　　淫女小夕（娼女绿帽录）
　　
　　作者：玄素
　　
　　第01章海边的初识相恋
　　
　　苏夕是一名高三的学生，不仅身材挺拔，容貌出众，更难得的是品学兼优，勤奋好学，在老师与家长的眼中，她是好学生的代名词，更是其他学生需要学习的榜样，然而正是这样一个优秀的女孩儿，却也有着不可告人的秘密。
　　
　　如今只有十八岁的她，虽然心智还尚未完全成熟，可是现今社会，早熟已经不是个别现象，所以，当发觉自己的胸部越发挺拔傲人时，她并没有因此感到害羞与困惑，反而是充满了一股自豪与优越感，这如果让那些家长与老师们知道的话，恐怕得扣上一个不知羞耻的名号了吧。
　　
　　生活在如今这个网络发达的年代，上网是每个年轻人生活中必不可少的乐趣，苏夕自然也不例外，并由此，她了解到了一些并不属于她这个年龄段该知道的东西，这才使得她对自己身体上的变化显的格外放心，甚至可以说是开心。
　　
　　黄色小说和影碟一类，一直是老师及家长口中的毒瘤，祸害，对处于青少年时期的学生们来说百害而无一利，然而正是这些老师口中所说的毒瘤，却让苏夕感到无比的兴奋与期盼，热切盼望着自己哪天能够像小说中的女主角那样，感受到那种飘飘欲仙的舒适快感。
　　
　　从网络上了解到的各种黄色小说中，苏夕得知，即使是黄色小说，也是分为很多种类的，比如乱伦小说，后宫小说，猎艳小说等等，而在这其中，最让她喜欢的，就是绿帽小说。
　　
　　或许在所有正常的女生心中，有一个白马王子深爱着自己，能够与他幸福浪漫的生活在一起，这便是自己所期盼的最简单美好的爱情，然而，偏偏在苏夕看来，那样的爱情相当无趣，她所想要的爱情，是像绿帽小说中的女主人公那样，除了自己的男友以外，可以享受很多不同的男人，因为她向往的，是那种偷情的刺激感。
　　
　　就像很多女人的内心其实都向往着被强奸一样，苏夕希望自己能够瞒着男友去偷情，去给自己的男友戴绿帽子，而就算有一天被自己的男友发现，男友也会像绿帽小说中的男主人公一样，非但不会生气，反而还会更加兴奋，支持着自己继续出去找其他男人，那样的男友，才是真正深爱着自己，愿意将深爱的女友与其他人分享，才是最崇高无私的爱。
　　
　　所以，苏夕的内心一直如此期盼着，但却无法将这种渴望和冲动与其他人共享，因为她明白，在其他人看来，自己的想法肯定是变态的，让人无法接受的，也因此，她拒绝所有的追求者，拒绝了那些并不足以使她动心，不足以使她感到为其戴绿帽是一种享受的男生们，只不过随着时间的推移，心理与身体上的双重渴望越发强烈，她不知道自己到底还能够忍耐多久。
　　
　　初夏的天气已经十分炎热，这一天刚好赶上周末，在好友纪晴的邀请下，苏夕同意了共同去海边游玩的提议。
　　
　　坐在大巴车上，看着周围坐满的二十多人，苏夕原以为只是纪晴与她单独出来游玩，结果没想到会是这么多人一起。
　　
　　“晴晴，怎么会有这么多人呀？我还以为只有我们两个单独出来玩的。”有些埋怨的语气，苏夕略显不情愿的看向身旁的纪晴。
　　
　　“哎呀，去海边哎，只有我们两个人的话有什么意思呀，况且这次的出游也不是我发起的哦，是坐在最前面的那个男生邀请了我们。”直接无视了苏夕的表情，说话的同时，纪晴的眼睛看向前方。
　　
　　顺着纪晴的目光，苏夕看向距离他们不远处，坐在驾驶座后面位置上的那个男生，此时的他刚好正在与过道对面位置上的朋友交谈，清秀的侧脸以及高挺的鼻梁，温文尔雅的气质却拥有着健康的小麦肤色，帅气的形象使得苏夕的内心突然间荡漾了一下。
　　
　　“喂，小夕，你犯花痴啦？看那么久。”
　　
　　身旁的纪晴毫不留情的打断了苏夕对前方男生的注视，同时嘴角勾勒出一抹耐人寻味的弧度。
　　
　　“啊，才没有，只是，突然在想事情而已。”
　　
　　快速转过头看向窗外，苏夕紧张不安的解释着，只不过微红的俏脸却已经出卖了她的内心。
　　
　　纪晴并没有对苏夕继续纠缠追问下去，略带深意的看了前方的那名男生一眼，然后低下头玩弄自己的手机去了。
　　
　　大巴车一路平稳地行驶，很快便来到了众人此次出游的目的地，蔚蓝的海面上波光粼粼，仿佛撒上了一层亮晶晶的水晶片，让人充满无限向往。
　　
　　“哇，太漂亮了，小夕，你快来看呀。”
　　
　　刚下车，纪晴就像刚出笼的小鸟一般欢快的向着沙滩上跑去，同时还不忘回头呼喊着苏夕的名字。随后，众人在急切与高兴的心情中前往换衣间换好泳衣，然后一同冲向广袤无边的大海。
　　
　　身着一套白色性感系带泳衣的苏夕，拥有着完美的身材以及白净光滑的皮肤，在原本就没有几个女生的人群中，立马就成为了焦点，无论是同行的同学还是周围的其他男性，无一不对苏夕的身体投来火热的目光。
　　
　　“嘿嘿，小夕，真有你的，穿的这么性感，而且胸部居然长的这么大。”边说着边伸出手调戏着苏夕的胸部，此刻的纪晴，活脱脱一副女流氓的姿态，只不过让她也没有想到的是，平常看起来那么清纯的苏夕，居然会穿上这么性感开放的泳衣。
　　
　　“哎呀，讨厌，晴晴，别这样，周围那么多男生看着呢。”表面上清纯害羞，实际上内心却感到十分兴奋，对于如此暴露的装束，苏夕其实十分喜欢，因为她知道这能够吸引那些男人们的目光，她喜欢这种被男人们注视的感觉。
　　
　　只不过当着这么多人的面被纪晴调戏，苏夕还是不好意思的表现出了娇羞的模样，却不知她这样的姿态反而更加激起周围众多雄性的欲望。
　　
　　其实虽然此时的苏夕是大多数人所注意的焦点，可实际上同为美女的纪晴，身材也差不到哪里去，只是略显保守的连体泳衣，才使得她比之苏夕稍微逊色了一些。
　　
　　经过最开始的香艳插曲后，大多数人终于逐渐转移了目标，或是进入海水中嬉戏玩耍，或是在沙滩上写字画画，更有人在沙滩上挖了一个大坑之后，让伙伴们将其埋在里面，各种各样的花样层出不穷，享受着海洋带给他们的乐趣。
　　
　　那么，此时的两位美女又在干什么呢？原来，苏夕正在纪晴的牵引下缓缓走入海中，并且随着纪晴不断地向深处移动，苏夕的身体也在慢慢下沉，很快海水就漫过了她那高耸的胸部。
　　
　　“晴晴，别……别往里面走了，我害怕，我想回岸上去了。”一脸紧张的模样，看的出来苏夕确实十分怕水。
　　
　　“没事的，小夕，我会游泳，会保护你的啦。”纪晴转过头露出一个迷人的微笑，同时眼神却不经意的向四周扫视了一圈。
　　
　　“不行，晴晴，我真的害怕，我要回去了，我不要向里面走了。”
　　
　　终于，恐惧战胜了纪晴的安慰，苏夕用力抽出被纪晴握紧的右手，转过身就向岸边的方向走去，然而在海水中行走岂会像陆地上那么轻松自如，双腿上传来的阻力瞬间就使苏夕失去了重心，一头载进了海里。
　　
　　“呀！唔……哇……”
　　
　　电光火石之间，一双健壮有力的胳膊突然伸出，将苏夕的上半身托举出水面。
　　
　　“咳咳……咳咳咳……呜呜……咳……好难受……呜呜……咳咳咳……”
　　
　　刚被举出水面，苏夕的双手就下意识的抱住了面前男生的脖子，随后一直咳个不停，显然是被海水呛到了。
　　
　　“好了好了，没事了没事了，我这就带你回岸上。”
　　
　　缓过神之后，苏夕才发觉到自己的双腿正用力夹在面前男生的腰上，基本上毫无遮盖的屁股被一双大手向上托着，同时胸前裸露在外的乳肉上更是传来一阵阵炽热的鼻息，整个人就这样与面前的男生一高一低的紧紧贴在一起。
　　
　　“你……你快放我下来！”娇羞的捶打了面前男生的肩膀几下，苏夕转过头不敢去看对方的眼睛。
　　
　　“呵呵，看来你已经没事了是吗，小夕？”
　　
　　听到对方对自己的称呼，苏夕惊讶的回过头，同时感到有些生气，虽然对方救了她，可此时已经这样占着便宜不说，居然还如此亲密的称呼她，而自己都还没有看清对方到底是谁呢。
　　
　　“呀，怎么是你？”
　　
　　见到托举着自己的居然正是之前纪晴所说的那名出游发起者，苏夕的内心禁不住又一次荡漾起来，刚刚还有些生气的情绪也在瞬间烟消云散。
　　
　　“嗯？怎么，你认识我？”
　　
　　听出苏夕话中的意思，那名男生略一挑眉，露出一副邪邪的表情，然而这样的表情更加迷惑住了面前少女的芳心，使她根本没有听到男生所提出的问题。
　　
　　“小夕，你没事吧，都怪我不好，不该带你走这么远的。”
　　
　　这个时候，站在一旁的纪晴出声打断了两人，然后一顿自责之后，在苏夕的强烈要求下，纪晴与男生先是一同将她带回了岸边，总算是安稳地坐在了沙滩上之后，苏夕这才安下心来。
　　
　　“对了，还没有自我介绍呢，小夕，我叫做叶轩，请多指教。”
　　
　　“哦，是，我叫苏夕，这位是纪晴……”
　　
　　听到对方再一次亲密的称呼自己，本应该是让人感到不礼貌的行为，可是苏夕却没有感到丝毫的不适与反感，反而觉得听起来十分顺耳，明显已经春心荡漾的苏夕还是第一次体会到这种感觉，对一个男生产生爱慕之情的感觉。
　　
　　“哈哈，小夕，叶轩他早就认识你了好吗，不然他怎么会对你喊出这种亲密的称呼嘛。”
　　
　　“啊，是吗，这是怎么回事？我不记得之前有见过他呀。”
　　
　　听到纪晴的话，苏夕一时间还没有明白是怎么回事儿，疑惑的看向面前的两人。
　　
　　“怎么说呢，其实我和叶轩是小学同学，他前一阵子刚转到咱们的高中，原本这次出游就是想要将他介绍给你认识，因为他自从在校园里见过你一面之后就无法自拔了，所以拜托我帮忙牵一下红线，只不过没想到会在那种状况下让你们俩相识，嘿嘿嘿，看来你们两人的缘分不浅哦。”
　　
　　“讨厌，你说什么呢晴晴，我可没有想过要早恋的。”
　　
　　羞红的脸蛋已经如同两个红苹果一般，然而出于女生的矜持，苏夕仍然娇声责怪着纪晴。
　　
　　“少来了你，我们认识这么多年了，我还不知道你心里在想些什么嘛，可别忘了你最近都在向我打听些什么，不是哪个男生长的帅，就是哪个男生比较靠谱，傻子都知道你想要恋爱了啦。”
　　
　　“哎呀，讨厌啦晴晴，别说了啦！”
　　
　　被自己的闺蜜将心事毫不保留的当着一个男生的面说出来，苏夕顿时感到无地自容，恨不得找个地缝钻进去再也不出来。
　　
　　“嘿嘿，好啦好啦，不说了，给你留点面子喽，既然你想找又帅又靠谱的男生，现在我已经给你找到啦，那么剩下的时间就留给你们两个，我就不在这里做电灯泡啦。”
　　
　　说话间，纪晴已经站起身，向叶轩打了声招呼后，不顾苏夕的挽留，迅速消失在了两人的视线中。
　　
　　纪晴走后，两人陷入了短暂的沉默，然而毕竟都是年轻人，而且又互相存在着好感，因此没过多长时间，两人就打破了尴尬的气氛，聊的有说有笑起来。
　　
　　“那么，小夕你之前从没谈过恋爱吗？”
　　
　　“啊，是的，怎么突然问这个……”看到叶轩那含情脉脉的眼神，苏夕的声音犹如文蝇般细不可闻，羞涩的将脑袋埋在双膝中。
　　
　　“嗯……是因为我之前其实是有谈过一次恋爱的，可惜，因为某些原因，我们最终分手了。”从叶轩的眼神中流露出来的，是一股悲伤忧郁的情绪，甚至让苏夕也感到了一丝难过。
　　
　　“是……是吗，那真是太可惜了……”被叶轩的情绪所感染的同时，苏夕的心中竟不自觉的产生了类似嫉妒吃醋的情绪。
　　
　　“嗯，不过没关系，因为我现在已经知道，为什么我和她会分开了。”突然间，叶轩又变换成之前愉快轻松的语气。
　　
　　“嗯？为什……唔……”话刚说到一半，苏夕的小嘴就被封住了。
　　
　　轻微挣扎了几下，双手在面前的叶轩身上无力的捶打着，第一次的热吻，终于让苏夕感受到了幸福的恋爱味道。
　　
　　“因为，我要遇见你。”
　　
　　由于刚刚的动作，此时的苏夕已经平躺在沙滩上，叶轩正双手撑地的趴在她的身上，与她的身体紧紧贴在一起，胸前结实的肌肉与她饱满的乳房更是只有一层薄布之隔。
　　
　　“小夕，你愿意做我的女朋友吗？”
　　
　　在这种暧昧的情况下，面对自己心存爱意的男生，以及自己内心深处日益强烈的欲望，苏夕的回答似乎已经明确。
　　
　　“你……你说呢，都把人家的初吻夺走了，居然还问这种问题……”
　　
　　那样清纯羞涩的模样以及再明白不过的回答，让叶轩感到热血沸腾，双唇再一次印上，双手也忍不住在身下的娇躯身上摸索起来。
　　
　　“嗯……啊……不……不要……”当胸前敏感的乳头被叶轩的大手轻易的挑逗发硬之时，苏夕终于出声阻止了叶轩的动作。
　　
　　“对不起，小夕，是我心急了，你不会怪我吧？”被苏夕喝止之后，叶轩也没有强来，老老实实的停下了手中的动作，同时从苏夕的身上翻身下来。
　　
　　“嗯，不会，我能理解的。”
　　
　　其实何止是理解，此时苏夕的心中，其实比叶轩还要渴望，她已经期待了太久，只不过在目前这种环境下却不可能做出那种事，所以她才不得不出声阻止。
　　
　　随着两人关系的最终确立，即使不做那种事，仅仅像此刻这样手牵着手在沙滩上漫步，也引来了其他同学的诧异，让人想不明白叶轩是在什么时候把大家心目中的女神给追到手的。
　　
　　然而事情的发展就是这样的出人意料，或许他们怎么也想不到，除了叶轩的主动出击以及纪晴的暗中相助以外，那个外表清纯的美丽女孩儿苏夕，内心中其实更加迫不及待，根本是毫不费力的就被叶轩追到手中。
　　
　　当然，这一切，也是因为苏夕感觉到，自己终于找到了那个为之戴绿帽会使她自己感到兴奋刺激的男生，终于可以释放自己压抑已久的欲望了……
　　
　　第02章恋爱中的小情侣
　　
　　自上次从海边游玩回来后，苏夕和叶轩之间的恋情，很快就在高中校园里传开了。
　　
　　一个是全校男生心中的完美女神，一个是刚转校过来没多久的阳光帅哥，虽然大多数男生心中满是醋意，却也不得不承认，这样的一对恋人，确实是郎才女貌，天造地设的一对。
　　
　　回到校园之后的苏夕和叶轩，虽然并没有故意去宣扬什么，甚至两人还尽可能的保持了低调，但由于苏夕本身在校园里就备受关注，所以她和叶轩的一举一动，几乎无时不在无数双眼睛的注视之中。
　　
　　马涛，便是那众多双眼睛之一，只不过他不仅仅是用一双眼睛在看而已，他的心里，还准备有所行动。
　　
　　马涛是学校里出了名的坏学生，人如其名，长的人高马大不说，左眼上还有一道刀疤，看起来极为瘆人，就连不少女老师都不愿轻易招惹他，更不用说那些普普通通的学生了。
　　
　　据马涛自己所说，他左眼上的刀疤是在初中的时候，跟一群小混混打架，被其中一人用刀划伤的，好在当时伤的不深，没有触及到眼球，不然恐怕整个左眼球都会保不住了。
　　
　　事情的真假，只有马涛一人知道，其他人无从探究，况且，估计也没有人会有那个闲心思想要去调查，只不过眼下有一件事，倒是引起了一部分人的好奇心。
　　
　　“他妈的，这个叫叶轩的臭小子是突然从哪里冒出来的？竟然敢跟我抢女人！”课间休息的时候，坐在教室里最后一排的马涛，刚从身边同学口中得知了苏夕和叶轩的事情，顿时感到一阵火大，拍着桌子破口大骂起来，引的班上的其他同学纷纷侧目。
　　
　　“那小子是前不久刚从别的学校转过来的转校生，听说长的还挺帅的，刚来就迷倒了咱们学校里的一片女生呢。”坐在马涛旁边的一名长相猥琐的瘦弱男生，给马涛做出了解释，同时还故意多说了一句。
　　
　　“操！帅？听上去不就是个小白脸的意思？苏夕不接受我也就罢了，居然会喜欢上一个小白脸！他妈的，我真想不通，现在的女生怎么都好娘娘腔这一口啊！”
　　
　　果然，马涛听后，心中的怒气直线飙升，脸上更是一副恨不得扒了叶轩的皮的模样，看的周围的男生们心惊胆战，却又暗自窃喜，心中无一不期待着，马涛能够给那个抢走他们女神的男生一顿惨痛的教训。
　　
　　“叶轩，哼哼，臭小子，你给我等着，既然敢抢我马涛看上的女人，那你就准备好等死吧。”最后，马涛语气恶毒的说着，既像是在自言自语，又像是在故意说给周围的众人们听。
　　
　　此时，在另一间教室里，安静地坐在靠窗位置上的叶轩，自然不会知道马涛的满腔怒火，只是一个人静静地坐着，目光盯着面前课桌上的一封情书，眼神时而温柔，时而开心，整个一副热恋中的男生模样。
　　
　　课桌上写满密密麻麻字迹的情书，自然正是苏夕给他的，这两天来，他们两人之间，经常通过传递情书的方式交流，彼此通过文字，互相介绍自己，了解对方，比起此时就让他们两人面对面单独交谈相处，要轻松自在的多。
　　
　　与此同时，苏夕在隔壁的教室里，几乎和叶轩是同一个姿势，同一种表情，看着摆在她面前课桌上的几封情书，眼神里充满了浓情蜜意。
　　
　　“喂喂喂，我说苏夕大小姐，这几封情书，你翻来覆去都看了多少遍了，咱能不能不在我眼前这么一直秀恩爱秀个不停了呀？”纪晴笑着从外面走回来，看到苏夕还在座位上看着叶轩之前写给她的那几封情书，故意凑到苏夕的耳边开起了她的玩笑。
　　
　　“哎呀讨厌，晴晴你小声点儿，胡说些什么呢。”苏夕脸颊一红，害羞的四下看了看周围的同学，意识到并没有其他人注意自己，这才回过头，略微放下心来。
　　
　　“嘻嘻，我可没有胡说，难道你不是因为在等叶轩的回信等急了，所以才又在这里翻看起之前的几封信了吗？”纪晴毫不留情，一语道破了苏夕的心思。
　　
　　“我……我哪儿有嘛，哎呀，不跟你说了。”苏夕的脸蛋越来越红，最后索性把桌子上的情书全都收了起来，并且不再去理会在自己身边坐下的纪晴。
　　
　　“好啦好啦，嘻嘻嘻，我刚刚经过隔壁教室的时候，可是看到叶轩了哦，想不想知道他在干嘛呀？”知道苏夕并没有真的生气，纪晴故意说起了叶轩。
　　
　　果然，在听到叶轩的名字后，苏夕的眼神里闪烁了一下，脸上更是不由自主的露出了淡淡的笑容，双手紧握，贝齿轻咬着下唇，似乎正在艰难的抵抗着自己的内心，不想放下面子去询问纪晴。
　　
　　“他……他在做什么呀？”终于，处于热恋中的小女生，还是经不起半点有关自己心爱男生的诱惑，微垂着脑袋，脸蛋通红，结结巴巴的对纪晴开了口。
　　
　　“他呀，和你一样喽～”纪晴心中早就料到苏夕会经不住诱惑，所以她很快就对苏夕做出了回答。
　　
　　“哎？和我一样？”然而，这样的回答，只会更加勾起苏夕的好奇心，这一次，她甚至忍不住转头看向了纪晴。
　　
　　“唉……某人呀，还真是有了男友，忘了闺蜜呢，刚才明明还说不理我了，结果现在却又因为叶轩的缘故……”说话间，纪晴强忍着笑意，看向一脸急切的苏夕。
　　
　　“晴晴你……呀～看我不打死你个坏丫头，居然敢取笑我～”
　　
　　苏夕当然知道纪晴口中所说的某人是指自己，心中反应过来纪晴是在故意戏弄自己之后，夸张的朝着纪晴扑了过去，两人顿时嬉笑着拥在一起，传出阵阵笑骂声。
　　
　　嬉闹过后，纪晴自然是把自己刚刚看到的有关叶轩的场景告诉了苏夕，苏夕听到叶轩居然正和自己一样，满脸幸福地坐在教室里看着自己写给他的情书发呆，心里顿时感到无比甜蜜，恨不得现在立即冲过去钻进叶轩的怀里，被他温柔地抱着，充分感受叶轩身上的温度，以及那股让她无比迷恋的荷尔蒙。
　　
　　当然，这些只是隐藏在苏夕心里的念头，表面上，她也只不过是一脸羞红的傻笑着罢了。
　　
　　很快，上课的铃声就响了起来，纪晴略带深意的最后看了苏夕一眼，随后便回过头坐正身子，看似脸色认真的听讲去了。
　　
　　这一整天的时间，对于如今陷入热恋的两个人来说，当真是非常难熬，无论叶轩还是苏夕，如今在上课时间里都不是很在状态，经常会因为无故走神被老师点名，或者是被叫到起来回答问题时不明所以，完全一副状态外的模样，要知道，这在以前的苏夕身上，是绝对不可能发生的事情。
　　
　　下午最后一节课之前的课间活动时间，苏夕被刚刚结束上一堂课的班主任老师点名带出了教室，低着头跟在班主任的身后，走向了办公室。
　　
　　就在刚刚的课堂上，苏夕如同这两天经常出现的状态一样，在被班主任点名两次之后，才终于在身边纪晴的提醒下连忙站起了身，可是起身之后的她，又根本不知道老师刚刚提问了什么问题，虽然纪晴一再小声提醒着她，可那并没能逃过班主任的法眼，在被狠狠地瞪了两眼之后，纪晴也只好老老实实的闭上了嘴。
　　
　　结果，可想而知，苏夕整整站了整堂课的时间不说，下课后更是被班主任带去了办公室，等待她的，必然又会是一顿语重心长的说教。
　　
　　当走到隔壁教室门前的时候，苏夕趁着前面的班主任不注意，悄悄转头向着隔壁的教室里张望了一眼，然而，她却并没有看到心中期待的那个身影，苏夕的心里，瞬间变的更加失落起来。
　　
　　这才刚下课没多长时间，他怎么就没在教室里了呢？是出去上洗手间了，还是有什么其他事情去了呢？
　　
　　苏夕在心里胡思乱想着，直到身前的班主任突然停下脚步，她竟然都没有意识到，差点撞在班主任的身上，好在她及时反应过来，刹住了脚步，而班主任也并没有发现身后的情况，推开门走进了办公室里，这才免于被班主任再记上一笔心不在焉的过错。
　　
　　在心中重重松了一口气，苏夕这才再次迈出脚步，向着办公室里走进去，哪知她刚抬头看向办公室里面，便又突然停住了脚步，脸上在楞了一下之后，竟在不自觉中露出了一抹喜色？
　　
　　办公室里，除了坐着的几名老师以外，还站着一名帅气的男生，此时正和其他老师们一样，转过头注视着门这边的动静，只不过男生的脸上，和苏夕一样，在片刻的愣神之后，竟也露出了淡淡的笑容。
　　
　　站在办公室里的这名男生，自然正是叶轩。
　　
　　“叶轩，看什么呢？我刚刚跟你说的你都听明白了没有啊？”叶轩的身前，是他的班主任老师，一名五大三粗的中年男士，金丝边眼镜后面瞪着一双牛眼，无论怎么看都不像是一名英语老师，人送外号“牛眼”。
　　
　　“都听明白了，老师。”叶轩赶紧回过头，语气恭敬的回答着老师的话。
　　
　　“苏夕，怎么还不过来，站在门口干什么呢？”
　　
　　这个时候，看到自己心爱的恋人之后，心中被喜悦与幸福所填满的苏夕，还处于发呆的状态站在门口，在被自己的班主任老师呵斥了一声后，这才反应过来，连忙应了一声，快步来到了班主任老师的身前。
　　
　　“苏夕呀，最近这两天，好几位老师都来我这里反映，说你上课的时候经常无故走神，注意力听讲不集中，怎么回事，是家里发生什么情况了吗？”
　　
　　苏夕的班主任老师，是一名年过四十的中年妇女，可能是为了追求潮流，染烫了一头的深红色卷毛短发，活脱脱一个钢丝球的造型，配上她经常板着脸的冷漠模样，于是同学们便在背后直接给她起了个“钢丝球”的外号。
　　
　　“没有，老师，我家里没有发生什么的。”苏夕唯唯诺诺的对班主任做出了回答，然而她的心思却根本不在面前的班主任身上。
　　
　　“那你最近这是怎么回事呢？之前其他老师们跟我说的时候我还不太相信，可是今天在我的课上，居然被我发现你真的在发呆，苏夕呀，你可要知道，你们现在已经是高三的学生了，明年夏天就要面临高考了，现在不赶快抓紧时间努力一把，将来可是会后悔一辈子的呀，你明不明白？”
　　
　　叶轩他怎么也被老师叫来办公室里了呢？也是因为犯了什么错误吗？什么错误呢，是和我一样上课走神？还是其他什么原因呢……
　　
　　“哦，是，老师，我都明白的。”苏夕听到班主任说完，赶紧做出回应。
　　
　　在苏夕被她的班主任老师各种训导的同时，另一边，站在不远处的叶轩，同样也在被他的班主任老师训斥着。
　　
　　“臭小子，也真是把你大了胆了，刚转过来就给我惹事，那既然你都听明白了，就跟我说说，上课的时候你到底是在给谁写情书，赶紧的，别给我墨迹！”
　　
　　“老师，那真的不是情书，只是我觉的无聊，自己随手写的小说段子而已。”
　　
　　呀！叶轩上课写情书被老师发现了吗？这下糟糕了，我们不会被发现吧？一直暗暗关注着旁边情况的苏夕，听到两人的对话，心中不由的担心起来。
　　
　　“小说段子？臭小子，你真当老师我傻呢？知道老师的副业是什么吗？是一名网络作家，知道吗！就你这两句话，哪里有半点小说的影子，完全就是情书！
　　
　　还敢在这跟我狡辩！“牛眼老师推了推鼻梁上的眼镜，一脸得意与怒意的对叶轩说道。
　　
　　“这个，老师，我说的都是真的，毕竟我的文化水平有限，哪里能写出什么好文章嘛，跟您更是没法比了，所以那真的只是几句小说里的段子而已，并不是什么情书的。”
　　
　　“嘿！好，那你说，开头这个称呼又是怎么回事儿，还”宝贝“，哎呀我的天，你是想麻死谁啊这是？谁是你的宝贝啊到底！”说到这，牛眼老师已经真的有些怒了，一双牛眼瞪的越发大了许多。
　　
　　“秦老师，这就是咱们学校新来的那名转校生？”正在教育苏夕的班主任老师，此时也被坐在对面的牛眼老师和叶轩之间的对话吸引了注意力，于是暂时停下了对苏夕的说教，看向了对面。
　　
　　“啊，是啊杨老师，就是这个臭小子。”被称作秦老师的牛眼老师回过头，答应了一声。
　　
　　“怎么我刚听你说的意思，他在课堂上写情书？怎么回事，刚来就勾搭上咱们学校里的哪个小姑娘了？”苏夕的班主任杨老师似乎来了好奇心，继续对着牛眼老师追问下去。
　　
　　“可不是吗，我这也正问他呢，没见这小子死活承认，我今天还真就不信了，治不了你了！”再次回答完杨老师的话之后，牛眼老师似乎越发生气了，倏地站起了身子。
　　
　　“哎哎，秦老师你可克制一点，可不能再动手啊，忘了上次在学生身上吃的官司了吗？”杨老师看到秦老师的动作，赶紧出言提醒了一句。
　　
　　“是啊，秦老师，千万别动手，有话好好说。”看到这个情况，旁边的其他几名老师也纷纷出声劝道。
　　
　　这个时候，最为紧张的却不是面对着秦老师的叶轩，只见叶轩一脸镇定的表情，丝毫没有被面前秦老师的模样给吓到，反倒是站在另一边的苏夕，此时的手心里，已经紧张的冒出了汗水。
　　
　　“老师，我说的都是实话，就算您对我动手我也是这么说。”
　　
　　叶轩你怎么还在火上浇油呀，要知道秦老师他打学生可是出了名的，如果不是前阵子发生了一次意外事件，恐怕现在早已经再次对你动手了吧？苏夕的心里，越发的紧张和担忧起来，一双小拳头更是握的紧紧的。
　　
　　“好小子，行！算你能耐，明天给我把你家长叫来吧，我倒要见识一下，到底是什么样的家长，能教育出你这么有能耐的孩子！”
　　
　　终于，秦老师使出了老师们惯用的手段，即叫家长之后，愤怒的一屁股坐回了椅子上，好半天没有再搭理面前的叶轩。
　　
　　“行了，你今天先回去上课吧。”
　　
　　在原地站立着的叶轩，听到秦老师的话之后，答应了一声，转身向着门外走去，期间还趁着老师们不注意，悄悄和苏夕对视了一眼，对苏夕露出一个笑容，那意思好像是在对苏夕说：没事，我能处理好，不用担心。
　　
　　没过多久，当苏夕的内心还处在忧虑中，听着班主任那没完没了的说教的时候，下一堂课的上课铃声已经响起了。
　　
　　“好了，苏夕，我也不耽误你上下一堂课了，但是你可要记住我今天说的话，多往心里去，毕竟在咱们班里，就数你最有希望考上一个重点大学了，可千万不能在这个时候懈怠呀，知道了吗？”
　　
　　“我知道了，老师，那我先回去上课了。”
　　
　　“嗯，去吧。”
　　
　　待苏夕离开后，坐在杨老师对面的秦老师叹息一声，主动和杨老师说起话来。
　　
　　“唉……杨老师，如果我们班上能有一个像你们苏夕那样的好学生，我可真就烧高香了啊。”
　　
　　“呵呵，秦老师你这是说的哪儿的话，苏夕她最近也是不知道怎么回事，让我担心的很呀。”
　　
　　办公室外，苏夕刚走出办公室，关上门转过身，突然一道身影凑了上来，顿时吓了她一跳，低呼一声。
　　
　　“呀！”
　　
　　“别怕，小夕，是我。”
　　
　　“叶，叶轩？你怎么还没回教室呀？上课铃声都响过好几分钟了呢。”
　　
　　此时，走廊上已经一个人都没有了，所有的学生都在上课铃声响过之后就回到了教室里。
　　
　　“是啊，不过我在想，刚刚在办公室里发生的事，如果现在不跟你说一下的话，你回去教室以后，会不会一直为我担心呢？”
　　
　　苏夕背靠在墙边，紧张害羞地看着离她如此之近的叶轩，而叶轩更是把一只手撑在她身后的墙上，坏笑着缓缓向着苏夕的脸靠近。
　　
　　“我，我……”
　　
　　接下来的话，苏夕终于还是没能说出来，因为她已经被叶轩霸道的用嘴封住了双唇，闭上双眼，任由叶轩在此对她胡作非为。
　　
　　十几秒钟之后，叶轩才恋恋不舍的离开了苏夕柔软的嘴唇，一抹坏笑始终挂在嘴角。
　　
　　“放心，我们的关系不会被老师们知道的。”
　　
　　“嗯，那，那你怎么办，你明天不是要叫家长来吗？”
　　
　　“呵呵，这个你就更不用担心了，那是我的家长，可不是秦老师的家长，他们不会帮着秦老师说话的。”
　　
　　“哦，那样就好。”
　　
　　苏夕羞红着脸低着头，似乎此刻无论叶轩说什么话，她都会毫无理由的选择相信，因为她在叶轩的身上，没来由的感受到了无比充实的安全感，而她，很喜欢这种感觉。
　　
　　随后，两人也担心会有老师突然从办公室里出来发现他们，所以在亲密了一番后，两人先后回到了各自的教室，进行下一堂课程去了。
　　
　　然而，正处于甜蜜幸福中的叶轩，怎么也不会想到，今晚放学之后，来势汹汹的马涛，将会对他找上门来。
　　
　　第03章相恋遇到的麻烦
　　
　　傍晚下课之后，因为晚上还有晚自习要上，所以学生们基本都是在学校里吃晚饭的，苏夕和林轩当然也是一样，而且就在之前两人从办公室里出来之后，他们约定好了今晚要一起去学校食堂里吃晚饭。
　　
　　最后一节课的下课铃声响过之后，学生们从一间间教室里相继冲了出来，奔向食堂大楼，速度之快让人忍不住咂舌，这群学生难道是刚从贫民窟里出来的吗？
　　
　　跟在众人身后，苏夕和纪晴两人挽着胳膊，缓步走出了教室，隔着身前的众人，向着隔壁教室的门前努力张望着。
　　
　　“也不知道叶轩他在不在教室里了，之前都没有和他约好在哪里碰面。”苏夕的语气里略有些担忧，因为在她心里，对于这第一次与叶轩的共进晚餐已经充满了期待，虽然这只不过是在学校食堂里的普通约会罢了。
　　
　　“好啦，放心啦，就算叶轩他再怎么嘴馋，应该也不至于会一个人先跑去食堂，丢下小夕你这个大美人不管吧？嘻嘻嘻。”纪晴故意调侃着苏夕，她似乎很喜欢在叶轩的问题上逗弄苏夕。
　　
　　“讨厌，晴晴你又取笑我。”渐渐的，苏夕也已经开始习惯在叶轩的问题上被纪晴开玩笑了，她心里明白纪晴并没有恶意，只是好闺蜜间的玩笑话罢了。
　　
　　两人跟在其他同学的身后缓缓向前移动着脚步，在即将走到隔壁教室门前的时候，通过人群的间隙，她们果然在教室的门旁发现了叶轩的身影。
　　
　　“怎么样，我就说吧，果然在这等你呢，嘻嘻，既然跟你约好了，那他才不会舍得让你一个人去食堂呢。”纪晴满脸笑意的脸上，还有着些许得意之色，像是在炫耀自己果然没有猜错。
　　
　　“哎呀，你还说。”苏夕娇嗔一声，白嫩的脸蛋上在瞬间蒙上了一层粉色的红晕，心思却早已不在身边的纪晴身上，一双充满喜悦又带着羞涩的大眼睛，偷偷注视着站在前面不远处的叶轩。
　　
　　“小夕，晴晴。”待二人走到叶轩身前的时候，叶轩跟着她们的脚步，从门内走了出来。
　　
　　“叶轩，小夕说她第一次和男生约会吃饭，有些不好意思，所以让我陪着你们一起，你不会有什么意见吧？”纪晴毫无顾忌的说出了自己之所以会跟在苏夕身边的原因，顿时惹的苏夕的脸蛋又红了许多。
　　
　　“呵呵，当然没有意见，小夕高兴就好。”叶轩爽朗的答应下来，表示并不在意纪晴的存在，一切以苏夕的意愿为前提。
　　
　　不过，苏夕她的心里，真的希望纪晴跟在他和叶轩身边吗？
　　
　　其实苏夕自己也很纠结，一方面，她确实因为第一次与叶轩吃饭而感到紧张害羞，可另一方面，她又很想和叶轩单独相处，享受两个人独处时的甜蜜时光。
　　
　　最终，内心纠结不下的她，终于还是在临下课之前，对纪晴提出了陪她同去的请求，同时在心中暗想：等到下一次，自己应该就会有足够的勇气和叶轩单独相处了吧。
　　
　　三个人，随着人群向着食堂走去，一路上，引来不少同学的目光，大多数已经知道苏夕和叶轩关系的，对她们投来或羡慕或嫉妒的眼神，而那些极少数还不知道情况的同学，则是一脸惊讶的表情，心中不禁暗自猜测起在苏夕身边那个男生的身份，满是疑惑。
　　
　　来到食堂之后，叶轩让苏夕和纪晴先去找地方坐下，自己则是去窗口排起了长队，为三人打饭。
　　
　　“嘻嘻，怎么样呀小夕，到目前为止，对于我给你介绍的这位男朋友还算满意不？”两人刚找到一处空桌子坐下，纪晴就凑到苏夕的身前，眼含坏笑的看着苏夕。
　　
　　“晴晴你……你这是什么表情嘛，叶轩他，他还好啦。”苏夕的眼神闪烁着，有些不好意思回答纪晴这么直接的问题，而她的心里，其实早已是一百个满意了。
　　
　　“就只是还好而已吗？”纪晴继续不依不饶的追问着苏夕，脸上的笑意越发浓厚。
　　
　　“对呀，不然呢？”苏夕看着纪晴那一脸的坏笑，总觉的自己仿佛被看透了心思一般，但却仍然强撑着，尽可能做出淡然的回答。
　　
　　“嘻嘻，真没想到我们的优秀学生，校园女神苏夕，居然也会有对一个男生动心而表现出这么害羞的一天呢。”
　　
　　“讨厌，晴晴，你最近怎么总取笑我嘛。”
　　
　　“嘻嘻，那还不是因为你最近由于叶轩的缘故，变的容易害羞了许多呢，我当然要借着这个机会好好欺负你一下喽，不然以后你有了叶轩护着，我再想欺负你恐怕就没这么容易了呢。”
　　
　　“好呀你这个坏丫头，满脑子都是坏水儿，整天净想着怎么欺负我了，看我不打你！”说话间，苏夕举起修长纤细的右手，轻拍在纪晴的脑袋上。
　　
　　“哎呦！嘻嘻，果然这才是原来的小夕呢，最近你和叶轩在一起之后，整个人都变的文静了好多呀，搞的我都有些不习惯了。”
　　
　　“有吗？”小夕瞪着一双迷人的大眼睛，脸色略显尴尬的看了看纪晴，然后转过头，看向了身后正在排队等待打饭的叶轩。
　　
　　其实小夕当然也发现了自己最近的变化，只要是在校园里，无论是否在叶轩的注视下，她好像都变的比以前更加文静，更加容易害羞了，虽然自己以前也并不像纪晴那么大大咧咧的性格，可是相比于现在，确实要更活泼一些。
　　
　　难道，这就是爱情的力量吗？在不知不觉中，我已经主动在为叶轩做出改变了吗？所以，我是真的很喜欢他吧！小夕在心里暗暗想着。
　　
　　“当然有呢，不过小夕，我们现在都已经是高三了，马上就快要毕业了，你有想过要和叶轩谈多久的恋爱吗？是只谈高三这一年，还是怎样呢？”
　　
　　纪晴的问题，仿佛一记重锤突然敲在了小夕的心里：是哦，我们现在已经面临着高考，马上就要进入大学了，这么说来，我和叶轩会有多长的恋情呢？是一年，或者更长吗？
　　
　　想到这里，小夕的心情越发低落起来，缓缓的回过头，略微低垂着脑袋，陷入了片刻的忧愁。
　　
　　纪晴看到小夕的这个模样，也没有再继续出声打扰，她看的出来，小夕之前肯定也没考虑过这个问题，现在突然听到自己提及，一时陷入了困扰也是在所难免的。
　　
　　一分多钟的沉默，小夕仍然没能想出个所以然来，心中倒是突然好奇起叶轩他又会怎么考虑两人之间的这个问题呢？目光不禁下意识的再次向着叶轩所在的方向望去。
　　
　　“呀！叶轩那边是发生什么事了吗？”
　　
　　没想到这一看，小夕顿时坐不住了，身体瞬间从椅子上站了起来，胸前的一对乳肉，也随之在夏季的白色校服里上下抖动着，依稀可以看出她穿在白色校服里的胸衣痕迹。
　　
　　“怎么了？”纪晴闻言，也赶紧跟着站起身，向着食堂窗口的方向望去。
　　
　　食堂窗口前，原本还算整齐地站了好几列的队伍，此时在中间的那一列，已经乱哄哄的围了一群人，基本上全是男生，小夕和纪晴两人虽然努力向那里面张望着，却也看不到具体的情况，只是她们记得，刚刚叶轩就是站在那条队伍里。
　　
　　“该不会是叶轩遇到什么麻烦了吧，要不要过去看看？”联想到叶轩既是刚转校过来的新生，如今又是小夕的男朋友，纪晴心中很自然的就猜想到会不会是他遇到了什么麻烦。
　　
　　“嗯。”在做出回答的同时，小夕却是已经顾不得纪晴，快步迈了出去，小跑着向人群冲去。
　　
　　“你小子，听说你很牛是吗？连校花都被你追到手了，很有能耐啊！啊？”
　　
　　人群的中心，确实就是叶轩，而站在他对面一脸狂妄模样的男生，正是之前想要找叶轩麻烦的马涛。
　　
　　“呵呵，怎么了朋友，校花本人都同意跟我了，你还有什么意见？”叶轩看上去同样毫不示弱，虽然不像马涛那么张狂，却也没有半分惧怕的意思。
　　
　　两人相视而立，个头差不多的两人，却由于马涛的体型太过壮硕，使的叶轩看上去有些瘦弱，因此周围围观的学生们，都在心中替叶轩捏了把汗，任谁都能够猜到，这两人如果真的打起来的结果会是什么，更何况马涛身后还跟着三四个同伴。
　　
　　就在这个时候，小夕的一声娇喝传进了众人的耳朵里，同时在人群中分出了一条道路，小夕快步走了进来。
　　
　　“马涛！”
　　
　　走进人群后，小夕站在了叶轩的身前，对着马涛怒目而视，原本娇小柔弱的身形，在这个时候竟好像突然充满了无尽的力量，这一点，就连小夕自己都没有注意到。
　　
　　“你这是在做什么呢，为什么要找叶轩的麻烦？”
　　
　　“小夕，你别生气呀，你明知道我有多喜欢你，怎么还和这个小白脸在一起了呢？”马涛看到小夕出现后，原本张狂的模样在一瞬间收敛了很多，语气中甚至还带有些许温柔，可是他那一脸恐怖的模样，却让人怎么也感觉不出温柔。
　　
　　“我跟谁在一起和你有什么关系呀马涛，而且我之前已经跟你说过很多遍了，你喜不喜欢我我不管，可我半点都不喜欢你，请你不要打扰到我和身边朋友的生活！”
　　
　　小夕的话才刚说完，周围的众人顿时就交头接耳，纷纷议论起来。
　　
　　“哇，我这还是第一次看到小夕女神发这么大的火呢，好强势的感觉。”
　　
　　“是啊，看来女神是真的对这个臭小子动心了，妈的，真羡慕他啊！”
　　
　　“这么看来，马涛算是彻底没戏了，不过女神强势的模样也好有味道啊，看她那剧烈起伏的胸，真大啊……”
　　
　　耳边不断充斥着周围学生的议论声，马涛的心里，真是快要气炸了一般，恶狠狠地望向小夕身后的叶轩，他在心里发誓，今天一定要打到这个臭小子哭爹喊娘，让他在小夕面前丢尽颜面！
　　
　　“好了小夕，男人之间的事情你就不要参与了，站到我后面去吧。”站在小夕身后的叶轩，突然伸出手拉住小夕的胳膊，很是轻松的将她拽到了自己身后，脸色依然十分平静。
　　
　　“哼，算你还是个男人，叶轩，今天我就让你尝尝你马爷爷拳头的滋味儿！”说话间，马涛突然发难，一拳向着叶轩的面门打了过去。
　　
　　“住手！”同一句话，却是从两个不同的人口中同时喊出来的，一个是在叶轩身后的小夕，满脸惊慌；另一个，则是从外面突然推开人群，缓步走进来的高大男生，李杰。
　　
　　然而，无论此时的马涛是否真的有停手的打算，他的拳头也已经在半空中无法停下，势大力沉的一击，眼看就要击中叶轩了。
　　
　　小夕在叶轩的身后，惊恐万分的闭上了双眼，身体却仿佛不受控制般，突然向前冲了上去，明显是像要用自己的身体撞开叶轩，让他躲过马涛的攻击。
　　
　　就在小夕心中既感到害怕，又有些奇怪自己怎么还没有撞到叶轩的身体，试图睁开双眼的时候，突然感到一双有力的胳膊，将自己抱进了怀中，同时自己的身体随着那人转了一圈，耳边还传来了周围人群的惊呼声。
　　
　　到底是怎么回事呢？原来，就在马涛的拳头即将击中叶轩的时候，一直处于镇定中的叶轩，竟然只是简单的向旁边侧了一下脑袋，就避过了马涛势在必得的一击，而他同时也注意到了自己身后的小夕，正想要奋力撞开他的身体，以免被马涛打中，于是紧接着一个急转身，就把小夕揽进了自己的怀里。
　　
　　这一连贯的动作，都在两三秒钟之内完成，所以周围的学生们才会同时发出发出惊呼声，很是不敢相信这个和他们同样属于高中学生的男生，身手竟然会这么敏捷。
　　
　　此时，小夕才刚睁开双眼，抬头映入她眼帘的，是叶轩帅气的脸庞，让她一时间痴痴的呆住了，甚至都忘记去想叶轩是怎么躲过刚才的那一拳的，一颗小心脏扑通扑通的直跳，丝毫没有注意到叶轩的手臂刚好压在了她的胸上，将两座丰满的乳肉挤压的变了形状。
　　
　　“操！他妈的居然还让你给躲过去了，我就不信你的运气会一直这么好！”
　　
　　正在气头上的马涛，见叶轩这么轻易的就躲过了自己的拳头，心中还以为他靠的是运气，再加上此时看到叶轩怀抱着小夕的亲密模样，顿时犹如火上浇油一般，眼看就要继续向对面冲过去。
　　
　　“马涛！我让你住手你没听见吗？”
　　
　　此刻已经缓步走到叶轩与马涛中间的男生李杰，再一次对着马涛怒吼了一声，这时所有人也将注意力都集中到了这个比马涛还要健壮一些的男生身上。
　　
　　“李杰，你来干什么？这里没你的事，你别给我插手。”马涛走上前，试图推开挡在他前面的李杰，却没能轻松成功。
　　
　　“白痴，你是不是想找死，别怪我没提醒你，你忘记自己左眼上的伤是怎么来的了？”李杰依然挡在马涛的面前，低沉着声音对马涛说着，而马涛在听到这句话之后，身体居然一颤，不再继续试图推开李杰挡在他身前的身体。
　　
　　“李杰你什么意思？最好给我说清楚。”
　　
　　“先散了吧，等之后我和你谈完了你再想找他麻烦也不迟。”
　　
　　两人的对话很简短，声音也不大，所以在嘈杂的人群中，并没有几个人听到，紧接着，李杰转过身向叶轩看来。
　　
　　“叶轩对吧，你好，我叫李杰，是你哥哥的朋友，之前你哥跟我打过招呼，让我在学校里多照看点你。”
　　
　　“嗯，你好，原来又是我哥的原因，呵呵，好吧，那谢谢你了。”
　　
　　听到两人的对话，尚在叶轩怀里的小夕，这时才反应过来，同时她也感受到了胸口的乳肉上传来的压迫感，低头看去，正是叶轩的胳膊压在上面，顿时让她感到害羞无比，却又有着些许兴奋感。
　　
　　叶轩他是故意的吗？不，肯定不是的，他这么帅气，才不会故意借着机会占我便宜呢，不过，这种被他碰触到的感觉，好奇怪，好舒服哦……
　　
　　“好了，大家都散了吧散了吧，该干嘛干嘛去，别都凑在这儿了！”
　　
　　李杰的大喊声，将小夕的心思拉了回来，也正是在这个时候，纪晴穿过正逐渐散去的人群，快步走到了她和叶轩的身边，叶轩也将自己的手臂收了回来，不再继续抱着小夕，对于叶轩的这个举动，小夕的心里竟感到一丝失落。
　　
　　“小夕你怎么样呀，没什么事吧，刚刚真是吓死我了，还以为你们两个会受伤呢。”纪晴来到小夕身边后，紧握着小夕的双手，目光与语气中全都充满了担忧。
　　
　　“好啦晴晴，没事的，嘻嘻，不过我自己刚刚也是吓了一跳呢，还好没有给叶轩造成什么麻烦。”说着，小夕略带歉意的看向站在自己身后的叶轩。
　　
　　“呵呵，说什么呢傻丫头，差点没有保护好你，是我的不对才是。”叶轩回以小夕含情脉脉的目光。
　　
　　“哎呀，拜托你们两个，就不要再继续秀恩爱了好不好嘛，体谅一下我这个还饿着肚子的单身狗呀！”看着两人对视的目光中流露出来的浓情蜜意，纪晴看似很受伤的假意哭喊着。
　　
　　“嘻嘻嘻，好啦，不虐你这只单身狗啦，我们赶紧打饭吃饭就是啦。”
　　
　　之后，叶轩很快在食堂窗口打好了饭菜，三人终于算是顺利吃上了晚饭，在饭桌上，小夕和纪晴当然也不可避免的询问了叶轩关于刚刚发生在他和马涛之间冲突的起因，叶轩如实回答了是马涛故意来找他麻烦，便不再多说，只说让两人不用放在心上，他自己能够处理好。
　　
　　“那……叶轩，李杰口中所说的你哥哥，是你的亲哥哥吗？”小夕突然想起了李杰刚刚对叶轩所说的话，心中顿时感到有些好奇。
　　
　　“哦，是啊，我还有个亲哥哥。”
　　
　　“哦哦，这样呀。”
　　
　　见叶轩似乎并不愿在他哥哥的问题上多说什么，小夕应了一声，也不再在这个问题上继续追问，同时她却发现，似乎在提到叶轩的哥哥之后，不仅是叶轩本人，就连纪晴的脸色也有些奇怪，这是怎么回事呢？
　　
　　吃过晚饭之后，三人分别回到了教室里，而在小夕心中一直感到有些好奇，叶轩的哥哥到底是什么人呢，为什么在提到他之后，叶轩和纪晴的脸色都会变的那么奇怪呢？
　　
　　这个问题一直围绕在小夕的心头，虽然她很想知道答案，可却还是忍住没有去问纪晴，因为她觉的，既然叶轩没有主动告诉她，那其中肯定是有什么原因，所以她暂时不想从纪晴那里去打听到这些属于叶轩的隐私，希望将来有一天叶轩能够亲口告诉自己。
　　
　　晚上，晚自习结束后，终于结束了一天课程的学生们鱼贯而出，纷纷冲出了校园的大门，大多数都骑乘着自行车离开了，也有不少步行的学生，三五结伴的走在人行路上。
　　
　　叶轩在和小夕道别之后，向着与小夕相反的方向走去，不过在刚走到学校旁边的一个小路口时，他便突然闪身走进了黑漆漆的小路里。
　　
　　小路里，一辆黑色的奔驰车停在里面，叶轩走进去之后，拉开车门，坐在了副驾驶的位置。
　　
　　“怎么样啊阿轩，今天和你那个小女友处的还好吗？”驾驶座上的男人，露出邪邪的笑容，那副面容，看上去竟和叶轩有近七八分相似，只不过比叶轩显的要成熟许多。
　　
　　“你怎么还在学校里安排了人。”叶轩没有看身旁的男人，语气冷冷的不答反问。
　　
　　“拜托啊阿轩，你可是我的亲老弟啊，难道我安排人帮忙照顾一下你有什么不对的吗？”男人依旧是一脸邪气的模样。
　　
　　“嘁。”这一次，叶轩直接将头转向了车窗外。
　　
　　见叶轩不再理会自己，男人倒也没有生气，发动引擎，驾驶着奔驰车驶离了小路。
　　
　　“对了，老师让明天叫家长去学校，你有时间吧？”即使是在询问男人，叶轩也没有看向他，右手搭在车窗上，支撑着脸颊，依旧看向窗外。
　　
　　“明天啊，我想想，明天小莉她可能……”话说到一半，男人却没有再说下去，同时，叶轩的眉头也是微微一皱，但随即又舒展开来，好像他一直都是这副平静的表情没有变过。
　　
　　车内突然陷入了安静，直到几分钟之后，那不知在何时变的有些严肃起来的男人才再一次淡淡的开口。
　　
　　“我会去的，你放心。”
　　
　　叶轩没有回应他，男人也没再说什么，黑色的奔驰车，急速行驶在马路上，很快就消失在了月色中……
　　
　　第04章第一次正式约会
　　
　　第二天，学校的办公室里，叶轩与他的哥哥，此时正站在叶轩的班主任秦老师的办公桌前。
　　
　　“你好秦老师，我叫叶玄，是叶轩的哥哥，我弟弟他给你添麻烦了。”
　　
　　并没有带敬语的称呼，加上浑身上下散发出来的痞气，虽然说话的男人身上穿着一身帅气的名牌西装，但这更加让秦老师有点反应不过来，这哪里像是什么家长啊，分明就是一名黑社会吧！
　　
　　没错，这就是叶轩的亲哥哥，叶玄，工作是一家夜场里的经理。
　　
　　“你……你是叶轩的哥哥？你说你叫什么来着？叶什么，也叫叶轩？”此刻的秦老师，牛眼依旧瞪的很大，只不过这一次他不是因为生气，而是惊讶。
　　
　　“秦老师，我叫叶玄，玄武的玄，叶轩他是轩辕的轩，发音上是不同的。”
　　
　　叶玄看上去并不怎么耐烦，但他还是尽量保持着平和的语气，给秦老师做出了解释。
　　
　　“啊，这样啊，那个，叶先生你先坐吧。”此时秦老师才终于反应过来，同时拿过自己身后的一把椅子，递给叶玄。
　　
　　“不用了，秦老师你有什么事就赶紧说吧，我一会儿还有事，就不在这多待了。”叶玄随意摆了摆手，拒绝了秦老师的好意。
　　
　　“好吧，那我就直说了，叶先生，你弟弟叶轩他，昨天在课堂上给女孩儿写情书被我抓到了，今天我让他叫家长来呢，就是想让他如实说出那个女孩儿到底是谁，希望你能帮忙让他说出来，毕竟你也不希望他在学校里因为早恋而耽误了学业吧？”
　　
　　秦老师见叶玄的态度并不怎么和善，索性也不再多说废话，直接把昨天发现叶轩写情书的事情说了出来，同时在心中得意的想道：听到自己的弟弟在学校里早恋，你总该有时间在这里多待一会儿了吧？
　　
　　“哦？不会吧，秦老师，会不会是你搞错了，这小子可是从来都不对女孩儿感兴趣的啊。”
　　
　　让秦老师没有想到的是，叶玄居然会这样回答他，而且看叶玄一本正经的盯着叶轩看的模样，似乎说的还是真的，只不过叶轩偷偷回给叶玄的一个白眼他却没有注意到。
　　
　　“呃……哦，对了！我这还有昨天抓到他写的情书，虽然还没有写完，只写了两三句，但那明显就是写给小女生的情书啊！”想到昨天收缴上来的那份情书，秦老师从抽屉里翻找出来，放在了面前的桌子上。
　　
　　“是吗，那我可要好好看看了。”闻言，叶玄似乎来了兴趣，拿起秦老师放在桌子上所谓的情书，像模像样的读了起来。
　　
　　“宝贝，虽然不能时刻陪在你的身边，可我每时每刻都在想你，相信你也……嗯？怎么就这么两句，而且还没有写完？”叶玄抬起头，看向旁边的叶轩。
　　
　　“嗯，因为刚写到这里就被抓到了。”叶轩语气平静的回答叶玄，同时换来秦老师一个恶狠狠的眼神。
　　
　　在瞪了一眼叶轩之后，秦老师心中对于叶玄所关注的问题重点有些无语，但还是无可奈何地对面前这位叶轩同学的家长继续开了口。
　　
　　“叶先生，现在你也看到了吧，叶轩他确实是在写情书啊，而且还死不承认，目前最主要的问题是，我们要先知道那个女孩儿是……”
　　
　　“秦老师，我想你可能真的搞错了。”
　　
　　不等秦老师的话说完，叶玄就开口打断了他的话，同时将手中的情书放回到桌子上，一脸笑意的看向秦老师。
　　
　　“什，什么？搞错了？叶先生，你说这话是什么意思？”
　　
　　“呵呵，秦老师，我猜你可能不知道，我这个弟弟呢，他平常一直都有写小说的爱好，而且最近貌似把我家的那只哈士奇也写进去了，唉……他可真是想象力丰富呢，呵呵呵。”
　　
　　“哈，哈士奇？”秦老师一脸的蒙圈状态。
　　
　　“对啊，我家那只哈士奇的名字就叫宝贝，这还是我老婆给它起的名字呢，之前阿轩说要把宝贝写进他的小说里我还不信，没想到居然是真的，呵呵，你这臭小子。”说完，叶玄轻拍了叶轩的肩膀一下。
　　
　　“这……这这……”秦老师结结巴巴，想说些什么却一时不知该从何开口。
　　
　　“这么说来，叶轩他是因为写小说的缘故而耽误了课程啊，看来我回去以后确实要好好管教一下他了，总不能因为业余爱好而影响了学业呀，您说是吧，秦老师？”此时的叶玄，反而换上了一脸友善且无害的笑容。
　　
　　“那么，看来事情已经解决了，如果没有其他什么事了的话，我就先走了，下次见了秦老师。”说完，叶玄便自顾自的对秦老师打了个招呼，也不理会秦老师那已经变成猪肝色的脸，转身拉着叶轩的胳膊走出了办公室。
　　
　　“妈的，叶轩的这个哥哥，到底是干什么的？还好现在办公室里没有人，不然被他们看到我这么吃瘪，以后在私下里还不得取笑死我，都怪这个臭小子……”叶轩两兄弟离开后，只剩下秦老师一人的办公室里，传来低低的嘀咕声……
　　
　　所以到最后，被叫来家长的叶轩，不仅没有让秦老师顺利了解到情书中的女生是谁，而且还让秦老师在自己的哥哥那里成功吃瘪，这次意外的麻烦，总算没有影响到他和小夕之间的恋情。
　　
　　转眼间，距离这件事就过去好几天了，虽然秦老师因为之前在这件事上吃瘪的原因，平日里经常故意找叶轩的麻烦，但终归不会真的跟一个学生计较太多，所以那些小麻烦倒也没有给叶轩造成太多困扰。
　　
　　这一天，结束了一个周的课程，终于迎来了周末，小夕和叶轩约好，上午九点在商业城的公交站点见面。
　　
　　“到底该穿哪一件衣服才好呢……”
　　
　　此时，已经是八点三十分了，从半小时前开始试穿衣服的小夕，直到现在还没有决定好自己到底要穿哪一件出门，毕竟，这是她与叶轩的第一次正式约会，难得换下了在校园里一直穿着的校服，她今天一定要好好打扮一下自己，给叶轩一个最漂亮的自己。
　　
　　“不过……”
　　
　　突然，站在镜子前欣赏自己身上一身休闲装的小夕，脸上露出些许愁容。
　　
　　“要到什么时候，我和叶轩才会发展到那一步关系呢……”
　　
　　小声嘀咕的同时，小夕的右手不自觉的放在了自己的胸上，心中感到有些彷徨，又有些急切与期待。
　　
　　下面，又感到有点痒了，可恶，一想到那种事情就……
　　
　　轻轻关上房门，小夕躲在自己的房间里，躺在粉色的大床上，慢慢脱下了刚穿在身上的休闲裤，一条洁白的纯棉内裤，顿时映入眼帘，随之完全裸露在空气中的，还有她那一双性感的修长双腿。
　　
　　不知道叶轩他的那个东西，会是什么样子的呢？是和那些片子里的男人一样，黑黑的，大大的吗？如果真的是那样的话，会不会很吓人，会不会，很痛……
　　
　　不知不觉间，小夕的右手已经伸进了洁白的内裤中，按在了那颗已经让她堕入过无数次深渊的肉蕾之上。
　　
　　“嗯……”一声情不自禁的呻吟，自她的鼻息间发出。
　　
　　好舒服，好奇妙的感觉，叶轩，你会像那些片子里的男人们一样，狠狠地进入我的身体，满足我的对吗？
　　
　　不，不对，你应该是像那些睡在旁边的男人一样，一无所知，安静地任由自己的女友被其他男人满足，对，你应该要那样做才对呢。
　　
　　“啊……”
　　
　　手指的速度越来越快，小夕的脑海里不断幻想着自己曾经偷偷看过的那些黄色录像画面，身体上逐渐传来的快感，让她的意识越发模糊。
　　
　　给我，快给我吧，我喜欢这种感觉，瞒着叶轩被其他男人满足的感觉，我要，我好想要，只不过，这个男人是谁呢？到底是谁在背着叶轩满足我呢？是……
　　
　　是马涛？对，就是马涛！
　　
　　马涛，快给我啊，你那么喜欢我，一定很想得到我吧？那你就背着叶轩爱我吧，这样一定也会让你感到很兴奋吧？我也好兴奋，真的好兴奋啊！
　　
　　小夕那清纯的面容之上，此时已经渗出了一层香汗，皮肤也蒙上了一层粉色，微闭着双眼，红唇轻启，显然正在享受着难以言喻的快乐。
　　
　　“小夕，你还在家里吗小夕？”
　　
　　突然，一道温柔的喊声，从客厅里传来，打破了房间里的安静，也打乱了小夕瞬间变的紧张慌乱的心。
　　
　　“在，在的，妈妈。”
　　
　　迅速坐起身，抓过床上的一件连衣裙放在腿上，当小夕的妈妈推开门的时候，看到的只是自己的女儿在纠结该穿哪一件衣服。
　　
　　“你不是和晴晴约好了今天上午九点钟见面的吗？现在可是已经八点五十了，再不走就要迟到了。”站在门口的妈妈，并没有走进小夕的房间，说完这句话之后，转身就向厨房的方向走去。
　　
　　对于一会儿和叶轩的约会，小夕当然不会和自己的父母说，所以她出门的理由便是和晴晴一起逛街。
　　
　　“哦，我知道了妈妈，不过妈妈你今天不是要去参加小区里的舞蹈比赛吗，怎么现在就回来了呢？”
　　
　　小夕的妈妈刚走进厨房，放下了手中拎着的蔬菜，年过五十的脸庞上，只有着少许皱纹，而且皮肤也很是白皙，看的出来，妈妈是个很注重保养的女人。
　　
　　“别提了，比赛临时取消了，说是有什么特殊原因，要等过几天才能举办。”虽然由于小夕在房间里距离有些远的缘故，妈妈特意抬高了声调，但仍然听不出半点失态，给人一种很有修养的感觉。
　　
　　随后，眼见时间确实已经有些晚了，小夕赶紧穿戴好衣物，匆匆和妈妈打了声招呼，出门赶往了约会地点。
　　
　　九点十七分的时候，叶轩所在的商业城公交站点，再次迎来了一班三路公交车，一道白色的身影，从公交车上快步走了下来。
　　
　　“对不起，对不起叶轩，实在不好意思，我迟到了。”
　　
　　来人正是小夕，只见她穿着一件白色的连衣裙，胸口以上肩膀的部分是镂空设计，使地里面的锁骨和肩膀若隐若现，连衣裙上则有不少白色的暗花，很是大方漂亮，连衣裙下，是一双白色的长筒丝袜，配上脚上的一双淡蓝色高跟鞋，显的既清纯又性感。
　　
　　“没关系的，小夕，我也是刚到，另外……你今天的打扮，真漂亮。”
　　
　　叶轩在看到小夕的那一刻，几乎眼睛都直了，虽然之前在去海边游玩时，他已经看过小夕穿泳装了，甚至当时和小夕之间还有过亲密接触，可是如今再次看到她换下这几天来一直穿着的校服，曼妙的身材彻底展现出来，顿时感到自己眼前的女孩儿犹如天使下凡一般。
　　
　　“嘻嘻，是吗，叶轩你觉的漂亮就好。”
　　
　　小夕羞红着脸，听到叶轩刚一见面就夸赞自己，心里瞬间美滋滋的，恨不得上去亲叶轩一口，但她当然不会真的这么去做。
　　
　　两人在简单的对话之后，略有些害羞的一起向着身后的商业城走去，俊男配靓女，一时倒也吸引了不少路人的目光。
　　
　　走在商业城的小吃街上，琳琅满目的小吃，看的小夕眼花缭乱，嘴馋不已，但她的脸上却仍然表现出淡然文静的模样。
　　
　　“小夕你要不要吃那个，看上去应该会很好吃的样子。”
　　
　　“不要了吧，旁边价格表上的价钱看起来好贵呢……”
　　
　　“没事的，你想吃的话就买给你吃嘛，老板！麻烦给我拿两块这个。”
　　
　　这是在经过第一家小吃店铺时，小夕和叶轩之间的对话。
　　
　　“哇，这个是炒冷面吗？怎么和之前吃过的好像不太一样，小夕你要不要来一份尝尝？”
　　
　　“看起来好像确实有些特色呢，可是……”
　　
　　“老板，请给我来一份炒冷面！”
　　
　　这是在经过第二家时的对话。
　　
　　“小夕，来一份章鱼小丸子吧？老板，麻烦你，一份章鱼小丸子！”
　　
　　“叶轩……”
　　
　　然后是第三家……
　　
　　总之，当一整条小吃街才只逛到三分之一的时候，小夕和叶轩的手中就已经拎满了各种小吃，而小夕的肚子也已经有些吃不下了。
　　
　　“叶轩，我们不要再买吃的了，这些已经够多了的。”
　　
　　当叶轩再次试图对一家小吃店的老板说什么的时候，小夕在他的身后，赶紧拉住了他的胳膊。
　　
　　“哦，这样啊，那好吧。”
　　
　　叶轩回过头，看了看自己和小夕手中的东西，尴尬的笑了笑，似乎这时才刚注意到两人买的小吃确实已经不少了。
　　
　　“那既然买了这么多小吃，不如我们去看电影吧，小夕你有什么想看的电影吗？”
　　
　　“看电影吗？最近好像确实有一部想看的电影呢，是一部人鱼爱情片，看预告感觉很不错，就是不知道影院里现在会不会上映呢。”
　　
　　“那我们就去看看吧，反正也要找地方吃完这些东西呢，呵呵。”
　　
　　“好呀，嘻嘻。”
　　
　　两人相视一笑，此时的氛围比之前刚见面时更加轻松了许多，不过两人之间似乎一直还有着一层窗户纸，谁都不好意思去主动捅破，因为两个人直到现在，甚至连手都没有牵在一起过，在这么甜蜜幸福的画面中，略微有一丝违和感。
　　
　　走了没多远的距离，小夕就在叶轩的带领下来到了附近的一家电影院，虽然今天是周末，可毕竟现在是白天，看电影的人还是稍微有些少，当然这也只是相对而言。
　　
　　看了一下节目表，随后叶轩又在售票柜台那里了解了一下，得知今天刚好有小夕想看的那部影片播放，而且还是在几分钟之后就有一场，于是两人很是高兴的买了两张票，等待进场。
　　
　　几分钟之后，在服务人员的指引下，观看本场影片的人相继排队入场了。
　　
　　“能够来电影院看电影，好开心呀。”刚在倒数第三排的位置上坐下，小夕就显的略微有些激动。
　　
　　“怎么这么开心呢小夕，你以前不常来看电影吗？”叶轩在小夕的身边坐下，对于小夕的反应感到有些好奇。
　　
　　“也不是啦，只不过以前都是和晴晴她们来看，这次……”后半句话，小夕却没有说出口，而是低下头，躲避着叶轩渐渐充满坏坏的眼神。
　　
　　“这么说来，我也是第一次和女生来看电影呢，呵呵，和小夕你一样，也感到很开心呢。”
　　
　　“嗯？叶轩你……是吗，嘻嘻。”叶轩的回答，让小夕在第一时间感到有些奇怪，所以差点下意识的问出口，好在及时反应过来，又赶紧改了口。
　　
　　叶轩他不是说过，之前有谈过一任女朋友的吗，难道他们都没有一起来看过电影吗？
　　
　　带着这样的疑问，在几分钟之后，进场结束，影片开始播放了。
　　
　　虽然这部影片确实比较卖座，不过其实上映已经有一段时间了，而且此时又是上午，来看电影的人实在不多，所以，在这个并没有多大的影厅里，竟也没有坐多少人。
　　
　　叶轩买的位置在倒数第三排，虽然前面还有很多空位，但他并没有打算和小夕往前面坐，因为这本就是他故意挑选好才买的座位，而他之所以会选择在如此靠后的位置，自然是在心中有着自己的打算。
　　
　　第05章电影院里的故事
　　
　　影院里，正在播放着时而感人时而搞笑的电影画面，小夕和叶轩两人，表面上看似都在聚精会神的看着电影，然而，内心里又各怀心思，而且两人的心思，也不禁相同。
　　
　　那么此刻两人的心里到底都在想些什么呢？其实，他们心里所想的，不外乎就是恋爱中少男少女的那点小想法，想着如何能和对方更加亲密，如何快速增进双方之间的感情罢了。
　　
　　叶轩的心里，此时就是这样的想法，而这也正是他买了两张如此靠后的电影票的原因，因为身为一名男生，他不仅有想法，而且还准备主动付诸行动，尽可能的找机会和小夕增近关系。
　　
　　至于小夕，虽然心里同样有着这样的想法，但是作为一名女生，她却并不好意思主动表现出来，即使她的内心并不同于其他女生，甚至比纪晴那种外表看起来大大咧咧的女生的心理还要充满欲望的多，但此时，她仍然忍耐着，不愿在心爱的男生面前显露出分毫。
　　
　　随着影片的播放，时间的流逝，两人放在身边座位上的各种小吃，正在慢慢减少，此时，小夕的心中已经充满了紧张与焦急，为什么，叶轩他一直都没有对自己有任何动作呢？
　　
　　悄悄转过头，小夕看了一眼叶轩的侧脸，然后在叶轩注意到她的动作之前，又迅速的回过了头。
　　
　　难道他今天根本没有想过要和自己发生点什么吗？是因为自己的魅力不够吸引他吗？想到这里，小夕的心中不由的产生了些许失落的情绪。
　　
　　然而，没过一会儿，小夕那只由于紧张而抓紧连衣裙下摆的左手上，突然附上了一只充满温度的宽厚手掌，同时，她感到自己的脸蛋在一瞬间变的滚烫，仿佛正在被火炉炙烤一般，好在在这比较昏暗的环境里，并不会被人看出来。
　　
　　这个傻瓜，他终于牵起我的手了，我还以为，这么好的机会他都不打算碰我呢……
　　
　　叶轩的主动，使两人的手终于牵在了一起，这也是自第一次见面时的亲密接触之后，他们两个人之间的关系终于有了些许进展，虽然这点进展实在有些微不足道。
　　
　　原本，小夕以为，今天的情况，差不多就是如此了吧？但她想错了，完全想错了。
　　
　　当面前大屏幕上的影片进入高潮，男女主人公深情对望，缓缓吻到一起的时候，小夕突然感到自己的脸庞上，传来一道炽热的鼻息，转头刚欲看去，一张湿热的嘴唇，已经封在了她的唇上。
　　
　　叶轩这家伙，为什么他的吻每次都是这么霸道，这么毫不讲理，让人没有半点准备，就像第一次在海边相识的时候一样，没有半点说明，突然就吻上了自己，可是，自己又真的好喜欢这种感觉……
　　
　　“嗯……”
　　
　　这个让小夕没有任何准备的吻，在刚开始让小夕感到有些紧张吃惊之后，渐渐的，她的心里开始动情，开始享受这等待已久的吻，甚至在她心里，还产生了更多的期待。
　　
　　两人的吻，从最简单的轻吻，渐渐变的热烈起来，这不光是因为叶轩的主动，主要还在于小夕的迎合，这让叶轩实在没有料到，原本还不敢太过得寸进尺的他，顿时变的更加大胆起来。
　　
　　当叶轩试图伸出舌头去撬开小夕的小嘴时，迎接他的竟是一条甜嫩湿滑的香舌，叶轩略带惊讶的睁开眼睛，却看到小夕迷离的微闭着双眼，完全一副静待他享用的痴醉模样。
　　
　　原来小夕她的内心里也是这么期待与饥渴的吗？呵呵，实在让人没有想到呢，明明外表那么清纯，果真是人不可貌相，看来，我完全可以加快进展我们两人之间的关系呢。
　　
　　心中拿定主意之后，在舌头进入小夕香甜口腔里的同时，叶轩收回了一直握住小夕左手的右手，慢慢攀上了小夕胸前的高耸丰乳，左手则是伸到了小夕的身后，轻轻揽住了小夕的后背。
　　
　　“嗯……不要……”
　　
　　一道极其细微的声音，自正陷入激吻中的小夕嘴里发出，并没有影响到到前面正在观看影片的任何人，除了叶轩以外。
　　
　　恋恋不舍的收回了自己的嘴唇，叶轩将自己的额头与小夕紧紧贴在一起，同时缓缓睁开双眼，深情地望着自己眼前近在咫尺的明亮双眸。
　　
　　“怎么了小夕，你不喜欢吗？”
　　
　　说话的时候，叶轩那只隔着衣服摸在小夕胸口上的右手，并没有立即收回来，而是准备听听小夕的意思，然后再做下一步动作。
　　
　　感受到此时和自己如此亲密的叶轩口中呼出来的热气，仿佛催情剂一般，吸进小夕的口中、鼻中，让她在一瞬间几乎失去了思考的能力，只想让眼前的这个男生继续他的行为，无论做什么都好。
　　
　　“不，我……我喜欢！”
　　
　　说罢，在叶轩还没反应过来之际，这一次，小夕主动亲了上去，而她的一双小脸蛋，此时更是烫的要命。
　　
　　“唔！”
　　
　　没有料到自己竟会被小夕亲个措手不及，叶轩瞪大了双眼，一脸的不可置信，包括小夕刚刚的回答，都出乎了他的意料，这个外表清纯的女孩儿，内心还真是相当饥渴呢。
　　
　　正当叶轩心中暗自揣测小夕的时候，小夕刚欲闭上双眼，再次享受，突然，她的眼角余光，瞥见了此时叶轩的身后，也就是坐在两人前面的那一排，位于叶轩那一侧的位置，有一名戴眼镜的男生，好像正在向他们的方向回头张望着。
　　
　　糟糕，他是什么时候注意到我们这边的，该不会看到了我刚刚主动去亲叶轩吧？真是的，好丢人呀！
　　
　　小夕的心中，突然间紧张不安起来，然而已经再次闭上双眼的叶轩，却完全不知道此时小夕心里的变化，舌头继续在小夕的小嘴巴里探索着，右手更是在小夕的胸上开始有了动作，轻柔的抚摸着。
　　
　　“嗯……”
　　
　　再次被叶轩摸上了自己的胸，小夕刚刚在心里产生的紧张情绪，一时又淡化了许多，仿佛叶轩的那只手掌具有魔力一般，带给她无比的向往与享受，摧毁了其他一切的杂念。
　　
　　那个男生，他怎么好意思继续看这边呢，难道他没有看到人家正在盯着他吗？对了，这里的光线这么暗，如果不是他回过头的话，我也看不出来他正在看我们呢，所以，他肯定也看不出我正在盯着他看吧？
　　
　　小夕依然微睁着眼睛，注视着对面的那个男生，与此同时，她的心里竟渐渐产生了些许兴奋的感觉，两腿之间，似乎有一小股暖流流了出来。
　　
　　怎么办，为什么偏偏是在这个时候，如果被叶轩发现自己身下的情况，那他一定会认为自己是个不要脸的坏女孩儿吧？可是，为什么越是这样想，心里的感觉就越兴奋，而自己的下面，似乎也正在流出更多的水呢……
　　
　　敏感的乳头，即使隔着连衣裙和乳罩，小夕也分明感受到了叶轩手指的刻意撩拨，加上对面男生的持续注视，小夕感觉自己的心里，越来越兴奋，而自己的两腿之间，也越来越痒，越来越难以忍受。
　　
　　“嗯……唔……叶……叶轩……停下……叶轩……”
　　
　　这一次，叶轩没有再听小夕的话，或许经过刚刚的事情后，叶轩已经知道，小夕口中的不要，其实只是欲拒还迎，想要更多的意思，于是，他不光没有半点要停下的想法，反而还缓缓起身，将自己的身体压向小夕，使小夕不得不慢慢向后倒去，最后终于横躺在了身后的座位上。
　　
　　此时，两人以男上女下的姿势，横躺在一排空荡荡的座椅上，如此羞人的动作，让小夕突然反应过来，两人怎么突然进展的如此之快，虽然自己并不是非常介意，甚至心中还有着小小的期待，可是，叶轩他会不会因此而觉的自己轻浮呢？
　　
　　正在心里胡思乱想的时候，小夕感觉到，除了依然和自己保持着热吻以外，叶轩的右手已经收了回去，不再继续抚摸自己的胸了，这让她在心里产生一丝失落的同时，也感到十分好奇，为什么到了现在这个时候，叶轩他反而突然变的收敛了呢？
　　
　　下一秒，小夕就在心中有了答案，因为叶轩刚收回去的右手，已经轻轻摸在了她穿着白色丝袜的大腿上。
　　
　　“不……不要！”
　　
　　小夕急切地伸出手，抓住了叶轩刚附上自己大腿的右手手腕，心中的紧张已经到了极点。
　　
　　不能让叶轩继续下去了，不然，他待会儿肯定会发现自己身下的秘密的！
　　
　　心中这样想的同时，小夕紧张的将双腿并在一起，微微屈起，想要阻止叶轩接下来的举动，却不知她这样的动作，刚好便宜了正在他们斜前方偷看的那名男生，视线刚好可以进入她屁股下的裙底。
　　
　　“小夕，别紧张，我只是摸摸你的腿而已，好吗？”叶轩那温柔又充满磁性的声音，又一次在小夕的耳边响起。
　　
　　“可是……叶轩，不要在这里好不好？”
　　
　　小夕犹豫沉吟了片刻，并不想直接断了叶轩心中的这个念头，但是今天她又实在不敢让叶轩继续进行下去了，同时也在心中无比后悔起自己出门前的决定。
　　
　　所以，小夕嘴上只是说了不能在这个地方继续下去，而没有直接拒绝叶轩的要求，这句话，反倒让叶轩在心中产生了误解。
　　
　　小夕她说不要在这里，是指这里是电影院人太多了，所以才不能做太过分的事情吗？那她的意思就是换个地方就可以了吗？如此说来，小夕这个女生也挺开放的啊，那不知纪晴之前跟我说的，小夕她还是个处女到底是真是假呢？
　　
　　“好，我不会勉强你的小夕，那我们先继续看电影吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　心中做着猜想的同时，叶轩嘴上答应着小夕的请求，慢慢起身从小夕身上下来，两人重新在座位上坐好。
　　
　　经过刚刚的激情，两人的心中自然都是一时难以平静下去的，不过叶轩也知道在这种地方要求太多确实不太合适，所以他才没有强求小夕，而小夕还在心中胡思乱想着，同时更对自己此时的身体情况感到羞愧无比。
　　
　　早知道自己出门前就不做那个决定了，结果现在自己的下面……还有那个男生，都怪他，如果不是发现他在偷看的话，自己也不会在心里想那么多，不会有兴奋的感觉……对了，那个男生！
　　
　　想到这里，小夕这才记起再次向着叶轩方向的前排看去，果然发现之前那个男生居然还在不时回头看他们二人，而且，男生不知在何时还举起了手中的手机，好像正在对准小夕两人的方向拍照！
　　
　　他在做什么，在偷拍我们吗？他怎么可以这样子呀，真是个坏家伙！
　　
　　“小夕，你怎么了？”或许是发现了小夕的注意力并没有在前方的电影屏幕上，叶轩好奇的转头看向她。
　　
　　“啊，没，没什么，只是……只是有点口渴，刚刚吃东西好像吃的有些咸了。”小夕随便编了个理由，赶紧回应着叶轩。
　　
　　“是吗，那我出去给你买瓶饮料吧，小夕你想喝什么？”
　　
　　“不用的，电影还没有播完呢，等一会儿看完了出去再买也可以的。”
　　
　　“没事，我快一点儿回来就是了，况且电影还有挺长时间才会播完呢，总不能让你一直这么渴着吧？呵呵，说吧，想喝什么？”
　　
　　听到叶轩这么说，小夕的心里一阵暖洋洋的，充满了幸福感，此时的她，感觉自己就好像是一个公主一般。
　　
　　“那……”
　　
　　目光又一次在前排的那名男生身上快速扫过一眼，小夕心中突然有了个主意。
　　
　　“那我可以说想喝香芋奶茶吗？不过影院里面应该没有卖的，要去刚刚我们逛过的那条小吃街上才会有，好像稍微有些远……”
　　
　　“没关系，既然小夕你想喝，那我去给你买就好了，呵呵，等我，我一会儿就回来。”
　　
　　说罢，叶轩起身，在小夕的注视中走出了后面的门，离开了影院。
　　
　　叶轩他对女友真好，和他在一起感觉好幸福，可是现在，自己该考虑的不是那些……想到这里，小夕又一次看向了前排的那名男生。
　　
　　怎么会，他居然还在看自己？这个男生，他到底为什么一直盯着我看呢？
　　
　　原本想要借机支开叶轩，然后自己壮着胆子去找那名男生理论一番的小夕，此时看到那名男生在叶轩离开后，反而更加大胆的回过头看着自己，心中顿时感到莫名的紧张与胆怯。
　　
　　或许，他刚刚并不是在偷拍自己呢？是自己看错了也说不定呢，如果就这样过去找他的话，似乎根本就毫无依据呢，所以，要不还是算了吗？
　　
　　作为一名小女生，虽然刚刚叶轩在身边的时候，小夕的心里还冒出了要自己过去找对方的念头，可是一旦身边的依靠真的离开了，她反而又退缩起来，不敢去招惹对方。
　　
　　然而，小夕不敢去招惹那名男生，却不意味着对方不会主动来招惹她。
　　
　　就在小夕低着头，在心里做着纠结挣扎的时候，突然，独自一人坐在前排的那名男生起身，缓缓走到了小夕的身旁坐了下来。
　　
　　意识到有人在自己身边坐下，小夕还以为是叶轩回来了，心中还在好奇叶轩怎么会回来的这么快，抬起头转头看去，却发现竟然是那名一直偷看自己的男生来到自己身边坐下了！
　　
　　“你……你是谁呀？怎么随便坐到别人的位置上，这个位置有人坐的。”小夕的心中，充满了紧张与不安。
　　
　　“呵呵，看来你不记得我了呢，小夕美女。”戴着眼镜的男生微微一笑，一脸斯文的模样，身上的白色衬衫，散发出一股让人闻起来很舒服的淡淡的清香味道。
　　
　　“哎？你……你怎么会知道我的名字，我认识你吗？”
　　
　　这个男生，居然会知道我的名字，难道我认识他吗？可我怎么对他一点印象都没有呢？小夕心里的紧张，一时被疑惑所代替。
　　
　　“你当然认识我了，呵呵，不过，看来我这两年的变化确实挺大的，几乎所有遇到的老同学都认不出我了呢。”
　　
　　“这两年？老同学？”小夕嘴里小声嘀咕着男生的话，同时在自己的脑海里快速搜寻着面前这个男生的身影。
　　
　　“难道……难道你是，陈志！？”
　　
　　“哈哈哈，你终于记起我来了，小夕。”
　　
　　“哇！居然真的是你，陈志，你的变化未免也太大了吧？”
　　
　　是的，小夕确实已经认出了这名男生的身份，正是她曾经的老同学，也就是高一上学期的同班同学，陈志，只不过当年他因为在学校里和其他同学打架，动了刀子捅伤对方，最终被学校开除了，而在被开除离校之前，小夕和陈志还是同桌，所以关系比起和其他男生来要好许多。
　　
　　两人将近两年没见，此时在这里再次遇见，自然少不了一阵寒暄，小夕更是对陈志如今的变化惊讶不已，原来的毛头小子，如今戴上了眼镜，穿上了帅气的衬衫，脸庞棱角分明，斯斯文文的模样，让人当真不敢轻易相信。
　　
　　“对了小夕，刚刚和你坐在一起的那个男生是谁呀，是你的男朋友吧？”说话的时候，陈志一脸的坏笑。
　　
　　“嘻嘻，是啦，他叫叶轩，是最近刚转来我们学校的，我和他也是刚开始谈恋爱不久，不过话说回来，陈志你刚刚……怎么一直在偷看人家和叶轩呢？”
　　
　　听到陈志的话，小夕这才又想起刚刚被他偷看到自己和叶轩亲热的事情，顿时脸色羞红的低下了头，不好意思去看陈志的眼睛。
　　
　　“呃……呵呵，因为我有些不敢相信，自己看到的居然真的是小夕你，要知道，当年我在学校里的时候，小夕你可是没有这么开放的。”说话间，陈志半开玩笑的将自己的右手放在了小夕的白丝大腿上，轻轻的上下抚摸着。
　　
　　“啊！你……你别这样，陈志。”在第一反应有些惊讶陈志的动作后，小夕竟然并没有立即推开他的手，只是害羞的将他上下抚摸的手掌轻轻按住了。
　　
　　“人家……人家才没有变开放呢，都是叶轩他主动的，所以人家才会和他……”
　　
　　小夕的反应，让陈志眼前一亮，嘴角更是不易察觉的露出一丝笑容，慢慢将自己的上半身靠近了小夕，凑近小夕的耳边。
　　
　　“可是小夕你的下面，好像没有穿内裤呢，这也是你男朋友让你做的吗？你不是说你们两个才刚开始谈恋爱吗，居然就玩的这么大胆了？”
　　
　　正沉浸在被陈志的大手抚摸上自己的大腿，心中既紧张害怕又莫名兴奋中的小夕，听到陈志凑在自己耳边低声说出的话，顿时慌了神。
　　
　　“没有，才没有呢，人家明明……有穿内裤的……”
　　
　　“怎么还在狡辩呢小夕？刚刚你躺下的时候，双腿刚好对着我的方向，我特意用手机连拍了好几张照片，怎么看都没有发现内裤呢，呵呵，不如，让我亲手检查一下吧！”
　　
　　话音刚落，陈志突然抽回了被小夕按在大腿上的右手，直接伸进小夕的裙底，探进了她的两腿之间。
　　
　　“啊！不要！”
　　
　　小夕的一声惊呼，在电影院里回荡，致使前面大多数观众不约而同的闻声回头向两人的方向看来，这让小夕更加羞愧，但却不敢再发出声音，而此时，已经微微欠身将右手伸进小夕裙底的陈志，却依然面色平静，好像这一切都与他无关似的。
　　
　　待众人小声议论着回过头之后，陈志这才再次凑在小夕的耳边。
　　
　　“看来还真是我看错了，小夕，原来你真的有穿内裤呢。”
　　
　　听到陈志在自己耳边说出的检查结果，小夕的脸色反而红的更加厉害，一双修长的白丝美腿相互纠缠在一起，心里更是已经快要羞愧死了，恨不得赶紧找个地缝钻进去。
　　
　　“不过，居然是丁字裤，呵呵，小夕女神，原来你的内心这么淫荡，怪不得你刚刚没有让男朋友继续下去，恐怕就是担心被他发现这个秘密吧，当然了，应该还有这里已经湿乎乎的原因吧？”
　　
　　“嗯……陈志……求你……不要……不要把手指伸进去……我还……还没有那个过……嗯……”
　　
　　陈志的手指，轻柔地揉弄着小夕淫水泛滥的下体，敏感的肉珠上第一次感受到男人的抚摸，充满了别样的舒适感，小夕的心中，一时间满是兴奋以及别样的刺激。
　　
　　这还是自己第一次被男生触碰到下面，而且这个男生还不是自己的男友叶轩，所以，这就是被男生触碰的感觉吗，这就是那些绿帽小说里所描绘的场景吗？
　　
　　给男友戴绿帽，真的好刺激好兴奋哦！
　　
　　“哈？小夕你的意思是自己还是处女？呵呵，这还真让人惊讶，虽然你一直那么清纯，按理说还是处女也不奇怪，不过今天的发现，让我觉得你的内心应该并不像是表面上看起来这么清纯，对吧？”
　　
　　“不……不是那样的……人家才没有……嗯……快停下……”
　　
　　弯着腰将上半身压在自己双腿上的小夕，嘴上虽然还在否认着陈志的话，可是内心和身体上分别传来的刺激和快感，让她暗自享受着，并不想结束这种感觉。
　　
　　对于小夕的回答，陈志并没有丝毫不悦，也没有再与她争辩什么，只是嘴角依然挂着淡淡的笑容，右手在小夕的双腿间继续揉弄着那颗湿滑柔嫩的肉珠。
　　
　　“小夕？”
　　
　　就在两人刚陷入沉默的时候，一道熟悉的声音，自他们的身后传来，同时还伴随着渐渐靠近的轻微脚步声。
　　
　　是叶轩回来了！小夕在心里第一时间反应过来，连忙直起身子向后看去，果然看到叶轩正满脸疑惑与紧张的从后面快步走来，当看到小夕的身影出现后，脸上的紧张之色才消散了许多。
　　
　　与此同时，陈志伸进小夕双腿间的右手，也已经悄悄收了回去，看着手指上沾满的淫水，陈志嘴角的笑意似乎更浓了一些。
　　
　　叶轩来到小夕身边后，小夕给他和陈志两人互相做了介绍，不过因为刚刚被陈志凌辱过，所以小夕的脸色一片绯红，眼神看向陈志的时候也有些闪躲，当然这些异样她并没有让叶轩注意到。
　　
　　两个男生互相打过招呼，没有再多做什么交流，而是分别在小夕的左右两侧坐了下来。
　　
　　“给，小夕，你要的香芋奶茶。”叶轩将手中的奶茶递给小夕。
　　
　　“谢谢你，叶轩。”
　　
　　“呵呵，傻丫头，说什么呢，身为男友给你买杯奶茶而已，有什么好谢的。”
　　
　　听着叶轩温柔的声音，小夕心中既甜蜜又羞涩，可是一想到陈志还坐在两人的身边，她又产生了羞愧和刺激这两种互相矛盾的心情。
　　
　　如果叶轩他知道坐在自己旁边的这个男生，刚刚已经触碰到了他女友的下面，那处就连他都还没有能够触碰到的处女禁区，甚至还发现了自己穿在下面的丁字裤秘密，不知道叶轩他会不会感到生气，会不会发疯呢？
　　
　　明明应该为此感到羞耻，感到良心不安的，可为什么我就是好喜欢这种感觉，好喜欢背着叶轩出轨的这种快感呢？
　　
　　想着想着，坐在两个男生中间的小夕，下体居然渐渐传来奇痒无比的感觉，一股股的暖流，忍不住的向外流出……
　　
　　直到电影结束的时候，小夕甚至感觉自己的身体已经有些虚脱了，至于屏幕上到底演了些什么，她根本不知道，只知道自己全身无力，两腿之间已经泥泞不堪。
　　
　　“难得今天在这里遇见，不如接下来我们一起去唱歌吧怎么样？”
　　
　　走出电影院的大门，陈志向叶轩和小夕提出了去KTV唱歌的提议。
　　
　　“不去了吧，就我们三个人，会不会太无聊了？”
　　
　　今天是自己和小夕的第一次单独约会，叶轩自然不想继续和陈志这个电灯泡在一起，更重要的是，小夕刚刚在电影院里因为不安全而拒绝了自己的要求，现在他只想找个安静的地方继续进行下去，而不愿和陈志去浪费时间。
　　
　　“这样啊，那要不我再找几个朋友一起去？”陈志似乎并没有看出叶轩脸上的厌恶，继续不依不饶的提出自己的主意。
　　
　　“今天还是算了吧，陈志，我和叶轩一会儿还有事，不如等下次吧。”这时，小夕却是已经感觉到了叶轩心中的不悦，于是主动开口回绝了陈志。
　　
　　“呵呵，好吧，既然小夕美女也不想去，那就算了，反正以后有的是机会。”陈志故意将最后两个字的音拉的很长，同时目光灼灼的看着小夕，显然是意有所指。
　　
　　之后，虽然陈志还想请两人吃午饭，但仍旧被小夕婉言拒绝了，倒不是小夕不想和陈志一起吃饭，相反她的心中其实很是享受这种三人之间的另类感觉，但由于她已经看出了叶轩的不悦，所以才会做出这样的决定。
　　
　　之后，小夕和叶轩两人与陈志告别，离开了商业城，去往了叶轩推荐的一家饭馆，另外，那家饭馆，就在叶轩家楼下。
　　
　　第06章叶轩家里的初夜
　　
　　小夕跟着叶轩来到他家楼下的那家饭馆，正如叶轩之前所说的那样，这家川菜馆确实不错，菜的味道很正宗，所以两人的这场午饭吃的很是开心。
　　
　　午饭过后，顺理成章的，叶轩对小夕提出了去自己家里坐坐的提议，而这自然是叶轩早就打算好的，毕竟没有什么地方是比自己家里更安全且安静的了。
　　
　　“可是叶轩，你父母他们都不在家吗？就这么贸然带我去你家里，好像不太好吧？”
　　
　　小夕的心中既期待又紧张，她知道叶轩的心里在想什么，目的是什么，而她也很想马上与叶轩发展到那一步关系，可她又怕叶轩会因此觉的自己轻浮，特别是此时她清纯的连衣裙下面还穿着丁字裤，她很怕叶轩发现自己的这个秘密。
　　
　　此时的小夕，心中无比懊恼，早知道在出门前就不穿这条内裤了，这还是自己在网上偷偷买回来之后第一次穿呢，没想到就让自己遇到了这么尴尬的处境，原本自己只是想寻求一下刺激而已，哪里会想到自己今天和叶轩会发展的如此之快呢。
　　
　　“这个你不用担心的，小夕，我父母他们常年在外，并没有住在这里，这里只有我一个人住，再就是我哥他偶尔会过来，所以你不用有什么顾虑的。”
　　
　　听到叶轩的回答，小夕点了点头，可心中的紧张更甚，这样一来，那一会儿上去以后，自己岂不是更没有办法拒绝叶轩的要求了吗？
　　
　　想归想，此刻小夕的手已经被叶轩牵着，向着楼上走了上去。
　　
　　来到叶轩家里，确实并没有任何人在家，三个卧室里，只有叶轩的卧室看上去有人在住，其他两个卧室里的被褥都是整整齐齐的。
　　
　　“叶轩，真的只有你一个人住在这里吗？”小夕边参观着房屋，边和跟在自己身后的叶轩说着话。
　　
　　“对啊，怎么了？”
　　
　　“没什么啦，只是一个人住在这个大房子里，难道就不会感到孤单和害怕吗？如果是我的话，我自己肯定会住不下去的，嘻嘻。”
　　
　　“呵呵，以前当然也会呀，不过以后有小夕你陪着我，我想我就再也不会孤单了。”
　　
　　说话间，叶轩走上前去，从小夕的身后轻轻抱住了她的身体，脸颊在小夕的耳后厮磨着。
　　
　　“嗯……叶轩……”
　　
　　对于叶轩的举动，小夕并没有感到特别意外，虽然她确实没有料到叶轩会这么急，刚进门没几分钟就开始对自己下手了，可她也已经做好了心理准备。
　　
　　两个情投意合的年轻人，在这私密的空间里，很是自然的激吻在一起，片刻后就躺在了身边的大床上，而当叶轩动情的将手抚摸上小夕大腿的时候，小夕还是出声阻止了。
　　
　　“不，不要，等一下，叶轩。”
　　
　　“给我吧小夕，好吗？我会对你负责的。”
　　
　　看着侧躺在自己身边，与自己面对面的这个帅气男生，小夕的内心，正在做着激烈的斗争。
　　
　　“叶轩，那你可以先回答我一个问题吗？”
　　
　　“当然可以，小夕，你有什么问题就问吧，我一定如实回答，不会对你有半点隐瞒。”
　　
　　“你是怎么考虑我们毕业之后的问题的呢？毕竟到那个时候，我们很有可能会考上不同的大学，分隔两地了，你会和我分手吗？”
　　
　　“不会的！小夕，相信我，无论以后发生什么，我都不会和你分手的，我会等到大学毕业，然后娶你回家的。”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“当然！”
　　
　　虽然心中早就料到叶轩会说出类似的回答，可此时亲耳听到，小夕心里还是感觉到无比甜蜜，也是热恋中的小女生就是这么好哄骗。
　　
　　“可是叶轩，那假如我不是一个好女孩儿呢，我并没有你想象中的那么好怎么办，你还会要我吗？”
　　
　　“呵呵，傻丫头，我当然要你呀，而且你在我心里永远都是最好的，哪里会不是好女孩儿呢？”
　　
　　小夕将头埋进了叶轩的胸口，耳边听着叶轩的甜言蜜语，终于不再提出任何问题。
　　
　　等待了片刻之后，叶轩试着再次将手摸上了小夕的大腿，而这一次，他居然没有得到小夕的任何阻止！
　　
　　宽厚的手掌，顺着白色丝袜，缓缓向上游走着，直到伸入连衣裙内，攀过丝袜的边缘，真实的触碰到小夕大腿内侧的肌肤，叶轩和小夕两人的呼吸，都已经变的急促起来。
　　
　　继续向上抚摸，光滑的皮肤，丰满柔嫩的屁股，没有任何阻碍，叶轩的手轻易的摸在了小夕柔软的屁股上。
　　
　　小夕她居然没有穿内裤吗？突然意识到什么的叶轩，心中充满惊讶，因为他怎么也没有想到，小夕的清纯连衣裙内，居然会是真空的！
　　
　　小夕她的穿着这么开放，又说自己不是好女孩儿，难道她真的已经不是处女了吗？如果真的是那样的话，她还值得自己去爱她吗？
　　
　　虽然心中有些不是滋味，可是身体上的兴奋却是最真实的，所以无论小夕到底值不值得去爱，此时的叶轩都没有半途而废的打算。
　　
　　叶轩心想，既然小夕她这么开放，索性自己也不用继续扭捏下去了。
　　
　　于是，叶轩起身，很是直接的脱掉了自己身上的衣服，然后在小夕的惊呼声中，快速拉下小夕连衣裙后背上的拉链，褪下了她的连衣裙。
　　
　　“呃……小夕你，你居然穿的是丁字裤？”
　　
　　“呀，不要看，叶轩，好丢人的。”
　　
　　小夕拿过放在身边的连衣裙，害羞的遮挡在自己身上。
　　
　　“没有啊，我觉的很漂亮啊，白色的连衣裙里面穿着黑色的丁字裤，嘿嘿，没想到清纯的小夕你也这么懂情趣呢。”
　　
　　“真的吗？叶轩你真的觉的漂亮吗？不会认为我是个坏女孩儿吗？”
　　
　　“原来小夕你所说的坏女孩儿就是指这个吗？呵呵，这个当然不会呀，我不认为这是只有坏女孩儿才会穿的呀，倒是像小夕你这种美女，确实应该多穿一些这种性感内裤才是呢。”
　　
　　叶轩的话，让小夕心中的顾虑放下了大半，她没有想到，叶轩不仅没有因为她穿着丁字裤而看轻她，反而还和她一样，同样认为丁字裤穿在自己身上很美，很漂亮。
　　
　　在小夕身前的叶轩，此时的目光全在小夕的身上，白色的半罩杯乳罩，黑色的丁字裤，无论哪一样都遮不住其中的美景，丰满挺拔的乳房，修剪整齐的阴毛，让叶轩感到一阵气血上涌。
　　
　　俯下身子，叶轩的嘴唇轻轻划过小夕的小腹，滑嫩的肌肤上瞬间传来酥痒的感觉，使小夕的身体忍不住颤抖了一下。
　　
　　“嗯……”
　　
　　叶轩的嘴唇，在小夕的身上四处游走着，从小腹到大腿根部，再到纤细的小腿，最后又到了可爱的脚趾，每一处的接触，都让小夕颤抖不止。
　　
　　当叶轩轻轻脱下小夕的乳罩和丁字裤的时候，小夕已经双眼迷离，静待叶轩的为所欲为了。
　　
　　“哇，小夕，你的下面好可爱啊，粉嫩粉嫩的，而且还流了好多水啊。”
　　
　　“不……不要说……叶轩……嗯……”
　　
　　几乎已经失去意识的小夕，在对叶轩做出回答之后，只感觉到叶轩的身体轻轻压在了自己的身上，同时，胸前的一对乳肉，被叶轩的大手握在手中，随意变换着形状。
　　
　　“嗯……不……好难受……叶轩……”
　　
　　小夕的两腿之间，突然感受到一根滚烫的硬物，顶在她的大腿内侧，而她的蜜穴，也仿佛是有感应一般，传来奇痒无比的感觉。
　　
　　“放心小夕，我会轻一点儿的。”
　　
　　“嗯……可是，难道不需要戴那种东西吗，不然会怀孕的吧？”
　　
　　刚准备扶正自己的肉棒进入小夕身体的叶轩，听到小夕的话之后，愣了一下，对于小夕会说出这样的问题有些疑惑。
　　
　　“小夕，你是第一次对吗？”
　　
　　“讨厌……当然了，人家以前连男朋友都没有交往过的，叶轩你是人家的初恋，当然也是第一次了……”
　　
　　小夕羞红着脸，低声回答着叶轩的问题。
　　
　　“真的吗，哈哈，真是太好了小夕，那第一次我就不戴套了好吗？你放心，我不会射进去的，那样就不会怀孕了。”
　　
　　“那……那好吧。”
　　
　　得知小夕真的还是一个处女，而且又得到了小夕的应允，叶轩将小夕的白丝双腿向两侧分开，扶正自己的肉棒，对准小夕的蜜穴插了进去。
　　
　　“啊……好……好疼……好疼啊叶轩……”
　　
　　当叶轩的肉棒撑开小夕的阴唇，一点点挤进蜜穴里面的时候，小夕的痛呼声紧随着传来。
　　
　　“没事的，小夕，放松一点儿，一会儿就不疼了，乖。”
　　
　　“嗯……呜呜……你轻一点儿……阿轩……”
　　
　　在这一刻，小夕对叶轩的称呼，也在同时有了改变，这或许也意味着叶轩在她心里的位置，已经有了彻底的变化。
　　
　　小夕的处女膜，终于在叶轩肉棒的缓慢入侵中，被轻易的捅破了，一丝丝鲜血沾染在叶轩的肉棒上，让叶轩心中充满了自豪与得意。
　　
　　“呜呜……太疼了……阿轩……”
　　
　　“好了好了，已经都进去了小夕，我先不动，一会儿就不会疼了。”
　　
　　小夕的双手，紧紧的抱着叶轩的后背，虽然她对这一天已经期盼了很久，可是此刻真的被一根只在刚才偷偷瞥到一眼的肉棒破了自己的处女之身，她的心中，还是没来由的感到一阵难过。
　　
　　自己的处女之身，就这么没有了……
　　
　　然而，一想到从此以后，自己终于可以亲身享受欢爱的快感，而不是像以前那样只能偷偷看着影片自慰，小夕的情绪，瞬间又转换为期待与兴奋。
　　
　　虽然小夕的处女蜜穴紧致无比，不过好在叶轩的肉棒也并不算粗大，所以在片刻之后，小夕就开始渐渐适应了叶轩的尺寸，下体的疼痛感不再那么强烈，感受到更多的是奇痒难耐。
　　
　　“嗯……阿轩……”
　　
　　叶轩心里清楚的很，小夕的这声呼唤代表着什么，所以他没有做出回答，而是用实际行动做出了回应。
　　
　　缓缓直起上身，叶轩跪在小夕的身下，双手扶在小夕分开至两侧的双腿上，肉棒从小夕的蜜穴里慢慢抽出，然后又轻轻插入。
　　
　　“嗯……”一道半舒服半痛苦的呻吟，自小夕的口中发出。
　　
　　“小夕，你好美。”
　　
　　看着身前娇美无暇的躯体，叶轩不由的赞叹出声，一双大手在丝袜美腿上来回抚摸着，眼神更是火热的盯着小夕的脸蛋和巨乳直看。
　　
　　“嗯……阿轩……嗯……你……以后……一定不可以不要我……”
　　
　　“当然了，小夕，无论如何，我都会让你成为我的妻子，就算以后你想要逃跑，我也一定会把你追回来的！”
　　
　　“讨厌……人家才不会逃跑呢……以后……人家就彻彻底底是你的人了……嗯……”
　　
　　听到小夕的话，叶轩满心欢喜，胯下的肉棒，正在一下一下缓慢进出着小夕的身体，等待着小夕能够完全适应。
　　
　　继续抽插了四五分钟后，小夕终于感觉不到半点疼痛了，此刻，她需要的是更加强烈的活塞运动，以此满足自己身体里的欲望，而叶轩也发现了小夕渐渐舒展的眉头，知道时机已经差不多了。
　　
　　渐渐加速的啪啪声，在卧室里响了起来，小夕感觉自己的小穴好像着火了似的，被叶轩肉棒的一次次摩擦带来奇妙的感觉，而这种感觉也越来越强烈。
　　
　　“啊……阿轩……好舒服……好奇怪的感觉啊……嗯……”
　　
　　叶轩听到小夕口中发出的呻吟，仿佛受到了莫大的鼓舞，俯下身和小夕亲吻着，一只手摸上了小夕的大奶，另一只手则伸到小夕背后，抱住了小夕光滑的后背，屁股在小夕的双腿间加速耸动着。
　　
　　小夕同样热烈的回应着叶轩，双腿不知在何时已经主动缠在了叶轩的腰上，一双玉手紧紧抱着叶轩的肩膀，柔嫩的下体，承受着叶轩有力的撞击。
　　
　　“嗯……阿轩……我受不了了……嗯嗯……要……要死掉了……”
　　
　　身下被急速进出的肉棒所带来的快感越发强烈，这种快感和小夕以前自慰时所产生的感觉完全不同，更加舒服，更加满足，也更加让她难以忍住，直到最后，一泄如注。
　　
　　“唔……阿轩……我真的……要死掉了呀……”
　　
　　“小夕，我也要到了小夕！”
　　
　　在小夕的呻吟声中，叶轩终于再也忍受不住这强烈的兴奋，快速的抽插了十几下之后，迅速起身，将精液一股股的射在了床下。
　　
　　与此同时，小夕也达到了高潮，全身虚脱，香汗淋漓，下体更是沾满了处女血与淫水，看上去淫靡不堪。
　　
　　结束后的两人，相拥着抱在一起，躺在叶轩的大床上，享受着事后的温情。
　　
　　“小夕，我绝对会对你负责的。”
　　
　　“嗯，我爱你，阿轩，以后我就只属于你一个人了。”
　　
　　“我也爱你，小夕。”
　　
　　赤身裸体抱在一起的两人，互相倾诉着自己心中的情话，至于那些情话里几分是真几分是假，就只有他们自己能够知道了。
　　
　　当晚，小夕没有回家，而是留在了叶轩的家里，给父母打电话所说的借口，当然还是纪晴这个好闺蜜，所以小夕的父母也就没有多想，还算痛快的答应了小夕的请求。
　　
　　一下午加一晚上的时间虽然很长，但是两人却并没有再做第二次，主要是叶轩考虑到小夕初经房事，所以实在不忍心继续蹂躏她柔嫩的娇躯，索性只能忍住自己心中强烈的欲望，老老实实的抱着小夕睡了一晚。
　　
　　经历过初夜之后，加上一晚上的谈心，小夕和叶轩之间的关系，似乎不仅在肉体上突破了一大步，而在两人的感情方面，也增进了不少。
　　
　　第二天，由于还是休息日，所以小夕并没有急着回家，而是继续和叶轩一起出门逛街，只不过这一次，他们并没有到处乱逛，而是去到了附近的菜市场，买了一些新鲜的蔬菜回来，因为小夕决定要在中午给叶轩做一顿美味的午餐。
　　
　　原本叶轩以为小夕只是随便说说而已，即使买回了蔬菜，他也没有真的认为小夕有多好的厨艺，直到餐桌上摆满了一道道色香味俱全的佳肴，叶轩这才惊讶的合不拢嘴。
　　
　　茶余饭饱之后，经过昨晚休息了一夜的小夕，此时也已经红光满面，眉宇间更增添了几分说不出来的迷人气息，这让叶轩终于没能继续忍住，再次和小夕翻云覆雨了一番，而这也终将成为他们两人之后的日常。
　　
　　第07章初给叶轩戴绿帽
　　
　　从来不乏追求者的小夕，直到如今才被破处，一方面是因为她对叶轩确实产生了心动的感觉，另一方面，则是她终于忍受不住心里那股日渐强烈的欲望了。
　　
　　小夕在被叶轩拿走了自己的第一次后，两人的感情似乎也得到了进一步的升华，至少小夕在叶轩面前的时候，不再是那么过分文静，转而变的轻松活泼了许多。
　　
　　转眼间，两人的第一次床笫之欢已经过去了半个月时间，在这期间，他们之间的亲热当然是不可避免的，不过由于大部分时间都是在学校里，所以他们亲热的机会也非常有限，基本上只有在周末的时候，两人一起去到叶轩的家里，才能随心所欲，为所欲为。
　　
　　所以，这么算起来，虽然已经过去了半个月时间，可是两个人真正做爱的次数也没有超过五次，而在除了第一次以外，之后的几次，叶轩也都有戴上避孕套，避免真的把小夕搞到怀孕。
　　
　　这一天，即将结束一天课程的校园里，到了晚饭的时间，如同往常一样，小夕和叶轩在教学楼门前碰面，然后一起走向了食堂。
　　
　　如今的小夕，与叶轩约会吃饭的时候，已经不会感到那么紧张和害羞了，因此她也不再需要纪晴在旁边陪伴自己，而纪晴也识相的没有再跟来过。
　　
　　来到食堂之后，仍然是叶轩去打饭，小夕先去找位置坐下，如今的两人，在学校里的其他同学们看来，已经犹如一对恩爱的小夫妻一般，整日都在给大家撒着狗粮。
　　
　　等待叶轩打饭的过程中，小夕一个人有些无聊，坐在位置上四下张望着，突然，一对熟悉的男女身影，吸引了她的目光。
　　
　　那不是陈志吗，他怎么进来学校里了，而且还和晴晴坐在一起？
　　
　　看着不远处的两个人亲密地靠坐在一起，吃饭的过程中还时不时的传来几声开心地欢笑，小夕心中虽然感到好奇，但也已经猜到了什么，同时在嘴角露出淡淡的笑容，发自心底的为自己的好闺蜜晴晴感到高兴。
　　
　　不一会儿，叶轩打饭回来了，小夕迫不及待的将自己的发现告诉了叶轩，叶轩看小夕那么开心，又想起那个叫陈志的男生之前在电影院里对小夕透露出来的爱慕眼神，如今能够知难而退放弃小夕，和晴晴在一起，对叶轩来说也算是少了一个情敌，心情顿时也是不错。
　　
　　晚饭的课间时间并不是很长，差不多只有半小时左右，所以在吃过晚饭后，两人只有很短的时间在学校里的操场上散了会儿步，然后就各自回到了教室里，准备接下来的晚自习了。
　　
　　晚自习，顾名思义，是留给学生们的自习时间，特别是如今已经升入高三的他们，几乎大部分的时间都是在复习前两年学过的知识，准备不久后的高考，所以，除了偶尔会有值班老师过来看一眼课堂纪律以外，几乎所有的时间都是靠着值日的班级干部在维持纪律。
　　
　　“晴晴，你个臭丫头，居然瞒着我，我晚上看到你和陈志在一起吃饭了哦～”
　　
　　一张写有这样一行字的小纸条，被小夕轻轻推到了坐在她旁边的晴晴的桌面上。
　　
　　晴晴看到纸条上的话，嘴角露出淡淡的笑容，难得脸红的看了一眼旁边的小夕，心里知道小夕应该已经猜到了自己和陈志的关系，拿起手中的笔在纸条上写了起来。
　　
　　“你猜到了是吗？”
　　
　　写下这句话之后，晴晴小心的观察了一眼门的方向，然后才把纸条慢慢推回到小夕那边。
　　
　　“当然啦，看你们当时笑的那么开心，肯定是在恋爱吧？不过陈志他是怎么进来的呢？”
　　
　　一张纸条，在两人间你来我往，开始不断传递。
　　
　　“穿上校服混进来的啦，嘻嘻，反正门卫那里又不记得每一个学生的模样。”
　　
　　“哦哦，说的也是，那晴晴你和他是认真的吗？”
　　
　　“当然啦，我觉的这就是缘分吧，前几天在街上遇到陈志的时候，我居然一眼就认出他来了，而且心里还莫名的有一种奇怪的感觉，可能那就是爱上一个人的感觉吧。”
　　
　　“嘻嘻，既然如此，那我就祝福你们两个啦，长长久久哦~”
　　
　　得到了晴晴的肯定回答，小夕在心底越发为自己的好闺蜜感到高兴，不过有那么一瞬间，她的心里也产生了些许忧虑。
　　
　　之前在电影院里发生的事情，陈志他应该不会和晴晴说吧？
　　
　　好在这股忧虑并没有给小夕造成太大的困扰，没一会儿，她就想开了，毕竟应该不会有哪个男生会把自己偷玩其他女生的事情告诉自己的女友吧？
　　
　　第一节晚自习下课之后，小夕和晴晴两人挽着胳膊，满脸欢喜的一起跑出了教室，只不过这一次并不是晴晴陪着小夕去找叶轩，而是小夕陪晴晴去找陈志。
　　
　　操场上的一处角落里，陈志和晴晴抱在一起，陷入了激烈的热吻中，小夕远远地站在操场中心的位置，偷偷注视着两人的举动，自己已经羞的面红耳赤。
　　
　　晴晴她居然这么大胆，现在可是在学校里呢，周围还有那么多同学，而且如果被老师发现的话……
　　
　　正在心中为两人担忧的时候，一名看起来有些拘谨的男同学，突然走到了小夕的身前。
　　
　　“嗯？你好，这位同学，请问你有什么事要找我吗？”
　　
　　出于礼貌，小夕首先对这位突然来到自己面前的男生开了口。
　　
　　“你……你好，苏夕，有人让我把这个交给你。”
　　
　　可能是因为第一次和小夕这位校园女神说话，男生显的很紧张，将手中的东西递给小夕的同时，脑袋微微低下，不好意思直视小夕的双眼。
　　
　　“给我的？”
　　
　　小夕愣了一下，随后接过了男生手中的东西，拿过来一看，是一张叠好的信纸，上面还贴了一张薄薄的贴纸，应该是为了防止传信的这名男生打开偷看。
　　
　　“这是谁给我的呀？”
　　
　　“是一个男生，他说他姓陈，刚刚下课的时候我刚走出教室，他就突然冒出来把这个东西塞给我了，让我一定要交到你的手上。”
　　
　　“姓陈……”
　　
　　难道是陈志？想到这里，小夕转头向着操场的那处角落里看去，果然看到陈志此时正和晴晴抱在一起，面朝着小夕的方向，好像正在注视着这边发生的情况。
　　
　　“好的，我知道了，谢谢你同学。”
　　
　　“不……不客气的，另外，我……我一直都很喜欢你，苏夕！”
　　
　　突如其来的一句表白，吓了小夕一跳，然而当她反应过来的时候，那名男生却已经快步跑开了。
　　
　　小夕不由的觉的一阵好笑，这个可爱的男生，连名字都没有告诉自己，表白完以后又跑掉了，真是比女生都害羞呢。
　　
　　暂时抛开脑袋里的其他念头，小夕缓步走到了操场的边缘，扫视了一下周围，这才撕开贴纸，拆开信纸查看里面的内容。
　　
　　“下节课找借口出来一会儿，我在食堂里等你，别告诉晴晴。”
　　
　　果然是陈志！刚看完信里的内容，小夕就在心里有了答案。
　　
　　可是，陈志他找自己干什么呢？而且还要瞒着晴晴，这又是什么原因呢？难道，他要对自己图谋不轨？
　　
　　思考中，小夕已经收好了信纸，放进了自己的口袋里，与此同时，下节课的上课铃声也已经响起，于是学生们陆续回到了教室，小夕和晴晴两人自然也不例外。
　　
　　坐在教室里，小夕的心里很是纠结，自己到底要不要出去赴约呢？陈志他约自己出去的目的又会是什么呢？
　　
　　目光复杂的看了一眼坐在旁边的晴晴，此时晴晴正在认真的复习着课本上的知识，根本没有注意到小夕的目光，显然晴晴她并不可能知道陈志偷偷约小夕出去的事情。
　　
　　算了，就当作是去跟陈志嘱咐一声，让他不要把之前在电影院里的事情告诉晴晴吧，至少那样一来自己也会安心一点。
　　
　　心中拿定了主意，小夕终于站起身，与值日班长请假之后，以去洗手间为借口走出了教室，向着教学楼后面的食堂走去。
　　
　　无论陈志找我做什么，我只要听他说完，然后把想要嘱咐的事情告诉他，接下来我就离开，不会有什么事情发生的，嗯，就这样！
　　
　　走在去往食堂的路上，小夕在心中做着打算，然而就算再怎么计划，她也难以否认，自己心里其实还有着些许隐隐的期待……
　　
　　刚走进食堂的大门，小夕一眼就看见了坐在里面的陈志，心中略作犹豫之后，她还是迈着脚步走了过去。
　　
　　“陈志，你找我出来有什么事呀，快说吧，说完我还要赶快回去呢。”
　　
　　陈志坐在空荡荡的食堂里，看着小夕一步步走到自己面前，脸上渐渐浮现出得意的笑容。
　　
　　“我还以为，小夕你看见我应该会很高兴呢，怎么这和我预想中的场景不太一样啊。”
　　
　　“好啦，别开玩笑了陈志，别忘了你现在可是晴晴的男朋友了，不可以对其他女生说话这么随便的。”
　　
　　“呵呵，说的也是，不过小夕，我对你的感情，可从来都不是随便说说而已的。”
　　
　　“你……你在胡说些什么呀陈志，总之，你有什么事就快点说吧，如果没有的话我可就要回去了。”说着，小夕向后退了一步，作势要转身离开。
　　
　　“等一下，小夕！”
　　
　　眼见小夕真的要走，陈志突然从椅子上站了起来，上前两步，一把抓住了小夕的胳膊。
　　
　　“你这是干什么呀陈志，快放开我！”
　　
　　“不，小夕，我今天找你出来，就是想让你成为我的女人！把你自己给我吧，小夕！”
　　
　　“你，你这个混蛋！你知道自己在说什么吗，你说这种话对的起晴晴吗？”
　　
　　小夕义正言辞的指责着陈志的同时，柔弱的胳膊还在奋力挣扎着，想要挣脱陈志的手掌，然而却并没有起到任何作用。
　　
　　“没什么对的起对不起的，晴晴她迟早也是我的女人，不过她虽然外表看上去大大咧咧的，但是内心却实在没有小夕你这么淫荡，况且我对她的兴趣也远不如对你，所以，今天我就先收了小夕你，以后再慢慢拿下晴晴那个丫头！”
　　
　　说话间，陈志无视小夕的挣扎，一把将她拉进了自己的怀里，抱住小夕凹凸有致的身材，上下其手，四处乱摸起来。
　　
　　“呀！你……你别这样啊，陈志，我们不能这样，会被别人看到的！”
　　
　　小夕心中的那丝期待，终于成真了，自己真的可以给叶轩戴绿帽子了吗？真的可以和男友以外的男生做爱了吗？这种向往已久的感觉，真的好让人兴奋呀！
　　
　　“放心吧小夕，没有人会看到的，这几天晚上我经常来这里，食堂里的人在这个时间早就下班了，所以你就放心把自己交给我吧，不要再隐藏自己淫荡的内心了！”
　　
　　“不，我，我没有……我才不淫荡呢，你别胡说，陈志，你快放开我呀……”
　　
　　出于女生的矜持，小夕的心里虽然产生了兴奋，可在表面上，她仍然表现出竭力的抗拒，不想让陈志认为自己真的是一个淫荡的女孩儿。
　　
　　陈志此时已经精虫上脑，自然不会看出小夕的心思，而且就算他看出来了，恐怕他也只会更加高兴罢了。
　　
　　没有理会小夕的哀求，陈志抱着小夕的身体，用力将她推倒在身边的桌子上，小夕的上半身直接趴在了桌面上，双腿站在地面，屁股面对着身后的陈志。
　　
　　“你真是太诱人了，小夕，今天无论你说什么，我都一定要上了你！”说罢，满眼欲火的陈志，朝着小夕的屁股扑了上去，双手开始胡乱撕扯起小夕身上的衣服。
　　
　　“不……你不要这么野蛮呀，陈志，快停手啊……衣服会被扯烂的呀……”
　　
　　“那你就乖乖的不要反抗了啊，不然待会儿衣服被我扯烂不能穿了，可别怪我没有提醒你啊小夕！”
　　
　　“我……不，陈志，你真的不可以这样……”
　　
　　嘴上依然在说着抗拒的话，小夕手上的反抗倒确实小了下来，因为她心里正想借着害怕衣服被扯烂的理由，假装不敢拼命抵抗，给陈志可乘之机。
　　
　　果然，由于小夕的暗中配合，穿在她修长双腿上的黑色校服裤子，被身后的陈志还算轻松的褪到了小腿上，一条浅蓝色的丁字裤，出现在陈志的视线里。
　　
　　“你果然还是穿着丁字裤啊，小夕！我就知道你是个外表清纯，内心淫荡的小淫娃，是不是感觉穿着丁字裤在校园里很刺激，很舒服啊？”
　　
　　“没有，我没有，陈志，我求求你，放过我吧好不好？我不想对不起叶轩…
　　
　　…“
　　
　　小夕回过头，一脸可怜兮兮的模样，然而内心却正如陈志所说的那样，淫荡不堪，想要马上被陈志的肉棒进入自己的身体。
　　
　　“啪！”
　　
　　陈志的一巴掌，略微用力的拍在小夕白皙的臀肉上，那片皮肤马上变成了一片红色。
　　
　　“啊！不要，不要打我，呜呜……不要打我呀陈志……”
　　
　　“乖乖给我，我就不打你，而且还会尽快完事，不然待会儿学生们下课了，会不会被我们的声音吸引过来，我可就不知道了。”
　　
　　“可……可是……我……”
　　
　　“啪！”
　　
　　这一下，陈志所用的力量比刚才大了许多。
　　
　　“啊！呜呜呜……不要打……不要打呀……呜呜……”
　　
　　小夕低声哭泣着，将自己的脸埋进了趴在桌子上的一双手臂里。
　　
　　“答不答应给我呀小夕？”
　　
　　“呜呜……不……不可以的……”
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　“啊！呜呜呜……不要打了……不要再打了呀……呜呜呜……”
　　
　　一连三巴掌，打的小夕的屁股火辣辣的疼。
　　
　　“那你到底要不要答应给我呢，小夕？”
　　
　　“呜呜……”
　　
　　这一次，小夕没有回答陈志，只是趴在桌子上低声啜泣着。
　　
　　“不回答的话，我就当你答应了哦？”
　　
　　站在小夕的身后，陈志把手探进了小夕的两腿之间，手指轻轻拨开丁字裤，抚摸上小夕已经水淋淋的阴户。
　　
　　“咦？小夕，怎么回事儿，你下面居然已经湿了啊？”
　　
　　“没……没有，才没有呢……啊！不要摸那里啊……”
　　
　　感受到陈志的手已经触碰到自己的下体，小夕一时没有忍住，惊呼出声，而除了嘴上仍然在说着毫无意义的话之外，她的身体却根本没有做出任何阻止陈志的举动。
　　
　　“小骚货还嘴硬，看我一会儿怎么用大鸡巴让你乖乖求饶。”
　　
　　“不要……陈志……求求你……不要摸我的下面好不好……嗯……”
　　
　　被陈志的手掌抚摸着自己敏感的阴唇，小夕原本就充斥着期待与兴奋的心中，变的更加燥热起来，一双美丽的大眼睛里更是出现了迷离的神色，只不过此时在小夕身后的陈志看不到罢了。
　　
　　“都已经忍不住要呻吟出来了吗？呵呵，小夕，你还真是给了我不少惊喜呢。”
　　
　　“不是的……嗯……不是那样的……停下……停下来……陈志……”
　　
　　此时就连从小夕嘴中说出来的话，似乎已经听不出多少生气以及反抗的意味了，反而更像是在无意识的呻吟。
　　
　　陈志一直在小夕的阴户外抚摸了有三四分钟，两片粉嫩的大阴唇在他手中来回翻动，引的小夕感觉自己的骚穴里酥痒无比，忍不住摇摆着自己的屁股，像是在主动发出求欢的信号一般。
　　
　　“小夕你这副骚浪的模样，可真不像是个处女啊，不过也无所谓了，因为马上我也要把你的处女拿到手了，哈哈。”
　　
　　在陈志心中，他还记的之前在电影院里小夕告诉过他自己还是处女的事情，所以直到现在，他也仍然以为小夕的处女膜还在，毕竟他不会猜想到，就在离开电影院的当天下午，小夕就已经把自己的处女身交给叶轩了。
　　
　　“我……啊……陈志，你……你要干什么呀……”
　　
　　刚欲开口说些什么的小夕，突然感觉到正在玩弄自己下体的手指离开了，而在自己的屁股上，随即顶上来一根滚烫的东西，她心里自然很是清楚，那个东西是什么。
　　
　　“干什么？搞了这么久，难道小夕你还不知道我要干什么吗？当然是要干你啊！”
　　
　　说话的同时，陈志的右手已经悄悄伸到自己的胯下，扶正了粗大的肉棒，在话音落下的那一刻，突然发狠，借着小夕湿滑的淫水，全根贯入，整个人向前撞在了小夕的屁股上。
　　
　　“啊！”
　　
　　突如其来的撞击，使小夕感觉到阴道里瞬间传来一阵撕裂般的疼痛，甚至比之前被叶轩破处时的疼痛还要有过之而无不及。
　　
　　“呜呜……好疼，呜呜呜……陈志，好疼啊……”
　　
　　“好了没事了，小夕，第一次都会疼的，我直接插进去还会让你少受一点折磨，只要忍一会儿就不会这么疼了。”
　　
　　陈志将自己的肉棒插进小夕的骚穴里之后，就一直趴在小夕的后背上没有再动弹，同时附在小夕的耳边，语气温柔的哄着小夕。
　　
　　“不过，处女的逼就是紧啊，真爽！”
　　
　　陈志心中依然错误的以为小夕仍是处女，而小夕此时的感受，也当真与被破处无异，只觉的一根比叶轩还要大上许多的肉棒，似乎已经顶到了自己的肚子里，被肉棒强行撑开的阴道内壁，更是疼的她站立不稳。
　　
　　“呜呜……你居然还在说那种话……呜呜呜……人家都要疼死了……”
　　
　　“嘿嘿，小夕乖，我也是忍不住有感而发嘛，谁让你的下面这么紧呢。”
　　
　　说话间，陈志在小夕的耳边厮磨着，亲吻着，一双大手更是从下面伸到了小夕的衣服里，隔着乳罩揉摸着她的双乳。
　　
　　“嗯……不要……不要动……嗯……会疼的……”
　　
　　在被陈志粗大的肉棒进入自己的身体之后，小夕的内心，已经开始迷离了，披在外表的那层矜持面纱，正在被她缓缓揭下，下体的疼痛感，正逐渐减轻，她的娇躯，不由自主的轻轻扭动着。
　　
　　“小淫娃，刚被我破处就要露出淫荡的本性了吗？不错，我喜欢。”
　　
　　陈志微微起身，低下头看着两人的交合处，粗大的肉棒从小夕的肉穴里缓缓退出来一些。
　　
　　“啊……不要……先不要动啊……”
　　
　　“好好好，宝贝儿，我先不动，我只是想看看自己的战利品而已，呵呵，看来你还真没有撒谎，你居然真的还是处女。”
　　
　　自己还是处女？陈志的话是什么意思呀，自己的处女身明明已经在十几天以前被叶轩给破掉了呀，为什么他还会认为自己是处女呢？
　　
　　“啊……陈志……你轻点儿……人家……人家下面好疼……”
　　
　　“当然会疼了，你刚被我破了处，不疼才怪呢，看我鸡巴上沾满的血，那可都是你的处女血呢，哈哈哈。”
　　
　　自己的……处女血？怎么会呢，自己的处女膜不是已经给了叶轩吗，怎么陈志他还会破掉自己的处女膜呢？
　　
　　“小夕，你现在也在享受了对不对？是不是很喜欢这种感觉啊？”
　　
　　“不……人家才没有……嗯……”
　　
　　“呵呵，还狡辩什么呢，被我破了处还能这么冷静，看来你在心里早已经做好准备了吧，其实你今晚过来就是想让我操你吧！”
　　
　　“啊……不……不是那样的……你……你先不要动啊……还是会疼的呀……”
　　
　　陈志已经忍受不了眼前这香艳的刺激，双手抓住小夕的小蛮腰，上半身微微后仰，屁股开始缓慢的前后抽动起来。
　　
　　“啊……不行……太大……太满了啊……啊……要被撑裂了啊……”
　　
　　“哦……对，叫吧，叫出来，这种感觉，实在是太爽了啊！”
　　
　　陈志忘情的扬起头，闭着双眼，沾满了血的大肉棒，在小夕的粉嫩阴唇包裹中，有些吃力地进出着阴道，可以看出，他们两人的性器官并不配套，陈志的肉棒对于小夕来说确实大了太多。
　　
　　“唔……嗯……嗯……你……你先慢一点……慢一点呀……人家……真的会受不了呀……”
　　
　　“是吗，那小夕你要求我吗？如果你叫我一声老公的话，我就会考虑先让你适应一下，不然的话，我可就要继续加速了。”
　　
　　“不……不要……绝对不可以的……啊啊！”
　　
　　当小夕拒绝了陈志的条件后，陈志竟真的二话不说，立即加快了肉棒的抽插速度，引来小夕的一阵阵大声哭喊。
　　
　　“骚货，让你叫我老公还不愿意，怎么？你心里还在想着你男朋友呢？都已经在你男朋友晚上吃饭的饭桌上被我破处了，还他妈装什么忠贞啊！”
　　
　　“啊啊啊……不……人家……人家是真的……爱着叶轩的啊……啊……不要……不要在这里……”
　　
　　听到陈志的话，小夕这才注意到，自己趴在身下的这张桌子，确实正是晚上自己和叶轩来吃饭的位置，顿时心里感到更加兴奋和刺激。
　　
　　“什么？不要在这里？哈哈，我就偏要在这里操你，活该你男朋友那个废物搞不到你，把你的处女膜留给了我，真是太他妈的爽了！”
　　
　　“噢……唔唔……不要……陈志……人家……人家要死了……要被你弄死了啊……”
　　
　　空荡荡的食堂里，回荡着小夕的淫叫声和陈志用力撞击在小夕的屁股上所发出的声音，大量的淫水和血液混合物，自小夕的骚穴里流出，沾满了陈志的肉棒和睾丸，更顺着小夕的大腿内侧向下流去。
　　
　　“呼……呼……妈的，不行了，真是太紧了。”
　　
　　保持着还算平缓的速度抽插了一阵之后，陈志停了下来，略作停歇之后，在身后轻轻拍了拍小夕的屁股。
　　
　　“小骚货，转过去躺到桌子上，把腿分开。”
　　
　　“嗯……不……不要……我们……不可以再继续下去的……”
　　
　　小夕脸颊潮红，双目含情，媚眼如丝，完全已经沉浸在了这无比欢愉的出轨性爱中，可她嘴上仍然不愿承认，不愿表示出对陈志的妥协配合。
　　
　　“都被操的口齿不清了，还在这跟我装纯，操！”
　　
　　见小夕仍然趴在桌子上没有动作，陈志索性自己动手，把小夕的身体完全抱上了桌子，然后翻转过来，让她脸朝上面对着自己，紧接着把小夕的裤子完全脱下，架起修长的双腿，一根黝黑粗大的肉棒，直直的捅进了小夕的肉穴里。
　　
　　“啊……”
　　
　　再一次被狠狠插入，小夕发出一声满足大过于痛苦的呻吟，架在陈志肩膀上的双脚，下意识的勾住了陈志的脖子。
　　
　　“啪啪啪啪啪！”这一次，陈志的速度比刚才加快了许多。
　　
　　“告诉我小夕，这样操的你舒不舒服啊？”
　　
　　“嗯嗯……不……不舒服……啊……受不了……好快……好大啊……啊……”
　　
　　“还不肯说实话是吗？看来不让你吃点苦头是不行啊！”
　　
　　说着，陈志用胳膊夹住小夕的双腿，一双大手伸到了小夕的双腿间，揉搓上小夕粉嫩敏感的肉珠，同时胯下再一次提速，急速撞击着小夕的阴户。
　　
　　“噢……不行……不要这样啊……啊……天哪……陈志……快停下来啊……”
　　
　　小夕的一双小手，在身体两侧凌空乱抓着，最后又突然放下，死死地扳住桌子的两侧边缘，口中发出无比痛苦的呻吟。
　　
　　“回答我啊小夕，到底舒不舒服啊？”
　　
　　“啊啊……舒服……舒服啊……唔……唔……要舒服死了……人家要死了啊……”
　　
　　在小夕的大叫声中，陈志感觉到自己的龟头上，突然被喷洒上一股股的暖流，那种无比奇妙的感觉，让他差点就忍不住射了出来。
　　
　　“哦，我的天，你这个小骚货居然还会潮喷！看来我真是捡到宝了啊！哦天哪，真是太舒服了……”
　　
　　抽插中的陈志，不得不暂时停下动作，享受着小夕的高潮带给他的舒爽享受，直到龟头上传来的暖流渐渐消失，他才继续动了起来。
　　
　　“小夕，我真是爱死你了，以后你就做我的女人吧，好吗？”
　　
　　“唔唔……不……不要……人家……人家是叶轩的……啊……不能和你在一起……嗯……不行了……不要……再继续了……”
　　
　　“那我们可以不在一起啊，你继续和你的叶轩在一起，而我就和晴晴在一起，只不过私下里，我们可以一直像这样满足对方，怎么样啊？”
　　
　　“不……不可以的……啊……我们……不可以有下次了……嗯……好大……又顶到肚子里了啊……啊……太舒服了啊……”
　　
　　“嘿嘿，没有下次了是吗？”
　　
　　突然，仿佛已经飞上云端，享受着无比快乐的小夕，感觉到下体的满足感瞬间消失了，一脸奸诈笑容的陈志，把他粗大的肉棒抽了出去，双眼直勾勾的盯着小夕。
　　
　　“怎么样啊小夕，你真的不想有下次了吗？”
　　
　　怎么办，自己真的要对陈志表现出臣服的模样，真的要显露出自己淫乱的内心吗？
　　
　　明知陈志是故意的，可小夕的心里还是无法避免的出现了挣扎，此刻无论是她的身体还是内心，都实在太需要得到那根粗大肉棒的满足了。
　　
　　“可……可以……可以有下次……”
　　
　　“什么？小夕你说什么呢，声音太小了，我听不见啊。”
　　
　　陈志的肉棒，在小夕湿滑的阴户上轻轻撩拨着，紧盯着小夕的双眼中，浮现出得意的神色。
　　
　　“人家说以后还可以给你啦……啊！”
　　
　　终于，在大声做出回答后，小夕下体的空虚感，又一次被填满了，那种充实的感觉，让她瞬间迷失在其中。
　　
　　“骚货，这样就对了嘛，既然想要就老老实实承认啊！”
　　
　　“啊啊啊……是……好大……嗯……快一点……再深一点啊……啊……好舒服……好喜欢啊……啊……”
　　
　　“以后一直让我操你好不好？”
　　
　　“好……嗯……好啊……以后……以后一直操人家……啊……用力啊……陈志……啊……人家真的……好舒服啊……”
　　
　　“那你以后要经常背着你男朋友出来让我操，不准被他操，只准给他戴绿帽子，你愿不愿意啊？”
　　
　　“啊……我……我……嗯……好深……好深啊……顶的好深……”
　　
　　“回答我啊你这个骚货！”
　　
　　“啊啊啊……好……好……人家以后……就只给陈志你一个人啊……啊……给男友戴绿帽子……啊……我要给阿轩戴绿帽子啊……啊……不行了啊……”
　　
　　在喊出自己心里话的那一刻。小夕又一次绷紧了身体，到达了高潮，一股股的暖流，再次喷洒在陈志的龟头上。
　　
　　“我操，你怎么又到了，哦……不行，我也忍不住了，射了啊！”
　　
　　大力地抽插了十几下之后，陈志终于再也忍受不了粗大的肉棒被紧紧夹住的同时，龟头上还被一股股的暖流浇灌，这双重的刺激让他兴奋的大吼一声之后，把浓浓的精液全都射进了小夕的阴道里。
　　
　　射精的同时，陈志趴在小夕的身上，紧紧抱着小夕的娇躯，下体更是用力插到了小夕的最深处。
　　
　　“啊……不可以啊……唔……唔……嗯……”
　　
　　刚想要阻止陈志把精液射进自己身体里的小夕，在滚烫的精液浇灌她的进子宫之后，发出的声音只剩下无比舒畅的呻吟，再也说不出半个不字。
　　
　　这场让小夕感到无比刺激与兴奋的出轨性爱，最后终于以自己被陈志内射结束了，而小夕的心里却丝毫没有产生半点愧疚与羞耻，甚至已经对下一次给叶轩戴绿帽的场景，充满了无比的期待……
　　
　　第08章四人出游互偷欢（1）
　　
　　小夕与陈志在学校食堂里的那次偷情，当真给小夕带来了相当大的快感，更满足了她心里长期以来想要给自己男朋友戴绿帽的愿望，让她倍感开心和兴奋。
　　
　　关于陈志又一次给自己“破处”见红，小夕后来也在网上查询了一些资料，得知那很可能就是破处，由于叶轩的肉棒比较小，前几次的性交一直没有完全捅破小夕的处女膜，直到陈志那根大肉棒完全插进去，才把残存的处女膜彻底捅破流了出来，以至于让陈志错以为是他给小夕破了处。
　　
　　既然陈志已经那样认为了，小夕自然也懒的去多做解释，刚好还可以借此让陈志对自己更好一些，毕竟像小夕这样一名美女的处女之身还是挺珍贵的。
　　
　　小夕和叶轩的感情越来越好，纪晴与陈志之间也是打的火热，所以在即将到来的十一假期之际，小夕和纪晴约定好，两对情侣准备一起出去旅游玩耍一番。
　　
　　游玩的目的地，初步定在了陈志舅舅所在的QD市，一是因为有熟人在那里比较方便，二是那里确实有不少值的游玩的地方，于是，假期那天，四人乘坐陈志的车，前往了目的地。
　　
　　虽然已经进入了十月份，但如今的天气依旧比较炎热，所以四人的穿着仍然相当清凉，特别是坐在后座上的两名美女，同样的白体恤加超短热裤以及休闲鞋的装束，引的两名男生经常忍不住从后视镜中观看，心中着实痒痒的很。
　　
　　一路的舟车劳顿，到了QD市之后，四人先和陈志的舅舅碰了面，跟着舅舅去到了他租住的房子里安顿下来。
　　
　　陈志的舅舅名叫陈健强，虽然按照辈分上来讲，他确实是陈志的舅舅没错，然而实际上，他也并没有比陈志大上很多，今年也就只有二十七岁而已，目前单身一人在QD市工作。
　　
　　得知陈志要来自己这边玩，并且还会带上两个大美女，陈健强高兴的前一天晚上一夜都没有睡好，而在亲眼看到小夕和纪晴两人之后，他惊讶的几乎把眼珠子都快瞪出来了。
　　
　　穿着性感、身材火辣的两名大美女，陈健强做梦都不敢相信，这其中一个竟是陈志新交的女朋友，顿时心中有些嫉妒起陈志和那名叫叶轩的男生来。
　　
　　“快进来坐，我先去给你们拿喝的。”
　　
　　进门之后，陈健强招呼着四人坐下，自己则走进了厨房，在冰箱里拿出了几瓶罐装可乐，返回客厅分给大家。
　　
　　“不用麻烦的，舅舅。”纪晴接过可乐，笑嘻嘻的对陈健强说。
　　
　　“是呀舅舅，快坐下吧，不用忙活的。”小夕坐在纪晴身边，同样一脸可爱漂亮的笑脸。
　　
　　“呵呵，没事没事，陈志这小子，还真是有福气，居然能找到你们这么漂亮的女朋友。”
　　
　　陈健强在坐下的时候，嘴上还止不住对两人的赞美，一双眼睛更是片刻都无法从两人凹凸有致的身材上移开。
　　
　　“舅舅，你乱说什么呢，纪晴她是我的女朋友，人家小夕可不是，人家的男朋友的是叶轩啊。”
　　
　　“啊，对对对，实在不好意思，是我口误，看到两位大美女太紧张了，呵呵，大家不要见怪啊。”
　　
　　小夕和纪晴两人相视一笑，自然并没有往心里去，毕竟像她们两个这样的美女，早已经习惯了男人们看到自己时，表现出来的魂不守舍的模样，同时心里也很是欢喜和得意。
　　
　　叶轩同样没有过分在意什么，与大家一起说说笑笑，很是享受这种和谐融洽的欢乐场面。
　　
　　不知是不是因为纪晴的缘故，虽然之前在叶轩心里还对陈志有些反感，不过最近一段时间大家相处下来，他对陈志的态度逐渐改善了许多，或许是察觉出陈志对纪晴的感情确实不像是玩玩而已，所以自然不会再对小夕有什么念想了吧。
　　
　　众人坐在客厅里闲聊休息了十几分钟后，再一次起身，决定去陈健强工作的地方玩一玩，因为陈健强的工作地点，正是一家大型的游乐场。
　　
　　好在游乐场距离陈健强的住处并不是很远，所以几人在乘车十几分钟后就到了。
　　
　　在陈健强的带领下，四人分别免费拿到了一张游乐场的全场游乐券，满心欢喜的进入了游乐场，特别是两个小女生，开心的好像两个小精灵一般，牵着手蹦蹦跳跳地走在最前面。
　　
　　“舅舅，没想到你工作的这家游乐场还挺大的嘛。”
　　
　　“那当然了，这里在整个QD市也是很有名气的，只不过近几年新建的游乐场越来越多，所以人气才稍微有所下降而已。”
　　
　　说话的时候，陈健强看上去很是自豪，给人的感觉就好像这家游乐场是他的一样，看来他对这个工作了多年的地方还是充满了感情的。
　　
　　“陈志，我们去坐云霄飞车吧好不好？”
　　
　　走在前面的两位美女，突然停下了脚步，一同回过头看向身后的三个男人。
　　
　　“坐那个啊，会不会太危险了啊？”
　　
　　陈志听到纪晴说要去坐云霄飞车，顿时心里有些犹豫起来，倒不是因为他有多害怕，而是他自小就有恐高的毛病，所以别说云霄飞车了，就是跳跳床都能让他腿软。
　　
　　“就是呀晴晴，要不我们不去坐了好不好，我也不太想去坐那个的。”小夕站在晴晴的身边，脸上有些惧色。
　　
　　“什么嘛，怎么你们都不敢去坐呀，难得我们有机会一起来游乐场里玩一次的，那叶轩你呢，敢不敢陪我一起去呀？”
　　
　　见自己的男朋友和好闺蜜都不愿陪自己去疯狂一下，纪晴将目光看向了陈志身边的叶轩。
　　
　　“云霄飞车啊，呵呵，好吧，既然他们两个都不陪你去，那我就和你去玩玩好了，只要陈志别吃醋就好。”
　　
　　说到最后一句话的时候，叶轩的目光从纪晴身上转向了自己身边的陈志，语气里满是玩笑的意味。
　　
　　“哈哈，叶轩你可真会开玩笑，我当然不会吃醋了，晴晴和你本来就是多年的好朋友嘛，我哪里有什么醋可吃呢，再说了，你和晴晴去玩，不是还有你的小夕在下面陪我吗？嘿嘿。”
　　
　　陈志同样以玩笑的方式，回应着叶轩，叶轩爽朗的笑了笑，没觉的有什么不妥，毕竟只是男生之间的玩笑话，反倒是两名女生，对他们两人投来嫌弃的目光。
　　
　　在陈健强的带领下，众人当真来到了云霄飞车的场地，看纪晴的势头，似乎是不让她玩一次就绝对不会离开了。
　　
　　“阿轩，你真的要陪晴晴玩这个吗？看上去好危险的。”
　　
　　站在尚未出发的云霄飞车旁边，小夕语气里充满了担忧。
　　
　　“呵呵，放心吧，没事的，既然晴晴她一定要玩，那我就陪她玩一次，省的她过会儿不愿意了闹小情绪，小夕你不用担心的，不会有什么危险的。”
　　
　　“好吧，那你一定要小心一点。”
　　
　　“嗯，我会的，你确定不和我们一起吗？”
　　
　　“不了不了，我在下面等你们就好。”
　　
　　“好吧，那你别乱跑，我们很快就结束了。”
　　
　　“嗯，我知道的。”
　　
　　当小夕和叶轩两人还在浓情蜜意，依依不舍的时候，一旁的纪晴却已经踏上了云霄飞车，在工作人员的帮助下，做好了必要的安全防护措施。
　　
　　“喂，叶轩，你们好了没有呀，马上就要出发了呀！”
　　
　　见叶轩还没有要上来的意思，纪晴有些着急的冲他大喊着。
　　
　　最终，在小夕和陈志担忧的目光中，叶轩和纪晴两人坐上了云霄飞车，缓缓驶出了站口。
　　
　　“放心吧，这个东西看起来挺刺激，但实际上并不会有什么危险的。”
　　
　　陈健强站在小夕和陈志两人的身后，出声安慰两人。
　　
　　没过多久，已经在半空中飞驰的云霄飞车上，就传来一阵阵撕心裂肺的喊声，吓的小夕连忙抓住一旁陈志的胳膊，整个胸部紧紧的靠在陈志的胳膊上。
　　
　　这一幕，让站在两人身后的陈健强看在眼里，心中羡慕不已，同时也越发感到纳闷，自己的这个外甥到底有什么魅力，能够这么招女生喜欢呢？而且还是如此极品的两个美女。看来之后自己要找个机会问问陈志了。
　　
　　此时，坐在云霄飞车上的两人，当真是感到了无比的刺激，特别是每一次俯冲加速，以及倒挂在半空中飞驰的时候，两人尖叫的声音，如果放在平时，估计都能把对方的耳膜给震破了，然而在飞速行驶的飞车上，他们并不会感觉到这声音有多么的震耳欲聋。
　　
　　不过一会儿的工夫之后，整个跑道基本上就快要跑完了，站在下面驻足观看的小夕和陈志，此时也总算渐渐放下了悬在半空的心。
　　
　　“呼……他们终于快结束了。”陈志松了一口气。
　　
　　“嗯。”
　　
　　小夕依然保持着之前的动作，一对傲人的大奶，与陈志裸露在外的胳膊，只有两层布料之隔，重重地压在陈志的胳膊上。
　　
　　这个时候，逐渐放下心来的陈志，才感受到胳膊上传来的饱满和柔软，转头看去，顿时感到全身气血翻腾，尤其是下身的肉棒，腾地一下立了起来。
　　
　　从陈志的角度看去，刚好可以看到小夕宽松的衣领中，一对诱人的巨乳由于在自己胳膊上的挤压，而产生了无比深邃的乳沟，黑色的蕾丝边乳罩，更是映入他的眼底。
　　
　　“小夕，要不我们先去买点吃的，等一下他们回来了一起吃怎么样？”
　　
　　“哦，好啊。”
　　
　　看到如此让人冲动的美景，陈志心里马上就起了歪念头，于是故意找了个借口，在叶轩和纪晴尚未回来之前，带着小夕离开了这里。
　　
　　“舅舅，我和小夕去买点吃的，一会儿晴晴他们回来了你带他们先在附近转转，我们马上就回来。”
　　
　　“行，你们去吧。”
　　
　　陈健强的心中无比羡慕嫉妒着陈志，然而脸上却并没有表现出丝毫异样，一口答应下来，目送着小夕被陈志牵着手离开了。
　　
　　不一会儿，叶轩和纪晴乘坐的云霄飞车终于回来了，走下飞车的两人，还在兴奋的交谈着刚刚在空中的刺激经历。
　　
　　“怎么样，晴晴，叶轩，玩的开心吗？”
　　
　　陈健强走上前去，一脸和善的笑容。
　　
　　“嘻嘻，感觉超刺激的呢，真可惜陈志他没有和我一起玩，咦？舅舅，陈志和小夕他们两个去哪里了呀？”
　　
　　“哦，他们去附近买吃的了，一会儿就回来，走，我先带你们去附近转转看，有没有其他什么想要玩的吧。”
　　
　　“好呀，那我们就先去玩，走吧叶轩。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　叶轩应了一声，脚步略微迟疑，不过也并没有担心太多，还是跟上纪晴和陈健强的脚步，向前方走去。
　　
　　另一边，小夕跟着陈志走出了云霄飞车的场地，好一会儿才从刚刚对叶轩和纪晴的担忧中完全回过神来，这才注意到陈志正牵着自己的手不知要走去哪里。
　　
　　“陈志，我们这是要去哪里买吃的呀，这边好像没有什么店铺的样子呢。”
　　
　　“是啊，真是可恶，居然都找不到一个合适的地方。”
　　
　　“哎？合适的地方？陈志你在说什么呀？”
　　
　　小夕还没有理解陈志话里的意思，陈志却已经急的如热锅上的蚂蚁一般，四处张望着，搜寻着附近的每一处角落。
　　
　　“既然这样，那就只好去那里了。”
　　
　　当他的目光移到前方不远处的摩天轮上的时候，似乎终于在心里拿定了主意，然后继续牵着小夕的手，快步向那里走去。
　　
　　在即将到达摩天轮的时候，小夕心里总算也隐隐猜到了陈志的意图，不由的一阵紧张，同时也不禁产生了一丝兴奋，在这种到处都是陌生人的地方，自己的男友阿轩还在附近，此时如果和陈志偷情的话，是不是会特别刺激呢？
　　
　　心中的淫贱念头刚一冒出来，小夕就感觉自己的骚穴里一阵发痒，同时一股股的淫水，不受控制的从里面流出来，片刻间就打湿了包裹着阴户的小丁字裤。
　　
　　在小夕的紧张与期待中，陈志拉着她的手走进了摩天轮的场地，把手中的游乐券给工作人员检阅之后，两人在安排下登上了摩天轮，钻进了其中一个游览仓中。
　　
　　“陈志，你不是说要去给晴晴她们买吃的吗，怎么带人家来坐摩天轮了呢？”
　　
　　坐在游览仓里的长椅上，小夕装作什么都不明白的样子，微微低垂着脑袋，娇滴滴的询问着陈志。
　　
　　陈志站在小夕面前，目光中的欲火几乎已经快要喷发出来了，此时再看到小夕做出这样一副让人怜爱的模样，加之那双完全裸露在外的修长双腿，仿佛在刺激着他的最后一根神经。
　　
　　“你这个小骚货，简直太诱惑人了！”
　　
　　说罢，陈志直接俯下身子吻上了小夕的樱唇，双手扶住小夕的肩膀，防止她会有所挣扎。
　　
　　然而，此刻比起陈志心中的欲望，小夕心里的期待更甚，哪里还会有什么反抗，仅是象征性的轻轻扭动了几下身子后，小夕就闭上双眼，一副静待享受的模样了。
　　
　　短暂却热情的激吻分开后，两人睁开眼睛，似乎都能从对方眼中看到心中的那份火热，于是陈志也不再废话，直接抬起小夕的双腿，同时示意小夕抬起屁股，自己要脱下她的热裤。
　　
　　“陈志，你别这样，我们这样不好……”
　　
　　“别装矜持了小夕，如果你觉的不好的话刚刚我亲你的时候你怎么不说，也不拒绝我，反而亲的比我都投入呢？”
　　
　　“我……我才没有……”
　　
　　“好了，别浪费时间了，赶紧抬起屁股，不然耽搁太久的话，晴晴他们该到处找我们了。”
　　
　　小夕嘴上虽然还不肯完全服软，可是却非常听话的用手撑在两侧，微微抬起屁股，任由陈志脱下了她的热裤，扔在了对面的长椅上。
　　
　　“呵呵，小骚货这么配合，嘴上却还不承认。”
　　
　　“哎呀讨厌，人家才不是小骚货呢。”
　　
　　听到陈志一而再的叫自己小骚货，小夕心里虽然兴奋的很，但脸上已经羞红，同时小声的出声抗议着。
　　
　　“还嘴硬，一会儿我就让你自己亲口承认！”
　　
　　说完，陈志蹲下身子，把小夕的两条大长腿向两侧分开，露出了黑色蕾丝丁字裤包裹下的粉嫩阴户。
　　
　　“我靠，你个小骚货，居然又穿着丁字裤，你到底是有多骚啊？”
　　
　　“嗯哼……”
　　
　　小夕靠坐在长椅上，害羞的侧过脸，及肩的中长发略微有些凌乱的遮挡在眼前，嘴中娇羞地嘤咛一声，似乎是在表达自己对陈志言语的抗议。
　　
　　陈志看到小夕这副模样，也不再多话，伸手摸上了小夕的阴户，一时间，无比湿滑的触感自他的手指上传来。
　　
　　“不是吧，小夕你怎么已经湿成这样了啊？我刚刚还没看出来，居然连丁字裤都已经湿透了啊！”
　　
　　“哎呀，不知道，人家不知道啦……”
　　
　　“嘿嘿，是不是因为和我偷情感到很刺激，很兴奋啊？”
　　
　　“没有，才没有啦，人家什么都不知道……”
　　
　　小夕已经羞的无地自容，双手捂住绯红的脸蛋，拼命摇着小脑袋。
　　
　　陈志见状，也不再拖沓，心中顾虑着和小夕单独出来的时间不能太长，免的引起纪晴和叶轩的怀疑，于是站起身快速的脱下了自己的裤子，附身再次趴在了小夕身前，同时把小夕的一双美腿微微分开，向下压在了自己和小夕的中间。
　　
　　“嗯……”
　　
　　身体几乎以折叠的姿势躺在长椅上的小夕，心中意识到，自己无比期待的事情终于又要发生了，不由的越发动情兴奋起来。
　　
　　在急切的等待中，小夕终于感觉到自己被架起的双腿之间，一根粗大的肉棒顶了上来，轻轻的摩擦挑逗满是淫水的阴户，紧接着，突然狠狠的插入。
　　
　　“啊！”
　　
　　一声舒爽的呻吟，从小夕的嘴中发出，仿佛吹响了陈志进攻的号角，预示着这场偷欢正式开始了。
　　
　　“哦……小夕，你这个小骚货就是紧啊，流了这么多水还夹的我鸡巴发疼，真他妈爽！”
　　
　　“嗯……你……你不要这么说人家啦……啊……轻一点儿啦……你的东西太大了……嗯……”
　　
　　“怎么了，这就受不了了？你该不会还没有让叶轩那小子碰你吧？”
　　
　　“不……人家……人家前几天有和他做过一次了……啊……疼……慢一点儿……”
　　
　　“哦？是吗，那他没有发现你不是处女吗？”
　　
　　陈志听到小夕已经和叶轩上过床了，顿时来了兴趣，但胯下的动作却丝毫没有停止，缓缓的抽插着。
　　
　　“他……嗯……他没有发现……人家……人家特意选在……选在了那个事儿快要结束的时候……把卫生巾偷偷撤掉以后和他做的……嗯……”
　　
　　小夕说出心中早已编好的理由，糊弄着还不知道实情的陈志。
　　
　　“哈哈哈，这么说来，叶轩他还以为自己得到了你的处女身是吗？没想到小夕你不仅骚，而且还这么坏啊，居然连自己不是第一次了都瞒着男友。”
　　
　　“还不是因为你这个坏人……把人家的第一次给夺走了……啊！不要……不要突然这么快呀……啊……”
　　
　　小夕的话刚出口，陈志就突然加速，让小夕一时难以承受这突如其来的快感，忍不住大声叫了出来。
　　
　　“嘿嘿，让你再敢说是我夺走了你的处女身，看我怎么惩罚你！”
　　
　　说话的同时，陈志微微起身，双手抱着小夕的双腿，胯下不停地抽插，把小夕骚穴里的淫水不断带出来，滴落到地上。
　　
　　抽插了一会儿后，此时两人所在的游览仓刚好到达了摩天轮的最高处，也就在这个时候，陈志停下了动作，让小夕面朝外跪在长椅上。
　　
　　完全没有满足的小夕，虽然表面上表现出娇羞的模样，但还是很配合的摆好了姿势，心中无比焦急地渴求着陈志能够再次把他的那根大鸡巴插进自己的阴道里，满足自己心中的欲望。
　　
　　“啊……好大啊……”
　　
　　“骚货，抬起头向下面看看啊，那么多人就在我们下面，你却这么淫荡的背着男友在这里被我操，说，你自己是不是个骚货！”
　　
　　“啊……不……不是啊……人家不是……唔……太深了……人家才不是骚货呢……啊……好大啊……”
　　
　　小夕嘴上虽然没有承认，但听话的抬起头向外面看去之后，看到那么多人就在距离两人并没有多远的地面上，心里顿时感到更加兴奋。
　　
　　“骚货，你还真是嘴硬啊，咦？那不是叶轩吗？”
　　
　　听到身后的陈志说出自己男友的名字，小夕顺着他手指的方向向下看去，果然看到了正和纪晴还有陈健强走在一起的叶轩。
　　
　　“啊……不……不要看他……啊……不要……不要……唔……”
　　
　　“我操，你的下面怎么突然又夹的更紧了啊，简直要把我夹断了啊！”
　　
　　“唔……不行了……噢……陈志……快停下……人家……人家受不了了……
　　
　　快停下来呀……“
　　
　　陈志当然并没有听小夕的话停下，虽然感受到小夕的骚穴里面突然变的异常紧致，但他并没有半点放慢速度的意思，反而继续更大力的抽插起来，一直操的小夕全身颤抖起来。
　　
　　“哦！小骚货你居然又在潮喷了，真受不了你这带劲的小水逼啊！”
　　
　　“唔……受不了……受不了了……唔……人家好累……不要再来了……嗯…
　　
　　…“
　　
　　到达了久违的高潮，小夕感觉全身轻飘飘的，特别是此时透过窗户看向地面，仿佛真的感觉自己是在空中飘荡一样。
　　
　　“那你求我啊，小夕，你求我我就放过你啊！”
　　
　　“哦……放过人家……求你……求你了陈志……求你放过人家吧……啊……
　　
　　你真的太大了啊……啊……“
　　
　　“我比叶轩厉害吗？”
　　
　　“啊……不……人家不知道……啊……不要提叶轩啊……放过人家吧……”
　　
　　“骚货，回答我！”
　　
　　“啊……不行……太大了……真的太大了啊……不行了啊……快停下啊……
　　
　　人家要被你操死了……“
　　
　　“快回答我啊骚货！看着下面的叶轩回答我，是我厉害还是你男友叶轩厉害！”
　　
　　“啊……是……是你厉害……你厉害啊……人家要死了啊……”
　　
　　“我的鸡巴大还是叶轩的大？”
　　
　　“唔……不要……顶到……顶到肚子里了……唔……你的大……你的……太大了啊……啊……”
　　
　　随着游览仓缓缓下降，小夕感觉叶轩的身影也离自己越来越近，心中那股偷情的刺激感更是快要兴奋到了顶点。
　　
　　“不行了……陈志……啊……又要来了……人家又要来了啊……快用力……
　　
　　快点啊……啊……好舒服啊……“
　　
　　“骚货，叫我老公！”
　　
　　“老公……噢……老公啊……人家真的……要死了啊……你太厉害了啊老公……”
　　
　　此时的小夕，已经完全沉浸在了偷情的刺激与淫欲的海洋里。
　　
　　“啊，骚货，我也要射了，真是太刺激了啊！”
　　
　　一声大吼之后，陈志重重的撞击在小夕的屁股上，粗大的鸡巴全根插进了小夕的骚穴里，喷发出浓浓的精液，与小夕一起达到了高潮。
　　
　　正在游乐场里跟着陈健强四处乱转的叶轩和纪晴，怎么也不会想到，两人的另一半此刻正在自己的头顶不远处，尽情的偷情交欢着。
　　
　　第09章四人出游互偷欢（2）
　　
　　“舅舅，如果陈志和小夕回来的话，会不会去云霄飞车那里找我们呀，我们现在走了这么远，他们回去以后会找不到我们的吧？”
　　
　　此时，陈健强带着纪晴和叶轩二人，走在游乐场里的一片小吃区，虽然纪晴已经吃下了不少美食，但却并没有完全被美食所诱惑住，心里依然没有忘记陈志和小夕二人。
　　
　　“是啊舅舅，要不然我们还是回去那里等他们吧。”
　　
　　叶轩听到纪晴的话，也说出了自己心里的想法，想要返回去等待小夕和陈志二人。
　　
　　“没事的，我们走的时候我已经跟那边工作的朋友打过招呼了，如果陈志回去找我们的话就会知道我们已经来这里了，不会找不到我们的，你们两个就放心吧。”
　　
　　“这样啊，那好吧。”
　　
　　闻言，纪晴应了一声，紧接着和叶轩对视了一眼，没有再多说什么。
　　
　　继续向前走了一段距离，三人离开了小吃区，迎面看到前面的指路牌上写着“鬼屋”二字，纪晴瞬间又来了兴趣。
　　
　　“哇，鬼屋耶！走吧叶轩，再陪我去玩这个怎么样？”
　　
　　“呵呵，好吧，随你。”
　　
　　叶轩苦笑一声，并没有拒绝纪晴的邀请，跟在纪晴的身后，向着鬼屋的方向走去。
　　
　　“怎么晴晴和这个叫叶轩的男生关系看上去这么亲密呢，陈志那小子，可别傻乎乎的被别人给戴了绿帽子自己都还不知道啊。”
　　
　　陈健强站在原地，看着纪晴和叶轩两人渐渐走远的背影，嘴里小声嘀咕着。
　　
　　另一边，小夕和陈志两人结束了刺激无比的偷欢，从摩天轮上下来后，并没有急着去追叶轩他们，心想要先找地方买些吃的再回去，不然出来这么久却没有买到半点东西，难免会引起叶轩和纪晴的疑心，于是四处转悠着，看看有什么东西可以买。
　　
　　这一转，两人就一时又忘记了时间，当叶轩他们前脚刚走出小吃区的时候，小夕和陈志后脚就从相反的方向走了进来，看到眼前鳞次栉比的小吃店铺，刚刚消耗了大量体力的二人，瞬间就如同两只饿狼一般，完全进入到了吃货的世界里，无法自拔。
　　
　　此时，叶轩和纪晴两人，已经踏进了鬼屋，准备开始他们的惊险刺激之旅，陈健强站在门外没有跟进去，和门口的两名同事闲聊着。
　　
　　隐藏着无数“危险”的鬼屋里，不时有凶神恶煞的“恶鬼”突然跳出来，即使是纪晴这样大大咧咧的女孩儿，也不可避免的频频被吓到，尖叫着钻进叶轩的怀里，由于恐惧而全身颤抖着。
　　
　　这也怪不得纪晴胆小，毕竟照理来讲，纪晴在女生当中已经算是胆子比较大的了，主要是因为这间鬼屋里的“恶鬼”确实十分逼真，音乐和场景布置的也甚是恐怖，所以就连叶轩也偶尔会被吓到，更不用说纪晴一个女生了。
　　
　　好在整个鬼屋的冒险路线并没有多长，在纪晴被吓到哭出来之前，两人总算顺利到达了出口。
　　
　　“呜呜……叶轩，刚刚那个鬼居然都没有脑袋了，真是太吓人了！”
　　
　　“是呀，看你吓的都快哭出来了呢，哈哈哈，真是个小笨蛋。”
　　
　　两人刚走出出口，站在出口处的休息区里，纪晴轻拍着自己剧烈起伏的胸口，以缓解自己一路走下来的紧张恐惧情绪，换来叶轩的一阵轻笑调侃。
　　
　　“哼，我才不是笨蛋呢，叶轩你现在居然都开始嘲笑我了。”
　　
　　“呵呵，哪有，我这不是在跟你开玩笑吗。”
　　
　　纪晴的小脸气鼓鼓的，好像真的在生叶轩的气似的，突然，她那一双可爱的大眼睛滴溜溜的一转，似乎在脑袋中想到了什么坏主意，嘴角微微勾起，脸蛋微红。
　　
　　四下看了一圈，纪晴发现刚刚站在他们旁边的一对情侣也已经走出了休息区，此时这里只剩下了自己和叶轩两个人，同时在旁边的门上，挂着洗手间的指示牌。
　　
　　“跟我来！”
　　
　　叶轩心里还在纳闷，纪晴不会真的因为自己一句简单的玩笑话就生气了吧？
　　
　　怎么一句话都不和自己说了呢？刚想开口再对纪晴说点什么，突然间自己的胳膊就被纪晴的双手紧紧抱住，拽着他向旁边的洗手间方向走去。
　　
　　“你干什么呀晴晴，想去洗手间你自己去就好了嘛，我不想方便呀。”
　　
　　推开门走进洗手间，叶轩还在轻微挣扎着，并不想跟着纪晴进去，却没有想到纪晴二话不说的就拽着他走向了男厕，这时，他的心里仿佛猜到了什么，反抗的动作停了下来。
　　
　　进入男厕之后，纪晴仍然没有说话，打开一间隔间的门，和叶轩一起走了进去，然后转过身，将叶轩推靠在身后的门上，自己快速蹲下身子，同时双手伸到叶轩的腰间，褪下了他的裤子。
　　
　　“这样不好吧晴晴，我现在已经和小夕在一起了，我们两个……噢！”
　　
　　叶轩的话没有说完，嘴中就发出一声舒爽的呻吟，感受到自己下体的肉棒在纪晴温暖的小嘴巴里，被一条灵巧的小舌头急速挑逗着敏感的龟头，久违的酥麻感瞬间传遍全身。
　　
　　默不作声，只是将头埋在叶轩胯下奋力吞吐的纪晴，瞪着大眼睛看向头顶的叶轩，当她看到叶轩的脸上露出享受的表情时，心里顿时感到一阵得意。
　　
　　吞吐了一阵之后，叶轩的肉棒已经渐渐变的坚挺起来，而此时，纪晴却缓缓吐出了肉棒，口水在纪晴的嘴唇与叶轩的龟头上拉扯出一条亮晶晶的银丝。
　　
　　“嘻嘻，怎么样，小夕她有给你吃过吗？”
　　
　　从无比享受中回过神来，叶轩低下头，看向此刻正蹲在自己胯下，满脸春意的纪晴。
　　
　　“当然没有了，小夕她才刚被我破处没多久呢，哪有晴晴你这么会玩。”
　　
　　“哼，说的好听，那你怎么自从和小夕在一起之后，就再也没有约过人家了呢？肯定是把人家忘的一干二净了对吧，坏阿轩！”
　　
　　说罢，纪晴看似生气的瞪了叶轩一眼，同时轻轻捏了一下手中的肉棒，吓的叶轩整个身体都轻微颤抖了一下。
　　
　　“哎呀，怎么会呢，以咱们俩从小玩到大的交情，难道晴晴你真的以为我会忘记你这个小妖精吗？反而是你，最近被陈志那家伙玩到神魂颠倒了才对吧？”
　　
　　为了自己肉棒的安全起见，叶轩不敢再和纪晴继续谈论小夕的问题了，于是把话题转移到了她和陈志的身上。
　　
　　“才没有呢，人家对陈志可是认真的，就像你对小夕一样，才不是只打算玩玩而已呢。”
　　
　　“认真的？那你还拉着我到这里……”
　　
　　叶轩没敢再说下去，因为他已经感觉到自己胯下的小兄弟上，传来了渐渐增强的握力。
　　
　　“讨厌，那人家现在就出去，你自己在这里解决完剩下的事情好了。”
　　
　　听到叶轩那样说，纪晴撅着小嘴，脸上写满了不高兴，随后突然收回了握着肉棒的小手，站起身就准备离开。
　　
　　“哎呦，晴晴你这个小妖精，现在越来越会玩了啊，故意把我撩硬了又说要走？哪有这么玩人的，看我怎么收拾你！”
　　
　　此时叶轩当然不会让纪晴就这么离开，在纪晴站起身之后，叶轩双手抓着纪晴的肩膀，将她翻转过身子背对着自己，紧接着将她的身子向前轻轻一推，纪晴就变成了双手趴在马桶的抽水箱上撅着屁股的姿势。
　　
　　“嗯哼，你这个坏人，如果人家今天没有主动找你的话，都不知道你什么时候会再来收拾人家……”
　　
　　纪晴回过头，媚眼如丝的望着身后的叶轩，她刚刚当然并没有真的打算要离开，只不过是想故意整治一下叶轩罢了，而现在她的最终目的更是已经达到了。
　　
　　叶轩紧紧地贴在纪晴的身后，嘴巴和回过头来的纪晴纠缠在一起热吻着，双手环绕到纪晴的小腹处，解开了热裤前面的扣子，然后连带着里面的白色纯棉内裤一起，轻轻的向下褪去。
　　
　　纪晴翘挺的屁股沟中间，是一条长长的粉嫩缝隙，仿佛一线天似的，夹在修长的两腿之间，其中还隐隐有些闪亮的淫水痕迹，正在缓缓流出。
　　
　　叶轩伸下去一只手，熟练的摸到了纪晴的阴户上，食指和中指按在阴户前面的肉珠上，轻轻揉按着。
　　
　　“嗯……嗯……哦……”
　　
　　依旧回过头与叶轩保持着热吻姿势的纪晴，有些艰难却又十分舒服的自嘴里发出动听的呻吟，以此表达着此刻自己身体上的感受。
　　
　　听到纪晴发出动情的声音，叶轩将另一只手从下面伸进了纪晴的体恤里，先从后面解开了纪晴的乳罩，紧接着就摸上了胸前的一只嫩乳，入手的饱满与滑腻让他爱不释手。
　　
　　两人保持着这样的姿势，持续了两三分钟的时间，直到纪晴下面流出来的淫水渐渐多了起来，心中更是已经饥渴难耐，无法忍受了。
　　
　　“哦……不行了……唔……给我吧……阿轩……给我……”
　　
　　口中开始发出哀求的同时，纪晴将一只手伸到身后，主动去摸索着叶轩胯下的肉棒，摸到之后，反手握在手里轻轻套弄了几下，然后就将坚挺的肉棒抓在手里，向着自己的两腿间插去。
　　
　　“怎么了晴晴，才一段时间没和你做而已，你好像变的很饥渴呀，难道陈志他都不满足你吗？”
　　
　　“嗯……讨厌，人家才没有像你说的那样呢，只是……只是人家在陈志面前还不好意思放开嘛……嗯……你快点给人家嘛……”
　　
　　纪晴见叶轩只是取笑自己，身下却没有要插进来的动作，顿时心中越发急切起来，手上的力度也不由的加重。
　　
　　“哎呀，好好好，我这就给你，你别那么用力扯啊，会扯断了的。”
　　
　　叶轩惊叫一声，终于不敢再继续挑逗纪晴，抽回伸在纪晴胯下的右手，扶正自己的肉棒，对准纪晴肉鲍中间的缝隙，慢慢插了进去。
　　
　　“哦……进来了……好棒……”
　　
　　“哦……晴晴，你的下面，还是这么紧呀，而且我怎么感觉好像比以前还要紧了呢？居然夹的我有点疼啊！”
　　
　　“嗯……当然了……因为……因为人家最近去做了缩阴手术嘛……嗯……”
　　
　　纪晴舒服的仰起头，微闭着眼睛，屁股后面插着叶轩的肉棒，整个后背弯成一个惊人的弧度，完美诱人的身材淋漓尽致的显露出来。
　　
　　“什么？你去做了缩阴手术？为什么啊，你的下面松弛了吗，完全没有吧？”
　　
　　叶轩站在纪晴的身后，一只手仍然伸在胸前揉摸着，另一只手扶住纪晴的小蛮腰，刚想开始进行抽插，却被纪晴的话惊讶到暂时停下了动作。
　　
　　“嗯……你快动嘛阿轩……嗯……人家……人家刚刚不是说过了……想要和陈志认真谈下去的嘛……所以……所以就偷偷去做了处女膜修复手术和缩阴手术嘛……嗯……”
　　
　　“不是吧，你居然还做了处女膜修复手术啊，我靠，这么说来，陈志以为自己拿走了你的第一次喽，看来你对陈志还真是用心呢，也算他小子有福气，呵呵呵。”
　　
　　“哎呀，好了啦……别说了……你快点动嘛……人家真的受不了了……好痒……”
　　
　　“好啊，这就满足你。”
　　
　　终于，叶轩再一次调整好姿势，肉棒在纪晴的肉穴里缓慢抽插起来，无比紧致的压迫感，从肉棒上传来，给他的感觉就像小夕的处女穴相差无异，这让叶轩感觉到自己仿佛真的是在操处女一般。
　　
　　纪晴的骚穴里，终于再次尝到了叶轩肉棒的滋味，虽然感觉没有陈志的大肉棒那样完全撑满的充实感，但却相当坚挺，每一下都能感受到硬硬的肉棒带来的舒适感，让她受用不已。
　　
　　“哦……好棒啊……阿轩……你还是那么硬哦……快一点……再快一点操人家的小穴……哦……对……就是这样……好舒服哦……人家好想你的肉棒哦……”
　　
　　“晴晴你也还是这么骚呢，夹的我好紧，感觉都快被你给夹断了。”
　　
　　一对既是好朋友又是炮友关系的俊男靓女，在这狭下的空间里，激烈的从彼此身上索取着久违的激情，显然他们两人都很享受此刻的欢愉。
　　
　　然而，正陷入激情中的两人，却并没有发现此时就在他们的隔壁，一个脸上写满激动与惊讶的男人，正站在马桶上，悄悄的用手机记录下了这里发生的一切。
　　
　　“啊……好棒啊阿轩……我要……快点儿啊……我要更快……噢……对……
　　
　　对……就是这样……就是这样啊……啊……啊……人家……人家要舒服死了啊…
　　
　　…“
　　
　　“小妖精，你可真会叫啊，是不是在陈志那里压抑的太久了，所以今天才会找我发泄一下啊？”
　　
　　“噢……是……是啊……嗯……毕竟……人家现在在陈志那里……要装作一个什么都不懂的好女孩儿嘛……而且……谁让他消失了这么久都不回来……啊…
　　
　　…快……继续呀……人家就快要到了……“
　　
　　“那还真是难为晴晴你了呢，哈哈哈。”
　　
　　“嗯……讨厌……阿轩你又取笑人家……噢……不过……陈志的肉棒……可是要比阿轩你大上许多呢……啊……好硬啊……”
　　
　　“你刚刚说什么，陈志他比我大上许多是吗！”
　　
　　叶轩听到纪晴在被自己的肉棒操着的同时，嘴上居然还在夸赞着陈志的肉棒要比自己的大，顿时气不打一处来，越发用力的狂操起纪晴的骚穴。
　　
　　“啊……对……对啊……陈志他就是比你的要大啊……啊……不行了……不行了阿轩……太快了……噢……太快了啊……人家要到了……到了啊……”
　　
　　纪晴尖叫一声，扬起头到达了高潮，可是叶轩插在她骚穴里的肉棒，却并没有停止快速的抽插，继续做着剧烈的活塞运动。
　　
　　“噢……阿轩……你……你怎么还这么快呀……人家受不了……真的受不了了呀……啊……快停下呀……”
　　
　　正在高潮中的纪晴，骚穴里持续不断的承受着叶轩的进攻，顿时酥爽到受不了的发出浪叫。
　　
　　“受不了了吗？刚刚你不是说我不如陈志吗，那我就让你尝尝我的厉害啊！”
　　
　　“啊……没有……人家没有啊……阿轩……人家只是说……你的肉棒不如陈志的大而已……并没有说你没有他厉害呀……不要……不要呀……快停下呀阿轩……”
　　
　　“哦，不如陈志的大是吗？真的不如他的大对吗？嗯？”
　　
　　说话间，叶轩的肉棒每一下都是几乎全部抽出，然后再狠狠地用力全根插入，以此惩罚纪晴。
　　
　　“啊……不……不是的……人家说错了……是阿轩你的大……你的要比陈志的大好多……啊……求求你饶了人家吧……阿轩……求求你了……人家真的受不了了呀……”
　　
　　“噢……好啊，继续说，我也要射出来了！”
　　
　　“啊……好……快……快点射出来吧……噢……快点射给人家啊……射进人家的嘴里……啊……人家给你吃掉呀……阿轩……快一点啊……”
　　
　　“啊！真的忍不住了，快转过身来蹲下！”
　　
　　说话的同时，叶轩已经向后退了一步，把肉棒从纪晴的骚穴里拔了出来，发出“啵”的一声响。
　　
　　纪晴闻言，赶紧转过身来，蹲在了叶轩的胯下，张开嘴毫不犹豫的含住了沾满自己淫水的肉棒，瞬间就感到一股股刺鼻的精液快速的射进了自己的嘴中。
　　
　　“唔……嗯！”
　　
　　射了差不多有十几秒钟之后，叶轩紧绷的屁股终于放松下来，一次酐畅淋漓的高潮，悉数喷发进了纪晴的口中，没有露出来半滴。
　　
　　“咕嘟！嘻嘻，味道好浓哦。”
　　
　　纪晴抬起头看着叶轩，在叶轩的目光注视下，纪晴把自己嘴里的精液全都吞了下去，然后媚眼含笑，伸出右手，用拇指和食指夹住叶轩已经软下去的肉棒，伸出灵巧的舌头，淫贱的开始清理起叶轩的肉棒。
　　
　　不一会儿，叶轩胯下那根沾满淫水与精液混合物的肉棒，就被纪晴清理的干干净净了，于是叶轩将肉棒放回到裤子里，扶起纪晴的身子，待纪晴也整理好自己的仪容后，两人这才满足的走出了洗手间，准备去找陈健强和小夕他们会合。
　　
　　二人刚走出洗手间没多久，他们刚刚所在的那间隔间的隔壁，门被人轻轻的从里面推开，陈健强的身影，缓步从里面走了出来。
　　
　　“这两个小家伙果然不安分哪，不过没想到原来他们两个早就有一腿了，看来这一次，我也能尝到不小的甜头呢，嘿嘿嘿。”
　　
　　陈健强奸笑着，将手中的手机放进口袋里，轻轻拍了拍，这才小心翼翼的向着外面走去。
　　
　　之后，叶轩和纪晴很快就找到了假装刚从鬼屋入口处过来的陈健强，三人碰面后，纪晴又给陈志打了个电话，此时陈志和小夕两人也刚好结束了体力的补充，走出了小吃区，几人总算在鬼屋附近会合了。
　　
　　接下来的游乐场旅程，四人之间的关系终于恢复了正常，当然这也只不过是表面现象而已，不经意间，其实还会发现两对私下的情人之间，偶尔还会有十分隐晦的眼神交流，只不过因为大家彼此心中都有鬼，所以并没有注意到陪在自己身边的那个人脸上，有这些小动作罢了。
　　
　　第10章四人出游互偷欢（3）
　　
　　在游乐场里玩了一整天的时间，直到傍晚的时候，众人才走出了游乐场，只不过两名美女的脸上依然写满了不舍，显然玩乐的诱惑对于她们两个小女生来说实在不小。
　　
　　在陈健强的带领下，众人一起在附近找了一家还算不错的餐馆吃了晚饭，这才乘车返回了陈健强的住处，结束了第一天的旅程。
　　
　　陈健强自大学毕业以后就一直在QD市打拼，到如今也有不少年头了，基本上可以确定的是，他今后会在这里彻底定居下来，毕竟如今他在游乐场里，好歹也算是混上了一个小领班的职位，独自一人在这座陌生的大城市里走到这一步，已经实属不易。
　　
　　因此，这两年陈健强也没有多么亏待自己，除了从先前租住的合租房里搬出来，换成了如今一人租住两室一厅的房子以外，他更是在租住的房子里置办了不少的家具，一副完全把这里当作自己今后的家的状态。
　　
　　回到房子以后，众人在客厅里闲聊休息了片刻，到了差不多九点多钟的时候，大家便相继起身，去洗手间里洗漱，准备睡觉了。
　　
　　“舅舅，还是我睡客厅的沙发上吧，让晴晴和小夕睡在一个房间里，你和叶轩睡一个房间吧。”
　　
　　洗漱过后，陈志看着自己的舅舅让出了两个房间给他们两对小情侣，而陈健强本人却抱出了被褥要睡在沙发上，陈志的心里，一时有些过意不去。
　　
　　“不用不用，我睡沙发上就行，这沙发这么软，和床没什么两样的，平时我也经常熬夜看电视睡在这里，没关系的，你们不用管我，赶紧回房间陪各自的小女友暖被窝去吧，哈哈哈。”
　　
　　听到陈健强说出这么露骨的话，此时站在陈志和叶轩身后，身上穿着睡裙的两名美女，顿时一阵羞涩，刚刚出浴的小脸上更是一片迷人的绯红，低下头不好意思再去看作为长辈的陈健强。
　　
　　陈健强看向两名美女的眼神里，更是暗藏着欲火，特别是小夕身上的白色吊带睡裙，虽然里面明显还穿着一套黑色内衣，但正是这样若隐若现的半透明感，以及堪堪遮挡到大腿根部的睡裙下摆，已经足以让陈健强的脑海里产生无限的幻想。
　　
　　最终，陈志和叶轩也没能拗的过陈健强，被陈健强纷纷赶回了房间里，没有再继续争执下去。
　　
　　叶轩和小夕两人半躺在房间里的床上，小夕的小脑袋紧紧依靠在叶轩的肩膀上，身上的白色吊带睡裙里面，胸前一对再明显不过的激凸，表明了她此时已经脱掉了里面的乳罩，至于身下的两腿之间，更是无比清晰的一片芳草。
　　
　　经过了一天的玩乐，两人都感觉身体有些乏了，特别是叶轩白天在游乐场里的时候，还在纪晴身上出了不少力气。
　　
　　“阿轩，我们一会儿要不要……要不要那个呀？”小夕红着脸，口中说出来的话，几乎轻不可闻。
　　
　　虽然在游乐场里的时候，小夕也和陈志偷欢了一场，但她毕竟只需要默默承受着，并没有出多少力气，加之现在躺在叶轩的怀里，心中一想到自己白天刚给叶轩戴了绿帽子，而叶轩却对此毫不知情，此时还和她恩爱的抱在一起，她便感觉到自己的骚穴里奇痒无比，分泌出大量的淫液，十分想要被一根大肉棒来满足。
　　
　　“还是不要了吧，小夕，今天你也玩的挺累的了，而且这还是在陈志他舅舅的家里，影响也不太好，是吧，所以我们还是早点休息吧好吗？”
　　
　　叶轩嘴上说着在为小夕着想的话，拒绝了小夕的求欢，而实际上在他的心里，又何尝不想在身边的美女女朋友身上狠狠玩弄一番呢？
　　
　　可是今天一天的劳累，加上他本身其实还有着轻微的养生意识，不愿在任何时刻把自己的身体搞到太过虚弱，这一点是他的哥哥叶玄在多年前给他灌输的思想，包括他略懂皮毛的一些三脚猫功夫，也都是从叶玄那里学来的。
　　
　　如此一来，他便打消了今晚和小夕做爱的念头，想要好好休息上一晚，以便能够有充足的体力，可以继续接下来的几天旅程。
　　
　　“哦，那好吧，其实我也累了的，只是担心阿轩你会想要，嘻嘻，既然你想要休息了，那我们就早点睡觉吧。”
　　
　　小夕听到叶轩的回答，心里不由的一阵失落，但脸上却并没有表现出丝毫异样，同时嘴上还在说着言不由衷的回答。
　　
　　几分钟后，两人的房间里关上了灯，没过一会儿，叶轩沉稳的呼吸声就传进了小夕的耳朵里。
　　
　　阿轩他居然还是这么快就睡着了，难道他的心里就真的一点都不想和我做那个事吗？唉……算了，可能他今天也确实累了，我还是也早点休息吧。
　　
　　虽然心中是这样想的，可是两腿间传来的奇痒感觉，却让小夕根本无法安心入睡，在床上翻来覆去，就是难以入眠，偏偏在这个时候，隔壁的房间里，突然传来纪晴的一声低吟。
　　
　　“啊……不要……轻点儿阿志……”
　　
　　不用想也知道，隔壁的陈志和纪晴那边，肯定正在进行着让人无比向往的男欢女爱，这可真是要了小夕的命。
　　
　　“啊……阿志……你的……你的东西太大了……哦……人家受不了了……会叫出来的……啊……插到人家心里了……啊……”
　　
　　“啪啪啪啪啪！”
　　
　　淫荡的叫床声，淫靡的肉体撞击声，从仅有一墙之隔的隔壁房间里不断传来，小夕已经饥渴难忍，将自己的右手伸到了两腿之间，轻轻揉搓着那处早已湿滑无比的肉蕾，以缓解心中的欲火所带来的燥热。
　　
　　然而，如今已经不再是处女的小夕，尝过了男人的肉棒给自己带来的前所未有的满足，又岂是自己的手指能够相提并论的呢？一时间，小夕只感觉自己的全身都在发烫，仿佛就快要死掉了一样。
　　
　　与此同时，在这仍然有些燥热的初秋夜晚里，此刻正陷入内心与身体上双重煎熬的，除了小夕以外，还有另外一个人，那便是正躺在客厅沙发上的陈健强。
　　
　　陈志这个臭小子，让他回去抱着女朋友暖被窝，他还真是听话啊，居然完全不顾忌我这个单身寂寞的舅舅还一个人睡在外面呢啊！真是活该他被晴晴那个骚丫头戴了绿帽子！
　　
　　陈健强的心里，愤愤的想着，同时已经忍不住下体的坚硬，将肉棒从身上仅穿着的内裤里拿了出来，在昏暗的客厅里，轻轻的上下套弄着。
　　
　　不知道晴晴那个小骚货，到底能不能让我尝到她的味道呢？无论如何，之后自己都要利用手中的把柄试一试，相信成功的几率应该还是很大的吧，毕竟晴晴应该也不会希望陈志知道她和叶轩那小子偷情的事情吧。
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　正在陈健强心中做着打算的时候，自己对面房间的房门，突然发出一声轻响，吓的他赶紧把肉棒塞回到内裤里，连身上的薄毯都没有来得及盖上，便闭上了眼睛不敢再有任何动作。
　　
　　打开房门的，正是已经陷入了欲海里无法自拔的小夕，虽然她也不知道自己走出房间的目的是什么，但她确实已经无法忍受身心上的那股煎熬，此刻，她心里只想要离着那处发出欢爱声源的房门近一些，再近一些，仿佛这样就能够减轻她身心上的饥渴一样。
　　
　　轻轻地打开房门，小夕先是探着脑袋，借着从客厅窗外照进来的昏暗光线，向客厅里看了看，发现陈健强躺在沙发上没有醒着的迹象，她这才大着胆子走了出来，同时把身后的房门慢慢关上。
　　
　　“舅舅，你睡着了吗舅舅？”
　　
　　脚步轻盈，内心紧张的向着另一扇房门走去的同时，在经过陈健强身边的时候，小夕轻声叫了陈健强两声，心中却是忐忑不安，生怕陈健强真的会应声醒来。
　　
　　好在此时在陈健强心里，正在好奇这个看上去比晴晴要内向，但却比晴晴还要清纯漂亮上一些的美女，为什么突然摸着黑从房间里鬼鬼祟祟的走出来了呢？
　　
　　于是他暂时没有答话，故意装睡，准备暗中观察一下小夕接下来的举动。
　　
　　小夕见陈健强并没有半点回应，呼吸听上去也很是沉稳，心中顿时松了口气，暗怪自己太过不小心的同时，脚下却没有丝毫要回头的意思，准备继续向隔壁的房门走去。
　　
　　回过身的那一瞬间，小夕的眼角余光瞥到了陈健强的下身位置，刚欲踏出去的脚步，在那一刻顿了一下，紧接着瞪着一双惊讶的大眼睛，不可思议的再次看向了沙发上的陈健强，只不过这一次，她的目光是完全看向了陈健强裹在内裤中的下体。
　　
　　借着窗外的灯光，小夕清楚地看到，在陈健强的两腿之间，坚挺的肉棒将内裤高高顶起，支起了一个相当大的帐篷，这对于此时的小夕来说，无疑是一个非常大的诱惑，以至于她呆愣愣地站在原地，心情复杂的好一会儿都没有动作。
　　
　　怎么办，那根肉棒就在距离自己不到两米远的地方，而且舅舅他应该已经睡着了，可是，既然睡着了，他的肉棒又怎么会硬起来呢？难道是因为晴晴发出的叫床声的缘故，导致舅舅他此时正在做春梦吗？
　　
　　小夕的心中胡思乱想着，同时做着激烈的心理斗争，甚至就连思维能力都已经有些迟钝，完全没有考虑到陈健强此刻其实正在装睡。
　　
　　躺在沙发上的陈健强，这个时候同样不怎么好受，他能够感觉到，不知出于什么原因，那名叫小夕的美女，突然站在自己的对面一动不动了，而且没有半点声音发出来，此时除了陈志和纪晴房间里发出来的叫床声以外，整个客厅里静的只剩下了两个人的呼吸声。
　　
　　“啊……阿志……你真的……好大哦……人家……人家要不行了……要被你弄死了啦……”房间里晴晴的叫床声，仍在继续。
　　
　　终于，两分钟之后，小夕还是依依不舍的转头，迈开脚步，向着陈志他们的房门前走去，这也让神经紧张的陈健强总算放松下来，但同时又在心中产生了一个疑问：这个小美女她到底要干什么，难道她要去陈志的房间里，和晴晴一起让陈志玩双飞吗？
　　
　　心中带着这样的疑惑，陈健强已经偷偷睁开眼睛，看着小夕一步一步慢慢靠近了陈志和晴晴的房门，最后却在房门前停了下来，然后，让陈健强更加没有想到的一幕出现在他眼前。
　　
　　只见小夕的左手扶在门旁的墙壁上，小脑袋轻轻贴在门上，右手则是伸进了自己睡裙的下摆，一双修长的美腿微微弯曲夹紧，俨然一副正在偷听自慰的淫荡模样。
　　
　　我的天，这个外表看上去如此清纯的小美女，居然有这种癖好吗？现在的年轻人未免也太过开放了吧！而且她好像已经把睡裙里面的内衣裤全都脱掉了啊，难道在这种情况下，那个叫叶轩的小子都能够忍的住不操她吗？
　　
　　对了，那小子白天的时候应该已经被晴晴那个骚丫头给榨干了吧，如此说来，难道这个小美女是被陈志房间里的动静给搞的欲火焚身却没人能够满足她了吗？
　　
　　想到这里，陈健强的心里越发激动起来，下身的肉棒更是硬的厉害，仅仅是看着小夕的背影就已经让他兴奋的不行，但一时之间他却也没敢有什么动作，心中还在暗自揣测着小夕的心理，犹豫着自己要不要冒险做些什么。
　　
　　“晴晴，舒不舒服，爽不爽，回答我啊晴晴！”
　　
　　“噢……好舒服……好舒服啊阿志……快……再快点啊……人家要爽死了…
　　
　　…要到了……人家快要到了啊……“
　　
　　房间里的陈志和纪晴，自然并不知道在他们激情欢爱的时候，外面的客厅里却有两个人因为他们的行为而陷入了身心的煎熬，所以他们仍然在彼此身上尽情索取着，做着最原始的活塞运动，即将达到最后的高潮。
　　
　　“啊！我也要射了，射进你的逼里好不好啊，骚老婆！”
　　
　　“好……啊啊啊……好啊……射进来……快射进来吧老公……人家要老公的精液……人家好爱你啊老公……啊……不行了老公……人家到了啊……”
　　
　　“啊！”
　　
　　终于，在陈志的一声大吼之后，房间里总算回归了平静，只不过仍然站在房门外的小夕，却迟迟不愿离开。
　　
　　“晴晴，我去洗手间洗一下，你要不要一起去呀？”
　　
　　“不了老公，人家好累，好想睡觉哦……你用纸巾帮人家擦一下吧好吗？人家不想下去了。”
　　
　　房间里的两个人，在结束之后的对话声音并不大，所以门外的小夕并没有听到这几句话，依然用左手扶着墙，右手伸在双腿间自慰着，只不过耳朵已经没有继续贴在门上偷听什么了。
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　突如其来的开门声，把微闭着眼睛正在享受自慰快感的小夕吓了一跳，同样也把开门而出的陈志吓了一跳。
　　
　　看到小夕正以淫荡的姿势站在自己的门外自慰，陈志愣了两秒钟才反应过来，然后赶紧回头向身后屋内的床上看去，好在此时已经筋疲力尽的纪晴，完全没有注意到房门处的异样，背对着房门的方向侧躺在床上，已经快要昏睡过去了。
　　
　　见纪晴并没有发现什么，陈志赶紧一个闪身，走出了房间，同时把房门迅速带上，然后拉着小夕的胳膊向客厅的方向走了几步，这才停下脚步，目光惊讶的看着面前一脸惊慌的小夕。
　　
　　“小夕你躲在我们房间门口做什么呀？”陈志的声音很轻，生怕被房间里的纪晴听到。
　　
　　“那个……人家……”小夕支支吾吾半天，也没好意思做出回答。
　　
　　“对了！”突然，陈志像是又想起了什么，快速转头向着沙发上看去，那里正安静的躺着他的舅舅陈健强。
　　
　　“没事的，舅舅他已经睡着了。”小夕显然看出了陈志正在担忧什么，及时开口告诉了陈志。
　　
　　“好吧，不过小夕你刚刚是在自慰吗，叶轩他在哪呢？”
　　
　　“阿轩他……他早就在房间里睡着了，你们那边又那么吵，所以人家就……
　　
　　就……“
　　
　　小夕已经把话说到这里，陈志心中其实已经猜到了大概，但他却并没有把小夕不好意思说出口的话帮她说完，反而故意挑逗起小夕来。
　　
　　“嗯？所以小夕你就怎么了呢？”
　　
　　“人家……人家就……哎呀没什么啦，不跟你说了，人家要回去睡觉了。”
　　
　　说罢，小夕刚欲绕过陈志回去自己的房间，却被一脸戏谑的陈志故意挡在身前，没有成功让小夕逃走。
　　
　　“小骚货，是不是听到我操晴晴的声音，你就忍不住又想我的大鸡巴了呀？
　　
　　叶轩那个废物没能满足你对吧？“
　　
　　“才……才没有呢，陈志你别乱说阿轩的坏话，人家真的要回去睡觉了。”
　　
　　“我乱说？那……让我检查一下你下面是不是又湿了一片不就能够知道了嘛！”
　　
　　说话的同时，陈志突然一把将小夕揽进怀中，另一只手快速向下探进小夕的双腿间，湿漉漉的阴户上，淫水顿时沾满了陈志的手掌。
　　
　　“啊！”低声娇呼一声后，小夕赶紧伸出手捂住了自己的嘴巴。
　　
　　“呵呵，我果然没有猜错，小骚货你的下面已经湿的一塌糊涂了啊。”
　　
　　“不……嗯……不要……”
　　
　　小夕惊恐地瞪大了双眼看着面前的陈志，快速摇晃着小脑袋，倒不是因为她真的不想被陈志抚摸自己的骚穴，只是现在这种情况下太过危险，特别是纪晴刚刚还是醒着的状态，如果她现在突然从房间里出来，那自己和陈志此时的动作可是怎么也解释不清了。
　　
　　“不要？真的不要吗？难道小夕你不就是想让我操你了吗？”
　　
　　“没……没有……人家才没有……嗯……好痒……”
　　
　　“呵呵，还嘴硬，来，两只手在墙边扶好。”
　　
　　陈志轻笑一声，却没再继续用手挑逗小夕，而是摆弄着小夕的身体，让她轻轻扶在了墙边，翘起了屁股。
　　
　　小夕听到陈志让自己双手扶在墙上，以为他真的要用大肉棒满足自己饥渴的小骚穴了，心中充满担忧的同时，却也根本无法抗拒这巨大的诱惑，于是半推半就的按照陈志的意思摆好了动作，小屁股急于等待插入的来回扭动着。
　　
　　陈志看到小夕这样一副模样，也不解释什么，反而在小夕身后突然蹲下了身子，双手抓在小夕的一对小屁股上，微微用力向两边分开，脑袋直接埋进了小夕那满是淫水的双腿之间。
　　
　　“哦……”小夕的喉间，发出一声极力忍耐的满足的呻吟。
　　
　　“哧溜……哧溜……”
　　
　　因为晚上刚洗过澡，所以小夕此时的阴户上并没有任何异味，有的只是淫水散发出来的淫靡骚味，这反倒让陈志更加卖力的舔弄起小夕的小穴，将一股股的淫水吸入口中。
　　
　　“哦……好舒服……嗯……”
　　
　　小夕极力控制着自己兴奋的情绪，但是下身的快感不断加强，让她渐渐快要承受不住叫出声来。
　　
　　就在这个时候，陈志突然停下了动作，站起身来，同时把小夕的身体翻转过来，二话不说的就将她的肩膀向下按去。
　　
　　被按着肩膀蹲下之后，小夕这才明白了陈志的意图，他是想让自己给他口交！
　　
　　自己可是从来就没有给男生做过这种事呀，而且陈志他还不是自己的男友，那么自己真的应该顺从地承受陈志的行为吗？
　　
　　正当小夕在心中做着挣扎的时候，陈志已经将自己的肉棒从内裤里拿了出来，凑到了小夕的嘴边，半软不硬的大肉棒上，还沾有着不少纪晴小穴里的淫液，散发着淫靡的气味。
　　
　　“快给我舔舔啊小夕，难道你不喜欢这根大鸡巴吗？”小夕的耳边，响起了陈志催促的声音。
　　
　　是啊，自己不是很喜欢这根大鸡巴的吗？虽然它不是阿轩的，可这不正是自己心里最想要的结果吗？自己就喜欢以各种方式给阿轩戴绿帽子啊！
　　
　　“哦……我的天，这小嘴儿，真暖，哎哎……轻点儿轻点儿，我操，别让牙齿碰到龟头呀！”
　　
　　从陈志的声音中不难分辨出，在心中拿定主意的小夕，终于还是含住了陈志的肉棒，尽力舔弄起来，只不过她没有半点技巧的吞吐，却让陈志还没来的及享受，就开始浑身直冒冷汗。
　　
　　没有几下，陈志就赶紧从小夕嘴中抽出了依旧软踏踏的肉棒，不敢再让小夕继续吞吐下去。
　　
　　“好了小夕，今晚我也实在没办法满足你了，咱们还是赶紧回去各自的房间睡觉吧，不然待会儿真的被他们发现的话就完蛋了，等明天我再找机会操你。”
　　
　　“嗯……”
　　
　　小夕的心中，当然是一万个不愿意的，可是她又能有什么办法呢？只能弱弱的答应一声，然后看着陈志急急忙忙的冲进洗手间里，简单清洗过肉棒之后，回到了房间里关上了房门。
　　
　　此时，只剩下小夕一个人站在客厅的墙边，幽怨的目光，仍然紧盯着阻挡住陈志身影的房门，心中的饥渴，在刚刚被挑逗到了极限，却又得不到一根肉棒的满足……
　　
　　第11章四人出游互偷欢（4）
　　
　　怎么办，自己要怎么办才好呢？从下体传来的感觉，就好像是有一万只蚂蚁在爬一样，真的让人好难受，好痛苦呀！
　　
　　黑夜中，小夕站在原地，无比饥渴的扭动着身体，一只手放在自己的胸前，隔着轻薄的睡裙，略微用力的揉动着自己的丰乳，另一只手再次伸向了自己的双腿之间，抚摸着那处奇痒无比的根源。
　　
　　空荡荡的客厅里，自己的呼吸声听上去好急促，好沉重哦，不过……耳边怎么好像还有另一道呼吸声呢？
　　
　　小夕几乎快要失去理智的脑袋里，突然有一道听起来还算沉稳的呼吸声传进来，使她下意识的闻声望去。
　　
　　对了，是陈志的舅舅，舅舅他还睡在客厅的沙发上呢，这么说来，自己现在这个样子站在这里，好像还很危险呢，万一被舅舅突然醒来发现的话，那可就糟糕了呢。
　　
　　可是……
　　
　　舅舅他的下面，看上去好像还是硬邦邦的样子呢，所以，舅舅他还在继续做春梦吗？
　　
　　那么自己，要不要……
　　
　　不行，他可是陈志的舅舅，是我们的长辈呢！
　　
　　那又怎么样呢？自己和陈志不也已经发生关系了吗，即使再和他的舅舅怎样，也都是一样的在给阿轩戴绿帽子而已吧？
　　
　　所以……真的可以吗？
　　
　　小夕的心中，正在发生着天使与恶魔的激烈争斗，而当她一个激灵恢复神志的时候，却发现自己已经不知道在什么时候，站在了沙发的旁边，舅舅的身侧。
　　
　　舅舅的内裤被顶起来好高哦，所以在那里面的东西，应该要比阿轩大上一些吧，只是不知道有没有陈志的大呢？
　　
　　哎呀不对，自己这是在想些什么下流的事情呀，怎么可以幻想舅舅的肉棒呢，那根插进自己身体里的肉棒，怎么可以幻想成是舅舅的呢，怎么可以，怎么…
　　
　　…
　　
　　突然，小夕感觉到自己的双腿之间，似乎又有一大股淫水流了出来。
　　
　　如果只是看看而已，不被它插入，不和它发生任何接触，那样总应该是可以的吧？
　　
　　没错，自己就只是扒开舅舅的内裤，看看那根滚烫的、粗大的、坚挺的……
　　
　　不不不，没有这些形容词，就只是看看那根东西而已……
　　
　　修长光滑的双腿，渐渐弯曲，小夕的身体，慢慢蹲了下来，在陈健强的左侧，面对着内裤的位置，双眼直勾勾的盯着那处高高鼓起来的地方。
　　
　　随即，是颤巍巍伸出的双手……
　　
　　没事的，自己就只是看一眼而已，就看一眼，不会有什么关系的，舅舅他也不会醒来的，然后……然后自己就回到房间里安安稳稳的睡觉，没错，就是这样！
　　
　　仿佛是在心里做着自我安慰，又好像是在给自己加油打气，总之，小夕白嫩的双手，已经无比接近了陈健强的内裤边缘。
　　
　　此时，在陈健强的心里，又是怎样的一种心理活动呢？
　　
　　天哪，这个小美女她到底要过来干什么啊？不仅在私下里和陈志有一腿，而且内心根本不像表面上看起来的那么清纯，这真的还是一个高中女孩儿吗？
　　
　　陈健强的心跳，正在不断加速，胯下的肉棒，也因为刚才偷看到的香艳刺激而一直保持着坚挺，不过他仍然闭着双眼，尽量保持着沉稳的呼吸，避免被小夕发现到什么异样。
　　
　　现在正在上学的年轻小女孩儿们，真的都已经这么开放了吗？大大咧咧的晴晴如此，这个清纯动人的小夕也是如此，恋爱加偷情，还真是比我们那时候的女孩儿们要大胆多了啊！
　　
　　陈健强的心里，还在惊讶着今晚对小夕的种种发现，却没成想，自己的小腹处，突然传来了一双小手轻轻触碰到的温暖触感，紧接着在他尚未反应过来之前，下体微微一凉。
　　
　　我的天！不是吧，这个小美女居然把我的鸡巴拿出来了，她心里到底是有多么的饥渴和胆大啊？
　　
　　陈健强忍不住浑身微微一颤，完全没有想到小夕会对他做出这样大胆的举动，同时在心中也开始暗暗思虑，自己是否已经没有必要再继续装睡下去，应该主动出击了呢？
　　
　　欲火焚身的小夕，在扒开陈健强的内裤之后，双眼中的饥渴之意似乎更加浓厚了一些，对于陈健强身体的微微颤动，她甚至都没有注意到，只是紧咬着下唇，眉头微皱，媚眼含春的紧盯着出现在自己眼前的那根粗大肉棒。
　　
　　好大的肉棒哦，果然要比阿轩的大上许多，看起来和陈志的肉棒差不多大呢，不知道是不是因为他们之间的血缘关系，所以才同样拥有了如此尺寸的大肉棒呢？
　　
　　此时小夕的思维，已经彻底陷入了欲望的泥沼里，一刻都无法停止对眼前这根粗大肉棒的注视，幻想。
　　
　　可以摸一下的吧？就一下，一下就好，既然现在都已经看到了，那么不摸一下的话，是不是也太可惜了呢？
　　
　　心中尚未做出一个明确的决定，或许此时对于小夕来说，也根本不需要什么决定了，缓缓伸向肉棒的右手，已经代表了一切。
　　
　　碰到了，握住了！好粗，好烫！好硬！！
　　
　　小夕感觉自己的脸在发烫，身体不知是由于紧张还是激动，忍不住微微颤栗着，两腿之间的淫水，瞬间如同止不住的洪水一般，泛滥成灾。
　　
　　好想要，真的……好想要！这根粗大的肉棒，如果能够插进自己的小穴里，那该是多么让人满足和幸福的事情呀！
　　
　　可是……不可以，太危险了，不可以的……
　　
　　而且……这个姿势，十分不方便插入呢，会把舅舅弄醒的，所以，真的不可以的……
　　
　　那么，就这样放弃了吗？要回去房间里睡觉了吗？明明有这样一根大肉棒摆在的自己眼前呀……
　　
　　小夕的心里，从最开始的只是看一眼，终于还是不可避免的到了最后这一刻，考虑是否要被插入的挣扎，而在这一刻，她的心里迟迟无法拿定主意。
　　
　　陈健强躺在沙发上，额头上已经渗出了汗水，心里同样在做着激烈的挣扎。
　　
　　这个小美女，就这么握住我的鸡巴不动了，当真是想要了我的命吗！？不行了，我真的不能再忍下去了，我必须要主动出击拿下这个小骚货！
　　
　　最后，还是陈健强首先在心里做出了决定。
　　
　　就在小夕的心里仍然犹豫不决的时候，她突然感觉到陈健强的身体向上移动了一下，握在她手中的肉棒也随之向上移动，使她下意识的赶紧放开了手，神经瞬间紧张起来，迅速转头向着陈健强的脸上看去。
　　
　　这一看，着实吓了小夕一跳，只见陈健强单手支在沙发上，微微撑起上半身，双眼更是已经睁开了，此时正目不转睛的盯着她。
　　
　　“呀，舅……舅舅……”
　　
　　小夕低声惊呼了一声，由于紧张和害怕，蹲在地上的身体不由的向后退了一步，却不小心一屁股坐倒在地板上。
　　
　　“别害怕小夕，舅舅不会怪你的，刚刚你和陈志之间的事情，舅舅可是都看到了。”
　　
　　陈健强看到小夕摔坐在地板上，心里瞬间紧张心疼了一下，不过发现她并没有什么事情，便又放下心来，脸上还挂上了坏坏的笑容。
　　
　　“什……什么呀，舅舅，你……你在说什么呀，人家和陈志哪有什么事情，小夕听不懂你在说什么……”
　　
　　小夕的脸上，写满了慌张，听到陈健强说出她和陈志的事情，她的心里更是咯噔一下，眼神闪烁躲闪着，不敢直视陈健强的目光。
　　
　　“嘿嘿，还要继续装下去吗，小夕？或者，让我把叶轩叫醒，告诉他我今晚看到的一切，或许，他也不会相信的对吗？”
　　
　　说话间，陈健强已经完全直起了身子，转身坐在沙发上，将双脚踩在地板上，面对着小夕。
　　
　　“不可以！”
　　
　　“不可以吗？你认为这是你能说了算的吗，小夕？”
　　
　　小夕的眉头，微微皱起，心中一时慌乱如麻，她自然听出了陈健强话里的威胁，却还没有联想到陈健强威胁她的目的。
　　
　　“舅舅，是……是小夕错了，你别告诉叶轩好不好，人家再也不敢和陈志怎么样了，求求你放过人家吧好不好？”
　　
　　知道已经没有办法再继续狡辩下去的小夕，只好换上了一脸楚楚可怜的表情，对陈健强发出了哀求。
　　
　　“这样啊，不过，其实我也根本不在乎你和陈志那小子的关系呢，只是……”陈健强的话没有说完，脸上的笑容，却逐渐变的猥琐起来。
　　
　　“只……只是什么呀，舅舅？”
　　
　　“嘿嘿，只是，我的鸡巴被小夕你搞的这么难受，所以你是不是该考虑让我解决一下呢，反正今晚你也一直没有得到满足吧？”
　　
　　陈健强突然向前探着身子，脸几乎快要贴上了小夕的鼻尖。
　　
　　原来舅舅他的心里，也只是想要上人家而已吗？嘻嘻，那这样一来，问题似乎就不会太过麻烦了呢，而且，自己今晚终于可以……
　　
　　“那怎么可以呢舅舅，人家……人家可是阿轩的女朋友呢……”
　　
　　得知陈健强的目的以后，小夕的心里，此时已经渐渐放松了下来，眉头更是舒展开来，脸色羞红，嘴上却并没有马上答应陈健强的要求。
　　
　　“是他的女朋友又怎么了，你不还是和陈志有一腿吗？既然叶轩满足不了你，那多我一个人满足你岂不是更好？”
　　
　　“可……可是……哎呀，舅舅，不行的，真的不行的，人家不跟你说了。”
　　
　　碍于面子，小夕继续装出一副拒绝的姿态，甚至在说完话之后，很快的站起了身子，转身作势要离开。
　　
　　“小骚货，你真的不怕我告诉叶轩是吗？”
　　
　　陈健强看到小夕的动作，连忙跟着站起身，在小夕转身的同时，伸出手拉住了小夕的胳膊，试图阻止小夕离开，没想到在这轻拉之下，小夕的身子便突然一软，倒在了他的怀中。
　　
　　“呀！人家的腿，有些麻了，嗯……舅舅，你快放开人家啦……”
　　
　　娇躯入怀，怀中的美人还发出如此娇滴滴的声音，此时如果陈健强还能把持的住，那么小夕就真的要怀疑他是不是个傻子了。
　　
　　“妈的，你这个小妖精！”
　　
　　感受到小夕身体上传来的柔软，浑身更是散发着迷人的芳香，陈健强终于再也无法忍受，一把抱起小夕的身体，转过身将她轻抛在沙发上，自己更是一跃扑了上去。
　　
　　“呀……不要，不要呀舅舅，我们不可以这样的……”
　　
　　小夕仍然是一副欲拒还迎的姿态，而陈健强此刻也注意到了小夕的小心思，既没有点破，也没有再开口说什么，趴在小夕的娇躯上就是一阵乱摸。
　　
　　小夕身上的白色吊带睡裙，在这个时候已经起不到半点遮挡的作用，在陈健强的大手下，迅速被剥落，扔在了一旁的地板上。
　　
　　借着窗外的灯光，一道完美曲线的高挑美女，完全赤裸的展示在陈健强的眼前，胸前那对并没有因为躺着而变的丝毫松弛的巨乳，仿佛两个车头灯一般，明晃晃的照在他的眼前。
　　
　　“完美，真是太完美了……”陈健强的口中，喃喃自语着。
　　
　　“嗯……别这样……舅舅……别这样看着人家呀……”
　　
　　再次听到小夕那娇滴滴的声音，陈健强感觉全身一个哆嗦，仿佛吃了春药一般，浑身上下热血沸腾。
　　
　　没有过多的言语，陈健强俯下身子，双手抓在小夕的双乳上，用力揉捏着，嘴巴凑到小夕的樱桃小嘴上，狠狠地吻了下去。
　　
　　“唔……不……嗯……不要……嗯……轻一点儿……”
　　
　　小夕的一双小手，象征性的在陈健强的胸膛上轻打了两下，然后便闭上了双眼，任由陈健强轻易地撬开了她的贝齿，将舌头探入她的口中。
　　
　　“你可真是个小淫娃呀，小夕，难怪叶轩满足不了你，恐怕就算是勾搭上了陈志，陈志那小子也根本不能满足的了你吧？”
　　
　　“才没有那回事呢……嗯……舅舅……你别压在人家的身上……快起来呀…
　　
　　…“
　　
　　“呵呵，还真是个喜欢装纯的小美女。”
　　
　　陈健强见小夕还是不肯在嘴上服软，索性也不再与小夕废话，继续以实际行动代替了语言。
　　
　　一只手继续在小夕的大奶上揉搓着，陈健强将另一只手向下伸去，最后消失在小夕的双腿之中。
　　
　　“哦……好痒……不……不可以……不可以摸那里……”
　　
　　“居然流了这么多水，整个大腿根上都是，看来小夕你今晚真的忍的很难受吧。”
　　
　　“不是的……才没有那么回事……啊……不要……不要再继续了……舅舅…
　　
　　…求求你……快停手呀……“
　　
　　此时陈健强当然不会理会小夕的哀求，手上传来无比湿滑的感觉，让他明确的知道了身下的小美女到底有多么的饥渴，多么的淫荡。
　　
　　两只有力的大手，一上一下的刺激小夕的娇躯，让小夕原本就已经到达极限的欲望，即将面临彻底的爆发。
　　
　　“不行了……舅舅……真的要不行了……呜呜……求求你了舅舅……不要再折磨小夕了……”
　　
　　“呵呵，舅舅怎么会舍的折磨你呢小夕，只是舅舅感觉到你现在好像很享受，所以才会帮你舒服一下呢，那既然小夕你觉的这样不舒服，你想让舅舅怎么做呢？”
　　
　　说着，陈健强竟然真的停下了手上的动作，将整个身体轻轻压在了小夕的身上。
　　
　　“人家……人家……啊……舅舅你的下面……”
　　
　　小夕心里挣扎着，却根本不好意思开口说出那种要求，没成想，压在自己身上的陈健强，下身的肉棒却不偏不倚的刚好顶在了她两腿之间的阴户上。
　　
　　“怎么样啊小夕，你是不是想要舅舅的大鸡巴呢？是不是想让大鸡巴帮你舒服一下呢？”
　　
　　“人家才没有……嗯……好硬……舅舅你……你快把它拿开嘛……”
　　
　　“是吗？那我可真的拿开了哦小夕？”
　　
　　感受到陈健强的身体真的向上离开了一些，下身的肉棒更是突然从自己湿滑的阴户上拿开了，小夕的心里顿时一阵焦急，终于再也无法忍受今晚持续不断的挑逗，心底的欲望彻底爆发了出来。
　　
　　“不要！”
　　
　　小夕的一双藕臂，突然向上伸出，紧紧抱住了陈健强的后背，脑袋靠在陈健强的肩头，胸前的一对大奶更是贴上了陈健强的胸膛。
　　
　　“嘿嘿，小夕你到底是要还是不要啊，这样反复无常的，让我很为难啊。”
　　
　　“要……嗯……舅舅……人家要……你快给人家吧舅舅……人家真的忍的好辛苦……求求你了舅舅……”
　　
　　“好，既然小夕你都开口求舅舅了，那舅舅当然不能让你失望了！”
　　
　　陈健强仿佛在说着什么义正言辞的话一般，双手在小夕微微抬起的光滑后背上轻轻抚摸着。
　　
　　再一次将小夕放回到沙发上之后，陈健强跪在小夕的双腿间，将一双美腿架在自己的肩头，看着自己胯下的美女，终于露出了一脸得意的表情。
　　
　　同样已经忍耐了一晚上的两个人，此时总算是撕破了最后那层窗户纸，小夕终于不再继续嘴硬，娇声呻吟着，娇声乞求着陈健强插入自己的小穴。
　　
　　第12章四人出游互偷欢（5）
　　
　　“舅舅……快一点……快点给人家吧舅舅……”
　　
　　小夕急切地求欢声，从陈健强的身下发出，眼中是几乎已经快要喷薄而出的强烈欲火。
　　
　　“我这就来了，小淫娃！”
　　
　　得到小夕的主动求爱，陈健强心中自然不会再有任何疑虑与犹豫，嘴上立即应了一声。
　　
　　“啊！”
　　
　　终于，已经架好小夕双腿的陈健强，一只手扶住自己的肉棒，对准小夕紧致湿滑的小穴，用力插了进去，顿时引的小夕嘴中发出一声满足的娇吟。
　　
　　一晚上的饥渴与煎熬，在这一刻，终于被深深的填满了。
　　
　　“好大……好满啊……哦……不要动……先不要动呀舅舅……嗯……你的东西……有些大……人家一时有些受不了呢……”
　　
　　“噢……真紧哪！”
　　
　　同样从嘴中发出舒爽低吟的，还有此时已经将肉棒完全插进小夕蜜穴里的陈健强。
　　
　　“小夕，你的小骚逼真是又湿又紧啊，难道叶轩和陈志他们两个人平常都不怎么操你的吗？怎么你的逼紧的简直就像是处女一样啊，噢……这感觉真是太爽了啊！”
　　
　　“嗯……因为人家……人家才刚失身没有几天呢……哦……舅舅……你……你轻一点儿呀舅舅……”
　　
　　“什么？小淫娃你的意思是说，你才刚被破处没多久？那是谁给你破的处啊，是叶轩还是陈志那小子啊？”
　　
　　听到小夕说她自己才刚被破处没有多长时间，陈健强的心里又是一阵无比激动，暗自感叹自己的运气实在是太好了，居然能够白白玩到这样一个极品美女。
　　
　　“嗯……人家的第一次……是……是被……”
　　
　　小夕怎么都没有想到，自己在叶轩和陈志面前极力隐藏的内心最淫荡不堪的一面，今晚居然会在陈健强的面前表露出来，至于被问及自己的处女失身于谁，她此时正在心里暗暗思虑着。
　　
　　“是被陈志……被陈志他拿走了……嗯……”
　　
　　“啊？居然会是陈志那小子？他倒是真有福气啊！不过，你这个小淫娃可真够淫荡啊，自己的处女身都不给自己的男友，反而给了情人，哈哈哈，叶轩那小子也真是有够可怜的啊。”
　　
　　小夕之所以会回答自己的第一次是给了陈志，自然是在她心里有着自己的想法。
　　
　　毕竟，陈健强是陈志的舅舅，无论以后发生什么差错，他都肯定是会向着陈志的，所以，与其告诉他实情，还不如连他也一起骗了，就像陈志自己也以为得到了小夕的初夜，那不如就在他舅舅这里也这么说吧，免的以后真有什么意外状况的时候，两个人的话对不到一起。
　　
　　“嗯……不要……不要这么说人家嘛舅舅……啊……舅舅你的东西……好大啊……顶的人家有点痛呢……嗯……”
　　
　　“嘿嘿，是痛还是爽呢？小夕你可要感受清楚了啊！”
　　
　　陈健强的肉棒，在小夕的小穴里停歇了片刻之后，开始缓慢抽插起来，大量的淫水随着肉棒的进出，被带出体外，流到了下面的后庭处，然后又顺着臀沟流到了沙发上。
　　
　　“啊……轻一点儿……舅舅……轻一点儿呀……是又痛又爽……啊……小夕会受不了的……”
　　
　　“受不了就叫出来啊，把叶轩叫醒了，让他出来看看自己的小女友在我的大鸡巴下面有多享受，哈哈哈。”
　　
　　“哦……不……不要……不可以的……嗯……舅舅……不可以让阿轩发现的……嗯……不然……阿轩他肯定会不要我的……”
　　
　　那小子会不要你？呵呵，他自己都和晴晴那个骚丫头搞在一起了，还有什么脸面来说你呢？
　　
　　当然，这些话陈健强只是在心里想想而已，并没有对小夕说出来，因为他并不想干涉到这两对小情侣的恩爱情仇中，只不过除了可以免费操弄两名小美女的肉体以外。
　　
　　“好啦，放心吧，你那好男友不是已经在房间里睡着了吗？所以他不会发现我们的，你就小声叫出来好啦。”
　　
　　说话间，陈健强已经渐渐加大了抽插的力度，架在自己肩上的一对美腿，也被他慢慢放下，分向两边，一只手扶在小夕的腰上，另一只手抓在了面前的大奶上，逐渐加速抽插起来。
　　
　　“哦哦哦……好深……舅舅……你插的人家……好深哦……哦……好舒服……好满足哦……”
　　
　　得到小夕的叫声鼓舞，陈健强心里更加得意，连续抽插了一阵后，他又慢慢俯下了身子，和小夕亲吻在一起，得到小夕的激烈回应，双臂动情的揽上了陈健强的脖子。“唔……唔……唔……哦……呼……不……不行了……人家要被你弄死了舅舅……”
　　
　　“那你喜不喜欢舅舅操你啊，小夕？想让舅舅操死你吗？”
　　
　　“哦……人家……人家不知道……不知道呀……啊……顶到了……顶到最里面了呀舅舅……”
　　
　　“还是不知道吗，小夕？如果你还是不知道的话，那舅舅可就要认为，你是不喜欢像这样被舅舅用大鸡巴顶到了，所以舅舅要不要考虑把它拿出来呢？”
　　
　　说着，陈健强趴在小夕的身体上，近距离看着小夕精致的脸庞，在大鸡巴的蹂躏下，五官稍微有些扭曲，陈健强身下的屁股又深深地向下沉了好几下。
　　
　　“噢……不……不要拿出去……小夕知道……啊……小夕知道呀……”
　　
　　“知道的话就快点告诉舅舅吧，我的乖小夕。”
　　
　　“噢……好……好的舅舅……小夕……小夕喜欢……喜欢被舅舅操……啊啊啊……不……不要……太快了啊舅舅……”
　　
　　听到从小夕嘴中真的说出喜欢被自己操弄的回答，陈健强心中一阵强烈的兴奋，还没等小夕继续说下去，他便突然开始了一番强烈的抽插，直操的小夕淫叫连连，哭求不止。
　　
　　高频率的快速抽插持续了三四分钟，小夕已经用双手捂住了自己的小嘴，不然她恐怕自己绝对要舒服的高声尖叫出来，可饶是如此，她紧紧捂住的口中也仍然在不断发出低声的呻吟。
　　
　　“唔……不……不行了……不行了舅舅……唔……小夕真的要不行了……噢……要尿出来了啊……”
　　
　　在陈健强的快速抽插结束之前，小夕终于不堪蹂躏，在极度的快感与刺激之中，迎来了她今晚期待已久的强烈高潮，全身抽搐，一对小脚丫用力的勾了起来。
　　
　　一股股淫水，自小穴的最深处喷出，冲击在陈健强的龟头上，使正在抽插中的陈健强不得不赶紧停下了动作，稳住心神，享受这意想不到的惊喜。
　　
　　“天哪，我今晚简直要幸福死了！”
　　
　　小夕的高潮，持续了有十几秒的时间，片刻之后，待小夕的第一次高潮结束，陈健强看着躺在自己身下，一脸潮后红晕的小夕，心中的刺激感越发强烈，同时，一个大胆的念头，在他的脑海里蹦了出来。
　　
　　突然，陈健强双手伸到小夕的身下，抱住小夕的后背将小夕的整个上半身抱了起来，小夕无力的闭着双眼，下意识的伸出一双玉臂，揽上了陈健强的脖子，同时，陈健强跪在沙发上的双腿也小心的改变着姿势，使肉棒不从小夕的小穴里抽出来的同时，慢慢变成了蹲姿。
　　
　　“小夕，两条腿夹住我的腰。”
　　
　　小夕并不明白陈健强这一系列动作的用意，只听到陈健强附在自己耳边说出了这样一句话，于是她便顺从的照做了。
　　
　　待小夕的一双美腿缠在自己的腰上之后，陈健强的两只大手慢慢下移，在摸上小夕身下那一对翘臀的同时，他的身体也完全站立在了沙发上。
　　
　　“噢……”
　　
　　由于姿势的改变，插在小夕小穴里的肉棒，瞬间顶到了阴道的最深处，使小夕忍不住向上挺了一下身子，同时向后扬起头，低声发出一声娇呼。
　　
　　看着小夕依旧紧闭双眼，微微张着小嘴，脸上露出满足的表情，陈健强微微一笑，却没有说什么，而是抱着小夕的娇躯，小心翼翼地走下了沙发，身下的肉棒依然深深地插在小夕的小穴里，淫水不断从两人的交合处滴落。
　　
　　“嗯……舅舅……你要带人家去哪里呀……嗯……”
　　
　　被陈健强抱着走了一段距离后，小夕这才渐渐从刚刚的高潮中回过神来，缓缓睁开眼睛，却发现此时趴在陈健强肩头的自己，刚好正面对着客厅的窗户，那自己的身后是……
　　
　　“小夕乖，不要出声哦。”
　　
　　陈健强并没有回答小夕的问题，反而脸上露出奇怪的笑容，随后一只手暂时放开了小夕的屁股，轻轻打开了他面前房间的房门。
　　
　　“不……舅舅……不要……”
　　
　　在这一刹那，小夕慌张地发出了几声低低的哀求，娇躯挂在陈健强的身体上，不安地扭动着，同时转过头向自己的身后看去，果然看到陈健强正抱着自己，走进了睡有叶轩的房间里。
　　
　　“嘘……你可要小点声呀，小夕，不然叶轩就会被你吵醒了。”
　　
　　陈健强的心里，自然也是担心害怕的，但是，一想到能够在正牌男友叶轩的身边操弄小夕这个外表清纯的小美女，他的心里，便不由的一阵异常激动，同时胆子也大了起来。
　　
　　已经走进房间里的陈健强，小心翼翼的踏着脚步，很快就走到了床边，而小夕则一直紧张的抱住陈健强的身体，紧紧地挂在陈健强的身上，心中充满了担忧与害怕，还有一丝，兴奋的刺激。
　　
　　走到床边之后，陈健强看到叶轩正静静地躺在床上，呼吸很是沉稳，胸口平缓起伏，显然不像是自己之前那样的装睡，顿时安下一些心来。
　　
　　“我要继续了哦，小夕。”
　　
　　还没理解陈健强嘴中所说的继续是什么意思，小夕就感觉到，一直插在自己小穴里的肉棒，开始缓缓抽动起来，同时自己的屁股也在陈健强的大手中，轻轻地上下抛动着。
　　
　　“哦……不可以……不可以在这里的舅舅……”
　　
　　小夕趴在陈健强的肩头，悄声凑在陈健强的身边，用细不可闻的声音对陈健强发出着哀求，却没有起到半点作用，仍然换来陈健强的继续抽插。
　　
　　“哦哦……舅舅……求求你……快停下来……快停下来呀……这样子太危险了呀……”
　　
　　“没关系的小夕，叶轩他看起来睡的挺沉的，不会轻易醒过来的，你尽量忍住别叫出声就好了哦，嘿嘿嘿。”
　　
　　“不……不行的……舅舅……不行的……”
　　
　　小夕从陈健强的肩头上抬起头，看着陈健强充满坏笑的脸庞，小脑袋像拨浪鼓一样快速的左右摇摆着。
　　
　　“啪……啪……啪……”
　　
　　陈健强此时的心中，已经被这种环境下带来的强烈兴奋所充满，所以他完全没有在意小夕的哀求，反而渐渐加速抛动着小夕的翘臀。
　　
　　能够当着一个男生的面，肆无忌惮的操弄他的美女女朋友，用自己的大鸡巴把他的女朋友带上一次又一次的高潮，这是多么让人向往与刺激的事情啊！此时这种事情居然就发生在自己身上，这简直是太让人激动了啊！
　　
　　“不行……不行呀舅舅……真的不行了……舅舅你快停下来呀……人家会忍不住叫出来的……噢……”
　　
　　实际上，小夕心中的不安，也在渐渐减少，在这样的环境下给叶轩戴绿帽子，无疑也让她获得了更大的刺激感，因此她确实是忍不住快要叫出来了，但却并非真的希望陈健强停下动作。
　　
　　“叫，叫出来啊，你这个小淫娃，不怕被自己男友发现的话，你就叫出来吧。”
　　
　　“噢……唔……唔……嗯……呜呜……”
　　
　　身体上的强烈快感，心里上的异样刺激，终于使小夕再也忍受不住，一头埋进了陈健强的肩头，极力隐忍之下，竟发出了低低的哭泣声来。
　　
　　“噢……你这个小淫娃，看来也很兴奋吧，小骚逼突然夹的这么紧，噢……真舒服啊……”
　　
　　感受到小夕小穴里的异样，陈健强暂时停下了动作，边休息边享受着肉棒上传来的强烈压迫感。
　　
　　“不……不要停下……人家……人家就快要到了……快点动呀舅舅……”
　　
　　“哈？刚刚还在说让我停下来，怎么转眼间你就又快高潮了呢？我说你的小骚逼怎么突然变的这么紧了呢，嘿嘿嘿。”说着，陈健强的大肉棒，又一次在小夕娇嫩的小穴里开始了进进出出。
　　
　　“噢……好大……就是这种感觉……噢……快一点……再快一点舅舅……噢……”
　　
　　“小淫娃，居然敢叫出来了，难道你不怕吵醒叶轩了吗？”
　　
　　“噢……人家忍不住了嘛……嗯……况且……况且舅舅你不是说了……叶轩他应该不会轻易醒过来的吗……嗯……”
　　
　　“对啊，嘿嘿。那你就继续叫吧，叫的越好听，我就操的你越卖力，越舒服！”
　　
　　“噢……噢……好……好呀……舅舅……快点卖力操小夕的小穴……噢……用力呀舅舅……”
　　
　　此时，在这间并不算大的房间里，陈健强抱着小夕的肉体，赤身裸体的站在床边，进行着香艳无比的交合，床上静静睡着的，是身为小夕男友的叶轩。
　　
　　这样一副淫乱的画面，不仅使身在其中的小夕和陈健强两人的心里都异常兴奋，同样让站在房间门外，透过并没有关上的房门缝隙偷看的那个人，感到了无比的惊讶与兴奋。
　　
　　粗大的肉棒，自下向上，每一下都狠狠地顶进小穴的最深处，紧致的小穴，被大肉棒一次又一次用力的顶开，娇嫩的肉穴被肉棒狠狠地蹂躏着，反而流出大量的淫水，顺着肉棒流到蛋蛋上，再滴落到陈健强脚下的地板上。
　　
　　此时的小夕，已经近乎陷入了疯狂，在陈健强的身体上，紧闭着双眼，主动上下浮动着自己翘挺的屁股，小脑袋更是随着身体的晃动而摆动着，一头秀发凌乱飞舞，一双修长光滑的美腿，紧紧夹住陈健强的腰部。
　　
　　强烈的快感，正在小穴的最深处渐渐积累，就快要到达一个顶点，即将爆发出来，这使的小夕更加猛烈地在陈健强的身体上起伏着，索取着。
　　
　　“小骚货，先停下来，换个姿势。”
　　
　　就在小夕感觉自己快要到达高潮的时候，陈健强的声音，突然在她的耳边响起，虽然心中有些不情愿，可她还是不得不停下了疯狂的扭动。
　　
　　“嗯……好……好的……”
　　
　　顺从地从陈健强的身体上下来后，小夕被摆成了双手扶在床边的姿势，小脸面对着床上的男友叶轩，弯下腰翘起屁股，等待着陈健强从后面再次插进她骚穴里。
　　
　　“噢……又进来了……好棒……好深哦舅舅……”
　　
　　再一次被大肉棒狠狠地插入，小穴里发出“噗”的一声，小夕感觉自己的心里已经快要兴奋死了，那股兴奋，甚至已经超越了肉体上带给她的快感，是一种前所未有的偷情的刺激感！
　　
　　双眼迷离的望着近在咫尺的男友叶轩，帅气的脸庞，熟睡的面容，小夕心想：亲爱的阿轩，熟睡中的你怎么也不会想到，在你眼中清纯漂亮的女友，此刻正被其他男人的大肉棒肆意贱淫着吧？
　　
　　“噢……小夕啊，我这样操你爽不爽啊？”
　　
　　经过了一晚上的激烈抽插，陈健强此时已经渐渐有了些许射精的感觉，他知道自己已经坚持不了多久了。
　　
　　“嗯……爽……爽啊舅舅……再用力……继续操小夕呀舅舅……”
　　
　　“呵呵，既然我这么卖力的操了你一个晚上了，那应该也算是帮叶轩尽了他没有尽到的义务吧？”
　　
　　“嗯……哦哦……是……是呢舅舅……”
　　
　　“那你应该叫我什么呢小夕，还是一直叫舅舅而已吗？”
　　
　　“噢……不……人家不知道呢……啊……好舒服……好舒服呀……”
　　
　　听到陈健强的话，小夕心中的刺激感，越发强烈了许多，因为她知道陈健强的意思是什么，而她自己更是喜欢在此刻这种环境下陈健强这样的行为。
　　
　　“既然舒服了的话，就别回答不知道啊小夕，当着你男友叶轩的面，告诉我你现在应该叫我什么啊！”
　　
　　“啊……天哪……不行了……老公……人家应该叫你老公……你是小夕的老公啊……啊……老公……人家要被你操死了啊……”
　　
　　“噢！小夕你这个骚货真是有够淫荡的，居然真的能说出口叫我老公，那老公就把精液都射进你这个老婆的骚逼里啊！”
　　
　　“噢……不行了……不行了老公……人家也要到了……要到了呀老公……射给人家吧老公……啊……”
　　
　　“妈的，真的忍不住了，啊！”
　　
　　“噢……要死了……唔……死了啊……”
　　
　　终于，陈健强射出了忍了一晚上的精液，一滴不落的，悉数射进了小夕的小嫩穴里，只不过小夕的小穴显然装不下这大量的精液，同时小夕自己也到达了今晚的第二次高潮，大量的淫水和精液在她的阴道里碰撞，混合，最后冲进了最深处，灌满了整个子宫……
　　
　　房间里，一时间只剩下了剧烈的喘息声，房门外，刚刚躲在那里偷看的人影，已经悄声离开了。
　　
　　“嗯……呀，舅舅，你怎么射进人家里面去了呀。”
　　
　　“呵呵，怎么了小夕老婆，刚刚可是你喊着我老公让我快点射给你的，现在结束了就立马改口怪我了吗？”
　　
　　“人家才没有呢，只是，万一怀孕了的话……呀！”
　　
　　小夕的话还没有说完，自己的身子就被身后的陈健强突然拦腰抱了起来，向着房间外面走去，双腿间的淫水混合物，自小穴里刚流出来，就被小夕赶紧用手捂住了，心中担心它们会流到地板上。
　　
　　“怀孕了就生下来，让叶轩那小子养着，嘿嘿，不过当然了，私下里我也一定会对你们母子俩负责的。”
　　
　　陈健强一脸奸笑的看着怀中的美人，直把小夕看的满面羞红，一只手轻轻捶打了陈健强的胸口几下，便娇羞的把头埋进陈健强的胸口里去了。
　　
　　“现在，老公就先抱着老婆你去洗个澡，哈哈哈。”
　　
　　渐渐放肆的笑声，自关上房门的客厅里，隐隐传来。
　　
　　就在小夕和陈健强两人刚离开房间三分钟左右之后，叶轩的手指，突然动了一下，紧接着，是眼皮的轻微抖动，最后渐渐睁开。
　　
　　“嗯……果然是个梦吗？真是奇怪，自己居然会做那么变态的梦，小夕她怎么可能会和舅舅发生那种关系呢，呵呵。”
　　
　　嘴里小声嘀咕着的同时，叶轩微微转头向里面看去，却发现自己的旁边空荡荡的，并没有小夕的身影。
　　
　　“咦？小夕她人呢？”
　　
　　心中一时有些纳闷，叶轩慢慢从床上坐了起来……
　　
　　第13章四人出游互偷欢（6）
　　
　　“小夕，小夕！奇怪，都这么晚了，小夕她跑到哪里去了呢？”
　　
　　叶轩一边喊着小夕的名字，一边下了床，穿上鞋向着外面走去。
　　
　　刚打开房间的门，突然整个客厅一亮，不知道是谁刚好在这个时候打开了客厅的灯光。
　　
　　“叶轩，你怎么醒了啊？”
　　
　　只见陈志正站在客厅里，脸色略微有些慌张，同时，目光紧张的偷偷扫视着沙发的方向，似乎是在担心叶轩发现什么。
　　
　　“哦，我刚刚睡醒了，发现小夕没在房间里，就想着出来找找她，陈志你怎么还没睡啊，有看到小夕吗？”
　　
　　被突如其来的灯光晃到眼睛，叶轩微闭上双眼，同时伸出一只手，遮在自己的眼前，以适应周围突然变的明亮的环境，因此并没有发现陈志脸上的异样。
　　
　　“哦，当然有看到啊，刚刚我还和舅舅一起在陪小夕看电影呢，呵呵，小夕她现在正在洗手间里呢。”
　　
　　说话间，趁着叶轩还没有适应灯光之前，陈志三两步走到了沙发旁坐下，同时快速把地板上的一件白色吊带睡裙和男士内裤踢到了沙发的下面，这才在心里略微松了口气。
　　
　　“是吗，怎么你们一直都还没有睡觉吗？”
　　
　　此时，叶轩已经渐渐适应了客厅里的光线，慢慢放下手，心中还有些好奇，陈志他怎么突然又跑到沙发那边了？不过他也并没有想太多，以为陈志只是想要过去坐下而已，于是也走向了沙发，在陈志身边坐了下来。
　　
　　“对啊，因为睡不着，所以我们就一起在客厅里看了会儿电影，呵呵。”
　　
　　“哦，这样啊，对了，舅舅去哪了，怎么也没有看见他呢？”
　　
　　“啊，那个，你说舅舅啊，他……他去楼下买宵夜了嘛，刚看完电影，大家都饿了，所以舅舅就给我们买宵夜去了。”
　　
　　“哦，舅舅他真是热心呢，呵呵，咱们这次来这边玩真是麻烦他了。”
　　
　　“怎么会，他其实开心还来不及呢，呵呵。”
　　
　　陈志的心里，此刻真是紧张的要命，好在在这关键的时刻，他的脑袋里突然想到了还算合适的理由，暂时蒙骗住了叶轩，可是接下来，应该怎么办呢？
　　
　　另一边，此时正在洗手间里的小夕和陈健强两人，赤裸着身体站在洗手间的门后，静静地一言不发，竖着耳朵，紧张地听着客厅里陈志与叶轩的对话。
　　
　　就在几分钟前，小夕和陈健强两人刚走进洗手间里没多久，突然有人在外面轻敲了一下洗手间的门，吓的两人赶紧停止了嬉闹，内心慌张的仔细听着门外的声音，结果等了一会儿，外面又没了动静，正当两人感到有些奇怪，准备开口说话的时候，外面又突然传来了陈志和叶轩的对话，从两人的对话中，他们这才明白过来，刚刚敲门的那一下，应该是陈志对两人的提醒。
　　
　　陈健强的心里，一时对陈志这个外甥的举动充满了感激，小夕自然也是一样，心中暗想，多亏了陈志的提醒，不然这一次自己和陈健强的偷情，肯定是要被叶轩发现了的。
　　
　　然而，两人却都没有去想，其实陈志这么做，也完全是考虑到他自己的利益而已，当然也不排除他对小夕确实有着感情。
　　
　　听到客厅里的陈志已经编好了理由，暂时稳住了叶轩，陈健强刚刚慌张不安的心里，总算放松下来，轻轻松了一口气的同时，看着站在自己身前，赤身裸体的小夕，完美的背影曲线和翘臀，使他的心头突然又冒出了一股邪念，胯下的大肉棒，也已经再次抬起了头。
　　
　　此时，坐在客厅里的两人，已经打开了电视，一同观看着电视上的节目，只不过陈志的心思却完全没有在那上面罢了。
　　
　　叶轩转过头，看了看旁边墙上的挂钟，已经十一点三十分左右了。
　　
　　“陈志，小夕她进去有多长时间了呀，怎么还不出来呢？”
　　
　　“啊，那个……她在你从房间里出来之前才刚进去呢，应该就快出来了吧。”
　　
　　陈志的心里，既紧张又焦虑，实在想不到有什么办法能把叶轩暂时支开，好让陈健强有机会从洗手间里先溜出来。
　　
　　“啊！”
　　
　　突然，陈志的话才刚说完，洗手间里又发出小夕的一声惊呼，紧接着，叶轩和陈志两人，同时向洗手间的方向看去。
　　
　　“小夕，你在里面怎么了，没什么事吧？”
　　
　　叶轩的语气中充满了担忧，迅速站起身，快步走到了洗手间的门口，手抓在把手上，想要打开洗手间的门，却发现门在里面被反锁了。
　　
　　陈志同样起身，跟在叶轩的身后，看到叶轩的举动之后，心里顿时咯噔一下，好在门并没有被叶轩打开，这才让他悬起来的心又缓缓落下，心跳不由的一阵加速。
　　
　　“阿轩吗？没……没事，人家在洗澡，不小心把沐浴露碰到地上了而已，嗯……”
　　
　　“洗澡？你晚上不是刚洗过了吗，怎么又在洗澡呢？”
　　
　　“哦……因为人家……刚刚饿了嘛，所以舅舅就给了人家一盒牛奶喝，结果一不小心把牛奶都洒到了身上，就只好重新洗一遍了。”
　　
　　“这样啊，那好吧，那小夕你在里面小心一点呀，别滑倒了。”
　　
　　“嗯……好的，人家知道啦，先不跟你说了，人家先继续洗澡啦。”
　　
　　随着小夕的话音落下，洗手间里传来哗哗的水声，听上去小夕已经打开了花洒，准备继续洗澡了。
　　
　　“我就说嘛，小夕怎么还不出来，原来是因为刚刚把牛奶洒到身上的事，所以又在里面洗澡了啊，呵呵呵。”
　　
　　陈志站在叶轩的身后，笑容有些僵硬，几句话既是在说给叶轩听，也是说给自己听，心中不禁暗自感叹：难得小夕又编出这样一个理由继续拖延时间，不然自己真是快要装不下去了。
　　
　　随后，叶轩和陈志重新回到了沙发前，刚准备坐下，叶轩无意间瞥了一眼身后，突然发现身后的沙发上有些不对劲儿。
　　
　　“咦？这里怎么有点湿啊，好像洒了什么东西在上面吗？”
　　
　　叶轩所看到的，正是之前小夕躺在沙发上，被陈健强操出一屁股的淫水，流到了沙发上出现的水渍，刚刚因为被陈志故意坐在了自己的身下，所以才没有被叶轩发现，此时陈志却一时忘了这茬儿。
　　
　　“啊，那个，对啊，这就是小夕刚刚洒的牛奶嘛，糟糕我居然都忘记了，刚刚我好像直接坐到上面了啊！”
　　
　　陈志赶紧接过话解释起来，同时假意紧张的回过头，查看着自己的屁股后面，故意吸引着叶轩的注意力，不敢让他过分的去注意那处水渍。
　　
　　“我说这水渍的痕迹看起来怎么这么奇怪呢，原来是被陈志你用屁股坐出来的啊，哈哈哈，不过，只是牛奶而已，沾到身上一点儿也没事啦，我们又不是小夕那种爱干净的小女生。”
　　
　　“呵呵，说的也是。”
　　
　　陈志心里一番叫骂：叶轩这小子，居然还敢笑话我！呵呵，不过，量他也不会想到，那奇怪的痕迹并不是自己坐出来的，而是他的女友小夕，被其他男人操到流出大量淫水的同时，自己用屁股压出来的吧。
　　
　　之后，二人避开那处水渍，各自在沙发上坐了下来，静静地继续看着电视上的节目，然而在洗手间里，此时又是另外一番香艳刺激的场景。
　　
　　“嗯……轻一点儿呀舅舅……阿轩他还在外面呢……会被他听到的……”
　　
　　小夕的双手扶在门上，幽怨的回过头，看着正在自己身后用力挺动着下身的陈健强，此刻陈健强的脸上挂满了奸笑，心中更是一片得意与兴奋，完全没有考虑到如今两人所处的危险境地。
　　
　　虽然小夕的心中有着担忧与害怕，可也不得不承认的是，在此刻的环境下，她同样感到了无比的刺激与兴奋，小穴中不断冲击进来的粗大肉棒，让她越发享受这种近距离给自己的男友叶轩戴绿帽子的另类快感。
　　
　　“没事的，我把花洒打开了，他在外面听不到什么的，只会听到水流声。”
　　
　　“噢……可……可是……啊……人家会受不了……会叫出来的……嗯……舅舅……你今天就先放过人家吧好不好……我们还得赶紧考虑要怎么出去呢……”
　　
　　“好吧，现在这种情况，确实有点危险，那小夕你叫两声好听的，我就赶紧结束。”
　　
　　“啊……叫什么……好听的呀……嗯……舅舅……你就别难为小夕了嘛……”
　　
　　“你说叫什么啊，小骚货，别又跟舅舅装纯啊，刚刚在房间里被我操的时候，你可是叫的好好的呢！”
　　
　　陈健强扶着小夕的小蛮腰，摸着翘挺的屁股，以后入式快速操弄着小夕的小穴，一对粉嫩的阴唇被大肉棒操的来回进出，已经略微有些红肿了。
　　
　　“嗯……小夕……小夕知道了……那人家叫就是了嘛……嗯……”
　　
　　强忍着小穴里不断传来的快感，小夕回过头，媚眼如丝的望着身后的陈健强，贝齿轻咬着下唇，随后轻声开口。
　　
　　“老公……嗯……求求老公放过人家吧……好不好……噢……人家的男朋友就在外面呢……我们不可以被他发现的老公……”
　　
　　“噢……继续说。”
　　
　　“嗯……老公~人家求你了嘛~不要再操人家了好不好嘛~”
　　
　　“呵呵，那你说，是老公我的鸡巴厉害，还是你男友叶轩的鸡巴厉害啊？”
　　
　　“啊……老公你……你怎么反而更用力了呀……嗯……当然……当然是老公你的厉害了……”
　　
　　“那你以后还要不要老公再操你了啊？”
　　
　　“噢……要……要呢……以后老公要经常满足小夕才行呢……嗯……不行了老公……再操下去人家真的要叫出来了……”
　　
　　“那你以后每次到QD市来，都要记的提前告诉老公，让老公去接你回家操死你好不好啊？”
　　
　　“好……好啊老公……以后小夕……经常一个人到QD市来……啊……让老公操死人家……不告诉阿轩……噢……真的要受不了了……快停下来啊老公……”
　　
　　小夕本想尽力配合着身后的陈健强，让他尽快得到满足，停下对自己的操弄，以免真的被外面的叶轩发现异样，却没有想到陈健强不仅没有半点要停下来的意思，反而操的越来越用力，舒服的小夕已经有些忍不住快要大叫出来了。
　　
　　“真是个敏感的小淫娃啊，好吧，虽然有点可惜，不过今晚这个情况，也就只能先到这里了，不过小夕你可别忘记自己今晚说过的话哦，嘿嘿嘿。”
　　
　　身下的大肉棒狠狠的刺进小夕的嫩穴里，发出重重的啪的一声响，陈健强终于停止了动作，趴在小夕的后背上，双手伸到前面抚摸着一对坚挺的大奶，最后享受着小夕柔软的娇躯。
　　
　　“阿轩！”
　　
　　几分钟后，洗手间里传来小夕的喊声。
　　
　　“哎！怎么了？”
　　
　　叶轩应了一声，同时迅速站起身，来到了洗手间的门前。
　　
　　洗手间的门，被小夕从里面轻轻打开，然后小夕可爱的小脑袋，从里面悄悄探了出来。
　　
　　看到小夕这样的举动，叶轩先是回过头，看了一眼仍然坐在沙发上的陈志，看到陈志识趣的转过头去，不再看向这边，叶轩这才放心的再次看向小夕。
　　
　　“怎么了小夕？”
　　
　　“阿轩，你帮我回房间里拿一下干净的衣服好吗？我刚刚进来的时候忘记拿了，就在我的行李箱里，有一件浅蓝色的体恤和牛仔短裤，还有，别忘记帮我拿一套内衣。”
　　
　　说到后面，小夕的声音明显小了许多，脸色更是羞红，眼中竟不知为何还有着些许媚意。
　　
　　叶轩看着小夕的美态，愣了两秒钟之后才回过神来，心中暗想：这个小丫头，看来今晚自己没有满足她，她还挺饥渴的，搞不好刚刚在洗手间里，她有在自慰也说不定呢。
　　
　　“好的，那你等一下，我这就回去给你拿。”
　　
　　说完，叶轩冲着小夕温柔的笑了笑，然后转过身，快步走进了房间里，在行李箱中翻找着小夕所要的衣服。
　　
　　与此同时，叶轩却并不会想到，就在小夕露出小脑袋和门外的他说话的时候，在小夕的身后，陈健强粗大的肉棒还插在小夕的小穴里，继续抽动了几下，因此才引来小夕那样娇媚的模样，实际上当时小夕是在强忍着身后的快感与内心的刺激。
　　
　　在叶轩走进房间之后，小夕身后的大肉棒突然从小穴里抽了出去，不由的让小夕感到一阵空虚，不过此时却不是继续想这些事的时候，小夕赶紧让开地方，让陈健强从自己身后走了出去。
　　
　　“陈志，我先去房间里穿衣服，晴晴她没有醒吧？”陈健强出来后，快步走向了晴晴所在的房间，同时低声对陈志说着话。
　　
　　因为陈健强之前住的那间房间现在让给了陈志和晴晴，所以他的衣服都在那间房间里，此时他必须回去那里穿衣服，至于之前，他在晚上洗完澡之后，就直接穿着一条内裤睡在了沙发上，所以并没有穿其他衣服。
　　
　　“没有，不过待会儿你怎么出来啊，我跟叶轩说你出门买夜宵去了啊！”
　　
　　“这你就不用担心了，对了，我和小夕的内裤还有睡裙呢？”
　　
　　说话间，陈健强已经快步穿过了客厅，走到了晴晴所在的房间门口，陈志跟在他的身后，脸上写满了紧张与担忧，同时不断回头注视着叶轩所在的另一间房间的门口。
　　
　　“我藏到沙发底下去了。”
　　
　　“嗯，行，那你赶紧回去坐下吧，别让叶轩出来看到了怀疑什么，还有啊，陈志，你小子这次的恩情舅舅我记下了！”
　　
　　用力拍了拍陈志的肩膀，陈健强打开房门，一个闪身进了房间，然后又轻轻关上了房门。
　　
　　陈志苦笑着摇了摇头，在叶轩出来之前，赶紧回到了沙发上坐下，却忘了房间里的晴晴，此时正赤身裸体的躺在床上睡觉，陈健强就那样进去的话，岂不是狼入羊群？可惜的是，今晚的陈健强却并没有机会做什么了。
　　
　　没过一会儿，叶轩就拿着几件衣服走出了房间，再次来到了洗手间的门外。
　　
　　“小夕，我没有找到你说的那件浅蓝色的体恤，你看这件白色的可以吗？”
　　
　　“不好吧，这件太透了，会被舅舅和陈志他们盯着看的，要不阿轩你帮我去拿那件黑色的好不好？”
　　
　　“嗯，好。”
　　
　　把手中的其他衣服递进洗手间里给了小夕之后，叶轩拿着白色体恤，转身又一次走进了房间里。
　　
　　正躲在晴晴房间里的陈健强，已经快速的随便套上了一件衣服，竖着耳朵站在门边，听到叶轩再次回到了房间里，他回头看了一眼躺在床上熟睡的晴晴，咬了咬牙，终于还是狠下心，不舍的打开房门走了出去。
　　
　　在陈志紧张的目光中，陈健强快步走到了屋子的门口，打开门之后，又用力重重的关上，回过身，装出一副刚从外面回来的样子。
　　
　　“舅舅你回来了啊。”
　　
　　这个时候，反应过来的陈志，故意对着陈健强大喊了一声，两人对视着，露出会心的笑容。
　　
　　“啊，是啊。”
　　
　　与此同时，叶轩也再一次从房间里走了出来，看到了略微有些气喘的陈健强。
　　
　　“叶轩怎么也醒了啊？”
　　
　　“是舅舅回来了啊，是啊，我刚睡醒，呵呵。”
　　
　　“唉，刚刚和陈志他们看完电影，准备下楼去买点夜宵呢，结果转了一圈，周围的店铺居然都关门了，真是的。”
　　
　　说话间，陈健强已经走进了客厅，在陈志的身边坐了下来，叶轩也再一次走到了洗手间的门外，敲了敲门，把衣服递给了里面的小夕。
　　
　　之后，小夕很快穿好了衣服，从洗手间里走了出来，听到陈健强说没有买到夜宵，小夕也假意说自己并没有太饿，而且已经这么晚了，索性也就不吃什么东西了，还是赶紧回房间里睡觉了。
　　
　　随后，几人各自回到了房间，只留下了陈健强一人，又一次躺在了沙发上，不过现在，他已经不再是满腔欲火无处发泄，而是已经得到了相当大的满足，可以睡上一个安稳的好觉了。
　　
　　回到房间里的叶轩和小夕，躺在床上，却双双都没有睡意，小夕是因为还没有从今晚的激情中缓过来，精神亢奋，所以根本睡不着，至于叶轩，却是因为刚刚在洗手间门外看到小夕的媚态后，心中暗暗考虑，自己之前没有满足小夕的要求，会不会有些冷落了小夕呢？
　　
　　“小夕，我们要不要……”
　　
　　叶轩的手，慢慢摸上了小夕此时仅穿着内裤的小穴，引来小夕全身的微微一颤。
　　
　　“嗯……不了阿轩，今晚有些累了，我们还是赶紧睡觉吧，好不好？”
　　
　　让叶轩没有想到的是，这一次，小夕居然拒绝了他的主动。
　　
　　“好吧，那你赶紧睡吧。”
　　
　　闻言，叶轩只好收回了手，不再去挑逗小夕，同时在心中暗想：难道筱夕她是在责怪自己之前没有答应给她，所以现在也不愿答应自己的要求了吗？唉，看来之后还真是不能再轻易冷落小夕了啊！
　　
　　隔壁房间里，陈志抱着熟睡中的晴晴，对于今晚发生的一切，同样感觉充满了刺激，也不由的佩服起自己的舅舅，居然能够在如此短的时间里，就拿下了刚接触了一天的小夕，看来小夕她还真是个小骚货呢。
　　
　　陷入寂静的夜晚，几颗并不安分的心，却仍然蠢蠢欲动着，各自计划着接下来几天的打算。
　　
　　第14章四人出游互偷欢（7）
　　
　　依旧有些燥热的夜晚，最终在激情后的平静中度过了，只是对于叶轩一人而言，昨天晚上一直都很平静，并没有发生过任何激情。
　　
　　第二天，因为陈健强之前只请了一天的假，所以今天的他，不得不早早出门，去游乐场里上班了。
　　
　　在最近这段时间，正值十一黄金周，所以陈健强能够请下一天的假来，已经十分难得了，只不过小夕四人，没有了舅舅这个当地导游的带领，瞬间就如同无头苍蝇一般，只能在这座城市里四处乱转。
　　
　　在陈健强上班离开之后，昨晚分别得到满足的小夕和晴晴两位美女，睡了一晚上的好觉，紧接着也早早起了床，精神抖擞，满面笑颜，叶轩经过一晚上的休息，状态自然也是不差，唯独陈志一人，在昨天一天的时间里，先后与小夕和晴晴两人大战了数百回合，再加上一整天的疲劳和晚上的折腾，醒来后的状态显然有些不佳。
　　
　　吃过早饭之后，四人按照陈健强出门上班前画给他们的出行路线图，开始了第二天的出游计划。
　　
　　“先去逛一下LX公园纪念馆，然后我们再去……”
　　
　　坐在车里，驾驶座上的陈志还在打着哈欠，后座上的小夕用手机搜出了当地地图，手指在上面轻轻比划着，今天的她，穿了一身浅蓝色的雪纺连衣裙，看起来更显清纯。
　　
　　“去LX公园纪念馆？小夕，我们不是说好了要去恐龙公园的吗，什么时候说过要去LX公园纪念馆了呀？”
　　
　　坐在小夕身旁的，是一身白色体恤加红色超短裙的晴晴，这样的穿衣风格，倒是和她大大咧咧的性格很搭。
　　
　　“是哦，可是人家真的好想去纪念馆看一看哦，毕竟像LX那样的文人，人家一直都很尊敬和崇拜的呢，所以晴晴我们就先去那里好不好？反正很快就要到那里了呢。”
　　
　　“唉……真是拿小夕你没办法，那好吧，我们就先去LX公园纪念馆好了。”
　　
　　“好耶，晴晴万岁！”
　　
　　在小夕高兴的欢呼声中，陈志驾车载着四人，向着即将到达的LX公园纪念馆驶去，大约十分钟之后就到达了目的地。
　　
　　“哇，好棒耶，这里这么安静，游客又不多，真是太好了！”
　　
　　挽着叶轩的胳膊走进纪念馆里，小夕满心欢喜，显然确实很喜欢纪念馆里的那种氛围，在她身旁的叶轩看到小夕这副模样，脸上浮现出宠溺的笑容，只是跟在他们身后的陈志和晴晴两人，就并不是如此了。
　　
　　“哈～”
　　
　　陈志长大了嘴巴，又一次打了一个大大的哈欠，引来晴晴的一阵皱眉。
　　
　　“你是怎么回事呀阿志，怎么今天状态这么差，难道昨晚没有睡好吗？”
　　
　　“嗯……是啊，昨天累了一天，晚上又拼命满足了你这个小丫头，后来你睡着了，我又和舅舅还有小夕在客厅里看了会儿电影……”
　　
　　“嗯？你们昨晚还有看电影吗？怎么不叫我一起嘛。”
　　
　　“你当时睡的那么沉，我当然就没有叫你了。”
　　
　　听到自己的男友陈志昨晚和小夕一起在客厅里看电影，虽然小夕是自己的好闺蜜，而且陈志也说了当时还有舅舅陈健强也在场，可晴晴的心里还是不由的产生了些许醋意。
　　
　　“那说明你昨晚还是不累，不然就没有心思去看电影，而是陪着我在房间里睡觉了，哼！”
　　
　　抛下这句话之后，晴晴放开陈志的胳膊，不理会陈志的目光，独自一人快步向着前面走去。
　　
　　陈志的心里，此刻是有苦说不出，不仅要对晴晴隐瞒着自己昨天和小夕的事，同时还得继续编着谎话，不让晴晴知道昨晚小夕和自己的舅舅之间发生的事情，顿时感觉一阵头疼。
　　
　　几人在纪念馆里转了一阵时间之后，晴晴已经越发待不下去了，看着在自己前面无比恩爱的叶轩和小夕，再回头看了看跟在自己身后一脸倦意的陈志，她的心情，越发不悦起来。
　　
　　“小夕，我们什么时候离开这里呀？”
　　
　　向前几步走到小夕和叶轩的身边，晴晴尽可能的没有表现出太多不悦，语气尽量平缓的询问小夕。
　　
　　“再待一会儿吧好不好晴晴，前面有好多东西我们还没有看呢。”
　　
　　“这样啊，那要不我和阿志先去其他地方逛，你和叶轩继续在这里玩好吗？
　　
　　要不然我看阿志他都快在这里睡着了。“
　　
　　正慢步走在后面，打着哈欠精神萎靡的陈志，此刻还不知道晴晴已经把想要离开的理由归结到了他的身上，看到前面的三人一同转头向自己看来，他愣了一下，然后尴尬的笑了笑，走上前来。
　　
　　“那好吧，等我们在这里玩够了以后再电话联系你们。”
　　
　　小夕看到陈志的状态，心想自己确实不应该一直强求晴晴他们两个人留在这个他们并不喜欢的地方，毕竟大家都是想要出来玩的开心的，于是答应了晴晴的提议。
　　
　　“怎么了啊，有什么问题吗？”
　　
　　刚走到三人跟前的陈志，还不知道三人在议论什么，一脸蒙圈的状态。
　　
　　“好的，那我们就先走啦，之后电话联系，拜拜啦小夕，叶轩。”
　　
　　晴晴没有回答陈志的疑问，对小夕说完话之后，转过身，独自一人头也不回的向着外面走去。
　　
　　“哎？怎么回事啊？晴晴，你去哪里啊？”
　　
　　陈志看到这个情况，脑袋在面前的小夕和叶轩以及转身离去的晴晴身上来回转动着，一时竟不知道自己该怎么做才是。
　　
　　“你还站在这里干嘛，还不快去追她？”
　　
　　叶轩看着面前呆愣的陈志，一脸无语，忍不住开口提醒着他。
　　
　　“啊，哦，那……那我先去追晴晴了啊，过会儿见。”
　　
　　听到叶轩的提醒，陈志这才从迷糊的状态中清醒过来，与两人道别之后，赶紧朝着晴晴的身影追去。
　　
　　“他们俩这是怎么了？”
　　
　　望着两人渐渐走远的背影，小夕转头看向身旁的叶轩，心中满是不解与好奇。
　　
　　“谁知道呢，估计是闹矛盾了吧，算了别管他们了，这种事就交给陈志他自己去解决好了，我们还是继续向里面逛吧。”
　　
　　叶轩摇了摇头，表示自己也不清楚晴晴和陈志之间是怎么回事，索性也懒的去管。
　　
　　“嗯，好的，嘻嘻。”
　　
　　小夕听到叶轩的话，甜甜地一笑，双手再次挽上了叶轩的胳膊，两人甜蜜的向着纪念馆的更深处走去。
　　
　　晴晴一路快步走出了纪念馆，陈志跟在她的身后，各种甜言蜜语的哄着，这才让她感觉心中莫名的怨气消散了一些。
　　
　　“走吧，我们去恐龙公园。”白了身旁的陈志一眼，晴晴没好气的对他说。
　　
　　“哎？那我们不等小夕和叶轩他们了吗？”
　　
　　“等什么等嘛，难道阿志你就没有看出来，人家根本不想在这里待下去了嘛，这里一点意思都没有好吗！”
　　
　　“好好好，是是是，那咱们这就去恐龙公园，不管他们了。”
　　
　　这个时候的陈志，可是总算看出来了，此时无论如何都不能再得罪晴晴了，不然他就真的要吃不了兜着走了。
　　
　　离开了LX公园纪念馆，来到了恐龙公园的晴晴，终于被恐龙公园里的各种恐龙模型所吸引，心情顿时好了许多，这也让陈志终于松了口气，不再精神紧张的担心自己的哪句话又会惹到这位野蛮女友了。
　　
　　于是，接下来的二人，便开始了恐龙公园之旅，小夕和叶轩那边，也继续在LX公园纪念馆里开心的游玩着，一直到了临近中午的时候，双方都已经把各自附近的旅游景点玩的差不多了，同时也都感到肚子有些饿了。
　　
　　“不知道晴晴和陈志他们两个现在怎么样了，都已经快到中午了，阿轩，要不我们打个电话给他们，问一下他们在哪里，然后过去找他们一起去吃饭吧？”
　　
　　“嗯……难得今天我们两个有机会单独在外面玩，不如就不去找他们了吧，待会儿我们去海边坐船玩吧怎么样？”
　　
　　“这样呀，嘻嘻，那也好呀，我听阿轩你的。”
　　
　　听到叶轩的话，小夕心里美开了花，毕竟她也很享受此刻能够和叶轩在一起独处游玩的甜蜜时光，于是一口答应了下来。
　　
　　另一边，晴晴和陈志此时已经找到了吃饭的地方坐了下来。
　　
　　“晴晴，我们真的不用给小夕她们打个电话问一下吗？”
　　
　　“小夕说如果她们玩够了的话，会主动打给我们的，既然她们一直没有打电话来，那就说明她们现在还在玩好不好，我们打电话过去打扰她们干什么嘛。”
　　
　　“这样啊，那好吧。”
　　
　　听晴晴都这么说了，陈志自然也不好再多说什么，于是两人并没有联系小夕和叶轩，而是在这里吃过饭之后，继续去往了其他景点游玩。
　　
　　“哈～”
　　
　　下午四点左右，几乎又折腾了一天的陈志，终于越发感觉体力不支，精神不振，口中不断打着哈欠。
　　
　　“你是不是真的有那么困哪，阿志？”晴晴的语气虽然有些不满，但脸上还是挂着关心的神色。
　　
　　“啊，没有没有，呵呵，接下来我们要去哪儿啊，晴晴？”
　　
　　“哪儿也不去了，回家。”
　　
　　“啊？怎么突然要回家了呢，晴晴你不会是生我气了吧？我真的没有很困的，你别……”
　　
　　听到晴晴突然说要回家，陈志以为她是因为自己一直困意连连的模样而生气了，赶紧跟在晴晴的身后想要哄她。
　　
　　“哎呀，什么生气嘛，难道人家就不能是因为关心你，所以想早早回去让你休息了吗？讨厌。”
　　
　　说话间，晴晴回过头，小手轻打了陈志的胳膊一下，一副小女生的模样，让陈志不由的在心中暗自感叹，女生的心思变化之快，还真是让人无法轻易捉摸的透啊。
　　
　　“嘿嘿，就知道晴晴你关心我，那小夕和叶轩他们呢，还是不用联系一下吗？”
　　
　　“嗯……还是给他们打电话说一声吧，不过小夕她也真是的，居然一天都不联系我，真是个重色轻友的坏丫头。”
　　
　　嘴上虽然这样说着，但此刻心中怨气已经消散殆尽的晴晴，很快就拿出了手机，给小夕拨通了电话，没过一会儿，电话就接通了。
　　
　　晴晴将自己和陈志准备打道回府的消息告知小夕之后，小夕考虑了片刻，最后决定一会儿还要和叶轩去海底世界公园玩一下，所以并不想这么早就回去，于是晴晴和陈志两人只好先行返回。
　　
　　“啊，终于回来啦，我亲爱的床！”
　　
　　回到陈健强租住的房子里，刚走进房间，陈志就扑到了床上，一脸疲惫的模样。
　　
　　“好啦，看你困成那样，快上床睡一会儿吧。”
　　
　　跟在陈志身后走进房间里的晴晴，看到陈志的模样，感到心疼不已，同时也在心里不断自责起自己今天跟陈志闹小性子的行为。
　　
　　“那你呢，晴晴？”陈志趴在床上，回过头，看着晴晴。
　　
　　“你睡觉了的话，我一个人也没事做，就去客厅里看会儿电视好啦。”
　　
　　“那要不我陪你一起去看吧。”
　　
　　“哎呀不用，阿志你都困成这样了，快赶紧睡觉吧，不用管我的。”
　　
　　“那……好吧，谢谢你了晴晴。”
　　
　　“胡说什么呢，还跟我说谢谢，傻样儿。”
　　
　　“嘿嘿。”
　　
　　之后，陈志终于再也熬不住深深的倦意，躺在床上，很快就睡着了，过了一会儿，晴晴轻声打开房门，进来房间里看了一眼，发现陈志已经睡着了，她便拿过床头的被子，轻轻盖在了陈志的身上，然后再次走出了房间，关上了房门。
　　
　　没有了陈志的陪伴，小夕和叶轩又在外面没有回来，独自一人待在家中无聊的晴晴，只好坐在客厅的沙发上，看起了电视。
　　
　　另一边，由于陈健强今天上的是早班，所以可以提前一点时间下班，再加上他的心中急着回家看到小夕，想要找机会再和这个昨晚刚到手的小美女亲热一番，所以，在还没到下班时间的情况下，他便已经跟其他同事打了个招呼，早早开溜跑回来了。
　　
　　推开屋子的门，客厅里的情况让陈健强一时楞了一下，只见只有晴晴一人静静的坐在沙发上，正在播放的电视节目，声音也是非常的小，整个客厅里显的很安静。
　　
　　“怎么回事啊，晴晴，怎么只有你一个人坐在这儿看电视啊？”
　　
　　“啊，舅舅，是你回来啦，我刚刚差点睡着了，居然都没有听到声音呢，嘻嘻，阿志他在房间里睡觉呢。”
　　
　　“在房间里睡觉？怎么你们今天没有出去玩吗，小夕和叶轩他们两个呢？”
　　
　　“当然有出去玩呀，不过我和阿志先回来了，小夕和叶轩他们两个还在外面玩呢。”
　　
　　接下来，晴晴把自己和陈志今天的行程简单的对陈健强说了一下，陈健强这才明白了晴晴和陈志为什么会提前回来，也知道了陈志这会儿真的正在房间里睡觉。
　　
　　随后，陈健强走进陈志所在的房间里，换了身衣服，同时也看了眼陈志是否还在熟睡着，确认之后，他这才重新回到了客厅里，同时心中在暗自思考着什么。
　　
　　在晴晴的身边坐下来之后，陈健强的目光，有意无意的在晴晴那身超短裙下的光滑长腿上来回游走着，最后终于像是在心里拿定了什么主意一般，重重的吐了口气，将手伸向了自己的裤子口袋。
　　
　　此时，双腿并拢放在沙发上，斜着身子靠坐着的晴晴，还没有注意到坐在自己身边不远处的陈健强脸上的变化，依然拿着手中的遥控器，无聊的变换着电视节目。
　　
　　“晴晴啊，这电视节目也没什么好看的，要不然我给你看看我手机上的这个视频怎么样，挺有意思的。”
　　
　　“是吗，可以呀舅舅，是什么视频呀？”
　　
　　“你看过就知道了，呵呵。”
　　
　　说话间，陈健强已经从口袋里拿出了手机，翻找出自己之前所偷拍到的晴晴和叶轩两人在游乐场里偷情的视频，然后把手机伸到了晴晴的面前。
　　
　　“哦……好棒啊……阿轩……你还是那么硬哦……快一点……再快一点操人家的小穴……哦……对……就是这样……好舒服哦……人家好想你的肉棒哦……”
　　
　　“晴晴你也还是这么骚呢，夹的我好紧，感觉都快被你给夹断了。”
　　
　　刷的一下，在看到视频画面里的两人，听到手机里传出来的淫荡对话之后，晴晴的脸在瞬间变的通红，同时不可思议的瞪大了眼睛，视线在手机屏幕与陈健强的脸上来回闪烁移动着。
　　
　　“舅……舅舅，你……你这是……”
　　
　　“嘿嘿，晴晴，你可别怪舅舅啊，毕竟这是你和叶轩的错，我也只是在当时刚好撞到，所以才偷拍下来了而已。”
　　
　　“不可以！”
　　
　　突然，晴晴的身体向着陈健强的方向一扑，试图夺过陈健强手中的手机，却没有想到陈健强心里早有准备，马上收回了拿着手机的手，使晴晴扑了个空。
　　
　　“舅舅你……你快把视频删掉啊，人家……人家也不想和叶轩那样的，人家只是，只是……”
　　
　　“只是什么呢，晴晴？嘿嘿，别以为我看不出来，你那分明就是自愿的，很显然你和叶轩那小子是早就勾搭在一起了吧？”
　　
　　“没……没有，人家才没有……舅舅你别乱说，别让阿志他听到了……”
　　
　　说话间，晴晴的身体已经逐渐靠近了陈健强，一双小手紧紧的抓着陈健强的胳膊，同时回头看了房门的方向一眼，眼中满是担忧。
　　
　　“嘿嘿，晴晴你也不想让陈志知道是吧，其实舅舅我也不想呢，毕竟那样会破坏你和陈志之间的感情，而舅舅我又挺喜欢晴晴你这个小丫头的呢。”
　　
　　陈健强说着，脸上的表情，渐渐变的猥琐起来，语气也有些古怪，这让晴晴看在眼里，听在耳中，心中不禁暗暗猜测，难道陈健强会以此为要挟，对自己提出那种过分的要求不成？
　　
　　第15章四人出游互偷欢（8）
　　
　　晴晴低下头，在心中快速思考着陈健强所说的意思，猜测着陈健强话中的目的，一双大眼睛在眼眶里滴溜溜的直转，几秒钟后，她又缓缓抬起头，贝齿轻咬着下唇，脸上是一副楚楚可怜的表情。
　　
　　“那……舅舅你的意思是，会帮人家保密，不会把这件事告诉阿志的对不对呀？”
　　
　　“这个嘛，那就要看晴晴你会怎么做了，嘿嘿嘿。”
　　
　　陈健强坐在沙发上，微微侧身转头看着晴晴，脸上的笑容已经越发阴险猥琐，而晴晴却像是根本没有看出来一样，依然镇定自若的望着面前的这个男人，双腿跪坐在沙发上，面对着陈健强的方向，双手依然紧紧抓着陈健强的一只胳膊。
　　
　　“那人家到底要怎么做，舅舅你才肯帮人家保密嘛~”
　　
　　晴晴的语气，变的越发楚楚可怜起来，完全给人一种娇滴滴的柔弱感觉，可正是这样楚楚动人的模样，让陈健强不禁心头一颤，差点没有忍住直接扑了上去，喉间更是下意识的吞了口口水。
　　
　　“只要……只要晴晴你能满足舅舅的要求，舅舅就一定会把这件事完全保密，而且不仅是对陈志，对任何人我都绝不会透露出来半点儿！”
　　
　　“这样啊，那……舅舅你对人家的要求，又是什么呢？”
　　
　　说话间，晴晴竟将自己的上半身缓缓向下俯去，但目光却一直没有离开过陈健强的双眼，双腿依然跪在沙发上，上身下伏的动作致使她的屁股慢慢翘了起来，最后将一侧脸颊枕在了陈健强坐在沙发上的右侧大腿上，面对着陈健强，完全是一副等待后入的姿势，趴在陈健强的大腿上看着他。
　　
　　“晴晴你……你这是……”
　　
　　这个时候，反而是陈健强感到有些不自在了，毕竟他以前接触过的女孩儿并不多，而且更是从来没有被晴晴这样的美女反撩过，顿时心中竟产生了些许紧张的情绪。
　　
　　“怎么了呢舅舅，难道你所说的想要人家满足你的要求，不是指的这个吗？”
　　
　　在说出这句话的同时，晴晴的右手，已经从陈健强的左腿膝盖上，慢慢向上移动，轻轻划过他的大腿内侧，最后停留在了胯下那根被裤子遮挡住的坚硬如铁的肉棒上，引来陈健强全身舒爽的一阵战栗。
　　
　　“哦……晴晴，你还真是个聪明的小妖精，居然这么快就看透舅舅的心思了。”
　　
　　陈健强已经从刚刚的惊讶中回过神来，向后仰着头，脑袋靠在身后的沙发上，微微张着嘴巴，缓缓闭上了眼睛，在享受着下身传来的柔软抚摸的同时，悄悄隐藏着自己内心的那丝紧张。
　　
　　晴晴看到陈健强摆出这样一副静待享受的姿态，也没有再多说什么，反而收回了一直直视着陈健强双眼的目光，看向了在自己面前近在咫尺的裤子里的高耸，眼神中一闪而过的犹豫，最终变的坚毅和肯定。
　　
　　双手轻柔的抚摸在陈健强的胯间，即使隔着裤子，晴晴也分明感受到了里面的肉棒上传来的坚硬与温度，让她一时感到春心有些荡漾，没有想到陈健强竟然也有如此巨大的肉棒。
　　
　　抚摸了片刻之后，晴晴终于不再满足于双手被裤子阻隔，陈健强的心里更是如此，于是在感受到晴晴的双手摸上了他的裤腰之后，他很是配合的微微抬起了屁股，让晴晴顺利地脱下了他的裤子。
　　
　　黝黑粗大的火热肉棒，瞬间从裤子里弹了出来，鸡蛋大小的龟头，差一点打到晴晴凑在跟前的脸颊，着实把晴晴吓了一跳。
　　
　　“哇，舅舅，它好大哦……”
　　
　　说罢，晴晴的一只小手，已经轻轻握住了面前的坚挺肉棒，一双媚眼如丝，小舌头微微伸出，舔了舔因为欲火而变的略微干涸的嘴唇。
　　
　　“哦……”
　　
　　被柔若无骨的小手轻轻握住自己的肉棒，陈健强嘴中不由的发出一声舒服的呻吟，把手中的手机放在一旁的沙发上之后，陈健强伸出手，把晴晴的上衣撩到了脖颈处，温柔的抚摸着晴晴光滑的后背。
　　
　　小手在肉棒上轻轻套弄了几下之后，晴晴抬起头，看了一眼仍然仰靠在沙发上享受的陈健强，皱了皱眉头，然后再次低下头，伸出丁香小舌，缓缓伸向了龟头。
　　
　　“噢……天哪……”
　　
　　感受到龟头上突然传来温暖湿润的触感，陈健强感觉自己仿佛瞬间置身于天堂一般，酥痒，酸麻，各种奇妙的感觉从龟头传至全身。
　　
　　“嗯……唔……舒服吗……舅舅……”
　　
　　“舒服，真是太舒服了，噢……晴晴你真是太棒了啊！”
　　
　　此时陈健强的另一只手，已经不由自主的轻按在了晴晴的脑袋上，微微用力，示意晴晴把他的肉棒含进嘴里。
　　
　　明白了陈健强的意思，晴晴也没有做出什么抗拒，很是顺从地将整根粗大的肉棒慢慢含进了口中，同时她却悄悄地收回了自己的只手，摸向了陈健强的身旁，一双大眼睛更是紧盯着陈健强的脸庞。
　　
　　陈健强的肉棒，在晴晴的小嘴中缓慢的吞吐进出着，香甜晶莹的口水，顺着肉棒慢慢流下，一直流到两颗巨大的睾丸上。
　　
　　晴晴的眼神，突然变的明亮了一下，随后，她并没有停止右手和嘴上的动作，目光却慢慢从头顶的陈健强脸上收回，看向了自己的左手，此刻在晴晴的左手中，正紧紧地握着陈健强的手机。
　　
　　选项，删除，删除成功。
　　
　　在手机屏幕上轻轻点了两下之后，晴晴的嘴角，终于露出了一丝笑容，紧接着再次微微抬头，看了一眼头顶的陈健强，意识到陈健强并没有发现自己的小动作，这才把手机再次悄悄放回到陈健强的身旁。
　　
　　这一系列的动作，晴晴做的很是小心，所以正如她自己心里所肯定的那样，陈健强确实并没有注意到这一切，直到现在，陈健强还一直处于肉体的享受中，并不知道自己手机中的把柄已经被晴晴给悄悄删除掉了。
　　
　　“舅舅……人家想要了……换你来满足人家吧好不好……”
　　
　　然而，把陈健强手机中的视频成功删除之后，晴晴却并没有就此结束与陈健强之间淫乱行为的意思，反而扭动着自己的腰肢和屁股，表现出一副急于求欢的模样。
　　
　　“当然好啊，来，晴晴你掉过头去，屁股对着舅舅这边。”
　　
　　陈健强闻言，睁开双眼看向自己胯间的晴晴，大手轻轻的在晴晴的裸背上拍了拍，示意晴晴调转过身体。
　　
　　晴晴松开手中的肉棒，缓缓直起身子，娇媚的看了陈健强一眼，这才转过身去，将自己穿着红色超短裙的屁股对着陈健强的方向，再一次趴在了沙发上。
　　
　　“晴晴你这小屁股，可真是嫩呀！”
　　
　　陈健强的手，已经在第一时间伸进了晴晴的超短裙内，摸上了晴晴的小屁股，口中不断的发出赞叹。
　　
　　“嗯……舅舅你好坏哦……玩自己外甥的女朋友……嗯……轻一点儿……”
　　
　　“嘿嘿，我可没有啊，是晴晴你孝顺，主动替陈志那小子来孝敬我才对。”
　　
　　“讨厌……人家才没有……啊……轻一点儿呀舅舅……中间那里……好敏感的……”
　　
　　陈健强的双手，分别按在晴晴的两片臀瓣上，用力揉捏挤压着，而每当两片臀瓣被陈健强故意挤压向中间或分开至两边的时候，晴晴两腿间的小穴，便会被牵扯着，感到奇痒无比。
　　
　　双手在晴晴的屁股上抚摸了一阵之后，陈健强的呼吸声越来越沉重，最后终于忍不住完全脱下了自己的裤子，跃上了沙发，面对着晴晴的屁股跪在沙发上，双手伸进了超短裙内的腰间。
　　
　　一条纯白色的窄小内裤，滑过晴晴光滑的大腿，自晴晴的超短裙中，被陈健强慢慢褪了下来，最后由晴晴先后抬起双腿，使陈健强成功脱掉了她的内裤，扔在了身后。
　　
　　“小骚货，你的小穴好湿好嫩啊！”
　　
　　脱下了内裤之后，陈健强却并没有脱下晴晴身上的红色超短裙，只是把它向上推到了腰部，紧接着便把目光看向了两腿间的粉嫩肉穴。
　　
　　“嗯……那舅舅你快点儿宠幸一下它嘛……”
　　
　　跪趴在沙发上的晴晴，媚眼如丝的扭过头，看着身后的陈健强，娇滴滴的声音，听上去很是撩人，让陈健强听的心神荡漾。
　　
　　二话没说，陈健强突然俯下身子，双手扶在面前的两片臀瓣上，一张大嘴朝着湿嫩的小穴上亲了上去。
　　
　　“噢……”
　　
　　前面的晴晴，嘴里发出满足的呻吟声，微微扬起头，脸上写满了享受。
　　
　　“好舒服哦……噢……舅舅……你好会舔哦……小穴好痒……好麻哦……”
　　
　　被陈健强舔的小穴舒服无比，晴晴忍不住发出了动情的呻吟，但声音克制的很小，而且目光不时的看向斜对面的房门，显然她心里仍在时刻注意着房间里陈志的动静。
　　
　　“哧溜……哧溜……嗯……”
　　
　　陈健强的脸，趴在晴晴的双臀之间，香骚的淫水自小穴里流出来，打湿了两片粉嫩的阴唇，随后被陈健强毫不客气的吸进了自己的口中。
　　
　　虽然晴晴的小穴与小夕一样，同样粉嫩，同样在很短的时间内就流出了淫水，可是晴晴的淫水显然比小夕要少上许多，不过这并没有减少陈健强此刻心中的激动与兴奋，一张大嘴在晴晴的小穴上拼命吮吸着，根本停不下来。
　　
　　“啊……嗯……舅舅……不行了……太舒服了……人家忍不住了……舅舅快点给人家吧好不好……”
　　
　　陈健强闻言，继续在晴晴的小骚穴上舔弄了几下，这才不舍的抬起头，越过晴晴翘挺的屁股，看向前面的晴晴。
　　
　　“小骚逼想要了吗？那晴晴你喊我一声老公，我就用大鸡巴满足你啊。”
　　
　　“嗯……讨厌……舅舅你可真是坏透了……人家的老公可是你的外甥陈志呢……”
　　
　　“怎么会呢，陈志他只是你的男朋友而已嘛，可并不是什么老公啊，所以，晴晴你是不是该考虑喊一下你的正式老公呢？”
　　
　　说话间，陈健强用手指代替了自己的嘴，继续在晴晴的小穴上揉弄着，不打算给晴晴半刻停歇的机会。
　　
　　“噢……是……老公……舅舅你才是人家的老公……正式老公……嗯……”
　　
　　“哈哈，晴晴真乖，那晴晴老婆你叫老公干什么呢？”
　　
　　“嗯……晴晴老婆想要老公满足人家……人家的小穴好痒哦……”
　　
　　晴晴的脑袋趴在沙发上，转动着脸庞，看着在自己屁股后面露出激动奸笑的陈健强，心中倒也对陈健强的大肉棒充满了期待，但却并没有完全失去理智，只是一直在故意配合着陈健强。
　　
　　“想要老公用什么满足你呢？”
　　
　　“嗯……用大肉棒……老公……不要再折磨人家了……好不好……嗯……快点用大肉棒满足人家吧……”
　　
　　陈健强的心中，此时是异常兴奋，自己外甥的女朋友，居然淫荡的开口喊自己老公，这种禁忌关系间的偷情所带给他的心理刺激，比小夕身为叶轩的女朋友而与他偷情，要让他感到更加刺激许多。
　　
　　因此，在听到晴晴一再主动求欢之后，陈健强也终于不再继续挑逗她，慢慢直起身子，下体靠近晴晴的屁股，硕大的龟头在阴唇中间轻轻摩擦着。
　　
　　“噢……进去……快点进去呀老公……嗯……”
　　
　　感受到阴唇上传来的滚烫与坚硬，晴晴焦急的扭动着自己的蛇腰，甚至忍不住主动把屁股向后靠去，想要大肉棒快点插进自己的小穴里，然而每一次都被身后的陈健强故意缩着身子避开了。
　　
　　“嗯……舅舅你坏……人家都喊了你老公了……可你还是不对人家履行作为老公的义务……”
　　
　　“哈哈哈，小骚货说的还一套一套，那……”
　　
　　陈健强俯下身子趴在晴晴的后背上，话说到一半却停了下来，右手悄悄的伸到胯下，扶正了自己的肉棒，对准晴晴的小穴，突然用力插了进去。
　　
　　“啊！”
　　
　　突如其来的插入，让晴晴始料未及，忍不住发出一声娇呼，那声音里既有满足，又有些许恐慌。
　　
　　突然插入之后，陈健强这才继续刚刚的话，开口说了下去。
　　
　　“那现在怎么样呢，我的小老婆？”
　　
　　“不……不怎么样……嗯……啊……轻点儿老公……有些疼呢……”
　　
　　“嘿嘿，当然会疼了，老公我的鸡巴这么大，而老婆你的小嫩逼又这么紧，噢……真是爽啊！”
　　
　　“噢……不要……先不要动呀老公……噢……好大啊……”
　　
　　“没事的，小骚货，你又不像小……呃……我是说，你又不是刚被破处没多久，哪里会适应不了我的大鸡巴啊，况且陈志那小子的鸡巴应该也不小吧，嘿嘿，肯定早就把你给开发出来了。”
　　
　　说着，陈健强趴在晴晴的后背上，屁股已经开始了前后耸动，同时双手伸进晴晴的衣服里，抚摸着晴晴胸前的一对挺拔丰乳，只不过他的嘴上却差点说漏了小夕的事情。
　　
　　“噢……噢……噢……你……你这个坏人……真会欺负人家……噢……”
　　
　　晴晴的小穴，确实很快就适应了陈健强的大肉棒，毕竟陈健强刚开始抽插的速度也并没有多快，而且正如陈健强所说的，晴晴最近一直被陈志那根大肉棒开发着，已经渐渐适应了粗大肉棒的尺寸，能够较快的进入到状态了。
　　
　　“啊……插到心里了……老公……你的肉棒真的好大哦……噢……要把人家插死了……”
　　
　　“是吗，那有没有陈志的大啊？”
　　
　　“嗯……和陈志的……差不多大呢……啊……又插到最里面了……好深……好大的龟头……”
　　
　　“哈哈，看来陈志这小子也继承了我们家的优良基因呢，那么叶轩呢，叶轩的鸡巴有我和陈志的大吗？”
　　
　　“嗯……老公你……你干嘛要问叶轩的呀……”
　　
　　“随口问问嘛，毕竟你和叶轩不是有一腿吗，嘿嘿嘿，所以我很好奇叶轩又是怎样的尺寸啊？”
　　
　　陈健强的心里，当然并不单单是对叶轩的肉棒大小感到好奇而已，更主要的是，他想知道身为小夕的男朋友，叶轩到底是不是因为肉棒太小了，所以才满足不了小夕那个外表清纯内心淫荡的小美女呢？
　　
　　“嗯……坏人……好啦……人家告诉你就是了……叶轩他的肉棒……确实比你们两个都要小呢……噢……”
　　
　　“小多少，小很多吗？”
　　
　　“噢……小……是小很多……嗯……没有你们的这么长……也没有这么粗……噢……根本顶不了这么深呢……啊……老公……你好像很兴奋呢……噢……插的好深啊……”
　　
　　陈健强不再说话，心中回想着昨晚在自己身下婉转承欢的小夕，作为小夕男友的叶轩，却从来没能用他那根小鸡巴插进过小夕肉穴的最深处，而现在在自己身下的，又是自己外甥的女朋友晴晴，同样在自己的身下浪叫呻吟，这种心理上的双重刺激，让他感到越发激动，胯下的肉棒开始大力的进进出出。
　　
　　“啪啪啪啪啪！”
　　
　　“噢……老公……亲老公……太深了……你插的太深了啊……噢……人家要受不了了……要被你给插死了啊……”
　　
　　“啊，小骚货，我要干死你，让你给我外甥戴绿帽子，让你和叶轩那根小鸡巴偷情！”
　　
　　“啊……不要……不要啊老公……人家再也不敢了啊……啊……人家以后只给老公你一个人操啊……啊……不行了啊老公……”
　　
　　激烈的抽插，使晴晴终于再也无法保持理智，忍不住一直娇声浪叫起来，似乎已经暂时忘记了房间里还睡着她的男友陈志。
　　
　　“好！以后你就只给我一个人操，另外还要帮我把小夕那个小丫头也弄到手，老公要把同时操你们两个小骚货！”
　　
　　“啊……好……好……遵命老公……以后我和小夕……一起服侍老公……啊……人家真的不行了啊老公……要到高潮了啊……”
　　
　　晴晴听到陈健强说到小夕，心中并没有多想，只是以为陈健强心中对小夕也有着下流的想法，所以索性在言语上配合着他，使他更加用力的满足自己，以达到即将到来的高潮。
　　
　　“妈的，夹的太紧了啊！不行了，我也要射出来了，射给你这个小骚货！”
　　
　　在这乱伦关系与淫乱的言语刺激下，陈健强终于也有些忍不住了，加上心里还在担心着小夕和叶轩会突然回来，所以他也不再刻意隐忍，抽插的速度快到了极点，显然想要做最后的冲刺了。
　　
　　“噢……好……射进来……老公……人家今天是安全期……射进来吧老公……噢……全都射进人家的小骚逼里吧……”
　　
　　“小骚货，听你这意思，难道不是安全期就不让老公射进去了吗？”
　　
　　“噢……不……不是……啊……小骚货随时都可以……让老公射进来啊……啊……受不了了……真的受不了了……要出来了啊……”
　　
　　“操死你，操死你！我要把精液全都射进你和小夕的骚逼里，灌满你们的子宫，让你们两个都怀上我的孩子！啊！！！”
　　
　　“噢噢……唔！”
　　
　　随着陈健强重重的一次撞击，晴晴将头埋在了沙发上，发出唔唔的声音，两人终于一同达到了高潮，彼此喷射出浓浓的爱液，在晴晴的阴道里尽情交织到一起。
　　
　　“叮咚，叮咚……”
　　
　　正在闭着眼睛静静享受高潮结束后的两人，突然被一阵门铃声惊醒，眼中同时出现了惊恐，抬起头互相望着对方。
　　
　　“我先去洗手间里穿裤子，晴晴你快整理一下衣服去开门。”
　　
　　陈健强第一时间反应过来，从晴晴的身上快速爬起来，抓起沙发上的裤子，还有晴晴的那条白色内裤，慌慌张张地冲进了洗手间里，与此同时，晴晴也按照陈健强说的，赶紧起身整理了一下自己身上的衣服和短裙，最后检查了一下沙发上看不出什么异样，这才边用手梳理着头发边向门前走去。
　　
　　“叮咚，叮咚……”
　　
　　走到门前的时候，门铃又响了两声，同时门外还有叶轩说话的声音微微传进来。
　　
　　“晴晴他们不会还没有回来吧？咱们手里也没有钥匙，舅舅早上出门前就只给陈志留了一把，如果他们都还没有回来的话那可就麻烦了。”
　　
　　“不会吧，晴晴给我打电话说回来已经有挺长一段时间了，而且他们还是自己开车，现在应该早就到家了吧？”
　　
　　正在叶轩和小夕两人犯嘀咕的时候，门终于被人从里面打开了，出现在他们两个眼前的，正是晴晴。
　　
　　“小夕，叶轩，你们回来啦。”
　　
　　“嘻嘻，是呀晴晴，我们玩的好累哦。”小夕走进门，笑着对晴晴说。
　　
　　“你在干什么呀晴晴，怎么这么久才开门啊？”
　　
　　叶轩跟在小夕的身后走进门，心中有些好奇，于是随口问了一句。
　　
　　“哦，没干什么呀，在看电视而已，嘿嘿，看的太入迷了，所以一开始没有听到啦。”
　　
　　“这样啊，陈志呢，怎么没见到他呢？”
　　
　　说着，叶轩已经绕过身前的二人，向着洗手间的方向走去。
　　
　　“他从一回来就在房间里睡觉呢，到现在还没醒，哎等一下叶轩，舅舅他在洗手间里呢！”
　　
　　看到叶轩要进洗手间，晴晴赶紧放开与小夕握在一起的手，走上前两步，略有些慌张的冲着叶轩喊道。
　　
　　而就在晴晴突然加快脚步走向前去的时候，她感觉到自己的阴道里，突然有一大股热流涌出，刚刚陈健强射在她小穴里的精液，竟是在此时一下子流了出来。
　　
　　站在晴晴身后的小夕，正在心中感到好奇，晴晴她刚刚突然走上前去时的脸色，怎么好像有点紧张，而且模样也有点古怪，似乎与昨晚的自己很是相似。
　　
　　突然，在小夕的视线中，一道白色的液体，从晴晴的右腿内侧快速滑落，让她顿时吃了一惊。
　　
　　那是……那是什么东西呀？好像是男人的……精液？可晴晴不是说陈志他正在房间里睡觉吗，那这种东西又是从哪里来的呀，而且她看起来怎么这么奇怪，难道是……
　　
　　“舅舅也回来了啊，没想到舅舅下班还挺早的呢，那我等一下再进去就是了。”
　　
　　站在两名美女前面背对着两人的叶轩，并没有看到在他身后的两人，此刻脸上分别露出了惊慌与惊讶的表情，而是离开了洗手间的门前，转身走到了旁边距离不远的沙发上坐了下来。
　　
　　这时，晴晴好像想到了什么，又或许是感受到了身后小夕的目光，于是迅速的回过头看向还站在自己身后的小夕，当她看到小夕的目光正注视着自己下半身的时候，她知道，小夕已经发现了。
　　
　　完蛋了，小夕她看到了，她肯定看到了，那她就一定会猜到的，陈志他现在正在房间里睡觉，所以小夕她一定会猜到，从我身体里流出来的这些东西是舅舅的！怎么办，怎么办！可恶，为什么我刚刚忘记把它们先擦干净啊，我以后要怎样再面对小夕啊！
　　
　　转过身来的晴晴，脸色惊慌的与小夕对视着，心中更是已经乱作一团，胡思乱想着。
　　
　　这个时候，洗手间的门，突然打开了，陈健强从里面走了出来，看到客厅沙发上坐着的叶轩，他刚想开口打个招呼，可是又看到站在沙发后面互相对视着的小夕和晴晴，他刚到嘴边的话又憋了回去，心中一阵不安感传来。
　　
　　“舅舅你回来了啊。”
　　
　　“啊，是啊，叶轩你们也回来了啊。”
　　
　　叶轩还不明情况，反而主动对陈健强开口打了个招呼，陈健强这才反应过来，再次将目光看向叶轩，同时赶紧应了一声。
　　
　　两人的话刚说完，晴晴突然转过身，快步走到了洗手间的门前，一把推开陈健强的身子，冲进洗手间里关上了门。
　　
　　“咦？晴晴她怎么了？”
　　
　　看到晴晴的举动，叶轩一时感到有些奇怪，转头看向身后的小夕。
　　
　　“不知道呢，可能是身体不舒服吧。”
　　
　　小夕这时也已经从刚刚的惊讶中缓过神来，听到叶轩的话，脸上恢复了平静，缓步走到叶轩的身边坐了下来。
　　
　　陈健强站在洗手间的门口，看了看身后的门，又看了看坐在沙发上的小夕，心中的不安感，越发强烈起来。
　　
　　第16章出游结束踏归程
　　
　　晴晴在洗手间里待了很长一段时间，在这段时间里，陈健强坐在沙发上，眼睛不时的偷瞄坐在他旁边的小夕，虽然他并不知道刚刚在晴晴和小夕之间到底发生了什么，可是当他看到晴晴冲进洗手间时的模样，以及小夕脸上此时的表情，他的心里也大概猜到了什么，只不过碍于叶轩还在旁边，所以他并没有办法试探性的询问小夕。
　　
　　过了一会儿，晴晴从洗手间里出来了，出来后的她，之前从超短裙里顺着大腿流下来的精液，已经被她完全清理干净了，脸上也已经恢复了平静，看不出有任何异样。
　　
　　晴晴出来后，小夕并没有在刚刚的问题上主动去问晴晴什么，甚至也没有表现出自己有猜想到什么的模样，仍然与往常一样，微笑着与在自己身边坐下来的晴晴聊天说话，然而晴晴的心里却是知道，小夕她就是已经猜到了一切，即使她没有表现出来。
　　
　　由于心中有着顾虑，所以虽然晴晴的脸上是一副平静的模样，而且也和小夕一样，装作没事的与小夕闲聊着，可是她却并没有像往常那样，轻松地谈笑，因为此时她根本就笑不出来。
　　
　　晴晴出来后没多一会儿，之前刚进家门就想要去洗手间的叶轩，站起身走了进去，一时间，客厅里只剩下了小夕和晴晴这两名美女，以及正在心中胡思乱想的陈健强。
　　
　　电视中，传来综艺节目里欢快的嬉闹玩乐声，然而此刻正坐在电视机前沙发上的三人，却全都保持了沉默，眼睛虽然都在看向面前的电视屏幕，但在他们各自的心中，却都有着自己的顾虑。
　　
　　晴晴的心里，纠结又担忧：刚刚小夕显然已经发现了从自己身下流出来的那些东西，肯定也猜到了那些东西的来源，那她会不会告诉陈志呢？毕竟小夕之前和陈志是同桌的关系，感情一直比较不错，如果她真的决定把事情告诉陈志的话，自己又该怎么办呢？
　　
　　小夕的心中，充满着不比晴晴少多少的担忧：晴晴她真的和舅舅搞到一起了吗？凭自己的感觉来看，好像真的是那样没错，那么，舅舅有没有把自己和他之间在昨晚发生的事情告诉晴晴呢？如果他已经告诉了晴晴，那么以晴晴和叶轩之间的友情，她又是否会帮我对叶轩隐瞒呢？
　　
　　不同于两名美女心中的担忧，此时陈健强的心里，却是充满了紧张与不安：小夕她是不是看出了我和晴晴的事情啊？那她该不会产生吃醋的情绪，把事情告诉陈志吧？她如果真的告诉了陈志，而陈志又知道我和小夕之间也有一腿，一气之下把我和小夕的事情再告诉叶轩的话，我的天！那他们两个小子还不得合伙把我给打死啊？
　　
　　坐在客厅里的三个人，脸上都是眉头紧皱，明明心中都有着顾虑，却是谁都没敢主动开口打破这份沉默，因为在担忧的同时，她们也都有着侥幸的心理，万一对方并没有像自己所猜想的那样，得知什么或者发生什么呢？那这样一来，自己主动开口询问，岂不是等于告诉了对方？
　　
　　于是，在叶轩进去洗手间的这短短两分钟的时间里，客厅里的三人，在心中都感觉到仿佛经历了多么漫长的时间，直到叶轩从洗手间里出来，三人这才在心里像是松了一口气似的。
　　
　　叶轩从洗手间里出来后没多久，一直在房间里睡到现在的陈志，也终于打着哈欠从房间里走了出来，当他看到坐在客厅里的众人都已经回来了之后，这才知道自己已经睡了差不多两个小时了。
　　
　　晚饭时间到来的时候，因为两位女生都没有心情想要出去吃的缘故，所以众人并没有选择出门，而是由陈健强下厨，在家里简单做了几道菜，随便吃了点儿便各自回到房间里休息了。
　　
　　客厅的沙发上，此时独自坐着陈健强一人，脸上写满了不甘，心中倒是没有之前那么紧张不安了。
　　
　　刚刚在吃饭的空隙，陈健强找机会偷偷问了一下晴晴，得知小夕真的应该是已经发现了他们两人的秘密，而且从刚刚他对小夕的观察中，也基本上确认了这一点，因为小夕一直都在刻意躲避着他的目光。
　　
　　但是，从小夕今晚的表现来看，陈健强相信，小夕她应该并不会将这件事告诉陈志，至少，在他们出游住在自己这里的这几天时间里，应该是不会的。
　　
　　对此，陈健强暂时放下心来，同时又在心中无比懊恼，悔恨着自己今天太过冲动和不小心，这如果是被自己的外甥陈志直接发现的话，恐怕现在这个时候，自己就连后悔的机会都没有了吧。
　　
　　另外让陈健强感到懊恼的一件事则是，原本吃到了小夕和晴晴这两个美女，应该是多么幸福的事情啊，可现在的结果却变成了危险不说，而且似乎两名美女都对他的态度变的冷淡了许多，显然都是一副不准备再和他保持关系的态度。
　　
　　如此一来，陈健强此刻的心情，便更多的是不甘，对于无法再染指这两名刚到手的美女而心有不甘。
　　
　　就在陈健强独自一人坐在客厅里的时候，小夕和晴晴二人，分别在两个房间里，各自躺在她们自己男友的怀中。
　　
　　小夕躺在叶轩的怀里，心中仍然还在担心着晴晴会把自己和陈健强的事情告诉叶轩的问题，甚至不由的开始后悔起来，如果昨晚的自己没有那么淫荡，没有和陈健强发生关系该多好呢？
　　
　　“阿轩。”小夕低低的轻声唤了叶轩一声。
　　
　　“嗯？怎么了小夕，我看你今晚的情绪好像不怎么高呢，有什么心事吗？”
　　
　　“嗯……也没有什么啦，只是今天玩的有些累了而已，嘻嘻。”
　　
　　小夕的脸上，仍然强颜欢笑着，然而心中感受到叶轩对自己的关心之后，却不由的更加珍惜起自己与叶轩之间的这份感情，很是害怕两人的关系会因为陈健强的原因而断送。
　　
　　身体向叶轩的怀里再次靠了靠，小夕穿在睡裙里的丰满双乳，紧紧地挤压在叶轩的胸口上，让不明所以的叶轩，顿时感觉到胯下升起一团无名的邪火。
　　
　　“阿轩，要不……要不我们明天就离开QD市，回去吧好不好？”
　　
　　“回去？怎么了小夕，你不想在这里玩了吗？还是有什么我不知道的事情发生呀？”
　　
　　“没有什么事情发生啦，阿轩你想多了，只不过人家确实不想在这里玩了，毕竟今天也都玩的差不多了嘛，而且……而且人家这两天胸涨涨的，应该是马上就要来那个了，到时候身体比较容易不舒服，在这里也不太方便……”
　　
　　叶轩听到小夕口中所说的“那个”，愣了两秒钟之后，随即反应过来，小夕所说的应该是指女人每个月的经期要来了。
　　
　　“原来是这样啊，那确实是应该以小夕你的身体为主，而且到时候你来了”亲戚“的话，我们还住在舅舅这里也确实有些不太方便了，毕竟舅舅他一个单身男人，嗯……”
　　
　　说到最后，叶轩微微沉吟着，应该是在考虑着小夕刚刚所说的决定。
　　
　　“是吧是吧，所以我们就早早回去吧，虽然假期还有好几天的时间，那我们也可以在我们的城市周围转转嘛，距离家比较近，也相对方便一点，嘻嘻，阿轩你说对不对呀？”
　　
　　“那好吧，既然小夕你都不想在这里玩了，我当然会依着你啦，明天我们就跟陈志和晴晴他们说一下，咱们两个就先回去好了。”
　　
　　“嘻嘻，阿轩你对人家真好。”
　　
　　“呵呵，小傻瓜，不对你好我还能对谁好呀。”
　　
　　四目相对，两人目光中的浓情蜜意，仿佛都快要涌出来一般，渐渐的，两张炙热的嘴唇，轻轻地吻在了一起。……
　　
　　隔壁房间，陈志和晴晴两人，几乎以同样的姿势，搂抱在一起躺在床上，晴晴的脸上，同样微皱着眉头，心中一直在纠结着被小夕发现的事情。
　　
　　都怪自己当时太“贪玩”了，明明已经偷偷删除掉舅舅手机里的视频了，可还是忍不住想要满足一下自己心里的欲望，结果没有想到，居然会被小夕给发现了，这下子可到底要怎么办才好呢？
　　
　　“你怎么了呀晴晴，今晚吃饭的时候，我就看你好像一直不怎么开心。”
　　
　　抱着怀中性感的娇躯，陈志的脸颊贴在晴晴的耳边，轻轻厮磨着，温柔的对晴晴说道。
　　
　　“哪儿有呀，人家只不过是今天玩的有点累了而已嘛，才没有不开心呢。”
　　
　　晴晴的心里颤了一下，赶紧换上了一张笑脸，暂时抛开了心中的那些念头，生怕陈志真的会看出来什么。
　　
　　“是吗，那你今晚怎么也没有吃多少东西啊，一副闷闷不乐的样子，是不是有什么心事啊？”
　　
　　“才没有呢，我能有什么心事呀，阿志你想的太多了啦。”
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“哎呀，当然是真的了，难道你还不相信人家呀？”
　　
　　“嘿嘿，晴晴你的话我当然不会不相信了，我也只是担心你嘛，毕竟你吃饭的时候真的有点……唔！”
　　
　　没等陈志的话继续说下去，晴晴已经突然回过头，用自己的红唇封住了陈志的嘴，不让他再开口说话。
　　
　　虽然心里还有心事，可是为了不让陈志产生怀疑，晴晴只好奉上自己的肉体，以转移陈志此时的注意力了。
　　
　　尚坐在客厅里的陈健强，心里还在懊悔着自己下午的冲动所造成的后果，没成想，就在这个时候，两个房间里，几乎在同时响起了诱人的呻吟声。
　　
　　“嗯……嗯……啊……阿轩……轻一点儿……舅舅他……还在外面呢……嗯……会被听到的……”
　　
　　“没事的，昨晚陈志和晴晴他们不也没有回避什么吗？舅舅他肯定能够理解我们的，况且说不定他现在已经睡着了呢。”
　　
　　竖着耳朵，静静地听着小夕的呻吟浪叫，陈健强在心里愤愤的暗骂着叶轩，心想：叶轩你这个小鸡巴，昨晚你的女友小夕还不是瞒着你在我的鸡巴下面呻吟求欢，淫荡浪叫？现在你居然还敢不在乎我的存在，真是个不知天高地厚的臭小子！
　　
　　与此同时，就像是约定好了似的，另一个房间里，紧接着也传出了晴晴的叫床声。
　　
　　“哦……阿志……你好大哦……轻一点儿……轻一点儿呀……嗯……人家受不了呢……啊……”
　　
　　听到晴晴的淫言浪语同样毫不顾忌的从房间里传出来，陈健强心里的郁闷之感更甚：晴晴这个骚丫头，刚刚可是还在我的胯下哭喊求饶着呢！这会儿居然就又在我外甥陈志那里发骚了，他妈的，真是个贱货！
　　
　　虽然此时陈健强的心里，郁闷至极，可他身下的肉棒，还是无可避免的被这两道淫荡的叫床声给勾引到坚挺起来了，一股欲望之后，在他的心里四处蔓延着。
　　
　　混蛋，真是一对没羞没臊的臭丫头，难怪会互相找对方的男友给自己的男友戴绿帽子，她们分明就是两个不要脸的骚货嘛，哪里有半点高中生的样子啊！
　　
　　这时候的陈健强，也只能靠着在心中的不断怒骂，以缓解自己不甘的情绪了。
　　
　　当晚，叶轩和陈志两个不明白内情的可怜男友，在同样被陈健强操弄过的各自女友的身上，拼命耕耘着，满足着身下女友的需求，然而两人却不知道，他们心中无比爱恋着的女友，早已经被客厅里的陈健强一一操弄过了。
　　
　　一夜的时间，在屋子里每个人不同的情绪交织中，悄悄度过了，时间转眼来到了第二天的清晨。
　　
　　早上四人醒来的时候，陈健强已经如同昨天一样，去往游乐场上班了，然而他们却都没有想到，昨晚的陈健强是怎样难熬的度过了寂寞的一晚。
　　
　　由于心中的嫉妒不满以及些许愤恨，今天早上，陈健强并没有像昨天那样，给几人做好早餐后才去上班，所以四人起床后并没有在厨房里发现早餐的影子。
　　
　　“舅舅怎么真的没有做早餐呢，真是的。”陈志在厨房里转了一圈后，回到客厅里坐下的同时，嘴里面小声嘀咕着。
　　
　　“算啦阿志，舅舅应该也是急着去上班，没有时间管我们吧，一会儿我们自己去楼下吃点就好啦。”
　　
　　晴晴心中自然有些猜想，但表面上她还是说着理解舅舅的话，让陈志不要那么在意。
　　
　　“那个……陈志，晴晴，我和小夕有点事儿想和你们说。”
　　
　　这个时候，坐在沙发另一边的叶轩，看了一眼小夕之后，转头将目光看向了陈志和晴晴两人。
　　
　　“怎么了叶轩？有什么事你说吧。”陈志应了一声，和晴晴看向叶轩。
　　
　　“是这样的，我和小夕今天打算回去了，不在这里玩了，所以和你们说一声。”
　　
　　“怎么了，为什么突然说要回去啊？”陈志的脸上，露出不解的表情，而晴晴听到叶轩的话之后，却是低下了头，微微皱眉，似乎在思考着什么。
　　
　　“这个嘛，有很多原因啦，不过主要是考虑到小夕的身体不太舒服，呵呵，这个我就不方便多说了，总之我和小夕昨晚已经商量好了，一会儿下楼吃过早餐后，我们就去车站买票。”
　　
　　“这样啊……”
　　
　　陈志的语气里，透露出些许失望，不知道他是在为四人不能继续一起游玩而感到可惜，还是对不能在接下来的几天时间里再和小夕偷情而感到不舍。
　　
　　“那……阿志，不如我们也一起回去吧？”
　　
　　突然，晴晴的头抬了起来，看向自己身边的陈志，说出了让陈志和叶轩都没有想到的话，只有小夕的脸上，并没有表现出惊讶，好像她心里已经猜到了晴晴会这样说一样。
　　
　　“怎么了晴晴，怎么你也想要回去了呢？”
　　
　　“嗯，是呀，既然小夕她都回去了，我也不想在这里玩了嘛，况且昨天我们都已经玩的差不多了呢，你说是不是呀小夕？”
　　
　　听到晴晴突然说到自己，小夕这时反而突然愣了片刻，然而心里却在一时之间好像理解了什么，紧接着，她露出一脸的笑容看向晴晴。
　　
　　“就是呢，昨天我们都已经在这里玩够了，而且一直在这里麻烦舅舅也不太好呢，所以不如我们就一起回去吧，陈志。”
　　
　　听到小夕也帮着晴晴这样说，同时三双眼睛都向自己看来，陈志略作犹豫之后，最终也答应了下来，然而实际上，陈志的心里又何尝不想跟着小夕她们一起回去，那样也好找机会继续品尝小夕的美味呢。
　　
　　因此，四人做出统一的决定后，随即收拾好了行李，去楼下吃过早餐之后，很快就踏上了返程的路，在这期间，陈志给陈健强打了个电话，通知了陈健强，自己一行人已经准备离开的决定，陈健强虽然心中万分不舍，却也没有借口挽留他们，只好语气落寞的答应了。
　　
　　至此，小夕一行人的QD市出游之旅，正式结束了，至于陈健强的好运是否也会随之结束，目前就不得而知了，或许这只有在小夕和晴晴的内心深处，能够找到答案。
　　
　　第17章闺蜜之间的秘密
　　
　　小夕一行四人从QD市回来的时候，是假期的第三天，临近中午，四人在外面一起吃过了午饭，随后才各自返回了自己的家中。
　　
　　回到家之后的小夕，待在自己的房间里，静静回想着前两天发生在自己身上的淫乱经历，心中突然发现，自己好像在不知不觉中，变的越来越淫荡，越来越欲求不满了？
　　
　　就在小夕的情绪陷入些许迷茫与惆怅的时候，她突然接到了晴晴打来的电话，心里微微有些惊讶，不过小夕还是接通了电话。
　　
　　晴晴的语气，听上去很是平静，也没有与小夕有过多的交流，只说了简单的几句话，约小夕到楼下不远处的一家咖啡店里见面，随后便很快挂断了电话。
　　
　　电话挂断之后，小夕的心中，不由的泛起了嘀咕。
　　
　　我们四个人才刚从QD市回来分开没有多久，晴晴这么快又打电话约自己出去，是要做什么呢？恐怕，是和陈志舅舅的事情有关吧。
　　
　　换了身衣服，随意打扮了一下，小夕调整好情绪，出门前往了与晴晴约定好的那家咖啡店。
　　
　　小夕家所在的小区，与晴晴家非常近，仅有一条河之隔，小夕家住在河的东岸，晴晴家住在河的西岸，两岸之间是一条算不上多长的桥，步行的话，最多只要十几分钟就可以去到对方家里了。
　　
　　晴晴所说的那家咖啡店，就在小夕家所在的小区外面，所以小夕甚至不用过河，下了楼走出小区就到了约定的地点。
　　
　　走进咖啡店里，小夕一眼就看到了独自一人靠窗而坐，目光注视着窗外的晴晴，随后小夕在心里做好了准备，尽可能的保持着正常的笑脸，向着晴晴的方向走了过去。
　　
　　“我来啦，晴晴。”
　　
　　直到小夕在晴晴的对面坐下，笑嘻嘻地和晴晴打着招呼，晴晴的目光依然看向窗外，似乎并没有听到小夕的招呼声似的。
　　
　　差不多过了五秒钟之后，小夕的脸色已经有些尴尬了，晴晴这才轻声回应了一句，目光却一直没有看向自己面前的小夕。
　　
　　“嗯，我知道。”
　　
　　随后，两人之间再次陷入了沉默，这让小夕在心中更加肯定了自己在过来之前的猜测，晴晴她肯定是想和自己谈论关于陈志舅舅的事情，不然她是绝对不会对自己表现出这么冷漠的态度的。
　　
　　片刻之后，晴晴终于回过头，目光复杂的看向了小夕，打断了小夕心中的思绪，于是小夕同样抬起头，迎上了晴晴对她投来的目光。
　　
　　沉默，无言，两名相交多年的好闺蜜，此时却都从对方的眼睛里，看到了一丝陌生，自己从没见到过的陌生。
　　
　　小夕微皱着眉头，看着对面目光复杂，脸色却又十分平静的晴晴，不知道晴晴到底想要如何开口，想要以怎样的方式解决两人之间现在存在的问题。
　　
　　终于，晴晴脸上的表情微微有了变化，嘴角像是露出一丝苦笑，同时慢慢低下头，结束了与小夕的对视。
　　
　　“小夕，真没有想到，我们两个好闺蜜之间，居然会出现现在这种情况。”
　　
　　“什……什么呀晴晴，我们两个之间怎么了，你在说什么呀晴晴？”
　　
　　“呵呵，为什么到现在你还要继续装傻呢小夕，难道你真的不明白我在说什么吗？”
　　
　　“晴晴你……”
　　
　　此时小夕的心里，十分紧张与纠结，她当然明白晴晴在说什么，那便是自己发现了陈志舅舅与晴晴之间的事，可是她又不完全明白，因为她并不确定晴晴是否也知道了自己和陈志舅舅的事。
　　
　　“我知道，小夕，你现在肯定会在心里看不起我，觉的我淫荡、下贱，我不知廉耻，总之，我没有资格再做你的好朋友了，可是你知道吗，我对陈志，我对陈志他……”
　　
　　突然，晴晴倏地一下重新抬起头，灵动的双眼中，此时竟然已经噙满了泪水，自脸颊轻轻滑落，停顿了片刻，晴晴紧接着继续开口。
　　
　　“我对陈志他真的是认真的，当时我也不想和他舅舅发生那样的关系的！呜……呜呜……所以，小夕，无论你决定怎么处理和我之间的关系，但是请你一定不要把这件事情告诉陈志，可以吗？”
　　
　　刚刚态度还有些淡漠的晴晴，此刻的话语中却对小夕透露出些许乞求的意思，看来她是真的不希望陈志知道这件事，从此和她断绝关系吧。
　　
　　听到晴晴口中说出来的话，小夕的心中反而突然冷静下来，甚至还产生了些许高兴与庆幸，这当然不是因为小夕想要取笑或者羞辱晴晴，而是因为她从晴晴的话中，听出了晴晴应该并没有得知关于她和舅舅之间的事情，不然晴晴就不会把自己说的这么被动无助，而是与她互换条件了才对。
　　
　　“晴晴，你想多了，真的，我们这么多年的好闺蜜了，难道你还不了解我吗？”
　　
　　冷静下来的小夕，慢慢在心里思考组织着语言，要怎么安慰面前的晴晴，留住两人的友情，同时，小夕伸出双手，握住了晴晴放在桌子上紧紧握在一起颤抖着的小拳头。
　　
　　“我根本就没有想过要把你们的事情告诉陈志，更没有在心中对你产生过任何的想法，因为你是我最好的朋友呀，晴晴，无论你做什么，我都会毫无理由的站在你这边的，你怎么可以认为我会出卖你呢？”
　　
　　“小……小夕，你说的，是真的吗？”
　　
　　晴晴不敢相信的看着坐在自己面前的小夕，声音微微颤抖着，心里一时竟有些感动。
　　
　　没有想到，小夕她居然会对我说出这样的话，像她那样品学兼优的好学生，明明应该很瞧不起我这样的行为才是呢，而她居然真的一直把我当作她的好姐妹来对待，可我不仅做出那样的事，而且还背着她和叶轩……
　　
　　想到这里，晴晴越发觉的自己亏欠小夕很多，心里不由的一阵酸楚与愧疚，眼泪在一瞬间哗哗的涌出。
　　
　　“当然是真的了，晴晴，你别胡思乱想了好不好？我们两个可是要做一辈子的好姐妹呢，又怎么可能会欺骗对方呢，你说是不是呀？”
　　
　　不得不说，有时候从女生嘴里说出来的鬼话，比男生说的时候还要认真，还要心安理得。
　　
　　就像小夕刚刚所说的，要和晴晴做一辈子的好姐妹，不会欺骗对方，那么不知道和好姐妹的男友偷情，算不算的上是欺骗呢？
　　
　　不过，此时小夕说的这些话，对晴晴来说还是比较受用的，至少从表面上来看，晴晴她应该真的被小夕所说的给感动到了，眼中的泪水一直流个不停。
　　
　　于是，接下来的两人，便忍不住开始互相吐露真情，两个好闺蜜之间多年的情谊，看来还是着不少感情的，只不过，她们各自与对方男友偷情的事，想必是永远都不可能对彼此承认的吧。
　　
　　咖啡店里的两名美女，终于解决了困扰在她们之间的问题，即晴晴与陈志的舅舅偷情被小夕发现的事，好在晴晴并不知道小夕同样与陈志的舅舅也有一腿，不然恐怕两人之间的问题，未必会这么轻易的解决，又或许，互相制约之下，反而会更容易解决也说不定？
　　
　　总之，二十分钟之后，已经重归于好的二人，破涕为笑，晴晴也不再对小夕怀有敌对的情绪，脸上恢复了往日的笑容。
　　
　　“那……小夕，你难道就真的不好奇，我……我为什么会和陈志的舅舅……”
　　
　　经过刚刚的谈心，晴晴已经知道，小夕对于这件事的态度，确实让她感到有些意外，因为从小夕的嘴中居然说出了“女生应该有权利去享受自己喜欢的男人”这种话，这在以前的晴晴看来，是绝对不可能从小夕口中说出来的。
　　
　　“这种事，我觉的没有什么可好奇的啦，毕竟舅舅他是单身多年的男人，而晴晴你又是个大美女……”
　　
　　小夕的脸上，尽可能的表现出一副无所谓的表情，以表示自己在这个问题上确实比较接受的来，实际上，她主要也是不希望晴晴心中再对她有太多顾虑。
　　
　　“那这么说的话，如果换做是小夕你，在那种情况下被舅舅提出要求，也是会答应他的对吗？”
　　
　　“啊，那……那个……”
　　
　　听到晴晴突然把自己和陈志的舅舅扯到一起，小夕在心中瞬间回想起那天晚上自己真的和舅舅之间发生的激情，顿时感到有些紧张和警惕起来。
　　
　　“我……我才不会那样的啦，晴晴，我们不要再讨论这个话题了嘛。”
　　
　　“哦，好吧……咦？小夕你怎么突然脸红了呀，该不会是小夕你虽然嘴上不承认，可实际上却在心里想什么坏事呢吧？我以前居然都没有发现，原来小夕你也是个坏丫头呢，嘻嘻嘻。”
　　
　　“哎呀，讨厌啦晴晴，你还说。”
　　
　　此时的晴晴，看来真的已经不再那么担心了，脸上恢复了笑容不说，还和小夕轻松的开着玩笑，甚至还拿自己和陈健强的事跟小夕打趣，可见她心里对小夕还是比较信任的。
　　
　　就在两位美女顺利地解决了困扰在她们之间的问题时，晴晴的手机上，突然接到了叶轩的来电，一时间，之前在晴晴心里对小夕所产生的愧疚，在瞬间转化为紧张与不安。
　　
　　“是谁的电话呀，晴晴？”
　　
　　看着晴晴拿出手机盯着屏幕，却并没有立即接通电话，小夕坐在她的对面，好奇的探起身子，准备看向手机屏幕。
　　
　　正在心中犹豫的晴晴，看到小夕突然的举动，下意识的想要把手往回缩，不让小夕看到屏幕上显示的来电人是叶轩，不过随后她又立即意识到，这么做反而会更容易引起小夕的怀疑，索性咬了咬牙，决定赌一把。
　　
　　“奇怪，是叶轩呢，他怎么会想起给我打电话了呢，会不会是打错了呀？”
　　
　　在小夕探过身子来之前，晴晴已经将手中的手机屏幕主动伸向了小夕的方向，同时嘴里还在低声念叨着。
　　
　　“叶轩？是吗，他……他会不会是找你有什么事呀？”
　　
　　听到叶轩的名字，小夕愣了一下，随后果然在晴晴伸过来的手机屏幕上看到了叶轩的名字。
　　
　　“嘻嘻，不如这样，小夕你替我接电话，然后告诉叶轩他打错了，看他能不能听出来是你在逗他，怎么样？”
　　
　　“这样可以吗，那好呀，嘻嘻。”
　　
　　说话间，小夕已经接过了晴晴递过来的手机，然后忍住笑意，按下了接听键，同时打开了免提功能。
　　
　　“喂，你好，请问你找哪位？”
　　
　　小夕甜甜的声音，透过听筒，传到了叶轩的耳中。
　　
　　“呃？这……这难道不是纪晴的手机号吗，我打错了吗？”
　　
　　“嗯，不是呢，人家不知道你说的纪晴是哪一位呢。”
　　
　　“哦，不好意思，那我可能……哎？等等，没有错啊，我是直接拨通了通讯录里面的号码呀，而且……你的声音听上去怎么这么……你该不会是小夕吧？”
　　
　　“哈哈哈哈，没有想到小夕你的声音这么快就被叶轩给听出来了呢。”
　　
　　晴晴没能继续强忍住笑意，坐在小夕的对面，夸张的大笑起来，实际上她的用意是什么，不言而喻，只不过小夕却并不知道她是在尽快提醒叶轩罢了。
　　
　　“嘻嘻，就是我啦，阿轩，我现在正和晴晴在一起呢。”
　　
　　同样忍不住笑意的小夕，在晴晴的笑声之后，索性也不再玩弄叶轩，承认了自己的身份。
　　
　　“原来是这样啊，呵呵，你们两个小丫头，居然还敢耍我。”
　　
　　“哪儿有，人家只不过是想跟你开个玩笑啦，那阿轩，你给晴晴打电话是有什么事情要找她谈吗？”
　　
　　玩笑过后，小夕心中最好奇的，自然还是自己的男友为什么会在出游回来的第一时间里给晴晴打电话，而不是打给自己呢？虽然叶轩和晴晴之间有着从小玩到大的友谊没错，可小夕心里仍然产生了些许醋意。
　　
　　“哦对了，说起这个，我还真是有事要找晴晴谈一下呢，不过……小夕你想不想知道是什么事情呢？”
　　
　　叶轩的口吻，听起来有些像是在故意逗弄小夕，语气里还有着轻微的笑意。
　　
　　“才不要呢，既然你是要找晴晴谈的事情，人家才不要知道呢，好啦，那我把电话给晴晴啦，你和她说吧。”
　　
　　小夕的嘴上虽然这样说着，可是却并没有真的把手中的手机还给晴晴，只是把手机放在了她和晴晴中间的桌子上，依然开着免提，冲着坐在对面的晴晴眨了眨眼。
　　
　　晴晴看到小夕一系列的动作后，马上明白了小夕的意思：她是想骗叶轩说已经把手机还给了自己，实际上却并非如此，而是想要让自己配合着她，继续开着免提功能给她在一旁偷听。
　　
　　想到这里之后，虽然晴晴在心中闪过片刻的犹豫和担心，不过随后转念一想，她又放下心来，毕竟叶轩已经知道此时小夕就在她的旁边，所以想必叶轩他肯定也不会说出什么“太过分”的话来，免的两人间的关系在小夕面前败露。
　　
　　于是，晴晴便回以笑脸，点头表示明白了小夕的意思，紧接着凑到了桌子上的手机旁边。
　　
　　“叶轩，你找我有什么事要谈呀？”
　　
　　“这个嘛……小夕她没在旁边偷听是吗？”
　　
　　微微抬头看了一眼同样将脑袋凑近手机跟前的小夕，晴晴看到小夕脸上依然挂着笑容，并且使了一下眼色示意自己回答叶轩，于是晴晴将目光再次回到了面前的屏幕上，脸上看起来同样是一副强忍着的轻松笑容。
　　
　　然而，小夕这时候的心里，实际上比刚才的醋意更浓了一些，虽然她并没有在脸上表现出来，可是她的心里却忍不住在想，到底叶轩他有什么事情要和晴晴谈，还不想自己偷听到呢？
　　
　　对于自己男友与他的红颜知己之间这样的行为，虽然晴晴她同样也是小夕的好闺蜜没错，可那仍然无法改变小夕心中会乱想的事实。
　　
　　“没有啦，小夕她没有在偷听，不过叶轩你到底有什么事要找我谈呀，搞的这么神神秘秘的，你就不怕小夕她多想呀？”
　　
　　“怎么会呢，小夕她那么通情达理，才不会怀疑我对她的爱呢，呵呵，况且，我要跟晴晴你谈的事情，也是和小夕有关的呀，只不过我不想让小夕知道我在担心她而已啦。”
　　
　　“担心？”
　　
　　听到叶轩这么说，晴晴顿时也有些好奇起来，抬头再次看了一眼小夕，紧接着继续对着手机开口。
　　
　　“叶轩你担心小夕什么呀，有什么事情发生吗？”
　　
　　“不是啦，倒也不是什么大事儿，只不过这次出游，小夕她突然要求回来，我虽然答应了，可在心里还是很担心她，她说自己快要来那个事儿了，是不是真的会很不舒服呀？晴晴你是她的好闺蜜，应该也多少了解一点她这方面的情况吧，所以能不能麻烦你多帮我留心一下，毕竟我和小夕恋爱还没多长时间，我怕我问她太多这种问题也不太合适……”
　　
　　听着叶轩对晴晴说出的解释，小夕脸上的笑容，忍不住越发灿烂起来，刚刚在心中出现的些许醋意，更是在瞬间消失不见。
　　
　　小夕脸上的变化，自然落到了晴晴的眼中，她知道，叶轩此刻所说来要与自己讨论的这件事情，让小夕心里很是满意与开心。
　　
　　“原来是这么回事呀，那好，没问题，我一定会帮你多注意小夕那方面事情的，有什么情况的话就第一时间通知你，嘻嘻嘻。”
　　
　　晴晴抬起头，看向小夕的眼神里故意含着浓浓的笑意，那意思好像是在对小夕说：你瞧叶轩他，居然连这种事情都这么关心你呢。
　　
　　小夕此时的心里正喜滋滋的呢，突然发现晴晴正用那样的眼神看着自己，顿时脸色更加羞红了许多，嘤咛一声，身子向后靠坐在靠背上，不好意思去看晴晴的目光。
　　
　　随后，晴晴含笑收回了目光，和叶轩随便闲聊了几句之后，结束了通话。
　　
　　结束通话后，小夕和晴晴之间，免不了又是一阵闺蜜间的玩笑打闹，两人之间的关系，看似仍然如同以前一样融洽亲密，只不过她们两个人的心里，却都对彼此隐藏着不能说出口的秘密。
　　
　　另一方面，挂断电话后的叶轩，心里总算松了一口气，他没有想到，晴晴现在居然刚好和小夕在一起，还好自己机灵，和晴晴之间的配合也还算默契，这才没有露出什么马脚。
　　
　　不过，虽然刚刚叶轩急中生智，说自己找晴晴的目的是因为担心小夕，其实这也并非完全是假的，至少他原本给晴晴打电话的目的，正是因为小夕，只不过他却并非是单纯的担心小夕的身体，而是因为他的心里其实也有些好奇，小夕她在出游途中突然要求回来，真的只是因为身体不舒服的原因吗？
　　
　　虽然叶轩当时没有表现出来什么，直接答应了小夕的决定，可这并不代表着，在他心里就真的一点疑虑都没有。
　　
　　所以，原本叶轩想要打电话问一下晴晴，看看晴晴是不是知道些什么他不知道的情况，却没有想到小夕此时刚好就在晴晴的身边，所以他只好临时改了口，没有说出心里的那份疑虑。
　　
　　这个时候，正在外面的叶轩，已经走到了距离他家楼下不远处的一家网吧门前，原本他就是想要借着在去网吧的路上给晴晴打这个电话的。
　　
　　为什么叶轩要来网吧？当然是为了打游戏了，至于他为什么不在自己家里的电脑上玩游戏，反而偏偏要花钱来网吧里玩，原因也很简单，因为在自己家里，没有和朋友们在网吧里一起玩乐的那种乐趣，感受不到那种环境下所带来的快乐。
　　
　　因此，他今天下午约了两个朋友，准备来网吧里放松一下。
　　
　　暂时抛开了心里的那些念头，叶轩吐了口气，踏步走进了网吧里，暂时不准备再去考虑那些让他烦心的事情。
　　
　　然而，刚走进网吧的门，一道熟悉的身影，突然出现在叶轩的眼前，让叶轩一时愣在了原地，久久未能从那道身影上移开自己的目光……
　　
　　第18章叶轩的初恋女友
　　
　　叶轩仍然呆愣在原地，有些惊讶的看着眼前那道在他脑海里曾经无比熟悉的倩影，直到对方转过头发现了他，脸上同样略微有些惊讶。
　　
　　“来了啊，阿轩。”
　　
　　然而，与叶轩开口打招呼的，却并非是他目光注视中的那名长发蓝裙女孩儿，而是站在女孩儿身边的两名男生，这个时候，叶轩也才注意到，女孩儿的身边正站着自己约好在这里见面的那两名朋友。
　　
　　略微迟疑了一下，叶轩还是向着吧台走了过去，心中并没有想太多，只是以为他的两名朋友刚好和那个女孩儿站在一起准备交费上网罢了。
　　
　　“阿辉，豪子，怎么你们两个也刚到吗？”
　　
　　亲热的与两名好友击掌打招呼的时候，叶轩的眼睛，仍然时不时的偷偷注视着站在两人身后的那名女孩儿，与此同时，看到叶轩走上前来，女孩儿的脸上，似乎浮现出了些许紧张与不安？
　　
　　“是啊，我们也才刚进门呢，叶轩你来的刚刚好，待会儿咱们可以直接一起开游戏了，哈哈哈，对了阿轩，我来给你介绍一下。”
　　
　　说话间，王辉微微侧身，目光突然变的极其温柔，好像是在看着自己一生中最珍爱的恋人一般，看向了站在他身后的那名女孩儿。
　　
　　“这位是唐晓莉，我的女朋友。”
　　
　　向叶轩简单介绍了那名女孩儿是自己的女朋友之后，王辉又对那名女孩儿做着介绍。
　　
　　“晓莉，这就是我和豪子两人从小一起玩到大的死党，叶轩，叶玄哥的亲弟弟，也不知道叶玄哥之前有没有跟你说起过他的这个弟弟，呵呵。”
　　
　　嗡的一声，听到王辉的介绍，叶轩只感觉自己的脑袋里突然一阵混乱，完全无法冷静的控制住充斥在自己大脑里的那一阵阵剧烈的回响。
　　
　　“没有呢，我和叶玄哥也才刚认识没有多久，而且我们之间又不怎么熟，所以，他并没有和我说起过自己还有个弟弟呢。”
　　
　　虽然在刚看到叶轩身影的时候，这个名叫唐晓莉的女孩儿脸上出现了些许惊讶，而在之后又似乎有着紧张和不安的情绪，可是在王辉侧过身看向她的时候，她的脸上几乎已经没有了任何异样，语气平淡的回答着王辉。
　　
　　“这样啊，也难怪，以叶玄哥的性格，确实不太可能和你说起阿轩吧。”
　　
　　说话的同时，王辉点了点头，表示对叶轩的哥哥叶玄的性格也有一定的了解，紧接着，他的目光再次回到了叶轩的身上。
　　
　　“咦？阿轩，你怎么了，脸色这么奇怪，是不是晓莉她太漂亮了，把你看傻了啊？”
　　
　　“啊，抱歉啊阿志，我有些失态了，呵呵，确实是你女朋友太漂亮了，让我一时有些失神了。”
　　
　　意识到此刻还有王辉和林豪两个人在场，叶轩终于还是极力忍住了自己心中的疑惑，以及那股消散已久的愤怒，脸上尽可能的露出了一个微笑。
　　
　　“你好，我叫叶轩，是阿辉和豪子的死党。”
　　
　　“嗯，你好，我是阿辉的女朋友，唐晓莉。”
　　
　　两句简单的自我介绍，在两人的耳膜里充斥着，回荡着，听起来是那么的陌生，却又那么的刺耳。
　　
　　“好啦，交完费了，我们先进去找位置坐下来再聊吧。”
　　
　　这个时候，刚刚正在吧台前交费的林豪，转过头对着三人说道。
　　
　　“那好，阿轩你快点儿啊，我们先进去找好位置等你。”
　　
　　王辉听罢，接过林豪递回给自己和唐晓莉的身份证，然后边和叶轩打着招呼，边轻拥着唐晓莉的身子走进了网吧里面。
　　
　　在三人走进网吧里面之后，吧台前终于只剩下了叶轩一人，这让叶轩总算不用太过压抑自己的情绪，重重的吐出一口气，脸上写满了疑惑与愁容。
　　
　　这个女人，到底又在玩什么花样？她不是明明已经和我哥他……对了，阿辉刚刚也提起了我哥，难道阿辉其实是知道我哥和唐晓莉之间关系的不成？不应该啊，如果是那样的话，阿辉又怎么可能会抢我哥的女朋友，怎么可能会和她恋爱，会对她表露出那么明显的爱意……
　　
　　在心中有着无数疑问的情况下，叶轩终于还是掏出自己的身份证，在吧台前交了费之后，向着网吧里面走了进去。
　　
　　走进网吧里面，没有多远，叶轩就看到了王辉三人的身影，于是他来到了三人的身边，却发现王辉的两侧分别坐了唐晓莉和林豪，而林豪旁边已经没有位置了，只有唐晓莉身边有着空位。
　　
　　在心中略作犹豫之后，叶轩还是在唐晓莉的身边静静坐了下来，没有多说什么，以免引起王辉的怀疑。
　　
　　“阿轩，我们三个可是有近两个月的时间没见了吧？听叶玄哥说，你前阵子转校了？”隔着中间的唐晓莉，王辉探着身子，对着叶轩说道。
　　
　　叶轩刚准备拿起桌子上的耳机，听到王辉的话，双手突然顿了一下，随即又继续着自己的动作，转头看向王辉。
　　
　　“是啊，转校了，自己在那个破学校里，实在无聊，哪像你和豪子运气那么好，刚好考上了同一所学校，呵呵，所以我就转去晴晴在的那所高中了。”
　　
　　“你转去晴晴那里了啊，倒也是，你和晴晴两人从小关系就最好，不过，我怎么还听说，你小子去了新学校以后，立马就泡上女朋友了呀？看来你可并不是冲着晴晴去的啊，哈哈哈。”
　　
　　“靠，阿辉你这都是从我哥那里打听到的是吧？你什么时候和我哥的关系这么好了啊？”
　　
　　“嘿嘿，这不是我最近经常去你哥那里玩吗，所以就……而且，晓莉她还是你哥前阵子介绍给我认识的呢。”
　　
　　说着，王辉将目光看向两人中间的唐晓莉，眼中满是温柔。
　　
　　唐晓莉听到王辉说到自己，也微笑着转过头向王辉看去，一时间，二人间竟像是忘记了叶轩的存在似的，充满了满满的幸福感。
　　
　　叶轩的心，轻轻抽动了一下，虽然事情已经过去有段时间了，可是如今再次看到唐晓莉和其他男人之间表现出这样甜蜜的画面，他还是感觉到自己的心里有些不太舒服。
　　
　　“哎呀，真是服了你们两个了，又在秀恩爱，阿轩，别理他们，自从阿辉这小子追到晓莉以后，就经常这么肆无忌惮的在我眼前秀恩爱，我都习惯了，哈哈哈。”
　　
　　坐在王辉旁边的林豪，看到王辉和晓莉之间的情况，扯着嗓门对叶轩打趣着两人，换来王辉的几句笑骂。
　　
　　“对了，我刚记起来，阿轩，你和晓莉之前好像还是在同一所学校的呢，是吧晓莉？”
　　
　　说话的同时，王辉再次看向唐晓莉，得到唐晓莉的点头确认。
　　
　　“哦，是吗，居然会这么巧，我还真不知道居然有这样一个美女曾经和我同校过呢，呵呵。”
　　
　　“对啊，所以说啊，你这小子也真是有够可以的，学校里有这样的美女你居然非但不知道，而且还不傻不拉几的转校了，哈哈哈。”
　　
　　对于王辉的玩笑话，叶轩只是笑了笑，没有再接话，也不愿再接话，因为他并不想在唐晓莉的问题上和王辉过多的交谈什么。
　　
　　随后，几人没有再多聊什么，而是很快进入到了游戏中，进行着激烈的枪战游戏，至于坐在叶轩和王辉中间的唐晓莉，则是一个人安静的戴着耳机听着音乐，玩着一些简单的小游戏。
　　
　　两个小时的游戏时间，很快就过去了，两个小时后，四人也在网吧里玩够了，于是从网吧里走了出来。
　　
　　“晓莉她一会儿就得回家了，接下来我和豪子准备去打球，阿轩你呢，要不要一起去？”
　　
　　从网吧里出来后，几人站在路边，王辉对叶轩说着自己与林豪接下来的活动，询问着叶轩的意思。
　　
　　“不了吧，我也准备早早回去了，上午刚从外地旅游回来，还挺累的。”
　　
　　“那好吧，那有时间再联系，不过下次你可要把女朋友也带出来给我们见一面啊，难得你小子也开始谈第一场恋爱了，总得让我和豪子给你把把关吧，哈哈哈。”
　　
　　“去你的！”
　　
　　笑骂着的同时，叶轩轻轻一拳打在王辉的胸口上，几人嬉闹一阵之后，互相道别，各自向着不同的方向走去。王辉和林豪走向了路东，去往了附近的篮球场，而叶轩和唐晓莉两人，则刚好顺路，走向了路西。
　　
　　一同走在马路边的人行路上，叶轩和唐晓莉两人虽然并肩而行，但中间却始终保持着较远的一段距离，像是在刻意避开彼此，而唐晓莉的脸上此时正表现出一副欲言又止的模样，好像有什么话想要和叶轩说。
　　
　　“那个……叶轩。”
　　
　　终于，走在叶轩身旁略微有些靠后的唐晓莉，忍不住开口，低低唤了一声叶轩的名字，脸上还有着些许犹豫之色。
　　
　　叶轩的身子顿了一下，站在原地，停了片刻之后，才对唐晓莉做出了回应。
　　
　　“怎么了，有事吗？”
　　
　　叶轩的语气听上去不冷不热，甚至都没有侧过头看唐晓莉一眼，眉头微微皱起。
　　
　　“我……我不知道阿辉他说要带我见的好朋友，会是叶轩你……”
　　
　　“呵呵，是我又有什么关系呢，不过……”
　　
　　停顿了一下，叶轩突然慢慢转过身，面对着唐晓莉的方向，脸色很是阴沉。
　　
　　“你现在又在玩什么花样呢，唐晓莉？难道你不是已经和我哥在一起了吗，那么现在，阿辉他这又是什么情况呢？”
　　
　　“那个，我……我……”唐晓莉的面容有些慌张和焦急，一时却又结结巴巴的什么都说不出来。
　　
　　“你还有什么可解释的吗？呵呵，不过说起来也是，唐晓莉你之前和我哥也是这样对我的，所以可能你对于脚踏两只船这种事，早就已经习以为常了吧。”
　　
　　“……”
　　
　　听着从叶轩口中说出来的话，看着叶轩脸上冷漠的表情，这一次，唐晓莉反而没有急着再想解释什么，只是贝齿轻咬着樱唇，目光复杂的看着站在自己面前的叶轩。
　　
　　“算了，你和我哥之间的事情，我根本没有兴趣管，所以我也不会把今天看到你和阿辉在一起的事情告诉我哥，不过我告诉你，唐晓莉，你最好别再玩什么花样，特别是对我的朋友！”
　　
　　有些恶狠狠的说完，叶轩最后瞪了唐晓莉一眼，之后也不在乎唐晓莉是否有回应，便转过身，自己快步向着前方走去，只留下唐晓莉一个人仍然站在原地，呆呆的望着叶轩的背影看了很久。
　　
　　直到叶轩的身影已经慢慢走远，消失在视线中，唐晓莉这才轻轻叹了口气，迈着脚步，继续向着前面走去。
　　
　　差不多十五分钟后，在距离叶轩住处不远的一个小区里，唐晓莉敲响了其中一家住户的门，没过一会儿，门被人从里面打开了，一个帅气的男人，出现在唐晓莉的眼前。
　　
　　看到男人那张熟悉的脸庞，唐晓莉脸上似乎发自心底的露出了笑脸，张开手臂，两步走进屋内，扑进了男人的怀中。
　　
　　这个帅气的男人，不是别人，正是在前文中出现过一次，与叶轩同名不同字的亲生哥哥，叶玄。
　　
　　看到唐晓莉的举动，叶玄的脸上，毫无惊讶之色，同样露出了一脸幸福的笑脸，而且眼中似乎还有着隐隐的期待与兴奋？
　　
　　抱着怀中的唐晓莉，叶玄顺手将门关上之后，穿过客厅，向着房间里走去，与此同时，两人竟然还开始了激烈地热吻。
　　
　　被叶玄弯下腰，轻轻放在床上的时候，唐晓莉依然用双臂紧搂着叶玄的脖子，致使叶玄也不得不跟着她俯下身子，与唐晓莉继续保持着热吻。
　　
　　“嗯……唔……”
　　
　　仅是一段激情的热吻，唐晓莉的嘴中竟然就开始发出了低微的呻吟声，好像已经有些动情了似的，娇嫩的小脸蛋上更是出现了些许红晕。
　　
　　热吻持续了有三四分钟，叶玄趴在唐晓莉的身上，嘴唇开始缓缓下移，从唐晓莉的嘴唇到耳后，再到脖颈，同时，叶玄的一双大手更是在唐晓莉的胸前肆意揉搓着。
　　
　　“怎么样，小莉，王辉那小子今天又玩弄你的身体了吗？”边吻着，叶玄边开口问着唐晓莉。
　　
　　“嗯……是……是呀……嗯……被他带去宾馆玩了一中午……嗯……后来林豪约他出去玩……他才肯放过我……嗯……另外还有……”说到这里，唐晓莉突然停了一下。
　　
　　“嗯？小莉，怎么了，另外还有什么？”
　　
　　听到唐晓莉没有继续说下去，叶玄暂时停下了自己的动作，抬起头看向她。
　　
　　“另外，他和林豪今天还约了叶轩，所以，我刚刚和叶轩也碰面了。”
　　
　　叶玄听到自己弟弟的名字，愣了一下，不过很快又恢复了镇静。
　　
　　“我弟弟吗，唉……原本我听王辉说他已经有段时间没和阿轩联系了，所以我还以为你和他搞在一起没什么关系呢，没想到你和阿轩居然还是又碰到了。”
　　
　　“嗯，我也没有想到，所以当时也只好假装不认识他了，况且因为我们之前那样对他……”
　　
　　“算了，那些事，也只能在以后试着找机会慢慢跟他解释了，毕竟他能不能接受我的情况，还说不准呢。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　叶玄和唐晓莉的脸上，此刻都挂上了一丝愁容，不知道他们口中所说的对叶轩所做的那些事，指的到底是什么。
　　
　　“那么阿轩他有对你说什么吗？”
　　
　　“是有单独跟我说过几句，就是警告我不要对他朋友耍花样，不过他也说了，他不会把今天的事情告诉你，说是不想管咱们俩的事情。”
　　
　　“呵呵，这小子，果然还是不肯原谅我吗？居然就连发现他亲生老哥被戴了绿帽子都不管。”叶玄的脸上，露出一丝苦笑。
　　
　　“算了，既然阿轩他也说了不想管我们的事，那我们就先不提他了，现在，我还是继续从老婆你的身上收取我的战利品好了。”叶玄继续说道。
　　
　　“哎呀，你好讨厌~”
　　
　　看到叶玄的脸上再次浮现出淫荡的笑容，唐晓莉略显娇羞却又媚意十足的娇吟一声，媚眼如丝的看着叶玄的身体慢慢向着自己的身下移去。
　　
　　“嗯……”
　　
　　唐晓莉的裙子，被叶玄缓缓推到了腰间，修长美腿之上，一条黑色的蕾丝内裤，出现在叶玄的视线里，下一秒，叶玄的手指已经轻轻按在了内裤下面凸起的位置，引来唐晓莉的一声呻吟。
　　
　　“下面居然还是湿的呢，骚老婆，这是你自己的水，还是王辉的东西呢？”
　　
　　“当然是他的东西了，嗯……不是老公你要求人家，要把它们夹着带回来给你的嘛……”
　　
　　“呵呵，老婆真乖。”
　　
　　说话的同时，叶玄伸出双手，在唐晓莉的配合下，把那条蕾丝内裤从唐晓莉的身上脱了下来，顿时，一处浓密芳草之中的粉嫩肉穴，完全暴露在叶玄的眼前，而在那紧密的肉穴之中，还有着丝丝白色的浓稠液体，缓缓流出。
　　
　　叶玄将唐晓莉的内裤拿在手中，有些变态的凑在了鼻子前，用力吸了一口上面的气味，享受的闭上了眼睛，不少白色的液体，则刚好在内裤的中间位置。
　　
　　唐晓莉看到叶玄的这副模样，非但没有出现任何不悦的情绪，反而同样一脸享受的模样，含情脉脉的看着在自己胯间的叶玄。
　　
　　随后，叶玄有些不舍的将内裤放到一边，再次把目光移回到自己面前的性感肉体上，准确的说，是性感肉体下方的两腿之间位置。
　　
　　紧接着，在唐晓莉尚未反应过来之前，叶玄突然俯下身，将自己的脑袋钻进了唐晓莉的双腿之间，张开嘴巴，对准那处依然留出少许液体的粉嫩肉穴上，毫不犹豫的亲了上去。
　　
　　“啊……阿玄……”
　　
　　唐晓莉满足的发出一声娇呼，并没有躲避叶玄的动作，反而在片刻之后，将自己的脚丫搭在了叶玄的后背上，用双腿夹住了叶玄的脖子，一双小手更是轻微用力，按在叶玄的脑袋上。
　　
　　“哦……好舒服……啊……阿玄……用力……啊……你一定要把它们……全都舔干净……这可是我特意……给你带回来的王辉的精液……啊……”
　　
　　“唔……咻……咻……”
　　
　　“对……就是这样……阿玄……我的绿帽老公……你就喜欢吃野男人射在我身体里的精液……对吧……噢……”
　　
　　叶玄凑在唐晓莉的双腿间，卖力的舔舐着，听到唐晓莉的话，他还不住的点着头，表示唐晓莉说的话一点没错。
　　
　　“那你就好好舔……噢……舔的干净了……我以后就继续给你带精液回来吃……不然的话……嗯……从今以后……你不光不能操我了……就连舔我骚逼的资格……都没有了……噢……好棒哦……贱老公……好卖力……”
　　
　　叶玄听到唐晓莉的话之后，似乎真的舔的更加卖力了，而他的胯间，更是兴奋的挺起，在裤子上支起了一个大大的帐篷。
　　
　　此刻，身为叶玄弟弟的叶轩，恐怕无论如何也想不到，自己的哥哥，那个在平日里骄傲自大的夜场经理，居然会跪在唐晓莉的胯间，无比变态与兴奋的甜食着其他男人射在唐晓莉身体里的精液吧？
　　
　　房间里的两人，仍在继续着如此有些变态的行为，丝毫没有他们往日在外人面前保持的那份形象，完全就是一对心理变态般的知心恋人……
　　
　　第19章夜场的淫乱时光（1）
　　
　　假期的休闲时光飞逝，转眼间，时间又过去了两天，七天的十一假期，眼看已经只剩下两天了。
　　
　　就在叶轩与王辉几人见面后的第二天，也就是在昨天的时候，王辉又一次约叶轩出来，而且还特意嘱咐叶轩，让叶轩带上他新交往的女朋友小夕一起出来见见面，好让大家互相认识一下。
　　
　　原本，叶轩并不想再和王辉见面，因为他不愿再看到唐晓莉，特别是还有小夕陪在自己身边的情况下，他就更不愿让小夕和唐晓莉有什么接触了，可是最终，他又实在熬不过王辉的再三邀约，所以只能无奈的答应了下来。
　　
　　傍晚的时候，叶轩先和小夕在约定好的地方碰了面，可是见面之后叶轩却发现，小夕并不是自己一个人来的，晴晴居然也跟着小夕一起过来了。
　　
　　“怎么晴晴你也来了啊？”
　　
　　“嘻嘻，我怎么就不能来啦，我都听小夕说了，今天并不是阿轩你和小夕的单独约会，而是要和王辉他们一起去玩对吧？那我也好久没有见过王辉和林豪了，所以就陪小夕一起去喽，怎么啦，不可以呀？”
　　
　　“可以可以，当然可以了，哪有晴晴你不可以去的道理，毕竟你和阿辉他们两个也是好朋友嘛。”
　　
　　叶轩打着哈哈，故意表现出一副怕了晴晴的模样，逗的一旁的小夕开心的笑个不停，而叶轩的心里其实却产生了一些顾虑，这是小夕和晴晴都没有从叶轩的脸上看出来的。
　　
　　至于为什么是傍晚的时候才出门，这是王辉昨天与叶轩约定好的时间，叶轩也不太清楚其中的原因，心想或许王辉是打算请大家一起去唱歌或者看电影吧？
　　
　　叶轩一行三人碰面之后，很快就来到了昨天与王辉约定好的见面地点，远远的，叶轩就看见了前面站着的三个人影，两男一女，应该正是王辉三人。
　　
　　“咦？那是王辉他们吗？怎么好像还有个女生和他们在一起呀，他们还有说要带别人来吗？叶轩，你知道那个女生是谁吗？”
　　
　　在走到王辉他们身边之前，晴晴显然也发现了不远处和王辉站在一起的那名女生的身影，不过由于距离的原因，她并不能看出那名女生的具体样貌，心中一时有些好奇起那名女生的身份。
　　
　　叶轩听到晴晴的问题，脸色微微一僵，不过很快又恢复了正常，因为他并不想让身边的小夕察觉到自己有什么异样。
　　
　　“是王辉的女朋友，好像叫唐晓莉。”
　　
　　叶轩的语气，听上去很是平淡，完全就像是在说一件与自己毫无关系的事情，也因此，小夕没有察觉到叶轩的话有什么不妥，然而这句话听在晴晴的耳中，却让她感到十分震惊。
　　
　　唐晓莉？那不是曾经和叶轩谈过一段时间恋爱的初恋女友吗，怎么会是她？
　　
　　可是，叶轩的表现怎么会这么平静呢，这好像有些不应该呀，毕竟那个女生之前对叶轩做出那种事，所以叶轩他可是一直都恨着那个女生的不是吗？难道，叶轩口中所说的这个唐晓莉，只是同名却并非是同一个人？
　　
　　“晴晴，你在发什么呆呢？快走呀。”
　　
　　就在晴晴站在原地愣神的时候，叶轩和小夕已经手牵着手继续向前走去，发现晴晴不知为何突然停下了脚步，小夕回过头，喊着晴晴的名字，而叶轩的心里，却知道自己的顾虑果然还是出现了。
　　
　　“哦，好，来了。”
　　
　　听到小夕的叫声，晴晴赶紧抛开心中的那些思绪，快步走上前去，在小夕的另一侧挽着她的胳膊，继续向着王辉他们所在的方向走去，同时，晴晴偷偷瞄了一眼叶轩脸上的表情，却仍然没有看出叶轩的脸上有任何异样。
　　
　　难道真的不是同一个人吗？算了，反正待会儿走到他们面前，就能够知道那个女生和叶轩的初恋女友到底是不是同一个人了。
　　
　　晴晴在心中这样想着，脚下的步伐随即不由的加快了许多，也因此，小夕和叶轩也不得不跟着她的脚步，很快来到了王辉他们的身边。
　　
　　居然真的是她！唐晓莉，这个曾经背叛了叶轩，和叶轩的哥哥搞在一起的女生，她怎么会在这里？又怎么会和王辉在一起了！
　　
　　“来了啊，阿轩，这位是……”
　　
　　“抱歉阿辉，让你们久等了，我来给你们介绍一下，这位就是我的女朋友，苏夕。”
　　
　　“大家好，我是叶轩的女朋友苏夕，大家叫我小夕就可以啦。”
　　
　　在晴晴微皱着眉头，紧盯着唐晓莉看的时候，叶轩和王辉几人已经打完招呼，互相介绍起自己身边的女朋友，而当王辉和林豪看到小夕的时候，眼中更是流露出明显的垂涎之色，他们两人的心中都没有想到，叶轩的女朋友居然会这么清纯漂亮，甚至比唐晓莉还要更胜几分。
　　
　　接下来，叶轩又向小夕介绍了王辉和林豪两人，王辉同样也把自己的女朋友唐晓莉介绍给了小夕认识，众人之间，看不出有任何不和谐的地方，除了晴晴以外。
　　
　　“喂，晴晴，你搞什么呢，我们可是也有好长时间没见了吧，怎么来了半天了，你却连个招呼都不跟我和阿辉打呢？”
　　
　　等到几人之间的自我介绍结束，林豪将视线移到了站在小夕身边的晴晴身上，脸上挂着淡淡的笑容，对于这位自小就与他们三个男生关系很好的女生晴晴，林豪和王辉的心中，从未产生过任何讨厌的感觉，甚至在他们初知人事的时候，还都曾私下把晴晴当做自己打飞机的性幻想对象。
　　
　　“哼！”
　　
　　晴晴最后隐晦的白了唐晓莉一眼，又偷偷看了看叶轩，发现叶轩的脸上竟还是一副平静的表情，她的心中更加纳闷，同时口中发出一声冷哼，对于林豪的话不理不睬。
　　
　　“嘿，怎么了啊晴晴，看来你的心情好像不怎么好啊？”
　　
　　林豪并没有因为晴晴的态度而感到不悦，轻笑着继续和晴晴说着话，而这一次，他却连晴晴的一个回应都没有得到。
　　
　　林豪和王辉的心中，并不明白晴晴为什么会有这样的反应，不过站在他们身边的唐晓莉，在看到晴晴出现在眼前的那一刻，就已经感受到了晴晴眼中对她流露出来的敌意，并且，她也对晴晴的到来感到有些惊讶，因为她和晴晴之间由于叶轩的关系，在很早以前就已经认识彼此了。
　　
　　此时叶轩的心里，自然最是明白在场众人的心思，唐晓莉眼中并不明显的忧虑也好，晴晴脸上再明显不过的不满也罢，他明白其中的缘由皆是因他而起，因此，他轻描淡写的转移了话题，不想让晴晴的行为继续引起大家的注意。
　　
　　“呵呵，是我刚刚在来的路上说错话得罪到晴晴了，所以她现在还在生我的气呢，你们不用在意，倒是阿辉你一会儿准备带我们去什么地方玩呢？”
　　
　　“哦对了，嘿嘿，说起一会儿要去的地方，其实应该还是阿轩你最熟悉了呢。”
　　
　　果然，在听到叶轩询问一会儿众人的去处之后，王辉和林豪将注意力从晴晴的身上移开，再次看向了叶轩，不过王辉并没有直接回答叶轩的问题，而是卖了个关子。
　　
　　晴晴的情绪，对于王辉和林豪来说，确实不是什么需要他们太过关注的问题，毕竟他们也知道晴晴的性格一向大大咧咧，而且晴晴一直以来都是和叶轩的关系最好，所以既然叶轩已经那样说了，他们自然也就不去在意了。
　　
　　只不过，虽然王辉两人的心中并没有想太多，可是如今和晴晴是闺蜜的小夕，却不太明白晴晴突然的态度变化是怎么回事，而叶轩又为什么要特意帮晴晴解围，把晴晴心情不好的原因揽到他自己的身上。
　　
　　虽然心中有着种种不解，不过小夕却并没有在此时问出来，因为她心想，这其中肯定有他们几人之间的什么内情吧，自己要问的话也要之后在私下问一下晴晴就好了。
　　
　　接下来，王辉的嘴上虽然卖了个关子，脚步倒是没再继续停留，带领着众人，向着不远处灯红酒绿的繁华闹市走去。
　　
　　实际上，在王辉故意卖关子的那句话说出口的时候，叶轩就已经猜到了他们接下来可能要去的地方是哪里，而结果也正如他心中所猜想的那样，王辉果然带他们来到了自己的哥哥叶玄所工作的那家夜场。
　　
　　“嘿嘿，阿轩，叶玄哥可是跟我说，最近这一年来为了不影响学业，你已经不来这里玩了，今天难得我们都带上了自己的女朋友出来，大家就一起来这里好好玩一玩吧。”
　　
　　听到王辉的话，叶轩笑着点了点头，没有答话，倒是一直跟在他身旁的小夕，心中不明情况，脸上写满了好奇。
　　
　　“阿轩，阿辉他刚刚说的你最熟悉的地方，指的就是这里呀？怎么你以前经常来这种地方玩吗？”小夕抬起头，看了看头顶的巨大彩色招牌，然后转过头看向叶轩。
　　
　　“不是啦，小夕，是因为我哥在这里做经理，所以以前我不懂事的时候，经常缠着他带我来这里玩，不过最近这一年我都没有来过了。”
　　
　　知道小夕还不清楚自己哥哥的情况，叶轩简单的给小夕做了解释，貌似在场的众人除了小夕之外，其他人倒是都知道叶轩有个在夜场里工作的哥哥，而知道叶轩这一年来不再踏足这里的真正原因的人，却只有晴晴和唐晓莉两人。
　　
　　“原来是这样呀，不过阿轩，你好像一直都没有跟我说起过关于你哥哥的事情呢。”
　　
　　小夕听叶轩说起他自己的哥哥，脑海里突然回想起之前在学校食堂里，自己听叶轩第一次说起他哥哥的时候，叶轩和晴晴的脸上露出的奇怪表情，于是心思一转，想要趁此机会跟叶轩多了解一下他的这个哥哥。
　　
　　“呵呵，是呀，有很多事我都还没有时间跟小夕你讲嘛，以后都会慢慢讲给你听的，好不好？”
　　
　　“嗯嗯，好呀，嘻嘻。”
　　
　　听完叶轩的回答，小夕的脸上，洋溢着幸福的笑容，紧紧挽着叶轩的胳膊，跟着叶轩走进了夜场的大门，晴晴跟在他们两人的身后，看着叶轩脸上的笑容，却是眉头紧锁。
　　
　　众人刚走进夜场里面，震耳欲聋的音乐声便迅速充满了他们的耳膜，同时，在舞池里衣着暴露的男男女女们，随着音乐尽情扭动着自己的身体，给众人带来了无比刺激的感官享受。
　　
　　小夕是第一次来这种地方，感受着夜场里的气氛，表现的最为不适，刚刚进门前的笑容已经不再，取而代之的是满脸的紧张。
　　
　　“小夕，放松点儿，别紧张。”
　　
　　说话的同时，叶轩伸出左手，轻轻拍了拍小夕紧紧抓着自己右胳膊的手背，脸上给了小夕一个轻松的笑容。
　　
　　“嗯。”
　　
　　得到叶轩的鼓励，小夕点了点头，抓着叶轩胳膊的双手放松了一些，心中也渐渐感到了一些轻松。
　　
　　因为叶轩已经有近一年的时间没有来过这家夜场了，而这里最近也有了不少的改变，所以叶轩对于这里的情况也是生疏了许多，倒是王辉和林豪两人，因为近段时间经常跑来这里玩，反倒对这里很是熟悉，因此，众人是在王辉两人的带领下，找了个卡座坐了下来。
　　
　　“这不是阿辉吗，又带朋友过来玩啊？”
　　
　　众人才刚坐下，一名身穿西装，像是领班打扮的男人便走上前来，亲热的和王辉打着招呼，不用说，这肯定是王辉最近在这里认识的狐朋狗友之一了。
　　
　　“哎呦，这不是周哥吗，嘿嘿，这几天学校放假，所以我就带了几个好朋友过来玩玩。”
　　
　　“是啊，既然放假了就多过来玩，昨晚叶玄哥还跟我说起你和阿豪来着，说你们俩有好几天没过来了呢。”
　　
　　被王辉称作周哥的男人，一边和王辉说着话，一边向众人点了点头，算是与大家打过了招呼。
　　
　　“哈哈，我们今天这不是就来了嘛，对了周哥，叶玄哥他人呢？这位可是叶玄哥的……”
　　
　　“咳咳咳！阿辉，不如我们先点些东西喝吧。”
　　
　　正当王辉的右手微微抬起，准备指向叶轩，向周哥介绍叶轩身份的时候，叶轩突然故意发出一阵咳嗽声，打断了两人的谈话，随后又盯着王辉的眼睛看了几秒钟，多年的好友关系，让王辉立即明白了叶轩的意思：叶轩他并不想让自己说出关于他的身份。
　　
　　虽然并不明白叶轩这么做的用意，不过王辉还是没有继续说下去，而是借着叶轩的话转移了话题。
　　
　　“对对对，那我们先点东西喝，大家都喝什么啊？”王辉对着众人说道。
　　
　　周哥奇怪的看了叶轩和王辉一眼，没弄明白两人之间的意思，不过他也没有追问，毕竟他来这里工作也有大半年了，自然明白很多时候自己不该多嘴，同时也正是因为他来这里工作才只有大半年时间的缘故，所以他之前并没有见过叶轩。
　　
　　接下来，大家纷纷点了饮品，三名男生直接要了一打啤酒，而三名女生则是分别点了各自喜欢喝的果汁，小夕和晴晴要的都是橙子汁，唐晓莉要了一杯苹果汁。
　　
　　“来，干杯！”
　　
　　饮品全都端上来以后，王辉嚷嚷着，非要让大家共同举杯，说是为了这么多年的友谊干一个，大家也就只好跟着他，一起举杯碰了一下。
　　
　　叶轩心中虽然感到无奈，不过碍于和王辉之间的关系，却也一直没好意思表现出来什么，脸上时刻挂着淡淡的微笑，然而实际上，他的心里却是知道，如果王辉以后真的会和唐晓莉在一起的话，那么他和王辉之间的关系，必将会慢慢走向尽头。
　　
　　此时，和叶轩心里一样感到不舒服的，还有脸上时刻都写着不开心的晴晴，直到现在，她仍然搞不明白，自己眼前这一幕幕“和谐的画面”，到底是怎么回事？
　　
　　“阿轩，怎么回事呀，你不想让这里的人知道你和叶玄哥的关系吗？”
　　
　　大家碰过杯之后，随意的互相闲聊着，这个时候，王辉趁着其他人不注意，悄声询问叶轩刚刚为什么不让自己对周哥说出他的身份。
　　
　　“嗯……是啊，说出来也没有什么意义，反而还容易给我哥造成一些没必要的麻烦，呵呵，所以，我们还是老老实实在这里玩会儿就好了。”
　　
　　“这样啊。”
　　
　　叶轩随便找了个理由，应付过王辉之后，便不在这件事上多做说明，故作轻松的看向坐在自己身边的小夕，转移了话题。
　　
　　“怎么样，小夕，要不要一起到舞池里去玩一会儿？”
　　
　　“啊，不不不，阿轩，还是不要了吧，我不会跳舞的。”
　　
　　小夕听到叶轩的突然提议，顿时感到有些慌张，刚刚放松下来一些的神经，瞬间又提了起来。
　　
　　“呵呵，没关系，既然小夕你不喜欢，我们就先不去玩，那不如我们玩点什么游戏吧，扑克牌怎么样？”
　　
　　“对对，我们大家一起玩扑克牌吧，输了的就罚酒喝，怎么样？”
　　
　　听到了叶轩和小夕对话的王辉，扯着嗓门，瞬间就把大家的注意力全都聚集在了他的身上。
　　
　　“扑克牌吗，玩的话我还可以，不过输了还要喝酒的话……”小夕听到王辉说出玩扑克牌输掉的惩罚是喝酒，脸上又一次浮现出了犹豫。
　　
　　“没事的小夕，你输了的话我替你喝就是了。”
　　
　　叶轩的话刚一出口，便引来了王辉和林豪的一阵阵起哄声，不过这倒也意味着小夕的问题解决了。
　　
　　坐在王辉另一侧的唐晓莉，看着叶轩眼中时刻对小夕流露出来的关心与疼爱，心中暗叹一声，脸上倒是没有什么异样，随后也答应了王辉的游戏提议。
　　
　　“好，既然大家都没有意见，那我们就玩扑克牌吧，豪子，你去找周哥要两副扑克牌吧。”见大家都没有异议，王辉冲着林豪喊了一句。
　　
　　“好嘞。”
　　
　　林豪也没有推脱，站起身，绕过大厅中央的舞池，向着吧台的方向走了过去。
　　
　　“周哥，麻烦给两副扑克牌呗。”来到吧台前，林豪很是直接的就说出了自己过来的目的。
　　
　　“豪子啊，好的，稍等啊。”
　　
　　正在吧台后面忙活的周哥，看到来人是林豪，应了一声，转身在后面的货柜上拿了两副扑克牌，回过身递给了林豪。
　　
　　“给，豪子。”
　　
　　“好嘞，谢了啊周哥。”接过扑克牌，林豪刚欲转身离开，却被周哥叫住了。
　　
　　“哎，等一下豪子。”
　　
　　“嗯？怎么了周哥，还有什么事吗？”林豪回过身，好奇的看向周哥。
　　
　　周哥左右看了一下身边，意识到并没有人注意到自己和林豪，这才附身趴在吧台上，脸上露出一丝淫笑，凑在林豪的面前低声说道。
　　
　　“嘿嘿，和你们一起来的那三个美女，长的都挺不错呀。”
　　
　　林豪看到周哥脸上的表情，原本还有些纳闷，紧接着又听到周哥嘴中说出来的话，顿时明白过来，脸上不由的也浮现出一丝坏笑。
　　
　　“那不是必须的嘛，怎么样周哥，你有看上哪个吗？”
　　
　　虽然小夕她们三名女生，不是林豪的好友便是林豪兄弟的女友，但是此刻私下与周哥讨论的时候，林豪根本不会顾虑那些，毕竟男人们之间，对于美女的讨论永远是百无禁忌的。
　　
　　“嘿嘿，我看那个穿白体恤蓝短裙的美女最有感觉了，怎么样，她有主了吗？”
　　
　　周哥口中所说的那个美女，正是叶轩的女友，小夕。
　　
　　“周哥你说小夕呀，其实不瞒你说，我也觉的她最漂亮了呢，不过可惜呀，她还真有主了。”
　　
　　“是吗，那可真是可惜了。”
　　
　　周哥嘴上虽然这样回答，可是他的眼神里却依然透露出贪婪之色，显然对于小夕的美色很是迷恋。
　　
　　“那她的男朋友是谁啊，就是和你们一起来的那个男生吗？”周哥继续问林豪。
　　
　　“嗯，是呀，那是我们从小一起玩到大的好朋友，呵呵，还真没想到他小子居然能找到这么一个美女女朋友呢。”林豪的语气里，充满了羡慕，还带有几丝嫉妒。
　　
　　“哈哈，那豪子你呢，那三个美女里面，哪个是你的啊？”
　　
　　“唉，我哪有那么好命呀周哥，那三个都不是我的，我还是单身狗一个呢，哈哈，好啦，不跟你多说了周哥，我还得赶紧拿扑克牌回去给他们玩牌呢。”
　　
　　“嗯，好，哎豪子，这个给你。”
　　
　　林豪刚要再一次转身离开，周哥突然伸出右手，握住了林豪的手掌。
　　
　　林豪尚不明白周哥又一次叫住自己是要干什么，突然感觉到自己的手心里好像多了一个什么东西，与此同时，周哥的声音在他的耳边低声响起。
　　
　　“别说周哥不帮你啊豪子，这个东西，叫做听话粉，无色无味，喝下去之后只要半个小时左右，药效就会发作，让人欲火焚身，而且两个小时之内都是半迷糊状态，任由别人对她为所欲为……”
　　
　　周哥的话还没说完，林豪已经惊讶的瞪着眼睛，嘴巴微张，看着自己面前一脸深意笑容的周哥。
　　
　　“好了，快回去吧，豪子，别让你朋友他们等急了。”
　　
　　“哦，好，还有那个……谢了啊周哥。”
　　
　　直到周哥紧接着再一次出声，林豪才从惊讶中回过神来，脸上闪过一丝喜色，把手中的那一小包药粉快速装进了自己的口袋里，跟周哥道谢之后，心情激动又紧张的向着叶轩他们所在的方向走了回去。
　　
　　看着林豪离去的背影，周哥的嘴角，微微上扬，目光中浮现出期待与兴奋的神色。
　　
　　第20章夜场的淫乱时光（2）
　　
　　林豪在周哥那里逗留了片刻之后，拿着两副扑克牌走了回来，同时，他还得到了周哥偷偷送给他的一包药粉，只不过他当然不会把这件事告诉任何人，包括王辉和叶轩在内。
　　
　　众人拿到了扑克牌，很快就开始了游戏，六个人，三男三女，于是大家刚好分成了三组，叶轩和王辉他们两对情侣各一组，剩下的林豪和晴晴两人也就自然而然的组成了一组。
　　
　　游戏的玩法很简单，两副扑克牌平均发放给六个人之后，大家按正常打牌的方法，尽可能快的出完自己手中的牌，待每一轮游戏结束后，看看哪一组的两名成员出完牌的名次相加所得到的数字最小，那么那一组就是赢家，其他两组成员就要接受喝酒的惩罚。
　　
　　不过，由于每一组都有一名女生的缘故，所以喝酒的惩罚，基本上就定为了只惩罚男生，每输一次，男生就需要罚酒一杯，女生则只需要象征性的抿一口酒就可以了。
　　
　　随着游戏规则的最终制定完毕，众人在夜场里的这场扑克牌游戏，终于正式开始了。
　　
　　虽然夜场里的音乐十分响亮，灯光也有些昏暗，不过好在叶轩他们所在的这个卡座的位置还比较不错，距离舞池有一些远，因此受到的影响比较小一点，而且旁边的墙上还有着壁灯，光线比较充足。
　　
　　第一轮游戏结束后，虽然叶轩得到了第一名，不过小夕应该是还没有完全适应夜店里的氛围，所以玩的并不是很好，成为了最后一名，把胜利让给了分别得到第二名和第四名的林豪和晴晴。
　　
　　虽然如此，但是叶轩却没有丝毫责怪小夕的意思，反而还不停安慰着小夕，让小夕放松一些，告诉她玩的开心才是最重要的，这让小夕心里更加觉的是自己拖累了叶轩，暗暗决定下一局一定要努力赢下来。
　　
　　随后，输掉的叶轩和王辉两组，相继接受了惩罚，也就是叶轩和王辉两人分别喝下了一杯啤酒，至于小夕和唐晓莉则只是轻抿了一口，而这对于从未喝过酒的小夕来说，也已经是相当大的惩罚。
　　
　　“咳咳咳，阿轩，啤酒的味道好难喝哦。”
　　
　　轻抿了一口自己面前酒杯中的啤酒之后，小夕忍不住咳嗽了几声，同时表达着自己第一次喝啤酒的感觉。
　　
　　“小夕你不喜欢喝的话就不要喝了，我代你把这一杯再喝掉就可以了。”
　　
　　叶轩的眼神里，毫不掩饰的对小夕透露着关切和疼爱，同时伸出右手，准备拿过小夕面前的那杯酒。
　　
　　“才不要，我只不过是喝这么一点点而已，可如果是阿轩你代我喝的话，又要喝一大杯，我才不要你喝那么多呢。”小夕并没有让叶轩拿走自己面前的酒杯，而是伸手挡下了叶轩的右手。
　　
　　“啧啧啧，虽然我也是有女朋友的人吧，可是小夕美女，你和阿轩当着我们大家的面这样秀恩爱，好像不太好吧？”
　　
　　这个时候，坐在两人旁边的王辉，满脸嬉笑的打趣着两人，而且还得到了林豪的一阵起哄附和，搞的小夕脸上一片羞红，那模样看上去可爱非常，娇羞动人。
　　
　　坐在王辉身边的唐晓莉，脸上时刻挂着文静的笑容，给人一种人畜无害的感觉，好像大家在她身旁的吵吵闹闹，并没有给她带来多大的影响，这在王辉和林豪看来，倒是没有什么不妥的地方，因为他们与唐晓莉接触这么久的时间下来，已经了解了唐晓莉就是这样一个少言寡语的文静美女。
　　
　　另外没有受到什么影响的，还有坐在唐晓莉对面，与她的目光经常直接对视的晴晴，在王辉和林豪的眼里，晴晴今天的情绪倒确实不太高，不过他们与晴晴也是有段时间没联系了，所以并不了解晴晴是不是在近段时间里发生了什么，因此也就没太把晴晴的状态当回事。
　　
　　一阵玩笑嬉闹过后，第二轮游戏，继续开始了，或许是刚刚的玩闹让小夕的心情放松了许多，渐渐适应了这里的氛围，所以第二轮游戏，小夕两人终于如愿获胜了。
　　
　　赢得游戏胜利后的小夕，心情越发开心，状态也越来越放松，以至于接下来的连续好几轮游戏，小夕都获得了不错的名次，虽然和叶轩两人的总成绩相加后还是有输有赢，但是小夕的状态确实已经比刚进来的时候好上了太多。
　　
　　“呀，阿轩我们两个又赢啦，嘻嘻嘻，好棒哦。”
　　
　　又一轮的游戏结束后，小夕和叶轩再次获得了胜利，此时已经渐渐适应了夜店环境的小夕，脸蛋有些红彤彤的，那是此前每一次输掉游戏后的喝酒惩罚造成的。
　　
　　闪烁着迷人的大眼睛，已经在夜店里玩了半个多小时的小夕，似乎逐渐被这里的气氛所感染，加上初次接触酒精的作用，她的目光中，隐隐透露着兴奋。
　　
　　“唉……又让阿轩你们两个赢了，没想到小夕美女还挺厉害的嘛。”
　　
　　即使女友唐晓莉就在自己的身边，王辉还是忍不住对小夕赞美有加，只不过眼神中对小夕的那股贪恋之色，他自然是没有让任何人看出来。
　　
　　“嘻嘻，没有啦，其实我不是很会玩的，只不过是运气好而已啦。”
　　
　　听到王辉对自己的夸奖，小夕心里也是一阵得意，玩到现在，她也感觉自己的状态越来越好，心情越发放松起来，倒是一时没再注意晴晴为何还是一副闷闷不乐的模样。
　　
　　“我们都进来这么久了，一直在这里坐着打牌也没什么意思，不如去舞池里放松一下吧怎么样？”
　　
　　王辉和小夕的话音刚落，从进门到现在一直没怎么出声的林豪，突然开口，提出了去舞池里跳舞的提议。
　　
　　叶轩晃了晃脑袋，他已经一年多没来过这里了，原本酒量就一般的他，如今更是下降了许多，好在刚刚玩游戏输的次数并不算太多，所以他喝了也没有多少的酒，可即使如此，他也已经感到有些头晕了。
　　
　　“豪子说的没错，我们还是先去跳会儿舞吧，一直打牌也没有意思。”
　　
　　为了避免继续玩下去的话，自己真的会喝多，叶轩第一个表示赞同了林豪的提议。
　　
　　“可是阿轩，在这里跳舞，人家真的不太会呢。”小夕娇羞的脸上，露出了些许难色。
　　
　　“没事的小夕，在这里跳舞其实很简单的，没有任何规矩，只要跟着音乐扭动起身体就好了，走吧，我带你去试试。”
　　
　　说话间，叶轩牵起小夕的小手，向着舞池的方向走去，小夕虽然有些犹豫，但这一次终于是没再拒绝，跟着叶轩走进了舞池。
　　
　　虽然小夕的脚上没有穿高跟鞋，身上穿着的衣服也只是普通的美少女打扮，可即使如此，小夕高挑性感的身材刚一步入舞池，还是立即引来了周围无数色狼的关注，若不是叶轩就在小夕的身边护着，恐怕他们早就扑上来了。
　　
　　听着耳边极具节奏感的重金属音乐，感受着身边众人的狂魔乱舞，再加上在自己面前一脸笑容，轻轻扭动着身体的叶轩，小夕的心里，尽可能的放松着，跟随着叶轩，慢慢的摆动着自己的一双小手，然后是腰肢，再然后是轻轻摇晃着小脑袋……
　　
　　不远处，看着小夕和叶轩已经开始在舞池里舞动起来的王辉和林豪两人，眼前一亮的同时，心里更是蠢蠢欲动，准备进入场中。
　　
　　“走吧晓莉，咱们俩也下去跳一会儿吧。”
　　
　　“我……那好吧。”
　　
　　唐晓莉原本并不想答应王辉的邀请，虽然她已经并非第一次来这里了，甚至她对这里的情况其实比王辉几人还要熟悉的多，只不过王辉他们都不知道罢了，可实际上她却并不是很喜欢这种环境，况且叶轩和小夕现在就在舞池里，她并不想过去凑热闹。
　　
　　然而，当唐晓莉转过头看到晴晴的目光时，她还是决定答应了王辉，暂时避开这个一直敌视自己的女生。
　　
　　所以，在唐晓莉答应了王辉之后，两人也一起向着舞池里走了进去，并且很快和小夕他们聚在一起，开心的在舞池里扭动着身体。
　　
　　由于唐晓莉穿着一件天蓝色的连衣裙，脚上更是穿着一双性感的黑色高跟鞋，如此打扮让她在这样的环境中增色不少，顿时又是吸引了不少男人聚在了她和小夕的周围，对两人投来无比猥琐的目光。
　　
　　另一边，待小夕四人踏进舞池后，只剩下了晴晴和林豪还坐在那里，看晴晴脸上的表情，林豪不用问也知道，晴晴她肯定是不会愿意下去跳舞了。
　　
　　“晴晴，你今晚好像一直很不开心呢，如果是有什么烦心事的话，不如和我这个老朋友说说？”
　　
　　晴晴的目光，一直注视着在舞池中摆动着身体的唐晓莉和叶轩，突然听到身旁林豪的声音，她的眉头微微皱了一下，紧接着双眼却又滴溜溜的一转，像是想到了什么，转过头向林豪看去。
　　
　　“说起来，其实我今晚还真是有点烦心事呢，主要是因为最近我谈了一个男朋友的事，唉……”
　　
　　说话间，晴晴竟然还拿起了桌子上的一瓶啤酒，给自己倒了满满一杯，自顾自的喝了起来。
　　
　　听到晴晴说她最近谈了男朋友，林豪的心里顿时凉了半截，不过紧接着，他又听到晴晴叹息一声，而且还独自一人喝起酒来，瞬间便又想到了什么，嘴角甚至忍不住露出了笑容。
　　
　　“哎呀，晴晴，你一个女孩子家的，少喝点酒啊。”
　　
　　说着，林豪看似很关心晴晴的样子，伸过手试图拦下晴晴已经举到半空中的酒杯，同时将自己的身体向晴晴的身边靠近了一些。
　　
　　“是因为和男朋友闹别扭了是吗？到底是怎么回事儿，不妨和我说一说嘛，说不定我还能帮你出点主意呢？”
　　
　　晴晴的脸上，满是伤心的模样，被林豪顺利拦下了手中的酒杯之后，她慢慢低下头，同时，不易察觉的偷偷看了林豪一眼，眼神中带着些许不屑与失望。
　　
　　“呜呜……还不就是那种事嘛，前阵子，我无意间得知，我男朋友他居然背着我，还和另一个女生勾搭在一起，呜呜呜……”
　　
　　林豪刚刚阻拦晴晴的动作，只不过是想要象征性的做一下，没想过要真的阻止晴晴喝下那杯酒，毕竟此时在林豪的心里，巴不得晴晴能够把自己灌的烂醉如泥，任他摆布呢。
　　
　　可是，林豪没想到晴晴居然真的把酒杯放下了，这反而让他有点郁闷，不过好在，晴晴随后便对他说出了心中的烦恼，这样也算是有了进一步的收获。
　　
　　“啊？居然会有这种事，晴晴你这么漂亮，哪个男生追到你都是他的福气啊，没想到那小子居然那么不长眼！”
　　
　　“呜呜……就是嘛，而且……而且那个女生，我有偷偷见过，和阿辉的女朋友长的挺像的，呜呜……所以今天一看到她，我就又想起我男朋友的事了，呜呜呜……”
　　
　　“什么，你是说，是晓莉她和你男朋友勾搭在一起了？”
　　
　　“不不不，豪子你误会了，我只是说她们两个长的像，我男朋友勾搭上的那个可没有阿辉的女朋友这么有气质。”
　　
　　“哦，这样啊，吓我一跳，我就说嘛，晓莉这女孩儿可不像是脚踏两条船的人，呵呵，差点误会了。”
　　
　　听到林豪这么说，晴晴心里顿时有了底。
　　
　　果然，那个唐晓莉，她在阿辉和豪子的面前，肯定一直都是表现出现在这样一副清纯可人的模样，对于她之前的所作所为，阿辉和豪子肯定都是不知道的，也难怪他们两个会不知道此刻阿轩心里所承受的痛苦，真是两个大笨蛋！
　　
　　“对了，豪子，说起阿辉的这个女朋友，好像是叫唐晓莉是吧？阿辉是在哪里认识她的呀，居然运气这么好。”
　　
　　“哎呀，可不是嘛，说起这个，真是不得不说，阿辉这小子的命真的是太好了啊！晴晴，你听我慢慢跟你讲啊。”
　　
　　林豪的身子，再次向晴晴的方向靠了靠，两人的大腿已经挨在一起了，不过可能是顾忌着两人之间多年好友的身份，林豪并没有再进一步的动作，眼神微微有些闪烁，恐怕也是在担心晴晴会因为他的动作会有所反感。
　　
　　晴晴自然是感受到了林豪的靠近，同时也猜到了林豪的心思，当下眼珠一转，一个念头便涌上了她的心头。
　　
　　“嗯，好呀，豪子你快给我讲讲，阿辉他到底怎么好运了呀？”
　　
　　说话的同时，晴晴居然主动伸出双臂，揽住了林豪靠近自己一侧的胳膊，放在自己的双乳之间，轻轻左右摇晃摩擦着，俨然一副小女生对自己男生撒娇的模样。
　　
　　“呃……那个，好……好啊，我这就给你讲讲。”
　　
　　林豪的身体微微一颤，原本还在担心晴晴会反感他的举动，却没有想到晴晴反而比他更加大胆，顿时他便被晴晴的行为吓到说话都有些结巴了，但也仅仅是一会儿，随后，林豪的心里便是一阵狂喜，很是兴奋晴晴能够对他做出这样亲密的动作。
　　
　　“那……那是差不多一个多月之前了，那天我有事没来，阿辉他一个人来这里找叶玄哥喝酒，刚好碰上叶玄哥要出门，看到阿辉来了，叶玄哥就问阿辉要不要一起出门去见个美女，说是那个美女刚好托叶玄哥给她找个合适的男朋友，如果阿辉去的话，就……就把那个美女介绍给他。”
　　
　　在胳膊被一对丰满乳肉的挤压享受下，林豪心猿意马的把事情的大概说了出来，然后眼睛看向晴晴，那意思好像是在告诉晴晴，自己已经说完了。
　　
　　“然后阿辉就去了，而那个美女就是他现在的女朋友，唐晓莉？”
　　
　　见林豪没再继续说下去，反而双眼有些色瞇瞇看向自己，晴晴也猜到了后面的情况，但还是用询问的语气把后面的话说了出来。
　　
　　“是呀，所以说嘛，阿辉这小子算是白捡了晓莉这么一个美女女朋友，你说他的命好不好。”
　　
　　得到林豪的肯定答复，晴晴的目光，渐渐从林豪的脸上离开，双手也放开了林豪的胳膊，重新坐正了身子，脑海里陷入了复杂的思绪。
　　
　　照豪子这么说的话，唐晓莉居然是叶玄哥亲自介绍给阿辉做女朋友的？这不是在开玩笑吧？
　　
　　已经坐正身子的晴晴，突然转过头，再次将目光紧盯向林豪的双眼，把刚刚从晴晴双乳的享受中回过味来的林豪吓了一跳，没来由的一阵不安，心虚的看向晴晴。
　　
　　“怎……怎么了晴晴，你干嘛突然用那样的眼神看着我啊？”
　　
　　盯着林豪看了两三秒钟，在林豪有些紧张的出声询问晴晴之后，晴晴的脸上，突然又变成了一张迷人的笑脸。
　　
　　“嘻嘻嘻，看把豪子你紧张的，干嘛呀，你做了什么亏心事呀？我只不过是想看看，你是不是因为在嫉妒阿辉，所以随便编了个故事在骗我而已。”
　　
　　“呃……哈哈哈，看你说的晴晴，我怎么可能会对你做什么亏心事呢，我是被你突然那么严肃的表情给吓到了嘛，不过说真的，阿辉和晓莉的事，我可没有编故事骗你，虽然我确实有些羨慕阿辉吧，不过这事我骗你又没有什么意义。”
　　
　　“嗯……”
　　
　　做出回应的同时，晴晴再次回过头，不再去看林豪，心中冒出了好几个疑问。
　　
　　叶玄哥他当初和唐晓莉偷情，刚好被自己和叶轩无意间撞破，因此导致了叶轩和唐晓莉的分手……
　　
　　想到这里，晴晴抬起头，向着楼梯口的方向看去，从那里向上走去，便可以去往二楼和三楼，在三楼，便是叶玄的办公室所在，同时也是当初晴晴和叶轩，撞破叶玄和唐晓莉偷情的地方。
　　
　　既然叶玄哥已经成功得到唐晓莉了，他又为什么要拱手相让，把她介绍给阿辉呢？就算他已经不喜欢唐晓莉了，那也不应该把她当做物品一样，随便赠与他人吧？而且，这个人还是阿辉，阿轩的好朋友，好在当初阿轩和唐晓莉在一起的时候，并没有告诉过阿辉他们，不然的话，叶玄哥这样的行为，让阿轩以后还怎么在阿辉他们面前抬起头来呢？
　　
　　晴晴心里实在想不明白，叶玄和唐晓莉的种种举动，都让她感觉匪夷所思，就算叶玄不喜欢唐晓莉了，想要把她踹给其他男人，那唐晓莉也根本不应该接受才是啊，又怎么可能会答应和阿辉这个各方面都一般的男生在一起呢。
　　
　　在晴晴心里对叶玄和唐晓莉之间的事情做着各种猜测的时候，坐在她身边的林豪，倒是没有怀疑那么多，只是以为晴晴还在因为她男朋友的事而伤心，所以才低着头不愿多说话，不过此刻，林豪的心里，同样也在做着激烈的挣扎。
　　
　　晴晴这个小美女，一段时间不见，倒是越发漂亮迷人了啊，特别是胸前的那一对奶子，还真是有料啊！妈的，自己以前怎么都没看出来，晴晴居然还是个美人胚子啊！那么今晚，自己要不要趁着这么好的机会，对她下手试试呢，而且她刚刚也说了，她男朋友之前刚背叛了她，所以说不定自己在这个时候对她表明心意的话……
　　
　　坐在沙发上的两人，一时之间陷入了沉默，由于正在思考叶玄和唐晓莉的事情，所以晴晴并没有注意到，坐在她身边的林豪，眼神里的目光正变的越来越奇怪，似乎隐隐透露出一股淫欲之火。
　　
　　就在林豪终于下定决心，慢慢伸出胳膊，准备试探性的搭上晴晴的肩膀，搂住晴晴的时候，晴晴突然抬起头，看向了林豪，林豪惊慌失措之下，赶紧又收回了自己伸到半空中的胳膊。
　　
　　“豪子，我去一下洗手间，一会儿就回来。”
　　
　　“啊，好，好的，晴晴你去吧，我在这里看着大家的东西。”
　　
　　晴晴说完，便站起身，向着洗手间的方向走去。
　　
　　晴晴之所以会突然说自己要去洗手间，其实正是因为她已经感受到了林豪刚刚的动作，所以为了避免由于林豪接下来的行为而引起的尴尬局面，她果断的说出了要去洗手间的借口。
　　
　　然而，让晴晴没有想到的是，也正是因为她的暂时离开，给了林豪机会，让他做出了改变今晚众人接下来命运走向的行为。
　　
　　第21章夜场的淫乱时光（3）
　　
　　当小夕和叶轩以及王辉三人从舞池里回到座位的时候，刚好是晴晴离开座位，去到洗手间里不到三分钟的时间。
　　
　　“啊，阿辉，你……你们怎么这么快就回来了啊，不继续跳了吗？”
　　
　　看到几人突然回来，林豪从沙发上站起来，脸上不知为何浮现出了紧张与不安，不过他还是极力隐藏着自己的情绪，表现的倒也不是很明显，所以心思并不在他身上的三人，也就没有发现到他的异样。
　　
　　“对啊，不跳了，阿轩他刚刚好像喝多了，跳了这么一会儿就感觉不太舒服。”王辉对林豪解释道，同时扶着叶轩，在沙发上坐了下来。
　　
　　在叶轩另一侧扶着他的小夕，随着叶轩的动作也慢慢坐在了沙发上，看到叶轩紧紧闭着眼睛，脸上露出痛苦的表情，小夕心里很是难过，一只小手紧紧抓着叶轩的手掌，另一只手拿起了面前桌子上的那杯橙子汁。
　　
　　“你没事吧阿轩，要不要喝点橙子汁，或许会感觉舒服一些呢。”
　　
　　随着桌子上那杯橙子汁被小夕拿起来，林豪双眼中的瞳孔，似乎在瞬间急速收缩起来，脸上的表情更是已经从紧张变为了惊慌。
　　
　　“那个，小夕，你……你拿的那杯果汁，好像应该是晴晴的。”
　　
　　林豪看似出自好意，赶紧出声提醒小夕拿错了杯子，甚至脚下都不由自主的向前踏出了两步。
　　
　　“嗯？是吗，我记得刚刚走开之前，我是坐在这个位置的呀，所以这杯果汁应该就是我的吧？”
　　
　　“不，不是的，小夕你刚刚是……”
　　
　　“哎呀，豪子，都这个时候了，你还跟小夕争论哪杯果汁是她的干嘛，管它是小夕的还是晴晴的，反正先让阿轩喝下去感觉舒服一点才是最重要的好吗？”
　　
　　站在叶轩身边的王辉，见林豪还想继续开口和小夕争论下去，有些不悦的开口，打断了林豪的话，使林豪一时无言以对，心中却满是焦急。
　　
　　“算了，我没事的小夕，果汁我就不喝了，感觉肚子不太舒服，坐一会儿休息一下应该就没事了。”这个时候，叶轩睁开眼睛，开口对小夕说道。
　　
　　“那好吧，那阿轩你赶紧靠在沙发上，好好休息一下。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　叶轩应了一声，然后还不忘勉强对小夕露出一个笑脸，让她不要太过担心自己，随后便向后靠坐在沙发上，微皱着眉头，紧闭着双眼。
　　
　　“好了小夕，你也别担心阿轩了，先让他自己休息一会儿吧，刚刚玩了半天你应该也累了，赶紧喝点东西休息一下吧。”王辉看叶轩已经不再说话，闭上眼睛休息着，他便略带关心的对小夕说道。
　　
　　听到叶轩并不准备喝下那杯果汁，林豪的心里，总算松了一口气，转过头看向王辉，同时眼睛的余光还在时刻注意着小夕的动作。
　　
　　“阿辉，晓莉她人呢？”林豪问王辉。
　　
　　“她去洗手间了，对了，晴晴呢，怎么没和你一起坐在这里？”
　　
　　“哦，晴晴她刚刚也去洗……”
　　
　　就在两人说话的时候，林豪原本以为，在叶轩说过他不想喝果汁之后，小夕就会把手中那杯不能确定是否是她自己的橙子汁给放下，然而还没等林豪回答完王辉的话，他就看见小夕已经举起了手中的杯子，将里面的橙子汁缓缓送入了自己的口中。
　　
　　“啊，小……小夕你……”林豪无比惊恐的瞪大了双眼，好像看到了什么恐怖的事情正在发生似的。
　　
　　“嗯？怎么了林豪，有什么问题吗？”
　　
　　听到林豪的声音，小夕放下手中已经被她喝的干干净净的杯子，同时还下意识的伸出小舌尖，轻轻舔了舔嘴角，瞪着一双可爱的大眼睛，好奇的看向林豪。
　　
　　“是啊豪子，你怎么一惊一乍的，搞什么鬼啊？”看到林豪此时的模样，王辉的心中更是疑惑，从刚刚他们从舞池里回来的时候，他就觉的林豪好像变的有些奇怪。
　　
　　“哦，没……没什么，我……我只是，只是觉的那杯果汁，应该是晴晴的…
　　
　　…“林豪的内心慌乱无比，语气更是结结巴巴的。
　　
　　为什么林豪会这么紧张一杯橙子汁呢？其实原因并不复杂，只是因为他刚刚趁着晴晴离开之后，把周哥给他的那包听话粉，偷偷倒进了晴晴面前的那杯橙子汁里，可是他却没有想到，突然从舞池里回来的小夕，居然会阴差阳错的喝掉了晴晴的那杯橙子汁。
　　
　　面对如今的结果，林豪不仅脸色看上去有些慌张，心中更是早已慌乱如麻。
　　
　　怎么办，接下来要怎么办！阿轩的女朋友居然会喝下那杯听话粉，可是我根本就没有机会对她下手啊！毕竟她不像晴晴是独自一人，待半小时之后药效发作的时候，我大可以借着送醉酒的晴晴回家为理由，把晴晴带走，可是这个小夕美女，她可是阿轩的女朋友啊！
　　
　　更为主要的问题是，一会儿她的药效一旦发作，那一直守在这里的我，岂不是嫌疑最大？阿轩他可能很容易就会猜想到，是我独自待在这里的时候，在酒水里下了药吧？
　　
　　仅仅是在嘴上结结巴巴的做出回答的片刻时间里，林豪的脑袋里，就已经闪过了无数个念头，而想到待会儿小夕的药效发作后，自己可能会面临的后果，他更是不禁感到无比担忧和害怕。
　　
　　王辉皱着眉头，看着眼前脸色奇怪的林豪，听到从林豪口中说出的结结巴巴的回答，他的心里越发肯定，今晚的林豪，绝对有什么事正瞒着自己！
　　
　　王辉和林豪这两人此时各自的内心想法，小夕自然都不可能猜到，听到林豪的回答，她甚至还在单纯的思考林豪所说到的问题，难道她喝掉的这杯橙子汁，真的是晴晴的？自己真的拿错了吗？
　　
　　“阿辉？你们什么时候过来的啊，怎么也没告诉我一声。”
　　
　　就在林豪做出回答后两三秒钟左右，王辉渐渐皱起眉头，想要开口询问林豪他今晚到底是怎么回事儿的时候，王辉的身后，突然传来了一道招呼声。
　　
　　招呼声落下的同时，来人也已经走到了王辉的身边，一只手亲热的搭在了王辉的肩膀上，同时目光向着王辉身边的众人看去。
　　
　　来人不是别人，正是这家夜场的经理，叶轩的亲哥哥，叶玄。
　　
　　“阿……阿轩？”
　　
　　刚刚还一脸笑容的叶玄，在看到沙发上靠坐着的叶轩之后，脸色瞬间愣了一下，口中低低的念了一声叶轩的名字，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　
　　“是你啊叶玄哥，我还以为你在忙呢，所以就没去找你。”
　　
　　此时，王辉已经反应过来，看到自己身边的来人是叶玄，他的脸上不由的露出亲热的笑容，把林豪的事情暂时抛在了脑后。
　　
　　正处于紧张慌乱状态中的林豪，原本觉的自己已经快要在王辉的目光中支撑不下去了，好在这个时候叶玄的突然出现，转移了王辉的注意力，让林豪暂时得以缓了口气，可一想到叶玄可是叶轩的亲哥哥，而且又是这里的经理……他的心里，不由的更加担忧起来。
　　
　　“呵呵，我刚忙完，阿辉，阿轩怎么也来了，而且他这是怎么了？”
　　
　　从王辉的话中回过神来，叶玄将目光从叶轩的身上慢慢移开，同时扫了一眼坐在叶轩身边的小夕，这才看向自己身边的王辉，跟他询问着叶轩的情况。
　　
　　小夕听到来人被王辉喊做叶玄哥，再加上叶玄的样貌确实和叶轩长的很像，于是她瞬间就明白了来人的身份，正是她之前从叶轩口中听说过两次的叶轩的亲哥哥，心中一时对面前的这个男人产生了好奇，同时，她感到叶轩一直和自己握在一起的左手，似乎紧了一些？
　　
　　靠坐在沙发上的叶轩，自然也已经听到了身边几人的对话，所以得知了自己的哥哥已经来到了众人的面前，与此同时，他的心里没来由的一慌，一股呕吐感更是从喉间传来，握着小夕的手，也不由的加大了些许力气，仿佛是在害怕小夕会从自己身边被人抢走似的。
　　
　　“哦，阿轩他可能是太久没喝酒了，刚刚喝了也没有多少，就突然感到肚子不舒服了。”王辉对叶玄解释道。
　　
　　听到王辉的回答，叶玄的脸上瞬间露出担忧之色，将搭在王辉肩膀上的胳膊收回，向前走出两步，在叶轩面前蹲下身子，双手放在叶轩的腿上，目光直视着靠坐在沙发上的叶轩。
　　
　　“肚子不舒服？多久了啊，阿轩，不如我带你去楼上的办公室里，喝点热水好好休息一下吧。”
　　
　　“不用，我没事。”强忍着反胃的感觉，叶轩没有睁开眼睛，言简意赅的回答了自己哥哥的话。
　　
　　“你别强撑着啊阿轩，就听叶玄哥的话，让他带你上去……”王辉此时也在一旁劝着叶轩，然而，还没等他的话说完，就被叶轩给打断了。
　　
　　“我说了不用！”叶轩的语气里，似乎多了些恼火，至少，坐在他身边的小夕已经完全感受出来了，包括她的小手上传来的叶轩越来越大的力度。
　　
　　“叶玄哥，既然阿轩他不想上去，那不如就让他在这里继续休息一会儿吧，我看他的脸色已经比刚才好多了。”
　　
　　这时，小夕突然开口，但却并没有去劝叶轩，而是对叶玄提出了让叶轩继续坐在这里休息，因为她完全能够感受的出，叶轩他是真的不想上去，虽然她也不知道叶轩为什么会拒绝自己亲哥哥的好意，可是她知道，此时，身为女友的她，应该帮着阿轩说话。
　　
　　“嗯，既然如此，那好吧。”
　　
　　听到小夕的话，叶玄看向坐在叶轩身边的小夕，略作犹豫，还是答应了小夕的提议，同时，他心里也大概猜到了小夕的身份。
　　
　　“美女，你应该就是阿轩在学校里交往的女朋友吧？”
　　
　　“是的，叶玄哥你好，我叫小夕。”
　　
　　听到叶玄询问起自己的身份，小夕甜甜地一笑，很大方的承认了自己和叶轩的关系，叶轩闻言，笑着点了点头，没有多说什么，再次看了叶轩一眼，随后站起了身子。
　　
　　既然叶轩不肯上楼休息，叶玄也就没再坚持，毕竟他也明白竖在他们两兄弟之间的那道“墙”，不是轻易能够瓦解的，特别是此刻他们还是在当初的“捉奸现场”。
　　
　　虽然叶玄的心里明白自己的弟弟为什么会拒绝自己的好意，可是站在一旁的王辉却并不明白，所以王辉在心中感到有些不能理解叶轩的同时，他还拉着叶玄在沙发上坐了下来，准备和叶玄好好喝上一顿。
　　
　　叶玄原本并不打算接受王辉的邀请，可无奈王辉实在太过热情，于是叶玄在心里思考了一下，想着自己在这里和王辉喝酒的话，还能够顺便注意着自己弟弟叶轩的情况到底要不要紧，于是他最终还是答应了下来。
　　
　　至于林豪，此时他可完全没有喝酒的心思，更没有心思去顾及叶轩的身体有多么的不舒服，他的心里，现在只有小夕刚刚喝下了听话粉的事情，一双眼睛更是时刻偷偷注意着坐在他对面的小夕，观察着小夕脸上的变化。
　　
　　另一边，晴晴去洗手间已经有一阵时间了，而唐晓莉刚刚也并没有随着王辉一起回来，刚好也去到了洗手间，所以，两名美女此时在洗手间里，又会是怎样的一个情况呢？
　　
　　这家夜场的洗手间，并没有男女之分，而是由很多个单独的隔间组成的，男女公用，当然这也是为了方便很多在夜场里直接“办事”的激情男女而设计的。
　　
　　原本在洗手间里方便完的晴晴，刚打开隔间的门走出来，准备去到外面的洗手池那里洗一下手便回去，可是让她没有想到的是，从隔间里刚走出来的她，竟刚好撞见了独自走进洗手间里的唐晓莉。
　　
　　虽然洗手间里偶尔还会有人进进出出，特别是每次有男人进来的时候，看到晴晴和唐晓莉这两名美女，都会忍不住停下脚步打量一番，然而陷入对视中的晴晴和唐晓莉两人，却丝毫没有受到别人的影响，一直保持着与对方直视的状态。
　　
　　“唐晓莉，你这个不要脸的女人，你到底又在耍什么花样？”
　　
　　直视了片刻之后，眼中满是怒意的晴晴，走上前几步，在唐晓莉身前一米左右的距离停了下来，紧接着，她语气恶狠狠的首先对着唐晓莉开了口。
　　
　　“不好意思，纪晴小姐，我想我没有必要跟你解释什么，我有我自己的人身自由，没有必要向你汇报我的任何行为。”
　　
　　唐晓莉微微皱眉，随后态度也不是太友善的回答着晴晴，然后便欲绕过晴晴，走向旁边开着门的一间隔间。
　　
　　晴晴意识到唐晓莉的意图，身子向旁边一移，挡住了唐晓莉的去路，显然她并不想这么轻易的就放过唐晓莉。
　　
　　“人身自由？呵呵，真是可笑，所以唐大美女你口中所谓的人身自由，就是和阿轩在一起之后，又不知廉耻的和叶玄哥偷情搞在一起？而现在，你居然又和阿轩的好友阿辉在一起了，难道唐晓莉你是真的不要脸到家了吗？”
　　
　　“你！算了，纪晴，我不想和你争论什么，以前的事是我不对，是我和叶玄对不起他弟弟，可是如今事情都已经过去了，而且叶轩也已经找到了适合自己的女朋友，我们现在都应该为他感到高兴才对，而不是在这里旧事重提，争论这些毫无意义的过往。”
　　
　　唐晓莉差点被晴晴所说的话激怒，不过她还是尽力忍下了晴晴对她的羞辱，尽量保持着平和的语气，表示自己不想与晴晴继续争论下去。
　　
　　“你不想争论毫无意义的过往是吗？那好啊，那你倒是告诉我，你现在又和阿辉搞在一起是为了什么呢？别告诉我你又在背着叶玄哥偷情了，虽然你对这种行为确实应该很在行，呵呵，不过我可是听说了，你和阿辉之间，居然还是叶玄哥亲自给你们牵的线，所以说，你和叶玄哥到底又在搞什么？”
　　
　　“我……我没必要跟你解释这些，总之我的事情和你无关，请你以后不要再这么无礼的骚扰我！”唐晓莉看起来也真的有些生气了，踏上前一步，紧盯着晴晴的眼睛，语气极其不悦的对晴晴说道。
　　
　　与此同时，唐晓莉身边的那间隔间的门被人从里面打开，一个男人从里面走了出来，由于听到了两名美女刚才的对话，所以男人的眼神中透露着些许惊讶，不过他看上去并不是好事的人，所以出来以后并没有在这里多做停留，而是在回头看了两人几眼之后，便走出洗手间离开了。
　　
　　看到自己旁边隔间里的人出来了，唐晓莉为了不再被晴晴继续纠缠下去，话刚说完，在晴晴尚未意识到她意图的情况下，立即转身冲进了隔间，同时快速关上了隔间的门，在里面反锁，这才松了一口气。
　　
　　“唐晓莉，你这个不要脸的女人，有脸做那些事就别躲在里面啊，出来给我解释清楚！”
　　
　　当唐晓莉闪身冲进隔间里的时候，晴晴还沉浸在与唐晓莉愤怒的对视中，一时没有反应过来，待她愣了一秒钟之后反应过来的时候，发现唐晓莉已经关上了隔间的门，而她伸手想要去拽开的时候，却发现门已经在里面被唐晓莉反锁了。
　　
　　晴晴无比愤怒的大骂了几句，可唐晓莉在里面根本没有半点回应，加上洗手间里偶尔进进出出的其他客人，晴晴也不好意思像个泼妇一样一直在这里胡闹。
　　
　　“好，唐晓莉，今天我就暂时不跟你在这闹下去，但是以后，你最好别让我再看到你！”
　　
　　愤愤的留下这句话之后，晴晴终于没有在隔间的门外对唐晓莉继续纠缠下去，转过身，怒气冲冲的走出了洗手间。
　　
　　走出洗手间之后，心中满是怒意的晴晴，并没有回去卡座那边，而是一路走出了夜场，直到走到夜场门外的马路边上，她才终于停下了脚步，重重的吐出心里的一口闷气。
　　
　　晴晴心里打算着，今晚自己就先独自离开好了，因为她实在不想再看到唐晓莉那张让人无比讨厌的脸，不然她怕自己真的会控制不住情绪，在接下来的相处中，当着叶轩和小夕他们的面和唐晓莉吵起来。
　　
　　正当晴晴站在马路边上，做出先行离开的决定的时候，洗手间里，唐晓莉轻轻打开了门，发现晴晴真的已经不在外面了，这才终于放下心来，推开门，准备走出洗手间。
　　
　　就在这个时候，旁边隔间的门突然被人从里面打开，一个身穿西装的男人从里面快步走了出来，一把抓住唐晓莉推开到一半的门，然后一个闪身，拥着唐晓莉的身子再次回到了隔间里面，同时将门再次从里面反锁。
　　
　　“啊！”
　　
　　惊吓中，唐晓莉发出一声尖叫，不过随即就被男人的大手捂住了嘴，没能继续发出声音。
　　
　　“唐小姐是吗？真没有想到，你和我们的叶经理之间，居然还有过那么”光辉“的事迹呢，假如，我把你们的事情宣传一下的话，不知道叶经理他还能不能在这里继续干下去呢？嘿嘿嘿。”
　　
　　唐晓莉瞪着一双惊恐的大眼睛，看着自己面前一脸淫笑的男人，听到男人口中所说的话，无助的不断摇晃着脑袋……
　　
　　第22章夜场的淫乱时光（4）
　　
　　“哦……真紧哪，没想到唐美女，你还挺上道的嘛……”
　　
　　洗手间的一间隔间里，唐晓莉正弯腰扶在马桶盖上，身上的连衣裙已经被身后的男人推到了腰间，露出翘挺洁白的屁股，纯棉的白色内裤被脱到了膝盖处，一根黑色的狰狞肉棒，在她的双臀之间时隐时现，缓慢进出抽动着。
　　
　　“嗯……周哥……轻一点儿……你可别忘了刚刚答应人家的……只要人家和你做了这一次……嗯……你就会把刚刚听到的话……全都忘掉……”
　　
　　没错，正在唐晓莉身后享受着她鲜嫩肉体的男人，正是之前和王辉表现的很是熟络，而后还偷偷给了林豪一包听话粉的周哥。
　　
　　至于为什么周哥会突然出现在洗手间里，这还要从之前林豪从他手里拿走听话粉之后说起。
　　
　　当周哥把听话粉给了林豪之后，他就一直在暗中注意着林豪他们这边的情况，不过刚开始的时候，林豪他们只是在单纯的打牌玩游戏，所以周哥并没有发现什么有价值的情况，因此也就渐渐放弃了对他们的过多注意，忙着做手中的工作去了。
　　
　　也因此，周哥并没有注意到在这之后，林豪到底是否有找机会把听话粉放进他们的哪位美女同伴的酒水中去。
　　
　　直到小夕她们四人离开座位，步入舞池之后，忙活完一圈的周哥，这才再次想起了林豪那边的情况，于是他再次将目光注意到那边，却发现那里已经只剩下了林豪和其中一名美女单独坐在一起。
　　
　　由于林豪当时和晴晴单独坐在一起的时候，不断接近晴晴，心里想要对晴晴表明心意，所以被不远处看在眼里的周哥，误以为他要对晴晴下手，而且在几分钟之后，晴晴还突然起身走向了洗手间。
　　
　　于是，周哥的心里不禁暗自猜测，难道林豪那小子刚刚已经找机会把药粉放在了那个美女的酒水中，被她给喝下去了？所以，那个美女现在是已经忍耐不住了吗？那么接下来，林豪他是不是要跟进洗手间里，对那个小美女动手了呢？
　　
　　心中这样想着，周哥的脸上不禁浮现出猥琐的笑容，当下也不再犹豫，跟身旁的其他夜场服务人员打了声招呼，然后就打算赶在林豪走进洗手间之前，自己先赶紧去里面躲起来，这样一来，一会儿他不仅可以看到现场直播，还可以录下视频，以后用来威胁那名小美女，以满足自己的欲望，毕竟这种事他之前也不是没有干过。
　　
　　所以，就有了现在的这一幕，因为进门后躲在隔间里的周哥，并没有等到林豪跟进来和晴晴进行现场直播，反而等到了唐晓莉进门，和晴晴发生了之前的那些对话，他的心中顿时感到无比震惊，同时他也意识到，自己在无意间得知了经理不为人知的一些秘密。
　　
　　正在湿滑的阴道里享受着无比舒爽快感的周哥，听到唐晓莉的话之后，附身趴在了唐晓莉的后背上，胯下的肉棒突然用力，狠狠顶进了唐晓莉柔嫩的阴道里。
　　
　　“啊……不要呀……周哥……”
　　
　　“唐美女，你可要搞清楚了，我是答应了你，可以把刚刚偷听到的事情全都忘掉，可我却并没有说过只和你做这一次啊，是你自己心里这样以为的而已。”
　　
　　“你……你无赖……你刚刚明明说过……嗯……只要我答应你的要求，你就……”虽然嘴上正在骂着周哥，可是唐晓莉的脸上，写满更多的却是享受。
　　
　　“对啊，那我有说过我的要求只有这一次吗？嘿嘿嘿。”
　　
　　淫笑声中，周哥赤裸的下身，继续在唐晓莉圆润的双臀之中缓缓耸动起来，唐晓莉的清纯，周哥的猥琐，在这间小小的隔间里，不断碰撞在一起，迸发出无比诱人的淫声浪语。
　　
　　“啊……你……你这个无赖……啊……不要……不要这么大力……啊……你这个……坏人……”自己到底是在被威胁还是自愿，这一点，其实唐晓莉的心里很是清楚。
　　
　　正当周哥在唐晓莉的身体里肆意抽插进出的时候，洗手间外面，依然坐在沙发上的唐晓莉的男友王辉，此时正和叶玄你来我往的喝着酒，同时天南地北的聊着天，竟暂时忘记了唐晓莉为何这么长时间还没有从洗手间回来。
　　
　　“来，豪子，你也喝一杯，怎么今晚这么老实啊？”说话间，叶玄给坐在王辉旁边的林豪的杯子里也加满了酒。
　　
　　其实，叶玄在刚坐下不久后，就发现了今晚的林豪有些奇怪，少言寡语不说，而且叶玄还发现了林豪的眼神，好像一直都在有意无意的偷瞄自己弟弟的女友小夕？
　　
　　“哦，好，好的叶玄哥。”林豪应了一声，赶紧收回了还在偷偷注视小夕的目光，拿起桌子上的酒杯，与叶玄和王辉碰了一下。
　　
　　此时，坐在叶轩身边，时刻注意着叶轩情况的小夕，并不知道在她身边其他男人心里的想法，而此刻距离小夕喝下那杯被下了药的果汁，已经有一段时间了，她的身体，正在慢慢发生着变化。
　　
　　“嗯……”
　　
　　突然，小夕的口中，不受控制的发出一声低低的呻吟，把她自己都吓了一跳。
　　
　　自己这是怎么了？怎么感觉身体越来越热，而且还有点头晕，最主要的是，自己两腿之间那股渐渐增强的莫名奇痒，又是从何而来的呢？
　　
　　感受到自己身体上传来越来越明显的变化，小夕心里一时有些慌乱，而她自己却没有意识到，她的眼神，正在渐渐变的越发迷离，仿佛已经动情了一般。
　　
　　“怎么了小夕，你的脸色怎么好像不太对？”
　　
　　这个时候，坐在小夕另一侧的叶玄，似乎发现了小夕的异样，放下手中已经喝光的酒杯，微皱着眉头，转头看向小夕，而听到叶玄对小夕的询问声，林豪的心里顿时咯噔一下。
　　
　　“没……没什么的叶玄哥，我只是，感觉身体好像有些不舒服。”小夕的头已经有些晕乎乎的了，可她仍然极力强撑着，不想对叶玄表现出自己身体上的窘态。
　　
　　“咳咳，小夕，怎么你也感觉不舒服吗？”
　　
　　叶玄刚想继续开口对小夕说什么，这时和小夕紧握着一只手的叶轩，突然睁开了眼睛，强忍着自己腹中的不适，关心的询问着小夕的情况。
　　
　　“没事的阿轩，你不用担心我，我只是……只是有一点头晕而已，不要紧的。”
　　
　　“头晕？怎么会头晕呢，难道是刚刚喝了点酒的缘故吗？”听到小夕说自己头晕，叶轩的脸上露出担忧的神色。
　　
　　“应该是吧，总之我真的没事的阿轩，你不用担心的啦。”
　　
　　虽然小夕一再对叶轩强调自己没事，可叶轩的心里，却根本没有办法不去担心她，心中在思考着什么的同时，叶轩的目光，看了坐在小夕另一侧的哥哥叶玄一眼。
　　
　　“要不……小夕，你去我哥的办公室里休息吧，估计你是第一次喝酒不适应，所以才会头晕的，我哥的办公室里有张床，你可以去那里躺着休息一下。”终于，叶轩沉吟了片刻，然后才像是下了什么决心似的，对着小夕说道。
　　
　　“不要，阿轩你现在这么不舒服，我才不要和你分开呢，我……我就在这里躺一下休息一会儿就好了，没有事的。”小夕倔强的回答着叶轩。
　　
　　听到自己的弟弟叶轩和女友小夕的对话，叶玄苦笑着摇了摇头，随后对两人说道：“唉……你们两个小家伙，性格居然都这么倔，呵呵，要我说，阿轩，你就听哥这一次劝，和小夕一起去楼上休息吧，这样小夕她也就不用和你分开了。”
　　
　　对于叶玄的好意，小夕没有急着答话，只是瞪着一双略带迷离的大眼睛看着叶轩，显然是在征求叶轩的意见。
　　
　　当叶轩对自己哥哥的话陷入思考的时候，坐在他对面的林豪，心跳已经达到了一个恐怖的速度，此刻他也不知道自己到底希不希望叶轩答应他哥哥的好意，因为如果叶轩不答应的话，小夕继续在这里待下去，药效马上就要完全发作了，而如果叶轩答应了的话，那小夕跟着叶轩去到楼上，药效其实也还是会发作，只不过是在叶轩一个人的面前……
　　
　　“是，是啊，阿轩，既然你和小夕的身体都不舒服，那你就带小夕去楼上休息一下吧，要不然小夕她一个女生，躺在这里休息也不合适呀。”思前想后，林豪终于还是不得不在心里拿定了一个主意，帮着叶玄劝起叶轩来。
　　
　　与此同时，王辉也在一旁帮腔，劝着叶轩，而叶轩看着小夕脸上露出的“痛苦”神色，心中也终于出现了动摇。
　　
　　“那……小夕，要不我们，就一起上去休息？”叶轩的语气，还带着些许询问的意思。
　　
　　“嗯，我听你的，阿轩。”
　　
　　“好吧，那我们就……一起上去吧。”
　　
　　终于，考虑到小夕的身体，叶轩在心中下定了决心，说话间，他慢慢站起了身子，同时，小夕也跟着他一起站了起来。
　　
　　然而，刚从沙发上站起来，叶轩就感觉自己的胃里突然一阵急剧的翻腾，一股强烈的呕吐感，自他的腹中，迅速传来，甚至让他来不及做出什么准备。
　　
　　“呕……咳咳咳……呕……”
　　
　　突如其来的变故，吓了众人一跳，叶玄看到这个情况，在第一时间冲上前去，扶住了叶轩摇摇晃晃的身体，看着叶轩在呕吐过后脸色变的煞白，他的眉头顿时紧皱，心中无比担忧。
　　
　　“我靠，阿轩他这到底是怎么了啊？”王辉的脸上写满了惊讶，忍不住惊呼一声。
　　
　　“阿辉，快过来跟我把阿轩扶去我的车上，我估计他是伤到胃了，得马上送他去医院！”叶玄冲着王辉喊道。
　　
　　“哦，好的叶玄哥。”被叶玄这么一喊，王辉这才反应过来，赶紧也来到了叶轩的身边，试图扶住叶轩的另一只胳膊，然而却被站在叶轩身边的小夕给挡住了。
　　
　　“阿轩，你……你不要紧吧阿轩……”叶轩的另一侧，小夕无比慌张和担忧的看着叶轩，声音里甚至已经有了些许哭腔。
　　
　　叶玄看到小夕的模样，这才想起小夕还站在叶轩的旁边，而且小夕的身体也不太舒服，当下心思急转，再次对王辉开口说道：“算了阿辉，你还是扶小夕去楼上休息吧，让豪子跟我去医院。”
　　
　　说完，还没等众人反应过来，叶玄突然奋力抱起了叶轩的身子，不顾众人惊讶的目光，转身便向大门的方向冲去。
　　
　　“豪子你还楞在这里干嘛啊，还不快跟上去！”看着叶玄的身影渐渐走远，王辉第一个回过神来，看到林豪还站在一旁发呆，忍不住大声冲着他喊了一句。
　　
　　“啊，哦，好……好的，我这就去。”听到王辉对自己的喊声，林豪也回过神来，赶紧追着叶玄离开的方向跑去，不过才刚跑了两步，他就又停下了脚步，向身后看去，因为他又想起了小夕的问题。
　　
　　此时，小夕原本也想去追叶玄，可是踏出的脚步突然一软，刚好被站在她身旁的王辉扶在了怀里，这一幕，正巧落在了回过头来的林豪眼里，心中不由的暗道一声糟糕，小夕身上的药效已经发作了。
　　
　　然而，即使知道如此，林豪也毫无办法，在王辉又一次冲着他大喊一声之后，他只能无奈又充满不安的回过头，追向抱着叶轩离开的叶玄，冲出了夜场的门。
　　
　　在这边正发生着这样一场突发情况的时候，此刻仍在洗手间里的唐晓莉，依然在周哥的胯下，不断发出着不知羞耻的浪叫，丝毫不知道外面的情况。
　　
　　“哦……周哥……你好有力气呀……啊……插的好深啊……啊啊啊……好棒啊周哥……”
　　
　　周哥听着唐晓莉销魂的淫声浪语，手中抚摸着唐晓莉光滑的屁股，肉棒更是兴奋的在她的肉穴里大力抽插着，他实在没有想到，这个看上去无比清纯脱俗的美女，居然会表现的这么淫荡！
　　
　　“唐美女，我还真是没有想到，你居然会是这么骚的一个女生啊！”
　　
　　说话间，周哥的肉棒几乎全根拔出，然后又突然狠狠地插入，速度虽然慢了下来，可是力度却比刚才重了许多。
　　
　　“啊……没有……人家才不是呢……哦……明明是周哥你强迫人家的……嗯……好深哦周哥……”
　　
　　“还说没有，看你被我操的这副骚样儿吧，哪里像是我在强迫你了！”
　　
　　唐晓莉白皙光滑的两瓣臀肉，已经在身后周哥的不断撞击下，出现了一层淡淡的粉色，而唐晓莉的身体，却仿佛变的更加饥渴，扭动着性感的腰肢，尽力配合着周哥的插入。
　　
　　“你不要取笑人家了嘛……周哥……嗯……快点……快点继续给我嘛……”
　　
　　显然，唐晓莉对于周哥越来越慢的速度，已经感到不太满足了。
　　
　　“你这个小骚货，想让我满足你是吗？”说话的同时，周哥附在唐晓莉的耳边，完全停下了动作，只是把肉棒顶在湿滑的穴口，没有再插进去。
　　
　　“嗯……是……快……快点儿给我吧周哥……”唐晓莉的声音里，竟然已经带有了乞求的意味，屁股更是忍不住扭动起来。
　　
　　“那好啊，那你先老实回答我，你和叶经理之间，到底是什么关系？为什么他把你从别人手里抢过来之后，又把你白白介绍给了王辉那小子呢？”
　　
　　周哥的话，让唐晓莉心里微微一惊，心中顿时对于晴晴刚刚所说的那些话，感到有些生气，若不是她，唐晓莉此时也不会被周哥所威胁，只不过这点威胁，对于唐晓莉来说其实也并不算什么，而她之所以会“配合”周哥威胁她的原因，除了想要暂时稳住周哥以外，最主要的，她也是想给叶玄一个“意外惊喜”，因为她心里知道，叶玄一定会喜欢她送的这个礼物的。
　　
　　“嗯……那是因为，人家只是叶玄哥的表妹嘛，所以叶玄哥当然可以把我介绍给别人了。”
　　
　　“表妹？不是吧，刚刚那个美女和你之间的对话，好像可不是这么说的吧？”对于唐晓莉的解释，周哥显然不会这么轻易的相信。
　　
　　“那个女生，周哥你刚刚也听到了，她根本就不会听我解释的好不好，她根本就误会了，叶玄哥他不是把我抢走的，而是帮我从我不喜欢的人身边离开的，我是不想和之前那个男朋友在一起了，所以才用叶玄哥做借口而已。”
　　
　　“嘿，有意思，你说的是真的？那你刚刚还害怕我把听到的事情说出去，既然那些都不是真的，唐美女，你害怕什么呢？”
　　
　　“谁怕了呀，人家只是不想让你把听到的误会出去乱说，以免坏了叶玄哥的名声而已，人家才没有害怕什么呢。”
　　
　　“哈哈，那这么说，唐美女你现在正在被我操着，其实也并不是因为我的威胁喽？”说着，周哥把自己的龟头，轻轻塞进了身前的肉穴里。
　　
　　“噢……讨厌……人家……人家当然不是被你威胁的了……嗯……人家是…
　　
　　…自愿的……啊……“
　　
　　随着唐晓莉的话音落下，周哥兴奋的全身紧绷，肉棒又一次狠狠地插进了唐晓莉的骚穴里，开始了又一轮的抽插，而唐晓莉所说的那些话周哥到底是否真的信了，此刻似乎也已经不再重要。
　　
　　另一边，已经抱着叶轩冲出夜场，上车发动引擎，驶上马路的叶玄和林豪两人，并没有发现，在他们后面的人行路上，仍然站在夜场门外纠结着是否应该就此离开的晴晴，刚好看到了他们抱着叶轩冲上车的那一幕。
　　
　　而此刻，心中满是疑惑与焦急的晴晴，正大声呼喊着他们的名字，想要追上他们的车，询问叶轩为何会被他们从夜场里抱着出来，刚刚在夜场里发生了什么？
　　
　　然而，追了十几步无果的晴晴，终于还是放弃了，而她此时突然想起来，刚刚她并没有看到小夕和王辉的身影从夜场里走出来。
　　
　　至于晴晴此刻仍然站在门外还未离开的原因，正是因为她想打电话告知小夕一声，自己准备先行离开，但小夕的电话却一直没人接通，所以她才放心不下小夕，自己直接离开。那么，小夕她此刻还在夜场里吗？里面到底发生了什么？
　　
　　晴晴心里犹豫着，好奇着，同时又不免对小夕产生了担心，于是，她慢慢转身，脚步渐渐加快，向着身后的夜场里再次走了进去……
　　
　　第23章夜场的淫乱时光（5）
　　
　　洗手间里的淫乱正在继续，而作为唐晓莉名义上的男友王辉，虽然正在被周哥给戴着绿帽子，可是此时在他的面前，同样也正面临着是否要给自己的好兄弟叶轩戴绿帽子的艰难考验。
　　
　　叶玄在三楼的经理办公室，是一间套房，外面的房间里摆着一张长沙发和一张办公桌，是他用来工作的地方，而里面的那间房间里，则摆放着一张大床，是他休息的地方。
　　
　　此时，小夕就仰面躺在里面房间的这张大床上，杏眼微闭，口中不间断的发出着低声的呢喃，脸上一片绯红，看上去神智已经很是迷糊不清。
　　
　　在大床的旁边，王辉呼吸有些沉重的站在一旁，看着床上的小夕不停扭动着自己的身子，红唇之中吐气如兰，胸口剧烈的上下起伏，蓝色短裙下的一双迷人美腿，完全暴露在空气之中，像是非常的痛苦难耐，在床上纠缠挣扎着。
　　
　　王辉的内心，正在做着激烈的心理斗争，他自然已经看出了小夕的情况，很可能是被人下了春药之后的反应，那么此刻摆在他面前这么好的一个机会，他是否要对小夕下手呢？
　　
　　“嗯……好热……嗯……阿轩……人家好热……好难受啊阿轩……嗯……”
　　
　　当王辉还在内心犹豫纠结的时候，躺在床上的小夕，却已经开始主动撕扯起自己身上的衣服，白色体恤在她的撕扯下，很快就变成了衣不遮体的状态，里面的黑色蕾丝内衣，渐渐出现在王辉的视线中。
　　
　　“妈的，要不要这么诱人啊！”
　　
　　这样的情景，让王辉不禁暗骂一声，胯下早已坚硬的肉棒，在这香艳的刺激下感到越发难受，不过他还是俯下身去，试图阻止小夕胡乱撕扯自己衣服的行为。
　　
　　“嗯……阿轩……不要……不要离开我呀阿轩……嗯……抱紧我……阿轩……抱紧我……嗯……人家好难受呀……阿玄……”
　　
　　然而，王辉刚俯下身准备抓住小夕的双手，却没有料到小夕反而在胡乱的挥手中先触碰到了他的胳膊，紧接着顺势而上，仅是眨眼的工夫，小夕的双手就紧紧揽住了王辉的脖子，在王辉没有防备之下，脚下一个不稳，被小夕拉倒在床上，倒进了小夕的怀中。
　　
　　压在小夕的身上，被小夕紧紧抱在怀里的王辉，感受到小夕胸前传来的那一对丰满和柔软，闻着小夕身上的淡淡幽香，心神在一瞬间有些迷失，感觉自己仿佛置身于天堂中一般。
　　
　　“嗯……阿轩……我好爱你呀阿轩……嗯……你快给我……快给我吧阿轩……人家好难受……真的好难受呀……”
　　
　　小夕的声音，再次回荡在王辉的耳边，也把陷入癡迷状态的王辉拉回了现实，只见王辉晃了晃脑袋，想要让自己尽可能的保持住冷静。
　　
　　“哎呀小夕，你赶紧放开我啊，我不是阿轩，我是阿辉啊，我们不可以这样的啊！”
　　
　　“嗯……不……阿轩……阿轩我要……嗯……人家真的好难受呀阿轩……”
　　
　　已经神志不清的小夕，根本没有听懂王辉在说些什么，依然只是闭着双眼，不停的对自己怀中的男人求欢，因为正如她所说的那样，她的身体，现在真是很难受，很饥渴，很想让男人来满足！
　　
　　“你在胡说些什么啊，小夕，我们真的不……唔……唔……小……小夕……唔！”
　　
　　虽然明白小夕此时的表现应该是被人下了药，可王辉依然在尽可能的克制着自己，不断的对小夕做出着解释，然而小夕此时哪里还能听的懂他在说些什么，不仅手上紧紧抱着王辉的身体，在王辉的话还没说完之前，小夕的小嘴更是主动在王辉的脸上四处乱吻，最后狠狠地吻在了王辉的嘴唇之上，堵住了王辉后面的话。
　　
　　突如其来的吻，让王辉惊讶的瞪大了双眼，目光紧盯着眼前近在咫尺的白净脸庞。
　　
　　吹弹可破的肌肤，清纯精致的五官，以及口中不断度入的丝丝甘甜……一切的美好与享受，终于让王辉不再想要抗拒，慢慢的闭上了双眼，口中的舌头，与那条灵巧的小舌头纠缠在一起，同时伸出自己的手臂，抱住了身下可人的美背…
　　
　　…
　　
　　阿轩啊阿轩，你可千万不要怪兄弟我不仗义啊！毕竟，面对这么赤裸的主动诱惑，而我又是个正常的男人，相信如果换做是你，你此时肯定也会忍受不住的吧？那你可绝对没有理由怪我了啊！
　　
　　心中做着自我安慰的同时，王辉的手，已经伸进了小夕的体恤里，在小夕光滑的后背上轻柔的抚摸着，缓缓向上，很快触碰到了内衣后背扣的位置。
　　
　　与此同时，小夕的一只小手，竟然也已经不知在何时放在了王辉的胸前，用力拉扯着王辉身上的衣服，似乎是想要除去这层布料的阻隔，马上抚摸到自己身上这个男人的胸膛。
　　
　　发现了小夕的动作，王辉此刻又已经在心中拿定了主意，于是更不会再像刚才那般犹豫，只见他突然挣脱了小夕的怀抱，跪在床上直起了身子，迅速脱光了自己，然后是小夕身上的衣物……
　　
　　当晴晴再次踏进夜店之后，她并没有在之前的卡座处看到应该还在夜场里的小夕和王辉两人，当然，应该还有唐晓莉，只不过晴晴心里已经自动把那个坏女人给忽略掉了。
　　
　　“奇怪，小夕她怎么不在这里了呢？”
　　
　　正当晴晴站在卡座旁边，内心充满疑惑的时候，刚好有一名服务员走到了卡座这里，并且在晴晴旁边停了下来，手中拿着拖把，正在清理着地上的什么脏东西。
　　
　　“帅哥，不好意思打扰一下，请问你知道刚刚坐在这里的那桌客人去哪里了吗？另外，他们刚刚在这里发生什么事了吗？”
　　
　　服务员闻声，回过头向身后看去，发现身后的美女不仅非常漂亮，而且好像还有些眼熟，脑袋里略微回想了一下，很快就想了起来。
　　
　　“哦美女你好，如果我没有记错的话，你刚刚好像也是坐在这一桌的客人吧？”
　　
　　也难怪这名服务员会记得晴晴，因为刚刚给晴晴她们端上饮品的，就是这名服务员，而且当时他还偷偷的好好看了晴晴她们三名女生几眼，所以这会儿才会很快就想起了晴晴的身份。
　　
　　“嗯，是呀，你居然还记得我呀，嘻嘻，我叫晴晴，请问你知道刚刚和我坐在一起的那位穿白色体恤的女生去哪里了吗？”
　　
　　“晴晴你好，你叫我阿武吧，至于你的那位朋友，是穿白色体恤的那位美女是吗？她应该是被和你们同行的一位男生给扶去楼上的经理办公室里休息了，是我们叶经理临走时安排的。”
　　
　　听到晴晴主动报上了名字，名叫阿武的年轻服务员心里一阵加速的跳动，虽然不至于感到兴奋，但也确实有些小激动，于是也赶紧报上了自己的名字。
　　
　　“和我们同行的男生……难道是阿辉？”听到阿武的回答，晴晴口中自言自语的说道。
　　
　　随后，晴晴又向阿武简单的打听了一下刚刚在这里发生的情况，不过由于当时叶轩的情况事发突然，而阿武他也不是第一时间就在这里，所以也就并不是很清楚，只是回答说有个男生突然发生呕吐，然后被叶经理很是紧张的抱走送去医院了，剩下的事，除了知道小夕被王辉扶去了楼上以外，其他的他也就不太清楚了。
　　
　　“那我可以去楼上的经理办公室里找一下他们吗？你放心我们都是叶玄哥的朋友，刚刚被叶玄哥抱走的那个男生，其实还是叶玄哥的亲弟弟呢，我绝对不会上去做什么坏事的。”
　　
　　“这样啊，那好吧，反正叶玄哥临走时也说了让他们上去了，那你就上去找他们吧。”
　　
　　阿武听到晴晴的解释，又看到晴晴这么漂亮，于是也就没有多想，很是痛快的就答应了晴晴的要求。
　　
　　“嘻嘻，真是太谢谢你啦阿武，那我就先上去找我的朋友啦，下次有时间我们再聊。”
　　
　　“好的，下次再聊。”
　　
　　打了声招呼之后，因为心中还在担心着小夕，所以晴晴没再多做停留，快步向着楼上走去，至于阿武，呆呆的望着晴晴的背影看了两秒钟之后，这才回过头，继续打扫起自己面前的卫生。
　　
　　来到三楼之后，空荡荡的走廊上，没有一个人影，不过好在很早以前晴晴就和叶轩来过这里，所以她自然很快就找到了经理办公室的位置。
　　
　　当晴晴走到办公室门前的时候，刚欲伸手敲门，却发现门并没有被完全关上，只是虚掩着，于是好奇之下，晴晴也就没有去敲门，而是慢慢推开门走了进去，然而她不知道的是，其实这是王辉在扶着小夕上来的时候，腾不出手去关门。
　　
　　走进办公室里的晴晴，心里还在好奇着小夕和王辉正在这里干什么，怎么连门都没有随手关上，不过她倒也没有想太多，尤其是那个方面，她更是连想都没有去想，毕竟小夕在她心里可从来都不是那样的女孩儿。
　　
　　不过，这也仅限于从同样没有完全关上的里面房间里，传出一声娇喘的呻吟之前。
　　
　　“啊……好舒服哦……”
　　
　　在这四下无人的安静环境中，一声满足又动情的呻吟声，突然传进了正站在办公室里停下脚步的晴晴耳朵里，让她瞬间就皱起了眉头，一阵疑惑涌上心头。
　　
　　这是什么声音，怎么听上去那么像是那种声音呢……而且，这道声音听起来，怎么这么像是小夕的呢？不太可能吧？
　　
　　想到这道呻吟声很有可能是出自小夕之口，晴晴脸上刚刚疑惑的表情，顿时变成了惊讶之色，一双大眼睛里闪现着不可置信的目光。
　　
　　“嗯……你好会舔……阿轩……哦……人家被你舔的舒服死了……啊……”
　　
　　又是一声呻吟，传进了晴晴的耳朵，这一次，无论是声音还是那道声音中所喊的名字，都让晴晴越发肯定，这两道声音的主人，应该就是小夕！不过，这就让晴晴心里更加想不明白了。
　　
　　阿轩他刚刚不是已经被叶玄哥给送去医院了吗，那小夕的口中怎么还会喊着阿轩的名字呢？难道说，小夕她是正在幻想着阿轩，然后在里面的房间里自慰？
　　
　　抱着这样的猜想，晴晴再一次迈出脚步，向着里屋的门前走去，只不过这一次，她的脚步很轻，很轻……
　　
　　当晴晴走到里屋门前，通过并未关上的房门缝隙向里面看去的时候，她的小嘴，瞬间惊讶的张开，眼神里，写满了深深地震惊……
　　
　　里面的房间里，此时王辉和小夕两人，都已经是全身赤裸，一丝不挂，旁边的地面上，散落着两人的衣物，包括小夕的黑色蕾丝胸罩和丁字裤。
　　
　　小夕依旧仰面躺在床上，一对丰满的乳房耸立在胸前，即使是平躺的姿势，也依然高耸挺拔，与下方盈盈一握的柳腰，形成鲜明的对比。
　　
　　至于王辉，则是跪趴在被他分开的小夕的修长双腿之间，在小夕仍在不停扭动着腰肢的同时，用自己的嘴，在小夕的粉嫩肉鲍上奋力舔弄着，引来小夕的不断娇喘，同时也使小夕忍不住用双腿紧紧夹住了王辉的脑袋，使王辉的脑袋几乎完全埋进了小夕的胯下。
　　
　　“啊……阿轩……老公……太舒服了……人家受不了了老公……哦……人家好想要……”
　　
　　在王辉的手口并用之下，小夕那敏感的小肉穴里，早已泛滥成灾，晶莹的淫水不断流出，打湿了她的阴户，更沾满了她身下的屁股，强烈的刺激，带给她无比舒畅的享受，却也让她更加饥渴，更加想要被粗大的肉棒插入。
　　
　　“嗯……老公……给我吧……呜呜……求你了老公……人家真的好想要……”
　　
　　小夕脸上的表情，好像很是痛苦一般，双眼已经微微睁开，其中充满了无尽的欲望与饥渴，一双小手在床上四处乱抓，一会儿抓紧被子，一会儿又抓在了在她胯间的王辉的头发上。
　　
　　或许是已经享受够了小夕胯间的鲜嫩，又或许是被小夕诱人的声音勾引到再也忍受不住，当然，也有可能是小夕抓在头发上的感觉实在是有些疼，总之，在舔弄了五六分钟之后，王辉从小夕的胯间起身，深深的吸了一口气。
　　
　　“小夕美女啊，这可是你一直在勾引我的，完事以后你可千万不能怪我啊！”
　　
　　口中低声喃喃自语着，王辉在小夕急切的对他伸出双手索要拥抱的情况下，再次附下身，趴在了小夕的身上，一黑一白，两具肤色对此鲜明的肉体，紧紧拥在了一起。
　　
　　激吻再一次上演，不过这一次不是小夕主动，而是王辉已经表现出迫不及待的状态，一双大手更是在小夕那对丰满的巨乳上肆意抚摸揉捏着，饱满坚挺的手感，让他爱不释手。
　　
　　“哦……给我……给我吧阿轩……老公……快给我吧……”
　　
　　小夕突然扬起头，挣脱了王辉的嘴唇，再次对王辉发出了强烈的求欢，虽然从小夕口中所喊出来的名字，王辉听的再清楚不过，然而此刻那些都已经不再重要了。
　　
　　“小夕，我这可没有避孕套啊，不戴的话也没有关系吗？”
　　
　　“没……没有关系的……老公……快点给我吧……不要戴那个了……快点给我嘛……”
　　
　　在眼前的这种情况下，王辉对小夕的问话，根本就毫无意义，他心里完全知道小夕会怎样回答，而这也正是他所想要的，至少这样一来，对于接下来自己的行为，他的心里，会更加的心安理得。
　　
　　门外的晴晴，此时已经完全看清了屋内的情况，心中万分惊讶的同时，也陷入了无比的挣扎。
　　
　　如果任由王辉继续下去的话，那么小夕的贞洁，显然马上就要保不住了，而看小夕的状态，明显是被人给下了药的结果，所以小夕肯定并非是自愿的，那自己要不要赶紧进去阻止王辉的行为呢？
　　
　　在晴晴陷入思想斗争的时候，屋内的王辉却并没有停下动作，在得到了小夕的亲口确认之后，只见他趴在小夕的身上，毫无防护措施的粗大肉棒，顶在了小夕湿滑的水嫩肉穴上。
　　
　　“快……哦……好烫……老公……快点进来呀……嗯……快给我吧老公……”
　　
　　“嘿嘿，那我可就不客气了啊，小夕美女！”
　　
　　“啊……”
　　
　　当晴晴仍然站在门外纠结的时候，屋内的小夕，突然发出一声高亢的喊声，把晴晴从思绪中拉回了现实，定睛向屋内看去，心里顿时一沉。
　　
　　完了，来不及了，王辉他已经插进去了……
　　
　　晴晴的心里，一时有些后悔，为什么自己刚刚犹豫了那么久都没有做出决定，而现在，一切都晚了，都来不及了，小夕的贞洁，真的被王辉给玷污了！
　　
　　虽然心里很是为小夕的遭遇感到痛苦难受，可让晴晴不得不承认的一点是，她的内心深处，居然还有着一丝窃喜，同时，她的右手，不知不觉的伸向了自己的口袋，拿出手机对准了屋内……
　　
　　“啊！这小水逼，也太他妈紧了吧！”
　　
　　房间里，王辉把自己的肉棒插入小夕的肉穴之后，便停下了动作，口中忍不住发出赞叹，小夕更是被王辉的粗大肉棒给完全填满，大张着嘴巴，即使在药物的催情作用下，也一时没有能够马上适应插进自己身体里的粗壮尺寸。
　　
　　“噢……好满……好硬……”
　　
　　片刻之后，小夕的嘴中，才渐渐开始发出满足的呻吟，一双小手紧紧抱着王辉的后背，胸前的一对乳肉，紧贴在王辉的胸膛上。
　　
　　受到小夕的浪语鼓舞，王辉感到更加的兴奋，同时也知道小夕已经能够适应自己的肉棒了，于是屁股慢慢向上抬起，然后再次缓缓插入。
　　
　　“啊……好粗……好粗啊阿轩……噢……人家的里面……被你插的好满啊……”
　　
　　“小夕美女你可真是有够骚的，居然什么话都说的出口，阿轩那小子可真是有福啊！”
　　
　　“阿轩……啊……你喜欢人家这样吗阿轩……哦……用力插人家吧阿轩……”
　　
　　显然，此时的小夕根本听不懂王辉在说些什么，仍然以为插进她身体里的男人是她的男友叶轩，口中不停的发出淫荡的呻吟。
　　
　　王辉心中满是兴奋和刺激，才不管身下的美女是否把他当成了男友叶轩，反正现在说什么他也不可能停下自己的动作了。
　　
　　粗壮坚挺的肉棒，一下下的在粉嫩的肉穴里进出着，来回摩擦着两瓣娇嫩的阴唇，带出了大量的淫水，沾湿了两人毛发浓密的下体，使两人的交合处看起来一片狼藉，淫靡不堪。
　　
　　“啊……用力……阿轩……快一点……人家要快一点……”
　　
　　“妈的，小妖精，要被你给夹断了！”
　　
　　王辉的肉棒，渐渐加快了抽插的速度，同时，小夕那无比紧致的肉穴，也让王辉体验到了一种前所未有的舒爽快感。
　　
　　“小夕，我现在不是阿轩，你就把我当成是我的好友王辉，好不好啊？”
　　
　　“啊……王……王辉？”
　　
　　小夕在王辉的身下，瞪着一双迷离的眼睛，双目含春，媚眼如丝的看着正在自己身上驰骋的男人。
　　
　　“对，王辉，我是阿辉啊小夕，我是阿轩的好兄弟，你也是喜欢被我操你的对不对？”
　　
　　仗着小夕被下了春药，王辉渐渐开始变的肆无忌惮起来，他不愿听到小夕一直喊着叶轩的名字，他想听到小夕口中所喊的那个人的名字，是此刻正在小夕身体里肆意沖击的自己！
　　
　　“哦……阿轩……不……阿辉……是阿辉……嗯……无论是谁都好……都可以……啊……快点给我……快点满足我就好啊……”
　　
　　“我操，这个春药的威力这么猛吗？居然能把表面上看起来清纯无比的小夕搞的这么骚，到底是不是真的啊？”
　　
　　听到小夕居然这么容易就认同了自己的话，王辉感到一阵惊讶，原本以为小夕被下的春药，只会让她情欲难耐，神志不清，认不清自己身上的男人而已，现在看来，居然还会因此而变的淫荡无比，毫无廉耻可言。
　　
　　“这可真是天上掉馅饼啊，不过……这到底是谁给小夕下的春药呢？”王辉自言自语道。
　　
　　门外的晴晴，听到王辉的自言自语，心中也是一阵纳闷：怎么回事，听王辉话里的意思，难道并不是他给小夕下了春药吗？那怎么会是他和小夕上床了呢？
　　
　　“哦……快点继续动……继续给我嘛……阿辉……快呀……人家要……”
　　
　　“操，真他妈骚啊！好，那我就先满足你再想其他的！”
　　
　　“啊……好深……好深啊……阿辉……好棒啊……你好厉害啊阿辉……哦……人家爱死你啦……”
　　
　　“刚刚还在喊着爱阿轩呢，这会儿就又说爱我了，小夕美女，你说你自己是不是个骚货啊？”
　　
　　“啊……是……人家是骚货……人家就喜欢给阿轩戴绿帽子啊……啊……阿辉你插的好有力气啊……”
　　
　　与小夕之间的对话，让王辉感到更加刺激，更使的他胯下的肉棒，又涨大了一些，奋力的在小夕紧致无比的肉穴里狠狠抽插着。
　　
　　“哈哈，不是吧，小夕美女你刚刚说什么，你说你就喜欢给阿轩戴绿帽子是吗？”
　　
　　“嗯……是的……是的阿辉老公……啊……人家不行了……要被你插死了阿辉老公……快……快点……再快点……用力给阿轩戴绿帽子吧老公……”
　　
　　“啊！搞什么，一说到给阿轩戴绿帽子，小夕美女你怎么这么兴奋啊，都快要夹死我了！”
　　
　　在心里感到惊讶的，不止是此时正在小夕身上尽情享受的王辉，还有正在门外一直偷看的晴晴，在晴晴的心中，她怎么也没有想到，小夕会表现出如此淫荡的一面，会说出这么不知羞耻的淫语。
　　
　　“噢……不行了……阿辉……你比阿轩厉害好多呀……人家不行了……快点……用力插进去……啊……人家要来了……”
　　
　　高亢的呻吟声，伴随着肉体撞击的啪啪声，小夕在王辉肉棒的大力猛操之下，终于达到了今晚期盼已久的第一次高潮。
　　
　　到底小夕今晚的表现，是不是因为春药的作用呢？答案当然是肯定的，毕竟她确实把林豪放进橙子汁里的春药，一滴不剩的全都喝了下去。
　　
　　然而，这个春药，也不是万能的，虽然它能够对小夕起到催情的作用，也能够让小夕神志不清，淫荡无比，但是，这个春药却也有一个比较大的缺点，这一点，周哥在给林豪的时候也没有说出来，那就是，在女人达到高潮之后，药效就会在这个女人的体内渐渐消散，而不是像周哥所说的那样，一直持续两个小时的时间，让女人对男人言听计从……
　　
　　“来，小夕美女，我们继续，换我在下面，你来动。”
　　
　　当然，王辉并不清楚这个药的具体作用，更不知道高潮之后的小夕会很快恢复清醒，所以，当小夕还沉浸在潮后快感中的时候，王辉已经抱着她的身体翻了个身，使小夕变成了在上面坐着的姿势，一根湿乎乎的粗大肉棒，直立在小夕的面前。
　　
　　“嗯……”小夕娇声嘤咛一声。
　　
　　“来，自己坐进去吧。”
　　
　　小夕眼中的欲火，依旧旺盛，药效尚未消散多少，因此在看到面前的粗壮肉棒之后，几乎没有多少犹豫，小夕便伸出右手，反握住肉棒的棒身，轻轻抬起自己的屁股，用自己胯下的那张粉嫩小嘴，慢慢将眼前的肉棒吞了进去。
　　
　　“啊……好大……”
　　
　　“妈的，小夕你简直就是个妖精啊！”
　　
　　“嗯……好舒服……嗯……老公……嗯……摸我……阿辉老公……”
　　
　　经过刚刚的一场大战，小夕已经完全适应了阿辉的肉棒，此时再次将肉棒坐进自己的身体里，小夕轻车驾熟的开始骑乘起来，同时抓住王辉的手，向着自己的胸上摸去。
　　
　　“这对大奶子，真好，真大啊，小夕美女，喜不喜欢阿辉老公的大鸡巴啊？”
　　
　　“喜欢……嗯……好喜欢……阿辉老公……你好棒哦……嗯……人家喜欢死你的大鸡巴了……”
　　
　　“那我以后一直操你好不好啊？你就别和阿轩在一起了，怎么样？”
　　
　　“嗯……好……好呀……阿轩的鸡巴……比老公你的小多了……嗯……人家以后就只给老公你操……”
　　
　　“嘿嘿，真的假的啊，不过小夕你这么骚，除了我之外，之前还有没有给阿轩戴过绿帽子啊？”
　　
　　“嗯……人家……有……有过……嗯……有过两个人……给阿轩戴过绿帽子呢……嗯……”
　　
　　“啊？不是吧，居然还真的有过啊？而且还是两个人？”
　　
　　小夕的回答，让王辉顿时一愣，没有料到自己随口问出来的话，居然还真的得到了意料之外的收获。
　　
　　与王辉一样感到惊讶的，除了王辉，还有门外的晴晴，甚至此刻晴晴心里的惊讶，比王辉还要多的多，完全可以用无比震惊来形容！
　　
　　因为晴晴根本就无法相信，自己多年的好闺蜜小夕，一直是那么的清纯乖巧，怎么可能会是一个无比淫乱的女孩儿，更何况小夕她和叶轩才刚谈了没有多长时间的恋爱，又怎么会已经背着叶轩偷过两个男人了呢？
　　
　　就在晴晴心中无比焦急的等待着，期待小夕继续开口，说出给阿轩戴过绿帽子的那两个男人的名字的时候，晴晴的耳朵里，突然传进了高跟鞋踩在地板上的声音，同时还有愉快的笑谈声，正从办公室外的走廊上慢慢靠近着。
　　
　　“哦……真尼玛刺激啊，那小夕美女，你快说说，给我兄弟戴过绿帽子的那两个男人，都是谁啊？”
　　
　　“嗯……是……”
　　
　　借着药物的听话作用，小夕被王辉问到了一个关键的问题，不过由于体内的药效正在随着胯间流出的淫水，快速消散，所以小夕的神智，也在渐渐地恢复，对于王辉的问题，一时没有很快做出回答。
　　
　　门外的晴晴，听着走廊上越来越近的声音，又看着屋内依然不明情况赤身裸体的两人，她顿时心急如焚，焦急之中，终于一咬牙，心中做出了一个大胆的决定。
　　
　　正当王辉直视着小夕的眼睛，等待着小夕做出回答的时候，他却看到小夕的眼神似乎逐渐变的清明了起来，心中一时感到有些奇怪。
　　
　　然而，更让王辉没有想到的是，房间里，竟突然响起了晴晴的声音，吓的王辉全身一个哆嗦，差点没有直接变成阳痿。
　　
　　“阿辉，有人来了，你赶快躲起来！”只见晴晴一个闪身进了房间，然后关上了身后的房门，快步走到了小夕和王辉的身边，皱着眉头，脸色焦急的对着王辉说道。
　　
　　王辉还处在惊慌之中，却没有发现在他身上的小夕，在听到晴晴的声音之后，脸色突然一滞，眼中的迷离，几乎在瞬间就已消散不见……
　　
　　没过一会儿，周哥带着唐晓莉，推开办公室的门，走进了办公室。
　　
　　“听阿武说，叶经理让王辉他们来楼上休息了，现在应该就在里面的房间呢，唐小姐你进去找他吧。”说话间，周哥的手，还在唐晓莉的屁股上轻轻捏了一把，脸上满是猥琐的笑容。
　　
　　“嗯……好啦，谢谢你啦，周哥。”
　　
　　唐晓莉幽怨的看了周哥一眼，然后媚态十足的迈着步子，向着里屋的房门走去。
　　
　　第24章夜场的淫乱时光（6）
　　
　　“咚咚咚！”
　　
　　走到里屋门前的唐晓莉，轻轻敲响了房门。
　　
　　“谁呀？”
　　
　　晴晴的声音，自屋内传来，使门外的唐晓莉听后微微一愣，考虑到她们两人之前刚在洗手间里吵过一架，唐晓莉心中略作迟疑，随后还是做出了回答。
　　
　　“是我，唐晓莉，请问阿辉他在里面吗？”
　　
　　由于和晴晴之间的不和，唐晓莉并没有主动推开房门进去，而是继续在门外轻喊着发出了询问。
　　
　　“不在，只有我和小夕在这里，王辉他刚刚离开了，你有什么事吗？”
　　
　　听到门外的来人是唐晓莉，晴晴的语气，听上去瞬间变的冷淡了许多。
　　
　　“好吧，也没什么事，既然阿辉他已经走了，那我也就先回去了。”
　　
　　唐晓莉闻言，应了一声，得知王辉并不在屋里，她也就更没有进去的必要了，心中倒也没有考虑到王辉会让晴晴有意欺骗自己，随即便从房门前走开，回到了依然站在办公室门旁的周哥身边。
　　
　　“怎么，阿辉已经走了吗？”虽然周哥刚刚也已经隐隐听到了屋内传来的喊声，不过他还是再次向唐晓莉确认着。
　　
　　“嗯，好像刚走了，里面只有小夕和纪晴两名女生了。”唐晓莉向周哥如实回答着自己得知的情况。
　　
　　原本周哥在刚刚听到屋内晴晴的回答后，便在心中暗暗盘算着，既然王辉已经走了，那么今晚自己是不是应该留下唐晓莉，继续在她身上尽情的玩弄一番呢？然而，当周哥听到唐晓莉的后半句回答之后，他的眼前突然一亮，心中更是一阵浮想联翩。
　　
　　“这样啊……那，那我送你下去吧。”
　　
　　周哥的回应，让唐晓莉感到一时有些诧异，她刚刚分明从周哥的眼中看到了欲望，对自己身体的贪婪欲望，怎么此刻他反而会说出这样的回答呢？
　　
　　“好的。”
　　
　　唐晓莉的心中所想，并没有在脸上表现出来，面上甜甜地一笑，率先走出了办公室的门，而她却没有看到，身后的周哥先是向着里屋的房门深深地望了一眼，这才跟着她走了出来。
　　
　　下楼之后，虽然唐晓莉的心中感到奇怪，周哥居然真的没有表现出丝毫要挽留她的意思，不过经历了之前和晴晴的争吵以及和周哥的偷情之后，唐晓莉也感觉今晚有些累了，所以她并没有再主动勾引周哥，在与周哥道别之后，很快就离开了夜场。
　　
　　三楼的办公室里，听着唐晓莉的高跟鞋踏在地板上的声音渐渐走远，直到完全消失不见之后，靠坐在床上的晴晴，这才终于放下了悬在半空的心，与此同时，王辉的脑袋，也从床底下慢慢探了出来。
　　
　　“晓莉她……走了吧？”
　　
　　“嗯，走了。”晴晴看到王辉那一脸惧色的模样，白了他一眼回答道。
　　
　　紧接着，王辉从床底下爬了出来，手里还抱着自己的衣服，尴尬的看了看晴晴，又看了一眼全身被蒙在被子里的小夕，脸上的表情很是不自然。
　　
　　“你还站在那里看什么呀，还不赶紧穿上衣服！”晴晴没好气的呵斥了王辉一声。
　　
　　“哦，好，好好好。”
　　
　　虽然王辉和晴晴已经是多年的好朋友了，不过王辉他也知道，这个叫小夕的美女，不仅是和晴晴关系更好的叶轩的女友，更是晴晴如今在校园里的好闺蜜，所以他此刻对晴晴的话不敢迟疑，生怕晴晴会不顾及和自己的好友情分，而是更在意和小夕的闺蜜情，把所有的责任全都推到他的身上。
　　
　　然而，王辉不知道的是，晴晴心中最在意的，其实还是她自己，不然她刚刚在门外偷看的时候，也就不会任由王辉对小夕为所欲为了。
　　
　　抛开晴晴和王辉的心里想法暂且不提，此时被晴晴用被子蒙住整个身体包括脑袋的小夕，在被子里，神色紧张，目光闪烁，脑海里如电影般快速回想着今晚发生的一切。
　　
　　从叶轩发生呕吐，到自己被王辉扶进房间，以及王辉在自己的不断“勾引”
　　
　　下，最终与自己发生关系，而自己更是不知羞耻的在王辉的胯下喊出各种淫言浪语……
　　
　　是的，小夕已经完全清醒了，而且她并没有像周哥对林豪所说的那样，因为药物的作用而忘记刚刚发生的事情，反而对每一个细节都记得清清楚楚。
　　
　　当然，这并非是周哥有意要骗林豪，只不过这种听话粉是周哥近期刚入手的一种新药，所以具体的药效他自己也不是很了解，因此才会主动给了林豪一包，想用林豪做一下小白鼠，然而却没有想到林豪会搞出这样的岔子。
　　
　　“晴晴，你听我说，我也不是有意要对小夕这样的，是小夕她可能被谁给下了药，一直对我特别主动，所以我才……”待王辉穿好衣服之后，可能是怕晴晴真的在心里做出什么不利于他的决定，于是他急忙开口对晴晴解释道。
　　
　　“所以你就强奸了小夕，是这样吧？”晴晴的语气，听起来不冷不热，让王辉猜不透她心里的想法，但是这样的反问，却也足以让王辉感到害怕了。
　　
　　“啊，不，不不不，不是的，不是那样的啊晴晴，真的是小夕她一直主动，而且还来亲我，扒我衣服，所以我才没有忍住，我……我也是没有办法的啊！”
　　
　　王辉的脚步，下意识的向床边靠近了几步。
　　
　　“好啦，看把你吓的那样儿，我刚刚在外面都看到了，你不用解释了。”
　　
　　正当王辉脸上写满了慌张的时候，晴晴的脸色突然一变，竟是变的缓和了许多，而晴晴轻松的语气不仅让王辉感到微微一愣，更是让被子里的小夕也感到了一阵好奇与惊讶。
　　
　　晴晴她怎么会突然说出这种话呢，她刚刚在外面居然已经看到了一切吗？那她怎么会不进来救自己，而是让王辉随意的把自己给……
　　
　　小夕的心里，一时感到有些伤心，有些难过，不过王辉接下来的话，还是再一次吸引了她的注意。
　　
　　“这……这么说，晴晴你不会把我和小夕之间的事，告诉阿轩的对吧？”
　　
　　“这个……虽然阿辉你和小夕之间发生这样的事，真的是很对不起阿轩，不过，为了你和阿轩的友谊考虑，也为了小夕和阿轩的感情，所以……我确实不打算告诉阿轩。”
　　
　　“呼……谢谢你了，晴晴。”
　　
　　王辉重重的吐出一口气，无比紧张的情绪，在得到晴晴的答复之后，总算略微放松了下来。
　　
　　“不过阿辉，你知道小夕她是被谁给下了药吗？”
　　
　　“这我可真不知道，我只是照叶玄哥吩咐的，扶着小夕上来休息而已，没想到刚上来小夕就突然那样了，对了，小夕她现在怎么突然这么安静了，该不会是睡着了吧？”
　　
　　谈话中的两人，终于意识到了此时房间里不太正常的一个情况，那便是被蒙在被子里的小夕，怎么突然保持了这么久的安静，要知道，刚刚她可还在王辉的身上尽情骑乘着呢。
　　
　　正当小夕在心中对晴晴不会把事情告诉叶轩的回答感到松了口气的时候，紧接着就听到两人的注意力转到了自己的身上，心中顿时一阵慌张。
　　
　　靠坐在小夕身边的晴晴，犹豫了一下，随后还是伸出手，掀开了盖在小夕头上的被子。
　　
　　刚刚把小夕盖进被子里的时候，晴晴就没有感觉到小夕有任何挣扎反抗，但至少那时小夕的嘴里还是有发出一些轻微呻吟的，只不过那丝微弱的呻吟声，在被盖进被子里之后，也不知在什么时候消失了，而现在，再次出现在晴晴和王辉眼中的小夕，竟是已经闭上了双眼，而且还没有了半点动静，好像是真的已经睡着了。
　　
　　“居然真的睡着了，看来这春药的药效还有点奇怪啊，也不知道小夕她到底是怎么中招的。”王辉站在床边看了小夕一眼，嘴里低声嘟囔着。
　　
　　晴晴却迟迟没有说话，盯着小夕的脸庞看了有六七秒钟之后，这才将视线从小夕的脸上移开。
　　
　　“阿辉，既然小夕她已经睡着了，那你就快点离开吧，也免的待会儿她醒了以后还会记得什么，只有我在这里的话，到时候我还可以骗她说是她自己刚刚做了个梦。”
　　
　　“哦，对，晴晴你说的有道理，那我就赶紧先走了，至于阿轩那边……”
　　
　　“好啦，阿轩那边你就放心吧，既然我答应了你不会告诉阿轩，就一定不会和他说的，毕竟我也不希望看到你们之间出现不愉快的局面。”
　　
　　“嗯，真的谢谢你了晴晴，以后如果你遇到什么问题的话，记得随时找我帮忙，只要能帮到的我一定会帮！”
　　
　　“好啦好啦，你快走吧，别一会儿把小夕吵醒了就麻烦了。”
　　
　　在晴晴的催促声中，王辉打开房门，快步走出了房间，逃离了“案发现场”。
　　
　　王辉离开之后，房间里一时陷入了安静，不过这份安静并没有持续多长时间，就被晴晴再一次开口打破了。
　　
　　“小夕，你会怪我刚刚没有进来阻止王辉吗？”
　　
　　晴晴目光复杂的看着面前睡着的小夕，既像是在对小夕说话，又像是在自言自语。
　　
　　“我知道，你一定会怪我的对吧，不然的话，现在王辉他已经离开了，你也就没有必要再继续装睡下去而不肯理我了。”
　　
　　小夕心里一颤，但随即也就理解了，对于晴晴能够看出她此刻正在装睡，似乎也并不是什么太困难的事情，毕竟两人作为相识多年的知心闺蜜，对于彼此之间的了解，也已经到达了一定的地步。
　　
　　“可是小夕，你知道吗，我也是出于无奈，逼不得已才会选择了在门外偷看，而没有进来阻止王辉的呀！”
　　
　　见小夕仍然没有睁开眼睛的意思，晴晴继续自顾自的说了下去。
　　
　　“以前，在我们两人之间，没有秘密，没有比较，更没有担惊受怕，可是自从我和陈志舅舅的事情被你发现之后，我……小夕，我……我就总觉的自己，比你差的更多了，而且，我的心里，经常会因为被你得知了自己的那种秘密而感到害怕，感到恐惧……”
　　
　　说着说着，晴晴的双眼之中，竟然忍不住流下了泪水。
　　
　　“够了，晴晴，别再说下去了！”
　　
　　躺在床上的小夕，终于睁开了眼睛，坐起身子，不知是由于愤怒还是激动的瞪着双眼，看着面前的晴晴，双眼之中竟不知为何也落下了泪滴。
　　
　　“晴晴，不要再说了，这件事，我不会怪你的，这不是你的错，可是，你真的没有必要因为陈志舅舅的事而感到害怕，就像我之前所说的那样，我们是永远的好闺蜜呀，不是吗？所以我绝对不会把你的事情告诉任何人的！”
　　
　　“小夕……”
　　
　　小夕的突然起身，紧接着略带怒气说出来的这一番话，着实把晴晴吓到了，晴晴没有想到，即使是在这样的情况下，小夕依然对她说出了这种话，而没有半点责怪她的意思。
　　
　　“不过，既然晴晴你的心里一直有着顾虑，那我也跟你实话实说了吧，这样一来，我们之间应该就会和以前一样，没有任何秘密了。”
　　
　　“什么？你说什么呢小夕，我怎么没听明白你的意思？”然而，接下来小夕莫名其妙的几句话，又让晴晴有些不明状况。
　　
　　小夕伸手抹了一把脸上的泪水，重重的吐出一口气，然后仿佛像是在心里下了什么重要的决心，对晴晴说道：“呼……晴晴，其实之前在QD市的时候，我也和陈志的舅舅发生关系了。”
　　
　　小夕的话音落下之后，好一会儿，晴晴才终于反应了过来似的，脸上完全是一副不敢相信的表情。
　　
　　“什……什么，怎么可能，小夕你……你是说，你也和陈志舅舅他……”
　　
　　“嗯，没错，我和他做爱了。”
　　
　　或许是因为已经把话说出了口，所以也就没有什么好扭捏的了，小夕的脸上反而显的很坦然，完全看不出有任何羞愧或者不安的神色。
　　
　　依然是一脸的震惊，不过晴晴此时也才想起来，刚刚小夕在药物的作用下，被王辉问到这方面的问题时，确实有回答说她已经背着叶轩和两个男人发生过关系了，如今得知了陈志的舅舅是其中一个，那另一个又是谁呢？
　　
　　“这样的话，晴晴，你应该不会再担心我会把你和陈志舅舅的事情说出去了吧，也不用再感到担惊受怕了。”
　　
　　“可是，小夕你为什么要主动告诉我这个呢？难道你就不怕我把这件事情告诉其他人吗，比如说阿轩？”
　　
　　“不会的，晴晴，你不会那样做的，我相信你，所以我决定告诉你这些，就像今晚的事情，我知道你也同样不会告诉阿轩的，因为我们两个是永远的好闺蜜，我不想因为这些事情使我们之间的关系变的越来越糟，最后不欢而散。”
　　
　　小夕的目光，看上去十分真诚，让晴晴找不到任何理由不去相信她的话，不过此刻，晴晴却不知道自己应该用什么言语去回应小夕，只有不断流下的泪水。
　　
　　小夕的心里，其实一点都不像表面上看起来的那么平静，她其实也在担心，担心晴晴会把今晚的事情私下告诉叶轩，而既然如此，那她不如就在此刻，尽自己最大的能力，让晴晴以为她真的很珍惜很看重两人之间的这份闺蜜情，如此一来，晴晴应该就会被她的行为所感动，从而对她推心置腹，不会把两人间的秘密告诉其他人，包括叶轩在内。
　　
　　小夕如此以退为进的计划，倒是晴晴根本没有料到的，而晴晴的反应，也让小夕明白，自己的做法显然是没有错的。
　　
　　只见晴晴的面色犹豫了片刻之后，突然抱住了身前的小夕，心中对于小夕对她的主动坦白，对于小夕对两人之间友情的珍惜，感到异常感动。
　　
　　“对不起，小夕，是我错了，是我太不相信我们之间的友情了，我不该这样，都是我的错。”
　　
　　小夕的脸上，露出淡淡的笑容，只不过这丝笑容，却是趴在小夕肩头的晴晴所看不到的。
　　
　　“好啦，以后我们之间还要像以前一样，不准再有任何秘密。”小夕同样伸出双手，抱住了晴晴的后背。
　　
　　“嗯。”晴晴语气很是肯定的应了一声。
　　
　　“咚咚咚！”就在这个时候，房门居然又一次被人从外面敲响了。
　　
　　小夕和晴晴闻声，立即松开了抱在一起的动作，面面相觑。
　　
　　下一秒，两人又赶紧收回了抱在一起的双手，快速擦拭着自己脸上的泪水。
　　
　　“谁呀？”与此同时，晴晴朝外面喊了一声。
　　
　　“是我，周哥，两位美女方便让我进去吗？我给你们拿了两杯果汁上来。”
　　
　　站在门外的，正是周哥，此时在他的手中，正端着两杯橙子汁。
　　
　　刚刚在唐晓莉离开后，周哥就打算上来了，可是当他准备好果汁的时候，却发现王辉竟然从楼梯口走了出来，然后离开了夜场，这让周哥的心里，不由的产生了一丝疑惑：王辉他不是应该在唐晓莉之前就已经离开这里了吗，怎么现在又刚从楼上下来呢？难道……
　　
　　周哥的心里，顿时想到了一个相当猥琐下流的可能，那便是刚刚晴晴对唐晓莉的回答，显然是在骗唐晓莉的，而当时王辉很有可能正在房间里和两位美女玩双飞！
　　
　　这样的猜想，瞬间让周哥更加坚定了自己心中的计划，于是，他在王辉离开后，更是不再迟疑的端着两杯果汁来到了楼上，敲响了房门。
　　
　　“那个，周哥，我们现在正躺在床上休息呢，所以身上的穿着……可能不太方便让你进来啦，不如你先把果汁放在外面吧，一会儿我们自己出去拿就可以啦，谢谢你啦周哥。”
　　
　　晴晴看了一眼小夕没有盖在被子里的赤裸上身，果断的拒绝了周哥想要进门来的要求，不过小夕胸前那一对坚挺丰满的乳房，让晴晴这个女生也不禁产生了些许迷恋。
　　
　　小夕看到晴晴向自己投来的目光，脸色顿时一红，赶紧伸手拿过了已经从地上捡起来的内衣，手忙脚乱的开始穿了起来。
　　
　　“这样啊，那好吧，那我就给你们放在外面的办公桌上了啊，你们记得出来拿啊！”
　　
　　周哥心里有些失望，不过还是对着屋内轻喊一声，答应了下来，随后把果汁放在了办公桌上，退出了办公室的门。
　　
　　待周哥离开后没一会儿，晴晴就打开门走了出来，一眼便看到了放在办公桌上的两杯果汁，然后便拿进了房间里，再次关上了房门。
　　
　　办公室门外，靠墙而站的周哥，听着里面的房门再一次被关上，此时脸上却不再是失望，而是一副充满期待与猥琐的笑脸。
　　
　　第25章夜场的淫乱时光（7）
　　
　　“给，小夕，喝杯果汁吧。”拿着果汁进门之后，晴晴将其中的一杯递向了小夕。
　　
　　小夕盯着杯子里橘黄色的橙子汁，却迟迟没有伸手接过，坐在床上愣了有两秒钟左右的时间，脑袋里好像突然回想起了什么。
　　
　　“小夕？”
　　
　　“啊，哦，好，好的，谢谢你，晴晴。”
　　
　　晴晴再一次出声，惊醒了发愣中的小夕，小夕连忙下意识的伸出手，接过了晴晴已经递到自己面前的橙子汁。
　　
　　待小夕接过杯子之后，晴晴举起自己手中还剩下的另一杯橙子汁，眼看就要张嘴去喝。
　　
　　“等……等一下晴晴！”
　　
　　就在杯子的边缘已经触碰到晴晴下唇的时候，小夕突然一声娇喝，同时伸出右手，一把抓在了晴晴的胳膊上，拦下了晴晴的动作。
　　
　　“呀！你这是干什么呀小夕？”
　　
　　由于小夕突然伸出手抓住晴晴胳膊的举动，使得晴晴举在半空中的手抖了一下，杯子里的果汁不小心溅出来一些，洒在了地板上，而晴晴更是不明所以的看向小夕。
　　
　　“晴晴，这两杯果汁里面，会不会被下药呀？”小夕仿佛没有看到晴晴眼中的那丝埋怨，反而皱着眉头，一脸严肃和担忧的看向晴晴。
　　
　　“哎？下药？你在胡说什么呢小夕，这两杯果汁是周哥给我们送上来的，他可是这里的服务员呀，又怎么可能会给我们下药呢，小夕你想多了吧？”
　　
　　“可是之前我们在下面喝的那两杯果汁，不也是他们这里的服务员端给我们的吗？我好像就是喝了之前的那杯果汁，然后就……就变成那样了。”
　　
　　小夕口中所说的“变成那样”，当然就是指今晚她被下了春药之后的反应，以及她和王辉之间发生的事情，晴晴自然听得懂其中的意思。
　　
　　“不是吧，真的假的呀，那小夕你的意思是说，之前我们喝的那两杯果汁里，就已经被人给下过药了吗？所以你才会变成那样的？”晴晴不可置信的望着小夕的双眼，等待着小夕给她一个明确的回答。
　　
　　“应该是吧，不然的话，我们今晚又没有喝过什么其他东西，啤酒也都只是抿过一口就给男生们喝了，所以，我的情况，也就只有果汁的问题了吧？”小夕认真的说着自己心中的分析和判断。
　　
　　“可是，如果真的是那样的话，那怎么我会没有事呢？”对于小夕的猜想，显然在晴晴的身上并不太正确。
　　
　　“这个我就不太清楚了，或许，是只有我的那杯果汁里被下了药？而晴晴你的那杯……哎？等一下，当时我喝下那杯果汁的时候，好像……晴晴你先让我想想……”
　　
　　小夕好像突然想起了什么，眉头皱的更紧了一些，脑海里仔细回忆着今晚发生在自己身上的一些事情，而晴晴也没有去打扰小夕，只是在小夕的身边坐了下来，静静地等待着陷入回想中的小夕。
　　
　　“我记得，当时我们从舞池里回到座位的时候，只有那个叫林豪的男生一个人坐在那里，晴晴你没在，然后……阿轩和我先后两次要喝下桌子上的一杯果汁，那个林豪便跟我说，那杯果汁不是我的，而是晴晴你的。”
　　
　　小夕一边回忆，一边轻声对晴晴讲述着自己今晚的一部分经历，而她的这部分经历，也恰恰是晴晴去到了洗手间里，所不知道的事情。
　　
　　“不过之后，我还是认为那杯果汁应该就是我的，而且当时阿轩的身体不太舒服，我又有些口渴，所以也没有心思去想太多，就把那杯果汁全都喝下去了。”
　　
　　说话间，小夕紧皱着眉头，抬头看向了眼前的晴晴，晴晴听到这里也是渐渐皱起了眉头，回想起自己之前单独和林豪坐在一起的时候，林豪故意靠近她，想要对她动手动脚的行为。
　　
　　“我觉得自己就是在喝下了那杯果汁之后，身体开始变的有些奇怪的，所以说，难道那杯果汁真的不是我的，而是晴晴你的吗？”
　　
　　说到这里，小夕仿佛终于快要明白了真相一般，眉头渐渐舒展，瞪着一双大眼睛惊讶的看向晴晴。
　　
　　“也就是说，不是我的果汁里被人下了药，而是晴晴你的果汁里被下了药？
　　
　　不过好像也不太对呀，那杯果汁，晴晴你之前明明也已经喝过一些了呀，所以按理说，你应该也会出现问题才对，可是结果却只有我……“
　　
　　然而，紧接下来的分析，又一次让小夕陷入了僵局，在果汁被端上来时就已经被下了药的说法，没能得出一个合理的解释。
　　
　　“那……如果果汁并不是在一开始就已经被下过药，而是在我离开座位之后，又在小夕你们回到座位之前，才有人在我的那杯果汁里下的药呢？如此一来，好像就能够解释清楚了。”
　　
　　晴晴突然开口，接过了小夕没能分析成功的猜想，目光中竟还带有些许愤怒的神色，好像她已经想到了什么，而且，以晴晴的说法，她并不认为果汁是刚被端上来时就已经被下过药了，而是后来有人偷偷放进去的。
　　
　　“是哦，晴晴你这么一说，好像是能解释的通了，不过……那会是谁给我下的药呢？不对，应该说是给晴晴你下的药呢，因为当时那杯果汁应该是你的才对。”
　　
　　经过晴晴这么一说，小夕思考了片刻，思维终于也不再局限于是服务员将果汁端上来时就已经下过药的想法，而是顺着晴晴的分析思路，猜想着对晴晴下药的人会是谁。
　　
　　“呵呵，我想，我已经猜到那个人是谁了，毕竟今晚，也就只有他一个人有动机和机会在我的果汁里动手聊了。”晴晴冷笑一声，盯着眼前的果汁，语气冰冷的说道。
　　
　　小夕听后默默无言，脑海里却在快速分析着晴晴所说的话。
　　
　　“晴晴，难道你指的是，那个叫林豪的？”显然，小夕也想到了今晚唯一一个独自在座位上待过的人，只有林豪。
　　
　　而后，小夕的猜想，也确实得到了晴晴的肯定答复，只见晴晴转头看向小夕的眼睛，认真的点了点头。
　　
　　“啊？怎么会呢，那个林豪，不也是晴晴你和阿轩的好朋友吗？他怎么会对你做出这种事呢，会不会是我们分析的方向错了，这中间产生什么误会了呀，晴晴？”
　　
　　“不，没错的，我之前还不能够确定，不过现在，我反而越发可以肯定了，绝对就是林豪做的没错！”
　　
　　看到晴晴脸上如此肯定的表情，小夕虽然并不知道之前在晴晴和林豪之间发生过什么，不过她也渐渐认可了晴晴的猜想，因为晴晴脸上的表情，显然是有着充分的理由。
　　
　　果然，接下来的时间里，小夕就从晴晴的口中，得知了今晚在一楼卡座里，晴晴和林豪独处时发生的情况。
　　
　　几分钟之后，晴晴把当时自己所发现的林豪的小动作对小夕讲完，脸上还挂着淡淡的怒意，显然对于林豪今晚的所作所为很是生气，而小夕更是略显惊讶的微张着嘴巴。
　　
　　“没想到阿轩居然会有这样的死党……”小夕口中喃喃自语着。
　　
　　晴晴闻言，似乎想要开口再说些什么，最终却咽了回去，没有说出来。
　　
　　“对了！说起来，也不知道阿轩他现在怎么样了，晴晴，我先给阿轩打个电话问一下他的情况吧。”
　　
　　“嗯，好的。”
　　
　　说起叶轩，小夕这才记起来，自己从清醒过来之后，就一直在和晴晴讨论各种问题，一时竟忘了叶轩的情况，于是赶紧拿出手机，拨通了叶轩的号码。
　　
　　“喂，是小夕对吗？”话筒里传来的，并不是叶轩的声音，而是他的哥哥叶玄。
　　
　　“是的，叶玄哥，阿轩他现在怎么样了，你们正在医院里吗？”小夕发出急切的询问。
　　
　　“嗯，阿轩他不要紧，只不过是他今晚没吃晚饭，空腹喝的酒，所以才会不小心伤到了胃，需要在这里打几瓶点滴，一会儿结束了我会直接送他回家休息，小夕你不用担心。”
　　
　　“那我可以和阿轩说几句话吗，叶玄哥？”
　　
　　“这个，不好意思啊小夕，阿轩他刚在病床上睡着，我看就先不要叫醒他了吧。”
　　
　　“哦哦，我明白了叶玄哥，那就不要叫醒他了，让他继续睡吧，只要他没事就好。”
　　
　　小夕听明白了叶玄话里的意思，所以也就没有继续强求要和叶轩通话，虽然她的心中真的很想听到叶轩的声音。
　　
　　随后，小夕和叶玄又聊了几句，便挂断了电话，得知叶轩已经没什么事了的小夕，心里总算放下心来。
　　
　　“怎么样，阿轩他什么情况了？”坐在小夕身边的晴晴，虽然已经从小夕的表情中猜到了叶轩的情况，不过还是忍不住开口向小夕确认。
　　
　　“已经没事了，不过还在医院里打着点滴。”小夕的语气里，明显还透露着一些担忧。
　　
　　“没事了就好，那小夕你也不要担心了。”晴晴点了点头，目光从小夕的脸上移开，再次看向了自己手中拿着的果汁。
　　
　　“嗯。”小夕应了一声。
　　
　　随后，两人之间，陷入了大概有十秒钟左右的沉默，得知叶轩没事之后，两人也没有再去提关于林豪的事情，可能是不想再破坏这难得好转了一些的心情，随后，晴晴脸上渐渐恢复了一丝笑容，抬起头重新看向小夕。
　　
　　“那……我们要不要以果汁代酒，庆祝阿轩没事，喝一个？”晴晴笑着对小夕说道。
　　
　　“嗯？”听到晴晴的话，小夕微微一楞，转过头，同样看向了被自己放在桌子上的那杯果汁。
　　
　　“以果汁代酒吗……”小夕的脸色，明显有着犹豫，虽然从刚刚她和晴晴的分析来看，下药的事情确实应该和夜场的服务员没有半点关系，可是，之前已经在果汁上吃过一次亏的她，心里自然已经有了深深的忌惮。
　　
　　“我还是觉的不太安全，晴晴，要不还是算了吧。”最终，小夕还是拒绝了晴晴的提议。
　　
　　“这样啊，那要不然，我们想办法试一下，这两杯果汁里到底有没有被下药，怎么样？”晴晴没有强求，但显然还是不太相信手中的果汁会有什么问题。
　　
　　“怎么试呀？晴晴，我看我们还是不要冒险了吧，万一又像我之前那样的话，那可就糟糕了。”
　　
　　“不会有事的，小夕，况且，又不是咱们两个亲自试，你就看我的吧。”
　　
　　晴晴的脸上，露出一丝狡黠的笑容，随后站起身，在房间里的几个柜子里翻找了一阵，找出了一打啤酒和两个干净的空杯子，放在了靠近窗户旁的茶几上，毕竟叶玄身为夜场的经理，房间里会有酒是再正常不过的事情了。
　　
　　“你这是要干什么呀，晴晴？”小夕走到晴晴身边，一脸不解的看着晴晴的一系列动作。
　　
　　只见晴晴先打开了两瓶啤酒，将其中一瓶全都倒进了垃圾桶里，只留下空瓶子放在了两人脚下，另一瓶只倒掉了一半，放在了自己面前，然后把装有啤酒的垃圾桶藏在了旁边的柜子里，紧接着又打开了第三瓶啤酒，分别倒进了两个空杯子里一些，最后拿起那两杯果汁，将第三瓶啤酒再次装满，然后还不忘举起来轻晃了几下，放在了小夕那边。
　　
　　“嘻嘻，待会儿小夕你下去找一下那个周哥，就说是我心情不好，想找人上来陪我们喝酒，怎么样？”
　　
　　“啊？难道晴晴你是想让周哥喝下这瓶兑了果汁的啤酒？”此时，小夕也已经看懂了晴晴的意思。
　　
　　“对呀，既然这两杯果汁是他端上来给我们的，那里面到底有没有问题，让他亲自上来试一下就好了嘛，嘿嘿嘿。”晴晴的脸上，满是坏笑。
　　
　　“这样不好吧……”小夕仍然显的有些犹豫。
　　
　　“有什么不好的，放心吧，我们又不是在害他，只不过是让他喝下兑了果汁的啤酒而已，没关系的，况且，如果果汁里真的有问题的话，那他这也是自作自受啦。”
　　
　　“好吧，既然晴晴你都这么说了，不过，周哥他会答应上来吗？”
　　
　　正当小夕心中依然有些顾虑，还在纠缠着晴晴问个不停的时候，房门突然又一次被人敲响了，小夕和晴晴同时感到一愣，心想这时候还会有谁来主动敲门呢？
　　
　　“谁呀？”晴晴对着门外喊道。
　　
　　“还是我呀，周哥，我刚刚在楼下听阿武那小子说，两位美女其中有一位的身体好像不太舒服，所以才被叶经理安排来楼上休息了是吗？不知道现在怎么样了呀？”
　　
　　周哥从阿武那里得知的这个消息确实不假，不过那是在他和唐晓莉一起从洗手间里出来以后就已经知道了，也因此，之前唐晓莉才会和周哥一起来楼上找王辉，而此时，周哥只是借着这个借口，来打探一下屋内两人的情况。
　　
　　不过，周哥在说完话之后，却迟迟没再得到屋内的半点回应，就在他感到好奇的时候，突然，他面前的房门被人从里面轻轻打开，小夕的俏丽身影，出现在他的面前。
　　
　　“谢谢周哥的关心了，我已经没什么事了，只不过晴晴她心情不太好，我正在陪她喝酒呢。”
　　
　　“喝酒？就你们两个人吗？”
　　
　　“对呀，其他人都回去了，所以当然就只剩下我们两个了，也没有人陪我们喝，要不，如果周哥你没什么事的话，就进来陪我们喝两杯吧，可以吗？”
　　
　　“这个……”周哥的脸上，故意表现出一丝难色。
　　
　　“如果周哥你有事要去忙的话，那就算了，我们也不强求周哥的。”小夕虽然嘴上这么说着，可是对于周哥一直这么主动的出现，她的心里越发怀疑起周哥的用意，更加怀疑起那两杯果汁。
　　
　　“呵呵，既然两位美女需要人陪，那我当然是赴汤蹈火，在所不辞，有什么事都要先推到一边去啊！”这么好的机会，周哥怎么可能会不把握住，这简直就是狼入羊群的好事啊！
　　
　　“嘻嘻，那就谢谢周哥了，周哥快进来吧。”
　　
　　周哥的回答，让小夕心中一阵窃喜，连忙让开身子，把周哥请进了屋内。
　　
　　屋内，晴晴身上的衣服略微有些凌乱，坐在茶几旁的一把椅子上，手中拿着一杯剩下不多的啤酒，看到周哥走进来，慢慢站起身，模样看起来像是已经有了些许醉意。
　　
　　“周哥来啦，快坐吧。”晴晴主动跟走进门的周哥打着招呼。
　　
　　“美女你好，快赶紧坐下吧，不用跟我客气。”
　　
　　周哥一边回应着晴晴，同时目光在晴晴身旁的茶几上快速扫了一眼，看到那两杯已经少了一些的果汁，心里顿时感到一阵窃喜与兴奋。
　　
　　随后，小夕也走了回来，三人在茶几旁坐下，闲聊起来。
　　
　　“不好意思呀周哥，我在房间里就只找到了这两个杯子，所以……”小夕略带歉意的对周哥说道。
　　
　　“呵呵，没关系，我就不用杯子了，直接对瓶子吹就可以了。”周哥无所谓的摆了摆手说道。
　　
　　“嘻嘻，那好吧，对了周哥，刚刚晴晴她又给我开了这一瓶，可我喝完杯子里的这些之后，就真的不想再喝了，周哥你能不能帮人家喝掉这瓶呀？”说话间，小夕把自己面前的一整瓶啤酒，推向了周哥。
　　
　　“哎呀小夕，你怎么可以这样嘛，说好了要陪我喝的。”听到小夕的话，晴晴略带不悦的对小夕说道。
　　
　　“嘻嘻，我是真的觉的身体有些不舒服嘛，晴晴，你就饶了我吧，让周哥陪你喝也是一样的，好不好嘛？”
　　
　　“哼，算了，不难为你了，那周哥我们两个喝。”说着，晴晴拿起自己面前的半瓶啤酒，向杯子里添了一些，然后举起了酒杯。
　　
　　周哥见晴晴已经主动举起了酒杯，也不好再磨蹭，拿起了一旁小夕推向自己的那瓶啤酒，也没有多想，举起来和晴晴碰了一下，便送入嘴中。
　　
　　啤酒和橙汁兑在一起的味道，虽然稍微有一点变化，不过此时正满心兴奋与期待的周哥，却也没有察觉出来，只是觉的啤酒的味道好像有一些淡，也没有过于在意，只是满心期待的等待着两位美女的药效发作。
　　
　　在三人的喝酒聊天中，时间过的很快，转眼间，十分钟的时间已经过去了，三人面前也已经摆放了不少的空酒瓶子。
　　
　　周哥的心里，此时越发感到奇怪，怎么他面前的这两位美女，还没有半点发情的迹象呢？要知道，这次他亲自放进两杯果汁里的药，可是最多只需要二十分钟就会见效的强烈春药啊！
　　
　　周哥的心里，满是疑惑，同时又感觉自己的身体，好像越来越热，而且心里的那股欲火，似乎已经快要忍耐不住，马上就要喷薄而出了似的。
　　
　　“周哥，你怎么了呀，怎么脸色看起来那么红，是不是喝多了呀？”
　　
　　这个时候，小夕关心的声音，突然在周哥的耳边响起，让周哥一时有些恍惚的神智，瞬间清醒了过来。
　　
　　“啊，没……没事，这才哪儿跟哪儿啊，呵呵，我怎么可能会这么容易就喝醉呢。”周哥勉强一笑，依然强压着身体里的欲火，对小夕说道。
　　
　　“嘻嘻，说的也是，周哥你肯定是很能喝的呢。”小夕甜甜地一笑，嘴上故意奉承着周哥，可是她其实已经看出了周哥脸上的异样。
　　
　　晴晴此时当然也看出了周哥脸上的异样，心思急转，然后突然慢慢站起了身子。
　　
　　“抱歉哦周哥，我想去一下洗手间，你先在这里坐一会儿……哎呀！”说话间，晴晴的脚下突然一软，似乎已经有些喝多了，显然有些站不稳了。
　　
　　“晴晴你没事吧，怎么这么不小心呀，还是我陪你一起去吧。”
　　
　　这个时候，小夕适时的站起身，扶住了晴晴，然后两人和周哥打了声招呼之后，一起走出了房间。
　　
　　刚走出房间，随手关上房门，晴晴脸上的表情便恢复了正常，转头看向正扶着自己的小夕，两人面面相觑，同时皱起了眉头。
　　
　　“怎么办，我们要不要就这样走掉？”小夕回头看了一眼身后的房门，轻声问晴晴。
　　
　　“不如我们先躲在那张办公桌的后面，看看待会儿他会有什么表现，怎么样？”晴晴并没有就此离开的意思，再次说出了心中的坏主意。
　　
　　“嗯……那好吧。”
　　
　　在小夕答应下来之后，两人悄声走到了办公桌的后面，蹲下身子，躲了起来。
　　
　　房间里，周哥已经浑身发热，急欲发泄自己心中的欲火，但又不得不极力忍耐着，担心小夕和晴晴两人会随时回来。
　　
　　然而，又是五分钟左右的时间过去了，小夕和晴晴当然不会再回去房间里，所以周哥的等待无疑是徒劳的，而此刻，他也终于忍耐不住了。
　　
　　瞪着几乎已经完全通红的双眼，周哥缓缓站起身，由于极力忍耐而微微颤抖着身子，有些艰难地迈着步子，走出了房门，然后几乎是扶着墙走出了办公室，在走廊上，拿出口袋里的手机，边走边拨打着电话。
　　
　　“喂，小红，你……你赶紧去二楼，开好房间等我，我现在……妈的！有什么客人啊还客人，赶紧给我去二楼！我他妈的现在就要你！”
　　
　　看着周哥的身影，渐渐消失在走廊尽头，趴在办公室门旁探着脑袋偷看的小夕和晴晴两人，不禁互相对视了一眼，分明从对方的眼睛里看到了惊讶与疑惑。
　　
　　所以，之前给自己下药的，到底是林豪，还是夜场的服务员呢？
　　
　　小夕的心里，似乎更乱了，而晴晴的心里，也同样如此，之前两人之间的所有分析和猜想，在此时看来，又好像全都错了。
　　
　　好在，至少这一次，两人成功躲掉了危机，没有成为周哥的床上玩物，于是两人也不再多想，趁着现在的机会，赶紧下楼，离开了夜场，结束了今晚这场经历曲折的夜场之旅。
　　
　　---【待续】---