【媛媛小劇場】(1-5） 
作者：xh123321
日期：9/11/2020
發表於：春滿四合院 
（1）單純女大學生辦公室走光 
　　媛媛剛大學畢業，才22歲，正是青春靚麗的年紀。媛媛是個單純的女孩，臉
蛋清純，身材非常棒，性感的小蠻腰，渾圓的翹臀，美腿白嫩豐腴，34C的奶子豐
滿圓潤，特別讓人著迷的是她那渾圓挺翹的肥臀，每次走過，總有讓人想拍一下的
衝動。 
　　今天是媛媛上班的第三天。媛媛一身寬鬆的白色連衣短裙，一雙小白鞋，寬
松的連衣裙把媛媛完美的身材遮擋住，卻蓋不住她那青春洋溢的氣息。 
　　媛媛一邊工作一邊和大家聊天，她性格單純，卻也很要強，做事能自己動手
絕不假手於人。有一個追了她三年的男友，都說畢業季就是分手季，但是他們只
是異地戀，真是難能可貴啊。 
　　工作漸入佳境，一聲驚呼打斷了大家的思路。「哎呀，我的電腦黑屏了。」
媛媛叫到。重啟幾次無法解決，老闆說讓媛媛試著查看是否是硬體鬆動導致，坐
在媛媛旁邊的賈叔想要幫忙卻被她「謙虛」的拒絕，果然是要強的女孩子啊，自
己動手豐衣足食。 
　　桌子是普通的辦工作，為了防止泄密，公司的電腦機箱加了一個上鎖的機箱
外殼，不能移動，她只好鑽進桌子底下去扭螺絲。作為公司唯一的女性，還長得
這麼好看，大家都很熱心，全都放下手頭的工作在旁邊進行「指導」。 
　　媛媛像個小鵪鶉，把自己包裹得嚴嚴實實的。老丁調侃道：「媛媛你現在就
像一隻小老鼠鑽洞洞，哈哈哈」。 
　　老乙道：「就算是老鼠也是只母老鼠，哈哈哈」。 
　　賈叔道：「老鼠哪有那麼大隻，應該是小母豬，你們看媛媛的屁股那麼大。」
媛媛倒也沒生氣，還和大家開起了玩笑：「是是是，我是小母豬。再不把螺絲刀遞
給我，小心我佩琪拱死在座的各位。」「哈哈哈，好的小母豬。」我們笑著把螺絲
刀遞過去，她繼續拆著機箱。 
　　媛媛把機箱蓋板拆開後，要把內存條拆下來，由於內存條過於靠近顯卡，媛媛
試了幾次都沒有能拆掉，然後她做了一個我們都想不到的動作。媛媛乾脆兩腿跪在
地板上，身子前傾深入桌子底下，這樣一來，媛媛的裙子就會往屁股上縮，由於身
子往下前傾，在重力的作用下，裙子直接縮到了屁股上。這樣一來，媛媛雪白的臀
部直接暴露出來，兩瓣屁股中間，那被小內褲包裹著的屄脹鼓鼓的，內褲下清晰地
顯示著那誘人的曲線，甚至就連最隱秘的裂縫都被清晰地勾勒出來。大夥只覺得下
面一熱，襠部竟然騰的一下就立起來了。 
　　或許是覺得位置不夠好，媛媛扭了一下屁股，調整了位置，屁股撅得更高了。
連衣裙都快縮到腰上面了，小內褲只包裹住了三分之一的屁股，渾圓，光溜溜的屁
股像個水嫩嫩的大蜜桃，薄薄的薄紗內褲下，媛媛的屄若隱若現，仔細看還能看到
粉嫩的屄縫和屁眼。 
　　認真的女人最美麗，媛媛專注的拆著內存條，完全沒有意識到自己已經走光。
大家當然不能放過這麼好的機會，繼續調侃著她。 
　　老丁道：「媛媛要是一頭小母豬的話一定會被拉去配種，大屁股的小母豬最好
肏。」 
　　媛媛反駁到：「哼，我才不去配種呢，我是一頭自由的野豬」。 
　　賈叔道：「野豬更慘，家養的還能收錢，野豬配種就是白嫖，原來媛媛喜歡
被白嫖，媛媛的屄不值錢啊」。哈哈哈，大家一陣鬨笑。 
　　這時老闆走過來，一邊欣賞著媛媛光溜溜的大屁股，一邊道：「咳咳，嚴肅
點，媛媛這麼純潔的小姑娘怎麼會隨便給人白嫖呢，最多是光屁股給人看屄而已。
「頓了頓，道：「想肏屄，得加錢！！！ 」 
　　「對對對」大家一陣迎合，老闆就是老闆，說話在理。 
　　媛媛嬌喝一聲：「哼，我什麼時候光屁股給人看過屄？」 
　　大家反問道：「難道媛媛不喜歡給人看屄？」。 
　　媛媛據理力爭：「想什麼呢，我的屄連我男朋友都沒給看過，怎麼會給別人
看。」媛媛還在專心的拆著內存條，完全沒有意識到話題已經被我們帶偏了，真是
無語，媛媛啊媛媛，你才跟別人認識幾天而已啊，就跟他們討論自己的屄，這合適
嗎？ 
　　老闆主持公道，道：「作為你的領導，這我就要批評你了媛媛，你男朋友追了
你這麼多年，沒有功勞也有苦勞，你居然連屄都不給他看，過分了啊。」 
　　媛媛道：「那可是女孩子最秘密的地方，怎麼可以隨便給人看」。 
　　大家盯著媛媛光溜溜的屁股和若隱若現的小屄笑而不語，默默打開了手機攝像
頭。 
　　「那就是說你沒給你男朋友肏過咯？」 
　　「當然沒有！！！」媛媛斬釘截鐵道。 
　　「不科學，媛媛屁股那麼大難道不是肏大的嗎」 
　　媛媛道：「屁股大跟挨不挨肏有什麼關係？」 
　　「你的屁股那麼好看，抱著你的屁股肏你的屄，肏多了屁股就變大了嘛，你看
那些結過婚的女人，哪個屁股不是被肏大的？」 
　　「就算……就算是這樣，，「媛媛想了想，接著道：」但不是每一個屁股都是被
肏大的，我的就不是，我是天生的大屁股，羨慕吧，嘻嘻嘻」。媛媛真是單純，還
以為大家在跟他辯論呢，天真。   
　　「媛媛居然是天生的大屁股？從小就這麼圓這麼翹嗎？」 
　　媛媛驕傲的道：「當然啦，我高中的時候屁股就這麼翹了，那時候同學還笑我
說我是【大屁股媛媛】，哼，他們只是嫉妒。」 
　　「大屁股媛媛，果然是好名字，很貼切，你沒有給你男朋友肏過屄，那有沒
有給他摸過你的大屁股，玩過你的奶子？」 
　　「沒有啦，我哪有那麼隨便，女孩子的奶子也是很秘密的好嗎，我們的愛是純
潔的，平時就是牽牽手就好啦。」 
　　老闆語重心長道：「唉，想當年，我追我老婆，才追了她半個月，她就從大學
坐火車過來送屄了，求著我肏她，現在人心不古啊。 」「哈哈哈哈……」大家一陣
鬨笑。
　　
　　媛媛終於把內存條拆下並擦拭好，安裝的時候又出了問題，或許是累了又或許
是角度不好，她始終不能將內存條插回插槽，急得都有點跳腳了。她叫到：「快幫
我用手電筒照一下，我看不清啦！！！」「好的好的。」賈叔和老闆一邊說著一邊
繞到了桌子的另一邊（辦公桌下面是沒有擋板的，所以兩邊互通），一邊打開手機
電筒。 
　　這邊風景獨好。媛媛由於是跪著，身體前傾，老闆和賈叔在她面前，打開明
亮亮的手電筒，光一照，她胸前的風景一覽無餘。由於身體前傾，奶子完全離開了
奶罩，整個奶子完全暴露。 老闆和賈叔兩人眼都直了，媛媛平時不顯山不漏水的，
沒想到奶子那麼好看，粉紅色的乳暈，不大不小剛剛好，奶頭粉嫩，黃豆大小，
奶子是可愛的圓錐形，飽滿挺翹，現在兩個奶子垂直下來異常吸引人，因為她身體
的擺動，兩個奶子輕輕搖晃，可愛極了。 
　　媛媛見老闆和賈叔一直盯著前面看，就問道：「看什麼看啊，有什麼好看的！」 
　　「也沒什麼好看的啦，只是我們沒吃早餐，想吃包子了，嘿嘿。」 
　　「這裡又沒有包子。」 
　　「媛媛你說謊，你把包子藏起來了。」 
　　「我哪裡有包子，又藏哪裡了呀？」 
　　「吶，這兩個白白嫩嫩的包子不就是啦。」賈叔指著媛媛胸前道。 
　　媛媛低頭看，發現他們看的是自己的兩個奶子，連忙道：「哎呀，這不是包
子啦，這是我的乳房，你什麼眼神啊？」媛媛鄙視。媛媛還沒發現他們在偷看她的
奶子，還真是單純又可愛啊。 
　　「不是包子嗎，我們不信，我們又不是瞎子，這怎麼看都是兩個大包子啊。」
老闆和賈叔一臉狐疑。 
　　「哼，我還會騙你們不成，不信你們摸摸。」媛媛一臉堅定與自信。 
　　「好，摸摸就摸摸。」賈叔和老闆也是一臉堅定和自信。賈叔雙手分別抓住媛
媛的兩隻大奶子，仔細揉捏，還彈了彈她那粉嫩的小奶頭，然後一臉不甘的說道：
「果然是軟的，看手感不像是包子，老闆你試試。」老闆也雙手揉捏了幾下媛媛的
奶子，緩緩道：「果然，好軟，看手感確實不像是包子，難道真的是媛媛的奶子？」 
　　媛媛一臉驕傲，道：「那當然了，這不是我的奶子還能是什麼，誰會把包子藏
那裡啊，真是的。」她居然沒有意識到自己的奶子被白摸了，真是天真得可愛。 
　　老闆和賈叔似是露出一臉尷尬的微笑，道：「只怪我們沒吃早餐，錯把媛媛的
奶子當成了包子，讓你看笑話了，哈哈。」 
　　「哼。」媛媛一臉傲嬌。 
　　美好的時光總是短暫，媛媛終於還是把內存條安裝回去，電腦恢復了。 
　　她站起身，拍了拍灰塵，笑罵道：「看看看，有什麼好看的，我這麼辛苦的修
電腦，你們卻在這遊手好閒，羞不羞恥。」大家哈哈大笑，一鬨而散，心道：「光
屁股露奶子都不羞恥，我們有什麼好羞恥的呢，小婊子。」 
　　真是美好的一天啊。 
有詩曰：
　　涉世未深入職場，哪想同事全流氓。
　　俯身修理無警惕，前露奶來後漏屄。
　　慘遭偷看和調侃，少女怎知社會黑。 
（2）回家路上的嬉笑玩鬧 
　　今天居然加班了，已經八點多了，賈叔和媛媛才從公司回家，沒辦法，賈叔
就坐在媛媛旁邊，帶新人的任務就交給他了。 
　　賈叔和媛媛回家是同一個方向，有一大段路是一樣的，所以他倆也就一起走
了。 
　　媛媛今天穿著一件白色體恤，下面穿一條七分牛仔褲，披肩長發，背著個小
挎包，說不出的青春可愛。體恤是修身體恤，把媛媛本來就挺翹圓潤的奶子襯托
得更加的飽滿，蹦蹦跳跳間，兩個奶子上下抖動，就像兩隻大白兔，說不出的誘
人。 
　　昏暗的燈光下，他們一邊走一邊閒聊著。 
　　賈叔道：「媛媛現在上班，覺得工作怎麼樣？」 
　　媛媛平常道：「還好吧，跟我想的差不多吧。」 
　　「嗯，……你跟你男朋友是什麼時候認識的？」 
　　「就大學的時候啦，他追的我咯。」 
　　「真羨慕你們啊。」 
　　「嘻嘻嘻。」媛媛笑眯眯，雙眼都都彎成了月牙兒。 
　　「你們交往那麼久，他有沒有跟你提過什麼要求啊？」 
　　「有什麼要求啊，就是普通的交往啊。」 
　　「比如，你們約會的時候，你們有沒有親嘴啊？」 
　　「沒有啦，他倒是想親我，不過我不給他親，嘻嘻嘻。」 
　　「呵呵，媛媛的小嘴那麼可愛，是誰都想親啊。」賈叔看這媛媛紅潤的小嘴
笑道。 
　　媛媛翻了了個白眼，無語。 
　　賈叔道：「不單止想親呢，還想請你吃東西。」 
　　「吃什麼呀？」媛媛好奇道。 
　　「吃屌啊，哈哈哈。」賈叔哈哈一笑，經過一段時間的相處，大家也都摸清
了媛媛脾性。 
　　「呸，想讓我吃屌，我男朋友都沒敢這麼說。」媛媛嗔怒道。 
　　「哈哈哈，難道媛媛不喜歡吃屌嗎？」看媛媛只是詳裝生氣，賈叔繼續調侃。 
　　「屌又不好吃，吃它幹什麼？變態。」 
　　「我看媛媛的小嘴特別適合吃屌啊，如果能夠幫我吃一吃，那該多爽啊，哈
哈哈。」 
　　媛媛抬手就是一拳，賈叔靈巧躲過，媛媛就一邊追一邊笑罵道：「變態，看
我不打死你，呀呀呀。」 
　　媛媛跑動間，奶子上下甩動，幅度之大，讓人感覺奶水都要甩出來了。 
　　突然，賈叔一個轉身，抱住媛媛，媛媛來不及反應，一下子就撞到了他懷裡
。一個撞擊，媛媛的奶子都撞扁了，狠狠的壓在了賈叔的胸膛，感受著這驚人的
柔軟，賈叔心裡那個爽啊，同時，褲襠里的雞巴也是一硬，狠狠的頂在了媛媛柔
軟的小腹上，舒服。而媛媛卻因為突如其來的一個擁抱，芳心大亂，哪裡還感覺
到這些，只想掙脫懷抱。 
　　媛媛俏臉一紅，掙扎道：「放開我！！！」 
　　賈叔臉一邊扭動臀部偷偷戳著媛媛的小腹，一邊道：「除非你不打我。」 
　　「想得美，我打死你。」媛媛還是那麼要強。 
　　「我請你吃東西。」賈叔決定賄賂，同時雙手下移，抱住媛媛渾圓的大屁股
，揉捏起來。 
　　「呸，還想讓我吃屌，我不吃。」媛媛臉又是一紅，光顧著想吃屌的事了，
全然沒有注意到賈叔的雙手正在摸著她的大屁股。 
　　「哈哈哈，是請你喝奶昔，你怎麼老想吃屌，哦，原來媛媛是口是心非，還
是喜歡吃屌啊。」 
　　「你胡說，給我放手！」媛媛臉更紅了。 
　　賈叔可是老江湖了，一邊扭動屁股，用雞巴偷偷肏著媛媛的小腹，一邊又摸
著屁股道：「不放，要麼吃屌，要么喝奶昔，你選一個。」 
　　媛媛知道這樣不是辦法，只能道：「喝奶昔！」 
　　賈叔放開媛媛，媛媛反手就是一拳打在他的胸膛上，嗔罵道：「變態。」賈
叔沒有再躲閃，嘿嘿一笑。 
　　路邊就有一家奶昔店。賈叔帶著媛媛來到店裡，媛媛氣呼呼跟服務員道：「
給我來最貴的。」 
　　「咳咳。」賈叔被嗆得咳嗽起來，媛媛終於露出笑容，一臉得意。而賈叔只
要了一瓶純牛奶，幾口就喝光了。 
　　媛媛喝著奶昔，粉嫩的腮幫子一股一股的，就像一隻小倉鼠。賈叔趁機道：
「怎麼樣，好喝吧，開心了吧。」媛媛回頭做了個鬼臉，又繼續喝著奶昔，眼睛
都彎成月牙兒了，說不出的可愛。 
　　他們又和好如初了，一邊聊著一邊走，賈叔還時不時的逗得媛媛咯咯直笑，
昏黃的路程下，照出兩道斜長的影子。 
　　只是媛媛不知道的是，再她看不到的地方，賈叔的雙眼一會兒盯著媛媛扭動
的騷臀，一會兒又看看她那上下抖動的奶子，褲襠里的雞巴愈發的硬了，感覺都
快要射了，真想抱著媛媛的大屁股痛痛快快的肏一炮啊！ 
　　走著走著，賈叔看到馬路對面有一個賣夜宵的攤子，就說道：「還沒吃晚飯
呢，你要吃什麼？」 
　　「額，我要吃蒸麵餅，加點奶酪。」媛媛摸著平坦的小肚子道。 
　　「嗯嗯，好，你先走，我去給你買，你走慢點就行了，我等下追上你。」說
著，賈叔就跑過馬路去了，媛媛倒也不急，一邊拿出手機玩，一邊慢慢的往前走。 
　　蒸麵餅是用米漿蒸熟的，所以很軟，裡面事先放了一點點糖，所以是微甜的
（類似於早餐的桂花糕，但是質地更韌，更結實，直徑約為15厘米）。都是事
先蒸好放在那裡保溫，所以賈叔去到就能買了，只是賈叔並沒有讓老闆給放奶
酪，也沒有直接走，和老闆聊了一會兒後，賈叔才慢悠悠的離開。 
　　賈叔過了馬路，看到媛媛正低著頭玩著手機慢慢的踱著步往前走著。看著媛
媛微微扭動的圓臀，纖細的小蠻腰，夜色下妙曼的身姿，賈叔掏出硬得發痛的雞
巴，把蒸麵餅裹成一圈套在上面，看著媛媛的大屁股開始快速套弄著…… 
　　賈叔一直跟在媛媛屁股後面，套弄著雞巴，而媛媛低頭玩手機竟沒有發現，
一直套弄了兩分鐘，賈叔在離媛媛屁股一厘米的地方，痛痛快快的射了出來，
一股一股的濃精射到了蒸麵餅上面，甚至有幾股還射到了媛媛的大屁股上了……
「呼」賈叔呼出一口氣，真是痛快啊！！！ 
　　賈叔拍了拍媛媛的肩膀，把蒸麵餅遞給她，問道：「跟誰聊天呢，這麼開心
。」 
　　「嘻嘻嘻，跟我男朋友呀。」媛媛笑道，然後小嘴張開，吃起了蒸麵餅。 
　　「好吃嗎？」賈叔問道，心裡冷笑：吃精吧你，小婊子，還給叔撒狗糧。 
　　「嗯嗯，好吃。」媛媛笑得眼都眯起來了。 
　　「嘗嘗那個奶酪，老闆說是新牌子。」 
　　「嗯嗯，我嘗嘗看。」說著媛媛擠出幾滴白色液體，伸出小香舌，舔了起來
。賈叔看得，剛軟的雞巴又硬了。 
　　「味道怎麼樣？」賈叔問道。 
　　「有點鹹鹹的，不過蠻好吃的，嘻嘻嘻。」媛媛笑道。 
　　「你看它像什麼？」賈叔道。 
　　「像什麼呀？」媛媛一邊吃著蒸麵餅一邊好奇的問道。 
　　「像不像男人的精液？」 
　　「呸。」媛媛一臉不信。 
　　「嘿嘿。」賈叔尷尬一笑。 
　　「嘻嘻嘻，不是讓我吃屌就是讓我吃精，我才不吃呢。」媛媛一臉傲嬌，說
著又咬了一口蒸麵餅。 
　　「說了你又不信，剛才我擼了一管，全射裡面了，送給你吃。」 
　　「呸，還想騙我，就算是精液，我也吃，我就喜歡吃精液。」媛媛說著，還
猛地咬了一大口，一副人間美味的樣子。 
　　賈叔攤開雙手，無奈道：「那我也沒辦法咯，既然媛媛喜歡吃精液，那隻好
請你吃咯，哈哈哈。」 
　　「好吃，好吃，精液就是好吃，我就是喜歡吃，嘻嘻嘻。」媛媛一邊說著，
一邊跑掉了。 
　　哎，真是一隻快樂的小白鳥啊。 
詩曰： 
　　與叔同行間，不知被揩油。
　　麵餅裹精液，媛媛喜啖之。 
（3）意外濕身後的小鬧劇 
　　又是陽光明媚的一天，今天媛媛也是活力滿滿呢。她上身穿著一件黑色小體
恤，非常合身，下身深色緊身牛仔褲，把她纖細的小蠻腰和圓潤挺翹的大屁股展
現得明明白白，一雙美腿圓潤筆直，兩腿間勾勒出一個豐滿的倒三角形，可以看
出來，這是一塊小肥屄，白嫩的小腳上套著一雙透明涼鞋，說不出的青春可愛。 
　　大家在歡聲笑語中度過了一個愉快的上午，下午2：00上班的時候，大家睡
眼朦朧，突然聽到媛媛驚叫：「啊……啊……」然後就見媛媛一邊抖著衣服，一邊
從女廁所里跑了出來，抽出紙巾不停的擦著衣服，原來她身上被水淋濕了。 
　　她一邊擦一邊抱怨：「嗚嗚，廁所水龍頭壞了，我一開水龍頭，噴得我到處
都是，都濕完了……嗚嗚……」一看，好嘛，像個落湯雞一樣，褲子全濕透了，衣服
也被濺濕了一大片。 
　　我們見狀，趕緊把紙巾遞給她，一邊安慰道：「沒事沒事，不就是濕了點嗎，
一下子就幹了的。」兩個同事也趕緊去廁所看看是怎麼回事，一會兒，他們回來，
道：「是水龍頭壞了，換個新的就好了，我們搞定，不用慌。」 
　　媛媛也安心了一些了，至少解決了一個問題，只是褲子濕噠噠的太難受了，
媛媛感覺很委屈，真是無妄之災啊。 
　　賈叔調侃道：「像只落湯雞一樣，哈哈哈。」其它同事也是哈哈一笑。 
　　「你們還笑人家。」媛媛氣鼓鼓的擦著衣服。 
　　這時，「棄醫從文」的老乙道：「怎麼樣，能不能弄乾？拿個風扇吹吹吧。」 
　　媛媛帶著哭腔道：「都能擰出水來了，怎麼幹嘛。」說著還啜了一下鼻子。 
　　老闆道：「濕濕的一直捂著，確實不好，就怕生病。」 
　　老乙擔憂道：「一般的病倒是沒什麼，就怕得風濕，風濕是非常麻煩的，基
本是沒法治好的，所以又有【不死的癌症】的叫法，以前我還在醫院上班的時候
，就經常遇到風濕患者，很難醫治，只能夠用藥物控制。」 
　　老闆接上話，道：「嗯，老乙以前可是醫生，他說的應該沒錯。」 
　　媛媛聽到，很慌，都快哭了：「啊，穿濕褲子會得風濕嗎，那怎麼辦嘛？」 
　　老乙安慰道：「不要那麼急，不是穿濕褲子就會得風濕，而是一直穿著濕褲
子，一直捂著，就會得風濕。如果得了風濕，風濕患者一般會出現發熱，惡風，
出汗，頭痛身重，小便不利，關節酸痛，關節活動受限及不靈活等症狀，這個是
沒法根治的。」又接著安慰道：「不過你不用慌，先用電風扇吹吹，能吹乾最好
，不能的話……」 
　　用電風扇吹了一會兒，媛媛帶著哭腔道：「嗚嗚……根本就吹不幹嘛，早知道
就不穿牛仔褲了，嗚嗚……太難幹了……」 
　　小公主哭泣，一幫糙漢子也沒有太好的辦法，還是老乙給力，畢竟以前是可
是醫生。賈叔無奈道：「哎喲，你不要哭啦，你現在還沒得風濕呢，你不穿濕褲
子不就好啦，你這哭的我喲~~」 
　　媛媛有些難為情，啜著鼻子沒有說話。 
　　老乙無語道：「醫者父母心，雖然我現在不是醫生了，但是我還是有醫德的
，難道你覺得我是為了看你的光屁股和小屄讓你不穿褲子？小丫頭片子就會胡思
亂想。」看到媛媛有點意動，趁熱打鐵道：「你看我們都一大把年紀了，什麼屄
沒見過，還稀罕你這塊，真是的，哈哈哈。」大家也哈哈一笑道：「就是嘛，人
小鬼大，切，工作工作，別瞎起鬨了。」說完大家就回到了工作崗位，專心的工
作了，畢竟這種事我們也幫不上什麼忙。 
　　媛媛看到大家不甚在意，而且很認真的工作，也沒有露出什麼異樣的神色，
心想：「對哦，他們都這麼大年紀了，什麼風浪沒見多，看來真是我多心了。」
然後低著頭跑進了女廁所。 
　　不一會，媛媛從廁所探出個小腦袋，小心翼翼的看了看，發現大家好像什麼
事情也沒發生一樣，該設計的設計，該討論的討論，該喝茶的喝茶，並沒有跟以
前有什麼不同，也就放心了。她雙手拿著褲子和上衣，擋著私處和奶子快步小跑
了出來，坐到座位上，此時，媛媛也就上半身穿有一件奶罩了，下半身光溜溜的
，媛媛的奶罩還是只花紋藍白相間的奶罩呢，太可愛了。 
　　媛媛不知道，此時我們外表波瀾不驚，內心卻是驚濤駭浪，太他媽刺激了，
想一想，辦公室里，一個青春女大學生光屁股和你一起工作，這多麼的感人啊。 
　　媛媛偷瞄周圍，看到大家老神在在，甚至旁邊的賈叔還在打著哈欠，一副想
要摸魚的樣子，心想：「大家真是正人君子，都沒有偷看，哎呀，我怎麼能以小
人之心度君子之腹呢。」然後靜悄悄的站起來，拿著濕噠噠的衣褲掛到旁邊的椅
子上，對著風扇吹，然後又雙手捂著小屄彎著腰快速坐回座位。她不知道，在她
去掛衣服的時候，大夥都看到了她光溜溜的大屁股了，還真是圓潤啊，哈哈哈。 
　　時間靜悄悄，媛媛也漸漸緩和了下來，雖然說有點不自在，但是倒也能夠正
常工作了。而媛媛不知道的是，此時我們的雞巴早就硬到發痛了，只不過我們把
它藏好了而已，至少媛媛沒發現。而坐在媛媛對面的老闆則時不時的低頭找東西
（桌子下面沒有擋板，是互通的），原來是在偷看媛媛的小屄，哼，這個老色鬼
，哎，也不知道媛媛的屄長什麼樣，真想看啊。 
　　漸漸的，我們又回到了之前的樣子，又開始調侃起了媛媛。 
　　賈叔道：「嘻嘻嘻，媛媛光屁股上班感覺怎麼樣啊，哈哈哈。」 
　　媛媛白嫩的俏臉刷的一下就紅了：「哎呀，你說什麼呀，流氓。」 
　　大家一陣鬨笑。賈叔又道：「涼不快啊？」 
　　「咳咳，當然涼快啊，要不你也脫了試試，不騙你。」媛媛咳嗽一聲，故作
鎮靜，還開始了反擊。 
　　我們可不敢脫，脫了就露餡了，雞巴沒處放啊。媛媛見賈叔尷尬的不說話，
得意道：「怎麼，不敢脫，膽小鬼，嘻嘻嘻。」 
　　媛媛扳回一局，又乘勝追擊道：「賈叔賈叔，去幫我看看我的衣服幹了沒有
，快點快點。」媛媛跟賈叔的關係算是最好的了，畢竟賈叔就坐在她旁邊，也一
直是賈叔帶她做的項目，可以說，賈叔就是媛媛職場上的師傅。 
　　「哪有那麼快哦，才半個小時都不到。」賈叔一邊說一邊不情不願的走過去
。背對著媛媛的時候，看著她那粉紅色的半透明小內褲，心裡一陣火熱，趁大家
不注意，拿起來，放到臉上，深深的吸了一口，啊，好香啊……額，內褲居然幹了
，好吧，這麼薄。 
　　賈叔道：「吶，內褲幹了。」說著把內褲拿給媛媛，媛媛臉色微紅，伸手想
拿，賈叔一抬手，笑道：「嘿嘿，夠不著。」 
　　「快給我。」媛媛急道。 
　　「自己來拿呀，剛才不是還嘲諷我嗎？哈哈哈。」 
　　媛媛坐在椅子上，一手捂著自己的小屄，一手抬高要拿內褲，媛媛抬高一寸
，賈叔也抬高一寸，媛媛抬高一尺，賈叔也抬高一尺，而且總是後發先至。漸漸
的，媛媛已經站了起來，一邊捂著自己的屄，一邊跳著搶內褲，白嫩的奶子一甩
一甩的，奶頭都甩出來了，粉嫩粉嫩的。大家嘻嘻哈哈的看著，一邊欣賞著上下
翻飛的奶子一邊起鬨，而媛媛竟然不自知，眼裡只有自己的小內褲，真是神經大
條啊。 
　　眼看就要搶到，賈叔一個轉身，跑了。媛媛想也不想，捂著小屄就追出去，
豐腴圓潤的大屁股和筆直的美腿就全部暴露了出來，大家看著，好不開心。 
　　「快給我，別跑！！！」媛媛叫道。 
　　「搶得到就給你，哈哈哈。」賈叔笑道。 
　　媛媛倒也沒有放鬆警惕，一隻小手還是緊緊捂著自己寶貴的小屄，不過賈叔
也被逼到了角落裡，跑不了了，媛媛勝券在握。 
　　只見賈叔現在背對著媛媛彎著腰，媛媛則是貼在賈叔身上，伸手去搶內褲，
可是總是差那麼點，畢竟她是在後面，夠不著。 
　　媛媛大急，突然腦中靈光一閃，想到：「我現在背對這他們，他們也看不到
我的屄，而如果我放手跳到賈叔的背上，他也可以幫我擋住屄，我也能搶到內褲
，完美。」媛媛給自己的機智點了個贊，然後奮力一跳，直接就跳到了賈叔的背
上，賈叔被這一壓，腰又是一彎。 
　　「嘻嘻嘻，讓你跑，讓你跑，快給我，拿來。」媛媛一手摟著賈叔的脖子，
一手拼命往前伸，非要拿到內褲不可，兩隻大腿也分開夾住賈叔的腰，不讓自
己掉下來。 
　　「哎呀，你還騎我，你耍賴啊。」賈叔叫道，一邊把手拼命往前伸，不讓媛
媛夠到。另一邊心裡也暗爽：哦……好軟的奶子，好有力的大腿，夾得我好舒服
啊。 
　　我們則在後面拼命的起鬨「加油，媛媛加油。」「老賈不行啊，哈哈哈。」
……順便拿出手機記錄下這有趣的一幕。 
　　「啊，，啊，，媛媛鬆手，你要勒死我了。」賈叔叫道，手卻伸得更遠了。 
　　「勒死你算了，把內褲還我。」 
　　「哎呀，哎呀，不行了不行了，媛媛你還勒我，你不擋你的屄了嗎，小心屄
被人看光光。」賈叔一叫著似乎是為了讓媛媛撒手，一邊又把腰彎的更低了，屁
股也抬得更高了，而趴在她背上的媛媛，屁股也就自然而然被抬得老高老高的，
都快屁股朝天了，她的雙腿也夾得更緊了。 
　　而在我們眼中，這可實在是太棒了。只見，媛媛正全身趴在賈叔後背上，兩
條大腿大大的分開夾著他的腰，兩瓣渾圓的大屁股微微分開，屁股縫裡粉紅色的
屁眼都看得一清二楚，再往下，兩塊肥美的大陰唇緊緊的擠在鮮艷欲滴的肉縫兩
側，光潔飽滿，肥膩豐美，大陰唇的肉色和大腿的肉色是一樣的，沒有一點色素
的沉澱，也是那樣的雪白細膩，肉光四溢，看了令人血脈噴張，欲涎欲滴.....
好一塊白胖胖圓鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的饅頭屄啊！！！大家的雞巴又是一硬，脹的
發痛。 
　　而媛媛一點也沒有察覺到自己的屄已經從後面被看光光，反而大叫道：「看
就看，看就看，我就喜歡給人看屄怎麼了，誰愛看誰看，快把內褲還我！！！」
看樣子她對於內褲的執著比被人看屄更深啊，難道她不知道內褲是用來裝屄的嗎，
屄都沒了，還要內褲有何用呢？嗚呼哀哉，真是個單純的小姑娘呀。 
　　賈叔一邊享受著媛媛壓在他背上的柔軟，一邊叫道：「哎呀，哎呀，媛媛的
屄不值錢啦，媛媛的屄免費給人看啦，不收錢，大家快來看啊，哎呀，哎呀，勒
死我了……」還一邊故意擺動了下身體，讓媛媛的屁股跟著晃動。 
　　媛媛可不甘示弱：「對呀對呀，我的屄免費給人看，不要錢，大家快來看呀。
」然後錘了賈叔的肩膀一下，叫道：「嘻嘻嘻，你不得看！！！」 
　　而我們在聽到媛媛說讓大家去看她的屄，也不客氣，嘻嘻哈哈的笑著，還輪
流湊過去，盯著她的屄仔細的看，哇，真肥真嫩啊。而這一切，媛媛居然不管不
顧，還在跟賈叔搶著內褲，心也太大條了。 
　　「媛媛你不公平，你給別人看屄不給我看。」 
　　「就不給你看，誰讓你搶我的內褲，快拿來。」媛媛又錘了賈叔一拳。 
　　「咳咳，哎呀，媛媛你真的要勒死叔叔嗎？哈哈，哈。」 
　　「你快點，把我的內褲給我，不然你就真的死定了！！！」媛媛咬牙切齒。 
　　「哈哈哈……」賈叔又背著媛媛晃了幾下，才把內褲還給她，看她搶到了內褲
，我們也就稀稀拉拉的回到座位上去了，畢竟這不好再盯著看了，不禮貌。 
　　媛媛接過內褲，強迫賈叔轉身，然後才跳到地上，讓賈叔幫他擋著，一邊穿
內褲一邊叫道：「不准偷看！」賈叔只能撇撇嘴點頭：「嗯嗯，嗯。」 
　　媛媛穿好內褲，順便整理好奶罩，然後踢了賈叔一腳，罵道：「還想看我的
屄，門都沒有。」大家聽到媛媛嘟囔這一句，心中好笑：哎呀，媛媛剛才不是你
自己把門打開讓大家看屄的嗎，還免費看呢，現在倒好，門一關，什麼都不認。 
　　賈叔尷尬一笑：「嘿嘿，你不也是沒給我看嗎。」然後盯著媛媛肥美的屁股，
看著她那薄薄的小內褲，心想：「這穿跟沒穿，區別不大吧。」 
　　媛媛回頭對著賈叔皺皺鼻頭，「哼」了一聲，回去工作了。 
　　媛媛坐回到座位上，發現大家都面帶微笑，也不知道發生了什麼好事，反正
與自己無關。 
　　正常的一天，正常的工作，只是媛媛不知道，老闆今天翻抽屜找東西越來越
久，她去彎腰打水的時候，總有兩三個同事跟在後面也一起打水，而且今天他們
總是偷懶，上廁所好久才出來，也不知道幹什麼去了…… 
　　時間匆匆，又是愉快的一天呀。 
詩曰： 
　　噴薄水龍濺濕身，心慌染疾且去衣。
　　一片薄布已吹乾，驅使叔叔去取來。
　　哪想內褲需爭搶，騎叔背上亮騷臀。
　　博得他人應借問，緣何不使先捂屄。 
（4）菜市場奇遇記 
　　「啊，睡的好舒服啊……」今天是周末，媛媛就像一隻小懶豬一樣，睡到太陽曬
屁股了才起床。一看時間，都12點了，媛媛吃完「早餐」就躺在床上玩手機……玩
了差不多兩個小時，感覺自己該做點什麼，就穿好衣服出門去了。 
　　優哉游哉，逛了十多分鐘，媛媛來到了附近的菜市場這裡，然後眼珠一轉，
想到什麼，一拐彎走進了菜市場。 
　　現在差不多三點鐘，早不早晚不晚的，所以裡面冷冷清清，沒幾個人。媛媛
一眼就看到了一個熟悉的身影。「咦，那不是賈叔嗎，嘻嘻嘻。」媛媛心裡一喜，
沒想到在這裡偶遇了賈叔，然後蹦蹦跳跳跑過去，一蹦一跳間，胸前兩個奶子也
跟著一蹦一跳，好不快活。 
　　媛媛跑到賈叔旁邊，拍著他的肩膀道：「嘿，嘻嘻嘻，賈叔你怎麼也在這呀？
」 
　　賈叔回頭，看到一個靚麗的身影：清純的臉蛋不施粉黛，身上套了件粉色純
棉體恤，柔軟的布料把兩個奶子的輪廓完美暴露了出來，緊緊的貼在上面，就好
像只用一塊薄布裹著一樣；下身穿著一條深色修身牛仔褲，雙腿圓潤筆直，兩腿
間屄的位置脹鼓鼓的，好像藏了一個大白饅頭。 
　　看到是媛媛，賈叔也有點意外，道：「額……聽說這裡菜便宜，我就過來這買
菜呀，你怎麼也在這啊？」 
　　「我逛啊逛啊，就到這啦。」媛媛笑道。然後他們就一邊聊聊天一邊買買菜。 
　　賈叔邊走邊瞄著媛媛的屁股和雙腿，在修身牛仔褲的包裹下，渾圓的屁股更
是顯現出誘人的弧度，飽滿，挺翹，一雙美腿圓潤筆直。特別是媛媛彎腰去選菜
的時候，屁股的圓弧更是美妙，兩瓣圓潤的屁股中間一條深深的溝壑，讓人總忍
不住想要一探究竟。時不時的，賈叔也跑到媛媛側面，從她大開的領口往裡看，
裡面的美景一覽無餘：由於媛媛穿的是二分之一的胸罩，所以一個彎腰，奶子都
脫離了胸罩，從前面看，就跟沒穿一樣，兩個圓錐形的大奶飽滿鼓脹，一搖一晃
的掛在胸前，粉嫩的奶頭小巧迷人，讓人恨不得捧著它好好的吮一口。 
　　媛媛基本每個攤子都看一下，賣菜的老闆個個那麼熱情，媛媛也用自己飽滿
的奶子招呼了他們，老闆們都給媛媛打個折，或者抹掉零頭啥的，惹得她咯咯直
笑，還不忘跟老闆說謝謝。 
　　賈叔在旁邊看著，心想：媛媛啊媛媛，你的奶子不值錢啊，看一次才幾毛錢
，這麼便宜嗎？……幸好我也看了，沒給錢，真爽。 
　　逛了一圈，倆人都買了一袋子菜，賈叔一手一袋提著。走著走著，就走到了
最邊上的一個雞檔那裡，雞檔老闆是一個眯著雙眼的中年男子，在那百無聊賴的
趕著蒼蠅。 
　　媛媛站那看了看，轉頭問賈叔，道：「要不買只雞吧。」 
　　賈叔盯著媛媛的眼睛道：「雞巴還用買嗎，叔叔這有啊。」 
　　媛媛一時沒反應過來，過了一會兒，俏臉一紅，打了一下賈叔嬌嗔道：「哎
呀，人家說的不是你那個雞巴，是說買個雞吧，可以吃的。」 
　　「哈哈哈，叔叔這根也是吃的雞巴啊。」 
　　「哎呀，你流氓啊，我說的是買雞，雞，雞，雞……吃的雞！」媛媛大羞，推了
賈叔一把叫道。 
　　「那就更不用買了啊，媛媛不就是一隻雞嗎？」 
　　「什麼雞？我才不是雞呢？」媛媛不明所以。 
　　賈叔嘻嘻笑道：「就是賣屄的雞啊。」 
　　「你討厭，人家才不賣屄呢。」 
　　「媛媛幹嘛不賣屄，你平時做做兼職，賣賣屄，挺得錢的。」賈叔又逗她。 
　　「不要，我才不要，哼，能得多少錢……」 
　　「嘿嘿嘿……」 
　　媛媛不與賈叔糾纏，扭過頭去，挑選著雞。由於雞檔並不高，於是媛媛就彎
腰去看，這一彎腰，屁股又撅起來了。一路走來，賈叔的雞巴早就硬了，現在又
看到這迷死人的大屁股，更是硬上加硬。而雞檔老闆居高臨下，也是一眼就看到
了媛媛飽滿鼓脹的奶子和粉嫩的小櫻桃，呼吸不由一促，眯著的眼睛都變大了不
少。 
　　媛媛抬頭問雞檔老闆道：「老闆，雞多少錢呀？」 
　　「呵呵，都是很棒的雞哦，十五塊一斤哈，來一隻嗎？」老闆笑眯眯說道。 
　　「啊，好貴呀。」媛媛說著，但還是在選著雞，看樣子是真想買。 
　　這時賈叔笑道：「呵呵，媛媛，你給老闆看看你的奶子，講不定他可以給你
便宜點呢。」 
　　媛媛回頭瞪了賈叔一眼，嗔怒道：「呸，剛才讓我賣屄，現在又讓我賣奶，
你太壞了。」 
　　「我怎麼會壞呢，我在幫你省錢啊，不知好人心。」 
　　「是是是，你是好人，好人還讓我賣屄賣奶？」 
　　「不信我幫你問問。」賈叔說道，然後看向雞檔老闆，道：「嘿嘿，老闆，小
姑娘給你看她的奶子，能不能便宜點呀？」 
　　老闆眯著的雙眼似乎閃過一道精光，笑眯眯道：「呵呵，小姑娘那麼漂亮，可
以打個折的嘛。」說著雙眼還朝著媛媛領口瞄去，而媛媛一點也沒有發現。 
　　媛媛高興的抬頭道：「真的可以打折嗎，老闆。」 
　　「我就說嘛，媛媛你給老闆看奶子，就可以便宜點啦。」賈叔道。 
　　「呸，我穿著衣服呢，老闆怎麼可能看到我的奶子，你以為人人都像你那麼
壞呀。」媛媛日常反駁，雞檔老闆眯著雙眼盯著媛媛的奶子，心道：我當然不是
壞人啦，不過我還是喜歡看白嫩嫩的奶子啊。 
　　後面，賈叔看著媛媛的圓臀，正要轉身走過去，突然，一輛嬰兒車從旁邊推
過，一邊推一邊叫著：「讓讓，讓讓，謝謝，謝謝……」然後賈叔就被推了一下，
身體往前傾，一下子就頂到了媛媛的屁股縫中間去了，賈叔那個爽啊，媛媛又軟
又彈的屁股被動撞擊在賈叔的小腹上，軟軟綿綿感覺真好，屁股夾著雞巴，那個
酸爽，他都忍不住呻吟了起來。 
　　媛媛正在挑著雞呢，突然感覺到屁股被人撞了一下，回頭一看，正看到賈叔
一臉關切的看著正在推過的嬰兒車，知道原來是不小心被撞了一下，也就不在意
了，繼續挑選著雞。 
　　賈叔可不捨得拔出來，媛媛的屁股圓潤又有彈性，貼在小腹上，舒服極了！
！！他可是老江湖了，見縫插針運用得爐火純青，只見他不動聲色，裝作很無辜
的樣子道：「媛媛，不好意思哈，剛才這樣撞了一下你的屁股。」說完，腰部往前
一頂，又撞在了媛媛的屁股上，媛媛則又被撞得往前一頓，奶子又是一甩，顫顫
巍巍。 
　　媛媛知道他剛才也是被嬰兒車給推的，也沒有在意：「沒事啊，撞就撞唄，
你又不是故意的。」媛媛啊媛媛，剛才那下不是故意的，那麼這下也不是嗎，
怎麼那麼天真啊。 
　　這一下，賈叔的雞巴可舒服了，變得更加硬邦邦的，正好就卡在媛媛的屁股
縫中間，龜頭隔著褲子被媛媛的屁股摩擦著，舒服。 
　　賈叔看到媛媛沒有反應，就笑道：「媛媛，你看我現在像不像在肏你的屄啊，
嘿嘿嘿。」 
　　媛媛回頭白了賈叔一眼，道：「呸，沒見我穿著褲子嗎，你肏的是褲子，不是
我的屄。」 
　　賈叔無語，原來是這樣的嗎？然後又猛地向前懟了幾下，懟得媛媛的身體一
顫一顫的，還裝作很失敗的樣子道：「啊，原來我這樣肏，肏的是媛媛的褲子啊，
不是媛媛的屄嗎？」 
　　「那當然啦，看我的牛仔褲，很厚的，你是肏不到我的屄的，嘻嘻嘻。」媛媛
一邊挑選著雞一邊自豪的說道。 
　　「那麼請問我要怎麼才能肏到媛媛的小屄呢？」 
　　「呸，你在想屁吃！」 
　　「嘿嘿，媛媛，你看我這麼辛苦的幫你拿東西，就告訴我嘛？」賈叔逗她道。 
　　「不告訴你，就不告訴你！嘻嘻嘻。」媛媛一臉傲嬌。 
　　賈叔似乎有點像小孩子生氣一樣，往前一撞，道：「你不告訴我，我就這樣
肏你。」 
　　媛媛往前一頓，回過頭來，鄙視道：「哼，你肏就肏，反正肏的是褲子，又不
是我的屄，嘻嘻嘻。」 
　　「那我也不管。」賈叔叫道。然後就腰部聳動，一下一下的撞擊著媛媛的大屁
股，雞巴隔著褲子戳著媛媛小屄的位置，感受著那凹陷的柔軟，賈叔感覺自己整
個人都升華了。一邊撞著媛媛的屁股還一邊跟媛媛反駁道：「媛媛，你看我在肏
你的屄，好舒服哦，你的屁股好有彈性啊。」 
　　媛媛被他撞的身體一頓一頓的，手不知覺的就扶到了雞檔的木板上，不過她
倒也沒有太多感覺，畢竟，牛仔褲質地本來就不柔軟，也挺厚的，只是感覺到有
根棍子卡在屁股縫裡而已，還蠻舒服的，所以也就不甚在意，還回頭嘲諷了賈叔
一句：「嘻嘻嘻，賈叔你現在就跟【買櫝還珠】那個人一樣，把褲子當屄肏，還
不知道這只是包裝，你這就叫吃了沒文化的虧呀，嘻嘻嘻。」 
　　呵，真是可笑啊，媛媛還是個大學生呢，難道戴套就不算強姦了嗎？隔著褲
子肏屄就不叫占便宜了嗎？只能說媛媛實在是過於單純了啊。雞檔老闆笑眯眯的
看著這一幕，媛媛的奶子一甩一甩的，真淫蕩，他的雞巴也早已撐起了小帳篷。 
　　賈叔可是爽得很啊，一邊撞擊著媛媛的屁股，一邊裝作無法反駁的樣子說道
：「額……額……那，那……。」 
　　媛媛得意洋洋道：「嘻嘻嘻，沒法反駁了吧……」 
　　賈叔似乎氣結道：「那我也沒給錢。」然後放下袋子，抱著媛媛的屁股就是一
頓猛懟，直肏得媛媛身體前後搖晃，但她還沉浸在戰勝賈叔的喜悅當中，嘻嘻哈
哈的笑著，還一邊嘲諷道：「嘻嘻嘻，賈叔是個傻子，把我的褲子當屄肏。」前面
，老闆亦是開心的欣賞著這一幕。 
　　十幾下激烈的撞擊之後，賈叔一個機靈，滾燙的精液噴薄而出，射在了褲襠
里，滲出的液體甚至打濕了媛媛的臀縫，然而她並沒有察覺，還吊著兩個搖晃晃
的奶子對老闆道：「我要這隻。」 
…… 
　　回去的路上，媛媛對賈叔道：「這隻雞真好啊。」賈叔看著媛媛，意味深長的
笑道：「是啊，真好啊，你看，她的屁股還特別大呢。」…… 
　　真是一個愉快的周末啊。 
詩曰： 
　　挺翹圓臀溝壑深，嫩白酥乳嬌不勝。
　　無意肉棒卡臀中，一雙明月值幾錢？ 
（5）遮住你的眼睛 
　　因為接了一個項目，甲方寄來了一套他們公司的VR設備，讓我們體驗，大家
都非常開心，尤其是媛媛，一整天都樂呵呵的。 
　　下午兩點的時候，VR設備到了，鼓搗了一個小時，終於弄好，大家輪流體驗
了下，最終落到了媛媛手裡。VR設備裡面只裝有一個名為【換衣大作戰】的遊
戲，目前只能換各種衣服，而且是女性向的，大家自然是興趣缺缺，唯獨媛媛一
臉興奮，好多衣服呢，哪個女生不愛美？所以老闆決定把體驗的任務交給媛媛，
讓她今天專門體驗這個遊戲，儘量多的試穿衣服，媛媛一臉興奮的點頭答應。 
　　雖然我們對遊戲不感興趣，但是我們對玩遊戲的人敢興趣啊，媛媛一帶上VR
眼鏡，大家全都相視一笑，一切盡在不言中。 
　　只見現在媛媛頭上套著個白色VR眼鏡，把她的雙眼擋住，露出半張俏臉，下
面披肩長發自然垂落，胸前白色襯衫被飽滿的奶子頂出兩座高高的山峰，下身白
色及膝裙雖然擋住了美好的風光，但是並不妨礙我們的幻想，腳上一雙白色球鞋
，雙手拿著VR手柄，手舞足蹈，快樂得就像一隻小白鴿。 
　　由於早就將屏幕投屏到顯示器上，所以媛媛在遊戲裡的一舉一動，我們都是
了如指掌的。媛媛開始了遊戲，而我們，也開始了遊戲。媛媛在遊戲裡選衣服，
換衣服，我們則在外面調侃她。 
　　「看看看，媛媛脫衣服了，會不會露奶子啊，哈哈哈。」大家起鬨道。 
　　媛媛無語道：「你們好無聊哦，我只是在遊戲裡脫，你們亂叫啥呢？」我們
相視一笑，遊戲裡脫？那可不一定。換了幾套衣服之後，媛媛滿臉興奮，漸漸沉
迷在了換衣遊戲裡，邊玩還邊呀呀大叫，開心壞了。 
　　在她沉迷的時候，我們偷偷上去，解開她胸前的扣子，輕輕拉下她的奶罩，
看她的奶頭；又掀起她的裙子，看她被內褲包裹著的肥嫩嫩的小屄和渾圓挺翹的
大屁股，真是刺激啊。而媛媛一點也沒有發現，還真是沉迷啊。 
　　偷窺了好一會兒，我們決定更進一步，同時，也打開了手機攝像頭…… 
　　媛媛這回打算試穿內衣，只見她在遊戲裡準備脫下外衣和裙子……我們見狀，
就起鬨道：「媛媛，等等，要不要叔叔們來幫你脫啊？嘿嘿嘿。」 
　　媛媛看我們又逗她玩，心裡有些不爽，於是眼珠一轉，計上心頭，心道：
「反正在遊戲裡他們也脫不了我的衣服，一幫只會口嗨的傢伙，本小姐也調侃下
你們，讓你們知道被調侃的滋味。」媛媛心中竊喜，面上不動聲色，道：「好呀
，你們來幫我脫衣服吧，嘻嘻嘻。」 
　　「那叔叔來了喲，嘿嘿嘿。」我們一臉壞笑。 
　　「來呀，來呀，把我脫光光。」媛媛一臉調侃，心中暗笑：「呸，遊戲裡你
們還能脫得了本小姐的衣服，還不是我自己脫的……嘻嘻嘻，遊戲真好玩，衣服好
漂亮呀。」 
　　看媛媛又沉浸在了遊戲世界裡，賈叔靜悄悄走上去，雙手解開了她的襯衫扣
子，媛媛中門大開，白色胸罩包裹著的奶子酥胸半露，平坦的小腹白皙性感，還
能看到若隱若現的馬甲線呢，身材還真是好啊。 
　　這時候媛媛也剛脫掉自己遊戲裡的衣服，大家看著她被胸罩包著的大奶，又
起鬨道：「哦，媛媛的奶子好大哦，奶罩還是白色的呢，哈哈哈。」媛媛看著自
己遊戲裡的人物，確實，穿的白色的奶罩，她乾脆就順著我們道：「是啊是啊，
白色的呢，嘻嘻嘻，漂亮吧。」 
　　「漂亮，漂亮，如果能把奶罩拿掉就好了，媛媛的奶子一定很更好看。」 
　　媛媛這時候正好也要換掉遊戲裡人物的內衣，就叫道：「有本事你們就脫，
脫了我請你們看奶子，嘻嘻嘻。」然後超控著遊戲人物換上新的內衣。而賈叔也
轉到了媛媛的後背，直接解開了她的胸罩扣子，沒有了束縛，胸罩就從奶子上脫
離了開來，雖然還掛在身上，但是媛媛的奶子也已經全部全部暴露了。而此時她
卻一點也沒有發現，還叫囂著道：「嘻嘻嘻，我要脫裙子咯。」 
　　「媛媛，媛媛，我們來幫你脫裙子，還買一送一，幫你把內褲也脫了吧，你
就請我們看你的屄就可以了，嘿嘿嘿。」我們嬉笑著道。 
　　「呸，女孩子的屄那麼秘密，還想看我的屄。」媛媛嗔笑道，然後又說道：
「不過誰讓本小姐菩薩心腸呢，今天就大發慈悲請你們欣賞本美女的屄吧，你們
要是能把我的內褲脫掉，我就請你們看屄，嘻嘻嘻。」同時心中暗笑：一群傻子
，遊戲裡根本就不可能把內衣褲脫掉，還想看本小姐的屄，做夢去吧！ 
　　我們又逗弄她道：「不是說你的屄連你男朋友都沒看過嗎，就這樣給我們這
些才認識不到一個月的人看，那多不好意思啊，要不我們給你五毛錢吧，就當是
你賣屄的錢了，哈哈哈。」 
　　「呸，才五毛錢，我寧願請你們免費看屄，姐不缺那五毛錢。」媛媛說完，
又沉浸在了遊戲裡，看著眼花繚亂的衣服，心裡那個美啊。 
　　大家心裡也美啊，免費看屄，誰不要呢？於是賈叔和老乙合力，把媛媛的裙
子卷了起來，一直卷到了腰上，然後用夾子固定住，現在，裙子已經變成了一個
圈，環在了媛媛的腰上了，她現在下半身只剩下一條白色的小內褲了，內褲恐怕
也保護不了她的屄喲。賈叔雙手捏著媛媛的內褲邊緣，輕輕一拉，無聲無息，媛
媛的內褲就被拉到了大腿上。 
　　此時，媛媛是三點盡露，只見她頭戴VR眼鏡，雙手拿著手柄輕輕舞動，修身
女式襯衫扣子全開，被撥到了兩邊，裡面白色奶罩耷拉著掛在胸前，兩個圓潤挺
翹的大奶子全部暴露，粉嫩嫩的奶頭顫顫巍巍；腰上纏著一圈白色布條，原來是
她的裙子，而下面，白嫩圓潤的雙腿筆直站立，上面掛著一條白色小內褲，大腿
根部那裡拱托出一塊脹鼓鼓的陰戶，中間一條粉嫩的肉縫，兩邊是兩片肥美豐膩
的大陰唇，肉縫合的很嚴實，與兩側的大陰唇一起形成一條漂亮的圓弧，伸進緊
緊夾在一起的雪白大腿的深處；後面白白的大屁股圓潤豐滿，一條深深的臀縫把
它分成兩瓣。 
　　看著這粉嫩嫩肉嘟嘟的饅頭屄，我們恨不得衝上去狠狠的來一口，太嫩啦。 
　　此時，媛媛仍然沉迷遊戲無法自拔，一點也沒有發現自己已經光溜溜，她剛
換了一件漂亮的蓬蓬裙，開心得呀呀叫：「呀呀呀，好漂亮，好漂亮。」我們盯
著她的屄回道：「是啊，是啊，好漂亮，好漂亮，嘿嘿。」 
　　然後媛媛又覺得這條裙子有點大，自言自語道：「會不會有點肥啊？」我們
則壞笑的答道：「不肥，不肥，特別嫩呢。」媛媛還以為我們在誇她穿了這身裙
子顯得嫩，顯得更年輕呢，嘻嘻一笑，道：「嘻嘻嘻，真的很嫩嗎？你們喜不喜
歡嘛？」 
　　「喜歡喜歡，太棒了，真想天天看，好想舔一舔，哈哈哈。」 
　　我們一邊調侃著她，還一邊「建議」她擺出一些淫蕩的姿勢…… 
　　媛媛又換了一條連衣裙，我們則趁機「建議」道：「媛媛，你跳一跳，看看
會不會松？對，繼續。」媛媛聽取了我們的建議，原地跳了起來，她一跳，她的
奶子就跟著上下抖動，波濤洶湧的乳浪翻滾，好看極了。 
　　「對，跳高點，再高點，好，很棒。」我們又忠懇的建議道。 
　　媛媛跳得更高了，本來就上下抖動的奶子，現在變成了上下甩動了，幅度之
大感覺奶水都要甩出來了，隨著她的跳動，一上一下的甩著，就像一個賣奶的妓
女在展示她的奶子一樣，淫蕩極了。而我們則開心的欣賞著這一幕。 
　　然後我們又「建議」道：「媛媛，你屁股往前挺一挺，看看裙子會不會走樣
，額，對，腿分開些，好，不錯，看上去裙子不錯呢。」 
　　而現實則是：媛媛分開雙腿把屁股往前挺著，她的屄更是往前突出。我們全
都蹲到她前面，從下往上的看她的屄，看得我們直咽口水：一條嫩紅色的肉縫把
一塊雪白的饅頭逼裝點的格外美妙神秘，兩塊肥美的大陰唇緊緊的擠在肉縫兩側
，光潔飽滿，肥膩豐美，整塊屄雪白細膩，肉光四溢，讓人看了忍不住想要舔一
舔…… 
　　大家咽著口水，讚嘆道：「哇喔，真美！！！」 
　　媛媛羞澀一笑，道：「也就一般啦。」她還以為我們在誇她的衣服，卻不知
道我們說的是她的屄。 
　　她在遊戲裡又換了一條褲子，我們又趁機說道：「媛媛，媛媛，你彎下腰，
對，屁股撅起一些，看看褲子合不合身。」 
　　媛媛彎下腰，翹起屁股，還左右搖了搖，看樣子是在遊戲裡欣賞自己的樣子
，然後問道：「好看嗎？」 
　　「好看好看，太美了，好圓好大的屁股啊，如果媛媛沒有穿著衣服，還能看
到屄呢，哈哈哈。」 
　　媛媛笑罵道：「你們怎麼老想著看女孩子的屄啊，變態。」 
　　而現實中：媛媛彎著腰，曲著腿，雙手扶在膝蓋上，雙腿併攏，搖著她那撅
起來的大屁股，我們在她後面看，就像一個水嫩嫩的大蜜桃一樣，深深的屁股縫
下面，一塊脹鼓鼓的饅頭屄被擠壓得更加的飽滿，中間的屄縫粉嫩誘人。 
　　「媛媛，媛媛，你把腿分開，看看這條褲子設計得好不好。」 
　　媛媛沒有多想，把腿分開，又覺得分的不夠開，於是她雙手撐地，撅著屁股
，把腿又分得更開，然後問道：「怎麼樣，設計得好不好？」 
　　我們看著她那撅起的大屁股，盯著她的屁股縫和屄縫，道：「嗯，整體是不
錯的，就是中間有一條縫，太深了，看不清楚，你把一條腿抬起來，我們再看看
，哈哈哈。」 
　　媛媛還天真的以為我們真的是在給她看遊戲裡的褲子呢，居然真的抬起了一
隻腳，就像母狗撒尿一樣，哈哈哈，我們一看，都笑了。 
　　我們看完了她的屁股和屄，又跑到前面看她的大奶子，只見她的奶罩塔拉的
掛著，晃晃悠悠，兩個圓潤豐滿的奶子掛在胸前，粉嫩奶頭嬌艷欲滴，真是淫蕩
啊。 
　　我們嘻嘻哈哈的笑著，看著她的屁眼和屄道：「媛媛啊，你後面的縫隙好深
啊，還有兩個洞呢，哈哈哈。」 
　　媛媛看著她遊戲裡面的角色，疑惑的道：「沒有啊，在哪呢？」 
　　「你就屁股後面啊。」 
　　「我怎麼沒找到啊，到底是在哪嘛？」媛媛有些著急，她還以為遊戲裡的褲
子真的有洞呢，太單純了。 
　　「就是你的屄洞和屁眼啊，哈哈哈。」 
　　「哎呀，你們這群變態！」媛媛羞怒道，俏臉紅彤彤的站了起來，不理我們
了。 
　　然後她又繼續在遊戲裡面試穿著美美的衣服了，沉浸其中不可自拔，不自覺
的擺出各種動作，我們則圍在她身邊，各種角度的欣賞她，每一個部位，我們都
好好的看，好好的賞，好不快活。 
　　在媛媛摘下VR眼鏡前，我們又幫她把衣服穿好，她居然一點也沒有發現，還
開心的跟我們說著遊戲裡的衣服多漂亮，多好看。而我們也贊同的回道：「是啊
，是啊，真漂亮，每個部位都很棒呢。」 
　　真是愉快的一天啊，真期待這個項目能夠一直做下去。 
有詩曰：　　
　　V R 眼鏡遮人眼，霓裳才能樂其中。
　　少女不知身赤裸，隔屏猶問我美嗎。
（6）專心打電話的你什麼都接嗎？ 
　　好巧不巧，今天媛媛去附近的超市大採購，又遇到了賈叔，理所當然，賈叔
很「榮幸」的被徵用為了苦力，幫媛媛拿東西回家……為賈叔默哀三秒鐘~~ 
　　媛媛今天穿了一件牛仔長裙，把她圓潤的小翹臀包裹得嚴嚴實實的，上身套
一件粉色寬鬆體恤，一副輕鬆愜意的樣子。 
　　回家路上，賈叔看著購物之後一臉滿足的媛媛，又忍不住開始了調侃她。只
見賈叔盯著媛媛的裙子笑著說道：「媛媛，這是新裙子嗎？第一次見你穿呢。」 
　　「嘻嘻嘻，對呀，我男朋友送給我的呢，漂亮吧。」媛媛道。 
　　「漂亮，媛媛穿什麼都漂亮。」賈叔恭維道。 
　　「嘻嘻嘻。」媛媛眉開眼笑，哪個女孩子不喜歡別人誇她呢。 
　　「就是有點美中不足。」賈叔接著道。 
　　「哪裡美中不足哦？」媛媛很在意的問道。 
　　「就是它擋住了你最美的地方了啊。」賈叔壞笑道。 
　　「啊，它當住什麼了呀？」媛媛倒是沒有發現賈叔話中有話，很單純的問道。 
　　「就是你的屄和大屁股啊，哈哈哈。」 
　　媛媛臉色羞紅，一臉無語道：「你怎麼老想著女孩子的屄和屁股呀？再說了，
我還穿著內褲呢，就算沒有裙子我的屄和屁股還是不會露出來的啊。」 
　　「嘿嘿，男人想女人的屄和屁股有什麼錯，特別是媛媛這麼漂亮的女孩子的
屄和屁股，誰不想呢。」賈叔撓撓頭道。 
　　「不跟你說了，大色狼，哼。」媛媛白了賈叔一樣，快步往前走了幾步，跟賈
叔拉開距離，賈叔嘿嘿一笑跟了上去。 
　　看著媛媛被裙子包裹住的大屁股，賈叔突然發現，媛媛這條裙子是拉鏈式的
，整條裙子就是靠著一條在正背面的拉鏈來維繫著的，如果把拉鏈拉開，這條裙
子其實就算一塊牛仔布而已，賈叔感覺自己好像可以做些什麼…… 
　　他靠近媛媛，一邊跟她說話分散她的注意力，一邊用手悄悄的把她的裙子拉
鏈往上拉，經過九牛二虎之力，終於，把拉鏈拉到了媛媛屁股上面，而由於牛仔
裙本來就重，所以還是保持著跟正常情況下一樣的形狀，還是包在媛媛身上，只
不過後面開了一個大口子，把媛媛的大屁股給露了出來而已。 
　　媛媛對此也是毫無察覺，還是跟賈叔有說有笑的走著。而賈叔也一邊走一邊
欣賞著媛媛只被小內褲包裹著的兩瓣大屁股，一扭一扭的，粉紅色的薄紗內褲
上還有隻小熊圖案呢，真好看，賈叔還時不時的落後幾步，拿出手機錄下來。 
　　此時，只見夜晚的路邊，一個青春靚麗的女孩，手拎著兩個購物袋，邁著愉
快的步伐扭著圓圓的翹臀正一步一步的走著，後面牛仔長裙卻大大的分開，把她
的大屁股給放了出來，而她還一點也沒發現，還在嘻嘻哈哈的跟人聊天，別提多
淫蕩了。 
　　賈叔看得雞巴都硬了，可惜只能看不能摸，太遺憾了。 
　　正所謂山重水複疑無路，柳暗花明又一村，好事總是來的那麼的湊巧，走著
走著，媛媛說累了，於是他們就坐在了旁邊的長椅上休息。 
　　因為長椅是鏤空的，所以從後面還是可以看得到一部分媛媛的屁股，於是賈
叔就假裝無意的走動，轉到了媛媛後面，悄悄的看她的大屁股，直看得賈叔雞巴
又是一脹。 
　　「叮鈴鈴……叮鈴鈴……」一陣電話鈴聲響起，媛媛接起了電話，原來是她
男朋友打來的，媛媛跟賈叔回了一個歉意的微笑，就跟男朋友煲起了電話粥。賈
叔則只能一個人孤獨的看著媛媛的屁股打發無聊的時間了，順便掏出了雞巴對著
媛媛的背影擼了起來，賈叔還真是真人不露相啊，雞巴又粗又長，目測有二十七
八厘米，黝黑黝黑的。 
　　看著和男友煲電話粥的媛媛，賈叔心中冷笑：「又給叔傻狗糧，看叔不射你一
身。」然後看著媛媛烏黑柔順的長髮，走上前去，用她的長髮裹著雞巴，擼了起
來。 
　　一邊煲電話粥，媛媛一邊百無聊賴的用手一會撥弄這個，一會又擺動那個，
注意力全都集中到了電話里，又似乎看到了什麼，彎下腰去玩弄著自己白嫩嫩的
小腳。這一彎腰，可把賈叔樂壞了，因為長椅是鏤空的，椅背只是用兩根木板攔
著而已，所以她一彎腰，屁股自然而然的就暴露出來了。 
　　賈叔看到媛媛毫無察覺的樣子，於是把雞巴放到了她的兩瓣屁股縫中，輕輕
的摩擦著，還漸漸的往下蹭蹭她那被小內褲包裹著的肥嫩嫩的小屄，好不快活。
一邊感受著媛媛屁股的溫暖和小屄的柔軟，一邊在心裡對她男友鄙視道：「有女
朋友了不起啊，你女朋友現在正被我戳屁股，戳小屄，沒想到吧，哈哈哈。」 
　　蹭了幾分鐘，媛媛又坐直了身體，還一邊輕笑著和男友通著電話，完全沒有
意識到自己的屁股剛才夾了雞巴。她又無意識的擺弄著購物袋裡的東西，拿起這
個放下那個，都不知道在幹嘛。賈叔見狀，微微一笑，計上心頭，他拿起購物袋
里的一根香腸，放在媛媛的香肩上輕輕的摩擦著，又時不時的拿去蹭蹭她的小臉
蛋，媛媛也不在意，隨意看了一眼，然後就用手抓著玩弄，還把香腸貼在自己臉
上輕輕摩擦著，看樣子她的心思全都在電話里了，都意識不到自己在做什麼。 
　　賈叔心中暗笑：「煲電話粥是吧，叔叔給你加根大香腸，嘿嘿。」然後把香腸
拿走，悄悄將自己粗長的大雞巴放到了媛媛白嫩的香肩上輕輕摩擦著，媛媛看也
沒看就用小手抓著，放到俏臉上摩擦著，還輕輕搖晃著身體。賈叔感受著媛媛溫
暖白嫩小手的抓握，都要爽飛了，那溫度，那觸感，真是滑嫩啊，好快活，他的
龜頭也漸漸流出了一些精液，一點一點的蹭到了媛媛的小臉上，真是說不出的刺
激。 
　　媛媛一邊傻笑一邊跟男友膩歪道：「嗯~~嗯~~人家知道啦，會小心保護自己
的啦，不會被其他男生占便宜的~~放心好啦~」然後靠在了椅背上，身體左右輕
輕搖晃著，手還抓著賈叔的雞巴放在自己臉緊緊的貼著，好像這是什麼很富有安
全感的東西一樣。 
　　賈叔則心中暗笑：「媛媛啊媛媛，被大雞巴戳臉都不算占便宜嗎，那要戳哪
里才算呢，戳小屄嗎，哈哈哈。」一邊可不客氣，緩緩的抽動著雞巴，完全把媛
媛握著的小手當屄洞來用了，一下一下的輕輕抽插著，一滴一滴的精液滲出，
流到了媛媛的小手上，變成了潤滑劑，讓賈叔的雞巴更加輕鬆的在媛媛的小手上
摩擦，甚至還發出了輕微的「噗嗤,噗嗤」聲，賈叔舒服得都要叫出來了。 
　　媛媛微微直起了身子，衣服的領口又往前開了些，由於身體筆直，媛媛的白
色奶罩微微的脫離了奶子，賈叔從媛媛的領口往下看，剛好能看到整個奶子，飽
滿的奶子傲然挺立，粉嫩的奶頭微微凸起，充滿了誘惑，賈叔的雞巴又是一硬，
感覺快要射出來了。 
　　而媛媛對此卻完全沒有察覺，還再跟著男友親昵的說著話：「~嗯~~人家知
道的啦，怎麼可能有男生能夠占得了你女朋友的便宜呢，你也太小看人家了~~
嘻嘻嘻~~」 
　　聽到媛媛和她男友的對話，賈叔心中升起了異樣的暢快感，心中對她男友說
道：「哈哈，想不到吧，你的漂亮女友正在給叔叔擼雞巴呢，你還不知道吧……
是你的女朋友又怎麼樣，還不是叔叔在用，……哦，舒服，好柔軟的小手，爽，
哈哈哈。」想著想著，雞巴卻不停的聳動，一下一下的在媛媛的小手上進進出出，
別提多爽了。 
　　愛情使人沉迷，媛媛還在跟男友膩歪，絲毫沒有察覺到自己手裡拿的早就不
是香腸了，而是賈叔的大雞巴，她還在不停把雞巴往臉上貼去，一邊跟電話里發
出「嗯，嗯~」的親昵聲，一邊摩擦著。 
　　只見夜色中，一個清純可愛的女生，正在一邊跟男友說著各種情話，手上卻
抓著另一個人的雞巴在自己臉上摩擦，還一臉幸福的模樣，真是說不出的淫蕩。 
　　而在媛媛後面的賈叔，雞巴更是一硬，一股快感油然而生，陰囊一個收縮，
精液噴薄而出，擦著媛媛的臉龐射到了前面的路上，後面幾滴緩緩的流出，滴到
了媛媛飽滿的奶子上，又順著乳溝往下流到了她的小腹上。而媛媛卻一點也沒有
發現，自己手中的「香腸」漸漸的變軟了，還在往自己臉上摩擦著，真是一個沉
迷愛情不可自拔的好女孩啊。 
　　賈叔「嗤」的一聲抽出雞巴，抓起媛媛柔順的長髮，裹住雞巴，輕輕的擦拭著
，嘴裡還發出輕微的呻吟聲「哦~哦~舒服~~」，直到把雞巴擦乾淨了，才收回了
褲襠。 
　　……幾分鐘後，媛媛終於和男友煲完電話粥，賈叔遞過一根剝好的香腸放到她
沾有精液的手上，媛媛一邊吃一邊滿懷歉意的跟賈叔說道：「不好意思哈，賈叔
，我男朋友給我打電話，聊得有點久了……」 
　　「沒關係啦，誰不是過來人呢，嘿嘿，……香腸好吃嗎?」賈叔滿臉微信道。 
　　「嗯嗯，好吃，嘻嘻嘻，賈叔的香腸真好吃。」媛媛笑眯眯道。 
　　趁著媛媛雙手都拿著東西，賈叔幫她拍了拍裙子上的灰塵，順便把她的裙子
拉鏈給拉好，而滿是愧疚的媛媛當然不會拒絕賈叔的好意，她不知道，她永遠也
不會知道自己光屁股走路的事情了。 
　　賈叔把媛媛送到家，臨走時不忘問道：「媛媛，和男朋友煲的電話粥好吃嗎？
嘿嘿。」 
　　「嗯嗯，嘻嘻嘻。」媛媛滿臉幸福。 
　　「嘿嘿，叔叔給你的粥里加了根香腸呢。」 
　　「嗯嗯，賈叔的大香腸也很好吃呢。」媛媛很感激賈叔的善解人意。她還以為
賈叔說的是給她吃的香腸呢，其實賈叔說的是他的大雞巴呀，真是個單純的小姑
娘。 
　　回去的路上，賈叔想了想，這波不虧。 
詩曰：
　　街邊長椅美少女，輕拿手機話意濃。
　　叔掏雞巴手中插，笑看濃情蜜意女。 
（7）領導的現場教學 
　　媛媛今天穿著一件粉紅色露肩連衣裙，小香肩半遮半露，胸前兩個奶子脹鼓
鼓的，修身的束腰把她纖細的小蠻腰完美展現出來，過膝長裙下面露出一小截白
嫩的小腿，腳上穿著一雙水晶涼鞋，真是一個可愛的小公主呀。 
　　然而歷史總是驚人的相似，時隔半月，水龍頭又一次壞了，媛媛也又一次濕
身，噴薄而出的自來水把她大半個身子都給打濕透了…… 
　　媛媛面帶擔憂再次詢問了賈叔穿濕衣服是不是真的會的風濕，在得到了賈叔
肯定的回答之後，媛媛終究還是紅著臉脫掉了連衣裙和小內褲，放到了風扇下面
吹著。 
　　現在媛媛身上也只穿著一件粉紅色花邊奶罩了，露出了大半嫩白的乳肉，真
是清純中帶著性感。不過媛媛並沒有在意，心裡還想著：幸好今天本姑娘穿的是
很薄的裙子，等一會兒就幹了，只要小心點，不必擔心會被她們看到，嘻嘻嘻……
只是媛媛猜到了開頭，卻猜不到結尾。 
　　在媛媛夾著雙腿，捂著屄工作了七八分鐘之後，突然，媛媛聽到老闆叫她：
「媛媛，過來一下。」雖然現在不便走動，但是老闆叫，自己又怎麼敢不去，她
只能用手捂著自己的小屄，光著屁股，滿臉羞紅的快速跑了過去，稍稍彎腰雙腿
夾緊，緊緊的保護著自己的屄，還偷偷看著周圍的同事防止他們偷看。 
　　老闆倒沒有看她怎麼樣，只是微微直起腰，打開工作項目說道：「你最近的
這些設計哦，是有些問題的，可以說是完全不符合設計的理念。」媛媛一陣心慌
，畢竟一個剛入職的新人，被老闆批評，沒有誰心裡不慌。 
　　老闆轉頭看了一眼媛媛的眼睛，媛媛又是一慌，連忙點頭道：「嗯嗯。」老
闆又接著說道：「當然，你不要慌，畢竟你才剛參加工作，對於技術上的問題還
是一知半解，也怪我，最近有點忙，沒能給你好好說說。」頓了頓，接著道：
「這樣吧，趁現在有點時間，我就跟你說說吧。」 
　　無意中，老闆抬頭，看到斜對面的賈叔正在打瞌睡，嘴巴一抿，揚起手，招
呼道：「來來來，大家先停一下，都來都來。」 
　　聽到老闆把大家都叫來，媛媛心裡一緊，萬一不小心被他們看到自己的屄怎
麼辦？媛媛不自覺的又把雙腿夾緊了些，雙手也緊緊的捂在私處。 
　　大家都圍到旁邊了，老闆接著說：「我看你們最近老是犯一些低級錯誤啊，
是不是最近我太放鬆了啊，你們就給我一個個的掉鏈子，很多常識性的錯誤，你
們都會犯，都工作幾年了。今天我不管你們做了幾年，水平怎麼樣，我就把你們
當新人，再給你們教一遍，把姿態給我放低，跟媛媛一起，再學一遍。」 
　　老闆在說著話的時候，媛媛也偷偷的瞄著大家，發現大家還是跟以前一樣，
並沒有因為自己沒穿褲子而偷偷做什麼壞事，也就放心了許多。而她不知道的是
，在她後面的兩個同時卻一直盯著她光溜溜的大屁股看著呢，真是天真。 
　　老闆繼續道：「媛媛你看哦，這個圖案，你設計的，你看，左右兩邊很明顯
的不對稱，像這種平面圖案，又這么小，一般是肯定是要對稱的。不對稱呢，一
個是會顯得很不規整，另一個是不和諧。我給你舉個例子……」然後老闆在桌子上
找，想找一個對稱的東西，拿了幾樣都不行，又左找右找，然後看到了媛媛的雙
腿。 
　　老闆側過身，對著媛媛，指著她圓潤的美腿，道：「你看，就拿你的雙腿來
說，這也是一個對稱，那麼它就很和諧又好看，你想，如果你的腿一隻大一隻小
，或者一隻長一隻短的，好看嗎？」 
　　媛媛急道：「當然不好看啦。」沒有一個女孩子可以忍受別人說她丑。 
　　「所以，這就是對稱美，是不是？」 
　　「嗯嗯。」媛媛點頭。 
　　然後老闆又抬頭看了一圈，道：「你們也給我認真聽，雖然你們都懂了，但
是我希望你們不要再犯。」 
　　「嗯嗯嗯。」大家心不在焉的點頭。 
　　「老賈，我說的就是你，開小差！」 
　　「哈哈哈哈。」這一句突如其來的批評，讓大家鬨堂一笑，媛媛也被逗笑了
。這一打岔，媛媛的警惕心也就放鬆了，大家還是和以前一樣的正人君子嘛，都
是自己想多了。 
　　老闆看了看媛媛，又道：「啊，不好意思啊，媛媛，我用你的身體來做示範
，你不介意吧。當然，這只是純粹的技術交流，不帶有任何其它想法的哦，請你
不要覺得我們是想看你的大白美腿和小屄啊，這些東西我們都是司空見慣了的，
哈哈哈，大家說是不是？」頓了頓，又接著道：「你要是不願意的話，我讓他們
來做示範吧。」大家當然是一副毫不在乎的樣子回道：「肯定不是啊，有啥好稀
罕的，都是過來人了，哈哈哈……」 
　　媛媛聽到老闆和同事們這麼說，想想也是，上次大家也都沒有偷看呢，這次
不還是跟上次一樣嗎，有什麼好怕的，於是就笑著說道：「沒有關係啦，老闆你
用我的身體來跟我講，我還能更切身實地的感受呢，嘻嘻嘻。」 
　　老闆點頭讚許道：「看看，媛媛多高的覺悟，我看得出她對技術的追求，你
們給我多學學，別不思進取。」又轉頭對媛媛微笑著道：「來，媛媛，我們繼續
，你轉過去，我再給你舉個例子。」 
　　媛媛捂著小屄轉過身，畢竟真讓人看到自己的屄還是很羞恥的。老闆指著她
的兩瓣大屁股道：「大家看，媛媛的屁股，是不是很好看，左邊和右邊，圓圓潤
潤，合起來，她還像一個大蜜桃，是不是很美？」 
　　大家點頭，媛媛亦是認真的學習著。 
　　「現在我們來講一講大小結合的空間美，媛媛你彎下腰，屁股崛起來。」老
闆說道。媛媛雖然有些難為情，但是還是彎下了腰，崛起自己的大屁股，同事老
乙也拿了一張椅子給媛媛扶著。此時，媛媛雙手終於不再遮住她的小嫩屄，而她
崛起的光溜溜的大屁股也完全暴露出來，兩瓣屁股中間，那肉乎乎的小屄光潔飽
滿，中間肉縫粉粉嫩嫩，這完全就是一個脹鼓鼓的饅頭屄啊。 
　　老闆道：「來，大家過來，看媛媛的大屁股，是不是很大。」媛媛聽到這，
臉色又是一紅，雖然放開了，但是聽到別人這麼說自己的大屁股，還是有些害羞
，不過大家臉上倒是沒有表現出什麼，而是點頭表示認同。 
　　老闆雙手扶上媛媛的屁股，道：「看，我們怎麼知道媛媛的屁股大呢，難道
看到大就大了嗎，並不是，要有對比，看，屁股中間有塊屄，屄就是小的，所以
叫小屄，才能突出屁股的大，懂了嗎？」「嗯嗯嗯。」大家應和。老闆一巴掌輕
輕拍在媛媛的光屁股上，問道：「媛媛呢，懂了嗎？」媛媛紅著臉道：「嗯嗯，
懂了。」 
　　老闆繼續：「嗯，好，那我們下面就說說，靜態動態美，還是用媛媛的大屁
股和小屄來演示哈。現在你們告訴我，這個屁股和小屄是靜的還是動的？」 
　　空氣安靜了會兒，沒有人回到，老闆拍拍媛媛的屁股，道：「媛媛你說。」 
　　「額……應該是，靜的吧。」 
　　「嗯，沒錯，值得表揚，媛媛是唯一會思考的，你們啊，多學學。」聽到老
闆肯定自己，還表揚了，媛媛心裡一熱，有些感動。 
　　「那麼，動態呢，又是什麼？」老闆沒等大家回應，繼續道：「看著啊，來
，看清楚點。」說著，老闆雙手輕輕掰開了媛媛的屁股，露出了她那粉紅色的屁
眼，然後又和上，「看，這兩瓣屁股開合開合是不是動態？」然後老闆又掰開了
媛媛兩半肥嫩的屄肉，露出了她那更加粉嫩的屄洞，就連媛媛的處女膜都清晰可
見。大家一直盯著媛媛的嫩屄看，胯下的雞巴感覺都要爆炸了。而媛媛感覺自己
的屄一涼，就被掰開了，臉瞬間就紅到了脖子根，同時還有絲絲的興奮從屄上傳
來，她又是一陣羞恥。 
　　媛媛紅著臉會扭頭看著後面，老闆對媛媛點點頭，道：「媛媛，你來感受一
下，現在你的屄是什麼狀態，現在呢？現在？現在？……」老闆把媛媛的屄合上，
然後掰開，合上，掰開……問著媛媛。 
　　媛媛感覺自己比剛才更興奮了，心中一陣愧疚：媛媛啊媛媛，老闆這麼認真
的教你，你怎麼能想那些亂七八糟的事情呢，哎呀，太羞恥，太不自愛了呀。然
後她咳嗽了一聲，調整心態一臉認真的說道：「動態，靜態，動態，靜態……」 
　　老闆一臉正經，道：「不錯，學得不錯，值得表揚。」媛媛嘻嘻一笑，雙眼
彎成了月牙兒，說不出的可愛。她居然真的以為老闆是在教她，而不是在玩她的
屄，真是太天真了呀。 
　　老闆繼續說道：「關於靜態動態美的結合運用，我舉個例子：比如在插畫中
，夜空，增加流星划過，是不是靜中有動；還有，秋天增加樹葉飄落，是不是，
靜中有動？這些都是可以增加效果的，懂了嗎？」我們「嗯嗯嗯」的點頭回應，
媛媛亦是若有所思的點頭稱是。 
　　「那麼現在，我們再來說說，黃金分割的問題，媛媛你轉過來。」老闆道，
等媛媛轉過來之後，老闆又繼續道：「來，你暫時先把奶罩脫了，黃金分割這個
這個比較重要，關係到整體布局。」老闆一臉鄭重與認真。 
　　媛媛看老闆鄭重其事，也以為很重要，於是也不糾結了，脫下了粉紅色的奶
罩，放到旁邊的椅子上，我們看到，媛媛的奶罩還是一隻帶有鏤空花邊的奶罩呢
，好可愛，好想舔。 
　　老闆站起來，帶著大家到了空曠的地方，而我們也終於可以仔仔細細的欣賞
一下媛媛了。只見媛媛此時正俏生生的雙腿筆直站立，雙手有點無措的背在後面
，清純的雙頰帶著羞澀，披肩長發，雙乳圓潤豐滿，還是性感的圓錐形，乳頭粉
嫩嫩，乳暈不大不小剛剛好，小蠻腰下性感的大屁股渾圓挺翹，腰間還有性感的
小腰窩；前面，大腿根部的 Y 形嫩肉把一個白胖胖圓鼓鼓的陰戶拱托出來，就
像是剛出籠的雪白饅頭，一條肉縫把饅頭分為兩半，形成兩片肥美豐膩的大陰唇
，肉縫合的很嚴實，與兩側的大陰唇一起形成一條漂亮的圓弧，伸進緊緊夾在一
起的雪白大腿的深處；白嫩小腳上還穿著一雙透明涼鞋，說不出的清純可愛，又
帶著絲絲性感。 
　　我們好似一本正經的盯著媛媛看，對此美景好像習以為常，只是滾動的喉頭
，吞咽的口水卻出賣了大家，只不過媛媛並沒有發現，真是個天真的小姑娘啊。 
　　老闆吞了吞口水，咳嗽一聲，道：「咳咳，嗯，媛媛你立正站直，關於黃金
分割，我呢，就舉一個簡單的例子，大家懂就行了，多的我就不多說，原理都是
一樣的哈。」 
　　他走到媛媛面前，說道：「關於黃金分割……一本正經的瞎扯……繼續扯……差
不多了……嗯……來來來，我們看這裡，這兩點呢，是媛媛的奶子，這一個點呢，
是媛媛的屄，它們連成了一個三角形，如果從媛媛的兩個奶頭這裡畫一條線，又
從媛媛的屄縫這裡畫一條線，那麼它們把媛媛的身體分成了三個部分，每個部分
的比例是&*@*&……」老闆一邊說著，還一邊用手彈了彈媛媛的小奶頭，弄得媛
媛又是一陣臉紅。而我們，雞巴都硬得快藏不住了，真是痛並快樂著啊。 
　　老闆問道：「明白了嗎？媛媛你明白了嗎？」 
　　媛媛道：「嗯嗯。」 
　　「好，我們繼續。」說著，老闆握住媛媛的一隻腳，把它抬起，跟媛媛的身
體成直角，賈叔連忙扶住媛媛，讓她能夠站立，媛媛投來一個感激的目光。老闆
繼續道：「大家來看，從媛媛的屄開始，到她的腿這裡……一本正經的扯……然後
……明白了嗎？」 
　　「嗯嗯，嗯。」 
　　「來，大家到這裡來，看看媛媛小屄的位置，這裡呢，是一個直角……懂了嗎
？」老闆又光明正大的讓大家來看媛媛小屄了，我們自然是都跑到前面，蹲下，
盯著媛媛肥嫩嫩的小屄猛看，還一本正經所有所思的點點頭。媛媛則是害羞的歪
著臉，雖然說是教學需要，但是被這麼多男人盯著自己的屄一直看，女孩子家家
還是會臉紅的呀。 
　　老闆放下媛媛的大腿，站起身道：「現在，我們來說一下，突出重點的問題
，這個問題老生常談了，但是大家還是會犯，唉。」老闆有點無奈。 
　　老闆又正色看向媛媛，問道：「媛媛，我現在來考考你，你認為你身上什麼
部位最重要？」 
　　媛媛想了想，道：「應該哪個部位都重要吧。」她有點不好意思。 
　　「你再好好想想，對於女孩子來說，哪個部位最重要？」老闆再次強調。 
　　「額，……嗯，……」媛媛想不出來，這時，旁邊的賈叔在媛媛耳邊輕聲提醒
道：「屄，是你的小屄。」媛媛聽到，一想，對哦，女孩子最重要的地方不就是
自己的屄嗎，然後出聲道：「屄，是我的屄。」媛媛還真是天真呢，都被人帶節
奏了還不知道，太單純了呀。 
　　老闆目露讚許道：「嗯，不錯，很會思考。」然後又問道：「那麼，你怎麼
才能突出這個重點呢，就是在你整個人當中，怎麼能夠讓人一眼就看到你的屄呢
？」 
　　媛媛陷入了沉思，如果自己站著，那麼別人有可能先看自己的臉，或者奶子
，有或者是其它地方，並不能夠一眼就看屄啊……哎呀，好難啊……想不出來，媛
媛陷入了苦惱。 
　　等了一小會兒，老闆似乎也不願意再浪費時間了，就道：「媛媛，你會做鐵
板橋嗎，你做一個鐵板橋，我來告訴你這個重點怎麼突出。」 
　　見不用在想了，媛媛趕忙答應：「嗯嗯，我會。」說完，就雙手往後撐地的
搭起了鐵板橋。哎，媛媛還真是啥得可愛啊，有哪個女孩子會光著屁股露著屄在
一群男人中間做這麼羞恥的動作呢，恐怕連最下賤的妓女都不會吧，可她卻想都
沒想就做了，還真是單純啊。 
　　我們在旁邊也沒有閒著，連忙幫媛媛托著身體，讓她減少力氣，她又感動得
對我們說了聲謝謝。可是她哪裡知道，我們不光是想占她的便宜，還想讓她保持
這個動作久一些呢，畢竟這個動作可是很值得留念的啊。 
　　老闆也用手托著媛媛的屁股，使她的胯部更加的往上突出。而此時的媛媛的
姿勢，實在是太淫蕩了：只見她雙手雙腳撐在地上，肚皮向上，把自己反向彎著
拱成了一個鐵板橋，胸前兩個奶子平攤在上面，粉嫩奶頭顫顫巍巍，平坦的小腹
此時更是往下凹陷了一塊，再往前，胯部高高凸起，一塊脹鼓鼓肥嫩嫩的饅頭屄
更是高高的鼓起，整塊屄肉全部暴露，從正面看，一條粉紅色的屄縫從上到下收
進了屁股蛋裡面，由於凸起太高，感覺屄縫都要裂開了，真是一塊大騷屄啊。 
　　「來來來，大家都好好的來看看媛媛這塊突出的小嫩屄……老丁，你幫忙拍張
照片，等會兒給媛媛看一看，是怎麼突出重點的。」老闆又一次「毫無私心」的
把大家叫過去看屄了，老丁也拿來攝像機，不停的按著快門。 
　　媛媛心中又是一陣感動：自己現在是看不到自己的樣子的，但是老闆居然還
幫忙拍照給自己看，幫助自己更加了解重點，真是太好了呢，嗚嗚。可她又怎麼
會知道大家只是在單純的玩弄她而已呢，哎，單純的小姑娘喲，被人賣了還幫別
人數錢啊。 
　　這時候，老闆又說道了：「這裡也是可以做出動態靜態對比的。」說完，雙
手把媛媛的兩塊肥嫩豐滿的大陰唇輕輕剝開，露出了裡面更加粉嫩的屄肉，看著
就像是在剝山竹一樣，把裡面嫩嫩的果肉給露出來了。而媛媛則是感覺自己的屄
一涼，又被掰開了，絲絲興奮傳來，臉上又是一紅，太羞人了，都不能好好學習
了呀。 
　　老闆又接著說道：「你們來，好好看著媛媛的屄，這就是動態，明白了嗎？
」緊接著，老闆似乎調侃起了媛媛，道：「媛媛啊，以前有沒有這樣掰開屄給你
男朋友看過啊，哈哈哈。」 
　　媛媛大羞，嗔怒道：「~嗯~~才沒有呢，人家可是很潔身自好的。」「哈哈
哈哈。」大家看著媛媛被剝開的小屄又是一陣鬨笑。 
　　老闆又把手移下了一些，移到媛媛陰道口的位置，然後輕輕一剝，把她的屄
洞給剝開了，露出了她那淡淡的粉紅色處女膜，然後笑道：「嗯嗯，媛媛是一
個潔身自好的好女孩呢，你們看，媛媛的處女膜都還在呢，哈哈哈。」大家湊過
去看，看著那被剝開的屄和那純潔的象徵，高聲讚揚道：「哦，是啊，是啊，媛
媛好純潔，是個好女孩。」 老闆也是不吝鼓勵道：「嗯嗯，媛媛要保持哦，不
要像那些騷屄一樣啊，隨便就把屄給人看，給人肏，要好好的哦，像媛媛這樣的
好女孩已經不多了啊。」 
　　媛媛聽到大家的讚美，一陣眉開眼笑，心裡都樂開了花，笑嘻嘻道：「嗯嗯
，謝謝大家的關心啦，我會注意保護自己的啦，嘻嘻嘻。」 
　　嗚呼哀哉，單純的媛媛到現在還沒有發現自己正在被一群男人光明正大的玩
她的屄啊，早就保護不了自己了啊，不光如此，他們還在赤裸裸的調戲她，好女
孩神經真是太大條了啊。 
　　而老丁還在一刻不停的拍著照片呢，真是佳作啊…… 
　　大家把媛媛扶起來，發現她滿臉紅彤彤的，真是秀色可餐啊，不過大家臉上
還是不動聲色，一本正經的樣子。 
　　然後老闆又說了：「媛媛，給你一個發揮的機會，假設，你的屁股是重點，
要怎麼突出，怎樣才能讓別人一眼就看到你的大屁股？」 
　　媛媛想了想，如果自己站著，那麼從背面看，應該都是差不多吧的……然後又
想到了剛才自己的姿勢，眼珠一轉，有了想法。於是媛媛說道：「老闆，你看看
我這樣行不行？」說著，媛媛轉過身，彎下腰，然後雙手環抱著自己的腿彎，屁
股高高崛起。 
　　我們在她後面，狂咽著口水，整個視線都被她像水蜜桃一樣誘人的大屁股給
吸引住了，好白好圓的屁股啊，真想緊緊的抱著來上一炮……雞巴硬得生疼啊。 
　　老闆也蹲下來仔細的端詳著媛媛高高撅起的屁股，然後用手輕輕拍了拍，讚
嘆道：「好一個大屁股，好，非常好，很棒，我一眼就被它吸引住了，你很成功
的突出了自己的大屁股。」說著還帶頭鼓起掌，大家也是一陣應和，「啪啪啪啪
」的掌聲絡繹不絕。 
　　媛媛本來還有些不好意思，但是聽到大家的讚揚和掌聲也就放鬆了，撅著屁
股滿臉笑容的說道：「謝謝大家，這沒什麼啦，嘻嘻嘻。」她還真是謙虛啊，
都不知道自己現在是有多麼的羞恥呢。 
　　老闆一巴掌拍到了媛媛的屁股蛋上，笑道：「動態美，來一個！」 
　　媛媛想也沒想，就搖起了屁股，屁股一搖一搖的，胸前的兩個奶子也跟著一
甩一甩的，太誘人了，惹得大家的雞巴都快要爆炸了……媛媛對此還不自知，甚至
還一邊笑一邊問道：「是不是這樣，是不是這樣？」 
　　「是，是是，太美了，這個動態實在是太美了，媛媛真棒！」我們一陣讚揚
，老丁甚至開啟了錄像模式，圍繞著媛媛把這個最美的動態給錄了下來，還對著
媛媛開心的笑臉來了一個特寫，真是太有靈性了。 
　　最後，大家把媛媛扶起來，在老闆的一陣總結之後，合起了影：所有人站成
一排，媛媛站最中間，雙手背到後面，露著圓潤豐滿的奶子和兩腿間脹鼓鼓粉嫩
嫩的饅頭屄，雙眼彎成月牙兒，笑靨如花；而我們則並排站到兩邊，雙手自然交
叉放到胯部，捂著硬到發痛的雞巴，一臉意味深長的笑容……茄子……咔嚓，一張
完美的照片完成。 
　　教學結束，賈叔拿起媛媛已經被吹乾的衣服遞給她，微笑道：「來，媛媛，
快穿上，別著涼了。」媛媛說了聲謝謝，拿著衣服跑到女廁所換衣服去了。 
　　回來之後，老闆又是面色一正，道：「為了讓大家都能夠好好的記住我今天
說的要點，我決定，強制要求，大家等下就把媛媛的照片設置成電腦桌面，每天
看，每天記，加強印象，別再忘記了！」然後又轉過頭對著媛媛道：「媛媛，你
也要做，啊，大家一視同仁。」 
　　我們忙不迭的點頭同意，這麼好的事情怎麼可能決絕的呢，天天可以看媛媛
的裸體，看她的奶子，看她的屄，看她的大屁股，開心還來不及呢。媛媛自然也
沒有反對，大家都做了，她又怎麼可能拒絕呢。甚至，媛媛心中還給自己打氣：
這真是一家對技術有追求的公司啊，大家都好有上進心，媛媛，加油！~ 
　　可笑可憐，媛媛此時還不明白自己被套路了，真是又單純又可愛呢。在她沉
浸在技術進步的喜悅中的時候，她並沒有發現，大家一個一個的輪流出去了一趟
，最後賈叔端著一杯白色液體回來，遞給媛媛道：「媛媛，來，今天辛苦了，這
是我們特地幫你調的蜂蜜牛奶，嘗嘗看好不好喝。」 
　　媛媛沒有多想，笑眯眯的接過，張開小嘴喝了一口，道：「嗯……有點甜甜的
，有蜂蜜的味道，還有牛奶的味道。」然後又喝了一口，歪著小腦袋想了會，道
：「還有一股不知道什麼的怪味，是什麼水果嗎，蠻好喝的，嘻嘻嘻。」她又猛
地喝了幾大口，開心極了，一雙美麗的眼睛都彎成了月牙兒了。 
　　看著她的樣子，我們也笑了，她怎麼會知道，那一杯其實是我們的精液加上
牛奶和蜂蜜的混合補品呢，看她喝的那麼開心，我們心裡很是欣慰，畢竟，這可
是大補啊。 
　　媛媛感覺今天真是有意義的一天啊，技術又長進了，開心~~ 
詩曰： 
　　重蹈覆轍再濕身，輕車熟路脫衣服。
　　熱心領導要教學，天真媛媛來獻身。
　　對稱美來識態度，降低警惕連環計。
　　大小對比撅肥臀，動靜結合掰小屄。
　　黃金分割脫奶罩，突出重點鐵板橋。
　　自由發揮搖屁股，聲聲讚揚削防禦。
　　蜂蜜牛奶是大補，不知就裡喝精液。 
（8）公司日常 
　　因為公司要求大家把媛媛的照片放到桌面做背景，時刻學習，所以大家可以
光明正大的欣賞，雖然已經幾天了，但是媛媛每次看到大家的電腦屏幕上自己的
裸照，還是感到害羞。 
　　美好的一天又開始了，陽光明媚，微風吹拂，這一定是個好日子。 
　　今天，媛媛和往常一樣，開開心心來上班，蹦蹦跳跳的走進了公司。「咦，
你們圍在一起幹什麼啊，有什麼好事？」媛媛看到同事們圍在老丁的電腦前議論
紛紛，時不時的還發出陣陣笑聲，也好奇的蹦了過去。大家熱情的和媛媛打著招
呼，然後讓開一個位置讓她加入。 
　　不看不知道，一看臉紅心跳。原來，大家圍著老丁的電腦是在看黃圖，准
確的說是在看媛媛的裸照，只見老丁的電腦屏幕背景正是媛媛前幾天被拍的的裸
體照片，還是三張合成一張的高清大圖：左邊一張是媛媛撅著屁股被掰開屄的照
片，上面嫩嫩的小屄被掰開看到裡面的處女膜；右邊一張是媛媛做鐵板橋突出脹
鼓鼓的小屄的照片，粉嫩的小屄從正面看，一條迷人的裂縫時刻散發著誘人的味
道；中間一張是媛媛撅著屁股抱著腿彎搖著屁股的動態圖，只見媛媛的蜜桃臀搖
啊搖的，就像求著別人肏她一樣，真是秀色可餐。大家一邊欣賞，嘴裡還一邊發
出「嘖嘖」的響聲，媛媛實在看不下去了，笑罵了一聲「流氓」然後就回到座位去
了。幾分鐘後，大家也開始了工作，畢竟還是不能做得太過了。 
　　經過了這幾天用媛媛照片的「學習」，以及對媛媛付出的肯定，媛媛已經漸
漸習慣我們用她的照片來學習和討論了。 
　　工作進行中…… 
　　「老丁，老丁，把你那張照片給我一份，你那張照片很有參考價值。」賈叔一
本正經的跟老丁說道。 
　　「啊，你說哪一張啊？」老丁明知故問。 
　　「就是你電腦屏幕那張，媛媛掰開屄給我們看的那張啊，你說是不是啊媛媛，
哈哈哈。」賈叔說著還回頭對著媛媛嬉笑。 
　　媛媛聽到賈叔又在調侃自己，瞟了他一眼，嘟著嘴道：「誰掰開屄啊，你說誰
掰開屄給你們看啊？」 
　　賈叔道：「哈哈哈，難道不是媛媛掰開屄給我們看嗎？」 
　　「哼，又不是我自己掰的，是老闆掰的。」媛媛反駁道。 
　　老闆一臉無辜道：「額……那個，我這不是在給大家做教學嘛，不過還是很感
謝媛媛對「教育事業」的貢獻哈。」 
　　媛媛自然不可能跟老闆較真，不過對於其他同事可不留情：「聽到沒有，你
們要感謝我。」
　　「是是是，謝謝媛媛大美女掰開屄給我們做教學，行了吧。」賈叔嬉笑道。 
　　「哼，知道就好。」媛媛略帶得意，這一局，本小姐完勝。 
　　「滴滴」內部交流群里有新的消息，原來老丁把他電腦屏幕上的那張圖片發到
了內部交流群了，高清大圖共享之。 
　　賈叔下載下來，打開欣賞，媛媛看到賈叔一臉猥瑣的樣子，忍不住伸手打了
他一下，假裝生氣道：「你還看，工作做完了嗎？」 
　　賈叔自然是不甘示弱，道：「媛媛，我不是在看，我是在學習呢。」 
　　「鬼才信你。」 
　　「真的啦，這麼好的學習資料，當然是用來學習的，你不會真的以為我是在
看你的屄和奶子吧，這幾天都看膩了。」 
　　確實，這幾天大家都在用自己的照片學習，要說看膩了也不是沒有道理，看
賈叔一本正經的說辭，媛媛也不可能不讓他看，不過心裡想，嘴上可不認。「這
誰知道呢，男人的嘴，騙人的鬼。」媛媛不服道。 
　　賈叔攤開兩手，一臉無辜：「不就是屄和奶子嗎，有什麼好看的，小屁孩一
個。」說者無心，聽者有意，媛媛聽到賈叔說自己是小屁孩，氣都不打一處來，
叫道：「說誰小屁孩呢，你說誰小屁孩呢？」 
　　賈叔看到媛媛氣鼓鼓的樣子，煞是可愛，忍不住又想逗逗她，道：「你來看
看，你這屄連屄毛都沒有，不是小屁孩是什麼？」媛媛一時氣結無語，竟無法反
駁。「哈哈哈哈……」大家見狀，都忍不住哈哈大笑了起來。 
　　「哈哈哈，說不出來了吧，是不是啊小屁孩。」賈叔得意的道。 
　　「誰說沒有屄毛就是小屁孩的，哪條法律規定沒有屄毛就是小屁孩的，你說
啊，你倒是說啊？」媛媛使出了無理大法。 
　　「只有小屁孩的屄才是光溜溜的啊，成年人都有屄毛的嘛。」賈叔道。 
　　「成年人，哈哈哈，我都22歲了，早就成年了。」媛媛找到了突破口，得意的
道。 
　　「22歲怎麼了，22歲你還是沒有屄毛。」 
　　「22歲怎麼了，我告訴你，我長了22年了，我這是一塊發育了22年的屄，已
經性成熟了，我不是小屁孩，懂？」媛媛一副教育賈叔的樣子，認真道。 
　　賈叔微微一笑，道：「性成熟？那你的屄被肏過了嗎？」 
　　「額……」媛媛一時無語，自己的屄當然沒有被肏過。 
　　「哈哈哈，都沒有被肏過，還敢說成熟，有多熟啊？」賈叔非常得意的對媛媛
笑道。 
　　媛媛嘟著嘴，賭氣道：「反正我不是小屁孩！不是不是就不是！！！」 
　　「哈哈哈哈……」看到媛媛可愛的樣子，大家都笑了。 
　　「哎呀，你們不准笑啦，老是笑人家。」媛媛嗔怒道。 
　　見大家玩鬧得差不多了，老闆出來打圓場道：「好啦好啦，媛媛不是小屁孩，
你們有誰見過小屁孩奶子那麼大的。」賈叔咳嗽一聲笑笑不說話。 
　　媛媛聽到老闆這麼說，似乎找到了方向，向賈叔反駁道：「就是，就是，我
的奶子都那麼大了，你見過奶子這麼大的小屁孩嗎？」一邊說者，還一邊對賈叔
挺了挺胸，一對奶子微微顫動，看得賈叔心痒痒。 
　　「哦，有多大？讓叔叔幫你量一量啊。」說者還用雙手做出了抓奶子的動作，
嘿嘿笑著。 
　　「哼，想得美！」媛媛向賈叔吐了吐舌頭，傲嬌的扭過頭。 
　　「嘿嘿，不告訴我，我自己看照片。」賈叔一邊小聲說著，一邊繼續欣賞起了
媛媛的裸照。而媛媛也不想繼續與賈叔辯駁，認真工作了起來，畢竟今天可是星
期五，早點做完，早點下班。 
　　充實而快樂的一天又結束了。 
詩曰： 
　　認真學習看裸照，插科打諢齊開車。
　　無毛小屄成熟否？事實證明靠雙乳。 
（9）修鞋記 
　　又到周末了，媛媛決定去逛街，放鬆心情。 
　　今天媛媛穿著寬鬆的白色連衣短裙，這是她去公司上班第一天穿的那件，雖
然寬鬆卻很涼快，在這有些悶熱的午後卻是相得益彰，腳下踩著一雙透明水晶涼
鞋，小腳又白又嫩。 
　　媛媛邊走邊看，左望望右瞧瞧，像只快樂的小白鳥，而周圍的男人也對她頻
頻側目，多漂亮可愛的女孩子啊，看著真是讓人賞心悅目啊。 
　　生活總有些小波折，媛媛正逛得起勁呢，卻突然發現涼鞋上的卡扣鬆掉了，
綁帶系不上，走的時候還塔拉塔拉的，讓媛媛一陣心煩。這雙涼鞋上個月才買的
呢，真是黑心商家，媛媛心裡暗罵。她只能一邊塔拉著鞋子走路，一邊想著要不
今天就到這裡吧，回去算了。就在媛媛正沮喪的時候，她眼前一亮，看到一個小
區門口旁邊有一個修鞋的小攤子，這可把媛媛高興壞了，真是山重水複疑無路，
柳暗花明又一村啊，媛媛趕忙了走過去。 
　　這個攤子就在小區外面的兩棟樓房的樓間距里，寬不過一米，搭著一個雨棚
。攤主是一個60來歲的乾瘦老頭，旁邊牆上還倚靠著一個拿扇子的富態老頭，此
時他們正在百無聊賴的聊著天，畢竟也不是什麼時候都有生意。 
　　媛媛走到修鞋攤前，修鞋老頭和富態老頭看向她，心中暗贊，好可愛的小姑
娘啊。媛媛把腳往前伸了伸，問道：「大爺，我的涼鞋卡扣鬆掉了，這樣子能修
嗎？」修鞋老頭看這媛媛白嫩的小腳，笑呵呵道：「來，小姑娘把鞋子脫下來我看
看。」然後又指著前面的一個小板凳說道：「你先坐這。」板凳只有10厘米高，前
面還有一個小木墩，看樣子是用來給脫下鞋子的人放腳的，媛媛心想，還挺周到
。她坐下來雙腳搭在了小木墩上面，而富態老頭依然倚靠在牆邊上，正好就是居
高臨下的看著媛媛。 
　　媛媛脫下鞋子給修鞋老頭，然後雙腳搭在了小木墩上面。修鞋老頭拿起媛媛
的鞋子端詳了一會兒，笑呵呵道：「可以修，2塊錢。」媛媛心想，好便宜啊，不
過想想也是，貴了的話就沒人來修了，畢竟來這修鞋的也不是什麼貴的鞋子。媛
媛也笑著回道：「嗯嗯，好的，那就麻煩大爺了。」 
　　「不麻煩不麻煩，小姑娘你坐這等一會兒就好哈。」修鞋老頭說著就拿起工具
開始修鞋。而媛媛也坐在那拿起手機玩了起來，還不經意間用手拎著自己胸前的
衣服扇了幾下，呼著氣說道：「呼呼，好熱，好熱。」這可便宜了富態老頭，他眼
睛都瞪大了，雙眼死死的盯著媛媛的胸前，從敞開的領口往裡看，看到了媛媛兩
個圓潤的奶子，隨著她的呼吸一起一伏，好不誘人，甚至在媛媛前傾身體脫鞋的
時候，看到了微微脫離奶罩的粉嫩奶頭，看得他一陣「雞」動。 
　　而前面的修鞋老頭看著認真盯著手機的媛媛，臉上也是露出一抹猥瑣，誰能
想到此時他眼裡的春光呢。此時媛媛正對著他，認真的玩手機，因為坐姿的問題
，媛媛雖然雙腿閉合搭著，卻也把她的私處凸顯得更加的鼓脹，一塊被薄紗內褲
包裹著的小屄完美的凸顯了出來，甚至能夠看到她那條小裂縫，老頭看得雞巴都
微微發硬了，臉上卻不動生色，還一邊跟媛媛聊天分散她的注意力。 
　　「小姑娘，你是在這邊上學的嗎？」修鞋老頭笑呵呵的跟媛媛聊道。 
　　「嗯嗯，不過我已經畢業了。」媛媛也抬起頭笑著回答。 
　　「在這邊工作還是挺不錯的，這個城市雖然不是什麼一線大城市，但是物價
也不高，生活還是可以的，呵呵。」老頭一邊說者一邊瞟了眼媛媛白嫩的小腳，
心想，這麼嫩的小腳要是能用來裹雞巴那該多舒服啊。 
　　「是啊是啊，我現在工作也挺不錯的，公司雖然不大，但是同事們都很好呢
。」 
　　「呵呵，小姑娘這麼漂亮，追你的人一定很多吧。」修鞋老頭漫不經心的問道。 
　　「也沒有多少啦，而且我已經有男朋友了，都交往三年了呢。」 
　　「哦，那你男朋友一定很愛你。」 
　　「嘻嘻嘻，那當然啊。」媛媛笑眯著眼睛道，聽到別人夸自己男朋友很愛自己
自然是很開心的。 
　　「呵呵呵，你一個人逛街嗎，男朋友沒有陪你一起嗎？」 
　　「嗯，我男朋友不在這邊，我們現在是異地戀呢，他哪裡能陪我啊。」媛媛回
答到，其實她也挺想念男友的。 
　　「啊，你們這樣的話夫妻生活會不協調啊。」修鞋老頭關切道。 
　　「哎呀，我們還沒有到那一步呢，最多就是牽手啦。」媛媛臉略帶羞色。 
　　後面的富態老頭聽到，有點驚訝的說道：「不會吧，都交往三年了還沒有給
他肏屄嗎？」好像這是什麼很奇怪的事情一樣。 
　　「才沒有呢，我哪有那麼隨便啊。」媛媛回過頭說道。 
　　富態老頭一邊欣賞著媛媛的奶子一邊說道：「不會吧，我看現在的小姑娘都
不太看重這個啊，不是交往十天半個月就給人肏了嗎？」 
　　媛媛抬起頭和富態老頭對視著：「那是別人，又不是我。」 
　　「那我倒是為你男朋友感到可惜了，像你這種又漂亮身材又好的女孩子，我
要你男朋友的話，肯定天天抱著你肏。」富態老頭唏噓道。 
　　「他敢？沒有結婚我是不會給他肏屄的，女孩子要自愛。」媛媛一本正經道，
同時心中又略有得意，自己可是很自重的。可她似乎沒有意識到，自己正和一個
陌生人討論自己挨沒挨肏問題啊。 
　　富態老頭看到媛媛居然真的和自己討論這個話題，就接著笑道：「那你有沒
有給他吃雞巴啊？」 
　　「怎麼會，我才不吃那種東西呢。」媛媛抿了抿嘴。 
　　「那他火氣旺盛的時候怎麼解決啊，你又不給他肏屄，又不給他肏嘴，他會
很難受的吧。」富態老頭一邊搖著扇子一邊說道。 
　　「男人要管得住自己的下半身……」媛媛果然是一個正經女孩啊。 
　　「話也不能這麼說吧，你想啊，你男朋友追你肯定是為了肏你的屄啊，想一
想，交往三年，別說屄了，連嘴都沒肏過，會不會太虧了。」 
　　「不會啊，以後結了婚肯定會給他肏的嘛，早肏晚肏不都是肏嘛，嘻嘻嘻。」
媛媛笑道，似乎說得很有道理。 
　　「這不是早肏早享受嘛，反正都是要結婚的，你的屄遲早要給他肏的嘛。」富
態老頭合起了扇子。 
　　趁著媛媛扭頭和富態老頭說話，修鞋老頭也不客氣，一邊欣賞著媛媛白嫩的
小腳和飽滿的鮑魚，一邊悠閒的修著鞋子。 
　　媛媛有些不滿道：「哼，要您這麼說的話，如果分手了，那我不是白白挨肏
了嗎？」 
　　「額，這個嘛……嗯……」富態老頭不知如何回她，好像她說的也很有道理。 
　　媛媛嘴角微微上揚，略帶得意，突然覺得自己應該讓這個「老古董」認識一下
什麼是新時代的女性。她接著道：「哼，分手的話，我就白白挨肏了三年，像您
說的，天天肏，除去生理期，就按一個月肏25次算，三年要被白肏900次，難道
我的屄不值錢嗎？」果然是大學生啊，知識就是力量，數字是不會騙人的。 
　　這時，修鞋老頭也過來幫腔道：「就是就是，這樣子人家小姑娘不是就被白
嫖了嘛，要是這樣的話，那還不如去賣屄呢，這該多少錢啊。」 
　　媛媛見修鞋師傅也是站在自己這一邊的，頓時就更加硬氣了，接著道：「就
是，要是這樣的話，我幹嘛不去賣屄啊，還能夠掙零花錢呢。」 
　　「這、這……賣屄的話也賣不到多少錢啊……」富態老頭似乎有些語無倫次。 
　　「呵呵，哪怕是兩塊錢一次，都差不多兩千塊錢了，你看大爺要修多少雙鞋
子啊。」媛媛義正言辭。兩老頭聽到媛媛說才兩塊錢一次都有點意外，小姑娘還
真是涉世未深啊，賣這麼便宜的嗎。 
　　修鞋老頭也是略感唏噓道：「就是，就是，你退休工資都有七八千，不當家
不知柴米油鹽貴。」然後又笑著對媛媛說道：「小姑娘你要是去賣屄的話我一定
會去光顧你的，呵呵呵。」 
　　媛媛並未多想，還當修鞋老頭是在給自己「捧哏」呢，也笑著說道：「嗯嗯，
到時候大爺你要是來嫖我的話，我給你打個折哈，嘻嘻嘻。」 
　　「哈哈哈，小姑娘你人真好，到時候我就把省下來的錢用來多嫖你幾次啊。」
修鞋老頭仰頭大笑，倒是被媛媛的天真給逗樂了。 
　　「好呀好呀，我這叫細水長流，嘻嘻嘻。」媛媛聽到修鞋老頭稱讚她，也忍不
住笑了起來。 
　　而富態老頭也不跟媛媛辯駁了，心裡卻，要是媛媛真的去賣屄的話，自己一
定天天光顧。 
　　幾分鐘後，修鞋老頭修好了鞋子，對媛媛說道：「來來，小姑娘，鞋子修好
了，你試試。」說者就捧起媛媛白嫩的小腳，幫她把鞋子套了上去。而媛媛也不
拒絕，並且把另一隻腳給放了下來，這樣一來她倒是自己把自己的雙腿給分開
了。修鞋老頭心中暗喜，一邊幫媛媛穿鞋子，一邊偷瞄著媛媛被內褲包裹著的屄
，褲襠里的雞巴又是一陣發硬。 
　　媛媛站起來活動了幾下腳，視乎感覺鞋帶被系得太近了，然後她居然就對著
修鞋老頭彎下了要，調整起了鞋帶。在媛媛彎腰的的時候，修鞋老頭就目不轉睛
的盯著媛媛胸前看了起來，而富態老頭則是掏出手機放到了媛媛後面拍攝了起來。 
　　只見此時，在一條空曠的街道旁，兩棟樓房中間的小攤子下，一個皮膚白皙
的美少女正彎著腰撅著屁股繫著鞋帶，胸前衣領大開，奶罩也脫離了奶子，乳肉
白皙，乳頭粉嫩，兩個大奶子沉甸甸的掛在胸前，隨著媛媛身體的擺動正在微微
搖晃，真是秀色可餐，而媛媛並不知道她的奶罩已經保護不了自己的奶子了啊。
後面，由於連衣裙實在是太過於寬鬆，媛媛的腰又彎得很下，裙擺都快收到腰上
了，一截小蠻腰都完全露了出來，整個渾圓挺翹的大屁股完全的暴露了，一條美
腿分開搭在了小木墩上，更是讓她的胯部毫無保留的敞開著，小小的內褲根本就
保護不了她的秘密之地，透過薄薄的半透明內褲看到鼓鼓脹脹的饅頭屄，視乎在
等著人來一探究竟。而富態老頭此時更是激動，手機打開錄像功能，對著媛媛的
屁股和屄多角度的錄製，距離近得都快貼到屄上了，他還假裝走動的往旁邊挪了
幾步，把媛媛此時的樣子完完整整的錄了下來。 
　　調整好了鞋帶，媛媛站起身走了幾步，感覺很好，就要付錢。而修鞋老頭卻
笑呵呵的擺擺手道：「哎，不用給了，小姑娘這麼可愛，這次就當老頭免費幫你
修了，沒關係的，呵呵。」 
　　「那怎麼行呢，那我不是白嫖您了嗎？」媛媛可不是一個愛占小便宜的人。 
　　「沒有關係的啦，大不了你也讓我白嫖一次不就好了嘛，下次讓我肏肏你的
屄就好了，呵呵。」修鞋老頭一臉慈祥。 
　　媛媛只當老頭說的是自己賣屄就給他白嫖一次，也就不繼續推辭了，反正也
才2塊錢，就笑嘻嘻的道：「那好吧，謝謝大爺哈，那下次我就給您白嫖一次，讓
你肏肏我的屄，嘻嘻嘻。」 
　　「沒有問題，小姑娘慢走啊，呵呵。」修鞋老頭跟媛媛擺擺手道。 
　　「嗯嗯。」媛媛蹦蹦跳跳的走了，又能繼續逛街了，真開心。 
詩曰： 
　　周末去逛街，涼鞋不給力。
　　心中甚煩惱，幸得修鞋攤。
　　老頭假關心，媛媛真回答。
　　挨嫖不如賣，尤得賺零花。
　　臨行來約定，用屄換鞋錢。 
（10）實踐出真知 
　　星期一，晴。 
　　人，最可怕的就是習慣。大家把媛媛的照片設置成電腦屏幕已經一周了，經
過了幾天的適應，媛媛漸漸的習慣了這件事。 
　　工作中…… 
　　「乙哥，來來來，看看這個。」賈叔把老乙叫住，似乎要讓他在項目上給點意
見，老乙走到賈叔的位子上，然後他們就開始了一本正經的「項目」討論。 
　　賈叔打開了客戶的反饋，然後跟老乙說道：「乙哥，你看看這個，客戶說這
不是他想要的體現【地心引力】的感覺，這是我的設計，我用的是【彗星撞地球
】的設計方法，彗星被地球的引力吸引從而墜落。」老乙沉吟了一會兒，道：「也
不能說不好，只是風格可能不是客戶想要的，雖然看上去很壯觀宏大，但是總有
一太過於空洞的感覺。」然後他又想了想，然後回到自己電腦前，發了一個視頻
文件在內部交流群里。「滴滴」媛媛看到有新的消息，就點開來看，點開後卻是小
臉微紅，原來視頻里的主角正是自己，這是上個星期錄下的教學視頻里的一段。
就是媛媛抱著屁股搖啊搖的那段，不過這個視頻是全方位的，自己在抱著腿彎搖
屁股的時候，前面兩個奶子也跟著甩動了起來，當時只顧著搖屁股做動態美，沒
有注意到自己的奶子居然甩動的幅度那麼大，兩個大奶子掛在胸前左甩又甩，真
是太淫蕩了，好羞人呀。媛媛還偷偷瞄了旁邊的賈叔和老乙一眼，發現他們並沒
有什麼異色，而是津津有味的看著視頻，稍稍放下了心，看樣子還是自己太敏感
了啊。 
　　賈叔和老乙看完視頻之後，老乙又重新打開，把進度條拖到了媛媛甩奶子的
那一段，然後指著媛媛的奶子對賈叔說道：「我感覺你可以做成這種形式，類似
於媛媛的奶子這個樣子，其實也是類似於水滴下落，這個會不會是客戶想要的
感覺呢？」 
　　「嗯嗯，你的意思是說，類似於媛媛的大奶子一樣，柔軟，易變形，容易受
到重力影響的東西來表現是嗎？」賈叔領悟道。 
　　「嗯，對的，其實水滴也是可以的，不過這個太普遍了，客戶或許會不是很
滿意。要是換成媛媛的大奶子的話，在她跳動或者是主動甩奶的時候，就比如現
在，其實也是很好的體現了【地心引力】的概念。」老乙解釋道。 
　　「哦哦，明白了……哇，你看媛媛的奶子甩得真好看，還甩得那麼用力，感覺
她的奶水都要甩出來了，哈哈哈。」賈叔突然笑了起來。 
　　媛媛在旁邊一直聽著，聽到賈叔說自己的奶水都要甩出來這句，臉又是一紅
，啐了一口：「呸，我又沒有奶水。」雖然聲音很小，但是賈叔和老乙還是聽得清
清楚楚，他們不約而同的轉過頭來看著媛媛。賈叔笑道：「哦，沒有奶水，那媛
媛這麼大的奶子裡面裝的是什麼啊？」媛媛反手就打了他一下，嗔怒道：「不和你
說，我要認真工作了。」「哈哈哈哈……」大家一陣歡笑。 
　　老闆也叫住了媛媛，道：「媛媛啊，老賈他們在討論的時候你也可以去聽聽，
這個項目後面就讓老賈帶你一起做，很能鍛鍊人的。」 
　　「嗯嗯，好的。」老闆發話了，媛媛只好放下手上的工作，加入到了賈叔他們
的行列。 
　　賈叔又指著一條反饋說道：「乙哥，你看這條反饋，LOGO大一點，但是占面
積小一點……臣妾真的做不到啊。」賈叔扶額，無力。 
　　老乙同情道：「唉，不能做也要做啊，要麼跟客戶溝通，要麼想辦法吧，看
看有沒有什麼靈感啟發咯。」其實老乙也沒有什麼辦法，這種反饋真的是無理取
鬧，但是作為項目的把控者，他也很無奈啊。然後老乙就在賈叔的電腦上打開了
媛媛的照片找找靈感，大家一張一張的看了起來，翻著翻著，老乙眼裡漸漸泛起
了光，腦子裡好像有什麼東西要噴涌而出。一會兒之後，老乙似乎想到了什麼，
盯著媛媛的裸照看，然後突然轉頭盯著媛媛兩腿間看了好一會兒。 
　　媛媛今天穿著甚是清涼，一件修身寬領短袖體恤，一條純棉小熱褲，體恤扎
在褲腰裡面，姣好的身材展露無遺。體恤包裹著的奶子渾圓飽滿，純棉小熱褲緊
緊貼合著身體，整個恥部完美顯現，肥嫩的小屄形狀若隱若現，中間的屄縫被熱
褲勒出了駱駝趾，後面挺翹的屁股蛋也被熱褲一分為二，臀溝深陷。 
　　媛媛看到老乙盯著自己看，就問了一句：「乙哥你看什麼啊？」老乙也不假思
索道：「看你的屄啊。」媛媛嗔怒一聲，舉手就要打老乙，老乙連忙解釋道：「不
是，你誤會了，我不是真的在看你的屄，我是在找靈感。」 
　　「騙鬼去吧，你要是說不出來，看我不打死你！」媛媛雙手叉腰，還是一如既
往的蠻橫霸道。 
　　「你聽我給你們說。」老乙指著媛媛的裸照問道：「你們看這是什麼？」 
　　「額，媛媛啊。」賈叔不明所以。 
　　「不，我說的是這裡。」老乙用手指了指照片中媛媛小屄的位置。 
　　「媛媛的屄啊。」賈叔道。 
　　「對，你們看，媛媛的小屄，很肥很嫩，是不是。」老乙一邊說著，然後有翻
到了另一張裸照，是媛媛撅起屁股露出小屄的照片，然後又說道：「看，媛媛的
大屁股，很圓很潤。」 
　　賈叔和媛媛還是一頭霧水，老乙也不賣關子，繼續解釋道：「假設，媛媛的
小屄就是LOGO，而媛媛的大屁股是一個底色，LOGO鑲嵌在底色上，我們怎麼讓
LOGO變大而整體面積變小呢？」 
　　老乙喝了口水，繼續說道：「把屁股變小，把小屄變大，對不對？」一語驚醒
夢中人，說到這裡，其實大家都懂了，不過老乙還是轉頭看向媛媛，問道：「媛
媛，你明白了嗎？」畢竟新人，還是要好好調教。 
　　「嗯嗯，我懂了。」媛媛點頭回道。 
　　「嗯，那你說說這個東西要怎麼改？」老乙發揮項目把控者的權威。 
　　「就是把背景縮小，然後把LOGO變大就好了。」媛媛說道。 
　　賈叔忍不住拍了老乙的肩膀道：「乙哥就是乙哥，厲害啊。」 
　　老乙哈哈大笑：「哈哈哈，我也是無意中看到媛媛的屄才想到的，我發現她
的屄很肥美，跟一般的屄比起來顯得要更飽滿，才聯想到了這層意思的。」 
　　「媛媛果然是寶藏女孩，不管是奶子還是屄都是寶啊，看樣子以後還可以繼
續發掘。」賈叔也哈哈哈大笑了起來，這句話是由衷的讚賞。 
　　媛媛則是得意的笑道：「那當然了，本小姐全身都是寶，屁股也是。」 媛媛
沒有聽出他們話里更深層次的內容，但是很享受這種被讚揚的感覺，也對大家和
公司有了更深的認同感。 
　　歡笑過後，賈叔咳嗽了一聲，「咳咳，媛媛啊，問你個事哈。」 
　　「什麼事？你問唄。」媛媛一臉自信。 
　　」你的屄到底有多肥啊，讓我們看看唄。」賈叔指著媛媛的私處，有點不好意
思的問道。 
　　媛媛指著電腦道：「照片上不是有嗎？」 
　　「照片哪有實物來得具體啊，讓我們看看你的屄唄。」賈叔道。 
　　「不要，不給你們看。」媛媛自然是不會同意。 
　　「哎呀，你看你，這都是為了項目，再說了，我們又不是沒有看過，你不讓
我們感受一下你的屄有多肥，我們怎麼知道這個LOGO要設計得多大合適呢？」賈
叔一臉正色道。 
　　聽著賈叔這麼說，雖然很有道理，但是這個LOGO又不是設計成自己的屄的
樣子，看了也沒什麼幫助嘛。不過話又說回來，確實要親身感受才能夠有更深刻
的理解，媛媛很為難，不想讓他們看屄，又不好拒絕。 
　　「那要不讓我們摸一下感受感受，反正隔著褲子又不是真的摸到了你的屄。
」老乙以退為進。 
　　「嗯，那還差不多，還是乙哥會說話，不像賈叔，老想看人家的屄。」媛媛笑
嘻嘻道。 
　　「我這不是為了項目嘛。」賈叔無辜道，然後接著說：「乙哥，你先。」 
　　老乙也不客氣，手伸到媛媛兩腿間，輕輕感受著媛媛的秘密之地，然後整隻
手覆蓋到了媛媛飽滿的陰阜上，手勁由輕到重的揉捏了起來，感受著手上溫暖的
小屄，笑道：「真不錯呢，媛媛的小屄真的很肥美，很飽滿呢，我摸很舒服啊。」
在老乙撫摸的時候，媛媛還很貼心往前挺了挺小屄，微微分開雙腿，方便她玩弄。 
　　賈叔也盯上了媛媛的奶子，他看著媛媛說道：「媛媛，那我就先摸摸你的奶
子吧，感受一下柔軟物體，畢竟後面我還要改那個反饋。」媛媛自然是同意的，
奶子不單止隔著衣服，還有奶罩保護呢，怕什麼。 
　　賈叔雙手抓著媛媛的奶子，揉捏了起來，雖然隔著衣服，但是媛媛的奶子還
是被賈叔揉成了各種形狀，一會兒抓著往外撥弄，一會兒又用手箍著擠出，還雙
手托住，把兩隻奶子往中間甩，讓奶子互相拍打，真是玩得不亦樂乎。「哇，媛
媛的奶子真好玩啊，軟軟的，摸起來好爽啊。」賈叔幸福的叫到，還問媛媛：「媛
媛，你感覺怎麼樣，我玩得你舒不舒服？」 
　　「嗯嗯，我也蠻舒服的……」媛媛發著了小聲的呻吟說道，媛媛確實也感覺到
了奶子和屄傳來了一陣舒爽的感覺。 
　　「老賈，來，你來玩媛媛的屄，我玩會兒奶子。」說著，老乙走到了媛媛的身
後，從後面抱住她，堅硬的雞巴頂在了她深深的臀縫間，兩手伸到前面抓著她的
奶子玩弄了起來，而賈叔也轉移了陣地，摸起了媛媛的小屄。 
　　我們都在默默的看著，雞巴都硬得不得了，雖然不能親自下場，但是看到媛
媛被人這樣玩弄，異樣的興奮還是從雞巴升到了大腦。 
　　老乙邊玩著奶子邊問媛媛：「媛媛，你跟你男朋友約會的時候他有沒有這樣
抱過你啊。」 
　　「啊，怎麼抱啊？」媛媛下意思的回到。 
　　「就是這樣啊，雙手抓著你的奶子，雞巴插在你的屁股縫肏著你的屁股抱你
啊。」說著還聳動著狠狠戳了媛媛的屁股幾下。 
　　媛媛被摸得舒服，微眯著眼睛回道：「當然沒有啦，我哪能隨便讓人摸奶子
啊。」 
　　老乙心中暗笑，不讓人隨便摸奶子，那我雙手抓著的是什麼，不過卻面不
改色道：「他可是你男朋友啊，又不是外人。」 
　　「那也不行。」媛媛非常堅定。 
　　「那這樣肏你的大屁股也不行嗎？」老乙一邊說著，一遍快速的用雞巴戳起了
媛媛的屁股。 
　　「啊……也不行。」老乙似乎戳到了媛媛的屁眼了，雖然隔著褲子不可能插進
去，但是還是讓屁眼敏感的媛媛叫了出來。 
　　老乙見媛媛沒有阻止自己肏她的屁股，膽子就大了起來，雙手抓著媛媛的雙
手往後拉，使得媛媛的身體前傾，然後又大力肏幹了起來，一邊肏一邊問：「這
樣呢？」 
　　「不行，不行，嘻嘻嘻。」媛媛一邊喘著氣一邊笑到，她還當老乙是在跟她玩
鬧呢，太天真了。 
　　老乙又道：「我不信，我要是你男朋友，我就這樣肏你。」說著又往後拉了下
媛媛的手，讓她幾乎都彎下了腰，屁股開始撅起，還肏得更快更用力了，堅硬的
雞巴一下一下的戳著媛媛飽滿的小鮑魚，柔軟的觸感刺激得老乙的雞巴越發的堅
硬，都快要射了。 
　　而賈叔也不再玩媛媛的屄了，坐到椅子上嬉笑著看老乙肏弄媛媛。 
　　老乙一邊肏著媛媛的屁股一邊笑道：「哈哈哈，肏媛媛的屁股真好玩……」媛
媛卻沒有當真，還天真的笑道：「嘻嘻嘻，你要是我男朋友，我才不給你肏呢。
」大家聽到媛媛這麼說，心裡鄙視，不是男朋友就可以肏了嗎？那我們是不是也
可以去戳戳媛媛的小屄。 
　　「哈哈哈，是嗎？媛媛你看你的奶子甩來甩去的，當心甩出來給大家看到。」
賈叔看著媛媛一甩一甩的奶子笑道。 
　　平日裡媛媛最喜歡懟的就是賈叔了，賈叔說什麼她就要反著說，於是毫不思
索的說道：「哼，怎麼可能，我的衣服包得這麼好，要是這都能甩出來，我就請
大家看奶子。」 
　　賈叔轉頭看著老乙道：「乙哥看你的了，用力肏，把媛媛的奶子甩出來。」而
媛媛也叫道：「乙哥別聽他的，慢點肏，我讓你多肏一會兒。」老乙聽到，這可真
是鶴蚌相爭漁翁得利啊，不過卻不停，還是隔著褲子一下一下的戳著媛媛的小屄
，嘴裡說道：「你們讓我很難辦啊，到底該聽誰的呢……」 
　　趁媛媛不注意，賈叔偷偷用兩根手指捏著媛媛的衣服下擺，媛媛的上衣雖然
是修身的，但是彈性卻很好，隨著賈叔的拉扯，領口處悄悄下移，而奶罩早就在
玩奶子的時候脫離了奶子，老乙也是稍微放慢了節奏，但是幅度卻比之前大了好
多，這讓媛媛的奶子被甩動頻率降低，但是幅度也跟著大了起來，好幾次都差點
從衣領甩出來了。 
　　感受到老乙撞擊變慢了，媛媛還以為老乙是向著她的，還笑嘻嘻的嘲諷賈叔
道：「看吧，我的奶子甩不出來了。」而她並不知道這只是暴風雨前的寧靜罷了。 
　　看著媛媛前後搖晃的身子，賈叔瞧準時機，在老乙一次大幅度撞擊的時候，
手一拉，讓媛媛的衣領一個下移，然後媛媛的奶子就順勢甩出了領口，衣領就卡
在了奶子下面回不去了。 
　　媛媛看到自己的奶子被甩出來了，驚叫道：「啊！我的奶被甩出來了。」然後
下意識的想用手擋住，卻因為雙手被老乙拉著而動彈不得。而老乙卻在此時急促
的肏幹了起來，媛媛的奶子立刻上下飛舞，甩得不亦樂乎。大家嬉笑著看媛媛白
嫩的大奶子也是不亦樂乎。 
　　媛媛連忙叫住老乙道：「乙哥乙哥停一下，我的奶子被甩出來了，要被看光
了。」賈叔一邊攔住老乙，一邊對媛媛說道：「不是說奶子被甩出來就請大家看奶
子嗎？被看光不是正好，哈哈哈。」 
　　「嗯…嗯…不要不要，我是開玩笑的，賈叔快幫我擋住。」媛媛開始耍賴皮了。
看著媛媛焦急的樣子，賈叔也不再逗她玩了，但是也沒有幫她把奶子放回去，而
是雙手抓住她的兩個奶子，然後說道：「好啦好啦，我幫你擋住了。」一邊說著還
一邊輕輕揉捏著。 
　　媛媛鬆了一口氣，奶子沒被看光光就好，卻不知早被看光了，而現在還被賈
叔捏著玩。 
　　後面老乙也到了極限，一個撞擊之後，緊緊的抱著媛媛的屁股喘著粗氣，滾
燙的精液噴射了出來，弄濕了兩人的褲襠。媛媛因為太過關注自己的奶子而沒有
注意到，自己的襠部已經被侵濕了。 
　　在老乙完事之後，媛媛整理起了衣服，一邊整理還一邊小聲的埋怨道：「都
怪你們，把我的胸罩都給弄鬆了，怪不得我的奶子會甩出來。」「哈哈哈，是嗎，
沒有注意，都怪媛媛的奶子太好玩了。」賈叔乾笑著說道，老乙適時的插了一嘴
道：「其實很感謝媛媛，讓我感受了你的奶子和屄，現在我靈感迸發，恨不得馬
上投入工作，媛媛你真是太棒了。」「對的，對的，媛媛你真是太棒了，太感謝
了。」賈叔也對媛媛一陣感激。 
　　媛媛感受到他們的真心，笑嘻嘻的擺擺手道：「嘻嘻嘻，應該的啦，我的屄
和奶子能夠給大家的工作帶來幫助，我也很高興呀。」只是媛媛不知道，大家只
是藉口玩她的屄和奶子而已，還開開心心的，真是單純啊。 
　　整理完衣服，媛媛抬起頭看到前面的人都在看著她，臉色一紅，又急忙叫道
：「你們沒有看到什麼吧。」「沒有沒有，我們什麼都沒有看到，在你的大奶子被
甩出來的時候我們都在認真工作呢，哈哈哈。」我們一致搖頭否認。 
　　「沒有就好，哼。」媛媛說完就做回了座位。她居然信了，沒有看到又怎麼會
知道她的奶子被甩出來了呢，只能說，有時候女孩子腦子就是轉不過彎來啊。 
　　「咳咳」老闆站起來，說道：「我說兩句哈，正所謂實踐出真知。剛才媛媛他
們的行為是非常好的，不懂，就問，就思考，就探究。老乙他們呢也是是非常勇
於探究的，而媛媛也是非常的配合，非常的有犧牲精神，這是非常好的，這就是
我想要的，團隊的默契。」然後帶頭鼓起掌，大家也跟著鼓掌。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪……」在一陣榮譽的掌聲中，媛媛笑開了花，這就是團隊榮
譽嗎，這種感覺真好呢。 
　　又是充實而快樂的一天啊。 
詩曰： 
　　感覺不對小反饋，放大縮小無道理。
　　謙虛求教看教材，勇於實踐出真知。
　　隔衣摸奶又玩屄，雙乳翻飛樂趣多。
　　渾然不覺被玩弄，掌聲陣陣暖心頭。
（11）一齣好戲（上） 
　　今天媛媛穿著一件卡其色包臀裙，上身套一件白色體恤，衣服扎在裙子裡，
腳踩一雙透明涼鞋，既清純又性感。 
　　窗外大片大片的陽光，讓人感到眩暈，辦公室內的空調驅散炎熱，卻帶不走
屬於夏天的煩躁。 
　　媛媛拿起桌上的營養快線美美的喝了一口，搖了搖，還剩小半瓶，起身去了
洗手間。 
　　剛從洗手間出來，卻發現原本安靜的辦公室變得吵吵鬧鬧，大家圍在賈叔的
座位上，不知道在幹嘛，不時的傳出一陣陣「用力用力……」「慢點慢點……」的聲
音，還伴隨著賈叔的一陣陣哀嚎，媛媛心想，又有熱鬧看了，嘻嘻哈哈跑過去，
邊跑邊叫：「有什麼好玩的，我也要玩。」 
　　跑過去一看，差點沒把她臊死，只見賈叔躺在椅子上，褲子拉鏈拉開，一根
黝黑的大雞巴正插在一個營養快線瓶子裡，瓶口外面還露差不多10厘米的一段，
上面青筋暴露猙獰異常，而老乙正在幫他拿著瓶子不知在幹嘛。媛媛看不下去了
，紅著臉罵了一聲「變態」扭頭就要走，還沒轉身就被老丁給拉住了，「媛媛來
了媛媛來了」一邊拉著媛媛一邊叫道：「媛媛你也來幫忙，老賈他被卡住了……」 
　　經過同事的述說，媛媛才明白髮生了什麼事：原來，在媛媛去衛生間的那段
時間裡，賈叔洋洋得意的跟他們打賭說自己的雞巴很大，營養快線瓶子都裝不，
其他同事自然不信，結果賈叔就把雞巴放到了瓶子裡面，一時興奮變硬之後就就
卡住了，然後當過醫生的老乙就趕忙給賈叔想辦法把雞巴拿出來，結果就變成了
媛媛看到的樣子。 
　　媛媛聽完一陣無語，氣不打一處來，笑罵道：「你們男生是有多無聊啊，玩
這種事情，還拿我的營養快線來玩，真是大變態！」眼睛再一次瞟到賈叔的大雞
巴上，又是一陣臉紅，心想：男生的小雞雞怎麼這麼大呀！！！ 
　　老乙急忙道：「哎呀，現在不是說這個的時候啦，重要的是先幫老賈把雞巴
給弄出來吧，不然被一直箍這，造成損傷就麻煩了。」畢竟老乙是當過醫生的，
懂得先救人才是第一要務。 
　　「那要怎麼辦嘛？」媛媛自然不會無理取鬧。 
　　「卡的太緊了，我剛才看了，瓶口太小，老賈的雞巴完全被卡住了，可能都
要被卡爆了。現在唯一的辦法就是讓老賈射精，射完精之後他的雞巴就會軟下來
，就能自己拔出來了。」老乙正色道。 
　　「那就讓他射精啊。「媛媛說著，還看向賈叔，關切道：」賈叔你快點射精
，射完就好了。」 
　　「哎喲，哎喲，我好難受啊，我感覺我要爆炸了……」賈叔沒有回答，只是一
個勁的叫喚。 
　　老乙解釋道：「現在的問題就是，他沒有辦法射精，正常男人勃起到射精時
長一般為2-30分鐘，但是老賈短時間內是射不出來了，唉。」老乙搖搖頭。 
　　「怎麼射不出來啊，2分鐘很快的啊。」媛媛一臉天真，她只聽到兩分鐘嗎。 
　　「你自己問他咯。」老乙攤攤手無奈道。 
　　媛媛看向賈叔，賈叔一臉痛苦，眼神閃爍道：「我，我早上打飛機擼了一發
，已經射了一管精液了，現在沒有什麼感覺了……」媛媛不明所以，一臉疑惑的看
向老乙，老乙趕忙解釋道：「因為經過一次射精之後，短時間內，第二次性慾水
平要低於第一次，神經敏感度降低，接受性刺激的能力增強，射精的閥值升高，
性交時間自然就會延長了，也就是說要較長時間才能夠射出精液了。」不等媛媛
發問，老乙就接著道：「現在由於老賈的雞巴充血太厲害，又被瓶口箍得太緊，
必須要儘快射精，不然會對陰莖照成不可逆轉的損傷，輕則要被切掉，重則可能
會危及生命。」 
　　「啊……」大家發出一陣驚呼，很是擔憂，媛媛更是被被嚇得用手捂住了嘴巴。 
　　「那，那要怎麼才能讓她快點射精啊，我聽說男生只要擼管就可以射精了吧
，你們快幫他擼啊。」媛媛一邊說著還天真的抓住老乙的手要他　　去給賈叔擼管，
擔憂之情溢於言表。 
　　老乙搖搖頭道：「不行，剛才我們試過了，老賈他自己也擼了一會兒，都不
行，沒有任何感覺，可能也是因為被箍得太緊，讓神經的敏感度大大降低。」 
　　「咳」老闆咳嗽了一聲，道：「媛媛，現在就只有你沒有試過了，如果可以
的話，我懇求你幫幫他，試一試，或許老賈還有救。」老闆目光誠懇的看著媛媛。 
　　「可……可是，我不會啊。」媛媛紅著臉道，自己一個未出閣的女孩子怎麼會
這種事情嘛。 
　　「啊，這怎麼都不會呢，難道你沒有幫男朋友打過飛機，擼過雞巴嗎？」老
闆有點意外，又有點驚訝。 
　　「沒有啊，我們又不會做那種事。」 
　　「沒有關係的，女孩子天生就會擼雞巴的，你只要握住陰莖擼就可以了。」
老乙鼓勵媛媛道，說著還牽住媛媛的手，放到了賈叔的雞巴上。 
　　「啊，好燙。」媛媛的手一放到賈叔的雞巴上，就條件反射的彈開，她感覺
自己好像摸到了一根發燙的鐵棒，嚇了一跳。 
　　其實男人陰莖勃起後溫度沒有多大變化，但是因為極度充血會變暖變熱，讓
人感覺溫度很高，再加上媛媛從來就沒有見過這種「猙獰」的器物，心理作用，
才會覺得燙手。 
　　老乙順勢說道：「難道變嚴重了？媛媛你快幫忙。」一邊說著，自己還用手
稍稍扶住了營養快線瓶子，身體力行，然後向媛媛投來一個鼓勵的眼神。媛媛見
狀，也真的以為很嚴重，壓住心裡的不適，蹲了下去，用手握住了賈叔的雞巴，
輕輕的擼動了起來，而賈叔也發出了舒服的呻吟，不再哀嚎。 
　　現在媛媛感覺自己就像是在握著一根加熱棒，好暖，好充實， 有一種想要
緊緊握住它的感覺，心裡痒痒的，但是女孩子的羞恥心又告誡她要遠離，好奇怪。 
　　直到此時，媛媛才敢偷偷的打量起了賈叔的雞巴，好粗好長，自己手裡握著
一截，瓶子裡還有一截更長的，都插到瓶底了，要知道這可是營養快線啊，瓶子
都差不多20厘米呢，那加上自己手上的這一截，賈叔的雞巴豈不是快30厘米長
了。又長又黑，上面還起伏著一條條青黑色的血管，看瓶子裡那一截，隨著瓶子
搖動不斷攪動著乳白色的營養快線，猶如巨蟒探頭，好可怕。 
　　看著低頭擼雞巴的媛媛，大家嘴角不自覺的露出了莫名的微笑。其實媛媛並
不知道，事情根本沒有那麼嚴重，打賭是真，雞巴被卡住是真，早上擼了一發也
是真，但是後面的事情卻是誇大其詞了。賈叔天賦異稟，雞巴有28厘米長，但是
前大後小，龜頭部分較為粗大，後半部分卻較小，被瓶口卡著的地方並沒有箍得
那麼緊，哀嚎也只是賣慘而已。至於老乙所說的，更是無稽之談，只要讓賈叔分
散注意力，一會兒就自己軟了，根本不用射精，甚至是擼雞巴。但是媛媛畢竟涉
世未深，對這種事情哪裡知道得那麼多，被人忽悠幾句就幫人擼雞巴了，真是單
純得可愛啊。 
　　由於媛媛蹲著，衣領大開，大家往下看，就能夠很容易的看到了她的奶子，
只見被白色奶罩包裹著的大奶子隨著她身體的晃動而上下起伏，波濤陣陣，真是
誘人。 
　　看著一臉享受的賈叔，老闆關切的問道：「老賈，怎麼樣，好點了嗎？」 
　　賈叔道：「嗯嗯，好多了，媛媛擼得我很舒服。」然後又對媛媛感謝道：
「媛媛，謝謝你啊，要是沒有你，我都不知道怎麼辦才好。」臉上滿是感激。媛
媛看到賈叔舒展開的眉頭，覺得幫他擼雞巴還是很管用的，也就不覺得那麼羞恥
了，笑笑說道：「嗯嗯，你沒事就好，沒那麼疼了吧？」 
　　「嗯嗯，好多了，現在很舒服呢。」賈叔道。 
　　「還是媛媛厲害啊，我們都搞不定的事情，媛媛出手就解決了……」大家對媛
媛也是一致肯定。 
　　「嘻嘻嘻，一般般啦，我也就是隨便擼擼。」媛媛有點小得意。 
　　看著傻乎乎的媛媛，大家又忍不住要調侃一下她了。 
　　老丁笑道：「媛媛，我看你擼雞巴的手法很熟練啊，還說沒有幫你男朋友擼
過雞巴啊，真會騙人。」 
　　「才沒有呢，本小姐是自學成才，天生就會擼雞巴的好嗎。」媛媛抬起頭得
意的說道。 
　　「哈哈哈，那媛媛你可真是了不得……」大家哈哈笑道。 
　　聽著大家的讚揚，媛媛擼的更起勁了，瓶子裡的營養快線也從瓶口的縫隙濺
射了出來，順著陰莖往下流，變成了潤滑劑，被媛媛小手擼動摩擦，逐漸變得粘
稠，並發出了「呲呲」的響聲，感覺媛媛的小手就是個雞巴套子，異常淫蕩。 
　　就這樣擼了幾分鐘…… 
　　「哎呀，手好酸啊，賈叔你什麼時候射啊，都好幾分鐘了。」媛媛看賈叔這
麼久都沒射精，忍不住叫道。 
　　「啊~」賈叔發出一聲呻吟，道：「哎呀，媛媛，我感覺還要好久，現在又
沒那麼興奮了。」 
　　「那怎麼辦嘛？我手好酸啊。」媛媛停下揉揉手。 
　　還不等賈叔說話，老乙就一本正經的說道：「只要讓老賈變得興奮就好了，
能增加男人興奮度的無非就是女人的身體了，媛媛你讓老賈看看你的屄和奶子，
說不定他馬上就射了呢。」 
　　「那怎麼可以，要是被我男朋友知道我給人看屄，他會不要我的。」媛媛堅
決不同意，看得出來她很愛她的男朋友。雖然是為了救人，但是要直接脫衣服給
人看屄和奶子，總覺得自己好下賤。 
　　看著反應強烈的媛媛，賈叔一邊哀嚎一邊說道：「不要，女孩子的貞潔這麼
重要，不能因為我的一根雞巴就做這種事情，要是這樣的話，這雞巴不要也罷。
」說完就一臉「痛苦」的自己擼起了雞巴，一邊擼一邊發出「呃呃~」的痛苦呻吟。 
　　看著賈叔眉頭緊皺痛苦的模樣，媛媛進退兩難。 
　　而此時，老闆也是義正言辭的說道：「不要提這種要求，不可以讓媛媛隨便
脫衣服給人看屄和奶子，這和婊子有什麼區別。再說了，媛媛的屄和奶子可是連
她男朋友都沒有看過的，又怎麼可以給一個外人看呢。」然後又溫和的對媛媛說
道：「媛媛，不需要有太多心裡負擔，每個人都有對自己生活負責的權利，老賈
這也算是自作自受，我們盡人事聽天命，問心無愧就好。你們女孩子出門在外，
一定要注意保護自己，不要隨便給人看屄和奶子，也要防走光別被偷看到了。」
不知是有意還是無意，「走光」這兩個字說得稍微的重了一點，說完，還對媛媛
微不可察的點了點頭。 
　　媛媛看著老闆，聽到「走光」二字，心裡一亮，對哦，自己脫衣服給人看屄
和奶子是很下賤，但是如果是不小心走光被看到的話，自己又不知道，可當作什
麼事都沒有發生，既能幫助賈叔，自己也不會丟臉，真是兩全其美。想到這裡，
媛媛也不再那麼糾結了，站起身笑笑，說道：「我去上個衛生間，馬上回來。」
說完就邁著步走進了廁所，一會兒之後，媛媛回來了，除了臉色有些緋紅，也沒
看出什麼。 
　　她走到自己的座位，然後做出了一個大家都沒料到的事情，只見她從口袋裡
拿出了一塊小布片，掛到了電腦屏幕的一個角上，大家這才看清，竟然是她的白
色小內褲，然後又掏出了奶罩也掛到了另一個角上。電腦屏幕都成晾衣架了，兩
個角各掛一件，真是好淫蕩啊。 
　　大家盯著媛媛的胸前看，果然發現有兩個凸起的小點，真的是真空的，頓時
一陣熱血沸騰。 
　　媛媛看到大家一直在看著她，笑罵道：「看什麼看，沒見過美女啊。」 
　　「呵呵，見倒是見過，就是沒見過這麼美的。」我們自然是口花花。 
　　媛媛努嘴「哼」了一句，走到賈叔跟前蹲下，邊握住賈叔的雞巴輕輕擼動邊
說道：「賈叔我幫你。」賈叔頓時舒展開眉頭，適時的發出一陣舒服的呻吟，跟
媛媛感激道：「啊，謝謝媛媛啊，真是麻煩你了，我要是能活下來一定請吃頓好
的。」 
　　媛媛朝賈叔投去一個責怪的眼神，道：「說什麼喪氣話呢，你很快就會沒事
的。」說著還故意挺了挺胸，讓自己的奶子更加高挺，兩點凸起也若隱若現。 
　　賈叔看得雞巴一硬，作為一個老色胚，媛媛的行為他怎麼會不懂，典型的
「掩耳盜鈴」。所以，該配合你演出的我肯定配合。 
　　這時候老闆也湊到賈叔跟前關切的問道：「老賈，現在感覺有沒有好點？」 
　　「嗯嗯，好些了，就是沒有一點想要射精的衝動……」賈叔一臉苦笑，又有點
聽天由命道。 
　　老闆拍著大腿說道：「哎呀，都怪我，要是我能給公司配備一個【安慰師】
，說不定你現在就有奶子看了，至少能讓你死前快樂一下，可現在大熱天的，我
去哪裡給你找奶子看呢……」老闆十分自責，然後喊住老丁：「老丁，你去拿攝像
機來，給老賈錄一個遺像吧，免得死了連張照片都沒有。」老丁心領神會，小跑
著拿來了攝像機，他要把這場「好戲」完完全全，一點不漏的拍下來。 
　　在老闆說完後，媛媛好像很自然的扯著衣服領口扇風，一邊扇一邊說道：
「好熱啊，今天怎麼這麼熱啊~~」隨著她的拉扯，胸前領口開得大大的，兩個奶
子完全暴露，這可是沒有奶罩包著的奶子啊，光溜溜，白嫩嫩，奶頭粉嫩嫩，還
微微顫抖。 
　　賈叔眼睛直勾勾的盯著媛媛的奶子看，呼吸也急促了些，臉色放鬆下來。媛
媛握著雞巴的手也能感受到，賈叔的雞巴突然跳了一下，心想，真的有效果，賈
叔變興奮了，再努力下他應該就能射了。 
　　媛媛看到其他人也在盯著她的奶子看，雖然很羞恥，但是並沒有阻止，心裡
想到：「反正是走光的，我又不知道被人看了奶子。」繼續扯著衣領，露著乳房。 
　　看了一會兒奶子後，老闆又問道：「老賈，感覺好點了嗎？」賈叔眨眨眼嘆
了口氣道：「我感覺興奮又消退了，變得跟剛才一樣了。」一直擼著雞巴的媛媛
也感受到，賈叔的雞巴好像是比剛開始看奶子的時候軟了些，難道這種興奮是不
能夠持續的？心中充滿疑惑。 
　　老乙很是時候的站出來道：「嗯，看樣子老賈的興奮度是降低了，剛才我說
過，射精閾值的問題，其實擼雞巴的一個作用就是讓興奮度持續積累，當達到了
臨界點的時候，就會使人射精。所以我們現在的問題是要讓老賈連續不斷的興奮
，這樣他就能夠射精，如果中斷，興奮度回落，就會前功盡棄。」 
　　這一解釋，媛媛也明白了，這就跟燒開水一樣，要持續不斷的加熱，到達了
閾值，水就會燒開，不然就會慢慢變涼，想到這裡媛媛知道自己接下來要怎麼做
了。 
　　媛媛抬頭看向賈叔，關切道：「賈叔你不要怕，我一定能夠擼射你的。」說
著的時候，還好像很自然的挪了挪腳，悄悄分開了雙腿，要知道她穿的可是裙子
啊，分開了腿，自然就露出了屄，然後她還故意咳嗽了兩聲，似乎在提醒些什麼。 
　　賈叔聽到咳嗽聲，雙眼也看向媛媛的兩腿間，感受著賈叔的目光，媛媛臉上
微微發燙，畢竟是自己的屄啊，就這樣給人看，還好只是走光，不然可要羞死了。 
　　老闆又問道：「老賈，好點了嗎？」賈叔搖搖頭。 
　　媛媛感覺到，賈叔的雞巴並沒有向剛才看奶子一樣突然的跳動，暗道，難道
是腿分的不夠開看不清楚。然後她又一邊擼著雞巴，一邊很自然的把腿分得更開
，包臀裙漸漸的就往屁股上收縮，然後在媛媛又一次挪動腳的時候，「嘭」的一
下就彈到了腰上，整個下半身立馬就變得光溜溜的了。 
　　感覺到自己下面完全暴露，媛媛「啊」的一聲叫了出來，但是立馬想到自己
既然是走光，那麼就不應該發現，於是繼續臉紅紅的擼著雞巴。 
　　老乙卻把頭湊過去關切的問道：「媛媛你怎麼了？」 
　　「沒，沒什麼……就是腳覺得有點累，嘻嘻嘻。」媛媛一邊笑著說，一邊用
另一隻手錘了幾下膝蓋，表示自己真只是腳累了。 
　　「哦哦，我還以為你走光了呢，叫那麼大聲。」老乙也是笑道。 
　　「怎麼會，我很注意保護自己的，不會走光的啦。」媛媛一臉認真。 
　　「哈哈哈，那就好那就好，我還以為你把大屁股和小屄露出來給大家看了呢
。」老乙哈哈大笑。 
　　「哼，才沒有呢。」媛媛說完，認真的擼起了雞巴，感受著雞巴急劇跳動了
幾下，心想，還好興奮度升高了，不然不就白白走光了嗎。 
　　而在她說這些話的時候，她側面的人正在低頭看她白嫩的奶子，後面的人則
在欣賞她圓潤的大屁股，前面的賈叔和老闆正津津有味的看著著她飽滿肥嫩的小
屄。大家心照不宣，個個都是影帝，而攝像老丁正把這一幕一絲不漏的拍了下來。 
　　欣賞了好一會小屄和屁股，老闆又對賈叔問道：「老賈，要射了嗎？」賈叔
又搖搖頭，苦笑道：「不知道為什麼今天我的雞巴總是一驚一乍的，一下子興奮
一下子有沒有感覺……我是不說要死了啊。」說著還露出了一個驚慌的表情。 
　　媛媛看在眼裡，她也感覺到了，賈叔的雞巴是一會兒特別硬，然後又會慢慢
的變得不那麼硬，看來這個興奮度的持續時間有點短，那麼只要能不停的提高賈
叔的興奮度就可以了，摸清了規律，媛媛心裡有譜了。 
　　老闆看到賈叔驚慌失措的樣子，按住他的肩膀安慰道：「不要怕，能解決的
，你平時不是最喜歡看大屁股嗎……「說著拿起桌上的記號筆，抽出一張A4紙刷
刷幾下，畫了個大屁股，展開到賈叔面前，急切說道：「來，老賈你看看，大屁
股，喜歡嗎？」賈叔搖搖頭，道：「沒感覺，我要蜜桃臀……」 
　　媛媛看著老闆病急亂投醫的樣子有點想笑，但是也明白大家的良苦用心，都
是為了救人，立馬收起了心思，還是救人要緊。接下來只要讓賈叔持續興奮，他
就可以很快射精了，媛媛暗自為自己打氣：媛媛你可以的，加油！！！ 
（12）一齣好戲（下） 
　　在老闆還在畫著「大屁股」的時候，媛媛似乎也在地上發現了什麼，雞巴也
不擼了，低頭撿起幾片掉落的盆栽葉子，一邊撿一邊說道：「你們怎麼這麼不講
衛生呀，地上全是垃圾。」然後就轉身撿起了落葉，一邊撿一邊轉動身體，逐漸
背對著賈叔，而屁股也在慢慢抬高，漸漸的，越抬越高，就變成了，媛媛背對著
賈叔彎腰，高高撅起屁股的模樣。 
　　要知道，媛媛現在可是赤裸著下半身的，這樣一來，她圓潤的大屁股就完完
全全對著賈叔了，這就是赤裸裸的「亮臀」啊。大家看著媛媛現在的樣子，都忍
不住咽了咽口水，實在是太性感了。 
　　此時老闆也「剛好」畫完一個「大屁股」，然後就在媛媛屁股上方展開，向
賈叔問道：「老賈，這個屁股怎麼樣，蜜桃臀，喜不喜歡？」 
　　「好好，我好喜歡，好興奮，屁股又大又圓，小屄又肥又嫩。」賈叔擼著雞
巴興奮的說道。老闆聽完，非常滿意，就把A4紙插到媛媛裙子上方，讓它貼在媛
媛的後腰上，然後和賈叔一起把頭湊到了媛媛的大屁股前，仔細的欣賞起了這個
肥美的「大屁股」。 
　　只見媛媛白皙的大腿上面，一個水嫩嫩的蜜桃臀正隨著媛媛撿樹葉的動作而
輕輕搖擺著，兩瓣屁股中間，屁眼粉嫩可人，再往下，兩塊肥美的大陰唇光潔飽
滿，肥膩豐美，中間一條肉縫嬌艷欲滴，真是好一塊肥嫩嫩肉嘟嘟的饅頭屄啊。 
　　看著這肉光四溢的美景，大家的雞巴都脹得發痛，忍不住用手擼了擼，以緩
解思「肉」之苦，老丁則是雙手拿著攝像機對準了媛媛的小屄和屁眼給了個特寫
，然後圍繞著媛媛進行全方位拍攝，真是個敬業的攝像師！！！ 
　　老乙看媛媛「辛苦」的撿著樹葉，也蹲下來說道：「媛媛，我幫你撿。」說
著也撿起了樹葉，其實也只有幾片葉子而已，她們不過是左手撿右手丟，才能不
停的撿，真是好演技。 
　　老乙一邊撿一邊盯著媛媛胸前兩個微微晃動的大奶子看個不停，媛媛知道他
在看自己的奶子，但是還要是要裝作什麼也不知道的樣子，明知故問道：「乙哥
你看什麼呀？」 
　　「呵呵，看風景啊，我發現一處絕妙的風景，橫看成嶺側成峰，遠近高低各
不同，真是妙極了。」老乙呵呵笑道。 
　　「這哪有什麼風景呀，快點撿樹葉。」媛媛白了他一眼道，老乙嘿嘿一笑不
再說話。 
　　這時，只聽老闆說道：「媛媛，你這條裙子不錯啊，是你自己買的嗎？」媛
媛聽到老闆跟自己說話，轉過頭道：「不是的，是我生日的時候，男朋友送我的
。」 
　　「他眼光真好，這條裙子和你很配啊，把你的身材都展現得淋漓盡致，特別
是你的大屁股穿著它的時候顯得更加的圓潤挺翹啊。」老闆一陣讚揚。 
　　媛媛眯著眼睛笑道：「嘻嘻嘻，那當然啦，我男朋友的眼光可是很好的，不
然也不會找到我這麼好的女朋友呀。」媛媛還真會自誇，不過倒也是實情，媛媛
是真的「好棒」啊，大家心想。 
　　「難怪經常見你穿這條裙子，穿著它就不怕彎腰的時候讓人看到大屁股了和
小騷屄了，它可以很好的保護你的隱私，你真是有個好男友呢。」老闆一邊欣賞
媛媛光溜溜的蜜桃臀一邊誇獎道。 
　　「嗯嗯，是呀，我男朋友很好的。」媛媛開心道。 
　　老乙也笑著說道：「怪不得你一點也不擔心會走光，我剛才看你撅起屁股的
時候，還想提醒你，你的裙子都縮到腰上了，擔心你會走光被看了屁股和屄呢，
哈哈哈。」 
　　媛媛現在可是不能夠知道自己走光的，當然不能承認，於是她也笑著說道：
「不會呀，我穿著裙子呢，怎麼會走光，嘻嘻嘻。」大家看著「演技專業」的媛
媛，也是哈哈大笑了起來。 
　　老闆又問賈叔道：「老賈，看著這個蜜桃臀興奮嗎？」 
　　「興奮，興奮，我感覺我的雞巴好興奮，這麼美的大屁股，不用來打板子太
可惜了。」賈叔興奮的說道。 
　　老闆假裝遲疑道：「額，萬一打壞了可是要陪的。」 
　　聽著老闆的猶豫，媛媛卻是個「門清」，可不能讓賈叔的興奮度掉了，不然
前面不是白忙活，然後她雙手對著空氣「啪」的拍了一個響，說道：「怎麼大白
天的也有蚊子呀，真煩人。」 
　　後邊的老闆怎麼會不懂，叫了句「有蚊子。」然後大手「啪」的一下打在了
媛媛光溜溜的屁股瓣上，響聲清脆。 
　　「啊！」媛媛被打的往前一頓，差點撞到了老乙身上，老乙連忙扶住媛媛雙
肩，關切的問道：「媛媛你怎麼了？」 
　　「呵呵，沒，沒什麼，就是沒站穩。」媛媛現在可不能說自己被打屁股了，
那不是跟剛才自己否認「走光」自相矛盾嗎？所以只能尷尬一笑，然後把雙腳分
開站穩。 
　　「哈哈哈，我還以為你被人打屁股了呢。」 
　　「討厭，誰被打屁股了呀，人家才沒有。」 
　　話音剛落，老闆又是一巴掌打在了媛媛的屁股上，邊打邊說：「這裡還有一
只。」 
　　「哦~」媛媛又是往前一頓。 
　　「咦，什麼聲音？」老乙疑惑道。 
　　「呵呵，老闆他們在打蚊子呢，不用管他們，我們把樹葉撿完。」說著，繼
續撿起了樹葉。 
　　老闆可爽了，媛媛的屁股打起來可真好玩，然後就和賈叔一人一邊，對著媛
媛的兩瓣屁股啪啪打了起來。 
　　「啪，啪，啪，啪，啪……」響聲清脆。 
　　「哦，哦，哦，哦，哦……」媛媛被打得身體往前一頓一頓的，手都撐到地上
了，兩隻奶子也隨著前後搖擺，甩來甩去，真是淫蕩極了。而老乙也是一邊欣賞
一邊調侃道：「媛媛怎麼不撿樹葉了？」 
　　「哦哦~~我，我等老闆他們打完蚊子再撿~~哦哦，他們吵到我撿樹葉了~~
哦~」媛媛臉紅彤彤的說道。 
　　看似老闆他們很大力的打媛媛的屁股，其實他們是用了消力的手法，聲音大
但不痛，這就是專業！！！ 
　　不過對於女孩子來說，侮辱性卻極強，媛媛低著頭臉紅得都要滴出血來了，
畢竟一個黃花大閨女撅著屁股給人打，好沒面子呀，幸好自己現在是走光，要是
有人問起，可以說自己完全不知情。 
　　打了兩三分鐘，老闆他們停下了手，媛媛剛鬆了一口氣，正準備把葉子撿起
扔進垃圾桶，畢竟葉子也不多，該撿完了。 
　　只是還沒等她撿，老闆就又一巴掌打在了媛媛飽滿的饅頭屄上， 一聲更響
亮的「啪」就傳了過來，媛媛「啊」的一聲大叫，身體往前一傾，差點摔倒，幸
好老乙眼疾手快，雙手準確的「扶住」了媛媛的雙乳，才沒讓她跌倒。一邊感受
著媛媛柔軟的乳房，一邊關切道：「看你怎麼這麼不小心，要不是我扶著，你就
摔倒了。」媛媛也沒有跟她計較他扶的是自己奶子的事情，而是笑著道了聲謝謝。 
　　而後面老闆和賈叔又繼續上演了剛才的橋段，雙人混合雙打，一人一下的打
著媛媛肥嫩的小屄，畢竟媛媛分開雙腿亮著屄實在太誘人了，不打幾下過過手癮
實在說不過去。 
　　「啪，啪，啪，啪，啪……」響聲依然清脆。 
　　「啊，啊，啊，啊，啊……」媛媛這次可不能讓他們這麼幹了，自己的屄可是
連男朋友都沒給碰過的，再讓他們這麼打下去，打爛了可怎麼辦？於是她轉頭向
後面叫道：「啊，啊……老闆老闆……啊……你們蚊子打完了沒啊，太吵了，都影響
到我撿垃圾了……啊，啊……」 
　　「快了快了，今天蚊子有點多，你忍一忍哈。」老闆也是高聲叫道。 
　　老乙邊揉著她的奶子邊疑惑的問道：「媛媛，我看他們好像不是在打蚊子，
而是在打你的屄啊？」 
　　媛媛一邊「啊啊」叫，一邊瞪了老乙一眼，嗔怒道：「才不是，啊，啊……有
那個女孩子會撅著屁股給人打屄玩的。」媛媛現在是騎虎難下了，是自己說有蚊
子的，怪不得老闆他們打「蚊子」，就當蚊子是停在自己的屄上了，主要受力的
還是蚊子不是屄，而且打屄的話，賈叔的興奮度應該可以提高好多吧，這樣一想
，也就沒那麼尷尬了。 
　　老乙也是笑道：「啊？難道又是我看錯了嗎，你沒有張開腿給他們打屄玩？」 
　　「啊，啊……當然沒有啦……我穿著裙子呢，怎麼會打到我的屄，聲音還這麼響
亮……啊，啊……」在媛媛說話的時候，後面卻傳來陣陣響亮的打屄聲，這可真是
【啪啪打臉/屄】啊。 
　　又是兩三分鐘後，媛媛的屄都被打得有點腫了，兩片大陰唇變得更加紅潤飽
滿，整塊屄也更加的誘人，真讓人有一種想要咬一口的衝動。 
　　隨著「啪」的一聲落下，媛媛終於聽到老闆說了句：「打完了，今天的蚊子
實在多，希望後面沒有了。」媛媛鬆了口氣，老闆和賈叔雖然沒有繼續打了，但
是卻在輕輕的撫摸著媛媛的屁股，真的是很圓潤啊。她只好喘著氣雙手撐地，撅
著屁股先休息下……而這整個過程，都被專業攝像老丁完完整整的錄了下來。 
　　「老賈，快射了嗎？」老闆撫摸著媛媛的屁股問道。 
　　「有感覺，龜頭有點癢了。」賈叔道。 
　　媛媛聽到，心裡一喜，看樣子再讓他們摸一下屁股，賈叔就射了，救人還是
蠻容易的嘛，本小姐手到擒來，嘻嘻嘻。於是媛媛也不急著起來了，就讓他們摸
吧，反正是走光，本小姐不知道。 
　　就這樣，老闆和賈叔在後面肆意的把玩著媛媛的大屁股和小騷屄，還時不時
的拍打幾下，讓媛媛嗷嗷叫。 
　　把玩了七八分鐘，媛媛都累得有點站不住了，老闆才跟賈叔問道：「老賈，
怎麼樣，要射了嗎？」 
　　「嗯嗯，哦，我的雞巴變硬了，要射了要射了！」賈叔興奮的叫道。 
　　老闆又「啪」的一聲打在了媛媛的屁股上，叫道：「媛媛，媛媛，快來幫忙
，老賈要射了，快來幫他擼雞巴。」 
　　媛媛被拍得一個趔趄差點摔倒，但是聽到老闆叫她，也就沒有再繼續撅著屁
股了，立馬爬起來，蹲在賈叔面前，幫他擼起了雞巴。 
　　媛媛一握住雞巴，就感覺，好硬，比之前硬太多了，就像一根鐵棒，看樣子
是真的要射了，心裡高興。她一邊擼一邊笑著對賈叔道：「賈叔，怎麼樣，我擼
的舒服嗎？」 
　　「好舒服，媛媛真是天生給人擼雞巴的，這小手太爽了，我感覺你就是一個
專業的雞巴套子，爽！」賈叔興奮道。 
　　「你又亂說，人家才不是雞巴套子呢。」媛媛嬌羞一笑道。 
　　「你就是個雞巴套子，我最喜歡用雞巴套子擼雞巴了，這讓我好興奮。」
賈叔笑道。 
　　媛媛心想，反正是最後關頭了，賈叔說什麼就是什麼吧，決不能前功盡棄！
於是便不再反駁，笑笑說道：「好啦好啦，人家是雞巴套子好吧，專門給賈叔擼
雞巴用的。」 
　　「哦哦，我有專用的雞巴套子咯，哦哦，好開心。」賈叔開心得就像個小孩
子，雙手舞動。大家看著賈叔開心的模樣，也發出了會心一笑。媛媛更是被賈叔
給逗笑了，都這麼大個人了，怎麼還像個小孩子一樣，媛媛一邊幫賈叔擼著雞巴
，一邊想到。 
　　賈叔賤笑著對媛媛叫道：「媛媛雞巴套子？」媛媛聽到賈叔真的叫她「雞巴
套子」，給了他一個白眼，臉紅著回了聲：「嗯。」人家畢竟是個女孩子，給人
當雞巴套子好丟臉的呀。 
　　賈叔看著羞澀可愛的媛媛，湊到她耳邊，不停的叫道：「媛媛雞巴套子，媛
媛雞巴套子……」叫個不停，媛媛答應了幾聲後，就不好意思應了，紅著臉低頭沒
理他。 
　　此時的情景，那叫一個秒啊，只見一個妙齡少女，正赤裸著下半身，露出光
溜溜的大屁股，蹲在地上給一個猥瑣中年大叔擼著雞巴，中年大叔腦袋湊到少女
耳邊輕輕說著些什麼，惹得少女臉紅耳赤低頭不語，真是好一副【嬌羞少女擼管
圖】啊，扛著攝像機的老丁如是想到。 
　　幾分鐘後，在一聲高亢的「啊啊……哦………」聲音中，賈叔舒服的射了出來，
在瓶子裡又添加了些營養物質，一些混合了精液的營養快線也從瓶口流出，沾到
了媛媛的小手上。 
　　看著成功射精的賈叔，媛媛呼出一口氣，如釋重負，心裡很開心，終於把賈
叔救回來了。大家也是興高采烈，都在為賈叔獲得新生而高興。 
　　媛媛看著沾滿白色液體的小手，鬼使神差的拿到了鼻子下聞了聞，皺眉說了
聲：「一股怪味。」就小跑著到衛生間洗手去了。回來的時候，已經把衣服整理
好，除了還沒有穿內褲和奶罩。 
　　大家還圍在賈叔周圍恭賀他…… 
　　媛媛走到座位上，拿起桌上的一瓶營養快線，就灌了幾大口，剛才可把她累
壞了，現在要好好補充營養。 
　　喝完之後，媛媛發現大家都在古怪的看著她，疑惑道：「你們看著我幹嘛呀
？」 
　　「媛媛你怎麼全喝光了？」老乙指著營養快線道。 
　　「這是我的，幹嘛不能喝！！！」媛媛向護犢子一樣把營養快線護在胸前。 
　　「可是那就是剛才老賈插雞巴的那瓶啊……」老乙似笑非笑道。 
　　「哈哈哈哈，媛媛你喝了老賈的洗屌水啊，他把雞巴放在裡面洗了30幾分鐘
了……哈哈哈哈」大家一陣鬨笑。 
　　媛媛這才意識到發生了什麼，然後一下把瓶子丟掉，還對著垃圾桶一陣乾嘔
，不過卻什麼也沒有吐出來，看樣子是真的全喝到肚子裡了。她又拿起桌子上的
水杯，猛地漱了幾大口，卻也沒什麼用，抬起頭的時候，眼裡隱隱含著淚水。 
　　她一邊哭一邊罵道：「嗚嗚，你們太壞了，都不告訴我……」然後徑直走到賈
叔面前，對著他就錘了幾拳，一邊錘一邊罵：「都是你，賈叔你太壞了，虧我剛
才還那麼幫你，沒有我你早就死了，你還要我喝你的洗屌水，嗚嗚，你太壞了……」 
　　看著突然就哭起來的媛媛，大家頓時手足無措，面面相覷。賈叔可不想被媛
媛打死，伸手抱住她，不讓她動彈，還不停的道歉安慰道：「對不起媛媛，我也
不知道你會喝啊，我只是順手放回原位……我請你吃飯好嗎，兩頓，不夠就三頓，
這個星期我都包了好嗎？原諒我吧……」其他人也焦急的圍在媛媛身邊，不停的安
慰她，說盡各種好話。 
　　哭了一陣，媛媛也冷靜下來了，想一想也是，賈叔只是順手放回去而已，又
沒有讓自己喝，是自己沒注意就喝了，也不能完全怪他，但是他們不提醒自己，
也太壞了，不能輕易原諒！！！不拿點好處，自己太虧了。 
　　媛媛抬起頭，抽噎道：「你說的，請我吃飯，一個星期……」 
　　「對對，一個星期，我包了。」賈叔肯定道。其他人也紛紛義不容辭道：
「下個星期的，我們買單。」 
　　媛媛看著大家真誠的面容，想到剛才自己哭的時候，大家著急的模樣，有些
感動。心想：原來大家這麼關心自己，看樣子是我錯怪他們了。 
　　媛媛終於破涕為笑，「噗呲」一聲笑了出來，說道：「那本小姐就原諒你們
了，下次可不能再讓我喝洗屌水了呀。」 
　　「一定一定，絕對不會再讓媛媛喝洗屌水了，洗屌水有什麼好喝的，你要是
想，我們直接請你吃屌！！！」大家一臉真誠。 
　　「呸，我才不吃呢，又不好吃。」媛媛嗔怒道，回到了座位。「哈哈哈哈」
大家都笑了。 
　　看著又回到歡聲笑語的場面，老闆站起來拍拍手說道：「安靜，我說幾點：
咳咳，今天公司差點釀成慘劇，老賈，亂肏瓶子，要不是媛媛及時幫忙，要出大
事，這裡要嚴肅批評，並且我宣布取消老賈這個季度的優秀員工評獎資格，以儆
效尤，這是第一點。」頓了頓，接著說道：「第二點，對於其他同事的熱心，我
要表揚，重點表揚媛媛，對同事熱心，盡心盡責，做事態度認真，具有敢於犧牲
，勇於承擔責任的高貴品質，作為一個新人來說，媛媛實在是太優秀了，我決定
，媛媛提前轉正，並且工資上漲50元，下個月生效。」說完，帶頭鼓起了掌。 
　　「啪啪啪啪……」大家也不約而同的鼓起了掌，並且向媛媛道賀。 
　　媛媛聽完老闆講話，頓時感覺腦瓜子嗡嗡的，喜從天降，沒想到自己只不過
是做了一點點應該做的事，不僅提前轉正了，還加了工資，真是太開心了。此刻
，媛媛對公司和團隊的歸屬感直線上升，覺得這是一個團結友愛，和諧互助的好
公司，好團隊，並為自己能夠加入這樣的團隊而驕傲。 
　　老闆對媛媛道：「媛媛啊，以後有什麼不懂的，多和同事們交流，大家雖然
有時候不太靠譜，但是人都是挺好的。」「嗯嗯，我會的。」媛媛開心的點頭稱
是。 
　　老闆轉頭對老乙說道：「老乙，你有什麼要說的嗎？」 
　　「額，也沒什麼好說的，就是提醒老賈幾句，你的雞巴今天被箍得太久了，
造成了一些損傷，這幾天能不硬就不硬，如果不小心硬了的話，就一定要儘快射
出來，最長時間不能超過5分鐘，不然我擔心你的雞巴會因為充血過多度而血管
爆裂，你自己小心。」老乙嚴肅的對賈叔叮囑道。「嗯嗯，我會注意的。」賈叔
點頭。 
　　「媛媛，你就坐在老賈旁邊，你注意著他點，如果你發現他雞巴硬了卻硬憋
著，就提醒他擼射出來，他這人好面子，就像這次……唉，反正不說也罷，你看著
他點。」老闆叫住媛媛道。 
　　「嗯嗯，我會看著賈叔的。」媛媛說完，還舉了舉拳頭對賈叔威脅到，好像
再說，敢不聽話就打死你。賈叔也只能夠苦笑回應。 
　　接著老闆又對媛媛說道：「咳咳，媛媛啊，關於剛才你喝洗屌水的事情，你
也不用太往心裡去，其實精液並不髒，你不要有心理陰影，而且，精液還很營養
，能夠滋陰補陽，美白養顏的，女人喝了不說青春永葆，但是皮膚白嫩是真的……
」看樣子老闆試圖讓媛媛忘記剛才的事情。 
　　還沒等媛媛說些什麼，大夥就一窩蜂似的給媛媛「安利」起了精液的各種好
處：當過醫生的老乙給媛媛從醫學的角度「科普」了精液的營養價值；老丁在網
上給媛媛找了一個「某專家」對精液能美白的研究理論，介紹起了內服外敷的各
種用法；老闆也給媛媛說了好多社會上的一些女性長期服用或是塗抹精液之後變
年輕，皮膚變好的各種實際例子…… 
　　就這樣，媛媛在被「升職加薪」的糖衣炮彈轟炸得頭暈目眩後，又被灌輸了
精液能夠美容養顏的常識，在各種「嚴謹的」醫學數據，各種「靠譜」的研究理
論，各種「真實」的生活例子狂轟亂炸之後，媛媛漸漸的接受了「精液能美白養
顏」的常識，並且表示，自己對喝洗屌水的事情並沒有在意，大家也不要過意不
去。 
　　看到依舊活潑可愛的媛媛，大家相視一笑，一切盡在不言中。 
　　臨下班的時候，老闆還給媛媛發了一條消息，再次對媛媛今天的行為表示了
高度讚揚，說她思維靈敏，舉一反三。另外，老闆私人贊助了媛媛10塊錢，讓她
去買瓶紅花油，回去擦一擦被打腫了的屄和屁股。媛媛自然是一陣謙虛，再三拒
絕，最後還是「勉強」接受，畢竟要不是自己今天「走光」，屁股和屄也不會被
打，算是因公受傷了。 
　　下班後，媛媛哼著小調，邁著歡快的步伐回家去了…… 
詩曰： 
　　粗長雞巴卡瓶中，猥瑣大叔苦哀嚎。
　　小手輕擼解憂愁，扶危濟困好媛媛。
　　持續升溫需柴火，真空上陣來助興。
　　露奶露屄提熱度，彎腰撅臀加猛料。
　　雞巴套子真專業，瀕危患者獲新生。
　　洗屌淫水吞入腹，梨花帶雨齊安慰。
　　升職加薪從天降，美白常識灌腦中。
　　一齣好戲喜上映，少女已是劇中人。 
（13）媛媛快餐店吃屌记 
　　今天，賈叔要兌現承諾，請媛媛吃飯。 
　　媛媛穿著一件A字短裙，上面套件白色體恤，青春靚麗。 
　　他們去了經常去的一家快餐店，由於要趕著交項目設計稿，所以去吃飯的時
候，已經快一點半了，快餐店都沒什麼人。 
　　賈叔和媛媛打完菜，就上了二樓，偌大的餐廳只有零星的七八個人，他們隨
意找了個位置坐了下來。 
　　黃色的燈光下，賈叔看著媛媛小嘴小口小口的吃著飯，一咀一嚼都那麼性感
，雞巴漸漸的硬了。 
　　他們一邊聊著天，一邊吃著飯，二十分鐘後，飯也吃得差不多了，人也走得
差不多了，就剩下他們鄰桌的一個衣冠楚楚的西裝男子還在邊玩著手機邊吃飯。 
　　這時候，媛媛看到賈叔一直看著她，就好奇的問道：「我臉上有東西嗎？」說
著還用手擦了擦。 
　　「沒有沒有，就是你太好看了。」賈叔笑道。 
　　「討厭，哪裡好看了……」媛媛笑眯眯道，雙眼都彎成了月牙兒。 
　　「嘿嘿，你的小嘴好看，真性感。」 
　　「哼，好看你又不請我吃東西。」 
　　「請，我不是請你吃飯了嘛。」 
　　「那是我應得的，我要吃別的。」媛媛一副理所當然的樣子。確實，這頓飯是
媛媛應得的，畢竟昨天「走光」了那麼久，現在媛媛的屁股還有些疼呢。 
　　「呵呵，那要不賈叔請你吃屌？叔叔的大屌最好吃了。」賈叔一臉賤笑道。 
　　「呸，你怎麼老想讓我吃屌！」媛媛白了賈叔一眼。 
　　鄰桌的西裝男聽見賈叔他們的對話，忍不住插了一句道：「嘿，老弟，這是
你女朋友哇，挺漂亮啊。」 
　　「不是，這是我們公司的女同事，剛來公司的，大學生呢。」賈叔轉頭答道。 
　　「哈哈哈，那你怎麼就請人家小姑娘吃屌啊？」西裝男哈哈一笑道。 
　　「嘿嘿，這不是看小姑娘長得好看，就想戳戳她的小嘴嘛。」賈叔笑著回應。 
　　媛媛在一邊聽不下去了，都聊的什麼呀，就打了賈叔一下道：「賈叔你怎麼
這麼壞，還想用雞巴戳我的嘴。」說完，拉起賈叔就要走。 
　　賈叔剛要站起，就「啊」的一聲哀嚎道「啊，啊，疼，疼，等一下。」 
　　媛媛見狀趕忙把手鬆開，關切的問道：「你怎麼了，是不說磕到了？」 
　　賈叔用手捂著襠部痛苦道：「嗯嗯，磕到了，剛才看你小嘴的時候雞巴突然
硬了，你拉我起來的時候就磕到了桌子了，啊，好疼。」 
　　「啊，怎麼磕到那裡去了。而且，你怎麼就硬了呀，乙哥不是說能不硬就不
硬的嘛，你這人……」媛媛責怪道。 
　　「哎，還不是媛媛你太可愛了，小嘴太性感，我控制不住嘛。」賈叔無辜道。 
　　聽到賈叔夸自己可愛，媛媛心裡小小的高興了一下，但是還是不能縱容他，
假裝生氣道：「那你也不能隨便就硬了呀，你自己什麼情況不知道嗎！！！」賈
叔也太不愛護自己了。 
　　「哎喲哎喲，不行了，我感覺我要爆炸了……」賈叔哀嚎。 
　　「那你快擼出來啊，射精了就好了。」媛媛急切道。 
　　「不行啊，昨天你又不是沒看見，擼的話時間太長了，老乙不是說我的雞巴
不能硬超過5分鐘嗎，用手擼我會死的……」賈叔一邊皺眉一邊哀嚎著說道。 
　　「那，那怎麼辦嘛……」媛媛有些慌亂，這種情況她完全沒碰到過呀。 
　　旁邊的西裝男出主意道：「這不是好解決嘛，雞巴硬了就肏屄唄，讓他肏塊
屄不就好了。」 
　　「可這裡也沒有屄給他肏啊……」媛媛大急。 
　　「怎麼沒有，小姑娘你不就有一塊屄嘛……」西裝男道。 
　　只是還沒說完，媛媛就大叫道：「我這塊屄可不能給他肏，我要留給我未來
老公的！！！」媛媛果然是純潔的姑娘，知道時刻保護貞操。 
　　「哈哈哈，小姑娘你想哪去了，我說的不是你兩腿間那塊騷屄，你還有另一
塊屄。」西裝男哈哈一笑道。 
　　「哪有？女人不是只有一塊屄嗎？」媛媛疑惑中帶著驚喜，要是有另一塊屄賈
叔就有救了。 
　　「不就是你的小嘴咯，女人有兩塊屄，一上一下，下為騷屄，上為嘴屄，兩
者皆可用。」西裝男說得頭頭是道。 
　　媛媛紅著臉急道：「我一個女孩子家家，讓人肏嘴……太，太難為情了……」說
著還用手不自覺的扯著自己的衣角。 
　　不過仔細回想一下，屄和嘴好像是差不多。屄是兩片肉一個洞，嘴也是兩片
肉一個洞……不過要媛媛就這樣給人肏嘴，還是太難為情了，特別是還有外人在場
。哈哈哈，真是單純的小姑娘，難道沒有外人在場就可以隨便給人肏嘴了嗎？ 
　　西裝男又笑著說道：「哈哈哈，不讓他肏，你吃也行啊。你想一想，嘴不就
是拿來吃東西的，就像你平時吃牛鞭豬鞭，還不是一樣吃。不過是一個生一個熟
；一個你認識，一個你不認識；不認識的都吃了，那認識的又為什麼不能吃？」 
　　媛媛聽了，想了想，好像是這個道理。 
　　這時，賈叔又發出了陣陣哀嚎，叫道：「哎喲，哎喲，我的雞巴要爆炸了，
媛媛你幫我給老闆他們打個電話，說我不能和他一起共事了……」 
　　「哎呀，你別慌啊，還有救，我不是在這嗎。」媛媛看著賈叔一臉痛苦著要
準備後事的模樣，氣急道。 
　　然後又想到，精液可以美容養顏，似乎也沒什麼壞處，就好像下定了決心一
樣，正氣凜然道：「不就是吃屌嗎，本小姐又不是沒吃過，不差你這根。」說完
就去解開賈叔的拉鏈，掏出一根黝黑粗長的大雞巴。 
　　握著這根長差不多30厘米的大屌，媛媛臉上又是一紅，雖然有豁出去的想法
了，但是看著碩大的龜頭還是下不了口，太難為情了。 
　　這時候西裝男嘲笑道：「小姑娘怎麼了，不會吃屌？剛才不會是裝的吧，連
屌都沒吃過。」 
　　「誰，誰不會吃了，我只是在想要怎麼吃……」媛媛死鴨子嘴硬，不過看著臉
色痛苦的賈叔，知道還是救人要緊。 
　　看到旁邊的西裝男正目光灼灼的盯著自己，媛媛好像又想到了什麼似的，然
後她調轉了個方向，背對著西裝男彎下腰，用自己的身體擋住正面，小聲的說了
句：「不給你看。」原來媛媛是不想讓西裝男看她吃屌呀，但是她沒有考慮到自己
今天穿的是裙子啊，背對著人家彎腰，這不就是主動把屁股給人看了嘛，真是單
純的小姑娘呀。 
　　西裝男聽到媛媛說不給他看，卻對著他撅起屁股，那到底是給還是不給呢？
這是個問題。不過他不會糾結這些，輕輕拉起媛媛的裙擺掀到她的腰上，愜意的
欣賞起了裙底風光。只見媛媛圓潤的屁股上穿著一條白色莫代爾內褲，緊緊的貼
合在媛媛的皮膚上，兩腿間小屄脹鼓鼓的，內褲下清晰地顯示著那誘人的曲線，
就連最隱秘的裂縫都被清晰地勾勒出來。 
　　前面，媛媛緩緩張開了性感的小嘴，輕輕含住了賈叔紅黑色的大龜頭。龜頭
一入口，媛媛就感覺一股赤熱的雄性荷爾蒙氣息沖入鼻孔，流入肺里，嘴裡也彌
漫著一股莫名的味道，很古怪，說不清道不明，心裡想吐出去嘴巴卻要吞進來，
很矛盾。 
　　就這樣，媛媛閉著眼臉色通紅的吃著雞巴，而賈叔和西裝男卻相視一笑，嘴
角微微上揚。 
　　其實剛才西裝男說的根本就是個謬論，他偷換概念逗弄媛媛，沒想到媛媛就
傻乎乎的吃起了雞巴，真是太單純了。 
　　賈叔舒服的呼出一口氣，靠在椅子上，靜靜的看著媛媛彎著腰低著頭吃自己
的大屌，還能透過衣領看媛媛的大奶子，愜意，舒服；而西裝男也在旁邊手托著
下巴嘿嘿笑著，靜靜的欣賞媛媛的大屁股和若隱若現的小屄，還拿出手機拍了幾
張照片留做紀念。 
　　過了兩分鐘，賈叔道：「媛媛，這樣不行啊，你吃得太慢了，不知道要吃到
猴年馬月，等你吃完我早就爆炸了。」 
　　媛媛吐出雞巴，皺眉道：「啊，吃屌不是這樣吃嗎，那要怎麼吃？」心裡有點
委屈：本小姐都給你吃屌了，你還嫌這嫌那的…… 
　　「我不是說你吃得不好，但是我撐不到那個時候了，都過了兩分鐘了，再過
三分鐘我就要死了……」賈叔也是急道，畢竟這關係到自己的「生命安全「。 
　　「啊，對不起，我吃快點。」媛媛連忙道歉，原來是自己的問題，光顧著胡思
亂想，都忘記了賈叔沒多少時間了。 
　　賈叔卻攔住她道：「還是我來吧，你坐好，讓我肏你的嘴就好了，這樣快些。」 
　　「啊，這……」媛媛有點不太情願，要是自己坐在椅子上讓賈叔肏嘴的話，那
旁邊的男的不就看到了，好丟臉呀。不過賈叔可不管這些，拉起媛媛就把她按在
了椅子上坐好，道：「媛媛，辛苦你了，我會肏得很快的，你忍著點哈。」一邊說
著還用雞巴拍了拍媛媛的小臉，示意她張開嘴。 
　　媛媛知道現在時間緊迫不是計較的時候，但還是傲嬌道：「那你不能跟別人
說你肏過我的嘴！」 
　　賈叔自然無不應允：「我怎麼可能會說呢？難道我會出去跟別人說媛媛的小
嘴真好肏，肏起來好舒服嗎？」 
　　媛媛看到賈叔答應，「哼」了一聲，就紅著臉張開了性感紅潤的小嘴，賈叔慢
慢把雞巴插入了其中，抽插了起來，越來越快，越來越快！！！ 
　　媛媛的小嘴被塞得滿滿的，在被賈叔肏著的時候，只能夠發出「唔唔」的聲音
，身體因為賈叔肏得太用力而搖晃，兩個大奶子也上搖下抖，波濤陣陣，她只好
雙手扶著扶手固定身體。 
　　但是這一幕可就太淫蕩了：只見黃色的燈光下，一個美麗的女孩雙腿併攏坐
在椅子上，一個中年男子粗長黝黑的大屌正隨著他屁股的聳動而在女孩性感的嘴
里進進出出，並發出「嗤嗤」的聲音，就像在肏屄一樣，女孩的嘴也因為雞巴的肆
意抽插而流出了口水，滴落了下來…… 
　　西裝男看著這一幕，嘿嘿笑道：「大兄弟，肏得爽不爽？」 
　　「爽，太爽了。」賈叔興奮的叫道，然後又看著媛媛舒服的呻吟起來：「啊~~
媛媛你的嘴屄真是太好肏了，我用起來好舒服啊……哦，真爽，我肏，我肏，我肏
，我得意的肏……」說著說著賈叔還唱了起來。 
　　媛媛一邊挨肏著嘴，一邊用眼睛瞟了一眼得意的賈叔，心裡罵道：「渣男」。 
　　「嘿嘿嘿，這太有意思了，我要發個朋友圈。」西裝男說著就掏出手機，對著
正在吃雞巴的媛媛「咔嚓」照了張相，然後一頓操作發了個朋友圈，並附上標題
【驚，女大學生沒錢吃飯只能吃屌】。 
　　媛媛看在眼裡，想阻止卻因為被雞巴頂著而動彈不得，只能眼睜睜的看著她
用自己吃屌的照片發了朋友圈，無奈，只好不管他，反正也不認識。 
　　就這樣，賈叔肆意的肏干著媛媛的小嘴，那叫一個暢快淋漓……不知不覺就肏
了幾分鐘，隨著一聲舒爽的呻吟，一股股滾燙的精液填滿了媛媛的小嘴，她只能
一邊瞪大著眼睛怒視賈叔，一邊把所有精液吞咽下去。 
　　賈叔看著媛媛大口吃精的樣子，雞巴又是一動，射完之後也不拔出來，而是
笑著對媛媛說道：「媛媛，管子裡面還有些精液，幫我把它吸出來。」說著還把雞
巴又往媛媛嘴裡懟了懟。 
　　媛媛怒視了他一眼，最後還是用手扶著雞巴吸吮了起來…… 
　　賈叔笑著對西裝男說道：「哈哈哈，看小美女吸雞巴的樣子多可愛。」 
　　「哈哈哈，就像在吃真知棒。」西裝男也笑了。 
　　媛媛懶得理他們，吸了十幾口，吐出雞巴，賈叔也不忙著收好，而是用手拿
著雞巴拍了拍媛媛霞紅的俏臉，笑道：「媛媛，叔叔的大屌好不好吃？」 
　　這種問題叫人家怎麼回答，太羞人了好嗎，於是媛媛沒理賈叔，拿起桌上的
雞湯就要喝。 
　　賈叔見媛媛不理自己，就把雞巴插到她的湯里，還輕輕攪動了幾下，像小孩
子撒嬌一樣說道：「媛媛，大屌好不好吃嘛？」 
　　媛媛見賈叔孩子氣的樣子，都被逗樂了，「噗嗤」一聲笑了出來，嗔笑道：
「好吃好吃，賈叔的大屌最好吃，行了吧。」然後也不管賈叔插在湯里的雞巴，張
開小嘴喝了起來。 
　　喝完湯，媛媛站起身就走，賈叔卻說道：「媛媛，你看我的雞巴又弄濕了。」 
　　媛媛看到賈叔說的是雞巴上面沾的湯水，白了她一樣，彎腰拿起他的雞巴快
速吸吮了幾口，然後放回褲襠，拍了他一下，叫道：「吃完了快走。」媛媛實在不
想呆在這了，太難為情了。 
　　賈叔又是一陣舒爽。 
　　西裝男看著快步離開的媛媛，叫道：「嘿，美女加個好友唄，幫我朋友圈點
個贊啊。」 
　　媛媛回頭瞪了他一樣，罵道：「渣男。」用人家吃屌的照片發朋友圈還想要我
點讚，想得美！！！然後頭也不回的走了，賈叔嘿嘿跟上。 
　　看樣子，媛媛這頓飯吃得很不錯啊，營養豐富。 
詩曰： 
　　小嘴好性感，欲請吃雞巴。
　　媛媛不肯食，叔叔假哀嚎。
　　捧哏西裝男，歪理誤媛媛。
　　紅唇輕輕啟，大屌含口中。
　　燈光朦朧朧，美圖廣傳之。
　　臨行未忘問，能否點個讚？ 
（14）媛媛的奇妙送屄之旅 
　　今天是周末，賈叔在家無聊，就又想逗弄媛媛玩耍，開心開心。 
　　於是他拿起手機，撥通了媛媛的電話…… 
　　正在開開心心逛街的媛媛，聽到手機鈴聲想起，一看是賈叔，以為他有什麼
事，就按下了接聽鍵。 
　　「喂，賈叔，有什麼事？」媛媛問道。 
　　「呵呵，沒什麼事啊，就想問問你現在有空嗎？」賈叔笑道。 
　　「我在逛街呢。」 
　　「哈哈，那就是有空咯，能不能來我這讓我肏肏你的屄啊？我有點無聊。」
賈叔笑嘻嘻道。 
　　「流氓！」媛媛掛斷電話。 
　　「叮鈴鈴~~叮鈴鈴~~」賈叔又打了過來，媛媛接起電話，道：「幹嘛？」 
　　「嘿嘿嘿，來給我送屄嘛。」賈叔依舊嬉皮笑臉。 
　　「滾！」媛媛怒道。 
　　「叮鈴鈴~~叮鈴鈴~~」賈叔又打了過來，媛媛氣不打一處來，但是轉念一想
：好你個賈叔，大周末的還打電話來消遣我，看我不打死你。媛媛接起電話，道
：「餵？」 
　　「嘿嘿，媛媛給我肏肏屄嘛。」賈叔依舊無賴。 
　　「地址！」媛媛言簡意賅。 
　　「啊？」這次輪到賈叔疑惑了，媛媛難不成真的要來送屄？ 
　　「你不是說想肏我的屄，本小姐這就給你送屄去，地址？」媛媛直奔主題。 
　　?u@#￥#￥%#%…………&*￥……&%##……%#」賈叔報上了他出租房的小區地址。
收到地址，媛媛咬牙切齒的掛斷了電話。 
　　二十多分鐘後，賈叔接到媛媛的電話，要他下來接她。 
　　賈叔來到小區門口，隔著圍欄看到了一個青春靚麗的身影：她披肩長發自然
垂落，腳踩銀色水晶高跟涼鞋，筆直的雙腿的白嫩嫩，穿著一條紅色包臀裙，搭
配白色長袖上衣，既清純又性感。 
　　詩曰：
　　亭亭玉立暖陽中，綽約身姿多嫵媚。
　　清風微拂三千絲，半是清純半風流。 
　　賈叔陷入微微的迷醉，清醒過來後，發現媛媛正似笑非笑的看著他，微微尷
尬道：「嘿，媛媛你怎麼在這啊？」賈叔明知故問。 
　　「不是你叫我來的嗎？」媛媛舉起拳頭朝他揮了揮手，威脅之意不言而喻。 
　　「我叫你來幹嘛啊？」賈叔靠在門口圍欄上笑道。 
　　「嘖！不是叫我送屄來給你肏嗎？」媛媛嗔怒，瞪了賈叔一眼。 
　　旁邊的小保安聽到可愛的小美女這麼說，驚訝的說道：「哇，這麼漂亮的美
女也出來賣屄了嗎？」 
　　媛媛聽到，臉上一紅，馬上卻反駁道：「什麼賣屄，誰賣了？人家明明是來
免費送的，又沒收錢。」本來就是，賣屄多下賤呀，媛媛一個良家，怎麼會出來
賣屄呢？ 
　　保安聽完，無法反駁，免費送？現在的屄這麼不值錢了嗎？ 
　　在小保安羨慕的眼神中，賈叔嘿嘿一笑，拿出門禁卡給媛媛刷了卡，說道：
「嘿嘿，送屄的，進來吧。」 
　　「哼。」媛媛瞪了賈叔一眼，進了小區，跟在他後面走著。 
　　看著媛媛性感的美腿，賈叔注意到她腳下的銀色水晶高跟涼鞋，粉嫩嫩圓潤
潤的腳丫子從魚嘴鞋尖悄悄探出，銀色鞋面上鑲嵌著細小水鑽，閃爍著點點星光。 
　　於是問道：「媛媛，鞋子真好看，剛買的呀？」 
　　「嘻嘻嘻，我男朋友上星期送我的，今天第一次穿呢，美吧？」說著，媛媛還
撩起小腳向賈叔顯擺著，臉上滿是幸福。 
　　「真騷！」賈叔笑罵道。 
　　「呸！」媛媛啐了賈叔一口。 
　　賈叔從前面看到媛媛兩腿間顯現出迷人的倒三角弧形，然後指著她的屄問道
：「媛媛，等下是不是讓我肏你這塊騷屄啊？」 
　　「是呀是呀，我就是送這塊騷屄來給你肏呀，滿意吧。」媛媛面上不動聲色，
心裡咬牙切齒：等下上去看我不打死你。 
　　賈叔伸手隔著裙子摸了下媛媛的屄，感受著它的肉感，雞巴瞬間就硬了。媛
媛看到賈叔居然在外面就摸她的屄，差點沒忍住要打他，但是還是強忍了下來，
沒有理他。 
　　賈叔摸了一會，見媛媛沒有反應，心裡高興，難不成媛媛真的是來給我送屄
了？再試探一下，如果還是沒反應，上去就肏她！然後賈叔「啪」的一下一巴掌打
在了媛媛正在扭動的大屁股上，媛媛瞪了他一眼，還是沒做什麼，繼續走著路。 
　　賈叔高興，又是一巴掌打了上去，笑道：「騷貨！」媛媛就當沒看到。 
　　「哈哈哈。」賈叔興奮，就一路上一邊拍打著媛媛挺圓潤窮翹的大屁股，一邊
叫道：「騷屄媛媛，大騷屄……騷貨，哈哈哈……」 
　　周圍的人看到，紛紛議論：「哎，你看那個美女在讓人打屁股呢，她好騷啊。
」「哇，好漂亮啊，可惜是個騷屄！」「說不定是來賣屄的，要不要去問問價錢呢……
」媛媛聽到周圍的人這麼說，臉都紅到了脖子根，羞死人了。 
　　媛媛忍辱負重，讓賈叔一路打著屁股罵著騷屄走到了他的出租屋門口，輕啟
紅唇說道：「賈叔，快開門進去肏人家吧~~」一副想要挨肏的樣子，但是心裡卻是
另一個模樣：賈叔你死定了，進去之後，我一定要把你按在地上好好修理一頓！！！ 
　　賈叔打開門，做了一個「請」的姿勢，道：「嘿嘿嘿，騷屄媛媛請進。」媛媛嫵
媚一笑，走了進去。賈叔的房間不大，一張大床就占了三分之二的位置，一床髒
舊的被子鋪在上面，旁邊除了一張電腦桌和兩個行李箱，就是一些雜物隨意的丟
在地上，媛媛皺著眉，忍不住說了句：「狗窩~~」。 
　　在媛媛還在嘲笑賈叔的屋子是狗窩的時候，賈叔就從後面一把抱住了她，然
後一同摔倒在了床上。之後賈叔壓在媛媛身上，一邊用下身拱著媛媛，一邊親她
的小臉蛋，手抓著奶子揉捏著。 
　　這可把媛媛嚇了一跳，驚叫道：「啊，賈叔你幹什麼呀？？？」一邊不停的要
推開賈叔，但是她一個女孩子，又怎麼能夠推開一隻發情的雄性生物呢，註定只
是徒勞。 
　　「嘿嘿嘿，當然是肏你啊~」賈叔一邊親，一邊說道。 
　　「啊，別，賈叔我開玩笑的，我只是來你這裡坐坐……」媛媛感受到賈叔堅硬
的雞巴正在隔著裙子戳她的屄，急忙解釋道。 
　　「呵呵，做什麼，做愛嗎？」賈叔手伸進媛媛的裙子裡，拉出了她的白色小內
褲，媛媛用手阻止，但是還是被脫到了小腿上。然後賈叔把媛媛的紅色包臀裙往
上一拉，就扯到了她平坦的小腹上，露出了她的小屄，手覆蓋上去，肆意的撫摸
。媛媛夾緊雙腿不讓賈叔玩弄她的屄穴，小手一邊推著他的「祿山之爪」…… 
　　「不是的不是的，賈叔你放開我，我不能給你肏的，我有男朋友的！！」媛媛
企圖用他男朋友來驚退賈叔。但是反而激起了賈叔的獸性，他一巴掌打就打在了
媛媛飽滿的陰戶上，叫道：「有男朋友還來給人送屄，下賤！！」 
　　媛媛被打得「啊」的一聲叫了出來，慌亂道：「啊~不是，我是開玩笑的，不是
真的送屄給你肏啊。」 
　　賈叔可不管，又一巴掌「啪」的打在了媛媛的屄上，說道：「騷屄！」 
　　「啊，我不是騷屄啊~~」 
　　「啪」「大騷屄！」   
　　「啊，人家不是騷屄~~」 
　　「啪」「大騷屄！」   
　　「啊，人家不是騷屄~~」 
　　……賈叔不停的打著屄玩，媛媛不停的嗷嗷叫…… 
　　趁著賈叔打屄分散注意力，媛媛終於找到機會向賈叔求饒。她一邊企圖護著
自己的屄，一邊說道：「賈叔賈叔，求求你，我給你戳屄玩，你不要肏我好不好……」 
　　賈叔樂了，戳屄跟肏屄有區別嗎？也不急著肏媛媛了，就問道：「怎麼給我
戳屄玩，戳多深？」 
　　「啊~~就是用你的雞巴放到我的屄上戳，想怎麼戳就怎麼戳，但是只能夠戳
5厘米深，啊~~你先別打我的屄，打爛了你就沒得玩了……」媛媛邊叫邊說道。 
　　「嘿嘿嘿，為什麼只能夠戳5厘米深，我想全部戳進去！」 
　　「啊，不行的，因為我的處女膜就在離陰道口6厘米深的位置，你全部戳進去
，就捅破我的處女膜了，我男朋友會不要我的，嗚嗚嗚~」說著說著，媛媛還哭起
來了。 
　　看著梨花帶雨的媛媛，又可愛又讓人心疼，賈叔的心有點軟了，也不打她的
屄了，但是看著美色在前，這麼放掉可不行。於是他說道：「可是，你是來給我
送屄呀，現在卻不給我肏，我太吃虧了。」 
　　媛媛小聲抽泣著說道：「那你還想怎麼樣？」 
　　「嘿嘿，除了不戳破你的處女膜，你全身上下我都要玩！」 賈叔撫摸著媛媛
的小屄說道。 
　　聽到賈叔這麼說，媛媛知道他是同意了。她抽泣了一下鼻子，想到，全身上
下那就是包括嘴巴和奶子了，要是賈叔親我的嘴的話，初吻就沒了。不過，總比
貞操沒了要好，再說了，親嘴也只是交換口水，就當是被吐了口口水吧。想到這
里，媛媛嘟著嘴道：「嗯，你一定不能戳破人家的處女膜，你保證？」 
　　「來，拉鉤。」賈叔和媛媛拉鉤上吊一百年不許變。 
　　賈叔吧唧一口，親在了媛媛的小臉上，問道：「那你怎麼大白天跑來給我送
屄？」 
　　「哎呀~你討厭，明明是你說要人家給你送的！」媛媛紅著臉說道。 
　　「哈哈哈，我開玩笑的，誰知道你真的把屄給送來了。」賈叔哈哈大笑了起來。 
　　「討厭，人家本來是想來打你一頓的，讓你老是調侃我！」 
　　「哈哈哈，你這是強姦不成反被操啊！」 
　　「呀~大壞蛋賈叔！」說完翻身騎到了賈叔身上，就是一頓猛揍。看樣子，媛
媛並沒有因為賈叔想要強行肏她的屄而生氣，還是那麼的嬌憨可愛！ 
　　賈叔可不想給媛媛打死，抱住她的身體，翻身又把她給壓住，說道：「嘿嘿，
死罪可免活罪難逃，舌頭伸出來，我要親你的嘴。」 
　　媛媛既然已經想開了，就不會再糾結，慢慢伸出了粉嫩的小香舌…… 
　　賈叔「吸溜」一聲，吸到嘴裡，然後大嘴蓋在了媛媛的小嘴上，親了起來，直
親得媛媛呼不過氣來才分開，說道：「小嘴真甜，真好吃！」 
　　媛媛閉著眼睛沒敢睜開，連男朋友都沒有親過的小嘴，現在讓賈叔給親了，
好羞人，人家的初吻沒了…… 
　　賈叔看媛媛害羞的樣子，可愛極了，不過他還有更重要的事情要做。他把媛
媛的的白色上衣解開，奶罩撥開，把媛媛拍醒，說道：「媛媛，大熱天的，不請
叔叔喝口奶嗎？」說著，還用手把玩起了媛媛的雙乳，揉來揉去。 
　　媛媛無奈，只好捧著自己的奶子，遞到賈叔面前，小聲說道：「賈叔，喝奶。
」說完臉又紅了起來，畢竟這可是自己的奶子第一次被男人吃，還是自己請人家
吃的，可要臊死個人了。 
　　賈叔大嘴張開，吸了起來，還發出「吸溜吸溜」的吮吸聲，一邊吃一邊說道：
「嗯，好吃，好吃，媛媛的奶子真好吃，滿口奶香。」吃完左邊吃右邊，還把兩個
奶子抓到一起，一起吃，吃得不亦樂乎。 
　　酥麻的觸感從奶頭傳到了心裡，把媛媛吃的心痒痒的…… 
　　吃完了奶子，賈叔退到媛媛的小屄處，看著光潔飽滿的極品饅頭屄，笑道：
「嘿嘿，吃大餐了，嘗嘗鮑魚。」 
　　「啊~~賈叔，那裡不可以……那裡髒……「媛媛看到賈叔居然要吃自己的屄，一
陣難為情，心想：那裡是尿尿的地方，怎麼可以吃呀。但是她卻沒想過，自己也
吃過賈叔的雞巴，而且還是大口吃！ 
　　賈叔一邊吃，一邊說道：「嗯嗯，好吃，好吃，媛媛的小屄真香……媛媛一點
也不髒，媛媛全身都上下都乾淨……」聽著賈叔這麼說，媛媛有些感動，同時逼里
也漸漸流出了淫水……確實，媛媛的小屄不但不騷，而且時刻散發著一股莫名的處
女幽香，聞起來讓人熱血澎湃！ 
　　賈叔從媛媛的小屄開始，一路往下舔，舔她的大腿，小腿，然後脫了鞋子舔
媛媛圓潤白嫩的小腳…… 
　　媛媛看著抱著自己雙腳一頓亂啃的賈叔，嗔罵道：「大變態~！」 
　　賈叔吃完了全身，媛媛感覺自己好像被洗禮了一般，全身心都放鬆了下來。 
　　賈叔找來了攝像機，對準媛媛的小屄仔細的拍攝了起來。看著全身酥軟躺在
床上的媛媛，他「啪」的一下打在她的屄上，叫道：「騷屄，起來挨肏了！」媛媛爬
起來臉色羞紅的看著賈叔。 
　　賈叔叫道：「把屄掰開，我要留證據。」媛媛一邊分開雙腿掰開屄，一邊說道
：「留什麼證據嘛？」 
　　「把你的處女膜拍下來，留下證據，不然我怎麼知道你是不是處女！」 
　　「討厭，人家當然是啦。」 
　　「掰大點！」 
　　媛媛把屄洞掰得大開，露出裡面水淋淋的嫩肉，還有洞裡那淡淡粉紅色的薄
膜，賈叔仔仔細細的給錄了下來。 
　　然後又把攝像機固定在旁邊，脫光了衣服褲子，提著一根28厘米的黝黑大棒
，對準了媛媛掰開的屄洞。 
　　「媛媛，不請我肏你的屄嗎？」賈叔用雞巴拍打著媛媛的屄笑道。 
　　媛媛嗔怒的看著賈叔，知道他的脾性，然後笑盈盈的說道：「請賈叔肏我的
屄，人家給你掰開屄洞了，你把雞巴插進去就能戳著玩了，嘻嘻嘻~~」 
　　「噗嗤~」賈叔把雞巴插入了媛媛的屄洞裡，舒服，緊緻，滑溜，一陣舒爽的
感覺從龜頭傳來……「啊，舒服」賈叔不自覺的呻吟道。 
　　「啊~~」媛媛感覺自己的屄被撐開了，被一根堅硬的棒子插了進來，擠壓著
嫩肉，酥麻的觸感從屄洞裡傳來，忍不住呻吟了起來……畢竟是第一次挨肏，媛媛
還是害羞得閉上了眼睛，讓賈叔操弄自己的屄。 
　　「哈哈哈，終於肏到媛媛的屄了，你來公司第一天我就想肏你了，騷屄！」賈
叔得意的笑道。 
　　「賈叔是大色狼，老想肏人家的屄~~」媛媛叫道。 
　　「哈哈哈……」賈叔開心的笑了起來，然後就對著媛媛的屄洞快速的戳了起來，
雖然只插進去了5厘米左右，但是還是能夠包裹住大龜頭和一部分陰莖，快感陣
陣傳來，賈叔叫道：「哦，爽，真爽，媛媛的屄肏起來就是過癮……」媛媛亦是發
出了「嗯嗯」的呻吟聲，歡快的節奏在窄小的出租屋裡響起，媛媛的小屄流出了
更多的淫水，漸漸的被賈叔肏成了白漿…… 
　　感受到賈叔肆意的抽插著自己的屄，媛媛有點擔心他會一不小心把自己的處女
膜給捅破了，於是擔憂的對賈叔說道：「嗯，嗯~~賈叔賈叔，你肏慢點，可別把我
的處女膜給捅破了……嗯，嗯~~不然我男朋友會不要我的~~嗯，嗯……」 
　　賈叔看媛媛在挨肏的時候還關係自己的處女膜，笑到：「哈哈哈，放心吧，賈
叔就在你屄洞外面玩，不會戳到你的處女膜的，小騷屄！」 
　　看到賈叔在肏自己的時候還能夠注意控制深度，媛媛心裡一暖，相信賈叔不會
乘人之危，對賈叔笑道：「嗯嗯，~嗯~~那人家就給你隨便肏……嗯，嗯……」 
　　……大門外傳來了開門時，腳步漸漸走近，然後一個男聲傳來：「嘿，哥們肏
屄啊，哪裡找的雞？挺嫩啊。」 
　　「啊~~有人，賈叔你忘記關門了！！！要被看光光了……」媛媛聽到聲音，嚇
了一跳，看到有人後，把臉扭到一邊，催促賈叔關門，但是掰著屄手卻沒有動，
還是努力的掰開著屄方便賈叔肏干。 
　　「哈哈，看光就看光唄，你又不是我女朋友。」賈叔笑道，他知道是他的鄰居
回來了。然後又回頭和鄰居笑笑道：「嘿嘿，不是，這是我們公司的一個女同事，
看我無聊，就送屄來給我肏。」 
　　「哈哈哈，真是下賤啊。」 
　　「哈哈，剛大學畢業呢，才來公司兩個月，自己交往三年的男朋友都不給肏，
給她打個電話就屁顛屁顛的跑來送屄了，你說傻不傻？」 
　　「哈哈哈，原來是個傻屄啊。」 
　　媛媛聽到他們說自己又是下賤又是傻的，氣不打一處來，自己大老遠的給賈
叔送屄肏，他居然不幫自己，哼，太壞了。然後她小聲不服道：「我才不是傻屄！」 
　　賈叔一巴掌拍在媛媛的屄上，笑道：「不是傻屄會給我送屄肏？那幹嘛不給
你男朋友肏？」 
　　媛媛「啊」的一聲叫起，閉上眼，不理賈叔。 
　　看到媛媛不理自己，賈叔又一巴掌打在她的大奶子上，問道：「我們是什麼
關係？」 
　　「同事。」媛媛啊的一聲叫起來，說道。 
　　「認識多久了？」 
　　「不到兩個月。」 
　　「才認識不到兩個月就來給我送屄，還說自己不是傻屄？」 
　　「人家，人家就不是傻屄，就不是~~嗯，嗯……賈叔大壞蛋！」媛媛閉著眼睛嚷
嚷道，即便一直挨肏著，還是不承認，真是傻得可愛呀。 
　　賈叔見狀，把媛媛雙腿併攏，壓到了他的肩膀旁，讓她屁股往上抬起，屄更
加的突出。然後讓媛媛繼續掰著自己的屄門，讓她屄洞朝天。 
　　賈叔跳到床上，雙腳分開站到兩側，雙手壓著她的雙腿，雞巴垂直落下，重
重的插入了媛媛的屄洞裡，一下一下的搗著，直搗得媛媛嗷嗷大叫。 
　 從後面可以看到，一根黝黑粗長的雞巴正一下一下的插在一塊粉嫩的屄穴里
，擠出一股股白漿，打濕了陰莖，弄髒了騷穴。 
　　賈叔肏著媛媛的動作，就像是舂米一樣，不同的是，棒槌是賈叔28厘米的大
雞巴，媛媛掰開的屄是盛器，把媛媛的屄舂出白漿，留下賈叔濃稠的精液。 
　　門外的鄰居男看到，哈哈一笑：「哈哈哈，哥們你這是在舂米啊，把這屄都
給舂出白漿來了，要是他男朋友知道，不是要虧死。」 
　　賈叔也是哈哈一笑，跟媛媛問道：「騷屄媛媛，說，為什麼不給你男朋友肏，
要跑來給我肏？」 
　　媛媛羞得臉都紅道了脖子根，這種問題叫自己怎麼回答？而且人家現在不單
止挨肏，還要把挨肏著的屄給人看，清清楚楚的看到自己是怎麼挨肏的，嗚嗚嗚
~~太丟臉了！！！ 
　　見媛媛不理自己，賈叔就更快的一下下戳在了媛媛的屄里，一邊戳還一邊問
：「說不說，說不說，不說就肏哭你！！！」 
　　「啊，啊，啊，啊……別，賈叔慢點，你肏太快了，媛媛的屄要被你肏爛了，
啊，啊……」媛媛叫道。 
　　賈叔可不會停止，媛媛語無倫次的叫道：「啊，啊，是因為我屄癢了，想挨
肏，所以才來給賈叔送屄的……啊，啊……」 
　　「哈哈哈，原來這騷屄是因為屄癢了來找肏的啊！」賈叔和鄰居男哈哈大笑，
而媛媛則是羞得無地自容，要不是現在被肏著屄，她恐怕都要找個地縫鑽進去了。 
　　賈叔就這樣按著媛媛狠狠肏幹了七八分鐘，然後才起身，留下氣喘吁吁卻依
然掰著屄的媛媛，只見她的屄洞兩旁都沾滿了白色的漿液，一片狼藉，屄都有點
腫了，畢竟是小姑娘第一次挨肏，經驗不足。 
　　這一切都被攝像機完美的記錄了下來…… 
　　休息了幾分鐘，賈叔一巴掌打在了媛媛的屁股蛋上，叫道：「騷屄，起來挨
肏了！！」媛媛摸著屁股爬了起來，登著無辜大眼睛的看著賈叔。 
　　這時候鄰居男才完整的看到媛媛的面容，驚訝道：「好漂亮的小姑娘啊，哥
們艷福不淺啊。」 
　　「哈哈哈，就是因為漂亮才招進公司的，不然哪有機會肏她呢！」賈叔笑道。 
　　「流氓！」媛媛暗啐了一口，把人家招進公司就是為了肏人家的屄，真是太
壞了。 
　　然後，賈叔讓媛媛把衣服全部脫光，只穿著銀色水晶高跟涼鞋，這樣一來，
媛媛不單止身體全部暴露，而且變得更加的淫蕩，她臉紅彤彤的不敢看賈叔。 
　　賈叔把媛媛轉過身，面對著鄰居男，笑道：「哈哈，看這騷屄身材好吧，看
這屄，這奶子……」賈叔他們對著媛媛的身體進行了全方位的賞析，直把媛媛臊的
手都不知要放哪了。 
　　賈叔又對鄰居男炫耀道：「給你看個好玩的。」然後讓媛媛對著鄰居男做了個
鐵板橋的動作，把自己的屄高高突起，亮在這個陌生人的面前。 
　　賈叔指著媛媛的屄，問道：「哥們，覺得這塊屄怎麼樣？」 
　　「極品！」鄰居男興奮道。 
　　媛媛聽到鄰居男夸自己的屄是極品屄，心裡還有點小高興，只是還沒等她回
味，賈叔又對鄰居男說道：「我教你怎麼玩。」說著，一巴掌拍在了媛媛高高突
起的屄上，「啪」一聲脆響。 
　　「啊！」媛媛驚叫起來，屁股條件反射往上抬起，屄突起得更高了。 
　　「來，你也試試！很好玩的。」賈叔邀請鄰居男一起來打媛媛的屄玩耍。然後
他們就一人一下的打起了媛媛的屄，好像在打球，玩的不亦樂乎，一邊打一邊笑
道：「哎呀，真好玩，原來打女孩子的屄這麼好玩啊，肉肉的，感覺真棒！」 
　　「啪啪啪啪啪啪啪……」啪啪聲聲聲入耳。 
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」啊啊聲聲聲哀吟。 
　　媛媛被打得都要哭了，哪有這樣子玩屄的啊？那可是女孩子最秘密的地方，
賈叔自己打也就算了，還邀別人一起打，好像自己的屄是用來招待人一樣，太欺
負人了。媛媛感覺再讓他們打下去，自己的屄就要被打爛了，急忙叫道：「啊，
啊……賈叔，賈叔，啊，你們先別打，我有個更好玩的玩法……啊，啊……有更好玩
的……哦……」 
　　賈叔他們停下，問道：「什麼更好玩的？」 
　　媛媛現在只想讓他們別再打自己的屄，所以只能笑著討好道：「就是肏我的
屄呀，有什麼比肏屄更好玩的。女孩子做鐵板橋的時候，把自己最秘密的屄突出
來，不就是為了挨肏的嘛，你們卻用來打著玩，太暴斂天物了~~」說著，還帶上
了點點委屈，似乎不肏她的屄就是浪費！ 
　　「哈哈哈，媛媛說得對呀，這麼好的屄不拿來肏，太可惜了。」賈叔笑道。說
完就站到媛媛的兩腿中間，扶著她的屁股，雞巴一下子插到了屄洞裡，抽插了起
來，邊肏邊說道：「真的很不錯呢，還能仔仔細細的欣賞媛媛的騷屄，真好玩。」 
　　房間裡發出「噗嗤噗嗤……」的肏屄聲，和媛媛「嗯啊嗯啊……」的呻吟聲，就這
樣，賈叔對著正在做鐵板橋的媛媛快速肏幹了起來…… 
　　幾分鐘後，賈叔玩的差不多了，就把媛媛翻過來，讓她跪在床上，屁股撅起
，然後雙手抓住媛媛的高跟涼鞋的鞋跟，把她的雙腳抬起，雞巴插入她的屄洞，
繼續肏了起來。 
　　由於賈叔抓著她的鞋跟抬起小腳，媛媛只有膝蓋和雙手做為支撐點，挨肏的
時候屁股會隨著賈叔的抽插而前後搖動，兩個奶子也被肏得甩來甩去，淫蕩極了！ 
　　賈叔扶著鞋跟笑道：「媛媛，你男朋友送你這雙鞋子，就是為了讓你跑的更
快來送屄的嗎？」 
　　「嗯，嗯~~才不是呢，是為了讓我在挨肏的時候能夠逃跑，嗯，嗯~~」媛媛
呻吟著說道。 
　　「哈哈哈，那你現在怎麼不跑啊？」 
　　「嗯，嗯~~討厭，你抓著人家的鞋子，人家怎麼跑嘛！~嗯~」 
　　「哈哈哈！」賈叔和鄰居男大笑。媛媛看他們又在笑自己，不服道：「哼，等
你射完精液，人家就找機會逃跑，看你還怎麼肏人家的屄……嗯，嗯~~」 
　　賈叔邊調侃媛媛邊肏著她的屄，七八分鐘後，賈叔感到龜頭變癢了，準備射
精，叫道：「騷屄，我要射了，快給賈叔擺個勝利的姿勢慶祝下！」 
　　「嗯，嗯……」媛媛呻吟著抬起頭，然後把兩隻手對著攝像機舉起，擺出了V的
勝利姿勢，還笑盈盈的說道：「啊，嗯……恭喜賈叔肏屄儀式圓滿成功~~耶~~嗯嗯~」 
　　隨著最後一下撞擊，賈叔上半身俯貼到媛媛的後背上，雞巴死死的插在媛媛
的屄里，然後雞巴一動，幾十股滾燙的精液激射而出。「啊，啊，舒服，舒服，
真舒服……」賈叔呼著粗氣舒爽的叫道。 
　　「啊，啊……」媛媛也發出一聲高亢的呻吟，她高潮了，逼里噴薄出淫水，沖
擊著賈叔的雞巴，然後從結合的縫隙里滲出，滴落到床上…… 
　　賈叔就這樣保持著雞巴插入的樣子，休息了兩三分鐘，看著還在高潮餘韻中
的媛媛，他拍了拍媛媛的大屁股，說道：「媛媛，我要撒尿了。」 
　　「嗯~那去撒嘛~」媛媛微微喘著氣說道。 
　　「嘿嘿，你說的哦，那我尿你屄里了。」 
　　「啊，別，你去廁所去尿！」媛媛聽到賈叔想要尿到她的屄里，大叫了起來，
女孩子的屄洞又不是小便池，怎麼可以隨便給男人尿尿，很丟臉的。 
　　「啊？可是我找不到廁所啊。」賈叔逗弄道。 
　　「啊~我帶你去，你先別尿。」媛媛知道賈叔又在逗她，但是還是老老實實的
帶賈叔去找廁所。 
　　被賈叔打著屁股走了一路，幾分鐘後，媛媛終於用屄夾著賈叔的雞巴把他帶
到了廁所，然後扶著抽水箱，分開雙腿，說道：「賈叔，廁所到了，你尿吧。」 
　　賈叔點頭笑道：「嗯嗯，好好。」也不拔出雞巴，就讓雞巴插在媛媛的屄洞裡
，然後一陣放鬆，尿液從管子裡衝出，射在了媛媛的屄里。急速的水流衝擊著媛
媛的陰道壁，然後又迫於壓力從結合處流出來，流到下面的蹲便器里…… 
　　「啊！賈叔你怎麼尿人家屄里了，人家的屄又不是小便池！」媛媛轉頭看向賈
叔羞憤道。 
　　「啊？媛媛不是你讓我尿的嗎，我還以為你要做我的小便池呢？」賈叔假裝
驚訝的說道，但是雞巴卻不停，尿液不停的灌入媛媛的屄洞裡。 
　　「啊~啊~~」媛媛被滾燙的尿液刺激得發出了呻吟，然後又臉色緋紅的說道：
「才不是，人家才不是小便池。」 
　　「啊？那我不尿了，我就插在這不動了。」賈叔假裝生氣道。 
　　媛媛見狀，知道賈叔又發小孩子脾氣了，「噗嗤」一聲笑道：「好啦好啦，人
家是小便池，你快尿吧。」反正已經讓他尿了一半了，不讓他尿完，不知道還要
弄什麼么蛾子呢，乾脆就讓他繼續尿好了，就當自己的屄是個中轉站好了。 
　　賈叔神色放鬆，撫摸著媛媛光溜溜的大屁股說道：「媛媛牌小便池真好用，
媛媛你要不去男廁所兼職吧，用你的屄給人放尿。」 
　　「呸，想得美，本小姐才不去呢，能掙幾個錢！」 
　　「嘿嘿。」賈叔笑笑不說話，痛痛快快的尿著。看著別人的女朋友用屄給自己
做小便池，心裡一陣痛快，尿得更起勁了。 
　　這一尿就尿了兩分多鐘，然後舒服的呼出一口氣，拔出沾有尿液、精液、淫
水混合物的雞巴，走了兩步，低到媛媛的嘴邊，說道：「媛媛，售後服務！」 
　　媛媛看著賈叔髒兮兮的雞巴，又想到賈叔遵守約定沒有捅破自己的處女膜，
心裡感動。於是便嗔笑著白了他一眼，道：「討厭，老讓人家吃雞巴。」說完，
張開小嘴含住了賈叔的大龜頭，吃了起來，發出了「吸溜吸溜~」的吮吸聲…… 
　　賈叔看著，又有點興奮了，問道：「好吃嗎？」 
　　「唔唔，好吃，好吃~~媛媛最喜歡吃賈叔的大雞巴了~吸溜~~」媛媛含糊著回
道，反正吃都吃了，說幾句話又算得了什麼呢。 
　　賈叔讓媛媛吃了幾分鐘，還讓她把自己的長屌從頭到尾舔了十幾遍，甚至連
卵蛋都塞進她的小嘴裡舒服了一把，過足了癮，最後往她的屄上吐了泡口水，笑
道：「騷屄！」，才晃悠悠的走回屋裡。 
　　而鄰居男在媛媛帶賈叔來廁所的時候，早就幫拿起了攝像機，把整個過程都
給拍了下來，現在又把攝像機架設在廁所門口，對著媛媛…… 
　　十幾分鐘後，媛媛清理好身體，回到屋子，看到抽著煙玩著手機，愜意的癱
在床上的賈叔，氣不打一處來，心中暗罵：」真是拔屌無情，渣男！」然後快速
撿起衣服和裙子，連內褲和奶罩都不要了，對著賈叔半軟不硬的雞巴就是一巴掌，
然後撒腿就跑，邊跑邊笑：「哈哈哈，讓你打我的屄！！」一下子就跑出了屋子，
拉開大門，逃走了。 
　　看樣子，她男朋友送的高跟涼鞋確實讓她跑的很快啊，這不，剛挨肏完就跑
了，內褲和奶罩都跑丟了呢…… 
　　無聊的下午，媛媛給賈叔送來了自己的屄，讓這個周末變得有趣了起來…… 
詩曰： 
　　人在家中坐，屄從天上來。
　　不取恐受咎，遂壓床上插。
　　扶臀重重肏，放尿屄穴中。
　　錦衣不夜行，邀人共賞之。
（15）廁所里的荒誕偷窺紀實 
　　一大早的，大家看著賈叔一直在時不時的傻笑，忍不住問道：「老賈，今天
怎麼這麼開心，吃肉了？」 
　　「嘿嘿，肉倒是沒吃，就是昨天肏了塊屄，舒服。」賈叔得意的說道。 
　　「誰的屄啊，這麼好肏？」 
　　「嘿嘿，你們問媛媛啊。」賈叔眼睛往媛媛方向瞟了一眼說道。 
　　媛媛聽到賈叔這麼說，當然知道他想表達什麼，就當沒聽見，專心工作，表
示本小姐什麼也不知道。 
　　大家看到到，更加好奇起來，問道：「嘿嘿嘿，肏的不會是媛媛的屄吧？」 
　　媛媛臉色紅彤彤的「認真」工作著…… 
　　「嘿嘿，可不就是她的屄，你們不知道，昨天她好騷啊，小屄肏起來可帶勁
了，真爽！」賈叔得意道：「而且穿得更騷，紅色包臀裙配白色上衣，還特意穿
了她男朋友送的高跟涼鞋來給我肏，太過癮了！」 
　　「哈哈哈，太羨慕你了老賈，這麼點時間就把媛媛給肏了。」大家羨慕的說道。 
　　「哈哈哈，這沒什麼，改天讓媛媛穿那套衣服來讓大家也肏肏，真是太騷了。
」賈叔哈哈一笑道。 
　　媛媛感覺再讓大家說下去，不知道還會說些什麼話呢，於是插嘴道：「誰要
穿那套衣服來給你們肏啊，而且賈叔那也不算肏，我處女膜都沒被捅破，最多算
是戳戳屄洞。」 
　　「對啊對啊，戳了幾十分鐘了呢，都戳出白漿了，媛媛可真是個大水屄呢！
」賈叔也說道。 
　　媛媛又臉紅紅的不說話了。 
　　賈叔繼續道：「哈哈，我不但射她屄里了，最後還在裡面撒了泡尿，真過癮。」 
　　「哈哈哈，那媛媛不就成了小便池了嗎？」我們一臉興奮。 
　　「哈哈，對啊，你們不知道，媛媛的屄里流著尿的樣子真是太淫蕩了！要是
讓她男朋友看到，不知道以後還會不會肏她，哈哈哈。」賈叔繼續炫耀。 
　　「哈哈哈，真想看看媛媛屄里流著尿的樣子啊，是不是真的那麼淫蕩……」大
家一臉賤笑。 
　　賈叔還在不停的炫耀著昨天的肏屄趣事，大家發出了一陣陣快活的大笑，媛
媛羞紅得臉都快要滴出血了，實在聽不下去了，氣得直跺腳，嗔怒道：「不理你
們了，人家上廁所去了。」說完紅著臉低頭快步往廁所走去。 
　　看著媛媛落荒而逃的背影，賈叔賤笑著和大家招呼道：「嘿嘿，走走走，我
帶你們去看看媛媛是怎麼撒尿的。」 
　　「好啊好啊，我還沒看過女孩子撒尿呢。」大家一陣應和，並起身跟在媛媛後
面，唯獨老乙正襟危坐，無動於衷，或許他就是【新時代的柳下惠】呢。 
　　媛媛想著，剛才調侃我，現在又想來看人家撒尿，這幫人太壞了。於是回頭
對我們做了個鬼臉，「惡狠狠」的說道：「滾，想得美，還想看本小姐撒尿，流氓！
」然後就扭著屁股一步一步往廁所走去了。 
　　媛媛今天穿著牛仔短裙，老丁早就拿著攝像機一路跟拍而去，還趁機伸到她
裙子裡拍了一會兒，把她扭著屁股走路的樣子一點不漏的拍了下來。我們也緊跟
而上，一路留下急促的呼吸聲…… 
　　媛媛聽著後面密集的腳步聲，心裡想到：萬一他們真的跟進來偷看人家撒尿
怎麼辦呀，被發現的話，會丟死人的…… 
　　事情往往就是這麼的直接，大家尾隨著媛媛，走進了女廁所……不得不說，公
司的保潔做得很不錯，廁所打掃得非常乾淨，還噴了空氣清新劑一點異味也沒有
，這無遺讓大家心情又愉悅了不少。 
　　媛媛看著大家真的跟了進來，心裡一陣慌亂，自己等下就要撒尿了，最秘密
的地方會暴露出來，被他們看到的話，肯定又會對自己的屄一陣調侃，太難為情
了……想著想著，媛媛最後決定，只能假裝看不到，就當是被偷窺了，不管他們說
什麼做什麼自己都不知道，不然非得被笑話死。 
　　然後她很自然的在洗手台洗了個手，我們則是圍在她旁邊不停的打量著她，
從她飽滿的胸脯，再到圓潤豐滿的屁股，白嫩的美腿……媛媛卻好似一點也沒有看
到我們一樣，洗完手扯過一張紙擦乾，然後走向了廁所單間。 
　　只見媛媛緩緩走了進去，順手就要關上門，賈叔眼疾手快，腳一伸，卡在了
門縫裡。媛媛試了幾次，都關不上門，皺著眉自言自語道：「咦，廁所門怎麼壞
了，等下要讓物業來修了。」然後也不關門了，讓門口大開著。然後她正對著我
們，熟練的把牛仔短裙撈到腰間，褪下白色小內褲，雙腳岔開蹲在蹲便器上，雙
手把在大腿兩側，頭微微低著，準備撒尿。 
　　一切看似正常，但是媛媛現在臉紅得恨不得挖條地縫鑽進去。自己一個黃花
大閨女，未開封的小屄連男朋友都沒有看過，現在卻被幾個外人像看稀奇一樣盯
著，還要當著他們的面撒尿，太羞人了……幸好，自己現在只是被偷窺，並不知
道，不然非得臊死。 
　　激動人心的時刻要來了，我們圍在單間門口，目光灼灼的盯著媛媛的一舉一
動，而老丁則拿著攝像機，跪趴在媛媛正前方，鏡頭對準媛媛的屄穴，努力拍攝
著。 
　　由於姿勢的原因，媛媛肥嫩的小屄被擠著得更加突出，看上去也更加的光潔
飽滿，更加的誘人…… 
　　「看，這就是媛媛剛被肏過一次的屄，肏多了會變得更加的飽滿。」賈叔指著
媛媛的小屄說道。 
　　「哈哈哈，好肥嫩啊！」大家看著媛媛的屄笑道。 
　　媛媛臉色通紅，「專心」撒尿，只見她飽滿的小屄微動了一下，然後伴隨著一
陣「呲呲~~」的聲音，一道透明色水柱從屄里射出，真是太好看了，果然，美女
撒尿都那麼美。 
　　我們呼吸急促，喉頭滾動，滋水的鮑魚真肥美，似乎又到了吃鮑魚的季節…… 
　　賈叔忍不住道：「原來女孩子撒尿是這樣子的，好有趣，哈哈哈。」大家也
忍不住跟著哈哈笑了起來。本來看似淡定的媛媛頓時又臉紅不已，急忙把頭埋到
胸前，繼續撒尿。 
　　媛媛只想安安靜靜的撒尿，可是我們怎麼可能同意呢。就在她快要撒完尿的
時候，看著她屄穴上掛著的水珠，賈叔跟老闆問道：「老闆，你知道女孩子尿完
尿之後是怎麼把掛在上面的水弄乾的嗎？」 
　　老闆摸摸下巴肯定的說道：「知道啊，當然是掰開屄讓水自然晾乾啦，乾淨
又衛生。」 
　　媛媛聽到，心裡頓時又是羞憤，又是鄙夷，他們一點也不懂女生，人家都是
用紙巾擦乾的。不過看到老闆信心滿滿的樣子，就不揭穿他了，他怎麼說本小姐
就怎麼做，希望他們「偷窺」完之後，馬上離開。反正自己現在是被偷窺，又不知
道被人看了，再說了，整塊屄都看了，也不差那一點了。 
　　於是，媛媛撒完尿之後也不用紙巾擦拭了，晃動了幾下屁股，然後就用手輕
輕的掰開了自己的屄，兩隻手把陰唇分開，露出了裡面淡淡粉紅色的嫩肉，真的
打算掰屄晾水。 
　　我們死死的盯著媛媛的屄洞，裡面的嫩肉隨著她的呼吸在輕輕的蠕動著，真
是淫蕩極了。 
　　「老闆，還是你懂得多，你看前面那塊屄果然是尿完之後掰開來涼水的啊，
哈哈哈。」賈叔說完，大家一頓鬨笑。媛媛又是一陣羞臊，心裡暗罵，還不是你
們想看，不然誰會掰著屄來晾乾水啊，不知好人心。 
　　「那是不是越漂亮的女孩子，屄洞掰得就越大啊？」賈叔又問道。 
　　「當然了，越漂亮的女孩子屄越肥嘛。」老闆隔著褲子擼著雞巴說道。 
　　媛媛聽後，心裡罵道：「不要臉。」不過手卻不停，悄悄的又把屄洞掰得更
大，誰讓本小姐是個大美女呢。 
　　「那像媛媛那麼漂亮的女孩子，屄洞要掰多大呢？」大家問道。 
　　【懂王】老闆擼著雞巴自信道：「當然是能掰多大掰多大，媛媛是我見過最
漂亮的女孩子了，她掰屄晾水的話，屄洞一定是特別特別大的，比所有女孩子
的都要大……」隨後大家就是一陣贊同，並且把媛媛的美麗誇得天上僅有地上全無
，而且還對媛媛的人品進行了高度讚揚。 
　　媛媛聽著大家的言論，先是一陣無語，自己一個黃花大閨女，屄都沒被人
「肏」過，又能掰多大？不過隨後聽到大家的讚揚，嘴角逐漸上揚不自覺露出了微
笑，心想，原來在大家心裏面，我這麼好嗎，哼，不過你們再怎麼夸本小姐，我
也不是會把屄掰得大大的給你們看的。 
　　嘴上說著不要，身體卻很誠實，媛媛的手指在慢慢的往屄洞裡挪了點，然後
繼續往兩邊掰開，露出裡面的水淋淋的嫩肉。 
　　我們看著媛媛掰得大大的屄洞，心裡那個興奮啊，太好玩，太淫蕩了！！！ 
　　看著媛媛淫蕩的樣子，賈叔又指著媛媛的屄洞笑道：「快看，我昨天肏的就
是這個屄洞，肏得可舒服了。」大家又是一陣鬨笑…… 
　　突然，廁所外傳來了【新時代的柳下惠】老乙的聲音：「媛媛，媛媛，你在
裡面嗎？」 
　　「哎~」媛媛聽到聲音，下意識的往廁所門外抬頭回道：「我在裡面，有什麼
事嗎？」老乙是是個正派人士，在廁所外面喊媛媛，媛媛自然不可能裝作沒聽到。 
　　「上個廁所，怎麼上那麼久啊？」老乙話中帶著關切。 
　　「啊~女孩子上廁所都是這樣子的呀。」媛媛道。 
　　「女孩子上廁所也上不了這麼就吧，你是不是掉坑裡了，不用怕，乙哥這就
來救你！」說完，就大步走了進來。 
　　「別！別進來，乙哥，我還在撒尿呢！！！」媛媛聽到老乙說自己掉坑裡了，
還要進來「救」自己，頓時驚慌失措，自己現在的模樣可不能讓老乙看到。 
　　但是她話剛說完，老乙就走到了單間門口，目瞪口呆的看著蹲在蹲便器上掰
著屄的媛媛，驚呼道：「媛媛，你撒個尿怎麼還把屄給掰開了呀？」 
　　「咳咳，嗯，女孩子撒完尿都是掰開屄晾乾水的呀，你不會不知道吧，乙哥？
」媛媛紅著臉強行解釋道，只能用老闆他們的理由來解釋了，不然自己都不知道
該怎麼解釋。媛媛啊媛媛，這是需要解釋的事情嗎，他一個大男人強闖女廁所看
你撒尿，不應該是他來解釋嗎，為何是你給他解釋呢？只能說媛媛真的是太傻了
呀，屄被人看了，還要給人解釋為什麼掰著屄。 
　　「哦~哦，原來如此，原來女孩子是這樣子撒尿的啊。」老乙恍然大悟，然後
接著道：「你們女孩子這樣露出屄洞，就不怕被人拿棍捅嗎？」 
　　「乙哥你真討厭，這裡是女廁所，怎麼會有人拿棍子捅女孩子屄洞玩。」媛媛
嗔怒一聲道。 
　　只是她話剛說完，賈叔就看向了旁邊的一把掃把：掃把杆是竹竿製作的，頂
端有個塑料把手，上大下小，頂部是球形，很光滑。 
　　賈叔嘿嘿一笑，反手就拿起掃把，慢慢把掃把棍子伸到媛媛的屄洞口前，就
要捅上一捅。 
　　而媛媛看到賈叔居然要拿掃把棍捅她的屄，氣不打一處來，昨天用雞巴捅我
的屄，今天又想拿棍子捅，合著人家長著一塊這麼美的屄是專門拿來給你捅著玩
的嗎？流氓！不過媛媛並沒有合上屄洞，只是往旁邊挪了挪，哼，不給捅！ 
　　賈叔正準備調整方向，突然，一隻手抓住了賈叔握著掃把的手，原來是老闆
出手了。他義正言辭的批評道：「老乙，怎麼可以這樣捅一個女孩子的屄呢，你
知道她的屄多寶貝嗎，捅壞了你賠的起嗎？」媛媛一陣心暖，還是老闆好。 
　　老闆又接著說道：「你要捅也要等她轉過身撅起屁股再捅嘛，這樣她就發現
不了了呀。」 
　　「老闆太壞了，居然想要等自己轉過身的時候偷襲自己，呸，大壞蛋。」媛媛
心中暗罵。 
　　這時賈叔也是恍然大悟道：「哦，對對，還是老闆你想的多，正面捅萬一被
發現了可就不好了，哈哈哈。」 
　　「對對對，捅完我們就跑，她就發現不了我們了！」大家紛紛說道。 
　　聽到大家這麼說，媛媛心裡衡量了一下：不給他們捅屄的話，不知道他們什
麼時候才會走，自己就要一直保持這掰開屄洞的樣子，要是捅完屄就走的話，自
己也就可以出去了，嗯，可行！ 
　　於是，媛媛內褲也不撈起，裙子也不拉下來，就很自然的站起身，轉身沖了
廁所，然後彎著腰撅起屁股，隨意的往後退了一步，雙腳分開站穩，去扯抽紙，
一切都是那麼的「自然」。 
　　不過對於外面的人來說，這可太誘惑了，因為腰彎得很低，媛媛的屁股是高
高撅起，這又是一招經典「亮臀」，秒極，秒極！ 
　　從側面看，看到的是在廁所單間裡，一個撅著的大白屁股從門裡倒退而出，
露在門外，屁股白嫩圓潤，驚喜，驚喜！ 
　　看著媛媛這塊沒有因為掰開而晾乾反而愈加水潤的屄穴，大家不約而同的露
出了一抹淫笑。賈叔見狀，反拿著掃把，將把手對準媛媛的屄洞，輕輕的插了進
去，插入的時候甚至還擠出了些淫水，真是塊大水屄。 
　　媛媛只感覺一根冰涼堅硬的器物緩緩的插入了自己的屄洞，一種酥酥的、麻
麻的感覺從肉洞裡傳來，好舒服，忍不住「嗯嗯」的小聲的呻吟了起來。 
　　插進去後，媛媛的大陰唇自然合上夾著，就這樣，媛媛的屄完美的裹住了掃
把棍，然後賈叔就握著掃把，一下一下的捅起了媛媛的屄。 
　　「哈哈哈，這屄捅起來真好玩，來，大家都來試試。」賈叔說著，把掃把讓給
了其他人。大家輪流接過掃把，控制著深度快速的捅起了媛媛的屄洞，漸漸的，
媛媛的屄里流出了更多的淫水，隨著「噗呲噗呲」的聲音而往外冒著，打濕了她飽
滿的陰阜。媛媛現在也只能雙手扶著抽紙鐵盒，不停的發出「嗯嗯」的呻吟聲。 
　　老乙這時拍了拍媛媛的屁股瓣，非常疑惑的道：「媛媛，你在幹什麼啊媛媛，
你怎麼撅著屁股給人捅屄玩啊？？？」 
　　媛媛也很尷尬呀，自己一個女孩子家家的，本來就臉皮薄，撒完尿要掰開屄
洞給人看，現在還要撅著屁股給人捅屄玩，自己不要面子啊！但是這種事情怎麼
可能承認，不承認就可以當做沒看到，至少自己沒有丟臉，於是梗著脖子說道：
「才，才沒有呢，……哦，哦，人家是撒完尿了拿抽紙當然要撅著屁股了……哦哦……
後面哪有人拿著棍子捅人家的屄。」說完，好像還為了證明什麼似的，用手在後
面屁股上方對著空氣揮舞了幾下，繼續肯定道：「嗯，嗯~~你看，根本什麼也沒
有。」 
　　這時候，重新接過棍子的賈叔又說道：「咦，你們猜，我不動這根棍子，媛媛
會不會自己搖著屁股來套棍子啊，哈哈哈。」 
　　【懂王】老闆自信道：「那當然了，據我所知，沒有哪塊騷屄能夠拒絕一根
掃把棍，並且她會一直套著搖屁股至少10分鐘。」媛媛聽完，氣不打一處來，說
誰是騷屄呢，還搖10分鐘，本小姐絕不會做這種事！！！絕不！！！ 
　　賈叔可不知道媛媛心裡怎麼想，但是他卻是真的握著掃把棍停下了，不再抽
插。而媛媛也是有自己的原則的，說不搖就不搖，就撅著屁股一動不動。 
　　這讓老闆很尷尬，剛吹出的牛逼就被打臉，這好嗎？這不好！於是反手就是
一巴掌，「啪」的一聲打在了媛媛的屁股瓣上，叫道：「騷屄，搖起來！！！」 
　　媛媛「啊」的一聲哀叫，屁股立馬搖動了起來，一下一下的套著掃把棍。老闆
見狀，笑道：「哈哈，你看，這不就搖起來了嘛。」 
　　「哈哈哈，是真的耶。」賈叔一巴掌拍在媛媛的大屁股上，笑道。 
　　「哦~~嗯嗯~~」媛媛驚叫了一聲，然後繼續呻吟著搖動大屁股。 
　　老乙見狀，又驚訝的說道：「媛媛，你搖著大屁股幹什麼呀？」 
　　「嗯，啊~~人家屄里還有點水，現在在甩干呢。」媛媛強行解釋道。 
　　「哦哦，我還以為你在用屄洞套掃把棍呢，哈哈。」老乙笑笑。 
　　「哪有，人家才不會……哦哦~~才不會用屄去套什麼掃把棍呢，多下賤呀。」
媛媛一邊搖屁股一邊呻吟著說道。是啊，用屄去套掃把棍多下賤啊，就像媛媛現
在的樣子。 
　　大家看著媛媛不停搖動的大屁股，心裡樂開了花，這可真是太好玩了。公司
的美女同事，上完廁所掰開屄洞給大家看，還讓大家用棍子捅屄玩，還搖屁股給
大家看，真是太有趣了。 
　　「啪！」一巴掌打在了媛媛的屁股瓣上，老闆叫道：「快點，沒吃飯嗎？」 
　　「啊！」媛媛哀叫了一聲，屁股快速搖動了起來。 
　　「啪！」賈叔也一巴掌打在了媛媛的大屁股上，說道：「呵呵，新人就是這樣，
懶驢屎尿多，不抽一抽都不知道動。」 
　　「啊~」媛媛一邊快速搖動著屁股，一邊心裡暗罵：「賈叔這個混蛋，老欺負人
家，等下撒完尿出去，看我怎麼收拾你~~！」 
　　「啪啪啪啪啪啪……」不過現在是大家先收拾媛媛，我們一人一巴掌的輪流打
在了媛媛的蜜桃臀上，一邊打一邊嘻嘻嘻哈哈的說道：「哈哈哈，真好玩，媛媛
的屁股打起來真好玩……」 
　　「啊啊啊啊啊啊……」媛媛一邊嗷嗷叫，一邊快速的搖動著屁股，屄洞裡的淫
水都變成了白漿，沾滿了媛媛的逼洞口，順著飽滿的陰阜低落在地上…… 
　　七八分鐘後……突然「嘭」的一聲，媛媛居然把掃把把手給搖脫離了掃把杆，
然後只剩下塑料把手孤零零的插在媛媛的屄洞裡…… 
　　大家怔怔的看著沒有了把手的掃把杆，然後不約而同的大笑了起來，說道：
「哈哈哈哈，媛媛真是個大騷屄啊……哈哈哈哈……」然後哈哈大笑著離開了廁所，
工作去了。只留下雙手撐地，大口喘氣，屁股高高撅著的媛媛，看她的屄洞裡，
還插著一根塑料把手呢。 
　　趁著媛媛累得失神，老乙雙手撫摸起媛媛被打的紅腫的屁股，關切道：「媛
媛，你看你，撒個尿屁股都腫了，我幫你揉揉。」也不等媛媛同意，就肆意揉捏
起了媛媛的大屁股，還時不時的掰開她的兩片大陰唇玩耍，玩得不亦樂乎。 
　　就這樣，老乙揉捏了十幾分鐘，媛媛才臉紅紅的說道：「嗯，嗯~~乙哥，人
家要撈褲子了……」 
　　「哦哦，呵呵，都忘了，媛媛你是在撒尿呢。」然後放開雙手，就這樣看著媛
媛。 
　　媛媛臉紅彤彤的，心想，哪有這樣看著女孩子的，不過還是站直身子，背對
著老乙準備穿好褲子。 
　　「咦？媛媛，你屄里怎麼還插著個塑料把手啊？快拔出來。」老乙假裝驚訝道。 
　　「哪有，你看錯了！」媛媛快速穿好內褲，拉下裙子，轉身出去了。媛媛現在
可臊得不行，心想，拔出來不就承認自己被捅屄了嗎，人家才沒那麼傻呢。 
　　就這樣，媛媛屄里插著掃把把手上了一天的班…… 
　　太陽西沉，快樂的一天又結束了。 
詩曰： 
　　清純少女遭調侃，臉紅羞澀尿遁逃。
　　不料流氓尾隨至，唯有掩耳盜鈴焉。
　　掰屄請看嫩嫩穴，撅臀請捅騷騷洞。
　　高風亮節唯乙哥，異常關心撫肥臀。 
（16）拍案驚奇與騷的藝術（上） 
　　陽光明媚的一天開始了，今天是新項目啟動的日子。 
　　上午，經過激烈而嚴謹的討論，大家決定給新項目拍攝一些素材。新項目的
主題是《喧囂與藝術》，而「藝術」部分，在大家各種有理有據的胡說八道之下，
成功把「藝術」變成了「人體藝術」，媛媛作為公司唯一的女同事，自然是當仁不讓
的被「委以重任」成為主角。這讓媛媛非常高興，雖然自己只是一個新人，但是也
是可以發揮作用的。 
　　下午，2：30，好戲開始。 
　　明亮的辦公室內，媛媛俏生生的站立著，她五官精緻可人，一雙薄唇無妝而
紅，像是果凍般誘人。白色貼身T恤收身，傲人的身材一覽無餘，一條淡藍色緊
身牛仔褲將她的雙腿映襯得筆直修長，腳踩小白鞋，梳著一個馬尾辮，好一個陽
光美少女！ 
　　賈叔看著眼前的小美女，又忍不住調侃道：「媛媛，你知道人體藝術首先要
做什麼嗎？」 
　　「做什麼呀？」媛媛認真問道，對於一個新人來說，這可是很好的學習機會。 
　　「當然是脫衣服啦，人體藝術不就是拍裸照嘛，這你都不懂？」賈叔開始嘲諷。 
　　「呸，流氓！別以為我不知道你在想什麼。」媛媛嗔罵道，心裡鄙視賈叔：人
家還以為你會教人家技術，沒想到只想占便宜。 
　　「嘿嘿，我可沒有騙你，不信你上網查看，人體藝術全都是裸照。」賈叔言之
鑿鑿。 
　　「哼，你就想騙我脫衣服看我的屄和奶子，我才不信你。」媛媛似乎早就看穿
賈叔的陰謀，並沒有上當，然後她還轉過頭向老闆打起了小報告：「老闆老闆，
你看賈叔他又想騙我！」 
　　不過老闆只是微微一笑，對媛媛說道：「呵呵，老賈說的其實也不差，只是
太狹隘了，脫是藝術，藝術不是脫！人體藝術是人身體的外在之美，不是要脫光
了才能夠表現藝術，穿著衣服一樣能表現藝術。」說完，還對媛媛微笑著點了點頭。 
　　看到老闆和善的目光，媛媛頓時感覺如沐春風，一陣暖流流入心間，心想：
老闆真好，對藝術的理解真高，不像賈叔，就會欺負人家。 
　　看著可愛的媛媛，老闆繼續解釋道：「不過呢，最高的人體藝術還是要脫衣服
的，希望媛媛你能夠理解。我也會慢慢教你關於藝術的知識，一步一步來，循序
漸進，讓你學到真技術。」 
　　「嗯嗯，我能理解的，謝謝老闆。」聽到老闆說會教自己真技術，媛媛很開心
，作為新人，媛媛對技術是相當渴望的。 
　　看著俏生生的媛媛，老闆接著道：「我們現在開始，媛媛你就隨意的做點什
麼就好，慢慢進入狀態。「然後又對老丁喊道：」老丁，注意全方位拍攝，一個角
落都不要放過了！」 
　　「保證完成任務！」老丁自然明白，說一個角落都不放過就絕對一個角落都不
會放過！ 
　　媛媛亦是點頭答應，然後隨意的雙手背在身後，雙腿筆直站立，兩腿間形成
迷人的倒三角弧形，那裡被淺淺的勾勒出一條縫隙，仿佛在告訴所有人，這裡有
大秘密。 
　　老丁拿著攝像機，先是圍繞媛媛拍攝了一圈，然後又由遠到近的慢慢靠近。
攝像機停留在媛媛媛媛肥美的襠部，不停的拍攝。 
　　媛媛看著老丁一直在拍自己襠部，小臉微紅，心想：老丁怎麼這樣，攝像機
離得這麼近，要不是人家還穿著褲子，都給碰到屄了，太羞人了。 
　　然後老丁又轉到了媛媛的背後，對著她的臀縫拍攝了起來，雖然穿著牛仔褲，
但是迷人程度一點也不減少，相反還有著不一樣的誘惑。 
　　媛媛知道老丁在拍她的屁股縫，但是想到自己還穿著褲子，也就不管他了，
反正也看不到。 
　　這時候，老闆走到媛媛面前，笑著說道：「我們一步一步來，先脫一半，媛
媛不要緊張哈。」說完就「溫柔」的把媛媛的牛仔褲給剝到了膝蓋，然後又把她的
體恤撈到了奶子上方，就這樣，媛媛變成了脫一半留一半的樣子，露出了白色的
小內褲和白色奶罩，很是淫蕩。 
　　而媛媛看到老闆都沒有把自己的褲子給脫完，心裡還想著，老闆真的很好呢
，不單止牛仔褲沒有脫完，內褲和奶罩都沒有脫，避免了直接暴露隱秘部位，對
自己真好，心裡又是一陣感動。 
　　但是她不知道，她現在的樣子比直接把牛仔褲脫掉更加誘惑，正所謂欲拒還
迎，欲遮還羞是也！ 
　　一會兒後，老闆對媛媛說道：「媛媛，給你一個表現的機會，接下來就你自
己來了。」 
　　媛媛自信心滿滿，老闆才教的知識可不能忘記，就要把牛仔褲脫掉。老闆卻
打斷道：「牛仔褲先留著，衣服也別忙脫，脫別的。」 
　　媛媛抬頭，好像恍然大悟一般，明白了過來：對呀，如果脫了褲子和衣服，
那麼自己身上就只剩下奶罩和內褲了，怪不好意思的。如果牛仔褲和衣服還穿著
，那麼就是4件衣服呀。然後她把自己的內褲也剝到了大腿下，又解開奶罩扣子，
把奶罩撥到了奶子上方。 
　　脫完，媛媛看到老闆對自己微笑著點頭，心裡高興，自己果然是對的，這樣
就和老闆剛才做的一樣了，脫一半留一半，真棒！ 
　　但是她不知道自己現在的樣子有多麼淫蕩，只見：在明亮的辦公室內，一個
梳著馬尾辮的陽光美少女，面帶羞澀，雙手背在身後，雙腿筆直站立著，但是緊
身牛仔褲卻被脫到了膝蓋上，白色內褲也只是掛在大腿上，衣服和奶罩都撈到胸
部上方，把自己的屄和奶子堂堂皇皇的亮了出來，任人欣賞。哪怕是一個婊子都
不會這麼下賤，而媛媛卻開心的露屄露奶，還覺得這很正常，真是天真得可愛呀。 
　　專業攝像老丁正一絲不苟的工作著…… 
　　看著「脫一半留一半」的媛媛，大家的雞巴都翹起來了，好肥嫩小屄，好圓潤
的奶子，好翹好圓的大屁股啊！真是恨不得馬上把她按倒在地，好好的疼愛疼愛，
舒服舒服！ 
　　老闆給媛媛比了一個「很棒」的手勢，示意她繼續。媛媛更加信心滿滿了，開
始脫衣服，她先是把體恤脫了，然後身上掛著奶罩彎著腰，踮起一隻腳，開始脫
牛仔褲，自然而然的，她的雙腿就分開了…… 
　　老丁抓住機會，先是對著她拍攝了一圈，然後又對著那對搖搖晃晃的大奶子
給了個特寫，之後，就轉到了媛媛的身後，蹲下，從後面對著她的屁股縫和小屄
近距離拍攝了起來，攝像機都要貼到屄上了。 
　　媛媛看著老丁的樣子，臉都紅到了脖子根了，又羞又氣：怎麼能夠這樣的，
拿著高清攝像機對著一個女孩子的屄和屁股縫拍，還靠得那麼近，要是人家的屄
是開著的話，是不是都要捅進去了呀，太壞了！幸好，屁股縫沒有被掰開，屄縫
也合得好好的。 
　　老闆看著老丁的樣子，默默點了個贊，專業！！！ 
　　緊身牛仔褲畢竟不好脫，一個不小心，媛媛趔趄一下，差點摔倒，引得大家
哈哈大笑。媛媛羞得無地自容，臉紅彤彤的叫道：「哎呀，你們還笑，看人家一
個女孩子在脫褲子，都不來個人幫忙扶一下~~」 
　　我們蠢蠢欲動，卻被老乙搶占先機，他一步竄出，叫道：「我來。」然後快步
走到媛媛背後，身體貼上，堅硬的雞巴隔著褲子插入她的臀縫，雙手握住搖晃的
雙乳，把她扶穩。 
　　「哎呀，乙哥，你扶錯地方了，那裡是人家的奶子！」媛媛叫道。 
　　「哈哈哈，奶子就奶子咯，奶子不就是給人摸的嘛。」老乙哈哈笑道。 
　　「不行啊，不能給你摸的，你又不是我老公。」媛媛急得用手去掰開老乙的
「祿山之爪」，不過著註定是徒勞，她越掙扎，老乙握得越緊，還趁機輕輕揉捏
了起來。 
　　「嘿嘿嘿，我幫他先驗驗貨，看看好不好玩嘛。」老乙揉著媛媛的乳房說道：
「又軟又彈，媛媛的奶子真好玩！」 
　　「哎呀，乙哥你別玩人家的奶子呀，人家不能給你玩的……」媛媛羞怒道。 
　　老乙道：「嘿嘿，騷奶子不給我玩給誰玩啊，我就要玩。」說著還揉捏得更起
勁了。 
　　「哎呀，你快放手。」媛媛掙扎道，但是這只是徒勞，一會兒後，見掰不開老
乙的大手，索性就不理了，現在還是脫褲子要緊，脫完了就不要他扶了，看他還
怎麼摸，然後就繼續彎腰脫起了褲子。 
　　但是身後的老乙卻挺起堅硬的雞巴，隔著褲子一下一下的肏起了她的屁股。
這就造成了一個有趣的現象：媛媛剛把腳尖踮起準備脫褲子，老乙就猛的肏她一
下，然後她就被迫放下腳，往前移動一點，然後她又抬起，又被肏，又移動…… 
　　媛媛知道老乙是故意的，但是她現在只想趕緊先把褲子脫了，所以不知不覺
中，她竟被老乙一點一點的肏著走了五六米。 
　　但顯然老乙並不想讓她把褲子脫下，最終媛媛也只是把牛仔褲和內褲脫到了
腳裸處，然後就在老乙的一次大力撞擊之下，一個趔趄，往前一撲，變成了併攏
雙腿撅著屁股，雙手撐地的反V字形。 
　　媛媛定住身子，保持著這個姿勢，回頭怒視老乙，叫道：「乙哥！！！你死
定了！！！」 
　　老乙則是嘿嘿一笑，抱著她的屁股，對著屁眼就是幾下猛肏，笑道：「怎麼
死啊？哈哈哈。」 
　　「啊啊~~」媛媛被老乙的突然襲擊肏的嗷嗷叫，急忙叫道：「老闆，老闆，乙
哥他肏我，他沒有經過我的同意就強行肏我，你快把他抓起來！！！」 
　　老乙也邊肏邊叫道：「是媛媛先勾引我的！！！她是個騷屄！！！」 
　　老闆見狀，假裝不知情，邁著八字步走了過來，打著官腔說道：「發生什麼
事了？」 
　　「我要告乙哥，她沒有經過我的同意就強行肏我。」媛媛搶先說道。 
　　「是她先勾引我的，她是個騷屄。」老乙也說道。 
　　老闆壓了壓手道：「停！別吵，我會判斷。」然後望著兩人，說道：「你，媛
媛，告他沒有經過你的同意就強行肏你；你，老乙，告她是個騷屄，勾引你。是
不是？「 
　　媛媛和老乙點點頭。 
　　老闆「嗯」了一聲，接著道：」我明白了，那麼現在只要證明媛媛是不是個騷
屄即可。她是騷逼，那麼就是她先勾引你，你無罪；她不是騷屄，就是你強行肏
她，你有罪。」 
　　不等媛媛反應過來，老闆就一把扶住還雙腳撐地的媛媛，把她調轉了一個方
向，讓她背靠在桌子上，雙腿直立，拉過她的雙後抱住自己的小腿，就這樣，把
媛媛倒著折了起來，擺成了一個屁股朝天，頭頂著腳面的淫蕩姿勢。 
　　看著媛媛屁股朝天露著屄和屁眼的模樣，老闆拍了拍媛媛的小屄，嚴肅道：
「現在只要證明這塊屄是不是騷屄即可。」 
　　老闆大手霸氣一揮，「啪」的一聲拍在媛媛的屁股瓣上，說道：「我們來檢查
這塊屄！」
媛媛「啊」的驚叫一聲，沒敢動，讓老闆檢查自己的屄。 
　　然後，只見老闆低頭湊到媛媛的屄前面，聞著嫩屄散發出來的陣陣處女幽香
，仔細的觀察了起來。 
　　底下，媛媛害羞得臉紅彤彤的，心想：這個姿勢也太羞恥了，被他們這樣看
屄，就好像是被擺出來賣一樣，太難為情了……但是為了「清白」，屁股朝天就屁
股朝天吧，總比被冤枉為騷屄要好，本小姐才不是騷屄。 
　　老闆又對老丁吩咐道：「老丁，記錄。」老丁心領神會，用攝像機對準了媛媛
的小屄精確拍攝了起來。 
　　老闆站直身子，手指著媛媛的屄有板有眼的說道：「大家請看，這塊屄從外觀
上看去整體非常飽滿，屄縫嬌艷欲滴，大陰唇光潔飽滿，肥膩豐美，顏色雪白細
膩，可見這是一塊不可多得的極品饅頭屄。該屄來自於一名少女，名為媛媛，剛
大學畢業，正經出身，約兩個月前加入到本公司。不論是從屄的品級和出身來看
，都不像是一塊騷屄，所以我對被告老乙所說的：這是一塊騷屄，持懷疑態度。」 
　　媛媛聽到老闆在一本正經的介紹自己的屄，聽得面紅耳赤，哪有這樣說女孩
子的「秘密之地」的，但是後面聽到老闆夸自己的屄是一塊極品屄的時候，又有點
小得意，畢竟這也算是自己的一個優秀的地方，只是不能拿出來顯擺罷了。 
　　接著，老闆對媛媛問道：「媛媛，請介紹一下你的屄？」然後很隨意的拍了一
下她的屄，發出「啪」的一聲，嚇了媛媛一跳。 
　　「啊……怎麼介紹呀？」媛媛滿是疑惑，一塊屄有什麼好介紹的。 
　　老闆又是一巴掌拍上去，道：「就是介紹你的屄發育了多少年了，有沒有被
人看過，摸過，肏過？有沒有被預定？如果被預定了，準備什麼時候給僱主交貨？」 
　　「啊……哦哦，我叫媛媛，今年22歲，我的屄……也發育了22年了，是一塊性
成熟的屄。沒有被人看過，也沒有被人摸過，更沒有被人肏過。已經被人家男朋
友預定了，什麼時候交貨現在還不知道，我們還在談戀愛中……」媛媛臉紅紅的說
道，畢竟讓一個黃花大閨女給一幫大男人介紹自己的屄，真的太難為情了。 
　　媛媛真的是太單純了啊，人家叫她介紹她就介紹呀，也不想想，這可是一個
女孩子最秘密的地方啊，隨便就說出來給人聽了嗎。 
　　【公證人】老闆繼續道：「雖然屄的主人這麼說了，但是我們不可以偏聽偏信
，現在有請被告發言。」然後轉頭看向老乙，道：「請問老乙，你有什麼想說的？」 
　　「她說謊！我是媛媛的同事，就在上周，當時我正在撿樹葉，我看到她光著屁
股，高高的撅起，讓她後面的同事仔仔細細的欣賞過她的屄，並且還被摸了，不，
準確的說是打！她的屄被人打過。試問，如果不是騷屄，為何會讓人隨便的打屄
玩？」老乙煞有其事的說道。【PS：該劇情出自媛媛小劇場（11-12）】 
　　「你胡說……」媛媛聽到老乙說她的屄不但被看了，還被打了，急得叫了起來，
媛媛怎麼可能承認這個「事實」。 
　　老闆不慌不忙，道：「請問被告，你怎麼證明自己說的話是真的？」 
　　老乙大笑一聲，拉過賈叔道：「哈哈，媛媛小婊子，沒想到吧，我找到了當
事人。」然後示意賈叔說出實情。 
　　【證人】賈叔看了看媛媛的大屁股，笑著說道：「我能證明，她的屄就是我
打的。我和媛媛是同事，那天我身體不適，躺在椅子上擼雞巴。我看到媛媛穿著
包臀裙來到我旁邊，但是卻不穿內褲，還把裙子撈到了腰上，露著大屁股。然後
她不知為何對著我撅起屁股，還一直瘋狂的搖擺，我認為她在嘲諷我。因為當時
我的雞巴很硬卻沒有屄來肏，而她卻把一塊這麼極品的屄放到我面前來，還瘋狂
的顯擺，當時我怒火中燒就打了她的屄幾分鐘，我記得很清楚，手感非常好！」 
　　媛媛聽到賈叔居然敢出來作證，咬牙切齒道：「敗類，忘恩負義！」心裡大怒
，要不是本小姐故意「走光」給你看屄，你能那麼快射精？ 
　　老闆環視一周，問道：「有沒有誰要補充的？」 
　　「我這裡有一盤當時的錄像，請老闆明察。」【神秘人】老丁非常淡定的說道
，並將一個U盤遞給了老闆。 
　　老闆將U盤插入電腦，連接上了掛在牆上的大屏幕，雙擊打開【媛媛.avi】…… 
　　熟悉的【東京熱】音樂響起………緊接著………「啪啪啪啪啪……哦哦哦哦
哦哦……%……%#?D@%@#￥啪啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊啊啊啊啊………………
……」一聲聲AV音效傳來。媛媛因為頭轉不過來，只能聽到聲音，但是一聲聲響
亮的打屄聲，女人的哀叫聲，還是讓媛媛面紅耳赤。太丟人了，自己當時怎麼叫
得那麼大聲呀，不就是被打屄嗎，當時就該忍住的，現在說什麼都晚了，錄像里
記錄了一切，自己已經輸了……天真的媛媛，這真的是輸贏的問題嗎？不應該是
露屄給人打給人看的問題嗎？她居然騷屄朝天的和一群男人討論自己的屄有沒有
被摸過，打過，真是太單純了。 
　　看完錄像，大家轉過身來，媛媛羞得都快要哭了，只能緊緊的抱住自己的雙
腿，把屁股舉得更高一點，期望能夠轉移他們的注意力…… 
　　老闆拍了拍媛媛脹鼓鼓的饅頭屄，叫道：「媛媛？」媛媛吸了下鼻子，帶著點
點哀求說道：「你們要審判我了嗎？」 
　　老闆沒有正面回答，而是輕輕撫摸著媛媛的屁股，說道：「剛才我看了當時
的錄像帶，得出一個結論，你是走光的。因為根據當時的情況，你是在撿垃圾的
時候撅起的屁股，這符合一個正常人的動作行為。走光被看不屬於主動露屄，該
行為是在當事人不知情的情況下發生的，對於其本人而言，可以認為沒有發生。
所以，你那天並沒有主動把屄給人看，而是有人趁你不注意的時候偷看了你的屄
，並且打了它。至於說你後面為何嗷嗷叫，呵呵，沒有人規定一個人雙手撐地的
時候不能夠嗷嗷叫……」 
　　這時候，老乙急叫道：「我不服，那為什麼是在她被打屄的時候嗷嗷叫？」老
板微笑著看向老乙，說道：「說不定是在媛媛嗷嗷叫的時候，別人剛好打了她的
屄呢？」 
　　「即便如此，怎麼證明她沒有挨肏過？」老乙「據理力爭」。 
　　「你是被告，現在我要你先證明你沒有肏過她？」老闆似乎有點偏袒媛媛。 
　　然而，老乙似乎也是有恃無恐，只見他哈哈一笑，脫下褲子，緩緩解著長襯
衣扣子說道：「我可以證明我沒有肏過她，眾所周知，一根插過屄的雞巴，一定
會沾有淫水，而我可以證明我的雞巴是乾燥的，因為當時我根本就沒有脫褲子！
而且，我不可能輸，因為，我是--------「小雞巴」！！！」老乙猛地拉開了長
襯衫，亮出了他的陽具。 
　　眾人看著老乙的襠部，倒吸一口冷氣，只見一根粗長不過兩厘米的「小小鳥」
正縮在老乙的兩腿間，除了黑了點，怎麼看都像是一根沒有發育過的雞巴，陰莖
根部長者一圈圈短小精悍的屌毛，而且，雞巴上面非常乾燥，沒有像插過屄的樣
子。 
　　老闆摸摸下巴道：「看得出來，這根雞巴粗長不過兩厘米，確實不具備肏干
這塊饅頭屄的能力，而且上面沒有沾有淫水，所以，可以斷定，老乙並沒有肏媛
媛。」 
　　媛媛因為姿勢的問題，頭看不到這邊，也就不知道老乙的雞巴是長什麼樣的
，所以她高聲叫道：「我要看，不然我不服！」 
　　老乙走過去在她面前蹲下，說道：「那我就讓你心服口服！」 
　　媛媛雖然是頭朝下，但是還是看得清清楚楚，老乙的雞巴和賈叔的雞巴比就
是兩個極端，賈叔的是非常的粗且長，而老乙的就是非常的短和小了，就像一個
未開傘的小蘑菇，看著這根Q萌Q萌的小雞雞，媛媛只得沉默。 
　　老乙還把雞巴往前探了探，說道：「怎麼樣，服不服？」 
　　「哼。」媛媛把眼睛閉上，有點不服但是又無可奈何的樣子。 
　　「哈哈哈哈……」老乙哈哈大笑站了起來，跟老闆鄭重說道：「老闆，我要告這
個騷屄誹謗我，她誹謗我啊。」 
　　媛媛聽到老乙說自己是騷屄，心裡不服：「呸，人家才不是騷屄呢。」不是騷
逼為什麼又把屄隨意的給這麼多人看呢？ 
　　老闆輕輕撫摸著媛媛的屄，緩緩道：「媛媛，如果你不能證明你不是一個騷屄
的話，我將會判你敗訴，你將會正式成為一個騷屄，以後別人見了你就都會叫你
騷屄媛媛。並且，你還會作為被告，接受審判。」 
　　「哈哈哈，我早看出來了，她就是一個大騷屄，不然怎麼會把自己的屄亮出
來讓大家隨意欣賞呢？」老乙得意的說道，說著還把頭湊到媛媛的屄前面，肆意
的打量了起來。 
　　「哎呀，你不准看我的屄~~」媛媛大叫。 
　　「我不單止看了，我還打了，大騷屄！大騷逼！媛媛大騷屄！」老乙得意的說
道，一邊說一邊大巴掌扇起了媛媛肥嫩的小屄。 
　　「啪，啪，啪……」一聲聲打屄聲清脆響亮。 
　　「啊，啊，啊……」媛媛哀叫道：「啊，啊……你不准打我的屄……停手……啊……」 
　　「哈哈哈，好玩好玩，原來騷屄媛媛的屄打起來手感這麼好呀，肉肉的，又
軟又彈……真爽，真爽……」老乙打得爽了，開始雙手左右揮舞，肆意的扇打著媛
媛的小騷屄，就好像在打鼓一樣，這節奏可真帶感。 
　　「啪啪啪啪啪啪……」 
　　「啊啊啊啊啊啊……」 
　　而其他人看到，並沒有阻止，畢竟，一個騷屄不值得同情。 
　　「啊，啊，啊……別打了，別打了，啊，……再打就要打爛了……「媛媛高聲求饒。 
　　「啪啪啪啪啪……」老乙越打越興奮。 
　　」啊啊啊啊啊……我有證據，我有證據，啊啊，我還藏有一個證據，可以證明
我不是騷屄……啊啊……快停手……」媛媛可受不了老乙這樣打，太侮辱人了，人家
一個女孩子家家，長那麼好看的一塊屄可不是用來給人打著玩的。 
　　「停手！」老闆立刻叫道。 
　　老乙只得意猶未盡的停下了手，有點不甘，畢竟這麼有肉感的屄打起來真的
是太舒服了。 
　　「呼呼~~」媛媛喘著粗氣道：「我，我有一個重要證據藏在我的屄洞裡，懇請
老闆掰開我的屄，查看證據……」媛媛說完這句話的時候，臉羞紅得就像要滴出血
一樣，太丟臉了，自己一個女孩子居然要求別人掰開自己的屄，看裡面最深處的
秘密~~不活了啦。 
　　「媛媛，有證據為何不早點拿出來呢？」老闆疑惑道。 
　　「人家不好意思嘛~~畢竟要掰開屄洞~~」媛媛害羞。 
　　「沒有什麼不好意思的，唉，你就是死要面子活受罪，看看，白白被老乙打
了那麼久的屄了吧。」老闆關切道。 
　　「……打就打了吧，就當花錢買教訓了。」媛媛還是死要面子。 
　　「哈哈哈哈，你這是花屄買教訓。」老闆哈哈一笑，然後輕輕掰開了媛媛肥嫩
的兩片大陰唇，兩片陰唇間還拉出了一絲絲粘液。 
　　老闆把媛媛的逼掰開，然後示意賈叔拿來膠帶，分別把兩片陰唇固定住，就
這樣，媛媛就變成了，開著屄洞朝天的姿勢。媛媛感受著他們呼出的熱氣噴在了
屄洞裡，痒痒的，有種說不出的感覺…… 
　　然後，老闆又雙手分別伸出了一根手指，插到媛媛的屄洞裡，往兩邊掰開，
媛媛的屄洞變得更大更深了，裡面屄肉粉嫩粉嫩的，真好看…… 
　　媛媛不自覺的發出了「嗯嗯」的呻吟聲，她感覺逼里一陣酥麻…… 
　　「媛媛啊，你說的證據是什麼呀？沒看到呢。」老闆一邊輕輕摩擦著媛媛的陰
道壁，一邊問道。 
　　「啊，啊，就是我的處女膜啊……找到了嗎？」媛媛發出呻吟說道。 
　　「沒有啊，你不會是早就給你男朋友肏過了吧。」老闆質疑道。 
　　「啊……才沒有呢，你再找找呀，肯定在裡面的。」媛媛有點著急，自己肯定
是處女，這不用懷疑，而且前幾天賈叔戳自己屄洞的時候也沒有戳破，怎麼會找
不到呢？ 
　　其實老闆早就看到了，雖然媛媛的處女膜藏得有點深，目測大概有6厘米左
右，但是屄洞大開的樣子又怎麼會看不到呢，他只不過是想要玩媛媛的屄罷了。 
　　「好難找啊，媛媛的屄洞不好掰啊，來來來，大家都來幫媛媛掰掰屄洞，找
找她的處女膜。」老闆說著，招呼大家一起來玩媛媛的屄。我們自然是應允的，
輪流掰開媛媛的屄，不停的把玩，讓媛媛時不時的發出「嗯嗯」的輕吟。 
　　看著發騷的媛媛，老闆又「好心」說道：「媛媛啊，你不謝謝大家幫你掰屄找
證據嗎？」 
　　媛媛心裡無語，自己的秘密之地被掰來掰去，還要感謝他們，真是沒天理了
。不過為了快點找到「證據」證明清白，還是違心道謝吧，於是笑道：「嗯嗯，謝
謝大家幫我掰屄啊。」 
　　「哈哈哈，客氣什麼，大家都是同事，幫你掰屄是應該的。」我們笑著說道。 
　　「呵呵……」媛媛笑笑不說話。 
　　「媛媛啊，我們掰你的屄掰得好不好啊？要是掰得不好你就說出來呀。」賈叔
一邊開心的玩屄一邊問道。 
　　「好，好，真是太好了，你們隨便掰，我不要緊的。」媛媛忍辱負重道。 
　　「哈哈哈，原來媛媛是一塊這麼隨便的屄嗎，那我們就隨便掰來玩咯！」大家
大笑。 
　　「玩吧玩吧，你們隨便玩，只要能幫我找到證據，隨便你們怎麼玩。」媛媛無
奈回答道。 
　　我們還真就不客氣，各種玩弄，好不快活。玩得起勁，賈叔從旁邊的盆栽里
折下幾枝花，插入媛媛的屄洞，笑道：「哈哈哈，你們看，媛媛像不像一個花瓶。」 
　　只見此時的媛媛，雙手抱著小腿，屁股朝天，筆直的對摺靠在桌子上，上面
是渾圓的大屁股，順著兩條白腿形成完美的流線型，上大下小，白嫩光潔。粉嫩
飽滿的饅頭屄里插著美麗的花枝，迎風招展，真是一個美麗又淫蕩的人肉花瓶啊。 
　　大家哈哈大笑，欣賞著這個美麗的花瓶。媛媛感覺到自己屄里被插了東西，
但是不知道是什麼，看著大家不停的笑，羞惱道：「哎呀，你們別笑，你們在人
家屄裡面插了什麼呀？」 
　　「哈哈哈，插了幾朵花，媛媛你現在變成一個大花瓶了，屄里都開花了。」 
　　「你們真是太討厭了，拿人家的屄來插花。」媛媛羞怒道。 
　　「哈哈哈，女人就是花瓶，往你屄里插幾朵花怎麼了？」 
　　媛媛不敢反駁，畢竟還要讓大家幫忙找「證據」，只能賭氣道：「是是是，我
是花瓶，我還有個屁股洞呢，要不要也插幾朵！流氓！」 
　　「哈哈哈，這就給你插上。」我們說著，又折了幾朵花枝，插到了媛媛的屁眼
里，插完還笑嘻嘻的對她誇獎道：「媛媛牌花瓶真好看，特別是屄和屁眼插上花的
樣子。」 
　　媛媛心裡無語：還真的給插上了呀，怎麼這麼壞。雖然無奈，但是還是笑著
迎合道：「人家當然好看啦，嘻嘻嘻。」 
　　老闆拍拍媛媛的屁股笑道：「媛媛啊，以後要是公司有人來參觀，就把你變成
花瓶，放到公司門口做裝飾，這樣公司一定倍有面子。」 
　　「嗯嗯，那你們要買好看的花來插呀，人家可是美麗的花瓶呢。」媛媛笑道，
心裡卻不以為然：反正說說而已，本小姐才不要做花瓶呢。 
　　「那當然啦，哈哈哈哈……」我們大笑了起來，然後又盡情的玩弄了十幾分鐘，
真是過癮。而這一切，都被仔仔細細的錄了下來，還對著媛媛的屄洞給了幾個精
致的特寫，永遠留存。 
　　在經過了十幾分鐘的「艱難」尋找後，大家「終於」看到了媛媛的處女膜，並且
承認她不是騷屄。 
　　「我看到了媛媛的處女膜了，這證明她並沒有挨肏過，所以她不是騷屄。」老
板舉手認真說道。 
　　媛媛終於揚眉吐氣，得意的笑了起來：「哈哈哈，看到了吧，本小姐不是騷
屄，是個好屄。」 
　　「小人得志。」老乙不服的嘟囔道。 
　　「剛才你還不是。」媛媛懟道。老乙不好反駁，只得認慫不再說話。 
　　老闆沒有理會他們的互懟，而是鄭重其事的對媛媛問道：「咳咳，現在我有
一事不明：既然媛媛有處女膜，就表明你知道自己並沒有挨肏，那為何還要狀告
老乙強行肏你呢？你的動機是什麼？若是你沒有一個合理的解釋，我會以你企圖
破壞公司和諧的罪行對你進行批評教育，並進行相應的處罰，甚至是取消你這個
季度的【優秀員工】評選資格。」 
　　媛媛聽到要被批評，還要被處罰，心裡有些害怕，但還是支支吾吾不願說，
老乙見狀，一巴掌打在了媛媛的屄上，叫道：「快說，騷屄，為何要害我！」 
　　「啊~~」媛媛驚叫，但卻依舊閉口不言。 
　　「咳咳，請媛媛不要蓄意隱瞞。」老闆嚴肅道。 
　　然後在大家的再三追問下，媛媛才不情不願的道出了實情：原來是因為剛才
拍攝素材的時候，老乙借著扶她的機會，一直在占她便宜，摸她的奶子，肏她的
屁股，還不給她脫褲子，媛媛對此懷恨在心。而後，藉助老乙肏她屁股的時機，
往桌子方向移動了五六米，並且借著老乙的一個撞擊，跌倒在桌子背後，避開眾
人視線。然後故意激怒老乙，讓他對著自己的屁股做出了肏屄的動作，然後趁機
高聲喊叫，引來眾人。因為角度的問題，大家只會看到老乙在肏她，而看不到具
體發生了什麼事，然後她就「無中生有」狀告老乙，想讓他受到應有的懲罰！！！ 
　　大家聽完，不禁一陣唏噓，就因為別人肏了幾下她的屁股，摸了幾下她的奶
子，媛媛就要陷害一個公司的項目負責人，真是最毒婦人心啊！ 
　　當事人老乙亦是高聲大呼：「你好毒！」媛媛冷笑：「讓你還敢占我便宜。」果
然是唯小人與女子難養也，古人誠不欺我。 
　　在雙方即將陷入新一輪冷戰的時候，老闆發話了：「既然現在事情已經水落
石出了，第一：媛媛不是騷屄，老乙也沒有肏媛媛。第二：媛媛誹謗了老乙，而
老乙也占了媛媛便宜。鑑於雙方都是無大罪但有小錯，所以我建議雙方和解，兩
位意下如何？」老闆跟他們問道，作為公司的老闆，自然是時刻都要維護公司和
諧，真是心累。 
　　老乙和媛媛都沒有說話，老闆知道他們要面子，便道：「我們先離開，你們
自己商議。」說完，招呼大家離開，只留下老乙和媛媛單獨相處。 
　　再離開前，老丁將攝像機架設好，正對著他們，畢竟要留記錄的嘛。 
（17）拍案驚奇與騷的藝術（下） 
　　……大家離開後，氣氛一時尷尬無比，媛媛屁股朝天一動不動，老乙也是光著
身子站在前面沒有開口，空氣陷入了靜止。 
　　最終還是老乙先開了口，畢竟自己作為前輩總不能這么小氣吧，會讓人看笑
話的。於是他摸了摸鼻子，蹲下說道：「咳咳，那個……媛媛實在是對不起啊，我
不該占你便宜的，請你原諒我。」 
　　其實媛媛氣早就消了，當時也只是一時憤慨而已，現在看著老乙一個幾十歲
的大男人像個做錯事的小孩一樣跟自己道歉，她也有了台階下，就不再計較了。
於是她莞爾一笑道：「嘻嘻嘻，也沒有什麼啦，乙哥你不要放在心上。其實我也
有錯，不應該告狀的，我也要和你道歉。」 
　　「呵呵呵，是我有錯在先，看到媛媛的大奶子就忍不住想要摸一摸，其實剛
才看到你光屁股的時候，我還想肏你的屄來著，是我鬼迷心竅了。」老乙撓撓頭
尷尬道。 
　　「哎呀，乙哥你不要放在心上啦，男生看到女孩子光屁股想肏屄很正常的啦。
」媛媛見狀，也不在意的說道，然後看到老乙短小的雞巴，心想：乙哥雞巴這麼
小，其實也挺可憐的，說不定都沒有肏過屄呢。 
　　「呵呵，還是我的不對，媛媛你才剛大學畢業，屄這麼嫩，我的雞巴都是一
根40年的老雞巴了，還想肏你22歲的小嫩屄，確實不太好。」老乙誠懇說道。 
　　媛媛看著老乙的「小蘑菇」，有點同情，就故作大方道：「沒有關係的啦，哪
個男人不想肏嫩屄，你看我的屄洞現在還開著呢，要不你把雞巴放進去肏幾下，
省得你一天天的總想肏我的屄。」 
　　「呵呵呵，那怎麼好意思呢，你男朋友都沒肏過，我就捷足先登了不太好吧
。」老乙有點不好意思，推辭道。 
　　「哎呀，沒有關係的啦，你又肏不破我的處女膜，就是在屄洞口戳戳而已，
不算肏屄。」媛媛笑道。可憐的媛媛，居然還勸別人肏自己的屄，真是傻得可愛
呀。 
　　「這回你不會又說我強行肏你了吧？」老乙假裝狐疑道。 
　　「不會啦，這次是我請你肏我的屄，讓你舒服舒服，嘗嘗剛畢業女大學生的
滋味，免費的。」媛媛翻了個白眼無語道，心裡還暗笑：乙哥還真是一朝被蛇咬，
十年怕井繩呀 ，沒想到他個子那麼大，膽子卻那么小，嘻嘻嘻。 
　　「呵呵呵，既然媛媛請我肏屄，那我就卻之不恭了。」老乙「勉強」答應。 
　　「不用客氣的，天予不取，反受其咎，你看人家的屄洞都開得那麼大了，大
好的嫩屄不肏，太浪費了，你就肏嘛。今天人家就屄洞朝天，讓你肏個夠，算是
報答你這段時間以來的照顧了，嘻嘻嘻。」媛媛還怕老乙跟她客氣，就用答謝來
做藉口，真是聰明呢。 
　　「哈哈哈，那等下你可別喊停啊。」老乙笑道。 
　　「人家才不會呢，我耐肏得很。」媛媛自信道。 
　　看著媛媛飽滿的小屄和粉嫩的屄洞，老乙嘿嘿一笑，跳上桌子，背對著媛媛
，兩腳踩在旁邊，屁股抬到媛媛的屁股上方，雞巴對準她的屄洞，插了進去。 
　　「哦，舒服。」老乙發出一聲呻吟。 
　　「嗯。」媛媛亦是發出了一聲微不可察的呻吟。 
　　插進去之後，老乙卻沒有動，而是向媛媛問道：「媛媛，是不是這樣啊，插
到你的屄洞裡面。」 
　　「嗯嗯，對呀，然後你就可以肏我了。」 
　　「哈哈哈，媛媛怎麼那麼有經驗啊，是不是經常讓人肏屄啊！」 
　　「才沒有，人家這才是第二次挨肏。」 
　　「已經是第二次了嗎，那第一次是不是偷偷去賣屄了呀？」 
　　「呸，人家才不會去賣屄呢，第一次是上星期去賈叔家裡的時候，被他強行
肏了一炮，賈叔太壞了。」媛媛反駁道，還不忘控訴賈叔一句。 
　　「哈哈哈，原來媛媛真的是個送屄的啊，上次去送給老賈肏，現在又免費送
給我肏，媛媛的屄可真是不值錢啊。」老乙嘲笑道。 
　　「才不是呢，人家只是想請你試一試看好不要用，好用的話，以後給男朋友
用，嘻嘻嘻。」媛媛連忙解釋道，自己才不是免費送屄的。 
　　在說話的時候，老乙的雞巴漸漸的勃起了。上天是公平的，老乙的雞巴雖然
小，但是上帝給他關了一扇門，卻也給他開了一扇窗。他的雞巴天生短小，但是
勃起之後卻也有5.5厘米粗，5.8厘米長，而且由於他體格健壯，血液奔涌間，
雞巴充血後特別堅硬，就像一張皮包著一塊鐵，肏屄特別給力。 
　　「哎呀，乙哥，乙哥，你的雞巴好像變大了，我的屄里好脹。」媛媛有點慌，
畢竟她從來沒有遇到過雞巴在屄里變大的情況。 
　　「哈哈哈，那當然啊，雞巴勃起了當然就變大咯，這才好肏你的屄嘛。」老乙
說著，開始慢慢抽插了起來。 
　　「啊，啊，你不會把我的處女膜捅破吧。」媛媛有點擔心。 
　　「放心好啦，我的雞巴雖然粗了點，但是才5厘米長，不會捅到你的處女膜的
，就在你的逼洞口戳戳。」 
　　「哦，哦~那我就放心了，你肏吧。」媛媛鬆了一口氣，呻吟著說道。既然肏
不到處女膜，那就放心了，反正只是在外面戳戳。 
　　老乙看媛媛這麼說，也不客氣，雙手扶著桌子邊，屁股抬起落下，雞巴一下
又一下的重重的插在媛媛的屄洞裡，速度飛快，屁股撞擊在媛媛的圓臀上，發出
「啪啪」的響聲。 
　　「哦……嘶，舒服，媛媛的小屄真好肏啊。」老乙邊肏邊叫道。 
　　「啊，啊，乙哥你慢點，啊……太快了…嗯…」媛媛畢竟沒什麼挨肏的經驗，可
不能讓老乙肏那麼快。 
　　「哈哈，舒服，終於肏到媛媛的屄了，以前看你穿牛仔褲的時候，屁股又圓
又翹，小屄那裡還脹鼓鼓的，早就想肏你了。」老乙開心道。 
　　「啊啊，今天人家免費給你肏，你開心了吧，哦哦，你慢點，別把人家的屄
給肏爛了，啊啊……」媛媛呻吟著說道。 
　　「哈哈哈，你說讓我隨便肏的，我要肏個痛快！」說完，老乙更加大力的肏了
起來，越插越快，不一會兒，就把媛媛插出了白漿，發出「噗呲噗呲」的淫穢聲，
由於速度過快，桌子都有點不堪重負了，被震得「咯吱咯吱」作響。 
　　「啪啪啪啪啪啪……」肏屄聲響徹辦公室。 
　　「哦哦哦哦哦哦……」媛媛被肏得嗷嗷直叫。 
　　只見在明亮的辦公室里，媛媛雙手抱腿，屁股朝天對摺站立著，高大威猛的
老乙蹲在桌子上，屁股從上而下的撞擊著媛媛的圓臀，撞出了陣陣臀浪。堅硬如
鐵的雞巴不停的在她飽滿的饅頭屄里進進出出，帶出陣陣淫水。媛媛的屄肉就像
是橡膠圈一樣緊緊的包裹著老乙的雞巴，一絲縫隙也沒有，雞巴和屄洞，就像是
一對螺栓和螺帽，無縫連接，真是契合無比。 
　　這一幕被攝像機完美的錄了下來，不單如此，老闆帶著我們出去之後，又從
另一個門口繞了回來，躲在拐角處的一排桌子後面偷看著，真是精彩啊。看到老
乙和媛媛「和解」得那麼好，我們走了出來。 
　　媛媛看到大家回來了，俏臉倏的一下就紅了，連呻吟聲也壓抑著不敢叫出來
，只小聲的發出「嗯嗯」聲。媛媛心裡又害羞又驚慌，害怕大家嘲笑自己，畢竟自
己現在可是在挨肏啊。 
　　來到跟前，大家仿佛沒有看見媛媛在挨肏，都是很正常的樣子。 
　　老闆輕輕的拍了拍媛媛，笑道：「媛媛啊，你和老乙和解得怎麼樣了啊？」 
　　看到大家沒有嘲笑自己，也沒有說什麼不好的話，媛媛鬆了一口氣，大家還
是很好的，沒有「落井下石」。於是也放鬆了些，小聲答道：「嗯嗯，和解得很好
呀……啊啊，我們已經化干戈為玉帛了呢，嗯，嗯，……」 
　　「是嗎，你可不要騙我啊，這可是關係到公司的和諧。」老闆認真道。 
　　「嗯，嗯，怎麼會呢，你看我和乙哥都連在一起了，我們和解得多好呀……啊
啊，乙哥你慢點肏……哦，哦……」媛媛解釋道。 
　　「哪裡連在一起了啊？」老闆故作不知。 
　　「就是……就是那裡呀……哦哦……」媛媛紅著臉，不好意思說出口，畢竟被連接
的地方可是自己的屄呀，人家一個女孩子怎麼好意思說口嘛。 
　　「你不說出來我們怎麼知道是哪裡連在一起了啊，哈哈哈。」老闆窮追不捨。 
　　老乙這時又重重的肏了媛媛幾下，把她肏得嗷嗷叫。 
　　「啊啊……就是，就是我的屄和乙哥的大屌連在一起了呀，啊啊……老闆你看，
我都讓乙哥肏屄了，我們怎麼可能還沒有和解呢，要知道我這塊屄可是連我男朋
友都沒有肏過的呀……啊，啊……」媛媛繼續解釋。 
　　「這回不是老乙強行肏你的屄了吧？」老闆又問道。 
　　「不是，不是，是我免費請乙哥肏的，哦哦……乙哥乙哥，你快跟老闆說呀，
是我請你肏我的屄的，啊啊……」媛媛趕忙說道，還不忘讓老乙給她作證。真是太
單純了，請別人肏自己，還要讓別人作證。 
　　老乙一邊舒服的抽插，一邊說道：「哦，哦，是的，是媛媛請我肏她的屄的，
哈哈哈，媛媛還真是下賤啊，男朋友都不捨得給肏，卻請我肏她。是不是啊，賤
貨媛媛？」老乙一個猛擊，對媛媛問道。 
　　「哦~哦~是啊，是啊。」媛媛叫道，老乙都作證了，她當然要回應。 
　　「賤貨！」老乙又一個猛肏。 
　　「哦！」媛媛大叫，也不知道是挨肏的，還是在回答老乙的話。 
　　「賤貨！」 
　　「哦！」 
　　「賤貨！」 
　　「哦！」 
　　…… 
　　「哈哈哈，原來媛媛是個賤貨啊，那賤貨媛媛我們可不可以玩玩你的大奶子
啊？」賈叔笑道。 
　　媛媛現在被肏厲害，哪裡還有心思想那麼多，嗷嗷叫著說道：「啊~啊~，好
好……哦……」 
　　然後我們揉捏著媛媛的兩個大奶子，把玩了起來，一邊玩一邊聊天。 
　　「沒想到媛媛是個賤貨啊，你們說一個好端端的女大學生，在學校的時候端
莊秀麗，對男朋友那麼矜持，連屁股都不給摸，怎麼才上班兩個月，就給人肏了
呢？」 
　　「哈哈哈，是啊是啊，不知道她男朋友知道了會不會後悔沒有找個機會強行
肏她，現在白白便宜了別人。」 
　　「是啊是啊，花錢交了一個這麼漂亮的女朋友，結果讓別人給肏了，你說虧
不虧。」 
　　「哈哈哈……」 
　　賈叔拍了拍媛媛的奶子，說道：「賤貨媛媛，你怎麼大學的時候不給你男朋
友肏屄啊？」 
　　「哦~哦~這是女孩子的矜持，可不能讓男朋友隨便得手，不然他會不珍惜人
家的，哦，哦……」媛媛呻吟著說道。 
　　「哈哈哈，那怎麼才上班兩個月，就給一個老男人肏了啊？你也太下賤了吧。
」賈叔嘲笑道。 
　　「哦~哦~才沒有呢，人家只是用屄來感謝乙哥這段時間以來的幫助，哦~哦~
再說了，乙哥又肏不破我的處女膜，這不算肏屄……哦，哦~~」媛媛呻吟道。 
　　「那我們也幫助過你呀，你怎麼不給我們肏？我們也要肏你的屄。」 
　　「嗯，嗯~有空~啊~~有空我也請你們肏一次……哦，哦~~」 
　　「哈哈哈，那可就說定了，到時候我們可要好好肏一肏你這塊大騷屄！」 
　　「嗯~嗯~好的，隨便你們肏~~」 
　　賈叔看著老乙肏得起勁，笑道：「哈哈，老乙，媛媛好用不？」 
　　「好用，真是太好用了，媛媛的騷屄肏起來可舒服了，又緊又滑，比外面的
妓女強多了，哦~舒服。」老乙舒服的說道。 
　　媛媛聽到老乙說她比妓女好用，還以為是在夸自己呢，驕傲道：「嗯~嗯~~
那當然啦，人家可是黃花大閨女，怎麼會不好用。」 
　　「哈哈哈，我們就喜歡用你這種交了男朋友的黃花大閨女，帶勁！」大家笑道。 
　　「哈哈，我換個姿勢肏。」老乙說完，跳下桌子，來到媛媛正面，扶著她的騷
屁股，雞巴「噗呲」一聲插入，屁股猛懟，飛快肏了起來。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪……」 
　　「哦哦哦哦哦哦哦……乙哥你慢點，肏太快了，我的屄要被肏爛了，嗚嗚~」媛
媛嗷嗷叫著求饒道。 
　　老乙可不會停止，他興奮的笑道：「哦，好過癮，我老早就想抱著你的屁股來
一炮了，現在終於得償所願，真爽！！我肏你個大騷屄，肏哭你，哈哈哈，騷屄！」 
　　「哦哦~~別，別肏那麼大力，嗚嗚，人家的屄會被肏爛的~~哦~嗚嗚~~」媛媛
被肏得都快哭了。 
　　這個姿勢讓老乙衝擊力更強，辦公桌都被懟到了牆上了，每一下撞擊，力道
都從媛媛的屄傳到屁股，再傳到桌子，撞在牆上，發出「嘭嘭」的聲響，可見力度
之大。 
　　「嗚嗚~~嗚嗚~~乙哥求求你了，別肏了，停一下，人家的屄真的要被肏爛了
~~~嗚嗚~~肏爛了你就不得肏了~~嗚嗚~~」媛媛一邊哭一邊求饒道。 
　　「哈哈哈，媛媛被肏哭了，真是不耐肏啊，大學生都那麼矯情的嗎，挨肏幾
下就哭哭啼啼的！」賈叔在旁邊說著風涼話。 
　　聽到賈叔的嘲諷，媛媛不服輸的狠勁又上來了，哭著叫道：「誰不耐肏了，
人家只是眼睛進沙子了，嗚嗚~~啊~啊~~」 
　　「哈哈，那你怎麼還讓老乙停下，不會是怕了吧？」賈叔繼續道。 
　　「嗚嗚~~才沒有~~乙哥你繼續肏，我不怕的~~哦，哦……」媛媛很堅強。 
　　「哈哈，那我就不客氣了，我好久沒有這麼痛快的肏屄了，存了好多精液呢，
都給你！」老乙笑道。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪……」老乙大力肏干不停。 
　　「哦哦哦哦哦哦哦哦……嗚嗚……」媛媛一邊哭一邊嗷嗷叫，也不知道是舒服的
還是挨肏的。 
　　在連續肏幹了十多分鐘後，老乙一個猛擊，緊緊的抱著媛媛的騷屁股，雞巴
深深插在屄洞裡，幾億的子孫精全部灌入了媛媛的屄裡面，發出了暢快的呻吟：
「哦~哦~舒服，射得好爽啊~」 
　　「啊~~！」媛媛高叫一聲，被射得高潮了，屄里噴出了淫水，然後在劇烈的刺
激下，居然暈了過去。 
　　老乙拔出雞巴，看著媛媛屄里流著自己的精液，滿意的點點頭，然後走到旁
邊點了根煙。 
　　老丁抓住時機對著暈過去的媛媛進行詳細拍攝…… 
　　好一會兒之後，媛媛悠悠醒來，發現自己躺在椅子上，全身上下都被脫光了
，雙腳搭在扶手上，屄洞裡正往外流著精液，好不淫蕩。她眨眨眼想起了什麼，
小臉一紅把頭埋入胸前，不敢看大家。 
　　老乙見狀，拿出紙巾，幫媛媛清理騷屄，還溫柔的對她說道：「媛媛，沒肏
疼你吧？」 
　　看著老乙溫柔的幫她清理私處，媛媛有點感動，說道：「有點疼，不過人家
沒事的啦，謝謝乙哥。」可憐的媛媛啊，挨肏了還要感謝別人，真是被賣了還幫
人數錢呢。 
　　在媛媛也感動著的時候，【搞怪小能手】賈叔又跳了出來，對媛媛嘲諷道：
「媛媛，你看你挨肏得屄都腫了，還說自己耐肏。」 
　　「人家怎麼就不耐肏了，我只是剛才沒準備好。」媛媛還在感動呢，就被賈叔
打斷了，氣都不打一處來。 
　　「嘿嘿，耐肏怎麼還被肏哭了，還被射暈了呢，哈哈哈。」賈叔笑道。 
　　「……」媛媛沒法反駁，只能怒瞪著賈叔不說話。 
　　「嘿嘿，媛媛是個大騷屄吧，不耐肏還出來給人肏，真騷！」賈叔繼續嘲諷。 
　　「你……」媛媛氣憤不已。 
　　老闆看大家好像又要吵起來的樣子，只得站出來打圓場道：「咳咳，好啦好
啦，不要吵了，媛媛呢，肯定不是騷屄的，我招聘她的時候，是做過測試的，媛
媛是一個純潔的女孩子。」然後又轉過頭來對媛媛說道：「媛媛你也不要放在心上
，大家叫你騷屄，也不是真的說你是騷屄，只是口頭禪而已，就像某些地方的方
言，沒有惡意的。」 
　　媛媛自然也是知道的，雖然大家經常惹自己生氣，但人是都很好的，她笑笑
說道：「我知道的啦，我也是開玩笑的，又沒放在心上，大家想叫就叫唄。」 
　　「騷屄？」賈叔順杆往上爬，對媛媛賤笑道。 
　　媛媛瞪了賈叔一眼，不理他，賈叔訕訕一笑，沒敢繼續逗她，大家對此也是
莞爾一笑。 
　　老闆接著說道：「剛才我看了，大家表現都很不錯，特別是媛媛，對於藝術
的接受能力是很強的，這裡要表揚。」停頓了一下，老闆又嚴肅道：「不過，同事
之間還是要相互體諒些，有什麼矛盾大家放到桌面上來說，我希望下次就不要再
發生像剛才一樣的事了，好嗎？」 
　　「嗯嗯，知道了。」媛媛和老乙點頭回道，他們也知道老闆在說自己，自然是
不會多說些什麼。 
　　老闆點點頭，繼續道：「有過要罰，有功要賞。對於大家在拍攝時候的犧牲
精神，我很感動，特別是媛媛，獻出了自己的奶子和屄，更是用屄和老乙的雞巴
連在了一起，讓藝術升華，這很棒。同時，拍攝的辛苦，我也能理解，所以我決
定，從今天開始，以後所有參與拍攝素材的人員，當日雙倍工資，主要人員媛媛
，三倍工資，這也算是公司對大家的一個獎勵。」 
　　老闆話一說完，大家都熱烈的鼓起了掌，並發出興奮的吼叫：「老闆萬歲！」
「老闆英明神武！」 
　　媛媛更是高興得跳了起來，兩個奶子上下抖動，好不誘人，心裡興奮：本來
自己只是義務拍攝，現在還有三倍工資，太棒了！公司福利真是太好了呢，感動
得都想哭。 
　　媛媛啊媛媛，一點點錢就讓你找不著北了，都脫光了衣服讓人拍裸照，真是
天真得可愛呀，剛出社會的大學生果然好騙啊。 
　　老闆看著媛媛滿意的點點頭，看樣子等下不管對媛媛做什麼她應該都不會抵
觸了，這很好。 
　　看大家休息的差不多了，老闆拍拍手道：「現在我們繼續拍攝，大家加油！
媛媛繼續努力！」 
　　「嗯嗯，好噠。」媛媛高興的回應道。 
　　看著光溜溜的媛媛，老闆從辦公室里拿出一雙紅色高跟鞋，微笑著對媛媛說
道：「媛媛，你穿上這個，這本來是我買給老婆的，她說太騷了不敢穿，讓我退
掉，現在正好用上。」 
　　媛媛接過穿好，還站起來走了幾步，出乎意料的合適呢。紅色高跟鞋讓媛媛
姣好的身材更加高挑性感，腿更加的筆直，屁股更加的挺翹，站立的時候，酥胸
高挺，真是美麗至極。我們看的眼都直了，太性感了，特別是兩腿間光潔飽滿的
饅頭屄更是讓人性慾大增，恨不得抱著她的大屁股好好肏一頓！ 
　　「哈哈哈，真是太好看了，媛媛你和這雙高跟鞋真是很配呢。」老闆誇獎道。 
　　「嘻嘻嘻，沒有啦。」媛媛謙虛道，不過心裡卻樂開了花。 
　　「哈哈，老闆說得對，真是很配啊，而且特別騷！」賈叔笑道。 
　　「哼，人家才不騷。」媛媛對賈叔嗔怒道。 
　　「媛媛你也別怪老賈這麼說，女孩子穿高跟鞋當然是騷的，不然怎麼勾引男
人呢？不過我們今天的主題是藝術，就是要性感，你越騷越好！」老闆鼓勵道。 
　　「嗯，我知道的啦，我就是不想讓賈叔說我，嘻嘻嘻。」媛媛俏皮一笑道，還
對賈叔做了個鬼臉，讓賈叔一陣無奈，看樣子自己是被針對了啊。 
　　「媛媛你知道女孩子怎麼表現性感，怎麼表現騷嗎？」老闆問道。 
　　「額~~不知道呀。」媛媛自然是不知道的，畢竟以前自己都在認真讀書，哪有
時間去了解這些。 
　　「你以前沒有嘗試過去賣賣屄，勾引過男人嗎？」老闆還是一如既往的和藹可
親。 
　　「才沒有呢，人家又不是那種人。」媛媛認真道。聽到媛媛這麼說，我們哈哈
一笑，是不是我們還不知道嗎。 
　　「那等下你聽我們指揮，你只要嚴格執行，就一定能把騷表現得很好，我們
今天的拍攝一定會很成功的。」老闆嚴肅道。 
　　「嗯嗯，保證完成任務，那就拜託大家了，你們怎麼說我就怎麼做。」媛媛小
手握拳，信心滿滿。 
　　看著光溜溜的媛媛，我們相視一笑，等下可要好好的玩一玩媛媛了，不然可
對不起她的付出。 
　　「好！媛媛有這個決心就好，繼續拍攝。」老闆一聲令下，大家行動了起來，
攝像機架起！ 
　　賈叔一馬當先，對媛媛指揮道：「來，你先做個一字馬，讓我們看看屄。」 
　　媛媛看著賈叔，怒目而視，居然讓人家做一字馬給他看屄，沒見過這麼流氓
的。老闆見狀，笑著解釋道：「媛媛先別忙生氣，女孩子的屄是最騷的，亮屄的
動作自然也是最能體現騷的表現，所以媛媛你不要生氣，賈叔說的沒錯，你做個
一字馬給大家欣賞欣賞你的屄。」 
　　聽到老闆的解釋，媛媛豁然開朗，心想：對哦，動物的生殖器當然是最騷的，
女孩子的屄自然也是騷的，不然別人怎麼會叫女生騷屄呢，亮出最騷的地方當然
就是騷了呀。哎呀，自己真笨，這都沒領悟到，都怪賈叔，不說清楚。 
　　想到這，媛媛也就悟了，於是笑著說道：「嘻嘻嘻，我只是嚇嚇賈叔而已，
又沒有真的生氣。看我給大家表演一個金雞獨立。」然後一隻手扶著椅背，腿一
抬舉到頭頂，手一握抓住腳，單腳站立，大大方方的亮出了自己美麗的小屄，雖
然還是有些害羞，但是媛媛做到了。 
　　看著金雞獨立的媛媛，賈叔又笑道：「嘿嘿，媛媛你不吆喝一聲嗎？」 
　　媛媛白了賈叔一眼，臉色羞紅的喊道：「瞧一瞧，看一看，新鮮出爐的嫩屄咯
，看一看不要錢，走過路過千萬不要錯過。」 
　　「哈哈哈，走走走，看屄去。」我們湊到了媛媛的小屄前面，仔細的觀察了起
來。 
　　「原來女孩子做一字馬的時候屄也是合起來的，我還以為屄會打開呢，哈哈哈
。」賈叔笑道。 
　　「哈哈，騷屄才會打開，純潔的屄是合起來的，看來媛媛很純潔呢。」老闆解
釋道。媛媛聽到老闆這麼說，心裡高興，自己當然是純潔的屄啦。 
　　賈叔用手捏住媛媛的屄肉，往兩邊一分，掰開她的屄，笑道：「那這樣就是騷
屄了，媛媛果然還是騷屄啊。」 
　　媛媛無語，對賈叔嗔罵道：「人家的屄本來是合上的，你手動掰開的不算！」 
　　「哈哈哈，那這樣算不算？」賈叔說完，從旁邊拿起一根兒童撞球的球桿，那
是以前公司買來辦公室娛樂用的。然後就像打撞球一樣，對著媛媛的屄洞，就是
一捅。 
　　「啊~~賈叔你捅人家的屄幹嘛？」媛媛一聲驚叫，怒視賈叔。 
　　「哈哈哈，就問你的屄被這樣捅，算不算騷屄？」賈叔說完，又是一捅。 
　　「啊~~不算！」媛媛怎麼會因為別人捅一捅她的屄，就認為自己是騷屄。 
　　賈叔嘿嘿一笑，道：「難道是角度不對，我打撞球可是高手。」然後換了一個
角度，繼續像打撞球一樣，捅媛媛的屄玩，一邊捅一邊問：「算不算？算不算？」 
　　「啊~啊~……不算，不算，就不算！」媛媛雖然被捅的嗷嗷叫，但是還是堅持自
己，真是一個有性格的女孩。大家看著做一字馬讓人捅屄的媛媛，心裡暗笑：這
都不算騷屄，那什麼才叫騷屄？ 
　　看玩的差不多了，老闆叫住賈叔，道：「好了，老賈別捅了，把媛媛的屄捅
爛了可就沒得玩了。」 
　　媛媛也叫道：「就是，人家做一字馬，只是讓你們看看人家的屄，又不是讓
你捅屄玩的，賈叔真是太壞了。」 
　　老闆對媛媛說道：「不過媛媛啊，為了讓你更好的表現騷，我們今天就暫時
叫你騷屄吧，讓你時刻記住自己是個騷屄，拍攝起來也能更加的輕鬆和自然，沒
問題吧？」 
　　「嘻嘻嘻，你們叫吧，我也想拍得更好，今天你們怎麼叫我都沒關係的。」媛
媛笑道。 
　　媛媛果然識大體，老闆又給媛媛點了個贊。 
　　「好，那我們現在來做第二個姿勢，甩奶子，女孩子的奶子也是很騷的一個
部位。騷屄媛媛你先跳幾下，讓我們看看。」老闆指揮道。 
　　媛媛放下腿，原地跳了幾下，奶子一上一下的抖動了起來，乳浪陣陣，大家
又是哈哈一笑，真賤。 
　　「來，奶子做順時針甩起來，越大力越好！」老闆指揮道。 
　　媛媛走到空曠處，雙手叉腰，順時針甩起了大奶子，兩個乳房立刻被大力甩
了起來，柔軟又充滿彈性的乳房劇烈甩動，真是太好玩了。 
　　「哈哈哈，大家快看，媛媛真是太騷了，她在甩奶水嗎？」賈叔還是一如既往
的喜歡調侃媛媛，媛媛白了賈叔一眼，沒理他，專心甩奶子。 
　　「哈哈哈，媛媛甩得非常好，很騷，要是你有奶水的話，就能夠甩出奶水了。
」老闆誇獎道。 
　　媛媛微微喘氣道：「可惜人家沒有奶水，要怎麼才有奶水呀？」 
　　「讓人肏多了就有奶水了。」賈叔搶答道。 
　　「呸，賈叔就會瞎說。」媛媛做勢要打，賈叔嚇得連忙往旁邊閃。 
　　「騷屄媛媛會跳舞嗎，來一支露屄舞。」老闆沒管他們的胡鬧，繼續指揮道。 
　　「嘻嘻嘻，我只會一小段，跳的不好你們別笑呀。」媛媛有點不好意思道，
說完解開馬尾辮輕輕甩了甩頭髮，讓它自然垂落，一縷陽光剛好照射進來，讓媛
媛披上了一層金光，好美！ 
　　看到大家眼睛直勾勾的盯著自己，媛媛俏臉微紅，定了定神，開始跳起舞來
。只見她雙腿筆直站立，以雙腳為支點，柳腰輕扭，身體輕輕搖擺，雙手亦如柳
絮隨風而動，妖嬈嫵媚。正所謂二八佳人體如酥，像媛媛這樣嫩得出水的女孩子
身體自然也是輕柔而美麗，身體扭動間形成了誘人的曲線，就像波濤陣陣，真是
浪得發騷啊。 
　　大家看著她纖細的腰肢，完美的臀胯，都忍不住鼓起了掌讚揚道：「太棒了，
跳得真是太騷了，真是騷得出水！」媛媛聽到，跳得更起勁了，只見她轉過身，繼
續扭動，讓大家看她的騷屁股，然後雙手慢慢高舉過頭頂，像蛇一樣舞動起來，
然後彎腰扶地，撅起屁股搖擺著，騷，真是極致的騷。 
　　老闆都忍不住走過去，一巴掌扇在了媛媛的屁股瓣上，興奮的叫道：「騷，
真TM騷！」 
　　老闆的誇獎讓媛媛更加幹勁十足，她繼續雙手撫摸到自己的屁股上，一邊扭
動，一邊掰開了自己的屁股瓣，請大家欣賞她可愛的小菊花和饅頭屄。 
　　「噢，太美了，媛媛都會自己掰屁股了，好騷啊，哈哈哈。」我們笑到。 
　　跳了幾分鐘，媛媛臉色羞紅的站起來，笑眯眯的問大家道：「怎麼樣，我跳
得好不好？」 
　　「太好了，媛媛你這支露屄舞跳得真是太好了，又騷又性感，搞得我們都想
馬上抱著你肏一頓了，哈哈哈。」大家讚揚到。 
　　「嘻嘻嘻，就不給你們肏！」媛媛笑道。 
　　老闆繼續表揚道：「正所謂美不美先看腿，騷不騷先看腰，媛媛這支舞蹈就
完美的詮釋了什麼叫騷，小蠻腰扭得太好了，我對你接下來的表現更加期待了，
加油！」 
　　「嘻嘻嘻~~」媛媛笑開了花。 
　　老丁在一旁拿著攝像機，這支美麗的露屄舞被完美的拍攝了下來，值得珍藏。 
　　「媛媛你現在給我們走一個模特步，讓大家看看你有多騷！」老闆鼓勵道。 
　　媛媛走到辦公室盡頭，雙腿邁動認真走起了模特步，走的時候屁股扭動，又
是一個騷臀。雖然模特步走得略微生澀，但是配上媛媛這清純美麗的面容，卻是
恰到好處，讓媛媛變得既清純又性感。此時的她清純中帶著嫵媚，讓人想保護她
，又想欺負她，想摟在懷裡好好疼愛，又想壓在身下狠狠欺辱，真是又純又欲，
讓人慾罷不能。 
　　就這樣，媛媛走了幾輪模特步，讓大家欣賞了一次裸體走秀。 
　　期間，【搞怪小能手】賈叔自然不放過整蠱媛媛，他跟在旁邊，拿著撞球桿
，時不時的捅一下媛媛的小屄，又從後面捅一捅媛媛的屁股洞，讓媛媛不能專心
走秀，還啪啪的打著媛媛的大屁股，叫她「騷屄」，玩的不亦樂乎。媛媛雖然有點
惱怒，但是還是決定不理他，不管他做什麼，都繼續走秀，真是敬業啊。殊不知
她正在被人玩弄，自己還在想著給大家看裸體走秀呢，真是個傻妞。 
　　老闆走到媛媛面前，分開她的嫩屄，用膠帶粘住，讓她屄門大開的繼續走秀
。媛媛臉紅羞澀，畢竟這也太羞恥了，但是想到自己現在是為了表現騷的藝術，
也就沒有提出意見，就又這樣屄門大開的走了幾輪。老丁還拿著攝像機對著她分
開的騷屄做了一個特寫，真是精彩。 
看著屄門大開走著模特步的媛媛，老乙調侃道：「媛媛，你如果去參加模特大賽的話
，一定能拿一等獎。」 
「嘻嘻嘻，你別取笑人家了，我走得又好。」媛媛以為老乙在誇她，笑眯眯道，嘴上
謙虛，腳下卻走得更起勁了。 
「嘿嘿，但是你騷啊！」老乙笑道。 
「討厭~~人家哪裡騷了，嘻嘻嘻。」媛媛嗔笑道，模特步卻不停，還扭了扭屁股給大
家看，什麼才叫真正的騷。 
「哈哈哈……」在歡聲笑語中，我們又多欣賞了幾分鐘媛媛的開屄走秀…… 
　　「騷屄媛媛，扎個馬步來看看。」老闆道。 
　　媛媛做了個起手動作，紮起了馬步，還笑嘻嘻道：「我是武林高手，嘿~喝~」 
　　賈叔嘿嘿一笑，拿起撞球桿，對著媛媛的屄洞就是一捅，嘲笑道：「武林高
手是吧，扎馬步是吧？」 
　　「啊~賈叔你又捅我的屄！」媛媛扎著馬步叫道。 
　　賈叔道：「嘿嘿，我就是看不慣你這個武林高手。」說完，又是一捅。 
　　「啊~你不講武德，專門捅人家的罩門！」媛媛不服道，雖然被捅，但是馬步
還是很穩，似乎被捅屄對她來說不值一提。 
　　「哈哈，我還要捅你的屁眼。」賈叔轉過身，對著媛媛的屁眼又是一捅。 
　　「哦~~」 
　　「哈哈哈……」 
　　屄和屁眼被捅了幾十下，媛媛實在是受不了了，畢竟現在不比剛才，自己現
在可是屄門大開的啊，賈叔一捅就捅到屄洞了，每次都那麼准。 
　　媛媛趕忙跟老闆求救道：「老闆老闆，你快讓賈叔停手呀，他老是瞄準人家
的屄洞捅，人家才剛剛挨肏了幾十分鐘，現在屄還有點疼呢，不能給他捅了。」 
　　老闆阻止了賈叔，然後讓媛媛把白色短袖體恤穿上，又用她的奶罩幫她把腰
部紮緊，然後讓媛媛用自己的白色小內褲紮好頭髮，把媛媛變成只穿一件上衣的
騷屄。然後笑著對媛媛說道：「媛媛，現在還有兩個多小時才下班，你就穿成這
樣工作吧，特別騷，我讓老丁對你進行跟蹤拍攝，不限制你的發揮，看你表現。」 
　　「嗯嗯，沒問題。」媛媛居然傻乎乎的答應了，就不怕有人來公司參觀被看了
屄嗎？真是太單純了啊。 
　　然後下午的時候，媛媛就光著下身，屄門大開的工作了起來。 
　　她端坐辦公桌前的時候，老丁就在旁邊各個角度的拍攝，而我們也時不時的
去她那裡，看她的屄，還拉開她的衣領欣賞奶子；她起身打水的時候，大家就在
她後面看屄看屁股，還跑到前面「偷偷」摸奶子。 
　　期間，大家的雞巴都硬得發痛，過了一個多小時，賈叔實在是忍不住了，趁
著媛媛上廁所的功夫，他脫下褲子，提著大屌衝進了女衛生間，一把按住了正在
撒尿的媛媛，叫道：「媛媛，快給我肏屄，我受不了了。」嚇得媛媛大驚失色道：
「哎呀，賈叔你幹嘛呀，我在撒尿呢~~」賈叔可不管這些，直接把媛媛按倒在了
蹲便器上，讓她四腳朝天，小半個身子都陷入到蹲便器里，然後把她的雙腳壓到
肩膀上，粗長的雞巴一下子就戳到了她的屄洞裡，毫不客氣的肏了起來。 
　　賈叔一邊肏一邊舒服的叫道：「哦，舒服，舒服，可把我憋死了，媛媛你個
大騷屄，可真是太迷人了……舒服……」 
　　媛媛看著雙目通紅的賈叔，害怕他把自己的處女膜給戳破，就雙手握住他的
雞巴，叫到：「啊~啊~，賈叔你別肏我，我不能給你肏的，我有男朋友的……啊，
啊~~」 
　　「騷屄，誰讓你勾引我的！」 
　　「啊~人家才沒有~嗯~」 
　　「光著屁股上班給誰看呢，不是勾引我幹嘛光屁股，大騷屄！我肏你的屄！」 
　　「啊啊~~別，賈叔輕點肏，別肏太深了，不要把我的處女膜給肏破了~~啊啊
~~」媛媛知道賈叔憋得慌，自己阻止不了，也就不阻止他肏自己了，畢竟上個星
期已經讓他肏過一次了，再肏一次也沒什麼。 
　　「哈哈哈，媛媛你放心，不會肏破你的處女膜的。你個大騷屄真好肏啊，舒
服~~你的小手也很好肏，爽~~」賈叔快速抽插。 
　　「啊~啊~輕點……嗯嗯~~」媛媛拒絕不了，只能享受，廁所里傳出了陣陣呻吟聲。 
　　賈叔本來就已經準備射了，連續狂肏了幾鍾後，一泡濃精射入了媛媛的屄洞
，舒服得緊緊的抱住了媛媛，露出了舒爽的表情。 
　　舒服過後，賈叔似乎意識到了自己的行為有些不妥，看著媛媛美麗的俏臉，
滿懷愧疚的說道：「媛媛，對不起啊，我又強行肏了你。」 
　　媛媛打了賈叔一拳，嗔怒道：「流氓！要不是看你憋得慌，需要馬上肏屄，
我才不給你肏呢。」 
　　賈叔看著善解人意的媛媛，心裡感動，親了她的額頭一下，道：「謝謝媛媛
，你真好，就像一個肉便器一樣，專門給我裝精液，以後我想肏屄的時候還找你
好不好？」 
　　「呸，人家才不是肉便器呢。」媛媛道。 
　　「哈哈哈，那我以後還能不能繼續肏你？」賈叔又道。媛媛沒有理他，要把
他推走，他真是太無賴了。 
　　賈叔卻不放手，還用仍然有些堅硬的雞巴戳著媛媛的騷屄，追問道：「給不
給我肏？給不給我肏？……」 
　　媛媛一直被壓著，屄里又還插著賈叔的雞巴，只得紅著臉道：「哎呀，你不
要問了，你想肏就肏，人家又管不了你！」 
　　「嘿嘿嘿，那我以後天天找你肏屄玩。」賈叔開心道。 
　　「你快起來，人家還要上班呢。」媛媛推著賈叔。 
　　「嘿嘿，讓我先撒泡尿。」賈叔說完，一股灼熱的水流就從尿道管里沖了出來
，衝進了媛媛的屄洞裡，然後又流到下面的蹲便器里。 
「哎呀，賈叔你怎麼又尿人家的屄里了，老把人家當小便池用。」媛媛錘了賈叔一
拳，罵道。 
　　「嘿嘿嘿，習慣了，還是媛媛屄洞裡尿得舒服。」賈叔也不反駁，繼續尿著。 
　　兩分鐘後，賈叔尿完，舒服的站起來，提著骯髒的雞巴遞到媛媛嘴邊，叫道
：「媛媛，吃屌！」 
　　媛媛無語的白了賈叔一眼，然後抓著雞巴放到嘴裡，嘬了起來，發出「呲呲」
的聲音…… 
　　幾分鐘後，賈叔把被媛媛舔得乾乾淨淨的雞巴收好，就要離開，剛走兩步，
然後又回頭對著媛媛的屄啐了口口水，笑罵了一聲：「騷屄！」然後才頭也不回的
走了，留下屄里裝著精液和尿液混合物的媛媛四腳朝天的躺在廁所里……而這一切
，自然是被攝影師老丁完美的記錄了下來，這也是絕好的素材啊。 
　　快下班的時候，老闆再次重點表揚了媛媛，說媛媛發揮的很好。一個能讓男
人忍不住去肏她的女人才是最騷的，媛媛能夠讓賈叔不顧一切的衝進廁所去肏她
，真的是把騷的藝術表現得淋漓盡致。 
　　後面，老闆看到媛媛衣服髒了，還私人贊助她5塊錢去買包洗衣服洗一洗……
只是，弄髒的衣服能洗乾淨，弄髒的逼也能洗乾淨嗎？ 
　　今天媛媛不但學到了「騷的藝術」這門技術，更是得到了三倍工資獎勵，這讓
媛媛非常開心，老闆公平公正，賞罰分明，真好。 
　　充實而快樂的一天又結束了。 
詩曰： 
　　項目素材拍攝日，媛媛寬衣解帶時。
　　流氓老乙趁機肏，少女懷恨現陰謀。
　　堂前對薄爭長短，不料斡旋又反轉。
　　皆無大罪但小錯，各拍一板去和解。
　　屌屄相連無縫隙，願化干戈為玉帛。
　　公司和諧是一家，項目拍攝繼續行。
　　紅色高跟腳上穿，性感與騷為藝術。
　　金雞獨立亮騷穴，屄門大開裸體秀。
　　功夫少女馬步穩，不敵金槍捅罩門。
　　自由發揮工作中，賤客提槍硬上弓。
　　身在其中不自知，錯把藝術為技術。
（18）食堂趣事 
　　今天中午，大家決定一起去園區食堂吃午飯。 
　　來到食堂，人倒不是很多，在空曠的食堂裏東一桌西一個的坐著。大家打了
飯菜就隨意找了個位置坐下。 
　　鄰桌坐著七八個年輕男女，他們穿著穿著統一制服，男的白襯衫配西褲，女
的白襯衫配職業短裙，有一種職場精英的感覺。 
　　賈叔三兩口吃完了飯，摸了摸肚子打了個嗝，滿意的斜靠在椅子上。正所謂
飽暖思淫慾，賈叔看著還在小口小口吃著飯的媛媛，忍不住又想做點什麼。 
　　他低頭看到媛媛被涼鞋包裹著的可愛小腳，贊道：「媛媛，你的腳好漂亮啊！」 
　　媛媛有點無語，腳有什麼漂亮不漂亮的，白了他一眼，道：「腳還不都一樣。」 
　　「嘿嘿，那還真不一樣，女人的腳就是她的第二性器，長得好看用得就爽！」
賈叔一本正經道。 
　　「呸，誰會用腳來做那種事。」媛媛有些臉紅，喝了口湯小聲道。 
　　「嘿嘿，媛媛，你不是說你不給你男朋友肏屄嗎，如果他雞巴癢了，你可以
讓她肏你的腳啊，既能保持貞操，又可以幫你男朋友解決問題，兩全其美。」 
　　「才不要，人家又不會。」 
　　「我教你啊，哈哈。」賈叔說完，不等媛媛拒絕，就一把抓起她的一隻腳放
到腿上，脫下涼鞋，輕輕揉捏了起來，真是又白又嫩啊，圓潤圓潤的，和專業腳
模的小腳比起來也是不逞多讓。 
　　小腳被賈叔抓在手裏，媛媛俏臉倏地的一下就紅了，慌忙叫道：「哎呀，賈
叔你快放手，要被人看到了……」媛媛哪裏有被人這樣玩弄過小腳，觸不及防之
下羞得無地自容。我們看到她臉紅紅的可愛模樣，都樂的哈哈大笑了起來。 
　　媛媛更是害羞，急的用另一隻腳去踢賈叔，卻被賈叔一個反手抓在手裏，鞋
子一脫，兩只白嫩小腳就被放到了腿上，賈叔抓住撫摸，讓它們動彈不得。 
　　媛媛急的直掙扎，幸好她是坐在賈叔對面，上面還有桌子擋住，不然讓旁邊
的人看到，非得羞死。 
　　「賈叔，你快放手，別玩了。」媛媛小聲求饒。但是賈叔只是嘿嘿直笑，並
不說話。 
　　老乙也是跟著調侃起了媛媛，笑道：「媛媛你再掙扎就被人看出來了。」 
　　聽到老乙的「提醒」，媛媛慌忙擡頭忘周圍看了看，發現旁邊的人沒注意到
她的窘態，鬆了口氣。但她也不敢繼續掙扎了，低下頭繼續小口小口的吃起了飯，
只不過一邊吃一邊怒氣衝衝的盯著賈叔，不停的警告。 
　　很顯然，媛媛的警告並沒有用，賈叔撫摸了好一會兒她白嫩的小腳，嘿嘿一
笑，拉開拉鏈，掏出了堅硬的大雞巴，開始肏了起來。 
　　媛媛感受到自己的小腳正在被一根堅硬的器物摩擦頂撞，低頭一看，發現賈
叔正在用他的雞巴在自己雙腳上戳來戳去，又用雙腳給他夾著雞巴摩擦，臉上又
是一紅，忍不住要把腳抽走，不讓賈叔肏。 
　　只是她一個小姑娘又有多大力氣呢，認她百般掙扎，還是被賈叔僅僅的握著，
甚至由於她不停抽動，讓賈叔免費享受了一輪「小腳按摩」，舒爽得都忍不住呻
吟了起來。 
　　在旁邊的老丁看到賈叔已經用媛媛的小腳打起了飛機，忍不住對媛媛嘲笑道：
「媛媛你還說你不會用腳打飛機，現在卻悄悄給賈叔用，真是個大騙子。」 
　　「才不是呢，是賈叔要肏我的腳，我又不是自願的。」媛媛一臉委屈的反駁
道。 
　　「哈哈哈，不是自願幹嘛不喊救命，這裏那麼多人，難道還沒有人肯幫忙嗎？」 
　　這種事情媛媛怎麼敢喊出來，被人看到了還不要臊死，但是她又不能反駁，
只得氣鼓鼓的吃著飯，不再理會大家。看她生氣的樣子，好可愛，我們又是一陣
哈哈大笑。 
　　賈叔可就爽了，媛媛不再掙扎之後，她就肆意的肏起了媛媛的小腳，軟中帶
彈，別有一番風味。他甚至還得意的對媛媛說道：「哦，媛媛，你的小腳真好肏
啊，太舒服了，長這麼好看的小腳不用來打飛機太可惜了。」 
　　「哼，流氓。」媛媛實在是不想和賈叔說話了，大庭廣衆之下肏人家的腳，
還說風涼話。 
　　「嘿嘿，媛媛，等下擼出精液請你吃啊，別生氣嘛。」賈叔賤笑道。 
　　「嘖，你怎麼那麼壞呀，用人家的腳打飛機也就算了，還要人家吃你的精液！」
媛媛急的想要打他。 
　　「賈叔這不是爲你好嘛，精液能美白養顏啊，你看你這段時間皮膚變得多好
啊，都是吃精液吃出來的。」【專業醫生】老乙幫腔道。 
　　「討厭，才沒有，人家是天生麗質。」媛媛才不會承認自己吃過精液呢，就
算皮膚變好也不能夠承認，太羞人了。 
　　「精液吃多了更美！等下餵你吃。」賈叔笑道。媛媛白了他一眼，沒有同意
也沒有反駁，繼續吃著飯。 
　　幾分鍾後，賈叔感覺龜頭一癢，立馬站起身走到媛媛旁邊，把雞巴放到她的
餐盆上，急速擼動了幾下雞巴，在她的米飯和菜上狂射了幾十股濃精，就像幫她
擠煉乳一樣塗了一層，一邊射還一邊舒服的呻吟：「哦，舒服……都給你。」 
　　還在吃著飯的媛媛想要阻止，卻也來不及，被氣得「惡狠狠」的看著賈叔叫
道：「哎呀，你讓人家還怎麼吃呀！」 
　　「嘿嘿，加了精液味道更好啊，媛媛快趁熱。」老乙在旁邊好心「勸」道。 
　　媛媛無語了，旁邊這麼多人，要是真吃下去還不被人笑死，自己一個女孩子
家家在大庭廣衆之下吃精液，這也太難爲情了。 
　　賈叔也是勸道：「媛媛快吃，這可是叔叔憋了好久的精液呢，量大管飽。」
說著還把雞巴放到她的湯裏洗了起來，蕩起陣陣水花。 
　　他們的動作可瞞不過旁邊的人，雖然他們都沒有說些什麼，但是幾個男的卻
是驚訝中帶著淫笑的看起了戲，幾個年輕女孩則是臉紅的低頭吃飯，但是眼角不
自覺的瞟向賈叔的雞巴。 
　　「哎呀，你別洗了，快拿出來。」媛媛看到周圍的人在看她，羞得動手推著
賈叔，要他快走。 
　　賈叔可不會讓她如願，從湯裏拿出雞巴，遞到媛媛嘴邊，要她給自己吃雞巴，
畢竟上面沾了水的嘛。 
　　媛媛看著不願移動的賈叔，又羞又氣，心裏暗罵：混蛋賈叔，當著這麼多人
的面要自己吃雞巴，太壞了。 
　　但是媛媛又想到，要是他一直站這裏的話，自己就會一直被看，長痛不如短
痛，吃完雞巴就讓他滾蛋。 
　　想到這裏，願意氣的錘了賈叔一下，然後拿雞巴啜了起來，由於啜得太快，
還發出淫蕩的「嗤嗤」聲。 
　　啜了一會兒，願意吐出雞巴，白了賈叔一眼，端起湯漱了漱，好像吃了什麼
不衛生的東西一樣，漱完又把湯喝了下去。 
　　「嘿嘿，媛媛又喝洗屌水了。」老丁笑道。 
　　媛媛「哼」了一聲，沒理他，而是從嘴裏捻出了一根黝黑彎曲的毛發，皺了
皺眉，道：「咦，怎麼有根頭發呀？」 
　　「這可不是頭發，是老賈的屌毛吧，原來媛媛不單止喜歡喝了洗屌水，還喜
歡吃屌毛啊，哈哈哈。」我們看著呆萌的媛媛，不由得哈哈大笑了起來，周圍的
幾個男人看到，也跟著笑了起來，那幾個女子嘴角抿笑，假裝沒看到。 
　　媛媛臉一下就紅完了，可卻強裝鎮定道：「呸呸呸，才不是呢，人家才不喜
歡吃屌毛！」 
　　「哈哈哈，屌毛不喜歡吃，帶屌毛的東西才喜歡吃是吧。」 
　　「呸呸，帶屌毛的東西人家都不吃的，不幹淨。」媛媛臉紅紅的辯解道，說
得似乎非常的有道理。 
　　賈叔看著正在和大家辯解的媛媛，不動聲色的把長滿屌毛的卵蛋掏了出來，
放到媛媛的湯裏泡著，暖暖的真舒服。 
　　媛媛看到，急道：「哎呀，賈叔你又亂動我的湯，我這都不是雞湯了，變成
雞巴湯了，你太討厭了。」 
　　「哈哈哈，雞巴湯更有營養。」我們大笑。 
　　賈叔一手扶著雞巴，一手提起卵蛋遞到媛媛嘴邊，賤賤的笑道：「來，叔叔
給你加個蛋。」 
　　媛媛實在是不好意思再吃了，旁邊的人都在看著呢，她臉紅得發燙，丟死個
人了啦。 
　　但是賈叔還是不依不饒，媛媛實在是拗不過，只得拿起滿是褶皺的亂蛋，一
口含住，吮吸了起來。 
　　賈叔感受著卵蛋在媛媛嘴裏被吸吸吮吮，傳來陣陣彈起蕩下的快感，就像是
在做按摩一樣，舒服極了。 
　　旁邊的幾個男人看到，忍不住羨慕道：「大兄弟可真厲害，能讓這麼漂亮的
美女吃卵蛋，教兩手唄。」 
　　賈叔看到別人恭維他，也是得意的炫耀道：「哈哈哈，這沒什麼，只要屌大，
美女就會來吃。」 
　　媛媛聽到到賈叔這麼說，心裏暗「呸」了一聲，並不認同，難道小的雞巴就
不能吃了嗎？真是的。 
　　旁邊男的又問道：「小美女還在讀書吧，看著挺清純的。」 
　　「哈哈，剛畢業來我們公司，才兩個月，看著清純其實是個騷屄，剛才還說
帶屌毛的東西不吃，我的卵蛋這麼多屌毛，還不是吃得那麼香。是不是啊，騷屄
媛媛。」賈叔得意的說道，還不忘問媛媛一句，真是調皮。 
　　媛媛聽到他們在討論自己，更是羞得無地自容，雙手抱著賈叔的屁股，臉全
埋到了賈叔褲襠裏，嘴裏含著卵蛋不鬆口，實在是太難爲情了。 
　　聽到賈叔的炫耀，旁邊男的亦是發出了陣陣驚呼：「哇，才兩個月就給吃屌
了，大兄弟好厲害啊。」 
　　有外人在，賈叔更是忍不住炫耀了起來：「哈哈哈，還不止呢，前幾天我還
把她給肏了呢，可舒服了，還是處女呢，她男朋友都沒嘗過，我幫他先用了，真
爽！」 
　　「哇，真是下賤呢，那她男朋友豈不是要虧死，白白追了一個這麼漂亮的女
朋友自己不得用，便宜了別人，哈哈哈。」旁邊男齊笑，而那幾個女的也輕輕嗤
笑，假裝吃飯，臉紅羞澀的豎起耳朵偷聽。 
　　媛媛聽到賈叔說肏過自己，心裏暗呸：只在屄洞口戳戳也算肏屄，真會吹牛！ 
　　「可不是嘛。教你們一招，想肏女人，就要膽大臉臉皮厚。膽大就是：直接
問她給不給肏？臉皮厚就是：就多問幾次，問到她給肏！哈哈哈。」賈叔開始炫
耀經驗。 
　　「那要是她一直拒絕呢？」周圍男急忙問到，這可是寶貴經驗啊。 
　　「哈哈，那就簡單了，趁人多的時候，肏她屁股，摸她奶子，女孩子臉皮薄，
人多不敢喊，那麼你就可以趁機脫她褲子，玩她的屄了。如果她還沒有明確拒絕，
那麼就可以找個人少的地方肏她了，畢竟，在人多的地方都給玩屄了，人少的地
方還不能肏嗎？」賈叔把「絕學」傳授給他們。 
　　周圍男聽到，連連點頭恍然大悟，而那幾個年輕女孩則是臉色羞紅，心裏卻
暗暗鄙視：女人哪有那麼隨便，他們一點也不懂女人。這個女的也真是，丟我們
女人的臉，賤貨！ 
　　此時，賈叔一邊撫摸這媛媛的秀發，一邊享受著她的小嘴，好不快活。好一
會兒之後，才戀戀不舍的把被含得幹幹淨淨的卵蛋拿出來，媛媛亦是羞紅著臉不
敢看周圍，拿起雞巴湯喝了起來，趁機緩了緩。然後正襟危坐的拿起了筷子，也
不管飯菜上面的精液，小口小口的繼續吃了起來，還是那麼香甜。 
　　而另一邊，在老乙傳授了寶貴經驗之後，終於，一個三十來歲，梳著中分頭，
相貌普通的中年男子按捺不住，勇敢的嘗試了起來，現學現用。 
　　他旁邊坐著一個年輕女孩，二十二三的樣子，端莊秀麗，皮膚白皙，胸大腿
長，仙姿玉貌，妥妥的女神一枚，著實讓大家驚豔了一把。 
　　中分男把頭湊到女孩耳邊，不知說了什麼，惹得女孩面紅耳赤，羞得兩手緊
握。中分男並未放棄，繼續說著，還用手抓住女孩的手輕輕撫摸，女孩掙扎，卻
掙扎不過，只得臉紅著聽他說話，讓他摸手。 
　　其他男同事看到中分男的做法，有嫉妒，有羨慕，但也一臉期待，同時也時
不時的看向旁邊的女同事。而其他女同事則是一臉鄙視，似乎對該男子的做法是
相當不認同，不過也並未阻止，畢竟這是個人私事。 
　　中分男發揮臉皮厚的做法，連問了幾遍之後，女孩一直搖頭。男子打算用絕
招，一手抓著女孩雙手，一隻手擡起準備摸她的胸部，快摸到的時候又停頓了一
下，似乎有些躊躇，不過在一秒鍾的猶豫之後，還是決定一咬牙摸了上去…… 
　　俗話說得好：餓死膽小的撐死膽大的。中分男大手一把抓住女孩的大奶，雖
然還隔著奶罩，但是卻是一手握不過來，又大又彈，好不舒服。他握著捨不得鬆
開，但是揉捏了十幾下之後，看到其他男同事都在眼巴巴的看著，有些不好意思，
於是鬆開了手。 
　　其他女同事更是不好意思，畢竟一個「好姐妹」就這樣被佔了便宜，自己也
沒幫忙，便都假裝低頭玩手機。不過心裏卻又暗暗鄙夷：什麼女神，沒想到也是
賤貨一個，大庭廣衆之下給人摸奶子。 
　　而漂亮女孩更是臉都紅到了脖子根，慌忙整理起了衣服，生怕被發現。自己
從小就矜持，手都沒讓人摸過，現在卻讓一個普通同事給玩了奶子，這可太隨便
了，好像妓女一樣。 
　　賈叔看到，對男子問道：「我教你的方法，好用吧？」 
　　中分男一臉興奮，高興道：「老哥你真厲害，絕招太好用了。這女的可是我
們公司的女神，叫慕容婉兒，名字美，人更美。來我們公司一年多了，當時我們
可是驚爲天人，追她的人都能組兩個足球隊了。像我這種老男人以前可是連是手
都沒得碰過的，現在卻得摸了她的大奶子，真是又大又軟啊，可爽死我了，哈哈
哈。」 
　　「哈哈，老弟你不知道，越是漂亮的女人越騷，平時端莊秀麗全是裝出來的，
世界上哪有不渴望挨肏的女人，全都是人前女神，人後蕩婦，照我看，這女的也
是一個大騷屄，老弟今晚就能上手。」賈叔繼續傳授經驗。 
　　「哈哈哈，借老哥吉言。等下我肏肏她的大屁股，爭取把內褲給她扒了，先
玩玩屄，她不反對我就找個沒人的地方幹她一炮，去去火。」中分男開心的笑道，
畢竟有機會肏到女神，怎能不興奮！ 
　　漂亮女孩低著頭心裏暗罵：這些男的怎麼全都是用下半身思考，女孩子哪有
那麼隨便，摸一摸就給肏，人家可是要留著清白之身找自己的白馬王子的呀。 
　　男同事們可就興奮了，如果這都能肏到女神，那麼其他女人恐怕更容易吧。 
　　一會兒後，旁邊桌吃完，收拾餐盤離開了。中分頭故意卡了個身位，走在女
神後面，讓其他同事走前面，畢竟當著大家的面玩他們的女神，怪不好意思的。 
　　沒走幾步，中分男就從後面抱住了女神，對著她的屁股猛的懟了幾下，試試
態度。女神果然沒有叫，只是掙扎開後，低頭快步走了去，連頭都沒敢回。 
　　周圍吃飯的人看到，只覺得這男的怎麼那麼大膽，光天化日之下調戲良家婦
女，但是看到他們穿著統一制服後，又沒有阻止，畢竟一看就是熟人，或許他們
在玩鬧呢。 
　　中分男看到女神沒有拒絕，心裏高興：有戲。然後緊跟而上，趁女神邁開腳
的一瞬間，一把將她的職業短裙拉到了腰上，露出了僅僅包裹著白色小內褲的大
屁股，然後一下子把她的內褲扒下！ 
　　女神大驚失色，想喊叫卻又怕被嘲笑，就生生止住了嘴巴，急忙彎腰要撈回
內褲。只是這樣一來，她光滑圓潤大屁股就撅起來了，這不是找肏嗎？ 
　　中分男一看，放棄繼續扒內褲，一把從後面拉住她的雙手，讓她保持彎腰的
淫蕩姿勢，直接就在食堂中肏起了她的光屁股。雖然中分男還穿著西褲，但是堅
硬的雞巴還是隔著褲子一下一下的頂在了女神的屄上，讓中分男的雞巴舒爽得都
快射了。 
　　女神沒想到中分男敢這麼大膽，就在大庭廣衆之下肏自己，真是失策。她又
羞又怒，一邊忍受著嫩屄被撞擊，一邊還要用頭發擋住臉，生怕被看到，畢竟太
丟臉了，女孩子要學會保護自己。 
　　由於沒有發出聲音，前面的同事都沒有發現後面的情況，女同事們因爲害羞
一早就跑出了食堂，男同事們更是走在一起討論起了「絕招」，絲毫沒有發現自
己的女神正在受辱。嗚呼哀哉，豈不知讀萬卷書不如行萬裏路，只學知識有何用，
不如中分男實踐獲真知。 
　　周圍的食客看到也只是微微一笑，繼續看戲，心裏還對自己的決定點了個贊：
自己猜得果然沒錯，他們是熟人，說不定還是戀人呢，不然怎麼會給脫了褲子肏
呢，哈哈哈，現在的年輕人真是開放啊。 
　　中分男連續痛肏了幾十下，讓女神發出「嗯嗯」的哀叫聲，然後把女神拉直
身子，湊到她耳邊，輕輕說著什麼。女神劇烈搖頭，中分男猛肏，一邊肏一邊問，
如此反復幾次之後，女神偷偷查看周圍，發現好多人都在看自己笑話。想到自己
現在的窘態，雖然沒有被真的插入，但是卻光著屁股露著屄，被人看得實在受不
了，終於點頭答應。 
　　中年男興奮，讓女神轉頭給她親嘴，然後就一邊親著小嘴，一邊肏著女神的
大屁股，把她往前肏著走了幾米，才意猶未儘的放開了女神，然後順手把她的內
褲給給扒了下來，拎在手中。 
　　乍一被放開，女神就快速把短裙拉好，也不管什麼內褲不內褲的了，一邊整
理衣服一邊小跑著逃出了食堂。她俏臉羞紅的都要滴出血來了，恨不得找個地縫
鑽進去，自己一個黃花大閨女在大庭廣衆之下被人脫了內褲肏，還被這麼多人圍
觀，怎一個羞字了得。自己潔身自好這麼多年，連手都沒讓人摸過，現在卻被人
扒光了下身，露出嫩屄和大屁股給人當猴看，真是丟死個人了啦！ 
　　中分男看著扭著屁股逃開的女神，哈哈一笑，甩了甩她的白色小內褲，回頭
對賈叔高聲道謝道：「大哥謝謝哦！」 
　　賈叔亦是舉起了大拇指給他比了個「很棒」的姿勢，以示鼓勵。 
　　中分男笑了笑，甩著內褲大踏步的追了出去，興奮極了…… 
　　這邊，媛媛一直低頭專心吃飯，很快就吃完了，精液也一滴不剩的進入了肚
子。大家看媛媛吃完，就起身收拾餐盤離開了。 
　　回去的路上，看到一條白色內褲被丟棄在馬路上，媛媛還吐槽：誰那麼不講
衛生，亂扔垃圾。我們笑而不語，騷屄是不配穿內褲的。 
　　一路上陽光明媚，大家有說有笑的回公司了。 
　　悠閒的一天又過去了。 
詩曰： 
　　園區食堂吃午飯，賈叔欲肏媛媛腳。
　　一泡濃精來加餐，媛媛含屌吃卵蛋。
　　鄰桌不恥來下問，絕招學去付實踐。
　　端莊女神矜持女，中分男來把花折。
　　大庭廣衆摸奶子，食堂中央肏屁股。
　　得手感激道聲謝，陽光明媚又一天。 
（19）午休小樂曲 ? 前奏 
　　新的一周，新的開始。 
　　在經過了長達兩個月的「熱心指導」，媛媛已經徹底和我們打成一片，再加
上公司要求把媛媛的藝術照放到桌面當屏保，以及用她的「教學視頻」來觀摩學
習，媛媛對於我們的一些逾越舉動已經是習以為常，自然的，也就經常發生一些
有意思的事情了。 
　　中午吃飯無法回來，大家都各自各的休息，看看視頻聽聽音樂玩玩手機，獲
得了片刻的安寧。 
　　賈叔看到媛媛又和往常一樣，跪在電腦椅上玩手機。只見她雙腿跪在椅子上，
上身微微彎曲倚著椅背，屁股向後撅著，兩隻小腳懸在空中，一邊輕輕搖晃椅子，
一邊看視頻。 
　　今天媛媛穿著一件圓領體恤，搭配緊身牛仔褲，不得不說，牛仔褲和體恤是
絕配，總能把女孩子的身材完美的展現出來，特別是長得漂亮身材還好的，就如
眼前的媛媛。 
　　由於姿勢的原因，她整個身體形成了一個Z字形，屁股向後撅著，緊身牛仔
褲把她的小屁股包裹得更加的挺翹圓潤，讓人總是忍不住往那裡瞟。 
　　賈叔這個好色之徒自然是忍不住的，他放下手機，挪動了兩下椅子來到媛媛
身後，低下頭從下往上的在媛媛屁股底下看，也不知道在看什麼。 
　　原因對此自然是一無所知，依然在津津有味的看著視頻。好事者老丁笑道：
「媛媛，你看老賈在幹嘛？」 
　　媛媛聽到，轉過身看到賈叔正歪著頭在她屁股下面湊，好奇道：「你在看什
麼呀？」似乎對於賈叔的行為毫不意外一樣，不過確實是這樣，再經過了大家這
麼長時間的熱心「教導」，媛媛對於大家是非常信任的，不可能因為我們們著這
樣她看就懷疑什麼。 
　　「嘿嘿，沒什麼，就看看。」賈叔笑笑道，確實是沒什麼，畢竟穿著牛仔褲
當然是什麼都沒看到啊。 
　　媛媛聽到，便不做理會，繼續看起了視頻。賈叔也是無所事事的站起來，撓
撓臉，無事可做。左看看有看看，賈叔看到了老丁桌子上的敲背錘，拿起來玩，
左敲敲右敲敲。 
　　這個敲背錘也就是一個普通的敲背錘，一個木質把手，連結著一根彈簧，頂
端是一個木質小圓球，平日裡老丁經常用他來捶背。 
　　賈叔玩了一會兒，坐回到椅子上敲背。這時，媛媛似乎是發現了什麼有趣的
視頻，跳下椅子，對賈叔叫道：「賈叔賈叔，我給你看個好玩的。」說著來到賈
叔跟前，給他看視頻。 
　　視頻很有趣，他們看得哈哈大笑。 
　　「賈叔賈叔，還有一個呢，我找給你看，嘻嘻嘻。」媛媛眉開眼笑的跟賈叔
說道，然後就站在那點擊手機翻找了起來。 
　　賈叔抬頭看著一臉笑意的媛媛，心裡也很開心，真是個可愛的小美眉啊。目
光下移，酥胸飽滿挺立，小蠻腰纖細可愛，再下面…… 
　　由於穿著牛仔褲的原因，媛媛襠部的輪廓被完美的勾勒了出來，那裡凸現出
了一個飽滿的倒三角形，在三角形的底部還被勒出了一條縫隙，那是媛媛屄縫的
位置。 
　　賈叔看著媛媛飽滿的襠部，心裡一熱，呼吸急促了些。然後他拿起敲背錘，
輕輕錘了一下媛媛飽滿的小屄，感覺像是錘在了一塊柔軟又充滿彈性的五花肉上
一樣，感覺很奇妙。 
　　媛媛低頭看了一眼，沒有理會，繼續專心的找著視頻。 
　　賈叔見狀，又錘了一下，挺有意思的，又錘了一下，哈哈，好玩，然後就輕
輕的，一下一下的錘著，就像一個小孩子一樣，玩心大起。 
　　「嘖，別弄我那裡！」媛媛皺眉說道，然後用手撥開小錘子，又繼續給賈叔
找那個有趣的視頻。 
　　媛媛被人拿東西錘屄居然也不生氣？其實這也是很正常的，就好像一個男生
和一個女生關係很好，然後男生撩女生的頭髮玩耍，女生也不會生氣，畢竟都是
朋友。賈叔和媛媛關係那麼好，錘幾下她的屄怎麼了，就好像撩她的頭髮，她會
生氣嗎？會覺得這樣是非禮嗎？答案是不會。所以，媛媛也只是有點不喜歡，而
不會去計較。 
　　賈叔嘿嘿一笑，也沒有繼續再錘她的屄，但他也沒有停手，而是用手撫上了
媛媛飽滿的小屄，隔著褲子摸了起來，另一隻手也爬到了媛媛的屁股上，輕輕的
揉捏著，雖然隔著牛仔褲，但是手感也是一流的，賈叔感覺好幸福。 
　　「哇，媛媛你穿牛仔褲真好看，原來你身材這麼好啊。」賈叔一邊玩屄一邊
誇獎道，媛媛的屄被他按來按去，柔軟的觸感傳來，真舒服。 
　　「嘻嘻嘻，那當然啦，牛仔褲很顯身材的。」媛媛也是開心的說道，被人夸
獎總是莫名的高興。 
　　賈叔見媛媛沒有阻止他的玩弄，又拉開了媛媛的牛仔褲拉鏈，然後把拉鏈口
往兩邊分開，看媛媛的內褲，說道：「咦，媛媛你怎麼穿黑色的內褲啊？」賈叔
把媛媛的內褲往拉鏈口外扯了扯。 
　　媛媛低頭看到自己被拉出來的黑色小內褲，笑道：「我不能穿黑色的內褲了
嗎，你覺得我不配嗎？」好像有點沖呢。 
　　「嘿嘿，當然不是啦，不過像你這麼清純的小女生不是都喜歡穿白色內褲的
嗎？」 
　　「嘻嘻嘻，這還能跟長相有關啊，你也太搞笑了。」媛媛笑了起來。 
　　老乙插嘴道：「嘿嘿，這是和性格有關吧，媛媛那麼凶，還那麼腹黑，穿黑
色內褲才正常吧。」 
　　「你說誰腹黑了？」媛媛聽到，轉過頭看著老乙，眼睛漸漸的眯了起來，威
脅之意不言而喻。 
　　老乙乾咳一聲舉起雙手道：「咳咳，我不說了，我不說了。」 
　　「哈哈哈哈……」大家歡快的笑了起來。 
　　「咦，那媛媛的奶罩不會也是黑色的吧。」賈叔好奇的問道。 
　　「嘿嘿，你猜。」媛媛俏皮一笑，道。 
　　「我猜是。」賈叔肯定道。 
　　「嘻嘻嘻，你猜錯了。」媛媛高興道，這可是自己贏了呢。 
　　「我才不信呢。」 
　　「不信你自己看，還以為我會騙你。」媛媛嘴角上揚笑道。 
　　「那我看看。」賈叔說著，拉下媛媛的體恤領口，把頭往前探，目光隨即被
一對白嫩的大奶子緊緊的鎖住，移開不得，他嘴角不由得流下了感動的淚水。 
　　看賈叔久久不把腦袋移開，我們也好奇的過來圍觀，紛紛問道：「怎麼樣，
是什麼顏色的？」 
　　賈叔微微一笑，把媛媛的衣領拉到她的奶子下方，然後雙手一卡，一翻，就
把媛媛的奶罩給剝離了奶子，然後拿著媛媛的兩個罩杯，笑道：「居然是紅色的，
沒想到媛媛這麼騷啊，哈哈哈。」 
　　我們看到，也是很驚訝，然後哈哈大笑了起來，嘲諷道：「哈哈哈，真是沒
想到啊，媛媛居然這麼騷，戴紅色的奶罩。」 
　　「哎呀，紅色怎麼就騷了，我覺得挺好看的呀。」媛媛有點害羞，露著兩個
奶子反駁道。 
　　「哈哈，紅色就是騷嘛，這是常識。」老乙笑道，多麼專業的解釋啊。 
　　「哼，什麼常識，瞎說！人家還以為是真的騷呢，差點被你們給騙了。」媛
媛嗔怒道。 
　　「哈哈哈，誰騙你了，看你還露著兩個大奶子啊，這還不騷。」 
　　「……」媛媛無言以對。 
　　賈叔亦是不放過逗弄媛媛的機會，他拿起小錘子，輕輕敲打起了媛媛的奶子，
很軟，很彈。他控制著錘子，從一個奶子錘下，又彈到另一個奶子上，來回的跳
動捶打著，錘著錘著還唱了起來：「哆來咪發唆拉西多……多西拉唆發咪來哆……
哈哈哈，真好玩。」 
　　媛媛看著賈叔像個小孩子一樣，無語的白了她一眼。 
　　賈叔又一邊錘一邊唱了幾遍，我們則是看得樂呵。 
　　媛媛看賈叔好像不知道收手一樣，錘了他一下，嗔怒道：「你還錘上癮了是
吧，我的奶子又不是鋼琴鍵，有你這麼敲的嗎？」 
　　「嘿嘿，你的奶子可比鋼琴鍵好玩多了。」賈叔笑道，然後轉頭對我們叫了
起來：「來來來，大家都來試一試，很好玩的。」 
　　媛媛見賈叔還敢邀請我們去錘她的奶子，氣急反笑，手一把搶過小錘子，反
手就朝賈叔的胳膊上錘了一下，叫道：「叫你錘我的奶子！叫你錘我的奶子！……」 
　　「哎喲，媛媛你怎麼打人啊！」賈叔抱著胳膊躲閃道。 
　　媛媛則是高舉著小錘子露著奶子追著賈叔打，賈叔被打得抱頭鼠竄，時不時
的挨上一兩下，讓他誇張的「啊啊」大叫，我們則是笑嘻嘻的在一旁看戲。 
　　媛媛也真是單純，都不知道先穿好衣服再打，居然就這樣露著奶和賈叔打鬧。
一追一逃間，兩個大奶子也隨著她的跑動蹦蹦跳跳了起來，就像兩隻大白兔。 
　　追了好一會兒，或許是打夠了，媛媛停了下來。然後看到我們在一旁幸災樂
禍，又轉過頭，提著小錘子朝我們跑來，大叫道：「還有你們，也想錘我的奶子
是吧。」 
　　「冤枉啊，我們只是想想，都沒有做……」我們嚇得四散而逃，這麼凶的媛
媛，誰不得慫啊。 
　　「哼，一群渣渣！」媛媛得意的嘲諷道，看她昂首挺胸的樣子，就像一隻打
了勝仗的大公雞。看我們落荒而逃，她才低下頭整理起了衣服。 
　　來公司這麼久，媛媛還是第一次獲得如此大的一場勝利，以前可都是大家欺
負她的，這次她一挑五，拿了個五殺，真是開心到爆，臉上的笑容都快憋不住了…… 
　　或許是因為太開心，又或許是被大家分散了注意力，媛媛只記得拉下衣服整
理奶罩，卻忘了自己的褲子拉鏈還是開著的，她也沒有拉好，就這樣城門大開的
回到了座位，繼續玩起了手機。 
　　我們自然也沒有提醒她，畢竟剛剛才吃了敗帳，給她留道「傷口」也是應該
的嘛。 
　　午休期間，媛媛還下樓去取了份快遞，也不知道她有沒有被人看到內褲，只
知道她回來的時候，城門還是開著的。 
　　這個午休大家都沒怎麼睡好，腦子裡一直在想著媛媛拉開的拉鏈呢。 
詩曰： 
　　鋼琴大師新上線，輕敲嫩屄調音調。
　　彈奏雙乳出新曲，歡快午休小前奏。 
（20）午休小樂曲 ? 續章 
　　熱辣的太陽炙烤著大地，窗外傳來陣陣蟬鳴…… 
　　2:10分，大家都陸陸續續的起床了，準備開始下午的工作。只有媛媛還像
只小懶豬一樣，趴在桌子上睡得香，看著她可愛的樣子，大家也沒叫她起床，反
正多睡一會兒老闆也不會說些什麼。 
　　又過了七八分鐘，都快2:20了，媛媛還在呼呼大睡，老闆只得示意賈叔叫
醒她。 
　　賈叔看著還在趴在桌子上熟睡的媛媛，只得把她輕輕拍醒，但他又懶得動手，
於是…… 
　　賈叔站起來身到媛媛面前，輕輕的拉開了褲子拉鏈，掏出堅硬的大雞巴，頓
時一根長達28cm的黝黑大屌就彈了出來，虎視眈眈，原來懶得動手就是要動屌啊，
有想法。 
　　賈叔手握著雞巴根部，把雞巴放到媛媛小臉上面，然後輕輕的拍打了起來，
發出了輕微的「啪啪」聲…… 
　　「媛媛，媛媛起床了，媛媛，起來吃屌了。」賈叔拍打著媛媛的俏臉，輕輕
叫到，很是溫柔。他居然敢叫媛媛起床吃屌，也不怕挨打。 
　　「唔~~」媛媛睡眼朦朧，不願醒來。 
　　「媛媛，媛媛，起來吃屌了。」賈叔繼續叫道，還把龜頭放到了媛媛小嘴前，
輕輕撐開了她的雙唇。 
　　媛媛睜開眼睛，迷迷糊糊的說道：「唔~~，這是什麼呀？」哈哈，媛媛還不
知道賈叔在用大雞巴叫她起床呢，真是可愛。 
　　「媛媛，起床了，快來吃屌。」 
　　「唔~~我不吃。」一股腥臭味飄進了媛媛的鼻孔，她用手拿開雞巴不願動彈，
趴在桌子上還想繼續睡，還真是個賴床的小懶豬啊。 
　　「來一口嘛，特意為你準備的。」賈叔說著，雞巴輕輕塞入了媛媛的小嘴裡。 
　　「唔~」媛媛雖然被雞巴插在嘴裡，感覺腥臭腥臭的，但是卻還是很犯困，
也就不想管了，就這樣嘴裡含著雞巴，繼續睡了起來，也不知道她為什麼這麼喜
歡睡覺，或許真的是只小豬呢。 
　　賈叔看媛媛不為所動，就舒服的抽插了起來，媛媛的小嘴還真是好肏啊。看
著媛媛的小嘴被插得發出了輕微的「嗤嗤」聲，再看看她那可愛的模樣，賈叔忍
不住興奮了起來，雞巴變得老硬了，真是太爽了。 
　　這怎麼可能不爽呢，想一想，一個美麗的女同事正在專心的睡午覺，你卻趁
她迷迷糊糊之際，掏出腥臭的雞巴偷偷拍她的臉，還插入她性感的小嘴裡猥褻，
這種快感真是只可意會不可言傳。 
　　賈叔的雞巴已經硬得跟一根鐵棒一樣了，抽插得也變快了起來，越來越爽。 
　　被這樣抽插，本來就被叫醒的媛媛自然是睡不著了，雖然她還是不願意起來，
但還是睜開眼睛了。 
　　嘴裡被抽插畢竟沒有眼睛看得真實，她睜開眼就看到一根超級大雞巴在自己
嘴裡進進出出，這種近距離的既視感讓本來就大的雞巴變得更加的巨大了，一種
視覺上的巨大衝擊讓媛媛忍不住呆了一小會兒。 
　　然後她嗔怒的打了賈叔一下，仿佛是在責怪他餵自己吃大雞巴一樣。 
　　賈叔看媛媛醒了，也不拿出來，繼續抽插著，還對媛媛笑道：「哈哈，媛媛
你醒啦？」 
　　「唔~%?D@#*&?I@#……」媛媛不知道說了些什麼。 
　　「哈？媛媛你說什麼？」賈叔還真是個流氓，明知道媛媛嘴裡插著雞巴說不
清楚，還在這裡裝模作樣。 
　　「唔~%#￥##￥~~（唔~我說你把雞巴拔出去~~）」媛媛努力把話說清楚。 
　　「哦哦，你說雞巴好吃啊，那你繼續吃。嘿嘿，媛媛一覺醒來就有雞巴吃，
開不開心？」賈叔胡說八道，不願意拔出雞巴。 
　　「……」媛媛白了賈叔一樣，心道：誰喜歡吃雞巴啊，真是的，臭死了……。 
　　「媛媛真是可愛，吃雞巴的樣子更可愛。」賈叔說著，手卻不老實，伸到媛
媛胸前，摸起了她的大奶子，真是什麼便宜都想占。 
　　媛媛被這樣插嘴，有點生氣，於是她手抓著賈叔的雞巴吐了出來，然後坐起
來靠在椅背上，對賈叔嗔怒道：「你怎麼那麼壞呀，人家在睡覺你就偷偷的肏我
的嘴。」 
　　「媛媛你還不識好人心，我在叫你起床呢。」賈叔還真是不要臉，倒打一耙，
不過他也沒說錯，他確實是在叫媛媛起床。 
　　「哼，你就用雞巴叫我起床是吧。」媛媛鬆開雞巴對他笑罵道，看樣子媛媛
並沒有真的生氣，畢竟她和賈叔那麼熟，以前有不是沒被他整蠱過。 
　　「我以為你喜歡吃嘛。」 
　　「哼，你的雞巴臭死了，誰喜歡吃啊。」媛媛說著還鬼使神差的把臉湊到賈
叔的襠部，聞了聞，好像是在驗證一般。 
　　大家看到她蠢萌的動作，哈哈大笑了起來：「哈哈哈，媛媛說臭，又還要上
去聞，好蠢啊……哈哈哈……」 
　　媛媛似乎也覺得自己剛才的行為好蠢，臉上憋不住笑了出來：「哈哈哈……
人家才沒有，咳咳，不聞一聞怎麼知道雞巴臭……」 她有點羞恥的解釋道。 
　　然後為了掩飾尷尬，拿起水杯打水去了，走的時候還努力的憋住笑，看得我
們更樂了，真是個傻姑娘啊。 
　　媛媛打了水，坐到椅子上小口小口的喝了起來。 
　　賈叔又拿起雞巴，遞到媛媛面前，道：「嘿嘿，媛媛再幫我吃一下吧，你看
我這不上不下的。」 
　　「不要，髒死了。」媛媛傲嬌道。 
　　「那洗乾淨了吃。」 
　　「哼，你幾天沒洗澡了？怎麼雞巴這麼臭啊。」媛媛聞著雞巴上散發出來的
腥臭味說道。 
　　「這幾天不是一直加班嘛，都不得洗澡，應該是四五天吧，要不你幫我洗一
洗吧。」賈叔有點不好意思道。大熱天的居然四五天不洗澡，賈叔還真做得出來！ 
　　「怪不的……」媛媛本來想拒絕，但是看賈叔一副不修邊幅有點狼狽的模樣，
知道他加班很辛苦，心裡有點可憐，就抓起他的雞巴放到了自己的水杯里，輕輕
的洗了起來。 
　　「哦，舒服，好暖啊。」雞巴放到熱水裡泡，還被媛媛的小手不停的按摩著，
賈叔舒服的叫了出來。 
　　「洗不乾淨，真是的。」媛媛洗了一小會兒，又聞了聞，覺得賈叔的雞巴還
是臭烘烘的，皺眉道。然後也不知她怎麼想的，抓起雞巴，放到了自己的小嘴裡，
啜了起來。難道她想用自己的小嘴來給賈叔洗雞巴？ 
　　「嗦嗤嗦嗤……」淫蕩的嗦雞巴聲從媛媛嘴裡傳出。 
　　賈叔也不客氣，扶著椅子，配合著肏起了媛媛的小嘴，好不快活。 
　　我們看到媛媛又幫賈叔吃起了雞巴，羨慕得不得了，開始陰陽怪氣。 
　　「哎喲，老賈不得了啊，居然敢讓媛媛吃雞巴，怕是中午挨打得還不夠啊。」
挑撥離間+1。 
　　「沒有沒有，是媛媛看我雞巴髒了，幫我洗雞巴呢。媛媛你說是不是？」賈
叔可不敢得意，連忙解釋道，萬一媛媛生氣不幫吃雞巴了豈不是虧死。 
　　媛媛聽到大家說她又幫賈叔吃雞巴，也有點不太好意思，畢竟自己一個女孩
子家家，男朋友的雞巴都沒吃過，卻去吃了外人的雞巴，確實是有些說不過去。 
　　但是吃都吃了，她也不能睜著眼睛說瞎話，於是有些羞恥的附和道：「嗯嗯，
你們可別亂說，我是看賈叔的雞巴髒了才用嘴幫他洗一洗的，你們看他這幾天一
直加班，回去都沒得洗澡，大熱天的，雞巴臭死了。」媛媛說著說著自己都有點
覺得好笑了起來，差點沒忍住，只好拿賈叔的雞巴堵住了嘴，大口的吃了起來。 
　　「那你乾脆幫他把卵蛋也洗乾淨得了……」羨慕嫉妒+1。 
　　「那當然了，我今天要把賈叔的雞巴洗得乾乾淨淨。」媛媛似乎沒有意識到
自己在做什麼，還很敬業的說道，然後又對賈叔道：「賈叔你把褲子脫了，這樣
我好幫你洗雞巴。」媛媛啊媛媛，你一個黃花大閨女，竟然像個妓女一樣用嘴幫
男人洗雞巴？這也太單純了吧。 
　　賈叔自然是痛快的脫了褲子，把臭烘烘的雞巴全權交給「清潔師」媛媛。 
　　媛媛也是很專業的幫他清潔著。她撥開賈叔的包皮，露出他的大龜頭，伸出
舌頭舔了起來，仔細的清理起了冠狀溝上面的白色污垢，一口一口的吞到了肚子
里。然後又順著雞巴杆子一路舔到了卵蛋，起身含了口溫水漱口，繼續埋頭到賈
叔的襠部，一口含住了卵蛋，放到嘴裡反覆的啜，舌頭也輕輕攪動。賈叔雞巴上
散發出的陣陣腥臭味鋪面而來，媛媛卻好像毫不在意一樣，依然吃得津津有味，
真是專業啊。 
　　賈叔的卵蛋在媛媛的小嘴裡被嗦著，彈來彈去，舒服極了。他還用手拉來媛
媛的衣領，隨意剝下媛媛的奶罩，然後居高臨下的欣賞媛媛的大奶子，真是愜意。 
　　媛媛也不在意他的小動作，對他嗔笑了一下，繼續洗著雞巴。 
　　媛媛舔完龜頭嗦杆子，嗦完杆子啜卵蛋，來來回回清理了好幾遍，看她行雲
流水的操作，就像是在吹口琴一樣，發出的聲音奏起了歡快的午休小樂曲。 
　　老丁不知何時又掏出了手機幫媛媛錄起了視頻，他還真是隨時隨地都能拍啊，
或許這就是攝影師的專業吧。 
　　七八分鐘後，媛媛看著賈叔油光滑亮的大雞巴，滿意的點點頭，一臉得意的
笑道：「嗯，好了，洗乾淨了。」說完還拍了拍賈叔的大雞巴，展示傑作。看樣
子媛媛對自己的「洗雞巴」技術非常的自信嘛。 
　　「媛媛我真是無以為報，我請你吃精液吧，反正都要射地上的。」賈叔感動
道，他還是一個知恩圖報的人呢。 
　　媛媛還沒同意接受報酬，賈叔就先一步把雞巴插入了媛媛的小嘴裡，肏了起
來。 
　　媛媛白了賈叔一樣，沒有拒絕，就讓他肏。這泡精液可是自己應得的，不吃
白不吃，美容養顏呢。 
　　「哦，舒服，舒服，媛媛的小嘴真是好肏啊。」賈叔快速的抽插。 
　　……兩三分鐘後，賈叔一個激靈，精關一松，雞巴一股腦的射到了媛媛的嘴
里，痛快極了。舒舒服服的射完之後，賈叔抽出半軟不硬的雞巴，對媛媛笑道：
「媛媛，精液好吃嗎？」 
　　「不好吃，臭死了。」媛媛傲嬌道，嘴上說臭，卻一口全咽了下去，真是不
誠實。 
　　大家看著大口吃精的媛媛，紛紛嘲笑道：「嘿嘿，媛媛這麼會洗雞巴，不如
去開一個清洗店，專門幫人洗雞巴，還能賺精液呢。」 
　　「哼，才不要呢，我又不是專門幹這個的，這次只是看賈叔可憐，才免費幫
他洗的。」媛媛嗔笑道，說完還喝了口洗屌水漱口，真是個愛乾淨的小姑娘。 
　　「我們的雞巴也髒啊，媛媛幫我們一起洗唄。」 
　　「呸，想得美，我一天只洗一根雞巴。」 
　　「那明天幫我洗吧，我今晚不洗澡了。」 
　　「哼，不幫你們洗，本小姐要工作了。」 
　　…… 
　　這可苦了我們了，挺著堅硬的雞巴工作了一個下午。 
詩曰： 
　　酣睡懶豬俏媛媛，別開生面起床式。
　　腥臭雞巴需清洗，專業清潔油光亮。
　　口琴高手秀絕活，續出一曲高潮來。
（21）路邊和叔叔們聊天被悄悄戲弄 
　　不知不覺，媛媛上班已經兩個月了，一轉眼就到了9月中旬，中秋佳節悄然
而至，放假三天，普天同慶。 
　　這段時間新項目的加班可把媛媛給累壞了，她決定要好好的玩耍玩耍。想著
好久沒有回老家了，媛媛決定回去看望一下干爺爺，往年自己暑假的時候都會回
老家住上一段時間的，今年由於畢業了找工作，就沒有回去，還挺想念干爺爺的。 
　　以前中秋節爸媽也會回老家，但是今年他們去了外婆家了，媛媛只好一個人
回去。 
　　媛媛的干爺爺是她爺爺的結拜兄弟，兩家關係極好，而且干爺爺一輩子未娶，
孤家寡人一個，以前媛媛家還未搬到城裡的時候，經常叫干爺爺過來一起吃飯。
又因為親爺爺走得早，從小就沒見過親爺爺，所以一直把干爺爺當親生爺爺看待，
和他特別的親。 
　　媛媛的干爺爺姓楊，年輕時候別人叫他小楊，中年變成楊叔，現在大家都叫
他老楊頭。 
　　看到寶貝干孫女回來，可把老楊頭高興壞了，殺雞宰鴨的要給媛媛做好吃的。
媛媛要幫忙，卻被干爺爺「趕」出廚房，要她坐著等吃就行了，老楊頭可捨不得
媛媛受累。 
　　無事可做的媛媛只好在院子裡玩手機，刷了一會兒短視頻實在是無聊得很，
就決定去田邊看看，跟干爺爺打了聲招呼後，就往外邊去了。 
　　來到田野，聞到一陣陣稻香味，只見水稻金燦燦的一片，一眼望不到邊，仿
佛滿地是金子，隨秋風起伏著金色的稻浪滾滾，沉甸甸的谷穗被風吹得彎下了腰。 
　　田裡農民正在收割著成熟的稻穀，一片熱火朝天，他們還時不時的大聲吆喝
著聊天，看樣子很是開心。 
　　媛媛聞著稻香，呼吸著新鮮的空氣，心情愉悅，她歡快的走在田間的小路上。 
　　「咦，那不是老楊頭的孫女嗎？」幾個在路邊休息的中年大叔看到一路走走
望望的媛媛說道。 
　　都是一個村的，大家自然是認得，雖說長大了見得少了，但是從小就漂亮可
愛的媛媛大家可沒忘記。 
　　一個大叔熱情的跟媛媛打招呼道：「嘿，媛媛回來啦，好多年不見了啵。」 
　　媛媛聞聲望去，原來是村裡的幾個叔叔輩，他們應該是錢收割完稻穀回來，
不是打著赤膊就是搭拉背心，褲子上還粘著泥巴，此時正忙裡偷閒的在路邊的樹
下乘涼。 
　　別人都主動打招呼了，媛媛自然不可能視而不見，笑著回道：「嘻嘻嘻，是
阿祥叔啊。」然後又和另外兩個中年人熱情的打招呼：「阿勇叔，阿錢叔。」。 
　　「媛媛是什麼時候回來的啊？」祥叔問道。 
　　「就是今天才到的呀，回來和我爺爺過中秋。」媛媛說著，向他們走去。 
　　「哈哈哈，你爺爺一個人過，是應該回來陪陪他，沒事也可以多回村里玩耍
嘛。」錢叔也關切道。 
　　「嗯嗯，要不是之前忙著找工作，我早就回來玩了。」媛媛道。 
　　「媛媛長大了啊。」祥叔上下打量著媛媛，感慨道。 
　　今天媛媛穿著一件寬鬆的白色短袖體恤，搭配一條格子短裙，青春美麗。格
子短裙只到膝蓋上二分之一，也就比超短裙長些，把媛媛白皙的美腿顯露出來，
寬鬆體恤在被風吹了之後，緊緊的貼在媛媛身上，讓她本就挺拔的酥胸更加的飽
滿誘人。 
　　「嘻嘻嘻。」媛媛笑眯眯的，她已經是個大姑娘了呢。 
　　「哈哈哈，我就說嘛，看你身材發育得多好，奶子都這麼大了，屁股還翹。」
祥叔看似隨意的誇獎，手還很自然的拍了媛媛的翹臀一下，好像在關懷又好像是
在證明媛媛的屁股確實很翹，一點也沒有覺得不好意思，不過手感是真的好啊，
好有彈性。 
　　屁股被人拍，媛媛開始還感覺他太逾越了，畢竟自己和他們也不算親，只是
同住一個村子而已，也不是經常往來。但是看到他們一副老實巴交的模樣，想到
村里人都很淳樸，他們又沒讀過幾年書，粗魯些也正常，然後就釋然了，渾然不
在意的繼續和他們說著話。 
　　「嗯嗯，我都22了，不是小女孩了。」媛媛也是得意道。 
　　坐在地上的勇叔從下往上看，媛媛的裙子隨風舞動，被裙子擋著的陰部若隱
若現，時不時的閃過一抹純白，那是媛媛內褲的顏色。他也很自然的誇獎道：
「哈哈，都22了啊，怪不得，你們看在，媛媛的屄也發育得很好啊。」說著用手
撩起媛媛的裙擺，示意大家看她被內褲包裹著的屄。 
　　隨著裙擺被撩起，媛媛的裙下風光也暴露了出來，雖然還穿著內褲，但是飽
滿的陰部還是顯現了出來，薄薄的內褲緊緊的包裹著她肥嫩的小屄，飽滿豐腴，
一條縫隙被勾勒了出來，恰到好處。大家看的呼吸不由得急促了幾分，雞巴也瞬
間硬了起來。 
　　「哎呀，你們別亂看呀。」媛媛趕忙用手捂住裙子，很不好意思，有點想罵
人但是又忍住了，畢竟是村里「淳樸的」農民叔叔，粗魯些也正常。媛媛還真是
天真啊，誰說農民就一定淳樸的，現在都什麼年代了，不說家家有電腦，但是智
能手機誰還沒有一台呢，網絡大爆炸的年代，淳樸？不存在的。 
　　「哈哈哈，媛媛你有什麼好捂的，小時候我還幫你把過尿呢，你的屄我們都
看過了。」祥叔看著媛媛害羞的囧樣，笑道。 
　　「那時候人家還小。」媛媛嬌嗔道。 
　　「小就不是你了嗎？還不是同一塊屄。」錢叔也附和道。 
　　「媛媛都22歲了，是個大姑娘了，屄也長大了，是塊大騷屄了，當然不能夠
隨便給人看咯，是不是啊，媛媛。」祥叔幫襯道。 
　　「嘻嘻嘻，就是嘛，人家的屄都長大了，可不能隨便給你們看了。」媛媛居
然沒有發現祥叔在說她是騷屄，還真的以為人家在幫她說話呢，真是單純。 
　　「不單止是屄長大了，奶子也長大了呢，脹鼓鼓的，像兩個大包子。」錢叔
杵著扁擔站在媛媛旁邊，手拿一根樹枝隨意的戳了戳媛媛的大奶子，軟軟的，真
好玩。 
　　「這不是很正常嗎，屄發育了，奶子當然也跟著發育啊。」媛媛翻了個白眼
道，對於被戳奶子的事情她是一點也不覺得奇怪了，畢竟他們都很「淳樸」。 
　　「媛媛真是越來越漂亮了啊，交男朋友了沒？」祥叔關切的問道。 
　　「嗯嗯，交往有三年了。」媛媛一臉幸福。 
　　「哦~~都這麼久了嗎，那媛媛豈不是19歲的時候就挨肏了？」大家好像很驚
訝。 
　　「哎呀，你們瞎說什麼呢，哪有女孩子一交男朋友就給人家肏屄的，那也太
隨便了。」媛媛有點生氣道，他們都把女生想成什麼樣了。 
　　「難道媛媛不是嗎？一回生兩回熟，一天玩屁股，二天摸奶子，三天肏騷屄。」 
　　「才沒有呢，要是這樣的話，我不就成妓女了嗎，才三天就給人肏，萬一他
肏完了就說分手，那我不是被白嫖了？」媛媛反駁道。 
　　「媛媛你可不是妓女，妓女挨肏有錢得，你挨肏是被白嫖，你是連妓女都不
如啊，哈哈哈。」大家哈哈大笑。 
　　「呸，那我就讓她給我買包包，買鞋子，那我就不是被白嫖了。」媛媛說著，
好像這個想法不錯呢。 
　　「沒想到媛媛這麼聰明，這樣的話，媛媛就跟妓女一樣了，有償賣屄！」 
　　「嘻嘻嘻，那當然咯，我可不會被人白嫖，要挨肏也是去賣屄。」媛媛洋洋
得意。 
　　「哈哈哈哈……」大家哈哈大笑，媛媛真是太可愛了。 
　　勇叔邊笑邊拿著手機操作，不知在鼓搗些什麼。 
　　一會兒，他揚揚手機，笑道：「我剛才搜索了一個新聞，說某漂亮女大學生
和人交往，天天挨肏，畢業分手男方要求退還送的禮物，女方說，那是她賣屄的
費用，法院判決女方勝出。看樣子，媛媛的方法很好啊，分手了也不虧，還能賺
點賣屄錢。」 
　　媛媛看到居然還有這樣的新聞，一邊為自己的機智點讚，一邊好奇的彎腰去
看。 
　　彎下腰的媛媛並沒有注意到，她寬鬆體恤直接就變成了一個兩頭開口的大布
洞了，除了掛在身上，一點防護作用也沒有。 
　　三個「淳樸」叔叔自然是飽覽春光：從媛媛的領口看進去，一眼就能看到底
了，連肚擠眼都無處躲藏。奶罩由於垂直掛落，已經完全脫離了奶子，兩個圓錐
形的飽滿乳房一覽無餘，乳暈和奶頭粉嫩嫩，點綴在白皙飽滿的大奶子上，真是
美極了。 
　　媛媛看了新聞，有點小開心道：「嘻嘻嘻，我就和她一樣聰明。」媛媛自誇
了起來，身子輕微搖晃，兩個奶子也輕輕的搖啊搖，真有趣。 
　　「是啊是啊，媛媛可真是聰明啊，懂得用屄換錢。」叔叔們盯著她的大奶子，
應和道，不過心裡卻是暗笑：「真是胸大無腦，現在的小女孩真單純啊。」 
　　看得差不多了，祥叔轉移話題道：「媛媛你剛才說找工作，那你工作怎麼樣
了？」 
　　「當然是好啦，我們公司可好了，能學到好多東西呢。」媛媛自豪道，看得
出來，媛媛對於公司的歸屬感是很強的。 
　　「那我們可就放心了，就怕你一個小女孩出門在外被人騙，為了找工作被人
潛規則，把屄給肏了。」大家對於媛媛很關心。 
　　「怎麼會，你們也太看不起我了，好歹我也是個大學生啊。」媛媛鄙夷道，
自己可是堂堂大學生，怎麼可能這麼好騙嘛，也太看不起人了。 
　　「那可不一定，隔壁村小學不是來了個支教的女大學生嘛，水嫩嫩的，看
上去挺機靈的，還不是挨肏了。」祥叔一臉認真道，好像真的是煞有其事。 
　　「不會吧？？？」媛媛瞪大眼睛一臉不信。 
　　「真的假的？」勇叔和錢叔倒是一臉八卦。 
　　「你們還別不信，我都看到了，有個腿特別長的，長得白白淨淨的女老師你
們知道吧，就在鎮上的小飯館裡，被「大炮王」給開苞了，抱著屁股肏得啪啪響，
就像嫖妓一樣！還別說，那腿真是又白又長啊，活脫脫一個炮架子。」祥叔一臉
神秘道，說到後面，還帶上了絲絲淫笑。 
　　大炮王是隔壁村的村主任，姓王，據說是因為他喜好吹牛逼，就像放大炮一
樣響亮，所以大家都叫他「大炮王」，也不知是真是假，反正綽號是不會叫錯的。 
　　「你不會看錯了吧，那些個女娃子才來幾天啊，這就讓人給肏了。」勇叔道。 
　　「對呀對呀，祥叔你不會看錯了吧，人家好歹也是大學生，怎麼會那麼隨便
就給人肏啊！」媛媛也是不信，自己也是大學生，就沒讓人肏。 
　　「怎麼會看錯呢，肏得嗷嗷叫呢，後面我還聽說，那女的被肏得屄都腫了，
後面還幫人家付了飯錢呢，你們說是不被白嫖？」祥叔笑道。 
　　「哈哈哈，那可真是太下賤了，給人肏屄還要請人吃飯。媛媛你可不能學她
啊，像個賤貨一樣。」錢叔道。 
　　「我才不會呢，我可是會收錢的，嘻嘻嘻。」媛媛笑道，自己可沒那麼傻，
連錢都不收。 
　　「對對，記得收錢，賣屄哪能不收錢呢，是吧妓女媛媛？」勇叔也笑了。 
　　「當然啊，要是我的話，都當妓女了，當然是要收錢的，我的屄可值錢了。」
媛媛還是那麼天真，人家都罵她是妓女了，居然沒發現，還以為人家在誇她呢。 
　　「哦，原來媛媛是妓女啊，那我要嫖你，大家都一個村的，能不能免費啊。」
錢叔道。 
　　「呸，是不是想白嫖我，不給錢還想肏我的屄，想得美！」媛媛可不會上當。 
　　「哈哈哈，那給了錢是不是就可以肏你這塊屄啊？」錢叔說著，撩起媛媛的
裙擺，用樹枝戳了戳媛媛的屄，意圖明顯。 
　　「對啊，給了錢就可以肏我的屄了。」 
　　「哈哈，肏你這塊大騷屄！」錢叔說著，不停的用樹枝戳著媛媛肥嫩的小屄，
把她的屄肉戳得凹陷進去，還往屄縫的位置也戳了幾下。 
　　「對，肏我這塊大騷屄，嘻嘻嘻。」 
　　「哈哈哈，肏進你的屄洞裡。」錢叔把樹枝隔著內褲戳進了媛媛的屄洞裡，
鬆開手，就讓她的屄夾著樹枝，開心的笑道。 
　　「哈哈哈，媛媛真騷，用屄夾樹枝。」叔叔們哈哈大笑，非常的愉快。 
　　「哎呀，你們真討厭，不和你們說了，我要回去吃飯了。」媛媛看大家好像
在逗弄她，嗔怒一聲，拔出樹枝朝他們扔去，轉身跑了。 
　　「哈哈哈哈……」大家笑得更歡了，這真是一個豐收的季節啊。 
詩曰： 
　　金秋時節稻香飄，靚女回村興致高。
　　淳樸農民巧戲弄，愉快聊天收貨多。 
（22）歡樂中秋，醉後霓裳（上） 
　　村裡的老楊頭六十多歲了，自個一人住在村東頭，建了棟二層小樓，門前圍
個小院，雖說一輩子未娶，但乾兒子一家逢年過節都會回來看望，倒也不算孤苦
伶仃，平日裡養養雞種種菜，生活過得也是有滋有味。 
　　今天是中秋佳節，干孫女媛媛回老家看望老楊頭，老楊頭那是開心得不得了，
給寶貝干孫女兒做了一桌子好菜，忙活了幾個個鐘頭終於把菜弄好了，雞鴨魚肉
樣樣齊全。 
　　傍晚六點半，太陽下山了，夕陽無限好。 
　　老楊頭把桌子搬到小院子裡，菜擺好，滿意的點點頭，期待著媛媛開心的樣
子。 
　　「乖孫女兒，下來吃飯了。」老楊頭喊道。 
　　「哎，來啦。」樓上的媛媛回應道。 
　　不一會兒，媛媛蹦蹦跳跳的下樓，「咚咚咚咚……」仿佛跳動的音符，滿是
歡樂。 
　　媛媛剛洗了澡，全身香噴噴的，跳動間帶起一陣香風。她腳踩高跟水晶涼鞋，
穿著一件清涼的白色體恤，下身白色熱褲，緊貼著她的小屁股，下半身的輪廓絲
毫畢現，特別是那飽滿的小屄和中間的屄縫，更是暴露無遺。也不知是誰發明的
熱褲，真是出色！ 
　　若是在外邊，媛媛這般穿著，肯定會有一大幫男性的目光被她的私密處吸引，
但是此時的老楊頭卻是視若罔聞，畢竟是自己的干孫女，老楊頭又怎麼會有別樣
的想法呢，更何況小時候還有替媛媛洗澡呢，又不是沒見過。 
　　老楊頭拉著媛媛坐下，高興道：「來來來，快坐下，爺爺給你做了你最愛吃
的黃燜雞，快嘗嘗。」老楊頭笑道，替媛媛夾了一塊雞胸肉放到她碗裡。 
　　「嗯嗯，好吃，爺爺做的菜最好吃了。」媛媛嘗了一口，開心道，她也很久
沒有吃過爺爺做的黃燜雞了，早就饞得流口水了。 
　　「來，多吃點。」老楊頭不停的給媛媛夾菜，雞鴨魚肉全往她碗裡塞，真是
寵得不得了。 
　　「嗯嗯，%￥……%￥##￥（爺爺你做的菜太好吃了），%#￥%￥##*（爺爺您
也吃）……」媛媛嘴裡塞滿菜，雙頰鼓起，像個貪吃的小倉鼠，可愛極了。 
　　看著可愛的媛媛，老楊頭那個高興啊，有什麼事情比得到乖孫女的誇獎更令
人快樂的呢。 
　　老楊頭吃了幾口菜，給自己倒了杯酒，重重抿了一口，真開心。 
　　「咦，這是什麼酒呀，怎麼這麼香。」媛媛吸了吸鼻子，好奇的問道。 
　　「哈哈哈，這是爺爺自己釀的，叫《醉逍遙》，就是喝了就會很逍遙快活，
忘記煩惱的意思。」老楊頭哈哈笑道。 
　　「我也要逍遙快活，爺爺我要喝，我要喝……」媛媛把自己的杯子遞過去，
可憐巴巴的要老楊頭給她倒點。 
　　「呵呵，你一個小女孩家家喝什麼酒，喝湯就好了。」爺爺慈祥道，不打算
讓媛媛喝酒。 
　　「不嘛不嘛，爺爺給我點……給我點……。」媛媛撒嬌道。 
　　「好吧好吧，只能喝一點哦。」乖孫女一撒嬌，老楊頭心都化了，實在是拗
不過媛媛，只得同意，往她杯子裡倒了點。 
　　媛媛拿到鼻子下聞了聞，好香啊，然後緩緩喝掉。 
　　「嗯，好喝，有點甜甜的，又有點綿綿的，真好喝，比飲料好喝多了。」媛
媛笑眯眯道，雙眼彎成了月牙兒。 
　　「哈哈哈，這酒外邊可是買不到的。」老楊頭笑道。 
　　「我還要。」媛媛又把杯子遞過去， 繼續可憐巴巴的望著爺爺。 
　　「唉，真是個小饞蟲。」老楊頭只得再給媛媛倒了點。 
　　「多點多點。」媛媛叫道。 
　　老楊頭看了媛媛一眼，無奈給她滿上，反正這酒度數也不高，喝了還好睡覺，
就隨她吧。 
　　媛媛拿起，就像喝飲料一樣，三兩口喝完了，這麼好的酒被她這樣喝，簡直
是暴斂天物啊。不過老楊頭卻是渾然不在意，一點酒水，哪能跟乖孫女兒比啊。 
　　不一會兒，一抹緋紅爬上雙頰，媛媛俏臉紅撲撲的，可愛極了，雖說這酒的
度數不高，但是還是能醉人的，媛媛已經有點醉了。 
　　其實，這酒還真有點名堂，這是老楊頭不知從哪裡得到了一個古方，然後仿
照著釀造的，用的是本地的一種小米，種在山上的寒泉旁邊，只兩分水田，由於
條件苛刻，一年也釀不了幾斤。釀造出的酒有一種特性：喝了不易醉，醉了不易
醒，醒了不記事。他還給這酒起名《醉逍遙》，意為：喝了去煩惱，醒了忘憂愁，
一醉解千愁，所以最逍遙。 
　　「爺爺的酒真好喝，沒想到我第一次喝酒就能喝到這麼好喝的酒，嘻嘻嘻。」
媛媛開心道。 
　　「呵呵，以後爺爺專門給你留點，別跟你爸說，免得他又來跟我要。」老楊
頭也笑道，還不忘叮囑媛媛要保密。 
　　「嗯嗯，我不會說的。」媛媛狡捷一笑道。 
　　「媛媛，你現在也出社會了，社會上壞人多，你要時刻注意保護好自己，知
道嗎？」老楊頭話一轉，對媛媛老生常談道，言語中滿是關心。 
　　「嘻嘻嘻，人家知道的啦，誰敢欺負我，我可凶了。」說著，媛媛還做了一
個奶凶奶凶的鬼臉，很是俏皮可愛。 
　　「哈哈哈，你知道保護自己就好，爺爺也就放心了。」老楊頭笑道，乖孫女
還是長大了啊。 
　　「嘻嘻嘻，就算有人欺負我，我還有男朋友呢。」媛媛高興道，男朋友總能
給媛媛帶來安全感。 
　　「嗯？」老楊頭眉頭一皺，道：「你交男朋友了？爺爺怎麼不知道，交往多
久了？他有沒有欺負你？」看樣子每個家長都對未來女婿抱有戒心啊。 
　　意識到自己不小心說漏嘴了，媛媛有點慌張，小聲道：「嗯，交往三年了，
他對我很好的，沒有欺負我。」因為害怕爺爺生氣，這件事一直瞞著爺爺，媛媛
又很是愧疚。 
　　「唉，你怎麼就……這種事怎麼不跟爺爺說一聲呢。剛長大的小白菜就被豬
給拱了喲。」老楊頭捶胸嘆氣，心肝寶貝就這樣給弄丟了喲。 
　　「哎呀，爺爺你亂說什麼呀，什么小白菜被豬給拱了呀？」媛媛道。 
　　「怎麼不是啊，你們都交往這麼久了，看你的樣子，你是早就被他給肏過了，
是不是？」老楊頭很生氣，對於媛媛的不自愛感到難過，說起她挨肏的事情一點
也沒覺得有什麼不妥，不過誰讓他那麼關心媛媛呢。 
　　「哎呀，爺爺你別瞎猜，人家哪有呀，才不會這麼隨便就和他那個了呢。」
媛媛害羞道，跟爺爺說這種事情，她有些臉紅，不過微醉的她也只是感到害羞而
已，並沒覺得這有什麼。 
　　「你看你，連爺爺都騙！站過來。」老楊板起臉生氣道。 
　　「……」媛媛不明白爺爺為什麼突然生那麼大的氣，人家只是談個戀愛而已，
又沒做錯什麼，她嘟著嘴低頭走到老楊頭跟前，很委屈。 
　　「手拿開。」老楊頭拿扇子撇開媛媛放在前面的雙手，指著她的陰部道：
「你看，你的屄這裡怎麼腫成這樣了，是不是讓他給肏腫的？」 
　　「爺爺，我沒有……」媛媛反駁道，哪有女孩子把屄給人肏腫去啊。 
　　「還說沒有，你騙不了爺爺的，這兩片這麼肥的是什麼，這條裂縫是什麼？」
老楊頭生氣道，聲音都變大了許多，怎麼孫女長大了就不聽話了呢，老楊頭用扇
子把手隔著熱褲戳著媛媛的屄問道。 
　　由於媛媛穿著小熱褲，胯部被完美的顯現出來，饅頭屄的形狀也是全都暴露
了，非常的飽滿，屄縫的位置被勒進去，毫不客氣的說，媛媛的屄現在就是貼著
一層薄薄的小布片而已。 
　　「爺爺，人家那裡本來就是這樣的……」媛媛努力解釋道，根本沒考慮過和
爺爺討論這種問題有什麼不對勁的，媛媛還是那麼單純可愛。 
　　「住嘴，我問你，這是什麼？」老楊頭大聲道，戳著媛媛小屄的手都有點顫
抖了，這是被氣的。 
　　「是我的……屄肉，還有屄縫。」媛媛小聲道，只得老實回答爺爺的問題。 
　　老楊頭看媛媛委屈的樣子，嘆氣道：「唉，你們都交往三年了，你應該也讓
他肏了三年了吧，你的屄恐怕都讓他給肏黑了……你才22歲啊……」爺爺放下扇
子，無奈的嘆氣，很是傷心。 
　　「哎呀，爺爺你別瞎猜了，我沒有讓他肏，屄也還是嫩嫩的，不信你看。」
單純的媛媛看爺爺那麼傷心，想都沒想就脫下了自己的褲子，要給爺爺證明，不
然還不知道他會胡思亂想到什麼地步呢。 
　　媛媛手放到褲腰上，連著內褲和熱褲一把拉下，脫到了腳裸上，然後挺著屄，
示意爺爺看。她居然讓一個糟老頭看自己的屄，即便這個老頭是她的干爺爺也不
能夠這麼做吧，果然酒能亂性，媛媛是真的醉了。 
　　老楊頭抬起頭，眉頭緊皺，看到媛媛依然粉嫩的小屄，才微微鬆了口氣。但
這只是表面，還不知道裡面是不是也一樣粉嫩，他不敢放鬆。於是他滿臉嚴肅的
盯著媛媛的饅頭屄仔細的看，里里外外都不放過。他用布滿老繭的手捻起兩片大
陰唇掰開，看裡面的嫩肉，手指不經意間刮到媛媛的屄洞，使媛媛忍不住發出了
輕微的「嗯嗯~」聲…… 
　　觀察了兩分鐘後，老楊頭又一拍媛媛的翹臀，嚴肅道：「轉過去，趴下。」
媛媛看爺爺嚴肅的樣子，以為他要像小時候那樣打自己屁股，媛媛不敢違逆，就
轉身趴到了椅子上，撅起了白嫩嫩的蜜桃臀。 
　　但是老楊頭卻沒有打媛媛，而是湊近了，掰開媛媛的屄，深入的觀察她的屄
洞。 
　　媛媛看爺爺這麼仔細的看自己的屄，還觀察得這麼認真，就連屄洞都要看，
漸漸的又開始害羞了起來，畢竟是自己的爺爺啊，如果只是看外面那還好，那裡
的肉跟其它地方的肉也沒多大差別，但是看屄洞媛媛還是有些不好意思。不過想
到，如果爺爺能夠不生氣，那看就看吧，就當是看口腔吧，不是說嘴巴是女人的
第二塊屄嗎，都是一樣的。於是媛媛就這樣撅著屁股，讓爺爺隨便看，隨便掰。 
　　只是在老楊頭檢查媛媛屄洞的時候，絲絲快感從屄里傳來，讓媛媛舒服得小
臉緋紅…… 
　　就這樣老楊頭掰開媛媛的小屄，仔仔細細觀察她的屄洞，然後又看到了那代
表貞潔的象徵之後，老楊頭才鬆了口氣，眉頭舒展，臉上再次露出了笑容，乖孫
女兒沒有被欺負，這很好。 
　　他拍拍媛媛的大屁股，道：「嗯，還是很嫩的，看到乖孫女兒的屄還是這麼
嫩，爺爺就放心了，是爺爺錯怪你了。」 
　　「嗯嗯，人家早就說了，爺爺你還不信。」媛媛嘟著嘴道，有點小情緒。 
　　「哦哦~好啦好啦，是爺爺不對，媛媛別生爺爺的氣好嗎？」老楊頭和媛媛
道歉，順手把她往自己懷裡攬，就像小時候抱著哄她一樣。 
　　媛媛也不抗拒，任由爺爺把她抱到自己腿上。「嘻嘻嘻，我才不會生爺爺的
氣呢。」媛媛也抱住老楊頭的脖子撒嬌道，剛才的小情緒也跑到雲霄了。 
　　「嗯，但是不可以放鬆知道嗎，也別像那些個外圍女一樣，就為了幾個錢，
出去賣屄。」老楊頭又嚴肅道。 
　　「嗯嗯，人家知道啦，人家才不會去賣屄呢，嘻嘻嘻。」媛媛乖巧道。 
　　「呵呵，媛媛真乖。」老楊頭誇了媛媛一句，然後手摸到了媛媛的胸前，輕
輕揉捏起了她的奶子，道：「乖孫女還是長大了啊，奶子都這麼大了，軟軟的，
裡面裝了什麼呀？」老楊頭一邊感嘆，一遍和媛媛逗趣道。 
　　「嘻嘻嘻，裡面全是奶水，裝了兩個大奶子呢。」媛媛也是天真，順著爺爺
的話就往下說，也不害臊。 
　　「哈哈哈，乖孫女長大了啊，以前你這裡還是小荷才露尖尖角，現在都變成
大奶子了，時間過得真快啊，一轉眼小媛媛就變成大姑娘咯。」老楊頭笑道，人
老了就是多愁善感。 
　　「爺爺~，人家總會長大的嘛。」媛媛摟著老楊頭的脖子撒嬌道。 
　　「呵呵呵， 張大了長大了，以前爺爺還拿著奶瓶餵你喝奶，現在你自己都
每天掛著兩個大奶子到處跑咯~，哈哈哈~~」老楊頭爽朗一笑道。 
　　「嘻嘻嘻，以前爺爺給我買奶喝，現在人家長大了自己有奶了，輪到我餵爺
爺喝。」媛媛天真道，說著就撈起自己的衣服，奶罩往上一撥，露出兩個大奶子，
把奶頭遞到爺爺嘴邊，要請老楊頭吃自己的奶子。 
　　呵呵，羊有跪乳之恩，媛有獻奶之孝。媛媛可真是孝順啊，還會請爺爺喝奶。 
　　「嗯~！爺爺怎麼可以吃媛媛的奶子呢，你可是我的乖孫女啊。」老楊頭用
手一擋，嚴肅的拒絕。 
　　「哎呀，爺爺~」媛媛嗲聲道，又開始撒嬌。「這麼多年人家都沒有好好孝
順過您，好不容易長大了，有兩個裝滿奶水的大奶子，用來孝順您，您都不接受，
要是傳出去，別人還以為我不孝呢！」媛媛借他人之矛，攻己方之盾，想讓爺爺
接受自己的孝心。 
　　不過一個大姑娘說出這樣的話不覺得羞恥嗎，用自己的奶子來表達孝心，這
合適嗎？或許喝醉的媛媛覺得很合適呢。 
　　「嗯，那好吧，既然小媛媛那麼孝順，爺爺就嘗一口。」老楊頭看著一臉認
真的媛媛，實在是拗不過，只好隨了她。 
　　老楊頭伸出舌頭，叼起媛媛粉嫩的奶頭吸吮了起來，發出「嘖嘖」的吃奶聲，
一邊吃另一隻手也攀上了另一個奶子，把玩了起來。 
　　在這個中秋佳節，媛媛這對連她男朋友都沒有吃過的大奶子，就先讓干爺爺
給吃了，她男朋友恐怕做夢都沒想到吧！ 
　　「嗯~嗯，好吃，真好吃，媛媛的奶子真香啊，嘖嘖~」老楊頭漸漸的沉迷吃
奶不可自拔，吃了一會兒，又把另一個奶子抓過來，也一口悶下，繼續大快朵頤，
看得出來老楊頭是渴得厲害了，畢竟喝了酒喉嚨容易干。 
　　「嗯嗯~~」媛媛被吸吮得也發出了輕微的呻吟，絲絲快感從乳頭傳出，通至
大腦。 
　　吃了五六分鐘，老楊頭鬆開嘴巴，看著眼神略帶迷離的媛媛，笑道：「哈哈
哈，乖孫女，你的大奶子爺爺也吃過了，不用怕別人說閒話了吧。」說著，還用
手輕輕握住媛媛的奶子，晃了晃，讓軟彈的乳房左右甩動，真是玩得一手好奶啊。 
　　媛媛回過神來，看到爺爺吃夠了，也很開心，笑道：「嗯嗯，以後爺爺有什
麼想吃的，媛媛給爺爺買。」 
　　「呵呵呵，只要媛媛經常回來看望爺爺，爺爺心裡就滿足了，別費那個錢。」
老楊頭倒是不想讓媛媛亂花錢。 
　　「那我每次回來就給爺爺吃奶，反正是自己身上長的，不花錢。」媛媛天真
道，真是節儉又孝順啊。 
　　「哈哈哈，好好好，只要是媛媛帶的，爺爺都喜歡。」老楊頭寵溺道。 
　　「嘻嘻嘻~」媛媛笑眯眯，很是開心。 
　　「今天中秋，有媛媛陪著真是太好了，人家都說嫦娥漂亮，我看咋們家媛媛
才是最漂亮的。」老楊頭看著可愛的媛媛，拍著她的屁股誇讚道。 
　　「爺爺~」媛媛嗲聲道，被爺爺這樣誇獎自己，小女兒家家有點害羞。 
　　「哈哈哈，可惜沒能看到跳舞，去年我還拿望遠鏡看月亮呢，想看有沒有嫦
娥在那上面跳舞。」老楊頭爽朗一笑，略帶遺憾的說道。 
　　「嘻嘻嘻，爺爺想看跳舞，孫女給你跳啊，我跳得可好看了。」剛才爺爺夸
她比嫦娥還好看，媛媛現在就覺得自己也跳得比嫦娥還好看。 
　　說著，媛媛站起來，準備把褲子撈好，但是想到在爺爺面前不用這麼見外，
而且穿著衣服把自己的好身材都擋住了，自己可是要給爺爺跳一直完美的舞蹈呢。
於是索性就把褲子和衣服都給脫光，讓自己的身材完美展露，只穿著一雙男朋友
送的水晶涼鞋走到院子中央，要給爺爺跳舞。 
　　她腰肢纖細，酥胸飽滿，屁股又翹又圓，雙腿圓潤筆直，身材真是棒啊，可
惜欣賞的卻是一個糟老頭子，嗚呼哀哉，悲兮痛兮。 
　　「呵呵呵，媛媛怎麼不穿衣服啊？」老楊頭看著全是光溜溜的媛媛問道，就
好像在問媛媛吃飯了沒，如此稀鬆平常。 
　　「嘻嘻嘻，不穿，穿了人家的好身材就被擋住了，跳舞就不美了。」媛媛笑
眯眯道，絲毫沒有感覺有什麼奇怪的。 
　　「哎，不穿衣服，屄都露出來了，你是要給爺爺跳露屄舞嗎？」老楊頭看著
媛媛飽滿的饅頭屄笑道。 
　　「嗯嗯，我要給爺爺跳露屄舞。」媛媛也不害臊，對老楊頭笑道，看樣子她
醉得不輕啊。 
　　「呵呵呵，露屄舞爺爺倒也看過，看是乖孫女跳得好還是別人跳得好。」老
楊頭端坐在椅子上，笑道。 
　　說者無心，聽者有意，媛媛聽爺爺這麼說，頓時心裡就起了攀比之心，竟然
有人先給爺爺跳過這樣的舞蹈，不行，不能被比下去。於是媛媛眼珠一轉，道：
「爺爺，你等一會兒啊，我打扮一下。」說著，扭著翹臀就往屋子裡跑去…… 
（23）歡樂中秋，醉後霓裳（下） 
　　老楊頭看著媛媛光潔的背影，有點疑惑，都不穿衣服了，還能夠打扮什麼？
不過還是滿懷期待。 
　　不一會兒，媛媛走出來，站到院子中央，笑嘻嘻道：「嘻嘻嘻，爺爺，我打
扮好了。」 
　　「咦，你這根本就沒什麼變化嘛，你打扮了什麼呀？」老楊頭看著媛媛滿臉
笑容的樣子疑惑道。 
　　「哎呀，爺爺你看，我打扮了這裡。」媛媛說著，挺了挺胯部，示意老楊頭
往那看。 
　　老楊頭這才把目光注視到媛媛私處：只見媛媛的兩片肥嫩的大陰唇大大的分
開到兩邊，被膠帶粘得牢牢地，把她最秘密的屄洞都給露出了一些了，此時的她
不光一絲不掛，更是屄門大開，可真是淫蕩極了！ 
　　「哦，原來媛媛你是打扮個屄啊！哈哈哈。」老楊頭看著媛媛被分開的小屄
笑道，有點驚訝。 
　　「嘻嘻嘻，人家就是打扮個屄啊，爺爺，我不給您跳《露屄舞》了，我要跳
《掰屄舞》，保證您沒看過。」媛媛笑道，似乎對爺爺的反應很滿意。 
　　媛媛真是醉得不成樣子了，還跳《掰屄舞》，好端端的一個黃花大閨女都變
成妓女了。 
　　老楊頭也是笑呵呵道：「好好，媛媛跳什麼都好看。」老楊頭也不阻止，難
道他也喝醉了嗎？ 
　　「爺爺，你幫我錄下來，以後我不在的時候，你想我了就拿出來看看。」媛
媛還很貼心的要給爺爺留錄像呢，還真會關心人。也有可能她是受到了公司前輩
們的影響，做什麼都喜歡拍照留念，果然，人都是容易受到感染的。 
　　「好好，都依你。」老楊頭笑道，媛媛說什麼就是什麼，今晚媛媛最大。然
後老楊頭轉身回屋拿出了攝像機，駕到前面，打開錄像。 
　　媛媛還特意走到攝像機前面，把自己的屄近距離的對準攝像頭，還各個角度
的轉了一圈，笑道：「給我掰開的屄來個特寫，不然人家都不知道這支舞叫《掰
屄舞》。」媛媛好像對自己的舞蹈版權很看重啊。 
　　「呵呵呵……」老楊頭看著媛媛嬌憨可愛的樣子，忍不住笑了。 
　　媛媛先是打開手機，放了《霓裳舞》的配樂，然後走到院子中央，叫到：
「爺爺，我要開始了。」然後不著片縷的媛媛，雙腿筆直站立，雙手平放小腹，
低著頭，舞蹈開始！ 
　　跟隨著舒緩古典的音樂，媛媛舞動了起來…… 
　　她輕輕的抬起頭望向天空，然後右手高舉，左手微垂，把自己的屄和奶子正
面亮在老楊頭面前。然後又很自然流暢的雙手往左上方揚起，右腳輕輕抬起，走
步轉圈，這樣一來，老楊頭就能夠很全面的欣賞媛媛的屁股了，真是秒啊。 
　　「好！」老楊頭拍手叫好。 
　　媛媛嘴角微微上揚，心裡很開心，繼續跳舞，舞姿輕揚，靈動嫵媚。她時不
時的旋轉，跳躍，高抬腿，非常的美妙，跳起的時候，奶子還一抖一抖的，煞是
好看。高抬腿的時候，恰好轉到老楊頭跟前，這可讓老楊頭又好好的欣賞了一把
媛媛掰開的嫩屄了。 
　　跳得起勁，媛媛還拉起老楊頭的手，要他一起跳，可真是個小頑皮鬼。 
　　老楊頭有些不好意思，拼命拒絕，但還是被可愛的媛媛拉著走到院子中間，
陪她一起跳。 
　　「爺爺，您會跳什麼舞呀？」媛媛拉著爺爺的手，叫到，有點興奮，她可從
沒見過爺爺跳舞呢。 
　　「呵呵，爺爺只會跳《扭秧歌》……」老楊頭呵呵笑道，確實，他也只是會
這一支幾十年前流行的舞蹈了。 
　　「嘻嘻嘻，那我們來扭秧歌，扭呀扭屁股……嘻嘻嘻……」媛媛拉著老楊頭
扭了起來，光著屁股扭動，真是好看。 
　　她扭的時候，自己的奶子也跟著左甩右甩，這是扭秧歌，也是甩奶歌。 
　　老楊頭開始還有些不好意思，但是乖孫女都這麼熱情了，做爺爺的自然也不
能夠被看扁，於是就一邊欣賞媛媛甩來甩去的大奶子，一邊和她扭動了起來，還
別說，倒也是歡樂。 
　　「呵呵呵，媛媛你扭得真好，特別是你這對大奶子，甩得可真好看。」老楊
頭看著媛媛的奶子笑呵呵道。 
　　「嘻嘻嘻，爺爺您看，好不好看！」媛媛也是有些得意，她說著，甩得更起
勁了，還蹦跳了幾下，讓兩個奶子從左右甩變為上下甩，真是好有趣。 
　　「哈哈哈，好看好看，媛媛跳什麼都好看。」老楊頭自然是高興的。 
　　「嘻嘻嘻……」媛媛甩得盡興。 
　　扭了五六分鐘，老楊頭擦了把頭上的汗水，笑道：「呵呵，都9月份了，怎
麼還這麼熱啊，這秋天就跟夏天一樣。」 
　　媛媛看到老楊頭衣服上都濕了，於是她叫到：「爺爺，您也把衣服脫了吧，
這樣就不會熱了。」她還是那麼天真，要是老楊頭也把衣服脫了，那他們祖孫不
就都是光溜溜的了嗎，就不怕會引起誤會。 
　　「呵呵，是怪熱的。」老楊頭說著，把衣服脫了放到旁邊的椅子上，拉起媛
媛的手想要繼續跳舞。 
　　但媛媛卻不滿道：「爺爺，您褲子還沒脫呢，脫光了才涼快呢，您看，我就
一點也不熱。」說著，還伸出手，要幫老楊頭解褲腰帶，看她滿臉紅撲撲的樣子，
也不知道是剛才跳舞鬧的，還是醉的。 
　　老楊頭看媛媛那麼孝順，也就不自己動手了，就讓她做吧，然後笑呵呵的看
著媛媛忙活。 
　　媛媛先是蹲下幫老楊頭脫掉了長褲，然後小手又拉下他髒破的內褲，還對老
楊頭笑道：「內褲也要脫。」老楊頭內褲里鼓起了一個大包，裡面似乎被一大團
東西塞得滿滿的，但媛媛卻對此卻是一點也沒感到驚訝。 
　　媛媛一把脫下爺爺的內褲，然後促及不防的被一根粗黑的棍狀物甩在了臉上，
她抬起頭才發現，原來是爺爺的大雞巴。但此時醉酒的媛媛並未覺得這有什麼不
妥，甚至還起了玩鬧之心，將雞巴一把抓在手裡，興奮的叫到：「爺爺，您看我
抓到了一條大長蟲。」 
　　老楊頭畢竟是年紀大了，雞巴已經不能夠完全勃起，哪怕一個光溜溜的美少
女脫光了在面前，還把他的雞巴握在手中，依然是半軟不硬的。但饒是如此，卻
依然有35、6厘米長，要是完全勃起，恐怕都能有40厘米了吧，可真是真人不露
相啊。 
　　「呵呵呵，媛媛那不是大長蟲，那是爺爺的大屌，快放開~。」老楊頭也是
笑呵呵道。 
　　「嘻嘻嘻，不放不放，就是大長蟲。」媛媛嬌憨道，握著爺爺的大屌不鬆手。 
　　「你再不放手，大長蟲就要來咬你咯~」老楊頭看媛媛俏皮的樣子，也樂得
陪她玩鬧。 
　　「嘻嘻嘻，我抓著它呢，咬不到我。」媛媛天真道。 
　　「呵呵，那你可要抓穩咯，小心它甩你臉上。」老楊頭將手背到身後，扭動
胯部，模仿著長蟲拖拽的樣子，往外拉著自己的雞巴。 
　　而媛媛則是捉著「大長蟲」不放，好似一個斗惡龍的勇士。 
　　媛媛畢竟是蹲著的，和爺爺的大屌「搏鬥」了一會兒後，一個不小心，往後
摔去，幸好她身手敏捷，雙手往後一撐，把自己穩住，看自己差點摔倒，媛媛還
開心的哈哈大笑了起來，叫到：「嘻嘻嘻，大長蟲好厲害。」 
　　「哈哈哈，大長蟲要來咬小媛媛咯……」老楊頭甩著又粗又黑的大雞巴朝媛
媛走來，步步逼近。 
　　此時媛媛是雙手後撐，雙腳分開露著屄的一個蹲坐姿勢，手腳都不得空，面
對步步緊逼的大屌，形勢危急。 
　　老楊頭走近了，他扭動的胯部左右甩動大雞巴，和媛媛逗樂著，「啪」的一
聲音，一雞巴甩在了媛媛的俏臉上。雞巴和臉蛋相撞，老楊頭感覺心裡湧起了一
陣莫名的快感，怪舒爽的，喝了酒的老楊頭想獲得更多。 
　　「嘻嘻嘻，我被大長蟲攻擊到了……」媛媛居然也不生氣，就這樣露著屄繼
續和爺爺玩鬧，她手要撐地，於是就張開小嘴，做老虎咬人狀，想要用嘴咬住大
長蟲，進行反擊，嘴裡還發出「嗷嗚~嗷嗚~」的聲音，仿佛自己真的是只小老虎
一樣。 
　　而老楊頭也不甘示弱，雞巴一甩一甩的打在媛媛的臉蛋上，「啪」「啪」
「啪」「啪」……一下一下……可真是好一場龍爭虎鬥！ 
　　此時，要是有人從院子外邊走過，定會發現這神奇的一幕：一個六十幾歲的
糟老頭子，正不停的甩著大屌，一下一下的打在一個妙齡少女臉上，發出淫蕩的
「啪啪」聲，一下兩下三下……少女蹲坐他胯間，一絲不掛的接受制裁，張嘴反
擊卻毫無意義。 
　　媛媛的男友恐怕也是想不到，他清純的處女女友會讓人用雞巴甩臉吧，還打
得啪啪作響，還真是綠得突然啊。 
　　「呵呵呵，媛媛知道大長蟲的厲害了吧。」老楊頭看著不停張嘴反擊卻總是
被打到的媛媛，笑道，好久沒有和乖孫女玩耍了，這次的祖孫互動，讓他很開心。 
　　「嘻嘻嘻，爺爺你看後面。」媛媛伸手往老楊頭後面一指，叫道，看樣子她
想要出奇制勝。 
　　「額？後面有什麼？」老楊頭扭頭往後看，果然上當。 
　　「嗯~」媛媛趁爺爺分神之際，一口含住了他的大龜頭，然後雙腳一撐彈起，
雙手就抱住了老楊頭雙腿，嘴巴一吞，又含進了幾厘米，一大口雞巴在嘴裡，酸
臭酸臭的，但是求勝心切的媛媛可不會在乎這些。 
　　「哦呵呵呵，媛媛你居然耍賴，趁爺爺不注意偷吃爺爺的大屌。」老楊頭看
著緊緊抱住自己不鬆手，也不鬆開的媛媛，笑呵呵道，同時被含著的龜頭亦是傳
來一陣舒爽。 
　　「￥%￥#%……#￥%（人家才沒有耍賴），%?D@#￥￥#&#￥（這叫兵不厭詐）。
「媛媛嘴裡含著雞巴道，吐字不清。 
　　「呵呵呵，好啦好啦，那你贏了，快鬆開吧，別再含著爺爺的雞巴了。」 
　　「￥#%！#￥！…?K@￥#%￥#￥#?D@（不要，您肯定也是想騙我，我才不會
上當呢）。」媛媛狡捷道，抱著爺爺的雙腿不放，這招她才剛用過，怎麼可能會
上當。 
　　「哎，快鬆口，爺爺要收拾桌子了。」老楊頭無奈道，他怎麼會騙媛媛呢。 
　　「#?D@#（不要）。」媛媛依然含著大雞巴不鬆口。 
　　老楊頭看著鑽牛角尖的媛媛，無奈笑笑，想含著就含著吧，反正也不會損失
什麼，而且還挺舒服的，就隨她吧，然後就要走到旁邊拿菜罩子。 
　　媛媛看爺爺要走，也跟著起身，但是小嘴卻依然含著雞巴，雙手改為環保爺
爺的腰，彎著腰撅著大屁股，跟著他走。也幸好老楊頭的雞巴沒有完全勃起，粗
大卻不硬，媛媛抱著他腰部的時候，頭就貼在他的腰側，他的雞巴就很自然的彎
斜上來，被媛媛含在嘴裡。 
　　就這樣，老楊頭進屋拿菜蓋子，媛媛就這樣彎腰撅臀含著他的屌跟著。老楊
頭看媛媛賴皮的模樣，無語的笑道：「哎呀，乖孫女又耍賴皮咯，哈哈哈。」 
　　面對這樣的嘲諷，媛媛也含著雞巴反擊道：「?I@#~?I@~！#~?I@#（爺爺才
耍賴皮）。」女孩子可真是不講道理啊。 
　　蓋好菜，老楊頭拍著媛媛的大屁股道：「媛媛，爺爺要去散步了，你還不松
口，難道要含著雞巴跟爺爺一起散步嗎？」 
　　「?I@#%~#@！#*（嗯~爺爺去哪我去哪……）」媛媛含糊不清道，雙手依然不
放。 
　　「呵呵呵，好吧，爺爺算是怕了你了，走吧，咋爺孫兒就一起去散步吧。」
老楊頭笑道，摸了摸媛媛的奶子。 
　　夜色朦朧，晚風吹拂，正是散步的好時間，草叢裡蛐蛐也開始唱歌了…… 
　　就這樣，光溜溜的老楊頭帶著光溜溜的媛媛一起往院子外走去了。老楊頭一
步步走，媛媛則是抱著他的腰，吃著雞巴聊著天，撅著屁股露著屄跟他一起走，
步伐配合得那是相當的好，也行好村東頭沒幾戶人家，不然媛媛或許就會被看了
個精光咯。 
　　看媛媛撅著的大屁股，老楊頭把玩著她掰開的屄洞，一邊關心道：「媛媛，
要不還是別吃了，爺爺都兩天沒洗澡了，今天還出了一身臭汗，雞巴都餿了，怪
髒的。」 
　　看爺爺不像要反擊的樣子，媛媛就吐出雞巴用一隻手握住，騰出小嘴答道：
「不嘛，爺爺的雞巴才不髒呢。」 
　　「不髒也不好吃啊。」 
　　「好吃，爺爺的雞巴最好吃了，嘖嘖，看我吃得多香啊，嘻嘻嘻。」媛媛說
著，還用小嘴猛嗦了幾口，還別說，老楊頭的雞巴現在是軟中帶硬，Q彈Q彈的，
口感還真不錯呢。 
　　「呵呵呵，媛媛真是個小饞蟲，就會偷爺爺的雞巴吃。」老楊頭說著，手撫
摸著媛媛的大奶子，把玩了起來。 
　　媛媛也不在意，繼續道：「爺爺，以後我回來，天天給你吃雞巴好不好。」 
　　「呵呵呵，媛媛就會哄爺爺開心，等你過生日，爺爺給你個大大的禮物。」
老楊頭心裡暖烘烘的，媛媛可真是他的小棉襖啊。 
　　「嗯嗯。」媛媛笑著，也跟老楊頭說道：「那爺爺過生日想要什麼禮物啊？」 
　　「呵呵呵，爺爺沒有什麼想要的，只要你們能夠多回來看望我老頭子幾次，
就心滿意足了。」人老了啊，就想一家人團團圓圓。 
　　「那我給您買個大蛋糕吧。」 
　　老楊頭笑笑沒有說話，走到路邊的石頭坐下，抬頭看著天上的月亮，似乎在
回憶什麼。 
　　「爺爺，你以前吃過蛋糕嗎？」媛媛也跟著過去，坐在他旁邊拿起雞巴，低
頭吃了起來，邊吃邊問道，媛媛還真是吃雞巴吃上癮了啊，逮到就吃。 
　　老楊頭搖搖頭沒有回答。 
　　「爺爺，說嘛，說嘛。」媛媛嗲聲道，她用起了撒嬌大法。 
　　還別說，這招百試百靈，看著正在吃雞巴的媛媛，老楊頭摸了摸她的小腦袋
笑道：「倒是吃過一個，那是我吃過的最美味的一個蛋糕，可惜再也吃不到了。」
說著望望月亮輕輕嘆了口氣。 
　　「什麼樣的蛋糕這麼好吃呀？」媛媛好奇道。 
　　「是一個又大又圓的蛋糕，買不到的。」老楊頭看著媛媛，輕輕把玩她的奶
子笑道。 
　　「怎麼會買不到呢，很貴嗎？」媛媛大口吃起了雞巴。 
　　「那倒不是，一毛錢都不用。」 
　　「那又怎麼會買不到呢？」 
　　「因為啊，那個蛋糕是少女用大屁股做的。」 
　　「啊？屁股怎麼可以做蛋糕呢？」媛媛好奇又震驚，難道吃的時候真的要咬
一口嗎？ 
　　「呵呵，怎麼不行，屁股朝天，又大又圓，不就是個大蛋糕咯。」 
　　「那也沒有地方插蠟燭呀？」媛媛還是那麼天真。 
　　「哈哈哈，上面不是有兩個洞嘛，一個屄洞，一個屁股洞，用來插蠟燭剛剛
好。」 
　　「嘻嘻嘻，爺爺真會開玩笑，有哪個女生會這麼做嘛，用自己的屁股給別人
做蛋糕，還要往屄里插蠟燭，這也太羞恥了吧。」媛媛吃著雞巴有些臉紅，這樣
做也太下賤了吧，比什麼人體盛宴還下賤。可她也不想想，她現在不也正吃這自
己干爺爺的雞巴嗎。 
　　「呵呵，當然有啊。那是幾十年前了，那個時候爺爺也還是個小年輕，有一
次我送一個城裡姑娘回家，半路上的時候，她就用大屁股給我做蛋糕慶生了。」 
　　「啊，不會吧？」醉酒的媛媛都有些不敢相信，一個城裡的大姑娘怎會下賤
到在馬路上亮屁股給人做蛋糕呢。 
　　「呵呵，爺爺可沒騙你。我記得就是咋們去鎮上的那條路，就在小山坡上坡
那一段，她脫了裙子，光溜溜的，爺爺可是看到了她的奶子和屄呢，然後她屁股
朝天的杵在路中間。當時月亮很圓，她的屁股更圓，月光下，又白又潤，散發著
女人香。那時候沒有蠟燭，我就把煙點著了插到她的屄里當蠟燭，然後她就撅著
屁股屄里冒煙的給我唱生日歌。最後，我抱著她的大屁股，盡情的肏她的屄，可
爽了，後來還一路肏著把她送回了家呢，真過癮！」老楊頭說著，還舔了舔嘴唇，
似乎在回味，同時雞巴也熱乎了起來。 
　　「啊？她和您很熟嗎，就這樣給您肏屄了。」 
　　「熟什麼熟啊，才剛認識，我直接白嫖她，就像肏妓女一樣，隨便肏，隨便
射。」 
　　「才認識就給您肏了，那也太下賤了吧……」媛媛有點無語，那個姑娘也太
傻了吧，她以後老公怎麼辦嘛。 
　　「這有什麼，爺爺年輕時也是浪里小白龍，好看的姑娘，見一個肏一個。」
老楊頭自豪道。 
　　「嘻嘻嘻，爺爺騙人，您看您的雞巴這麼軟，怎麼可能見一個肏一個呀？」
媛媛還真是心直口快，怎麼可以說一個男人雞巴軟呢。 
　　「哈哈哈……。」老楊頭也不生氣，哈哈一笑，他被媛媛的天真給逗樂了。 
　　媛媛看爺爺只知道笑也不說話，乾脆就抓著雞巴大口的吃了起來，「嘖嘖、
嘖嘖~」的聲音傳出，而草叢裡蛐蛐也配合著唱了起來「唧唧吱、吱吱吱」……
這夜景真美。 
　　「哎喲，媛媛你快別吃了，爺爺都快射了。」雖然雞巴沒有勃起，但是不停
的讓媛媛吸吮，還是帶來了陣陣快感，老楊頭有了射精的衝動。 
　　「……嘖嘖，嘖嘖……」聽到老楊頭這麼說，媛媛反而吃得更起勁了，她又
開始調皮了。 
　　這可讓老楊頭受不了，他感覺自己龜頭痒痒的，仿佛有一陣電流從龜頭傳到
陰莖，帶來陣陣酥麻的快感，他忍不住抱著媛媛的小腦袋，聳動了起來。 
　　媛媛的小腦袋被爺爺抱著，自己的小嘴被當作騷屄來肏，媛媛也不反抗，反
而雙手抱著爺爺的腰，讓他盡情的肏干，可真是爺爺的乖孫女兒啊。 
　　老楊頭越肏越爽，幾分鐘後，他感覺精關一松，他射精了，幾十股濃稠的精
液噴薄而出，從長長的雞巴管子射入媛媛的小嘴，舒爽極了。 
　　「哦~哦~……舒服……爽……好爽！……」老楊頭舒爽的叫道，真是好久沒
有射得那麼舒服了，而且射的還是乖孫女的小嘴，真是有著別樣的快感。 
　　滿滿一大口精液，媛媛也不客氣，一滴不剩的全部吃了下去，雖然很腥臭，
但是卻依然吃得靜靜有味，吃完之後，還繼續吸了好一會兒雞巴，把管子裡剩餘
的精液也一起吸出來吃掉了。 
　　「啊~真是射得好過癮啊，爺爺存了兩個月的寶貝全給媛媛偷吃了，呵呵呵。」
老楊頭開玩笑道。 
　　「嘻嘻嘻，爺爺藏了好吃的居然不告訴人家，害人家找了這麼久~」媛媛也
對老楊頭撒嬌道，好像在怪爺爺不給她吃好吃的，就跟小時候一樣，要找好久才
找到。 
　　「呵呵呵，藏得再好，媛媛還不是找出來吃了。」 
　　「哼，以後爺爺不准給人家藏好吃的了。」 
　　「好好好，以後不藏了，媛媛回來就給你吃，好不好。」 
　　「嗯嗯~」 
　　「走，咋們回家吧。」老楊頭說著，攬著媛媛往家裡走去，手時不時的摸上
她的圓臀和奶子，偶爾還摸一摸她依然掰開著的屄。 
　　醉意越來越濃的媛媛絲毫沒有反抗，還笑嘻嘻的和爺爺開起玩笑，也用手拉
著他的雞巴，以彼之道還施彼身。 
　　就這樣，光溜溜的老楊頭帶著光溜溜的媛媛走在回家的小路上，一路上留下
兩道斜長的影子，相互糾纏。 
　　醉逍遙，醉逍遙，醉後最逍遙，醒來無煩惱。這晚，媛媛做了個好夢…… 
詩曰： 
　　獨住村頭，乖孫女回鄉來望。喜上眉梢，雞鴨魚肉樣樣齊。
　　老生常談，最恐寶貝受欺辱。不忍傷心，少女亮屄證清白。
　　皆大歡喜，媛媛獻奶表孝心。歡樂中秋，赤裸掰屄霓裳舞。
　　龍爭虎鬥，出奇制勝含大屌。老驥伏櫪，老漢舒爽射嘴屄。