风骚岳母
    上个月我的妻子和我去探望守寡的岳母时，她求我来修理她的电脑，我当然乐意效劳。她还说她不会让我白干的，我可没想到结果竟然出人意料：我的确没白干，我干了岳母。
    晚上修电脑之前，她为犒赏我而准备了一桌丰盛的晚餐。结果我们三个在两小时中还喝完了四瓶葡萄酒。妻子和岳母都满面酡红，醉意难挡，只好早早就上床睡觉去了，而我就去修理她的电脑。
    这电脑可是一台老古董，问题很多，费了我很长时间，累得我头昏脑胀。好在最后终于正常工作了，此时已经快半夜了。我就上楼去睡觉，去客房恰好要路过岳母的房间。她的房门微开，我就往里面瞥了一眼。朦胧夜色中，可以看到她仰躺在床上，毯子都被踢在床下。我在黑暗中踮着脚走进去，想把毯子放回她身上。
    月色婆娑，美人春睡。我注意到岳母的薄睡衣仅仅遮住了腰上的一小部份，近乎裸睡。月光下倒是便宜了我，那外泄的春光吸引了我的眼睛。作为一个48岁的女人，她的身材依旧十分性感诱人。她大约五英尺五英寸高，一百一十磅重。双腿修长，似蜻蜓点水，屁股鼓鼓，有中年的丰硕，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹我无限暇思。此时我不由的心跳加快，腹下发紧。无意识地，我踮着脚走到她的床边，我猜我太想要仔细看看她的光屁股了。我俯身下去，偷偷地闻了闻她的隆起的私处和屁股的味道。那雌性的气息立刻让我硬了起来。
    我在她的耳边低语，试图唤醒她，但是她没有丝毫反应。我又轻轻摇了摇她的肩膀，但她仍在酣睡。我的妻子和她的妈妈都不擅酒，一旦喝的多了点，就什么也不知道了。
    这可是千载难逢的好机会！我不知道从那儿来到勇气，开始玩弄她的芳草地了。她睡梦中随着我的动作柔声呻吟起来，此时此刻，我已无法用大脑思考，而完全被我那跃跃欲试的小和尚支配了。我变得越来越更勇敢，手也开始抚摸她的大腿内侧，舌头也在寻找她的阴蒂。这使她呻吟的更很了，我敢说她正在恣意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。
    她的脸庞在月光下妖娆俏丽，我不由的去吻了她的性感红唇。我把舌头伸进入她的嘴中，她也在醉梦中回应着，我想她现在也许以为在作春梦呢。我更加大胆了。我一把扯下了自己的裤子，摸上了床。我轻轻地抬起岳母的大腿放在我的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。最后，我实在忍不住了，我要去耕种她那肥沃的土地！玉茎分开她那膨胀的阴唇，进入那温暖的阴道的感觉是纯粹的天堂享受。我彻底把我的肉棒捅进了她的湿滑的阴道。我感觉我差点儿就忍不住要射了。
    此时，她也被私处的异样感觉惊醒了。可是我那肉棒已经侵入到蜜穴里了，事情发生了，已经无法挽回！我们一瞬间全愣了。“天哪！你在干什么？不行！我们不能做这个！你是我女婿。“她的声音发抖。
    “妈，你太性感了，我实在忍不住要和你做爱。”
    “不，不行，我们可不能做这个。你放我走，我跟谁也不说。”不想惊醒女儿，岳母低声地哀求。但是，与美丽的岳母做爱，我已骑妈难下了。
    我也乞求她：“妈，你知道不？我每回看到你的大屁股，我就特别想摸。你就让女婿摸摸罢。”
    岳母还在继续说什么：“我们…不能…做，这个…不…对！我…你的妈妈…”但是她已无法激烈反抗。
    “妈，你原谅我。你那么性感，我实在无法控制。你不说，谁会知道。求求你了，让我和你做爱！”我只管抽动起来，我当然不会停下来，抱着她的大屁股，我要操我的丈母娘！渐渐地，她的声音越来越弱，她的双手也环住了我的腰，最后，她紧紧地抱住了我，令我的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合我的抽送。她用阴道用力按摩着我的宝贝，淫水泡涨了我的不倒金枪，也慢慢地流到了床上。
    最后，她柔声求我：“咱们就这一次，好不好？天哪，他死了以后，多少年了，我从没有再来过这事儿了。这感觉真好，你可真棒！我的天！我在胡说什么？”好可怜，我的这个美丽岳母好多年都没有尝过这欲仙欲死的滋味了。那我可得好好表现表现。我告诉她：“妈，女婿会让你好好舒服舒服！咱们慢慢来。”抽动着，我的手可也没闲着，揉捏着她的肥奶及乳头。她的乳房在我的手中融化，但乳头却倔强地挺着。现在我唯一能听到的事情就是她的呻吟声，伴随着我的每一次冲击。这就是爱的交响曲。
    忽然，岳母把我抱得更紧了。她的身体变得僵硬，屁股迎着我向上挺着。“啊，啊，宝贝，我——爱——你……”然后她就软瘫了下来。
    我与我的岳母偷情，这感觉同时也使我完全陷入了疯狂境界。母女一箭双雕，满足的让我飘飘欲仙。我能感到我的那个地方在收紧。我要射了！她一定也感到什么了，在我耳边低语：“你射到我里面罢。你把你的东西都给我罢。”岳母又赶紧抱紧了我的屁
股。黄河决口了，我的热热的精液冲进了她的羊肠小道，我们都被快感淹没了。许久许久，我们才又从天上回到人间，我把她抱在怀中，让她的乳房贴在我的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。她突然坏坏的轻笑了，对我说：“我的旧电脑毛病太多了，你能经常来帮妈妈我修修吗？”

我爱岳母

    这是前天的事情，我的太太和昔日的同窗好友们去旅行，预计要去三天两夜的旅行。
    那天傍晚，我开车送太太去车站和她的朋友会合出发后，回到家里的时候，赫然发现太太的妈妈──也就是我的岳母，忽然在我家里出现。和她谈了一会儿，才知道原来是太太因为有几天不在家里，特地拜托她妈妈来家里住几天，也好煮饭给我吃，和做些平常家中清洁的工作。也因为在三年前我的岳父就去世了，现在是未亡人身份的她，接受太太的委托之后，能毫无牵挂地来我家帮忙几天。
    由于事先没有跟我商量过，我是感到很意外，但是心里私下却也喜欢这样的安排。
为什么会有这种想法呢？这要从当初我和太太谈恋爱的时候，对于我现在的岳母，在拜访过她家之后，一直都为她那成熟的中年美女风采所吸引着，在结婚期满两年后的现在，我还是深深感到我岳母的吸引力，而且有增无减地在我内心中滋长着。
    开始准备晚餐的时候，才发觉到冰箱里的材料不够，于是我提议一起到超级
市场去采买，而她也同意了我的建议。大约十分钟的车程，我们小区的超市开始
选购想买的物品。
在里面遇到了两位相识的邻居太太，看到她们四道怀疑的眼光，让我不得不
开口介绍她是我的岳母。
寒喧中她们一直说不敢相信我太太的母亲居然还是这么年轻，简直就像是我
太太的姊姊，这使得岳母的脸上漾起了充满自信的光辉，也让我差点舍不得移开
我贪婪的眼光，更加深了我对这风韵犹存的岳母大人爱慕之意。
我的岳母今年已有四十八岁的芳龄了，但是不认识的人最多猜她是三十几岁
左右，可见她的身段保养的是多么的好。
实际上，如果她们母女两个人一起在大街上散步，人家大概会以为这是一对
姊妹，只是年龄上差个十岁左右。因此那两位邻居太太大概以为我在说谎，趁着
太太不在家的时候，带个女人回家，一定有着不可告人的事。
可是我的岳母大人完全不理会我心中的顾虑，亲切地靠在我身旁选购今晚的
菜色，这下子我可是跳进黄河里都洗不清外遇的嫌疑了。
私底下我又有点期待今夜与岳母共进晚餐的时刻，不知道那又将是何种浪漫
的时光？
望着她袅袅而行的倩影，丹田里忽然升起一股欲望，这美丽的岳母全身赤裸
的胴体，和她的女儿比起来又是如何？大概是梅雪各擅胜场吧！
岳母完全不知道这时我心中邪恶的念头，还是快乐地东挑西捡，享受着购物
的乐趣。
我则是努力地抑制着跨下的冲动，怕在这众目睽睽的公共场所里出丑了。
故意落后岳母两三步，为的是想从她的背后欣赏美好的背影。她似有所觉地
转头望了望，俏脸微红，媚眼似嗔似喜地瞟了我一眼，我看到她的耳根都有点红
了。
为了打破僵局，我转移注意力地道︰「妈！我们可以回去了吗？我的肚子饿
了。」岳母小声地应道︰「好呀！」
结帐后，我们就一路驱车回家了。
为了做晚饭，岳母向料理抬走去。望着她迷人的背影，我的血液加速流动，
跳动的心脏几乎要从胸膛冲出来。
下了最大的决心，我走到岳母的身后，在她的耳边轻轻说道︰「我……看到
妈妈美丽的屁股，下面……就硬了起来……」
岳母羞赧地说道︰「你……怎么……可……可以……说……这种话……」
我涎着脸继续说道︰「那两个邻居太太一直以为你是我的情妇，她们会这样
想，可见你的青春美丽是大家有目共睹的呢！」
听了我的赞美，岳母的脸更红了，但是在羞却之中显出一丝丝的喜悦之色，
可见女人不管在任何年龄层都喜欢听到别人的赞美。
她又说︰「嗯……好像……她们……误会了……真是……让人很困扰……」
紧贴着她温暖的娇躯，闻着她身上飘来的淡淡体香味，我的手不由自主地就
摸上了我一直想探触的禁地。
岳母呼吸急促地道︰「哎……哎呀……你……你的手……在摸哪里呀？……
不……不可以……不能……这样……我……我是……你的……岳母啊……你
……
怎么可以……对我……不礼貌……」
我横了心，反正不该做的都做了，这时抽手反而会后患无穷，干脆把在洋装
外面抚摸的魔手伸进她的裙子里，直接探寻那令人为之迷惘的桃源洞口，在丝质
的三角裤外面抚揉着。
这时，岳母的身子像是得了软骨症似地，整个瘫软在我的扶抱之下。
我一边摸着，一边在她的耳边吹气，这招用在我的太太身上百试不爽的调情
绝技对她妈妈也很有效。
我轻声地在她耳边说︰「妈妈……岳父去世三年多了，难道你都不会痒吗？
让我好好来孝顺你吧！」
她低声地说道︰「痒……痒什么……我……我……不会……我……不……不
要……」
我继续挑逗她道︰「就是我现在摸的那里啊！也就是让男人和女人一起快乐
的泉源，你看，我的手指头都湿了呢！」
她害羞地道︰「这……种事……怎……怎么……可以说……说……出来……
羞死人……了……」
由于我的肚子叽哩咕噜地叫着，看来岳母也有意和我来一段岳婿的婚外情，
所以我就没有当场把她就地解决，在她耳边说︰「妈妈！我们先吃饭好了，吃饱
后才好「办事」哪！」
就这样，我们就在饭桌上一同享用着岳母手艺高超的丰盛晚餐。
我特意坐在她的身旁，借着夹菜的机会不时故意去触动她丰满的胸乳，看着
她不知所措的娇羞表情，让我的大鸡巴在裤子里猛跳不已。
一顿挑情的晚餐就在我毛手毛脚的不规矩举动下草草地结束了，岳母收拾了
碗盘到洗手台去清洗，我走到她的背后，轻轻地搂住她的肩膀，由于有了饭前的
经历，这次她也没说什么，默默地接受了我的拥抱。
我将手从她腋下穿过，揉弄了一阵子那令我向往已久的丰乳，再轻轻用左手
拨过她的头，首次吻上性感美艳的红唇，而在两舌交缠之中，我的右手再度侵入
她的裙子，爱抚着已有爱液流出来的阴户。
四十八岁的她，看来还是第一次接受岳父以外的男人轻薄，温柔贤淑的人妻
外表下的淫荡本性渐渐地被我诱发出来了。一阵阵满足的表情连续出现在她端庄
美丽的娇靥上。
洗完碗盘，没有事先说好，我们两人很自然地相拥着向浴室走去。
我用海绵沾满了沐浴乳，很温柔地替她清洗全身的肌肤，洗到前身时，岳母
仍然害羞地用手轻掩着下身的重要部位。
我轻轻地将她的手拿开，仔细擦洗着女人最隐密的私处，再替她冲水，一时
兴起，将她按坐在浴缸边缘，拨开一双玉腿，鉴赏着那迷人的小穴。
压抑不住心中的欲念，低头伸出舌头舐吻着她的外阴部，再吸啜着她小穴中
流出来的淫水，岳母的全身起了一阵阵的颤抖，以我去世老丈人的个性来推断，
一向存有大男人主岳的他，肯定不曾用嘴来吸吮过岳母的小穴，所以这应该是她
人生中第一次尝到口交的滋味。
我的心里这样想着。
我抬起头对她说道︰「妈妈，秀玉（我老婆的名字）很喜欢我替她吻小穴，
她说这是爱情的表现，也是因为我口交的技术很好，她才答应和我结婚的呢！」
我继续接着说道︰「但是，这种法国式的性爱艺术，是要男女双方都为对方
服务，才是正确的做爱姿势呢！」
岳母小声地问道︰「怎……怎么……服务……我……我不会……」
我发现浴室太过狭窄，难以进行后续的游戏，于是匆匆洗过澡，擦干两人的
身体，抱着岳母赤裸裸的胴体往我们夫妻的卧室而去。
将她丰满的成熟女体放到床上，两脚跨在她的脸上，把我那根硬得像只铁棍
的大鸡巴戳向她的小嘴边，教着她道︰「妈妈，张开你的嘴巴，像在吃棒冰那样
舐着我的鸡巴，不要用牙齿，对……对……就是那样，喔……好爽……嗯……你
比秀玉第一次吃我的鸡巴还要能够适应，喔……喔……好舒服……」
岳母的脸上呈现着一股新奇的表情，这时我彷佛看到一年前我太太首次和我
做爱时的少女羞却之情。
心绪飘飞之际，差一点爽得在岳母的小嘴里泄了出来，急忙叫道︰「停……
停一下，喔……好险，到这里就……可以了，免得我泄了，还没插你的小穴
呢！
好了，这就是所谓的玉女吹箫，法国人的口交艺术了。」
岳母恋恋不舍地吐出了我的大肉棒，问道︰「这真是我第一次用嘴巴含男人
的……鸡……鸡巴呢！秀玉……嗯……她的技术……怎样？」
我回答道︰「这是我们夫妻标准的做爱前戏，双方都替对方弄硬和弄湿了，
再来的交合会有无比的刺激感哪！」
岳母很好奇地说道︰「嗯……以前……我都……不知道……这……这种……
事……」
我转过身躯，压伏到她的肉体上，硬翘的大鸡巴借着她小穴里流出的淫水，
一使腰力，整根就没入了一半。
岳母虽已被我挑起淫欲，但是小穴毕竟已有三年多没有接纳过男人的鸡巴，
有些不适地轻哼道︰「慢……慢一点……我……有些……痛……」
我拿出以前替她女儿开苞时的慢功夫，轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的
大鸡巴，一见她娇艳的脸上浮出了舒适的表情，我就开始加重力道和速度，用那
百战不懈的床上功夫来征服我这个成熟娇媚的岳母。
渐渐地，她的表情变成了淫浪的相貌，柔软的纤腰也开始和着我的频率上下
抛迎着，美中不足的是她不像我老婆那么会叫春，爽的时候只是「嗯……嗯……
啊……啊……喔……唷……」的一些单音节叫声，看来要多多训练她这一方
面的技能，以后和她上床才能享受最大的做爱乐趣。
这时的岳母小嘴半开，从喉咙的底部发出︰「呜……嗯……喔……喔……」
的闷哼声。
不过，由她的腰肢扭动和小穴里越来越润滑的迹象显示，她已经享受着性爱
的乐趣而沉迷其中了。
抽插的过程中，我的大鸡巴有时候不小心抽离穴口，她就会迫不及待地挺腰
迎着我的龟头；在深深插入时，她还会缩紧膣口，让我有一种紧夹的快感，大概
她是怕生过小孩的穴穴太松，使我达不到高潮吧！
岳母的小穴穴里的构造和我的太太不大一样，仔细比较起来，另有一番软肉
箍紧的快感，这大概是偷情的状态下所产生的心里吧！
和她女儿性交时，通常要让她泄身两次，才会满足；而和岳母的性交，让我
有一种随时都能让她满足的错觉，这是做爱经验丰富的妇女才会有的体贴心意。
虽然我们不是亲生的母子，但是岳婿之间禁忌的肉体关系还是让我插的全身
舒爽透顶，这种乱伦的美好滋味没有亲尝的人还真是体会不出来的哪！
还有一点，岳母的淫水流得很多，比起我太太只湿润她的阴毛来讲，岳母的
淫水在我大鸡巴的抽送之下，浸湿了一大片的床单，真是很会流水的女人。
这时，她小穴穴上面的阴毛都已整片湿掉了，连我的阴毛都被她的淫水弄得
黏糊糊的，不过，她的小穴天生却比我太太来得狭窄，也幸亏她的淫水够多，才
让我的大鸡巴能毫无窒碍地在她小穴里恣意干弄着。
随着我抽插的旋律，岳母迎合的动作也越来越激烈了，终于我忍不住来袭的
快感，大鸡巴一阵抖动，射出一股股浓浓的阳精到岳母的子宫里。
同时，岳母也在此时突然一阵轻颤，主动地将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了
好一会儿，才含着眼泪轻声在我耳边说道︰「我……我……好……幸福……」
两个人闭着眼睛享受了性爱后的温存，岳母好像突然想到了什么，急急忙忙
起身冲到浴室去洗澡，我随后慢慢走到她身后，只见她抓着莲蓬头用温水冲洗着
她的小穴口。
我在她雪白的颈后亲了一口，她回过头来对我说︰「糟了！我们忘记避孕，
要是有了孩子……会被别人笑死的。」
我不在意地说︰「有了就生下来呀！当成是我和秀玉的孩子来养，又有什么
大问题？」
她神情紧张地道︰「什么？你……你要让秀玉……知道我们的……关系？她
不大吵大闹才怪呢？」
我拥着岳母的腰肢道︰「她是会生气，但是我会和她说明白，其实以前我有
三个女朋友，最后会选择和她结婚，是因为我到你家时，看见你的美艳和性感，
我才决定和她结婚，才能常常见到你。如果，她吵着要离婚，我宁可放弃她也要
和你永远在一起。」
她感动地搂紧我的脖子，献上深情的一吻，一段不被世俗接受的爱情继续在
我俩的心中滋长着。
这个时候的岳母，娇怜可爱的模样，比我的太太在向我撒娇时还有过之而无
不及。甚至在下意识中，当初我结婚的对象应该是她而不是她女儿啊！
心中正想着晚上是和她在一个房间里睡，还是照以前那样，让她睡客房？
正巧，她也开口问道︰「你……晚上要……睡哪里？」
我不由得︰「嗯……」了一声，脸上浮现着轻薄的笑靥，涎着脸道︰「你说
呢？我的好妈妈！」
她娇媚不依地道︰「不来了，你在取笑人家……」一双饱满的红唇又献上了
深情的一吻。
我的双手这时游移在岳母肥嫩的乳房上搓揉着，在这具熟透丰满的女体上，
体验到了在我太太身上找不到的温香暖玉抱满怀的感觉。
岳母全身上下的肌肤是那么的丰盈滑腻，屁股又是我最向往的桃子型，摸到
这里，我的手忍不住又滑进屁股下方的小穴洞口抠弄着。
这时，岳母抱住我吸吻着，两只手在我的背后轻轻触摸着，琼鼻里哼着满足
的嗯声。
抱着她全裸的胴体回到卧房，将她轻放到主卧室的双人大床上，床头边微暗
晕红的灯光照着她美如玉雕的雪白肉体，丹田里一股蠢蠢欲动的肉欲又自升起，
跨下的大鸡巴也毫不顾忌地在她面前耀武扬威着。
在她女儿的床上，等着女婿粗壮的大鸡巴来喂饱饥荒已久的小穴，抛开岳婿
禁忌之念的岳母，脸上浮现的淫媚姿容，是我渴盼已久，但不敢相信地就在我的
眼前展现着。
正是所谓的「箭在弦上，不得不发」。
躺在她的身边与她齐头并卧，爱怜地轻抚着稍带褐红色的奶头，指尖轻划过
平坦的小腹，来到小穴的上方，揉弄起那粒不住渗出淫水的小阴核。
等到她气喘嘘嘘，哼声不断的那一剎那，翻身跨上她的娇躯，整条大鸡巴又
插进温暖潮湿的小肉穴里了。
「嗯……嗯……」小声轻叫声中，岳母的肥臀也开始迎合了起来。
想着几天后秀玉回来时，要如何向她说明我和岳母的禁忌之爱，又要如何来
说服她接受母女同夫的观念，朦朦胧胧中，睡意上涌，就这样趴伏在岳母的胴体
上睡着了。

岳母之乱
在我决定让丈母娘与我们两口子住在一起之前，绝对没有想到会发生后来的
那些事情。
老婆的父亲已去世多年，我们结婚后，老婆曾经和我提出让她妈妈和我们同
住，考虑到诸多的不便，我一直没有同意。并不是不尊重不孝敬她，实在是很为
难。小两口新婚，感情正热乎，每天几乎无时无刻不在亲密，有个上岁数的人在
身边，多不方便啊。
去年夏末的一个晚上，我们俩回她家看望岳母，三个人一起做了很多可口的
饭菜，很是融洽。快要走的时候，忽然外面电闪雷鸣，下起了暴雨。她妈妈说，
要不你们俩明天再走吧，这么大雨，干脆睡这里，我一个人也是闷的慌。我们想
想也是，便没有推辞，而且陪她聊的很晚。当晚我们就睡在了客卧，她妈妈睡主
卧。
刚刚躺下，老婆就靠在我身上，说外面雷声大，妈不会听见的。我当然明白
她的意思，立刻把她按倒在身下，开始激情。后来想起来，那晚我们声音确实有
些失控，肯定传到岳母房间里去了。
就在我尽兴地干老婆的时候，一种奇异的快感从身体中迸发出来，这不是就
在她妈妈眼皮底下强奸她的宝贝女儿吗？而且她肯定知道我在干什么，并且还不
能把我怎么样。这种野兽般的感觉顿时传遍全身，让我直发抖，于是干得更起劲
儿，老婆的呻吟声也越来越高。
平静下来之后，我的想法发生了变化，假如她妈妈和我们同住，岂不是每天
都可以享受这种快感，而且，刚刚我在高潮时已经有了完全不同的感觉，压在我
身体下的，是她们母女两个人。潜意识里的体会，让我兴奋无比。
第二天回家后不久，我就和老婆商量，要不让妈搬过来住，这样她就不会那
么闷了。老婆亲了我一口，说你怎么这么乖啊，不过以后咱们俩声音可要小些，
别让妈听到。我说，反正我是没什么声音，都是你叫得欢。
过了一周，丈母娘搬了过来。家里增加了一口人，的确热闹不少。她做菜的
手艺比我们高明多了，下班回来经常是饭菜都已上桌，吃过饭，老婆去玩儿电脑
游戏或者加班干点活，我就和丈母娘在厨房里收拾锅碗瓢盆，倒也非常轻松。直
到这个时候，我才有机会仔细端详我这位岳母大人。
她今年57岁了，短发，眼睛很好看，仍然可以隐隐感觉到少女和少妇时代的
娇媚，身体已经明显发福，因为年轻时她比较注意保养和锻炼，看上去并不太显
老，而且，胖一点的人也要显得比实际年龄小些。
我承认，对她那丰满的身体，我有一种欲望，尽管不是很强烈，但依旧可以
让我在和她一起收拾碗筷时发生不太硬的那种勃起。
有一次，她弯腰捡筷子，站起来的瞬间，臀部碰到了我的敏感部位，我明显
感到她身体轻轻一颤，可能是怕我察觉她当时的反应，她很快地又低头去做别的
事情。
同住的日子是很开心的，丈母娘的到来，让我们下班后的生活发生了很多变
化，在单位忙了一天，回来马上就能吃到可口的饭菜，这种感觉实在不错。唯一
没有改变的，是老婆在床上热烈的反应和她的呻吟。我因为有了那种异样的快感，
声音也开始大了起来，而且有意让睡在隔壁的岳母听到，我在奸淫她亲生的骨肉。
冬夜里的一次激情过后，我去客厅的厕所方便，路过岳母房间时，隐约听到
房里传来很低的声音，我敏感的神经立刻兴奋起来，轻声贴在她门上，当我听清
楚那种声音的时候，已经有些抑制不住了——那明显是女人高潮时的呻吟，无论
是来自什么途径，她自己在享受高潮。
几乎是在那整个冬季，这种声音被我听到过很多次，都是在我和老婆做爱以
后，我始终没有把这个秘密告诉老婆，因为我知道，这也是她妈妈作为女人的秘
密。而且，在同一段时间，我逐渐发现，丈母娘看我的眼神有了很大的变化，那
是一种妩媚，尽管我还没有猜透其中的意味。
不知不觉，寒冬已经过去，窗棂上的冰柱开始融化，我和她们母女俩的生活
也起了很微妙的变化。我开始有意识地看丈母娘的眼睛，而且有时都有了一种肆
无忌惮的调情的味道，她并没有拒绝，也没有表现出反感，我们互相之间的吸引
力越来越大，所幸这一切老婆并没有发现。我已经很清楚接下来会发生什么事情，
只是个时间问题了。
三月底的一个周末，老婆来例假，独自在床上睡觉。我一个人在外屋书房上
网，忽然桌边多了个削好的苹果。回头一看，丈母娘正冲我微笑，吃个苹果吧，
败火，我刚买的。谢谢妈！我于是拿起苹果，边吃边看电脑。你也教教我上网吧？
你们不在家时，我就上网看看新闻。我说好啊，那您坐下，我在后面指导。我站
在她身后，手把手教她怎么操作。
我的头离她脖子很近，明显闻到她今天身上喷了香水，而且刚刚洗过澡。兴
奋的血液在我体内涌动着，我的双臂几乎把她上半身夹在中间，感到她轻轻地向
后仰着，我听到了有些急促的呼吸声，从她领口看进去，丈母娘的胸部在不停地
起伏。
我把手按在她肩头，为她的颈背部做轻轻按摩。很舒服，丈母娘回头看了我
一眼。我说，妈，这些日子您和我们住一起还习惯吧，每天都要为我们做饭，太
累了。她说，没事，只要你们工作都好，我就高兴。
我的手渐渐移到丈母娘的胸部，轻轻揉搓她有些下垂的乳房，她身子一振，
并没有拒绝，而且闭上了眼睛，这简直就是默许。我问，妈，舒服吗？嗯。她的
脸色红了起来，喘气更加不均匀。
我索性把椅子转过来，蹲在她面前，两只手从她的脚开始按摩，逐渐向她的
大腿内侧移动。她俯下身体，轻轻在我耳边说了一句让我这辈子都不会忘记的话
——到我房间去。
从书房穿过卧室，就到了她的房间。对这个房间我太熟悉了，每个周末，我
和丈母娘一起做清扫时，都要在她房间里停留。她拉着我的手倒在床上。我问，
妈，你想？当时我的声音都在颤抖。丈母娘的眼睛死死盯着我，像是在冒火，你
上来吧，我知道这一天迟早要来，我忍受不住，这么多年了，你别想太多，我们
快一点，一会儿我闺女要醒了。
这句话对我来说简直就是一道指令，她双眼闭着，就躺在我面前。我知道，
自己偷听多时的岳母大人，此刻完全处于我的控制之下。我脱掉她身上烟色的短
袖衫，除下她的米色裤子，就在我跨到她腰上时，她的手拉开了我的裤链，我的
阳物脱出，直指着她的胸部。
我和她忘记了周围的一切，紧紧抱在一起。接下来的酣畅淋漓，让我难以忘
怀。多年没有性生活的她，尽管里面有些干涩，但那种温暖的感觉，只有一个熟
透的女人才能让人有这种体会。
我和丈母娘长时间的接吻，互相交换口中的津液，她把下身使劲向上挺着，
迎合我的进攻，我感到她里面逐渐在湿润和收缩。丈母娘嘴里轻轻念着我的名字，
我清楚这种音量绝对不会传到老婆那边。我很熟悉的那种低沉的呻吟声，再次响
了起来。
你对我女儿怎么做，就都对我做，我们还有明天，丈母娘断断续续地说。这
句话勾起我极度的快感，我双手使劲搓着丈母娘的臀部，手指伸进她的肛门里，
把我的阳物更深地插入她那欲望满涨的肉体。
我知道，今天这个禁忌的解除，意味着今后我将在这个家里充分享受两种完
全不同的快感，我潜意识里真正的兽性在猛烈地爆发，一个念头忽地窜到眼前，
我不正在她女儿眼皮底下奸淫她的母亲吗？我和丈母娘沐浴在柔和的夕阳里，屋
内的暖色调映在她的身体上，更增添了让人回味的气氛。
此刻，31岁的我和57岁的岳母，都已忘记各自的身份，享受异样的性爱是我
也是她现在的第一需要，她卧室内的每样布置，她身上的每寸肌肤，都在勾起我
超乎寻常的欲望。
兴奋延续了很久，当夕阳对这个世界投下最后一瞥，我们的高潮终于迸发出
来，压抑许久的精液喷射到丈母娘的体内深处，她满脸汗水，喘息忽然停止，眉
头微皱着，下身不停地收缩，像要把我榨干一样。
高潮后靠在她丰满的身体上是种享受，丈母娘的手还握着我的阳物，不肯放
开。
你以后会不会再来？她问我。
当然会的，只要你愿意。其实我已经有这个想法很久了。
我压抑了很久，想不到是和女婿。我老了，不像你们小两口那样。她不会发
现吧？
这是我们的秘密，难道你希望被发现吗？
她再次吻上我的嘴唇，不早了，我们去做饭吧，一会儿她醒了要饿的。
从那时到现在的日子，我和丈母娘几乎每周都会寻找机会，只要时间和我身
体条件允许。半夜趁老婆睡熟，到丈母娘房间里和她偷欢，乃至于在厨房准备晚
饭时，抓住机会享受短暂的性爱。
当初我做的决定，难道已经成为这个乐章最低回最神秘的序曲？看来，只能
让乐曲继续演奏下去了。
岳母至上
一、
朦胧之中淑芸睁开眼睛，虽不太清醒，但隐约感觉一丝口渴。环视四周，发
现卧室里没有人。“海萍~ 海萍~ ！”她有气无力的叫着女儿的名字，随声出现
的却是自己的女婿志国。“妈~ 您醒了…”志国一脸关切地走到床边。
“噢~ 志国呀…你没出车呀…海萍和吴姐呢？”
“海萍刚出去，医院来电话把她叫走了…吴姐去买菜了…您想要什么？”
“我想喝点水…”“好的~ 我去给您斟去…”说着志国转身走进厨房。
看着志国的背影，淑芸感到一丝欣慰。由于突然的脑中风，刘淑云在床上已
经躺了一个多月了，直到现在她的右边的胳膊和腿都还麻木着不能动，出院时，
她执意不肯去女儿家疗养，非要回自己家里躺着。这也难怪，一辈子生性好强的
她怎么能让自己在姑爷面前丢丑，毕竟女婿不是亲生儿子。
俗话说强人不强命，刘淑芸今年47岁，几年前丈夫因患尿毒症去世了，留给
她的是空空如也的家底和一屁股外债。为了不牵扯三个女儿，她硬是舍弃机关科
室的工作办理了内退，自己回家开了一间洗衣店，并且生意日渐红火。不但还清
了外债，还让两个大女儿体面的结了婚，并供小女儿去天津上了大学。
然而命运好像总是和她过不去，好容易日子过的松快了些，这不，病魔又开
始找上了她。洗衣店关门倒是小事，如果下半辈子都要这样躺在床上让别人照顾，
那她宁愿去死。
“妈~ 您喝吧~ 对口的…”志国端着水杯走回到床前。她费力地用左臂支撑
着身体想坐起来，但身子终究不听使唤。志国看到连忙上来用手托住她的后背，
并坐在她的旁边，让她靠在自己的肩上。这一举动倒是让她有些不好意思，虽说
是自己的姑爷，但从认识的第一天起还从没有过这样的亲近。
陈志国是淑芸的大女婿，是个出租司机。总的来说刘淑芸对这个姑爷还是比
较满意的，小伙子长得一表人才，1 米8 的大个眉清目秀的，很有男子汉气概。
相比之下二女儿海燕找的老公确实让她伤透了脑筋。主要是因为他的工作，是个
海员，一年到头都见不到个人影。起初她执意反对，怎奈女儿铁了心，她也只好
听之任之。
志国把水杯递到她眼前，她本想接过水杯，但怎奈唯一一只能动的胳膊还要
支撑着身体，所以她只得张着嘴等姑爷喂。刚喝了两口突然电话铃响了起来，两
个人同时被惊得一振，水顿时洒在了淑芸的胸前。志国第一反应抓过身边的纸巾
为淑芸擦去身上的水迹，擦着擦着两个人同时愣住了。
由于正是夏天，淑芸身上只穿了件薄薄的棉布汗衫，经水这么一浸，白色的
汗衫紧紧贴敷在她的胸前，两只硕大的奶子隐隐显现出来，两个人当时尴尬得不
知所措，倒是淑芸还算老练，她急忙抓过已褪到肚子上的毛巾被盖在胸前，并假
装镇定地说：“可…可能是海燕的电话…你去接一下…”
陈志国如梦方醒的放下岳母，跑过去抓起电话，电话那头响起了老婆海萍的
声音：“志国呀~ 我今天恐怕要很晚才能回去，医院里有个紧急手术…一会儿吴
姐做完饭回家了你就先帮我照顾一下妈…我给海燕打过电话了，她下了班就过去
替你…”“噢…知道了…”
志国放下电话，屋子里又恢复了寂静。淑芸下意识的用左手掖了掖毛巾被的
四周，因为下身只穿了件内裤，她害怕会在女婿面前春光外泄。“是…是谁打来
的…？”她故作镇静的问。
“噢~ 是海萍…她说今天要晚会来…让…让我留在这…说一会儿海燕回来…”
陈志国感觉到了自己的失态，对于刚才那一幕他不知道自己是兴奋还是羞愧。
从第一次认识起陈志国就对这个丈母娘颇有好感，虽然已是徐娘半老的女人，
依然还是那样风韵犹存。丰满的体态、白皙的肤色、俊俏的脸颊，无不令陈志国
倾心。刘淑芸不但自己长得清秀，生下的三个女儿也是各顶各的貌美如花，特别
是老闺女海玥，更加的美艳动人。不但继承了母亲那雪白娇艳的肌肤，更有着两
个姐姐所不及的清纯靓丽，每次见面都会让陈志国心动不已。
“您…觉得怎么样？…还想要点什么？…”
“哦~ 不用了志国…你去歇着吧…有事我再叫你…”两个人都刻意回避着对
方的眼神，都想尽快摆脱刚才的尴尬。陈志国心怀忐忑的扭身走回客厅看电视。
刘淑云静静的躺在床上，心里确是烦躁得无法平静。以后的日子该怎么过，
长此下去必定会拖累女儿们的生活。更何况二女儿如今已身怀六甲，丈夫又常年
在海上指望不上。小女儿远在外地上学，只能等寒暑假才回来住几天。唯一能照
顾自己的只有海萍两口子，但他们还有自己的工作，她实在不想看着他们为自己
而过分操劳。更何况女儿们生活都不是太宽裕，，连保姆都顾不起个全天伺候自
己的，只能找个临时的计时工打个短、做做饭什么的，这样下去实在不是个办法。
郁闷之中刘淑云再次昏睡了过去。
二、
刘淑云再次醒来时已是天近黄昏，屋子里的光线已经暗淡了许多。长期的平
躺着使她感到后背有些痛痒，想换个姿势却又无法动弹。有生以来头一次感到这
样的压抑和无助，这种被束缚的感觉让她愈加烦闷，她真想大声的吼叫几声，以
发泄一下自己烦躁的心情。
所幸的是自己还没有大小便失禁，渐渐的她开始感到小腹有些坠涨。她想召
唤女儿来帮她，但又怕出现的依然是女婿志国，这可是她最最不能接受的。
“有谁在呀~ 是海燕吗？…”
“妈…她们还没有回来…您有事吗？…”她最怕的事情果然发生了，应声而
来的依然是陈志国。
“噢~ 那吴姐呢？回来了吗？…”她现在只盼着能有个女人来帮她，哪怕是
一个外人。
“吴姐做完饭就回家了…今天是她女儿的生日…我让她早回去了，您饿了吧
…我把饭给您端来？…”“不…不~ 我现在还不饿…一会儿再说吧…没什么事了
…你先吃吧…”
倒霉！~ 刘淑云心里越发的郁闷，她现在唯一能做的就是尽可能的忍耐，并
企盼女儿的尽快到来。
然而只一会儿的功夫不争气的肚子就像开了锅，咕噜咕噜的一个劲往外拱。
刘淑云极力的收缩着自己的肛门，紧绷着身体心里面默念着：等一会儿~ 再等一
会儿…。
时间一分一秒的过去，刘淑云的脸上已冒出了汗珠，强烈的排泄欲望让她浑
身颤栗。此时此刻她真想找个地缝钻进去。终于，她实在忍受不住了，滚动的气
体在她的腹腔翻腾着马上要破门而出。
“志…志国…！志国~ ！”她极其无奈的呼唤着女婿的名字。
“妈！~ 您怎么了？”陈志国一脸担忧的出现在床头。
“我…我想…解个手…。你…你把我扶到卫生间去吧…”刘淑云此时觉得自
己连脖子都在发烫，真恨不得立马就了此残生。
陈志国感到有些不知所措了，他万万没想到会有这样的事情发生。看到丈母
娘通红的脸以及那痛苦的表情，估计她也是万般无奈才提出这样的要求。“您…
您能行吗？…要不我把便盆给您…您就在炕上解吧…”
“不…不用…你把我扶到卫生间就不用管了…我自己能行…”刘淑云要命也
不愿在姑爷面前作出如此龌龊的事情，如果可能她宁愿自己爬到卫生间去解决。
见岳母如此坚持，陈志国也不好再说什么，只得走过去帮她撩起毛巾被。顿
时，岳母那丰满白皙的胴体即刻展现在眼前。刘淑云的下身只穿了条黑色的三角
内裤，由于长时间卧床，上身的白色汗衫已经拥到了肚脐上方，雪白的肚子和大
腿完全暴露出来。
俗话说一白遮三丑，虽然已是年近五十的女人，并且小腹上布满了坠肉，但
是那白皙柔滑的肉感却让陈志国血脉膨胀起来。他愣愣的站在那里不错眼珠的看
着丈母娘那丰满诱人的玉体，这让刘淑云羞得满脸通红。
“哎呀~ ！别看了…一个大老婆子有啥好看的…还不快扶我起来…”她佯装
不在乎地说了一句，但心里却怦怦乱跳起来。如果不是万般无奈，好脸好面的她
是死也不会在女婿面前如此的暴露自己。
被岳母这么一说，陈志国顿时为自己的失态感到无地自容。他刻意把眼神转
向别处，脸一下子红了起来。不知为什么，看到女婿的反应刘淑云心里却有了一
丝欣悦，她没想到自己这副模样还能让这个血气方刚的年轻人有如此强烈的反应。
这样一想，刘淑云反倒大方起来，她毫无顾忌把左手搭在女婿的肩上，任凭陈志
国的手在自己身体上触碰。
陈志国先扶着岳母坐起身，然后把她的双脚放到床下，给她穿上拖鞋。接着
他把她那条麻木的右臂环过自己的脖子，并用左手搂住岳母那柔软肉感的肥腰，
使足力气站了起来，一步一步的走向卫生间。
三、
由于长时期的卧床，刘淑云已经毫无力气，再加上麻木的右腿不听使唤，她
整个身体全部压在了姑爷志国的身上。陈志国此时的思绪很乱，从卧室到卫生间
几步的距离却让他浮想联翩。他第一次感到面前的岳母对他来说是如此的诱惑，
竟然让久经风月沙场的自己方寸全乱。
此时此刻他竟然萌生了一丝邪念。但很快理智就让他清醒过来，毕竟这是自
己妻子的母亲，自己的丈母娘呀，怎么能对她有如此不论的想法，一种强烈的负
罪感让他不敢再想下去。
进到卫生间，陈志国把岳母放在坐桶上，并把厕纸放在她能够得着的地方，
然后还有些不放心的问：“您这样行吗？…”
“我自己能行…你先出去吧，别管了…会很臭的…完事了我再叫你…”
等志国一走出卫生间，刘淑云就迫不及待的想褪下内裤，但她毕竟只有一只
手能动，而且半边麻木的身体根本无法欠身。她费足了力气才把内裤褪到膝下，
在腹中翻腾许久的便溺终于酣畅淋漓的破门而出，那动静真可谓是气势恢宏，就
连淑芸自己都被震撼了。
“天呐！这声音太丢人了，这要是让门外的姑爷听见…我的老脸还往哪放
呀…”羞怯中，刘淑芸的思绪再次的烦乱起来。这恐怕还只是个开始，难道今后
都要这样在姑爷面前丢人现眼吗？这可让我怎么活呀。
过了一会儿，刘淑芸终于感到肚子舒畅了许多，便拿过厕纸费力的扯下一块。
她把身体向右侧歪，想将拿纸的左手伸进自己的屁股下去擦拭。但是毫无知觉的
右腿根本无法支撑身体的倾斜，“扑通！”一声她栽倒在马桶旁边的地上。
门外等候的志国闻声急忙跑了进来，看到岳母光着屁股倒在地上他先是一愣，
随后赶紧蹲下身把刘淑芸抱了起来。
“妈！ 您不要紧吧…您…您还是别逞强了…让我帮您吧…”
事到如今刘淑芸也只好认命了，羞愧的她简直无地自容，她含着眼泪默默的
点了点头，然后把头深深扎进女婿的怀里。
陈志国拿过厕纸轻轻的为岳母擦拭着肛门上的大便，隔着纸巾他能感到丈母
娘那柔软的肉洞在不停的紧缩。随着一下下的擦拭，他浑身的血液再一次沸腾起
来，面对着那恶心刺鼻的排泄物，他竟然没有一丝厌恶。
擦干净后，他双手平托着抱起岳母，黑色的内裤顺着刘淑芸垂下的小腿滑落
到了地上。他把岳母抱回卧室并让她平躺在床上，但没有马上替她盖上毛巾被，
而是让她那雪白肥硕的下体毫无遮蔽地展现在自己的面前。饱满凸起的耻丘上稀
疏长着几根淡淡的茸毛，肥厚的肉唇间隐隐呲出一团暗粉色的阴肉，活像一只肥
嫩新鲜的鲍鱼。由于角度的原因他无法看到鲍鱼的全貌，但只是这些就足以让他
亢奋不已。他难以置信如此年纪的女人竟然长着处女般稚嫩白皙的阴户。
他近乎贪婪的注视着岳母那充满诱惑的躯体，全然忘却了自己所扮演的角色。
此时此刻的刘淑芸早已是羞臊得满脸通红，她本想拉过毛巾被来为自己遮羞，但
怎奈自己的身体已不听使唤。看着女婿那充满欲冲动的眼神，她不由得害怕起来。
而此时的陈志国已经被欲念冲昏了头脑，浑然的伸出手去摸向淑芸的下体。
“志国…别…别这样，我毕竟是你的岳母啊…求求你…给我盖上吧…别看了
…给妈留点自尊吧…好吗…一会儿海燕就要回来了…”她带着哭腔哀求着女婿。
听到岳母的哀求，陈志国猛然清醒过来，他顿时为自己的失态而感到愧疚和
无地自容，并慌忙的跪在床头“妈…妈…对不起…我…我…我没出息…我无耻…
我…”他一边扇着自己的耳光一边说道。
看到女婿这样的自责，淑芸有些于心不忍了，她急忙用左手拉住志国说：
“唉~ ！算了…算了…没关系的…你还是太年轻…别这样…妈不怪你…快起来…”
听到岳母这样说，陈志国安定了许多，他依旧跪着并握住淑芸的手，语气依
然有些激动：“妈…我…我不知道是怎么了…一看到您…我就…您原谅我吧…我
求您…别告诉海萍…行吗？…”
“好啦~ ！年轻人…一时冲动嘛…可以原谅…不过以后可不许这样了…妈一
个大老婆子倒是不怕什么…只是担心你太年轻…容易冲动…要是作出傻事…咱们
俩就都没法见人了…”说着淑芸伸手摸了摸志国的头发，脸上露出了一丝微笑：
“行了吧~ ！看够了就给妈盖上吧…都招苍蝇了…呵呵~ ”
见岳母并没有放在心上，陈志国心里的一块石头才算落了地。他起身捡回那
条黑色内裤为淑芸穿上，目光却始终没有离开岳母的下体。最后他依依不舍的拉
过毛巾被盖在她的身上，随即尴尬的走出了卧室。
刘淑芸深知事情不会这样简单的结束，一种令她不安的预感笼罩在她心中。
志国出去后很长时间没敢进屋，估计是因为怕彼此尴尬或难为情，这也正是让淑
芸担心的，毕竟以后还是要靠别人的照顾，和女婿的接触也是在所难免的，她不
敢过多去想以后的事情。但是有一点却令她感到疑惑，那就是当得知女婿对自己
产生‘性趣’时，她会感觉有种莫名的激动。
随着几声门铃响，厅里传来女儿海燕的声音“嘿~ 志国哥！你还没走呀~ 哈
哈~ 真是辛苦你啦！~ 咱妈怎么样了？”
“噢~ 燕儿啊！咱妈…咱妈她刚睡了一觉…还…还没有吃饭…你进屋吧…我
…我去把饭菜热热…”
二女儿海燕是幼儿园的教师，性格泼辣，为人爽快。丈夫出海后她一直和婆
婆住在一起，平常很少回来的。只是最近由于母亲的病需要人照顾，她才和姐姐
轮流来照看母亲，不过因为她有孕在身，姐姐海萍就担起了照顾母亲的主要责任，
一般情况不会让她回来，只是没人时临时作作替补罢了。
“妈！~ 您怎么样了…感觉好些了吗？”女儿满脸嬉笑地走进卧室，对母亲
嘘寒问暖。
“还志国哥、志国哥的叫…那是你姐夫…没大没小的…”
“叫志国哥怎么了？我觉得比姐夫亲近~ 哈哈…叫着顺嘴…”女儿撒娇似的
坐到母亲床头。
“今天干什么去啦，怎么来这么晚？害你姐夫在这等了好半天…”淑芸语气
中带着一丝埋怨。
“今天有个小孩家里接晚了。…怎么？是不是想解手，和女婿不好意思说呀？
哈哈”
“胡说八道！这么大的人了，整天没个正形…”
过了一会儿，陈志国拘束地走了进来“那个…饭菜热好了…妈您和小燕儿先
吃吧…我先回去了…”
“唉！志国哥~ 怎么我刚来你就走啊~ ？”“哦~ 不是…那个…我那车的大
灯坏了…我想顺道去修修…你陪咱妈先吃吧…。你姐一会儿就回来…我先走了…
有事给我打电话…”
淑芸知道志国还在为刚才的事儿不安，但又不好说什么，只好嘱咐了一句：
“路上开车小心呐…”让他离去。
四、
回家的路上，岳母淑芸的身影不停的在陈志国脑海里闪现。直到回家躺到床
上，他仍然回想着刚才那撩人的情景。最令他难以置信的是自己竟然对一个年近
50的女人如此的着迷，况且那个女人竟然还是自己的岳母。他不时地将丈母娘和
自己的妻子作着比较，不能否认妻子李海萍绝对算得上是美女佳丽，但和她母亲
比起来却总少了些丰韵。虽然相比之下岳母的体态有些臃肿，但那种丰满和雍容
更为令他心动。
陈志国辗转反侧难以入睡，直到黎明在昏昏睡去。睡梦中他仿佛再一次见到
了自己迷恋的岳母，面带微笑姗姗来到他的身边。只见她身上只罩着一件薄纱睡
衣，丰满的胴体时隐时现。他看着岳母轻轻来到自己的床边，伸手撩起他身上的
被单，然后坐下来一把握住他那早已耸立的肉棒…
“志国~ 志国！~ 哈哈…做什么美梦啦…看看你…都流出来了…哈哈…”陈
志国应声睁开眼睛，却惊异的发现握住自己男根的竟然是老婆海萍。
“噢~ 你怎么回来了？没去上班？”他揉了揉朦胧的睡眼坐起身，这才发现
被老婆隔着内裤握住的肉棒早已湿成一片。
“哈哈~ 梦到谁啦？这么激动啊…”
被老婆这么一问，他有些不好意思起来“什么呀~ 能梦到谁？…还不是你呀
…都一个多月没碰你了…你真想让我当和尚呀…”
听到丈夫的话，妻子觉得有些过意不去了，她一边从内裤里抽出老公的阴茎
握在手里套弄，一边满含歉意地说：“真是对不起了…你也知道，我妈这病离不
开人，小燕儿和小玥又都指不上，你说我不管谁管呀…”说着，她俯下身将肉棒
含在嘴里，然后用舌头在龟头上添了几下继续说：“我今天回来就是想和你商量
件事，你说我每天总是这样两头跑…害得你每天独守空房也不是常事，所以…我
想把我妈接过来和我们一起住…这样一来我可以随时照顾我妈…另外也可以陪你
…你说这样行吗？”。
陈志国此时已经被妻子抚慰弄得神魂颠倒，她一边用手拂着海萍的秀发，一
边说：“噢~ 啊…其实我倒没什么…只是你妈她愿意吗…又不是以前没提过…。
嗷…啊！~ 她…她不是不同意嘛…”
“不是…这次她改主意了…昨天晚上我去的时候是，她主动提出来的…”
“噢？…是这样…”这句话确实让陈志国为之一振，为什么丈母娘偏偏在这
时候改变想法…难道是和昨天那件事有关？她真的愿意和我这色狼女婿同居一处？
莫非她…。想到此陈志国由衷的兴奋起来，他飞速将老婆海萍拽了起来，不容分
说地撩起她的裙子。
“不行…不要啊…志国…我上班要迟到了…”李海萍极力地抗拒着把丈夫推
开，然后又抱住陈志国的一只胳膊，撒娇的说“你再等等好嘛~ 求你了…我的好
志国~ 好老公…”
见老婆极力不肯，陈志国像只泄了气的皮球坐回到床上，并点了一直烟深吸
了一口。
李海萍此时又凑到老公面前在他的脸上亲了一口说：“你真好~ 呵呵…”然
后她直起身整理着衣服说：“那件事要是你同意，我想今天就把她接过来~ 你看
行吗？”
“行啊~ 接就接呗…”陈志国一脸无奈的说。
“嘻嘻~ 真乖！~ 要不你今天就去一趟，回头我找两个同事帮你…另外我还
要去找个临时保姆，今天早晨我和吴姐谈了，她说嫌咱家太远不想跟过来…”
“不用找人了…我一个人就行…至于保姆嘛…我看先不着急…过过再说好了
…反正我在家，不就是少跑两趟车嘛…”话一出口陈志国就有些后悔，这件事自
己怎么能大包大揽。
“你？！那哪成呀…。不方便的…就这样啦~ 你只管把妈接来…别的事就不
用管了…好了我该走了…就这样吧…拜拜~ 亲爱的…晚上见~ ”说完，李海萍走
出了房门。
五、
自从昨天陈志国走后，刘淑芸的思绪就一直没有平定下来。她非常明白自己
目前的处境，她也清楚自己已经离开人不行，但是如今二女儿海燕有孕在身，老
三海玥又远在外地，唯一能指得上的就只有大女儿海萍。现在她最大的顾虑就是
如何跟女婿相处，要想有人照顾她必须做出妥协，放弃自己的自尊和羞耻心。
思前想后她终于决定豁出去了，晚上她把这想法告诉了女儿海萍，李海萍当
然是非常愿意了，并决定第二天就把母亲接回家中。夜里睡觉时她居然作了一个
不可思议的梦，梦到自己被人强奸，而那个人正是女婿陈志国。令她惊异的是自
己当时竟然毫不反抗，反而却感到异常的兴奋和激动。
“哎呀~ ！真是不要脸呐~ 怎么会做这样的梦…”醒来后她羞愧得满脸通红，
摸摸自己的下体竟然已经春潮涌动，她真想痛扇自己两个嘴巴，怎么会这么老不
正经，居然会梦到和志国做那种事情。更可怕的是进入更年期的自己还会这样的
发骚，连梦到自己的姑爷都会有反应。
整个早晨刘淑芸的心情都无法平静，她暗暗地做着祷告，千万不要有什么不
论的事情发生。那样我还有什么脸再活下去，更对不起自己的孝顺女儿海萍。虽
然心里这样想，但是潜意识里却一直期待女婿志国的身影。
上午十点，陈志国开车来到岳母家。一进门便看到吴姐在替岳母收拾必备用
品。刘淑芸此时已穿戴整齐，靠着床头半躺半坐。今天她特意让吴姐给梳了梳头，
身上换了件浅灰色的连衣裙，光着脚没有穿袜子，玉藕般的小腿伸展着露在外边。
“妈~ ！你还好吧…东西收拾得怎么样了…可以走了吗？…”一看到岳母陈
志国心里就为之一动，他刻意把视线转开装出一种很随意的样子。
“噢~ 志国来了…你先歇会儿…不忙…”刘淑芸也佯装自然地招呼女婿“…
你看…还是要给你们添麻烦…我这不争气的身子呀~ 哎！…死了算了…省的拖累
你们…”
“妈~ 您别这样说…照顾您是我们晚辈应该做的…要是收拾得差不多了我们
就走吧…要不我先把东西搬下去装车…”
“不用…不用…一会儿让吴姐帮着拿下去就行…你要是不累那咱们就走吧…”
“好，那我背您…”说着陈志国从床上扶起岳母转身蹲下，让淑芸的两只胳膊环
过自己的肩头，然后伸手拢起她的两条大腿，将岳母背了起来。就在这一杀哪，
陈志国感到岳母那对硕大柔软的胸脯紧紧贴在自己的背上，这感觉就像过电一般
让他浑身一振酥麻。
而刘淑芸此时趴在女婿的背上心里有种说不出的甜美，志国那宽大结实的脊
背令她感到从未有过的安全和舒服。她把头轻轻靠在女婿的肩上，两个人的脸几
乎贴在了一起。
陈志国背着岳母径直走下楼梯，吴姐锁上防盗门跟在后面。由于起身时刘淑
芸的裙子被拥到了腿根，整个屁股和内裤都露在外面。直到下楼陈志国才察觉自
己的双手正直接接触着岳母大腿上那滑润的肌肤，那丝绸般的感觉让他心魂荡漾。
他偷偷的用右手在岳母那毫无知觉的右腿上划动着，尽情地感受那份柔嫩和肉感。
“吴姐！~ 麻烦您帮我妈扽一下裙子好吗…”其实陈志国的目的是想掩饰自
己手里的动作，而刘淑芸却被女婿的‘细心体贴’所感动不已。
来到楼下，陈志国将岳母放进副驾驶位置，并帮上安全带，然后从吴姐手中
接过行李装进后备箱。和吴姐分手后，两个人驾车驶向志国家。
一路上两个人几乎没怎么说话，刘淑芸只是愣愣地望着车窗外，过了很久，
她不无伤感地自语道：“哎~ 这恐怕是我最后一次看街景了…”说罢，泪水夺眶
而出。
听到此话陈志国赶紧解劝道：“怎么会呢？妈…您别多想了…以后要是你愿
意…我天天开车带您出来兜风…而且等您病好了，我们还可以出去旅游…去张家
界、九寨沟…哪怕是出国都可以…绝对不成问题…您就放宽心吧。”
听女婿这么一说，刘淑芸的心情算是好了一些。车子很快就来到女儿家楼下，
一到家陈志国跑前跑后的好一阵忙活。安置好岳母后他出去买了很多的食物，中
午时他使出全身解术做了一顿及其丰盛的午餐。
为了给岳母解闷，他把电视、影碟机全部搬到淑芸的屋里。看着女婿忙里忙
外的，刘淑芸心里充满了温馨和感激。到了晚上女儿海萍带回来个外地的小保姆，
说是费了好大的劲才请回来的。她让保姆和母亲住在一间屋里，安顿好了母亲夫
妻俩总算松了口气。
就这样刘淑芸住进了女儿的家里，对于女儿女婿的细心照料她感到非常的满
意。特别是每次看到女婿志国，她都会打心眼里感到欣喜。每日里她最关心的就
属这个女婿，总是担心他太过劳累伤了身体。不知为什么她横竖都看不上这个乡
下的保姆，总是嫌她手脚不够麻利，每天横挑鼻子竖挑眼，弄得小保姆实在有些
干不下去，每天都要和海萍道着委屈。李海萍总是尽可能的去安慰她，毕竟找个
便宜的保姆实在不易。
六、
一晃岳母在自己家住了半个多月，在这段时间里，陈志国每天出车都好像心
有牵挂，总是早早的赶回家里。一回家他总会买回来很多零食，什么署片、山楂
糕、果冻，全都摆在岳母眼前，并且一样一样亲手剥给她吃。每到此时刘淑芸都
感到非常的甜蜜，就好像这个人不是自己的女婿，而是相亲相爱的恋人和老公。
这一天陈志国从车站拉了两名乘客，说是要去市里的一家什么中医医院。路
上他从这两个人的言谈话语中听出，原来这是一对父子，父亲由于两年前患了脑
中风，丧失了行动能力。去过几家医院都没有治好，后来经人介绍来到了这家中
医，没想到仅几个疗程基本就能行动自如了。
听到这个消息陈志国打心眼里感到高兴，送完客人他立马赶回家中。当他把
这消息告诉自己的岳母，刘淑芸听后自然也十分激动，并说好第二天一起去就诊，
两个人相互对视着高兴得笑出了声。
第二天一早陈志国便背着岳母来到那家医院，经医生检查说治好估计问题不
大，但至少需要八九个疗程。医生说这个病需要综合治疗，针灸、按摩、药浴少
一样都不行，每天都要进行一次针灸、两次药浴，并尽可能的多进行按摩来促进
血液循环。
从这一天起陈志国就很少出去跑车，更多的时间用来陪岳母去针灸。另外他
还特意找人在自家的卫生间里按了个浴盆，并嘱咐小保姆每天两次用中药为岳母
泡澡，并让小保姆时不常地给岳母按摩。一开始小保姆还算欣然接受，日子一久
就有些不耐烦了。再加上刘淑芸总是对她不满意，一会儿嫌水凉一会儿嫌水热，
一会儿嫌她按摩时手太重，一会儿又嫌她手太轻。
终于有一天小保姆实在忍不下去了。陈志国中午抓药回来一进门便看到小保
姆一边哭一边收拾着行李，而床上却不见岳母的身影。“怎么了？你这是干什么？
干吗收拾行李呀？…阿姨呢？”
“俺没法在你家干了…你家阿姨俺伺候不了…你们还是另请高明吧…”说着，
她不顾陈志国的阻拦，哭着走出了家门。陈志国正想去追，从卫生间里传出了刘
淑芸的声音：“志国~ ！甭理她…让她去吧…不懂好赖的丫头！…我只不过让她
替我兑点热水，没想到她把一壶开水都倒近来，差点烫死我…！”
听岳母这么一说，陈志国有些不知所措了，没办法他只好关上大门回到了客
厅。然而小保姆的离去反倒令他心里隐隐感到一丝欣喜。不知为什么，他好像得
到了一丝解脱。
又过了很久，卫生间里又传来刘淑芸支支吾吾并且极其细小的声音：“志…
志国…水…水凉了…你…你能不能…帮我一下…我有点冷…想出去…”这句话顿
时令陈志国激动起来，没想到岳母竟然提出这样的要求。他一个箭步冲进了卫生
间，眼前的情景即刻让他热血沸腾起来。
只见刘淑芸满脸通红的躺在澡盆里，羞怯怯的低着头没敢正视自己的女婿，
能动的左手紧紧捂住自己那对丰满的乳峰，胸部以上完全裸露出水面，娇柔的样
子极大地冲击着陈志国的每一根神经。他呆呆地站在那不知如何是好，该不该就
这样直接将岳母抱回屋中。
刘淑芸此时也是懊悔不已，真不该这个时候将保姆赶走，弄得自己现在这尴
尬的处境。其实她心里一直很矛盾，保姆一直像是她的眼中钉，不知怎的老是觉
得她碍手碍脚，难道自己真的希望能和女婿发生点什么事情。这些天来她一直在
理智和情感中挣扎，心里想着决不能这样的乱情，必定志国是自己的女婿，万万
不能有那种不论的事情发生。但现在的自己已是进退两难，志国此时肯定认为我
这丈母娘在骚春弄情。事已至此只能装出一脸的无辜，希望这小子不要做出什么
荒忸的事情。
想到此刘淑芸红着脸怯怯地说：“那…那个…志…志国…你…你可不许往歪
处想啊…我…我这…哎呀！~ 真是丢死人了…”她实在不知该如何继续说下去，
沉寂了一会儿后她像是有了勇气，抬起头看着女婿那充满激情的眼神笑着说：
“你…还不把我弄出去呀…是不是想把妈妈冻病了…”
陈志国此时头脑已极度的膨胀，全身的热血更加的沸腾。他猛地从澡盆里抱
起岳母，飞快地冲进卧室，把淑芸往床上一扔，便一头扎进岳母那湿淋淋的怀中。
“妈！~ 妈！…我受不了了…！我爱你！…我太爱你了…”他边说边发疯似
地吻着岳母那丰满的乳房，两只手狂乱地在淑芸身上揉弄。他这一举动着实地震
撼了淑芸，恐惧中她极力的反抗女婿的进攻，怎奈她只有一只手能动，根本无法
抵御着志国的冲动。
“不！…不行…志国…不要…不要这样！…我…我可是你的丈母娘呀…你…
你可不能这样…快！快停下…我是你妈！…啊！~ 你疯啦！…快住手！…”她使
出最大的力气喝斥着女婿，但仍无法制止这只脱缰的困兽。
陈志国疯狂吻遍岳母的全身，直到将头埋进岳母的两腿之中。刘淑芸此时已
耗尽了最后一点力气，她实在无法再和这只野兽抗衡，最终她只得放弃了抵抗，
流着眼泪任女婿在自己的肉体上肆虐发疯。
七、
刘淑芸最担心的事情果然发生了，任凭岳母百般的哀求，陈志国根本无动于
衷。此时的他早已失去了理智，不顾一切地亲吻着岳母那肥嫩的肉缝。他两手分
开刘淑芸的双腿，贪婪的舌头在阴唇间肆意地舔弄，猛然间他用嘴唇啄住岳母那
肥大的阴蒂，像吃葡萄似的用力吸吮起来。强烈的刺激令刘淑芸浑身一颤，哀求
的话语顿时变成了呻吟之声。
此时的刘淑芸脑子里一片空白，多少年都未曾感受过如此的激情，抗拒的身
体已变得绵软无力，推搡的左手也成了在女婿的头上抚弄。她的理性已接近崩溃
的边缘，唯一的感触只有下体那亢奋的脉冲。
岳母的反映让陈志国更加的忘形，满腔的欲火也在不断的上升。他猛然起身
解开腰间的皮带，这一举动让刘淑芸从迷失中惊醒。“不要啊！~ 志国！…”她
嚎叫着伸手去抓女婿的胳膊，但瘫痪的身子让她无法移动。
陈志国此刻已脱去了衣裤，粗壮的男根赫然高耸，他飞身上马压住了淑芸，
迅猛地将肉棒插入岳母的肉洞。刹那间刘淑芸发出一声撕心裂肺的惨叫，全身的
肌肉触电般僵挺。兽欲的冲动已填满陈志国的大脑，哪里还顾得岳母的反应。压
抑已久的欲火终于得到了宣泄，梦寐以求的宿愿终于达成。他双手托起岳母的玉
腿，胯下的肉棒飞速穿梭在美穴之中，也许是欲望被压抑的太久，满腔的激情很
快便达到了顶峰，只见他绷紧浑身的肌肉用力一挺，滚滚热浪射入岳母的子宫。
亢奋过后陈志国有些疲惫，拖着玉腿的双手也开始有些放松，刘淑芸趁机用
左腿想将女婿踢开，但由于用力过猛身体失去平衡。刘淑芸扑通一声摔到了床下，
这一来却让陈志国大吃一惊。他连忙将岳母从地上抱起放到床上，过热的头脑终
于恢复了理性。“妈…妈~ 对不起…妈！~ 您不要紧吧~ 妈！~ ”七尺的壮汉流
下了悔恨的泪水，刘淑芸此时也已经泣不成声。
“你…你这是干什么呀~ 呜呜…真是造孽呀…你让妈以后还怎么见人啊…”
躺在床上，刘淑芸号啕大哭起来。陈志国慌忙跪在地上，哭着用双手抽打自己的
嘴巴发出清脆的响声。“妈~ 我对不起你…我不是人…我是个畜牲…你打我吧…”
他一连抽打了几十下，直抽得脸颊都有些红肿。
看着女婿的样子刘淑芸既恨又心疼，实在不忍心让他伤得太重，她伸出左手
抓住女婿的胳膊，同时也压低了自己的哭声：“住手！~ 快停下！…别这样！…
快停！…你这是想让我死呀！…快住手！…”她哽咽了一下终于做出了妥协，绝
望的心情也稍稍有了些平静。“好了…好了…别傻了…妈不恨你…都是妈自己的
错…怪我一时糊涂…让…让你起了这个念头…”
“妈！~ ”她的话让陈志国愈加的心痛，悔恨和自责令他痛不欲生，他愧疚
地哭着扑进岳母的怀里，沉痛的哭声把整个卧室撼动。看着女婿那痛苦的表情，
刘淑芸从心里生出几分怜爱，她抚摸着他的头发平静的说：“傻孩子…让我怎么
说你呀…其实你对妈好…妈心里不是不知道…这些日子你忙里忙外的…妈也了解
你的心情…可…可是…你难道不明白吗…我们不能够这样…我毕竟是你的丈母娘
…海萍的妈呀…我们这样做怎么对得起海萍…你也知道海萍是多爱你…如果要是
让她知道自己的母亲和自己心爱的丈夫干出这样的事，她会是什么反应…这你想
过没有…”
淑云的话让志国稍稍有些稳定，他似乎察觉到岳母的言不由衷，因此他抬起
头看着岳母，四目相视令刘淑芸脸色绯红。其实刘淑芸心里早就无法平静，女婿
的行为确实唤起了她压制已久的激情，只可惜那小子动作太快，只差一点点就让
她失控，多少年未曾有过的体验，如今却被自己的女婿唤醒。
看着岳母那少女般含羞的表情，冲动之火再一次燃生，他猛然用嘴吻住了岳
母的双唇，浑身的血液再一次沸腾。而刘淑芸此刻不仅没有反抗，反而对女婿的
热情做出了回应，她左手环住志国的脖子，两舌缠绕用津汁传递着真情。就这样
两个人紧紧拥吻在一起，全然摆脱了伦理道义和虚伪的理性，时间仿佛已凝聚在
这一刻，整个房间都回荡着无尽的激情。
过了许久刘淑芸才轻轻将女婿推开，面颊依然似少女般绯红。“好啦~ 别这
样…快给妈穿上吧…不然会让人看到的…你看…都快4 点了…海萍一会儿该回来
了…”她用娇柔的语调催促着女婿，脸上洋溢着妩媚动人的表情。
望着身下春情荡漾的岳母，陈志国心里难以抑制地冲动，但是他必须极力克
制着自己，毕竟时间已不容他再有所行动。他满含柔情地吻了一下岳母的嘴唇说
：“妈~ 你真好…我太爱你了…我们就这样保持下去好吗…”
“哎呀~ ！行啦…你快点吧…一会儿海萍就回来啦…”刘淑芸羞怯怯地扭捏
着说。
“您先答应我…否则我就不起来…”见女婿赖在自己赤裸的身上不动，刘淑
芸佯装生气地说：“你这混小子…有这一次还不够丢人的，还想来第二次呀！我
可是你的丈母娘…哪有跟老丈母娘这样无理的…快起来…不然我生气了…”
“既然都有了一次了…再有第二次、第三次还不是一样…只要我们不说出去
不就行了…我真是想您想得都要快发疯了…每次看见您我都控制不住…您就答应
我吧…我求求您了…”陈志国竟然孩子般地撒起娇来。
“你真想要了妈的老命呀…我都一个老婆子了，你怎么会有这种想法…真是
冤孽呀…”刘淑芸报怨了一阵，最后还是无奈的说：“行啦行啦…要我答应也行
…不过我有几个条件…第一、不能让外人看出来我们的关系，尤其是海萍，不然
我就没脸再活着了…第二、你以后不许欺负海萍，一定要好好待她，不然我就跟
你玩命…第三就是…以后你不能对妈这么粗暴…我这身子骨哪经得起你那样折腾
…”说到这刘淑芸羞红的脸转向了一边。
见岳母果然答应了自己的要求，陈志国兴奋得几乎要跳起来，他一把抱起光
溜溜的岳母，疯狂的亲吻着并激动地说：“您真是太好了！妈！~ 我答应您！我
全都答应您！只要您同意和我这样保持下去…不管您让我干什么我都答应…”
“行啦！快点吧！…还不快给我拿衣服去…讨厌…一个大老婆子至于让你这
么激动吗…！没出息！”刘淑芸笑着数落着女婿，心里却泛起无比的甜蜜。看着
女婿那兴奋的背影，她像是如释重负似的松了口气。
八、
当李海萍下班回到家，得知小保姆已经离去，心里顿时着急起来，她不停的
埋怨着母亲和丈夫，却丝毫没有注意丈夫和母亲那对视的眼神有多么诡异。“你
们也真是的，也不想想，她这一走，以后谁来照顾您呀，你们知道吗？现在想找
个保姆有多难…我每天又要上班，又要照顾妈…哪忙得过来呀~ 小燕儿、小玥又
都指不上…这下好了，你们说，以后该怎么办…”
看着女儿那焦急的样子，刘淑云心里开始内疚起来，她一脸歉意地劝说道：
“你别着急…是妈一时糊涂，脾气一上来就没想那么多…保姆的事以后可以慢慢
找，你上你的班…我这儿你也别总挂在心上…这不还有志国嘛…他在这也能帮我
一把…”
“他？！您还指望他？他能伺候您拉屎撒尿吗？他能给您擦身子泡澡吗？再
说，他总待在家里不出车，家里吃什么呀！？真是的…”
刘淑芸意识到自己说走了嘴，一时又不知道该怎么往回收，她深知自己女儿
的脾气，所以没敢再吱声，只是抬眼看了看志国，希望获得女婿的援助。而此时
陈志国也有些不知所措，毕竟自己刚刚做了对不起老婆的事情，心里仍有些愧疚。
但看到岳母那无助的表情，觉得自己不能坐视不管，所以便硬着头皮开了口。
“那什么…海萍…你先消消气儿…这也不能怪咱妈…那个丫头确实也有些不
像话…总是趁咱俩不在时惹咱妈生气…再说她也不会干什么活…笨手笨脚的…还
老不上算…总是先咱给的少…依我看…走了倒好…走了咱再找好的…”
“你说得轻巧…上哪去找…你找个试试…”
“嗨！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是…你别着急…明天我就去门
口那几家中介看看…不见得非要找这种专职的…我看像吴姐那样的下岗女工就行
…反正只是白天需要人…其实我看咱妈现在已经好多了，我估计用不了多久就能
下地…先凑合这两天…”
“凑合？！怎么凑合？白天你能服侍她上厕所？你能给她泡澡？…”
见女婿被问得有些张口结舌，刘淑芸急忙开口打着圆场：“哎呀~ 没事的~
我一个大老婆子怕什么，又是自己的姑爷…再说我又不是一点不能动，上厕所只
要让志国扶我进去我自己能行，泡澡嘛…大不了少泡一次…晚上等你回来再泡…
多泡会儿不就结了…”
见母亲和丈夫都这样说，李海萍总算有些平复下来，虽然心里多少仍有些担
心，但事已至此也没什么更好的注意，只得默许了他们的建议。
整个晚上陈志国显得格外殷勤，又是做饭又是刷碗着实忙活了一阵。看着丈
夫忙里忙外的，李海萍心里有一种说不出的温馨，心想这些日子确实让他受了不
少委屈，为了照顾母亲一直冷落了丈夫，让一个精力旺盛的男人夜夜独枕，更何
况这些天也多亏了他，跑前跑后的为母亲治病抓药，累得他正个人都瘦了许多，
晚上说什么我也要好好的犒劳犒劳他，让他体味一下做妻子的温存。
想到此她跟随着丈夫走进了厨房，趁他不备从后面一把搂着了丈夫的腰，脸
紧紧贴近他那宽大结实的脊背。这一动作让陈志国猝不及防，他先是一惊，而后
转身把妻子揽入怀中。小两口在厨房亲亲我我了好一阵，直到李海萍抬头才注意
到丈夫脸上那道道红痕。
“咦？你的脸是怎么回事…”李海萍不无担心的问着丈夫。
“噢~ 没事…没事…可能是过敏…”陈志国慌张的把脸转了过去。
“还骗我？！是不是和人打假了？实话实说！”在妻子的再三追问下，陈志
国只好顺着她的猜想，谎称在路上和两个小流氓打了一架。李海萍一直信赖自己
的丈夫，对丈夫的谎言深信不疑，她疼爱地抚摸着志国的脸颊嘱咐道：“你傻呀！
~ 以后别再惹那些人了，和他们斗什么气呀，你斗不过他们的…往后没事就赶紧
回家，听到没…”说着，她深情地在丈夫的脸上吻了一下。
晚饭过后，陈志国独自躺在自己屋的床上，回想着当天下午的情景，对他来
说刚才的一幕就好像梦境一般，短短的几个小时变化竟如此之大，梦寐以求的宿
愿竟然如愿达成。直到此时他依旧沉浸在梦里，脑海里不断闪现岳母的身影。李
海萍像往常一样伺候着母亲，喂药、泡澡、按摩，一直忙活到晚上10点多，直到
将母亲安顿好入睡，才草草冲了个澡回到自己的房中。
待续……
岳母情结
1.岳母的内裤
在网上看了这多有关和岳母做爱的文章，我也不由得注意起自己的岳母来。
我岳母大概47、8 岁了，正是如狼似虎的年纪，这两年下岗在家。岳母除了
脸上有一些皱纹外，身上的肌肤还是很白很光滑，身材略有发福，但总体保持的
还算不错。有一次去岳母家，偶然发现岳母的一套粉红色丝质内衣，很让我激动。
更要命的是我发现岳母内裤的裤裆靠前的地方略有一点破损，是不是岳父满足不
了岳母，所以岳母就经常隔着内裤摸自己的小穴，而滚滚的淫水就从破损的洞中
流出？我脑海中浮现出一幅画面：岳母赤身裸体躺在床上，双腿分开，正在自慰
……我的小弟弟一下硬了起来，赶快用岳母的粉红色内裤套住自己的小弟弟，撸
了起来。不一会了就射了。以后我经常去岳母家找她的内衣来自慰。有时候看见
岳母，真想立刻扑上去，但我知道这样是找死，所以只好克制住自己的欲望。
2.迷奸岳母
去年岳母家重新装修，岳父岳母暂时搬过来和我们一起住。那时正好是夏天，
岳母在家里经常穿一条无袖汗衫，可以看到她的腋毛，而胸前鼓鼓囊囊的，露出
脖子、锁骨前一大块白色肌肤。偶尔她低下身时，还可以看见那深深的乳沟。岳
母下身穿一条睡裙，虽然比较长，但她坐下来的时候喜欢把睡裙撩上去，会露出
两条白生生的大腿，我真想把这两条腿架到我的肩膀上去！有一次岳母弯下身去
捡一样东西，臀部翘的高高的，把睡裙绷的很紧，可以看到里面内裤的边缘。我
的小弟弟差点又要控制不住了。
在如此刺激下，我终于决定要动手了。先托一个医生朋友准备了迷混药，再
借故请了一天假。那天家里只有岳母和我，我老婆和岳父都上班去了。岳母有午
睡的习惯，睡前还会喝一杯牛奶。我偷偷在牛奶里放了迷药，岳母喝下去不久就
去睡了。大概过了10分钟，估计药效起作用了，我迫不及待地冲进了岳母的房间。
岳母平躺在床上，丰满的胸脯随着呼吸而起伏着。我用力推了一下岳母，看她没
有反应，确定她已经熟睡了。于是我用颤抖的手隔着衣服握拄岳母的乳房，轻轻
的抚摸着。接着我把岳母的汗衫往上拉起来，解开胸罩，两颗白白的大奶子一下
蹦了出来，我一手握着一个，开始揉捏起来。
虽然岳母的乳房不再坚挺，略有下垂，但软软的也别有一番风味，感觉在揉
两团面粉，真让我喜欢。岳母的乳晕不大，但乳头却比较大。我把头埋在岳母的
两个大奶子间，贪婪的舔着她的乳沟。我又轻轻咬住岳母的乳头，拼命吸吮着。
渐渐的，我发现岳母的奶子开始有点硬了，乳头也挺起来，这让我更加兴奋。我
的双手继续摸着岳母的乳房，嘴却左右前后移动，用舌头舔着岳母身上的各个部
位。最后我把舌头停在岳母的小腹前，添了起来。岳母的腹部略有点突出，但软
软的摸着很舒服。
我暂时放过岳母的上半身，开始转攻下半身。我把岳母的睡裙掀到腰际，看
到岳母穿的是一条黑色的内裤，衬托着她两条白生生的腿，特别性感。大腿有点
胖，但肤色雪白，光滑圆润，更显一种淫欲的肉感，大腿内侧的血管清晰可见。
我不由得把头低下去，埋在岳母的大腿间，陶醉的亲着她大腿的肌肤。接着我把
岳母的大腿略略抬高，用手抓住大腿的外侧，用她的大腿来夹住我的头。岳母大
腿内侧的肌肤贴在我的脸颊两侧，那滑滑嫩嫩的感觉快让我窒息。
我左手放下岳母的一条腿，转而隔着内裤摸挲着岳母的阴埠，而舌头仍然舔
着大腿根部。我用左手的中指在岳母的内裤外上下摩擦，渐渐看到内裤凹进去一
条缝，那应该就是裹在内裤里的小穴了。我冲动的用牙咬住岳母的内裤，把鼻子
埋进那条缝中，拼命嗅着那里的味道——略有骚味，同时又有一股肥皂的清新气
味。我把岳母的内裤拉到一边，终于看到了那神秘的小穴，小肉球一样的阴蒂，
深褐色的大阴唇高高隆起，阴户略张，似乎还散发着热气。
我怕岳母的淫水弄湿了内裤被怀疑，同时也嫌看不清楚，就把岳母的内裤褪
了下来，这下彻底解放了，岳母的阴户一览无疑。想不到岳母的阴毛很密，看来
性欲挺强。我用嘴对着岳母的小穴，舌头用力舔着那里。真是舔不够啊！渐渐的，
岳母的淫水多了起来，看来她虽然在梦中还是有生理反应的。我掏出了我坚硬的
鸡吧，先瓣开岳母的嘴，塞在里面插了一会，又在她乳沟里摩擦了几下，我决定
要进入岳母的身体了。我把岳母的腿架在我肩膀上，用鸡吧对准岳母的小穴，深
深吸了一口气，“噗哧”一下插了进去！虽然是夏天，但里面还是很温暖，小穴
虽然有点松，但也别有风味。
插着插着，突然听到岳母哼了一声，我吓一跳，赶紧停止抽插，再看岳母，
显然还没醒，但脸上却有一种愉悦又近乎淫荡的表情，我不由得放心加快了抽插。
看着岳母脸上熟睡而淫荡的表情，看着她的大奶子随着我的抽插而像波浪一样晃
动，看着她的阴唇随着我鸡巴的进出而翻进翻出，而窗外透过窗帘射进的几缕阳
光正好照在岳母的雪白肉体上，散发出耀眼刺目的白光，真是一幅白日宣淫的场
面。虽然平时能干挺长时间，但今天的场面和乱伦的现实太刺激了，不到5 分钟，
我就感觉要射了，连忙掏出鸡巴，坐在岳母身上，又用手撸了几下，一股浓浓的
精液喷射在岳母的胸部和腹部。虽然很累，但也不敢休息，将岳母身上的精液和
浪水擦干净，替她穿好衣服，整理好一切才回到自己的房间蒙头大睡。
3.迫奸岳母
以后又用同样的方式迷奸了岳母几次。但渐渐觉得不过瘾，总想在岳母清醒
的时候和她干一回。但我看不出岳母有任何这样的倾向，这样做太危险，必须好
好周划一番。终于有一天，让我逮到一个机会。那天下午，老板不在公司，我随
便找了个理由溜回家，本来打算看有没有机会迷奸一下岳母。到了家里，看到岳
母正在她自己房间里打电话，好像很神秘很专注，没有发现我回来。
出于好奇，我拿起客厅的电话偷听，原来岳母和一个男的在通话，我注意听
了一下内容，那男的竟然是岳母以前的情人，似乎比岳父先认识岳母，两个人好
像发生过关系，而我老婆甚至有可能是那个男人的女，但岳父并不知道这件事。
岳母和那个男人在电话里说了以前的许多事，听的出岳母还是有点想念她以前的
情人。我随即挂好电话，故意发出一些声响让岳母听见。过了一会，看到岳母从
房间里出来，脸上略有点红晕，她看见我，有点慌张和吃惊，随便和我聊了几句，
然后一起在客厅的沙发上看了一会电视。“和你打电话的那个男人是谁？”我突
然发问。
起初岳母还想抵赖，我拿出一支录音笔，说：“要不要把你们刚才的话放一
遍给你听？”她一下瘫掉了，“扑通”一声跪在我前面，求我别说出去。我居高
临下看着岳母，清晰的看到她的胸脯剧烈起伏着，我得意的笑了：“不说出去也
可以，看你怎满足我了”。岳母吃惊的看着我，她似乎从我的表情中读懂了什：
“不…。”“那看你怎和你老公、女交待。”岳母有点犹豫，我站起来绕道岳母
身后，伏下头去在她耳边轻轻说：“岳母大人，你还是挺风流的嘛。先站起来再
说吧。”然后又轻轻在她颈旁吹了一口气，双手放在她的腋下拉她起来。
岳母稍微颤抖了一下，我捕捉到她的颤抖，突然双手生向岳母胸前，抓住了
她胸前的两个大肉球。“不，不要……”，岳母挣扎着，我岂容她逃脱，左手把
她的汗衫拉起一点，右手一下深进汗衫里，一把扯掉岳母的乳罩。我又放下岳母
的汗衫，这样她的大乳房直接顶着薄薄的汗衫，两粒乳头隐约可见，这样半露半
不露的样子很刺激。“你要干什？”岳母问的很天真。我也不答话，双手在汗衫
外面蹂躏着她的大奶子。岳母的两只手想来推开我的手，我用大臂夹住她的手臂，
而手仍然可以摸到她的乳房，她很难挣脱出去。接着我把岳母扳过来，面对着我，
我开始吻她的耳垂和脖子。
渐渐岳母挣扎的力气小了些，于是我把岳母推倒在沙发上，自己整个人压了
上去，我和岳母紧紧贴着，她似乎被我身上的男人气息有点麻醉了，双手不再挣
扎。我趁机把岳母的汗衫拉到脖子这里，两手抓住她的两个大奶子左右晃动，用
她的奶子来拍打我的脸颊。我又用牙轻轻叼住岳母的乳头，把它含在嘴里，一会
又用舌头旋转着舔岳母的乳晕。岳母似乎开始有些享受我的动作了，她嘴里发出
了“哼哼”的声音，开始暴露她的淫荡本性。
我把手伸进岳母的裙子，发现岳母的内裤已经有点湿润了！于是我又把整个
头伸进岳母的睡裙，在她大腿上疯狂舔着，从膝盖一直到大腿内侧、根部。岳母
一开始还想把我的头推出裙外，但当我的舌头一直在岳母大腿内侧游荡时，她放
弃了这种毫无用处的抵抗。我看到岳母的淫水把紫色的内裤都浸湿了，内裤深深
凹进去一个手指头宽，但我却故意不去舔那凹进去的缝。岳母有些着急了，开始
主动起来。她用她雪白的大腿用力夹住我的头，时不时还抬起臀部，把她的阴户
往上挺，她的手紧抓住我的头，似乎希望我舔的更深入一些。
我不再戏弄岳母，用我的舌头隔着内裤舔她的缝穴，她欢愉的“啊”了一声。
岳母的淫水明显比她昏睡时要多，虽然隔着内裤还是把我的脸颊都弄湿了。我双
手拉住岳母的内裤，准备把它扯下来，岳母却突然紧紧抓住内裤，不让我这做。
到了这个时候，我也不客气了，我干脆用手拉住内裤的裆部，一下把岳母紫色的
内裤扯成两半，我又掏出鸡吧，在岳母的小穴口慢慢摩擦。这时岳母抬起身来，
说：“不要啊，我们先前已经很过分了，你千万不能这做。”看来岳母还想保持
最后一道防线，也不知道她是真是假。
我不理她，把她的臀部往上抬了抬，腰向前一用力，一下把我的鸡吧塞进岳
母的小穴，抽插起来。“你，……”，岳母还想说什，突然停住，“啊”的叫了
一声，看来她准备享受女婿对她的奸淫了。插了一会，我把岳母抱起来，让她坐
在我身上。起初，岳母还有些扭扭捏捏，坐在我身上不怎动，渐渐的她抽插的频
率越来越快了，可能是抖动的太厉害的缘故，岳母头上的发夹掉了，长发一下散
开来，凌乱的披在脸上，胸前的两个大奶子剧烈的晃动着，看上去是一种特别淫
荡的美。
我一下坐起来，又把岳母的肉体压在身下，猛地加快了抽插速度，岳母的叫
声也越来越急，越来越淫糜，两手紧抓住沙发套。终于，我爆发了，一下把无数
精子射进岳母的子宫。我整个人瘫了下来，趴在岳母的胸前，跟着她的胸脯而起
伏。
我和岳母两人穿好衣服，这时，岳母说：“把那个录音笔给我，我要把里面
的话擦掉”。我得意一笑：“您真以为那是录音笔，只不过是一支普通笔，拿来
吓唬您罢了。”岳母顿时变了脸色，转过头不理我。我连忙一把抱住她，说：
“岳母大人，都怪你太迷人了，我一直都想和你做爱。再说，您也不是挺享受嘛。”
岳母唉了一声，说道：“你这个坏女婿，把丈母娘都干了，以后可要补偿你丈母
娘”。听了这话，我知道以后有的和岳母干穴了！真是让我激动。
4.偷奸刺激
岳母家终于装修好了，搬回去了。但我和岳母的游戏并没结束，反而更刺激
了。
1 ）楼梯性爱
一次岳母一个人来我家吃饭，很晚才回去，老婆让我送岳母回家，我自然求
之不得。岳母家住高层，18楼，过了晚上12点就没有电梯了。我们两个只好爬楼
梯，到了8 ，9 楼的时候，岳母说要停下来休息一会。
我会头看见岳母因呼吸急促而起伏的胸部，一下冲动起来，上前抱住岳母，
说：“我要干你”。
岳母吃了一惊：“在这里？”我不答话，从包里拿出几张报纸铺在楼梯口的
窗台上，再让岳母趴在窗台上。
岳母那天穿的是白色衬衫，黑色的一步裙和高根鞋，肉色丝袜。我把岳母的
衬衫下摆从裙子里拉出来，解开衬衫扣子，把乳罩拉到腰这里，开始揉捏岳母的
大奶子。
“快一点”，岳母说。于是我又把岳母的裙子掀起来，扯下联裤袜和三角裤，
亲了亲岳母雪白的屁股，掏出鸡巴插了进去，没想到岳母的小穴已经很湿润了。
大约插了1 ，2 百下，从窗口看见楼下有人要上来，我和岳母赶紧停止，继
续往楼上走。到了家里，发现岳父早就睡了，而我的鸡巴因为没有射而涨的难受，
岳母似乎也意犹未尽。
于是我把岳母拉进卫生间，让她坐在洗梳台上，我重新解开岳母的白衬衫，
她胸前的两块白肉让我痴迷。我没有脱岳母的连裤袜，而是用力扯破连裤袜和内
裤，把她的双腿架在我肩膀上，用鸡巴插进岳母的小穴。随着我的抽插，岳母脚
上的高根鞋掉在了地上，发出一记响声，声音很大。
我立刻停住，过了一会，听见岳父迷迷糊糊的声音：“谁啊？”。“是我，
准备洗澡呢”。岳母赶紧回答。岳父似乎又睡了。我把水龙头打开，让“哗哗”
的水声做掩护，重新抽插起来，又过了5 分钟，我和岳母双双达到了高潮。
2 ）车中天地
去年底买了一两车，而这车也成为我和岳母偷奸的好场所。记得有一次，我
和岳母一家人去超市买东西，我和岳母在超市里故意和其他人走散，然后赶紧回
到车库。我坐在汽车后座，岳母就背对着我坐在我身上，她穿的是浅绿色裙子，
比较宽大，而她竟然没穿内裤，只穿着情趣连裤袜，露出阴部的一大块。
我让岳母往上抬了抬臀部，掏出鸡吧，然后岳母一屁股坐下来，我的鸡吧正
好插进她的小穴。我的双手也不闲着，伸进岳母的悌恤衫。
天哪，岳母竟然没戴乳罩，只是在里面又穿了一件紧身背心。看来她就是为
了让我操穴更加方便。这样偷奸的刺激让我不到10分钟又谢了。
岳母之乐
（1 ）
我叫战神，今年24岁，刚刚做了一年的一名中学教师，在5 个月前和同校的
一位相貌平平的23岁的女老师王艳接了婚。
不瞒各位，本人高挑英俊，才华出众，是许多女郎的最佳择偶对象，但为什
么我会放弃了那么多的佳丽而选择最不起眼的一个做自己的老婆呢？那是因为，
我其实喜欢的是她母亲，今年芳龄46岁的张文芳，我们早就暗渡陈仓好久了，为
了让这种露水性关系安全隐蔽地继续下去，所以我才娶了王艳的。
现在我们仍很快乐地找时机约会，寻欢作乐，颠凤倒莺，极尽肉体之快乐。
岳母是个丰腴风骚的女人，我第一次见她就被她迷住了。那是我刚分到那所
学校的时侯，有一天下午放学后我走在去办公室的路上，突然一个白皙丰满的烫
着大波浪发的中年女人走到了我的跟前，用很性感撩人的声音问我：" 喂，你知
道王艳老师在哪吗？"
我看着她，她太迷人了！身高有168CM 吧，丰乳肥臀，有些过丰满，但不觉
胖；面白如粉，唇红腮圆，有一些皱纹；不是很漂亮，但眼神很媚，放射出的光
芒足以电死任何一个男人。
我不觉呆了，死盯着她看。虽然我已和不少的年轻女孩做过爱，但没有一个
像她这么风骚撩人的。
她扑哧一笑：" 你怎么啦？"
我觉得很失态，忙从她的饱满的胸前收回眼神，紧张地说：" 在，在，在教
室吧。"
" 哪间呀？"
"2，201 吧。"
" 那，能麻烦你帮我叫一声吗？我是她母亲。"
" 好啊。" 我已恢复部分常态。
" 你人真好！" 她死死盯着我的脸，我觉得她似乎在用着一种闪烁着欲望的
眼神在注视我英俊的脸庞，它可迷死过许多女孩的。
" 能为你这么漂亮的女士服务，是我的荣幸，乐意之至啊！" 我放大胆用眼
神挑逗她。
" 没想到你不光张得帅，嘴也很甜的嘛。" 张阿姨用手拍拍我的背，还轻轻
捏了一下。
" 谢谢！我这就去叫她。"
我刚转身，就看王艳走过来了，我忙叫：" 王老师，你母亲找你！"
王艳喜欢我很久了，可我都不搭理她，今天见我主动叫她，红了脸，快步走
过来。害羞地看了我一眼，然后对她妈妈说：" 咱们走吧。"
那女人一直用眼神在对我放电，听她女儿一说，对我媚笑着说：" 今天是王
艳外婆的生日，我们要给她去祝寿。" 然后对王艳说：" 你们是同事，以后请他
到咱们家来玩啊。"
" 只怕人家不肯来啊。" 王艳娇羞地看了我一眼，然后盯着别处，轻声说道。
" 不会吧！你会赏脸的，对吗？" 她望着我的眼睛媚笑着问。
" 一定来一定来，我接受你们的邀请！" 我忙道。
" 那就说定了。"
她们在说了再见后走了，王艳妈妈的乳房轻轻的从我胳膊旁滑过，我知道她
是故意的。我望着那女人丰隆的臀部想，为什么她那么有风情，却生了这么一个
平庸的女儿呢？同时在心中暗暗有了个阴谋。并开始期待王艳的邀请能早日来到。
王艳妈妈远去背影后丰隆的臀部上黑内裤的印记仿佛在召唤我。我情不自禁
捂住我的下体。
过了几天后，我在办公室的书桌上发现了王艳留的纸条，叫我晚上8 点到她
们家去吃饭。喔塞！太棒了，我可以见到她那性感风骚的妈妈了！
（2 ）
下午放学后，我跑回宿舍，认真打扮了好一阵子，穿上了我最好的一套西服，
皮鞋擦得闪光，头发梳得一丝不苟，对着镜子左看右看好一会，才满意地出了门。
到街上的路边摊，我买了几斤水果，拎着，按王艳给的地址，在10分钟后找
到了他们家，在一个家属院的二单元三楼，303 ，我按了门铃，王艳很快开了门。
她家是三室一厅，120 多平米吧，布置挺豪华的。王艳接了我手中的东西，
忙叫我坐在客厅的沙发上，给我倒了茶，却脸红红的，不敢看我，也不说话。我
问她：" 伯父呢？" " 出差了。"
" 那伯母呢。"
还没等她回答，就听见那个让我几天来日思夜梦的声音从厨房那边传来："
小高啊，你先坐，我正在炒菜，很快就好了。"
我也去了厨房，看见岳母她今天穿了一件连衣裙，隐隐约约的还能看到里面
的乳罩和内裤，这使我冲动起来，老二也硬了，心中在胡思乱想着。我的阴茎越
挺越高，有些不能控制了。我不由自主地起身来到她身边，这时她正在弯腰洗水
果，我看着她那挺起的屁股，欲望之火使我的血液加快流动。
突然我灵机一动有了主意，我笑着说：" 阿姨，我看见你头上有几根白头发，
我帮你拔下来好吗？"
"哦，真的呀，那好吧，你给我拔下来！" 她同意了，其实他的头上并没有
白头发，是我想接近她。
于是我来到她的背后，伸手在他的头上翻动着，我把我的阴茎慢慢地贴在她
的屁股上，啊真舒服！她好象没有反对我的举动，于是我就大胆起来，阴茎在他
的屁股上来回摩擦，这使我兴奋不已。
我来回摩擦的速度越来越快，还叫出声来，这回她明白过来了，想把我推开，
我将双手搂住他的腰，快速的摩擦着，他挣扎了一会身体就软了，我知道她已经
被我征服了。
我要彻底的征服她，我把他抱的紧紧的，双手抚摸着她的乳房，用嘴去吻她
的脸，她也把脸转向我，我的嘴滑到了她的双唇上，舌头挺进她的口中，她有了
快感，双眼闭着真是太美了，我的手又摸到了她的大腿，好有弹性，太棒了！
我摸到了他的阴部，她开始呻吟了，我真的要爆发了，我把手伸进她的内裤，
她的下身已经湿了，我的手指送进了她的阴道，她发出" 啊……啊……恩……"
的声音，我伸手去脱她的衣服，她连忙说道：" 这不可以的，这是乱伦，你是我
女儿的男朋友，她在客厅里，这……"
一会儿，她端着几碟很是有色有香闻着有味的菜走进客厅，叫我到那边的饭
厅里去吃。我刚坐下，她妈妈就拿着一瓶红葡萄酒出现了，笑意盈盈地对我说：
" 感谢你赏光啊！"
她瞟了我的裆部一眼，微微一笑，转身到卧室去了。" 还有菜。" 我发现她
的脸上也泛起了红润。
我看着张姨的背影，我操，她换了一件半透明睡袍，魔鬼的身材被睡袍朦胧
的遮盖着，她没有带胸罩，细细的腰下面是肥肥屁股，但肥肥的屁股被一条白色
的三角裤遮盖着，要是没有这三角裤该多好啊！走起路来肥肥的屁股在三角裤内
微微颤动着，下面是两条细长的腿。
这哪是一个40岁的人，简直是一个三十岁的丰润少妇。我知道那是为我准备
的。
我说：" 应该我说谢谢的。"
我们开始吃了，她俩不停给我夹菜，张妈妈还无意似的将手放在我的腿上，
在我的阴茎上捏了以下，张姨坐在了我的旁边。我使劲的看着张姨的大奶子，由
于她的睡袍前面有一些花纹，看的不太清楚，但还是能看出些轮廓，大大略有些
下垂的奶子看起来非常柔软，再她夹菜的时候那两个奶子在她的睡袍里晃动着。
不行了，我的鸡巴又硬了。为了不让她们发现，我冲冲吃了几口就说吃饱了，
也喝了许多酒。
饭后，我们坐在沙发上开始聊天，王艳妈妈的眼光一直看着我，她的眼神始
终没有离开我的鸡巴。刚说了没几句，来了个电话，是找王艳的，好像是急事，
王艳说得出去一趟。我忙说我也得走了，她们俩却死命留我。
（3 ）
" 你就陪我妈妈再做会儿，我去车站接爸爸很快就来。" 王艳说。
" 对啊，再坐会。王艳和她爸要把货送到店里去，要好长时间哪。怎么？没
兴趣和我聊。"
我忙说：" 不是不是啊。" 其实我巴不得呢！
王艳走后，我们聊天，慢慢的眉来眼去，互送电波。
" 高老师真是风华正茂啊，哪像我，已经老了！"
" 伯母一点都不老，看上去就30不到。" 我忙拍美人屁。
" 是吗？" 看得出她很高兴，" 可我46了啊。"
" 可你看起来还很年轻啊。"
" 真的吗？"
" 真的！！！"
她笑得很甜，也很媚，肥软的身体在沙发里蠕动着，说：" 小高啊，我做你
干妈好吗？我一见你就觉得你是个好孩子，很亲的感觉。叫我妈好了"
" 不要！"
" 为什么？" 她似乎对我的回答很吃惊。
" 因为我觉得你更像个姐姐或稍微大一些的阿姨啊。你不老，所以我找不到
儿子的感觉。"
" 这样啊。" 她看着我，说：" 你觉得阿姨有魅力吗？"
" 有啊有啊！" 我忙道，" 你很吸引人的！"
" 是吗？有没有吸引你呀？"
" 有啊有啊！第一眼看到你就被迷住了，以为是见到仙女了。"
" 你啊，嘴太甜，说，骗了多少女人啊！"
" 冤枉啊！哪有？！"
" 你！"
" 什么？"
" 喜欢阿姨吗？"
" 喜欢！！！"
" 真的？"
" 我骗你，叫我性无能！"
" 嘻嘻嘻，发这样的誓！" 她笑得花枝乱颤，我知道机会来了，忙跪倒在她
脚前，用颤抖的声音说：" 我自从那天见你，就没魂了。" 然后拉住她放在膝盖
上的手，拼命吻，她兴奋起来了，说：" 别，别。"
" 我爱你我爱你，我的娘娘，我的圣母，我的亲奶奶！" 我抱住她的脚，脱
去脚上挑的拖鞋，狠狠亲她白肥的脚，并把脚丫子一个一个地吮，在她的脚心舔，
她咯咯笑着用腿圈夹住我。
我看她的双腿间已湿了，就一头扎进她的双腿和微隆小腹的三角区，隔着裙
子亲她的阴户，她也疯狂起来，双腿死力夹住我的头，躺倒在沙发上，大声呻吟，
骚叫起来。
我从她腿间挣出来，双手拉她的裙子，岳母闭着眼睛，轻声的继续说：「你
不是想我吗？那就快点儿┅┅」。
我一下子拉开了她的裙子，只见那黑浓阴毛掩映下的肥软粉红的阴户早已春
水泛滥，慢慢一开一和地，她也起身脱去裙子，里头也没乳罩的，两个大奶球在
抖着肉感，乳头又大又黑。
岳母闭着眼睛，轻声的继续说：「快点儿┅┅」。
我看了她几秒钟，一下扑倒把头埋于她的双腿间，舌头全部伸出，先在她的
阴户上美美舔了几十下，然后卷起舌尖，往她的阴户中间挤进去，刮着她那柔嫩
的阴道壁，慢慢找阴核，找到后用舌尖死命顶。
她这时已疯狂，不停地叫着：" 别停。用力。啊！！！！！！" 我已满嘴满
脸粘着淫水，又咸又粘，有一种特殊的香味。我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下
去了。
" 插我，快！！！" 她像母兽一样低声咆哮着命令我。
我起身，擦擦脸上的水水，我的阳具早已尖挺充血，又粗又硬了。沙发太小，
我抱起正在发情的她，进了卧室。
我轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到我身上来：「小高，你这坏女
婿，气死妈了┅┅」岳母拉着我的手放在她的胸上一对浑圆的奶子呈现在眼前，
随着她的身子抖动，「妈，你的奶子真美。」我用手握住，酥白的奶子在手中滑
滑的。
岳母伏在我的身上，喘着气说：「小高，你舔舔┅┅」
我含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：「妈，我好想，我真的好想我的丈母
娘啊┅┅」
岳母回手探到我内裤里面，小手攥住鸡巴揉搓：「我┅┅也是，都是你这坏
姑爷害的，在厨房就┅┅射我┅┅」
「妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。」嘴里含着她
的奶子，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在小穴上。
岳母扭动纤腰，小穴磨压着我的手指，嘴里却不饶人：「还说呢，就是┅┅
再翘，你做女婿的也不应该，哦┅┅小高，你真是我的克星┅┅」
「妈，不要说得那么难听嘛！」我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说「
妈，你这里长得真诱人。」
岳母不依的扭动，把鸡巴从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：「都是你
这根东西惹人，让我想躲都躲不开┅┅这是我一生见过最大的。」
（4 ）
「妈，说真的，刚看到你，我还以为你是王艳的嫂子呢！」
「胡说！我哪有那么年轻！」岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般
又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪：「这是什么女婿，在丈母娘
身上乱蹭什么？」
「妈，你比王艳的还棒啊，再让我摸摸┅┅」
岳母板起脸来：「你要了我的女儿，还想上我？」
「我怎么敢上您呢，您上我吧！」
「混蛋！再说，我打你啦！」岳母杨着手，就要打下来。
「那就打这儿好了。」我抓着她的手放在鸡巴上。岳母拍了两下，又板着脸
说：「一会儿可不能太猛了，听到没有？」
「听到了，我的好丈母娘，你姑爷的鸡巴可硬了哦┅┅」
「硬了倒不怕，」岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在肉棒上慢慢的套动：
「可别刚进去就软┅┅格格┅┅」
我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，
拖着她的手：「妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来┅┅」
「这么快就忍不住？」岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大鸡巴顶
在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快：「小┅┅
高，你┅┅轻点儿。」
「妈，再不┅┅上来，我可要射了┅┅」我贴住她的耳根，手在光滑的粉背
上乱动。
「那，我自己来吧┅┅」岳母垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龟头
正抵在穴口上。
「小┅┅高！啊┅┅小高！」她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用
力。
「妈，快点儿┅┅快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。
「小高，你可不要笑话┅┅我┅┅哦┅┅」岳母睁开眼，深深的盯着我，屁
股前后移动，龟头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。
「哦┅┅呼┅┅小高┅┅胀得慌┅┅」
岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴，让我找到了和最美的感觉：「妈，你别怕，再
┅┅往下来┅┅」我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：「小┅┅
啊┅┅慢一点儿┅┅」随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。
「妈┅┅哦┅┅你真紧啊┅┅」
「我有几年┅┅没有过了，」适应后的岳母开始上下提拉：「要不是你┅┅
哦┅┅你手别动┅┅」岳母拿开我搬动的手：「让┅┅我自己来┅┅哦┅┅真舒
服┅┅」
「妈你这么年轻，又性感┅┅怎么不再找个情人┅┅」
「又再胡说，我都快抱孙子了┅┅哦哦┅┅还找什么找┅┅哦┅┅」
「妈┅┅那以后我孝顺您吧┅┅嗯？」我捉住她的两个奶子，在上面抚弄起
来。
「嗯！嗯！小高┅┅哦┅┅好小高┅┅快抱妈┅┅」听了我的话后，岳母双
手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套：「好┅┅小高┅┅妈的好姑
爷┅┅」
「妈，你也是我的好岳母┅哦┅┅夹得鸡巴真爽┅┅」配合着岳母的动作，
我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。
「小高，你┅┅不嫌我老吗？┅┅」
「谁说我丈母娘老了？在我眼里┅┅哦┅┅她又美又风骚┅┅」
「真是我的冤家┅啊啊┅┅你这大鸡巴的姑爷真┅┅会讨人喜欢┅┅」
（5 ）
岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：「妈的┅好姑爷，用力操┅┅哦┅┅
好姑爷┅┅」
她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，
手指在她的臀上、大腿上游走：「好丈母娘┅┅你真会玩儿┅┅高儿的鸡巴快爆
了┅┅」
「姑爷┅┅哦┅┅好小高┅┅你丈母娘还未够┅┅哦┅┅」
「妈，你真能干┅┅」
「哦┅┅小姑爷，等一下再从后面来┅┅啊┅┅」岳母骑跨在我身上，停止
套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：「从后面来，好不┅┅好？」
她发情的样子真诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：「好啊，我可
以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅」
「臭姑爷┅┅！」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边
趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。岳母见我
看着不动，扭头说道：「再不进来，我又生气啦！」
她不停地叫着，呻吟着。然后她把她的两条粉嫩肥软的大腿架到我肩上，我
用手把我的阳具导入她那温润滑溜的阴道，她低底地叫一声，因为我的那玩意儿
实在很不一般。先慢后快，我越插越勇，每一下都插到「妈，你真能干┅┅」
「哦┅┅小姑爷，等一下再从后面来┅┅啊┅┅」岳母骑跨在我身上，停止
套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：「从后面来，好不┅┅好？」
她发情的样子真诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：「好啊，我可
以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅」
「臭姑爷┅┅！」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边
趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。岳母见我
看着不动，扭头说道：「再不进来，我又生气啦！」
她不停地叫着，呻吟着。然后她把她的两条粉嫩肥软的大腿架到我肩上，我
用手把我的阳具导入她那温润滑溜的阴道，她低底地叫一声，因为我的那玩意儿
实在很不一般。先慢后快，我越插越勇，每一下都插到她的阴道最深处。
她的两个大奶球在滚动，扭着身体配合我。一个小时，8000下后，我终于泻
了，我们同时大叫着，我汗水淋漓地从同样香汗淋漓的她身上滚下来。
我和岳母有了关系的第二个月，我就和王艳结婚了。这是她们娘俩都求之不
得的事情。我在结婚后被调到市体校带少年篮球队，每天下午上班，岳父天天忙
着做生意在店里。家里成了我和岳母爱的乐园。
每天的早上岳母去买菜回来时，我都去迎她，然后帮她拿东西，还有时搂着
她的腰。邻居庄阿姨酸溜溜的说：" 这女婿好疼丈母娘呀！" 我说：" 地球人都
知道呀！" 这是岳母高兴的笑个不停。
一回家岳母就说" 搂这么紧，我下面都湿了。我喜欢你这样，尤其在你庄姨
面前。她也不小了，老认为自己是个大美人。" 她每天早上都换一件性感的内衣
来勾引我，我天生有对中年妇女的性趣，加上我对岳母的依恋，我每次都上当。
今天她换上了一件很性感的睡衣。上身是一件丝质米白色吊带的背心，衬托
出她骄人的双峰更大，背心根本掩盖不了，我可以看到差不多三分之一的乳房，
尤其是胸脯的两侧，基本上是全露了出来，浑圆的曲线显露无遗。
我承认我的岳母虽然比我老婆胖点但更有女人味，所以我反对她减肥，反对
她参加韵律操的训练。可她说：" 这不为了你吗，我的儿。"
（6 ）
更妙的是她没有穿胸罩，乳尖在半透明睡衣之下若隐若现，可能是睡衣比较
宽松的关系，所以她走动的时候，她的乳房随着节奏上下跳动，真的非常引人入
胜。而且由此看来，她的胸脯仍然十分之坚挺，完全没有垂下来的现象，难怪上
次的摸得这么快活。
这活色生香的情景，看得我下身也起了反应，更觉得唇乾舌燥，忍不住不停
的咽下唾液。
她的下身则是穿了一条米白色的丝质短裤，是那种刚刚遮掩到屁股的款式，
衬起她那雪白的美腿，呀┅┅太美了！
我发觉她好像没有穿内裤，因为她下身隐约可以看到一些黑色的阴影，穿成
这么刺激，难怪她刚才只是把头伸出门外，被邻居看到这身穿着，那还得了？
我在客厅里坐在沙发上看她执拾家居，只先她走来走去，乳波臀浪，有时俯
下身来，乳房差点就整个掉了出来似的，有时背心吊带掉了下来，她也不会立即
整理好，令乳头有时也露了一点出来，非常之诱惑。
我下身愈来愈坚硬了，阳具顶部还开始有点湿，真的想就这样霸王硬上弓，
在客厅把她就地正法，但又不知怎么开口才好。
就在这时候，她站在一张椅子上想抹一抹柜子的顶部，我立即起身，走过去
说帮她扶稳椅子，又趁机会用脸擦了她的屁股一下，真有弹力，丝质短裤也十分
滑溜。
接着我就跪下来，帮她扶稳椅子，从下往上看，从衫脚边看进去，可以看到
乳房的下半部，她拭抹柜子的时候，乳房亦随着节奏晃动，简直是奇景。
然后我便偷看她的短裤，看进去就发觉，原来她真的没有穿内裤，因为我可
以清楚看见她的阴毛，又黝黑又浓密，而小腹就有点胀，真是正点！
后来，她发觉到我偷看她，就笑骂我是好色鬼，说什么帮手，还不是找藉口
偷看。我伸伸舌头，笑说∶「这都是因为你太性感了。如此尤物，不大看特看岂
不是笨？」我还现在就想和她亲热呢！因为我已经被她引得我下身又热又硬了。
她接着便从椅子走下来，用手摸了摸我下身，我一手抱着她的腰，便想吻下
去，她说∶「你下面真的很硬。这么大呀！有十八公分长吧！想害妈妈呀！」又
说我是坏蛋，叫我先去洗个澡。
我想对她说，为了等她，我一大早已经在家里洗得一乾二净。不过既然她已
经这样子说了，我便只好顺她的意思，乖乖的走了洗澡。
我在浴室脱衣服的时候，还在心里盘算着怎样叫她进来，和我来个「鸳鸯戏
水」。终于让我想到了，我在浴室对她说，她的电热水器好像有问题，没有热水
的，是不是失灵了？
她听到我这样说，便走进来看看，等她开门的时候，看到我全身一丝不挂，
而下身就兴奋得竖了起来，她都看得呆了一呆。我便趁机握紧她的手，拉她进来
浴室，紧紧拥着她，对她说∶「不如我俩一起洗？」
她轻轻的应了一声，我开始吻她的樱桃小嘴，手也开始不规矩，上下其手的
抚遍她身体每一部份。有时伸手进去睡衣内搓弄乳房，有时则伸进睡裤内揉搓私
处，而在不断挑逗她的情欲的时候，我已经技巧地帮她脱掉所有衣服。
（7 ）
看到她全裸在我面前，真的是极品。乳房硕大饱满，而且成浑圆状，像皮肤
似的，乳首颜色比较深，可能是生过孩子的关系。可是腰肢纤幼，我想大概是２
４寸，没有赘肉。
私处的毛又多又密，像黑森林似的。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之
有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，好
舒服，是一种难以形容的感觉，要真的摸一摸才会明白的感受。
她最初都有点不自然，身体有点僵硬，只是站着任凭我抚摸、搓揉、亲吻，
但到后来，我不停的挑引她，开始燃点起她的情欲之火。
她懂得抱紧我并热烈回应我的吻，我当然不会放过她，和她来个湿吻，将我
整条舌头伸到她的嘴里，那一刻，我下身反应激烈，硬度前所未见，硬得我也觉
得有点痛。
我一只手不断玩弄她的乳房，另一只手就不断抚摸她的背，她看来愈来愈兴
奋，除了抱紧我之外，还一手轻抓我下身，她抓我这个动作，令我有触电般的感
觉，身体不禁震了一震。
她还不停用手套弄我的下身，我真的兴奋到叫了一声，我还真害怕就这样射
了出来，幸好我还忍得住。
接着，她跪下来将我的阳具放进口中舔弄，真的发梦也想不到和她肯替我口
交，我立即站好位置，让她为我服务。
不知道她是不是经常帮她我那老丈人口交，还是帮过很多人口交，她的技术
真的是一流。除了含着我的阳具，还用手不断刺激我的卵袋，有时又用舌头舐我
的下身。
我从未试过这种感觉，我以前的女朋友即使愿意和我口交，都只不过是不停
的上下套弄，没有这么多技巧。
当我被她弄得十分兴奋，就拉她起来，将她的背紧贴墙壁，然后抬起她的一
条腿，就这样由下往上插入她的私处。她的私处不算紧窄，但就很多蜜汁，我一
下子就插到最深处，她不禁「呀」的一声叫了出来。
之后我就不断用力抽插，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上
一下的迎合着我的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息令我知道她好享受
和开始兴奋。
在我插到差不多的时候，我便抬起她另一条腿，她双脚自然而然的紧箍我的
腰，双手搂紧我的脖子，全身都靠我的阳具支撑着。
而我就当然扶着她的背脊，另一只手就摸她的乳房，接着，我便不断用下身
顶撞她，每插一次，她就「呀」的一声。
后来她的腿愈夹愈紧，我知道她将会泄出来了，于是加快速度和力度，而她
就由一声一声的叫喊，变成连续不断的叫声。
有时，她又会用力亲吻我的嘴唇，我插得更深更快，手也开始用力搓她的乳
房和刺激乳尖，之后我只是听到她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，我不管那么多，
不停的抽插，直到我高潮，将精液射进她阴道为止。
我和她慢慢躺在地上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；我也是，
双脚有点发软。因为站立性交，还要抱起对方，这姿态太辛苦了，可能当时因为
太兴奋，所以不觉得累。
可岳母说：“高儿，再来一次吗……”“好吧！”我听她这么说，也不管她
还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之政策。
“美死了，我被你插死了，你别那么慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿
嘛！”
岳母双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着我的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的
表情，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。
岳母紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、
享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四
肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使小肉洞与大
阳具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！
“哎呀！我要丢了！”她又一次被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到
阴户里面最敏感的地方。不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。
这可能是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的。性爱中所
赐给她的快感程度以及舒适感。
她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的
痉挛、颤抖！气喘吁吁！嘴里歇斯底里的大叫：“好宝贝，小心肝，哎呀我可让
你给插死了，我要命的男人，你就插死我算了，我快受不了啦！”
我是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，岳母不但美艳绝色、
丰腴性感、肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得肉肥紧小，阴壁肌肉夹吸阳具
和花蕊吮吸大龟头之床功，好厉害，我也乐得地不禁叫道：“妈，我被你夹得好
舒服，好痛快，你就快用力多夹几下吧！”
岳母被我猛抽狠插得淫水如泉，趐甜酸痒集满全身，真是好不销魂。
“啊！心肝宝贝，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流乾了，
你真是要我的命啦！小冤呀，我又丢了！”
我只觉大龟头被一股热液，烫得舒服极了。心中暗暗思量，岳母的性欲真强，
已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，
才能击败于她。
于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁
股抬了起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源洞，用力的插了下去！
一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时
伏下头来，去舐吻她的粉背柳腰和脊梁骨。
岳母被我来这一套大动作的插弄，尤其粉背后面被舐吻得趐趐麻麻的。使她
尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火就更热炽了。
“哎呀！这一招真厉害，我又冲动亢奋起来了，你用力插吧；我里面好痒啊！”
她边叫屁股猛往后顶，又扭又摇的，来迎和他的抽插。
（8 ）
“哎呀宝贝，我快要死掉了，要死在你的大肉棒上了，你插吧！尽量用力，用力的插我吧！我的心肝宝贝肉棒，快、快一点，对了，就是这样。”
她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着我的大龟头。我加快速度，连绞带抽地
插了二百多下，一阵热流直冲龟头，岳母又丢了，淫水顺着大腿再下，流到床上
湿了一大片。
我也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热
液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。
我为了报答红颜知己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的
迷上我，永久臣服在我的胯下。
经过一阵休息后，我抽出大肉棒，将她的侗体、翻了过来，双手把她的小腿
抬高，放在自己的双肩上面，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，
显得更为突挺而出。然后手握大肉棒，对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的响，
尽恨而入。
“哎呀！我的妈呀！你插死我了。”我也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插
死了还是假的被插死了，只管狂抽狠插，连连不停的又插了一百多下，她又叫声
震天了。
“哎呀！我实在受不了啦！我全身都快要瘫痪了，真要死在你的大肉棒上了？”
我双颊烧烫，狠狠抽插着，嘴里说道：“快夹动你的小穴吧！我也快射了。”
岳母一听，亦戚觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这
是男人要射精的前兆，于是鼓起小腹，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹
着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直冲而出。
烫得我的大龟头，一阵透心的趐麻直迫丹田，背脊一酸，龟头奇痒，忙把大
龟头顶到她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴道
深处。
“啊！宝贝，射死我了！”岳母被我那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，
一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过瘾紧紧搂住我，
张开薄薄的朱唇，银牙则紧紧咬住我的臂肉不放。
“哎呀！”痛得我大叫一声，伏在她的侗体上面不动啦！
两人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚，这场
激烈的运动持续三个小时才总算结束了，岳母达到高潮的次数我也记不清了。
她说道：“若非碰着了你，我这一生岂能尝到加此美妙舒畅的性爱滋味！难
怪我女儿当你是心肝宝贝似的啦！不过我自己现在的心情，也何尝不是一样的当
你是心肝宝贝呢？你真厉害，刚才差一点没把我的小命都要了去啦！”
“妈，刚才你真的好舒服，好满足吗？”
“真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中的男
人，连续不停的战了三个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，在我这
一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性
爱，我真感激你的赐予，宝贝！我以后一天也不能没有你啦一”她双手仍然紧紧
抱着我，是又亲又吻好像怕我会消失似的。
我一手捏着岳母的一个乳房，一手抚摸着她的阴户，说道：“妈，你的
乳房又白又嫩又饱满，你的小穴也真好，紧紧窄窄的、浪水又多，你真是又骚又
浪，而且淫性又强，难怪我老丈人吃不消，他才耍逃避你啦！你真是一个大食婆
娘，如果没有两下子的男人，真还敌不过你那套厉害的阴壁功呢？”
“你说得对极了，我自知本呀的性欲很强，非要阳物粗大时间持久且能怔惯
战的男人，才能使我尽兴！今天遇上你，总算让我如愿以偿，宝贝！我真舍不得
离开你，但是事实又不可能天天和你在一起。你是我女婿，这是不是命中注定让
我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情，而见不得光呢？要是能够和你……有多好！”
之后我们一起洗澡，还互相帮对方涂皂液，那时候我便可以慢慢的欣赏她的
身体。当然，我一直很温柔的抚摸她和亲吻她，真的想不到，我竟天天可以和这
么漂亮的岳母性交而晚上却又和她女儿云雨。
我和岳母的关系只有庄姨能体会出来。她每天都好象在等我，眼睛没离开过
我的档部。一天我岳母不在家，她找我去修她家的水管。
庄姨长发披肩，身穿一件水蓝色透明睡衣，睡衣短至肚脐，在灯光下，两只
大木瓜奶一览无遗，骄人在男人面前地挺立着。而他坐在地上，正好从她的露脐
装空隙向上望，但见两大团白肉结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动看。
我已十分冲动了，而我的视线，正对准庄姨的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。
要命的是她下身只有一条三角裤，和他眼睛的距离只有几尺，他清楚地看见
那肥沃的三角和中央神秘的坑道，难怪我岳母说庄姨是个尤物，她最多让别人猜
不过30多岁，可她已经40了。
“小高，来帮我修一下水管。”庄姨声音甜美。
由于地方小，我肩膊大力碰了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，
大肉弹跳跃了十几下。
庄姨脸一下红了，后退一步，不安地白了我一眼。我紧张，犯罪感更大，忙
向她道歉，再不敢看她，走近厨房盆边修理。
正想说话，我却将水喉调至最大，水花四溅，使她的上半身全湿透了。
“我又闯祸了！”我不安地说，关上水掣，偷看庄姨时，见她正用手抹脸，
而她的透明睡衣全湿，两只大木瓜完全凸现出来，发出醉人的香气！在这夜深人
静之中，他再也控制不了自己，有抱她求欢的冲动！
庄姨抹完脸，正好和他四目交投，吓得她脸红如火烧，却不敢骂他，正想离
去，忽然一只不知名的小甲虫飞来，停在庄姨左边胸脯上，她尖叫着抱着我，一
对又湿又热又弹力非凡的豪乳紧压在他身上。刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住她
的三角地带。
庄姨羞愧地摇动着身体、正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣
扎着说：“放开我！”
到了这地步，还可以放她吗？他骗她说甲虫仍在她身上，叫她闭上眼，等我
捉走。
庄姨真的闭上眼不动，我将一只手自她肚下的空隙向上伸，轻摸她两只大奶
子，摸得庄姨不时全身农动，不敢张开眼，而呼吸都变粗了，心跳加速至两倍！
“你做甚么？为甚么摸我。”
“甲虫正在你身上，不要动。”
他伸手快速地进入她的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高她的睡衣，
两只弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着。他用手把玩一只，用口吸吮另一只。
庄姨再也忍不住了，呼吸更粗更深，轻咬嘴唇。我便剥下她的内裤，扶她仰
躺地上，他也脱下裤子，躺在地上的庄姨仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。
她的雪白的豪乳向天怒耸，在她的急速呼吸下起伏不停。而下身赤裸的她，
中央坑道已是一片泥泞，并且，她的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的
脸，却变成一阵红一阵白了！她张开了两腿，两手紧握拳头，像做了亏心事似地
问：“那甲虫呢？”
我不回答，轻压在她身上，一下便将阳具插入她阴道之内，使她大吃一惊，
又在意料之中，正想推开他，但朱唇已被狂吻。
她伸手想打我，却在我用力握豪乳和疯狂她之中，使她两手反而紧抱我，在
我背上乱摸，淫叫起来了。
而这时，我也忍不住向她射了精。她起来，将上衣一脱，两只大豪乳如火山
爆发一样在跳跃中狂舞，使他的阳具坚硬起来。
但如此天生尤物自动献身，我又怎能抗拒呢？我的裤子被脱去了，她跪在地
上用口吸吮我的阳具，我他无法忍受，抱起她放在床上，压到她身上，正想插她，
庄姨却又突然尖叫道：“我为甚么在这里，滚！”她全力挣扎。
“庄姨，不要再做戏了”
“你胡说！你这坏人、色狼，我不会放过你的！”
庄姨一下翻身，反坐在他的肚子上，两只手不停打他。她的两只大豪乳，也
随即跳动起来，在跳动中充满弹力。
我两手大力握住她两只大奶，说道：“你丈夫已不会回来了，你缺乏安全感，
哈哈！”
庄姨愤怒而切齿地说：“我要杀死你这色魔！”但我大力握着她的豪乳，使
她惨叫。我放了手，叉住她的腰向上提，移近我的下身，大力一顿，利用她的重
量下坐，果然使那无坚不摧的阳具大力插入她阴道之内！
庄姨吃一惊，更愤怒地疯狂挣扎，大叫要杀死我。她全身大汗，汗水沿着脸
庞流向乳房，在肉球的狂跳下汗水溅在他身上。她心跳已加速，呼吸也粗大了，
高潮也要来临，那是她的狂动使阳具强力磨擦了她的阴核而产生了快感！
事实上，庄姨的确爱上了我。一个女人的心事被人揭穿，由本来受奸的淑妇
变成一个引诱男人的淫妇，这羞耻心叫她如何承受。
当我的手触摸热吻，而且还纵着臀来的迹象。我开始脱掉身上的衣物，而且
转移目标往下吻她的下体，我的舌头不停地舐她的阴核，而且不时钻入阴道内撩
拨，她阴道的分泌越来越多，我毫不犹豫就拥吻她，而且将她的双腿部配合我的
动作。她可能很久未有造爱，所以表现得非常之热情。
我用上九浅一深的方法，令到庄姨高潮起，她不停的呻吟。后来她还骑在我
的身上摇纵，我们同时到达了顶蜂。庄姨紧紧地拥着我，而我将浓浓的精液射入
她的阴道内，她这时更加兴奋地拥吻我。
庄姨出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当
她的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，
我禁不住她啊……啊……的叫了两声，舒服吗？小坏蛋儿，这么大！这么的难怪
你岳母喜欢。庄姨娇柔的说：恩……我只恩了一声。
（9 ）
庄姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将她丰满的身体搂入怀中，摸着庄
姨的巨乳，她的手仍紧紧的握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力
的套玩着我的鸡巴。
而我一只手继续摸捏她的乳房，一只手伸进她的私处，隔着丝质三角裤抚摸
着庄姨的小肥穴，啊……啊……她的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵
阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
庄姨被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：恩……恩
……我用两个手指，随着庄姨流出淫水的穴口挖了进去，“啊……喔……”庄姨
的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着敏姐的阴道深处，并不断地向阴道
壁轻摸着。
“哦……啊……”粉脸绯红的她兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的
手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”
从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
不一会儿庄姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的
欲火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。
我随即把电视和灯关闭，将庄姨抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然
后打开床头的台灯，关上门，脱光我的衣裤，上床把她搂入怀中，亲吻着她，双
手将她的短裙脱下。
只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥
乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤
上，穴口部份已被淫水浸湿了。
我伏下身子在轻舔着庄姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸
吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔
黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
“嗯……嗯……”庄姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，
那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经。
在暗暗的台灯光下，一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔
透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的
肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆
又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无
比的诱惑。
庄姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的
乳房，肚脐，阴毛，她的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小
穴整个围得满满的。
若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就
像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆
修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用
牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
“啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真
坏！”庄姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，
左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家
……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了…
…”
我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，庄姨的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流
般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她
的淫水，啊……啊……你爸爸从没这样舔过我，太舒服了。
不让她休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的庄姨小肉穴口磨动，磨得庄姨
骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小明好宝贝儿别再磨了……小肉穴痒死啦……快…
…快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我操我……你快嘛！……”
从庄姨那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的
顶端，庄姨浪得娇呼着：“小高我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快
插进去呀！……快点嘛！……”
看着庄姨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把鸡巴对准肉穴猛
地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的肉穴深处，庄姨的小肉穴里
又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！
哦！真粗真大真硬，喔……美死了。
（10）
因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫
水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，
“小明美死了！……快点抽送！……喔！……”我不断的在她的丰乳上吻着，张
开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
“高……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”我把我
的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动
作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不
停的流到床上。
看着她疯狂的样子，我问道：“阿姨，喜不喜欢我操你？”“喜……喜欢！
你操得……我好舒服！”我不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又
泄了！……”庄姨抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，啊！……一股淫水又泄了出来。
泄了身的敏庄姨靠在我的身上，我没有抽出的鸡巴，我把她放到床上，伏在
她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，小……小明，
让我……在上面，我抱紧庄姨翻了一个身，把她托到了上面。
庄姨先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰
开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着敏姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部
套入到她的穴中，哦……好大啊……
庄姨肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，她轻
摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔…
…喔……小……小高……阿姨好舒服！……爽……啊啊……呀！……这是我享用
的最大的鸡吧。”
她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂
颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得
坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
庄姨愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拼
命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身
躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴
奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。
我爱抚着庄姨那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着
轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得庄姨呻吟不已，淫荡浪媚的
狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇
媚无比。
庄姨被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了
床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
嗯……亲小高！……姐姐……肥穴姐姐……好……舒服！……好爽你……你
可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……
舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……
她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉
穴急泄而出。
看着庄姨肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热
乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，阿姨，
我也要射了！我快速地抽送着，庄姨也拼命抬挺肥臀迎合我，
终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，庄姨的肉穴内深深感受到
这股强劲粘稠的精液。
喔……喔……太爽了……庄姨如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的
搂着她，我们俩人满足地相拥沉睡过去。
我说我要了，我还要去干我岳母。
岳母说她在广州做服装生意的妹妹下午要来。
阿姨叫张文丽是岳母的三妹。下午一见她是发现她是一位四十左右岁的美女，
粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个
子很高，给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的
走动轻轻地颤动；短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发
着成熟女性的味道。我一下看呆了。
“这是小高。”岳母介绍说。
“好帅呀！”三姨叫道。“有1 米85吧！你们娘俩真有福”说着就拍了拍我
的背。哦！我下面好……
第二天早上我故意起晚，岳母买菜去了，三姨从半掩的门外叫我喝牛奶。我
穿一件岳母给我买的也是她最喜欢我穿的白色小裤头，很薄，紧紧包着我的阴茎，
很性感。我伸了下懒腰，老二快从我裤头里伸出来了。
三姨一看。“啪！”牛奶杯摔在了地上。
“怎么了”，我说三姨。
我看见三姨刻意穿着较清凉性感，似乎想诱惑我，她穿着一件低胸的迷你短
裙，里面是粉红色胸罩和内裤。裙子很短，可以看见张开大腿的内侧，粉桃色的
膝盖，和雪白的大腿相互辉映，深处有阖暗的浓紫色阴影。
那片阴影就是丛毛遍布的神秘部位。说的更澈底一点，就是阿姨裸露出来接
触空气的秘肉，我也拼命用鼻嗅着浮着甘酸气味的空气。看的我是血脉贲张，小
弟弟更是差一点就把内裤顶破了。
阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚姨妈那赤裸
的胴体，从阿姨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的
小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阿姨那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳
房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。
不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，
乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
（11）
三姨没有拒绝我的抚摩，反而说：“你的真大，我今生见到的最大的，高儿，
三姨受不了了。”说着她俯下身来，就隔着裤头舔起我的阴茎，舔了很久，让我
非常肉紧，然后一手摩擦我的阴茎，另一手玩我的卵蛋。
当她的另一手移去抚摸我的屁股时，用舌头轻戳我的卵蛋，我觉得我快要泄
身了，她也察觉到，立刻停止动作，说∶“你不可以出来！我不想这么快结束！”
她站起来让我冷却自己，以便进行下一个动作，当时我真的好想泄出来，但
是我清楚的明白必须忍耐，才会有甜头吃！果然当我冷静下来时，她说∶“来吧！
看你怎么跟我姐姐玩，就怎么跟我玩！”“你怎么知道？”我说。
“你这么大的鸡巴，谁能受的了。我想凡是有性欲的女人都不会放过你。”
我滑到床沿，以双手抓住她的双腿，我希望扳倒她到床上，不过她不希望如
此，她希望一步一步慢慢的来，比较有罗曼蒂克气氛，我将手移到她的胸部，将
她的乳房翻到外面，开始揉搓它，她的奶头像我的大一样的硬立起来，当我搓揉
她的奶头时，她开始轻声的呻吟，我扶着她倒向床上以方便我玩她！
轻舔她的奶头，直到她的呻吟声告诉我，她想有进一步的动作，我才把她的
衣物脱下来，发现她已经欲念高涨的连裤袜都湿了一大片，我跪到床沿，舔她的
肥，她用手抓住我的头发，用力的往上压，我一面抚摸奶子，一面舔洞，当时我
唯一渴望的就是大能马上插入里。
当她抓着我去舔她充满淫水的淫时，我却故意移开，去舔她裤袜的腿根，我
也知道这正是她所要的！
舔到洞四周时，我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价，故意只在四周游憩，
就是不舔口，激昂她的淫欲。
“你要我舔你的洞吗？”
“要！要！要！”她一面呻吟一面急遽的点头。
“那你要求我，而且要称赞我才可以！”
喔！老天！她真的低声下气的恳求我，称赞我，并且说从未有一个男人让她
如此恳求赞美，我移到口，用舌头舔戳她的洞，她的有一种特殊的香味，那种味
道让我淫欲更高涨。
阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚姨妈那赤裸
的胴体，从阿姨身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的
小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阿姨那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳
房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。
不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，
乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
我一边舔，一边伸手抚摸她的屁股，那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了！此
时她伸手欲脱下裤袜，我立刻阻止她，我宁愿隔着裤袜舔她，因为她穿着裤袜看
起来是如此性感，如此令我淫欲高涨。
我用中指在口将裤袜戳一个洞，当我戳洞时她兴奋的大声呻吟，现在我可以
直接以舌头抽插她的淫，这个动作带动她的淫欲飞涨，兴奋的情绪越来越高，我
选在她到达最高点前停止动作。
微开的阴唇、泛红的阴蒂，我开始舔着它，从阴蒂逐渐的往下，我闻到了女
人独特的气味。阿姨开始扭动她的屁股，并放大了她的呻吟。
「高，再下面一点，再下面一点！！」
我继续的吸吮阿姨的阴蒂，并用手抚摸阿姨的肛门。我清楚的感觉到阿姨的
兴奋，她扭动的幅度，已经让我有点要抓着她的臀部才能控制住。
「不要再吸了！高儿，进来吧，不要再吸了！阿姨受不了！」
我见机不可失，立即起身，提起我的大阴茎准备进入阿姨的身体。对准了阴
道口，我用力的突击，阿姨的阴道比我想像中的紧，我开始加速。
「啊┅┅啊┅┅阿！」
「三姨，这样可以吗？」
「啊┅┅啊┅┅好！这样好！」
我逐渐的往内深入，把我整根阴茎都没入了阿姨的体内。
「啊┅┅啊┅┅阿，阿姨不行了！啊┅┅啊┅┅啊┅┅」
「啊┅┅阿你好棒┅┅啊┅┅啊┅┅阿姨受不了了！」
我低头看着自己的阴茎与阿姨的阴道结合的画面，阿姨∶我也快受不了呀！
此时我见阿姨逐渐亢奋的接近顶点，感觉阿姨的阴道不断的流出像徵满足的
体液，我趴到了阿姨的耳边∶「阿姨，让我从后面好不好？」
「好┅┅三姨也喜欢从后面┅┅好┅┅好┅┅」阿姨有点迷失了。
转过身来，我见到了阿姨浑圆屁股及诱人的肛门。阿姨将屁股翘起，我的双
手扶住了阿姨的屁股，在对准了阴道之后，便一次的奋力挺进！
「啊～～啊～～阿┅┅阿！」
（12）
我一直保持高速的冲刺，并不时的拍打阿姨的屁股。
「高儿┅┅受不了了！啊┅┅啊┅┅阿，用力！用力一点！」
听到阿姨这样说，好呀！！那就用力呀┅┅这时，我不断的用我粗大的阴茎
极力的向阿姨挺进，并用我右手的大拇指插入了阿姨的肛门。
阿姨高潮了！我感觉到了，她的体液沿着我的阴茎、顺着我的睾丸不断的流
下！
「啊┅┅啊┅┅来了！啊┅┅阿┅┅阿姨高潮了！」阿姨的声音已经开始有
点歇斯底里。
而我也逐渐的到达顶点，伴随着我的大腿与阿姨屁股间的撞击声，我也不行
了！终于，我感到一阵的快意，我射精了！
一股有如喷泉般的快感，蛮横的射入了阿姨的体内，并不断的在阿姨的阴道
内抽搐、抖动着。
此时阿姨放下了刚刚翘起的屁股趴了下来，我也跟着趴在阿姨的背上。感觉
到阿姨的喘息，我的阴茎还未抽出，热热的、微微的还可以感觉到阿姨体内的收
缩。
这时岳母买菜回来了，我吓的赶紧把裤头穿上了，岳母没有生气，反而说：
“我挑的女婿谁都喜欢，来高儿，你不能让我也闲着吧。我也要享用你的大鸡巴。”
说完就把衣服脱了。
我站起来，她立即过来，伸手撕开我的裤头，拉出我硬涨火热的老二，我再
也无法忍受，将她推倒到床上，骑到她上面，她自动伸手扶正老二，正对洞，我
毫不犹豫的往下挺进，让整只大完全插没入里，三姨在旁边推着我的臀部。
唔唔┅┅妈┅┅你的┅┅你的阴道┅┅好┅┅紧喔┅┅夹得我好┅┅爽┅┅
呼呼┅┅我要干┅┅死你┅┅爽死┅┅你┅┅爱┅┅死你┅┅呼呼┅┅文淑┅┅
你的淫水好┅┅好多哟┅┅呜呼呼┅┅好┅┅好爽┅┅真的┅┅很爽┅┅」我边
插着岳母的小穴边爽道。
「哟┅┅哟┅┅啊啊┅┅啊喔┅┅喔喔┅┅仁┅┅仁┅┅哟┅┅占有我┅┅
快┅┅占有┅┅我┅┅呜呜┅┅哟┅┅我┅┅我快被你干┅┅干死了┅┅哦哦喔
┅┅抱紧我┅┅喔┅┅喔┅┅快┅┅抱紧我┅┅用力┅┅用力的干我┅┅啊┅┅
啊啊┅┅」
岳母边说着，边要我抱着她、干着她，于是我将她的两脚放下，然后将岳母
抱起，我坐到床边，让岳母跨坐在我的大腿上，她扶正我的阴茎对准小穴后坐了
下去，双手缠绕在我的后脑勺，并让两个大奶紧夹着我的脸部摩擦着，我双手也
紧紧抓住她的细腰，将岳母的身体直上直下的让阴道能垂直抽、插着我的阴茎。
「啊啊┅┅哟┅┅爽爽┅┅爽死我了┅┅哟┅┅哟┅┅这样┅┅好┅┅好爽
哟┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅喔喔喔┅┅仁┅┅我爱死你了┅┅你┅┅你真强壮
┅┅啊┅┅啊┅┅这┅┅这样好┅┅很好┅┅啊啊┅┅啊┅┅」
岳母急扭动全身，享受做着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。
接着我有骑到三姨身上，三姨的双手紧抱着我的头，压在她的胸前，两颗奶
子正左、右、左、右的拍打着我的脸颊，发出「啪、啪、啪」的声音，阴道正持
续「噗滋！噗滋！」的吸入、吐出我的阴茎。
我的头则左右左右的摇动，用舌头舔着三姨胸前那两颗一直摇晃的大乳房，
我的嘴中也不时发出「呜┅┅呜┅┅呜┅┅」的声音，让整个房间充满了淫的气
息，更充满的有如交响乐般，你一声、我一声的发出了爱的呼唤声，让我们两人
互相干的浑然忘我。
手有点酸了，于是我抱着岳母的腰站了起来，而岳母的双手及双腿随着我站
起，分别抱紧了我的脖子及夹紧了我的腰部，身体向后荡着，让她的阴道以４５
度角插着，这也让我比较好抽、插，我们将姿势摆好后，我臀部一挺、一缩间，
又将岳母送到另一高潮了。
岳母的头及乌黑的秀发，正随着我下身的突击，上身受到憾动而乱摆着，我
紧咬着牙，努力的干着她，让她欲仙欲死地好不快活，看到她的嘴角已不自主的
流着口水，两眼翻白起来，嘴边还持续的发出高潮的淫叫声∶
「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅爱人┅┅啊┅┅好┅┅好强┅┅好厉害┅┅
哟┅┅哟┅┅喔喔┅┅喔┅┅我不行┅┅不行了┅┅快┅┅快了┅┅快泄┅┅高
┅┅潮了┅┅哦哦喔喔┅┅」
岳母的淫叫声也憾动着我，我也不禁说着∶「哦┅┅哦┅┅妈┅┅我┅┅我
┅┅干┅┅干┅┅爱┅┅你┅┅哦┅┅老┅┅婆┅┅好┅┅好┅┅老婆┅┅哦┅
┅哦哦┅┅呼呼┅┅我┅┅我┅┅也要┅┅要泄┅┅了┅┅啊┅┅哦哦┅┅呼┅
┅呼┅┅呼┅┅喔喔┅┅喔┅┅」
（13）
这时，我们两人同时泄了，一股灼热的精液直冲向岳母的子宫中，而淫
水则顺着我的阴茎流出，我抱着岳母「碰」的一声，一起倒在床上，我的阴茎还
在她的阴道并没有拔出来。
而岳母仍紧紧抱着及夹着我的身体，整头缩在我的胸部里一动不动的，我们
正静享受着彼此高潮后的快感、刺激感。
“高儿还有我哪”三姨说。我再次骑到三姨身上。
「嗯┅┅嗯┅┅小高┅┅好┅┅好┅┅三姨好舒服┅┅」
「三姨┅┅我让你更舒服┅┅好不好┅┅」
「好┅┅好┅┅让三姨更舒服┅┅」她已经淫性大起，不知道自己在说什么
了。
我偷偷的握着阳具，抵着三姨的穴口。
「滋」一声，顺着三姨的淫水，一下子我的阳具全根没入三姨的小穴里面。
姨妈的双手紧紧抱住张西强的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，
好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。
「我的好丈夫┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅干得我好爽┅┅要你┅┅天天┅┅干
我┅┅┅┅好好的┅┅干┅┅用力的干┅┅啊┅┅爽死了┅┅」
在感受到三姨妈骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，我更加兴奋的用双手抱着三
姨妈的屁股，奋力的往下猛插着。
「┅┅这样干你┅爽不爽┅┅我的┅┅鸡巴┅┅大不大┅┅怜怜的小穴┅┅
好紧┅┅好美喔┅┅我的鸡巴┅┅被夹的好爽┅┅啊┅┅」
“啊┅┅用力┅┅啊┅┅嗯┅┅”三姨妈的头发散开，雪白丰满的乳房在胸
前晃动，粉红的小乳头正被我含在嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
“噢┅┅哎┅┅呀┅┅嗯┅┅”三姨妈轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻
叫着。
「喔┅┅┅┅你真是太棒了┅┅你的大鸡巴┅┅比我丈夫的还大┅┅插死我
了┅┅」三姨妈呻吟着。
抱紧张西强的屁股，三姨妈的肥臀继续疯狂地往上顶，猛烈的摇头享受着快
感。
这时我更加用力地抽动起来，三姨妈快乐地呻吟着∶「哦┅┅哦┅┅哦哦┅
┅哦┅┅哦┅┅好┅┅好┅┅哦哦┅┅干我┅┅干我┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊
┅┅啊啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅干┅┅干死妹妹了┅┅哦哦┅┅哦┅┅
啊┅┅」
三姨妈的淫水不断地从骚穴里泄出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更加
舒服。「干你的骚穴┅┅爽不爽┅┅啊┅┅你的小穴┅┅好紧┅┅好美喔┅┅我
的鸡巴┅┅被夹的好┅┅爽┅┅我好爱┅┅你┅┅你┅┅啊┅┅」
「啊┅┅好高儿┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅对┅┅好棒啊┅┅好
爽啊┅┅我的大鸡巴哥┅┅啊┅┅你插的我好舒服┅┅喔喔┅┅好快活啊┅┅啊
┅┅我快被你┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅」
我将头贴在三姨妈丰满的双乳上，嘴不停的轮留在三姨妈的双乳上吻着、吸
着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得发红变形。
「啊┅┅对┅┅就这样┅┅啊┅┅用力插┅┅啊┅┅对┅┅哥干死妹妹的淫
穴┅┅啊┅┅啊┅┅爽啊┅┅再┅┅再来┅┅啊┅┅喔┅┅爱死你了┅┅啊┅┅
你把我干得好爽┅┅啊┅┅真的好爽啊┅┅爽死了┅┅」
我们在短时间都达到高潮，泄出精来，但是我没停止，继续抽插。我们都感
到非常愉悦，并且气喘嘘唏，她伸手抚摸我的臀部，我继续抽插，直到再次泄精，
才伏到她身上喘气，休息一会儿，我滚身到床上。
从此后，我的大鸡巴被我岳母看的死死的，成了她的专利。只要有女人在她
哪儿也不去。
（完）
强暴岳母
我和妻子结婚一年半了，生活很美满，我是指包括性生活。但日子久了难免
会有点腻，需要找点刺激。这时机会来了，我的岳父岳母原来是跟他们的大儿子
住的，但不知为了怎么样的一点小事，闹翻了，只好住到女儿家来——也就是我
家。
我岳父五十多岁，原先在一个国营工厂里当车间主任，后来被精简掉了，现
在每月拿９００块钱退休工资，岳母也快五十了，原来是岳父厂里的医务室医生，
同样命运，现在一个月才５００多块。他们两个加起来才是我工资的一半。我本
不愿意让他们住进来，但老婆是软磨硬泡，还使出杀手锏，说如果不答应的话，
就不让我干她。没办法只好同意，让他们住在客房里，每月也不用交房租，我还
另外给５００块，让他们负责买菜做饭和打扫卫生。就象请了两个佣人。但其实
这已经不错了，他们如果在外面租房子住的话，少说也得八、九百，加上吃和其
他开销，就他们那点钱根本不够。
就这样过了几个月，天渐渐热了起来，加上我们这个城市在盆地里面，到了
晚上热气也散不开，就更加热了。这一晚，岳父和几个老工友搓麻将去了，老婆
和朋友去逛夜市，只剩下我和岳母在家。
天太热，我只穿了背心和运动短裤，岳母穿的是一条宽松的棉绸连衣裙，使
也可以做睡衣的那种。我们坐在客厅里看电视，有线台正在放史泰龙的《炮弹专
家》。中间有一段他和沙朗。斯通的床戏，拍得很暴露，两个演员又都是健美身
材，的确诱人。我看得津津有味，但岳母却有些不好意思，我从眼角余光里发现
她在沙发上换了两次姿势，仿佛是想让自己坐得更舒服一点，但我知道她实际上
是要掩饰自己的窘迫。
发现了这一点，我的兴趣从电视转到了岳母身上，因为这挺有趣的。我盯着
她看，只见丰满而稍有些发胖的身子裹在裙子里，倒也有些诱人的曲线，脸颊微
红，额头还有些汗水。四十多快五十的人显得年轻，脸上皱纹也少，依稀可见当
年也是个美人。微卷的头发盘在脑后，显得端庄又漂亮。
这几乎是我第一次发现岳母的诱人之处。早就因为看热辣镜头而勃起的阴茎
越发胀了，几乎是胀得有些疼了。夏天本来人的欲望就强，加上由于天热又几天
没和老婆做爱了。一股冲动从丹田之下涌来，我想都没想就站起身来，走到岳母
身边坐下，左手搭在她露出来的膝盖上，用眼睛盯着她。只觉得她浑身一抖，腿
向后收了一下，但没躲掉，就想站起来。但我那里容她多想，趁她弯腰站起的时
候，一把搂住了她的腰，把她揽在怀里。
她一惊，刚说：“不要！”我在她耳边小声但坚定地说了句：“别叫，邻居
会听见的。”她马上止住了声，只是挣扎着。但她那里敌得过我，终于在挣扎中
被我脱去了裙子。她没有戴胸罩，下身穿了件很普通的白色纯棉内裤，样式很古
老，也挺旧了，但更显得符合她的年纪。她乳房很大，目测估计有Ｄ罩杯，乳头
是深褐色的，乳晕却不大。我把她按在沙发上，两手直取她的两个大乳，感觉握
在手里绵绵的，倒也不是那种松垮垮的感觉，甚至还有点紧。我一边揉着，一边
腾出手来脱她的内裤。
可她总是挣扎，嘴里还叫着：“不行，你怎能这样对我，我是你岳母啊！”
只是被我刚才的话吓住了，声音压得很低。我见老不能得手，心中一阵焦急，
一使力就把她的经年老内裤给扯破了，她仿佛也被我突然的暴虐给吓着了，一时
没有再挣扎。我乘着这个空，三两下脱光了我的衣服，又再扑了上去。她一见我
的裸体，知道今天不能幸免，就干脆不动了。
我把她拉到沙发边缘，让她的下半身悬在沙发外，用力搬开她的双腿，这使
她阴户的高度正好让我跪下来可以插进去。我一手扶着阴茎，另一只手抬着她的
腿，向她的阴户插去。这时我才发现她的阴毛很多很密，黑黑的一大丛。我的龟
头顶到她的阴唇时，她仿佛发出了一声悲鸣，我可管不了那么多，挥戈直入，但
一进去就知道其实并不容易，因为没有调情的环节，她阴道里还干干的，只是因
为天热的缘故，有一点潮湿，没让我太疼，但要顺利的抽插也不大可能，我心中
暗骂了一句，拔出阴茎来，在上面抹些口水，然后再慢慢地插，果然插了进去。
里面很紧，不像是生过孩子的四十多岁妇人，比我老婆的松一点，感觉自然
是惊喜加上爽了。我并不着急，因为我知道如果只是疾风暴雨般地发泄欲望，那
会很快就射出来的。我要多玩一玩这个中年妇人，何况她是我的岳母。我慢慢地
抽插着，像是在开垦一块处女地，不一会儿，她那里开始湿润了，这让我插得越
发有力了。我慢慢地站了起来，把她的屁股也顺着抬起，让她头下脚上地被我干。
她可能是第一次这样被男人干吧，扭动着身子，在我感觉上这几乎是在配合
我了。
但我知道不是，因为她始终闭着眼睛，也不发出声音，我知道这是无言的抵
抗。
但这不重要，重要的是我很爽。
这样干了几百下，我又把她翻过来，跪在沙发上，手扶着靠背，让我从后面
干。这样淫荡的姿势她本来是极力抵抗的，但无奈我年轻力大，最终还是被我插
了进去。这下我不客气了，抱着她的大屁股狂插猛干起来。又是五六百下，终于，
我突突地射进了她阴道里。我满足的拔出阴茎来，在她屁股上擦干净龟头上剩余
的精液，然后坐在一旁喘着气。她急忙找纸擦干从阴道里流出的精液，真的好多
啊！流得她满腿都是。她像是突然发觉我还在旁边一样，看也不看我一眼就抓起
扔在地上的裙子跑回她屋里去了。但我分明觉得她跑的姿势很怪异，也许是我干
得太重了吧。我这样想着，然后慢慢地穿回自己的衣服。却把那撕破的内裤悄悄
藏了起来。
当晚岳父和老婆回来，也没什么就各自回房睡了。可我兴起，又把老婆拉来
大干一番。扒光了衣服一看，这母女二人的身子倒是各擅胜场。论身材自然是我
老婆的好，奶子虽比她妈小着半号，却毫不下垂，只突突地挺着。但岳母毕竟是
成熟的妇人，皮肤又白嫩细软，小腹虽有点突出，但配上那丛阴毛别有一番让人
心动的感觉。插进老婆的阴道，自然比岳母紧些，没生过孩子的缘故。岳母那里
面虽只让我插过一次，但销魂的感觉和老婆的大战比起来毫不逊色。想到这些，
自然兴奋无比，拿出些勇力来，只干得我老婆三次高潮，连喊求饶这才作罢。
第二日起来，见岳母仍如往常般做好早点，早餐时听得那父女两个讲昨晚的
轶事，岳母只是低头吃饭，不敢看我。我心里顿时放下心来，看来昨晚的事不会
有什么后遗症了。一连几天，岳母都躲着尽量不和我讲话，而我却总是找机会和
她搭讪，并且总是在有其他人在场时问些平常的话题，他们办法，只好和我应付
着。又过了好些日子，事情似乎平静了，岳母对我也像是恢复了以前的样子。而
我却没有，总盘算着什么时候能再干一票。
八月到了，老婆到北京出差，大概要半个多月。她才走了三天，我就憋得不
行了，心想着一定要把岳母拿来再干一次。这天晚上，我回家也比较早，换了衣
服出来，岳父正专心致志的在看《新闻联播》，我最讨厌这种没一句真话的新闻
了，见岳母在厨房做晚饭，就说声：“妈，我来帮你。”来到厨房，见岳母由穿
着那件棉绸连衣裙，顿时兴奋了起来。
由于怕油烟，客厅和厨房间有道门，我顺势关上门，岳母见我一进来就关门，
身子抖了一下。我靠过去站在她身后，在她耳边小声说道：“妈，让我干一下吧。”
边说边把裙子撩了起来，在她光滑的大腿上抚摸着。她挣扎着说：“不行，
你不能再这样对我了。”我说：“只要你不怕爸听见，你就叫吧。”说完一下把
她的内裤退了下来，让它滑到脚面上。然后掏出自己的阴茎。我吸取上次的经验，
在装菜油的碗里沾些油，抹在阴茎上。把岳母的上身向前压，使屁股微微挺向我。
事不宜迟，我用双手固定着岳母，不让她乱动，然后挺着我的鸡巴向她插去。
好几下，才找到位置，顺着菜油的润滑竟一下插了个全根尽末。
我开始动了，可怜我的岳母，既不敢叫，一手撑着灶台，另一手还要继续炒
菜（怕糊了等会儿没法交待）。我伸手上去，一摸，她居然戴了胸罩，我急不可
耐地把胸罩推到了乳房上面。然后大力地揉搓她的大奶子，还不时去捏一下那葡
萄似的乳头。就这样，我狂插了足有五六分钟，在她放盐的时候终于射了出来。
用裙角擦干我的鸡巴，我拍拍岳母的脸，说：“今天很爽！”转身出了厨房。
岳母马上去了趟卫生间。然后继续做饭。那晚的芹菜炒肉太咸了。
第二天，岳父不在家吃饭，说是老朋友聚会，也真是的，没几个钱还去聚什
么会嘛。回家看见岳母一人在家，我色心又起。岳母一看我的眼神就知道我又不
想好事了。这次她主动出击，对我说：“我们不能这样了，以前那两次我不再计
较，求你放过我吧。”哪知我毫不动心，道：“妈，怕什么，我们都是一家人么。
亲热一点有什么不好？你要是不给我，我忍不住去外面找女人，那岂不是对
不起你女儿？再说也不安全嘛。“
“不行，我是你岳母，我们怎么能有这种关系呢？”我不由得心中火起，说
：“你们两口子住我的吃我的，我对你们算仁至义尽了，你也不是没被男人干过，
再说和我干一次和干十次有什么区别呢？要是惹得我生气了，就别怪我六亲不认。”
我话说得恶狠狠的，岳母也吓着了，顿时被我抱在怀里。强迫着把她拉到我
的卧室，推在床上。我几下脱光自己的衣服，压到她身上。一边扯着她的衣服，
一边说：“我是看你这把年纪了，身材还不错，下面也紧才老缠着你。看看，这
奶子不比年轻人的差。再说，你下面的毛那么多，性欲应该很强的，我每次干你
都有不少水，老头子一定满足不了你吧。”
岳母不说话，只任我把玩。这下我可高兴了，把她全身摸了个遍，最喜欢那
软绵绵的大奶子，百玩不厌。玩了由十多分钟，看岳母的脸涨得通红，我笑着说
：“怎么样？痒了吧。让你的好女婿来弄个爽吧。”说完，把早已硬得铁似的阴
茎插进阴道里。这次顺利得很，因为里面已经好湿了。我自然兴奋的大力抽送着。
这一次却不济，很快我就感觉要射了。看见岳母那紧闭的眼，我立刻扒开她
的嘴，把一股浓浓的精液全数射进了她的嘴里。她一惊，也不敢吐出来，只马上
跑到厕所，听见里面呕声阵阵，我得意地摸摸小弟弟：“你真有福啊，这母女二
人叫你玩了个遍。”
如此这般，我经常强奸我的岳母，家中的另两个人始终不知道。而岳母也仿
佛习惯了，每次我一有行动，她只是开始挣扎一下，后来也就由着我干了。有时
一家人在一起吃饭，我会悄悄伸手到桌下去摸岳母的大腿，她不敢乱动，只好忍
着，有时忍得脸都红了。我还会在出去旅游时，趁那父女俩不注意，把岳母拉到
一旁强行亲嘴摸乳。真是刺激！我最喜欢在家里有人时偷偷地奸她，一想到她丈
夫和我老婆就在一边，我真的是好兴奋，何况她还是我岳母呢！那可怜的老岳父，
至今还不知道，他能住在这里，全靠他老婆卖身得来。
岳母的爱！
凡是有过性生活的男人都有这样的体会，一旦身边的性伴侣不在了，难免会
憋得发疯，甚至会做出出轨的事情来。结过婚的男人更是如此，老婆不在了，往
往就会去干些偷情的事，以解当务之急！
我就是因为老婆外出培训半年，欲火烧得难以自持，就找了老年女性去发泄。
别说，真爽呢！
第一个被我奸淫占有的老女人不是别人，恰恰是我近六十岁的老丈母娘。平
时，我们小两口并不和丈母娘住在一起，来往也不那么多。可是妻子一离开，我
憋得难受，就情不自禁打起老丈母娘的主意。
丈母娘虽然已经老了，比我要大三十多岁。可在欲火焚身的我的眼里，她老
人家忽然变得风韵犹存，处处体现出老年女性的母性美。我禁不住她丰满体态的
诱惑，少不得到她家去串几次门，经常拿些露骨的笑话或绯闻去撩拨她。我想，
守寡多年的老妇人难道就没有一点性要求么？
果然，几经撩拨挑逗，老丈母娘竟有了热情反应。她对于我露骨的话语不仅
不斥责，反倒和我说起令人脸红的话。这天，我继续挑逗她，夸赞她的胸脯依然
丰腴饱满时，她竟说：“怎么，你还想吃妈妈的奶不成？”
见时机成熟，我一把搂住丈母娘，一边在她粉扑扑的脸上狂吻，一边说：
“我就是想吃妈的奶。”
丈母娘一下就瘫在我怀里，任我亲吻揉摸。此刻的我，早把伦理禁忌忘在脑
后。不管她愿意不愿意，隔着上衣就摸弄起她的胸脯。那软绵绵的乳房摸起来实
在舒服，比妻子那高耸结实的乳房更具有肉感。几经揉搓，丈母娘几乎无法自持，
发出“哼哼”的呻吟。我来不及把她往卧室里拉，干脆就在客厅的沙发上解脱起
她的衣服。她没有阻止我，于是我迅速地就把她脱了个一丝不挂。这时她好象才
稍稍清醒一些，羞涩地用手遮掩住下身阴部，满面红晕地问我：“你……真的…
…想……？”
还用多说什么呢？我把丈母娘压在沙发上，爬在她柔软的肚皮上，说：“妈！
……我真的是憋不住啦！……您就答应我这回吧？……以后我一定好好伺候您一
辈子，好么？”
丈母娘不再说什么。我看着身子下面她那肥嘟嘟、白花花的裸体，鸡吧硬得
直直挺立，在她阴毛稀疏的阴部来回磨蹭。她浑身的白肉像凉粉一样颤微微的抖
动。两只下垂的乳房无力地瘫在酥胸两边。
我挺枪立马，对准她的阴道口直插而入。她“啊”地叫唤了一声……
憋了许久的鸡吧在丈母娘闲置多年的阴道里来回抽送，使她不禁全身抽搐颤
抖。抽送几百回合后，她似乎尝到了甜头，两条雪白滚圆的大腿竟把我紧紧箍住，
两条肥胖的手臂也抱住我的后腰，不停地在我光裸的脊背上摩挲。
丈母娘的阴道的确比妻子的要宽松许多，而且也没有那么多阴液。但是对我
来说，和老丈母娘做爱竟产生了一种说不出的惬意和欢愉。那是一种可以称之为
“爽”的感觉。老年女性还能够使年轻男人得到如此快感，可见女性的魅力不是
以年岁来做标准的。
我把积压多日的欲火全部发泄到丈母娘老而饱满的阴道里。多个回合后，我
已经能感觉到她阴道里正在变得湿润起来，使我的鸡吧抽送得更加顺畅自如。她
的呻吟也更充满欢愉的满足感。
我炽热的精液全部射入她老人家松弛的阴道里。她的呻吟变成“啊！啊！”
的叫唤，全身的白肉在剧烈颤抖。我清醒地明白，我已经成功的和老丈母娘完成
了一次性交。我奸淫了她、占有了她。
毕竟狭窄的沙发无法让我尽兴。第一次做爱后，我把鸡吧从丈母娘湿漉漉的
阴道里拔出来，随即又把赤条条、一丝不挂的丈母娘从沙发上抱到卧室的双人床
上。她早已被我插得浑身瘫软，懒懒地躺在床上，没有精力再用手去遮掩羞处了。
我躺到她身边，意犹未尽地继续玩弄她赤裸的肉体，亲舔吸吮她粗大的乳头，
摸弄她肥美厚实的阴部和依旧雪白光滑的大腿，为第二次入侵她的肉体做准备。
那一天，我没有回家，而是一次次地和老丈母娘做爱性交，把她老人家插得
死去活来。她的阴道里灌满了我的精液，许多精液顺着她的大腿和屁股流到床单
上。如果丈母娘年轻的话，这些精液足够她生下至少一百个孩子。可惜她已经老
得无法再怀孕了。
那天，每做爱几次，她都会去厕所排泄精液。一旦回到床上，我那根永不知
足的鸡吧又会贪婪地插入继续浇灌她干涸多年的阴道。
到最后，老丈母娘已经彻底向我求饶：“孩子！……妈……真的受不了啦！
你快拔出来吧？”
至此，我和老丈母娘的关系改变了。在妻子不在的日子里，她成了我的情人
或者说是性伴侣。不管怎样，和丈母娘的那次偷情，至今让我感到爽快无比。和
妻子做爱也没有这样的感觉。
当然，由于我年轻气盛，性欲强烈，一个老丈母娘根本无法满足我。于是我
又勾引了别的女人。当然还是个老女人，就是我们街道居委会的柳大妈——一个
白白胖胖的老妇人。她光着身子在床上又是另一番风韵。这些我以后会讲给大家
的。不过，我丈母娘对此并不吃醋，她说：“妈知道，光有妈一个人你不会满足。
不过，你千万别惹出事来就行。”她说这话的时候，我的鸡吧正在她的老屄里插
得正猛。
所以，年轻男人们，别不把老女人不当女人。她们裸体的样子有时比大姑娘
更胜一筹！
岳母坐摩托
今年夏天由于天气很热我无论在家在外都穿着一件真丝短裤，那还感觉冒汗
岳母在家穿的也很随意一件半短无袖连衣裙，更加衬托出岳母丰满性感的身段，
尤其是浅兰色的真丝布料使得岳母肌肤更显雪白滑嫩。
岳父常年出国，我媳妇又去加班就我和岳母在家，岳母显得很无聊，我正在
玩电脑，岳母突然走到我面前说：“你一会有事么？”我抬头说道：“我今一天
都没事呀”岳母冲我一笑说道：“我待着没事，你骑车送我回你姥姥家好么？”
我说：“没问题”
我推出我那辆小摩托车，带着岳母回她的娘家有二十多分钟就到了，岳母很
高兴的映逦宜担骸澳憬ッ矗磕慊故窍然厝ピ俳游遥俊蔽乙恍Γ骸拔一故且换
峤幽惆伞？
到了傍晚，我来接岳母回自己家，岳母一从门里出来我那十五岁的小姨子不
知什么时候也来了，小姨子叫了我一声就问：“姐夫，你的小车能带俩人么？”
我一窘说道：“带俩人够呛呀？”岳母看了看车说：“算了，我走到那边等公交
车得了”小姨子有些不耐烦的说：“你走十多分钟才能到车站那，这又没出租车，
咱就挤挤好不好？”岳母一笑说：“这么小的车怎么挤？”
小姨子一拍岳母的肩膀：“你坐后面我坐姐夫腿上，”小姨子侧头问我：姐
夫这样行不行？“我一乐：”行呀，我不是怕不安全么“小姨子兴奋的一拍我说
：”就这样了，妈，上车“岳母站在旁边有些犹豫，小姨子有些不耐烦冲着岳母
说：”你快点呀“说完就要往我腿上坐，岳母在旁边一拉，说道：”你坐后面，
我坐你姐夫腿上“小姨子一笑：”我坐前后那都行，“说完侧身就坐在我身后，
岳母稍微有些扭捏但还是勉强坐在我的双腿上。
三人往车上一坐，我那小摩托车明显开不快了，岳母往我身上一坐很挡我的
视线我叫岳母稍微侧些身子，岳母一侧身好象有些坐不稳，无奈之下呵呵的乐两
声，小姨子在身后看到笑着说：“妈，你把手给我”岳母不解的回头看小姨子，
但是还是伸出了左手，小姨子一把拉住岳母的左臂放在我的肩上，犹如岳母侧身
搂住我似的，小姨子在身后笑着说：“这样不挺好嘛，又没多长时间，妈你就坚
持会好么？”岳母脸色微微有些发红，但还是照办了。
岳母没好意思太往后坐，手臂有些往后伸够着我的脖子，岳母手臂扬起腋下
毛丛丛的腋毛还挺浓密，岳母穿的连衣裙腋下开口很大，小风一吹里面丰满肥腻
雪白的乳房若隐若现。
我车座子有些底，很自然的双腿有些上翘，岳母坐在前部老往后滑，一有些
下滑，岳母丰满的屁股就往前蹭，岳母的连衣裙的后摆一直在飘起，岳母两条肥
滑温暖的大腿夹着我的双腿，我心里突然有一种异样的感觉涌上，尤其是岳母的
双腿老在前后移蹭，我的阴茎一下有了反映，幸好我的双腿可以夹住已经硬挺的
阴茎。
可是岳母来回移动，蹭的我那丝制软薄的大短裤的裤腿卷屈在大腿根处，睾
丸好象已经感到小凉风的吹拂，我的眼睛看着岳母腋下的腋毛，又看衣服和身体
空隙之中的乳房，看的有些不亦乐乎。
忽然路一颠蹬，我双腿一扭动阴茎一下没了束缚猛的弹了起来，明显还是从
短裤和大腿中的缝隙出来的，正在不知如何是好，岳母的身子也颠到后面，正坐
在我的阴茎上面，卡在岳母的两条肥滑大腿深处的阴部，岳母的身子不安的扭动
一下，但巧的很正赶上一段搓板路，岳母使不上劲使得我的硬挺的阴茎不断摩擦
岳母的阴部，在颠蹬的过程中岳母还羞涩的看了我一眼。
岳母的短裤好象很薄，再加上我兴奋半天阴茎头早分泌出许多黏液，黏液蹭
在岳母的短裤上再加上岳母的短裤又薄又软，又有十几秒的贴磨，我的阴茎清晰
的感觉卡贴一个温暖的凹缝处。
车还在颠，岳母搭在我肩膀的手臂有些在搂紧我，岳母的腋下离着我的鼻子
很近一股成熟女人特有的气息扑入鼻中，阴茎头又分泌出许多黏液全蹭在岳母阴
部的凹缝里岳母的双腿明显感到了这种变化吧，下意识的夹紧，我的阴茎一下被
温暖包围了，车在颠，我的阴茎也在岳母阴部摩擦。
岳母的短裤真的很薄，稍微被我的黏液一沁就紧紧贴在自己的皮肤上，我的
阴茎被包裹的更严密了，岳母的呼吸也有些急促起来，头也往后仰脸和我的脸也
已经挨在一起。
岳母搂在我脖子上的手臂明显在使劲，我感到岳母的短裤越来越湿滑，岳母
的屁股在轻微的扭动好象是在用自己的阴缝研磨我的阴茎头。
车又一颠，我的阴茎头一下就裹着岳母的短裤杵进一个温暖的洞中，我意识
到我的阴茎是进入岳母的体内了，岳母的嘴一下张开，哎呦一声，下颌上仰，双
目微闭鼻翼翕张。
小姨子在身后，不知发生什么事还问：“妈怎么了？”岳母这时哪还顾的上
言语，我侧头对小姨子说：“没事”
阴茎头隔着岳母的短裤越杵越深，岳母的呼吸越急促，我感到阴茎头一阵酥
麻一股滚烫粘稠的精液射了出去，岳母的身体也紧绷起来，阴茎头在岳母的体内
跳动了十来下，岳母也舒了一口长气。
岳母红着脸略带埋怨的看了我一眼，叫我停车，我以为岳母生气了正在忐忑
不安却听身后小姨子问：“妈你干吗去？”岳母头都没回说：“我方便一下，你
瞎叫什么？”
我把短裤整理好等着岳母，岳母很快回到车上，岳母在我腿上一挪动我裸露
的大腿忽然感到毛毛蹭在我的大腿上，毛丛丛的中间还有些肉头。湿滑，岳母原
来把短裤给脱了，我的阴茎一下就竖了起来。
岳母左手搂着我，右手伸向身下，拿住我的阴茎在凹缝处磨润两下，丰满的
屁股往下一沉，我的阴茎一下连根尽没，。
我开着车，专找不平处开去，岳母丰满的身躯在我身上摇。摆。耸扭。磨，
我的阴茎被岳母那温。紧。滑的肉洞吸唑着，我一手扶把一只手伸向岳母的阴部，
用食指轻摸岳母的阴核，岳母的阴部有些痉挛，岳母的淫水顺着我粗大的阴茎往
下流淌，弄的我阴茎根部和阴毛都湿漉漉。粘滑滑的，岳母紧咬双唇下身使劲耸
动，猛的岳母阴道壁一阵紧绷，好象是要把我的阴茎攥细，岳母的子宫头使劲研
磨我的阴茎头，我只感到一股股热浪喷淋我的阴茎头我快感连连……
守寡的岳母
我和玲玲刚结婚不久，她的爸爸因车祸去世了。由于玲玲没有兄弟姐妹，所
以我和玲玲商量，邀请岳母搬过来一起住。而岳母不想打扰我们小夫妻的生活，
说等我们有了小孩后再一起住，以便照料她的外孙。我们也只好答应了。
岳母和我们不是住一个城市，相距大约四十公里，所以我们很少去看他们。
有时我和玲玲去看她，给她买点礼物，生活用品或者换煤气什么的。
有一次傍晚，我出差顺便看看岳母，看有什么事情需要帮忙。我打开大门，
只听见岳母卧室里面传来喘息声。我以为岳母生病了，就连忙推门一看。
我惊呆了，只见一幅活春宫图呈现在我面前。岳母赤身裸体的压在一个男人
身上，嘴里含着那个男人的肉棒不停地吮吸，而那个男人正用舌头舔着她的阴部。
原来他们正躺在床上进行“69”式口交。
岳母见我开门进来，不知是惊吓还是害羞的缘故，“啊”了一声连忙用被子
遮住他们的身体。我也不好意思，连忙关上门，走到客厅里看电视。
其实，那个男人我是认识的，他是玲玲爸爸的朋友朱叔叔，两家的关系很好，
我和玲玲在他家还吃过饭。我想，岳母也只有四十来岁，死了丈夫，这样也情由
可原吧！
大约过了十来分钟，朱叔叔走了出来，不好意思地看了我一眼，“小俊，你
来啦”，连忙开门走了出去。
过了一会儿，岳母走了出来。她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的
桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩
欲滴。岳母保养的很好，肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了
很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的趐胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，
被纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开
岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，
成熟、艳丽，充满着风韵的妩媚。
我看得呆了，还从没发觉岳母有这么性感漂亮。
“小俊！┅┅”
“哦！”这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。我的脸一下就红了，而岳
母的脸更红了。
“我不知道怎么和你解释”，岳母停顿了一下接着说，“玲玲的爸爸去世以
后，我一个人在家，朱叔叔经常来看我，关心我，所以……”
我连忙说，“妈妈，我明白。”
“你不会告诉玲玲吧？”
“我不会的，您放心！”
“你还没吃饭吧？”
“还没有，我也不饿。”
“那怎么行？我去买菜给你做饭。”岳母笑了笑，接着走进卧室，换下刚穿
的长裙，走了出去。
我看着电视，不时想起先看见的情景，不禁有点浮想联翩。
“或许，我今晚可以和岳母做爱呢！”这时胆子也大了起来，我打开岳母的
卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞
台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，刚才的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，
我闭上眼梦想∶要是能与岳母共枕该有多好啊！
躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多岳母的衣服，每一套都
是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在岳母身上，然后我再一件件脱下，那
不知会有多爽！
於是我拿出刚才岳母穿的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然
后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是岳母的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性
感。
放好衣服，我关上门，心不在焉的看着电视。
吃了晚饭后，我洗了澡，而岳母又换上了那件漂亮的长裙。
因为那难为情的事使岳母感到羞愧，加上我翻看了岳母的衣物又增加了与她
作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
于是我不失时机的问道∶“妈妈，我有个问题想问你，你不准生气哦。”
“什么问题？”
“你要保证不生气我才问。”我说。
岳母笑了下，“不生气，你问吧！”
“如果我不来，朱叔叔是不是就在这儿过夜？”
“你为什么这么问？”岳母觉得很奇怪。
“两家关系这么好，如果刘阿姨知道了，那怎么办？”
“哦，他大约八九点钟就回家吧。我也不知道怎么说……唉，我也怕别人知
道啊。”
“妈妈，你刚才没做成，现在想不想啊？”
“你怎么这么问？”岳母脸一下子红了。
“妈妈，如果你想，我可以满足你呀！”我想我应该摊牌了。
我双手用力，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀
发后那美丽的面颊，我停了下来。
岳母可能也被这一突然而呆了，但她没有反抗。我把岳母的长发撩起，慢慢
地，我感到岳母芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的趐乳频频起伏。此时的她
已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴
半张半闭的，轻柔的娇声说∶“小俊，我们不要这样？”
我已意识到岳母今晚不会拒绝我了。
“妈妈，让我满足你吧，我会让你很舒服的┅┅”我用火烫的双唇吮吻她的
粉脸、香颈，使她感到阵阵的痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着
她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨
擦着她的身体的各个部位。
我用一只手紧紧搂着岳母的脖子，亲吻着岳母的香唇，一只手隔着柔软的丝
织长裙揉弄着她的大乳房。
岳母的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
我用两个指头轻轻捏了捏。
“小┅┅小俊，别┅┅别这样，我是┅┅是你┅┅你的岳母，我们别┅┅别
这样！”岳母一边喘气一边说。
这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上岳母嘴里这样说，而手却仍还紧紧的
抱着我，这只不过是岳母的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不
管岳母说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，
不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着岳母的大腿。
岳母微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
“妈妈！小俊以后真的对你好，小俊不说谎的，妈妈！”我轻轻地说道，同
时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把岳母的手放在鸡巴上。
岳母的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，
用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但岳母的手可真温
柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到岳母的小屄里
会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让岳母失望？
“妈妈，你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。
岳母羞得把头低下，没有说话。而我再次将岳母娇小的身体搂入怀中，摸着
岳母的大乳，岳母的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
“我们┅┅我们别再做┅┅做下去了，就┅┅就像这样好吗？”
“妈妈，你说像哪样？”我装着不知道的样子问道。
“就这样了嘛，你尽逗我。”岳母嗲声嗲气好似生气了一样地说。
“妈妈别生气，我真不知道是像什么样，妈妈你告诉我好不好？”我抓住机
会再一次问岳母。
我心里很清楚岳母这是什么意思，岳母现在是又想要又不好明说，因为我们
的关系毕竟是岳母与女婿，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她
太淫荡了。
当然，这是她第一次和她女婿做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
“小俊，就┅┅就像这样┅┅抱着┅┅我，吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我！”岳
母羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的
鸡巴。
而我一只手继续摸捏岳母的乳房，一只手伸进岳母的秘处，隔着丝质三角裤
抚摸着岳母的小屄。
“啊┅┅啊！┅┅”岳母的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵趐
麻，小屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
岳母被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯┅┅
嗯┅┅”
我把两个手指头并在一起，随着岳母流出淫水的屄口挖了进去。
“啊┅┅喔┅┅”岳母的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着岳母的子宫，
并不断地向子宫后深挖。
“哦┅┅啊┅┅”粉脸绯红的岳母本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的
手进一步插入她的小屄里扣挖。她用双手握住我挖屄的手，我於是拉着她的一只
手和在一起抚摸阴核。
“嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，
她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿岳
母被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，岳母的双目
中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
我也管不了岳母刚才说的话了，而我想岳母也不会再说刚才的话了。
我随即把电视和灯关闭，将岳母抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然
后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，
上床把岳母搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗趐
乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三
角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。
“妈妈，我要你象对朱叔叔那样对我！”
岳母羞红着脸，她轻轻的拉下我的内裤，已经佈满青筋的阳具，蹦的跳了出
来。
“啊！”岳母睁大眼睛，“好大……比我想像的还要……”
“妈妈，已后你要它就是你的了”
“小俊……”岳母张开嘴，把我的阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，
口中发出嗯嗯的满足声音。
“嗯……妈……好……你好棒……”
“小俊，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了！”说完又含了进去，彷彿
要把它吞进肚子似的。
这种感觉实在太舒服了，我把岳母的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的
阴户。岳母很柔顺的任我摆佈，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。隔
着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着岳母已经湿润的部位，因兴奋而流出
的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现
在更是整片显现出来，我把嘴贴紧岳母的阴户，用舌头舔着那条细缝.
“嗯……嗯……”岳母一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。
“妈，你舒服吗？”我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说.
“嗯……，你好坏，……哦！……好女婿……妈……喜欢. ”岳母娇声的说.
终於，我看到了岳母的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，
也湿透了浓密的阴毛。
“妈，你这里好美。”
“俊……嗯……它以后……也都是属於你的了。”
我舔着岳母的小屄，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
“啊……啊……俊……好女婿……你弄得我……好……好舒服……”岳母忍
不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。
“好女婿……我要……”
“妈，你要什么？”
“你……坏……明知故问。”
“我要你说嘛！”
“不要，人家……说不出口啦……”
“妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”
“可是……哎呀……说不出来……羞死人了……”
“说嘛！我要听”
“我……我要……”
“要什么？”
“我要你……干我……”
“干你什么？”
“你坏死了啦！欺负我。”岳母轻轻的搥打我的胸口。
“妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕
羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”
“小俊，你……说的是有道理……我”
我轻吻她的嘴唇。
“俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具，……插进妈的小屄……干
我……用你粗大的阳具……插进岳母的小屄……”岳母一口气说完，已经娇羞得
把脸埋在我的胸膛。
我马上褪下岳母的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。我抬起
岳母的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻
开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住岳母的小屄，来回拨弄，
仍舍不得马上插入。
“好女婿……不要再逗妈了，快……插进来……干我……”我再也忍不住，
顶开岳母的阴唇，推了进去。
“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”我顺着淫水的润滑，
推进了一个龟头.
“啊……”妈的全身绷得紧紧.
终於，我用力一推，把阳具全部插进岳母的小屄里面，好棒，岳母的小屄好
紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。
“啊……好……好美……好女婿……终於给你了……你终於干我了……岳母
想要你……干”岳母整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更
加卖力的抽动着。
“嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……”
我索性把岳母的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽
送。
“喔……你好会插屄……妈要投降了……啊……干我……再干我……好女婿
……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……”
岳母的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。
“亲女婿……妈快不行了……你好厉害……好会干屄……妈快被你……干死
了……啊……快……快……妈快泄出来了……”
我已经决心让岳母完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定
要先让岳母泄出来，我快速的冲刺。我用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢
插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深
或九深一浅，忽左忽右地猛插着。岳母暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱
口微启，频频频发出消魂的叫春。
“喔┅┅喔！┅┅好女婿！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小屄受不
了┅┅小杰┅┅你好神勇，嗯！┅┅”
几十次抽插后，岳母已颤声浪哼不已。
“┅┅唔┅┅啊！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”
我按她的要求，更用力的抽插着。
“妈妈，叫我亲哥哥。”
“不要┅┅我是你岳母┅”
“那叫我女婿！”
“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅岳母┅┅”
看来她不听我的话，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。
“岳母，叫我亲哥哥！”
“啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快干我！┅┅”这招果然有用。
“快说你是淫岳母，是小肥屄岳母！”
“┅┅你太┅┅太过份啊！”
“快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床
上，害得岳母急得粉脸涨红。
“羞死人┅┅我是┅┅小肥屄岳母┅┅我是┅┅淫岳母！┅┅亲哥哥！┅┅
啊┅┅快！┅┅干我！”
我听后大为高兴，随既翻身下床，将岳母的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫
在她的肥臀下，使岳母的小屄突挺得更高翘，插得岳母娇躯颤抖。
不多时岳母就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶
“喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把我的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅岳
母的小屄要被你插┅┅插破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了
我呀！┅┅”
岳母的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小屄才甘
心。岳母被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了
一床单。
“喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅岳母可让你玩┅┅玩死了┅┅
哎哟呀！┅┅”粗大的鸡巴在岳母那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！美死我了！┅┅用力插！┅┅啊！┅┅哼┅
┅嗯┅┅”岳母眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发
出甜美诱人的叫床。
岳母那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭
动臀部，使鸡巴在岳母的肥屄嫩肉里回旋。
“喔┅┅亲┅┅亲女婿┅┅岳母┅┅被你插得好舒服！”岳母的小屄被我又
烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得
呻吟浪叫着。
她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭
挺，以迎合我的鸡巴的研磨，岳母已陶醉在肉欲的激情中。
浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱
时不曾享受过的快感。岳母被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸
上显现出性满足的欢悦。
“嗯┅┅亲哥哥！┅┅岳母┅┅肥屄岳母┅┅好┅┅舒服！┅┅好爽！┅┅
亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅
喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”
浪荡淫狎的呻吟声从岳母那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不
断向外溢出沾湿了床单。
“心爱的妈妈，你满意吗？你痛快吗？”
“嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅我太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”岳母
这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤
抖、呻吟不断。
“岳母，你说什么太大呢？”
“讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！
┅┅”岳母不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
我於是故意让端庄贤淑的岳母再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛
弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
“岳母你说哪里爽？┅┅”
“羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅”她娇喘
急促。
“下面什么爽？┅┅说出来┅┅不然亲女婿可不玩啦┅┅”
岳母又羞又急∶“是下┅┅下面的小屄好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅”
“岳母你现在在干什么？”
“羞死人┅┅”
性器的结合更深，红涨的龟头不停在小屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更
强烈的快感。
岳母红着脸，扭动肥臀说∶“我┅┅我和小俊做爱┅┅”
“你是小俊的什么人？”
“羞死了┅┅”
“快说！”我命令道。
“是┅┅是┅┅小俊的岳母┅┅我的小屄被小俊┅┅我的亲女婿┅┅插得好
舒服！┅┅岳母是淫乱好色的女人┅┅我┅┅我喜欢小俊你的大鸡巴！┅┅”岳
母这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
看着岳母变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出岳母的屈服。
我爱抚着岳母那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻
轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得岳母呻吟不已，淫荡浪媚的狂
呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚
无比。
“哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫
猥的娇啼露出无限的爱意。
“哎哟！┅┅亲┅┅亲女婿！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅
岳母好┅┅好久没这么爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔
┅┅爽死我啦！┅┅”岳母失魂般的娇嗲喘叹。
粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，岳
母骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的岳母骚浪得有如发
情的母狗。
“喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅
泄了！┅┅”岳母双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的
淫水从小屄急泄而出。
为了彻底赢取岳母的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的岳母
抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。岳母依顺的高高翘起那有如白瓷般发
出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使
赤红的阴唇闪着晶莹亮光。岳母回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着岳母嘴唇。好美的圆
臀啊！
“哎呀！”当我把鸡巴从后面插入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手
抓住床单。
我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街
头上发情交媾的狗。端装的岳母可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做
爱使得岳母别有一番感受，不禁欲火更加热炽。岳母纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎
合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发
很是美丽。
我用左手伸前捏揉着岳母晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软
有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的岳母品尝狗
族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
大鸡巴在肥臀后面顶得岳母的屄心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发
出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的插屄声更是清
脆响亮。
“喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅┅会玩屄的亲┅┅亲女婿！┅┅岳母被
你插得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着∶“┅┅
我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！┅┅岳母又
要泄了┅┅”
她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的
胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
我听到岳母的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将岳母
的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插
而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。岳母小屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄的
收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
“岳母，我也要泄了！”於是快速地抽送着，岳母也拼命抬挺肥臀迎合我最
后的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小屄，岳母的屄内深深感受
到这股强劲的热流。
“喔┅┅喔┅┅太爽了！┅┅”岳母如痴如醉的喘息着俯在床上，我把岳母
抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在岳母光滑赤裸的胴体乱摸、
乱揉，弄得她搔痒不已。
“妈妈，你舒服吗？满意吗？”
岳母羞怯而低声地说∶“嗯，妈妈好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
岳母羞得粉脸绯红。
“我的大鸡巴，妈妈你喜欢吗？”
“我好喜欢。”
“那我现在给你吃，好不好？”
“嗯。”岳母躺在我双腿间，把我的鸡巴放进嘴里。
“您和朱叔叔怎么在一起的？”
“有一次，我正睡午觉，突然有人敲门，我就去开门。原来是你朱叔叔。”
岳母断断续续地说。
“后来呢？”
“后来，你朱叔叔进来了，我给他倒水他喝，他不时看着我。突然，他把门
关上，就抱着我。”
“哦。”
“我问他做什么？他说我穿的太性感了，想……想操我。”
“你穿的什么？”
“穿着一件很宽大的白色丝质睡衣，里面是粉红色的内衣内裤。”
“是很性感啊！后来了？”
“他抱着我，去摸我的乳房，我的小屄。”
“那您怎么做呢？”
“我开始反抗啊，没想到他把我的内裤撕掉了，把我按在沙发上，开始强暴
我。”
“你没叫呀？”
“开始我想叫啊，可后来……”
“后来我也想啊……”岳母羞愧地说。
“你们做了多长时间？”
“半个小时，他射精了。我还以为他结束了。”
“哦，他怎么做？”
“还不算哩﹗那时我都以为玩完了。那里知道他把我抱到浴缸边沿，然后坐
下来，把头埋在我的两腿中间，用舌头舔我的小屄，我被他弄得好沖动。就忍不
住叫起来了。他可不理我，一味将嘴唇吻我的阴核，还用舌头伸入我的阴道里搅
弄。”
“那你有没有把他的放入嘴里呢﹖”我问道。
“我……”
“有没有呢﹖”我追问。
“他把我底下弄得很想，他又硬不起来，我就替他含了。不过我含了一会儿
他就硬起来，于是我们到卧室又玩了起来……”
“我的肉棒好吃，还是他的好吃？”我没等岳母说完，又将肉棒插进她嘴里。
“你的大，你的好吃。”
“以后您还让他操不操你？”
“不让他操我了，我的小屄只是你一个人的。”岳母吐出我的肉棒说。
“还有呢？”
“还有……还有我每次都吃你的大肉棒。”
“朱叔叔强奸了你，我也要强奸你！”
“你喜欢，你就操我，不需要强奸的！”
“我喜欢强奸的滋味。您换件性感的衣服吧。”
不一会儿，岳母换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。
我猛地跑过去，把她抱在怀里，往床上一丢，扑了上去，撕开她的三角裤，
扶着阳具抵着岳母的小屄往前一挺。
“噗……”一声就全根没入岳母的阴户。
“妈，不喜欢我强奸你吗？”
“……喜欢……妈喜欢……喜欢被亲女婿……强奸……啊……滋……滋……
啊……干我……用力干岳母……强奸岳母……啊……好棒……”
“我们去客厅吧，我想在客厅操你。”
“嗯，我听你的，我是你的。”
在客厅里，岳母把我的阳具含进嘴里.
然后我让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。
“俊……我想站着干……可以吗……”
“试试看吧。”说着我弯下腰来配合岳母的身高，握着阳具抵住岳母的阴户。
“滋……”我一挺腰顶进去了一半。
“啊……俊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”我索性将岳
母的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。
“滋……”已经全部进去了，我随即开始抽送着。
“啊……好女婿……这姿势……好……你好棒……妈……小屄好爽……干岳
母……干你的亲岳母……嗯……滋……滋……”岳母双手环抱着我的颈子开始浪
叫。
“妈……我们到镜子前面……我要你看看……岳母的小屄吞进女婿鸡巴的样
子。”我边抽送边抱着岳母来到客厅的落地镜前面。
“啊……我看到了……小俊……你的鸡巴……好大……妈的小屄……啊……
都塞满了……”从镜子里可以很清楚的看见岳母的阴唇随着我的抽送，不断的翻
进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。
“啊……亲哥哥……柔妹的……小屄……被你干翻了……”
后来，我们倒在沙发上睡着了。
不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的岳母已经不在，
听到厨房里有声音，我赤裸着身体来到厨房，岳母已经换上了衣服，是另一件我
没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，岳母转
过身来。
“俊，你醒了，吃点东西吧！”
“妈，你真的好美啊！”我一手接过她的水果，一手搂着她的腰说.
“嗯……只给你看喔！”岳母像个顽皮的小女孩，俏皮的说.
我掀起岳母的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，
两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角
裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。
“喜欢吗？”
“妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。”说着的的手伸进了三角裤里面，整个
手掌贴着岳母的阴户，抚弄着阴毛。
“妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。”我用中指顺着岳母的裂缝来回搓揉。
“嗯……啊……俊……先吃吧……吃饱了……妈……再给你……给你干……
我今晚……要让你完全的享受我的身体……嗯……”
“妈，那你呢？吃饱了没有？”
“妈吃过了，不过……妈还想吃……”
我把吃了几口的水果递给岳母。
“不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……”岳母细声的说着，
然后伸手握着我又勃起的阳具。
“妈……好，让我先舔舔你的小屄。我放下水果抱起岳母，让她坐在沙发上，
我低下头靠近岳母的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔
着这薄薄的一层，我开始舔弄小屄的部位，
“喔……嗯……亲……亲爱的……好……”
我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的岳母的阴唇。
“啊……嗯……妈好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”一股
白色的淫水汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。
“妈，你小屄的水好香，好好吃。”
“吃吧……亲爱的女婿……吃妈的小屄……”岳母舒服的仰起头双手抱着我
的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。
“乖女婿……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……干进我的小淫
屄……不……不要再舔了……妈快受不了……”
“妈不是还要吃我的阳具吗？”
“要……妈要……妈要用小屄……吃你的……大鸡巴……”
我马上将岳母的双腿架在肩上，握着阳具，抵着岳母的阴户，但是并没有马
上插进去，只是在洞口不断的磨擦。
“小……你好坏……又要逗妈了……快……快插进来吧……”
我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了岳母的阴道里面。
“啊……好粗……好棒……好女婿……妈的小屄……好满足……”我先慢慢
的抽送，插得岳母不停的淫声浪叫。
“干我……女婿……你好会干……屄……啊……岳母爱你……嗯……”一会
儿我抱起岳母，阳具仍然插在岳母的阴道里面。
“好女婿……你要……带妈去那里……？……啊……这样……好爽……”我
让岳母整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。
“好女婿……亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……”岳母一路
上浪叫不停。
来到卧室后，我放下岳母，抽出阳具。
“不要……你坏……怎么不插了……妈正舒服呢……。”
“妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？”
“坏死了”岳母说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住屄口，迫不
急待的用力一坐。
“嗯……美……美死了……”岳母随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的
闭上眼睛，享受这种主动的快感。
“妈，我要来了……”我也顺着床的摆动，上下的配合岳母的套弄，只听见
弹簧床和阳具抽动小屄的唧唧声。
“唧……唧……唧……”岳母的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。
“啊……啊……好棒……我飞上天了……亲女婿……你好棒……妈快……快
不行了……没力了……”
我随即一个翻身，把岳母压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了
一百八十度，阳具在小屄里一阵狂插猛送。
“唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……”
“乖女婿……妈的小屄……美……不美……你喜不喜欢……？……啊……妈
爱你……小屄……小浪屄爱你……的大鸡巴……干我……干你的丈母娘……干死
我了……妈的小屄……永远……只给我亲女婿干……啊……”
突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，妈同时也泄了。整个身体紧抱着我，
双腿夹着我的腰不肯松开.
过了一会儿。
“妈，小柔。”我轻唤仍在陶醉中的岳母，粗大的阳具仍然满满的塞在岳母
的小屄里面。
“嗯……俊……妈好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？”
“那你还和不和朱叔叔做爱啊？”
“乖女婿……岳母的小屄……今天……以后……都属於你的……”
就这样我和岳母不断的变换各种姿势，疯狂的性交，岳母不停的浪叫着，不
知道泄了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。
第二天，我醒来时阳具仍然插在岳母的小屄里面，看看手錶錶已经快中午了，
岳母也同时醒来。
从此以后，我去岳母家，她就随时都会换上各种诱人的三角裤，等待着我去
爱抚。
只要我去看她，，我们都一起洗澡，在浴室里做爱，岳母做菜时，我偶而会
从后面掀起岳母的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入岳母的小屄。我们都能充
份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱，我尤其喜欢岳母像
情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢岳母大胆奔放的淫声浪语，我真的好
快乐，好幸福。
我和岳母真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然
都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼
神的交会，彼此就会明白彼此的心意。
跟岳母不伦
（一）
麻雀「吱吱喳喳」的叫着，闹钟「叮叮当当」的响着，银枝翻了个身按下闹
钟的开关，伸了个懒腰，随即起身下床。
深呼吸一口之后，脑中的细胞也随之清醒，随手披了件外衣，她慢步走出卧
室。
「妈，早餐我买回来了，就放在客厅的茶几上，你自己去拿吧。」珊珊站在
门口，弯着腰穿着鞋子，「对了，等一下帮我叫强恕起床。记得提醒他中午要到
新光三越接我唷。」说完这句话，珊珊踩着轻快的脚步出门了。
看着女儿的背影在大门口消失，银枝的嘴角不禁泛起了一抹微笑。看了看时
钟，时间不过九点，这表示她有三个小时的时间可以做任何想要做的事。喝着豆
浆，银枝想起昨晚的好友交代的事。其实她早就知道雅萍与素娥必定会接受她的
提议，因为昨天在向她们讲述故事时，她就不经意的发现到对面桌下的四条腿，
正随着故事的情节而愈夹愈紧。「只要是人都会有性的需求……
脱下了那一件连身的黑色蕾丝睡衣，踩着如同珊珊一般的脚步，进入了珊珊
的卧室之内。
掀开盖在强恕身上的棉被，银枝在他的身边躺了下来。食指翻过了背，轻轻
地在强恕的乳头上来回划着︰「起床了，强恕。起床罗……」喊了好几声，强恕
没有回应，继续打呼着。银枝重拍了强恕的肩膀一下，轻巧地将身子移到强恕的
下半身。脱下那件蓝色的子弹内裤，只见那又硬又长的鸡巴顺势弹了出来。就在
银枝的手握住这根热腾腾的肉棒之时，套弄几十回之后，我们的这个女婿终于醒
了过来。
「妈，早啊！」强恕道，看着岳母正在做的动作，他的表情显得十分满意，
「才一个星期没做，妈，你就受不了了吗？」强恕开玩笑的说道。银枝并没有回
答，试想想，嘴里含着东西又怎能回答问题呢？过了几分钟，强恕又开口说道︰
「妈，够了！你再弄下去，可是会弄到满嘴豆浆喔！」
「你这没良心的，只顾着陪珊珊，都忘了我的存在罗！」说话归说话，该做
的是还是要做，银枝微微抬高臀部，用手指分开两片阴唇，对准强恕的老二坐了
下去。女人总是体贴，总是会为心爱的人着想。「男下女上」是银枝为投强恕所
好，为了不让他操劳过度而决定采用的姿势。
银枝那Ｅ罩杯的大奶子在半空中晃呀晃，腰肢在强恕的大腿上摆啊摆，臀部
也时而逆时针时而顺时针的扭啊扭。虽然没有太多的前戏，然而由于她思念强恕
过度的心使然，她的淫水有如水坝决堤般流到强恕的大腿上，进而在床单上造出
大小不一许许多多的小湖泊。
「喔……喔……强恕……喔……我好……爱你……啊……」像是深怕快乐会
在一瞬间跑掉，银枝的阴道壁紧紧锁住体内那根凶猛的肉棒。可是绚烂终究要回
归平淡，在银枝大叫「啊……我不行了……啊啊啊……」的时候，强恕的鸡巴也
抖动得厉害异常，他喊道︰「妈，我也不行了。啊……要……射啦……」
欢乐虽要追寻，但有时仍须对后果做评估，银枝可不想怀有强恕的孩子，因
此虽然不舍，也只得让强恕的老二撤军。
银枝温柔地用舌头舔清龟头上残留的精液，强恕点了根烟说道︰「妈，等一
下，再来一次好吗？比起珊珊，我还是比较喜欢和你做爱耶！」银枝的手指重重
地往强恕的龟头弹了一下，她说︰「喂，不准说这种话。你只要敢亏待珊珊，我
就给你好看。她可是我心爱的独生女，你的老婆，记住这一点。」
强恕搔了搔头，说道︰「说实话还要被打，真是的。好啦，好啦，我会记住
你的话。不过，再来一次总可以吧！」话一说完，强恕的手又在两个柔软的乳房
上不规矩起来。
银枝吃吃的笑道︰「这可不行，你不能在我身上浪费太多体力。我要请你帮
我个忙，而这个忙是需要一个精力旺盛的人才能帮的。」
强恕侧着头问道︰「什么忙啊？为什么要我保持充沛的体力呢？」
银枝说道︰「我要介绍两个好友给你认识，而替她们解决性生活问题，就是
我要你帮的忙。」
强恕吓到了，原本在摸奶的两只手不禁垂了下来，他说道︰「什么？你有没
有搞错？你不会吃醋吗？不怕珊珊知道吗？」
银枝亲了强恕一下，以娇媚的姿态说道︰「我不会吃醋，只要你懂得调配体
力，不要忽略我和珊珊的需要就行了。珊珊不会知道，因为她下个月不是要到纽
约游学吗？」
强恕答道︰「话是没错，可是这样不会对不起珊珊吗？这样我好像会变成喜
欢乱搞的男人耶！」
银枝答道︰「乱搞？别开玩笑了。你知道为什么我愿意和你发生关系吗？除
了我觉得你不错之外，最重要的是我不信任男人的小头。如果我不消耗一点你的
精力，哪知你会不会在外面胡来呢？即使像你这样一个新好男人，遇到主动投怀
送抱条件不错的女生，我可不信你不会心动！」
「好啦！不跟你扯这么多，这个忙你帮是不帮？」
强恕沉吟了一下子，说道︰「好，可以，不过我有个条件。」
银枝问道︰「什么条件？」
强恕奸笑了几声，说︰「条件……就是……现在我要和你再搞一次！」犹如
饿虎扑羊，（不，正确一点来说，应该是两只恶虎扑在一起。）强恕的鸡巴再次
进入银枝的体内，抽送个不停……
（二）
雅萍快乐的哼着歌，拿着吸尘器在客厅里忙碌的穿梭。这种模样，让在一旁
看报纸的老公也忍不住问了一句︰「咦？你今天有些反常喔。什么事让你这么高
兴？」
雅萍把吸尘器移动到谢谢前，没好气的说道︰「要你管喔！我就是高兴不行
吗？唉唷，脚拿开啦！」
碰了一鼻子灰的这位仁兄，忍不住在心里骂道︰「干！女人就是这样。不问
她问题就嫌我冷漠，一旦真的关心她，又说我多事。真是去他妈的鸟蛋！」他站
了起来，开口问道︰「喂，我明天要到台南出差，我的行李，你整理好了没？」
雅萍头抬也不抬，以加倍不屑的语气答道︰「要整理不会自己动手喔，你们
男人就是这么懒！」
看着老公拖着沉重的步伐往卧室走去，雅萍露出胜利的微笑。一想到中午银
枝打来的电话，她笑得更灿烂了。
「喂？雅萍吗？我是银枝。我已经跟强恕说好了，你哪时候有空啊？……明
天啊，没问题，反正素娥最近大姨妈来，什么事也不能做。不过，你要和他约在
哪里啊？……你家？那你老公呢？……他要出差啊，好。我会跟强恕说的……
呵呵，别这么说，谁叫我们俩是好朋友呢？倒是你不要忘了把自己打扮的漂亮一
点喔！」
「等待着被你征服……」嘹亮的歌声，使得街上的行人不由得抬头往公寓的
四楼望了几眼。
「唱错了吧，不是「就这样被你征服」吗？」幸好这些行人没有听到下一句
歌词，否则他们心中的问号只怕要放大好几倍。
「让你用舌头服务……」唱到这里，雅萍已觉得身子有些发烫。想到那英俊
的强恕，她把手偷偷伸到裙子里面…
珊珊在卧室里呼呼大睡，逛完百货公司后，她回家又和强恕温存了一番，体
力的消耗，让她不由得不提早向梦乡报到。而强恕和银枝此刻则坐在客厅里，讨
论着明天的事。
「对，在华纳威秀附近。在那一条巷子左转第三间。」
「她老公不在，那家里不会有其他人吗？」
「怎么会有人？她女婿一定又到赌场瞎混，而女儿则要上班，放心吧！」
「那你真的不和我一起去吗？认错人怎么办？」
「不可能啦，那公寓的四楼就她这么一户人家。而我当然不去，我去的话，
一来煞风景，一来要你同时和两个女人做，太累了。」
「我体力很好，两个算什么？」
「好，好，我知道你很能干。不过，一天做太多次总是对身体不好，你还是
留点力气替我生个孙子吧！」
「啊！还忘了问你，明天珊珊跟我一样都不用上班，那我要用什么借口出门
呢？」
「嘻嘻，你放心吧。这一点我早就想到了，所以晚上吃饭的时候，我已要求
她明天陪我去医院做健康检查。」
「咦？你生病了吗？要不要紧？」
「哈哈，你真是笨，看病是借口，懂吗？常常和你做「运动」，我可是健康
得很！」
「那现在要不要来动一动啊？」
「动你的头，快去睡觉，把精神养足，明天好好对待我的好朋友！」
凉风徐徐，阳光不如昨日强烈，是个适合让人做任何爱做的事的天气。
送完老公出门，雅萍打开衣柜，为该穿些什么而大伤脑筋。几经思索，她替
自己穿上一件绿色的魔术胸罩及一件粉红色的三角裤。外面则穿上一套大一号的
洋装，这是为了使微凸的小腹看起来不会那么碍眼。
她当然没有忘了替自己洒上几滴香水，毕竟香水也是一种催情剂。打理好自
己，她坐在客厅之中，双眼直盯着大门，等待着欢乐的到来。
「有人在家吗？」
「对，你好，我是强恕。」
在门打开的一刹那，强恕不禁为眼前这位风韵犹存的妇人暗暗喝采︰「不会
很胖啊，被妈骗了。圆圆的脸蛋，挺挺的胸部，很不错啊……」来不及细想，强
恕的手已被雅萍拉着而进入了屋内。
拿着两瓶冰啤酒，雅萍来到强恕的身边。在把啤酒放到桌上的时候，她故意
把屁股高高抬起对住强恕。就在她陶醉于自己想出来的妙计时，突然感到背脊一
凉，不知何时，强恕竟以迅雷不及掩耳的速度把位于洋装后面的拉炼拉了下来。
「看来不用说些废话就可以直接办正事了。」想到这里，雅萍干脆坐到强恕
的大腿上，双手环抱着强恕的脖子，说道︰「你真讨厌，都不用调情的喔！你对
陌生人都是这样吗？」说话的同时，她毫不客气地把手放在强恕隆起的裤裆上来
回地抚摸。
手托着雅萍的奶子，手掌轻轻揉着温暖的乳房，强恕说道︰「我们不算陌生
人，因为我由岳母那里听到许多关于你的事。而我也不这样对待陌生人，除了美
女之外！」
「唉唷，真是讨厌，嘴巴这么甜……」雅萍不及把话说完，双唇就已被强恕
封住。两条舌贪婪的纠结在一起，当四张唇分开的时候，唾液更在半空中搭起一
道白色的桥梁。由浅吻入深吻，加上强恕的手指在大腿间不停抠弄，雅萍感到身
子软了一半，而内裤也湿了一半。
由客听到卧室的路途上，可见衣裤杂乱地散落在地板上。衣衫不整的两人，
进入到卧房的时候，已是全身上下一丝不挂了。
搓揉乳房的动作没变，变的只是力道。手中这对乳房与岳母并无太大差别，
不同的只是小了一点，却也挺了一点。伸长了手臂，拇指与食指虽然仍旧在扭转
着那已经变硬的乳头，强恕的头却已埋入了雅萍的双腿之间。
鼻尖顺着肉缝由上往下缓缓移动，强恕的舌头分开了雅萍肥厚的大阴唇。当
舌头愈来愈深入，被舔的人的躯体也扭动的愈厉害︰「啊……难怪银枝……提到
你就……喔……眉飞色舞……啊啊……」凡是都有极限，人的忍耐度也不例外，
欲火愈烧愈高涨的雅萍喊道︰「啊啊……别舔了……喔……快给我吧……」
强恕用手扶住雅萍的屁股，将其抬高，然后，把鸡巴用力往淫穴插了进去。
「比妈的阴道松了一点。也难怪，毕竟她生过两个小孩，而妈却只有珊珊这么一
个女儿。咦，我在想什么？」强恕突然意识到自己的分心，为了补偿雅萍，他更
卖力的抽送。
「啊……太棒了……啊……天杀的……这就是天堂吗……喔喔喔……」
「这不是天堂，因为……天堂我才要带你去而已……」强恕一边喘气说道，
一边把手放在雅萍的背后，把她整个人抱起来。现在已经变成面对面的坐姿了，
强恕的臀部前后运动，雅萍的屁股左右摆动，相异的动作却追求着同样的目标。
没错！就是高潮！
汗水一滴滴往下掉，强恕抬起本来藏在双乳中的头，说道︰「不行，我要射
了！」
「喔喔……我也不行了……喔……你就射吧……啊……」雅萍疯狂地喊道。
「我刚才射在里面，没有关系吗？」
「没关系！因为我早上吃过避孕药。」
「你有到高潮吗？我表现的还可以吧！」
「何止可以，简直是完美中的完美。不过……」
「不过什么？」
「不过和你做过以后，我发现我愈来愈讨厌我老公了，真想和他离婚。」
「呵呵，讨厌无妨，但别说离婚这种傻话。我愿意为你服务，却不愿成为你
婚姻破碎的祸首。」
「嗯，你说的，只要我需要，你就要陪我喔！」
车子停妥的时候，已经是四点五十五分。强恕拖着发软的双脚回到了家中，
一进门，发现珊珊正坐在客厅里讲电话。
她把手盖住话筒，向强恕说道︰「亲爱的，你回来啦！等我把电话说完就可
以吃晚饭了，你先到厨房帮妈摆碗筷。」
「看你满头大汗，怎样，玩得快不快乐啊？」
「快乐是快乐，不过很累就是了。你知道吗？我和你的朋友做了四、五次，
真是快被操死了。」
「所以我要你控制好体力啊！任你再强再厉害，要同时应付五个女人也是很
辛苦的。」
「五个？不是四个吗？」
「你忘啦？记性真差！还有素娥咧。」
「我真的忘记了。咦？你不会把时间又安排在明天吧？」
「不，时间是这个星期日，地点是我们家。那天我会找珊珊陪我去找朋友。
对了，顺便提醒你，吃完饭后，最好去小睡一下。」
「为什么？」
「因为珊珊买了一件性感内衣，还说晚上要穿给你看。」
「什么？性感内衣！喔……不会吧……」
（三、终）
清晨醒来，强恕发现梳妆台上面有一张珊珊写的字条，内容是︰「亲爱的老
公，我陪妈去探望朋友，晚上回来。你不要乱跑喔。最爱你的老婆珊珊笔。」看
着手中的留言，强恕不置可否地笑了笑︰「何必跑啊？快乐会自动送上门的，呵
呵！」
为了迎接即将到来的决战时刻，强恕做了几十个伏地挺身，外加举哑铃几百
下。他摸着自己宽阔的胸肌，不觉摸到了珊珊留下的齿痕︰「结婚也快一年了，
也是时候制造新生命了。」
进入浴室，涂着沐浴乳的手突然停了下来︰「妈、珊珊、雅萍、素娥，咦？
只有四个人啊？那妈口中的第五人究竟是谁？难道妈说错了吗？……嘿，我那一
天也累到头昏脑胀罗，竟然没有仔细去数，还随便敷衍了妈几句，真是的。」
想着想着，洗着洗着，铃声突然大作。
「门没锁，进来吧！」强恕全身赤裸，大剌剌地坐在谢谢上，刚清洗完毕，
发亮的鸡巴像是一座迫击炮，以仰角７５度对准了进门的素娥。然而，当他看见
素娥身边的人时，角度不禁又向上提升了１５度。
「耶，你是素娥阿姨吧？我是强恕，你好啊！」
「嘻嘻，你也好啊。」素娥漫不经心地答道，她的目光正贪婪的注视着那根
肉棒︰「差点忘了向你介绍，这是我的孙女儿，叫做如晴。」
强恕仔细打量着如晴，看她的年纪不过十五、六岁，然而一头长发却使她看
来有了超龄的妩媚。
不甚丰满的上半身之下是一对修长的双腿，这一点，倒是与她的奶奶十分相
似。强恕并不介意在少女面前展露健美的身材，倒是如晴羞红了脸，看来更加楚
楚动人。
「你没有想到我会带孙女来吧？」
「我的确没有料到，他就是我妈说的第五人吗？」
「没错，这是给你的惊喜。」
「惊喜？为何这么说？」
「事实上，昨晚我打了电话给雅萍，由她的声音，我知道你带给她很大的快
乐，然后她还建议我带孙女来开开眼界。」
「不会吧，她怎会给你这种建议而你又怎会同意呢？」
「说来话长，雅萍在和我聊完你的床上功夫后，又聊到我孙女的男朋友。」
「这关她男友什么事？」
「你别打岔，听我说完。我和雅萍都很讨厌如晴的男友，一脸猥琐，看起来
就不是什么好东西。此外，我们又说到与其让她的猪头男友夺去如晴的贞操，还
不如由你来替她开苞！」
「开苞？！如晴同意吗？」
「小笨蛋。她如果不同意，又怎会站在这里呢？」
「那惊喜又是怎么回事？」
「你真的不懂吗？这样说好了，他可以算是你取悦我们的报酬。别聊了，办
正事要紧，我的小孙女也站得很累了。」
如晴有些羞却的慢步走到素娥面前，素娥解着如晴胸前的钮扣说道︰「傻丫
头，害羞什么？人家叔叔不也全身光溜溜？」
这一边，强恕也没闲着，由上衣到短裙，手不停地动着。有道是「你脱我，
我脱你，脱得不亦乐乎。」这句话大概就是形容现在客厅中三人的情形吧！
「素娥阿姨，你这么前卫喔！还穿着丁字裤。」强恕轻轻地抚摸眼前的两片
翘屁股，笑着说道。
「还不是为了你！比胸部，我比不过你妈和雅萍。唯一能赢的，就只有这丰
满的臀部了。」素娥撒娇地说道。
嗯，真棒！到了这个年纪，臀部还能这么翘，真是不简单。等一下就从背后
来好了。」强恕拍了几下素娥的美臀，表示赞许。
「你在说什么啦？真是有够讨厌，啊……」素娥话说到一半，就因为感觉到
下体布满口水而闭嘴。不消说，当然是强恕又在施展他出神入化的舌技了。
「不要嘛，让如晴先来。今天我要把主角的位置让给她。来，乖孙，摸摸叔
叔的小弟弟吧！」素娥将如晴纤细的双手，放在那一根如同刚由火炉冶炼出来的
肉棒上。
一开始，如晴仍有些害怕，因为她不曾看过男人的老二，对于眼前这一根鸡
巴，她不知该用什么心情面对。她转头看了看素娥，发现奶奶的脸上充满笑意，
于是大起胆子，以母亲抚摸婴孩的速度与力道，轻轻地轻轻地摸着所谓男人「尿
尿的地方」。
当强恕把唇贴上如晴的嘴时，如晴感到一阵趐软，「这种暖暖湿湿的感觉，
就是接吻吗？」她在心中问着自己。强恕没有给她太多思考的时间，用舌头将如
晴本就微张的双唇分得更开了些。一阵热吻过后，强恕将视线移到了如晴小而挺
的胸部上。手掌轻轻覆盖住右边的乳房，强恕逐渐加强力道，满心欢喜地搓揉着
这对年轻的奶子。
随着强恕的舌尖在乳晕上转圈，如晴的乳头也渐渐突起。她不禁用鼻子发出
闷声，「嗯嗯……」的哼个不停。在大腿内侧游移的手，使得如晴原本紧夹的双
腿，缓缓地打了开来，「啊……」只听到如晴一声尖叫，强恕的手指已滑入那片
未经开发的蜜穴中。
在三指齐送的时候，强恕用眼角瞄了瞄坐在一旁观战的素娥，「好样的，比
我还厉害！」强恕不禁喝了一道暗采。是什么情形让性爱高手强恕惊叹呢？让我
们把注意力放在素娥身上。
素娥的左手疯狂地揉捏着自己的乳房，头部则因为愉悦恣意的摆动着。看着
心爱的孙女儿，逐渐朝变成真正的女人的路途迈进，她体会到一种前所未有的快
感。再说她的右手，有四根手指被自己的淫穴吞没。进进出出、出出进进，速度
之快，让强恕不由得甘拜下风。
发现强恕正在看着自己，她表演的更加卖力︰「喔……我等你……喔……」
为了不让素娥只能吃那不太营养的「自助餐」，强恕低头看看如晴的淫穴，
粉红色的大阴唇微微张开，像是一张呼唤情人的嘴巴。强恕轻咬着如晴的耳垂，
说道︰「等一下可能会痛，你要忍耐喔！」不曾被男人这样温柔款待的如晴，也
不知是否有听到强恕的话，只是扭动着细腰，只能发出呻吟的声响。
一寸接着一寸，强恕的鸡巴往前慢慢推进，害怕如晴会抵挡不了疼痛，强恕
并未将肉棒整根插入阴穴里。然而，随着如晴「啊啊……」的音调由低转高的变
化，强恕的老二才整个投入蜜穴的怀抱里。
「处女穴果然够紧，好久没有干得这么痛快了。」阴道壁只是紧缩而决不松
弛，抽送的速度只会变快而不会变慢，一阵混战之后，两人的汗水淹没了整张沙
发。
「喔喔……叔叔……人家……不行了……喔……」眼看如晴已是来到了高潮
之巅。强恕抽出了鸡巴，身子前移，龟头对准嘴巴，将精液射在如晴可爱的小嘴
上。
如晴被强恕的举动搞得有些手足无措，然而她还是张开了嘴伸出了舌舔着嘴
边的精液，她会这样做，全是因为听到奶奶温柔的话语︰「尝尝看，没关系。那
种玩意儿会让你变得更漂亮唷！」
恕强果然能干，刚由谢谢上站起身的他，转眼已抱住等待许久的素娥︰「转
过来，我不是说要从背后来吗？」素娥的双手撑在茶之上，双奶则沦陷于强恕的
手掌中。
把玩了一会儿，强恕单膝跪地，用手分开素娥的美臀，手指抠了几下素娥那
湿得不像话的淫穴。「喔……喔……喔喔……」即使素娥的屁股因为快乐而不听
使唤的左摇右晃，强恕就是有办法让舌头在肉穴上飞舞翻转着。
「啪……啪……啪啪啪……」这是大腿撞击屁股的声音。强恕的臀部出现了
肌肉的线条，看得出来，他十分卖力。「啪……啪……啪啪啪……」、「啊……
啊……啊啊啊……」这是客厅之中唯一能听见的声音。重重叠叠，互相交错，奏
出了一段长达十分钟的交响乐。
乳白色的精液由素娥的阴道缓缓流了出来，素娥气喘虚虚的趴在茶上，像是
刚跑完马拉松刚抵达终点的选手。
快乐并不会到达终点，如晴的呻吟又揭开了另一章欢乐的序幕︰「喔……叔
叔……太棒了……喔喔……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
饭菜香四溢，珊珊、银枝与强恕围在餐桌旁，享受着晚餐。
「喂！强恕！下午的时候，你是不是有朋友来啊？」
「朋友？没有啊！」
「没有吗？不然客厅的谢谢上那一滩红红的是什么？」
「啊！我想到了。那一定是水电工人干的好事。下午，家里的热水器突然坏
掉，一定是他们来修理的时候不小心把槟榔汁吐到谢谢上。对，一定是这样！」
「那很难看耶，不管，你要买一套新的赔我。」
「好啦！好啦！明天陪你再去买一套，ＯＫ？」
说完话的珊珊，起身离开餐桌，转身帮强恕盛饭。一回头，发现母亲银枝与
强恕笑得十分开心。
「喂……你们在笑什么？死强恕，不要笑了，快告诉我你和妈究竟在笑什么
……」
Power by Softscape HTML Builder 3
岳母的红裤头
妻子在一次意外中不幸离开了我，正值中年的我饱偿了人生三大不幸中的中
年丧妻。为了妻子临终的托付和对妻子的感情，我一直没有再续弦，而是不计辛
苦的将孩子供养到了大学。期间，也有生理需求难耐的时候，也曾尝试去过风花
雪月的场所，但终还是没有卖出买乐的一步，也许那时的我还守护着自己的道德
底线吧。
这些年也多亏岳母帮衬，才使得我度过乐失去妻子后的一个又一个难关。随
着孩子上学远去，岳母的概念在我脑海里逐渐淡漠了，很久也未曾想起，也很少
登门探望和问候了。
忽然有一天，手机骤然响起，是岳母家那熟悉今天却又很陌生的号码。“明
旭啊，你有时间吗，来妈妈这里一下好吗，妈妈生病了……”电话的那端，传来
岳母无力苍白的声音。岳母今年已经50出头了，由于早年丧偶，经年拉扯两个孩
子，虽然一直在政府机关工作，但毕竟岁月已经在她的脸上刻出了沧桑。
我急忙赶到了岳母家里，好在岳母家的钥匙还在，打开门进入岳母的卧室，
看见床头有一些药品和一杯水，岳母躺在床上，那样的无助。
由于是夏季，看到胡乱扔在地上的衣服可以看出，岳母今天可能是三点式的
盖着毛巾被躺着的。
“妈，你怎么了？生了什么病？”我赶忙问道。
岳母说：“前天洗了个冷水澡，没想到感冒了，已经三顿没有吃饭，身体疲
惫得很”。
我赶忙进入厨房，就家中所有的给岳母准备饭菜。这时，我无意间瞥到了阳
台凉衣架上的岳母所用之物，有胸罩和裤头，尤其裤头，决不是商场里购买的，
而是岳母自己用红布缝制的。
没有想到，这个普通的再也不能普通的红裤头却给我以无尽的刺激，再想到
薄薄的毛巾被里岳母的三点式和那已经熟透了的身体会是什么样的，不仅忘记了
伦理的界限，大脑在这一刻已经不能正常思维了。
几年来旷夫的欲火刹那间燃起，腹部一股热流回环涌动，阴茎迅速勃起，恨
不得马上趴在岳母身上，发泄一番。但理智提醒我是不可以乱来的。
在等待菜熟的时间里，我下意识的来到岳母平常存放药品的书房，打开抽屉
翻找起来。啊！氯丙嗪，一种特效安眠针剂，真是天助我也！我偷偷的拿出来，
在厨房里倒进水杯中。岳母吃完饭一定会吃药的。
果然，饭后岳母要吃药了，我将床头的那个水杯拿起，回到厨房换成早已下
药的水杯端给岳母，并劝她说：感冒多喝水好。岳母在武任何防范的情况下饮尽
了杯中的水。
我的心狂跳不止，也许是为了缓解心中的压力还是出于其他什么目的，我对
岳母说，吃感冒药会嗜睡的，等你睡着了我就回去，晚上再来看你。岳母点点头
就闭上了眼睛。
这药力果然不一般，几分钟过后，岳母已经传出了轻轻的鼾声。我激动极了，
但又不敢马上下手，就故意喊到：妈，我走了！一连几声没有反应，又假装试试
体温，将手放到她的额头，见没有反应又用力摇摇她，还是酣睡如故。我当时的
心跳都担心楼下的人家听到。我的手、腿都在战栗，一种愉悦和犯罪的快感传遍
全身。我还是不敢动作太大，先是悄悄的掀开毛巾被。
天啊！这是我第一次看到56岁的熟女，而且是我的岳母。列位看官，如果是
你的话你会怎样啊。岳母的腿是白皙的，和妻子的差不多，只是有些地方出现了
经脉曲张，毛细血管清晰可辨。
更让我感到刺激的是岳母竟然穿的仍是自制的红布裤头，在胯下的缝缝里，
挤压成一条。虽然年过50，但高高的阴阜仍然那么突出，裤头两边黑黑的沟沟和
不经意露出的阴毛是那样的淫意。小腹已经不可抗拒的隆起，妊娠纹、斑清晰可
辨。岳母带的也是用白布自制的胸罩，从依稀透明的胸罩可以看到两颗褐色的乳
头……
我吞咽了一口口水，略微发抖的手伸向了比我还要旷日持久的岳母的身体。
我拔开了她的大腿，让她呈大字状，然后将刚刚还是紧紧夹在腿缝间的红裤
头扒开……啊！黑褐色的阴部暴露无遗，不知为什么，那屄口还有淡黄略显白色
的液体，随着我手的翻动在痉挛着。阴唇属于特肥大的那种，比妻子的还要略显
大一些。
我又咽下了一泡口水，紧张得身上都是汗，可手在岳母仍有的鼾声中更加肆
无忌惮，动作的幅度也越来越大了。我将食指轻轻的拨开岳母的阴唇，将屄口的
液体挑起来，凑到鼻子下闻，呵，有一种淡淡的骚味，这种味道更能刺激起男人
的性欲吧！
觉得脊梁在发麻，心里如同火烤，一种迷奸、偷窥、乱伦的快意使我不能自
持，旋即将中指和食指并拢，一下子深深的插入岳母的阴道，岳母的身体微微一
动，腿不觉的并了起来，我吓得马上停下来，但耳畔还是她浅浅的鼾声。
我再次打开她的双腿，两根手指在抽插的同时，认真的感觉岳母的里面。那
里皱褶很多，可能是发烧的原因很热，子宫距离屄口很近，可能是年纪大了子宫
都会下垂一些，我淫意顿起，用中指探索她的宫口，扁扁的有些长，又用指头往
宫口里塞，还是很紧，滑溜中有些涩的感觉，但是还是插了进去，岳母的腿再次
并拢，不过我知道她是醒不来的了，只不过再麻烦一次打开而已。
在我手指的抽插和扣摸下，岳母的阴道居然泛起了白白的浆液，顺着屁股沟
流下。我怕污染了床单，岳母醒来看出端倪，急忙停下动作，找出一个旧的床单
叠起，垫在岳母略显松弛的白臀下面，并借此机会扒下了她红色的裤头。
我脱下了我的裤子，阴茎已经膨胀到了极点，龟头上已经挤出了晶莹的液体，
又红又亮，似乎有无穷的力量。我飞身跨上，将岳母的两个白腿打到了所能掰开
的极限，顺手撸起她的胸罩，两个仍然还有一些弹力的乳房一下子弹跳出来。
我将阴茎对准了岳母的屄口，沾上少许的她分泌的黏液，一个大力俯冲，阴
茎在岳母火热的阴道包裹下，直捣黄龙。岳母扭动了一下身体，腿想并上，但在
我的压迫下已经无力并拢了。我几近疯狂，毫无怜香惜玉之心，疯狂的上下起伏，
大力抽插，几年来的旷夫之漠此时一笔勾销，两只手疯狂的揉搓随着阴茎冲刺而
上下翻飞的奶子，口中不觉在啊啊啊的叫着。岳母则深睡在梦中，脸上不知什么
时候飞上了淡淡的红霞，如同她的红色裤头一样诱人。
突然，我们的两股间传来噗噗的声响，使得这个房间显得更加的淫靡。低头
一看，岳母的阴道分泌出更多的黏液，在我的阳具抽插下挤压下形成了乳白色的
细微泡沫，流下去、流下去，下面垫着的旧床垫已然润湿了一片。
我被这淫靡的景象和乱伦的刺激以及岳母的阴道挤压下已经达到了颠峰，臀
部一挺脊椎一麻，便一泻千里，多年积攒的精液统统灌进岳母的阴道……
不知在她身上趴了多久，我拿出了渐渐缩小的阴茎。岳母仍如我奸她时的姿
势一样，两腿大大的掰开，褐红色的屄口留着被奸后的开着的小洞，我的精液混
合着她的分泌物一起流出，显得淫靡不堪。我用手指挑起精液，抹进岳母仍在熟
睡中微张的口中，我不知道当时自己为什么要这样做，现在想来也许是男人占有
欲的一种体现吧。
接下来我开始了打“战场”，用湿手巾一遍又一遍的搽试岳母的阴部，尤其
是屄口附近。可是每每搽完，又有液体不断流出，后来我干脆将卫生纸拧成圆棒
状插进阴道，旋转着，两次下来，经过观察不再有液体流出了。我将我们垫着的
床单叠起，装在蛇皮带内，准备带走消灭证据。又将岳母的胸罩和裤头恢复原状
………对了，又将仍挂在她嘴角的精液擦掉………
看看现场已经恢复如初，我穿上裤子，飞速给岳母留个纸条“妈妈。我走了，
如果妈妈还需要的话，给我电话，我会再尽孝道的。儿：明旭即日。”
我轻轻的关上岳母家的门，走到街上，夕阳正在西下，人伦无限啊。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
第二天上午九点，手机再次响起，是岳母家的号码，我很紧张，怕事情败露。
我略有颤音的喂了一声。那头传来岳母隐讳莫深的话：昨天你给我吃了什么药，
我今天好多了，能下地做饭了，今天中午你过来吃吧，妈有事要问你。我做贼心
虚般的喏喏而答。她那边撂下了电话。几分钟后我都没清醒过来，手机仍扣在耳
朵上，只听得嘀嘀的挂线声音。
我中午去了是福还是祸啊？
我放下电话后在极端的猜测和莫名的兴奋、焦躁之中捱到了下班的时刻。站
在公司的大门口望着眼前熙熙攘攘的车流和人流，还是没有下定最后的决心：去
岳母家还是不去。哼！去就去，是福不是祸是祸躲不过！反正也这样了，再者从
岳母电话的口气上似乎没有气愤、伤心等迹象，陡然心里又有了猎奇的感觉，想
知道岳母被我迷奸后到底会对这件事情有何看法，又会对我说些什么
叮咚……叮咚……叮咚……。站在岳母门前，我终于下了决心，按响了门铃。
门开了，岳母低着头，闷不出声。这一刻我觉得我们都很尴尬。岳母头也不抬的
径直去了卫生间。这下可好，本来我就是憋着尿来的，好吗，占领了，没办法，
只好憋着了
这是我才发现餐厅内已经满满的摆好了一桌丰盛的午宴，其中有我最爱吃的
红烧牛肉，这道菜也是岳母最拿手的，在我融入这个家庭之后我已经记不清吃过
多少次了。最显眼的是桌子中央一瓶红酒和两只晶莹的高脚杯。
我假装大声咳嗽几下，期冀能够引起岳母的注意，但还是没有动静。这使我
感到尴尬的同时又很兴奋。干嘛啊，多大岁数了，还象一个未经人事的小女孩般
矫情？我坐在客厅的谢谢上，随手捡起岳母给我准备的香烟，从这也可看出，岳
母是精心准备的，是我最喜欢吸的那个牌子的。点上香烟，本想好好品尝，但膀
胱已经强烈抗议了，再不放尿，恐怕就要尿裤子了。
决心已定，起身来到卫生间门口，轻轻的敲了几下，没有反应，就用力敲了
几下，还是没有反应。试着推门，门虚掩着，我闪身进去说道：妈，我想方便一
下。昏暗的灯光下岳母如同犯错误的孩子，畏缩的站在一角。
当我进去的一瞬，岳母抬起头我们的目光相对，虽然灯光很暗，但我已经感
觉到岳母的脸是红红的，烫烫的。她没说话就如躲避着什么很快溜出了卫生间。
顾不上再想许多，我赶忙解开裤带，快意的倾泻着，尿液击打着便盆里的存
水，发出很大的声响。当提起裤子要出来的时候才发现卫生间的门居然是敞开的。
心想：她一定听到了这畅快淋漓的声音了。回到客厅时，岳母已经在餐厅坐好了，
而且两个高脚杯里已经半斟上红酒，岳母头仍低着，两只手下意识的夹在两腿之
间。不知为什么我的嘴角居然浮出了一丝笑意，觉得今天岳母的样子有些怪怪的
又有点乖乖的。
我坐下拿起酒杯：妈，我们喝酒吃饭吧！岳母抬起头看了我一下又飞快的移
开目光，我分明从她的眼睛看到了一丝泪光，但决不是那种伤心的泪光，因为她
脸颊上的红晕尚未散去，但这光景已经足以让人爱怜了。
我满怀愧意的喊了声妈，想对她说什么，她打断了我：你什么也别说了，来！
她端起酒杯：我们喝酒。没等我响应，她仰起头一饮而尽。这可决不是以前岳母
品红酒的风度啊，那时她是一小口一小口的嘬进口中，在口中反复玩味品尝的啊。
接着她又自斟了大半杯，又是一口饮尽。如是，已经连饮了四杯。
她本不胜酒力的，这时已经是红霞满腮，晕晕糊糊了。而我似乎忘记自己也
端着酒杯，呆呆的看着她一杯接着一杯的喝着……当她又拿起酒杯要干掉的时候，
我劈手夺下：妈，你不能这么喝。岳母已经醉了，她斜依在凳子的靠背上，粗气
深喘，头发零乱，双目微张……：你就让我彻底醉一次吧！彻底……醉…一次…
…吧！
眼看着她已经坐不住了，身子直往桌下溜，我赶忙扶住她的腰。看着岳母醉
后的迷离，我真的觉得这时的女人无论年纪大小都是最美丽和最动人的。
但见岳母平素保养很好的面部闪着一种青春再来的光泽，小巧的鼻尖上渗出
细密的汗珠，略施唇膏的嘴唇翕动着……。这才是会让我心动的女人啊。
“惠民”岳母喊着我的名字说到：“你是不是看不起妈妈现在这个样子啊？
妈妈就是心里有一种感觉，自己知道却又说不出来呵，你千万别瞧不起妈妈啊…
…”
我赶忙说：“妈妈说哪儿话啊，惠民从来都是喜欢妈妈的，看现在的妈妈有
多美啊”
“真的妈？你扶妈妈到镜子前看看”。我踉跄着扶着她站到了镜子前。
此时，酒醉后的失态已经使岳母彻底解脱了。对着镜子，岳母说：“你骗人，
我没你说的那样漂亮！”
镜子里的岳母由于在扭动和扶扯中，上衣已经挽到了胸部，我那熟悉的，岳
母自制的白色胸罩已经是青山遮不住了。我冲动了，大有酒不醉人人自醉的感觉，
于是，从后面紧紧的抱住了岳母，：“我没有骗妈妈，妈妈在我心中是最美丽的
女人”。
我刻意将女人这两个字眼咬得很重。岳母晕了，身子不由自主的依靠在我身
上，脑后的头发在不停的摩擦我的下颚。我的手不安分起来，一下子捉住岳母的
两个乳房，温柔的揉搓着，已经傲然挺立的阴茎，隔着裤子和岳母的长裙在她丰
满的臀部上磨蹭着。她迎合着我，什么也不说，只是一个劲的喘着粗气，那气息
中带着红酒的清香。
我的嘴靠近她的耳朵：“我爱你我爱你，我的妈妈，我的岳母，我的丈母娘！”
我抱起她，脱去她脚上挑的拖鞋，将她放在昨天迷奸她的那张床上。
岳母似乎瘫痪了一般，我疯狂的几下就脱掉了她身上的所有衣物和那个红布
自制的裤头，岳母白皙的裸体再次呈现在我面前，我站在床边仔细欣赏着。这时，
岳母婴咛一声，顺手拿起我刚刚为她脱掉的亵衣，遮住了自己的脸，这更使我受
到了一种莫名的刺激。我开始动手了。
我首攻她的阴部，用手轻轻的抚弄她的阴毛，然后又挑逗她的阴蒂和大小阴
唇，她的腿在扭动着，时而夹紧时而打开，原来粗重的喘息声此时已经变成了分
明在努力压抑却无法克制的呻吟。
我看她的双腿间已湿了，就一头扎进她的双腿和微隆小腹的三角区开始亲吻
她的阴户，停留在阴蒂上，舌尖反复打转，她也疯狂起来，双腿死力夹住我的头，
躺在床上，大声呻吟，淫意无限的大叫起来。从岳母盖着的亵衣下，从淫叫声中
继续说：「你不是还想要我吗？那就快点儿┅┅」
我抬起头，只见那黑浓阴毛掩映下的肥软粉红的阴户早已春水泛滥，慢慢一
开一和地，两个大奶球在抖着肉感，乳头又大又黑。「快点儿┅┅」我再次扑倒
把头埋于她的双腿间，舌头全部伸出，先在她的阴户上美美舔了几十下，然后卷
起舌尖，往她的阴户中间挤进去，刮着她那柔嫩的阴道壁，慢慢找阴核，找到后
用舌尖死命顶。
她这时已疯狂，不停地叫着：“别停。用力。啊！！！！！！”我已满嘴满
脸粘着淫水，又鹹又粘，有一种特殊的香味。我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下
去了。
此时的岳母已经时蓬门洞开，蚌珠激张，丝丝黏液，缓缓流出，春光无限，
淫意无限了……
“插我，快！！！”她像母兽一样低声咆哮着命令我。
我起身，擦擦脸上的水水，我的阳具早已尖挺充血，又粗又硬了。没想到岳
母突然扔掉盖在头上的亵衣，反而骑到我身上来：「惠民，你这坏女婿，气死妈
了┅┅你竟敢下药奸污我……。」岳母拉着我的手放在她的胸上一对浑圆的奶子
呈现在眼前，随着她的身子抖动，「妈，你的奶子真美。」我用手握住，酥白的
奶子在手中滑滑的。岳母伏在我的身上，喘着气说：「惠民，你舔舔┅┅」
我含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：「妈，我好想，我真的好想我的丈母
娘啊┅┅」
岳母回手探到的阴茎，小手攥住鸡巴揉搓：「我┅┅也是，都是你这坏姑爷
害的，在昨天我昏睡的时候就┅┅射我┅┅」
「妈你别怨我了，还不是你的红裤头刺激我的，昨天看见你晾在外边的红裤
头我就…………。」
岳母扭动纤腰，嘴里却不饶人：「还说呢，就是┅┅看到那个东西，你做女
婿的也不应该，哦┅┅惠民，你真是我的克星┅┅」
岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在肉棒上慢慢的套动：「可别刚进去就软
┅┅格格┅┅」
我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，
拖着她的手：「妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来┅┅」
这么快就忍不住？」岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大鸡巴顶在
她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快：「小┅┅高，
你┅┅轻点儿。」
「妈，再不┅┅上来，我可要射了┅┅」我贴住她的耳根，手在光滑的粉背
上乱动「那，我自己来吧┅┅」岳母垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龟
头正抵在穴口上。
「惠┅民！啊┅┅惠民！」她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用力。
「妈，快点儿┅┅快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。
「惠民，你可不要笑话┅┅我┅┅哦┅┅」岳母睁开眼，深深的盯着我，屁
股前后移动，龟头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。
「哦┅┅呼┅┅惠民┅┅胀得慌┅┅」
岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴，让我找到了和最美的感觉：「妈，你别怕，再
┅┅往下来┅┅」我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：「小┅┅
啊┅┅慢一点儿┅┅」随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。
「妈┅┅哦┅┅你真紧啊┅┅」
「除了昨天你……我有几年┅┅没有过了，」适应后的岳母开始上下提拉：
「要不是你┅┅哦┅┅你手别动┅┅」岳母拿开我搬动的手：「让┅┅我自己来
┅┅哦┅┅真舒服┅┅」
「妈┅┅那以后我孝顺您吧┅┅嗯？」我捉住她的两个奶子，在上面抚弄起
来。
「嗯！嗯！惠民┅┅哦┅┅好惠民┅┅快抱妈┅┅」听了我的话后，岳母双
手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套：「好┅┅惠民┅┅妈的好姑
爷┅┅」
「妈，你也是我的好岳母┅哦┅┅夹得鸡巴真爽┅┅」配合着岳母的动作，
我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。
「惠民，你┅┅不嫌我老吗？┅┅」
「谁说我丈母娘老了？」
「真是我的冤家┅啊啊┅┅你这大鸡巴的姑爷真┅┅会讨人喜欢┅┅」
岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：「妈的┅好姑爷，用力操┅┅哦┅┅
好姑爷……] 她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我
的欲火，手指在她的臀上、大腿上游走：「好丈母娘┅┅你真会玩儿┅┅高儿的
鸡巴快爆了┅┅」
「姑爷┅┅哦┅┅好惠民┅┅你丈母娘还未够┅┅哦┅┅」
「妈，你真能干┅┅」
「哦┅┅小姑爷，等一下再从后面来┅┅啊┅┅」岳母骑跨在我身上，停止
套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：「从后面来，好不┅┅好？」
她发情的样子真诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：「好啊，我可
以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅」
「臭姑爷┅┅！」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边
趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。岳母见我
看着不动，扭头说道：「再不进来，我又生气啦！」
她不停地叫着，呻吟着。然后她把她的两条粉嫩肥软的大腿架到我肩上，我
用手把我的阳具导入她那温润滑溜的阴道，她低底地叫一声，因为我的那玩意儿
实在很不一般。先慢后快，我越插越勇，每一下都插到她的阴道最深处。
她的两个大奶球在滚动，扭着身体配合我。
一个小时，8000下后，我终于泻了，我们同时大叫着，我汗水淋漓地从同样
香汗淋漓的她身上滚下来。
在岳母喘息声中，我问道：妈妈是怎么知道我昨天操了你？
你真不要脸啊？我今天上午很晚才醒来，就觉得下身不大对劲，酸酸的痒痒
的还略微有些痛，这只有和咱家那个死鬼在一起的时候才会有啊。
我摸了摸还有很多黏液，一闻就有男人那个东西的味道。就知道着了你的招
了。本来挺生气的。但又觉得很刺激，就又……我还………。手淫，这两个字马
上跳进我的脑海。我附在她的耳朵上问：你自慰了了吗，妈妈？岳母的脸又红了，
就像她的红裤头。
岳母接受我
这是前天发生的事情，我的太太因为照顾岳父住院，预计要去医院待三天三
夜。那天傍晚，我开车送太太去医院，回来时送岳母回家。
在车上和她谈了一会儿，才知道这几天岳母因照顾岳父，身体有违和，特地
拜託我陪她来家里住几天，顺便帮她舒解压力的情绪.
五年前我的岳父就身体不适住院多次，现在是她已受不住看护的疲劳。
我接受岳母的拜託之后，毫无牵挂地来岳家住几天。
由于事先没有准备，我是感到很意外，但是心里私下却也喜欢这样的安排。
为什么会有这种想法呢？这要从当初我和太太谈恋爱的时候，对于我现在的
岳母，一直都为她那成熟的中年美女风采所吸引着，在结婚期满两年后的现在，
我还是深深感到我岳母的吸引力，而且有增无减地在我内心中滋长着。
当晚餐的时候，才发觉到冰箱里的材料不够，于是我提议一起到超级市场去
採买，而她也同意了我的建议.
大约五分钟的车程，我们在社区的超市开始选购想买的物品。岳母体态还是
这么年轻，简直就像是我太太的姊姊，也让我差点舍不得移开我贪婪的眼光，更
加深了我对这风韵犹存的岳母大人情欲之念。
我的岳母今年已有四十八岁的芳龄了，但是不认识的人最多猜她是三十几岁
左右，可见她的身段保养的是多么的好。实际上，如果她们母女两个人一起在大
街上散步，人家大概会以为这是一对姊妹，只是年龄上差个十岁左右。
可是我的岳母大人完全不知我心中的顾虑，亲切地靠在我身旁，选购今晚的
菜色，这下子我可是起了心动淫念嫌疑。私底下我又有点期待今夜与岳母共进情
欲晚餐的时刻，不知道那又将是何种浪漫的时光？望着她嬝嬝而行的倩影，丹田
里忽然升起一股欲望，幻想这美丽的岳母全身赤裸的胴体，和她的女儿比起来又
是如何？大概是各有不同风味！
岳母完全不知道这时我心中邪恶的念头，还是快乐地东挑西捡，享受着购物
的乐趣。我则是努力地抑制着跨下的冲动，怕在这众目睽睽的公共场所里出丑了。
故意落后岳母两三步，为的是想从她的背后欣赏丰满的背影。她似有所觉地
转头望了望，俏脸微红，媚眼似嗔似喜地瞟了我一眼，我看到她的耳根都有点红
了。
为了打破僵局，我转移注意力地道：「妈！我们可以回去了吗？我的肚子饿
了。」
岳母小声地应道：「好呀！」
结帐后，我们就一路驱车回家了。
为了做晚饭，岳母向料理抬走去。望着她迷人的背影，我的血液加速流动，
跳动的心脏几乎要从胸膛冲出来。
下了最大的决心，我走到岳母的身后，在她的耳边轻轻说道：「我……看到
妈妈美丽的丰胸，下面……就硬了起来……」
岳母羞赧斥怒地说道：「你……怎么……可……可以……说……这种话……」
我涎着脸继续说道：「我一直期望你是我的情妇，你的青春美丽是大家有目
共睹的呢！」
听了我的讚美，岳母的脸更红了，但是在羞却之中显出一丝丝的喜悦之色，
可见女人不管在任何年龄层都喜欢听到别人的讚美。
她又说：「嗯……好像………误会了你……真是……让人很困扰……」
紧贴着她温暖的娇躯，闻着她身上飘来的淡淡体香味，我的手不由自主地就
摸上了我一直想探触的臀股禁地。
岳母呼吸急促地道：「哎……哎呀……你……你的手……在摸哪里呀？……
不……不可以……不能……这样……我……我是……你的……岳母啊……你……
怎么可以……对我……不礼貌……」
我横了心，反正不该做的都做了，这时抽手反而会后患无穷，乾脆把在洋装
外面抚摸的魔手伸进她的裙子里，直接探寻那令人为之迷惘的桃源洞口，在丝质
的三角裤外面抚揉着。
这时，岳母的身子像是着得电似地，整个瘫软在我的怀抱之里.
我贪心地一边摸着，一边在她的耳边吹气，这招用是我在许多女人身上百试
不爽的调情绝技，对岳母也很有效。
我轻声地在她耳边说：「妈妈……岳父生病五年多了，难道你都不会想吗？
让我好好来孝顺你吧！」
她低声地说道：「想……想什么……我……我……不会……我……不……不
知道你说甚么……」
我舔她的耳根挑逗她道：「就是我现在摸的那里啊！也就是让女人快乐的泉
源，你看我的手指头都湿了呢！」
她害羞地道：「这……种事……你怎……怎么……可以说……说……出来…
…羞死人……了……」
由于我的肚子叽哩咕噜地叫着，看岳母也无推托之意，所以我只好暂就没当
场把她解欲，只在她耳边说：「妈妈！我们先吃饭好了，吃饱后才好「快乐」哪！」
就这样，我们就在饭桌上一同享用着岳母手艺的丰盛晚餐。
我刻意地坐在她的身旁，不时故意去触动她丰满的胸乳，看着她不知所措的
娇羞表情，让我情欲猛跳不已。
一顿挑情的晚餐就在我毛手毛脚的不规矩举动下草草地结束了，岳母和我快
速收拾了碗盘到洗手台去清洗，我走到她的背后，轻轻地搂住她的腰，由于有了
饭前的经历，这次她也没说什么，默默地接受了我的拥抱。
我将手从她腹围搂过，揉弄了那令我向往已久的丰乳，再轻轻用左手拨过她
的头发，轻吻她那性感美艳的红唇，而在她愈拒愈迎唇齿间，两舌交缠中，我的
右手再度侵入她的禁地，爱抚着已流出爱液的阴户。
四十八岁的她，看来似乎是第一次接受岳父以外的男人轻薄，温柔贤淑的人
妻外表下的淫荡本性渐渐地被我诱发出来了。一阵阵满足的表情连续出现在她端
庄美丽的娇靥上。
洗完碗盘，很自然地相拥着走到卧房里，朝向浴室走去。
我迫不急待脱去岳母蓝色内衣，很温柔地用海绵沾满了沐浴乳，替她清洗全
身的肌肤，洗到前身时，岳母仍然突然害羞地用手轻掩着下身的重要部位。我微
微地将她的手拿开，擦洗着女人最隐密的私处，再替她沖水，一时兴起，将她抱
起坐在浴缸边缘，拨开一双玉腿，鉴赏着那迷人的小穴。
压抑不住心中的欲念，低头伸出舌头舐吻着她的外阴部，再吸啜着她小穴中
流出来的淫水，岳母的全身起了一阵阵的颤抖，以我经验来推断，肯定不曾有男
人用嘴来吸吮过岳母的小穴，所以这应该是她人生中第一次尝到口交的滋味。我
的心里这样想着。
我抬起头对她说道：「妈妈，洁欣很喜欢我替她吻小穴，她说这是爱情的表
现，也是因为我口交的技术很好，她才答应和我结婚的呢！」
我继续接着说道：「但是，这种性爱的艺术，是要男女双方都为对方服务，
才是正确的做爱姿势呢！」
岳母小声地问道：「怎……怎么你要……服务……我……我不会……」
我发现浴室太过狭窄，难以进行后续的游戏，于是匆匆洗过澡，擦乾两人的
身体，抱着赤裸裸的胴体往我们夫妻的卧室而去。
将她的成熟女体放到床上，两脚跨在她的脸上，把我那根硬得像只红通铁棍
的鸡巴戳向她的小嘴边，教着她道：「妈妈，张开你的嘴巴，像在吃冰棒那样舐
着我的鸡巴，不要用牙齿，对……对……就是那样，喔……好爽……嗯……你比
洁欣第一次吃我的鸡巴还要能够劲棒，喔……喔……好舒服……」
岳母的脸上呈现着一股诡异的表情，这时我彷彿看到一年前我太太首次和我
做爱时的少女羞却之情。
心绪飘飞之际，差一点爽得在小嘴里泄了出来，急忙叫道：「停……停一下，
喔……好险，到这里就……可以了，免得我泄了，还没插你的小穴呢！好了，这
就是所谓的玉女吹箫口交艺术了。」
岳母恋恋不舍地吐出了我的大肉棒，问道：「这真是我第一次用嘴巴含男人
的……鸡……鸡巴呢！……嗯……她的技术……怎样？」
我回答道：「这是我们夫妻标准的做爱前戏，双方都替对方弄硬和弄湿了，
再来的交合会有无比的刺激感哪！」
岳母很好奇地说道：「嗯……以前……我都……不知道……这……这种……
事……」
我转过身躯，压伏到她的肉体上，硬翘的大鸡巴藉着她小穴里流出的淫水，
一使腰力，整根就没入了一半。
岳母虽已被我挑起淫欲，但是小穴毕竟已有五年多没有接纳过男人的鸡巴，
有些不适地轻哼道：「慢……轻一点……我……有些……痛……」
我拿出以前替她女儿开苞时的慢功夫，轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的
大鸡巴，一见她娇艳的脸上浮出了舒适的表情，我就开始加重力道和速度，用那
百战不懈的床上功夫来征服我这个成熟娇媚的岳母。
渐渐地，她的表情变成了淫浪的相貌，柔软的纤腰也开始和着我的频率上下
抛迎着，美中不足的是她不像我老婆那么会叫春，爽的时候只是「嗯……嗯……
啊……啊……喔……唷……」的一些单音节叫声，看来要多多训练她这一方面的
技能，以后和她上床才能享受最大的做爱乐趣。
这时的义母小嘴半开，从喉咙的底部发出：「呜……嗯……喔……喔……」
的闷哼声。不过，由她的腰肢扭动和小穴里越来越润滑的迹象显示，她已经享受
着性爱的乐趣而沉迷其中了。
抽插的过程中，我的大鸡巴有时候不小心抽离穴口，她就会迫不及待地挺腰
迎着我的龟头；在深深插入时，她还会缩紧，让我有一种紧夹的快感，大概她是
怕生过小孩的穴穴太松，使我达不到高潮吧！
岳母的小穴里的构造和我的太太不大一样，仔细比较起来，另有一番软肉紧
的快感，这大概是偷情的状态下所产生的心里吧！
和她女儿性交时，通常要让她泄身两次，才会满足；而和岳母的性交，让我
有一种随时都能让她满足的错觉，这是做爱经验丰富的妇女才会有的体贴心意。
虽然我们不是亲生的母子，但是岳婿之间禁忌的肉体关系还是让我插的全身
舒爽透顶，这种乱伦的美好滋味没有亲尝的人还真是体会不出来的哪！
还有一点，岳母的淫水流得很多，比起我太太只湿润她的阴毛来讲，岳母的
淫水在我大鸡巴的抽送之下，浸湿了一大片的床单，真是很会流水的女人。
这时，她小穴穴上面的阴毛都已整片湿掉了，连我的阴毛都被她的淫水弄得
黏糊糊的，不过，她的小穴天生却比我太太来得狭窄，也幸亏她的淫水够多，才
让我的大鸡巴能毫无窒碍地在她小穴里恣意干弄着。
随着我抽插的旋律，岳母迎合的动作也越来越激烈了，终于我忍不住来袭的
快感，大鸡巴一阵抖动，射出一股股浓浓的阳精到岳母的子宫里.
同时，岳母也在此时突然一阵轻颤，主动地将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了
好一会儿，才含着眼泪轻声在我耳边说道：「我……我……好……幸福……」
两个人闭着眼睛享受了性爱后的温存，岳母好像突然想到了什么，急急忙忙
起身冲到浴室去洗澡，我随后慢慢走到她身后，只见她抓着莲蓬头用温水沖洗着
她的小穴口。
我在她雪白的颈后亲了一口，她回过头来对我说：「糟了！我们忘记避孕，
要是有了孩子……会被别人笑死的。」
我不在意地说：「有了就生下来呀！当成是我和洁欣的孩子来养，又有什么
大问题？」
她神情紧张地道：「什么？你……你要让洁欣……知道我们的……关系？她
不大吵大闹才怪呢？」
我拥着岳母的腰道：「她是会生气，但是我会和她说明白，其实以前我有三
个女朋友，最后会选择和她结婚，是因为我到你家时，看见你的美艳和性感，我
才决定和她结婚，才能常常见到你。如果，她吵着要离婚，我宁可放弃她也要和
你永远在一起。」
她感动地搂紧我的脖子，献上深情的一吻，一段不被世俗接受的爱情继续在
我俩的心中滋长着。
这个时候的岳母，娇怜可爱的模样，比我的太太在向我撒娇时还有过之而无
不及。甚至在下意识中，当初我结婚的对象应该是她而不是她女儿啊！
心中正想着晚上是和她在一个房间里睡，还是照以前那样，让她睡客房？正
巧，她也开口问道：「你……晚上要……睡哪里？」
我不由得：「嗯……」了一声，脸上浮现着轻薄的笑靥，涎着脸道：「你说
呢？我的好妈妈！」
她娇媚不依地道：「不来了，你在取笑人家……」一双饱满的红唇又献上了
深情的一吻。
我的双手这时游移在岳母肥嫩的乳房上搓揉着，在这具熟透丰满的女体上，
体验到了在我太太身上找不到的温香暖玉抱满怀的感觉.
岳母全身上下的肌肤是那么的丰盈滑腻，屁股又是我最向往的桃子型，摸到
这里，我的手忍不住又滑进屁股下方的小穴洞口抠弄着。
这时，岳母抱住我吸吻着，两只手在我的背后轻轻触摸着，琼鼻里哼着满足
的嗯声。
抱着她全裸的胴体回到卧房，将她轻放到主卧室的双人大床上，床头边微暗
晕红的灯光照着她美如玉雕的雪白肉体，丹田里一股蠢蠢欲动的肉欲又自升起，
跨下的大鸡巴也毫不顾忌地在她面前耀武扬威着。
在她女儿的床上，等着女婿粗壮的大鸡巴来喂饱饥荒已久的小穴，抛开岳婿
禁忌之念的义母，脸上浮现的淫媚姿容，是我渴盼已久，但不敢相信地就在我的
眼前展现着。
正是所谓的「箭在弦上，不得不发」。
躺在她的身边与她齐头并卧，爱怜地轻抚着稍带褐红色的奶头，指尖轻划过
平坦的小腹，来到小穴的上方，揉弄起那粒不住渗出淫水的小阴核。
等到她气喘嘘嘘，哼声不断的那一刹那，翻身跨上她的娇躯，整条大鸡巴又
插进温暖潮湿的小肉穴里了。
「嗯……嗯……」小声轻叫声中，岳母的肥臀也开始迎合了起来。
想着几天后洁欣回来时，要如何向她说明我和岳母的禁忌之爱，又要如何来
说服她接受母女同夫的观念，朦朦胧胧中，睡意上涌，就这样趴伏在岳母的胴体
上睡着了。
强暴丈母娘
卧室里亮着盏小灯，丈母娘必须强迫自己睡觉。突然，丈母娘被惊醒了。丈
母娘听到卧室外面的地板吱吱作响，有人在外面走动。
近了，更近了，丈母娘的心跳快起来。门开了，我进了屋，轻轻关上门，从
里面锁住门，然后向丈母娘床边起来。
我光着膀子，穿症裤子，脚上没穿鞋。我俯身下来。“我没法睡觉，娘，”
我低声说，“现在我知道我们都睡不着。”
丈母娘屏住呼吸，没吭声。丈母娘能闻到我嘴里喷出气味，那是一种廉价威
士忌酒味，令人作呕。
“怎么样，娘，改变主意了没有？”
“什么┅┅什么主意？”丈母娘的嘴唇在发抖。
“合作，床上的合作，愉快的合作。”我轻轻笑了起来，笑容中夹杂着淫色。
“不！现在不，明天也不，永远都不合作。请你走开，让我一个人呆在这儿。”
“嘿嘿，我觉得头一夜就让女婿单独呆着睡不着觉，很不礼貌。我想今夜要
有个人陪陪你。”
“我现在不需要任何人，谢谢你的关心。”
“你当真不觉得可惜？好啦，娘，我不象我的那几位朋友有耐心。现在我再
给你一次机会，好好想想吧，这是为你自己好。”我的目光迅速扫过丈母娘的脸，
胸脯和裙子，然后回到脸上，“你会发现床上的功夫我是个高手。”
“色鬼，快滚开！”
“好象还没有人对我这么不客气过。”我忽然阴沉下来，“你当你是什么玩
意儿。”
我把手伸进自己的衣袋，迅速抽出一条白布条。丈母娘没能发出尖叫声，因
为我用白布条捂住了丈母娘张开的嘴，丈母娘的声音只能在喉咙里打转。
我的动作非常迅速，白布条在丈母娘嘴里越堵越紧，让丈母娘感到呼吸困难。
我干瘦的手指把白布条往丈母娘脑后拉紧，又在后面打了人结，一个，两个。
丈母娘的头使劲转来转去，试图开口说话表示反抗，或者恳求，或者哭喊着
呼救，但嘴却被牢牢地堵住了。
我直起身来，对我的手艺很满意：“我想，我得用我的方法来干事了。是的，
我想，我得让你熟悉一下我的方式。因为我对你是友好的，娘，非常友好。你今
晚本来有个机会，但你不想要这个机会，给你上堂课吧，让你知道我永远按我说
的做。”我停止言语，看见丈母娘正在挣扎着弄开堵在嘴巴的布带，赶紧俯身把
它重新弄好，布带在丈母娘上下颚之间越陷越深。
我往后退了退：“行了，我不想让你吵醒你的女儿，那不是我的主意。”说
完我把手放在屁股后面冲着丈母娘咧嘴笑着：“真糟糕，你迫使我这样堵住你的
嘴，半小时后我想还听听你求我再来一次。听我的话，宝贝，你会喜欢的，你会
喜欢那时的每一分钟。瞧，娘，别害怕，别装得真跟处女一样。以前从没干过，
对吧？也许我应该给你第二次合作的机会。尽管我通常不愿意这样做。如果你表
示愿意合作，我就真对你好。我甚至现在就可以把堵住你嘴巴的东西拿掉。干完
后，我一定不去告诉别人。你今天晚上和我合作，接着我们再玩几天，我不去告
诉别人，不让我们知道，我们不会惹你麻烦的，我们装着什么事都没发生，怎样？
我们偷偷地乐一乐，然后，我保证我们会放你走的，你想说什么呢？“
丈母娘既怒又怕，一句话都说不出来，丈母娘做梦都没想到过这样的事发生。
不，这不是真的。不是真的。这不会发生在丈母娘身上，这不会发生，不可
以发生，但是，我就在那里等着。
丈母娘的心跳到嗓子眼了，快要窒息了。丈母娘拼命地摇头，为了让我知道
丈母娘不愿意干那事，让我走开，滚出去，离开丈母娘。
丈母娘感觉到自己的双手被牢牢地绑在床上，于是便使劲用脚踢，试图用左
脚踢倒我，让我知道丈母娘坚决不从。
丈母娘明白已经无望了，我得到了丈母娘的回答，丈母娘也得到了我的答复。
我慢慢地解开宽宽的皮带。丈母娘把大腿合上，一条腿压在另一条腿上。
“好哩，娘。”我淫笑着，“既然你不合作，我只好用这种办法了。这是你
自讨苦吃。”
丈母娘吓得浑身发软，眼巴巴地看着我的裤子掉到地毯上。我从裤管里走出
来，只穿著一条白条运动短裤，大腿根的隆起处看起来象块坚硬的鹅卵石。
丈母娘试图向我恳求，向我讨饶，丈母娘不要干那种事，丈母娘不想干那种
事，丈母娘是自由的，丈母娘属于丈母娘自己。丈母娘从来没被人强奸过，也从
来没有受到过这种方式的侮辱为什么偏偏要找丈母娘？我想证明什么呢？我难道
是畜牲吗？但丈母娘的话都被堵在嘴里的白布条憋住了，卡在喉咙里，说不出来，
只有愤怒的呜咽声从嘴巴缝里透出来。
丈母娘的呼吸逐渐加快，惊恐的眼睛盯着我，看着我扒掉运动短裤。天那，
让我别那样，救救我，保护我吧！丈母娘祈祷着，不要让这事发生，难道这个畜
牲不知道丈母娘是谁吗？我挪得更近了，对着丈母娘俯下身来，手已经开始解着
丈母娘的短上衣扣子。我那令人作呕的威士忌酒味，丈母娘的心不禁要跳出来。
“啊，让我先摸摸你那一对可爱的不东西。”我的声音嘶哑，怪里怪气。我
逐个解开丈母娘的衣扣。丈母娘挣扎着把身体扭向一边，最后一个扣子绷了出去，
短上衣敞开了一点，我坚硬的双手使劲把丈母娘上体向我扳去，同时扯开丈母娘
上衣。
丈母娘看见了自己两个裸露的乳房，两个棕色的小乳头象皇冠一样镶嵌在洁
白如玉的乳房上。“嘿，看这儿。”丈母娘听见我在说“嗯，没戴乳罩？你乐意
让全世界的人都看，是吧？嘿哟，瞧，这两个大家伙，这些年还真没看见这样大
又这样圆的家伙呢。”我粗糙的双手捧起丈母娘的乳房，在上面搓着，捏着。
突然，我把手拿开了：“行了，不浪费时间了。”我迅速跪在丈母娘身边。
我的笑容变得色迷迷的：“行了你已经看见了┅┅挂在那儿象头犀牛，对不
对？好了，现在该我发，让我给你显示显示。啊，我也要见识见识你那个闻名全
球的‘小玩艺’“。
丈母娘发怒了，决心反抗到底，于是抬起两条腿想把我踹开。可我却伸出铁
钳般的双手牢牢抓住丈母娘的双腿，把它们掰向两边，然后一丝不挂压在丈母娘
身上，用臀部的全部重量把丈母娘的左腿死地压在床垫上，同时，另一只手抓住
丈母娘在空中乱踢的右腿，使丈母娘顿时动弹不得。
我用空着的右手解开丈母娘的短皮裙上的扣子，最后一个扣子解开了。我把
裙子半边撩起来。然后又把另外半边撩开。丈母娘喘着粗气，试图想想今天早晨
里边穿的是什么裤衩。丈母娘记起来了，这更加增加了丈母娘的恐惧。
那是条透明的黑丝织女工小三角裤衩。两寸宽，两条窄窄的带子系在屁股后
面，这是丈母娘最薄的一条裤衩，只能勉强盖住隐私处，穿在身上就象没穿一样。
本来这穿可以不影响裙子和外套的光滑曲线，可现在，丈母娘知道它马上就会很
容易被撕破。
丈母娘的想法立刻得到了证实。丈母娘看见我死死盯在丈母娘两腿之间，两
只小眼睛因贪婪发火。接着，丈母娘感觉到我那吓人的玩艺顶在丈母娘大腿之间。
“我的天。”我惊叹着，开始动手撕扯分的小裤衩。先扯掉了左边的带子，
又把右边的带子拉断，然后把前面那片也扯了下来，丈母娘的隐密处立刻显露出
来。
我紧紧盯着丈母娘三角区人的茸毛和神密的大地，眼睛里顿时射出了欲火。
“我的天！”我又叹了一声，“多美妙的小玩意儿，好的，这肯定带劲。你一定
憋不住了吧？我也等不及了。”
说着，我迅速抬起身子，将丈母娘身体松开，想爬到丈母娘身上去，就在这
瞬间，丈母娘把双膝高高抬起，想用脚使我的身体失去平衡。但丈母娘的腿刚刚
举起来，我就抓住了丈母娘的脚裸。我的肌肉极富弹性，丈母娘的挣扎失败了。
我贪婪地逼视着丈母娘雪白两腿根部的那棵美丽的红花，太诱人啦！我赤裸
着的整个身体钻到丈母娘双腿之间，恣意摇摆。丈母娘呻吟着，双手拼命在绳子
里挣扎。我象野兽、豺狼一样，凶恶丑陋极了！天哪！噢，天呵，让我死吧！丈
母娘祈祷着。
“行了，娘，行了，行了，”我哄着丈母娘，“我们开始快乐快乐吧。”我
把丈母娘的左腿放下来，压在身体下，整个身躯用力扭动着。丈母娘象只落入陷
井的小兔子，害怕得浑身发抖。
丈母娘紧紧地闭上眼睛，在喉咙里无声乞求乞求出现奇迹，乞求出现救星，
只要能阻止这件事就行，但什么奇迹都没有出现，没有人回答丈母娘，没有人来
救丈母娘，只有丈母娘一个人在这里呼天天不应，呼地地不理。
丈母娘感到分正在粗鲁地用力，然而尽管我的力量越来越大，阴户依然难开。
我低声骂道：“你这个臭婊子，又干又紧，小婊子，看我怎么治你。”我挺
起身，收回阳物。丈母娘感到另外一个坚硬的东西插了进来，是我的手指，“噢，
吗呀，我在用手指戳入。”
突然，我的手指拿开了，丈母娘睁开眼睛，就在丈母娘睁开双眼的那一瞬间，
丈母娘最后一次瞥见了我可怕的形象：霎那间，那条恶蛇游进丈母娘的阴户里，
越来越深，象饿狼一般，象火一样在丈母娘体内燃烧着，伤害着丈母娘。那一阵
阵疾风暴雨般的抽送几乎把丈母娘撕成碎片。丈母娘感到我的身体越来越沉。
丈母娘的恐惧和愤怒化成了爆发的力量，丈母娘不顾一切地摇晃着，扭动着
身躯，想摆脱那东西想钻进丈母娘体内深处的阴茎。丈母娘干燥的喉咙尖叫着，
啜泣症，想逃脱这场灾难，丈母娘竭力反抗着，眼睛被泪水蒙住了，什么也看不
见。
我对丈母娘的反抗一点也不予理会，丈母娘反而放松了自己已经精疲力尽麻
木的双腿。我把我下肢全部挪到丈母娘两腿之间，上身整个压到丈母娘身上，双
手在丈母娘肩头摸来摸去，下身暴风骤雨般在摇晃着，推送着。
丈母娘抬起双腿用脚跟使劲敲打我的肋骨和后背，迷迷糊糊中丈母娘意识到
这样做只会令我更加亢奋，倒霉的是丈母娘自己。我压在丈母娘身上，狂兽般地
抽动。
丈母娘体会不到丝毫的快感，只觉得我带虐待狂的怒气在摧毁丈母娘体内的
一切，象拳头似的撞击着丈母娘的身体。丈母娘的反抗变得越来越弱了，腿和脚
都没有能够使我的身体失去平衡，也没有能阻止我，反而不断地刺激我，使丈母
娘受到更剧烈，现野蛮的折磨。
丈母娘体内仿佛有一只老鼠，越来越大的老鼠，正以每小时百公里的速度忽
上忽下地窜动着，使丈母娘的身体膨胀欲裂。反抗是徒劳的，丈母娘的腿已经不
能再挣扎了，羞辱，疼痛使丈母娘窒息了，愤怒和仇恨的泪水蒙住了丈母娘的眼
睛。
丈母娘毁在一个没不头脑，没有人性的野蛮的畜生手中！丈母娘身体疼痛欲
裂，在丈母娘体内的那个老鼠再次把丈母娘劈成两半。丈母娘声嘶力竭地叫喊着，
可没人听见。
丈母娘感到我开始抬起身来，听到我大口大口地喘着粗气，我射精了。我带
来的满身酒气仍然留在丈母娘身上，这可以洗去，然而，我下身喷射出来的脏东
西却将永远污染丈母娘体内的各个器官。
我总算结束了，瘫了下来，把身体的全部重量压在丈母娘身上，喘着粗气，
大汗淋漓，贪婪地吸吮着丈母娘泛红勃起的乳头。一分钟过去了，我从丈母娘身
上爬了下来。我认为我成功了，干得很漂亮。
“啊呵，我跟性感的友子干过了！”丈母娘听到我得意地喊。丈母娘躺在那
儿，如同死人，象只刚受过折磨的动物，呼吸颇为艰难。
当我从床上爬起来的时候，丈母娘的身体随着弹簧床垫一上一下晃动着。丈
母娘听见我走向厕所，透过眼睑感觉到了的灯光，听见便池里哔哔啦啦的撒尿声
音。
当丈母娘睁开眼睛时，我正站在梳妆台旁系裤子。我系好皮带后朝床边走来，
“你干得很不错，丈母娘，但下次你会感觉更好，只要你肯好好合作。刚才给我
制造了一点麻烦，让我费了点劲儿，迫使我比平常过早地把阴茎取了出来，我保
证下次慢慢地干。”丈母娘躺在那儿，看着天花板。丈母娘觉得似乎有许多脏东
西在丈母娘体内爬来爬去，似乎那不干净的令人作呕的身体又压在丈母娘身上。
丈母娘想到了死。
“你得承认，”我弯腰伸手摸摸丈母娘的脸蛋，“性交这事，对你不会有什
么不好，干完就拉倒，干嘛还要大惊小怪呢？完就完了，大家乐乐而已。好啦，
好啦，别那么紧张好不好？”丈母娘使劲咬着嘴里的布带，眼里顿时充满了愤怒
的泪水。
我摸了一下丈母娘的大腿，“要我帮你把扣子扣上？”丈母娘把眼光避开我。
丈母娘对我的话无动于衷。丈母娘憎恶我。
豺狼耸耸肩，把丈母娘的裙子两边合上，没有扣上，“可不能让它凉着，”
我嘻笑着摸了一把丈母娘的阴户。我解开堵在丈母娘嘴里的白布带，“你为
自己争得了呼吸的权利。感觉怎样？”丈母娘口干舌燥，说不出话来，试着用舌
头舔着上颚和的腮帮子以刺激唾液分泌。我向卧室门口走去。
“你这个臭流氓！”丈母娘高声骂道，“你这个访该死的下贱的流氓！我要
抓住你，先把你阉了，然后再把你杀了，即使花费我一生的时间我也要抓住你，
我要杀了你！”
我打开门锁，扭过头来，冲着丈母娘笑嘻嘻道，“你不是已经抓住我了吗？
你的阴道紧紧抓住我的阴茎，痒痒得真让人受不了。娘，我会再让你抓住的。”
听了我的流氓言语，丈母娘发疯似的尖叫一声，随着尖叫声，丈母娘的精神
完全崩溃了。
当我走出去，面向丈母娘关门时，丈母娘抑制不住地放声哭了起来。丈母娘
伤心自己是个女人。丈母娘为女人的阴户伤心哭泣。
岳母真来劲
我和岳母之间的性关系是非常美妙的，我和岳母发生“关系”实际上是两人
主观的，心照不宣的意识行为，这种愉悦的母子“关系”，也许是上天的安排吧，
也许是我和岳母的前世缘分吧。
我与我老婆从大学就认识了，当兵的时候常常要北上看她，每次都住在旅社
里。
自从岳父知道以后，她便要我老婆告诉我去她家睡不要浪费（她家有四间房
间，平日岳父当警卫晚上不回家睡觉，所以可以空一间房间出来）。
于是我就顺利睡在岳父的房间（我住她家这段时间，岳父跟岳母睡在一起），
每次我都利用她们睡觉的时候，偷偷的跑到老婆房间，老婆会将被子掀开，让我
钻进她的被里，两眼发浪的直向我凝视。
这时我开始半按半摸的按摩着老婆的小穴，我把腿放到老婆的身体下，让她
的屁股抬起来。
于是我又把她的内裤拉下来，开始玩起老婆的小穴来，我不时地把手指伸入
老婆的小穴里，她的淫水也弄了我一手，于是我一鼓作气的脱下她的内裤，也把
她的上衣也脱了。
这时我的弟弟已经坚硬好久了，似乎要撑暴内裤了，我也迅速的脱去了衣裤，
光着身子扒上了床。
我抓着老婆的乳头和自己的乳头不断的摩擦，亢奋的感觉让我全身蔓延着，
我手握着坚硬的阳具朝老婆的阴道插去。
随着阳具的插入老婆呻吟的更大声了，我快速的抽动着阳具，而阳具也灵活
的在阴道内上下活动着。
老婆的呻吟也有节奏的跟着阳具的抽动而变化，不多时阴道内射出一股淫液，
淫液射在我的龟头上，我全身一阵刺激。
此时，我发现门外好像有人偷窥，虽不知道是谁，不过相信她即可能全程看
着我老婆被我奸淫的过程。
隔天起床，我再吃早餐的时候，岳母一直要我多吃一点，这样才有体力，应
付平日部队的活动等等的话。
虽我不知道是否是她在窥视，但也引起我的注意，真想能有机会把岳母勾引
上床，让我能疯狂的操她，玩弄她。
于是我开始每次跟老婆怍爱的时候故意不把门全关上，留下一点空间让她窥
视，或是故意穿宽大的裤子让她看我弟弟等等，一些方法来让岳母难以忍受。
这样子过了几个月，我发现岳母也注意到了我对她的引诱，开始上钩了。
不时的对我作出一些淫荡的举动，开始询问我是否有跟我老婆的互动，或是
她开始只有我们两个在家的时后，中午睡觉不关她的卧室门，有意无意穿的很清
凉，让自己曝光等等。
有一天，我因前一天跟老婆在我房间做爱，所以没起床吃早餐。
忽然有人进了我的房间。我背对着房门，没转过身来，听到岳母轻轻的叫我
的名字，我翻身起来相互看了一会儿，我把被子掀开要她上床。
她看了我一下，便到挤到床上来，我们盖在被子里，我故意用身体在她身上
摩擦，她没反对，过一会儿我大胆的将裸露的大腿攀上她的大腿，直接用我的弟
弟顶擦她隔着三角裤的阴部。
岳母忽然说：「虽然。我常看见你跟我女儿做爱，可是。不知道为什么，我
会在床上与你」。
我一听大喜，再抱住她的粉颊一阵狂吻，然后再吻上她的红唇，她「哦哦」
的呻吟着，将香舌伸进我的口中，我先吸吮一阵后再将舌头伸入她的口中，我觉
得它比我还会吸吮。
我将一手伸入她的衣服中，摸着真真实实的大乳房，真是美极了！又滑又嫩
还有弹性，两粒奶头被我捏得硬了起来。
「嗯！不要这样嘛！快放手……」
岳母把我的双手用力推开，娇喘呼呼的道：「子强！你怎么可以这样呢！」
她嘴里虽然斥责着我，可是没有生气的样子，大概是被我摸得很舒服。
「你知道吗？你的奶子比你女儿的大；我好想要吃你的奶。」
岳母娇羞满面的说道：「不行！」
「为什么不行？」
「伯母的奶只给伯父吃，还有我的儿女们在小时后吃！怎么能给你吃呢？你
又不是我亲生的儿子！」
「隔开您儿女不说，它们都已经长大，为什么还给伯父吃呢？」
「他是伯母的丈夫，他要摸要吃当然给他嘛！」
「为什么他要摸要吃呢？」
「你呀！小小年纪就不学好，真像只色狼！」
「好啊！伯母骂我是色狼，我就做只色狼，把你这只小棉羊给吃掉！」说着
我一手去攻击她的大乳房，一手深入她的两腿之间三角地带，毫不客气的伸进三
角裤里面，摸到了一大片阴毛。
上身一阵闪躲，双腿夹得紧紧的；我怕被她逃掉前功尽弃，而更加大胆的进
攻，连忙把她衣服钮扣解开，然后再把衣服拉起来。
啊！丰满略微松弛的乳房，微黑色的大奶头，真是迷人极了。
我抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舐她的大奶头，
不时的吸吮咬着大奶头的四周。
大约五分钟后她要脱我的裤子，我就任由她脱下我的内裤，她竟低头将我的
阳具含进嘴里吸吮起来。
一下子就涨得她的嘴巴几乎含不住了，岳母一边含着我的阳具，一边拉着我
的手去脱下她身上的衣服。
而我也将内裤褪到脚踝，露出两腿间倒三角形的阴毛密布，身材虽不如老婆，
但多了成熟女人的风情让我着迷。
我的手指沿着她那条裂缝来回抚弄，顺着她流出的淫水，发出「滋滋」的声
响，她那阴毛杂乱无章的堆集在一起。
右手继续在阴毛中前进着，小手指踫到了阴户，我慢慢的把弄着阴蒂，并不
时的将手指插进她的小穴里，我也慢慢的在她丰满的双乳上不断揉戳着，并用嘴
不断的吸允着两个乳头，岳母的呻吟声越来越急促了。
我听听的跟她说：「让我把弟弟进你的小肥穴里去痛快痛快好吗？」
她急忙说「那怎么行呢！我除了你伯父之外，从来没有给别的男人弄过！」
「好伯母，请您把手拿开，让我玩一下嘛！您看！我的鸡巴胀的难受死了，
拜托！拜托！」
说罢我急忙扒开了岳母的双腿，用中指不停的向更深处挺进。
不一会儿中指已经到了阴道尽头，我感到无比的兴奋他要把手指插入子宫内，
但手指似乎已经不够长了，我的中指在阴道内不停的上下抽动着。
此时沉醉中的岳母不由自主的随着手指的抽动摆动着臀部，迎合着手指的抽
动，嘴里的呻吟也一刻不停。
这时我觉得是时候了，于是将弟弟慢慢的插进岳母的小穴里，我感觉她的阴
道有点紧迫。
于是抽出肉棒，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包
裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上。
我一边俯下身来玩弄与吸吮她的奶子，一边慢慢的来回抽动，渐渐地，我增
快冲刺的节奏。
岳母也更加淫荡的叫着：“哦……哦……你好大的鸡巴……太硬了……喔插
的阿姨下面都没空隙……果然还是年轻人的好…小穴好涨……舒服……阿姨被干
得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……
唉……”。
我的阳具在岳母的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；她的呻吟
声，越来越高亢。
这时候的我有些奇怪，我为什么会突然提到老婆的事情，然而岳母双手紧紧
的勒着我的背部，仰起上身不断的颤抖：“不行啦……要泄……泄了……喔……
喔……”
我感觉到小穴中一股湿热喷向我的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就
像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的，我忍不住又是一阵猛烈的抽送。
我一边吸着她的奶子，一边插弄着她的小穴，渐渐的，我也感到一股热流急
欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快。
倒在床上的岳母，呻吟声又渐渐地高亢：“不行了……我又要泄……哎哟…
…不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”。
一种从来未有的快感布满全身，我顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆
发般的，用力的射进她的体内。
事后我拥抱着岳母，「今天我又发现一个秘密。」岳母俏皮地说。
「什么秘密？」我瞪大眼睛不解其惑。
「就是你那大肉棒比你叔叔来得又长又粗，把我干得死去活来，让我泄了三
次，好爽，好痛快，好刺激…你叔叔每次都不过十分钟就交货了，我还没来得及
享受，他就倒头大睡，唉…」说完，她的脸红得像个害羞的小女孩，把头埋在我
的胸膛里。
「哦，怪不得，我刚插入时好像不那么紧，怎么越往里越紧，原来如此，伯
母的深处还没被开发，花心还没被叔叔摘去，那…那我以后可以经常干你，让你
满足，填补你内心的空虚？」我怜爱的抚摸着她的秀发。
「好，好啊，你以后可以随时干我，插我的小穴，我要你做我的丈夫……老
公，让我做你的性伴侣」她兴奋得双眼闪烁着异样的光芒。
自从跟岳母做过爱后，我到他家的时候，总是除了跟老婆做爱以外，还要满
足她。
有一次，大家都去上班上学只有我们两在家，我们在客厅聊天。
忽然我把小弟弟拿出来，随手把她抱转过来，跨坐在两条腿上。
岳母低头看一了我一眼大屌，又红又粗的龟头，让她产生一股昏眩，目光在
也无法移开，一直看着我抓住自己的阴茎，慢慢的上下活动着，另一只手摸到岳
母的三角裤，轻轻的揉压她的阴蒂。
这样子岳母跨坐在我腿上，一来岳母的三角裤直接压在我大腿上，而是悬空
在我两腿腿间，二来岳母两腿张的更开了，也让内裤里的裂缝张开，感觉到充血
的阴蒂正一张一合，急需要被抚慰。
岳母抬起头和我目光相迎，我另一手抓着她的手背，将岳母的手放在她自己
的三角裤上。
我的眼神向她示意要其自慰，我牵着她的手在三角裤上摩擦，岳母受到这样
的刺激，以及肉体的需求，我不自觉的开始隔着内裤，搓揉自己的阴蒂，（这是
她结婚时近三十年，第一次自慰）。
「啊～～啊～～。」虽然是自己抚弄自己，但岳母还是忍不住发出呻吟。
我一边要岳母另一只手，套弄我的小弟弟，岳母一直一上一下的帮我套弄着，
我不自觉的发出满意的呻吟。
或许我满足的呻吟声音，让岳母受到鼓励，对我套弄得更加努力了，而我一
只手用力的压揉她的乳房，用手指捏夹她的乳头，然后用另一只手直接覆盖住她
的阴部。
虽然隔着三角裤，但我有力的手指，比起刚刚她自己的爱抚，更是一种强而
有力的刺激。
她全身颤抖，强烈的快感让她几乎停止帮我手淫的动作，我摩擦她下部的动
作越来越大，一阵阵快感直冲她的身体。
原本握住我小弟弟的手，现在正紧紧的抱住我的肩膀，最后忍不住快感侵袭，
双手紧紧的搂住我的脖子。
这也贴近我和岳母的距离，我感觉到我的弟弟正顶住她的小腹，我顺势环抱
着岳母，然后将手从岳母的臀部中间穿过。
持续的戳揉她的阴蒂，但是这样的角度让我的手指直接的触摸到她的穴口。
过了五分钟从下腹溢出一股股洪流，从她全身一阵颤抖，我知道她在我的手
淫下，达到了高潮。
仍然处于兴奋状态的我，并没有放过岳母依然爱抚着她全身的每一寸肌肤。
「伯母！舒服吗？」我在她耳边轻声的说。
瘫在我身上的她，低头轻咬我肩膀肉一口，表示回答。
高潮过后，她全身的肌肤还是处在兴奋泛红的状态，我享受轻抚岳母的感觉，
我的小弟弟仍旧硬梆梆的顶在岳母的小腹。
忽然我说「哎哟！好痛。」明明不会痛，我还是装做很痛的样子。
「你这根好大啊。」岳母将身体坐正。
而岳母经历了高潮的快感，让她在我面前不再矜持，取而代之的是身为人妇
的成熟。
我注视着我的阳具，轻声的吐出心中的想法，「握起来感觉怎么样？」。
我一边说，一边又把她的手拉过来，她很自然的握住我的阴茎，并且理所当
然的套弄着我的包皮。
「好硬喔，跟怪物一样。」她一边套弄一边说出自己的感觉。
「肾亏才不够硬，我这根很有档头，你不是有享受过。」我得意洋洋的说。
但这让岳母联想到她老公那就软软的，跟我的这根就有天攘之别。
我接着我把岳母像玩具一样翻过来，让她双脚着地趴在茶几上，将她的衣服
及胸罩脱下，我从背后抬起她的左腿，拉开她的内裤，将硬梆梆的小弟弟进出她
的小穴。
她重心有些不稳，但很自然的用腰部调整，在里面潮湿且温暖，毕竟不是青
春少女，但收缩的功力弥补了一切。
在抽送了一阵子后，我把她抱到床上，正常位、老汉推车、观音坐莲等等，
她显得纯熟老练，而我也很惊讶今天的情形。
她在上面扭腰，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那
浪劲让我怎么也无法跟平常的形象联在一起。
我被她弄得想爬起身来，她却用双手抵住我胸膛，我受了这刺激，双手由撑
着双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。
「喔……喔喔……」她索性将双手往上勾在背后，将脸上仰闭上眼睛享受。
终于我受不了了，我把她翻倒，抬起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也是
最猛烈、最深入的进攻，「不要射在里面」她也警觉到了我要射了。
我要她把嘴张开，但岳母却不愿意把嘴张开。
「快……我快射了……快……」我逐渐加快，快无法控制了。
她无可奈何张开小嘴，说时迟那时快，我赶紧拔出来，右手抓着插入她的小
嘴，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出。
灌满整张嘴，她含着我的小弟弟已无法说话，嘴角流出白色浓稠液体。
她想吐出来，我却硬把她嘴角上的精华再送回给她进补，直到确定她全部吞
下后，我才瘫在她身上喘息。
我们又休息了一会，岳母走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭着老二，而我则
是用嘴及舌头去清理岳母的小穴周围。
我们也互相服侍着对方穿上衣服，又一起清理房间，岳母换掉了床单并急忙
拿去用冷洗精清洗乾净，晾了起来。
之后，我们一起坐在客厅，吃着我从外面买来的便当，看着电视剧，亲蜜的
聊着天，一直到岳父下班回家，吃了午餐才各自回房间休息。
爽死我也！
岳母的曲线
孟潞最满意的不是店铺的生意一直红火，也不是自己那两个如花似玉、漂亮
动人的女儿，而是自己那一对傲人的丰满乳房，尽管已经43.5岁，但38E 的傲胸
仍然比较坚挺，即使不带胸罩时，也只是微微向地心引力低头，略显下垂而已。
虽然没有老公，她也说不出女儿们的亲生父亲是谁，但她从不缺少男人。只
要她愿意，至今仍然有不少雄性动物会排着队倾尽全力干到她爽上天，她的性伴
侣中甚至还有好几个年轻的男学生，这些她一勾手就冲上来献棍的男人让她觉得
自己永远性感和美丽，信心倍增。
最近她却有了烦恼的事，大女儿居然不问她意见就闪电结婚了，结婚的理由
是：意外怀孕！在不肯堕胎方面，女儿倒是和自己一样执迷不悟。不同的仅仅是
她选择了婚姻，而孟潞却连女婿也没有看过便要接受这个事实，烦得她连找男人
的心情也没有了。
婚礼她也赌气不去了，前两天就派了小女儿去。今天小女儿也是时候回来了，
孟潞还赖在床上时，门铃声就响了，她来不及换睡衣就下楼开门，小女儿盈丹穿
着掩不住臀部的超短裙和完全露背的紧身衣，虽然小女儿不像自己和大女儿那么
丰满性感，但是她天生一双纤长的玉腿，穿起超短裙来特别迷人，连孟潞也有点
嫉妒小女儿了：打扮得这么骚，肯定想男人了。
果然女儿盈丹后面就跟着一个腼腆的高大男孩，怯生生的打了声蚊子般的招
呼，孟潞天生对男人比较温和甚至温柔，见到他忍不住笑着欢迎两人进来，又说
了女儿一句：“自己钥匙也不带！”盈丹说：“这衣服哪里放得到东西。”
三人到客厅就坐，女儿就去斟水，孟潞想趁机问问那大男孩的家世等话题，
等女儿一走开就问他：“你和丹丹认识多久了？你叫什么名字呢？”
大男孩可能没想到未来岳母的声音如此柔媚，局促不字的说：“没认识多久，
叫我阿天就行了。”
孟潞见他脸色通红，不由笑了一下，哪知大男孩更加不安，居然调整了坐姿，
孟潞察觉他眼光不时向自己胸部偷窥过来，原来自己还穿着吊带睡衣，而且睡觉
时贪舒服没有戴上E 罩杯，此时深陷的乳沟和两团夸张硕大的肉球在举手投足间
颤动不已，孟潞不由心中有些异样：我应该回去换衣服才是。
但是内心隐隐约约觉得有种按捺不住想挑逗玩玩这在男孩的愿望又升了上来。
就当没发觉什么吧。她决定不换衣服时，花蕊间仿佛有些微热，几天没有男人硬
棒服务的蕊心处仿佛有些发痒了。
她下意识的拉拉自己的吊带，吸引男孩的目光投注到自己诱人的胸部上，男
孩本来想转头，忽然见到对面的熟女拉动吊裙睡衣时，两大团肉微微颤动，沉甸
甸的质感呼之欲出，一时失态，竟然忘了转完那一半头，裤裆还微微一举，隆起
小半块。
孟潞心里也是一阵异常：真好玩的念头不可抑止的跳了出来，她仰躺在沙发
上，让这个男孩可以把自己傲人的双峰轮廓慢慢欣赏个够，一边娇滴滴的叫道：
“丹丹，过来帮我按下肩背。”
丹丹拿着水杯回来时，并没有发现大男孩的裤裆已经因为她母亲的身体发生
了变化，阿天也连忙转移视线，双脚夹着肉棒粉饰太平，女友放下水杯后径直坐
到妈妈身边，熟练的帮她按起肩背来。
孟潞微笑着趁机半眯着凤眼，神情舒服得有些迷离淫荡的瞄向大男孩，她38
E 的胸部因为女儿的按捏一跳一跳的，大男孩视线迫不急待又回来了，脸色更加
胀红，夹着肉棒的双脚微微跳抖，好像极力压制一个乱跳的弹珠球一样。
真好玩。
这个异常的念头又进入了孟潞的心田，她对自己的吸引力很满意，但是花心
却逐渐失控的温热起来，啊，那里一定就要布满露珠了！她的忍不住挪了一下脚，
双腿又种打开的剧烈的冲动。
大男孩察觉到了似的，刀一般的眼光就插到她两腿之间里去，她感觉好像有
一股很大的力气在掰开自己的半裸双腿一样，努力想紧紧合并上它们，却在表情
挣扎后，还是打开了一条缝，男孩失控的火热眼光热炽的直射进两腿间去，孟潞
看着他想着“我怎么了，停不下来了吗？”双腿又打开多一点，那条缝渐渐的变
大，
男孩神情激动起来，两眼仿佛布满血丝，双腿紧夹自己的腿根，他终于舒服
的看到这个性感熟女的红蕾丝透明内裤了，她是故意让自己看的吗？那茂盛的阴
毛有狂躁的好几撮已经不愿意躺在红蕾丝后面，从两侧飞一样的散布出来，她真
的是无意走光的吗？好性感的女人啊！丹丹竟然有这么漂亮迷人的妈妈。
大男孩呼吸异样起来，丹丹却一心在帮妈妈按，直到大男孩为了更好压制肉
棒时失态的撞倒了水杯，她才发现他满脸通红，连忙问他是不是不舒服。妈妈孟
潞也惊醒了过来，连忙站起来，脸红通通的二话不说的朝卧室走过去，客厅那边
正在收拾着水杯，孟潞呼吸急促的穿上了巨大的奶罩，正想换睡衣，察觉内蕊已
经好热好湿了，痴痴的脱下了内裤，放在自己脸上闻了一闻，喃喃的说：“小帅
哥，你真的那么想要吗？”
她几乎是不可控制的又回到客厅，女儿可能去拿抹布了，只有局促的大男孩
不安的坐在原来那里，双腿仍然紧夹，孟潞深深呼吸一口气：不放过你了，帅小
伙，她那穿上罩杯后本来就显得更加硕大无比的圣母峰此时更加显得高耸入云，
她感觉自己只要一低头嘴唇已经能咬到乳头了。
男孩害怕又期待的偷望了她的奶蛋一眼，她假装一切全不知道的仰坐下来，
一边问他：“阿天，你多大了？”她不知自己问的是他的年龄还是他此刻发硬的
阳具，男孩也没有回答，怔怔的看着她因乳罩而深深挤逼出来的迷人乳沟，双腿
继续跳动。
好孩子，再不上厕所你就要压坏了。孟潞心中轻轻说着，感觉体内那股力量
又来了，先是花蕊一热，然后双腿又给巨力慢慢打开。男孩却一直盯着她的乳沟，
她感觉花蕊渴望他的注视，或者说视奸，忍不住移了一下身体，侧身闪躲他的眼
光缭乱，男孩吓了一跳似的缓过神来，想喝水却找不到水杯，讪讪一笑，笑容马
上又僵硬了：他看到了未来岳母有意无意打开的双腿，里面原来那性感的红火焰
居然不见了！
他防线崩溃了吧？孟潞罪恶又满意的调整了坐姿，让他看得更舒服，花蕊因
为他炽热的奸视又是一热，啊，性感居然来了！我今天到底怎么了？那么想要吗？
女儿刚好走回来了，大男孩急促的站起来，问厕所在哪，女儿刚一指方向，
他已经直奔厕所而去，孟潞用有趣的神情目送他低头离去，心里一荡：他果然上
厕所了，那么我留在那里的内裤，他会发现吗？
阿天当然不可能不发现，本来紧贴在未来岳母私处的红火焰此刻正像团火一
样刺激着他的神经中枢，它可爱又安静的搁在显眼的地方，阿天仿佛看到它的周
围散布着湿润阴毛，慌不拉揸的解开皮带，向前一拉释放出跳动坚硬肉棒，肉棒
又对着红火焰跳了几跳，他像疯子一样拿起那红色的透明蕾丝，深深舔了一下，
梦咽一般的呻吟着说：“阿姨……”另一只手开始疯狂搓弄起肉棒来，不一会儿
在他脸上的红蕾丝又套到狰狞的龟头上，他脸色更加通红，疯狂的套弄揉搓，好
像要把它捏爆一样……
客厅中孟潞捂着鼻子说：“好女儿，你是不是好几天没冲凉了，一身异味，
还不快去洗洗。”女儿盈丹闻了一下昨晚刚剃干净毛的腋窝，奇怪的说：“没有
什么异味啊……好啦，不用你老人家多说了，我也刚想去洗洗。”
她调皮的皱了下眉头，甩开拖鞋赤脚朝二楼淋浴室走去。孟潞感觉心情焦灼
的盯着女儿走进淋浴室，感觉时间从未这么漫长过，等到女儿性感的长腿终于消
失时，孟潞像是着了魔一样迫切站了起来，压喘着气说：“半个小时，只有半个
小时的时间……”
她手中拿着一把银闪的钥匙，一步步的朝一楼那个洗手间逼近，她仿佛听到
里面激情的发泄前的粗喘声：那全是为了自己而在发泄的，小伙子，你真的那么
想要吗？
她的钥匙插进了洗手间的匙眼，好像拧开千斤大门一样的一扭……
听到房门打开声音的大男孩真的是吓得魂飞魄散，他那正在状态的龟头正和
红色的蕾丝团团紧紧绞缠在一起，他的呼吸声正空前急促，就要达到爆炸的边缘，
忽然却房门一亮，蕾丝的女主人面带惊讶的站在门口看着疯狂手淫的自己。
他几乎第一反应就要钻进马桶去，但是女主人反手关住了洗手间的门，盯着
他的硬棍和上面的红火焰，眼神闪烁，一步步走了过来。
“你在做什么？”她低声，有些嘶哑的性感声音穿透了他崩紧的神经。
四下无人，何况……想到这里，他的肉棒居然又跳了跳，但却说不出话来，
脸红得比那红蕾丝更厉害，心跳得比呼吸还急促还响亮。
孟潞已经走到大男孩面前，他们都已经感受到彼此的呼吸，他像惊弓之鸟一
样下意识的向后缩去，双腿却像灌了铅一样不能动弹。他怔怔的结巴的说：“…
…阿姨……对不起……我……”
手上的红内裤到了孟潞手里，她兴奋的看到质地优良的红蕾丝已经给他的肉
茎摩擦得皱成一团，上面还有她的淫水和他的晶莹剔透的液状体，奇异的香味像
是早晨新鲜的牛奶，她也想舔了……
“阿姨……”大男孩的肉棒不可遏止的暴然猛举，他见到穿着暴露睡衣的阿
姨拿着那条已经变形的红蕾丝慢慢朝性感的红唇移去，忽然想起她下面真空黑压
压的一片森林！啊，难道阿姨她也想要？是啊，不然她为什么要中途脱掉内裤？
她为什么要进来？而且到现在还没有发火的迹象？舔吧！舔吧！阿姨，你真性感，
你迷死我了，你舔给我看吧！我愿意为你做一切事情，你舔吧。
他内心疯狂的颤抖着，双眼欲火狂燃。孟潞感觉到他的异常反应了，停止了
动作，侧眼淫荡而诱惑的瞄着他，低低说：“你为什么要偷阿姨的内裤？……你
经常这样做吗？……”
“不！”大男孩吃吃的说，“我……只是……这一次……”
“为什么？”孟潞喜欢这种捉弄他、挑逗他的感觉，她要他彻底疯狂。
大男孩说：“……我忍不住……我不是有意的……对不起……我赔一条……”
孟潞几乎要笑出来，妖声说：“为什么说对不起？你和盈丹做过爱吗？你可
是他男朋友，我以后可能是你妈……”
大男孩说：“做过……对不起……阿姨，你太迷人了……我忍不住……”
“是吗？可是你的反应好像我不是迷人，而是吓人。”孟潞媚笑着盯着他的
缭乱的眼光，眼睛好像伸出一对勾子，死死勾住了这个害羞又情欲崩溃的大男孩。
“难道……我可以……”大男孩兴奋的神情让她跟着陶醉，啊，这帅小伙太
可爱了，可惜只有关小时，她的纤纤手指慢慢的将红内裤挂到他坚硬的肉棒上，
顺便做出要握的手势，但却没有握下去，他的呼吸声剧烈起来，仿佛生命都在她
的掌心给虚握着一般。
“丹丹正在冲凉，她每次冲凉至少要半个小时……”她声音更迷离了，“你
刚刚已经浪费了快五分钟……”
她没有说完下来的话，换成了急促的呼吸声，因为大男孩已经狠狠有力的抱
住她，像是饥饿的难民一样在她身上乱啃乱舔，她闭上眼睛，准备享受他的狂风
暴雨。
“阿姨，我太幸福了……居然可以抱你……”大男孩发狂的喘息，他的肉棒
因为过分激动居然同时射了出来，喷得她全身都是混浊的精液。她闻着那熟悉又
陌生的味道，内心有些失望又有些激昂，急忙握住正在发射的机关松，嗔说：
“年轻人不懂得控制……你真的觉得那么刺激……”
大男孩说：“对不起！抱住阿姨比打手枪还刺激……我忍不住就射了……”
“不要紧……你舒服吗？”她的手有节奏的套弄他的长枪，“这样用力合适
吗？”大男孩说：“舒服……我从没这样舒服过……阿姨，你能不能帮我乳交？
……对不起，你的胸部好迷人……我一看就受不了……”
“男人都是这么自私！”孟潞心里有些责怪，但为了征服这个年轻的男人，
让以后的生活更精彩有趣，她邪笑着说：“你还挺诚实……刚刚在厅上你……”
她一边用左手拉开吊带，露出巨大的罩杯和高耸的肉弹。
她的右手马上感觉到他刚射击完的肉枪暴竖起来，仿佛比刚才更硬了，她花
心一湿，啊，年轻人就是不一样，可惜只有这么一点时间，她轻轻在他耳边说：
“你好硬……控制一下，不然你会好快缴械的……”
大男孩喘息未定：“我知道……但是……我忍不了……，我一看到阿姨的胸
部，就受不了啦……刚刚在厅上也是……”
强忍着花心的奇痒，孟潞弯下腰，解开鲜红的罩杯，一对硕大无朋的肉团颤
抖着，两粒大葡萄表示她内心的性感也接受临界点，她多想将这条肉棍塞到下面
阴道去，但是……
反正时间也不够，我就好好帮他弄吧。她双手托着肉弹夹住了那躁动的肉棒，
他舒服得像是低声的狼嚎一样，整个人瘫软在马桶上，准备任她摆布。
“妈妈……我忘了拿衣服，你帮我拿一下……在我房间里！”此时盈丹的声
音从淋浴室内传来，两个忘情的欲人一下子给拉回现实。
大男孩脸上又出现了害怕的神色，与欲望进行着抗争。孟潞心情更复杂，终
于主意一定，吻了他一下，说：“阿姨把衣服全脱给你……你自己想象……把它
再弄出来……以后有的是时间……”
她飞快的将睡衣与奶罩全脱下来，一丝不挂的将睡衣塞给目不转睛奸视着自
己的大男孩，然后淫荡的笑了一下，转身扭动腰肢离开，大男孩目送她离去时的
回眸一笑，全身一荡，门板关上的同时，他慌乱的将罩杯送到脸上深深一闻，对
着她新鲜的体香，肉棒继续斜胀，然后他像是揉泥巴一样疯狂蹂躏着那不听话的
肉棒，睡衣蒙住整个脑袋，在她的体香中很快一阵抽搐，浓浓的精液一滴不留的
射到巨在的罩杯里，几乎足足装了半杯。
随便穿好便衣后，孟潞再到女儿房中，感觉双腿逐渐发软，骚穴痒不可当，
一股蕴藏的热意像电流一样迫切渴望流遍全身，让她脸红耳赤体内骚热。一边将
女儿沙发上睡衣揽入怀中，一边忍不住用手指抚按摩擦着蜜穴皮唇缝儿，走到浴
室门口时，她已经感觉自己就熊熊燃烧起来，咬牙用手狠狠的插进穴里去，浑身
舒服的打了一颤，又加多一个手指连续插送了十来下，呼吸不由更加沉重起来，
整个人只要靠到门板上享受这种自慰快感……女儿的声音又传了出来：“妈——
快点——”
孟潞的情欲就像驰骋的火车忽然急急刹住，她调整了一下混浊的呼吸，假装
轻松的敲起了门，女儿打开雾茫茫的浴室，伸出一只嫩手接过了衣服。她稍缓一
下情绪，心想还是回房间用按摩棒道具自己解决欲望算了，一转身却撞上了一具
强壮有力的男人躯体，男人顺势用力紧紧抱住迎面的她，一双手急促的往她的胸
脯探索下去。
孟潞全身一软，像融化一样完全靠在男人怀里，双手自然的朝他的肉棒伸去。
啊，真是年轻人，他居然又坚硬如铁！孟潞的眼睛像要流出淫水一样汪汪的看向
英俊的大男孩，那神情淫荡中夹带惊喜，妖冶不可方物。大男孩的肉棒居然生生
一挺，仿佛受到她的召唤一样又加硬三分，像条火热的铁一样顶在她小腹上……
她的手按着躁动的它想往自己的骚洞导入，谁知浴室里水声忽然停了下来。
我始终是她的妈妈！
孟潞的念头像电击一样穿过已经燃烧的溢血的脑儿，一丁点清醒冒了出来，
让她能够用起一点力道试图推开大男孩。大男孩也突然慌张的缩手，放开了未来
岳母，但硬棒仍然雄顶在准岳母的柔软身体上，孟潞转身加速往房间碎步离去，
她进门的刹那听到女儿打开浴室门的声音，然后是女儿发骚般的荡笑声，“色狼，
你干什么？”紧接着是急促的接吻声，她回头偷偷望去，女儿正背对自己，男孩
一边强势吻着自己高挑身材的小女儿，一边瞪大欲望的双眼朝自己狠狠的射过来，
他的手正探向女儿的下体……
天啊！孟潞的腿当场抖了起来。
大男孩抱起充满青春活力的娇躯玉体，将她放在走廊中的一台沙发上，整个
人压了上去。小女儿呻吟着假装抗议着：“回我房间吧，我妈在家……”大男孩
喘着息说：“我等不及了，我马上就要！”他的裤子拉下半边，雄姿英发的肉棒
昂首挺向女儿的下体。
“不行啊，你还没带套……”但是女儿的拒绝马上变成一声刺激的娇叫，舒
服绵长而甜腻。
肯定插进去了！……房间忽然有一明媚而短暂的寂静，仅仅是半秒多的兴阴，
然后恢复躁动和情欲。
孟潞的身体彻底软靠在门槛上，只能春情勃发淫眼贪婪的看着两具年轻的肉
体在剧烈的饕餮。
大男孩粗壮的阴茎快速的在湿淋淋的毛丛中抽送着，女儿闭上了眼睛咬紧双
唇压抑呻吟声，娇喘却按捺不住，鼻孔不断的张缩。男孩的眼睛却不看自己跨下
轻微呻吟的女人，只直勾勾的裸射向半靠在门上的女友蜂腰丰臀的丰满母亲，那
骚妇的胸脯剧烈的起伏着，深深的乳沟线在呼吸中起真是美轮美奂、触目惊心，
太完美太性感的乳沟啦——阿天的眼神暴发出更加炽烈的火焰，阴茎爆炸一般的
插得更快了，跨下女人的嘴唇终于给他的强烈撬开了，声声娇滴滴的淫荡呻吟声
无法抑制的跑了出来。观战的孟潞的欲壑也彻底燃烧起来，她往后一摸，触手拿
了个粗柄的拖把扫柄，好！就用它代替那年轻的肉棒吧。
决定后她用舌头朝大男孩吐出半截，淫荡万分的围着自己鲜红的丰唇舔了一
圈，半眯起妖冶的艳眼，一手拉起裙子，真空中她的茂盛阴毛中的蜜穴已经淫水
泛滥，她将拖把柄轻松的插了进去，她的神情马上是欲仙欲死飘飘欲仙，浑身一
阵阵不停的哆嗦，长长的喘出了压抑了大关天的淫气。
大男孩愣住了！剧烈的抽送动作竟然停了下来，口水在他张大的馋嘴中溢了
出来，阴茎又继续暴涨了些许，他跨下的女人察觉到他的强烈需求，又不由自主
的叫了一声出来。
不要停！
孟潞心中有些着急的号召着小伙子，她的手握着拖把，原来就像握着他正要
爆炸的肉棒轻捏一样，轻轻的爱抚，在爱不释手中逐渐加大力道……他却居然忘
其所以的停下来看自己“表演”！
小伙子，不要停啊，插吧！她用淫乱的眼神和狠狠的一捅召唤他动起来，腹
部连同臀部朝拖把方向挺了过去，这一下用力好猛！仿佛直要穿透子宫颈一样，
她整个表情因为痛苦而扭曲起来。大男孩剧烈的颤抖，鼻子居然流出两丝鲜血，
下半身也跟着眼前骚妇的节奏迎送起来，一下、两下、三下、四……
好样的。你真聪明。就这样干我吧！
孟潞很满意年轻小伙子的悟性，她用节奏遥控他的情欲，他跨下的女人、自
己有幼稚女儿，已经不过是自己的替身，就算换成一条母狗，这小伙子也已经彻
底失控和疯狂了。
小伙子的鼻血已经凝固在他俊美的唇齿上，他无法不接受眼前女人的节奏，
他从来没有觉得这样刺激过，她的胸前乳沟在剧烈淫弄中仍然坚挺而迷人，那短
小的裙带已经完全凌乱不堪，根本无法遮盖那具喷着淫荡火焰的美熟胴体，她好
疯狂，她好饥渴，居然对着拖把这样荒唐的自我狂插！
这女人太骚了！
盈丹同样沉浸在男友空前猛烈的攻势中，她从没感受过男人这样猛烈地进攻，
她无暇看到整个煸情妖异的场面：自己的男人和自己的母亲，正在利用自己进行
荒诞的狂交！这香艳的场面她错过了，但是体内积蓄的一浪高过一浪的快感却连
绵不绝的泉涌着，随时要爆发在那阳刚的棍棒下，随时要臣服在那威武不屈的肉
棒下……
啊——香艳的场面因为两具年轻肉体同时的释放而爆然停滞……
大男孩充血的大脑胀红的身体终于在她的魔异节奏中瘫痪下来，整个人靠在
跨下替身女人的娇躯上，下半身剧烈的起伏，像打枪一样把浓烈气味的白色精液
彻底奉献了出来……从女人的阴毛处溢了出来……
还是快了一点。
骑着拖把的骚妇还没有高潮，但她内心叹了口气，不得不一脚奋力勾上了门，
将男孩疯狂的视奸隔绝出去……
关了门后她有些焦急的躺在地板上，双脚夸张的张开，右脚顶在门板上，在
手中继续加速用拖把柄抽插自己的滥湿骚穴，口中开始疯狂的咕嘟，随着节奏和
快感的积蓄，压抑声变成吼叫声，一百多下后，她终于发出一声歇斯底里撕心裂
肺的嚎啕声，整个人在一阵剧烈的颤抖中“丢”了出去……
房间寂静下来，一向隔音效果良好的房间几乎听不到外厅任何声音，孟潞只
听到自己满足而又空虚的喘息。
“我今天有些过分了，看来情欲是不能压抑的，越压抑，爆发时就会越不顾
一切。”孟潞觉得自责起来，“大女儿结婚也算是喜事，自己怎么搞得那么不开
心？害得欲求不满，在丹丹男友面前出这么大的丑……怎么见人哪？”
她觉得心慌意乱时，有人敲门了。
应该是女儿，真是的，自己这样子怎么见人？她连忙努力站了起来，将拖把
推到床垫架下面，粗粗整理一下头发和裙子，收拾一下心情，深深呼吸，才打开
了门，想微笑面对女儿。
门一打开却进来一阵风，居然是阿天！大男孩像闪电一样将孟潞拦腰抱了起
来，头也不回一脚关上了房门，双眼欲火旺盛，紧盯着怀中有些慌乱的熟女，急
步朝床垫碎跑过去。啊哟——他将她扔在床上，然后赤裸裸的压上了她……
“阿天，不行……”孟潞忽然觉得他失控得太可怕了，想推开他有力的入侵。
“阿姨，你太妖艳了，你迷死我了，你给我吧！不然我会死的……”大男孩
的坚毅让她觉得反抗只是徒劳，“我刚刚就像是在干你一样……阿姨……你好骚
啊……你刚刚的样子我再也受不了……”
“阿天，现在不行……丹丹在家……”孟潞的声音已经给自己的喘息声淹没。
“你女儿很爱干净的，她又在冲凉了……”也给他的声音淹没，其实是给燃
烧的情欲淹没。
他疯狂摆弄着这具梦寐以求的香艳肉体，吸吮她鲜艳高耸的乳尖，揉搓她丰
满的乳房，轻咬她的耳朵和腋窝最浓烈的熟女味道，一只手探向她那刚刚差点夹
断拖把柄的玉门关……
她迎合着，呻吟着，忘了一切……
“怎么不够兴奋吗？”她的手突破一切障碍终于握住他的肉棒时，感觉它只
是半软半硬，不禁有点失落，难道今天他射太多次，太累了？真扫兴啊……阿天
感觉头昏沉沉的，虽然很兴奋的想挺立那阳具来，却有些脱节的失控。也有些沮
丧起来……
“你躺下来吧。”给挑逗得兴起孟潞不肯错失这良机，她分开男人，让这猴
急的男人躺在床垫上，自己站了起来，淫笑着，“只要它不是面粉，阿姨有很多
办法让它变成铁条，比铁条还硬……你信不信？”她故意夸张扭动腰肢在他面前
转了一圈，玉手开始脱自己的连衣裙。
男孩喘息着紧盯着她脱衣服的双手，渴望那能给自己带来刺激作用。
狐狸般妖艳的孟潞却也像狐狸般狡猾，她从他的眼神中读到那热切的期望后，
反而故意停了下来，一手靠近轻摸着他微硬的肉棒，荡笑着说：“你想阿姨跳舞
吗？”
阿天狂点着头，孟潞说：“阿姨偏不跳……以后你讨阿姨喜欢了，阿姨才跳
给你看……”
阿天不知她玩什么把戏，孟潞张开双腿压坐在他腿上，他原本稍觉酸软的腿
经她这一压一坐反而有种舒坦放松的感觉，这一放松，那肉棒开始受大脑控制，
稍稍举起头来。
孟潞知道这时候要他放松才能尽兴，一味刺激他反而不好玩，双手分别为他
按摩脚膝关节和附近穴位，阿天酸软的腿在她适度的揉按中开始传递来一阵阵的
轻松和舒适。
孟潞看着他的表情逐渐没那么紧张，突然一弯腰，伸出舌头深深由下至上舔
了一下他的肉棒，像舔冰棒一样发出“渍”的响声，阿天的肉棒当下又硬了几分。
孟潞双手摇晃自己裙子内丰满的肉胸，挤出一道深深的乳沟，挑逗起男孩来。
“阿姨的沟沟美不美啊？”
“美……”阿天紧盯着她无比迷人的乳沟狂吞了一大口口水，结巴着说，
“好美……”
“那你想不想吃阿姨的奶奶啊？”孟潞调皮的摇晃身体，让乳房和眼前的肉
棒一起左右摇摆起来。
“想……”阿天情欲线面临崩溃，鼻血又渗了出来。
“你好坏，连自己女朋友的妈妈都想吃？呵呵呵……”她格格荡笑起来，用
手指轻弹着他摇摆的肉棒。
“阿姨……我想要！……”阿天内心已经很兴奋，在她手中的肉棒也已经昂
首挺胸。
“是吗？我知道你想要，可是你兄弟还不怎么想要啊？”孟潞故意用手深深
套弄了三下他的肉棒，让他舒服得大喘，然后一边娇滴滴的叹息，“你看看，它
还没有铁条那么硬呢？”
“阿姨……你刚刚弄得我好舒服！你快坐在我上面……我们干好吗？”阿天
的鼻血暴露他情欲有多刺激和高涨。
但孟潞还不满意，她继续用柔媚的声音挑逗他。
“平时在商场，经常有像你这样的小帅哥偷偷窥探阿姨的乳沟……就像你刚
刚在大厅偷窥阿姨一样，阿姨的乳沟很美吧……”阿天像小鸡啄米一样点头。
“阿姨的乳沟不知让多少根像你这样年轻朝气的肉棒变得比铁条还硬……
（突然深深套弄）阿姨故意的，阿姨喜欢你们勃起，男人的勃起是对女人的尊重。
你看，你的老二对阿姨有多尊重！……呵可爱极了……”
阿天仿佛真的置身在繁华舒适的商场中，迎面见到乳沟深陷的熟女正在搔首
弄姿挑逗自己一样，呼吸沉重了加速好多。
孟潞不失时机的加速套弄他的武器，让他积蓄更加汹涌的快感和性欲。
“你想吃阿姨？”她格格笑着，“看阿姨先怎么样吃你！”
她挺起身子，掀起裙子，雪白的腿根在他面前闪烁，她握着他已经像铁条一
样烫热的坚硬肉棒，对准自己早已经泛滥成灾的肥腻蜜洞，一肥臀磁磁声响坐了
下去，两人像久旱逢甘露一样同时释放出来。比拖把更烫热的肉棒塞得孟潞满满
的又充实又幸福，她的肉壁自然而然的紧紧一夹，像磁铁一样夹上了这根烫热的
肉棒，阿天感觉龟头一麻，要不是刚刚已经连发三枪，肯定又要缴械投降了。
缓过一口气来，孟潞骚劲大作，上下熟练的套弄起来，两只巨大的圣母峰像
海浪一样波涛汹涌，阿天想伸手去揉搓，但是孟潞高超的套穴技巧施展开来，竟
然让他龟头麻烫不已，全身软沓下来只能任由摆布，在连绵快感中根本无暇举手
做其它动作，只能张大了口像老牛一样喘气……
“好舒服……阿姨……好舒服啊……”
他没想到成熟的蜜穴居然可以这样迷人，这样变幻莫测！
他干脆闭上双眼享受这种狂风暴雨的快感……他的脑海中幻化出很多情景，
依稀听到那骚妇还在叫着“好儿子，好老公，你的宝贝好硬，妈妈舒服死了……
你干死妈妈了……”
刹那间像闪电一样穿透他整个灵魂！妈妈！乱伦！
是啊，这个女人和自己的妈妈年龄特征差不多，干自己的妈妈？
这个念头像毒蛇猛兽一样硬盘住他的欲念，他忽然觉得他真的在干自己的妈
妈一样……这个念头浮起不过十来秒，他已经无法控制。
“我要射啦！——”
他狂叫起来，整个人刹那间失去平衡，腰间像点燃的火箭炮一样上下乱窜起
来，顶得正在状态的妇女也好一阵肉紧，她几乎要狂叫“啊——再一下，再来一
下——”只要再那销魂一击，她也会到达欲望的高潮！
他们在大呼小叫剧烈震荡颤抖释放中，都没有注意到房门已经给打开了，两
眼充斥着不信和震撼的修长盈丹正呆若木鸡站在门口看着他们最疯狂的交媾，她
的手中是母亲巨大的胸罩杯，罩杯里面有男朋友刚刚暴射出来的新鲜精液，大部
分已经凝结成精斑，还有像混浊鼻涕一样滚动着的几串浊精……
我和亲家母
才躺卧床上，门声急促的敲打声：「小马，赶快起来我爸妈，他们发生车祸
了。」
我一听马上从床铺起来，赶紧穿上衣服，我跟老婆两人赶到医院时，看到亲
家母一个人坐在一条板凳上，低着头哭泣着，一看我老婆马上依在肩膀上哭诉着
：「秋霞，你爸爸走了……为什么……不是我走……让他走……喔……喔……」
忙碌几天后……忙完把岳父安葬后。
半年来……老婆很忙，每天陪伴亲家母也只有我，亲家母心情慢慢的恢复许
多。
今晚老婆回家以后，吃过晚餐后就回房没再出房门，我跟亲家母两人看电视，
有一句没一句聊起话题，我仔细看了亲家母，仔细的打量着亲家母，哇，以前从
没注意，亲家母竟然如此漂亮，她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细
的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，
虽然岁月在她的脸上也留下了一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶
尔回过头来冲着我回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。
我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到亲家母的卧房前，轻轻
的拧开房门，然后左右看看，确定老婆睡熟了，一下就闪身钻进了亲家母的卧房。
我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的
黑暗，我向床上看去，只见亲家母穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一
条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。
我踮着足尖，走到亲家母床头，伸出手把亲家母腰间的毯子拉到地上，亲家
母动都没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在亲家母那小巧玲珑的
玉足上，来回慢慢的摩挲，亲家母好像有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，
忙一把趴在床下。过了好一阵，发现亲家母仍睡的香香甜甜，才又爬起来。
我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉
下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的亲家母的面前。这时候我的小弟弟已经涨起
来老高了，我把小鸡鸡轻轻抵住了亲家母那雪白纤细的小脚来回廝磨，亲家母这
次倒没有缩回脚，我的鸡鸡在亲家母的脚上来回游动着，感到亲家母的脚纹都是
那么细腻温柔。
我轻轻把亲家母的脚趾分开，把龟头放在亲家母的脚趾中间游动着，啊！亲
家母的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经
滴落在亲家母那柔细的脚趾上，使得我强奸亲家母的脚趾时更加滑润流畅。
我抬头看看亲家母。亲家母那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角
还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。
我从亲家母的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了亲家母的床，床突然加了
一个人的体重，向下一沉，亲家母「嗯」的一声，转动了一下她的身体，我一楞，
忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着亲家母。还好，亲家母仍紧闭着双眼，而且，
刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。
我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在亲家母睡裙的最下端，一寸一寸的
缓缓的向上拉去，亲家母那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，亲家母那一对
雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了亲家母的臀部下面，可
是亲家母的臀部挡住了睡裙，除非我把亲家母的屁股抱起来，要不睡裙就没办法
完全拉起来。
我只好停下手，看看亲家母，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外
面，仍旧带着甜笑熟睡着。
我立起身体，用极轻的动作移动到亲家母的上半身旁边，看着亲家母那笑的
弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了亲家母的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送
入亲家母的小口中，可是就是强奸亲家母那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。
藉着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物
沾染在亲家母的嘴唇上，伴随着我的龟头在亲家母嘴唇上的移动，那些分泌物也
被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的阳具被亲家母白皙清秀的脸庞和嫣红的
嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和亲家母嘴唇间的水线，房间里的气息变
得十分的淫蘼。
我索性跨蹲在了亲家母脸的上方，用龟头轻轻动亲家母的嘴唇，使亲家母的
小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了亲家母洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻
轻动着，龟头前面的水丝和亲家母的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水
珠，落在亲家母洁白的牙齿上，亲家母在睡[ 我是傻BBB ，来操我妹吧] 居然张
开了口，像嚥口水一样把那滴我龟头的分泌物给嚥了下去。而我的龟头也趁机一
下突入了亲家母的口腔内，一下抵住了亲家母的丁香玉舌，整整一个龟头已经全
部没入我美丽的亲家母的小嘴之中。
亲家母的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。亲
家母温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒
适。
可惜亲家母仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕亲家母咬伤了我的小
弟弟，连忙迅速把龟头从亲家母口中抽了出来。龟头从亲家母嘴上离开时，还带
了一串长长的水丝，从亲家母那洁白的牙齿一直拉到我抬起的阳具上。中间的一
段半途掉了下来，直滴落到亲家母那清秀的脸颊上。
我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了亲家母的腰间蹲下，然后拉住
亲家母睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使亲家母消瘦雪白的双肩裸露
出来，接着，我轻轻拿起亲家母的一只手，小心翼翼的把一只肩带从亲家母手里
拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，亲家母睡裙的上半身就完全松脱
了，我慢慢把亲家母睡裙的上半截向下拉。
一直拉到亲家母的腰间。啊！亲家母竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让我朝思
暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的
轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。
亲家母的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我
每亲吻一下亲家母的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下
吸住亲家母的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在亲家母那芳香的乳头上反覆拨
弄，亲家母轻轻「嗯」了一声，我含着亲家母的乳头斜着眼向上看去，亲家母的
眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非亲家母在[ 我是傻BBB ，来操我妹
吧] 也有性感？
我放开了亲家母的乳头，从亲家母的睡裙下摆处钻进了头，看见了亲家母那
条浅红的三角内裤，就是那天我偷窥爸亲家母做爱时亲家母穿的那条内裤，在内
裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，
我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把亲家母那浅
红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的
味道，我一下想了起来，那天拿着亲家母内裤自慰时也是这个味道，这么说，我
的亲家母，亲家母她！竟然在[ 我是傻BBB ，来操我妹吧] 也有淫水流出？
只见亲家母又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓
了一跳！
我等了一会，发现亲家母没别的动静，就又大着胆子，两手抓住亲家母的两
条雪白丰满的大腿，向两边扒开。亲家母无意识的跟随着我的动作大大的分开了
双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从亲家母的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴要
住亲家母那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上彷彿也沾染了亲家母的淫
水，我嘴里满是亲家母淫水酸酸咸咸的味道。
因为亲家母已经曲了一条大腿，所以我很容易就把亲家母睡裙的半边向上拉
到了腰间，见亲家母给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，迳直把手托
到了亲家母的臀部，稍稍用力就把亲家母睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，亲
家母整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪
白的大腿恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！
我使劲嚥下一口口水，把一只手指从亲家母内裤底端的缝隙里插入，啊！我
摸到了亲家母的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢
用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手
指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！
这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身
体，我慢慢勾住亲家母那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，亲家母那
娇媚无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。
先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，彷彿在呼唤着我
的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛
畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是亲家母那漂亮的小穴了，粉红的两片
阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小
肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透
明的水滴。
我终于把亲家母的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起亲家母的小脚，慢慢把
三角裤从她的两脚间拉下，这样，亲家母就完全的赤露在我的面前，在房间里，
睡的香甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同
样光溜着身体的亲家人面前！
我激动的伏下身子，轻轻舔食着亲家母的小脚，然后一直向上舔去，经过了
亲家母光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到亲家母丰满怡人的大腿，
再向上舔是把我生育出来过的芳草慼慼的小阴穴，然后是经过亲家母缠绕腰间的
真丝睡裙，我亲到了亲家母洁净玉白的乳房，最后，我吻上了亲家母的嘴唇，用
牙齿轻轻地咬食着亲家母那润红秀丽的唇角。
亲家母的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动
的把龟头抵在了亲家母的阴唇上，轻轻的触碰着亲家母的阴唇，感受着亲家母阴
唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头前面都给亲
家母的淫水给浇湿了，我低头看下去，亲家母那两片漂亮的阴唇也张开的越来越
大，我微微向里面用力了，龟头就毫不费力的到了亲家母阴户里面的肉珠上。
亲家母这时突然扭了扭身体，我连忙看了看亲家母，只见亲家母呼吸明显的
急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在亲家母那充满弹
性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着亲家母的反应，开始
慢慢把龟头向亲家母的身体深处推进。
刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了亲家母的里面肉球的屏护后，就
有一种一马平川的感觉了。我的鸡鸡一寸寸向亲家母的小穴里伸入，在我阳具和
亲家母的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越
多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而亲家母肥美的屁股下，
也到处都是这白色的水沫。
亲家母的嘴里发出了「嗯……啊……」的呻吟，虽然声音不是很大，可也让
我心惊肉跳，要知道，姑姑和妹妹都在亲家母隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不
得了了！
我停止了动作，想了想，从亲家母那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡鸡，爬
到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是亲家母白天穿过的绛紫
色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在亲家母的嘴上，这样，又可以抑制
住亲家母的呻吟声，又不会让亲家母因为憋气而苏醒过来。（我也想过用嘴巴封
住亲家母的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在亲家母身上，反而更容易让亲
家母苏醒。）
然后我爬到亲家母的大腿前，看着亲家母那仍在不停流出淫水的小穴，忍不
住趴上去，张大嘴，含住亲家母的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入
了我的口里，我咕咚一口全嚥了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水
都抹下来，再慢慢抹在我的鸡鸡上。接着，我又把龟头对准了亲家母的小穴，这
次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个阳具全插入了亲家母的小
穴里。
亲家母闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在亲家
母丰满的大腿上，稳稳的让我的小弟弟停留在了亲家母的身体深处。看看亲家母，
她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳
一跳的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在[ 我是傻
BBB ，来操我妹吧] ！也许，是梦见了和爸爸正在性交吧？
我略停了停，就开始把鸡鸡在亲家母的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉
住了亲家母缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像我在骑马一样，那件睡裙
就是马韁\ ，亲家母的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就
和在马背上颠簸的感觉一样。
亲家母胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是
最好的马背上的风景，所不同的是，我的阳具紧紧插在亲家母的肉洞里，伴随着
亲家母那乳白色淫水的润滑而进进出出！
我清楚的感受到亲家母肉球对我阳物的挤压，在我小弟弟的最端，是一团柔
软的肉墙，那就是亲家母的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着亲家母的身体，
感受每一次和亲家母肉穴的碰撞，亲家母的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一
直流到床上，又在亲家母大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下
身也全是亲家母湿湿凉凉的水沫。
我伸出另一只手，抓住了亲家母的乳房，轻轻揉捏着，让亲家母那嫣红的乳
头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着亲家母的乳头。「唔…」亲家母闷声哼叫着，
眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在亲家母
大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插亲家母的小穴时就是斜着自上而下
的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着亲家母小穴
的肉壁刮动，感觉上亲家母的美穴又紧了三分。
我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在亲家母的粉红的阴唇里肆虐着，一只
手还越来越用力的搓揉着亲家母的乳房，让亲家母的乳房一下圆一下扁，不停的
变幻着各种形状。
呀！我的阳具已经膨胀到了最大，好像马上就要把我全身的精力都爆发出来！
我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着亲家母的肉穴，一手紧拉住亲家
母的白色睡裙，一手死命的揪着亲家母的乳头！
唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！
亲家母突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运
动！目瞪口呆的看着亲家母！
亲家母好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反
应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：「你！你干什么？啊？我
是你亲家母啊！你这个畜生！」边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱
蹬！
我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姑姑
和妹妹发现我强奸亲家母，难道现在亲家母就不怕给人发现？）我一下把身体压
在亲家母身上！手死死按住亲家母的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了亲家母的小腿，
胸膛挤压着亲家母的两个肉球，（在亲家母的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动
着我的乳尖，让我益发兴奋！）我的阳具极力深入进亲家母的小穴，边控制住亲
家母的身体边伏在亲家母耳边，轻轻的说道：「亲家母，小声点！不要把姑姑和
妹妹吵醒了！」
亲家母一楞，果然压低了声音，「下来，我是你亲亲家母啊！你！你太不像
话了！呜呜……快点下来你！」
我正在兴头，哪会就这样放手，「亲家母！反正爸爸总是不在家！也满足不
了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我
满足一次吧！」我边说边用舌尖轻舔着亲家母的耳垂。
「不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！」
我一边继续用我的阳具在亲家母身体里运动，一边说：「亲家母，反正我现
在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！」
亲家母看我今天说什么也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她
的脸颊流过：「不！不要啊！求求你了！放了亲家母吧！这……这样不行啊！」
我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的进亲家母的身体深处。
「放了我！！不！不要啊！啊……」亲家母哀号着，边扭动着洁白的身体，
尽力躲避着我的侵犯。
「亲家母，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大
家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？」
亲家母满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，「你！你还乱说！啊…
…呜……住手啦……亲家母求求你了……」
我听的心头烦躁！一下把嘴堵在亲家母还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把
亲家母的丝袜往亲家母的口腔中塞去，亲家母正好要张口哀戚，冷不防就被我把
她的丝袜的袜尖全送入了口中。
「唔……唔……」亲家母满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的
丝袜被亲家人用舌头的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得
咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。
没一会，亲家母丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上亲家母的丝袜今
天才穿过，上面还有亲家母小脚芳香的味道，混合着亲家母的口水，我用力吸着
丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在亲家母的口腔里搅
动，以获得更多的亲家母的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拚命奸淫着亲家母
的小穴。亲家母满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床
上摆动，
我愈加兴奋，下体撞击亲家母的速度也越来越快，虽然亲家母的淫水已经开
始明显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡鸡包的益发紧密了。我终于憋不住了！
低低的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向亲家母的子宫深
处倾泻而去。
亲家母拚命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……不……别射……在…
…里面……唔……」边叫眼泪边更多的往外流。
我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了亲家母口中的丝袜，一边更
用力的动下身。亲家母可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软
软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住亲家母的乳房
使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住亲家母的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。
渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了亲家母赤裸的身上，
从她嘴里叼出了她的绦紫色的丝袜吐在枕头一边。亲家母看也不看我一眼，大睁
着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
我趴了一会，看着也没趣，迳自爬起来，拿过亲家母的丝袜先把我的小弟弟
揩抹乾净，再看看亲家母，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻
木了一样。我大着胆子凑上前，看着亲家母的那个小肉洞，里面开始往外流出了
我的精液，一大片奶白的液体从亲家母那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流
出。我把刚刚揩抹过我小弟弟的丝袜放到亲家母的阴户上，轻轻的为亲家母擦去
那些精液，亲家母不闻不问，动也不动。
我帮亲家母把她的下体清理乾净后，就拿着亲家母的丝袜拣起我的短裤轻轻
的离开了亲家母的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？
第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧
室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姑姑和妹妹都低着头快速地扒拉着早
餐，而亲家母则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上
哭泣的结果。
我也不敢吃早饭，忙说了一句：「亲家母，我今天肚子不饿，先去上学了啊。」
亲家母彷彿没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姑姑和妹妹忙一起说道
：「亲家母。我吃饱了，我也走了。」看看亲家母还没反应，姑姑和妹妹都不敢
再说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。
刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：「亲家母今天是怎么了？一做完早饭就愣
愣的坐在那？而且亲家母好像哭过也？」
姑姑说：「我也不知道啊，亲家母昨天还好好的啊。」
我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上亲家母被我强奸了才会这样啊！
说话之间我们就各上各的学去了。
因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姑姑和
妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见亲家母一个人坐在XX上，还时不时用
手抹着眼睛，我走到她身边故意问道「亲家母。姑姑她出去了？」亲家母这才抬
起头恨恨的看了我一眼。
我在她的身边坐下，亲家母忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向亲家母
凑过去，一只手搭上了亲家母的香肩，亲家母「啪」的一下把我的手打落，道：
「你这个畜生，我看你回家你爸爸打死你！」
我嬉皮笑脸的说：「亲家母，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死
定了，不过，亲家母你也好不到哪去吧？」
亲家母一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：「你！你给
我滚出去！我没你这样的亲家人！！」
我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的亲家人了，我做你的情人好不好？」
亲家母「霍」的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，「你！你说什么？你！
你说的还是人话吗你？」
我翘了二郎腿，悠然自得的说：「好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老
实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸
爸还会不会认我这个亲家人？」
亲家母眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：「你！你胡说八道！你爸爸和我结
婚这么多年，他会不瞭解我？我怎么会去勾引你？？」
「哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自
慰就不能去勾引亲家人？」
亲家母大吃一惊，话都说不齐全了：「你？你？你怎么？怎么会知道？」
我得意的笑着：「嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！」
亲家母瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：「你！
你想怎么样？」
我贼兮兮的凑到亲家母面前，搂住她的肩膀，亲家母轻轻挣动了一下，就任
我把手搭在她的肩上，我知道亲家母已经屈服了，笑着说：「我也不想这么样，
只是想让亲家母你生活的快乐啊！」边说，边细细的近距离的打量着亲家母。
亲家母随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不
施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，
玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，
我的小弟弟一下「腾」的竖起。
我边吞嚥着口水边把手慢慢向亲家母的裙下伸去，亲家母身子猛的哆嗦了一
下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见亲家母默许了我的行为，
心中大喜，手迅速伸入了亲家母的裙下，探索着亲家母的三角裤。亲家母紧闭的
眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。
我从正面抱住亲家母，温柔的亲吻着亲家母，为她舔去了泪珠。我的手则从
亲家母三角裤的底端伸了进去，一直到触到亲家母那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。亲
家母把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在亲家母的
两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着亲家母小穴的内壁，亲家母强自压抑着，
很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！
我又把嘴唇移到亲家母的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在亲家母的耳洞
挑动，亲家母脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手
也从亲家母的肩膀上向下开始滑落，一直下落到亲家母的乳房上。
我轻柔的把亲家母家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，亲家母已经羞的是满
脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着亲家母娇羞的模样，大乐，一边
解着亲家母的纽扣，一边把嘴唇移到亲家母的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷
动着亲家母的眼睫毛。
「嗯……不……好……好痒……」亲家母终于说出了一句话，说话时，她那
醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压
在亲家母的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入亲家母的口腔。
亲家母用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都
是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着亲家母那微微翘起的小嘴唇，一
边把亲家母的傢俱服的纽扣全部解开来，亲家母整个正面的身体就随着家居服的
敞开而全部半裸在我面前。
亲家母今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤
和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，亲家母的
皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把亲家母白色的家居服映衬
的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的起，从上向下看去，一道深深的
乳沟显的格外的深邃。
我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个亲家母。我正在亲家母
下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到亲家母的一句话才点醒了我，「
你……你……你要就……快点……嗯……你姑姑她们快回来了！」我回过神来，
看看亲家母，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无
比吧！
我「哦」了一声，弯下腰，一只手托住亲家母的腿弯，另一只手勾住亲家母
的后颈，一用力就把亲家母抱起在了怀里，然后故意大声问道：「亲家母，我们
是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？」
亲家母把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：「到…到我的…万一…
…你姑姑回来，会……会叫我……」
我大呼一声「得令！」就抱着亲家母穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用
脚把亲家母的卧室门关上，用托住亲家母腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，
看着在我怀里醉人的亲家母，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把亲
家母轻放到床上，打开电灯。
亲家母眉头轻轻一皱，「别，别开灯。」
我哈哈一笑，「这样我才能好好欣赏一下亲家母的漂亮身体啊！」亲家母不
再说话。
我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，亲家母听到了我
脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正
看见她的亲家人光溜溜的站在她的面前，并且她亲生亲家人的一条硕大的阳具还
直挺挺的竖立着正对她的面庞，亲家母大窘，急忙闭紧双眼。
我嘻嘻一乐，道：「害什么臊啊，亲家母，这不都是从你那生出来的吗？」
亲家母满脸通红的一句话也不敢回答，看着亲家母那娇羞无限的样子我更开心了，
又进一步刺激她道：「亲家母，你说是我的鸡鸡大还是爸爸的鸡鸡大？」一边说
我一边把我的阳具向亲家母的嘴唇送过去。
亲家母还是一声不吭，等到我的阳具碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张
开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道
：「不！不要！」
我看见她惊惶失措的样子，心中一动「亲家母，你别告诉我你从来没有更爸
爸口交过啊！」
亲家母红着脸点点头，细声细气的道：「你……你以为……你爸爸和你……
一样？」
我大喜，这么说，亲家母的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！「你
不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡鸡大还是爸爸的大？」
亲家母羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出亲家母闷声闷气的回答：
「你的……」
我连忙逼问道：「我的什么大？」
亲家母一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，「你的…鸡鸡……大……」
我得到了满意的回答也就不强求亲家母为我口交，反正以后有的是机会。我
爬上床把亲家母背对我的身体上下抚摩，然后把亲家母的家居服从下摆向上使劲
一掀，因为亲家母前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了亲家母的头，
只有两只袖子还套在亲家母的胳臂上，亲家母那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就
哗啦一下都裸露出来。
我激动的背对着亲家母的头坐在她的屁股上，伏下身体从亲家母的大腿内侧
开始亲吻，亲家母大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，
顺着亲家母那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过亲家母浑圆的膝盖，修
长的小腿，慢慢吻上了亲家母光滑的脚面，亲家母轻叫道：「你……把我的鞋脱
掉，要不把床都弄脏了。」
我淫笑着说：「不嘛，亲家母你穿着鞋更有味道啊！」边说我边咬住了亲家
母从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。
我细细慢慢的品嚐着亲家母脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，
亲家母彷彿怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让亲家母的玲珑的
脚趾始终无法躲避。亲家母的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合
着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水回馈入我的嘴里。
我爬起来，转到亲家母的头边，使劲把亲家母扳到正面，亲家母用手抓住枕
头，死死的挡住自己的脸。我含着有亲家母脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口
说话，情急之下，我拉住亲家母的长发向侧旁一拉，在亲家母「哎呀」的呼痛声
中，我趁势反方向拉开亲家母手上的枕头，露出了亲家母秀丽的瓜子小脸，猛的
低下头去，用嘴堵住了亲家母的樱唇，把那一口有刚刚从亲家母脚上吸来的口水
硬往亲家母嘴里吐去。
亲家母呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道
的口水全吐入了她的丁香小嘴里，亲家母反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，
她被呛得连连闷咳。
我的舌头继续在亲家母的口腔里搅动着，拚命探索着亲家母的玉舌，亲家母
一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口
腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了亲家母的舌头，我卷起舌尖勾
住亲家母的舌尖，往亲家母嘴里使劲向外吸着她的口水。
亲家母拚命摇晃着头，嘴里发出「唔……唔……」的反抗声，奈何我的力气
比她大得多，稳稳把住了亲家母的颈部，让她始终不能挣脱。终于，亲家母知道
反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。
我兴高采烈的亲吻着亲家母，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力
刺向亲家母的喉咙深处。
这时，我的手也放开了亲家母的头，开始在亲家母身上四处游动，我先伸向
亲家母的乳罩，在亲家母乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了亲家母
的乳沟，感受着亲家母那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到
乳罩两个最高点，扣动着亲家母乳尖上那两个最敏感的部位。
那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次亲家母就轻哼一声，亲家母的乳头
渐渐的涨大起来，我能觉察到亲家母的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩
大了将近有一倍，把乳罩得也高高大大彷彿马上要破了一样。
我忙抽出手指，把手放到亲家母的背后想把亲家母的乳罩解开，唉！毕竟我
没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，亲家母的乳罩钩子就是打不开，亲家母红了
脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后亲家母轻轻扭动了一下，
乳罩就滑落到一边，亲家母的整个乳房就跳起在我面前，我忙道：「谢谢亲家母，
还是你有经验啊。」亲家母脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。
我低下头，含住亲家母的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻
咬一下乳尖，弄得亲家母一会发出「哼…嗯……」的呻吟，一会又被我咬的「哎
……呀……」的叫痛。
我玩弄了一会亲家母的乳房，就顺着亲家母的乳房向下舔去，直到亲家母那
小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着亲家母的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力
进亲家母肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让亲家母的腰不
自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。
看看亲家母已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了亲家母三
角裤的蕾丝边一边轻舔着亲家母的肌肤，一边把亲家母的三角裤向下褪。
亲家母把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角
裤的下褪而下移，犁上了亲家母那萋萋的芳草，亲家母杂乱弯曲的阴毛搔动着我
的鼻翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻
尖又触到了亲家母的盆骨，亲家母盆骨的端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺
激的打出喷嚏。
亲家母的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的
挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白
色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开亲家母的三角裤，
换成手把亲家母的裤头往下拉去，亲家母配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自
己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。
我兴奋的把嘴凑到亲家母的阴户上，咬住亲家母那两片诱人的肉团，向下轻
轻撕咬着，亲家母害羞的轻声说道：「别！那儿……脏……」
我抬起头说：「不脏啊，就是这把我生出来的啊！」亲家母红着脸不再言语，
我更起劲的用牙齿咬住亲家母的阴唇并把它往外拉，看着亲家母的阴唇一下给我
拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾.
亲家母轻轻呼叫道：「嗯……轻点……有点痛……」我也没有理会她，继续
把舌头竖着卷起向亲家母小穴的深处去，「嗯……啊……」亲家母不由哼叫着打
开了大腿，以利于我更加的深入。
我的舌头上瞬间就布满了亲家母那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸
的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞嚥下去，只是猛力的在亲
家母的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，亲家母的水越流越多，我的鼻子上，
下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把亲家母那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到
口里。
亲家母平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里「啊…啊……哦……嗯……」的
不住的呻吟着，终于亲家母忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我
一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出
来。
我挣脱了亲家母的手，爬起来趴到亲家母身上，嘴对着亲家母的嘴，把亲家
母阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从亲家母嘴里溢出，
亲家母的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！
亲家母觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：「这…咳、咳…这是什么？」
我奸笑着说：「就是亲家母你的浪水啊！怎么样？味道好吧？」
由于亲家母把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的
泡沫，「嗯……好噁心……」
我一边用舌头接住亲家母吐出的白色泡沫一边说：「哎呀！别！别浪费啊！
噁心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！」
亲家母微颦秀眉，道：「你又胡说，这脏死了！」
我忙道：「是真的呀，你看我不吃的挺好吗？亲家母，来，你试试，习惯了
可好吃了。」边说我边把从亲家母脸上收集来的淫水又吐进亲家母的小嘴里，亲
家母半信半疑一小口一小口的把自己的淫水嚥了下去，「怎么样？滑滑的，好吃
吧？」亲家母红了脸轻轻」嗯「了一声算是答覆。
我握住自己的阳具，对亲家母说道：「亲家母，现在该让它也补充一下营养
了！」
亲家母绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡鸡先在亲家母还
穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用阳具顺着亲家母的丝袜
一路向上，在亲家母白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明
的分泌物，弄得亲家母的丝袜也一路上水淋淋的。
我冲到了亲家母的美穴门口，却不急着进去，只是藉着亲家母小穴门口的淫
水在她的阴唇上来回的廝磨，亲家母喘息着夹住双腿，身体往下拚命挪动，想把
我的小弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在
她洞口徘徊。
这样你退一点我退一点，很快亲家母的双腿就都吊在了地上，而我也退到了
床的最头，无处可逃，我索性跳下床，抱起亲家母的两条大腿，挂在肩上，这样，
亲家母就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。
亲家母的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌
尖在亲家母的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，亲家母的脚趾一下绷
直了，把丝袜都的开开的，我真担心丝袜被亲家母的脚趾裂。
我的下体仍在亲家母的阴唇间不停的游动，亲家母的淫水大量的氾滥，从她
的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于亲家母再也憋不住了，
她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的小弟弟动着！
我淫笑着问道：「亲家母，怎么样？是不是想要啊？」
亲家母急喘着气：「给……给我……快给……我……」
「要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给
我啊？」
「啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样
都……行……快……给我！」
看着我秀丽的亲家母这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，「好！我……这
就给……你！」边说着，我边用出最大的力量对准亲家母那早已凌乱不堪的浪穴
一而入。
「啊！！！！」亲家母大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。
洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给亲家母的身体碾成了一
团倒挂在亲家母的头。
我咬住亲家母玲珑的小脚，啃食着亲家母柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停
的冲击着亲家母的阴道，亲家母的阴道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压
迫着我的龟头。
「啊……呀……好……用力……继续……快……快……」亲家母不顾一切的
大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插
着自己的母亲。
亲家母的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：「呜……嗯…啊……啊…呜呜…
…好啊……」她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的
睾丸，让我好不舒服！而亲家母的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她
一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！
亲家母的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，亲家母脚趾最头的丝袜部
分已经破了一个洞，使亲家母的大脚拇指直接刮在我的舌头上，亲家母凉鞋的鞋
带也松脱了，半挂在亲家母光滑柔美的脚面上，伴随着亲家母的脚趾在我嘴里的
挑动而摇摆着。
「呜……呜……不行了……亲家母不行了……」亲家母哭泣着喊道。
我知道亲家母要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都的又深又准，直
捅入亲家母的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我
和亲家母都大吃一惊，两人同时僵住了身体。
「碰」，门被关上了。接着，门外传来姑姑的声音：「亲家母，亲家母，你
怎么这么早就睡觉了？我弟弟呢？」
亲家母平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：「哦，亲家母今
天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。」
边说亲家母边娇媚的看着我。我回之一笑，下体开始继续对亲家母做起了活
塞运动，「嗯……」亲家母轻哼了一声。
姑姑在门外忙问道：「怎么了？亲家母？是不是很不舒服啊？我进来看看您
是不是病了啊。」
亲家母强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：「没…没什么
…
亲家母休息……休息一晚上……就……就好……了。」边说亲家母边努力的
想制止我的动作。
看着亲家母狼狈的样子我更兴奋了，一边按住亲家母的手一边更剧烈的冲撞
着亲家母的阴道，亲家母的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和亲家母的
肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的「呱唧呱唧」的声音，再加上我的下体和亲
家母下体的不停碰撞发出的「彭彭」的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
姑姑在外面不可能没有察觉，她又问道：「亲家母，你在里面干什么啊？声
音怪怪的？」
亲家母喘息着道：「我…我……亲家母……亲家母没事……你……你别管了
……」
边说着，亲家母边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚
摩。
「哦，亲家母，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姑姑犹犹疑疑的答了
一句回了自己的房间。
亲家母再也忍不住，「嗯……啊……哦……」的呻吟起来，她的下身，淫水
也一阵阵喷出，我咬住亲家母的脚趾坚持着大力抽插着亲家母的阴道。亲家母的
淫洞立刻急剧的收缩，「啊……亲家母……亲家母要到……到高潮……了……亲
家母……亲家母要丢了。」
说话间亲家母猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉
挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的
精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进亲家母的子宫里，亲家母肉洞和我阳具的
交汇处立即冒出了大量的白色液体。
我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在亲家母的荡穴中，直到无力的倒在亲
家母的乳房上。亲家母也好像瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她
的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。
过了良久良久，亲家母才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「
好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。」
我摇摇头，「不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。」
亲家母哭笑不得的看着我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。」
我看看自己的阳具，上面沾满了亲家母的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发
亮，我忙说：「那亲家母你帮我洗吧。」
亲家母说：「这里又没有水。要洗去浴室洗啊。」
我鬼笑着道：「我不要用水洗，我要……要亲家母用你的嘴巴帮我洗乾净。」
亲家母脸色变了变，「不行。好脏啊。」
我连忙帮她做思想工作：「不脏啊，亲家母。刚刚你不是也吃过自己的水了
吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。」亲家母还是摇着头不同
意，我脸一板，「那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。」
亲家母一楞，只好道：「好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。」
我嘻嘻笑道：「只要亲家母听我的话，我绝不会让爸爸知道。」边说我边把
已经萎缩的小鸡鸡放到亲家母的小嘴边，亲家母无奈的看了我一眼，满怀幽怨和
委屈的轻轻叼住我的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起阳具来。
我志得意满的看着亲家母光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在
亲家母的阴唇上掏了一把，登时满手都是亲家母和我的分泌物，我随手涂在亲家
母的嘴上道：「还有这，你都别浪费了，都吃乾净。」亲家母在我的羞辱之下，
眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她阴道里不停流出的
白色液体往她嘴里塞。
终于，我的小鸡鸡被亲家母舔得乾乾净净，她下体的分泌物也全被我灌进了
她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。亲家母一个人嘤泣了半
天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。
这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分
说就按住身边的亲家母打上一炮，然后让亲家母用她的小嘴把我的阳具和她的阴
道清理乾净。再等一会又大了就又再奸淫亲家母一次，又让亲家母用嘴舔乾净所
有的分泌物。
最后，索性不许亲家母穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把阳具放在亲家母
的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和亲家母最少做了十次爱。
我和岳母做爱
大学毕业以后，我便到金门岛服兵役去了，我的性欲暂时被繁重的训练
压抑住。两年的服役期很快就过去了，当我回到家中的时侯，父亲已把他的公司
迁回到台北，他派我到大陆的上海开分公司，於是我在母亲的泪眼和温柔的叮嘱
中来到了上海。
在上海，我投入了许多精力，很快地，我的公司就开张了，而且生意非
常兴隆。
在我二十四岁的时侯，我结识了林悦怡小姐，她是一位非常漂亮且丰满
的年青姑娘，她的美丽、她的风韵、她的知识都让我倾倒，我热烈地追求着她，
很快我们就准备结合在一起了。
我把这一切告诉给母亲，她非常的高兴，因为能有一为美丽的小姐能让
她心爱的儿子得到心灵的真爱和性的满足，这也是她做母亲的最大心愿。母亲在
电话里最后的请求就是让我别忘了她，我说∶“妈妈，儿怎能忘记您呢？等我们
见面的时侯，我会和您再大干一场‘肉搏战’的。”
和悦怡交往了三个月后，我们决定结婚。登记的前一天，我上门拜访了
悦怡的妈妈，悦怡的妈妈──林雅韵守寡多年，家中只有悦怡独女儿。她见到我
非常高兴，做了很多的好菜。我们谈得很投机，我发觉丈母娘的神情和我母亲的
很相似，都是眉蹙春山、眼含秋水，这多半是长时间性饥荒的缘故吧，不觉间我
对她有了一种想和她欢爱的感觉。
饭后又闲聊许久，见夜已深，丈母娘便催我们就寝。悦怡还有些不好意
思，她妈妈就笑道∶“我的乖女儿，你们明天就结婚了，还有什么不好意思？我
把阿伟当儿子看的。好了，好了，快去睡吧！”说完，她就把我们推进悦怡的卧
房。
悦怡对我笑道∶“真不知你哪里修来的好福，找到我这么漂亮的老婆，
顺便还搭了个这么好的岳母。”我忙说∶“就是，就是。”在进房的一瞬间，我
乘悦怡不注意，偷偷在丈母娘的屁股上拧了一把，而她则乘机也捏了一下我的手。
悦怡还是个处女，她的阴道很紧，我小心翼翼地将大鸡巴插进她的阴户，
轻轻的抽送着，一边亲吻她的樱唇。她在我的带动下，渐渐地也灵活起来，直弄
得床“嘎嘎”作响，我的悦怡娇声连连。
悦怡毕竟还是个处女，经不起我大阳具的抽捣，很快地她就告饶了∶
“伟哥哥┅┅痛死我了！你的东西太大了┅┅今晚就饶了我吧！”
我不忍悦怡再遭罪了，就拔出仍硬如铁杵的肉棍，但见上面腥红点点，
我知道这是悦怡的处女膜破了后出的血，便向她说了许多感谢的话语。
悦怡看到我的那仍坚硬昂大的性具，说∶“伟哥哥，对不起！我是不是
有些不中用？”
我安慰她道∶“没关系，怡妹，多来几次就会好的。虽然今晚我很难受，
但我会挺过去的，你不必担心。”
悦怡轻轻抚摸着我的阴茎∶“伟哥哥，你真的很难受吗？我用手替你弄
出来吧！”
我苦笑着说∶“没用的，傻丫头。它只有在女人阴道里才会解决问题的。”
悦怡停止了抚摸，低头想了一会儿，说∶“伟哥哥，你去找我妈妈吧，
她会帮你解决这个问题的。”
我故作惊愕的样子∶“这怎么行呢？”
悦怡一笑∶“妈妈守寡这么多年都是为了我，如今我得到了幸福可不能
忘了妈妈。我知道妈妈很喜欢你，别看她五十多岁了，但仍很迷人不是吗？去吧，
我一点儿都不吃醋，妈妈守寡多年也不容易，你可一定要把她伺候舒服啊！”
我很激动∶“谢谢你，悦怡！我保证把岳母大人伺候舒服，绝不辜负爱
妻你的一片爱心！”说完，我狠狠地亲了一口悦怡，便溜出房间。
当我来到岳母的卧房门口时，听见里面传来一阵轻微的呻吟声，我悄悄
把门推开一条缝儿，哇！丈母娘正在自慰呢！一丝不挂的她在明亮的灯光下更显
得风骚性感，雪白肥美的肉体迷人极了，硕大松弛的乳房平摊在她那光滑白腻的
肚皮上，丰凸的腹部下是那肥隆黑红的仙洞，浑圆修长的大腿连接着线条优美的
小腿┅┅好一个迷人的半百徐娘！
自从和母亲做爱以来，我才知道所谓中年妇人的韵味超过年轻女子的原
因就在於∶中年妇人肉体成熟，阴部肥满，花心敏感且腔口丰厚，有伸有缩，能
收能放，玩起来的时侯可以任意开合，又善於吸吮，密贴龟头妙趣横生，妙不可
言！
情意方面，更是丰富之极，其动作、声音淫浪尽欢，甘心献媚，曲意承
欢，迎合郎心，事毕后揩抹下体，添整被窝，一边倾吐情话，一边捶腿摸背，无
不伺候周到，克尽妇职，而娇痴女子难解此否。故中年妇人，半老徐娘皆比妙龄
女子更具价值即在此！
岳母娘的肉体同母亲的肉体一样肥美迷人，甚至更有过之。我自从和母
亲有一手以来，便深知成熟妇人的美味儿，然其她妇人许多并没有母亲那般风韵，
我也就只好将欲望深深地藏在心底，只是在回台湾的时侯才和母亲狂欢一番。如
今我的岳母娘如此肥美风骚，我又怎能辜负爱妻的一片爱心，又怎能浪费她老人
家这肥美雪白的芳体！
我轻手轻脚走到她面前，说∶“岳母娘，您的小心肝来了。”她一把将
我揽入怀抱，浪道∶“乖女婿，姆妈就知道侬会来的。”说完，她便搂着我，递
舌於我口中。丈母娘的口水和母亲的一样，丁香点点，芬芳可口。我一边亲吻着
她，一边轻车熟路地将硬如铁杵的巨大肉棍塞进她的阴道。
她的阴道早已淫水涟涟，我那粗大伟岸的肉棍居然毫不费劲地就贴着软
肉滑了进去，我惊诧道∶“岳母大人，小婿我的鸡巴那么雄伟，你居然能毫无痛
楚的接纳，嘿嘿！看来我今儿个是遇到对手了。”
丈母娘乐了∶“那侬就好好的享用吧！要知道，姆妈已好多年没有和男
人干这事儿了，侬可别让我空欢喜一场哟！”
我用力一挺，将大肉棍深深抵在她的花蕊深处，嘿嘿一笑∶“丈母娘，
您老就好生的享用吧！”说完，我就大力地抽捣起来，直带得她的两片黑如老陈
皮似的阴唇翻动不已，白汁儿横流，煞是好看；其“渍渍”之声犹如猫狗舔食，
煞是好听。
岳母娘不停地赞叹道∶“哎哟喂！我的好女婿儿┅┅侬的鸡巴还真的挺
厉害哩！老娘的牝户很久没用过了┅┅今儿个被侬这么一插捣，真舒服啊！啊┅
┅哎哟喂┅┅我的小肉肝儿┅┅我的大鸡巴女婿┅┅侬插得我好舒服啊┅┅侬的
鸡巴好长哟┅┅都插到娘的子宫窝窝里了┅┅天哪！美死我了┅┅啊┅┅啊┅┅
我来了┅┅宝贝儿┅┅我的乖女婿儿┅┅我的小公牛┅┅侬快点也射吧！”
我望着她笑道∶“岳母娘，你不是怕我不能够满足你吗，怎么你倒先告
饶了呢？好吧，姑且念在你是我的丈母娘份儿上，今儿个我就先放你一马，等你
的老牝户再发骚的时侯，我们再干。”说完，我就用力一顶，将大鸡巴直抵在她
的阴道最深处。
随着她的阴道美妙的吮吸，一种奇妙的快感顺着我的龟头上直入心脾，
令我不禁畅然舒美，精泄如注，浓浓的阳精一股脑儿的涌进丈母娘的子宫。丈母
娘则一边将我紧紧抱住，尽情享受着我那充满青春刚猛的阳精的洗礼，一边递丁
香之舌於我口中搅动着┅┅我们相拥着缠绵了许久，我才将仍在她阴道里的
已软耷的肉棍抽出来，但见上面乳液点点，腥骚扑鼻。我那淫荡的丈母娘见状，
便用柔荑般的玉手捧於她嘴边，非常仔细地舔净，而后爱不释手地含於口中吮玩
着，在脸颦上左右依偎着。其温柔之爱、体贴之情、淫浪之态，令我想起远在台
北的养母。
我亦伏在她雪白肥软的身上，双手狠劲地揉搓着她那白腻松软的乳房，
轻轻吮吸着她那已勃立起来的大奶头，渐渐地向着她的下身吻去。我的嘴滑过她
的乳房，滑过她的肚脐，滑过她丰凸的小腹，最后停留在她丰隆骚淫的老牝户上。
同母亲相比，丈母娘的牝户又具有另外一种美。她的阴毛很浓密，并有
不少灰白色的阴毛，大阴唇略有退化，小阴唇则肥大无比。翻开她那肥大红黑的
小阴唇，只见里面红嫩肉儿千叠万皱，阴蒂已红肿勃立，用手指探进阴道一阵搅
动，一股稠汁儿带着我最爱闻的老妇胯下的骚味儿夺洞而出，我兴奋极了，伸出
舌头尽情地舔着，尽量把舌尖舔向她的阴道深处，又把那两片儿肥大的阴唇含在
口中吸弄着。
丈母娘经我这么一弄，又已是阴水泛滥，淫声浪语不绝於耳，兴奋得我
央求她溺些尿给我喝。
丈母娘嘻嘻哈哈地乐道∶“我的儿，侬何时养成这等癖好？既然侬爱喝
这骚呼呼的东西，姆妈就溺给侬吧！反正老娘正尿急，也省得下床去了。”她说
完便蹲在我脸上，吩咐道∶“我儿，老娘开始溺了，你可接好了。”
一股清花花的、略带骚味的、温嘟嘟的尿液从我丈母娘那丰隆的尿道涌
出，洒在我的脸上、我的口中。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”我兴奋地大声叫着、吞
着，这尿液的味道好像母亲的一样，令我熟悉，让我兴奋！
我不等她溺完，翻身将她压在身下，“噌”的一下再次把我那硬如铁杵
的大肉棍顶入她的肉洞，一鼓气抽捣了数百下还不觉过瘾，便搬过丈母娘的头，
凑於她耳边，轻声说道∶“好岳母，将你的肛门让小婿操弄一番可好？”
丈母娘柔媚地嗔道∶“侬可真是个小淫虫，花样儿怎么这样多？咳，谁
叫侬是我的乖婿儿呢！好吧，侬要怎的玩儿都可以，只是要小心点，老娘的屁眼
儿可比不得牝户那般宽松。来吧！乖婿儿，我的小心肝，岳母娘身上的每一部份
都属於侬，侬想插我的牝户，老娘给侬；侬想操我的肛门，老娘给侬；只要侬喜
爱，老娘都随侬。”
她说完便作马爬状於床上，将雪白宽大的屁股高高翘起，我兴奋地先在
她的肛门上舔了一番，啐了些口水，而后才将阴茎慢慢的往里插。初时有些乾涩，
待全部入进后又抽捣了几回，才感略松。
一阵急抽深送，丈母娘她已是娇喘吁吁，香汗淋淋，回首流眸，愁蹙眉
头∶“乖婿儿，老娘这后头可不比前头宽松，你的鸡巴又那么粗大，怎的就不知
对老娘我怜香惜玉呢？侬这次把老娘弄痛了，下次我们又怎么耍呢？”
我伸手揉弄着她那松软垂吊着的大乳房，一边扇打着她的肥臀，说道∶
“好姆妈，你再忍耐一会儿，我这就射精了。”说完，我双手按在她的桶腰上，
一阵急风骤雨般的狂插。在丈母娘杀猪般的嚎叫声中，我射了！浓浓的精液装满
了她的肛门后又溢了出来。
我拔出软耷的阴茎，但见上面腥红点点，腥骚扑鼻。丈母娘见了，娇嗔
道∶“看侬个小淫虫，叫侬轻点儿侬偏不听，非要把老娘的血弄出来侬才罢休！”
我忙将她搂於怀中，一边抚摸着她的屁股，一边道歉∶“对不起！岳母
娘。谁让您的屁股这么的迷人呢！我也是情不自禁哪，您老多多包涵，多多包涵！”
见我一副诚恐诚慌的可怜相，丈母娘柔媚地一笑，一口软侬侬的上海话
安慰我道∶“宝贝婿儿，侬不要再难过了，要怪就怪姆妈的肛门太小，侬以后多
操弄姆妈几次就好了。行了，现在侬还是到悦怡那儿去睡吧！女儿结婚的前夜，
女婿却同丈母娘睡在一起，外人知到了要笑话的。”
我笑着说∶“‘先偷阿母桃’的味道美着呢！还是抱着您老人家这成熟
肥软的肉体睡觉舒服。您老放心，悦怡同意了我来的，要不我也就只能有其色心
而无其色胆的。”
丈母娘一阵感动∶“咳，我这女儿还挺知道疼我这当妈的呢！不过我这
当妈的也不能太顾自己，什么时侯她想要侬，侬就什么时侯过去。啊？”
我乐道∶“那什么时侯咱娘三个一起玩一玩呢？”
“呸！贫嘴，小淫虫。”丈母娘嗔笑着拧了下我的嘴。
而后我们又缠绵许久，说了许多的贴心话儿，才相拥而眠。
次日清晨，一轮红日升起，我看见同我淫乱了一夜的岳母娘仍酣甜地睡
着。我仔细地打量着她，只见她散发蓬乱，秀美妖冶的脸庞细腻松弛，细密的鱼
尾纹在我眼中更显成熟妇人风韵。
瞧她那一脸满足的样儿，我知道她已彻底被我征服了，我忍不住抚摸起
她那白晰肥软的身子，我轻轻地揉弄着她绵软肥白的乳房，她的奶头就像两颗乾
瘪的大枣儿，黑红黑红的还有许多细孔，别有一番韵味。顺着她丰凸的肚皮我的
手滑向她阴毛茂密的私处，我将食指和中指并拢探进她的阴道深处搅动着。
渐渐地岳母娘的老穴湿润了，她醒过来睁开眼睛，星目蒙地望着我，
一边抚摸着我怒胀的阴茎，一边娇嗔道∶“乖婿儿，侬可真是个小淫棍，一醒来
就不放过老娘，是什么让侬大清早的就这么冲动呀？”
我挑逗道∶“还不是姆妈您！你这个老娘们儿虽说是年过半百，却是风
骚犹盛，韵味无穷。昨晚和您的一番折腾，我才真正领略了那句‘女人三十如狼，
四十如虎，年过五十坐地吸土’的韵味。来吧姆妈，人说‘老穴去火’，来吧！
老淫妇，快来给你的小女婿退退火吧！”
岳母娘听完我的这番话，早已乐开了怀，她起身将我压倒在身下，坐在
我身上，柔荑般的玉手握着我的大阴茎塞进了她的老巢穴，自上而下急速纵迭，
颤声浪道∶“我的乖婿儿呀，侬可把老娘这多年的亏空都给补上了！侬叫姆妈怎
样感谢侬才好呢！只要你不嫌弃姆妈老，姆妈的老骚随时随地都为你敞开着！”
我望着岳母娘那松弛下垂、左右晃动着的大乳房，再听着她那淫声浪语，
天哪，我受不了了！这个年过半百的老女人真他妈的风骚！
岳母与小姨子
（l ）
我没有想到做为孤家寡人的我，在妻子过世一年之后，我的床上突然再度出
现了两个女人，轮流尽着妻子的义务，使得我的性生活变得更加丰富多彩，而且
着两个女人不是别人，一个是我的小姨子小雅，一个却是我的岳母素萍。
妻子在死于难产之后，岳母素萍和小姨子没有离开我们家，而是留下来肩负
责对婴儿的照顾工作，同时也是为了不让我独处而过于伤悲，她们是在妻子怀孕
六个月的时候就搬到了我家，他们自己的家则从此空着。
因为我的岳父很早就过世了，家里只有两个女儿，当初别人给我介绍的对象
其实是小姨子小雅，但是当时没有说明，只是朋友带我去她家做客，但是对后来
成为我的妻子的姐姐小静一件倾心，因为她的性格就像她的名字一样，安静沉稳，
体贴温柔，长长的披肩发总是散落在肩上，说话细声细语。
而她的妹妹小雅则是显得有些开放，头发短得几乎像个男孩子，说话做事果
断明了，敢爱敢恨，直来直去。两姐妹虽然有着反差很大的性格，但是对她们母
亲的孝顺是完全一样的，因为她们的父亲很早就过世了，是岳母将她们含辛茹苦
地拉扯大，所以对母亲也是百依百顺，言听计从。
一年多就这样平静地过去了，为了减少她们的麻烦，我就说服了岳母将孩子
送到全托的幼稚园了，每个星期五晚上才接回来，星期一早上再送去。后来岳母
曾和我商量说她们准备回自己的家去，以后改为每个星期五来帮我照顾孩子。同
时也劝我该考虑重新建立家庭，再找一个人进来共同生活。
说实话，我和妻子的感情很好，所以这一年有了岳母和小姨子的细心照料，
使得我能够全身心地投入到工作中，几乎没有再想过重新另寻新人的事情。
期间曾经发生了一件事情，使得我个小姨子小雅之间的关系有点尴尬，那是
在妻子逝后的半年左右，有一天夜里，小雅在夜间穿着单薄的睡衣来到我的卧房
丽，我醒来时看到她坐在我的床边，我就问她是不是有什么事，小雅当时没有说
话只是默默地看着我，之后说，没有什么事，只是想来看看你有什么需要我做的
没有。
她这么说我当然明白是怎么回事了，只是那段时间我还没有从小静的影子中
解脱出来，看是看着眼前这个和小静长得几乎一样的小姨子，我的心里也有点飘
然起来，当时的理智告诉我不应该做什么，不然将会破坏这一家的安宁，何况当
时我也不想改变那时的状况。
所以我当时就对她说，小雅，我没什么，你也早点回房去睡吧，有什么事情
明天白天再说好吗？
小雅没有马上离开，而是向前坐了坐，紧紧地盯着我的眼睛，然后抬起手来
轻轻地抚摸了一下我的脸，说，我只是看你最近好像不是很开心，总是那么忧郁
的样子，所以想来安慰安慰你，事情都过去这么久了，你也应该重新振奋起来重
新生活才对，过去的事情毕竟过去了。
我将手掌放在小雅的手背上，真的是充满感激地说，谢谢你，我知道以后应
该怎么做，只是需要点时间而已。
小雅抽出放在我脸上的手，慢慢地沿着我身体向下滑，直滑到我的大腿上，
老实说，当她的手指滑过我的腹部时，我的确感受到了那种久违的刺激，全身心
地将感觉集中在她的手指尖上，但是她却避开了我的中部，而是直接用雪白的手
掌扶在我的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。
我当时不敢肯定她还是不是处女，也不知道她是否已经有了性经验。但是理
智在告诉我面前的不是我的妻子，而是我的小姨子。我不应该有过多的非分之想。
何况当时我还听岳母说小雅正在见一个别人给她介绍的男朋友。所以我就按
住她的手掌，免得我也来越有点鼓起的中部暴露在她的面前而出丑，就说，我都
明白，我看你还是回去睡吧，我会好好照顾我自己的。
面对我的婉言拒绝，小雅久久地盯着我很久，终于不再说什么，转身出去了。
但是我感觉从那以后，小雅对我的态度好像比以往更加冷淡了，在家里也有
意无意的回避着我，每天回家的时间越来越晚，听岳母说她交了几个男朋友之后
都没有一个成的，性格也变得越来越怪异，脾气也更加暴躁，后来甚至发展到整
天和一个看上去瘦弱娇小但清秀的女孩子打得火热，常常带她回到家里黏黏糊糊
举止亲昵，后来甚至发展到将她留宿在家里。
有的时候我夜里起来喝水，甚至听到她们两人在房间里的奇怪声音，我是过
来人，当时知道那种呻吟之声只有在性爱之欢的时候才会发出，难道这两个女人
在一起――？我不敢继续往下想了，就问岳母说小雅最近是怎么了，越来越怪了。
岳母听了只是无奈地摇了摇头说，随她去吧，她可能是心情不好，过一段时
间就应该没事了。你有空也应该多关心关心她。她是心理不平衡才变得有些胡来
的。其中我还听到岳母在画中隐隐地对我有责怪的意思。
反正小雅每天回来的都很晚，好像在这个家中她的影子越来越少见，所以我
也就没有太在意，心想随她怎么样吧，反正她开心就好。
一年的时间就这样很快过去了，这段时间我也发生了很多变化，用以往的一
些积蓄投到股市中，没想到经过几番风浪，帐户里的钱越变越多，做起来越也越
来越顺，干脆就从公司里主动辞职出来，在家里专门通过网路来炒做，时间也越
来越充裕，只是越来越少接触外面了，更没有机会在外面多接触人，也没有再考
虑过什么续弦的事情。
日子过得倒是更悠闲富裕了，岳母每天负责照顾我的生活和一日三餐，家里
整日几乎只有我们两人。
有的时候我坐在电脑前百无聊赖地，看到岳母在房间里忙来忙去，由于岳母
和我一样怕热，但又都不喜欢用冷气，而是喜欢自然的空气，所以我们在家里都
是穿得比较简单，常常是岳母只穿着睡觉是的套装式睡衣，是那种白色或是黑色
的丝制睡衣。
由于质地很轻薄又是定制的，所以都很得体，将她的身躯很好地显露出来，
岳母大我二十多岁，喜欢将头发挽成发髻盘在脑后，她的皮肤很好，老岳父原来
是中医，所以岳母也懂得很多养生方面的知识，每天除了做饭之外，就是炖那些
补品，所以看上去她完全没有她那个年龄岁应有的老态。
身材属于那种南方女性的玲珑小巧，只是手和脚和身材相比有点显得不相称
的肉呼呼感觉。有时候看着看着，我也会不由自主地有点异样的感觉，甚至要掩
饰一下我下面的蠢蠢欲动。
后来相处的时间越久，我的那种欲望懵懂就越来越强，每天坐在那里偷偷地
观察她的时间越来越久，甚至开始在脑海里出现了和她意淫的场景，我的眼神仿
佛象能透视一样，透过她的睡衣去想象里面那白嫩细腻的肌肤。
我甚至对自己的心态有点怀疑，怎么我会对一个上了点年纪的妇人身体开始
这么痴迷，甚至在夜里做梦时都会偶尔梦倒我和小静在床上翻云覆雨，只是我梦
中怀抱的小静的身体没有她原来那样的，仔细想想想，好像那个身体和身材是岳
母才对。
从那以后，我总是在沉溺和理智之间徘徊着，岳母好像也有点观察到了我的
偶尔失态，但是从没有表现出来什么，只是比以往更加关心我，将我照顾得无微
不至。但是终于有一天我们之间的关系发生了飞速的变化。一切变得无法收拾。
事情的起因是这样的，一天由于岳母在房间突然跌倒，为了不摔倒怀里的孩
子，使得脚腕子崴得很严重，当我从外面买完东西后回到家中的时，岳母的脚已
经肿得很大，我赶忙让岳母坐在沙发上，然后找出来家里备着的红花油为她涂抹，
坐在岳母的前面，让岳母将脚平伸着放在我的腿上。
由于岳母是穿着居家的裙子，所以两条白净的小腿就放在我的眼前，尽管在
一起生活很久了，但是从没有这样近距离地相处，以往也更没有接触过她的身体，
所以我和岳母都对此感到有点不好意思。
为了让药效渗透到皮肤里面，在涂抹之后需要不断地在表面上轻轻按摩，或
许是加上疼痛，就在我低头专着地按摩的时候，岳母也不时疼得发出阵阵压抑不
住的呻吟。
面对手上这双白净细腻的双脚，加上耳边那类似于性高潮时的女性呻吟声，
很久没有性反映的我竟然有所触动，弯着的腰中部也竟然开始有些勃起，一点点
地开始膨胀，加上岳母的双脚原本就离我那里很近，在没有勃起的时候还没什幺，
但是勃起来之后顶到了岳母的脚掌。
或许岳母也通过脚掌感受到了什幺，或是觉得刚才她的呻吟声有点太那个了，
不由得满脸通红，急忙要抽会放在我腿上的双脚。我连忙按住说，别动啊，越动
越疼，等药效进去了才行。
就这样，岳母不动了，放任着我继续在她的脚腕子上按摩着，同时由于某种
刺激的因素，我勃起的部位也没有消失，而岳母的脚掌也正顶在那里，不知道是
由于疼痛还是什幺别的原因，岳母的脸越来越红，喘息声也越来越重。
岳母今年57岁，由于多年保养的不错，看上去也就刚过50的样子，身材属于
那种娇小玲珑的类型，皮肤细腻洁白，发髻向大多数南方女性那样束起，性格完
全和我的妻子一样，不仅心细体贴，而且知书达理，听妻子说过在她父亲死后，
仍有很多人接近她母亲，但是不知道为什幺她始终没有选择再婚。
对于我这个女婿，岳母当初就表示了十分的满意，一再催促我的小静早早地
结婚，记得曾经听过妻子说，岳母对我很满意，说从我的面相上看是个难得的好
男人，不仅性格文雅，有上进心，而且老实可靠，妻子还私下透露说，她母亲告
诉她过说我的大鼻子说明我是个身体强壮的好男人。事实证明我们婚后的生活如
鱼得水，尤其是在性生活方面和谐美满，从没有让妻子感到失望过。
过了很久，我和岳母都这样默不做声，尽管我低着头，我也能感受岳母正在
默默地审视着我，许久，岳母终于开口了，说，孩子，我是过来人，有些话不知
道当说不当说。我说，您有什幺话尽管说好了，都是一家人，何必这样客气？
岳母说，小静毕竟已经不在这幺久了，虽然说有我们帮助你带孩子，但你毕
竟是个男人，将来的路还很长，我和你说过多次了应该再成个家，可你总是不当
回事，小雅帮你介绍的几个人你也不满意，总这样拖着要到什幺时候啊。
我说，现在我还没有想到这幺多，再说不管怎幺找，也不会再找到能和小静
相比的人，与其随便找一个凑合过日子，还不如象现在这样的好。
岳母说，可是你毕竟是个男人啊，总是过这样没有女人的日子终究不是回事。
哪怕适当有个女人交往一下也好啊，不然对身体也不好。
我说，您的意思是不是指夫妻方面的事情？
岳母听到我如此直接了当地问，马上把脸转到一边去，红着脸不说话，但是
仍旧微微点了点头。
我说，算了，曾经见过几个人，但是没有和小静在一起时的那个感觉。也许
小静对我的影响太大了吧。除非是碰到和小静的性格长相很相近的人才行。
岳母想了想说，你觉得小雅怎幺样？是不是可以考虑和她再重新成立个家庭，
她长得和她姐姐一样，只是性格上相差很多，再说她对你的感觉也很好，总说将
来找个象你这样的男人才嫁。我看你们倒是很合适。
我没有走脑子就低着头搪塞着说，我比较注重性格，她和她姐姐长的差不多，
但是性格差的太远，完全没有您和小静的这样的性格。再说她现在也在四处应付
别人给她介绍男朋友，我看还是算了吧，让她续弦还不如让您续弦呢。我开玩笑
地说。
岳母听了我半奉承半推搪的话，说，越来越没样，连丈母娘你都敢说这种话，
难怪小静常说你是表里不一，看着老老实实，其实心里也都是一肚子怀水。一边
说着一边用脚在我的腿上踹了一下，正好脚掌完全贴在我的勃起位置上。
我借机握住她肉呼呼的脚按在那里不让她再缩回去，用手掌在脚背上慢慢地
抚弄着，同时身子向前凑了凑，使得我突起的部分紧紧地贴住她的脚板上，其实
我早就对这个风韵由存的岳母产生过不少性的幻想，在心里我总是对温柔贤惠的
女性感兴趣，尤其是那些年纪比较大的。
此时心想反正已经这样了，就借机调戏她一下，就说，现在谁还结婚啊，这
栋公寓里面有洗衣服的，有一天到晚随时送三餐的，有按小时上来打扫房间的，
有临时的托儿所，凡是老婆能做的事情，他们基本上都能提供了。
岳母听了想了想，用脚在我突起的地方顶了顶说，他们管你这些吗？男人毕
竟要有一个女人在身边才是啊，小静走了这么久，你不能老是一个人这样熬下去
啊。
谁说我身边没有女人啊，不是有您和小雅在吗？我说。
岳母说，我在有什么用，你倒是应该考虑和小雅再结婚。
我说，我早就说过了，和小静结过婚后，我对其他的人不再感兴趣，即使是
有其他的女人，也只是调剂一下性方面关系，感情的事就算了，您这么多年没有
男人不也是过来了？
总是每天在外面瞎混，交往了很多男朋友，但是没有一个合适的。你应该考
虑一下，那哪怕是按你说的和她调剂一下也好啊，我就不信你这么结实强壮的男
人能一个人守得住。岳母说。
找她，她一个小男人婆的样子，找她调剂还不如找您调剂呢。小静不是也嘱
托您多照顾我吗？您不会看着我总是这么挂着吧。我开始越加放肆地说，同时用
我的杀手锏，按着她性感的小脚在脚面上慢慢抚弄着，并且用手指不断地轻轻在
她排列整齐的脚趾上面扫着，我知道，没有那个女人能够在这样的抚弄下还能把
持得住的。
岳母的小脚也随着我的抚弄而有些轻微的抽搐，看的出来她也在我的抚弄下
有些迷乱了，听完了我的话，脸更红了，连忙说，越来越不象话，你在外面再怎
么样乱来都没有什么，但总不该连你的老丈母娘也不放过吧。
唉，只是开个玩笑而已，谁让我周围认识的人里只有您的性格和长相最象小
静呢，要是小雅和小静一样我早就考虑她了。我故作伤感地说。
岳母听了我的话不再做声了，只是静静的靠在那里想着心事，我也不再理她，
只是慢慢地一边帮她按摩一边注视着她的肉脚意淫着，感受着她脚面上的温暖慢
慢地传送到我的肉棍上，同时也有些不自主地将手慢慢向上移，去轻轻抚弄她细
腻的小腿部。
岳母似乎也感到了我的心态，或许不想让这样尴尬的情绪持续下去，或是也
怕她自己把持不住，连忙对我说，好了，我已经好多了，不用在揉了，你扶我到
床上靠一会，你先忙别的事情去吧。
都是一家人，毕竟以后还要相处，我也不想把气氛搞得太僵了，连忙站起来，
要将岳母扶到床边，不想岳母的脚伤还没有好，刚一站起来就疼得嘴角一裂差点
倒下去，我连忙把她扶住说，算了，您别动了，说着干脆一把将她整个抱起来想
放倒她房间的床上去。岳母刚开始还一惊，但是听了我的话，再加上刚才的疼痛，
也就不说什么了，用手臂环住我的脖子，头微微靠在我的肩上，任我将她抱起来
送回她的房间。
天，您怎么比小静轻这么多，我一边走一边不由自主的说。
胡说，难道你一天倒晚老是抱着她？岳母听了也笑着说。
是啊，以前每天她洗完澡我都是这么抱着她送倒房间里的床上，就像现在这
样。
唉，如果真的是这样，还真是让人羡慕啊。只是可惜――.
羡慕什么，您要是喜欢，也像这样享受一番，以后我也这样每天这样抱着您
好了，谁让我们是一家人呢。是不是？我笑着说。
别整天没有正经的，别忘了我是你岳母啊。岳母一边说，一边用手在我的脸
上轻轻地打了一下。
但是小静不在了，我现在也和你一样了，都是孤身男女，不过是年纪相差一
些罢了，您说是不是。我一边说着，借机用抱着她腰上的手向上移点，将手掌放
在她的胸部上。
没想倒，手上的感觉倒的竟然是触起来还很结实丰满的，我下面的肉棍顿时
再度硬了起来，于是将手臂向下放，将她弯曲的臀部下移，正好顶在我坚硬的下
部上面。一边走，一边在她的臀部上有意无意地蹭着。
岳母当然也感觉倒了我下面的变化，连忙加上一只手抱住我的脖子，试图将
身子向上移，但是这样反而是显得更加亲密的样子，几乎完全曲偎在我的怀里。
将她放倒床上之后，她连忙对我说，好了，我先休息一会，你先忙别的去吧，
一会小雅也该回来了，让她做饭好了。我都准备的差不多了。
为了避免她的太尴尬，也为了让她有个回旋的余地，我扶着她在床头靠好之
后，就离开了她的房间，让她独自一个人去那里慢慢回味今天的一切。走到门口
时我一回头，看到她正在低头沉思，但是从那一个起，我知道今后我要做什么了，
不由得微微点了点头，为我的决定做出了肯定。
[ 二]
第二天下午，经过昨天夜里的不断思考，脑子里也总是岳母那白皙的小脚了
手中中感受倒的结实乳房，甚至在沉睡了之后竟然也梦倒了小静，而且我们在床
上翻云覆雨，但是奇怪的事，梦境中对方的脸，一会是小静，一会却又是岳母，
在梦中遗精的那一刻，眼前飘荡的竟然是岳母那温柔的眼神和不断的喘息。醒来
之后，我知道我在心理深处究竟渴求的是什么了。
出了卧室，发现岳母没有象平日那样在客厅里的沙发上看电视，于是我去敲
了敲岳母房间的门，然后轻轻推开房门，看到岳母正靠坐在床边上揉着脚，看到
是我就诧异地问，有事吗？
我说，不放心您啊，怕您一个人在家里闷，或是再疼起来，怎么样，好点了
没有？
昨天你涂了药之后好点，夜里有些疼，但是早上站起来就没事了，只是走动
起来还有些疼。应该倒了明天就彻底没事了吧。岳母说。
我坐在床边看了看说，已经消肿了，我再帮您擦一次药水，按摩一下，应该
明天就彻底好了。
不等岳母拒绝，我就出去从客厅里找来药水，回来坐在床沿上，将她的脚放
在我的腿上，用药棉将药水轻轻地涂抹在她的脚腕子上，然后轻轻地按摩。
还疼吗？看到岳母静静的，我就抬头问她，但是看到她正坐在那里默默地看
着我。于是我也静静地看着她，试图将她的面孔和我昨天夜里梦倒的面孔合为一
体。
昨天夜里我梦倒小静了，我低下头说。岳母的脚轻轻一缩，问，梦倒她什么
了？
没有，象平时夫妻一样，梦倒我们在一起，我面色严肃地说。
唉，可怜的孩子，老是这样可怎么好。岳母也感慨地说。
梦是梦到她了，但是一会是她的脸，一会却是您的脸。我凝视着岳母缓慢地
说。
岳母沉默了，我也沉默了，一会，我轻轻的按摩中我不由得加大了手劲，岳
母不由得啊地一声呻吟了起来，吃惊地看着我。
呵呵，昨天夜里小静也是这么叫着，和您叫的声音一模一样。
没正经！岳母说着，向昨天一样用脚掌在我的腿上蹬了蹬，但是也唤起了我
沉睡着的小弟弟。
其实我昨天夜里也梦到小静了。岳母听了听缓缓地说。
真的？梦倒她什么了？我吃惊地问。
岳母良久低头不语。
梦倒什么了，怎么不说了。
我梦倒你们两个在床上胡闹的样子，还有些别的。真是奇怪，我这么大岁数
了，怎么还梦倒我不该见倒的。岳母说着，脸也开始有些红。
有没有梦倒我？我开始有些不由自主的感到惊疑，连忙问。
有，岳母点点头，并且将视线转移倒一边去。
小静是个最将孝顺的人，或许她是在暗示着什么也不一定。我越发肯定了我
的想法，也越发明白了我昨天夜里缩梦倒的一切意味着什么。
暗示什么？岳母转过脸来问。
小静太了解我了，知道我不会轻易在找个和她相差太远的新人进来，又知道
您这么多年的寂寞，或许是暗示让我和您都多彼此关心和关照点吧。
总这样下去不行，今天我一定和小雅说说，让她改变点脾气，让你们能早点
有机会在一起。只有这样我才安心。岳母说。
又来了，我不是说过了吗，现在生活不像以前了，一点不用发愁什么，找个
人进来，也只能是在夫妻的事情上正常点，与其是在这方面找个人，那找小雅还
不如找您相互协调一下呢？您说是不是。我开始进攻道。
胡说，在怎么样我也是你岳母，不是小雅。你别想的太多了，不然一家人都
没法正常相处。岳母极力退守着。
又不是真的结婚，只是彼此照顾嘛，看您想那么多干吗？大不了我还是这样
独自混快活日子就是了。见到她亮出底牌，我不好逼她太紧，只有开始放缓。同
时不再说什么，但是将她的小脚抱住，紧紧地贴在我硬硬的下身上。让她柔软的
脚底体会着我的勃起和强劲。然后开始想着怎么继续下去。
由于靠了很近，闻到她身上有些轻微的汗味，就问，昨天您没有洗澡吧，是
不是不方便，身上有些汗味，衣服也没有换啊。
岳母闻了闻身上说，小雅昨天夜里很晚才回来，我没有打扰她，就没有让她
帮我放洗澡水。想着今天晚上再洗。
这样吧，我帮您去放洗澡水，您去洗一洗，把脏衣服换下来让楼下的服务台
去洗。
我在她房间里的浴室里放好水出来笑着对她说，好了，我扶您进去洗吧，要
不要我帮您洗？
别胡说，你扶我进去就好，岳母捂住衣领有些惊恐地说。
怕什么，我过去也是常帮着小静洗澡啊，看您封建的。我说。
她是你老婆，我是你岳母，别搞错了。岳母严肃地说。
好好好，不用就不用，看您急的，好像我是个色狼似的。我扶着她进到浴室，
然后出来并帮她关上门，说，洗完了了叫我一声，我扶您出来。
我坐在房间里的沙发上闲的无聊地看着电视，一边听着浴室里不断传来的水
声。想象着岳母此事赤身裸体躺在浴缸里的样子，下身也开始坚硬起来。脑子里
开始有些昏昏的。
过了很久，水声停了，又过了很久，听见岳母轻轻地叫我，我打开浴室的房
门，看见岳母重新穿戴整齐地站在那里，只是满脸都是浴后的红润。
我扶着她一点点地往房间里走，看到她艰难的样子，就说，算了吧，走到什
么时候，就干脆一把把她抱起来，岳母没有思想准备，双臂一下赶忙紧紧地搂在
我的脖子上。
我三不两步走到床边，将岳母轻轻放在床上，看到她虽然洗过了澡，身上都
是清香的味道，只是衣服没有换，就问，您刚才怎么没有把衣服换下来，我好让
他们去洗。
刚才进去了才想起来没有拿换洗的衣服，岳母小声地说。
我走过去打开衣柜说，您想换那件我帮您拿好了。
就拿最上面的那套白色的睡衣好了，反正在家里也不用出去。岳母说。
我把那套白色丝制的睡衣，然后故意逗她道，这套睡衣？内衣呢，不换内衣
啊？
在中间的那个小抽屉里，随便拿一个好了，岳母满脸通红地说，声音小得象
蚊子。
我打开小抽屉，里面除了白色和黑色的内衣内裤，就是一些女人用的胸罩。
我随便拿了一件放在上面的白色内裤，和睡衣放在一起过来放在床边上说，
要不要我帮您换，您自己方便吗？
岳母听了脸更红了，说，别胡说八道了，我自己能换，你先出去吧。
我知道如果我不出去她是不会换的，所以就说，那您先换，换完了再叫我。
我关上们站在门口，心里计算着她换衣服的速度。想着现在应该脱去上衣、
内衣，裤子、内裤。然后赤身裸体，然后由该是先穿上睡衣，或是先穿上内裤，
嗯，到时候了，心里算着，我猛地推开房门问道，好了没有？
映入我眼帘的场景是，岳母正坐在床沿上，上身还是赤裸着，两手正从腿上
准备向上拉着内裤。看到我突然推开门，吃惊得两眼瞪的圆圆的，两手也不由得
定在那里。
我一脸正经地走过去，一边说，看您，不方便就说嘛，自己这么费力干吗？
一边说着，一边用手帮她将内裤提了上去，顺便看了看她那最隐私的部位，
嗯，一丛短短而稀稀的阴毛覆盖着整个阴部，看上去和小静以前的差不多，只是
小静的那个部位和上面的阴毛早就让我定期地清理掉。
我帮她将内裤提到大腿根上，但是看到她仍旧没有从惊愕中清醒过来，傻傻
地坐在那里，我就弯下腰面对着她，假做关心地问道：怎么了？没事吧。
岳母仍旧没有清醒过来，傻傻地坐着，我就在她面前站起来，将她的僵硬的
身子搂在我的怀里，轻轻地用手在她的肩膀上抚弄着，等待着。
许久岳母都没有做声，只是任我这样搂着只套着内裤的她，我的个子很高，
床有些矮，她坐在那里，赤裸的前胸正好抵在我的中部，她的胸部越越来越能感
受到我那里的勃起，但是她没有躲闪，也没有反映，我们就这样久久的将时光停
止着。
我用惯用的手法，将手掌轻轻地在她的耳廓上来回扫动着，另一只手在她赤
裸的背上上下抚摸着，终于岳母开始有的动静，先是长长地叹了一口气，然后将
前胸更加贴近我的身体，两手也开始迷乱地环在我的臀部上，不由自主地开始将
我的身体更加拉近她。双臂也越来越用力地箍住我。
我的阴茎开始硬得难受，于是我也向前挺了挺，岳母的身子也向下滑了滑，
她的脸整个都贴在我的鼓起来的地方，轻轻摇动着躲避我在她耳边的触摸，将另
一只手放在我勃起的上面开始轻轻地抚摸，看来她已经开始迷乱了，于是我轻轻
摇动着我的臀部，使得阴部能够在她的手中和脸上来回擦动，同时也使得它的硬
度越来越大。
岳母此次没有躲闪，只是听到她在慢慢的抚弄着它的同时叹了口气说，唉，
毕竟我老了，不然我真的是不忍心看你总是这样一个人熬下去。但谁让我是小静
的母亲呢？很多事情是不可以代替的。
我看到她已经不再拒绝，而且正处于心理矛盾之中，于是一直手继续在她的
耳边摩动，一直手趁机向下，轻轻地抚弄着她赤裸的乳房，用手掌在乳头上轻轻
扫动，顿时她的乳头也开始硬起来。
我说，谁说您老了，皮肤还是这么细腻，这里还是挺丰满的嘛，简直和小静
没有什么两样。只有每次看到您才能使我想起小静。没有哪个女人能让我有这样
的感觉。
可是我是你岳母啊？岳母的脸紧贴着我的阴部仍旧喃喃地挣扎着说。
嘘――，不要想那么多，就想您是寡居，我也是寡居，你是女人，我是男人，
这就够了，小静当初走的时候不是也请您多照顾我吗？这一年多，我们除了没有
上床外，她能作的您都做到了。
多做点怕什么？我又不想再婚，你我多做点快乐的事又有什么不好？昨天夜
里我不是也梦倒您了嘛，和我一起在床上的，一会是小静的脸，一会又是您的脸。
是啊，说起来也真的怪，昨天夜里我也是梦倒你和小静两个人在床上胡闹，
但是不知道怎么回事，等她翻过身来，我竟然看到的是我自己的脸。
难道真的是有什么天意和暗示。上午我一直在想着这事。这可怎么好？岳母
说着。同时将她的手按在我放在她胸部上的手上，不让我再抚弄。
想通了没有？我放开她，弯下腰面对着她的脸问道。
岳母凝视着我的脸说，我守寡这么多年，为了小静和小雅，我什么都可以做，
尤其是为了小静，再说我也不想总是看到你这么一个人孤胆着，只是我太老了，
恐怕――帮不了你什么。
谁说您老啊，其实我就是喜欢象您这样风韵尤存的，而且您和小静的长相和
脾气都这么相似。毕竟我们都是一家人，就让我来代替岳父照顾您，您呢，代替
小静照顾我，不要去考虑其他那么多的事情，好不好？我一边问，一边用双手不
停地在她两侧的乳头上轻轻擦动。
岳母不说话了，只是默默地用一直手臂紧紧地环住我的腰部，一直手放在我
的硬起来的部位上，通红的脸贴在那里沉默着。我知道她已经默认了，只是处于
羞涩而静等着我的动作。
我知道和这样上了点年纪的妇人性交，尤其是让这样守寡多年的妇人开始重
新接受性生活，是一定要小心的，一是她们压抑了太旧，如果性交过程太鲁莽或
是激烈，会让她们难以一下适应而适得其反，应该循序渐进慢慢来，最主要的是
要让她们放弃心理上的障碍，然后才能完全地投入到久违的姓爱之中。
看到她越来越紧地搂着我，放在裤子上的手抚摸的动作越来越痴迷，身体也
随着我对她两个乳头的抚弄而微微扭来扭去。看来已经到了性欲勃发的时刻了。
如果上来就直捣黄龙一杆见低恐怕太没有意思了，我不知道以往她和岳父之
间的性爱是哪种，是哪种古板的方式还是有比较现代的手法。又不好直接问。所
以我就试探地问她：要不要我扶你到床上躺一会休息一下？
岳母当然知道我是什么意思，只是低着头红着脸点点头。
我就笑着顺势问她，要不要认识一下您的新小老公？
岳母听了不解地抬起头看着我，我就挪开放在她胸部的双手，用手指了指我
中部示意是这个，她看了笑着在上面打了一下。看到她没有反对的意思，我就马
上解开腰带，让裤子顺势落下来，然后干脆自己脱掉内裤，将早就硬的邦邦硬的
阴茎在她的面前释放出来。
以往岳母已经多次从她的脚面上感受到了它的坚硬和勃起，但是面对着现在
完全暴露在她面前的这个男性器官，久旷的岳母眼神开始迷茫，一动不动地凝视
这它，由于惊异它的雄壮而使得双唇合拢成一个洞洞，让我看了产生了一股要插
进去的冲动。
为了不吓坏她，我故意将直起来的已经左右晃动着让她回到清醒的状态之中。
然后拉起她的手放在了阴茎上面，岳母白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，仿
佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受
着。
而我的手，一只在她的乳头上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的
刺激感觉。很快岳母就在我的刺激下开始忘乎所以，加上了一直手，在我的阴茎
上来回抽动并且速度越来越快，望着坐在床沿上这个赤裸着的白皙老妇人，哪种
感觉我是从来没有体验过的。
我的阴茎也开始随着她的来回抽动而有点撑不住。为了防止一触即发，我连
忙腾出双手来按住她的双手，并且轻轻的将她的双臂环到她的背后，按住她不再
让她动。岳母不知道我要做什么，但是在这种姿势之下，她的前胸更加突出，加
上我的个子，使得阴茎正好对这她双唇的位置。
我先是将阴茎慢慢地在她的脸上来回擦动，被我扭成这样的岳母感到有些羞
涩，不好意思地闭上了眼睛，只剩下形成0 状的双唇在喘着粗气。
我一边蹭着，一边将阴茎抵在她微张的嘴唇上面，试图找个机会插进去。但
是岳母突然被我的举动所惊讶，看来她从没有和岳父之间有过这种亲密举动。使
得她睁开双眼，紧张地看着我，不知道我到底要做什么。
看到这里，我就问她，我们不用着急，慢慢来，您以前有没有用嘴来帮过岳
父？
岳母听了红着脸摇摇头，用手轻轻地在我的阴茎上拍打了一下说，谁象你们
年轻人现在这么开放和胡来啊。
要不要试试看？我问，岳母拼命地摇了摇头，我说，试试看嘛，很刺激的，
我们还会在一起很久很久，今天的这一切只是刚刚开始。如果你总是放不开，我
们以后怎么办？小静以前也都是每次先用嘴帮我搞定一次后才来真的。你不是答
应我了嘛，愿意为小静做一切事情？
岳母红着脸不说话了，我不想让她退却，就马上再次用手掌在她的耳边上来
回抚摸着，增加她的刺激感觉，使她很快进入到迷茫的状态之中，岳母半仰着脸
闭着眼睛感受着来自耳际传来的阵阵刺激感觉，没有察觉到我已经将阴茎送到了
她的嘴边。
当她感觉到时，身子和头部不由得往后一探，我赶忙按住她的头部不让她退
缩，然后用邦邦硬的阴茎头在她的双唇之间来回地扫动，试图再度开启她禁闭着
的嘴唇。
慢慢地，她滚热的双唇终于感受到了我坚硬而火热的阴茎头部所传来的刺激，
但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过
这种性的刺激吧，很快就把她的性欲催起来来了，并且随着我的一点点深入而逐
渐开启了她的双唇，直到我的阴茎慢慢地完全地潜入了进去。
中途她几次试图退却，但是被我牢牢地顶住了她的头部。眼看着我的阴茎全
部插入了进去。此时我的脑海里只有一个感叹，那就是，天，我那白白嫩嫩浑身
赤裸着的老岳母现在正在给我口交！
我在她的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是她感觉我的阴茎有些长吧，连
忙抬起一只手用手指环住我的阴茎根部，不使得我全部进入。同时她也被这种从
没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。
每当我挺着臀部向里冲刺的时候，她的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也
随着我的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住我的阴茎，在我
抽动的同时也不停地帮我前后撸动着摩擦着，看来她以前应该是帮过岳父手淫过，
所以对手上的动作一点也不拒绝或感到谋生。
我就这样一直手抱着她的头部固定着，另一直手在她的耳边和嘴唇边来回抚
弄着，同时来回地挺着臀部，将阴茎在她的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地
抵在她穿着内裤的阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对她的多重刺激，直到我偷
偷地低下头，看到她的内裤外面已经开始显得有些湿润了，知道她下边肯定开始
泛滥成河了，内心也肯定有些迫不及待地等候着我的更上层楼。
累吗？要需要休息一会，就这样我的阴茎在她的嘴中抽动了十几分钟之后，
我问她。岳母点了点头，吐出了肉棍，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在
不停地扭在一起，似乎在隐藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。
于是我轻轻地将扶着岳母的肩膀让她平躺在床上，然后站起身来褪掉我身上
的衣服，蹲下来轻轻地将岳母已经湿漉的内裤轻轻地扒下来，同时拨开由于羞涩
而捂在上面的双手。天！
岳母阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。
连里面隐隐露出的浅棕色阴唇上都都沾满了黏液。
我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧
的肌肤，此时的岳母已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在她
的大腿根部时，岳母的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。
那怎么行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的
腿敞开到最大的程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被情欲催起的
美妙部位。
为了报答刚才她为我做的口交，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，
我开始慢慢地低下头，将嘴凑向她的外阴上面，岳母似乎知道了我要做什么，或
是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。
急忙用一只手推住我的头不让我继续下去，另一只手放在了阴部上面。我笑
着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？
岳母听了在我的头上轻轻拍了一下，我笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰
厚的阴唇，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺
着岳母发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的手掌在她大腿内侧的不断抚摸，
也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。
白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这
是一个年近六十老妇人的赤裸身体。
慢慢地，岳母开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴
蒂和阴唇上调弄，于是我抬起身，用手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将
我早就硬的邦邦的阴茎头对准她的阴道口。
先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有
感到干涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从龟
头上还是能感到她阴道口上的紧握感。
我顶在上面没有马上进入，岳母此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着
这一触即发的深入感，但是我只是将阴茎头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要
张开嘴呻吟，就马上把阴茎抽了出来，岳母刚要点起来的欲火就这样被突然中止，
不解地微微抬起头看着我。
我又是再进去一点就马上抽出来，岳母似乎等不及了，自己主动地将臀部向
下移了移，试图将阴道口凑到我的阴茎头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑
着猛地将阴茎完全捅了进去。
岳母被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拼命地摇了摇头，双腿紧紧
地闭起来，让阴道收紧夹紧我的阴茎，同时紧紧地抓住了我放在她乳房的上的双
手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。
我知道孤寂了多年的岳母此时最需要的就是直来直去的快感，于是我就开始
死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的阴茎开始不断地在她的阴道里抽送，
随着我的每一次送入，岳母都传出欢快的呻吟之声，头部也陶醉地开始来回左右
扭动。
在阵阵的快感之中，岳母竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次
抽出去的太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。
看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的
阴茎来回地在她的阴道里抽查着，同时用双手按住她松软的乳房用力地按摩着，
在随后的十几分钟中，岳母始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬
起落下的，充分享受着着久违了的性爱快感。
没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了
阵阵的潮红，我手掌之下的乳头也越来越硬越挺。我说，怎么样，要不要来再用
点力？岳母闭着眼点了点头，于是我开始加速，飞快地在她的阴道力用力猛撞。
很快，我的阴茎开始她的阴道里感到了阵阵的紧缩和痉挛，岳母终于啊啊地
低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外
面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的阴茎终于在强烈的撞击摩擦和她
的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。
岳母似乎已经感觉到了我的高潮，于是也试图控制住她阴道内的痉挛，并且
用力夹紧我的阴茎，就这样，我们两人
这个时候天已经快黑了，从沉醉中清醒过来的岳母看了看床头上的表，吓得
赶紧推开我压在她身上的赤裸身体，说，坏了，小雅马上就要回来了，我还没有
做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是小雅看出来了就麻烦了。
你快回你的房间里吧，我也要冲个澡做饭，不然小雅那么鬼，非让她看出来
点什么不可。
我懒懒地躺在她身边，仍旧用手掌摸着她粘呼呼的阴唇说，怕什么，知道了
就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什么说三道四，她要是敢说什么我就把
她给强暴了，她应该感谢我才是。
行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什么我倒是更高兴呢，
省得你连我的主意都打，连我这个老岳母都不放过。岳母一边说着一边还恋恋不
舍地紧紧握了握我疲软下去的阴茎。
我说，刚才过瘾了没有，如果没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香
喷喷的脱了衣服在床上等我，我等小雅睡着了之后我再去伺候您一下。
岳母听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的肉棒说，别了，要是真的让小雅知道了，
我的老脸往哪放，毕竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今后也小心点，别让
小雅看出来什么的好。说完拼命挣脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到
浴室之中。
[ 三]
当天晚上十二点多的时候，就偷偷地下了床，轻轻地穿过客厅，看到小雅的
房门紧闭，听了听没有任何声音，于是我没有敲门，就直接溜进了岳母的房间，
我看见岳母正背对着我侧身躺着的，身上只是穿着轻薄的睡衣，透过床边窗外散
落下来的月光，岳母丰满的臀部曲线就越发显得诱人。
我在她后边看了一会，就伸出手去轻轻抚摸着她的臀部，软软的，热热的，
我继续默不做声地摸着，慢慢手掌滑入了她的股缝之中，感受着她阴部传来的热
度，她这个时候身子颤抖了一下，我知道她根本没有睡着，知道我在抚摸她，只
是还是保持着原来的睡姿。
我脱下睡衣将身子贴了上去，把手从她内裤底边伸进去，不得了！我发现她
已经湿的不象样子了，大量的淫水早就浸了出来，摸的满手粘糊糊的。
在我摸她的过程中，她始终忍着没有叫出声来，我就彻底地把她的内裤扒了
下去，这样她赤裸的大屁股就毫无保留地露了出来，我就开始肆无忌惮地摸着，
所以在我的抚摸下，从阴道里流出来的黏液很快地就沾满了阴道口和阴唇上面，
我看到她装睡，就干脆将手指直接插了进入来回地捅着，很快我的手指上也都是
了黏液，岳母也开始在我的刺激下身子来回扭动。
于是我抽出了手指，从后边抱住了她，用粘呼呼的手指去抚摸她的乳头，不
停地拨弄着并且让它马上挺立起来。岳母开始不再装睡了，反过手来主动抓住我
的肉棍，不停地开始撸动。身子也转过来，问我道，你胆子也太大了，小雅还在
家里，又不是大白天的，要是让小雅知道了多不好？小雅睡了没有，
怕什么，反正她早晚也会知道，要是她敢反对或是说什么，我就连她也给办
了，看她还敢说什么。我笑着说。
你要是真的和她好上了我倒是放心了，也省得打我这个老太婆的主意，省得
我这么老了还要受你这个好色女婿的骚扰。岳母说。
什么话啊，下午我看您挺过瘾的呢，大夜里的也不锁门就睡觉，明摆着就是
等我溜进来伺候您嘛。我一边说着，一边用手摸她胸前的乳房，老是说，虽然有
点点微微的下垂，但是握起来不失丰满，满手的丰盈柔软，远比年轻女人坚挺的
乳房更有味道。
玩了一会我就受不了了，下面也硬的不得了。我忙在后面将阴茎送到她的臀
部缝里，试图选着着那个快乐的源泉，试了几次都没有找到，于是岳母就笑着扶
着我的小弟弟送到她早就粘滑一片的阴道口上，扶着它一点点地进去。
然后抽回手压倒我放在她阴蒂上正在抚摸的手上，帮着我一同在外阴唇上来
回摩动着。臀部也开始一前一后蠕动着，顺应着我在后面的抽插。
没有多久，我就觉得她的阴道开始松了起来，滑滑的水开始越来越多，多得
简直好象是在流淌，我感觉我的下体已经和她的下体完全地被她的水弄湿了。她
的阴道之间开始呱唧呱唧地响。
她的功夫非常好，阴道好象是会抽动，时而紧缩，时而放松，让我的小弟弟
在里面如鱼得水地快活地送入和抽出。
一会松一会又猛地紧起来，她的动作也越来越温柔和娴熟，还时不时地扭过
头来将滚热的双唇封住我的嘴唇，舌尖也不停地在我的嘴中来回挑动逗弄着，只
是她的喘息声越来越大。
我哪里能顶得住她这么投入的响应！在她淫荡而白嫩的躯体蠕动中，我不停
地送入着，以前从来没有这样激烈和畅快地和一个老年女人这样的做爱，我在她
身上体验到了什么是毫无遮拦的畅快，甚至是老龄女人极度淫荡的性快感，这可
能就是成熟女性和混沌未开的小姑娘的最显着区别。
我笑着问她白天那次舒服不舒服，她的脸马上就红了，低声说不知道。我靠
近她耳边说自己享了福了还不知道舒服不舒服呀？她低声地骂了我一句" 不要脸！
" 就不说话了。
我看着她脸红红的样子开心极了，就马上翻身将她平压下去伏在床上，将我
的腹部紧压在她的臀部上面，让她四肢平爬在床上，而我的阴茎穿过她的股缝继
续地在她的阴道里猛插强捅。
岳母爬在那里承受了一会，开始喘息地说，不行了，我喘不上气来了，你慢
一点。
我听了就停止了插送，用手抱着她的腹部轻轻地向上抬，让她跪在那里抬起
身，变成了跪在那里的姿势，将整个臀部翘起来面对着我。
我先是用手指沾了沾她阴道口溜出来的黏液，轻轻地涂抹在她显露在我目前
的菊花缝周围，岳母感到我在她肛门附近的动作，刺激得她拼命地摆动着臀部，
试图率开我放在那里不停滑动的手指，于是我就停止了动作，将她的身体固定好，
将阴茎从她的后面慢慢地捅了进去。
慢一点，不行了，这样太深了，你慢一点进去行吗！没有多久，岳母就在我
从她后面的不断冲刺中发出喃喃地请求。我听了就放慢了速度，用手扶在她的胯
骨上，一下一下地在她涨开到最大程度的阴道中探入着。
同时看到岳母正在偷偷地腾出一只手在她自己的阴蒂上来回摸着，另一只手
抵在床上支撑着弯曲的身体。
从后面看，岳母的臀部很大很肥嫩，腰部适当地收缩了下去，于是我一手放
在她的腰上，一手在她的肛门附近逗弄着。
就这样没有多久，岳母就开始受不了而冲向了高潮，身体僵硬在那里，臀部
翘得高高的，喘息着感受着快感着，我的阴茎上也传来她阴道里的阵阵收缩感觉。
看着她这个样子真是诱人啊！没过一分钟的时间，她的身子就软绵绵地轰然
平趴了下去，只剩下外着头在那里喘气的份了。
我跪在床上看了她一会，等她的喘息声平和了一点，就俯下去压在她的背上
上，将仍旧硬硬的阴茎贴在她丰腴的屁股蛋上说，怎么把我扔在半路上了，我还
没完呢。
岳母轻轻地转过身来，让我平爬在她的身上，搂着我的脖子说，我实在不行
了，浑身一点力气都没了，再这样下去我非得让你搞死不可。你让我休息一会吧，
刚才我浑身上下都抽起来了，实在是不行了。
我说，那您就再忍耐一下，让我赶紧射出来，然后都早点休息一下行吗？
岳母听了没有办法，只好骤着眉闭着眼睛点了点头，于是我抄起她的双腿并
向两边劈开，将她粘滑的阴道口露出来，将我的阴茎重新插了进去，然后伏在她
的身上，开始用力的拼命向里捅，浑身无力的岳母倒在那里，象个死尸一样，闭
着眼睛搂着我的颈部，任凭我在她下面的阴道中冲撞着抽查着。
没有多就，我的脊梁骨一麻，下面也开始不由自主地喷出了精液。于是就连
忙紧紧地将岳母压在身下，双手箍住她的蜂腰，感受着下面传来的阵阵宣泄出来
的快感。
[ 四]
从那以后，家里就成了我和岳母四处宣泄性欲的场所，几乎每天都来上一场，
有的时候岳母怕我太累，就不来真的，只是相拥在床上或是沙发上说活，或者拥
在一起相互抚摸和亲吻。
那天我将手伸进她没有穿底库的睡袍里，摸着她肥嫩的阴唇，手中总感觉她
那稀疏的阴毛碍事，于是就和她说，我帮您把下面的头发剃掉好不好。坐在我怀
里的岳母不解地问，怎么了，你不喜欢？我说，也不是不喜欢啊，我只是更喜欢
下面干干净净的什么都没有，不仅看着就让人喜欢，而且做事的时候更有新鲜和
刺激感。我和小静刚结婚第二天我就把她下面都剃光了。
岳母羞涩地搂着我的脖子说，就你们年轻人会玩，你要是真的不喜欢，哪天
我自己把它剃掉好了。
别别，这样的美差最好交给我来做，您想想啊，先是把老婆的阴毛剃了，然
后在去剃岳母的阴毛，想想就是一个男人的最大享受。正好我也想再洗个澡，反
正等小雅回来还有好几个小时呢，我现在就去放水，您和我一起冲个澡，然后我
再帮您把下边清理一下，好不好？
岳母听了红着脸说，随你便吧，反正就你事多，花样也多，连我这么大岁数
的人你都不放过。
我在她脸上和唇上亲了亲说，拥手指紧紧地拽了拽她下面的丛林说，那还不
好，说明您还有魅力啊，别人想让我这样还没那个福气呢。
等到我卧房浴室里的浴盆放满了水，我首先将自己脱个精光，然后回到客厅，
看到岳母仍旧躺在沙发上闭目养神，似乎沉浸在什么想象之中。
我过去将手从她的睡袍下面伸到她的大腿根部说，水放好了，我们过去吧。
岳母摇了摇头说，还是算了吧，和你一起洗澡多难为情啊，我这么老了还和
女婿在一起洗澡。
我说，不行，说了一起洗就应该一起洗，我一边说着，一边抽出手来去拉开
岳母睡袍上面系着的带子，将她整个地身躯剥出来，然后一把将她的两腿抄起来，
正面对这我将她抱在怀里，她的阴部正好抵在我早就硬起来的阴茎上面，我顺势
将阴茎插了进去，反正里面早就是湿漉漉的了。
我一边抱着她往浴室里走去一边不停地前后抬动臀部，将阴茎在她的阴道里
来回抽动着。岳母怕掉下来，赶忙将我的脖子搂住，下面只能是任凭我去抽送着，
同时她也对这样从没有尝试过的姿势而感到兴奋。
进了浴室，我把阴茎抽出来，扶着她平躺在浴缸里，她的身子随着水的波动
而轻轻的漂浮着，我跨进浴缸，将她的双腿分开放在我的双腿两旁，一边用水不
断的浇在她的阴唇上面，一边取出早就准备好放在一边的洗浴液、剪刀和剃须刀。
见到岳母羞涩地将手捂在阴毛上面不让我剃，我就掰开她的双手说，听话，
剃了看上去更漂亮，让人一看就有要舔几口的感觉，更何况是让我插进去的时候
呢，不是更舒坦刺激嘛。
岳母不说话了，只是慢慢地坐在那里看着我先是把她的阴毛用剪子剪了剪，
等到都非常短了，才用剃须刀在上面仔仔细细地刮了个干净，然后用水冲净，于
是一个白嫩肥厚的阴部呈现在我们目前，看上去两边微褐色的阴唇更加肥厚，并
且微微向外张开，阴唇上面的阴蒂也隐隐地露出来了点。
由于剃下来的阴毛都在浴缸里，使人感到有些刺养和不舒服。我连忙让岳母
在浴缸里站起来，在我和她全身上下都涂上浴液，两个人滑溜溜地抱在一起，我
的阴茎很快就硬起来顶在她的屁股缝中，几次都差点滑进阴道里，岳母也似乎在
这样的新环境中感到新奇和刺激，也暗暗地扭动着臀部试图让我的阴茎进去。
为了不让岳母扫兴，我就按住岳母的背部，让她稍微弯下腰，将两手放在浴
缸边缘，将后面的屁股翘起来对这我，然后扶起我的阴茎对准她的阴道，刚一送
进去，岳母就兴奋得长长地嗯了一声。
于是我慢慢地来回抽动，同时将手绕过她的胯骨放在她前面干干净净的阴唇
上，找到她那突起的阴蒂轻轻地触摸着和抖动着。说，您看，这样摸着多方便，
可以全面掌握，是不是？
岳母听了嘿嘿地笑了笑说，反正我是落到了你手里，你想怎么样就怎么样吧，
只要你高兴就好。我只有受罪的份。
我说，谁说让您受罪了，您这样不是也在享大福吗？随说您是稍微上了点岁
数，但是您还是需要有性方面的需求啊，与其在外面找个不知道顶用不顶用的老
头，还不如让我这个年轻力壮的女婿为您效劳呢。
看看您最近，被我的小弟弟伺候得多舒心啊，简直变了一个人，至少年轻了
10岁。您要是相信我说的话，以后我固定时间把我这里流出来的白色精华给您涂
在脸上，保证您比用什么化妆品都强，没几天就能让您的脸更白嫩，这是人家古
代文献中就有记载的内宫美容术，还不是谁都能享受得到的呢。
或许是这样的性交场合和性交方式让岳母感到从没有过的刺激吧，在我下面
的阴茎不断捅进捅出中，在我放肆的话语中，岳母虽然不说话了，但是双手支撑
着浴缸的边缘，臀部却拼命地来回晃动，并且调整着姿势让我插入得更深和更快。
喉咙里所发出来的呻吟声也越来越高。
我一边捅着一边问她，您说是不是啊？妈！
岳母听了羞涩地说，别叫我妈，听了多让我挂不住啊，全乱套了，毕竟我是
你岳母啊。
我不断地引诱她和刺激她说，这才更有意思呢，您想想啊，我现在正用我的
阴茎捅着我岳母的阴道，是不是，妈？您不是也一样吗，不也是正撅着屁股让您
女婿在后面插您吗。
岳母被我的话刺激得全身都激起了圪塔，呻吟声更高了，臀部的动作也更大
了。浪荡的样子也越来越放肆，看来她是越来越放得开了，这样也到好，可以让
她全身心地享受这种异样的性爱刺激。
没有多久，岳母就开始受不了了我的撞击和语言刺激，开始剧烈地抖动她的
臀部，顺着我的抽插而前后迎送着。并且腾出一直手来按住我放在她阴蒂上的手
指，帮我在上面更加猛烈地揉动着。
由于是在浴室里，不怕别人听见，所以岳母显得比较放开，敢于比以往更加
大声地叫起来。不行了，我要来了，好女婿，你再快点、快点、快。快！
我从没有见过她如此放开过，真的是太棒了，我放开留在她阴唇上和阴蒂上
的手，由于我们身上都是浴液，都是滑不留手，于是我用力掐住她的蜂腰，开始
拼命地将阴茎紧紧地顶着她的阴道抽送着冲撞着，就这样没几下，就将她送到了
高潮的顶峰，直到她僵在那里不动了，我才开始停下来一边喘着气，一边感受着
阴茎上传来她阴道中的阵阵收缩和痉挛。
停了一会，岳母自己笑了笑说，今天是怎么了，我从来没有这么快到了。你
真是我的好女婿。真的是太棒了。
您是到了，可我这里还是硬着呢，我笑着指了指下面对转过身来的岳母说。
好女婿，岳母不会亏待你，坐下，坐在这，岳母用手掂了掂了我硬硬的阴茎
说着，示意我坐倒浴盆的边上。然后跪在浴缸里，将头放在我的两腿之间，扶住
我的小弟弟看了有看，爱惜地抚摸着和撸动着，另一直手在它下面的阴毛中抚着，
然后抬起头，略带淘气地表情对我说，你刚才把额的毛都剃掉了，要不要让我也
把你下面的毛都剃掉啊，这样大家都公平些，将来我也更方便些。
我知道她是为了放在嘴里的时候没有阴毛感觉更好，于是还故作不解地问。
也好啊，可是你刚才说什么更方便些？
岳母抬手打了打我立在那里的棒子，然后用双手放在阴茎的根部，让它直直
地立起来，然后又低下头将它含进嘴里，来回套弄了几下再吐出来，用舌尖在龟
头上来回舔着弹着。
见我不反对，就开始象我刚才那样，先是将我的阴毛用剪子大概剪了剪，然
后涂满了洗浴液，用剃须刀将上面的所有阴毛刮得干干净净，顿时我的阴部就像
小男孩一样显露出来，但是显得更加粗大和健壮，红红的龟头在她的肉手中一涨
一跳着。
岳母用清水将上面的毛发和浴液冲干净之后扔掉喷头，重新扶起手中的肉棒
仔细看了看她的杰作，然后再次低下头用舌尖在肉棒上上下舔着，然后再将它整
个含进嘴里，跪在那里用嘴帮着我，我坐在那里身子不动，但双手扶在她的头上
和发髻上，随着她头部的一上一下而感受着阴茎上传来的美妙感觉，没有多久，
我就在她的嘴里将精液喷了出来。
[ 五]
这天的过午时分，外边的雨越下越大，天地间好象只剩下大雨在咆哮了。我
一个人在客厅里闲坐着，看到岳母好像是刚刚沐浴完，满脸红润的样子，看上去
更加妖娆，穿着睡袍在客厅里走来走去，像是吸引我的注意力似的。
于是我示意她过来，让她坐在我大腿上，先亲了个嘴儿，她半推半就地靠在
我身上。亲了一会，我就在她耳朵边上说想在客厅和她干一次，她挣扎着还要起
来说，不行，万一小雅回来看见就麻烦了，说着就腰回到她卧室里去，但被我按
住了。
她脸红红的，于是我让她坐在我的腿上，拉下我的内裤，同时掀起她的睡袍
下摆，呵呵，她的里面也是空空的，我握着她的屁股在我的腿上插进去，岳母一
边紧盯着房门的动静，一边急切的配合着我的抽送。猛干了二十分钟。
岳母说咱们还是上里屋去吧，这外边冷点。
我们就一起进了屋。岳母关了窗子，转身脱下了睡袍搭在椅子上，这个时候
她的乳房经过刚才的刺激已经变得异常的硕大，可以清楚地看见她乳房间的那条
深深乳沟。
我暗自想，这要是将小弟弟夹在里面抽送该有多过瘾。我猛地抱住她亲了起
来，一边用手使劲地揉搓她胸前的那对乳房，岳母看我这样噗嗤地笑了，说看你
急的，等一下我先把门关上。
等她回来的时候我已经坐在床上等着她了，小弟弟直直地支着，岳母过来蹲
下来用手开始给小弟弟扶正，一边仔细地看我的龟头。看我已经硬得不行了。岳
母就转过身去走到床边，自己主动地将上半身躺在床上，将两腿叉开垂在床下形
成一个大字型，将洁净白嫩的阴部显露出来，这不明显地想让我先用嘴给她舔舔
吗？
于是我没有犹豫，也是鼓励她这种敢于主动的表示出性要求，我就用舌头在
她的阴唇上来回扫动，并且每次扫上去时都顺便碰一碰她那鲜红突起的阴蒂，而
且每次碰到那里岳母都是快活得叫出声来。丝毫没有以往那种拼命压抑自己的声
音的情况了。
她的阴部显得那么干净，像个没有发育完全的小女孩的阴部，只是阴唇上面
显露出她这个年龄的女人才有的浅褐色，但是阴蒂却是鲜红鲜嫩的。透过向两面
微微分开的阴唇，可以看到里面的阴道中的鲜红组织。
我舔了一会，将岳母的性欲完全挑动起来，于是岳母起身转过去扶着床沿，
把屁股翘起来冲着我淫荡而放肆地晃动了几下，我还能说什么，伸手在她肥肥嫩
嫩的屁股上面给了一巴掌，然后用手指在她肛门外面摸了摸说，行啊您，现在是
越来越收不住了，刚几下就把屁股撅出来让我顶您了，留神哪天我连您后面的这
个路都给您堵上去，给您个前后夹击全部进入。
岳母听了也有点不好意思了，将头伏在床上笑了。于是我只能是扶着她的屁
股就是一杆插到底，并且开始了一阵狂插猛送。
岳母被我干得直哼哼唧唧的，阴道里还不时的缩紧，我于是就加了劲使劲往
深桶，把岳母捅的直哆嗦，水象开了闸一样地流，一直将我的阴毛都弄得粘呼呼
的。
外面的雨还是很大，哗哗地不停，我也一样不停地干，干了她能有二十多分
钟的样子，她好象已经过了两次高潮了，她有点受不住了，就说你怎么还不射呢？
快射呀，我快受不了了，都让你干麻了。
我听了就将阴茎抽出来，用手沾了沾她阴道口留出来的黏液涂到她的肛门上
说，故意气她说，妈，你的下面太滑了，不紧我干着射不出来！不然我试试这个
洞？没等她同意和反过神来，我就将阴茎顶到了她的肛门上，试图往里深入，岳
母先是静在那里没动，似乎也想试试插到里面是什么感觉。
可是等我刚刚插进去一点，岳母就疼得大叫起来，拼命地想前凑不让我再进
去，说道，别了别了，实在是太疼了，你要是实在想进那里，咱们以后慢慢来行
吗？
我也怕上来就这么直接进去让她感到太疼，反而以后会产成畏惧心理，那样
更没有可能了，于是就点了点头说，那好，今天就放过您一马，但是您的下面要
尽量加把劲，于是我将阴茎向下移一些，再次将它完全地插了进去，岳母随着我
的插动也开始努力地缩紧阴道内壁，试图用那里的肌肉尽量握住我的阴茎。
很快我就感到了来自她阴道内部有规律地一下下地收缩，我插入和抽出的时
候明显地感觉到了快感在增加。
这个岳母真是厉害！能自由地控制自己的阴道松紧，真是没有踫到过，我又
了能有五分钟的样子，就感觉要射了，我就开始加快频率，岳母的哼哼声也越来
越大了，屁股也摇得厉害，阴道紧紧夹着我说，快点快点再快点，射呀，往里边
射。
我哪能抗住她这浪话，我又干了几下就感觉到从龟头传遍全身的一种过电般
的快感，之后就开始猛烈地往李姐的里大量地射精！积攒了几个月的热精全都射
进了这个丰满性感的熟女的阴道最深处。
射精之后我疲惫地倒退了几步坐在沙发上喘气，岳母则就势趴在床沿上喘气。
从她分开的大腿间，我看到了我刚才射进去的精液正缓缓地从她的阴道口里
流出来，顺着她的大腿往下淌，还有直接滴下去的，样子真是淫荡极了！
岳母喘了会气，就拉开抽屉从里边拿出卷纸，开始擦阴部。擦完了就过来面
对着我骑在我身上，我靠坐在沙发上，小弟弟还没有消肿，仍旧直立着，岳母就
用手抓过去，对着自己两腿之间，用龟头磨了磨阴道口，对准了之后屁股一沉，
她那个大一下就把我的阴茎吞了进去了。
因为刚才才射完，她里边还很滑溜，岳母就抱着我的脖子一边亲我一边掀动
屁股轻轻地套弄着。疲惫地抱在一起，喘着气，但阴部还紧紧地连在一起……
[ 六]
这天，已经深夜了，我在估计和确定小雅睡了之后溜到岳母的房里，和她大
战了两个回合，之后我们就相拥着沉入了梦乡之中，可是没有多久，床头上我的
手机突然响起来吵醒了我们，我轻轻挪开放在岳母乳房的手，拿起电话带着睡意
正浓的腔调问道：哪位？
没有想到的是电话里出现的却是小雅的声音，她说，是我，小雅，你现在过
来一下，我找你有事，我现在在你的房间里，你现在就给我过来！说完就挂掉了。
谁啊？岳母在模糊中轻轻的问道。我关掉按键对她说，您先睡，我回我的房
中和别人谈些事。
我穿上内裤，披上刚才扔在在床下的睡袍，轻轻走出岳母的卧室回到客厅，
看到小雅的房间门紧闭着，而从我的卧室房门缝中露出昏暗的灯光。
我知道我将面临着什么了，我这样穿着睡袍却没有在客厅里，也没有在自己
的卧室里，而小雅却在我的房间里，无论我怎么解释都没有用了，我想，反正是
早晚的事情，怕什么？于是就果断地推开自己卧室的房门。
房间里只有床头的灯开着，透过灯罩散发出昏暗的光影，也使得房间里的气
氛显得更加暧昧，小雅穿着一身黑色丝制的睡袍坐在我那整整齐齐的床上。
看到我进来，她将手中的手机扔到一边，然后故作夸张地抬起手臂，看了看
上面的手表，然后坐在那里睁大眼睛看着我，仿佛在等待着我的什么解释一样。
都两点了，怎么还没睡？找我有事？我故作轻松状地反问她。
是啊，找你有事，看到你的鞋在家里，客厅里和房间里又找不到你的人，怕
你出了什么状况，所以只有打电话通缉你一下。
我没有主动去解释刚才我在哪里，而是反问她道，到底找我有什么事，赶紧
说，我正困着呢，今天觉得很累。
你当然累了，这么风流还能不累？小雅说。
胡说什么，我能风流什么？我说。
你没风流？小雅诡秘地笑着追问道。
哪能呢？怎么会呢？我讪笑着抵挡着。
看来你真是把我当傻瓜了还是怎么的？同在一个屋檐下这么久了，我再傻也
能看出来点什么吧。你就主动招认了吧，何必呢？小雅说。
你让我招认什么啊，我怎么了？我说。
不主动承认？小雅说。
承认什么？我说。
过来点！小雅勾了勾手指向我示意道。
干吗？我向前走了几步，站在了小雅的面前。
你不承认，那就让事实来说话。小雅说着，脸上露出我从没有见到过的淫荡
笑容，然后突然将手掌放倒我的小弟弟上，开始来回抚弄触摸着。
我站着没有动，一是没有想到她会来这手，二是小弟弟经过了刚才和岳母的
两次激战和射精，竟然面对一个年轻女性的抚弄而没有马上勃起。
看见了吗，居然没反映，可见你刚才干了几次坏事，居然累到这种程度？再
说，这个家里除了我和我妈就没有别的女人，你就在家里没出去，既没在你自己
的房间里，也没有在客厅里，更没有在我的房间里，你解释一下你怎么会这样，
你总不能解释说你刚刚躲在什么阴暗的地方胡了两把自摸吧？
就是自摸又怎么啦，不许啊？我自己自娱自乐还不行吗？我抵赖地笑着说。
就是不行！你身边放着我这么个漂亮的寂寞女人不懂得心疼和照顾，你自己
自娱自乐就是不公平！我哪点比不上别人？难道我比不上我姐和我――. 小雅说
到这里就连忙把后面的话咽了下去。
我不是怕麻烦你吗？这点小事我自己又不是不能解决。我说道。
要是我姐还在，就用不着我管你什么了，现在不是她不在了吗？在这个家里
我要是不多照顾点你还说的过去吗？小雅抬起头盯着我说着，但是放在我小弟弟
上的手却始终没有停止。
不用不用，我自己还行，能照顾我自己。我支吾地说着。
到底是我没有魅力还是你心理上又问题？恋母情结？小雅一点点地逼近着。
什么？什么恋母情结？我抵抗着。
你对我妈这么好，怎么对我没有兴趣？小雅看到我的小弟弟在她的抚弄下有
点起色，就干脆一把将它抓起放在手中紧紧地握着逼问道。
哪里啊，我这不是也叫做敬老爱幼吗？你这么忙，咱妈一个人在家里又这么
寂寞，她又不肯再婚找个老伴，你就看的下去她这么孤单啊？我多关心她点又不
是什么错事？我狡辩着说。
你真是好孝顺好孝顺啊，真是无微不至啊，真是照顾周全啊，难关我妈最近
总是夸你人又好又知道疼人呢。但毕竟她是我妈，要照顾也主要是我的责任，你
要是想照顾就都照顾点，干吗单独把我扔掉一边不闻不问。我也不小了，也需要
别人的照顾啊，你说是不是啊？小雅阴阴地坏笑着说。
好啊好啊，你想让我在哪方面多照顾你点呢？生活上还是工作上？我打着岔
问道。
你怎么照顾我妈的，就怎么照顾我，好不好？你最近不是老在我妈睡之前去
看望她一下吗，我也要你适当地在我睡之前到我房里看望一下，怎么样？
这、这不太好吧？我笑着说。
怎么不好你说说看，小雅一边说一边将我的小弟弟在手中紧紧地握了握，反
而一下使得它受到刺激而开始强硬起来。
你还年轻啊，可以找到很多更好的人照顾你，我算什么呢，又是你的前任姐
夫，又是个鳏夫。哪里不能找到比我更好的优秀人才呢，你说是不是。我调侃地
说着。
我就偏偏看上你了，大家都是一家人，肥水不流外人田嘛，你说是不是，既
然你不想和我结婚那就不用结婚，大家彼此相互照料一下总是可以吧，省得你老
是那么可怜，在家里总是偷偷摸摸地，就像今天一样不是自摸就是不管谁都乱摸！
是不是？我的话你听明白了没有？小雅说着，同时又用手掌掂了掂我硬起来
的小弟弟。用舌尖添了添嘴唇后盯着我说，嗯，看上去不错，外在条件不错，就
是不知道是不是表里如一。
哪里哪里，要不――要不您老人家先试用一下看合不合意？我知道今天夜里
我是跑不了了，早知道这样还不如刚才不合岳母大战那两个回合，我有点担心自
己是不是能够进入状态把她摆平。但也只能硬着头皮应承到。
嗯，这还差不多，把衣服脱了，到床上来。小雅放开我的小弟弟，拍了拍床
命令道，同时自己向上坐了坐，一边盯着我脱睡袍和内裤，一边将手伸到她自己
的睡袍里，三下两下就将里面的一个白色乳罩象变魔术一样脱了出来。
面对这个性格有点火辣的小姨子，我只有束手就擒的份，反正自己已经有把
柄抓在她手里，不服从也不行了。我脱光了衣服，坐在她叉开的两腿之间。下面
的小弟弟有点软了下去。
小雅将肩上的睡袍向下拉了拉，使得它落到她的身上，露出了丰满洁白的前
胸，两个红红的小乳头已经挺立在圆圆的乳房上，小雅向算伸了伸手，我跪起来
骑坐在她的腹部上，小雅用手重新将我的小弟弟握住，笑着说，好可怜啊，今天
出生入死几回啦。
你明知道我累成这样还不放过我，还要再摧残我一回才甘心？我委屈地说道。
不是摧残你，只是惩罚你不能一碗水端平。放心，我不会委屈你的，你心疼
它我还知道心疼它呢，任务这么重，要伺候这家里的这么多人，是不是，小雅穷
追不舍地敲点着说。同时拍了拍我的屁股，示意我抬起上身，然后拉着我的小弟
弟向前凑，一边抚摸着，一边用舌尖轻轻地在龟头上添着弄着。
刚开始她伸着头显得有点费劲，于是就蜷起双腿，将膝盖顶住我的臀部向前
探，见她这么生猛，我就干脆完全跪起来，将插在她嘴里的阴茎完全捅进去，并
且将她的头一直顶到床头上，并且按住她的双肩固定好开始不断的来回抽动进出
抽送着。
小雅显然很喜欢这种有点暴力倾向的性爱方式，闭着眼睛捧着我的两个下垂
的阴囊不停地用力揉搓着，头部和嘴也随着我进出的动作来回地迎合着。
天，小静和岳母都是属于温柔娴静的性格，在性上面也总是处于被动的位置，
难得有小雅这么一个性格外向的生猛家伙。
就这样过了几分钟，小雅看出我有点累了，动作也开始放慢了下来，然后拍
了拍床上说，你是不是今天太累了？我说当然是拉，还碰上个你这么生猛的小姨
子，这不是要我的老命吗？
谁让你不老实哪。说着小雅抬起身将我推倒在床上，横跨过来掉过头去骑在
我的胸上，将整个臀部在我的目前翘起来跪在那里继续将小弟弟含进嘴里，看着
目前她那浓密的阴毛，和显然涂了很多香水的阴部，显然她早就做好了准备来骚
扰我一番，或是向从我这里享受点什么。
不过看上去如果将小雅的阴毛都剃掉的话，阴部的样子倒是和老婆的真是差
不多，我开始用舌尖将她的阴唇分开并且向上顶着找到她的阴蒂，然后用舌尖不
停地在上面扫着舔着，刺激得小雅不停地扭动着浑圆的臀部，同时她的嘴上也开
始加快了对小弟弟的吞吐。
我不停地努力着，用舌尖来回在她的阴蒂上扫弄着，看来小雅非常喜欢这种
刺激方法，每次顶到阴蒂的时候，她都随着的我舌尖的扫动，将我的小弟弟吐出
来而放肆地大声呻吟起来，就这样没有多久，她的阴部就传来一阵阵战栗的收缩，
紧紧地崩着臀部上面的肌肉，向上翘着躲避着我的再次调弄。
看来她是到了高潮了。我没有犹豫，而是抬起头追上去，继续舔弄着她的阴
蒂和阴唇，同时用手紧紧地握住她的小脚掌，用手指紧紧地捏住她排列整齐的脚
趾，帮着她让高潮能够尽量延长时间持续下去。
等到她的高潮消退了之后，小雅紧握着我的小弟弟问，要不要我帮你让它流
出来？
我说，不用了，再流就是第三次了，还是绕了我吧，我今天真的是有点累，
你要是够了就回你自己的房间里睡觉去吧。我也该休息一下了。
不要，我今天就睡在你房里，免得你犯了夜游症不知道跑出去到哪里，多危
险啊，还是我在这里看着你好。我要对你负责。小雅说。
听她这么说，我知道她是指我常常在她睡了之后偷偷溜到岳母的房间，等完
了事才回到自己的房间。看来她早就是知道了，只是没有在表面上表露出来什么。
就这样，我和小雅在疲倦中相互偎依着睡了，中途曾经听到客厅里有微微的
响动声，好像小雅还坐起身听了听，但是很快我就继续沉浸在过渡的疲劳所带来
的昏睡之中。
[ 七]
第二天晚上，我刚要从客厅回到我的房间里，看到小雅背着她母亲轻轻地指
了指她的卧室，我看了只有点了点头，谁让我遇到这个魔头呢，认倒霉吧，看来
今天晚上她是食髓知味，不会轻易放过我去。
于是我找个机会悄悄地告诉岳母说，小雅说晚上要我过去，岳母听了高兴地
说，那好啊，也省得你天天来缠着我。我摸了摸她的屁股说，别着急啊，如果能
早点逃出来我就去您的房间。
洗过澡之后，我推开小雅的房间，看见小雅竟然一丝不挂地躺在床上，见我
进来，使劲地劈开双腿，拉过我亲我一下，在我耳朵边放肆说︰我现在就想让你
舔我下边儿，想你了，想要你来舔我。
我被她的直接和大胆刺激得立刻兴奋起来，看着小雅急急地分开大腿，急切
地看着我。我只有跪在她两腿间，看着她的阴部整个地展现在我面前︰狭长、鲜
红色的大阴唇因为分开大腿的缘故也淫荡地分开了，小阴唇也微微张开，显然刚
才她已经自渎过，阴道口上已经有了很多分粘液，在昏昏的灯光下闪着淫糜的光。
于是我就开始低下头在她的阴唇上舔着。舔阴唇咬阴蒂甚至是用手指捅她的
肛门，把这个魔头一样的小姨子兴奋得仰着头快乐地叫喊。
我舔了能有十多分钟的样子，小雅就完蛋了，一阵抽搐之后之后就倒在那里
一动不动了，从她的阴道口里不断地开始流出了更多的黏液。此时的小雅只能是
失神地平躺在床上上，嘴里喃喃地说︰真舒服，真得劲儿，真好真好……
我的下面也硬了，我脱光了内裤爬到床上，把阴茎顶在小雅粉白的脸蛋上，
她用手抓住了了它来回撸了几下就张开嘴含了进去，我就半趴在那里让她躺着给
我口交。我在她的嘴里插了不大一会，我就受不了了，我说︰我快不行了，别动
了。
小雅暧昧地笑着，吐出了阴茎又飞快地开始用手撸动着，不时地用舌尖舔我
的马眼，手还在下边抚摩我的卵蛋。我知道她今天是不能放过我了，看来她是想
把我这样弄射了之后喝掉我的精液，我觉得有点变态，但是只要她喜欢，我也没
办法。
为了尽早结束战斗，我放松着自己，随着她手上的动作和舌尖在马眼上的等
待，马上我就射精了，小雅马上用嘴紧紧地含着我的龟头，我感觉我的精液开始
一股一股地射到小雅的嘴里了，但她还用力地用嘴巴吸，把输精管里残存的精液
都吸到嘴巴里了，一边吸一边咕嘟咕嘟地喝，我看着她雪白我喉咙间一动一动地
吞吃的样子我就忍受不了了，全部的精液都射没了。
我倒在她的身边休息了一会，就起来说我想回到我自己房里去睡，小雅阴阴
地坏笑着说，也好，等你休息一会我再过去找你，我们还没有真正来一下呢。你
别跑远了或是回错房间了就行。
我知道她是怀疑我还会溜到岳母的床上去所以才这么说。所以就说，那就算
了，我还是在你床上歇会好了，省得你来回跑来跑去。
小雅不说什么了，自己首先躺在那里闭上眼睛养着神，但一直手却不停在放
在我宣泄过后的小弟弟上抚摸着，等待着我的再次勃起。
十几分钟之后，我被她越来越强的撸动中恢复了元气，小雅用手掂了掂我硬
的差不多的阴茎，翻过身来主动骑在我的胯上，将她还没有干枯的阴道口对准我
的阴茎头，猛地坐了下去，于是我们再次地在床上撕扭在一起，开始更加疯狂地
性交。
小雅骑在我的身上，屁股上下翻飞，前后摇摆，猛烈地干我，她很喜欢这个
姿势，我想这可能和她的征服欲有关。我喜欢在下边看她胸前的一对大奶子抖动
的样子，来回地晃荡真是淫荡。她说就喜欢两个姿势︰一个是女上位，一个是后
进式。
她喜欢在她干我的时候看我的表情，眼睛睁的很大很专注，仿佛是头非洲草
原上的猎豹在关注着它的食物。我们的周围仿佛青草翻滚，赤道上的太阳正照射
在我们身上，汗水涔涔而下。
疯狂的性交结束后，小雅就恢复了原来的端庄的神态，和她做爱的时候的表
情完全不一样。和我洗了个澡，又聊了会天之后就昏昏地睡了过去。而我也腿软
得没有力气再回岳母的房里。
[ 八]
从那天起，以后的日子可想而知，我在一个家里周旋在两个女人之中，一个
是我风韵尤存性格温顺的岳母，一个是我脾气火爆而放任大胆的小姨子，反正大
家都心知肚明，没有必要彼此挑开什么。
岳母每天在家，我们可以在白天毫无顾忌地在一起斯混，偶尔夜里小雅回溜
进我的卧室里发情一番，或是等她睡了之后我再溜到岳母的卧室里和她同床共枕。
岳母为了怕有小雅的加入而使得我的身体过分透支，平日常常给我炖些补药，
我的身体原本就很结实健壮，常常是吃了补药之后搞得流鼻血，性欲也比以往更
强。岳母经过了我的调教，唤起了她沉寂了很多年的性欲要求，加上本身就处于
绝经前的生理疯狂时期，对性的要求也变得越来越所求无度。
平日岳母在家里总是穿着居家的睡袍，但是里面从来都是真空，就是为了方
便我的随时抚摸，而且她也强迫我在家里只穿着内裤，还时不时走过来在上面摸
一摸过手瘾。
有的时候看见我坐在沙发上看电视，就过来跪在我的腿间，将我的内裤扒下
来，用嘴去含住我的阴茎来回吞吐着玩弄着，或是将睡袍的下摆抬起，站在我的
腿间慢慢坐下去，将我的阴茎完全淹没在她的阴道里。让我扶住她的臀部慢慢抚
摸，而她自己则上下抽动着。
为了不让我在两个女人中纵欲过渡，岳母为了她的女儿而想主动减少和我的
性交，但是我知道她这个年纪能享受的性爱没有几年了，等过了六十五七十多就
几乎不再想这些了，所以我还是尽量去满足她，也能让她的晚年过得更充实和快
乐些。
后来有一天我和岳母在家中彼此裸露着拥在沙发上养神，我一边摸着她的乳
房，一边和她湿吻着，着也是她最近越来越喜欢的方式。
可是我想起来好像最近的几个夜里她在我睡着了之后，曾经也用嘴去含住我
每次睡后都再硬起来的小弟弟。或是醒来我发现我的小弟弟是插在她下面的阴道
里。想起这些，我就搂着她问道，是不是她最近感到需求比较大些，希望我常常
在这方面满足她。
岳母听了用手握住我的阴茎摇了摇说，我都这么老了，老天突然给了我这么
一个身体结实健壮的男人，又这么每天疼我喜欢我满足我，让我重新享受到做女
人的滋味。我难道还不知足吗？
我说，那你怎么好像最近几天的夜里老是特别兴奋似的？
于是岳母悄悄告诉我，是她早年的一个朋友，是一个和丈夫一起在家修行的
道姑，说是如果想延年益寿的同时还要享受性的乐趣，就需要懂得一些房中术，
尤其是那种男小女大的性关系更为重要。我问她到底是些什么方法，她支支吾吾
地不好意思说。
我将她板过来让她平伏在我身上，揉着她丰腴柔软的屁股蛋问着她到底是什
么方法。她说，她最近和那个道姑去过信，告诉了她自己的情况，向她询问有关
养生的方法。那个道姑的意思说，如果是岳母这个年纪还有这么强的性欲应该是
很幸运的，但是对方如果是青年人则有些麻烦，最重要的是需要以阴养阳，或是
说要主意不要过于放纵而多泻，尤其是要懂得以老阴阳少阳，这点最重要，如果
要是做到了，不论是对老年的女方还是少壮的男方都不会有不好的影响，而且还
可以相互益补。
我问岳母说到底是什么方法还是服药？岳母摇了摇头说不是用药，是用某种
方法。我说到底是什么，岳母红着脸支支吾吾地不好意思说。我说，我们已经这
样了，难道还有什么不好意思的？要是有什么能让你我更加和谐长久的方法不是
更好。
岳母被我追问得只有红着脸说，那个道姑健壮的男人每天在夜间睡着了之后
阴茎都会处于勃起的状态，这个时候就是最好的养阳时间，最好让男方除了正常
的性交之外，每天晚上睡觉的时候，都把阴茎放在女方的阴道里面，但是不要做
什么性交的抽插动作，而只是让它整夜放在里面保持勃起状态，然后男女相拥而
眠，如果夜间勃起的状态有些软，女方就要轻轻夹动阴茎，稍微给它点刺激，使
得它可以保持勃起的状态知道早上起来。
要整夜地插在你下面？那你不是大赚特赚啦？我笑着逗她。
不和你说了，你又不信，还以为我赚你便宜呢？岳母推了我一把，然后把头
平放在我的胸上。过了一会又抬起头来说，那个道姑真的是得道的高人，比我的
年纪都大很多，但是我前几年让小静配我去看她，看上去比她的实际年龄小上二
三十岁。和小静站在一起简直就象她的姐姐一样。
那有什么难的，只是要在睡前硬着的时候放进去，总会想着大干一番，那样
不是做得越来越多吗？我有点不解地问……
岳母说，是啊，但是必须等到男人真正睡沉了之后，才由女方等到他开始出
现勃起的时候，才用自己身体的下面那个将它容纳进去，还要尽量不要动作太大，
免得让对方醒过来。还有一个办法就是用――用这里。岳母红着脸指指自己的嘴。
我笑了抱住她说，那您是不是最近常常夜里偷着这么做？
岳母不好意思地搂住我说，我不是也想试试看这个方法到底有没有用吗？万
一要是对你有益处呢？不是更好。即使没有用也没有什么坏处。
我抚摸着她突起的阴阜和早就湿漉的阴唇说，您这么疼我，以后我一定要好
好地侍奉您才是，每天都让我的小家伙把您这里侍侯得吃饱喝足，让您一直享受
到感觉受不了的年纪为止。好不好？
好当然是好，只是我怕你太劳累了，我们年纪相差这么多，我也怕因此拖垮
你的身体啊。岳母低声地说。
怎么会啊？年轻是我的本钱啊，能有这样的机会孝敬您，不也是一件好事吗？
再说我最近老是觉得我的精力使不完，每天看到您我下面都是硬硬的，就看
来您的方法还的确管用，如果不是怕您承受不了，我倒是时刻都想把小弟弟插到
您下面去才是。
岳母说，其实你不了解我们这个年纪的女人，我这么多年没有这些事了，但
是还有这方面的需要，而且越是年纪越大需要越强，只是我们没有你们青年人那
么喜欢变换花样和姿势，我们只是渴求最原始最简单的方法来享受性感觉。你知
道吗，我最快活的是什么时候？
什么时候？我听了诧异地问道。
其实就是我平躺在床上，你在我身上来回猛撞的时候，那个时候的感觉比你
用什么方法都好，最简单也最刺激，你知道吗？每次我都被你压在下面插的时候
都自己在想，我一个上了年纪的女人，赤身裸体地叉开双腿躺在那里，一个结实
健壮的男人在身上压着我干我，而且这个男人还是我的女婿，你的家伙又是这么
粗壮持久，我还期待什么呢，那个时刻才是最幸福和刺激的，即使是想想都能让
我感到兴奋不已。
所以也是每次此插进来没几下我就能达到高潮的原因，你的时间越就，插的
越狠，我来的次数就越多。
三四次之后我就开始有点承受不了了，浑身都有瘫软的感觉，每次都是好想
躺在那里好好休息，如果不是怕你硬的难受也不会强打起精力来让你早点射精。
和你在一起真的是又快活又受累。岳母有点委屈地诉说着。
那您怎么不早说啊，以后我一定让您只是享受，不让你受罪了好不好。我搂
着她疼惜地说。
那当然好，只是委屈了你。岳母在我的疼爱下显得有点动情，紧紧地用一只
手臂抱着我的脖子，另一只手伸进我的大腿之间握着我硬硬的阴茎。
同时她下面阴道口上的黏液也越来越多，粘得我手掌上都是，阴唇上也是粘
滑滑地向两边开始涨开着，她的呼吸也越来越重，两眼开始有些迷离飘荡。
要不要我现在干你几下让你过过瘾？我笑着问岳母道。岳母听了迷茫地摇了
摇头，但是却将嘴唇凑上来紧紧地吻住我，粘滑的舌尖开始在我的嘴里搅动着吸
吮着。手中握着我的阴茎也开始越来越紧，身体象蛇一样扭动着缠在我的身上。
我先是抱起她的身体，让她在我的怀里搂着我，然后将她的屁股缝挪到我的
直立着的阴茎上面，慢慢地让她沉下去，将我的整个阴茎完全沉没在她阴道之中。
一边揉搓着她柔软满手的乳房和竖立起来的乳头，轻轻抬动着我的臀部向上
一顶一顶着，没几下岳母就忍受不住了。
看我这样插着有些吃力，就主动转过身来将两条有点松懈但是白嫩的大腿分
开，跨在我的两腿边，整个臀部坐在我的腿上一上一下地自己抬动着，双手紧紧
的搂住我的鼻子，两个人仍旧在湿吻着纠缠着。
在岳母自己上下来回抬动了十几分钟之后，我看到岳母有点累了，就抱住她
的双腿站起来向她卧室里走去，一边走一边在下面主动的插着，到了房间里，将
她放倒在床上，然后上床去压在她的身上，双手搂着她的腰部，用脚尖支在床上
稳定好身体，将直立着的阴茎对准她的阴道口，猛地插了进去，岳母兴奋得低声
叫了起来，抬起双手放在头上，肉呼呼的手紧紧地抓住了床头上的枕头，尽量让
自己的身体平平地伸展开来，两条大腿时而向两边尽量叉开着，承受着我的进入，
而是又紧紧的闭上，试图将我的阴茎夹得更紧。
后来由于我插得速度太快了，使得她只能将大腿弯曲起来，用两只脚紧紧的
顶在我的屁股上，身体尽量保持不动的姿势，来承接着我单一的撞击，我也是想
用这样平铺直叙的方法来尽量充分满足她的最简单的性欲需求，只是我的动作太
大了，每以此撞击都使得她的身体上下来回蠕动，眼前白花花的两个松软乳房也
在撞击下带动得上下波动荡漾。
就这样没有两三分钟，岳母开始拼命地摇着头并试图压抑着放肆的呻吟声，
同时睁开眼睛看着我点了点头，示意着她达到了高潮而让我放慢速度和停下来，
好让她静一静感受一下那浑身的战栗感觉，我就停了下来，伏在她的身上等待着
她，和她一起感受阴道中传来的阵阵收缩和战栗。
岳母仰天躺在那里紧紧地抱住我厚实的背，指尖紧紧地抓在上面，嘴里喘着
粗气。我也借此机会暂时喘口气和休息一番。
大约不到十分钟的时间，岳母开始从痴迷中恢复过来，于是我又是老调重谈，
再接再厉，按照她的希望从新开始在她的身上和岔开着的腿间耕耘、抽插、冲撞。
几分钟之后又是将她送向高潮，然后又是暂时的休息，如此这般，直到把她
干到
高潮了四次，她才真正瘫软下来，再也不能承受了，虽然我的下面仍旧坚硬
着，但是毕竟我也有些感到累了，于是就放开她给她盖上一个被单，让她在昏聩
和极度满足中渐渐沉入了梦乡，而我也被逐渐袭来的疲惫感中倒在一边睡着了。
我最爱的岳母
我和妻子的结合可以说有一大半是出于偶然。绝非是我病态，我认为只有和
她结婚，才能和我亲爱的岳母有着一生的关联，说穿了，也就是能和美艳的岳母
保持着长久的性关系.
网上的许多色情小说，可以讲，那大多是胡乱写的，这其中并没有多少人真
的乱伦过，我一点也不承认我与岳母的行为是乱伦，她毕竟只是我的岳母。
当然，我也丝毫不敢说自己有多么高尚，否则，我还在这里谈什么与岳母的
情史呐！
写到这里，我真的又想与岳母作爱了！可惜，她现在还在南方的那个城市。
我想，她也肯定时时记挂着我的，也许，再过三、四个月，她将款款来到我
的身边。
在这里我不得不说︰我真想你啊，我亲亲的岳母！我已近两个月没闻到你的
肉味了！我的丰满雪白、肥嫩紧凑的岳母呵！不知你下面的水还多么？
（一）
那年高考前夕，我到当时是同学的妻子小怡家借书，上楼时，第一次见到她
的母亲就被她的美艳所惊歎！
我现在的身高是一米七三，算不得高大，而当时看上去岳母差不多和我一般
高，她的身高大概在一米六左右吧，丰姿绰约，风骚无比，
在以后的作爱中，我曾多次和她调笑过︰「岳母大人啊！我真喜欢你高高大
大的样子，觉得我的那个东西放在你那里面有温暖感，好像安全又踏实！」
那时，我的双手几乎总是抱着岳母那白玉瓷盘般的屁股，用嘴细细品味着那
使我掉魂的的秘洞。那里实在是太迷人、太白嫩了！
再说，当时白里泛红的秘洞里还流着不尽的淫液呐！可以说，我岳母的屁股
举世无双，也是当初最吸引我、最使我惹火的地方，那里的肉感，连克林顿夫人
希拉里、性感影星蒙当娜都半点不能比！
当时，她对我望了望，便很快转身下楼，我却忍不住回过头去，只见她那丰
腴的屁股结实浑圆、蠢蠢欲动的样子，我一下子就陷入了想入非非。
当然，后来终于梦幻成真，我再也没想到，我后来能够与岳母是那样惊人、
那样紧密地合为一体，我雄壮有力的阳物后来果真进了她那迷人的秘洞。
一切是那样地出人意料，一切又是那样地自然，那竟是我十分难忘的好去处，
就是现在年轻的妻子小怡也比不得岳母的骚情和她下体的绞动有力。
太年轻有时就是没经验，我之所以写这篇小东西，就是实在难忘我美丽成熟
的岳母，我的肥肉肉啊！你是我全方位的性伴侣！你是我床上的最好搭档！我美
丽的岳母！我嫩嫩的岳母啊！
岳母多次私下对我说︰「哪一天你如有新欢，只是要永远记着我，不要忘记
我就行！」
我摸着她那迷死人的小洞洞说︰「哪能呐，有你这样的好东西，我怎么也舍
不得！」一听这话，她往往又把丰腴白嫩的屁股整个儿的压在我身上，当然，那
时，我是一次又一次地进入。
第一次与岳母发生性关系是在大学一年级，其实，那时我和妻子的恋爱并未
完全定下来。
妻子比较任性，我有些矛盾，但又有些理亏，因为已与她有了多次的性关系
.
再说，当时我对她的家庭也有些敬畏，小怡的爸爸是一家公司的财会总管，
妈妈在文化部门工作，后来才知道她早年还报名参加过报考演员.
其实，我是个比较保守的人，直到现在，我也只有过两个女人，就是她们娘
俩.
做爱时，我曾和岳母说过，我之所以和小怡结婚，其实就是为了和你丈母娘
上床！说真的，今生今世，我只要拥有我肥嫩雪白、性技巧花样繁多的岳母，就
她一人就足够了，我不知道这世上，还能有谁比我能在岳母身上享受的性快乐还
要多？
那天，我本与小怡约好去看场电影，可巧得很，我到她家时，岳母告诉我，
小怡刚被公司召去开紧急会议了，估计要三、四个小时后才能回来，我便准备告
辞.
岳母笑着说︰「你坐下吧！陪我谈会儿，她爸爸又出差了，家中没人，挺冷
清的。」
我想也是，反正，说不定小怡很快就会回来的。
岳母去给我倒茶时，我发现，她黑真丝下（也有可能是乔其纱吧）浑圆的乳
房清晰可见，可能是刚洗过澡，当她把茶水端到我面前时，身体似乎轻轻一晃，
两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被她那迷人的乳房所吸引。
这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比小怡的大得多得多啊！当下，我
的下身就坚挺翘硬紧顶住裤头，我只好假装低头喝水，目光却时不时瞄向她丰满
的胸前。
没有什么能比这还巨大、还更漂亮的东西了，简直就是两座肉做的山峰，更
像我手中漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，我暗暗地想。乳头就像是点缀着的两颗紫葡
萄，在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。
我从未与一个如此成熟美艳、身材如此玲剔透，屁股和乳房极度惹火的女人
接近；更没没想到，小怡会有这样漂亮的妈妈！
我是一个喜欢高大女人的男人。可以说，我岳母在中国女人当中算是个高个
儿，我总觉得，女人的身体太小，上床好像有不能承受、弱不禁风的感觉. 我想
像着岳母黑乔其纱下那我从未曾见过的硕大的屁股，雪白吗？肥嫩吗？手摸上去
会是怎样呢？
「要是能把白嫩的她抱在怀里，该是怎样的啊？」我胡思乱想。但再也没料
到，我心目中美丽典雅的岳母竟很快坐在了我的身边。
我永远记得岳母家客厅的那件红色真皮沙发. 一坐下，岳母就将丰腴的屁股
挨紧在我大腿边。我穿的是件西装裤头，此时，下身早已无遮无掩地顶了起来。
她笑了，并看出了我的难堪表现.
「你还没跟小怡上过床啊？」
我吃了一惊，没想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，
她已将她细长的手有力地按住了我的裆部。
「上过！上过……」我语无伦次，不知说什么好。
「不要害怕，让我来教你，你不是要做我的女婿吗？家中没人，小怡要到十
点以后才能回来呐！」
这时，我发现，岳母已气喘吁吁了。紧接着，她一把将我搂住，嘴立即凑了
上来，两人一起倒在了那红沙发上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我发现那
里早已是一片水淋淋的了！小怡可从未有过这样多的水啊！我感到岳母好像是个
不寻常的女人。
红沙发上，很快瀰漫出一股成熟女人的浓烈体香，岳母那肥白的屁股、那硕
大的乳房，是我在小怡身上从见得到过的。
整个作爱过程大概只有十来分钟，可能是我太紧张的原因，白色的精液还沾
到了岳母的黑色乔其纱上。
岳母柔声细气地说︰「你第一次到我们家来，我就看上你了，我真的好想你
啊！做我的女婿吧！你们的事，小怡都跟我说了。她任性，我以后多说说她，行
吗？」
她还再一次地摸了摸我的阳物，感歎地说︰「真是小夥子，太有力了！下次
你要是想我，你尽管找我噢！」
我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为呐？再说小怡也跟岳母
一样，是个标准的美人胎子，有个这样将来和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小
怡的任性又算什么呐！
说真的，要不是道德约束的话，我一定会与我那肉肉性感的岳母同床共枕、
结为夫妻的！
有时在床上我与岳母作爱说这话时，岳母总是开玩笑说︰「你还不知足啊？
天下有几人能睡上母女俩的？」
我总是说︰「有你一个就足够了！」
事实也是如此，直到现在，妻子小怡的性享受在我眼里也只是一般的感觉，
也许是岳母的床上功夫太惊人、太令我迷恋了吧！
那天红色沙发上的初遇就这样注定了我与小怡的姻缘，再说白点，是我那屁
股雪白、水泽淋淋的岳母改变了我本有些动摇的念头.
实际上，我当时的真实想法就是什么时候与岳母再能有上第二次，毕竟第一
次太仓促，与我年轻的功夫完全不相称.
因为我岳母雪白高大，我想下次一定要把她抵在墙上，双手捧着她的屁股，
好好吻她的下体、吻她的小穴，那里面的味道真的好香，看看她到底能流出多少
水来？
读者们千万不要以为我是个绝顶的色情狂，我也仅仅是个一般的凡夫俗子而
已。其实，我非常反对目前网上的一些小说，都是些什么啊？太假了！有妈妈与
儿子作爱时那样大呼小叫的吗？那是写作者胡乱的性发泄，再者是写作者素养极
其低下的表现.
当然，我水平也高不到什么地方，但绝不会无根据地瞎写。可以说，我与岳
母作爱，直到现在她也从未大声叫床，只是在这当中她会一个劲地耸动下身，
当然，我岳母摆动和绞我阳物的程度也绝不是一般人所能承受的，她一声不
吭，只是面色泛红，低声本能地哼哼唧唧着，我直觉得舒畅、过瘾，觉得今生没
白活，遇见这样一个好岳母。直到现在，小怡也没有岳母这样的本事。
沙发性交后的一星期左右，我要到省城上学的前三天，我到岳母家打招呼，
岳母的神情显得很留恋。
那期间，岳父虽然一直不在家，但我毕竟有些心虚不敢上门. 其实，我是多
么地想与岳母重温性爱啊！
我是第一次尝到如此成熟女人的滋味，实在是丢不开的。但我坚信，来日方
长，我那阴户肥嫩、屁股雪白的岳母将来在床上肯定会加倍补偿我的，她所积蓄
的淫水肯定会淹没我的相思之苦的！
果不所料，在小怡一家为我送行的那天晚上时，好运来到了我的头上。
我到阳台的厨房盛饭时，岳母也走进来，我猜想，她肯定是有意识的。
她对我轻声说︰「你们的学院是在ＸＸ路吗？」
我说︰「是的。」
她用手急促地摸摸我的前裆，看得出很有力︰「过不了一星期，我一人去找
你！」
我喜出望外，腾出手来，在她肥嫩的屁股上轻轻搓揉了两下，她无言地笑了。
在看网上小说时，其实我是比较讨厌那些过于色情的字眼的，所以，我也不
想在这里出现这些有碍文明的词语，但我又非常理解那些写作者，那是表达了他
们的情绪，尽管，这种情绪有时确实下流甚至无耻.
我在与岳母十三年的性交史里，作爱的次数自然是数不胜数，但真正她让我
在床上对她乱说什么，她是坚决反对的。其实，我内心是很想对她说出的。
就在第二次性交时，岳母说︰「你能不能不说啊？你不说，我反倒能使你更
快活！」
当时我是一边抽送，一边说︰「我死你啊！我的岳母大人！我死你啊！我的
丈母娘！」
其实，我说这话，正是表明我的真正性快乐、讨好岳母的，但岳母却说︰「
你把我死了，你再去找别人啊？」于是，我便不再吱声了。
这时，我明显觉得岳母下身的力度开始加大，她极度诱惑而风情地对我说︰
「你不要多说话，我保你满意。」
当时，我以为这是在宾馆，以为她怕床上的性交声被别人听见，可后来的许
多性交事实证明，岳母是把切实的性行为落实在了行动上，即不说空话，多干实
事。
最后，她给我定下了一条规矩︰性交中使劲干活，高潮后可以乱说，这也叫
插叙插议了。
在我妻子出差的一段时间里，家中只有我和岳母时，她与我的多次作爱也是
从不吱声。
当然，我家中床上所发出的声音可能一般的人也达不到，我岳母气喘吁吁的
美妙声，在这人世间也绝少能有人享受到，还有她那肥白的屁股，鲜嫩的阴户，
和被性快乐带来的泛红的脸庞，按照我岳母的说法，我岳父也很少遇见。
想到这，我那肉感无比的岳母确实是我命中注定的桃花运，她那白嫩泛红的
秘洞确实就是我的世外桃源。
岳母说过岳父︰「不要提他，他只知道把那个软不溜秋的东西放进去！」我
想，这也许就是岳母要在我身上寻求快乐的真正原因。
故事讲到这里，我不得不告诉你们这样一些情况︰第一次与岳母在沙发上交
欢时，
我刚二十岁，岳母那年是四十二岁，可能有人说我那亲爱的岳母太老了，那
他就大错特错了。其实，我岳母这样的女人最有滋味、最成熟、最性感。
我今年三十岁，近年来与岳母发生性关系的次数更是日渐增多，在一般人眼
里岳母五十二岁，已是老了，可我的岳母仍是那样年轻、床上的功夫仍是那样紧
凑有力，阴户里所流出的水也丝毫不比年轻女子少，相反，还要多得多，因为，
小怡的床上表现就可以证明。
噢！交待一下，我岳母的模样与第一夫人希拉里长得几乎如出一辙，就是头
发不同，黑发如瀑，有时披肩，有时还风骚激荡地烫起来，实际的年纪确实看不
出来。
上一次，可能是前两个月吧，我在岳母家的床上作爱时，岳母说︰「小强，
我已经老了，你可以找人，妈妈不说你。再说这些年来，你已经给了我非常多的
快乐了！」
我说︰「不，不！我将与你一直作爱，直到永远！」
岳母笑了起来︰「到那时，我下面可能已经没有水了！」
「是啊！」我也笑了起来︰「没有水可就太乾涩了！」
我说︰「丈母娘，你以后就节约些水吧，细水长流，不要每次流这么多，女
婿还被你淹死了呐！」
岳母的媚笑好色而又煽情︰「不给你这么多水，你不真的说岳母老了吗？」
那时间，我彷彿受到了感动。是的，我的岳母在每次作爱时，都给了我许多
快乐的回忆。
那一次，我双手紧紧端住她雪白肥大的屁股，把她仍然潮湿的阴道再一次插
入我的巨大的阳物。
「这么说，多年来，我下面的水已经把女婿给喂饱了，让我再多给些你！」
岳母的阴道仍是那样新鲜肥嫩，一点也不像老妇人的宽大，我顿时想起了一
个话题︰「妈妈，你为什么这么紧凑有力啊？」
「你这个坏女婿，那是你岳父无能，要是天天像你这样昏天暗地的搞，早就
宽大了！」
「难道我也无能吗？十多年了，你也与我作爱有不少次了，难道就没给撑大
吗？」
「小强你说说，我们作爱有多少次了？」
我开玩笑道︰「一百次吧！」
岳母好像沉浸在美好的回忆之中，紧紧抓住我的阳物，丰满洁白的乳房隐隐
起伏︰「好女婿，我替你记着呐，有五百多次了！哎，你真了不起，我要是小怡
多好啊！」
「不对，其实，我每天都在岳母啊，每次我与小怡作爱，都把她想像成你啊！
有一次我叫漏了嘴，我说︰「妈妈，你快活吗？」小怡起了疑心，说︰「你把我
当成我妈妈了？」我说︰「哪能啊，那不是乱伦吗？」小怡说︰「小强，你有没
有看出来？我妈妈年轻时很漂亮的。你看，她像不像克林顿夫人希拉里？」
我说︰「像，真的像！」」
我已经讲了，我岳母的模样确实像希拉里.
「那天，我又想起你的白屁股，又把小怡抱到沙发上，死命干了一通。小怡
说︰「你今天怎么了？是疯了？」其实，她一点也不知道我心里想的是你，我直
觉得身子底下就是你，每戳一次就感到是在戳你。小怡长得是不错，但是屁股还
是没有你的大，也没有你这么白，更不要说床上功夫了！」
我一边摸着岳母多汁的肥，一边讚歎着岳母。
「噢！你真有福气，还睡了总统夫人！」岳母风情地把我搂紧.
「对！我是总统，你就是希拉里！」好了，就此打住。
岳母找到我，是在学院的传达室，当时，同学说有位女的找你。其实，我心
里知道，是岳母来了，我早就等待着这一天了！于是，我对同学谎称我的一位同
乡病了，请三天假，回去一趟。
天知道，我正在南方那座城市的宾馆里，给我的岳母大人昏天暗地的看「病」
呐！
时令正是九月，夏季的炎热使我和岳母的情欲都达到了极点. 我真不明白，
天下竟有这样风情的岳母，岳母说︰「我可是冒着风险、送货上门来找我的好女
婿的！」望着夕阳中岳母裙中款款扭动的肥硕屁股，我想，幸福的时光快要到来
了。
噢！有个小插曲，在离开学校找宾馆时，我的心里有些犯难，这机会固然难
得，但和岳母作爱总不能在一般的客店里，那儿风险太大。没想到在登记前，岳
母对我说︰「我们可是夫妻住店啊！」
随后，她竟大大方方挽住我的胳膊到了一家宾馆，并且还拿出了所谓的「结
婚证书遗失的结婚证明介绍信」。
天哪！我岳母何止是床上功夫了得？她是早有准备，我真不知道晚上会是怎
样的情形？
挽着一个比自己大二十二岁的女人以夫妻名义住宾馆，真是够刺激！
况且，她还是已跟我上过床的岳母！她柳腰款摆，丰臀有致，四十二岁的岳
母浑身上下洋溢着急需我无限情欲滋润的性感。
我猜想，别人的感觉，很有可能把我看成是个傍有钱半老徐娘的奶油小生。
在宾馆的镜子前，我望了望，我稍微年轻了些，而岳母仍然是丰盈楚楚、美
艳动人。我想，她可能下面早已出水了吧？人们谁也想不到，我的岳母要急不可
待地她的女婿呐！
下面的过程一切都在我的预料中。进了宾馆的房间，岳母便把我紧紧抱着抵
在门上，充满香津的嘴唇紧对着我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势，我也激动得
不能自己。
「你准备好了吗？阿姨。」
「嗯……嗯……」她已无力地发出声音。
我用手撂起她的黑裙，迅捷地向她的阴部探去，那里早已是一片湿润，白嫩
的大腿上也已流出了淫液。
我飞快地扒下岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将阳物抵了进去，
一切是那么的润滑，阴道里面的感觉热流一般，那可是小怡从未给过我的感觉.
「我死你！我死你！」我已找不出任何表达自己性快乐的语言，开始死命地
用起劲来。
「嗯……嗯……嗯……」岳母的呻吟性感而压抑。
「我死你！我死你！」我激动地呼叫着，岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，大声
喘息着︰「别说！别说！」
是的，说的不如做的，我终于梦想成真了，我放开手大干起来。捣了大约有
二、三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从后面用手紧紧箍
住她肥硕的屁股，把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的阴户，捧在手上
轻轻地抽插起来，我发现，岳母肥嫩的红润而有亮泽。
大约又有百余回合，我来来往往、进进出出的抽插，已经使岳母几乎在我的
怀中昏厥了一般。
我吓了一跳，真以为把她给昏了，正准备把岳母放到床上，谁知岳母却说︰
「怎么不动了？」我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐，并发出一阵一阵的
绞动。
天哪！她哪里被我昏了，她正在充份地享受着呐！望着面色潮红的岳母，我
说︰「你还行吗！」
「行！行！你尽管使劲！尽管使劲！」
我的激情又被充份调动起来，「我死你！我死你！」
岳母说︰「你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！」
叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有乱伦意识？再说我也
叫不出口，我犹豫了下︰「阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！」
「不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！」
「噢！妈妈！妈妈！妈妈！」这时我彷彿已处在了被动。
岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地
脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴后，两手拿着我的阳
物，自己将其用力地抵了进去！
天哪！我真不知道那是什么样的滋味？那是一个什么样的幸福时光？小怡可
从来就没这样过.
也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的厉攻势下，我终
于一泄而出，而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意犹未尽的扭动着。
见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我发现岳母的下身简直如水洗过一
般，我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
岳母仍喘着气︰「你还好吧？」我这才想起，我还一直没亲过她的乳房呐！
于是我把岳母抱起，她的一身白肉又立即压在我的身上。
我的手轻轻从岳母肥肥的屁股后面趟过去，屁股沟里满是她那无穷的津液，
水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。
我用手指伸进岳母的阴穴里，岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然后过
四十，仍笑得那样性感。
我把湿湿的手指轻轻抽出，开始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。
啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的屁股！那么
地白！那么地嫩！那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就像是个白瓷般的大
玉盘！
岳母啊，我现在正在写与你的一生情缘，我是多么想立即摸着下你的肥嫩屁
股哟！我等不及了，小怡下个月又要出差了，你快点来啊！
五十二岁的我的亲亲岳母啊，我一点也不会嫌弃你！你的容颜仍是那么艳丽，
你的津液仍是那样充满芳香。
更使我魂牵梦绕的是你那肉肉的屁股，你那水淋淋的肥嫩的阴部！我在家中
把什么都准备好了，你快点来吧！还记得那次在厨房吗？岳母啊！我美艳鲜嫩的
岳母！你和我永远是天造地设的一双！
我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容，这么说吧，就像是白种人，真
的，一点也不像四十二岁的女人，仍是那样坚挺有力，肥嫩的洁白中，隐隐露出
一丝丝青色。
乳头就像可爱的紫葡萄，我紧紧地吮吸着，岳母又开始呻吟起来，我觉得，
她的一只手又摸索起我的阳物，另一只手紧紧抱着我的头，拚命地吮吸着我的嘴。
「阿姨……」我也开始动情。
「不！不要叫阿姨，叫我妈妈。轻点！轻点！妈妈！」
我两手紧紧勒住岳母那肥白的屁股，又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房，「呵……
呵……」又是一阵呻吟，这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的
津液流出。
那三天，我和岳母就基本上是这样渡过的︰除了吃饭，就是做爱，就是互相
搂抱抚摸、亲吻。
整整三天两夜啊！回想起来，真不简单，我与小怡自结婚直到现在也从未有
过如此的作爱。
我真不明白，大我二十二岁的岳母何以调动起我的疯狂情欲？这难道就是我
一直迷恋岳母的原因所在吗？
我们俩疯狂地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。
有时是我在上面，挺着粗大的阳物一下一下狠狠地着岳母的骚，直到两人都
泄出来；
有时是岳母趴在地毯上，把肥白的屁股朝着我，让我从后面猛捣她的肉；
有时是岳母用自己丰腴的乳房夹住的我的阳物，并使劲地挤揉；
有时，岳母採取上位的姿势，坐在我的怀中，主动套弄我的阳物，使自己迅
速达到高潮；
有时是我双手端着她的大屁股，在宾馆的房间内一边走动一边进……偶尔也
会停下来，喝杯水，再相互亲吻。
当然，这当中最多的，是我紧紧端着她雪白的屁股，一边用手指进入她的肥 ，
一边吮吸她的肥嫩的乳房，这之后，又接着积蓄疯狂的肉体结合。
在南方那座城市的宾馆里，那三天我和岳母简直不知道什么叫做疲倦，只知
道这样的疯狂在家里是很难做到的。
我们都知道，机不可失！只有多办事，多插入！我要多射精，岳母要多流出
水来。
就这样，我和岳母结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液在剧烈的摩
擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。
（二）
我是在二十六岁那年和小怡结婚的，这其中与岳母作爱的故事可以说是太多
太多。
岳母说作爱有五百多次，我想是肯定有的，因为，这还包括我与小怡婚后岳
母在我们家以及在岳母家的日子，那些都是我与岳母今生的美好回忆。
我曾经问过岳母多次︰「你为什么几乎从不叫床？」
岳母说︰「若有叫的劲，还不如在里暗暗使劲呐！」
我想，这倒也是，难怪岳母每次在我射精前，下身总是紧紧绞动而一声不吭
的，原来她正在使劲呐！
我还问过岳母︰「你为什么总要我叫你妈？」
岳母说︰「听到这话，我就特来劲，下身的水就特多！」
我说︰「如果你真的有儿子，你肯定乱伦了？」
岳母说︰「我与你现在就是乱伦啊！」
「不是的！我与你怎么能说是乱伦？如果不是小怡的话，我还可以娶你呐！
你看一个半老徐娘把她的女婿都骗上床了，如果是光明正大的夫妻，你可能
会更加风情无比的。你是我的大骚、大肥！紧紧有力的大嫩！」我一阵激动。
这样的话有时下流到了极点，说这些话时，我都是一手用力搓揉岳母又肥又
嫩的屁股，一手深深进入她又湿又滑的洞穴。
我还问过岳母︰「我不明白！你都四、五十岁了！为什么还这么骚？」
岳母说︰「你不是说我的有滋味吗？有这么多水，骚难道不好吗？」
我说︰「好极了！」
「是吗？难道我真的老了吗？」
「不！不！」那时，我直觉感到措词不当︰「不是的，我是说，你的太好了，
太叫我过瘾了！」
「我的真的很嫩吗？那是因为和我的好女婿疯狂地！你喜欢我这样的嫩吗？
其实，我跟你，你是亏了，我大你二十岁，确实是个老了……嗯哼……」岳母笑
得既风骚而又灿烂，真是一个美艳绝顶的半老徐娘！
「不！你是我的好肥、好嫩，我就喜欢你这样紧而小的大骚！」
「饶舌！」每到这时，我那肉肉的岳母又会主动坐到我怀中，用她那两条肥
嫩雪白的大腿和红润欲滴的阴唇紧紧凑到我嘴前︰「嗯哼……可以开始了吗？」
你说，我还等什么呐？
与岳母最煽情的一次做爱，是在家中的厨房，那还是在小怡的产假之中。
那天，岳母正给小怡烧鸭汤，我在厨房帮岳母洗菜。小怡在卧室说︰「鸭子
不要烧乾了！锅里的水多不多？」
我回话说︰「水多呐！」
岳母听到这，立即蹲下来对我悄悄说︰「小强！我的水正多着呐！」
岳母如此调情，引得我当时就不能自控。岳母说︰「我真的现在就很想要你
啊！我要！我要！你快点！」说着，飞快站起身来，从黑裙子里脱下三角裤，并
把揣在碗橱里.
我一时性起，二话没说，连忙抱起岳母肥硕的屁股，把岳母抵在厨房的墙上，
原来，岳母的下体早已是水汪汪的了。
「什么时候有的？这么多水！」我一边使劲深深地抵入，一边对岳母轻轻耳
语. 「嗯……嗯……」此时岳母只有扭动屁股，拚命绞动的份了。
我想，这样太危险，小怡要是一进来就难堪了，便用力地抱紧岳母的屁股，
连捣了五、六十下，企图将水淋淋的阳物放回裤头.
可岳母正在兴头上，她用手把我紧紧箍住，主动地起我来，一下、两下、三
下……我直觉得岳母的性技巧是那样地丰富、那样地骚情。小小的阳台，成了我
和岳母无比快乐的性爱花园.
可能是岳母怕小怡听出破绽，她一边用下身猛烈地回应着我，一边故意地大
声说︰「小强，我再多放点水，把鸭子煮烂！」是的，当时我的「鸭子」正被岳
母开水锅一般的阴户煮着呐！那沸腾的淫水早已将我的「鸭子」溶化了。
大约又了二百多个回合，我使劲地掐了下岳母那肥白的大腿，岳母阴户里的
嫩肉仍然丝毫没有放我归山之意，我只得轻声说︰「好丈母娘，这次你饶了我吧，
下次我保证连本带利，让你过瘾！过足瘾！」岳母这才松开那迷人的嫩，我连忙
将阳物放回裤头中。
尽管这样，但我仍想像着岳母黑裙下光溜溜的下体和浓黑的阴毛，满眼是岳
母那白花花的嫩肉和水汪汪的肥 .
「今天的鸭汤真是别有滋味啊！」吃饭时，我故意说道。
「是吗？下次岳母再好好地给你烧一顿！」岳母的色情是那样地不动声色，
真是迷死我了！而小怡在一边正吃得津津有味，她一点也未看出我与岳母刚在厨
房进行的一场短平快的墙壁之战。
岳母与我的第一次口交是在岳母的卧室，也是我结婚前的十天左右。其实，
那段时间是我与岳母作爱最频繁的时期。岳母知道，今后的我将有一个最终的性
归宿了。
我相信她是深爱着她女婿的，怎么能不利用一切可趁之机呐！因此，那期间，
我也是力所能及，奋力享受着岳母肥嫩而又雪白红润的迷人肥 .
那天，我独自一人，本是去岳母家运电视机到我们新房的。岳母帮我搬电视
机时，对我说︰「小强，岳母对你好吗？」
我一时摸不着头脑，连连说︰「好！好！」
岳母说︰「我有句话憋好多天了，却没对你说，今天行吗？」
我不知她到底要说什么，便上前紧搂着她，随后抱着她丰腴的屁股坐到我的
腿上。
平时，我和岳母不作爱时，我最喜欢的动作就是抱着岳母，一边热烈亲她的
芳泽，一边搓揉她的丰满屁股和乳房了。紧接着，岳母很自然地回应起我，并强
烈地亲吻起来。
那时，正要进入夏天，我外面只穿着一条短裤，岳母立即把我的裤扣解下，
我的阳物正勃勃有力。
岳母说︰「小强，今天让丈母娘来好好地亲亲它！」
噢！在这之前，我与岳母的性交姿势虽然千姿百态，但岳母却从未为我进行
过口交，其实，我早就想提出了，但怕岳母反感，没想到，岳母这时是这样的体
贴和主动，不请自来地爱抚起她的女婿。
于是，她把我的阳物先是轻轻地含在嘴里，接着又吞进吐出，顿时，我的阳
物涨大得惊人。
岳母边吮吸边说︰「你可不能娶了媳妇，忘了丈母娘啊！」
我正被岳母这新奇的口交技艺感动得欲仙欲死，连说︰「我怎么也不会忘记
你的。还是你教会了我怎么性交的呐！哪能忘本！」
岳母说︰「你要做个好女婿、好孝子，要常抽空回来看我哟！」之后她便不
再言语，开始拚命大口大口地吞吐起我的阳物来。我彷彿要爆炸了一般，下身涨
大得不能自己。
也许是岳母看出了我的高潮将至，她迅速地脱下裤子︰「走！到外面沙发上
去！」
是的，真难为我可爱的岳母还记得客厅张红沙发，那可是我们第一次作爱之
所在。我一把抱起肉肉的岳母，把她雪白的身躯轻轻放在沙发上。
那天，岳母的情欲可以说是到了极点. 红色沙发上，赤裸性感的岳母显得无
比的风情，一点也不像四十八岁的女人。
在整个作爱过程中，她丰乳肥臀，柳腰款摆，花心滴水不断，尤其是我把她
倒挂在沙发上时，她那雪白的阴户和丰腴的屁股如月光一般迷人；还有那如瀑的
黑发和细软的阴毛，红得鲜嫩、紧密而有力的洞穴，「哼哼唧唧」的叫床声，使
我禁不住一次又一次地长驱直 .
我深信，岳母那声音、那媚态，这世上没有一个男人不会不动心，我一点也
想像不出岳母那火热身躯里蕴藏着的无限情欲和惊天骚情，我也无法想像她那四
十八岁的肥嫩洞穴里何以有这样多的淫液！
可谓是天翻地覆！虽然，我与岳母的整个作爱过程只一个多小时，但性交的
力度和质量，一点也不低于当初我们在宾馆里的那三天。
我知道，这将是我与小怡婚前与岳母的最后一次性交大战，岳母肥嫩洞穴流
出的无限蜜汁，也将是她送给我珍贵的新婚礼物，我和我那白嫩而又风骚的岳母
能不珍视吗？
最惊心动魄的一次作爱，是我二十八岁那年，那时，儿子刚两岁. 妻子说︰
「叫妈妈过来住几天吧！」我当然是心中暗喜，求之不得。
前面我已说过，我的岳母较为高大，我喜欢把她抵在墙上猛掀横翻、长驱直。
其实，在我与岳母五百多次的性交中，我感到最愉快的就是这种方式了，因此，
在岳母刚过来的那几天里，我一直利用着一切可以利用的机会下手。
头几天上班，我总是提前两小时回家，随便找个什么藉口，就把小保姆支到
了街上，我想，小保姆绝不会很快就回来的。这时，我就与我亲爱的岳母开始那
刺激的「赤壁之战」了。
岳母虽说身材高大，但柳腰纤细，她的两条肥白的大腿，我可以很轻松地把
它架在我的腰间甚至脖子上，那时，岳母迷人的肥便直对着我热烈的嘴唇。
一般说来，我这种抵墙战术，如果不捣足岳母的小三、四百回合，我是绝不
满足的。
当然，岳母也对这种作爱方式入了迷，在我到她的嫩深处时，她常常是连声
音都变了调，只是面色潮红、连连喘息︰「使劲！再使劲！」于是，我只有更加
努力的份。
然而，这样的姿势我虽然能得到满足，可岳母的高潮却有时难以到来，岳母
总是说，时间太短了！
我只好说︰「她们可说回来就回来啊！」
岳母就总是笑着说︰「什么时候找个机会，好好大干一番！」
「还是到外面的宾馆好！」可能是她又想到了几年前我们那场疯狂的「三日
战役」，这时，她那白嫩的洞穴内总是一阵紧似一阵，我知道她又开始发情地绞
我的阳物了。
那天夜里，我正在床上熟睡，忽然感到下身被一只手有力地捏着，我以为是
小怡的，就转过身，但没想到，小怡正沉浸在熟睡之中，我立即意识到是岳母。
她真是太大胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小怡就在我的身边，如果发现，
那场面真是不好收拾。
岳母的手忽而轻柔、忽而有力，我的性欲一阵阵地高涨，但不知后戏如何是
好。很快，岳母的手又牵引着我的手去到她的肥里，那里早已是淫水淋漓了，我
感到岳母小洞里火热得惊人，于是，我悄悄下床，把浑身温热的岳母轻轻地抵在
了墙上，一下、两下……
四周悄无声息，只有我和岳母的性器发出有节奏的响声，我们的嘴在拚命地
亲吻，无声有力地吮吸，下身拚命地绞动，我感到岳母嫩内的阵阵热流，我的情
欲又禁不住一阵无限地膨胀。
美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我被岳母带给我的意外快
感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她
丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧，并将我的阳物齐根尽没，一到底。
岳母可能也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她
那厚实肥硕的屁股，一下一下回旋绞动着我的阳物以示回应。
大约只有十分钟，我便感到了岳母洞穴内的一泄如注，我直觉得她滚烫的蜜
汁很快流湿了她的整个大腿根。
我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样短的时间内，岳母的高潮我
也已明白无误地感觉到了。
惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩的岳母，今晚可以说是
一万个满足了！
还有一次印象很深的是我大学毕业那年，那时，我与小怡已经定婚。本来讲
好了，小怡全家带上车子到省城玩上一天，之后到学院接我。
不巧的是，因为车子的缘故，岳父和小怡在中途抛了锚，岳母便搭了一个熟
人的便车先过来帮我收拾行李，他们父女一等车修好，便立即赶到。
那天真是天助我也！因为车子有大的问题，后来他们掉头回家了，从而，也
就成全了我与岳母的一段情。因为，家还需要三个小时的路程，所以，一上车我
就断定，风骚的岳母和我在车上一定有戏。
我们租的麵包车一共四排，我和岳母都心照不宣地坐到了最后一排。司机是
个一声不响的四十多岁的男子，一上车就见他只顾抽烟。
上了车，不到十分钟，岳母就用她那细嫩的手开始摸索我的裆部，因为天黑，
车上又只有我们两人，岳母就更加大胆起来，不一会，她的手就彻底伸进了我的
裤头内，一个劲地捏起我的阳物来。
摸了大约有二十多分钟吧，岳母在我耳边轻声说︰「我要！我要！」于是，
我便把手伸到她的裙内，谁知，她的内裤早已湿透了。我想，怪不得岳母如此之
急呐！
窗外是一片黑色，岳母的下体是一片沼泽。我想，我总不能和岳母躺在坐垫
上无遮无掩地作爱吧，那样实在是太不成体统. 我正想着怎么办？这时，岳母水
唧唧的内裤已被她脱了下来。
那时是七月，岳母见我发愣，便一手将我的西装裤头钮扣迅速解下，露出我
那勃勃有力、坚挺向上的阳物，随后，轻轻移动她那丰腴的屁股，整个儿地端坐
到我的腿上，我掀起她的裙子，岳母雪白的屁股在夏夜的星空下轻轻一晃，我感
到这个世界真是太美妙了！
简直是天造地设，也许是我和岳母都已在床上久违了的缘故，加上岳母早已
是淫水汪汪的肥，我的阳物立即随根而没，接着就是岳母先是轻柔，继而是强有
力的上下套弄。
大约被岳母套弄了三、四百回合，我觉得按捺不住，便强行扳弄下岳母肥硕
的屁股，这时的岳母早已是气喘吁吁，浑身发烫，她一手抓住我的阳物，一边仍
哼哼唧唧，真是骚情！
我在为岳母的风骚感到欢快的同时，也为自己没有射精的自控力感到庆幸。
因为我知道，三个小时的路程，我肉嫩的岳母绝不会就此罢手的，我必须养精蓄
锐，整装待发.
车子在黑夜中行驶，司机仍在一个劲地抽烟，他压根儿没有瞧见我们刚才的
举动。一时间，我大胆起来，轻声对岳母说︰「我要捧着你漂亮的屁股……我要
亲你！」岳母知道，我的情欲高涨了。
随后，我把岳母从屁股后面整个抱起，把她白色的裙子全部撂起，并在她的
背部打了个结，这样，她那肥白的奶子和一览无余的下身全部拥在了我的胸前。
尽管在夜色中看得不真切，但我闻到了岳母份外好闻的体香，感受到岳母一
身的肥嫩。我要感谢这夜色，要不，我要到哪里寻找这样的作爱情境呐！
我搂着岳母的款款细腰，将她的头枕着前排的靠背，轻轻展开她的大腿，我
的手开始在她湿润的肥里游移。那迷死人的乳房是那样富有弹性，那肥里是那样
地滋润，那样的温热，我对岳母说︰「你能行吗？」
岳母兴奋得头直点，屁股在我的腿上用劲地晃动，我知道，她这是在呼唤我
的阳物立即进去。
我捧着岳母肥嫩的屁股，用龟头轻轻地在她的阴门上磨擦，我分明感受到岳
母那潮湿的肥之口正一个劲地蠕动。
太美妙了，我美艳的岳母竟是如此风情地爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉
感的岳母，一时间觉得自己是世界上最快乐的人！
车轮在飞速转动，岳母肥嫩的屁股也在我怀中上下不断地激烈套动，一切是
那样地滋润，我觉得我美艳的岳母就是我的全部。我抱着岳母肥嫩肉感的屁股，
彷彿是神仙一般。
因为这第二次是有备而战，我想，我得把这难得的车上别恋进行得更长. 岳
母也像疯狂了似的，迷人的嫩时而收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，我被
她无可比拟的骚劲深深折服。
这期间，岳母的高潮肯定已有过两次，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，
只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的屁股出现过短暂的绞动和停
止，而且，我分明感觉出她烫人嫩里的滚滚热浪，我知道，那绝对是岳母肥今晚
的最快乐时光！
就这样，套弄了足足有一个多小时，岳母见我仍是虎虎有势，便在最后加大
了幅度。
我想，我亲亲肉肉的岳母虽说是丰姿绰约、风骚无比，但也毕竟四十多岁了，
我要好好地爱惜着，将来好好受用呐！于是，很快，我便紧紧捧着岳母的屁股，
一到底。
终于，岳母在我阳物强而有力的抵入下，彻底陶醉地瘫入我的怀中……
那天到家时，小怡和岳父格外地惊讶，他们还以为我们第二天才能回来呐！
岳母说︰「破车把人簸得累死了！」
我想，是的，一个多小时的肉搏大战，连我这样的小夥子也到位了，更何况
岳母多汁多水的花心，今天在车上确实被我捅坏了，她能不累吗？
（三）
在结束这篇短文之前，我作一些说明。此文基本全是我与岳母的真实经历，
所有情节无一不实，仅有最后一段，也就是我与岳母「开夜车」那一情节稍微作
了夸张。
真实的情节是︰毕业那年夏天，我和岳母全家到杭州旅游，是岳父单位的面
包车，从那边回来已是晚上九点多了。
之前我们请司机吃饭，因为司机和岳父、小怡他们都未吃完，岳母说︰「我
和小强上车先收拾行李，你们也快点来！」之后的事，就那样很快地发生了。
一上车，岳母就说︰「快！抓紧时间，他们很快就要来了！」我知道这次不
可能尽兴和从容，只能速战速决了。当时，岳母只把内裤脱到膝盖，我把阳物从
西装裤头内挺出，岳母用裙子罩在腿上，后背向我，整个丰腴的屁股就坐在我的
腿上。
也许是岳母早就对我有心思，她的在插入我的阳物时，我明显感到里面的暖
流和极度湿润，插入过程非常的润滑和顺畅，没有做一丝的准备工作。
作爱过程大约只有十来分钟，基本上都是岳母一人上下套动，这期间，岳母
气喘吁吁、边边说︰「小强啊！你把我想死了！把我想死了！」
那次，我们在杭州、金华等地共玩了四天，其实，我何尝不想多点我那迷人
的美艳岳母呐？可实在没有机会。总体说来，那次性交太短促，但我最深的感受，
就是岳母里的水特别多，多得把我的裤头都弄湿了。
在岳父他们远远走来时，岳母立即起身，把肥嫩的屁股抬起来，飞快地把裤
头拉上。他们上车时，我和岳母装着正收拾行李的样子，岳母还说了句︰「怎么
才来啊！」
另外，我再补充一些十年来我对岳母的真实感受。
我已说过，我最喜欢比较高大的女人，这一点岳母一米六的个头正合我意。
其实，也许有人在说一米六的个头不能算高大，我知道这一点，但我岳母确
是一米六，如果写得不实，我觉得，那她就不是我的岳母了！因为，这毕竟是我
与岳母的真实情史。
我岳母的最大特点就是「白」和「肥」，请别误解，这绝不是一般意义上的
胖，而是丰盈多姿，肥在妙处。
我的岳母肥在两处︰一是她的屁股，二是她的骚。
岳母的屁股可以说是天下第一，就是平时我俩不作爱时，只要有机会，我都
会去用力地抱和搓揉，
尤其是在岳母衣服穿得少的时候，可见那两团肥肉对我的诱惑，有时人多眼
杂，我也常找机会去在搓磨，譬如在厨房、卫生间、楼梯等。
因为，我和岳母毕竟不是总在一起的夫妻，所以，我们双方见了面，谁也不
想放过谁.
作爱过程中，她的屁股更是我最多触及之所在。我经常把岳母丰满肥嫩的屁
股抱在怀中，用嘴热烈地亲吻，直至她那迷人滚烫的洞穴。
岳母的非常之白，鼓鼓的极为丰满，在浓黑阴毛的衬托下，雪白粉嫩，时时
引起我一次又一次的猛。可以说，这两处的白，表现得是那样地淋漓尽致和尽善
尽美。
不得不说明的是，也正因为是我岳母的细腰，才更加明显衬出了她的身段。
因此，诸位千万不要以为我岳母就是胖，她可是真正的纤腰婀娜！我所说的
「肥肥的」，其实，就是特指她的美和屁股！
我岳母今年已经五十二岁，可以说，如果不是她眼角那点鱼尾纹，她确实像
是四十岁左右的女人，甚至还可以说是更年轻些。而当初，我与岳母第一次作爱
时，她才四十二岁.
另外一点，我个人丝毫没有乱伦的倾向；再说，我一直认为与岳母发生性关
系也算不得乱伦。
我之所以与一个比我大二十二岁的女人上床，实在是因为我的岳母是天生尤
物，非同常人，不知对不对？因此，我反对那些年龄悬殊太大的人相互作爱。
试想日常生活中，真的像我岳母这样的一个五十二岁的女人，怎么也不可能
与一个小她二十多岁的男人性生活如此和谐、如此风情吧！
当然，这只是我的推测而已，或许也不是我想像的这种情形。因为，到今天
为止，我毕竟也只了一个我岳母这样的半老徐娘。
我自今年春天和小怡落户青岛以来，心中常有些后悔，这对我的事业毫无疑
问是件好事，但与岳母的情事确实将有所影响。
在来青岛前，岳母其实表现得非常不满，但因为我学的计算机，在同行中又
有一定影响，在青岛的发展要明显出色，所以，岳母的一些理由也无法成立。
当然，对这些记谓的理由，岳母和我都心照不宣。其实，那段时间，我非常
担心与岳母会有所争执、有所磨擦，但我体贴的岳母仍然顺从了我，我想，这也
是岳母深深爱我的表现吧！
最使我感动的是，在那段频繁的作爱期间，岳母常常是紧抱着我，一个劲地
说︰「小强啊，你把我死算了！省得妈妈老想着你。死算了！死算了！」
我从岳母丰腴屁股的强烈扭动中，确实感受到了岳母对我疯狂的爱恋。我也
动情地说︰「妈啊！你也把我死算了！」
我和岳母都知道，以后，我和她一次也就少一次了，她能不猛烈、不使劲而
轻巧地放过我吗？当然，我也把岳母得淫水流了一次又一次。
在我来青岛前，我与岳母每月总有五、六次快乐的作爱，而现在我已近两个
月没有将阳物进岳母的肥了。
与岳母的最后一次性交，还是两个月前在岳母的床上。那次，我回原来的那
座城市办齐所有的调动手续，在两天的匆忙中，和岳母共渡了两次不到两小时的
美好时光。
当时，岳母笑着说︰「这下早了，要等到春节我才能开荤呐！」我说︰「很
快的，到时我一定好好用我的「鸭子」补补你！」听到这，岳母又紧紧抓住我的
阳物，猛烈地吮吸起来……
前两天，岳母打来电话，说这两天她好想我。那晚岳父出去了，岳母说了许
多下流淫荡的话，我想，她真的是发骚了！因为，她平时一般不多说这些的。
我说︰「我也非常想你啊！妈妈。小怡最近出差，每晚下班我还要到幼儿园
去接聪聪（我五岁的儿子），太忙了！」
说到这里，岳母告诉了我一个绝好的消息︰明年三月份，她将为我而提前内
退，理由是到青岛照料聪聪，岳父也同意了。
感谢老天！要是这样的话，我终于又有机会到我那可爱岳母的肥了！可以天
天喝饮我岳母的鲜美淫水了！
岳母啊！我肉肉的岳母！我嫩嫩的岳母！我肥肥的岳母！
岳母啊！我丰腴能干的岳母！我多汁多水的岳母！我肥紧紧的岳母啊！
在这夜深人静的夜晚，我是多么盼望着你──我可爱的性交伴侣，快点到来
啊！我永远不够的风骚岳母！
陪岳母三个月
那一年的夏天，我接到老婆的电话，说岳母病了让我回去一下，于是我急忙
坐飞机赶回了杭州。
一进门我便急着问岳母的病如何？老婆告诉我说岳母是子宫癌，大夫说要尽
一切力量来满足岳母的后三个月的生活，一定要让她开心快乐。
这后三个月就将是她最后的三个月，在这三个月中她将需要有人陪，因为她
的情绪很不稳定。
随说岳母是个很要强的人，但老婆还是放心不下，因为老婆明天就要飞去美
国考查，这个机会是她一生追求，所以她希望我能留下来陪岳母。
第二天，老婆坐飞机走了。我给单位打电话，把手头的工作做了安排后于是
便匆匆赶到了岳母家中。
按过门玲后，好一会门才打开，刚五十二岁岳母一下子好象老了许多。白嫩
丰满面容也变的有点发灰，而且有点没精神。
岳母问我怎么回来了，我说公司有比帐就在岳母家附近所以让我来要的。岳
母又问她女儿，我告诉她已经去了美国。岳母笑了笑就让我去房间休息。
晚上我们一起吃过晚饭后，坐在沙发上闲聊了几句，岳母就说不舒服就进房
休息去了。我一个人做在那儿看电视，电视剧的内容很是有趣，所以我看的很晚
才睡。
可当我路过岳母房间的时候，却听到一阵阵打翻容器的声音，于是我急忙推
门进去一看，岳母倒在了床边一旁撒落着大把的药片。
我急忙跑过去把她抱起放在床上，可她已经昏迷过去，看着她苍白的脸和临
乱的头发，我紧紧的把她搂在我的怀里，在她的耳边大声的叫着她，好一会岳母
才慢慢的醒来。
岳母看着我，她的眼睛里芩着泪水，什么也没说只是把头更深的埋进我的怀
中。
我就这样坐着搂着她，静悄悄的静的我们彼此都能听到对方的心跳声。看着
她醒来，我的心情一下子放松似的，就在此时电话响了，是我老婆打来的，我简
单的把这边的情况说给了她。
放下电话我才注意到岳母散乱的睡衣处裸露出的肉体，是那么的妖娆诱惑。
白嫩的乳房又圆又大，红润的乳头鲜的象草莓，两条美丽修长的大腿更是美上加
美。大腿根部的息肉颜色还是那么鲜艳。看着看着我的下体开始膨胀，膨胀的小
弟弟越来越硬。
由于岳母的头在我的怀中，又恰巧我的小弟弟顶在了岳母的乳房上。欲穿过
短裤而出似的把短裤顶的象小帐篷，一动一动的攒动岳母的乳房。
此时的岳母好象感受到我阴茎的变化，涨红着脸从我的怀中起来，默默的把
睡衣整好羞涩的转身睡去。我只好起身离去。
回到房间我细细的品味着先前所发生的一切。五十二岁的岳母虽然身段不象
以前但皮肤还是那么的白，她的乳房大腿和她羞涩的面容使我兴奋。
可她是我的岳母，老婆的妈妈我又能怎样呢？要是外人我早就把我的阴茎插
入她的小穴了。想到这里我只能安慰小弟弟，今晚就打飞机吧！
一夜的混混欲睡绮梦不断，睡梦中的岳母总是解开睡衣露出丰满的肉体向我
招手，梦中的她是那么的淫荡。
随着耳边的一声声轻叫，我睁开双眼是岳母在叫我起床。我揉揉朦胧的眼睛
看着岳母，怪了今天的岳母怎么不一样了，与那天给我开门的时候的岳母简直就
是判若俩人。
今天的岳母好似刻意修饰了一翻，红润的婴唇弯弯细挑的眉毛白皙的面容上
淡淡的腮红并且穿了一件米黄色的旗袍旗袍叉直达大腿胯部雪白的玉腿娇小的玉
足配穿一双高跟靴。哇，妈你好性感啊！我情不自禁的大叫出来。
岳母说：“哦，是吗？我怎么不觉的，我还不是和平常一样吗？你这孩子真
会说话，快起床都几点了还不起。”
“妈，这不全都是你女儿惯坏的吗！”
“咳，你们这些年轻人太懒了。快起妈妈做了一些好吃的东西给你吃。”说
完就走出了我的房间。
我急急忙忙穿好衣裳来在客厅，见岳母已经就坐了。桌上放着一瓶红酒还有
一些小菜和点心。
岳母起身为我倒了一杯酒，自己也倒了一杯。我站起身和岳母碰杯并祝福岳
母。席间我问岳母昨晚是怎么摔下床的。岳母的脸一下子红了，说是自己不小心
的。问我她在我的怀中睡了多久？我有些不好意思回答。
与是找僭口说筷子掉了，我低下头去捡，啊，太美了从这个角度我看到了岳
母的三角裤。我的下体不由的又硬了起来。我低着头一边看，我的一只手悄悄的
把我的小弟弟掏出来打飞机。
好久岳母见我在桌下不起来，就也低下头来看是怎么一回事，这一低头正好
看到我打飞机。岳母看见我的大鸡巴在我的手中套弄，吃惊的张大了嘴吧。
就在这时我的大鸡巴射出了一股浓浓的阴精，飞入了岳母的口中。岳母被我
的强有力的射精击中，她在情急之下仅一口吞下。晕了过去。我急忙放好我的大
鸡巴，过去扶她。叫了几声；妈，你快醒醒可是岳母却没有回答。
看着岳母娇媚的脸，我的下体又硬了。色胆包天的我伸手去摸她的乳房和岳
母的小穴，在我的一阵揉摸之下，岳母的小穴竟流出甜蜜的淫水，在淫水的润滑
下我的手指在岳母的阴道中一进一出好不自在。
就在这时我感到岳母快要醒来，便急忙抽出手指把岳母的旗袍整好。岳母在
一声叹息后醒来。原本娇美的脸更加美丽动人。
“你；你怎么可以这样我是你的岳母呀！你这孩子真坏竟射到我的嘴里”说
着眼睛却看着我还硬着的大鸡巴 .
从岳母的眼神中我知道岳母并没有生气，我想她也一定是想要了吧！于是我
便试探的说：“妈对不起我以后再也不射到你的嘴里了。人门都说丈母娘疼女婿，
再说妈你穿旗袍身段那么好，大腿又那么白还有你女儿又去了美国，我该怎么办。
什么浑蛋女婿看我不把你的那东西剪了”。
说着说着岳母竟然笑了，我一看岳母不生气，便急忙抽出我的大鸡巴，抓住
岳母的手放在我的大鸡巴上说：“好你剪你剪自己的东西能让妈妈剪那是再好不
过了。”
大鸡巴在岳母的手上被套弄几下，岳母说：“好这么大的鸡巴你等我什么时
候想剪我在剪！”说完岳母笑着跑回她的房间去了。
这么好的机会我怎么能够放过呢；我后面就追来到了岳母的房间，我从后边
紧紧的抱住岳母和岳母戏弄着。我把岳母压在身子下，我粗硬的大鸡巴紧紧的顶
在岳母的肥屁上，岳母越是挣扎我越是感到兴奋。
好一阵子岳母可能是累了，不在挣扎了。于是我温柔的亲吻岳母的耳垂和她
美丽的脸脸颊。我轻轻的把岳母旗袍的下摆撩起。
岳母的小穴在我大机巴的磨趁之下，淫水更是一流不止。我紧紧的压在岳母
身上，我用中指轻轻的搓揉岳母的阴核，岳母立刻「啊」的一声，我顺势用两支
手指插入岳母的小穴里，好紧好软，想不到岳母生过孩子，阴道还这么紧窄。
我抽出手指给岳母看，「妈，你看，你的小穴都湿成这样了」。岳母什么也
没说。
我再看看岳母那个东西，虽然大小阴唇都是深红色，但是接近五十二岁的小
穴，算是不错了。“让我这个女婿先尝尝看是什么味道”，我伸舌头去舔她的大
小阴唇。
「喔…不…可以…那是……啊…喂…不…好…啦……啊」，闻到岳母阴户
甜的味道真让我兴奋。
我一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着阴核，岳母全身发抖。
「喔…乖女婿…啊…不……啊…好…啊……」
「啊…孩子…啊…好棒……」
我越舔，岳母就叫得更大声，慢慢的岳母开始放开自已。
「啊…孩子…不…啊…不…要…停…啊……」
看见岳母中年美妇的娇艳姿态，我都开始忍不住。我把我七寸长的大阳具放
在岳母的小穴上。
「啊…孩子…给我…快点……进去……啊……」
岳母红着脸悄悄的对说我：「啊…好女婿…奸我吧…我好想被你奸淫啊！」
借着岳母的淫水慢慢插进了湿滑的蜜穴，立刻给一阵又滑又暖的感觉包住。
接着便是抽插旋转，
“啊……啊……哦……啊……坏蛋……啊……好粗……粗啊……啊……“岳
母耸动着雪白的大屁股，不知羞耻地浪叫着。
「啊……」看着岳母的小穴给我撑开，鸡巴慢慢插入去。
「啊…妈…你老人家好棒啊…怎么…呀……好滑…好多…水…噢……」。
我开始抽插，岳母好多淫水，所以奸得好畅顺，真的发出一阵又一阵的「吱
吱」声。
「……不要…停……大力的…奸……啊……我…给…你……奸…死…了……
啊……」竟然可以看见岳母叫床，真的好兴奋。
「妈…噢…好…爽…呀……」我感觉岳母的小穴，正紧紧的夹住我的鸡巴，
好舒服，母女两的小穴一样，现在贴身奸淫的感觉真棒！
看着大肉棒在岳母的小穴里抽插，两块阴唇给我撑开，看着两片小阴唇翻出
翻入，我特别兴奋呢！我知道是因为奸淫的对象是自已老婆的母亲，所以我大力
抽插。
「啊…是……就是这样…噢…啊……不要…停…啊…啊……」
“啊，不……不要……”真是想不到岳母的小穴是这么好。
“啊……快……插……插我……啊……”岳母的下体被我弄的快感一波波荡
漾到全身，这几天压抑了许久的性欲终于爆发了出来，不由自主抱住儿子的脖子，
两条雪白的大腿紧紧夹住我的腰，丰满的臀部疯狂地下。
“啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦…
…”
岳母乳头被我含在嘴里允吸着，岳母下体被我粗大的阳物快速抽插着。
跟着我变换招式，我要岳母趴在床上跪着，我又再舔岳母的小穴，这次淫水
真的多，真是「新鲜原汁」。
我这时用肉棒沾了淫水，由后面奸淫岳母。
看着岳母又白又翘的屁股摇动，真是好美，而岳母就只知道「啊…啊……
啊……」的叫着。
「不……妈……你的…东西…好紧……怎么这么……好……好爽…呀……
噢……不…得…了…啊……」
突然，我感觉到岳母全身颤抖，岳母的小穴一下一下的抽搐，我知道岳母的
高潮又来了。
「哎…哟……啊……啊……」就在这个时候，我忽然感到有种麻的感觉由
背脊直上大脑，鸡巴就有种难以形容的快感。「喔…喔…噢……噢…妈……我要
…射…了……啊啊啊…」。
我射出的精液直射进岳母的子宫里。
「妈，舒不舒服呀？」
「恩``好棒……妈从未试过这么美…噢……」
「妈，你的小穴好舒服喔！我奸一世都愿意！」岳母的脸一下子红了。
「真的？妈老了，怎么能和我的女儿比！」
「不会的，你女儿的小穴虽好，但她却没有妈你这么美艳风骚！」看着岳母
肥嫩的小穴，我的鸡巴又一次硬了起来。
也许岳母想到马上会被自己女婿的大肉棒从后面再一次的插入，不由得满脸
通红，这次岳母主动翘起雪白丰满的臀部，期待着我再一次的侵犯。
“啊……天哪……”岳母惊叫起来。因为她感觉到，一个湿润温暖的东西软
软地贴上了她小穴，那不是我肉棒，而是我的舌头，“啊……啊……”随着我舌
头灵活地周游着，小穴再次溢出了淫水。
我轻轻舔过小穴后，舌头慢慢上移，轻轻划过肛门，“啊……啊……天啊…
…哦……进……去……啊……进去……啊……“
当舌头缓缓分开肛门的嫩肉，挤进去并开始进进出出做抽插运动时，岳母人
快活得几乎升了天，做梦也没想到期待已久的舔肛竟是由自己女儿的老公来完成
的，她呻吟着，摇晃着肥厚的大屁股。
岳母明白我要干什么，一股兴奋期待的感觉油然而生，半推半就中，她的双
手两根手指插进自己的小穴抽插着，当后面的肛门被我的嘴包含住并允吸起来的
时候，她浪叫着，再次达到了高潮。
我起来扶住岳母的诱人的臀部，将龟头顶在了肛门上，“不……不要这样，”
尽管肛交对岳母具有莫大的诱惑力，但她还是一把抓住了屁股后面我那根粗大的
肉棒阻止它的进入。
我温柔的告诉她，她的女儿就很喜欢肛交。岳母听到这里，不由得手一松，
于是屁股后面那涨鼓鼓的肉棒终于顶在屁眼上。
“啊……”随着龟头慢慢顶开紧闭的肛门，岳母放弃了所有的抵抗和矜持，
如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘起丰满的臀部。
当肉棒全部顶进肛门并开始缓缓抽插起来时，快感从后面一波波传来，她咬
着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的肉棒，享受
着乱伦和肛交所带来的双重高潮。
我跪在岳母那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大肉棒撑开岳母
那褐色的屁眼，不断进进出出，而岳母那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的屁眼
夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个高贵稳重的女人。
渐渐的，肉棒在屁眼里越插越快，岳母低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越
摇越厉害，并配合着肉棒前后运动着，嘴里也开始发出淫言乱语：
“啊……啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦…
…妈……妈的……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……
不行了……啊……妈……快要……啊……妈的……屁眼……终于……啊……被你
……这……啊…………啊……操了……啊……“
终于，我在岳母淫荡的浪叫声中，我再也把持不住，肉棒狠狠顶到根部，双
手扶着岳母性感的白臀，一阵狂喷，精液全部泻在了岳母的屁眼里。
在性欲的快感和乱伦的罪恶感中，岳母很快达到了高潮。
我终于干了我的岳母。
岳母和我们玩3P
一、久美子—— 寂寞的身体感到阵阵骚痒
「要不要帮忙给你洗后背？」
正史正在洗澡时，突然从外面的脱衣间传来声音，吓了一跳。
「不！不用了。」虽然急忙拒绝，但浴室的门已经打开，穿浴袍的岳母久美
子探头进来。这时候正史正坐在小凳上洗身体。
「你不用客气，我是你的妈妈呀！有什么关系？偶尔洗一次。在麻里不在的
时候，我来给你洗后背吧！」
原来以为不可能，但久美子卷起浴袍的袖子，露出雪白的手臂，从正史手中
拿走香皂和毛巾。
「啊，谢谢！」
「没有关系。不要谢，你是我的儿子嘛！」
植草正史结婚还不到半年。和独生女的麻里结婚，现在住在麻里的娘家。并
不是招赘，但实际上是和招赘没什么两样。
正史和麻里都有工作，所以一切家事都是岳母久美子在做。岳母在三十九岁
时变成寡妇，一手把麻里带大。她能做到这种情形，是因为丈夫多少留下一些不
动产的关系。岳母不过是四十八岁，但没有再婚，如果有了孩子喊她外婆，倒也
可稍解她的寂寞。
老婆麻里今天跟公司去做两天一夜的旅行。
「还是年轻人好，而且你经常运动，后背很粗壮。」久美子一面说，一面在
后背上用香皂和毛巾搓洗……「好了，前面还是你自己洗吧。」好像很高兴的样
子，然后又说：「麻里去温泉享受，我们也在家喝一杯吧。」说完走出浴室。
虽然已不算年轻，但很开朗，而且岳母的皮肤很白，是中等身材的有气质的
美女，多少还留下些千金大小姐的风貌。老婆麻里偶尔会对着镜子嘀嘀咕咕说：
「大概我是像爸爸吧。」
「为什么？」
「因为我没有妈妈那样的好皮肤，也不像妈妈那样的美丽。」麻里说话的口
气带一点不快。
「哦，是吗？」原来母女也会为奇妙的事嫉妒，这使正史感到有趣。麻里也
有她自己的魅力，也算是美女，只是和她母亲不同类型而已。
「偶尔离开刹风景的厨房，坐在这里喝吧。月亮也很美……」把桌子移到能
看到牡丹花的客厅，已经摆好啤酒和菜。「现在，麻里大概也和大家一起痛快地
喝酒吧。来来，坐下吧。」让穿浴衣的正史坐在上座，久美子把穿着的浴袍整理
了一下坐在对面，为他倒啤酒。
「妈妈也一起喝吧。」正史也给岳母倒酒。
乾杯时二人的目光相遇，久美子的脸上浮起一丝红晕。
「好像有一点难为情，关上灯吧。月亮很美。」
久美子去关灯。正史看着岳母的背影，宽松的浴袍裹着略显丰腴的身体，曲
线很迷人，白晰的小腿，明晃晃的耀眼，正史开始把岳母看成一个女人。
「我问你，麻里是任性的独生女，你们相处得还好吧？」
「是！」
「不论什么事，你对她都不要客气，我比麻里更站在你这边。我本来希望要
一个男孩。现在有了男孩，所以我非常高兴。早就想能和自己的儿子这样一起喝
酒。」
「妈妈，我随时会奉陪你的。」
「真的吗？我真高兴。第一次听到有人对我说这样体贴的话。」不知道是不
是真的，岳母的眼睛好像有一点湿润。
「可是，妈妈这样年轻又美丽，我一直觉得很奇怪，为什么不再婚？」
「有孩子的寡妇那能轻易结婚。而且还有不动产，又有亲戚们，不是随便可
以结婚的，而且生活也是很紧张的。」
「过去一定很辛苦吧？」
「那是当然，我丈夫是次子，又没有什么很好的财产。只能够分得一点不动
产，才能勉强经营一家小店来维持生活的。」
久美子开着一家洋裁教室，同时经营一家服装店。
「我们会孝顺你的。」
「正史，你真体贴。我觉得今晚特别高兴，真想喝醉、真想……撒娇。有麻
里在，就是想向你撒娇，也没有办法。今晚让我撒娇好不好？」声音很轻柔，中
间还停顿了一下，好像还有些小女孩的腆，但那幽幽的口吻传出的幽怨气息使正
史心头产生一丝丝共鸣。
「好啊！」
「真高兴！不要坐的那么远，让我坐过去给你倒酒吧。」
久美子又去厨房拿啤酒和菜，回来时坐在正史的身边，几乎能腿到腿。
「再乾一杯。」
久美子看正史的眼光，已经是一个女人的眼神。
正史拿起酒杯，目光又与岳母相遇，月光从窗口进来，坐在朦陇阴影里的岳
母举着酒杯，雪白的手臂裸露着，昏暗的光线反倒更衬着皮肤的白晰，久美子确
实有着让麻里嫉妒的美貌，在黑暗中确实更显得有年轻的魅力，久美子的美丽能
使人忘记她的年龄……
「你怎么……？」
「没什么！」正史急忙拿起酒杯喝酒，用来掩饰自己的心虚。
透过薄薄的浴衣能感觉出岳母大腿的温暖，那丰满的感触使正史心里产生奇
妙的心情。
「人是很奇怪的。我是相亲结婚的，但年轻时也有过恋爱，那个对象就很像
你，母女会喜欢相似的男性吗？」
「这！？」正史没有办法回答。
「所以今天晚上就好像和以前的爱人一起喝酒一样，但这种事可不能告诉麻
里哟。」
岳母娇柔的声音刺激着正史，撩拨得他心底痒痒的，做为女婿，一方面想和
岳母拥有共同的小秘密，也对岳母这样的女性产生亲近感。但这种感觉也和那一
种难以言表的内疚的感觉混在一起。不知道久美子有没有那样的感觉？
「你喜欢吃什么样的菜？麻里不太会做菜，有喜欢吃的东西，我来做。其实
我是很女性化的，喜欢做家事。」她的声音更加娇柔，正史低下头倒酒，但好像
看到了她那柔媚的脸送过来的浓浓的爱意……
确实，麻里是不太喜欢这方面的工作。她说自己像父亲，大概也包括这方面
的事吧！
「我很感谢……平时给我的照顾。」
「不要那样说吧。」
很早就发现，男人进入只有女人的家庭，反而是岳母把正史看成丈夫一样重
视！听到岳母说他像初恋的情人，随着酒意，正史开始想为岳母替代那个人，这
也可以说是一种男人的感情吧。
「你看月亮多么美，」久美子靠在正史的肩上轻轻说，出气如兰如麝，正史
不禁有一点莫名的骚动，「我们到阳台上看一看吧。」久美子过来牵正史的手，
正史也不得不站起来。
两个人站在阳台上欣赏月色。久美子手里的扇子不停的向正史送来凉风，香
水的味道乘风飘散过来，夹杂着些许岳母的女人味，皎洁的月光下，从宽松的浴
袍的结合处露出一抹白晰的前胸，在正史的眼前晃动，正史心里产生想搂抱她的
念头，不由自主的感到慌张。
「想起来，好像是不久前的事。那时候他是大学生，现在住在京都……」
眼睛、鼻子、嘴，都像用细线画的日本美女画，如今还没有赘肉的丰腴的身
材，透过宽松的浴袍，从胸部到腰和屁股曲线也楚楚可爱……
「我来代替那个人吧！」脱口而出。
「嗯，好啊。」
本来是开玩笑的话，但看到久美子认真的回答，又把头靠在他的身上时，不
由已地伸手搂抱。
「真舒服，好像回到了十几岁的年代，真像在做梦。」
抚摸着岳母靠在肩上的头，有一段时间就这样没有动。当再度对望时，久美
子的眼睛正迸射着奇特的光泽。
「吻我。」不应是岳母说的大胆的话从久美子口中吐出。
正史好像胸上挨了一拳似的产生很大动摇。不知道是喝了酒的关系，还是岳
母的美丽，还是他好色的本性，涌出种种念头，开始采取大胆的行动。
搂紧岳母的细腰，手下触电般传来丰满的感触，看到岳母闭上了眼睛，嘴唇
半张着，充满了诱惑，在可爱的嘴唇上轻吻。不但没有拒绝，岳母还把身体靠过
来，凉凉的、柔软的嘴唇已经湿润，鼻中全是岳母那诱人的气息，不由的在嘴上
用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖伸过来。她已经不是岳母。
女人妖艳的舌尖使正史的心燃烧……狂乱……
不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩，两个人好像都无法站稳，互相支撑着、摇
摇晃晃的往客厅移动，刚回到客厅就不由自主的倒在榻蹋米上，正史的嘴唇很自
然地从身下女人的嘴唇移到雪白的领口和丰满的乳房上，有如在白色奶油蛋糕上
放了一颗鲜红草梅的乳头也很自然的跳了出来，高耸的乳房在正史的眼前不住晃
动、越来越大，亲吻着雪白的肌肤，正史融入这无边的温柔中。
高耸的乳房在正史的嘴下不断变形，衔着的乳头被深深的吸入，舌尖不住的
拨动使身下的女人身体火热、瘫软般的放松在榻蹋米上，一双无助的手紧紧的压
在他的头上，樱红的嘴唇断断续续的迸射出令人心醉的呻吟……四十八岁的岳母
火山一样的情欲暴发了。
撩起浴袍的衣摆，滑过丝绸般滑腻的丰腴的小腹，伸手摸到薄薄的三角裤，
把手伸进去时，手指很轻易就滑入耻骨下面的肉缝里。
肉缝已经湿淋淋，柔软的肉壁缠绕着手指。
「啊！……啊啊！！……」久美子的喉头颤抖，扭动屁股……手指进入更深
的地方。
随着正史手指的不断深入，久美子紧张的身体不断放松，力量逐渐消失。正
史的手指找到阴核，在这同时岳母的双腿分开，能更自由的抚摸肉缝，还能……
正史虽然还有一丝犹豫，但柔嫩的白色体横陈眼前，急促的喘息带来阵阵迷乱的
气息，湿淋淋的肉缝在强有力的吸吮着，迷迷糊糊中解开自己的浴衣腰带，也解
开久美子的……一刻也等不及了，两人裸赤着、紧紧的贴在一起，好像在分享彼
此肌肤的温暖。
勃起的东西随着身体移动时，就被吸入到肉缝中，进去以后就无法退出。那
种行为好像在梦中发生。同时，正史想完全代替现在岳母心里想的情人，这样就
算安慰可怜的岳母了。如此一来，两个人完全成为男人和女人的关系。
尤其是岳母的强烈拥抱超过正史的想像，并不是喝醉酒的行为，而是急急地
抱紧、要求亲吻、双腿互相缠绕、用力挺起下体使肉棒的插入更深、不停的发出
娇声「好！……」这种声音从来没有听妻子发出来过。
「好！……」不只是「啊……啊……好……」的喘息声，还有「好！……」
「最好！……！」「还要！……」而且声音像啜泣。
说实话，正史和妻子麻里性交时偶尔也有这类喘息声，但可以说是正史单方
面的行为，麻里从未像久美子这样使人陶醉其中……虽然有各种前戏，但每次都
像断了线的风筝草草结束。相比之下，岳母有令人心醉的成熟女人的反应，可以
说是忍受长久孤独的女人所表现出来的感动。
总之，身下女人的这种反应使正史的心亢奋、陶醉。
出汗的身体已经上下交换了位置，两个人都变成赤裸地在榻榻米上纠缠、滚
动。
正史在心里确实感到惊讶，原来女人的性交有如此大的差异！和岳母性交不
只是在激烈度上，黏膜的感触到射精感都和妻子有显着不同。这样的刺激感非常
浓密，使正史深切感受到和麻里的性行为真是淡如水……
「今天让我多喝一点，可以吧？」
久美子爬起来，把浴巾披在身上，又开始喝酒。大概有相当不错的酒量吧，
赤裸的正史疲倦的躺着没动，迷茫的目光随着丰腴的岳母在月光下惹火的曲线来
回移动。久美子拿着酒温存的坐回正史的身边，俯下身，明亮的眼睛带着暖意，
吐气如兰的嘴吻下来，柔软、甜蜜，还有酒。
正史贪婪的品味着这浓浓的女人味，酒液顺着嘴角流下来，久美子又喝了一
口，压住他的嘴，然后把他的手拉到自己的乳房上不断揉搓，在湿润的花瓣上戏
弄……正史再次亢奋。
因为已经熟悉，久美子比刚才更积极，她让正史仰卧，把杯中的啤酒喷在他
的身上，然后舔小小的乳头和有肌肉的侧腹。到最后，还把啤酒喷在刚才沾满性
交蜜汁的阴茎上，然后一下、又一下的舔上面的啤酒……
这不是麻里能模仿的行为。麻里要做口交时，要把目标仔细擦拭乾净，不然
就不肯碰一下。可是，久美子就好像舔自己心爱的东西一样，使正史觉得和她的
距离更接近。
正史本身也已经陶醉，意识麻痹，就从下面以六九式的姿势闭上眼睛，把鼻
尖顶在岳母的花丛上，伸出舌头找到肉芽。彼此交换欢乐，一切行为都好像在梦
中进行，新鲜又激烈。
「你一定累了吧，这一次让我在上面。」看到正史已经喘息，久美子让他仰
卧，自己面对着他采用骑马姿势。
在朦陇的月光下看到久美子的裸体，和刚才仰卧性交时的感觉又不相同。汗
津津的脸比仰卧时显得老一些，皮肤略有些松驰了，上下剧烈晃动时能看到肌肉
在轻微的抖动，但从胸部到腰的曲线都还是那么新鲜娇美，上下摆动的乳房还是
那么坚挺，乳晕和乳头都很小，乳房的下半部隆起的感觉，使人联想到新鲜的多
汁的果实……
正史微微张开眼睛，伸出双手抓住晃动着的乳房，用姆指在乳头上轻轻的旋
转，忍不住按一下，岳母发出了轻微的哼叫，那是从鼻腔中挤出的充满诱惑的呻
吟，像是受不了这温柔、强烈的撞击，正史闭上眼睛，任由她的裸体继续上下起
伏的忙碌，体会着女人的滋味。
正史又发出喘息声，而久美子也有回应——不断加快上下移动的速度。仰望
久美子脸上的变化确实很迷人，完全成熟女人的陶醉煽动着男人的激情……
就在这种情形下岳母开始不停地喊着：「好……好……了…了！……」
「不要开灯了，快一点回二楼的卧房休息吧。」久美子一面替他整理后事一
面轻声说。
从客厅回到他们二褛卧房的正史，一头倒在新婚的双人床上。刚才的行为就
像在梦中。如果那是事实，那可是非常严重的事。是不是还能继续在这个家里和
妻子与岳母过太平的生活呢？正史觉得自己没问题，可是麻里知道以后不知道会
怎样？
心里虽然动摇，但酒精和疲劳的肉体，使他成为睡魔的俘虏。
不知经过多少时间，正史突然醒过来，觉得紧张，因有人在他身边。麻里什
么时候回来了？轻轻伸手抚摸在双人床上躺下的肉体，指尖传来陌生又熟悉的滑
腻，丝一样的温柔，不是麻里。心脏再次鼓动，刚才的事不是梦，是事实，而岳
母就在身边的床上。睡意突然消失。
「什么时候来的？」
穿浴衣的久美子翻身过来抱紧正史，乳房挤压着他的胸膛，在他的耳边幽怨
的说：「我感到寂寞，所以过来和你一起睡。」
「让麻里看到就麻烦了。」
「是啊，但今晚不要紧。」久美子一面说一面伸手到胯下……
这种行为是正史过去从没有经历过的大瞻行为。即便是睡在一起，麻里在性
行为后也从来没有抚摸过他的阴茎，更何况刚结束的两次性交是正史有史以来最
振奋的、震憾心灵的，他把那么多的精液深深的射到久美子身体的最深处，久美
子经历的高潮数不清了，最后那次高潮时都几乎昏厥了，可现在……
久美子的手在灵巧、温柔的运做，温润的舌头在身上贪婪的游走，他不由的
搂住了岳母丰腴、性感的肉体。
再次勃起时，久美子好像迫不及待的说：「现在，再来一次吧。」久美子又
用骑马姿势插入后开始贪婪地追求快乐……
可是，没有力量应付到最后……
「那么，等到早晨再来吧。」久美子握着他的东西入睡。
到早晨，正史被要求履行睡前的约定。外面的天色已经亮了，两个人在床上
赤裸的拥抱，以坐姿结合，让久美子丰满的屁股坐在腿上，同时利用床垫的弹簧
增加节奏感。
久美子的上身无力地向后仰，吸吮她的乳房时又好像很难耐地抱紧，出汗的
乳房和正史的胸部摩擦。那种柔软肌肤的感触，淫荡的表情和哼声……明亮的光
线下一切都一览无遗，在妻子身上找不到的东西正在岳母身上一一展示，这一切
都使正史又亢奋。过去实在不知道在四十八岁的岳母体内，会有如此强烈的性欲
和精力！
他不知道，女人对性在完全成熟以前是需要很长的时间的。如果说岳母的肉
体是成熟的果实，麻里的身体就是还有涩味的果实，但接下去，正史又发现那样
的认识还不够。
「……我是冬眠的东西被唤醒了。女人的性是会冬眠的，但知道春晓，迎接
春天，好像从蛹变成了蝴蝶。」
「什么时侯？爸爸去世后……」
「可以说是那样吧。」
「这样说来，已经八年了。」
「是啊。」
和妻子的行为是和处女的性行为。可是和岳母的行为，可能是使蛹变成蝴蝶
的洞房花烛夜。
二、正史—— 疯狂舔舐岳母不断流淌的蜜汁
麻里从旅行回来好像没有任何怀疑的样子。正史在那个时间故意开车出去兜
风，没有在家，麻里回来后就说累了，躺在床上没有动，所以岳母替她做晚饭，
性感的身躯穿着华丽的洋装、系上围裙，看起来很新鲜。相反的，洗去化妆、穿
Ｔ恤和短裤、来到客厅盘腿坐着看电视还一面吃糖果的麻里，一点也没有可爱的
感觉。
这一夜上床后，正史仍旧怀念岳母柔软的肉体，根本不想碰麻里。一方面在
心里想这样下去不太妙，但也没有后悔和岳母发生了肉体上的亲密关系，甚至于
想到今夜还想抚摸睡在楼下的岳母的肉体……一直无法入睡。昨晚和岳母发生关
系的床上，现在是麻里发出鼾声的睡在那里。
正史下班的时间变早，而麻里和过去一样，甚至于更晚。这是因为最近久美
子对麻里说：「厨房的事我来替你做吧，不然你就没办法生孩子了。」
麻里就听这句话，早、晚餐都不动手了。可是，正史能了解久美子的心，虽
然对不起麻里，但总忍不住希望能有多一点时间和岳母单独相处。所以有时候下
班回来，看到久美子在厨房忙碌，就从背后搂抱，到岳母的房间，也没有前戏就
匆匆忙忙性交。时间虽然短，但这样急迫的性行为更有不同的兴奋和剌激，有如
刹那间的烟火。
等到麻里回来时，两个人再装出若无其事的样子。
麻里在家的时侯，两人虽然没机会性交，但也在不停的找机会亲吻、抚摸。
在两人独处的房间、在麻里视线看不到的拐角，正史的手指在岳母火热的肉缝抠
摸、在丰满的乳房上大力揉搓，久美子敏感的娇躯在不住颤动、手握紧女婿的肉
棒不停的捋动、眼神迷离迸射着奇异的光芒……
两人对麻里的出现好像已有了第七感，总能在紧要关头分开，但没过一会，
两人又会凑到一起。
陶醉在与岳母的深沉的性爱中的正史，虽然新婚，但和年轻妻子的性行为，
最多在周末有一次，正史的精力只有这样多了。搂抱着麻里健美、肌肉匀实的娇
躯，舔舐着妻子弹性十足的皮肤，有节奏的进出身下的肉体时，丰腴、成熟的岳
母的白嫩体不断在脑海中浮现，正史开始深深的迷恋那多汁的果实。
「你不觉得妈妈最近更漂亮了吗？」周末刚亲热完，麻里在床上突然问。
「是吗？」正史感到紧张。他也有这样的看法，同时也知道原因。
「可是，这看起来比像老太婆好多了。我希望妈妈永远年轻，不知道……不
知道还有没有那个？」麻里吞吞吐吐的说完，眼睛闪烁着俏皮的光泽。
「什么那个？」正史心里知道妻子在说什么，结婚也不算短了，但一涉及到
「性」的话题还是会害羞，妻子也是很可爱的。心里这么想着，但嘴上还在装糊
涂。
「嘻嘻嘻……性交啊！……」
「我对女人的生理不太了解。」虽然看不到，但也知道妻子的脸一定红了。
「可是做为女儿，妈妈还要性交就觉得难为情。可是她只有四十多岁，没有
再婚是对的吗？但事到如今也没有办法。」
「所以，我们要多孝顺才对。」
这是正史的心里话，麻里好像很同意正史的话，但没有一点正史所担心的疑
惑。
母亲瞒着女儿，丈夫瞒着妻子，在同一栋房子里偷欢。她不像女儿所想的是
个枯萎的母亲，甚至于有着非常成熟的性感。
第二天虽然是星期六，麻里还是要上班，对每周休假两天的正史而言这是无
比的好机会。在久美子的房间里开始性交后，久美子就兴奋的开始了很多游戏。
在昏暗的房间里，久美子忽而站起来、忽而用坐下去的摆出很多姿势，正史
则不断的从岳母光滑的小腿舔到屁股沟，或反过来从大腿根舔到肉缝，或吸吮乳
头，或用狗爬姿势深深的插入……在这段时间里，岳母不停地发出欢愉的声音。
看到岳母为性交高兴的样子，觉得与妻子的性交已经不能算是性交，而只能
说是身体的接触而已。正史感觉出青涩果子与成熟果实的差异，对妻子的肉体失
去兴趣，他的心里甚至感到害怕。
「啊，太舒服了。早知道有这么好，我应该再婚的。」久美子抱紧正史，使
自己丰满的乳房紧紧的贴着他赤裸的胸膛，在他的耳边悄悄说。
弥漫整个房间的成熟果实的气息令正史沉醉，亲吻着身下不断扭动的身躯的
嫩滑的脖颈，喃喃的低语：「我会给你的。」
「可是这种事不能永久下去。」
久美子手在他的后背轻抚，汨汨流出蜜汁的湿润的花瓣，温柔地缠绕着他的
阴茎，阵阵震憾，他感到一阵阵晕眩。
「又没有妨碍到别人，继续下去是没有问题的。」
「可是，如果麻里知道该怎么办？」
「我尽量不会伤害她的。」
「你也要和麻里性交啊！」
正史以行动回答，把他的东西深深的插入湿润的花瓣……
如果不是母亲就不会说这种话了。
心里这样想着，身下的岳母的身躯却开始不断绷紧，温柔缠绕着他的阴茎的
花瓣突然收紧，箍在他的阴茎上，花瓣内壁不断蠕动，越来越快，一股震憾感从
龟头闪电似的传出，放射到大脑、放射到全身！肉棒开始怒放！精液射出……
身下的女人——麻里的母亲发出急促、火热的呻吟……
「我几乎每晚都想和你在一起。三天晚上没有，身体就火热的无法入睡。」
行为结束后，正史躺在久美子的床上喘息，久美子坐起来趴在旁边，一边绵
绵细语，一边把正史的性器握在手里，在脸上轻轻的摩擦，那种样子使正史感受
到远超过妻子的男女性爱。和麻里心目中母亲完全不同的人格栖息在岳母的身体
里，四十八岁的岳母在性欲方面比女儿强多了。
岳母白晰、丰满的屁股在眼前不住晃动，正史又一阵心悸，不由得伸出手抚
摸着。柔软的肌肤在手下不断滑过，滑腻的感觉加上久美子对阴茎持续的、温柔
的刺激使正史感觉到又要振作。正史的手往下移动，岳母的肉缝在手指的触摸下
稍稍分开，滴出一丝黏液，正史知道这不是刚刚射进去的精液，刚才深深喷射的
肯定还在岳母身体的最深处，说不定已深达子宫。
稀稀的阴毛湿漉漉的，这是高潮中分泌出的蜜汁，现在才流出来，弄得阴毛
亮晶晶的趴在有些红肿的阴周围，肉缝的上边是岳母的肛门，深褐色一圈，在雪
白肌肤的衬托下就像一朵褐色的菊花蕾，正史用手指在上面轻抚，肛门的肉圈抖
动了几下，菊花蕾由大到小、又由小到大回复原状，能感受岳母的身子也随着抖
动，阴茎能感到受到了几下大力刺激，紧贴着久美子的嘴唇，好像在开始膨胀。
久美子趴在正史的身上，发出短促的娇吟，紧握住正史的阴茎塞入自己的嘴
里，深深的直到喉咙的最深处，急促的移动身体，使又开始分泌蜜汁的肉缝对着
正史的嘴，使劲的来回摩擦。
正史看着身上这狂放的女人的白臀和正急剧收缩的菊花蕾，忍不住抱住这丰
满的肉体，舌头在肉缝中翻卷找寻着肉芽，找到了，用舌头推开旁边的肉唇，鼻
子深深的埋入肉缝紧贴着肉芽一下下蠕动，蜜汁逐渐增多，在脸颊上流过，正史
双手使劲，让久美子的淋漓的肉缝离开自己的鼻子，深深的吸了一口气。经过几
下急促的喘息，正史伸出舌头舔舐那多汁的肉缝。
敏感的肉缝传来的性的信息，使久美子趋于平静，她耐心的享受着甜美的快
感，同时嘴里含着正史的肉棒，舌头灵巧的滑动，喉咙深处发出「唔、唔」的呜
咽……
从岳母身体最深处呼出的热浪，不断席卷着正史的阴茎，正史阴茎又开始勃
起。
久美子的菊花蕾又开始无规则的收缩，正史忍不住伸出手去抚摸着身上的女
人，继而使劲抬起身子、扬起头，把舌头伸向正紧缩的菊花蕾。在舌头碰到菊花
蕾的一刹那，久美子绷紧的身躯一下放松了，瘫软的趴在正史的两腿间，一动不
动了。没了刺激的正史的肉棒依然挺立，他更使劲的托起久美子的雪白的臀，把
嘴唇压在久美子的肛门上一下一下的使劲吸吮……
久美子的呜咽慢慢开始急促，柔软的身躯更放松，全部重量都压在正史的手
臂上，正史放开手让这重量移到自己的前胸，用沾满蜜汁的下巴摩擦那不停收缩
着的菊花蕾，喉头体会着岳母肉缝的蠕动、收缩。
深深的叹息带来了久美子的高潮，久美子趴在正史的身上一动不动，她感到
一阵阵晕眩，再也没力气……
正史坐起身，久美子趴在床上轻微的喘息，白晰的脸上布满红晕，眼前这成
熟的女人的娇态使正史对自己满意，但勃起的肉棒还意犹豫尽，他趴在久美子的
身上深深的插入，久美子又发出了娇啼……
压着身下这成熟、多汁的女人，正史的眼前却幻化着那不停在收缩着的菊花
蕾，他抽出怒张的肉棒，肉棒汁水淋漓，对准已舒张的菊花蕾，缓缓的插入。身
下的女人徒劳的扭动着屁股，发出痛苦的悲鸣，但这悲鸣更刺激他的神经，菊花
蕾无力的收缩，他的肉棒更是怒张！伴随着身下女人的「啊啊……」的惨叫，他
的肉棒冲破阻隔，进入肛门岳母的肛门！
一下一下短促的抽送，菊花蕾又开始收缩，紧紧的箍在肉棒的根处，龟头使
劲前探，一手急促摩擦久美子的肉缝，一手使劲搓揉岳母丰满的乳房，紧紧的压
着身下女人向下使劲。
久美子发出兴奋的大叫：「啊……啊……好！好……还要！……还要！……
……了！……」在这同时，正史的肉棒开始跳跃、插在身下女人的肛门的最深处
迸放出全部的精力。
「我的这儿还是第一次，啊……真好……」久美子在喃喃自语，声音轻柔，
好像越来越遥远，正史没有动，没力气再动了，品味着肉棒还在传来的强烈的冲
击……
这一天夜晚，正史在深夜为去厕所下褛。去厕所需要经过岳母的卧房前。从
厕所回来时，穿浴衣的久美子站在黑暗的走廊上，看到正史过来时，久美子默默
把他接进自己房里。
黑暗的房里飘逸着岳母常用的化妆品的香味，棉被上也有香水的气味。岳母
坐在棉被上，抱住站在那里的正史的大腿，突然想从内裤里把他男人的性器拉出
来。彼此无言的挣扎一下，但奇怪的是正史的阳具很快地勃起，接受岳母用脸颊
的摩擦，然后是轻吻后匆忙放进嘴里。一切都在无言中进行。
两个人一起倒在床上，头和头形成相反方向。抚摸着根本没有穿三角裤的花
唇，用舌尖找到肉芽，舔啜着肉缝，手指插入后面的菊花蕾，彼此都深深叹一口
气。
因为是在深夜，房里静悄悄的，怕惊醒了睡在二楼的麻里，几乎不敢大声呼
吸，完全投入行为中。正史压在岳母的身上，两条火热的舌头纠缠着、肉棒埋入
肉缝耸动、手指在后面的菊花蕾抽送，两个人的身体完全融合。
不知道在岳母的房间里耽误了多少时间。匆忙结束行为，在久美子满足的喘
息声中从岳母的卧房溜出回到二楼躺在熟睡的妻子身边，麻里翻了个身，呢哝着
听不清的梦噫，正史一阵恐慌，心脏怦怦急跳，麻里又沉沉睡去了，可正史却久
久不能平静。安然度过一夜，可这种如履薄冰的感觉使正史享受到强烈的刺激。
「蛹变成了蝴蝶……」迷朦中，正史感到自己也变成了一双蝴蝶……
三、麻里—— 陶醉的妈妈、振奋的丈夫，汨汨流出的蜜汁湿润了花瓣
这样的行为连续几次后，感觉就慢慢开始麻痹。对正史而言，岳母和妻子都
是对等的女人，虽然在年龄和肉体上有性交的不同感，但已经习惯了，不过能拥
有二个截然不同的女人的爱情，对一个男人来说是很痛快的一件事。正史开始更
猛烈的追求性爱，更陶醉的享受岳母成熟的身体，久旷的、成熟的久美子也开始
沉迷于这种游戏。
淹没在性爱蜜汁中的岳母和女婿，警惕虽仍没放松，但有时也不太注意了，
或说是两人没工夫注意了。在久美子的房间里、在麻里不常去的厨房里、在楼梯
的拐角处、在一切可能的地方，两人疯狂的追求着性爱的巅峰。
三个人在一起时，虽稍有收敛，但眉眼传射着性爱的信息，肌肤触摸迸射出
欣喜，甚至在晚饭的桌子底下，肉缝的蜜汁顺着白嫩的大腿往下流淌，肉棒高高
的顶起……
麻里太迟钝了，两双破茧而出的蛹变成了蝴蝶在屋中飞舞，她这双蛹呢？还
在茧中安睡。
一段时间过去了，平安无事，可是有一天很热……正史下班回来，从背后搂
住正在忙碌晚饭的久美子的柔腰，胯下的肉棒死命的顶住怀中女人丰满的屁股，
游动的手传过去抚爱的信号。
两人纠缠着走向久美子的卧房，进屋时两人已半裸、肉棒高耸、肉缝汁水淋
漓！匆匆忙忙结束，平静下来的两人开始继续各自的事。
正史正在淋浴时，本应在准备晚饭的久美子走过来说：「刚才接到麻里的电
话，她说今天要晚一点回来，我们一起淋浴吧。」说完，就当着正史的面脱光衣
服。
很自然地开始拥抱，在爱抚的同时互相给对方涂抹香皂，仔细的清洗、或说
是温柔的刺激对方的性器官。正史突然想到：从没有和麻里这样亲热……新婚夫
妻之间都没有做过的事，为什么会和岳母这样做？虽然不由得露出苦笑，但就在
浴室里继续挑逗着久美子的成熟肉体，久美子则正弯着腰、用舌头和温润的口腔
帮他清洗阴茎，可爱的头在底下一晃一晃的，白晃晃的屁股却高高的扬起。
伸手到久美子的身下捉住不停摇晃的双乳不住揉搓，在小巧的乳头上轻轻的
使劲，肉棒却大力前挺、深深的插入，能感受到岳母的舌头在四处躲藏，一阵兴
奋，莫名的幸福感涌上心头。
褪出肉棒，肉棒已被久美子用灵巧的舌头洗得高高勃起。久美子发出哽咽的
喘息，正要直起身却被正史按住，把久美子的头夹在两腿间，肉棒在雪白的脖颈
上跳动，阴囊能感觉到底下丰满胴体的羊脂一样的嫩滑。
趴在岳母丰腴的后背上，轻轻分开使人迷乱的白晃晃的屁股，成熟肉体的肉
缝喷放着热气，微微凸起、胀开，阴阜经过刚才的抽插和现在热水的冲刷，就好
像红肿了一般，平时最羞涩的肉芽红红的俏立当中，旁边围绕着稀疏的黑黑的阴
毛，在雪白的肌肤的衬托下显得娇嫩可人。
正史把久美子转了个方向，站在她身后挺起肉棒，深深的插入惹火的肉缝，
一下、一下慢慢的抽插，每一下都使劲延伸到尽头，双手在她身上游走，最后停
在那吹弹得破的红红的肉芽上……
久美子乳房前后晃荡着，两手扭曲的扶在浴缸边上，发出哽咽的呻吟。
「啊、啊……好！好……啊……就是那……啊…插进来！啊、还要！……还
要……了！…了！……啊！」
久美子一声大叫，双手再也支撑不住自己的身体，趴在浴缸上不住喘息，双
腿也在打弯但被正史的肉棒顶住，就这样僵持着体会着性爱巅峰的愉悦。
正史抽出肉棒，坐在浴缸边上把久美子抱住，手指插入正在一张一合的蜜洞
里，甜蜜的呻吟声再度响起；再抽出手指，让久美子趴在腿上再插入，姆指却插
入了正在紧缩的菊花蕾，在浴室里回荡的，已不是呻吟，而是使人疯狂的呜咽、
啜泣……
「从来还没有用过狗爬姿势。自从和你发生关系后，我好像对这些事感到特
感兴趣。」让久美子跪在地板上、两手撑在地上，正史半跪着从她身后把肉棒插
入肉缝，同时把中指插入菊花蕾快速搅动，久美子浑身颤动着挺着屁股，嘴里再
度绽放出使人心醉的呻吟。
「噢……噢……啊……啊……好！好……啊……插进来！啊……快……快插
进来！还要！还要……插！……插！……使劲！啊……好啊！……好……了！啊
……了！……」
声音在浴室里回荡……
这时候浴室的门突然打开，有人探头进来……
正史回头看，脸色立刻灰白，看到妻子紧张的面孔。
麻里呆呆的站着，地板上散落着浴巾、拖鞋，妈妈跪在上面、脸贴着地还在
喘息，丈夫的肉棒插在妈妈的肉洞里，手指正在……
她是自己的妈妈吗？看到正史抽出肉棒，妈妈艰难的试图抬起身，麻里发出
一声尖叫，就向二楼的房间跑去。
正史就好像和久美子第一次发生关系时一样，呆呆地有如作梦的感觉。刹那
间也不知道该如何解释，因为这样的场面实在找不出好的藉口，无论怎么解释她
怎么可能相信呢？正史感到极度的恐慌，想到在这个家庭的生活结束了，但办离
婚手续时，总不能说是因为和岳母发生关系吧！从此将失去两个女人的爱。
「该怎么办？」正史从岳母的蜜洞里缓缓褪出肉棒，肉棒依然挺立。
「事到如今，一切都交给我吧！」母亲到这时候，可能因为女儿是她生的，
反而有胆量。
久美子用手撑着浴缸慢慢站起，白晰的皮肤上有几块桃红色的斑痕，不用说
是正史刚才的杰作，膝盖和半边脸上被硌出几条花纹，她揉了揉，拧开喷头把正
史拉进去冲洗着，还没忘对那仍在勃起的肉棒重点洗了洗，然后把浴衣披在他身
上把他推出去，自己开始收拾。
正史走出浴室，先喝一杯威士忌，又喝啤酒，想压制慌乱的心，妻子紧张的
面孔和岳母丰满的胴体在眼前交替变幻、妻子跑开前的那声尖叫和岳母令人心醉
的呻吟不断在耳边回响，正史感到手足无措。相比之下从浴室出来的久美子好像
毫不在意，有如这个家还像平常那样、没有丝毫风雨欲来的样子。
「我也要喝，给我倒一杯吧。」久美子拿酒杯让正史给她倒酒：「不要急成
这样，已经被看到就没有办法了，你还是快去道歉吧。」
「我一个人吗？」正史喃喃的低声问。
「因为麻里是你的老婆，是你做错了事。」久美子的口气还是那样轻柔。
「……我要怎么道歉呢？」停了半晌，正史又问。
「这个……你就说看妈妈是寡妇，很可怜，一时的同情心才变成这样的。麻
里是女人，应该会了解的。」
是不是能了解，正史是一点信心也没有。不过，至少要去道歉。战战兢兢地
走上二楼，幸好卧房的门没有锁。把门推开一条缝向里看，立刻枕头飞过来。急
忙中躲避，知道飞来的东西是枕头使正史松一口气。如果这是花瓶或化妆品的瓶
子会感觉出有杀气，但枕头的话就不是很严重了。
妻子趴在床上，穿着凌乱的睡衣，她怎么还有心情换上睡衣呢？一丝疑惑一
闪而过，看得出她刚哭完。
「麻里，对不起……」
「不要过来！不要你！不要你！不要你！」麻里双手盖在耳朵上，又再开始
抽泣。
「妈妈也很寂寞的，一个人把你养大。不过想想看，她还是个四十多岁的女
人……」
「不！……肮脏！肮脏！」
「但事实就是事实。」
「但也轮不到、轮不到你和她发生关系啊！」
「你说的不错，先不要这样生气吧。」麻里隆起的屁股微微颤抖，妻子的身
体也是很有魅力的。正史心中一荡，走过去就从后面把她抱紧。
「你干什么！不要……」麻里把身体转过来，用尽全力想推开正史的身体。
「我道歉，对不起。可是我是爱你的，我也喜欢妈妈，大家在一起和平的生
活吧。我不想伤害任何一个人，现在和平才是最重要的。」正史在麻里的耳边轻
声说着，手按在翘起的屁股上轻轻揉着。
「不要把那种政治家的口号搬到这里来！」正史的脸上挨了一掌。
正史没有退缩，抱紧穿薄睡衣的肉体，伸手进去分开她的大腿。啊、她怎么
没穿内衣？莫非？……刚才极度兴奋但还没来得及发的肉棒又在勃起，在妻子的
屁股上磨蹭着，滑动的手就好像强奸一样地寻找目标。
「不要！脏死了！」妻子又喊又抵抗，但她的反抗也有限度。
更意外地是麻里的肉洞里已经湿润，插入并不是一件困难的事。「不要！不
要！……」麻里虽然哭叫，但唯有肉洞好像是另外一个人的，已开始包容阴茎！
「麻里，不要生气。你是我的老婆，妈妈是妈妈啊！」肉棒停留在最深处轻
微的扭动身子，让阴毛一下下的轻轻摩擦着妻子的小肉芽，正史开始说话了，奇
怪，本来是想道歉、说出来的却像是在解释。
肉体的结合，好像多少使麻里的情绪缓和。
「你究竟喜欢妈妈的哪里？！妈妈……妈妈比我更好吗？！」平平淡淡的一
句话，麻里却很费劲的才说完，伴随着身体深处的一阵阵骚动，沉浸在一种特别
的、巨大的兴奋之中。
麻里是在害羞，一想到刚才浴室里的那一幕就感到害羞。妈妈那陶醉的呻吟
惊天动地，丈夫振奋的在妈妈的肉洞里进出，啊……手指还插在妈妈肛门里，自
己在门外站了那么半天都没被发现，还有两人那奇怪的姿势……他们可是自己的
妈妈和丈夫啊！啊……不能想，一想肉缝就流水……
喜欢妈妈的哪里？能告诉她是……是那多汁的蜜吗？正史犹豫着，胯下暗暗
使劲摩擦着妻子的肉缝。妻子的嘴微张、出气开始急促，刚刚哭过的年轻的脸上
升起一抹红晕，肉洞在蠕动，迷离的眼里却透出疑惑的、探询的光芒。
「哦……妈妈、妈妈身上有一种特别的、女人的味道。」正史谨慎的措辞，
「特别的、女人的味道」刚吐出口，脑海里就浮现出久美子那花瓣一样的多汁的
蜜缝、白嫩的肌肤，心中不由的亢奋，肉棒挺进、抵着妻子的蠕动的内壁，低下
头，吸舐着麻里的脖颈，舌头不断游移，最后深吻住妻子正在喘息的嘴唇。
「什么……」丈夫润滑的舌头打断了自己的疑问，舌头舔舐过的地方凉凉的
却带来火热的的感触，麻里叹息着，体内涌动着烦燥，好想、好想……
「啊……妈妈是女人，我就不是女人？！」
妻子带哭腔的问话令正史啼笑皆非，危机就快过去了。揉搓着妻子饱满、凝
实的乳房，温柔的吸吮小小的乳头，看着妻子费劲的扭动嘴唇，喉咙深处发出压
抑的「ㄠ、ㄠ……」的叹息，正史意识到这一点。但妻子今天的反应、今天的反
应很奇怪，妻子那压抑的叹息、不也是在……自己以前太大意了。
感觉到以前对妻子过于冷落的正史开始加意温柔，把嘴凑在妻子耳边喃喃低
语：「妈妈做女人的时间比你长多了。而你以后还要继续做女人，你也应该学学
妈妈的优点，你看到妈妈做家事时不是常常说这时的妈妈更有妈妈的味道吗？」
肉棒在妻子的蜜洞中开始大力抽插。
「你是要我学习吗？啊……啊……」麻里不由自主的抱着丈夫，身体开始迎
合丈夫的抽插，嘴里终于释放出压抑已久的性奋的呻吟。
「是我学来再教给你，把母亲的味道……」
麻里好像有一点同意的样子，但她现在只能发出「啊、啊……」紧紧的搂抱
着丈夫，肉缝的内壁开始紧张的蠕动……
妻子身体的反应令正史由衷的感到欣喜，他持续的耕耘着妻子这块处女地。
「你是你妈妈的分身，是相同的肉体。你的肉体是年轻的，不应该去嫉妒妈
妈。」正史喃喃的说着自己的感觉，好像在教一个人怎么做人……
麻里的呻吟越来越急促，内壁蠕动的越来越快，「啊……」的一声大叫，蠕
动的内壁突然收紧，正史正在抽插的阴茎被蜜洞整个缠绕、陷进无边的挤压……
两人一阵对峙、连喘息几乎都已停止……
终于正史开始喷射，就在同时，麻里一阵痉挛，瘫软在床上……两人同时高
潮了。
（女人真可爱。）
但是，他只是刚开始了解女人而已。
四、牡丹花绽开了，三只蝴蝶飞进来了，在花上盘旋……
接下来的一星期，对于三个人都是难熬的。家里的气氛很尴尬，也很微妙，
久美子表面上还是那样平静，脸上还是那样总带着恬淡的笑意，但正史在收敛自
己，久美子只好重归寂寞。
正史好不容易熬过那一天，不敢轻燃战火，再加上妻子麻里下班就赶回家，
也没机会。
那一天的事过去好几天了，麻里还是不能平静。丈夫的肉棒深深的插在妈妈
的肉洞里、手指在妈妈的肛门里进出，这一幕总在眼前幻化着，妈妈那陶醉的呻
吟、总是真切的在耳边回响……
每天下班后，匆匆赶回家，丈夫在房中看电视、妈妈在厨房忙碌，尴尬的吃
饭，不敢和妈妈对视，吃完饭赶紧上楼回自己的房间。还好，丈夫自从那一天后
总在自己面前温存，弄得自己都不敢再提那天的事。那天后来自己是怎么睡着的
现在怎么也想不起来，只记得自己不停的大声喊叫，就好像在和妈妈比谁的音量
大，然后是和丈夫殊死纠缠，自己像八爪鱼似的搂抱着丈夫在床上翻来覆去，丈
夫那天好像特别温柔、特别能干……
今天是星期天，正史说有应酬出去了，他一个人能有什么应酬？以前都是两
人一同出门，可这次，一定是怕留在家里太尴尬！躺在宽大的床上，麻里想着丈
夫。
这几个晚上，天一黑丈夫就来和自己亲热，他可真行！可这之前呢？一定是
都给了妈妈了！那奇怪的姿势……
一想到那天妈妈和丈夫的奇特的姿势麻里就感到的脸上发烫、身子发烧，这
几天和丈夫亲热时，好几次想和他那样，可他、他怎么就不明白呢？底下的肉缝
又开始变得湿润，能感到蜜汁在汨汨流出，经过这几天的洗礼，自己身体的敏感
让自己都感到吃惊！
把手伸进三角裤，手指轻抚着已开始肿胀的肉缝，探进一个手指，啊……好
美妙的感觉，另一只手滑向乳房，乳头开始绷紧，啊！妈妈……那天浴室发生的
事一幕幕在眼前幻化着，手指的滑动开始加快，快感如潮水般涌到。
「啊……妈妈，我也是……女人……啊……妈妈……啊……」
不知过了多久，麻里坐起身，全身懒洋洋的，刚才高潮时自己又在大叫了，
不会被妈妈听到吧？心里隐隐感到一丝不安，浑身汗津津的，麻里稍微收拾了一
下，下楼洗澡。
从浴室出来看到妈妈坐在客厅，怔怔的对着牡丹花，妈妈这几天丈夫也许看
不出来，可我是她的女儿，与她相依为命这么多年，怎能看不出来呢？妈妈、妈
妈枯萎了，就像一束被折断的鲜花，枯萎了！可怜的妈妈！
麻里走到久美子背后，静静的注视着妈妈的背影，时间好像停滞了。
也许真是母女连心吧，久美子回过了头，当她看到女儿麻里正怔怔的站在身
后，心头一阵慌乱，但脸上还是那样恬淡的笑了笑，拉住女儿的手看着麻里平静
的说：「麻里，你长大了……」
「妈妈……」
妈妈脸上快速掠过一丝失望、一丝慌张……
妈妈一定是在、一定是在想着那些、那些！啊、妈妈、我……
「什么也不用说了，麻里……」久美子站了起来，抚摸着欲言又止的女儿的
脸说：「无论发生了什么，妈妈都是爱你的！」
母亲眼里的挚爱深深的打动了麻里，热流在心中激荡，她扑到久美子的身前
紧紧的抱住了母亲：「啊、妈妈、妈妈……」
母女二人紧紧的拥抱着、哽咽着，流出了眼泪。
平静下来的麻里斜倚在榻蹋米上，久美子蹲坐在旁边。
「麻里，你、你刚才怎么了？在房间里大喊大叫。」
「啊……妈妈，你……你都听到了？」麻里一阵紧张。
「听到了，你好像在叫妈妈，妈妈赶紧跑上去……」
「哦……妈妈……妈妈，不要说了。」麻里用双手捂住了脸。
「我的麻里长大了，是大人了……」久美子俯下身，在麻里的耳旁笑着说：
「真的长大了吗？让妈妈看看……」嘴里说着，手伸进麻里浴衣，探寻着找到双
峰，试探的轻轻揉着。
「哦……妈妈、妈妈……」麻里脸又开始发红、身子发烫，刚刚才获得平息
的身体受不得一点刺激，啊！又在骚动，啊……好想、好想……
转过脸，妈妈的嘴近在嘴边，啊……妈妈、妈妈身上有一种特别的、女人的
味道。真的是那样吗？妈妈就在身边，啊！妈妈……
麻里伸手一拉，久美子本来就不稳的身子一下倒了下来，倒在麻里身上，麻
里顺势抱住妈妈，不让久美子挣脱。
久美子本来正在戏弄女儿乳房的手因失去平衡一下撑在榻蹋米上，身子整个
压在女儿身上，刚想直起身又被女儿环腰抱住。
「啊！啊……麻里你……」感到女儿的嘴在胸前乱拱、华丽洋装的领口处传
来阵阵热气，「女儿在干什么？啊……啊……」女儿的手从裙子的下摆伸进来，
「啊……啊……麻里别闹了……」女儿的手绕过自己的内裤伸到自己的肉缝处，
「啊……啊……」多日来寂寞的肉缝一下收紧、强烈的情欲油然而生！
手能感到妈妈的身体猛然绷紧，中指前探深入妈妈的肉洞，蜜汁涌出，啊！
妈妈真敏感……自己最敏感的地方正被女儿的手侵入，久美子一阵慌乱，「啊！
啊……麻里你在干什么……」女儿的手在左右播弄，啊！她在刺激肉芽！啊……
她插进了蜜洞，啊……不要动了，啊……麻里的的手褪了出去，ㄠ、ㄠ，全身的
力气好像凭空消失了……
「妈妈，无论发生了什么，麻里都爱你，妈妈……」麻里躺在榻蹋米上，紧
抱着趴在身上的久美子。妈妈喘息的好厉害，啊！妈妈，积蓄心中多日的委屈终
于爆发了，「啊……妈妈……」麻里泪流满面，扎在久美子的怀里。
「麻里，你不怪妈妈了？妈妈就知道你终究会理解的，啊！麻里、嗯……」
久美子搂着怀中的女儿，亲吻她的泪水，「啊……我的孩子，妈妈的宝贝……」
麻里沉浸在妈妈的温暖怀抱，妈妈的吻柔软、甜蜜，「啊！妈妈……」久美子不
停的亲吻着，麻里抽泣着仰起头，有意无意的，两人的嘴碰到了一起。
「啊……啊……」抬起头，妈妈也在看着自己，母女俩对峙着……终于，两
人的嘴试探着、笨拙的又凑到了一起。
「啊、啊……」母女二人深深的吻着，不知过了多久，两人都发出了哽咽的
喘息，麻里的浴衣本来就散乱的摊开，现在全掀开了，久美子的华丽洋装也开始
一件一件的脱落、散落到榻蹋米上，母女二人终于袒裎相对……
手指在对方的肉缝游走、火热的唇吸吮着对方的乳房、不断的变换位置，以
六九姿势贪婪的爱抚……
年轻、弹性十足的健美胴体与成熟、丰腴的雪白胴体紧紧的贴在一起，随着
哽咽的喘息，两人都已经汁水淋漓……
啊……妈妈、妈妈身上有一种特别的、女人的味道。真的是那样吗？麻里执
忸的向久美子身上女性的特征进攻，揉、搓、舔、嘬、抠、摸……
趴在上面的久美子压抑的母性被唤醒了，也开始行动！麻里感到性的欲望已
迷漫了全身，再也没有力气，她挣扎着、使出最后一点力气抱紧久美子的屁股，
让肉缝紧紧贴住自己的嘴。
「啊……啊……啊……」两声叹息相继喘出，两人高潮了。
「啊……啊……了！……了！……啊！啊……还要！……还要……」高潮中
的久美子发出了压抑不住的吼叫，屁股也一前一后的在麻里嘴上摩擦，手拼命的
插进麻里的肉洞。
「啊……啊……」身下的麻里使劲挺着下身，紧紧的抵着久美子不断蠕动的
手，啜在久美子肉缝上的嘴再也使不上劲，她伸出了舌头……强烈的高潮再度来
临。
「啊……真好，美极了，啊……妈妈……」沉浸在高潮余味里的麻里轻轻抚
摸着身边的久美子，把头压在母亲的腿上，母亲那湿淋淋的肉缝就在眼前，轻轻
的捅进一根手指，母亲发出了轻微的颤动。
啊！妈妈，这就是那特别的、女人的味道吗？
麻里的手指又在撩拨自己的情欲，久美子又开始发出喘息，抓住女儿的手，
久美子坐起身，女儿健美、凝实的躯体娇羞的平躺着，饱满的乳缝高耸，乳头尖
尖的向上翘着。
「麻里，你是长大了。」
妈妈的凝视使麻里内心深处涌起一阵骚动，她不好意思的蜷了一下腿，好藏
起裸露的肉缝。久美子看到了这个动作，她嘻笑着扳开女儿的腿，俯下身轻吻着
女儿的嘴，手掌下探平平的压着女儿凸起的肉缝，轻轻摩挲，女儿的喘息又在变
快，女儿也是很敏感的，心里想着手开始加快……
「啊……啊……妈妈，我……不……不要……」麻里喘息着喊着，推开久美
子的手翻过身，把久美子压在身下，「这回、我不要在下面，这回……我……在
上……面。」边舔啜着久美子的润湿的肉缝，边从喉咙深处挤出这令久美子吃惊
的话，屁股也开始前后移动，使劲的蹭着久美子刚想取笑几句的嘴，母女二人又
开始纠缠在一起……
麻里的动作越来越快，呻吟又一次在房间里回响，「啊！妈妈，啊……」妈
妈的嘴湿润、柔软，啊！妈妈伸出了舌头，啊！妈妈的手指……
仰望着麻里前后移动的屁股，久美子使劲地伸出舌头，女儿的肉缝在逐渐张
开、蜜汁在增多，啊！女儿的手探到了自己在不停张合的肉缝，「啊……麻里，
来吧！」久美子把手指捅进了女儿的肛门！
麻里发出了惨叫：「啊……啊……啊……妈妈……真好……啊……妈妈……
插进来……快……快……」屁股再也没劲摆动，沉沉的压在久美子的嘴上，随着
久美子手指的不断深入，叫声愈加惨烈，受不了了！屁股下意识的向上扬起。
「啊……」妈妈的手指被甩脱了，「啊！还要……还要……啊！啊……还要
……插进来……还要……」嘴里怒吼着，屁股又落下，前后左右的蠕动着寻找着
妈妈的手指……
「啊！……」充实感渗透全身，再也没有力气。
「啊！这是……」麻里回过头，啊！丈夫！
身后，丈夫的肉棒正在大力冲刺！
麻里被一下一下不停的撞击压倒了，软软的伏在久美子的身上，妈妈那正在
一张一合的肉缝就在眼前，不停喘息着、大声喊叫着，脑海中幻化着那天浴室的
一幕，心里阵阵悸动。
啊！妈妈、妈妈身上有一种特别的、女人的味道……这就是吗？
啊……丈夫的肉棒更加勇猛，肛门的震撼直传到身体的最深处，「啊……妈
妈又在舔舐肉缝，啊……」麻里晕厥了。
借口应酬溜出去的正史其实一直在周围转悠，岳母成熟、惹火的身体深深的
吸引着他，尤其是一个星期没机会偷欢的今天。早上出门前只来得及抱了抱，手
指伸进已湿润的花瓣一样的肉缝使劲抠摸，啊……真想、想得要发疯！他急切的
盼望着妻子麻里快些出门，自己就可以偷偷跑回家、享受久美子那淋漓的蜜汁。
可今天怎么了？麻里怎么还不出门呢？平时她可是在家呆不住的。盼望了许
久，也没看到妻子离开家，那她在家做什么呢？会不会怕那尴尬的气氛、呆在房
间里？那就……
正史在心里给自己创造着机会，悄悄的进了家门。没敢进客厅，绕到旁边，
从阳台的栏杆偷偷的望着，但愿是岳母一个人，哪样就……
伏下身，慢慢抬起头，啊！客厅里，「啊……」正史被惊呆了。
「啊！啊……啊……妈妈，真好！啊……妈妈……插进来，快！快……啊！
啊……还要……插进来……还要……」妻子趴在岳母身上不停的呻吟，啊！不，
是吼叫、声嘶力竭的吼叫，岳母的手指插在妻子的肛门里……
正史目不转睛的看着，胯下的肉棒筋脉怒张！看到妻子愈来愈癫狂，正史再
也忍不住了，不知怎么翻过的栏杆，边跑边解开裤子，按住妻子乱摆的屁股，小
屁股结实又有弹性，啊……
正史的突然出现，最高兴的就是久美子。早上正史出门的时侯那猴急样就像
一个八十一年没见过女人的色鬼，虽没留下一句话，但那、那眼神！她相信过不
了多久、只要女儿麻里一出门，他就会跑回来，可谁想……
女婿那雄伟的肉棒近在咫尺，女儿肛门里的嫩肉被快速扯出、又被更快速的
塞入，女儿的身体在……
「啊！女儿不动了，啊……她一定是昏厥了，啊……自己可是直到三十多岁
才领略到这种兴奋！啊……幸福的女儿……」她压抑着对女儿的一丝丝嫉妒，继
续舔舐着女儿红得发紫、肿胀的肉缝、舌头以鲜红的肉芽为中心急速的舔舐！
「女儿一动不动的趴在身上，啊！她已彻底沉浸在欢乐中，该我了……我也
要！啊……啊……」离开女儿的肉缝向上舔舐，舌头碰到了女婿那还在抽插的伟
岸的肉棒。
「啊……啊……」妻子麻里一动不动、半张着嘴发出哽咽的喘息，啊！妻子
高潮了，胯下岳母灵巧、润滑的舌头传来冰凉的温柔，「啊……」正史沸腾到极
点的性欲得到些微的冷却，啊……岳母丰满、多汁的肉体。
急速的转身，腿顶开妻子麻里的头，插入！
「啊……妻子和岳母被压在身下。啊！插入……插入……」在心里吼叫着，
「啊……啊……啊啊……」精液喷而出，在、在岳母花瓣一样的肉缝和妻子那还
带着些稚气的脸上！
岳母丰腴的肉体在颤抖，妻子的头在蠕动、伸出舌头，啊……妻子的舌头好
温暖！
麻利被身上的重压和身下的颤动激醒，响彻在耳边的呻吟和吼叫使她的身体
又在兴奋，「啊……丈夫的肉棒在妈妈的肉缝里快速进出……啊……我还要……
要！」伸出手，紧紧的抓住，「啊……抓住了，啊……他来了……」手中的肉棒
一抖一抖的、精液在眼前忽闪，「啊……给我……我要……」放进嘴里嘬、吮，
啊！恨不得吞下肚去……
趴在身上的女儿、女婿又发出缠绵的呻吟，啊……怎么……是谁的手？啊！
又一只手！啊……两只手……啊！不，三只或更多！啊……在自己的肉缝穿梭、
深入，啊……是什么挤进了肛门？啊……要爆炸了……使劲扭过头，什么都看不
到，啊……
不知什么时侯，客厅的牡丹花绽开了，三只蝴蝶飞进来了，在花上盘旋……
农民岳母好淫荡
我和老婆新婚不久，老婆大学毕业后当了个中学教员，我大学毕业后在一个
公司当业务主管，但是我们和岳母的关系不是很好。
她家是城郊农民，有两栋楼可以收房租，还种了些菜来卖，家里人都在村办
企业里上班，还有红利分，所以收入不错。
我们家是城市居民家庭，前几年因为做点生意亏了钱，积蓄不多。
因此，世道变了。农民开始嫌弃起市民来了。这是改革开放的一个副产品。
很多村子里的农民由于城市征地补偿，也分了不少钱。有一些家庭更不让小孩出
外读大学（户口要转出去，没钱分），农民都娶农民，农民都嫁农民，本村的搞
不定，就搞远点的，反正要农民。很多的本地农家的女孩子都嫁不出了。（高不
成，底不就）
到了最后，本来素质就不高，生出来的小孩的就更差了。很多年轻人都无所
事事，吃喝嫖赌毒荡，无所不为。
所以，我们的婚姻遭到很大的波折是正常的一件事情。但出呼他们意料外，
我的太太非我不嫁，历经各种困难还是和我在一起。（这些过程容后再述）
婚后，我们买了套房子，她教书来，我上班，小日子倒也过得和和美美。
由于，我们住得比较近，有时也回去看看他们。可每次都扫兴而回，每次都
冷嘲热讽，令我们都不开心。
我一直想找个机会解决这个问题，搞好一下关系。我们作了很多努力：过节
给钱，买东西回去啊，吃饭都争着买单，回去多一点。慢慢地，她家的大部分人
都没什么问题了。
但有一天，我们再回去的时候，岳母又旧病复发了，当着我的面奚落我太太。
我老婆很不高兴和她发生了口角。但我却很冷静，为了家我知道要根本解决这个
问题了。
我第一次仔细地观察我的岳母，我发现这个女人毅力真强，挺可爱的，挺搞
笑的。虽然她骂人的话不堪入耳。我心里暗暗发笑，会不会失调了呢？
其实，以前我很讨厌她的，欸今天真的很奇怪？我反而有点同情，可怜她了。
前文书接上一回上回说到，岳母在奚落我们。我没发脾气，反而有点可怜她，
看来我们还是关心得不够，是我们作后辈照顾得不周到。
好，我们把画面定格下来。先说岳母的情况，她今年48岁，正值如狮之年。
但不幸的是，我的泰山在一次" 猎艳行动" 当中，由于不注意，没穿雨衣，中了
弹，引发了旧患，可能引至不能人道。（唉，真惨，奉劝各位" 猎艳" 时一定要
穿避弹衣，不然祸害无穷啊！）
想到这里，我望了望这个可怜的女人：她中等身材，留了一个短发蓬松，眼
角有点鱼尾纹，牙齿挺白，有点哨牙是个标准农妇模样。整个身材干净利落，臀
部，胸部，手臂，大腿看来都很结实结实，古铜色皮肤，一双大脚都起了老茧，
可以参加轻量级的健美比赛了。（建议一些美眉要健美，我可以免费提供一些田
地种种）。
她也有难处，找我们出出气也应该的。我对她以前那些种种不是也烟消云散
了。我这个晚辈怎样帮她呢？
我问我的太太有什么办法解决这个问题，她也去找了好多医生问了。也没有
什么办法。有一天，我的好朋友兼客户大头成找我吃饭。他是农村来我们这里打
工的，开始学修车，几年后也打开一片天空，开了几个店铺。
因为他的朋友都是一些五大三粗的人，我这样的很少，他觉得我很好，一直
都很谈得来，婚前我们哥两都曾一起风花雪月，他有多少个女友我都知道，后来
我们都成家了，他也有了小孩，过去我们的快乐时光也不再了。
席间，" 兄弟，最近有何烦心的事啊，看你这样子" 他拍着我的肩说。" 说
了你也帮不了，说来干嘛！""你不说我咋知道，咋帮你" 他用沙煲大的拳头捶了
我一下。
我把事情告诉了他。大头成是个爽快人，" 你的事就是我兄弟的事，这个忙
我帮定了。干杯。" 我们如此这般地计划了一下，" 就这样定了".
帮助岳母，表表孝心的机会来了。
岳母打电话给我，叫我开车带她去买些治泰山" 富贵病" 的药，她也急啊，
毕竟很久没搞了。我一口就答应了，接着我叫大头成准备一下。
这天，她穿得梢好点了，梳了梳头，有一种廉价香皂的味道。她穿了件花衬
衣，一条黑裤子。可能有点不合身，不知道多少年前的。
把胸脯绷得紧紧的，隐隐约约看见她的奶子挺饱满的。裤子也有点紧，内裤
的裤头也露出来了，内裤下面的边也透过外裤让人看见了。看来找天和老婆去买
件衣服给她了，免得她自己不舍得买。
由于经常劳动，她少了通常中年人的那种臃肿，多了些矫健。看得我也不好
意思。她很少出城，而城市变化也很大，所以她也不认得路了。我带着，她也感
觉得挺开心的。
我们买齐了东西，这时我的手机响了，阿成打电话来了。我告岳母说，" 我
有点急事要办，多了人去不方便的，您先去阿成档口坐坐，我去去就来。" 因为，
岳母也见过阿成的，所以也就同意了。
大头成的铺面后面其实是个修车的工场，里面有三个学徒工，十来二十岁的
样子，小明，华仔，阿友，个个身强力壮，一个师傅三十来岁是个一米八的壮汉
叫阿锋，因为挺热的，都光着上身干活，满身黑汗。
他们也很久没回过老家了，女人什么味道都忘了。有个女人进来，所有的工
作都停了下来。都现得特殷勤，搬椅的搬椅，倒水的倒水，递烟的递烟。
虽然，我的岳母是过来人了，但这么多男人围着她还是第一次了，也看得满
头大汗，拿出她的手帕擦汗。
大头成穿了件Ｔ恤，倒也干净，可满面胡茬，满脸堆笑" 阿姨好，什么风把
你们吹来了。" "经过这里，我有点急事，我出去一下。你们照顾一下我岳母。"
我说。
他们都跟我很熟。也知道今天要干嘛，纷纷说：" 作哥你忙吧，我们会招呼
阿姨的。" 阿成笑着递了杯水给岳母（有墨西哥苍蝇的），" 喝水，阿姨。""谢
谢，你们真乖" 岳母接过水，擦拭了一下额头，喝了一口，口挺干的，见到这么
多壮汉。
我先把车开到隔壁，偷偷摸摸走了回来，原来工场的门不知谁关了，只留华
仔看铺。我走到门边透过门缝向里看。
阿成拉了一张破沙发过来，自己坐在上面，" 阿姨，坐这吧，这舒服点。阿
友把这张椅子搬走，不要看了你们，赶紧干活吧！是不是想扣工资啊" 大头成装
模作样地说。" 唉，这么凶嘛。" 岳母拿着喝了一半的杯子一边说一边坐了过去。
" 这帮人很懒的，不骂不行的。" 阿成象个大哥的样子" 慢慢教嘛，都是小
孩子".岳母温柔地说，接着又喝了一口水。
哇！我从来没见过她这个样子的。哦，原来她有骚的另一面，看来药力开始
发生作用了。阿成真够朋友，动用这么多人力物力来帮我，今天的生意也不做了。
得人因果千年记，事成之后，我要好好的报答他。我可怜的岳母这次有救了，我
一定会治好她的。
欲知后事如何请听下会分解。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
岳母觉得有点热了，把领口扣子脱了一个，把水全部喝完了。" 阿姨，你热
吗，我拿个扇子给你扇一扇吧。" 阿成说。
" 不用了，我自己来。" 岳母拿过扇，可是越扇越热，两个腿收紧了摩擦着。
她也好象忘了旁边还有人了，又解开了一个扣子，露出白白的胸脯。
" 阿姨，你不舒服吗？" 阿成的手放到岳母的大腿上，关切地问。
" 不知道，很热啊。有点头痛。" 她闭上眼睛，喘着气说。
" 阿友过来，帮阿姨揉一揉太阳穴。" 立刻那几个男人都跑了过来。
阿友帮她按着头问，" 好点了吗，我帮你按按肩吧" 小明的手也过来了，抓
住了她的手。" 阿姨，我帮你按手吧" 大块头阿锋也过来。" 我按摩一下腰吧，
好吗！" 岳母有点迷糊了，嘴里应到" 呣呣" ，腿扭来扭去。
我在门外看得，也兴奋起来。扭头一看，只剩我一个了。原来华仔打开后门，
悄悄得跑了进去，抱着另一条大腿。不过，这也难怪，他们很久没碰过女人了。
华仔和阿友的手慢慢得插进衣服摸到她大奶，阿成也偷偷地解岳母的裤带，
小明也手没闲着也已经伸到裤头里去了，阿锋把自己的裤子也已脱了下来。看来，
事情按照我们的计划进行着。
" 你们在干嘛，放开我，我有老公的。"
" 我们是在帮你啊，肯定会令你很爽的。" 阿成按着她一条腿色迷迷地说。
阿锋铁钳般的手抓住她两只手，抬高到头顶。阿明继续解裤带并没有停下来。
阿友已经把扣子全部解开了，露出岳母肉色的胸罩，她的大奶呼之欲出。看不出
来，我的岳母里面还是挺白的，我老婆说得没错，由于里面晒不到的原因吧。
" 不要，不要。我年纪可以当你们妈了。" 岳母由于多年的劳动比较强壮，
非常有力地但徒劳地不停地作最后的挣扎。
天啊！小明居然隔着内裤在舔她的私处，小明将岳母的裤子都脱了下来，露
出一条粉红色的裤衩，阴毛露出几条在外面。他把岳母整个私处含在嘴里，隔着
内裤的摩擦着阴蒂阜，从阴阜传来的刺激更强了。
「啊……」岳母不由自主的一声呻吟，默许了。
" 贱货，" 大块头阿锋等不及解开的胸罩，从一旁拉下，岳母的左乳从胸罩
中弹出，她的乳头可真大，有点发黑，毕竟年近半百了。乳房挺大的，有点下垂，
晃荡着。阿锋一口便含住岳母的乳头，又吸又咬，乳头已经硬起来，而阿友另一
手则握住岳母的右乳，很有技巧的搓揉，温柔的触感使她全身都发热起来。
「不行…我女婿回来了…呜……」正想挣扎抗议时华仔一口便吻下来，华仔
的舌头强伸进岳母的嘴巴，她咬紧牙齿不让得逞，但华仔丝毫不放松，强行突破
关卡，他们的舌头接触便交缠在一起，这时我知道事情成功了。
小明脱下她的鞋，用牙齿轻咬我的每一个带着老茧的脚指，我看见岳母打了
个冷战，看来她有感觉了，我很开心。她的小腿上有些细细的绒毛，小明一根根
地拔，岳母动弹不得。
阿成慢慢的将岳母的大裤衩褪下，小明则接着把内裤从她脚上脱掉，这时岳
母已经是全裸了，她的屁股不是很大，但挺结实的，小明" 啪啪" 地用手扇她的
屁股，那两片肉都红了。她" 啊……啊" 的叫。她不再挣扎了，她已经无法控制
自己了。
阿友已经将岳母的胸罩解开，在阿锋和华仔两人四只手帮助下，半穿在身上
的衣服完全离开她的身体，这时，五个人将她翻过来，岳母像母狗一样，四肢跪
在沙发上，而阿成则钻到她下面面向着她，小明半跪着，内裤正好对着她的脸。
我看着他的手将他的阴茎掏出来，好大一支阴茎，比我的还大一点，小明将
阴茎塞往岳母的嘴巴，我觉得她结婚这么多年，也从来没有享受过这种事，但是
出乎意料的是，她居然自动的吸吮起来。她的表现刺激的我全身更热了，真想冲
进去。
阿友抱着岳母，一只手抠她的肚脐眼，一只手使劲拉着她黑黑的奶头。口里
的舌头也舔她的耳朵眼，搞得都是口水。接着，华仔一支热呼呼的阴茎抵住她的
阴唇。阿锋的一只手轻揉着岳母的阴部周围，它已经泛滥了，粗大的阴茎轻轻的
进入她的体内，华仔慢慢的在她体内抽送起来，跪着被干的快感令她呻吟，但是
嘴里含着小林的阴茎，发出声音" ……呣……呣……".
" 我来搞一下阿姨的屁眼，好吗？" 阿成用手指按摩着岳母的屁眼。我敢打
赌这是连岳父都没有摸过的地方，" 不要，不要啊……" ，岳母发抖的声音响彻
车间。
阿成把湿润的液体沾满她的屁眼，接着一颗较小的热弹压住屁眼，阿成居然
要干岳母的屁眼。肛交这个名词自己从来不敢去想像，看来我有机会也要搞一搞。
屁眼被撕开的痛楚和阴唇被摩擦的快感，令岳母大声呻吟" 啊……啊" 阿锋
和阿友抓起岳母粗糙的手握住他们的阴茎，岳母用力的握住这两只阴茎，她用劲
的上下搓揉阿锋的阴茎，阿友一边还蹂躏她的乳房，她越用力搓阿友的阴茎，阿
友越用力揉弄岳母的胸部。
阿锋用力地揪岳母的腋毛，一把一把的。而华仔一方面插着岳母的阴阜，一
方面还吸允着她另一个乳房，全身上下无数的刺激让她快要疯狂。
他们把岳母的肚皮咬得一道一道的。华仔和阿成的阴茎在这个发浪的中年女
人体内相互摩擦着，估计她屁眼的疼痛早已消失，是一阵松弛和紧绷交织的快感，
和阿友巨大的阴茎呼应着，她已经快要崩溃边沿了。
他们把岳母的大奶掐来捏去，拍来晃去，象打着两个肉球，两个奶头也由黑
变红。不停地问" 阿姨，爽吗！满意吗" 小明从她的大嘴中拉出他的阴茎，剩下
的精液一股股的喷到脸上，岳母贪婪的用舌头舔着犹在的龟头，舔的龟头慢慢的
变小，而同时阿锋和阿友也将他们的精液喷在岳母的乳房和臀上，喷到乳房上的
精液顺着乳房由她的乳头慢慢滴下。
华仔几乎是和阿成一同射出，我看见她体内黄色的液体好像跟着阿成的阴茎
抽出跟着泄出来，她全身软瘫在破沙发上。
我隔着门缝看，肉棒涨疼，阿成他们真够朋友帮我一个大忙。其实，我很想
进去，但还是忍住了，小不忍则乱大谋。
过了好一会儿之后，我感觉他们五个人慢慢的起身，温柔的用纸巾帮岳母擦
拭身。
" 阿姨，爽吗。" 阿成捏着她的奶头说。
" 肯定爽啦，这么多人服务她。" 阿锋使劲拍着岳母臀部说。她羞怯地挣扎
着爬起来，极度快感仍然留存在身上，五人的手恋恋不舍地摸着她奶子，阴部。
温柔的抚摸让岳母得到很大的满足，挣扎好久之后才能够爬起来，戴上瘪了
的胸罩，穿上皱吧吧的裤子，整理衣服。
" 阿成，我们要走了，谢谢你们照顾我岳母。" 我若无其事地推门进去。
" 他们对我很好——" 岳母被我吓坏了匆忙应到。
" 不用客气了，我们是好朋友，阿姨有空再来坐坐。" 阿成说。
" 拜拜" 那几个小伙子很不舍的告别。岳母疲惫不堪地挥了挥手。
在回来的车上，岳母睡着了。我看了看她，嘴角还残留着一些痕迹，我拿纸
巾帮她擦了擦，岳母一点反应也没有，真是太累了。她的脸色还有一丝红晕，可
能还在刚才那些激动的场面里。
我趁这机会，一手开车，一手悄悄地伸进她的衣服里，慢慢地在她奶头上打
着圈子，在那下垂的奶子揉捏着。我相信岳母会对我们两夫妇好点了。
果然，岳母对我们好象换了个人似的，平时比以前好了很多。而且，经常要
求我带她去买药，当然除了阿成外，我还有很多朋友。例如，建筑工地的民工和
工头，货运场的老板和他的搬运工们等等。
岳母的心情非常好，脸色也好了红润很多，就好象吃了" 太态口服液".看来
性这个好东西比什么样药都要好。
岳母的技巧也是炉火纯青，令我也对她有兴趣了，但我还没找到一个机会。
我这段时间也偷偷地观察了岳母一下，我觉得她越来越厉害了。有一次在工
地特别令我记忆由深。
那是从阿成的车房离开一个月后，我带岳母买完药，吃完饭照例把她带到一
工地的办公室。那天是中午，工地的人都午休了。
天气很热，电风扇嗡嗡作响，办公室里有几个人在。
一个是工头涛叔，五十多岁了，胖胖的有点秃顶，他抽很多烟，有着一口大
黄牙，他搞过很多女人了，但没搞过这么大年纪的。他很希望我能带岳母来，但
是我排不过期来，轮到现在。
一个是涛叔的舅舅福伯，六十五了，老伴在乡下，他平时在工地看门口很久
没家了，只能在工地门口看着来往的女人，淌着口水。
还有一个是，阿强，他是阿涛的远房侄子，身材魁梧，做体力活练就了一身
发达的肌肉疙瘩，油光光的。
我循例回避了，找了个借口出去了。涛叔叼了一根烟，靠了过来，呵呵地说
；" 欢迎，欢迎，请坐" 福伯拉了一张椅子过来。阿强悄悄地把窗户和门都关上
了。
我发现门傍一边放置了一条板凳顺手拿过放到门前，站上去垫高自己贴上门
边小心打开门上的小窗就往里边看。这下不看还好；我实在不能相信自己的眼睛，
太快了。
强壮的阿强好象有点虐待倾向，他突然一声不吭，冲过去，哗的把岳母的衣
服撕开来了，一把奶罩拉到一边，就啃下去，看来憋了很久。
福伯，也想解岳母的裤带，但人老眼花，回头找了一把生锈的剪刀，剪她的
裤子。
岳母虽然有点思想准备，但那见过这种阵势，吓呆了，" 你们，干嘛，干嘛
——" 哭叫着。
反而，涛叔见女人多了，很有风度，一边把自己脱了个精光，一边说：" 慢
慢来，别弄伤了她。等一下交代不起。" 这时，岳母就像狗一样趴跪在房间里一
张大木床上，一肥一瘦的两个老头儿分别跪在她前边及后边。妻子头部靠在前面
一个满脸血色，凶狠的的壮汉的腹部以下，几乎是贴着胯间之处。
她的头不停地上下前后的摆动着，而涛叔双手扶在她的脑后压紧她一头垂肩
的乱发，慢慢地配合着腰部做缓缓的挺送。见那福伯陶醉地眯着双眼咬着下唇好
样子很是快活的。虽然看不清楚。但我知道岳母正在为他吸吮生殖器。
另一位在后边的是涛叔，他的双手扶在岳母腰下，他的下体紧贴她的臀部。
他也是不停地前后摇摆着腰，肥厚的大腿肉随激烈的运动而不停地跳动。
我离得远，没有清楚看着岳母的性器和涛叔阳具交合的情况。
岳母也不时在将翘高的肉臀一下一下的往后耸动来配合男人阳具抽插，又见
岳母胸前垂下的一对圆球状鼓胀的大乳房，在阿强的手里和口边正激烈的荡漾乱
蹦跳。他托住一对浑圆又没多少有弹性的乳房又捏又揉又推，拼命地啜拼命地吸
吮。一条粗舌缠着黑色的奶头拨弄。
涛叔在一下一下地抽动着，听他淫猥地说[ 啊呀……老妹，你的骚穴实在好
紧呀，夹死我的老弟弟啦……啊哟……] . 福伯，一只手卡着岳母的脖子，一只
手拉着她的奶头，抽送着。
阿强转过岳母的身后和涛叔说：" 阿叔，我想搞她的屁眼。" 一手抓住乐母
的手上下套弄着他的阴茎，令一只手顺手拿了旁边桌子上的一只丝瓜，吐了一些
唾沫在手指上，就着把丝瓜慢慢地推进去。" 啊，痛啊，" 岳母一声惨叫。阿强
哈哈大笑。我很担心会弄坏了岳母，真想阻止他，但一想我出现可能会更糟。
涛叔很卖力地摇晃着腰部又说[ 老妹，你的美腿再分开点，我要再插" 在这
时，他的下体运动得剧烈起来，见他双手掐紧小玲两边臀肉。下体发狂地耸动，
冲撞着后挺的屁股。急速的运动一下比一下紧，终听他哼着声喊。身体一下子定
住不动，然后马上又再抽动下，射了出来。
这时就听到岳母从含着阳具的口中哼出的一声闷叫，她的脸扭曲起来，福伯
把精液都流到了她的喉咙里去了。福伯无力地瘫倒了。
与此同时，阿强一手那丝瓜抽动着她的屁眼，自己也射出了浓浓的精液，都
喷到了岳母的背上。（岳母因为这次休息了一个月）
岳母经过这次洗礼后，一个多月下不了地种菜。
我也很心疼她，开始买了些补品给她吃。渐渐地她的脸色红润了起来，恢复
到原来健康的状态了。她能继续劳动，我的心也放下了一块石头。
不知为何，我本来非常讨厌她的，现在反而不会了，我也觉得有点奇怪。
慢慢地，我们夫妻俩已经没和她吵了，融洽许多。一天下午，老婆叫我去拿
个毕业证书，我来到岳母家，掏出钥匙打开门，好象没人，看来都出去了。上楼
后，到老婆以前的房间，翻了半个小时，满头灰尘，终于找到了。
下了楼梯，我正准备出去，只听得浴室传来哗哗水声。" 是谁？" 原来岳母
在洗澡。这个声音令前段时间发生的刺激的的图画象放电影一样在我的脑海里重
播。我的老二不由自主地翘了起来。
" 我是阿作啊，我来帮阿韵拿个证书回学校。" 我悄悄走近了浴室门口，看
着里面的光影，脑子里满是岳母健硕的光身子，心里痒痒的。我打算先不走了，
在客厅里坐下来。
" 阿作帮我递条毛巾，在那张椅子上，红色那条。" ，好容易等她洗完了，
准备擦身穿衣，岳母拉开了一条缝，隐隐约约露出一些春色。
" 哇" 忍不住了，我拿了那条毛巾，塞过去，一下子拉开门。突然间，抱住
她。整个浴室都是蒸汽，那种热气腾腾，软玉温香的感觉，使我象吃了兴奋剂。
她惊恐万分的样子，更令我非常激动。
我一进去一把抓住她的奶，掐住她的脖子，就把她顶在墙上，她还没反映不
过来，喘着说∶" 快住手，我是你岳母啊！"
" 你的事我都知道了，也不差我一个了。现在什么时了……" 我一边帮她做
思想工作，一边脱裤子。
她还有一点扭捏，" 有人回来了" 我那管得了这么多，不停地亲着她的大嘴
唇、脖子，揉那一双下垂大奶子，阴茎撞来撞去。我抱她到楼上卧室，她还挺沉
的，我把她放在床上，慢悠悠地欣赏。
我第一次这么近地观察她的裸体，我老婆说得没错，她妈里面的皮肤还挺白，
与给太阳晒到的地方形成强烈的对比。两个奶子挺大的，可就是已经下垂了，晃
来晃去的，上面还有几丝青筋。下身长着浓密的黑毛，象一个树林。
她开始还有一点假正经，拉过一张毯子遮住自己黑黑的奶头。我一把拉开毯
子扔到地上，她象只受惊的老兔子。
我看见此番春宫，扑了过去。我抓住她的大奶，仔细一看，黑黑的乳晕上还
有几根毛，我使劲地拔了两根，又抓又撩，乳头登时硬了起来。岳母可能身体也
有了些反应，喘得越来越厉害，脸颊绯红，眼睛也半睁半闭，有点感觉。
我一边含着她的乳头，一只手拨开树林，把手指在她的阴唇上抚摸。不一会，
我满手都是她的骚液，我拿我的鼻孔边，闻了一闻有点味。
我扶着鸡巴往阴道里插，另一只手抚摸着她的屁股，用力地拍。龟头一下子
就进去了，全根尽没，看来是前期的后果。我忍住没射出来。她两条粗壮的大腿
举得高高，小腿上的汗毛飘飘。
没多久，我开始抽插起来，次次都插到底，太松了，和老婆的差远了。但她
也完全投入了，双手死死抓着我的肩膀，嘴里也哼哼唧唧起来∶" 快┅┅别停┅
┅好┅┅" 我突然间，把我的老二拔出来，骂到：" 好个屁。" 我让她翻了身，
象狗一样。我用力抓着她的头发，顺着下垂的双乳一直摸到结实的屁股。我的手
指在肉缝里找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉。一股淫水从里面淌出来，顺着我
的手臂往下流。
我把手上的淫水抹到她的屁眼上，她抬起臀部，把我粗硬的大阴茎整条吞入
她的肛门里。这次才紧了很多。我在枕头旁边随手摸到一个手电筒，摸索着把它
插进了岳母的阴道。岳母颤动了几下。
岳母非常爽，我教她活动着屁股来套弄我的肉棍儿，淫水从她的洞眼里倒浇
下来，把床单都弄湿了一块。她眼睛半睁半闭，口水也流了出来。我屁股一挺一
挺的，就象骑着一匹母马，我使粗硬的大阴茎在她的肉体里冲刺，岳母咬紧牙关，
承受着我自后向前的冲击，还有手电自前向后的攻击。她已经被我奸得欲仙欲死，
连手都差点撑不住了。
我看着旁边的镜子，也被这幅图画给折服。岳母给我搞得有点虚脱了，我突
然停住了，接着忍不住地把一股烫热的精液注入她的肉体里。
我停止了抽搐，把阴茎从岳母的屁眼里拔了出来，她的屁眼还不挺抖动着，
精液慢慢地流了出来。手电仍然插在她的阴户上微微地颤动着。
她有气无力，不出声了。虽然我也很累也很想睡，但毕竟在人家里。我捡起
地上毯子帮岳母盖上……
我和岳母的生活
找一个你爱的人，你将辛苦一生。
找一个爱你的人，你将幸福一生！
至理名言！绝对正宗的至理名言！！！
“你昨天晚上怎么又没回来呀？”站在我面前的她低声下气地问，一脸的憔
悴，看得出来她脸都没洗，头发乱糟糟的，乳房也有些下垂了，仔细一看才明白
由于出来匆匆忙忙，连乳罩好像都没穿上。
“每一次都得向你早请示晚汇报吗？”我就站在厂门口外，反问着伸手在她
胸脯上抓了一把，果然没穿着乳罩儿，仅隔着一层衬衫，饱满的乳房触手生温，
显然是为了让我摸着方便。
她是离不开我的，就像所有的女人离不开男人一样。
但是她似乎比其它女人更依赖我，一天看不见也不行。
“我不是那个意思，咱们俩不是说好了今儿一块儿去我妈那儿，我怕你一忙，
忘了……”她唯唯诺诺低声解释着，身子稍稍侧转，挡住了外面可能飘过来的视
线。
我笑嘻嘻地盯着她，顿时她的脸颊泛起一片红晕。跟了我这么多日子还爱脸
红，羞答答的小样着实招人喜爱，此处无声胜有声，我一把就将她搂在怀里。
“别……。你不怕有人看见呀？”她小声提醒着朝周围看了看后把舌头吐给
了我。
“把屁股调过来让我砸一炮儿。”
“别，求你了啊……回家去，砸几炮儿都行，啊……。。”
“嗯，这还差不多。”
要求过份不免有点难为人，可是她喜欢。
路不远，不到十分钟我们就回到家了，没商量也不客气，脱光了之后她把我
的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，她很有技巧，舌头很厉害，
又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，
力道恰到好处，弄得我心中阵阵发热没几下，她看看差不多了，就迫不及待地跨
坐到我身上。暴着青筋的鸡巴已经滑进了她早就湿淋淋的阴道里。生过孩子的她
的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有。
趴在她软软的肉身子上抽插起来一下比一下有力，她也抬起腰部配合着。弄
了一阵，我有点不过瘾，就站起身让她跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她
顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，又方便又舒服，
使劲地往她的屄里插着，极为过瘾。
我的一只手还可以腾出来去摸她的乳房，眼里看着她那白皙肥大的屁股，手
中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和“啪啪”的肉
击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹持，我再也坚持不住了，终于趴在她身上，
手紧紧抓着她的两只肥奶，大声地叫着发起狠来…………。
女儿春燕要上夜班，再不走恐怕就迟到了。宁玉娟只好装出一付无可奈何的
样子答应照顾醉的不醒人事的姑爷李明我，其实她心里高兴极了，就是不敢在女
儿面前流露出来，嘴里埋怨不止，等女儿走了她锁上房门这才忍不住乐出了声。
现在姑爷我又归她了，虽然前几天误打误撞的让我干了她一回，宁玉娟却一
点也不后悔。那天晚上我也是喝多了酒，醉得一塌糊涂。女儿不在家，伺候我非
她莫属，殊不知就在她帮着脱完裤子盖被子的那一瞬间，我突然搂住了她，嘴里
胡言乱语叫着春燕名字，硬是把她扒光了。紧接着不该发生的事发生了，先是一
阵钻心的疼痛，接着就是一阵强有力的撞击，她那久久未曾有人问津过的阴道立
刻出现了前所未有过的大爆满！
岂止痛快，而且过瘾！过瘾极了！一个醉得连句整话都说不出来的我居然干
了她两个多钟头，若不是亲身经历，打死她也不敢相信我竞然这么厉害呀！更让
她惊喜和欣慰的是我的鸡巴居然有八寸多长，又粗又硬，亚赛过一杆长枪了。
做为女人没有不喜欢的，怪不得我们小俩口一吃完了饭就往自己屋子里钻呢，
她终于明白了是怎么一回事。我喝多了，正是未来丈母娘占便宜的时候！绝不能
耽误工夫！急急忙忙扒光了我和自己，爬在我肚子上贪婪地把那馋死人的龟头纳
入口中，扭动着大屁股让阴户紧贴在我嘴唇儿上，尽力一嘬，软软的龟头几乎到
了嗓子眼儿。
她馋男人！所有的女人都馋男人！她似乎比其它的女人更馋。
使劲嘬弄了几下，鸡巴就有了明显反应，变粗变大。怪不得人们常说异性相
吸呢，真真一点不假！心花怒放之际，她嘬鸡巴的速度骤然加快。
偷情产生的欢娱和刺激无时不刻萦绕在心头，随着肉与肉的接触越发强烈、
清晰。今儿无论如何也得跟姑爷把话挑明了，自己玩他实在不解气，还是她在下
面让他解着恨的肏屄最痛快也最过瘾！把话挑明了以后只要有工夫，那还不是什
么时候想挨肏就什么时候招呼啊？越想越得意，越琢磨人就越兴奋正在这时，下
身忽然一阵疼痛，她的心差一点儿从胸脯里蹦出来，我的鸡巴不仅硬了，人似乎
也明白了些，一口就把她的大小阴唇儿嘬进嘴里，还狠狠的咬了一口。
春燕不止一次的说过，她妈一想爸爸了就喝酒。而且常常喝得烂醉不醒人事，
她也没办法帮助解决妈妈心里挥散不去的烦闷。其实我更清楚她说这话的言下之
意。
女人想男人，天经地义无可非议！看来这个忙我是非帮不可了。李明暗地里
琢磨着……。。
今天丈母娘又喝醉了，我和春燕下班回到家里时只见她伏在一片狼籍的桌子
上，脸上的汗水直往下淌，背心湿了一大片贴在鼓胀的乳房上面，裤衩儿松松垮
垮的露出一多半屁股，就这付模样，已经不能用醉态可鞠形容了。
“唉……”春燕无可奈何地叹了口气。
“去放洗澡水吧，现在跟她说什么她也不知道，等酒劲过去了再说。
“我这个妈呀，早已经不知道什么叫寒碜了，干脆把她扒光了，亲爱的，你
也甭不好意思了，反正已经这样了，啊……。“
一声娇嫩勾魂儿的啊已然说明了一切，春燕说着咬住了嘴唇儿，眼神儿中迸
出一道异样的光采。毕竟她还是有点张不开口，用眼神儿表示了”亲爱的，谢了
……。“我朝她一眨眼，她慌忙跑进了卧室。
老婆既然发了话，李明当仁不让！
酒醉之人，身子大都沉重，把丈母娘拖进卫生间累得我竟出了汗，刚扶正她，
老婆就走了进来。把两条大腿分别搭在浴池边上面，身子朝后仰，尽量让阴户露
出来，春燕常常采用这种姿势在洗澡之前向我发出求爱的召唤，但是今非昔比，
现在展现在我面前的不仅仅有她，还有她母亲。
阴道口内外鲜红，肥厚的小阴唇儿油黑锃亮，浓密的阴毛覆盖在大腿中间上
下，粗壮笔挺的阴蒂已然从软绵绵的包皮内勃起露了出来，这就是丈母娘的阴户，
春燕二指抠着阴道口尽力扒扯，一览无遗完美无缺地展现在我的眼前。更让我心
动的是那紧缩的肛门里竞有一长一短两条暗紫色息肉悬在外面，怪不得她每次方
便了之后总要洗屁股呢，原来的不解在这一瞬间找到了答案！
春燕的肛门也有息肉，但比她妈的小得多。很显然，把她妈的屁股抬高就是
为了让李明看清楚她妈阴户内外的构造。
为了不让我失望，为了永远的拥有我，她不仅仅舍得自己而且连母亲也贡献
了出来，这精神多么的难得可贵呀！能不领情么？
抱大腿抬屁股立挺长枪，硕大的龟头借着水的润滑抵进阴道口，深吸一口气
紧接着就是奋力一捅，鸡巴犹如蛇钻洞一般，不仅全插了进去还溅起了一滩水花。
一针兴奋剂注入体内人就会马上有反应，同样，硬挺粗壮的大鸡巴插进阴道
深处彼此之间的反应更强烈。瞬间丈母娘睁开了充满血丝的眼睛，也许是我这头
一下杵得忒狠了，她的身体不由自主的泛起了一阵颤抖，紧接着又死死抓住我的
胳膊。
哎哟，我的妈哟，疼死我了，别那么使劲，你，你拿什么往里头杵啊……
“看的真切，她居然明知故问，逗得我和春燕忍不住都笑出了。
“当然是没骨头的肉啦。”李明回答得既幽默又是实话。
“世上有几个娘儿们不喜欢让鸡巴插进屄里狠狠肏的，亲爱的，你就铆足了
劲招呼吧，妈的屄是不是特别紧，比我的屄还紧吧？嘻嘻………”
歪在旁边的春燕边说边把自己的奶头塞进她妈的嘴里，虽说她的屄闲着，可
看着我肏她妈的情景，那神态似乎比她妈还兴奋。
女儿反哺母亲，尤其处在此时此刻更显得淫荡无比！娘儿俩可算逮着尽情发
泄郁闷的机会了，有她在旁边帮衬，我的劲头自然越来越大！在春燕之前我的那
个女朋友邹丽丽，可以称之为大美女了，漂亮的几乎无可挑剔，但最终李明还是
娶了春燕为老婆。
后来她问我为什么舍美求次，我跟她说了实话：女人之间美与丑固然重要，
但是我更注重人的实用价值，邹丽丽也曾不止一次的跟我有过性上交往，可她的
性反应连春燕的三分之一都不如，简直就是一典型的性冷淡，你想性交她也答应，
脱光了随便让你招呼，顶多到你快射精的时候应付差事哼两声，就完事了。
实在令人扫兴也打不起精神来干这本来挺让人激动万分的事，我还直言不讳
的告诉春燕之所以喜欢认可她，最主要的是她阴户独特的肥厚饱满，至于乳房就
用不着形容了，论体态她也比邹丽丽强得多，所以我选择了性欲旺盛的春燕为妻。
事出偶然也是必然，好像命中注定似的丈母娘和春燕都得属于我所有，因缘
巧合，事情就那么自然而然的发生了，事后李明还觉得不可思议呢。
一向少言寡语的春燕道出了实情我才恍然大悟。
宁玉娟，我的这位可亲可爱的丈母娘还在酣睡，春燕上班走了之后我已经把
早点准备好了，掀开毛巾被嘬住奶头就是一阵先轻后重的舔弄。
终于丈母娘睁开了眼睛，大概是想起了昨晚上的情景，她下意识地抓住毛巾
被想掩饰自己赤裸裸的身子，我嘿嘿一笑，搬开了她的大腿。
“妈，亲爱的妈呀，没什么不好意思的了，就这样光着吧，瞧瞧我不也是一
丝不挂吗？生米都做成熟饭啦，你不但是我亲爱的妈也是我永远也离不开的大老
婆了，不许你后悔啊……”说着劝慰着，并拢在一起的二指迅速插进她的阴道深
处。
“臭姑爷，可让你逮着了………嗯，别…………怪难受的，松手，让我起来
呀。”她扭动着不敢正视我，大腿在暗暗夹紧。丈母娘朝着我极不自然地笑了笑，
咬着嘴唇儿又狠狠瞪了一眼之后，像是下了很大决心似的手叉腰站在我面前。
没有我在家她可以尽情裸露而毫无忌讳，虽然我和她已经发生了性关系，但
毕竟是头一次大白天的让我饱览她所有的一切，终究有点放不开。
“呀，你瞧它又向你致敬了。”我嘻笑着摇晃着肉棒槌一样的鸡巴，紫红的
龟头在射进屋里的阳光下泛着一层光泽。
“你呀，就犯坏吧，都几回了还没够啊，又想让我给你嘬是吧？也不让人家
穿点什么，多寒碜呀。”推开李明的手她握住了鸡巴，温柔地上下捋弄着埋你能
耐的，快赶上过去算命的先生了，哎，要是我把她拽了来，你能让她也伺候伺候
我吗？让她舔我，你肏我，一块儿招呼呀？“
”估计没问题，她一瞧见我的大鸡巴准乐意，何况咱们还有假的鸡巴用呢。“
“嗯，这话我信，谁瞧见了十有八九都会动心的，哎，跟我说说，你是怎么
瞧出她也是离不开你们男人的，我怎么看不出来呀？”
“亲妈呀，忘了你也是女人啦，这叫同性相斥。她长着一双专门勾引人的媚
眼儿，以后她来你留神观察就明白了，有好几次她看我的眼神儿都不对了，那时
候我正忙着伺候你呢，就没顾得上勾引她她这样的娘儿们，一勾达一准，没跑儿！”
人们都说女人是贱货，虽说贬低了人格她也不否认，的确如此，自己就是个
地地道道的贱货！没瞧见小伟还好，人隔两处只能想想他，可是一旦见到了她就
忍不住就会情不自禁地扑上去，男女之间凡是能表达情感的方式都得尽情畅意的
经历一番，小伟舍不得下重手蹂躏，她就逼着他干，弄疼了反倒觉得舒服，这不
是贱又是什么？经历了身心才会获得满足，要不然她就会难受好几天，尽管她知
道小伟有女朋友，那也心甘情愿！
扑通一声，丈母娘把我按倒在床上，紧接着她就像饿虎扑食似的骑上来，不
管三七二十一，抓住了还没勃起来的鸡巴就往那光秃秃的阴唇儿中间塞。嘴里还
嘟囔个不停：“我就要，我就要！看你怎么着吧！噢，光顾你合适了呀，你舔得
我这么难受，想一推六二五那可不成，哼！软鸡巴我也把它弄硬了。反正我已经
是你的人了。”
女人一旦耍起赖来男人差不多都没办法，她也不例外。
“那好吧，再玩一回行了吧？”
“行啊，那我得过了瘾才算数，快点使劲呀，我知道一插进去就能硬帮起来，
快着点，妈妈这阴道里可痒痒死了，求你了啊……。”
“哎，以后别用阴道这个学名了，就一个字：屄！多简单是吧”
“屄屄屄！你就知道屄！你怎么跟娘儿们的屄这么有缘啊？”
“那是当然的啦，肏屄的人爱屄才对，光知道肏屄不知道爱屄喜欢屄，那这
样的男人当着才没劲呢，对吧？”
“好你个爱屄的人，给你，给你接着肏，再肏死我一回吧！”
说罢她又把大白屁股朝我蹶了起来。
第二天晚上下班回到家里，听见里屋有人聊天，进去一看我忍不住心花怒放。
一瞧见丈母娘和林阿姨偎在被窝里说着话，我的心差一点儿没从胸脯里蹦出
来，丈母娘说话算数，竟然真的把林阿姨拽到家里来了，而且还上了床，甭猜了
今儿晚上百分之百的要上演一出一龙双凤的好戏了。可亲可爱的丈母娘真会疼我
这个姑爷呀！
“回来啦，吃饭了吗？外边一定特别冷吧，要不先暖和暖和你，来吧，你林
阿姨又不是外人，啊。”丈母娘亲亲热热地拉着我的手，眼睛里全是甜甜的笑意。
我们娘儿俩在一块儿除了调情逗色之外，好像没什么正经事，唉，习惯了。
“是啊，先暖和暖和吧，外边的雪正大呢吧？”林阿姨也随声附和着往床里
挪了挪，她和丈母娘一样，都披着毛衣，贴身只不过一件秋衣而已，显而易见二
位早就准备就绪了。
窗外大雪纷飞，室内温暖如春。况且还有两位正待发情的女人，此等艳福可
遇而不可求，既使林阿姨不来，我同样可以享受一龙二凤的乐趣，自从我和丈母
娘的关系公开了之后，老婆就和我一起跟她妈睡了。
单人床和双人床合并在一起非常宽敞，而且丈母娘还特意做了床10X8的大棉
被，三个人盖绰绰有余，就是再来一个人也没问题。
习惯成自然，想改也改不了。三下两下我就脱光了迅速钻进丈母娘的怀里。
“瞧瞧他，都这么大了还跟孩子一样，一让就光屁股，嘻嘻……“丈母娘笑眯眯
地说着，撩起秋衣自然而然的把奶头塞进我的嘴里，接着抱紧了我。每天下班回
来不吃饭先美美的嘬上一阵儿丈母娘的肥奶，是必不可少的事。
“嗨！孩子不都这样呀，我们家的小岚也差不多，都快17岁了还整天价腻歪
我呢，现在有了男朋友我才算解放了，嘿嘿………”一旁的林阿姨搭讪笑着凑了
过来。
她的脸庞儿泛起一片潮红。常言道：好色之人面带桃花。有机会验证方知此
言不虚。
40出头的林阿姨人长得并不漂亮，但皮肤相当白净光滑，面含春色人不语，
脸庞嫣红妩媚多。尤其那双能勾人的眼神儿，一看仿佛就知道她在想什么。
都说女人40一枝花，正值生命力最旺盛时期，不仅多姿多彩因其成熟更是风
情万种。手一搭上肩膀，我情不自禁地翻过身偎在她鼓胀胀的胸前，四目相视彼
此均是一笑，紧接着我撩起她的秋衣，也不问一声就笑嘻嘻地叼住了她的奶头。
情有所感，意有所求，彼此心照不宣啦！
介绍林阿姨未免有点多余，还是长话短说吧。
悬奶若锥，用这四个字形容她的乳房再贴切不过了。乳房不小，比丈母娘的
乳房还大些，鼓胀胀的垂在胸脯左右，两个短粗的奶头位于乳房下端，典型的木
瓜型而且特别柔软。不过我发现她的乳晕颜色不像丈母娘似的深紫色，而是粉红
粉红的，我猜大概是不被人常用的缘故所致吧？
肌肤相外既然贴慰肯定是全方位的，用膝盖骨拱开她光溜溜大腿，立刻找到
了准确位置，她的阴户更温热，那地方可是任何人都想往的所在，我也不例外！
“妈，你给我买的裤衩儿也忒小了，兜着两蛋子儿难受不说，龟头不愿意在
里边呆着老往外出溜，你也知道我这龟头大，走道的时候跟秋裤来回一蹭甭提多
别扭了，现在幸亏是冬季天看不出来，要是夏天裤子老支楞着我怎出门呀？”
林阿姨不言语，我可有话说，而且直言不讳相当露骨，“人们常说：话是开
心的钥匙，只要敞开了心扉就没办不成的事，何况已经赤裸裸一被窝里躺着了。
是吗，快让妈看看鸡巴头磨坏了没有？“
丈母娘煞有其事地立刻支起身掀开被子，掌心托起已经勃起变硬挺的鸡巴，
动作熟练地捋下包皮认真查看着。
林阿姨忍不住笑出了声。的确，任何人瞧见了丈母娘如此关心姑爷的鸡巴也
会惊奇，而且是当着她的面。
“有什么可乐的，大小伙子哪有毛病这儿也不能有毛病，你不懂啊？哎，哎，
你瞧啊，我敢保证你没见过这么老大个儿的鸡巴头，是不是？”把硬挺的鸡巴扶
正了不停地摇晃着，恰似一根肉棒槌，丈母娘的脸上得意洋洋。
“瞧见了没有，这才是真正的大鸡巴，跟棒槌一样，是吧，嘻嘻……。”
林阿姨咬住了嘴唇儿，她的眼睛先是缩小紧接着又睁大了！
老娘儿们都喜欢大鸡巴，像她们这岁数的女人瞧见了更是喜欢的不得了！丈
母娘更进一步挑逗地抓住她的手按在龟头上面。心照不宣，我可就不客气了，勾
住她脖子我开始亲吻着她的嘴唇三下两下之后就把舌头伸了进去，林阿姨呻吟着
尽力张嘴反把舌头吐给了我，熟谙此道的她当然知道如何挑逗起男人情欲，身体
顿时变软，好像没了骨头似的。
我又轻轻的抚着她的脸颊，慢慢的往耳垂吻去，还一边用手爱抚她的美臀。
好翘的屁股在不安扭动着，真的令人血脉贲张，只要是男人不会有人不心动的。
搓揉着她柔软的双乳力道渐渐加重，她开始“呼┅┅嗯┅┅啊……”的急促喘息。
吻着她的乳房，并且以舌头尖不停地挑逗她的奶头，并且用手搔她的纤腰。
她的身子开始不自主的微微颤抖，呼吸的声音也越来越急促。
“你们俩还用得着逗色呀，还不赶紧的招呼呀？“身后的丈母娘一边问一边
用手指头抠弄我的肛门，但却不捅进去，弄得我奇痒难忍，招我上火她更有一套。
毕竟是第一次赤裸裸的接触，林阿姨发烧的脸扭到一边不敢看，很明显她有
点紧张，直咬着自己嘴唇儿，但却顺从地叉开了大腿。
果然跟我猜测的一样，林阿姨阴唇儿的颜色也很浅，鼓胀的大阴唇儿粉嫩、
粘连在一起的小阴唇儿略略有些殷红，稀少的阴毛根本遮挡不住阴户，随着大腿
叉开那里一览无遗地呈现在我面前。
“亲爱的阿姨，那我可是真的插进去了啊……”我俯在她胸前不停地嘬弄着
奶头嘴里挑逗的话接连不断，硬帮帮的鸡巴握在丈母娘的手里，曲身弯腰脸贴近，
她看的真切用不着我，那我的手和嘴都腾出来还不尽情享受啊！感觉十分清晰，
龟头就偎在她湿漉漉的阴唇中间上下翻飞，丈母娘就是丈母娘！这忙帮的恰到好
处，林阿姨自然有所不知，在我老婆性劲未起时她妈常用这招逗色，握住鸡巴用
龟头不停地磨蹭最敏感的阴蒂和阴道口处，特别管事！
“快别逗我了好吗，求你了，里边难受极了，插进去，啊…………”林阿姨
紧紧搂着我，她的呼吸急促，身子扭动得越发厉害，发烧的阴户直往上挺，
“丈母娘逗色这招儿还真灵！那你告诉我往哪儿插呀？“我笑着明知故问。
“臭德行，明明知道还问，非要我说出来呀，可恨！屄！屄！屄！行了吧，
求求你了，现在我特想挨肏，跟你妈一样也喜欢大鸡巴，快点儿呀…“
眼见得她起急冒火又无可奈何的样，我心里又高兴又激动，连连点头答应着
蹶起了屁股。一旁嘻嘻哈哈的丈母娘这才松了手，但她的眼神儿一直没离开我和
林阿姨的阴部。
林阿姨的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。乳头虽不象
有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子
的妊娠纹的痕迹。阴户也很漂亮，两片饱满的阴辰来着一道小沟，中间露出红红
的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约
透出青色的血管。
刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔
地不知嚷些什么。我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她
也不再紧夹双腿。于是我摸到她的阴辰上，来回抚弄，伸手扒开她的双腿，摸到
她的阴道口，把阴茎顶到口上，用力一挺，坚挺的阴茎极其顺溜地插了进去。
当我的阴茎深深地插入她的阴道时，她“哦”地长吁一口气，双手插在我的
头发里抓着我的头发一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴辰。我的舌头
伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着“哎呀……好儿子你的鸡巴又长了……
快把妈妈肏死了……妈妈的屄被你肏疼了……小点劲肏妈妈呀……哎哟……哎哟
……妈妈早晚得被你们肏死不可“
我看到雪白硕大的乳房和丰满性感的肉体，浑身热血沸腾，脑中一片空白，
只知道机械地趴在那女人的身上，将鸡巴插进屄里奋力地肏起来。
女人的身体软绵绵、肉乎乎的，阴道紧紧地夹住我的鸡巴，随着我的肏动，
她轻声地呻吟着：“好兄弟，你的鸡巴真好……你肏得太好了……我好多年都没
有这么舒服了……大鸡巴兄弟……使劲地肏我吧……把我的屄肏烂吧……我愿意
让你天天来肏我……“撅起大屁股将嘴贴到的屄门吸吮起来，好似一头发情的大
母狗，肥美的大屄一览无遗。
此时我的鸡巴早已是箭在弦上，稍一用力就插了进去。林阿姨的的身体微微
一振，随即大屁股上下左右地摆动迎合我的肏动。我一边肏着一边伸出手摸弄的
大奶头。
“哎呀……兄弟……你的大鸡巴把我的屄肉勾出来了……你太会肏了……肏
到子宫里了……用力地肏我……肏我吧……哎呀……肏出来了……你射出来的精
好多啊……我太舒服了……”
“儿子，你是快射精了。来吧，快点肏妈妈……肏啊……肏啊……噢……射
出来了……射吧……都射到妈妈的屄里吧……，老姐姐呀，你可真有福气，娶了
这么一个百里挑一的好姑爷，还这么棒！简直，简直让我羡慕死了。先说好了，
赶明儿呀我可是一有工夫就来，你可不许轰我啊？”
“怎么会呢，你乐意来我正巴不得呢，想过瘾那还不容易呀，来呗！天天让
我这个宝贝儿姑爷把你肏没了魂儿我也没意见，反正闲着也是闲着，干嘛让咱们
的骚屄闲着呀，是吧？小东西的这杆枪也忒好使唤了，你要受得了让他肏你一宿
试试，那才叫真的过瘾呢。”
“是吗？真的呀，肏你一宿过吧。宝贝儿呀，你累不累呀？”
“第二天休息还差不多，要不然走道腿该软了。”
“初生牛犊不怕虎，年轻的鸡巴就是硬！真棒！”
风骚淫荡丈母娘
和玲玲刚结婚不久，她的爸爸因车祸去世了。由于玲玲没有兄弟姐妹，所以
我和玲玲商量，邀请岳母搬过来一起住。而岳母不想打扰我们小夫妻的生活，说
等我们有了小孩后再一起住，以便照料她的外孙。我们也只好答应了。
岳母和我们不是住一个城市，相距大约四十公里，所以我们很少去看他们。
有时我和玲玲去看她，给她买点礼物，生活用品或者换煤气什么的。
有一次傍晚，我出差顺便看看岳母，看有什么事情需要帮忙。我打开大门，
只听见岳母卧室里面传来喘息声。我以为岳母生病了，就连忙推门一看。
我惊呆了，只见一幅活春宫图呈现在我面前。岳母赤身裸体的压在一个男人
身上，嘴里含着那个男人的肉棒不停地吮吸，而那个男人正用舌头舔着她的阴部。
原来他们正躺在床上进行“69”式口交。
岳母见我开门进来，不知是惊吓还是害羞的缘故，“啊”了一声连忙用被子
遮住他们的身体。我也不好意思，连忙关上门，走到客厅里看电视。
其实，那个男人我是认识的，他是玲玲爸爸的朋友朱叔叔，两家的关系很好，
我和玲玲在他家还吃过饭。我想，岳母也只有四十来岁，死了丈夫，这样也情由
可原吧！
大约过了十来分钟，朱叔叔走了出来，不好意思地看了我一眼，“小俊，你
来啦”，连忙开门走了出去。
过了一会儿，岳母走了出来。她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的
桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩
欲滴。
岳母保养的很好，肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了很
高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的趐胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，
被纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开
岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，
成熟、艳丽，充满着风韵的妩媚。
我看得呆了，还从没发觉岳母有这么性感漂亮。
“小俊！┅┅”
“哦！”这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。我的脸一下就红了，而岳
母的脸更红了。
“我不知道怎么和你解释”，岳母停顿了一下接着说，“玲玲的爸爸去世以
后，我一个人在家，朱叔叔经常来看我，关心我，所以……”
我连忙说，“妈妈，我明白。”
“你不会告诉玲玲吧？”
“我不会的，您放心！”
“你还没吃饭吧？”
“还没有，我也不饿。”
“那怎么行？我去买菜给你做饭。”岳母笑了笑，接着走进卧室，换下刚穿
的长裙，走了出去。
我看着电视，不时想起先看见的情景，不禁有点浮想联翩。
“或许，我今晚可以和岳母做爱呢！”这时胆子也大了起来，我打开岳母的
卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞
台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，刚才的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，
我闭上眼梦想∶要是能与岳母共枕该有多好啊！
躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多岳母的衣服，每一套都
是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在岳母身上，然后我再一件件脱下，那
不知会有多爽！
于是我拿出刚才岳母穿的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然
后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是岳母的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性
感。
放好衣服，我关上门，心不在焉的看着电视。
吃了晚饭后，我洗了澡，而岳母又换上了那件漂亮的长裙。
因为那难为情的事使岳母感到羞愧，加上我翻看了岳母的衣物又增加了与她
作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
于是我不失时机的问道∶“妈妈，我有个问题想问你，你不准生气哦。”
“什么问题？”
“你要保证不生气我才问。”我说。
岳母笑了下，“不生气，你问吧！”
“如果我不来，朱叔叔是不是就在这儿过夜？”
“你为什么这么问？”岳母觉得很奇怪。
“两家关系这么好，如果刘阿姨知道了，那怎么办？”
“哦，他大约八九点钟就回家吧。我也不知道怎么说……唉，我也怕别人知
道啊。”
“妈妈，你刚才没做成，现在想不想啊？”
“你怎么这么问？”岳母脸一下子红了。
“妈妈，如果你想，我可以满足你呀！”我想我应该摊牌了。
我双手用力，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀
发后那美丽的面颊，我停了下来。
岳母可能也被这一突然而呆了，但她没有反抗。我把岳母的长发撩起，慢慢
地，我感到岳母芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的趐乳频频起伏。此时的她
已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴
半张半闭的，轻柔的娇声说∶“小俊，我们不要这样？”
我已意识到岳母今晚不会拒绝我了。
“妈妈，让我满足你吧，我会让你很舒服的┅┅”我用火烫的双唇吮吻她的
粉脸、香颈，使她感到阵阵的痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着
她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨
擦着她的身体的各个部位。
我用一只手紧紧搂着岳母的脖子，亲吻着岳母的香唇，一只手隔着柔软的丝
织长裙揉弄着她的大乳房。
岳母的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
我用两个指头轻轻捏了捏。
“小┅┅小俊，别┅┅别这样，我是┅┅是你┅┅你的岳母，我们别┅┅别
这样！”岳母一边喘气一边说。
这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上岳母嘴里这样说，而手却仍还紧紧的
抱着我，这只不过是岳母的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不
管岳母说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，
不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着岳母的大腿。
岳母微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
“妈妈！小俊以后真的对你好，小俊不说谎的，妈妈！”我轻轻地说道，同
时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把岳母的手放在鸡巴上。
岳母的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，
用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但岳母的手可真温
柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到岳母的小屄里
会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让岳母失望？
“妈妈，你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。
岳母羞得把头低下，没有说话。而我再次将岳母娇小的身体搂入怀中，摸着
岳母的大乳，岳母的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
“我们┅┅我们别再做┅┅做下去了，就┅┅就像这样好吗？”
“妈妈，你说像哪样？”我装着不知道的样子问道。
“就这样了嘛，你尽逗我。”岳母嗲声嗲气好似生气了一样地说。
“妈妈别生气，我真不知道是像什么样，妈妈你告诉我好不好？”我抓住机
会再一次问岳母。
我心里很清楚岳母这是什么意思，岳母现在是又想要又不好明说，因为我们
的关系毕竟是岳母与女婿，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她
太淫荡了。
当然，这是她第一次和她女婿做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
“小俊，就┅┅就像这样┅┅抱着┅┅我，吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我！”岳
母羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的
鸡巴。
而我一只手继续摸捏岳母的乳房，一只手伸进岳母的秘处，隔着丝质三角裤
抚摸着岳母的小屄。
“啊┅┅啊！┅┅”岳母的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵趐
麻，小屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
岳母被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯┅┅
嗯┅┅”
我把两个手指头并在一起，随着岳母流出淫水的屄口挖了进去。
“啊┅┅喔┅┅”岳母的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着岳母的子宫，
并不断地向子宫后深挖。
“哦┅┅啊┅┅”粉脸绯红的岳母本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的
手进一步插入她的小屄里扣挖。她用双手握住我挖屄的手，我于是拉着她的一只
手和在一起抚摸阴核。
“嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，
她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿岳
母被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，岳母的双目
中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
我也管不了岳母刚才说的话了，而我想岳母也不会再说刚才的话了。
我随即把电视和灯关闭，将岳母抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然
后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，
上床把岳母搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗趐
乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三
角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。
“妈妈，我要你象对朱叔叔那样对我！”
岳母羞红着脸，她轻轻的拉下我的内裤，已经佈满青筋的阳具，蹦的跳了出
来。
“啊！”岳母睁大眼睛，“好大……比我想像的还要……”
“妈妈，已后你要它就是你的了”
“小俊……”岳母张开嘴，把我的阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，
口中发出嗯嗯的满足声音。
“嗯……妈……好……你好棒……”
“小俊，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了！”说完又含了进去，彷彿
要把它吞进肚子似的。
这种感觉实在太舒服了，我把岳母的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的
阴户。岳母很柔顺的任我摆佈，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。隔
着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着岳母已经湿润的部位，因兴奋而流出
的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现
在更是整片显现出来，我把嘴贴紧岳母的阴户，用舌头舔着那条细缝. “嗯……
嗯……”岳母一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。
“妈，你舒服吗？”我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说. “嗯……，你
好坏，……哦！……好女婿……妈……喜欢. ”岳母娇声的说. 终于，我看到了
岳母的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。
“妈，你这里好美。”
“俊……嗯……它以后……也都是属于你的了。”
我舔着岳母的小屄，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
“啊……啊……俊……好女婿……你弄得我……好……好舒服……”岳母忍
不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。
“好女婿……我要……”
“妈，你要什么？”
“你……坏……明知故问。”
“我要你说嘛！”
“不要，人家……说不出口啦……”
“妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”
“可是……哎呀……说不出来……羞死人了……”
“说嘛！我要听”
“我……我要……”
“要什么？”
“我要你……干我……”
“干你什么？”
“你坏死了啦！欺负我。”岳母轻轻的搥打我的胸口。
“妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕
羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”
“小俊，你……说的是有道理……我”
我轻吻她的嘴唇。
“俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具，……插进妈的小屄……干
我……用你粗大的阳具……插进岳母的小屄……”岳母一口气说完，已经娇羞得
把脸埋在我的胸膛。
我马上褪下岳母的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。我抬起
岳母的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻
开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住岳母的小屄，来回拨弄，
仍舍不得马上插入。
“好女婿……不要再逗妈了，快……插进来……干我……”我再也忍不住，
顶开岳母的阴唇，推了进去。
“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”我顺着淫水的润滑，
推进了一个龟头. “啊……”妈的全身绷得紧紧. 终于，我用力一推，把阳具全
部插进岳母的小屄里面，好棒，岳母的小屄好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的
阳具。
“啊……好……好美……好女婿……终于给你了……你终于干我了……岳母
想要你……干”岳母整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更
加卖力的抽动着。
“嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……”
我索性把岳母的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽
送。
“喔……你好会插屄……妈要投降了……啊……干我……再干我……好女婿
……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……”
岳母的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。
“亲女婿……妈快不行了……你好厉害……好会干屄……妈快被你……干死
了……啊……快……快……妈快泄出来了……”
我已经决心让岳母完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定
要先让岳母泄出来，我快速的冲刺。我用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢
插起来。而岳母也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深
或九深一浅，忽左忽右地猛插着。岳母暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱
口微启，频频频发出消魂的叫春。
“喔┅┅喔！┅┅好女婿！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小屄受不
了┅┅小杰┅┅你好神勇，嗯！┅┅”
几十次抽插后，岳母已颤声浪哼不已。
“┅┅唔┅┅啊！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”
我按她的要求，更用力的抽插着。
“妈妈，叫我亲哥哥。”
“不要┅┅我是你岳母┅”
“那叫我女婿！”
“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅岳母┅┅”
看来她不听我的话，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。
“岳母，叫我亲哥哥！”
“啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快干我！┅┅”这招果然有用。
“快说你是淫岳母，是小肥屄岳母！”
“┅┅你太┅┅太过份啊！”
“快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床
上，害得岳母急得粉脸涨红。
“羞死人┅┅我是┅┅小肥屄岳母┅┅我是┅┅淫岳母！┅┅亲哥哥！┅┅
啊┅┅快！┅┅干我！”
我听后大为高兴，随既翻身下床，将岳母的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫
在她的肥臀下，使岳母的小屄突挺得更高翘，插得岳母娇躯颤抖。
蜂腰臀翘的岳母
第一章
夏天来了，热得人不想出门。可是我还是坐上了飞机，而这次的出门全是家
里的两个美人儿催促的结果。
“把你岳母接过来住几天，她一个人怪寂寞的。”妈妈和我办事时说。
“老公，让我妈在这边先住上几天，等大哥他们回来再说，行不行啊？”小
丽的娇吟在耳边回响。
我左手搂着妈妈的细腰、右手捏着小丽的大奶子：“我要有人陪我去，美人
儿们，谁和哥去一趟？”
“格格……”娘俩儿笑了，一个搂着我的脖子上下起伏的运动，另一个用奶
子摩着我的后背。“我们谁也不去。”妈妈咬着我的耳朵，算是回答。
我拍了拍她的圆屁股，妈妈的身子摆动起来：“小伦，你知道现在舞厅需要
……嗯，小畜生……嗯……”
“需要什么？”我的手在妈妈的屁眼揉起来。
“小……伦，别……乱动，妈……嗯……妈又痒了……”小丽从后面揽住我
和妈妈的头，浪声浪气的说：“需要你的两个美人支撑，很多人都在等着我们。”
“……啊……“
坐在飞机上，想着两个美人儿床上的样子，心里竟然涌动着一股欲火，我是
越来越离不开她们了。事先电话里已经告诉了岳母到达的时间，我们是第一次见
面，所以约定她举个寻人的小牌子。眼看就要见到岳母了，心里竟有些紧张。
过了安检，候机厅里举牌的人太多了，我正在张望着，一个女人靠过来，藉
着她手里的衣服遮掩，手竟然捏住我的肉棒：“先生，喝杯茶好吗？”
“请不要这样，我有要紧的事。”一边说，我一边寻找着。岳母可能是记错
时间了吧？我往出口处走去。
“大哥，价钱你说好啦！”女人跟着我往前走，胳膊紧挽着我，身子就势靠
在我的身上。她的身上传来阵阵香气，身若无骨，引得我真有些上火了。
接机的人渐渐远去，难道岳母真的忘了时间？
“大哥怎么样？”女人贴住我的耳朵，小手不经意的蹭着我的下面：“你的
鸡巴可在点头了，格格……跟我来吧，嗯～～？”在她的挑逗下，鸡巴频频高举。
岳母不知什么时候会来，要不就先打一炮？
“多远？”我抬起胳膊看了看表，手臂蹭在她的奶子上，又软又挺，看来是
真家伙。
“不远，我家就在前面，来吧大哥！”
飞机起降的时间一过，路上的车少了起来，等了半天也没等到，迎面开来了
一辆公车。
“大哥，咱们坐公车去吧，一会儿就到。”
“那好吧。”我们来到车旁，刚要往里上。
“是小伦吧？”从车里下来一个女人。
“我，你是……”眼前的女人穿了件黑色的连衣裙，中等个子，看起来不像
是我的岳母，因为她看起来只有四十岁。
“车误点了。你……你们？”她指着我身旁的女人问道。
“大哥，快走吧！车快开了。“身旁的女人拉着我的手往上走。
“我不去了。”
“不去？”女人不高兴了：“刚刚讲好的。大姐，你可别抢我生意呀！”这
个女人真是胆大，这话也能说出口。
“你说什么？我是他妈！”岳母两手叉腰，大声的喊道。
“你……”女人还要说什么，车子已经关门开走了。
“小伦，什么时候到的？”岳母上下打量着我，还好，她没有提刚才的事。
“我到了半天了，刚才……”初见岳母竟是这个情况，真是让人不好意思。
“没事的，这种事常有的，先到家再说吧。”
岳母带着我走过公路，这回还算不错，一会儿就来了辆公车。由于出租车很
少，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前后左右都挤满了人，好不
容易给她找了个扶手的地方。
“小伦，你也扶着点儿吧，这条路不平。”岳母站在我的前面，把手挪了个
小地方，我用左手抓住栏杆，车真的一晃一晃的。
“妈，真是挤，您没事儿吧？”
她前面还站着一个小孩儿，手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀
部紧紧地贴在我的下身。我的身子同样前倾，整个身子几乎都和她连在了一起，
如果不穿衣服的话，就好象是后背插入的姿势了。
“刘姐，你去哪儿啊？”座位上有人和岳母说话。
“我接小丽的对象，你今天休假吧？”真是女人的天性，都这么挤了，还有
聊天的兴致。
“是休假，到南头买点儿东西。唉，这个破路。”
车子重重的晃着，随着波动，岳母的身子跟着摆动，本就很出色的臀部一轻
一重的撞在我的鸡巴上，挑逗得它已经勃起了。
岳母的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但鸡巴的顶端不时的进入到她的臀沟里
面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。
“啊，真挤呀……”岳母若有所指的轻哼着，两条大腿往两边稍微分开。
“妈你没事吧？要不咱下车走得了。”
我摆正了身体，鸡巴隔着衣服深入到她的股间。
“噢……不用，一会儿就到了。”
岳母的身体一抖，大腿往里一并，鸡巴被她夹了个正着。
“这小伙子还挺懂事，小丽可找了个好对象。”
“是不错。小伦，你……扶着妈点儿，车太晃。”
扶？哪里能放下我的手。
想来想去，把右手放在她的胯骨上：“妈，这样行吗？”我稍稍用力，她的
屁股顶得更紧了。
“比刚才好多了。老张啊，买到什么好东西没有？”岳母默许了我的行动，
我的手渐渐地下移，整个手掌贴在她的大腿上。
真是丰满！虽然在公车上已做过多次实习，但这么丰满的大腿还是第一次摸
到。“买了些用的，没想到今天这么多人。”
“妈，还有多远？”再这么持久的刺激下去，我怕要射在车上。
“没，没多远了，啊……”
“啊……”车子一个急转，全车的人大叫起来，岳母的手似乎抓不住栏杆，
手一松往我的身上靠来：“小伦……”
“妈！”我左手抓紧栏杆，右手一下把她抱住，恰巧压在她的乳房上。
“小……”岳母抖了起来，屁股一前一后的顶动，“妈……”鸡巴在半天的
磨擦之后，一下喷了出来。
“……”岳母回头看了我一眼，她的脸红红的。等车平稳之后，她又自己扶
着栏杆，大口的喘气。
好不容易到了站，我们走下车来，我的裤子上湿了一块，她的裙后也有一片
印迹。
“小……伦。”她看了一眼我的裤子，把提袋递过来：“你先用这个挡着点
儿，到家后再换吧！”
“妈，你真好！”
“小坏蛋，到家再跟你算帐。”
第二章
我用提袋掩着裤子，和岳母并行着到了家。岳母打开冷气机，对我说：“小
伦，你先坐会儿，我得换件裙子。”
“妈！真是对不起，您没事吧？”
“没事，没事。”岳母的脸一红，没敢看我，用手拉着后面的裙子，虽经一
路风干，裙子的上面还是有一圈发白的印迹。拉高的裙子下面露出匀衬的小腿，
她穿的是浅灰色的丝袜。
“小伦，都是你做的好事。”岳母发觉我在偷看，不依的数说着。
“妈，我也不知道会这样，车子太挤了，再说……”若不是你的屁股太翘，
大腿的磨蹭，我射得出吗？
“还说呢，这裙子非换不可了。”岳母好象明白了我的意思，匆匆的跑到里
面换衣服。
我的裤子前面湿了一大块，风干后干巴巴的，这个样子若是被家里的娘俩看
到，一定会笑成一团，但要是让她们知道是岳母的功劳，说不定老妈会掐死我。
正在胡思乱想，岳母从里面出来，手里拿着一件灰色的短裤，腰带还是松紧
型的，扔给我说：“小伦，这是你大哥的，你先穿著。”
“妈，这……”这样子要穿回去，说不定连飞机都上不去。
“这什么，你的那地方都那样了，快脱下来，一会儿我给你洗洗。”岳母不
由分说的打开另一间卧室：“快点儿，看着都恶心。”
“那，妈今晚咱还走不走？”
“这样子怎么走？再说，你没来过这儿，我明天带你转转。”岳母替我关上
了房门。
我把裤子脱下来，提上那条短裤，心里舒服的做着计画，岳母的意思是不是
想让我……推开房门，哪有她的踪影？
“妈，我换好了。”
“……”没有人回答，我大声的叫道：“妈！妈！”
“我在洗手间。”
岳母的声音小小的，生怕别人听到似的。
不知是在小解还是大……这样想着，竟不觉的朝那边走过去。
“小伦，你站在这儿干什么？”岳母拉开门，对着站在门口的我说。
“哦，没什么……”我摆弄着换下的裤子：“我想找地方洗洗它。”
裤子被她一把抢过：“不用了，你到客厅看会电视吧。”岳母瞟了我一眼，
对我的话表示怀疑。
“妈，我真的没想做什么。”
“你这孩子，啥想什么？”
岳母拿着裤子朝后面走去，她刚刚换上的是一条米色的筒裙，后面的开衩很
高，走动间，裹着丝袜的小腿若隐若现，向上看去，屁股明显的凸起，随着前进
的脚步，臀肉美妙的颤动。
“妈，我自己来吧。”我跟在她的身后，不让我洗，看看总行吧？
“不用，还是我自己洗好……”岳母打开洗衣机，里面还有她那件裙子。
我只得自己回到客厅，看起了无聊的电视节目，妈妈打过电话来，问了问这
边的情况，岳母和妈妈说起我时，还特别的称赞了几句。
吃过晚饭，岳母带着我在附近散步，她的心情格外的好，不时的问起妈妈和
小丽，说着小丽小时候的事情。
不知不觉，走到一家电影院门口，没想到她还是一个电影迷，还说自从小丽
大哥他们去俄罗斯后，就一直没看。
“妈，那我们今天就看一场，我也很久没看了。”反正在家也没意思，看看
电影可以打发时间，我拖着她到里面买票。
“小伦，这里很乱的，”岳母跟在我的身后：“平时都是你大哥带我和你嫂
子来。”
“乱也没事的，咱们可买个包厢啊！”
“不是，买前面的票好一点儿。”
怎么会？在包厢里看电影又没人干挠，乱也不怕啊。岳母没有细说，我已抢
到了前面。
看电影的人不是太多，很方便的就买到了票，看到我买的还是包厢，岳母有
些不太情愿：“小伦，你不知道，包厢里才乱呢。”尽管这么说，她还是和我在
包厢里坐下来。
电影还没有开始，里面也很安静，“没事啊，你看在咱们坐这儿看又没人捣
乱。”我不解的问她。
“现在不乱，一会儿你就知道了。”岳母若有所指，她的脸竟也发红了，真
让人搞不懂。
坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传出男女的对话声：“大哥，
吹出来两百，要是打炮就得三百。”
嗯？还有这种事？
我不解的看着岳母，她好似没听到一样。那边又传来男人的声音：“钱好商
量，但我得先验验货。”
“大哥，不会骗你的，你看……”接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女
人在脱衣服，这是什么包厢，这么轻的声音都可听到。
我扬起手，想敲敲墙围，却被岳母一下抓住：“小伦，你别惹事。”
“妈，我想看看墙壁是什么做的。”
“哪是什么墙壁？只是薄薄的木板。”岳母小声的告诉我：“他们的话能听
到，咱们的他们也听得到的，这边的人都狠，你可别惹人家。”
哦，原来是这样，我又细细的打量这个包厢，又小又窄的，两个人坐在沙发
上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里打炮。
“确实是真的，还不垂，哈哈哈……”隔壁的男人笑着，好象在说女人的奶
子。
“就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人啊，大哥，是吹还是打？”女人的
声音娇滴滴的，跟着又传来脱衣服的声音。
“先吹后打，嘿嘿……”
隔壁的动作看来要开始了，我偷偷的看了一下岳母，她的眼睛直直的盯着银
幕，由于我们紧挨着身体，她很快就发现了我的目光，轻声的叱责道：“小伦，
好好看电影。”
“妈，他们在干什么？”说着，我把手悄悄的移到她的身后，轻轻的揽住她
的细腰。
“小伦，你别乱猜，不听我的话么，要是坐到前面，就什么也听不到了。”
岳母不敢扭头，这么近，一动身子俩人就能碰到一块儿。
“妈，我真不知道这样的。”说着，我的手又用了用力，只一揽，就差不多
环过来了。
“咳！咳！”岳母干咳了两声，小手拍在我的手上，意思是让我拿开。
“大哥，你……你轻点儿，快到嗓子眼了……”隔壁的女人一定吹上了，男
人或许是在压她的头：“你也含深点儿嘛，老是在头上亲，不过瘾的。”
“啧……啧……“
“这样就好多了，再……含深点儿，哦……”男人粗声的喘着气。
听到隔壁的声音，岳母拍打的手停了下来，就势压在我手上，渐渐的抓紧。
“妈，他们真胆大啊！”我抓摸着岳母的小手，她的手心里都有汗了。
摸了几下后，她想抽出去，却被我攥住，“小伦，你这么用力干啥？”岳母
盯着银幕，把另一只手附在我的上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向我的
脸。
“大哥，这回行了吧，我要上去啦？！”女人一边喘气，一边向男人提着建
议：“你鸡巴真大，吹得我嘴都酸了……”
“他妈的你还真骚啊，小穴儿水汪汪的，”男人想来是个干家，出口都不寻
常。
“小……伦……”岳母抓着我的手，身子微微的抖动。
“妈……”我两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。
“咱们，咱们……回去吧。”
“妈，电影刚到一半儿，还是看完了吧。”
“这儿……乱啊！”岳母掰着我的手，想要站起来。
“啊，大哥！你别压我呀，你鸡巴这么粗，撑得发痛……”隔壁的女人大声
的叫嚷着。
“小……伦……”岳母好似受到了惊吓，身子软软的向我靠来。
“妈，没事的，有我呢。”说着，手一用力，她的整个上身就偎到我的怀中。
一股淡淡的香气传过来，岳母还用了香水。
“小伦，别抱妈，我自己可以。”嘴上说着，可她的身子却没有反应。
“妈，这里没人看见的。”我在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。
“谁让你慢吞吞的，竟磨不套？”隔壁的男人看来有些火气：“你要是不好
好套的话，我可不给钱啊？”
“大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。”女人的口气软了下来：“我自己
来，你别往上顶……啊……啊……”
“这就对了嘛，你的穴夹那么紧，是不是想让我快点泄……”
“不是啊……是你家伙大……啊……真是大鸡巴……“
听着隔壁干穴的声音，岳母在我怀里安静下来，两眼盯着电影，小手却在我
手上不停的磨擦。我沿着她的大腿慢慢的摸向屁股，她不经意的一抬，把我的手
压在臀下。
“妈……电影不错啊……”我凑近岳母的耳朵，小声的和她说话，下面的手
往上轻轻的顶了顶，她的身子微微一摆，然后屁股又用力的压在我手上。
“嗯，小伦，你也看看电影嘛。”岳母没反对我下面的进攻，用手拍着我的
膝盖：“这片拍的是不错，嗯，嗯……”
“他们在这里办事，就没人管吗？”
“胡说什么，我怎么听不到？”岳母把手放在我的腿根，继续看她的电影。
“大哥，使劲儿，啊啊……好……舒服啊……”
“好，夹得大哥也爽，噢……他妈的真好受！“
隔壁的男女好象到了一个高潮，叫声伴随着“啪！啪！”的撞击声传了过来。
“妈，你真听不到？”说着，下面的手跟着用力，手指在她的臀沟处挑动。
“小……伦……”岳母紧紧的并住大腿，把头仰靠在我的肩上：“咱们还是
回去吧！嗯……妈不想看了。”
“再一会儿就完了，还是看完后再走吧。”我拿起她的手放在裆上，短裤的
料子很薄，她应该能明显的感觉到状态。
第三章
这次她没有拒绝，在上面悄悄的一按，一下就抬了起来：“小伦，这里太挤
了。”岳母动了动，又把手放在我的身上。
“妈，您要是累的话就靠在我身上好了。”一面说着，两手一搬她的大腿，
岳母半似挣扎半是配合的侧坐在我的腿上：“妈，这样是不是好一点儿？”
“嗯……”岳母的手轻轻的抓住鸡巴，盯着前面说：“只是……”一面说，
她的手竟跟着滑动。本就膨胀的鸡巴怎禁得住她的逗弄，笔直的翘起来，把短裤
顶成了一座小山。
岳母不好意思再摸，又把手移到我的大腿上，“妈，只是什么？”这么好的
机会岂能放过，我在下面捏住她一掇臀肉。
岳母一面扭摆着，一面轻轻的呻吟：“只是你要累一些，嗯……嗯……小伦，
你不要使坏……”。
隔壁的游戏到了高潮，肉体的撞击声伴随着男女的淫叫传过来：“大哥……
哦……加油……”
“好……骚，你真浪啊……再叫两声好听的！”男人粗声的叫嚷，然后是
“啪！啪！”的拍打声，可能是在打女人的屁股。
“啊……大哥，好大哥……啊……”在这样的环境下还看什么电影？岳母侧
头瞄向我的下身，我装做没看到似的用力挺了两下，鸡巴顶着短裤跳动。
岳母发现了我的不轨：“小伦，你可要注意点儿。”
“妈，我怎么啦？”
“你自己知道！”
“我真不知道，难道和岳母看电影也不对吗？”不知她是真生气还是假的，
又要挣脱出去。
“妈你别这样，我有什么不对您就直说嘛，我一定改！”我继续环住她的细
腰，任由她在怀里扭动。
“你看看你的裤子，有你这样的女婿吗？”岳母指着我的下身，脸却转到前
面：“你自己说，这样对吗？”
“这……我也不想这样的，”
我贴向她的耳边，小声的说：“谁让他们那么大声，再说我岳母又……”说
到这儿，偷偷的观察她的反应，岳母注视着前面，好象根本就没听到我的话。
看来她是真生气了，我从下面想抽出手来，岳母却不动，柔软的美臀故意往
下压，突的冒出一句：“你岳母怎么啦？她碍着你了？”
“她没碍着我，但是她有责任的。”我含住岳母的耳轮，用力的吸了两下：
“谁让我岳母这么迷人，又诱惑人、又吊人味口的……”
“小伦，你这坏孩子，看我不告诉小丽！”岳母不依的侧过身子，用手揪住
我的耳朵，小手在上面轻轻的捻动，抿嘴笑着说：“你再坏，我就回家了。”
“妈，我说真的，你真美，又漂亮又性感！”我直视着她的眼睛。
岳母毫不让步的瞪我，对视了有半分钟，见我并不闪避，又哄我道：“小伦，
摸归摸，可不准乱想啊！”
岳母长得非常白，看她一本正经的样子让人不可侵犯，一笑起来的时候嘴角
微微的上翘，眉眼间别有一番风情，看得我食指大动，左手用力一揽，照着她的
脸蛋亲过去。
“小伦！”岳母娇声的叫着，小手往脸上一盖，我的嘴就吻在她手上，顺着
手背吻向手指：“妈，你手也很美。”
岳母任由我在她手上舔弄，哧哧的笑起来：“这是什么女婿呀？连丈母娘的
手指都吃，格格……”
“谁让你那么诱人，我就要吃！”我用力的舔了几下后，又拉着她的手放在
我的家伙上：“妈，你也摸摸我吧，要不就给我找一个替身……“
“你敢！”岳母放下了架子，小手一面抓弄，一面教训我说：“你要找小姐
的话，我就报公安抓你。”
“那我可不敢了，只要妈给我抓几下就行。”
找不找小姐已经不重要了，岳母在我的怀里偎着，小手在鸡巴上磨擦，这样
的东北之行对我已经够了，只希望能让她摸上一夜。
隔壁的炮火悄然结束，电影也终于完了，而我和岳母正在情与欲之间挣扎，
岳母拉着我站起身，朝着出口走去。
回到家里，已经是十一点多了，关上房门，我从背后抱住岳母，在她的耳边
要求：“妈，我受不了了。”
“快点儿放开我，哪有姑爷这么对丈母娘的？”岳母大声的喘气，心里想必
也在挣扎。
“妈……真的不行么？”
“小伦，摸也让你摸了，射也让你射过了，放过妈吧，我……”岳母掰开我
的手，独自跑到卧室里。
“妈……”我跟着往里走。
“小伦，你别……别进来……”岳母无力的躺在床上，红着脸，求救似的说
道。
看来是不可能了，我脱掉背心，走到浴室里冲凉，心里乱乱的，不知该怎么
办好，她毕竟是我岳母啊，真要是让她生气，不仅得不到老婆，就连妈妈也会不
满。
我把水温调低，用水冲洗着肉棒，想让它快点冷静下来，可却无济于事，脑
子里满是岳母的倩影，回忆着在公车上的感觉……洗了有半个小时，岳母该睡了
吧，我只穿上内裤，悄悄的从里面出来，是该睡了。
拉开浴室的门，把我吓了一跳，岳母只穿著贴身的内衣裤，站在门口。“小
……伦……”岳母喘着气，凝视着我的眼睛。
“妈您……”她总是忽冷忽热的对我，让人不敢乱来。
“抱……抱我到床上去……”
“妈……我明白了。”我奔向岳母，横着把她抱起。岳母闭着眼睛，轻声的
继续说：“你不是想我吗？那就快点儿……”
我轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到我身上来：“小伦，你这坏女
婿，气死妈了……”岳母拉着我的手放在她的胸罩上，让我帮她解下来。
米黄的胸罩下面，一对浑圆的奶子呈现在眼前，随着她的身子抖动，“妈，
你的奶子真美。”我用手握住，酥白的奶子在手中滑滑的。
岳母伏在我的身上，喘着气说：“小伦，你舔舔……”
我含住她的乳头，舌尖围着乳晕划圈：“妈，我好想，我真的好想我的丈母
娘啊……”岳母回手探到我内裤里面，小手攥住鸡巴揉搓：“我……也是，都是
你这坏姑爷害的，在车上就……射我……”
“妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。”嘴里含着她
的奶子，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在小穴上。
岳母扭动纤腰，小穴磨压着我的手指，嘴里却不饶人：“还说呢，就是……
再翘，你做女婿的也不应该，哦……小伦，你真是我的克星……“
“妈，不要说得那么难听嘛！”我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说：
“妈，你这里长得真诱人。”
岳母不依的扭动，把鸡巴从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：“都是你
这根东西惹人，在车上就敢干丈母娘，让我想躲都躲不开……”
“妈，说真的，刚看到你，我还以为你是小丽的嫂子呢！”
“胡说！我哪有那么年轻！”岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般
又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪：“这是什么女婿，在丈母娘
身上乱蹭什么？”
“妈，你比小丽的还棒啊，再让我摸摸……”岳母板起脸来：“你要了我的
女儿，还想上我？”
“我怎么敢上您呢，您上我吧！”
“混蛋！再说，我打你啦！”岳母杨着手，就要打下来。
“那就打这儿好了。”我抓着她的手放在鸡巴上。
岳母拍了两下，又板着脸说：“一会儿可不能太猛了，听到没有？”
“听到了，我的好丈母娘，你姑爷的鸡巴可硬了哦……”
“硬了倒不怕，”岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在肉棒上慢慢的套动：
“可别刚进去就软……格格……”。
我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，
拖着她的手：“妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来……”
“这么快就忍不住？”
岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大鸡巴顶在她倾着的小腹上，两
手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快：“小……伦，你……轻点儿。“
“妈，再不……上来，我可要射了……”我贴住她的耳根，手在光滑的粉背
上乱动。
“那，我自己来吧……”岳母垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龟头
正抵在穴口上。
“小……伦！啊……小伦！”她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用
力。
“妈，快点儿……快让我插进去。”我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。
“小伦，你可不要笑话……我……哦……”岳母睁开眼，深深的盯着我，屁
股前后移动，龟头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。
“哦……呼……小伦……胀得慌……”。
岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴，让我找到了和妈妈的感觉：“妈，你别怕，再
……往下来……”我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：“小……
啊……慢一点儿……”随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。
“妈……哦……你真紧啊……”
“我有几年……没有过了，”适应后的岳母开始上下提拉：“要不是你……
哦……你手别动……”岳母拿开我搬动的手：“让……我自己来……哦……真舒
服……”
“妈你这么年轻，又性感……怎么不再找……”“又再胡说，我都快抱孙子
了……哦哦……还找什么找……哦……”
“妈……那以后我孝顺您吧……嗯？”我捉住她的两个奶子，在上面抚弄起
来。
“嗯！嗯！小伦……哦……好小伦……快抱妈……”听了我的话后，岳母双
手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套：“好……小伦……妈的好姑
爷……”
“妈，你也是我的好岳母……哦……夹得鸡巴真爽……”配合着岳母的动作，
我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。
“小伦，你……不嫌我老吗？……“
“谁说我丈母娘老了？在我眼里……哦……她又美又风骚……”
“真是我的冤家……啊啊……你这大鸡巴的姑爷真……会讨人喜欢……”
岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：“妈的……好姑爷，用力操……哦…
…好姑爷……“。
她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，
手指在她的臀上、大腿上游走。
“好丈母娘……你真会玩儿……伦儿的鸡巴快爆了……”
“姑爷……哦……好小伦……你丈母娘还未够……哦……”
“妈，你真能干……”
“哦……小姑爷，等一下再从后面来……啊……”岳母骑跨在我身上，停止
套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：“从后面来，好不……好？”
她发情的样子和妈妈一样诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：“好
啊，我可以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿……”
“臭姑爷……！”
岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的
臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。
岳母见我看着不动，扭头说道：“再不进来，我又生气啦！”
碰上这样的岳母，除了大干之外没别的选择，这一夜，也是我自从做爱以来
最爽的一次。
本来是说好当天就回的，可这件事我和岳母谁也想不起提它，直到妈妈打了
五次电话，我们才不得不坐上飞机。飞机上，我偷偷的把手伸向岳母的大腿，没
想到她竟抬起了屁股……
岳母把我当岳父
今天是妻舅大喜的日子，我跟玲秀参加完后，随着一行人回到家中，虽然婚
宴已经结束了，客厅还是有少数人还在拼酒，我就自己上楼了。
走到门口，门关着，却没有听到应有的喧闹声，难道是喝醉睡着了？我试探
性地扭了下门锁，门开了，但里面好像没人。我推门进去，看见丈人已经醉得不
省人事，躺在床上发出阵阵鼾声。
一个念头涌上心头，我过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续
着他的春秋大梦。这时候我看见梳妆台前有人站着，就蹑手蹑脚地走过去，侧头
一看，不禁大喜过望，只见一身套装礼服的岳母正紧闭双眼，用卸妆油擦脸，涂
满了她的脸庞。机不可失，失不再来，我一个箭步跨前去，从后面环住了岳母被
紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里.
「嗯……，老公，讨厌，你醒啦，把人家一个人扔在哪里，只顾自己睡大觉，
和你说了，别喝那么多，就是不听。」岳母把我当成了她老公，也难怪，按理说，
这时候房里应该只剩他们两，岳母做梦也想不到会闯进我这个不速之客。
我的双手袭上了岳母挺拔的双峰，岳母娇声地抗议到：「嗯，讨厌，人家在
卸妆，别乱动，今晚我会给你的，别急，先帮我把裙子脱下来，不然卸妆真不方
便。」
我完全没想到岳母要我把她连衣裙的拉链拉下来，看着岳母白皙的后颈，闻
到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，我缓缓帮
她将拉链拉下，岳母洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。
哇，她居然没有戴胸罩，哦！对了，套装礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴
胸罩。我将拉链一直拉到接近岳母洁白微翘的股沟才停止，望着岳母雪白的背股，
我有点发呆，隐约间，岳母雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微
的颤抖着。
我从后面伸手环抱住岳母，两掌握住了岳母裸露挺秀的双峰，她那双肉球比
玲秀的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。岳母没有反抗，只
是轻轻地「哼」了一声，身躯抖动得更厉害了，我将自己火热的双唇触碰在岳母
雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。
我用两只手掌揉抚着岳母柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳
珠硬了，我空出一手慢慢褪下岳母的礼服，啊……可能因为怕着礼服在臀部显出
内裤的痕迹，岳母今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉金色高
跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺
激的画面将我胸中的情欲之火完全点燃，使我跨下的阳具高高昂起，坚挺的顶在
她的股沟上。
岳母当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音对
我说：「别急嘛，老公，起码等我卸妆完，好吗？」。
我打铁趁热的拨开岳母浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的
跨下。岳母的两条大腿立即并拢，把我的手掌紧紧夹住，我感受到岳母柔滑细腻
的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片娇艳欲滴的花
瓣，我发现那里已经被从岳母阴道中流出的淫水弄得湿淋淋、粘糊糊的，我的中
指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋
淋的。
这时我也管不了岳母的老公就躺在床上，用力将岳母的丁字裤褪到她圆润的
膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来，当岳母感受到
我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的纸巾抹了把脸，睁
开了双眼。
映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的我
的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公，而是我时，她开始剧烈的挣扎，大
力地扭动臀部，同时低声地对我说：「不要…怎么会是你，不要这样，你放手…
…」
这个时候只有傻子白癡才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，
刺激得我更加亢奋. 我用手扶着自己粗壮坚挺的阳具，由岳母跨间顶在她的柔滑
的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到岳母草丛中那两片迷人
的花瓣似乎张开了。
「啊……你…你快放手…我要叫了……」岳母喘着气轻叫着。
我吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，
岳母立即被我顶得扑倒在梳妆台，我趁势压了上去。这时我能清晰的感觉到我赤
裸下体前端的耻骨与岳母雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴廝磨，那是
一种兴奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，我沾满淫液蜜汁的大龟头不
停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
岳母感受到我强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫：「呃……啊……不要这样
……我真的要叫了…唔……」岳母话没说完，我已由后伸手摀住了她的嘴，同时
将我已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，呃……，好紧！我的大龟
头大约插入岳母湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠稜沟被一圈温热湿
滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我摀住嘴的岳母更加用力挣扎。
「唔唔唔……不要…不可以……」被我摀住嘴的岳母含糊的叫着，而我也担
心时间拖太久，她老公可能醒过来，我立即用手扶住尚留在岳母蜜洞美穴外约有
十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到「噗哧～」一声，我那根粗壮挺硬的
阳具已经整根插入了岳母那柔嫩湿滑的美穴。
「呃……啊……唔！」扭头大叫的岳母又被我摀住了嘴，由侧脸看，她那晶
莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃……！只见我的阳具与那粉
红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提时，竟带出了丝丝的淫水。
我插在岳母窄小美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸
吮着我粗大的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如
羽化登仙来形容。
岳母这时不再吭声，无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸
颊上，被我压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转.
这时我粗暴的扯破了岳母的丁字裤，阳具紧紧的插在她的狭窄美穴中，在岳
母的轻哼中我又将她翻过成正面，这时的岳母除了脚下那双粉金色的高跟鞋之外，
身上已经是一丝不挂了。
但见眼前的岳母双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没
有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋
的已经纠缠粘结在一起，分不出谁是谁的，而我那尽根而入的阳具已经与岳母嫩
红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能跟美艳动人的岳母不伦交媾，想想都觉得兴
奋！
仰躺在我眼前的岳母紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，脸颊
上泪迹未乾，檀口微张轻喘，啊！太美了。我这时温柔的将双唇印在岳母柔软的
唇上，岳母似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，
我贪婪的吞食着岳母口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的快感使我
紧插在岳母窄小紧穴中的阳具更加挺硬。
当我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的岳母眉头又轻
蹙起来，生理上痛楚的使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份
密实交合的快感，是我从来未曾体验过的。
岳母似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开她迷人的双眸冷
冷的看着我。
「你已经得到你想要的了，放过我吧，万一我老公听到醒来或者别人看到…
…」
我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头. 「岳母！我射精之后自
然就会出来了，不过我没那么容易出来的，必须要你帮忙……」我死皮赖脸的说
.
「你…你真无赖…你这是强暴…我要告你…」她生气了。
「你有被强迫的样子吗？如果张扬出去，看你老公还要不要你！」我铁了心
赌这一次。
「你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……」岳母冷着她的俏
脸说.
「你出力收缩缠紧我的阳具，挺动你的屁股迎合我的抽插，我很快就会射出
来的……」
「好！不过你要答应我不可以射在里面…因为…我已经没装避孕器了…」
我把娇小轻盈的岳母扳过身移到床边翘高美臀像狗一样的趴着，由背后以这
种狗交式对着湿润的窄穴就深深插入直捅到底全根没入，岳母不自主的发出「哦」
一声，这时岳母那婊子般的淫荡表情更是令我看得欲火中烧，不干不快。
于是反抓住岳母的双手向后，令岳母头向后仰起，再以打椿式的插法，一下
一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到岳母子宫最深处，让我爽快的
都快飞上了天。狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，岳母被插的翻眼哭泣求饶，
两粒 34d的乳房随着前后摆动。
岳母娇小的身躯开始颤抖，穿着高跟鞋的双脚不停的往后蹬踹。
虽然岳母生过孩子但是她的阴道并不会很宽松，紧紧的包围着我的鸡巴，我
觉得暖暖的舒服极了。
我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在岳母浪穴中进进出出的做着活
塞运动。我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得岳母的浪穴淫水四溢，
飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在
我的小腹上，
当我插入时小腹猛烈的撞击着岳母雪白肥大的屁股，发出「啪~~~ 啪~~~ 」
的声音。岳母的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出岳母两片
红嫩的小阴唇，插入时它们又随着我的鸡巴进入岳母的嫩穴。
岳母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。她的淫水是如此之多，当我的鸡
巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头又会带出大量的淫水，岳母
的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和岳母的肥臀分开时，能明显
感觉到淫水的粘性。
岳母不能控制的「伊~~伊~~呀~~呀~~」的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹
着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出
「啊~~啊~~」的叫声。
我伏在岳母赤裸的背上，用舌头添着岳母雪白的后背，并用手使劲搓揉着岳
母的两个乳房和乳头.
我下面的鸡巴却一刻都没停止的在岳母的小穴中进进出出，直到此刻我还有
点不相信，回想起当时婚宴上，岳母娇小可爱，性感的胴体，34d 爆乳，细长的
美腿，穿着5 吋金色高跟鞋，脸蛋长得又漂亮真是极品中的美人，
而这个让我魂引梦牵的岳母现在却在身下娇啼着，正在跨下摆尾甩臀尖叫求
饶着，不禁更加兴奋，我卖力的干着岳母的小穴，岳母也努力的配合着我，使劲
用脚上高跟鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把屁股翘得高高的。
兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正发麻，我知道要射精了。
我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。这样过了一会，我
忽然感到岳母的阴道壁在微微的抖动，子宫颈像吸盘一般紧吸住我的龟头，我加
快插穴的强度和深度，果然，岳母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。
当岳母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。我叫到：「岳母~~我
~~我想要射精了。」
岳母听了一惊，忙撑起身子说：「你该不会想直接射在里面？那我会怀了你
的孩子啊！不要啦…快…快拔出来，不要射在里面…今天排卵期…会怀孕的！」
看着岳母这样着急，我更加兴奋，完全不理会岳母的呼喊，快速将岳母翻身
躺平，并放一块枕头令她臀部垫高，以便射出的精液能完全流入子宫，岳母此刻
全身无力，只能等着被女婿强奸得受精怀孕。
我压在岳母的身上，涨大的肉棒插入岳母的小穴，岳母在过度亢奋与紧张怀
孕之下竟然子宫剧烈收缩紧紧夹住阳具，我被夹的很爽更坚硬涨大，越是加速冲
刺狂插开始将浓稠的精液射入岳母体内。
岳母达到高潮引发出的生理本能，很自然的将屁股抬高让肉棒顶的更深让精
液喷的更深入，子宫也配合着不断紧缩痉挛吸吮着龟头，我一边射精一边还狂干
猛插把精液完全推进岳母的子宫深处，岳母只能无奈的以双手搂紧我的背部，两
腿也高高抬起，脚上高跟鞋紧密地勾住我的腰部，彷彿正认命似地受精，而无数
的精子正在跟里面的卵子结合！
岳母这下子肯定会怀孕了……
美艳岳母情未了
 往事知多少
 小楼昨夜又东风
 丰臀肥屄滴水我怀中
 细腰丰乳应犹在
 风情永不改
 此生何物最风流
 岳母淫水汨汨我龟头
我和妻子的结合可以说有一大半是出于偶然。绝非是我病态，我认为只有和
她结婚，才能和我亲爱的岳母有着一生的关联，说穿了，也就是能和美艳的岳母
保持着长久的性关系。网上的许多色情小说，可以讲，那大多是胡乱写的，这其
中并没有多少人真的乱伦过，我一点也不承认我与岳母的行为是乱伦，她毕竟只
是我的岳母。当然，我也丝毫不敢说自己有多么高尚，否则，我还在这里谈什么
与岳母的情史呐！
写到这里，我真的又想与岳母作爱了！可惜，她现在还在南方的那个城市。
我想，她也肯定时时记挂着我的，也许，再过三、四个月，她将款款来到我的身
边。在这里我不得不说∶我真想你啊，我亲亲的岳母！我已近两个月没闻到你的
肉味了！我的丰满雪白、肥嫩紧凑的岳母呵！不知你下面的水还多么？
（一）
那年高考前夕，我到当时是同学的妻子小怡家借书，上楼时，第一次见到她
的母亲就被她的美艳所惊叹！我现在的身高是一米七三，算不得高大，而当时看
上去岳母差不多和我一般高，她的身高大概在一米六左右吧，丰姿绰约，风骚无
比，在以后的作爱中，我曾多次和她调笑过∶『岳母大人啊！我真喜欢你高高大
大的样子，觉得我的那个东西放在你那里面有温暖感，好像安全又踏实！』
那时，我的双手几乎总是抱着岳母那白玉瓷盘般的屁股，用嘴细细品味着那
使我掉魂的的秘洞。那里实在是太迷人、太白嫩了！再说，当时白里泛红的秘洞
里还流着不尽的淫液呐！可以说，我岳母的屁股举世无双，也是当初最吸引我、
最使我惹火的地方，那里的肉感，连克林顿夫人希拉里、性感影星蒙当娜都半点
不能比！
当时，她对我望了望，便很快转身下楼，我却忍不住回过头去，只见她那丰
腴的屁股结实浑圆、蠢蠢欲动的样子，我一下子就陷入了想入非非。当然，后来
终于梦幻成真，我再也没想到，我后来能够与岳母是那样惊人、那样紧密地合为
一体，我雄壮有力的阳物后来果真 进了她那迷人的秘洞。一切是那样地出人意
料，一切又是那样地自然，那竟是我十分难忘的好去处，就是现在年轻的妻子小
怡也比不得岳母的骚情和她下体的绞动有力。
太年轻有时就是没经验，我之所以写这篇小东西，就是实在难忘我美丽成熟
的岳母，我的肥肉肉啊！你是我全方位的性伴侣！你是我床上的最好搭档！我美
丽的岳母！我嫩嫩的岳母啊！
岳母多次私下对我说∶『哪一天你如有新欢，只是要永远记着我，不要忘记
我就行！』我摸着她那迷死人的小洞洞说∶『哪能呐，有你这样的好东西，我怎
么也舍不得！』一听这话，她往往又把丰腴白嫩的屁股整个儿的压在我身上，当
然，那时，我是一次又一次地进入。
第一次与岳母发生性关系是在大学一年级，其实，那时我和妻子的恋爱并未
完全定下来。妻子比较任性，我有些矛盾，但又有些理亏，因为已与她有了多次
的性关系。再说，当时我对她的家庭也有些敬畏，小怡的爸爸是一家公司的财会
总管，妈妈在文化部门工作，后来才知道她早年还报名参加过报考演员。
其实，我是个比较保守的人，直到现在，我也只有过两个女人，就是她们娘
俩。做爱时，我曾和岳母说过，我之所以和小怡结婚，其实就是为了和你丈母娘
上床！说真的，今生今世，我只要拥有我肥嫩雪白、性技巧花样繁多的岳母，就
她一人就足够了，我不知道这世上，还能有谁比我能在岳母身上享受的性快乐还
要多？
那天，我本与小怡约好去看场电影，可巧得很，我到她家时，岳母告诉我，
小怡刚被公司召去开紧急会议了，估计要三、四个小时后才能回来，我便准备告
辞。岳母笑着说∶『你坐下吧！陪我谈会儿，她爸爸又出差了，家中没人，挺冷
清的。』我想也是，反正，说不定小怡很快就会回来的。
岳母去给我倒茶时，我发现，她黑真丝下（也有可能是乔其纱吧）浑圆的乳
房清晰可见，可能是刚洗过澡，当她把茶水端到我面前时，身体似乎轻轻一晃，
两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被她那迷人的乳房所吸引。
这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比小怡的大得多得多啊！当下，我的下
身就坚挺翘硬紧顶住裤头，我只好假装低头喝水，目光却时不时瞄向她丰满的胸
前。
没有什么能比这还巨大、还更漂亮的东西了，简直就是两座肉做的山峰，更
像我手中漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，我暗暗地想。乳头就像是点缀着的两颗紫葡
萄，在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。我从未与一个如此成熟美艳、身材如此玲剔
透，屁股和乳房极度惹火的女人接近；更没没想到，小怡会有这样漂亮的妈妈！
我是一个喜欢高大女人的男人。可以说，我岳母在中国女人当中算是个高个
儿，我总觉得，女人的身体太小，上床好像有不能承受、弱不禁风的感觉。我想
像着岳母黑乔其纱下那我从未曾见过的硕大的屁股，雪白吗？肥嫩吗？手摸上去
会是怎样呢？
『要是能把白嫩的她抱在怀里，该是怎样的啊？』我胡思乱想。但再也没料
到，我心目中美丽典雅的岳母竟很快坐在了我的身边。
我永远记得岳母家客厅的那件红色真皮沙发。一坐下，岳母就将丰腴的屁股
挨紧在我大腿边。我穿的是件西装裤头，此时，下身早已无遮无掩地顶了起来。
她笑了，并看出了我的难堪表现。
『你还没跟小怡上过床啊？』
我吃了一惊，没想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，
她已将她细长的手有力地按住了我的裆部。
『上过！上过┅┅』我语无伦次，不知说什么好。
『不要害怕，让我来教你，你不是要做我的女婿吗？家中没人，小怡要到十
点以后才能回来呐！』
这时，我发现，岳母已气喘吁吁了。紧接着，她一把将我搂住，嘴立即凑了
上来，两人一起倒在了那红沙发上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我发现那
里早已是一片水淋淋的了！小怡可从未有过这样多的水啊！我感到岳母好像是个
不寻常的女人。
红沙发上，很快弥漫出一股成熟女人的浓烈体香，岳母那肥白的屁股、那硕
大的乳房，是我在小怡身上从见得到过的。整个作爱过程大概只有十来分钟，可
能是我太紧张的原因，白色的精液还沾到了岳母的黑色乔其纱上。
岳母柔声细气地说∶『你第一次到我们家来，我就看上你了，我真的好想你
啊！做我的女婿吧！你们的事，小怡都跟我说了。她任性，我以后多说说她，行
吗？』她还再一次地摸了摸我的阳物，感叹地说∶『真是小夥子，太有力了！下
次你要是想我，你尽管找我 噢！』
我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为呐？再说小怡也跟岳母
一样，是个标准的美人胎子，有个这样将来和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小
怡的任性又算什么呐！
说真的，要不是道德约束的话，我一定会与我那肉肉性感的岳母同床共枕、
结为夫妻的！有时在床上我与岳母作爱说这话时，岳母总是开玩笑说∶『你还不
知足啊？天下有几人能睡上母女俩的？』我总是说∶『有你一个就足够了！』
事实也是如此，直到现在，妻子小怡的性享受在我眼里也只是一般的感觉，
也许是岳母的床上功夫太惊人、太令我迷恋了吧！
那天红色沙发上的初遇就这样注定了我与小怡的姻缘，再说白点，是我那屁
股雪白、水泽淋淋的岳母改变了我本有些动摇的念头。实际上，我当时的真实想
法就是什么时候与岳母再能有上第二次，毕竟第一次太仓促，与我年轻的功夫完
全不相称。因为我岳母雪白高大，我想下次一定要把她抵在墙上，双手捧着她的
屁股，好好吻她的下体、吻她的小穴，那里面的味道真的好香，看看她到底能流
出多少水来？
读者们千万不要以为我是个绝顶的色情狂，我也仅仅是个一般的凡夫俗子而
已。其实，我非常反对目前网上的一些小说，都是些什么啊？太假了！有妈妈与
儿子作爱时那样大呼小叫的吗？那是写作者胡乱的性发泄，再者是写作者素养极
其低下的表现。
当然，我水平也高不到什么地方，但绝不会无根据地瞎写。可以说，我与岳
母作爱，直到现在她也从未大声叫床，只是在这当中她会一个劲地耸动下身，当
然，我岳母摆动和绞我阳物的程度也绝不是一般人所能承受的，她一声不吭，只
是面色泛红，低声本能地哼哼唧唧着，我直觉得舒畅、过瘾，觉得今生没白活，
遇见这样一个好岳母。直到现在，小怡也没有岳母这样的本事。
沙发性交后的一星期左右，我要到省城上学的前三天，我到岳母家打招呼，
岳母的神情显得很留恋。那期间，岳父虽然一直不在家，但我毕竟有些心虚不敢
上门。其实，我是多么地想与岳母重温性爱啊！我是第一次尝到如此成熟女人的
滋味，实在是丢不开的。但我坚信，来日方长，我那阴户肥嫩、屁股雪白的岳母
将来在床上肯定会加倍补偿我的，她所积蓄的淫水肯定会淹没我的相思之苦的！
果不所料，在小怡一家为我送行的那天晚上时，好运来到了我的头上。
我到阳台的厨房盛饭时，岳母也走进来，我猜想，她肯定是有意识的。她对
我轻声说∶『你们的学院是在ＸＸ路吗？』我说∶『是的。』她用手急促地摸摸
我的前裆，看得出很有力∶『过不了一星期，我一人去找你！』我喜出望外，腾
出手来，在她肥嫩的屁股上轻轻搓揉了两下，她无言地笑了。
在看网上小说时，其实我是比较讨厌那些过于色情的字眼的，所以，我也不
想在这里出现这些有碍文明的词语，但我又非常理解那些写作者，那是表达了他
们的情绪，尽管，这种情绪有时确实下流甚至无耻。我在与岳母十三年的性交史
里，作爱的次数自然是数不胜数，但真正她让我在床上对她乱说什么，她是坚决
反对的。其实，我内心是很想对她说出的。
就在第二次性交时，岳母说∶『你能不能不说啊？你不说，我反倒能使你更
快活！』当时我是一边抽送，一边说∶『我操死你啊！我的岳母大人！我操死你
啊！我的丈母娘！』其实，我说这话，正是表明我的真正性快乐、讨好岳母的，
但岳母却说∶『你把我操死了，你再去找别人啊？』于是，我便不再吱声了。
这时，我明显觉得岳母下身的力度开始加大，她极度诱惑而风情地对我说∶
『你不要多说话，我保你满意。』当时，我以为这是在宾馆，以为她怕床上的性
交声被别人听见，可后来的许多性交事实证明，岳母是把切实的性行为落实在了
行动上，即不说空话，多干实事。最后，她给我定下了一条规矩∶性交中使劲干
活，高潮后可以乱说，这也叫插叙插议了。
在我妻子出差的一段时间里，家中只有我和岳母时，她与我的多次作爱也是
从不吱声。当然，我家中床上所发出的声音可能一般的人也达不到，我岳母气喘
吁吁的美妙声，在这人世间也绝少能有人享受到，还有她那肥白的屁股，鲜嫩的
阴户，和被性快乐带来的泛红的脸庞，按照我岳母的说法，我岳父也很少遇见。
想到这，我那肉感无比的岳母确实是我命中注定的桃花运，她那白嫩泛红的秘洞
确实就是我的世外桃源。
岳母说过岳父∶『不要提他，他只知道把那个软不溜秋的东西放进去！』我
想，这也许就是岳母要在我身上寻求快乐的真正原因。
故事讲到这里，我不得不告诉你们这样一些情况∶第一次与岳母在沙发上交
欢时，我刚二十岁，岳母那年是四十二岁，可能有人说我那亲爱的岳母太老了，
那他就大错特错了。其实，我岳母这样的女人最有滋味、最成熟、最性感。
我今年三十岁，近年来与岳母发生性关系的次数更是日渐增多，在一般人眼
里岳母五十二岁，已是老了，可我的岳母仍是那样年轻、床上的功夫仍是那样紧
凑有力，阴户里所流出的水也丝毫不比年轻女子少，相反，还要多得多，因为，
小怡的床上表现就可以证明。
噢！交待一下，我岳母的模样与第一夫人希拉里长得几乎如出一辙，就是头
发不同，黑发如瀑，有时披肩，有时还风骚激荡地烫起来，实际的年纪确实看不
出来。
上一次，可能是前两个月吧，我在岳母家的床上作爱时，岳母说∶『小强，
我已经老了，你可以找人，妈妈不说你。再说这些年来，你已经给了我非常多的
快乐了！』
我说∶『不，不！我将与你一直作爱，直到永远！』
岳母笑了起来∶『到那时，我下面可能已经没有水了！』
『是啊！』我也笑了起来∶『没有水可就太乾涩了！』我说∶『丈母娘，你
以后就节约些水吧，细水长流，不要每次流这么多，女婿还被你淹死了呐！』
岳母的媚笑好色而又煽情∶『不给你这么多水，你不真的说岳母老了吗？』
那时间，我彷佛受到了感动。是的，我的岳母在每次作爱时，都给了我许多快乐
的回忆。那一次，我双手紧紧端住她雪白肥大的屁股，把她仍然潮湿的阴道再一
次插入我的巨大的阳物。
『这么说，多年来，我下面的水已经把女婿给喂饱了，让我再多给些你！』
岳母的阴道仍是那样新鲜肥嫩，一点也不像老妇人的宽大，我顿时想起了一个话
题∶『妈妈，你为什么这么紧凑有力啊？』
『你这个坏女婿，那是你岳父无能，要是天天像你这样昏天暗地的搞，早就
宽大了！』
『难道我也无能吗？十多年了，你也与我作爱有不少次了，难道就没给撑大
吗？』
『小强你说说，我们作爱有多少次了？』
我开玩笑道∶『一百次吧！』
岳母好像沉浸在美好的回忆之中，紧紧抓住我的阳物，丰满洁白的乳房隐隐
起伏∶『好女婿，我替你记着呐，有五百多次了！哎，你真了不起，我要是小怡
多好啊！』
『不对，其实，我每天都在 岳母啊，每次我与小怡作爱，都把她想像成你
啊！有一次我叫漏了嘴，我说∶「妈妈，你快活吗？」小怡起了疑心，说∶「你
把我当成我妈妈了？」我说∶「哪能啊，那不是乱伦吗？」小怡说∶「小强，你
有没有看出来？我妈妈年轻时很漂亮的。你看，她像不像克林顿夫人希拉里？」
我说∶「像，真的像！」』我已经讲了，我岳母的模样确实像希拉里。
『那天，我又想起你的白屁股，又把小怡抱到沙发上，死命干了一通。小怡
说∶「你今天怎么了？是疯了？」其实，她一点也不知道我心里想的是你，我直
觉得身子底下就是你，每戳一次就感到是在戳你。小怡长得是不错，但是屁股还
是没有你的大，也没有你这么白，更不要说床上功夫了！』我一边摸着岳母多汁
的肥 ，一边赞叹着岳母。
『噢！你真有福气，还睡了总统夫人！』岳母风情地把我搂紧。
『对！我是总统，你就是希拉里！』好了，就此打住。
岳母找到我，是在学院的传达室，当时，同学说有位女的找你。其实，我心
里知道，是岳母来了，我早就等待着这一天了！于是，我对同学谎称我的一位同
乡病了，请三天假，回去一趟。天知道，我正在南方那座城市的宾馆里，给我的
岳母大人昏天暗地的看『病』呐！
时令正是九月，夏季的炎热使我和岳母的情欲都达到了极点。我真不明白，
天下竟有这样风情的岳母，岳母说∶『我可是冒着风险、送货上门来找我的好女
婿的！』望着夕阳中岳母裙中款款扭动的肥硕屁股，我想，幸福的时光快要到来
了。
噢！有个小插曲，在离开学校找宾馆时，我的心里有些犯难，这机会固然难
得，但和岳母作爱总不能在一般的客店里，那儿风险太大。没想到在登记前，岳
母对我说∶『我们可是夫妻住店啊！』随后，她竟大大方方挽住我的胳膊到了一
家宾馆，并且还拿出了所谓的『结婚证书遗失的结婚证明介绍信』。
天哪！我岳母何止是床上功夫了得？她是早有准备，我真不知道晚上会是怎
样的情形？挽着一个比自己大二十二岁的女人以夫妻名义住宾馆，真是够刺激！
况且，她还是已跟我上过床的岳母！她柳腰款摆，丰臀有致，四十二岁的岳母浑
身上下洋溢着急需我无限情欲滋润的性感。
我猜想，别人的感觉，很有可能把我看成是个傍有钱半老徐娘的奶油小生。
在宾馆的镜子前，我望了望，我稍微年轻了些，而岳母仍然是丰盈楚楚、美艳动
人。我想，她可能下面早已出水了吧？人们谁也想不到，我的岳母要急不可待地
她的女婿呐！
下面的过程一切都在我的预料中。进了宾馆的房间，岳母便把我紧紧抱着抵
在门上，充满香津的嘴唇紧对着我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势，我也激动得
不能自己。
『你准备好了吗？阿姨。』
『嗯┅┅嗯┅┅』她已无力地发出声音。我用手撂起她的黑裙，迅捷地向她
的阴部探去，那里早已是一片湿润，白嫩的大腿上也已流出了淫液。我飞快地扒
下岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将阳物抵了进去，一切是那么的
润滑，阴道里面的感觉热流一般，那可是小怡从未给过我的感觉。
『我操死你！我操死你！』我已找不出任何表达自己性快乐的语言，开始死
命地用起劲来。
『嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅』岳母的呻吟性感而压抑。
『我操死你！我操死你！』我激动地呼叫着，岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，
大声喘息着∶『别说！别说！』
是的，说的不如做的，我终于梦想成真了，我放开手大干起来。捣了大约有
二、三百回合，我把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从后面用手紧紧箍
住她肥硕的屁股，把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的阴户，捧在手上
轻轻地抽插起来，我发现，岳母肥嫩的 红润而有亮泽。
大约又有百馀回合，我来来往往、进进出出的抽插，已经使岳母几乎在我的
怀中昏厥了一般。我吓了一跳，真以为把她给操昏了，正准备把岳母放到床上，
谁知岳母却说∶『怎么不动了？』我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐，并
发出一阵一阵的绞动。
天哪！她哪里被我插昏了，她正在充份地享受着呐！望着面色潮红的岳母，
我说∶『你还行吗！』
『行！行！你尽管使劲！尽管使劲！』
我的激情又被充份调动起来，『我操死你！我操死你！』
岳母说∶『你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！』
叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有乱伦意识？再说我也
叫不出口，我犹豫了下∶『阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！』
『不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！』
『噢！妈妈！妈妈！妈妈！』这时我彷佛已处在了被动。
岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地
脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴后，两手拿着我的阳
物，自己将其用力地抵了进去！
天哪！我真不知道那是什么样的滋味？那是一个什么样的幸福时光？小怡可
从来就没这样过。也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的
厉攻势下，我终于一泄而出，而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意犹未尽的扭动着。
见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我发现岳母的下身简直如水洗过一
般，我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
岳母仍喘着气∶『你还好吧？』我这才想起，我还一直没亲过她的乳房呐！
于是我把岳母抱起，她的一身白肉又立即压在我的身上。
我的手轻轻从岳母肥肥的屁股后面趟过去，屁股沟里满是她那无穷的津液，
水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。我用手指伸进岳母的
阴穴里，岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然后过四十，仍笑得那样性感。
我把湿湿的手指轻轻抽出，开始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。
啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的屁股！那么
地白！那么地嫩！那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就像是个白瓷般的大
玉盘！
岳母啊，我现在正在写与你的一生情缘，我是多么想立即摸着下你的肥嫩屁
股哟！我等不及了，小怡下个月又要出差了，你快点来啊！五十二岁的我的亲亲
岳母啊，我一点也不会嫌弃你！你的容颜仍是那么艳丽，你的津液仍是那样充满
芳香。更使我魂牵梦绕的是你那肉肉的屁股，你那水淋淋的肥嫩的阴部！我在家
中把什么都准备好了，你快点来吧！还记得那次在厨房吗？岳母啊！我美艳鲜嫩
的岳母！你和我永远是天造地设的一双！
我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容，这么说吧，就像是白种人，真
的，一点也不像四十二岁的女人，仍是那样坚挺有力，肥嫩的洁白中，隐隐露出
一丝丝青色。乳头就像可爱的紫葡萄，我紧紧地吮吸着，岳母又开始呻吟起来，
我觉得，她的一只手又摸索起我的阳物，另一只手紧紧抱着我的头，拼命地吮吸
着我的嘴。
『阿姨┅┅』我也开始动情。
『不！不要叫阿姨，叫我妈妈。轻点！轻点！妈妈！』
我两手紧紧勒住岳母那肥白的屁股，又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房，『呵┅┅
呵┅┅』又是一阵呻吟，这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的
津液流出。
那三天，我和岳母就基本上是这样渡过的∶除了吃饭，就是做爱，就是互相
搂抱抚摸、亲吻。整整三天两夜啊！回想起来，真不简单，我与小怡自结婚直到
现在也从未有过如此的作爱。我真不明白，大我二十二岁的岳母何以调动起我的
疯狂情欲？这难道就是我一直迷恋岳母的原因所在吗？
我们俩疯狂地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。有时是我在上面，挺着
粗大的阳物一下一下狠狠地 着岳母的骚屄，直到两人都泄出来；有时是岳母趴
在地毯上，把肥白的屁股朝着我，让我从后面猛捣她的肉屄；有时是岳母用自己
丰腴的乳房夹住的我的阳物，并使劲地挤揉；有时，岳母采取上位的姿势，坐在
我的怀中，主动套弄我的阳物，使自己迅速达到高潮；有时是我双手端着她的大
屁股，在宾馆的房间内一边走动一边 进┅┅偶尔也会停下来，喝杯水，再相互
亲吻。当然，这当中最多的，是我紧紧端着她雪白的屁股，一边用手指进入她的
肥屄，一边吮吸她的肥嫩的乳房，这之后，又接着积蓄疯狂的肉体结合。
在南方那座城市的宾馆里，那三天我和岳母简直不知道什么叫做疲倦，只知
道这样的疯狂在家里是很难做到的。我们都知道，机不可失！只有多办事，多插
入！我要多射精，岳母要多流出水来。
就这样，我和岳母结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液在剧烈的摩
擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。
（二）
我是在二十六岁那年和小怡结婚的，这其中与岳母作爱的故事可以说是太多
太多。岳母说作爱有五百多次，我想是肯定有的，因为，这还包括我与小怡婚后
岳母在我们家以及在岳母家的日子，那些都是我与岳母今生的美好回忆。
我曾经问过岳母多次∶『你为什么几乎从不叫床？』
岳母说∶『若有叫的劲，还不如在屄里暗暗使劲呐！』
我想，这倒也是，难怪岳母每次在我射精前，下身总是紧紧绞动而一声不吭
的，原来她正在使劲呐！
我还问过岳母∶『你为什么总要我叫你妈？』
岳母说∶『听到这话，我就特来劲，下身的水就特多！』
我说∶『如果你真的有儿子，你肯定乱伦了？』
岳母说∶『我与你现在就是乱伦啊！』
『不是的！我与你怎么能说是乱伦？如果不是小怡的话，我还可以娶你呐！
你看一个半老徐娘把她的女婿都骗上床了，如果是光明正大的夫妻，你可能会更
加风情无比的。你是我的大骚屄、大肥屄！紧紧有力的大嫩屄！』我一阵激动。
这样的话有时下流到了极点，说这些话时，我都是一手用力搓揉岳母又肥又
嫩的屁股，一手深深进入她又湿又滑的洞穴。
我还问过岳母∶『我不明白！你都四、五十岁了！为什么还这么骚？』
岳母说∶『你不是说我的屄有滋味吗？有这么多水，骚难道不好吗？』
我说∶『好极了！』
『是吗？难道我真的老了吗？』
『不！不！』那时，我直觉感到措词不当∶『不是的，我是说，你的屄太
好了，太叫我过瘾了！』
『我的屄真的很嫩吗？那是因为和我的好女婿疯狂地操！你喜欢我这样的
嫩屄吗？其实，我跟你 ，你是亏了，我大你二十岁，确实是个老屄了┅┅ 嗯
哼┅┅』岳母笑得既风骚而又灿烂，真是一个美艳绝顶的半老徐娘！
『不！你是我的好肥屄、好嫩屄，我就喜欢你这样紧而小的大骚屄！』
『饶舌！』每到这时，我那肉肉的岳母又会主动坐到我怀中，用她那两条肥
嫩雪白的大腿和红润欲滴的阴唇紧紧凑到我嘴前∶『嗯哼┅┅可以开始了吗？』
你说，我还等什么呐？
与岳母最煽情的一次做爱，是在家中的厨房，那还是在小怡的产假之中。
那天，岳母正给小怡烧鸭汤，我在厨房帮岳母洗菜。小怡在卧室说∶『鸭子
不要烧乾了！锅里的水多不多？』
我回话说∶『水多呐！』
岳母听到这，立即蹲下来对我悄悄说∶『小强！我的水正多着呐！』
岳母如此调情，引得我当时就不能自控。岳母说∶『我真的现在就很想要你
啊！我要！我要！你快点！』说着，飞快站起身来，从黑裙子里脱下三角裤，并
把揣在碗橱里。我一时性起，二话没说，连忙抱起岳母肥硕的屁股，把岳母抵在
厨房的墙上，原来，岳母的下体早已是水汪汪的了。
『什么时候有的？这么多水！』我一边使劲深深地抵入，一边对岳母轻轻耳
语。『嗯┅┅嗯┅┅』此时岳母只有扭动屁股，拼命绞动的份了。
我想，这样太危险，小怡要是一进来就难堪了，便用力地抱紧岳母的屁股，
连捣了五、六十下，企图将水淋淋的阳物放回裤头。可岳母正在兴头上，她用手
把我紧紧箍住，主动地 起我来，一下、两下、三下┅┅我直觉得岳母的性技巧
是那样地丰富、那样地骚情。小小的阳台，成了我和岳母无比快乐的性爱花园。
可能是岳母怕小怡听出破绽，她一边用下身猛烈地回应着我，一边故意地大
声说∶『小强，我再多放点水，把鸭子煮烂！』是的，当时我的『鸭子』正被岳
母开水锅一般的阴户煮着呐！那沸腾的淫水早已将我的『鸭子』溶化了。
大约又操了二百多个回合，我使劲地掐了下岳母那肥白的大腿，岳母阴户里
的嫩肉仍然丝毫没有放我归山之意，我只得轻声说∶『好丈母娘，这次你饶了我
吧，下次我保证连本带利，让你过瘾！过足瘾！』岳母这才松开那迷人的嫩屄，
我连忙将阳物放回裤头中。尽管这样，但我仍想像着岳母黑裙下光溜溜的下体和
浓黑的阴毛，满眼是岳母那白花花的嫩肉和水汪汪的肥 。
『今天的鸭汤真是别有滋味啊！』吃饭时，我故意说道。
『是吗？下次岳母再好好地给你烧一顿！』岳母的色情是那样地不动声色，
真是迷死我了！而小怡在一边正吃得津津有味，她一点也未看出我与岳母刚在厨
房进行的一场短平快的墙壁之战。
岳母与我的第一次口交是在岳母的卧室，也是我结婚前的十天左右。其实，
那段时间是我与岳母作爱最频繁的时期。岳母知道，今后的我将有一个最终的性
归宿了。我相信她是深爱着她女婿的，怎么能不利用一切可趁之机呐！因此，那
期间，我也是力所能及，奋力享受着岳母肥嫩而又雪白红润的迷人肥屄。
那天，我独自一人，本是去岳母家运电视机到我们新房的。岳母帮我搬电视
机时，对我说∶『小强，岳母对你好吗？』我一时摸不着头脑，连连说∶『好！
好！』岳母说∶『我有句话憋好多天了，却没对你说，今天行吗？』我不知她到
底要说什么，便上前紧搂着她，随后抱着她丰腴的屁股坐到我的腿上。
平时，我和岳母不作爱时，我最喜欢的动作就是抱着岳母，一边热烈亲她的
芳泽，一边搓揉她的丰满屁股和乳房了。紧接着，岳母很自然地回应起我，并强
烈地亲吻起来。
那时，正要进入夏天，我外面只穿着一条短裤，岳母立即把我的裤扣解下，
我的阳物正勃勃有力。岳母说∶『小强，今天让丈母娘来好好地亲亲它！』
噢！在这之前，我与岳母的性交姿势虽然千姿百态，但岳母却从未为我进行
过口交，其实，我早就想提出了，但怕岳母反感，没想到，岳母这时是这样的体
贴和主动，不请自来地爱抚起她的女婿。于是，她把我的阳物先是轻轻地含在嘴
里，接着又吞进吐出，顿时，我的阳物涨大得惊人。
岳母边吮吸边说∶『你可不能娶了媳妇，忘了丈母娘啊！』
我正被岳母这新奇的口交技艺感动得欲仙欲死，连说∶『我怎么也不会忘记
你的。还是你教会了我怎么性交的呐！哪能忘本！』
岳母说∶『你要做个好女婿、好孝子，要常抽空回来看我哟！』之后她便不
再言语，开始拼命大口大口地吞吐起我的阳物来。我彷佛要爆炸了一般，下身涨
大得不能自己。
也许是岳母看出了我的高潮将至，她迅速地脱下裤子∶『走！到外面沙发上
去！』
是的，真难为我可爱的岳母还记得客厅张红沙发，那可是我们第一次作爱之
所在。我一把抱起肉肉的岳母，把她雪白的身躯轻轻放在沙发上。
那天，岳母的情欲可以说是到了极点。红色沙发上，赤裸性感的岳母显得无
比的风情，一点也不像四十八岁的女人。在整个作爱过程中，她丰乳肥臀，柳腰
款摆，花心滴水不断，尤其是我把她倒挂在沙发上时，她那雪白的阴户和丰腴的
屁股如月光一般迷人；还有那如瀑的黑发和细软的阴毛，红得鲜嫩、紧密而有力
的洞穴，『哼哼唧唧』的叫床声，使我禁不住一次又一次地长驱直 。
我深信，岳母那声音、那媚态，这世上没有一个男人不会不动心，我一点也
想像不出岳母那火热身躯里蕴藏着的无限情欲和惊天骚情，我也无法想像她那四
十八岁的肥嫩洞穴里何以有这样多的淫液！
可谓是天翻地覆！虽然，我与岳母的整个作爱过程只一个多小时，但性交的
力度和质量，一点也不低于当初我们在宾馆里的那三天。我知道，这将是我与小
怡婚前与岳母的最后一次性交大战，岳母肥嫩洞穴流出的无限蜜汁，也将是她送
给我珍贵的新婚礼物，我和我那白嫩而又风骚的岳母能不珍视吗？
最惊心动魄的一次作爱，是我二十八岁那年，那时，儿子刚两岁。妻子说∶
『叫妈妈过来住几天吧！』我当然是心中暗喜，求之不得。
前面我已说过，我的岳母较为高大，我喜欢把她抵在墙上猛掀横翻、长驱直
插。其实，在我与岳母五百多次的性交中，我感到最愉快的就是这种方式了，因
此，在岳母刚过来的那几天里，我一直利用着一切可以利用的机会下手。
头几天上班，我总是提前两小时回家，随便找个什么藉口，就把小保姆支到
了街上，我想，小保姆绝不会很快就回来的。这时，我就与我亲爱的岳母开始那
刺激的『赤壁之战』了。
岳母虽说身材高大，但柳腰纤细，她的两条肥白的大腿，我可以很轻松地把
它架在我的腰间甚至脖子上，那时，岳母迷人的肥屄便直对着我热烈的嘴唇。一
般说来，我这种抵墙战术，如果不捣足岳母的小屄三、四百回合，我是绝不满足
的。当然，岳母也对这种作爱方式入了迷，在我操到她的嫩屄深处时，她常常是
连声音都变了调，只是面色潮红、连连喘息∶『使劲！再使劲！』于是，我只有
更加努力的份。
然而，这样的姿势我虽然能得到满足，可岳母的高潮却有时难以到来，岳母
总是说，时间太短了！我只好说∶『她们可说回来就回来啊！』岳母就总是笑着
说∶『什么时候找个机会，好好大干一番！』
『还是到外面的宾馆好！』可能是她又想到了几年前我们那场疯狂的『三日
战役』，这时，她那白嫩的洞穴内总是一阵紧似一阵，我知道她又开始发情地绞
我的阳物了。
那天夜里，我正在床上熟睡，忽然感到下身被一只手有力地捏着，我以为是
小怡的，就转过身，但没想到，小怡正沉浸在熟睡之中，我立即意识到是岳母。
她真是太大胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小怡就在我的身边，如果发现，那场
面真是不好收拾。
岳母的手忽而轻柔、忽而有力，我的性欲一阵阵地高涨，但不知后戏如何是
好。很快，岳母的手又牵引着我的手去到她的肥屄里，那里早已是淫水淋漓了，
我感到岳母小洞里火热得惊人，于是，我悄悄下床，把浑身温热的岳母轻轻地抵
在了墙上，一下、两下┅┅
四周悄无声息，只有我和岳母的性器发出有节奏的响声，我们的嘴在拼命地
亲吻，无声有力地吮吸，下身拼命地绞动，我感到岳母嫩 内的阵阵热流，我的
情欲又禁不住一阵无限地膨胀。
美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我被岳母带给我的意外快
感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她
丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧，并将我的阳物齐根尽没，一操到底。岳母可能
也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她那厚实肥硕的
屁股，一下一下回旋绞动着我的阳物以示回应。
大约只有十分钟，我便感到了岳母洞穴内的一泄如注，我直觉得她滚烫的蜜
汁很快流湿了她的整个大腿根。我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样
短的时间内，岳母的高潮我也已明白无误地感觉到了。
惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩的岳母，今晚可以说是
一万个满足了！
还有一次印象很深的是我大学毕业那年，那时，我与小怡已经定婚。本来讲
好了，小怡全家带上车子到省城玩上一天，之后到学院接我。不巧的是，因为车
子的缘故，岳父和小怡在中途抛了锚，岳母便搭了一个熟人的便车先过来帮我收
拾行李，他们父女一等车修好，便立即赶到。
那天真是天助我也！因为车子有大的问题，后来他们掉头回家了，从而，也
就成全了我与岳母的一段情。因为，家还需要三个小时的路程，所以，一上车我
就断定，风骚的岳母和我在车上一定有戏。
我们租的面包车一共四排，我和岳母都心照不宣地坐到了最后一排。司机是
个一声不响的四十多岁的男子，一上车就见他只顾抽烟。上了车，不到十分钟，
岳母就用她那细嫩的手开始摸索我的裆部，因为天黑，车上又只有我们两人，岳
母就更加大胆起来，不一会，她的手就彻底伸进了我的裤头内，一个劲地捏起我
的阳物来。
摸了大约有二十多分钟吧，岳母在我耳边轻声说∶『我要！我要！』于是，
我便把手伸到她的裙内，谁知，她的内裤早已湿透了。我想，怪不得岳母如此之
急呐！
窗外是一片黑色，岳母的下体是一片沼泽。我想，我总不能和岳母躺在坐垫
上无遮无掩地作爱吧，那样实在是太不成体统。我正想着怎么办？这时，岳母水
唧唧的内裤已被她脱了下来。
那时是七月，岳母见我发愣，便一手将我的西装裤头钮扣迅速解下，露出我
那勃勃有力、坚挺向上的阳物，随后，轻轻移动她那丰腴的屁股，整个儿地端坐
到我的腿上，我掀起她的裙子，岳母雪白的屁股在夏夜的星空下轻轻一晃，我感
到这个世界真是太美妙了！
简直是天造地设，也许是我和岳母都已在床上久违了的缘故，加上岳母早已
是淫水汪汪的肥屄，我的阳物立即随根而没，接着就是岳母先是轻柔，继而是强
有力的上下套弄。
大约被岳母套弄了三、四百回合，我觉得按捺不住，便强行扳弄下岳母肥硕
的屁股，这时的岳母早已是气喘吁吁，浑身发烫，她一手抓住我的阳物，一边仍
哼哼唧唧，真是骚情！我在为岳母的风骚感到欢快的同时，也为自己没有射精的
自控力感到庆幸。因为我知道，三个小时的路程，我肉嫩的岳母绝不会就此罢手
的，我必须养精蓄锐，整装待发。
车子在黑夜中行驶，司机仍在一个劲地抽烟，他压根儿没有瞧见我们刚才的
举动。一时间，我大胆起来，轻声对岳母说∶『我要捧着你漂亮的屁股┅┅我要
亲你！』岳母知道，我的情欲高涨了。
随后，我把岳母从屁股后面整个抱起，把她白色的裙子全部撂起，并在她的
背部打了个结，这样，她那肥白的奶子和一览无馀的下身全部拥在了我的胸前。
尽管在夜色中看得不真切，但我闻到了岳母份外好闻的体香，感受到岳母一身的
肥嫩。我要感谢这夜色，要不，我要到哪里寻找这样的作爱情境呐！
我搂着岳母的款款细腰，将她的头枕着前排的靠背，轻轻展开她的大腿，我
的手开始在她湿润的肥屄里游移。那迷死人的乳房是那样富有弹性，那肥屄里是
那样地滋润，那样的温热，我对岳母说∶『你能行吗？』岳母兴奋得头直点，屁
股在我的腿上用劲地晃动，我知道，她这是在呼唤我的阳物立即进去。
我捧着岳母肥嫩的屁股，用龟头轻轻地在她的阴门上磨擦，我分明感受到岳
母那潮湿的肥屄之口正一个劲地蠕动。太美妙了，我美艳的岳母竟是如此风情地
爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉感的岳母，一时间觉得自己是世界上最快乐的
人！
车轮在飞速转动，岳母肥嫩的屁股也在我怀中上下不断地激烈套动，一切是
那样地滋润，我觉得我美艳的岳母就是我的全部。我抱着岳母肥嫩肉感的屁股，
彷佛是神仙一般。
因为这第二次是有备而战，我想，我得把这难得的车上别恋进行得更长。岳
母也像疯狂了似的，迷人的嫩屄时而收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，我
被她无可比拟的骚劲深深折服。
这期间，岳母的高潮肯定已有过两次，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，
只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的屁股出现过短暂的绞动和停
止，而且，我分明感觉出她烫人嫩屄里的滚滚热浪，我知道，那绝对是岳母肥屄
今晚的最快乐时光！
就这样，套弄了足足有一个多小时，岳母见我仍是虎虎有势，便在最后加大
了幅度。我想，我亲亲肉肉的岳母虽说是丰姿绰约、风骚无比，但也毕竟四十多
岁了，我要好好地爱惜着，将来好好受用呐！于是，很快，我便紧紧捧着岳母的
屁股，一插到底。终于，岳母在我阳物强而有力的抵入下，彻底陶醉地瘫入我的
怀中┅┅
那天到家时，小怡和岳父格外地惊讶，他们还以为我们第二天才能回来呐！
岳母说∶『破车把人簸得累死了！』我想，是的，一个多小时的肉搏大战，连我
这样的小夥子也到位了，更何况岳母多汁多水的花心，今天在车上确实被我捅坏
了，她能不累吗？
（三）
在结束这篇短文之前，我作一些说明。此文基本全是我与岳母的真实经历，
所有情节无一不实，仅有最后一段，也就是我与岳母『开夜车』那一情节稍微作
了夸张。
真实的情节是∶毕业那年夏天，我和岳母全家到杭州旅游，是岳父单位的面
包车，从那边回来已是晚上九点多了。之前我们请司机吃饭，因为司机和岳父、
小怡他们都未吃完，岳母说∶『我和小强上车先收拾行李，你们也快点来！』之
后的事，就那样很快地发生了。
一上车，岳母就说∶『快！抓紧时间，他们很快就要来了！』我知道这次不
可能尽兴和从容，只能速战速决了。当时，岳母只把内裤脱到膝盖，我把阳物从
西装裤头内挺出，岳母用裙子罩在腿上，后背向我，整个丰腴的屁股就坐在我的
腿上。
也许是岳母早就对我有心思，她的 在插入我的阳物时，我明显感到里面的
暖流和极度湿润，插入过程非常的润滑和顺畅，没有做一丝的准备工作。作爱过
程大约只有十来分钟，基本上都是岳母一人上下套动，这期间，岳母气喘吁吁、
边 边说∶『小强啊！你把我想死了！把我想死了！』
那次，我们在杭州、金华等地共玩了四天，其实，我何尝不想多 点我那迷
人的美艳岳母呐？可实在没有机会。总体说来，那次性交太短促，但我最深的感
受，就是岳母 里的水特别多，多得把我的裤头都弄湿了。
在岳父他们远远走来时，岳母立即起身，把肥嫩的屁股抬起来，飞快地把裤
头拉上。他们上车时，我和岳母装着正收拾行李的样子，岳母还说了句∶『怎么
才来啊！』
另外，我再补充一些十年来我对岳母的真实感受。
我已说过，我最喜欢比较高大的女人，这一点岳母一米六的个头正合我意。
其实，也许有人在说一米六的个头不能算高大，我知道这一点，但我岳母确是一
米六，如果写得不实，我觉得，那她就不是我的岳母了！因为，这毕竟是我与岳
母的真实情史。
我岳母的最大特点就是『白』和『肥』，请别误解，这绝不是一般意义上的
胖，而是丰盈多姿，肥在妙处。我的岳母肥在两处∶一是她的屁股，二是她的骚
屄。岳母的屁股可以说是天下第一，就是平时我俩不作爱时，只要有机会，我都
会去用力地抱和搓揉，尤其是在岳母衣服穿得少的时候，可见那两团肥肉对我的
诱惑，有时人多眼杂，我也常找机会去在搓磨，譬如在厨房、卫生间、楼梯等。
因为，我和岳母毕竟不是总在一起的夫妻，所以，我们双方见了面，谁也不想放
过谁。
作爱过程中，她的屁股更是我最多触及之所在。我经常把岳母丰满肥嫩的屁
股抱在怀中，用嘴热烈地亲吻，直至她那迷人滚烫的洞穴。岳母的屄非常之白，
鼓鼓的极为丰满，在浓黑阴毛的衬托下，雪白粉嫩，时时引起我一次又一次的猛
。可以说，这两处的白，表现得是那样地淋漓尽致和尽善尽美。
不得不说明的是，也正因为是我岳母的细腰，才更加明显衬出了她的身段。
因此，诸位千万不要以为我岳母就是胖，她可是真正的纤腰婀娜！我所说的『肥
肥的』，其实，就是特指她的美屄和屁股！
我岳母今年已经五十二岁，可以说，如果不是她眼角那点鱼尾纹，她确实像
是四十岁左右的女人，甚至还可以说是更年轻些。而当初，我与岳母第一次作爱
时，她才四十二岁。
另外一点，我个人丝毫没有乱伦的倾向；再说，我一直认为与岳母发生性关
系也算不得乱伦。我之所以与一个比我大二十二岁的女人上床，实在是因为我的
岳母是天生尤物，非同常人，不知对不对？因此，我反对那些年龄悬殊太大的人
相互作爱。试想日常生活中，真的像我岳母这样的一个五十二岁的女人，怎么也
不可能与一个小她二十多岁的男人性生活如此和谐、如此风情吧！
当然，这只是我的推测而已，或许也不是我想像的这种情形。因为，到今天
为止，我毕竟也只 了一个我岳母这样的半老徐娘。
我自今年春天和小怡落户青岛以来，心中常有些后悔，这对我的事业毫无疑
问是件好事，但与岳母的情事确实将有所影响。在来青岛前，岳母其实表现得非
常不满，但因为我学的计算机，在同行中又有一定影响，在青岛的发展要明显出
色，所以，岳母的一些理由也无法成立。当然，对这些记谓的理由，岳母和我都
心照不宣。其实，那段时间，我非常担心与岳母会有所争执、有所磨擦，但我体
贴的岳母仍然顺从了我，我想，这也是岳母深深爱我的表现吧！
最使我感动的是，在那段频繁的作爱期间，岳母常常是紧抱着我，一个劲地
说∶『小强啊，你把我插死算了！省得妈妈老想着你。 死算了！ 死算了！』
我从岳母丰腴屁股的强烈扭动中，确实感受到了岳母对我疯狂的爱恋。我也动情
地说∶『妈啊！你也把我操死算了！』我和岳母都知道，以后，我和她操一次也
就少一次了，她能不猛烈、不使劲而轻巧地放过我吗？当然，我也把岳母操得淫
水流了一次又一次。
在我来青岛前，我与岳母每月总有五、六次快乐的作爱，而现在我已近两个
月没有将阳物插进岳母的肥屄了。与岳母的最后一次性交，还是两个月前在岳母
的床上。那次，我回原来的那座城市办齐所有的调动手续，在两天的匆忙中，和
岳母共渡了两次不到两小时的美好时光。
当时，岳母笑着说∶『这下早了，要等到春节我才能开荤呐！』我说∶『很
快的，到时我一定好好用我的「鸭子」补补你！』听到这，岳母又紧紧抓住我的
阳物，猛烈地吮吸起来┅┅
前两天，岳母打来电话，说这两天她好想我。那晚岳父出去了，岳母说了许
多下流淫荡的话，我想，她真的是发骚了！因为，她平时一般不多说这些的。我
说∶『我也非常想你啊！妈妈。小怡最近出差，每晚下班我还要到幼儿园去接聪
聪（我五岁的儿子），太忙了！』
说到这里，岳母告诉了我一个绝好的消息∶明年三月份，她将为我而提前内
退，理由是到青岛照料聪聪，岳父也同意了。
感谢老天！要是这样的话，我终于又有机会 到我那可爱岳母的肥屄了！可
以天天喝饮我岳母的鲜美淫水了！
岳母啊！我肉肉的岳母！我嫩嫩的岳母！我肥肥的岳母！
岳母啊！我丰腴能干的岳母！我多汁多水的岳母！我肥屄紧紧的岳母啊！
在这夜深人静的夜晚，我是多么盼望着你──我可爱的性交伴侣，快点到来
啊！我永远操不够的风骚岳母！
岳母的致命诱惑
孟潞最满意的不是店铺的生意一直红火，也不是自己那两个如花似玉、漂亮
动人的女儿，而是自己那一对傲人的丰满乳房，尽管已经43.5岁，但38E 的傲胸
仍然比较坚挺，即使不带胸罩时，也只是微微向地心引力低头，略显下垂而已。
虽然没有老公，她也说不出女儿们的亲生父亲是谁，但她从不缺少男人。只
要她愿意，至今仍然有不少雄性动物会排着队倾尽全力干到她爽上天，她的性伴
侣中甚至还有好几个年轻的男学生，这些她一勾手就冲上来献棍的男人让她觉得
自己永远性感和美丽，信心倍增。
最近她却有了烦恼的事，大女儿居然不问她意见就闪电结婚了，结婚的理由
是：意外怀孕！在不肯堕胎方面，女儿倒是和自己一样执迷不悟。不同的仅仅是
她选择了婚姻，而孟潞却连女婿也没有看过便要接受这个事实，烦得她连找男人
的心情也没有了。
婚礼她也赌气不去了，前两天就派了小女儿去。今天小女儿也是时候回来了，
孟潞还赖在床上时，门铃声就响了，她来不及换睡衣就下楼开门，小女儿盈丹穿
着掩不住臀部的超短裙和完全露背的紧身衣，虽然小女儿不像自己和大女儿那么
丰满性感，但是她天生一双纤长的玉腿，穿起超短裙来特别迷人，连孟潞也有点
嫉妒小女儿了：打扮得这么骚，肯定想男人了。
果然女儿盈丹后面就跟着一个腼腆的高大男孩，怯生生的打了声蚊子般的招
呼，孟潞天生对男人比较温和甚至温柔，见到他忍不住笑着欢迎两人进来，又说
了女儿一句：“自己钥匙也不带！”盈丹说：“这衣服哪里放得到东西。”三人
到客厅就坐，女儿就去斟水，孟潞想趁机问问那大男孩的家世等话题，等女儿一
走开就问他：“你和丹丹认识多久了？你叫什么名字呢？”大男孩可能没想到未
来岳母的声音如此柔媚，局促不字的说：“没认识多久，叫我阿天就行了。”
孟潞见他脸色通红，不由笑了一下，哪知大男孩更加不安，居然调整了坐姿，
孟潞察觉他眼光不时向自己胸部偷窥过来，原来自己还穿着吊带睡衣，而且睡觉
时贪舒服没有戴上Ｅ罩杯，此时深陷的乳沟和两团夸张硕大的肉球在举手投足间
颤动不已，孟潞不由心中有些异样：我应该回去换衣服才是。但是内心隐隐约约
觉得有种按捺不住想挑逗玩玩这在男孩的愿望又升了上来。就当没发觉什么吧。
她决定不换衣服时，花蕊间仿佛有些微热，几天没有男人硬棒服务的蕊心处仿佛
有些发痒了。
她下意识的拉拉自己的吊带，吸引男孩的目光投注到自己诱人的胸部上，男
孩本来想转头，忽然见到对面的熟女拉动吊裙睡衣时，两大团肉微微颤动，沉甸
甸的质感呼之欲出，一时失态，竟然忘了转完那一半头，裤裆还微微一举，隆起
小半块。
孟潞心里也是一阵异常：真好玩的念头不可抑止的跳了出来，她仰躺在沙发
上，让这个男孩可以把自己傲人的双峰轮廓慢慢欣赏个够，一边娇滴滴的叫道：
“丹丹，过来帮我按下肩背。”
丹丹拿着水杯回来时，并没有发现大男孩的裤裆已经因为她母亲的身体发生
了变化，阿天也连忙转移视线，双脚夹着肉棒粉饰太平，女友放下水杯后径直坐
到妈妈身边，熟练的帮她按起肩背来。孟潞微笑着趁机半眯着凤眼，神情舒服得
有些迷离淫荡的瞄向大男孩，她38Ｅ的胸部因为女儿的按捏一跳一跳的，大男孩
视线迫不急待又回来了，脸色更加胀红，夹着肉棒的双脚微微跳抖，好像极力压
制一个乱跳的弹珠球一样。
真好玩。
这个异常的念头又进入了孟潞的心田，她对自己的吸引力很满意，但是花心
却逐渐失控的温热起来，啊，那里一定就要布满露珠了！她的忍不住挪了一下脚，
双腿又种打开的剧烈的冲动。
大男孩察觉到了似的，刀一般的眼光就插到她两腿之间里去，她感觉好像有
一股很大的力气在掰开自己的半裸双腿一样，努力想紧紧合并上它们，却在表情
挣扎后，还是打开了一条缝，男孩失控的火热眼光热炽的直射进两腿间去，孟潞
看着他想着“我怎么了，停不下来了吗？”双腿又打开多一点，那条缝渐渐的变
大，男孩神情激动起来，两眼仿佛布满血丝，双腿紧夹自己的腿根，他终于舒服
的看到这个性感熟女的红蕾丝透明内裤了，她是故意让自己看的吗？那茂盛的阴
毛有狂躁的好几撮已经不愿意躺在红蕾丝后面，从两侧飞一样的散布出来，她真
的是无意走光的吗？好性感的女人啊！丹丹竟然有这么漂亮迷人的妈妈。
大男孩呼吸异样起来，丹丹却一心在帮妈妈按，直到大男孩为了更好压制肉
棒时失态的撞倒了水杯，她才发现他满脸通红，连忙问他是不是不舒服。妈妈孟
潞也惊醒了过来，连忙站起来，脸红通通的二话不说的朝卧室走过去，客厅那边
正在收拾着水杯，孟潞呼吸急促的穿上了巨大的奶罩，正想换睡衣，察觉内蕊已
经好热好湿了，痴痴的脱下了内裤，放在自己脸上闻了一闻，喃喃的说：“小帅
哥，你真的那么想要吗？”
她几乎是不可控制的又回到客厅，女儿可能去拿抹布了，只有局促的大男孩
不安的坐在原来那里，双腿仍然紧夹，孟潞深深呼吸一口气：不放过你了，帅小
伙，她那穿上罩杯后本来就显得更加硕大无比的圣母峰此时更加显得高耸入云，
她感觉自己只要一低头嘴唇已经能咬到乳头了。男孩害怕又期待的偷望了她的奶
蛋一眼，她假装一切全不知道的仰坐下来，一边问他：“阿天，你多大了？”她
不知自己问的是他的年龄还是他此刻发硬的阳具，男孩也没有回答，怔怔的看着
她因乳罩而深深挤逼出来的迷人乳沟，双腿继续跳动。
好孩子，再不上厕所你就要压坏了。孟潞心中轻轻说着，感觉体内那股力量
又来了，先是花蕊一热，然后双腿又给巨力慢慢打开。男孩却一直盯着她的乳沟，
她感觉花蕊渴望他的注视，或者说视奸，忍不住移了一下身体，侧身闪躲他的眼
光缭乱，男孩吓了一跳似的缓过神来，想喝水却找不到水杯，讪讪一笑，笑容马
上又僵硬了：他看到了未来岳母有意无意打开的双腿，里面原来那性感的红火焰
居然不见了！
他防线崩溃了吧？孟潞罪恶又满意的调整了坐姿，让他看得更舒服，花蕊因
为他炽热的奸视又是一热，啊，性感居然来了！我今天到底怎么了？那么想要吗？
女儿刚好走回来了，大男孩急促的站起来，问厕所在哪，女儿刚一指方向，
他已经直奔厕所而去，孟潞用有趣的神情目送他低头离去，心里一荡：他果然上
厕所了，那么我留在那里的内裤，他会发现吗？
阿天当然不可能不发现，本来紧贴在未来岳母私处的红火焰此刻正像团火一
样刺激着他的神经中枢，它可爱又安静的搁在显眼的地方，阿天仿佛看到它的周
围散布着湿润阴毛，慌不拉揸的解开皮带，向前一拉释放出跳动坚硬肉棒，肉棒
又对着红火焰跳了几跳，他像疯子一样拿起那红色的透明蕾丝，深深舔了一下，
梦咽一般的呻吟着说：“阿姨……”另一只手开始疯狂搓弄起肉棒来，不一会儿
在他脸上的红蕾丝又套到狰狞的龟头上，他脸色更加通红，疯狂的套弄揉搓，好
像要把它捏爆一样……
客厅中孟潞捂着鼻子说：“好女儿，你是不是好几天没冲凉了，一身异味，
还不快去洗洗。”女儿盈丹闻了一下昨晚刚剃干净毛的腋窝，奇怪的说：“没有
什么异味啊……好啦，不用你老人家多说了，我也刚想去洗洗。”她调皮的皱了
下眉头，甩开拖鞋赤脚朝二楼淋浴室走去。孟潞感觉心情焦灼的盯着女儿走进淋
浴室，感觉时间从未这么漫长过，等到女儿性感的长腿终于消失时，孟潞像是着
了魔一样迫切站了起来，压喘着气说：“半个小时，只有半个小时的时间……”
她手中拿着一把银闪的钥匙，一步步的朝一楼那个洗手间逼近，她仿佛听到里面
激情的发泄前的粗喘声：那全是为了自己而在发泄的，小伙子，你真的那么想要
吗？
她的钥匙插进了洗手间的匙眼，好像拧开千斤大门一样的一扭……
听到房门打开声音的大男孩真的是吓得魂飞魄散，他那正在状态的龟头正和
红色的蕾丝团团紧紧绞缠在一起，他的呼吸声正空前急促，就要达到爆炸的边缘，
忽然却房门一亮，蕾丝的女主人面带惊讶的站在门口看着疯狂手淫的自己。
他几乎第一反应就要钻进马桶去，但是女主人反手关住了洗手间的门，盯着
他的硬棍和上面的红火焰，眼神闪烁，一步步走了过来。
“你在做什么？”她低声，有些嘶哑的性感声音穿透了他崩紧的神经。
四下无人，何况……想到这里，他的肉棒居然又跳了跳，但却说不出话来，
脸红得比那红蕾丝更厉害，心跳得比呼吸还急促还响亮。
孟潞已经走到大男孩面前，他们都已经感受到彼此的呼吸，他像惊弓之鸟一
样下意识的向后缩去，双腿却像灌了铅一样不能动弹。他怔怔的结巴的说：“…
…阿姨……对不起……我……”
手上的红内裤到了孟潞手里，她兴奋的看到质地优良的红蕾丝已经给他的肉
茎摩擦得皱成一团，上面还有她的淫水和他的晶莹剔透的液状体，奇异的香味像
是早晨新鲜的牛奶，她也想舔了……
“阿姨……”大男孩的肉棒不可遏止的暴然猛举，他见到穿着暴露睡衣的阿
姨拿着那条已经变形的红蕾丝慢慢朝性感的红唇移去，忽然想起她下面真空黑压
压的一片森林！啊，难道阿姨她也想要？是啊，不然她为什么要中途脱掉内裤？
她为什么要进来？而且到现在还没有发火的迹象？舔吧！舔吧！阿姨，你真性感，
你迷死我了，你舔给我看吧！我愿意为你做一切事情，你舔吧。他内心疯狂的颤
抖着，双眼欲火狂燃。孟潞感觉到他的异常反应了，停止了动作，侧眼淫荡而诱
惑的瞄着他，低低说：“你为什么要偷阿姨的内裤？……你经常这样做吗？……”
“不！”大男孩吃吃的说，“我……只是……这一次……”
“为什么？”孟潞喜欢这种捉弄他、挑逗他的感觉，她要他彻底疯狂。
大男孩说：“……我忍不住……我不是有意的……对不起……我赔一条……”
孟潞几乎要笑出来，妖声说：“为什么说对不起？你和盈丹做过爱吗？你可
是他男朋友，我以后可能是你妈……”
大男孩说：“做过……对不起……阿姨，你太迷人了……我忍不住……”
“是吗？可是你的反应好像我不是迷人，而是吓人。”孟潞媚笑着盯着他的
缭乱的眼光，眼睛好像伸出一对勾子，死死勾住了这个害羞又情欲崩溃的大男孩。
“难道……我可以……”大男孩兴奋的神情让她跟着陶醉，啊，这帅小伙太
可爱了，可惜只有关小时，她的纤纤手指慢慢的将红内裤挂到他坚硬的肉棒上，
顺便做出要握的手势，但却没有握下去，他的呼吸声剧烈起来，仿佛生命都在她
的掌心给虚握着一般。
“丹丹正在冲凉，她每次冲凉至少要半个小时……”她声音更迷离了，“你
刚刚已经浪费了快五分钟……”
她没有说完下来的话，换成了急促的呼吸声，因为大男孩已经狠狠有力的抱
住她，像是饥饿的难民一样在她身上乱啃乱舔，她闭上眼睛，准备享受他的狂风
暴雨。
“阿姨，我太幸福了……居然可以抱你……”大男孩发狂的喘息，他的肉棒
因为过分激动居然同时射了出来，喷得她全身都是混浊的精液。她闻着那熟悉又
陌生的味道，内心有些失望又有些激昂，急忙握住正在发射的机关松，嗔说：
“年轻人不懂得控制……你真的觉得那么刺激……”
大男孩说：“对不起！抱住阿姨比打手枪还刺激……我忍不住就射了……”
“不要紧……你舒服吗？”她的手有节奏的套弄他的长枪，“这样用力合适
吗？”大男孩说：“舒服……我从没这样舒服过……阿姨，你能不能帮我乳交？
……对不起，你的胸部好迷人……我一看就受不了……”
“男人都是这么自私！”孟潞心里有些责怪，但为了征服这个年轻的男人，
让以后的生活更精彩有趣，她邪笑着说：“你还挺诚实……刚刚在厅上你……”
她一边用左手拉开吊带，露出巨大的罩杯和高耸的肉弹。
她的右手马上感觉到他刚射击完的肉枪暴竖起来，仿佛比刚才更硬了，她花
心一湿，啊，年轻人就是不一样，可惜只有这么一点时间，她轻轻在他耳边说：
“你好硬……控制一下，不然你会好快缴械的……”
大男孩喘息未定：“我知道……但是……我忍不了……，我一看到阿姨的胸
部，就受不了啦……刚刚在厅上也是……”
强忍着花心的奇痒，孟潞弯下腰，解开鲜红的罩杯，一对硕大无朋的肉团颤
抖着，两粒大葡萄表示她内心的性感也接受临界点，她多想将这条肉棍塞到下面
阴道去，但是……
反正时间也不够，我就好好帮他弄吧。她双手托着肉弹夹住了那躁动的肉棒，
他舒服得像是低声的狼嚎一样，整个人瘫软在马桶上，准备任她摆布。
“妈妈……我忘了拿衣服，你帮我拿一下……在我房间里！”此时盈丹的声
音从淋浴室内传来，两个忘情的欲人一下子给拉回现实。
大男孩脸上又出现了害怕的神色，与欲望进行着抗争。孟潞心情更复杂，终
于主意一定，吻了他一下，说：“阿姨把衣服全脱给你……你自己想象……把它
再弄出来……以后有的是时间……”她飞快的将睡衣与奶罩全脱下来，一丝不挂
的将睡衣塞给目不转睛奸视着自己的大男孩，然后淫荡的笑了一下，转身扭动腰
肢离开，大男孩目送她离去时的回眸一笑，全身一荡，门板关上的同时，他慌乱
的将罩杯送到脸上深深一闻，对着她新鲜的体香，肉棒继续斜胀，然后他像是揉
泥巴一样疯狂蹂躏着那不听话的肉棒，睡衣蒙住整个脑袋，在她的体香中很快一
阵抽搐，浓浓的精液一滴不留的射到巨在的罩杯里，几乎足足装了半杯。
随便穿好便衣后，孟潞再到女儿房中，感觉双腿逐渐发软，骚穴痒不可当，
一股蕴藏的热意像电流一样迫切渴望流遍全身，让她脸红耳赤体内骚热。一边将
女儿沙发上睡衣揽入怀中，一边忍不住用手指抚按摩擦着蜜穴皮唇缝儿，走到浴
室门口时，她已经感觉自己就熊熊燃烧起来，咬牙用手狠狠的插进穴里去，浑身
舒服的打了一颤，又加多一个手指连续插送了十来下，呼吸不由更加沉重起来，
整个人只要靠到门板上享受这种自慰快感……女儿的声音又传了出来：“妈——
快点——”
孟潞的情欲就像驰骋的火车忽然急急刹住，她调整了一下混浊的呼吸，假装
轻松的敲起了门，女儿打开雾茫茫的浴室，伸出一只嫩手接过了衣服。她稍缓一
下情绪，心想还是回房间用按摩棒道具自己解决欲望算了，一转身却撞上了一具
强壮有力的男人躯体，男人顺势用力紧紧抱住迎面的她，一双手急促的往她的胸
脯探索下去。
孟潞全身一软，像融化一样完全靠在男人怀里，双手自然的朝他的肉棒伸去。
啊，真是年轻人，他居然又坚硬如铁！
孟潞的眼睛像要流出淫水一样汪汪的看向英俊的大男孩，那神情淫荡中夹带
惊喜，妖冶不可方物。大男孩的肉棒居然生生一挺，仿佛受到她的召唤一样又加
硬三分，像条火热的铁一样顶在她小腹上……她的手按着躁动的它想往自己的骚
洞导入，谁知浴室里水声忽然停了下来。
我始终是她的妈妈！
孟潞的念头像电击一样穿过已经燃烧的溢血的脑儿，一丁点清醒冒了出来，
让她能够用起一点力道试图推开大男孩。
大男孩也突然慌张的缩手，放开了未来岳母，但硬棒仍然雄顶在准岳母的柔
软身体上，孟潞转身加速往房间碎步离去，她进门的刹那听到女儿打开浴室门的
声音，然后是女儿发骚般的荡笑声，“色狼，你干什么？”紧接着是急促的接吻
声，她回头偷偷望去，女儿正背对自己，男孩一边强势吻着自己高挑身材的小女
儿，一边瞪大欲望的双眼朝自己狠狠的射过来，他的手正探向女儿的下体……
天啊！孟潞的腿当场抖了起来。
大男孩抱起充满青春活力的娇躯玉体，将她放在走廊中的一台沙发上，整个
人压了上去。小女儿呻吟着假装抗议着：“回我房间吧，妈在家……”大男孩喘
着息说：“我等不及了，我马上就要！”他的裤子拉下半边，雄姿英发的肉棒昂
首挺向女儿的下体。
“……不行啊，你还没带套……”但是女儿的拒绝马上变成一声刺激的娇叫，
舒服绵长而甜腻。
肯定插进去了！……房间忽然有一明媚而短暂的寂静，仅仅是半秒多的兴阴，
然后恢复躁动和情欲。
孟潞的身体彻底软靠在门槛上，只能春情勃发淫眼贪婪的看着两具年轻的肉
体在剧烈的饕餮。
大男孩粗壮的阴茎快速的在湿淋淋的毛丛中抽送着，女儿闭上了眼睛咬紧双
唇压抑呻吟声，娇喘却按捺不住，鼻孔不断的张缩。男孩的眼睛却不看自己跨下
轻微呻吟的女人，只直勾勾的裸射向半靠在门上的女友蜂腰丰臀的丰满母亲，那
骚妇的胸脯剧烈的起伏着，深深的乳沟线在呼吸中起真是美轮美奂、触目惊心，
太完美太性感的乳沟啦——阿天的眼神暴发出更加炽烈的火焰，阴茎爆炸一般的
插得更快了，跨下女人的嘴唇终于给他的强烈撬开了，声声娇滴滴的淫荡呻吟声
无法抑制的跑了出来。观战的孟潞的欲壑也彻底燃烧起来，她往后一摸，触手拿
了个粗柄的拖把扫柄，好！
就用它代替那年轻的肉棒吧。
决定后她用舌头朝大男孩吐出半截，淫荡万分的围着自己鲜红的丰唇舔了一
圈，半眯起妖冶的艳眼，一手拉起裙子，真空中她的茂盛阴毛中的蜜穴已经淫水
泛滥，她将拖把柄轻松的插了进去，她的神情马上是欲仙欲死飘飘欲仙，浑身一
阵阵不停的哆嗦，长长的喘出了压抑了大关天的淫气。
大男孩愣住了！剧烈的抽送动作竟然停了下来，口水在他张大的馋嘴中溢了
出来，阴茎又继续暴涨了些许，他跨下的女人察觉到他的强烈需求，又不由自主
的叫了一声出来。
不要停！
孟潞心中有些着急的号召着小伙子，她的手握着拖把，原来就像握着他正要
爆炸的肉棒轻捏一样，轻轻的爱抚，在爱不释手中逐渐加大力道……他却居然忘
其所以的停下来看自己“表演”！
小伙子，不要停啊，插吧！她用淫乱的眼神和狠狠的一捅召唤他动起来，腹
部连同臀部朝拖把方向挺了过去，这一下用力好猛！仿佛直要穿透子宫颈一样，
她整个表情因为痛苦而扭曲起来。大男孩剧烈的颤抖，鼻子居然流出两丝鲜血，
下半身也跟着眼前骚妇的节奏迎送起来，一下、两下、三下、四……
好样的。你真聪明。就这样干我吧！
孟潞很满意年轻小伙子的悟性，她用节奏遥控他的情欲，他跨下的女人、自
己有幼稚女儿，已经不过是自己的替身，就算换成一条母狗，这小伙子也已经彻
底失控和疯狂了。
小伙子的鼻血已经凝固在他俊美的唇齿上，他无法不接受眼前女人的节奏，
他从来没有觉得这样刺激过，她的胸前乳沟在剧烈淫弄中仍然坚挺而迷人，那短
小的裙带已经完全凌乱不堪，根本无法遮盖那具喷着淫荡火焰的美熟胴体，她好
疯狂，她好饥渴，居然对着拖把这样荒唐的自我狂插！
这女人太骚了！
盈丹同样沉浸在男友空前猛烈的攻势中，她从没感受过男人这样猛烈地进攻，
她无暇看到整个煸情妖异的场面：自己的男人和自己的母亲，正在利用自己进行
荒诞的狂交！这香艳的场面她错过了，但是体内积蓄的一浪高过一浪的快感却连
绵不绝的泉涌着，随时要爆发在那阳刚的棍棒下，随时要臣服在那威武不屈的肉
棒下……
啊——香艳的场面因为两具年轻肉体同时的释放而爆然停滞……
大男孩充血的大脑胀红的身体终于在她的魔异节奏中瘫痪下来，整个人靠在
跨下替身女人的娇躯上，下半身剧烈的起伏，像打枪一样把浓烈气味的白色精液
彻底奉献了出来……从女人的阴毛处溢了出来……
还是快了一点。
骑着拖把的骚妇还没有高潮，但她内心叹了口气，不得不一脚奋力勾上了门，
将男孩疯狂的视奸隔绝出去……
关了门后她有些焦急的躺在地板上，双脚夸张的张开，右脚顶在门板上，在
手中继续加速用拖把柄抽插自己的滥湿骚穴，口中开始疯狂的咕嘟，随着节奏和
快感的积蓄，压抑声变成吼叫声，一百多下后，她终于发出一声歇斯底里撕心裂
肺的嚎啕声，整个人在一阵剧烈的颤抖中“丢”了出去……
房间寂静下来，一向隔音效果良好的房间几乎听不到外厅任何声音，孟潞只
听到自己满足而又空虚的喘息。
“我今天有些过分了，看来情欲是不能压抑的，越压抑，爆发时就会越不顾
一切。”孟潞觉得自责起来，“大女儿结婚也算是喜事，自己怎么搞得那么不开
心？害得欲求不满，在丹丹男友面前出这么大的丑……怎么见人哪？”
她觉得心慌意乱时，有人敲门了。
应该是女儿，真是的，自己这样子怎么见人？她连忙努力站了起来，将拖把
推到床垫架下面，粗粗整理一下头发和裙子，收拾一下心情，深深呼吸，才打开
了门，想微笑面对女儿。
门一打开却进来一阵风，居然是阿天！大男孩像闪电一样将孟潞拦腰抱了起
来，头也不回一脚关上了房门，双眼欲火旺盛，紧盯着怀中有些慌乱的熟女，急
步朝床垫碎跑过去。啊哟——他将她扔在床上，然后赤裸裸的压上了她……
“阿天，不行……”孟潞忽然觉得他失控得太可怕了，想推开他有力的入侵。
“阿姨，你太妖艳了，你迷死我了，你给我吧！不然我会死的……”大男孩
的坚毅让她觉得反抗只是徒劳，“我刚刚就像是在干你一样……阿姨……你好骚
啊……你刚刚的样子我再也受不了……”
“阿天，现在不行……丹丹在家……”孟潞的声音已经给自己的喘息声淹没。
“你女儿很爱干净的，她又在冲凉了……”也给他的声音淹没，其实是给燃
烧的情欲淹没。
他疯狂摆弄着这具梦寐以求的香艳肉体，吸吮她鲜艳高耸的乳尖，揉搓她丰
满的乳房，轻咬她的耳朵和腋窝最浓烈的熟女味道，一只手探向她那刚刚差点夹
断拖把柄的玉门关……
她迎合着，呻吟着，忘了一切……
“怎么不够兴奋吗？”她的手突破一切障碍终于握住他的肉棒时，感觉它只
是半软半硬，不禁有点失落，难道今天他射太多次，太累了？真扫兴啊……阿天
感觉头昏沉沉的，虽然很兴奋的想挺立那阳具来，却有些脱节的失控。也有些沮
丧起来……
“你躺下来吧。”给挑逗得兴起孟潞不肯错失这良机，她分开男人，让这猴
急的男人躺在床垫上，自己站了起来，淫笑着，“只要它不是面粉，阿姨有很多
办法让它变成铁条，比铁条还硬……你信不信？”她故意夸张扭动腰肢在他面前
转了一圈，玉手开始脱自己的连衣裙。
男孩喘息着紧盯着她脱衣服的双手，渴望那能给自己带来刺激作用。
狐狸般妖艳的孟潞却也像狐狸般狡猾，她从他的眼神中读到那热切的期望后，
反而故意停了下来，一手靠近轻摸着他微硬的肉棒，荡笑着说：“你想阿姨跳舞
吗？”
阿天狂点着头，孟潞说：“阿姨偏不跳……以后你讨阿姨喜欢了，阿姨才跳
给你看……”
阿天不知她玩什么把戏，孟潞张开双腿压坐在他腿上，他原本稍觉酸软的腿
经她这一压一坐反而有种舒坦放松的感觉，这一放松，那肉棒开始受大脑控制，
稍稍举起头来。
孟潞知道这时候要他放松才能尽兴，一味刺激他反而不好玩，双手分别为他
按摩脚膝关节和附近穴位，阿天酸软的腿在她适度的揉按中开始传递来一阵阵的
轻松和舒适。
孟潞看着他的表情逐渐没那么紧张，突然一弯腰，伸出舌头深深由下至上舔
了一下他的肉棒，像舔冰棒一样发出“渍”的响声，阿天的肉棒当下又硬了几分。
孟潞双手摇晃自己裙子内丰满的肉胸，挤出一道深深的乳沟，挑逗起男孩来。
“阿姨的沟沟美不美啊？”
“美……”阿天紧盯着她无比迷人的乳沟狂吞了一大口口水，结巴着说，
“好美……”
“那你想不想吃阿姨的奶奶啊？”孟潞调皮的摇晃身体，让乳房和眼前的肉
棒一起左右摇摆起来。
“想……”阿天情欲线面临崩溃，鼻血又渗了出来。
“你好坏，连自己女朋友的妈妈都想吃？呵呵呵……”她格格荡笑起来，用
手指轻弹着他摇摆的肉棒。
“阿姨……我想要！……”阿天内心已经很兴奋，在她手中的肉棒也已经昂
首挺胸。
“是吗？我知道你想要，可是你兄弟还不怎么想要啊？”孟潞故意用手深深
套弄了三下他的肉棒，让他舒服得大喘，然后一边娇滴滴的叹息，“你看看，它
还没有铁条那么硬呢？”
“阿姨……你刚刚弄得我好舒服！你快坐在我上面……我们干好吗？”阿天
的鼻血暴露他情欲有多刺激和高涨。
但孟潞还不满意，她继续用柔媚的声音挑逗他。
“平时在商场，经常有像你这样的小帅哥偷偷窥探阿姨的乳沟……就像你刚
刚在大厅偷窥阿姨一样，阿姨的乳沟很美吧……”阿天像小鸡啄米一样点头。
“阿姨的乳沟不知让多少根像你这样年轻朝气的肉棒变得比铁条还硬……
（突然深深套弄）阿姨故意的，阿姨喜欢你们勃起，男人的勃起是对女人的尊重。
你看，你的老二对阿姨有多尊重！……呵可爱极了……”
阿天仿佛真的置身在繁华舒适的商场中，迎面见到乳沟深陷的熟女正在搔首
弄姿挑逗自己一样，呼吸沉重了加速好多。
孟潞不失时机的加速套弄他的武器，让他积蓄更加汹涌的快感和性欲。
“你想吃阿姨？”她格格笑着，“看阿姨先怎么样吃你！”
她挺起身子，掀起裙子，雪白的腿根在他面前闪烁，她握着他已经像铁条一
样烫热的坚硬肉棒，对准自己早已经泛滥成灾的肥腻蜜洞，一肥臀磁磁声响坐了
下去，两人像久旱逢甘露一样同时释放出来。比拖把更烫热的肉棒塞得孟潞满满
的又充实又幸福，她的肉壁自然而然的紧紧一夹，像磁铁一样夹上了这根烫热的
肉棒，阿天感觉龟头一麻，要不是刚刚已经连发三枪，肯定又要缴械投降了。
缓过一口气来，孟潞骚劲大作，上下熟练的套弄起来，两只巨大的圣母峰像
海浪一样波涛汹涌，阿天想伸手去揉搓，但是孟潞高超的套穴技巧施展开来，竟
然让他龟头麻烫不已，全身软沓下来只能任由摆布，在连绵快感中根本无暇举手
做其它动作，只能张大了口像老牛一样喘气……
“好舒服……阿姨……好舒服啊……”
他没想到成熟的蜜穴居然可以这样迷人，这样变幻莫测！
他干脆闭上双眼享受这种狂风暴雨的快感……他的脑海中幻化出很多情景，
依稀听到那骚妇还在叫着“好儿子，好老公，你的宝贝好硬，妈妈舒服死了……
你干死妈妈了……”
刹那间像闪电一样穿透他整个灵魂！妈妈！乱伦！
是啊，这个女人和自己的妈妈年龄特征差不多，干自己的妈妈？
这个念头像毒蛇猛兽一样硬盘住他的欲念，他忽然觉得他真的在干自己的妈
妈一样……这个念头浮起不过十来秒，他已经无法控制。
“我要射啦！——”
他狂叫起来，整个人刹那间失去平衡，腰间像点燃的火箭炮一样上下乱窜起
来，顶得正在状态的妇女也好一阵肉紧，她几乎要狂叫“啊——再一下，再来一
下——”只要再那销魂一击，她也会到达欲望的高潮！
他们在大呼小叫剧烈震荡颤抖释放中，都没有注意到房门已经给打开了，两
眼充斥着不信和震撼的修长盈丹正呆若木鸡站在门口看着他们最疯狂的交媾，她
的手中是母亲巨大的胸罩杯，罩杯里面有男朋友刚刚暴射出来的新鲜精液，大部
分已经凝结成精斑，还有像混浊鼻涕一样滚动着的几串浊精……
农村的家庭生活
这是一个发生在现代社会的真实故事。我的家乡在河南某县的一个村庄，村
子人口不多，面积却很大。所以大家住的地方相隔较远，平时也很少有人串门。
老丈人在三年前的一次车祸中身亡，捺下狐儿寡母。
两年前的一次机会，我认识了我的老婆，她的纯朴深深地吸引了我，一年后，
我们结婚了。我比她大整整八岁。而丈母娘只比我大她八岁。后来才听老婆说，
她这个娘亲是后娘。她的亲娘早在她不懂事时得了什么不知名了病不治死了，在
她十五岁那年父亲再婚的。
虽说是个后娘，但是比亲娘还亲。后娘是远村嫁过来的，她原夫是个老实的
农民，为了一件不好说的事让人给打死了。
丈母娘平日对她很好，对我就更加不用说了。加上我就是这个村办小学的公
办教师，村子中唯一个吃国家粮的，所以很受人羡慕。由于她家没有男人，我就
名正言顺地住在她家，成为这家唯一的男性。
我喜欢这儿，因为我知识分子的清高在这儿能得到敬重。这里有着纯朴的民
风民俗，有着中国传统的重男轻女思想。也就是有这种思俗，才能使我现在的生
活幸福无比：也正好有这种传统，才能让两个女人侍候一个男人。现在我把这个
真实有故事说出来，让大家评评，这路以后要如何走……
去年农忙后的季节，天气异常闷热。那天恰逢村庄传统的祭祀日，也是最重
要的节日。一连五天家家户户都不串门，也不得耕作，只能在家诚心祭祀地神，
期盼苍天继续保佑风调雨顺。
这天，我们早早起床，因为这是我在她家过的第一个祭祀日，第一天的祭祀
尤为重要，全家都得沐浴熏香，晚饭也准备得异常丰盛并且要连喝五天五谷酿造
的白酒。
当晚午夜之后方可行房。她们母女俩从清早起来就打扫房间准备酒饭，晚饭
时我自然上座。全家开始吃饭了，她母女俩的酒量吓了我一跳，从未想过女人喝
酒也那么厉害。而我自己一向不胜酒力，何况这种自家酿造的土酒，纯度极高酒
兴暴烈，才几杯下肚就发觉头重脚轻。
当晚由于我还有重任要办，也就不再劝酒，而她娘俩碰杯必乾。以前祭祀之
日，但凡这些家中没有男性的寡妇都由村中长者代为祷告。如今家中终于有了男
人，而且受村民尊重的男人。丈母娘越想越高兴，频频地和女儿举杯。
快至子夜时分，娘俩都已脚步轻浮，舌头发麻。而我更是头痛欲裂，只想找
个地方倒头就睡。娘俩看时辰已到怕耽搁大事，一起将我搀扶起。我虽头昏脑胀，
也不是那种喝两口酒就不知东西南北的人，就叫她俩放心去睡。于是母女俩分别
摇摇晃晃着回到自己房间去了。
此时的我，一口气将一碗浓茶一饮而尽，拿瓢水洗把脸清醒一下，这才跪在
供台前学着老人们念念有词，祈祷上天继续赐福……
简单的仪式完成后，肚内一阵翻滚，急忙挣扎着跑到院外呕吐。当晚的皎洁
月光挂在天际，半夜的凉风袭来顿觉一阵舒爽。回到堂屋内关上门，就蹒跚着摸
回房间。虽然躺在床上，但感觉身子就似漂浮在空中一样十分难受，根本没有睡
意。
声旁的肉体因酒精的关系浑身燥热，热气将胴体先前熏的檀香激发出来惹得
我睡意全无。我恼怒太热，把被子蹬到床脚，整个身子贴着妻子的后背。
滚烫的屁股碰触到肉棒，我一时冲动起来。看看早过了子时，想摇醒老婆搞
一回。但身边的肉团像根木头似的一动不动。
我只好强行脱掉她的三角叉，采用侧卧姿势把异常肿大的肉棒抹点口水放在
阴道口摩擦，胸中好象有一股热气，不发作出来实在不舒服，于是就顾不得妻子
的感受。虽然阴道内分泌的淫水不够多还是强行把肉棒刺了进去。
谁知这一搞，历史就从此改写丈母娘虽然酒量好，但今天高兴喝得过了量。
蒙蒙胧胧中觉得有个男人翻身爬上她的床，在旁边辗转难眠，又把被子蹬到床脚。
后来竟然动手强行脱掉她的三角叉，而且把肉棒放在自己阴道口摩擦。
初时还以为是幻觉，因为这种幻觉以前也出现过，也作过和男人性交的春梦。
当肉棒刺进阴道的时候，立刻感到下身一阵真实的疼痛方才醒悟：今天绝不是幻
觉。那么这个男人十有八九就是自己的宝贝女婿了。
天……一想到这，浑身一震酒劲吓醒了一半，想挣扎起来阻止，但浑身哪还
有力气。脑袋里乱糟糟的，想出声阻止女婿这种荒唐行为，但又不知说出来后该
怎么收场。村子里要是知道这种不伦通奸可是要被关入猪笼沉入江底的啊我迷迷
糊糊侧躺着，把肉棒一下一下的戳进阴道。
妻子的身体左右轻微扭动，更是激起我无限欲望。想想也隔了一个星期没有
搞了。于是狠命地抽插了一二百下，汗水把身子完全浸透。本来天气就很闷热，
现在又因酒精的作用更是燥热难当。乾脆把妻子的身体扶起令其跪趴在床头，自
己抓住妻子的屁股在后面用劲往里捅。
眼睛已勉强适应黑暗，月光从窗户里洒进来，刚好照在老婆的脊梁、屁股和
双腿。不过也真的有点怪，我怎么发挥的这么好？有种说不清的快感！而且双手
触摸妻子的屁股和大腿，感觉肌肉特别结实，肉棒撞击之处极有弹性非常受用。
莫非是这种土酒有催情的作用？
此时丈母娘大脑意识已基本恢复，但身体还是不太受自己指挥。一个农妇本
来就没什么主意，现在居然被女婿狠搞。她心里肯定十分难过。总得想点什么办
法阻止这种荒唐事吧。可恨自己的身体偏偏和思想背道而驰，竟然开始迎合女婿
的攻击！快感一阵强过一阵，当把她的身体固定成跪姿时，自己似乎还在配合。
想到这里难受得想哭，偏偏女婿的抽插质量颇高，每次都把鸡鸡顶进阴道深
处，在子宫口转几圈才退出接着又再次侵入。接近三年都没尝过被乾的滋味了，
此时让自己几乎升天的居然是女婿这些都是后来知道的。
我只记得当时酒精随着体热逐渐散发，也越来越发现不对头：一方面，今天
这种快感是不同于以往任何一次，这恐怕不能用酒精助兴来解释。另一方面这具
肉体可跟妻子不同，发育得相当成熟。虽然皮肤不如妻子细腻，但手感极佳。健
壮的肌肉随着我肉棒撞击有节奏的颤抖着，有一种力量之美。
此时我也猜到了七八分，只是月光只能照到眼前胴体肩膀以下的部位，看不
清房间摆设。想到这，我反倒没有恐惧。要弄清楚胴体身份才是目前该解决的。
我咬咬牙，下定决心把眼前这具肉体翻了过来。月光还是照不到脸庞，但那
肚兜……那肚兜可不是妻子的啊……？？
暗红色底版边上一圈刺绣下端呈三角形刚好遮住阴部，健美的胴体在半裸的
肚兜掩映下若有若现非常性感。刚刚一直用侧卧和后入式，而肚兜偏偏背后是全
裸的，所以一直没发现。
当我知道胯下的胴体是丈母娘时真的倒吸一口凉气：这算哪门子事呢？如何
收场？怎么和母女俩解释？？？一连串问号涌现心头。不愧我脑子灵活反应快。
心想，这荒唐事恐怕还是得暂时接着演，否则这么呆立着更糟。至于怎么收场再
说吧……
心里想着但也是片刻之间的事，于是我立刻又把仍耸立的肉棒插了进去，却
活生生不敢把身子趴在丈母娘身上。始终怕四目对视太难堪，于是跪坐着握住她
的脚腕往上一提，架在自己肩膀上，腰间用力耸动，又开始玩弄眼前的丰满成熟
的胴体……
丈母娘被我又把身体翻过来仰面朝上，这时她差点叫出声来，可实在没主意
阻止，正在心慌意乱的时候，双腿又被女婿架起，阴道再次被肉棒塞满。那一进
一出的快感迅速弥漫全身……
心里想着：女婿是不是根本没发觉？一直还以为在乾自己的老婆呢？？感觉
女婿将自己的肚兜解开扔在一边，双手按在自己的乳房上揉搓，肉棒的撞击一阵
猛过一阵，突然有了主意：不如让错误发生下去，不如使出浑身解数把女婿折磨
得精疲力竭，乘他睡着后再想法把他弄回自己的房间……有了这主意后像放下一
块巨石，于是躯体扭动全身心投入到肉欲的浪潮中……
我从年轻丈母娘的身体语言中也判断出她可能酒醒了，只是尚不能猜测她的
心思，既然她不揭穿，看来以后的事好办。况且此时的她淫水泛滥一发不可收拾，
看来也极度兴奋。心想也许痛快的满足丈母娘后可逃过一劫。当下也是全身心投
入战斗……偏头舔着架在肩膀上结实饱满的长腿，下体什么九浅一深……所有对
付女人的法子都用上了。
丈母娘虽把呻吟压抑在喉头，但身体却极淫荡的引诱撞击。屁股吻合着肉棒
抽插的节奏，硬是把我搞得高潮迭起。不过我实在没想到，相貌并不出众的丈母
娘床上功夫居然出类拔萃！这哪里是在玩弄女人，分明是被丈母娘玩弄嘛……本
想把丈母娘搞到云宵，哪想到自己倒败下阵来……抽插了几百下，精关把持不住，
只好宣布投降。于是拔出肉棒射在她的双乳上。
丈母娘也被搞得精疲力竭舒服极了，也真想躺在女婿的怀抱里睡去……但一
想到大犯禁忌又吓出一声冷汗。只盼望我赶快睡去……哪不知我只是躺在那里喘
气，丈母娘心中一遍一遍的求菩萨赶快把这个小冤家带进梦乡……她正战战兢兢
的想着，猛然见我爬起来，把她吓得脸朝里大气都不敢出一声。只听见我自言自
语的说要上厕所，只有这个办法了。接着就走出房间。
又过了一会听见隔壁的房门开了又关上，此时丈母娘才长长吐了口气：如此
结局真是再好也不过了……又磨蹭了个把小时，我知道丈母娘悄悄的把我的衣裤
抱回，小心的放在我们房间。踮着脚尖摸回来躺在床上后这才想起清理我留在她
乳房上的精液。
浓浓的混浊精液一下又把她带进刚刚那些疯狂的场面上……丈母娘的脸一边
热一边享受着作爱后的余温，一边骂自己守了三年的贞操就这么被女婿给破了。
心想这事以后可千万不能再发生了，心情烦乱之极，很久才迷迷糊糊地睡着……
第二天，丈母娘一看到我们夫妻就心慌意乱，也许是感到十分羞愧。我知道
她悄悄地观察我。我当然要装做似乎什么都没发生过，此时她才稍微心安。
但晚饭时却再也不敢喝多了，同时一直留意我会不会再像昨晚一样喝得乱性。
而我肯定今晚也不敢喝多，看来昨晚的事再也不会发生了。于是丈母娘一下子安
心下来，但又有点失望似的早早就回房安歇……
经过一个白天没发生什么事之后，我也算一块石头落了地。晚上躺在床上始
终浮现出昨晚事……肉棒无须刺激，光回想起丈母娘的丰满成熟的肉体就高耸如
云。偏偏妻子此时又俯下身来含住我的肉棒上下套弄。
本就满脑子淫荡的画面此时一经刺激更是淫心大发，何不把妻子推倒在床上
就狠乾起来？我发胀的肉棒撞击老婆大小阴唇，发出「劈劈啪啪」的响声。
老婆好象很惊异自己丈夫今天的表现，抽插得十分狠近乎疯狂。好象从未被
这么折腾过……这样美美地乾了一会，我的脑海里又涌现出昨天的场面：奇怪了！
怎么年纪38的丈母娘给自己带来的快感竟超过正当妙龄的妻子？？？心里烦乱得
说不出一种合理解释，我的动作越来越粗鲁起来。短短时间就换了几种姿势。
老婆桂花可惨了，本来就思想单纯，哪里知道丈夫想些什么？被丈夫的肉棒
撞击得又哭又叫。我有意很大声喘着气，一次一次把肉棒插进阴道深处，但越插
越糊涂：怎么昨夜的景象就是挥之不去呢？越是想不通下身越是用力，桂花的嗥
叫声充斥房间，全身出汗泛红，受不了差点昏厥过去……
我狠命的搞、大声的叫都是有意的，就是要让丈母娘在另一间房间能听到，
此刻的她也许比在地狱还难受：心想，这女儿女婿是怎么了？平时可听不到这么
大的声音啊？？？女儿的浪叫声似乎永不停息的传过。
昨晚女婿在自己身体上蹂躏的情景又出现在脑海……那肉棒有力的抽插、直
抵花心的快感……丈母娘双腿情不自禁的夹紧起来，可惜那里空荡荡的毫无一物。
大腿内侧一阵凉意，手指一摸竟然是自己的淫水流淌出来……丈母娘羞得想找个
地洞钻进去。急忙把注意力转移到其他地方。可女儿那叫床声实在受不了，浑身
燥热。
想起自己真是命苦，身体正值虎狼之年，却在家守寡。如今身体欲火难平生
不如死……正在全力抵御欲火的时候，终于隔壁停止了叫床声。看来女婿已经泄
了。
丈母娘摸了摸下体，早已潮湿一片，心里七上八下的十分失落。本以为就此
平息了，哪料身体的燥热竟久久不能散去，翻来覆去就是睡不着。明明已经听不
见任何声音了，心境仍是欲火焚烧。不禁怀疑自己是不是个荡妇……
妻子经过我狠命折腾后倒头就沉沉睡去，有意思的是我居然还是睡不着。心
里十分烦乱，心想昨晚的事原来对自己影响那么大啊！！
过了一会，突然听见隔壁的房门开了，明显听得出丈母娘小心的走到院子里，
接着院门也开了。都这么晚了丈母娘要去哪里？会不会出什么事？我一时好奇起
来，心里思索着跟着去看看。转头看看老婆睡得很沉，于是悄悄下床，穿起衣裤
滑出房间……
天边没有云彩，月光照耀下能清楚看到环境。远远的跟着丈母娘唯恐被发现。
一直跟到村子的小河边。只见她了停下来向四边周看了看没人，于是就开始
脱衣服，吓得我连忙在河边的草丛里卧下来，一双眼睛睁得大大的。
这一看可把我惊呆了！丈母娘脱了个精光，月光照着白白的肉团显得格外好
看，丈母娘还把头上的包布解下来，头左右一晃动，头发很自然地散开来，竟然
到达脚后跟足，可能有一米六七之长……
在这家住了一年，我从未想到过或看到过丈母娘的头发那么长！昨晚乾这具
肉体的时候头上仍包着布的！头发顺着胴体的曲线自然的垂在身后，晚风掠过不
时露出些许肉体。
修长的大腿站在河水里，浑圆饱满的屁股示威一样微微上翘，半遮半现的胴
体在月光照耀下散发出一种原始而又野性的性感……立即发现我的肉棒又开始坚
硬起来……原来丈母娘在床上满脑子淫乱画面，欲火迟迟不能熄灭，这才跑到河
边欲借清水浇灭欲火。
可哪里料到后面一直跟着个男人，而且是极度兴奋的男人。当她一步步走进
河里，冰冷的河水刺激着皮肤，激起一片小疙瘩，待水漫过腰部后她停了下来，
双手捧着冰凉的河水一遍又一遍的浇在自己身体上的时候。我心中的那股冲动一
阵比一阵强烈。
丈母娘由于常年劳动，因此身体较少多余脂肪，肌肉结实紧崩崩的裹在骨胳
上相当健康，完全有别于少女的那种美感。丈母娘心想，都到了河边，乾脆彻底
洗一洗吧。于是低头弯下腰，把头发从脑后捧到水里搓起来。
一对乳房因地心引力垂下来，虽然乳房有些松软，但从我这个角度看却又是
异常性感。脑部热血上涌，此时什么禁忌全都跑到九霄云外…
…赶集扯掉衣裤，裸体就向丈母娘冲去……刚踏入河水激起水声，丈母娘立
刻察觉偏头，一看竟然是昨夜把自己弄得销魂的女婿！！他来做什么？由不得多
想便惊呼一声往河心逃去。
胴体又往水面下沉了几分，这才双手护住乳房转过身来。
一看却没有任何踪迹。正在疑虑中，猛然发现水下一个人抱住自己的双腿，
接着一个头顺着胸脯钻上来面对自己。
俩人面目相距仅几寸之余，这不是自己的女婿还是谁？她慌得六神无主，转
过身再逃却被我一把抱住不能动荡。肉体拼命挣扎但不敢呼救：这事被村里人知
道了可不是闹着玩的！况且大半个身子在水里也使不出力道……
我色胆包天，此时从丈母娘后面抱着，双手握着乳房揉搓，肉棒顶在屁股沟
上乱戳。轻声调地哭喊着叫我住手，却又不敢发出太大的声音。现在的我哪里肯
听，但也找不到什么理由说服丈母娘就范。肉棒坚硬无比，不找个通道誓不罢休。
心想今晚说不通就只有强奸了……于是用力把她的身体扳过来面对自己，把
嘴巴堵过去。丈母娘嘴巴被堵，只能发出哽咽声，拼命挣扎，誓死维护清白。但
哪里是男人的对手？心想今晚可能是逃不过去了……屈服的心理才一产生，反抗
的劲力立刻弱了几分……
我右手搂住丈母娘的腰身，左手抬起她的大腿，肉棒顺着另一只大腿就往上
摸索。丈母娘左腿被抬起阴唇被迫打开，不一会就感觉肉棒摸索一阵后刺入阴道。
「啊」的一声虽然嘴被堵着，但仍然张开牙齿。
我乘机把舌头送了进去，虽没有前戏，但拜河水所赐，肉棒轻松插进丈母娘
阴道。肉棒一找到合适的通道立刻开始抽插起来。她身体站不稳，只好用双手钩
住女婿的脖颈保持平衡。远远的只看见两个人头在水面上一起一落。
丈母娘又羞又恼，更恨自己的身体一点也不争气，居然又有了那该死的快感。
身体被我的肉棒顶得上下起伏，舌头也被裹住。快感传递到全身，左腿不知
什么时候脱离了我的手掌而主动钩住女婿的屁股。
手里握着丈母娘乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，嘴里呷着她的舌头添
弄。长发漂浮在四周水面，随着肉体激起的水波起伏……这景象把我的性欲激发
到顶峰，肉棒更加凶狠的撞击着宽松的阴道……
丈母娘的上中下三路被我夹击，守寡多年的肉体哪里经得住这般折腾喘息不
止。另一只大腿也被我抬起来围在臀部，变成全身凌空。双手托住丈母娘肥美的
屁股，借助水的浮力自下而上不停冲刺……可怜丈母娘被我乾得娇喘连连，求生
不能求死不得，心里恶毒的咒骂自己真是不知廉耻的荡妇……
说实话，我这才第一次近距离打量丈母娘的脸庞：原来丈母娘是那么迷人啊。
眉头紧皱却挡不住标致的五官，虽然额头和嘴角有些许鱼尾纹却多了一种成
熟的娇媚，那种欲怒还羞的表情更加强烈地刺激着我。只好把浑身力气集中在肉
棒下，毫不客气的疯狂糟蹋丈母娘的肉体……
过得片刻，感觉丈母娘双手使劲搂住自己脖子，指甲几乎抠进肉里。而她的
双腿也紧紧缠绕着我的臀部，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙
发出粗重的喘息。丈母娘终于忍不住泄身了……看到这个女人被自己送进高潮，
心中十分得意，肉棒刺进深处不再耸动，让丈母娘享受一下泄身后的快感……丈
母娘依在志文肩膀上，说不出是什么滋味。
要说自己是被强奸吧，偏偏又到了高潮。而令自己达到高潮的，可是亲身女
儿的丈夫啊！！我拔出肉棒，把丈母娘横抱在怀里，一步步向河岸走去。看着怀
里丈母娘娇羞的表情，一双长腿在臂弯里一甩一甩的心里愉快极了。
快步走到刚刚那个草丛中，放下怀里的肉体，把衣裤铺在草丛上，又把她放
平在上面。我灵巧的爬上丈母娘的身躯。她知道女婿一直没射，知道还要再战一
场，心里十分复杂。竟会和女婿乾出这等丑事……可那肉棒真是极品，把自己弄
得通体舒适，真要离开了倒也遗憾。
我爬在丈母娘娇羞的身上舔着耳朵，事已至此还当没什么事看来已是不可能
了。运用我的聪明才智与口才轻声安慰着，一点点打消她的顾虑，告诉她这事根
本不会有人知道，天地作证。我永远不负母女俩。等等……
丈母娘本就没多少主意，只是觉得这事既荒唐又可耻。在我的一番劝说下也
开始心动。心里思索，这事都发展到如此地步了，想补救是不可能了，不理会吧
以后这家庭关系岂不乱套了……从她的面部表情看出，对方已动摇。以后大的变
故估计不会发生，当下低头用舌头裹住丈母娘的乳头就舔起来。
晚风过处，她的胴体又激起一片疙瘩，反而让我的肉棒更加坚挺。成熟妇人
的乳晕又黑又大，乳头在舌头侵略下硬得像颗花生……
我舌头灵巧的滑过腹部、大腿内侧，将嘴唇停留在三角地带。将丈母娘结实
丰满的双腿往外打开，肥厚的阴唇翻开，露出整个阴道口。借着夜色把舌头在阴
道与肛门之间的会阴处轻轻按摩。
丈母娘心中虽然还有顾虑，但快感却根本阻止不住，双手不自觉的捧着我的
头往桃源洞探去。我趁机叼开一片阴唇，舌头却探进阴道来回舔，只觉淫水泛滥
顺着会阴流下来。下身骚痒忍耐不住，发出销魂的呻吟声双腿，夹住我的头不住
摩擦……
爬起来仰卧，把丈母娘拉起来跨坐在自己的腰部，肉棒一耸再次刺进阴道深
处。她坐在我的身上晃动着屁股，双乳被我揉搓着，半乾的头发披散在前胸后背
随风飞舞。
摸了一会乳房，捧起丈母娘娇羞的脸颊，看着丈母娘那种欲仙欲死又羞愧难
当的表情十分刺激。屁股也乘她坐落下来的时候狠命上顶，每次都触摸到子宫口，
俩人都沉浸在禁忌的刺激中……
大战数番后，丈母娘早已完全放开。此时淫荡无比，屁股扭摆着浪声四起。
又狂泄了一次。我已经发现她打开了心结心中大喜，想坚守在不泄的边缘。
但精关把守不住，急忙将她掀翻在地跪在旁边，抓住丈母娘的头发拉过来将
精液悉数射在她娇羞的脸上。末了又把还没完全软化的肉棒塞进她嘴里抽送了几
十下，心里虽然不愿意却又不忍拒绝，只好任女婿的肉棒在自己嘴里进进出出…
…
俩人清理好一切后已近黎明，赶快往家里走。我一路揽着丈母娘的腰肢，柔
声安慰生怕她还放不下这两天的事。
第二天，老婆什么也不知道，根本想不到这两天是何等的惊心动魄。丈母娘
和我有了某种默契，似乎也不如第一次事后那么矜持了。我看在眼里喜在心头。
可惜之后的几天里一直找不到机会。当然我也不至于胆大包天再摸进她房里。
连和丈母娘说话的机会都找不到。最糟糕的是当我发觉丈母娘的床上功夫远超她
女儿，那种快感在妻子身上根本找不到时，我狡猾的想：能够同时得到母女俩就
最好了……
很快过了五天，家家户户又开始该乾嘛乾嘛。终于可以找到机会和丈母娘谈
谈了。我也明显知道她的心头仍有疑虑，虽不拒绝在她身体上乱摸乱亲，但硬是
不肯那根让她也极度渴求的肉棒插进浪穴。说是不能对不起女儿。
虽然未能得逞但我心中反而高兴。原来丈母娘只是不想对不起女儿，其他的
顾虑都已经不是难题了。如果说只有这个顾虑，凭我对妻子的了解，就相对容易
解决……
说也是怪事，我和妻子同床快一年了，不见妻子有任何怀孕的现象，在村里
女人不能传宗接代可是会被村民瞧不起的。想到这，我突然之间有了主意。不禁
为自己的计策得意起来……
野兔开始蚕食庄稼，家里劳力不够。虽以圈养家畜为主，但也有几分地，总
不至于任野兔啃光吧。以前这个季节，都是母女俩夜晚去田间轮流拿竹梆子敲打
吓走野兔。现在家里有男人了，自然这种责任落在我身上。于是我每天下班后就
住进了山坡的一间茅屋里，母女俩轮流送饭。
第一天晚饭是丈母娘送过来的，我边吃边想着计策，时不时看看她。她只道
我又想作那事，心里也是又矛盾又想又怕……
吃过饭后，我就把丈母娘拉进怀里抚摸亲吻。很明显，丈母娘是洗了澡才上
来的。全身上下还散发着肥皂的香气。这里是半山坡，放眼望去一个人都没有。
我们的胆子也稍微大了点，但她仍然犹豫，该不该抓住这难得机会再淫乱一
次？真的就如我所说，这事只要当事人不说就没人知道吗？
想着想着，心里一宽身体也半推半就起来。我扯下裤子又把丈母娘剥得精光，
看看那床本就是随便搭起的估计承受不了俩人体重，于是分开桂芝双腿，令其双
手趴在床沿，屁股翘得高高的……
我一手从背后伸过去玩弄乳房，一手抠进丈母娘淫穴里。抠了一阵后把肉棒
插了进去。她又品尝到女婿这根肉棒，心中一阵满足。踮着脚尖任我的肉棒在屁
股上蹂躏。这次因不必顾虑被人听到，两人也有些放肆。
丈母娘自己都想不到会变得如此如此淫荡。浪叫声肆无忌惮的从嘴里飞出…
…乾了一会又把她推在床边仰躺着，让她的下半身悬空。然后就自己走到床沿，
抓起她的双腿用力一分，洞门大开。肉棒在阴道内又做活塞运动起来……
她双腿被我抓着，头颅左右摇摆，一付享受的样子，双乳颠得乱晃。看着自
己的肉棒在丈母娘阴道内进进出出十分好笑。这次没有顾虑，乾得快活无比。此
时她又泄了一次。
我看着丈母娘又大又圆的屁股开始研究起来。丈母娘的屁股又圆又大很坚实，
据说屁股大的女人生育能力强。要是天天和我这样下去肯定能生一窝。我把她双
腿放下，身子扳成侧卧，大腿和身体呈九十度角，自己仍然站在床沿抽插……
这么美的屁股不玩可真是浪费。当我的小手指插进她屁眼里，她的身体晃动
得更历害了，立刻感到直肠壁箍住手指。看来还没被开垦过啊。今天有福了！我
兴奋的将手指涂满淫液，然后轮流插进肛门。
被乾得大汗淋漓的她正猜想女婿这是要乾嘛？就发现肉棒竟然换了地方往肛
门插去。下身一股撕裂的痛感，比当初破处还疼。惨叫出声来，屁股扭动着就往
墙里躲，但却被我用双手固定住动荡不得。直肠每次被肉棒抽送都疼得冒汗，却
苦于无法脱身只有听天由命，任我来折磨……
说也奇怪抽插了几十下后，可能是痛楚减弱后竟伴随几分快感。直肠壁特别
是肛门周围，本就分布很多神经，比阴道敏感多了。
因此一旦直肠适应异物后快感就一波波袭来。丈母娘的哭喊又转变为呻吟，
只觉得女婿的肉棒在下体的两个洞轮流进入，有两种不同的快感交替在全身游走。
受不了这种刺激又达到了高潮。那张小床差点被闪塌，志文越来越控制不住，
最后把肉棒使劲插进肛门，在肠道深处射了一堆精液……
丈母娘得到空前满足，但还是摆出一付长辈的姿态告诫我说这是最后一次了。
我把她抱在自己腿上坐好，诉说自己是多么想天天拥抱着她入睡，她的肉体
是多么让自己留念。听得她是面红耳赤，羞得把头压得低低的。听着女婿这些淫
荡的语言，她的内心当然也是春意盎然……
我看似无意实则有意识唤起她的回忆，不厌其烦地描述前几次她的肉体，如
何如何扭动令自己兴奋，叫床如何如何淫荡让肉棒屹立不倒。她表面上拒绝着这
些声音，但那些刺激的场面又像走马灯一样在脑海里闪过……
我见时机成熟，于是问丈母娘：愿不愿意随时都可享受性交的欢愉？她听后
浑身一怔，心跳加速。自己何尝不想拥有那根肉棒呢？但…不行啊，向女儿怎么
交代？
知道她此时的内心十分痛苦。双手不由自主搂紧我。于是全盘脱出我的计策
：说她女儿我妻子可能没生育能力这事，日子久了肯定会成村民笑话，他们会怎
么看待我这一家人？不如由丈母娘去劝说女儿，由她代替女儿生育。只要计划得
好，没人知道其中秘密的……
丈母娘心中一动，也很奇怪。快一年了，以女婿如此强的性能力怎么女儿就
是不见动静呢？不会生育的女人会被骂作母骡子的！假如自己不答应的话，女婿
因没有后代会不会哪天撇下母女俩离开呢？可是又一想，那自己以后岂不成女婿
的老婆了？当时羞得无地自容……
见丈母娘脸羞得通红，手指羞答答的玩着衣带，猜想她已经心动。我又狡猾
地加紧攻势，向她分析桂花的心理，指导从哪几方面劝说容易成功……她始终一
直默不作声，心中作着激烈的思想斗争。而我根本不待她有清醒的时刻，一直软
声劝慰。良久，她终于开口答应好好想一想，然后推脱时间不早了，起身收拾了
碗筷离开草屋。
以后的两天丈母娘没来，都由妻子来送饭。我心想可能还在考虑吧……由于
有心事也没性趣观察，桂花也不见有什么异样，直急得我抓头挠腮。又这么过了
几天。我几乎绝望了。
这天中午，一个人闪进来。一看居然是丈母娘！从她害羞的表情里猜到几分。
果然告诉我说，她已经向女儿说了，本以为女儿会考虑很长时间，哪知桂花随随
便便就答应了，愿意和母亲分享自己的男人……
我高兴得手舞足蹈，也没想到事情竟如此顺利。以后可以同时拥有母女俩了！
下体一阵冲动就向丈母娘求欢。她推开我说有个要求，就是我们这种不伦关系，
一旦她怀孕后就终止问我同不同意。
我大笑着说一切没问题，心里却想，哪有那么简单，以后总有办法长期维持
下去。就在大白天，女婿把丈母娘按倒在地上，用各种姿势把妇人蹂躏得天昏地
暗……我也是第一次把精液射进了丈母娘的子宫内……
从此我每天轮流在她们母女俩房间内留宿。直到有一天，丈母娘悄悄告诉我，
说自己有40来没来好事了。听后我心中一动，跟妻子商量，为方便以后照顾怀孕
的丈母娘，不如三人同住吧。妻子很孝顺，也已经习惯了现在这种不同寻常的家
庭关系，就爽快地答应了。于是我把大床搬进丈母娘房里拼在一起。
当夜，母女俩破天荒和我三人睡在一起。 .我睡在中间，偏头看看丈母娘又
看看老婆，心中涌现无限幸福。她母女俩都把背脊对着我。虽然母女共夫已成为
现实，但半裸体睡在一张大床上还是羞愧难当。
我饶有兴致的用手去抚摸母女俩的屁股，母女俩都不约而同的颤抖。我大感
有趣。把嘴伸到妻子的屁股沟上舔起来，为了故意要让丈母娘听到，所以舔得很
卖力。
丈母娘听着女儿哼哼哜哜的呻吟，屁股又被志文的手指上下游走，心里是又
惊又羞，淫水缓缓流出。我尽量把下体摆正，强行把丈母娘的头按在自己肉棒上
套弄……
丈母娘无地自容，却不得不受我摆布。初时不敢看女儿的胴体，但耳边不时
传来享受的浪语。于是她的嘴巴也卖力的吞吐起来。一只手悄悄伸进阴道里手淫。
妻子被舔得春心萌动，听着母亲为丈夫口交发出的声音，自己也被刺激得浑
身燥热。我看到眼前的肉体一具肤色白晰一具颜色稍暗一个是光滑细腻一个是成
熟健硕。一时兴起，令母女俩并排跪在床上，厥高屁股将肉棒轮番插进去……
不同的感受把肉棒刺激得坚硬如铁，不一会，两个屁股就被撞击出一片红色。
我让丈母娘仰躺，妻子坐在母亲头上，享受母亲舌头的温柔。自己跪坐着抓
起丈母娘双腿，把肉棒狠命捅进去，而头伸过去叼住她的乳房吮吸……
同时乾两个女人，虽然兴奋却渐感体力不支。于是就在床头让母女俩舔那根
肉棒。母女赤裸相向早已认命，在她们的思想意识中，阳具是最神圣的。两张嘴
把肉棒舔得通体晶亮，时不时舌头还互缠在一起。初时的矜持都消失了，反正都
是自己的男人嘛。
就这样，每次我们三人轮番大战，赤条条的肉体沾满了三人的体液和乱七八
糟的淫水。我恨不得再有个化身一同加入战团。精疲力竭后才把精液喷洒在母女
口腔内，左拥右抱搂着一老一少两具肉体睡去……母女俩尽心尽力共享着同一个
丈夫，总忘不了弄些土产给我滋补精元。于是我就依古文记载的《黄帝内经》采
阴补阳，身体倒也经受得住。
丈母娘怀孕后我就让妻子在肚子里塞些衣物伪装好，凭着自己的机智总算蒙
骗过去。丈母娘就不用下地，只在家好好呆着就行。
现在，丈母娘怀孕三个月了，每天的战斗还在继续……虽说在怀孕的前三个
月要尽可能的少同房，但是我们一直都没有停止。可能是丈母娘的健康身体的原
因吧，反正我们一家人就是这么过来的直到现在……就这样，母女俩在我设计好
的圈套中一步步走到现在。
我在白天上课的时候就是个典型的文弱书生，下班之后就是狂热的性爱专家
……真是“白天象教授，晚上象禽兽”。
这就是我的真实生活，是我幸福的一家人……
我与老岳母的忘年之恋
中午刚过，我就迫不及待地找个借口下班。原因只有一个——一个女人在等
我。
一进家门，我就只奔卫生间，她肯定在那儿。看到她丰满滚圆的肉体，我从
后面一把就搂住了她。
她回过头，深情地望着我说：“看你，一回来就那么急？大白天的，也不怕
别人看见？”
我亲吻着她布满红晕的脸颊说：“现在不会有人。只有我们两个。妈妈，我
想死您了！”
不错，她是我的岳母——我现在最迷恋的女人。
自从结婚前第一次见到岳母，我就被她那种老年女性特有的成熟风韵所吸引。
那还是三年前的事了。如今岳母已经是五十八岁的人了，在我眼中，她依然充满
着母性之美。
直到几天前，妻子外出学习半个月，爱慕岳母多时的我，按捺不住欲望的诱
惑，终于大胆地向守寡多年的岳母表白了爱欲之情。我近乎露骨的言语和粗鲁的
拥抱，使岳母几乎很快就瘫软在我怀里。
在卫生间里，我尽情地亲吻着她浮现细细鱼尾纹的额头和眼角，隔着上衣揉
摸她依然圆润饱满的胸脯。她无力的劝阻更使我性欲大发，我解开了她的上衣扣
子，让她那两只雪白肥硕的乳房弹出来，肆意揉摸亲舔。她酱紫色的乳头像两粒
熟透的葡萄，在我的强力吸吮下逐渐坚挺起来。
情迷意乱之际，我把她的裤子也解开，轻轻滑落到地上。在她来不及遮掩的
时候，又一下把裤衩给拉扯到膝盖以下。她的下半身毫无遮掩地裸露在我面前：
白皙的肌肤，黑亮的阴毛，圆润的大腿……
“啊……不！……别……别这样！……我是你丈母娘啊？……”她羞涩地说
道。
“妈妈，您真美！我……爱死您了。”
女人的羞处一旦暴露在男人面前，她的心理防线顷刻间就崩溃了。岳母不再
挣扎了……。
站在卫生间中央，我平生第一次把鸡吧插入一个比我要大三十多岁的女性阴
道里。
随着一次次强有力的抽送，岳母的美眸中含着泪水凝视着我，半张着嘴，发
出阵阵呻吟……
“噢！……你……轻点儿！……我……那么老了……你真是的……我……”
我射精了。一股股炽热的年轻的精液带着我对岳母深情的爱，全部射入她干
涸的阴道里。
第一次事毕，我意犹未尽，拦腰把岳母沉甸甸的肉体抱到卧室床上，脱光了
她身上剩余的衣服。在宽大的双人床上，我像一头发情的野兽，肆意玩弄着老岳
母雪白滚圆的裸体，一次次把鸡吧插入阴道里奸淫她、占有她。最后，我疲惫地
瘫在她温暖的怀抱里喘息不止。
岳母既失身于我，也就再也不做任何阻止动作，而是任凭我在她肉体上发泄
着性欲。
几天来，我们一直沉浸在爱欲的旋涡中，享受着肉体之欢。我简直迷恋死她
成熟的裸体了。就像本文开始说的那样，我总是提前下班回家和老岳母玩裸体游
戏。我们脱光衣服，赤条条地相抱在床前。我拨弄着她肥嘟嘟的乳房，手在她阴
毛丛中来回抽插。
“我真有点害怕……万一芳芳（我妻子的名字）知道了怎么办？……咱们算
了吧？……”
岳母是那种很传统的女性。不像很多网上色情小说中的老年女性那么风流淫
荡。我们做爱性交的姿势只有最标准的男上女下这一种。她决不为我做什么口交。
她说那是流氓动作。除此之外，她愿意让我对她的肉体事实任何其它可以说是相
当淫猥的动作。
床边有一面穿衣镜，里面映照出我们这一对女婿和岳母裸体拥抱的姿态。望
着镜子里她那雪白丰腴的肉体和两只垂吊在酥胸上来回晃荡的乳房，我情不自禁
地把手伸进她的阴道里。
“噢！……看你……又来了……大下午的……”岳母的老脸上浮现出玫瑰般
美丽的粉红色。
我再次爬到她光滑柔软的肚皮上，把鸡吧插入她依然饱满隆起的肥屄里。午
后的阳光照射到床上，映衬出岳母肌肤的雪白和毛发的黑亮。卧室里弥漫着淫荡
的氛围，回荡着我们粗重的喘息和她深沉的呻吟……
半个月的欢乐时光很快就过去了。而妻子却始终没有发现我和她母亲之间的
奸情。我和岳母都明白我们之间的事情违背人伦。但我们却如此相爱至深。
这还是十年前发生的事。如今，我和岳母之间的肉体关系已经很少了，仅仅
是偶尔亲热一番。
昨天妻子又带着儿子去她婶婶家，我在当晚又和已经年逾七十岁的老岳母睡
到一起。当我揉搓着她开始干瘪的乳房，并把鸡吧插入她衰老的阴道里时，她竟
发出少女般欢愉的叫喊和呻吟……
啊！我的好岳母，我会永远爱你
人生性事之岳母
（一）
我人生中的第一个女人是我的岳母，那件事发生在我结婚前五年。
那是１９７１年，我第一次探家的时候。
１９６９年，在史无前例的潮流中，我也投身于上山下乡的急流里。和我一
同前往内蒙兵团的有我从小就在一起的朋友--邻居白桦。
桦与我同岁，幼儿园、小学都同班，每天上下学都是同出同进，只是上中学
时我考入男六中她进了女一中而分开了。但因为我们两家住在一起--一幢两层
的小楼里，小楼的左侧是她家，右侧是我家，所以一直保持着密切的关系。
我们的父亲是一同从枪林弹雨中闯过来的老战友，后来又在同一个机关工作，
属于虽不算大但也决不算小的干部，所以有当时一般人家难以想象的居住与生活
条件。
１９６６年，两家的家长几乎同时被打倒，秘书、警卫员、司机、厨师都消
失了，保姆也走了，我们两家被赶到大院角落里的一排房子里。
她家只有她一个孩子，在上山下乡的时候黎阿姨（她的妈妈）把她托付给我，
同意我们一起去广阔天地中大有作为。
当我们离开北京的时候，我们都有将近三年的时间没有见到父亲了，后来才
知道她的父亲在１９６８年就已经去世了。
兵团里我们在同一个连，我总是尽一切可能关照小桦，黎阿姨来信时总要附
一页给我，感谢我对小桦的照顾并嘱咐我们事事要小心，注意保养自己的身体，
有时寄来一点为数不多的食品还指定一些让我吃。
小桦也对我关爱有加，无论是我们谁家寄来的食品几乎都让我狼吞虎咽地送
进肚子，小桦看着我吃的表情似乎比她自己吃下去还要满足、欣慰，可惜我那时
只知道填满自己的胃，却从来没有顾及小桦那同样饥渴的胃口。
１９７１年７月，我第一次享受探亲假回到北京。林彪叛逃后不久我父亲就
被“解放”，恢复了原来的职务，家也搬到市区里的一个四合院。黎阿姨家也平
反了，但由于白伯伯已经故去，黎阿姨独自一人迁居到城乡结合处一套楼房。
小桦在送我登程的时候泪汪汪地反复叮嘱我一定要去她家看看，有什么需要
帮帮忙。其实她不说我也会去看望黎阿姨，因为我自小就受到黎阿姨的宠爱，几
乎把我当成她的儿子，有时我欺负了小桦她反而护着我，倒是我妈气不过会打我
屁股几下。我那时已经１９岁了，懂得了一些人生道理，觉得黎阿姨孤零零的一
个人怪可怜，有什么能帮忙的一定会尽全力的。
回到北京第二天就去黎阿姨家了，妈妈在我出门的时候嘱咐我说：“这几年
你黎阿姨过得很苦，我也没时间去看望她，据说她现在住得还算宽敞，只是太偏
僻了。你去了看看有没有什么需要我们帮助的，如果有力气活儿你就帮把手，听
说她搬过去半年多了，许多东西还打包放着呢，嗨，一个女人，难呐！如果需要
你可以多去几次，要不--住在她那里也行，反正这几天保姆没在，你的房间还
没收拾好，过一两天再回来没关系，如果她那里有电话就打一个回来。”
我按照小桦给我的地址找了一个多小时才找到黎阿姨的住处。那是西山坡下
的一处楼群，有三栋，房子的外观看起来不错，只是显得十分荒凉，好像没有住
多少人家。
黎阿姨家在西首那栋楼的二层，当我敲开门后，黎阿姨见到我几乎惊呆了，
怔怔地望了我一阵后猛然抱住我，连哭带笑地说：“兵兵，可见到你了。桦桦好
吗？怎么没回来？为什么不提前来封信……”一连串的问题使我不知道先回答那
一个，只是自打我记事以来从没有被女人这样紧紧地抱过，一时没有了主张。
我那时已经长得高过黎阿姨了，她的头顶刚刚到我的鼻子。我鼻孔里充满了
一股迷人的香气，是一种使我不安、躁动的气息，后来才知道那是成熟女人身上
发出的气味。当时我楞楞地被她抱着，胯下的小弟弟却不安分地抬起头来，我非
常尴尬地不敢有任何动作，红着脸心中暗骂自己怎么这样没出息。
黎阿姨大约觉察到小腹上硬邦邦的感觉，急忙松了手后退一步，脸也腾地一
下子红了。
我嗫嚅着说：“对不起，黎阿姨，我不是有意的，对不起，我……”
黎阿姨抬头诧异地看着我，怔了一会儿：“兵兵已经长成大人啦，成了男子
汉啦……啊，没关系，是阿姨不对，不应当那样……那样搂着你，只是……见到
你就想起桦桦，一下子忘了情，兵兵不会怪阿姨的，是吧！”
“不不！不！当然不会怪阿姨了，只是……我不是故意的，请阿姨原谅！”
“这有什么原谅不原谅，兵兵比桦桦大三个月，现在已经１９周岁啦，十足
一个大男人了吗，有反应十分正常呀，别想它了，快进屋来。”说着把我让进房
里，在沙发上坐下。
“你什么时候回来的？想喝点儿什么，汽水好吗？路上顺利吗？桦桦最近怎
么样……”黎阿姨一边问着一边忙碌着。
她穿着一件薄薄的白色确良衬衫，里面隐约露出乳罩的形状，下边一条草绿
色军裤，赤脚套一双塑料拖鞋。黎阿姨以前是前进文工团的舞蹈演员，她身材很
好，皮肤白皙，黑色的短发显得很精神，胸部虽算不上巨大但很丰满，随着她急
速的动作乳房轻微颤动着。我顾不上回答她的问题而只是呆呆地看着她那极富韵
律的动作。
“兵兵，发什么呆呀！阿姨是不是还有些吸引力？”
“啊！我……不是……我……”
“实话实说，阿姨很老了吗？是不是一点儿魅力都没有了？”她问着还优美
地转了个身以展示她那仍然充满青春活力的身躯。
“不…不，阿姨，你很美，真的，真的很美！噢，不！我不是那个意思！”
黎阿姨笑着把汽水递给我说：“兵兵，你嘴好甜，喝吧，今天够热的，不够
还有。你说的让阿姨很高兴，我知道自己已经是个老太婆了，但你这样哄我我很
开心。谢谢你，兵兵。”
“我可没有撒谎，阿姨真的是……”
“好了，说说桦桦吧，她还都好吗？告诉阿姨。”
我一边打开提包拿出瓜果之类的土特产一边说了小桦的情况，黎阿姨听了显
得放心了。
“兵兵，你有什么急事吗？没有？那好，帮阿姨做点儿事。我先准备点儿午
饭，只是阿姨饭做得不好，兵兵别抱怨。”
吃过黎阿姨匆匆准备的午饭，她领我参观了她的领地。这是一套三室一厅的
房子，满宽敞的，黎阿姨说这几栋楼只有十几家住户，她住的这个单元只有二楼
和四楼住了人，其他的房子根本没人住。
黎阿姨的房子只有这个厅和一间卧室安排停当了，其他两个房间杂乱地堆满
大包小箱，仿佛主人准备搬家离去的样子。
“兵兵，能不能帮阿姨吧这两间房子收拾一下，平常我一个人既没有力气也
没有兴趣干这些事。”
“没问题，放心吧，这点儿事儿没什么！”
“哦，兵兵了不起啦，可是我看一下午恐怕……”
“没关系，黎阿姨，来时我妈就说今天可以不回去，命令我只有全部完成黎
阿姨的任务才可以回家。”
“是吗？那太好了，不过我得核实一下，可惜我这里没有电话，要出去打。
这样吧，兵兵，你先把东西都搬到客厅里，然后咱们再一件一件搬进去就位，好
吗？”然后她就出门去了。
（二）
幸亏有这几年锻炼的基础，没费多长时间我就把所有东西都堆到了客厅里。
我喝了一瓶汽水并吸过两支烟后，黎阿姨才提着两个胀鼓鼓的大提兜兴冲冲地回
来，大约外面很热的缘故，她面颊通红，脸上布满汗珠儿。
“这么快就搬好了？兵兵了不起啦！”
我急忙到卫生间拧了一把湿毛巾递给黎阿姨，她怔了一下，望着我低声说：
“谢谢，谢谢你，兵兵，真是懂事了。”
“别客气，阿姨，下面该怎么干呐？”
“下面？下面…怎么…怎么干？你怎么……噢，等我休息一会儿，好吗？”
不知她想到了什么，脸越发红了：“鬼天气太热了，等阿姨去换件衣服再开
始吧。”
她从卧室出来时的装扮令我吃了一惊，上套一件草绿色棉质Ｔ恤，下穿一条
草绿色短裤，大概是白伯伯在世时穿的吧，肥肥大大的，越发显得露出的膝盖、
小腿非常苗条。
“好啦，我们开始吧。天气热，不用急，你妈说帮我三四天都可以，咱们可
以慢慢干，太热了就休息休息，别把我们的兵兵累坏喽，那样我可没法向你妈交
代。”
黎阿姨放了一桶水，拿来抹布和拖把，我们一起动手把房间里的简单家具及
地面清理干净。她干起活儿来依然保持着一种韵律感，结实的屁股扭动着，丰满
的乳房颤动着，看得出来她脱去了乳罩，因为Ｔ恤上清晰地显现出乳头的轮廓，
随着胳膊的挥动而弹跳着，令我的小弟弟时不时的立正敬礼。随后她开始逐个打
开包裹，我则一一把东西放置到她指示的地方……
等我们把一个房间基本收拾停当的时候，天已经开始暗下来了。我倒没有觉
得累，但黎阿姨恐怕已经十分疲劳了，她的汗水把Ｔ恤湿透了，短裤也被汗水湿
透，紧紧地贴在她身体上。
我发现她似乎也没有穿内裤，因为紧贴在她臀部及大腿上的短裤丝毫没有显
示出有内裤存在的痕迹。这个发现使我愈加兴奋，而且我越是压抑而这种感觉反
倒更强烈，裤裆处明显的突起使我不敢面对她，只能尽可能地背对着她。
黎阿姨应当已经发现了我的窘境，但她不仅没有把衣服整理一下，而是有意
把她那掩盖着然而却非常诱人的部位对着我，似乎十分欣赏我的尴尬。
“兵兵，今天就到这里了，休息下吧，我烧点儿水咱们洗一洗，然后吃饭。
对了，兵兵，你要抽烟的话那个抽屉里有，你拿出来抽吧。”说罢到厨房去了，
曼妙扭动的腰肢使我又是一阵莫名的冲动。
我打开抽屉，发现里边有七八包大中华，其中一包已经撕开剩了十多支的样
子。‘莫非黎阿姨也抽烟？原来好像不抽烟的呀？’我思忖着点燃了一支，美美
地吸了一大口。又抓起一瓶汽水，咬开瓶盖儿喝了起来。坐在沙发上望着窗外暮
色苍茫的景色，觉得惬意极了。
黎阿姨提着一壶热水从厨房走出来：“兵兵，呆会儿要做饭，我先洗了，火
上还坐着一盆水，你看着点儿，等我洗完了你再洗。”
我应承着，心里却想黎阿姨怎么了，以前好像不这样啊。想到刚进门时那一
番热烈的拥抱不禁又冲动起来。
‘真他妈没出息，这是桦桦的妈妈呀！’我骂自己，同时想到黎阿姨丰满、
柔软的胸和结实挺翘的臀，真是美妙极了！要知道我以前从没有和女人这样亲近
过，即便是小桦也不过是拉拉手，一次在海子边散步我搂了桦桦的肩，结果她三
天不理我。今天感受到拥抱是这样的美好，真想和桦桦也……
‘砰’的一声，卫生间的门打开了，我抬头一看惊呆了--黎阿姨一丝不挂
地走出来，她见到我也突然楞住了，怔了片刻急忙回到卫生间紧紧闭上门。
天呐，多么美妙的胴体呀！黎阿姨的身材简直是……简直美极了！比我他妈
的操死我妈的老B，你们来不来？不要钱的，快来操我妈的B！还要美！翘耸的乳
房，曼妙的腰肢，丰腴的大腿以及小腹下黑漆漆的一丛毛发，无一不使我想入非
非……
卫生间里传出黎阿姨紧张的声音：“兵兵，对不起！阿姨忘记了家里还有一
个人，真对不起！我没拿替换衣服，请你帮我拿几件好吗！”
“好的！不过……在哪儿放着我不知道哇。”
她似乎犹豫了一下说：“在……在卧室那个衣柜里，你拿一件……你随便拿
好了。”
我拉开衣柜门，一侧的格子里整齐的叠放着内衣，我犹豫了一阵终于没有勇
气去动那些内衣裤，虽然我很想去摸甚至想闻一闻是什么味道。
我选了一件半旧的碎花泡泡纱睡袍，放到鼻子边又闻到了那种令我躁动的气
味，一直挺立的小弟弟猛然胀的几乎要爆裂了。
我从卫生间打开的一条门缝里把睡袍递进去：“黎阿姨，我没…没…所以…
没有拿……对不起！”
“哦，怎么……嘻嘻！小家伙，还不好意思呐！没关系，谢谢兵兵啦。”
我急忙回到沙发上，继续吸烟以稳定自己的情绪。
好久--最起码对于穿一件睡袍是太久了的时间后，黎阿姨才婷婷袅袅地从
卫生间走出来。
睡袍比较短，还遮不住膝盖，一双匀称白皙的小腿迈着富有弹性的步子走过
来，对我笑着说：“真难为兵兵了，该你去洗了，阿姨准备晚饭，阿姨今天要好
好犒劳犒劳兵兵。”说着走进厨房。
“哎呦！”她突然发出一声惊呼，我不暇多想冲进厨房，撞在黎阿姨身上，
眼看她要倒在煤气灶上，急忙伸手搂住她，黎阿姨又轻轻地‘啊’了一声。
“怎么了！怎么回事！你伤着了吗？”我看到一盆水滚开着，生怕烫着黎阿
姨。
但她没有回应！我收回目光一下子僵住了--我双手恰恰捂住她的双乳，下
意识地用力按了按，软软的弹性十足，手心感觉乳头好像硬硬的。她倚靠在我身
上，头后仰在我肩上，眼睛紧闭着，鼻孔急速地翕动着。
我那时并不知道这是女人非常动情的表现，只道她受了伤，右手小心地搂紧
她肩膀，左手抄起她的大腿把她抱起来。
黎阿姨猛然睁开眼睛：“不……别……兵兵，快放开我……”
我不管这些，向卧室走去：“别动，乖乖的，把你放到床上再看看到底伤在
哪儿了，别动！”
她面孔通红地又闭上眼睛低声说：“傻瓜，兵兵，快放下我，我没有受伤，
快放下我。”
我又怔住了，呆呆地站在客厅里。
低头只见她绯红的脸非常细嫩，吹弹可破，胸部剧烈地起伏着，紧闭的眼睛
上长长的睫毛急速颤动，我不禁喃喃道：“你好美！美极了！”
“还不快把我放下！”
一语惊醒梦中人，我急忙把她慢慢地放躺到沙发上表白道：“黎阿姨，对不
起，我以为你伤着了哪儿，我不是有意要……要……”
我发现她躺在沙发上，腿担在扶手上，睡袍由于我的搂抱已经褪了上去，两
腿间隐约可见黑忽忽的一片，顿时语塞。
黎阿姨见我神色不对，顺着我的目光看去发现自己已经春光外泄，不但没有
发火而且也全然不做遮掩，轻轻叹了口气说：“傻孩子呀！好了，别看了，时间
还长着呢，快去洗洗吧，我还要做晚饭呦。”
我急忙收回目光冲进卫生间。
“回来，你还没端热水呢！刚才我是看见那盆水都开了才叫起来的，倒把你
吓坏了。不过你那种关切的意思让我很感动，很多年没有人这么关心我了，谢谢
你喽，男子汉！”
我端着那盆开水又进了卫生间，黎阿姨似乎很开心地看着我尴尬的样子，但
她的话令我很伤感，她的行动也让我很困惑。
黎阿姨这几年独自生活，孤独是免不了的，加上对独生女小桦的思念以及对
白伯伯的追思，想来日子过得也很苦。
见到我时突然的惊喜使之忘情可以理解，干活时穿得那样曝露也还可以说得
过去，洗完澡赤裸走出来说是忘记了有我这么个大活人也勉强能够接受，但让我
这么个小伙子去拿她的内衣就有点儿那个了，不过没有其它的选择也凑合了。
后来在厨房里我搂住并抱起她时她似乎很享受的样子，再后来她躺在沙发上
几乎完全曝露出她的…那个地方时对我的窥探并不恼火反而……似乎有些得意，
后来还说什么时间长着呢！什么时间长着呢，难道……
想到这里我的小弟弟又胀得要爆裂开来了，我拼命揉搓着这坚挺的肉棒，不
一会儿脊背一麻，精液喷涌出来，有几点竟然喷撒到对面的墙上。
等我收拾妥当后，发现自己没有替换的衣服，正在伤脑筋的时候黎阿姨在外
面说：“兵兵，把这些衣服换上，饭已经准备好了，可以开饭喽。”
我接过衣服发现是一套半新的军装和一件老头衫及一条草绿色内裤，都是部
队发的那种，看来是白伯伯留下来的。衣服长短合适但太肥，想到白伯伯那胖胖
的身材不禁哑然失笑，知道自己穿这套衣服肯定很好笑，大概和田里的稻草人差
不多。
出了卫生间，黎阿姨见到我的样子也笑了。说：“你穿这身太不合适了，不
过没有更适合你穿的了，凑合着穿吧，呆会儿我把你的衣服洗了，明天就干了。
天儿热，要不你把外衣脱了，就我们俩，没关系的，快来吃饭吧，我都饿坏了，
很久没有感到这么饿了。”
我也觉得很热，于是脱掉外衣，感到凉爽多了。
饭菜非常丰盛，居然还有一瓶红葡萄酒。黎阿姨说：“三年多了，没有这么
正规地吃顿饭，兵兵，你来了我很高兴，别说你帮我做了那么多事，就凭你能坐
在这里陪阿姨吃这顿饭，阿姨就非常感谢你，来，兵兵，我们干了这一杯！”
我干掉这杯酒说：“黎阿姨，您太客气了，您是看着我长大的，为您做点儿
事是应当应分的，这样我都不好意思了。”
“你呀，已经这么大了，不能动不动就不好意思，再说……有些事……有时
候是不能不好意思的。”说罢黎阿姨意味深长地看着我，我局促地垂下眼皮。
“哈哈！只是长得像个男子汉，心里还是个孩子呀。”黎阿姨揶揄道。
我不服气地抬起头：“不，我已经长大了，不再是孩子了。”
“好好好，男子汉，干杯！你和桦桦……的关系怎么样了？”
“很好啊，我们的关系一直很好。”
“再干一杯，吃菜，尝尝阿姨的手艺怎么样！你和桦桦的关系好到什么程度
了？终究你们已经老大不小的了，你喜欢桦桦吗？”
“喜欢，我非常喜欢桦桦，其实不仅仅是喜欢，我是……是……”
“是爱上桦桦了吧？又不好意思了，桦桦也爱你吗？”
“不知道，有时觉得她也爱我，有时又好像不太像，我真是不知道。”
“傻小子，干！吃菜。其实桦桦也爱你，从她的信里可以看出来的。”
“可她…她为什么那样呢？”我终于有了一个可以倾诉的对象，把对小桦的
感情及心中的困惑一股脑倒了出来。黎阿姨很有兴趣地听着，并不时劝酒劝菜，
不多时我们就把酒、菜一扫而光。
我帮助黎阿姨收拾了饭桌后坐到沙发上点燃一支烟美美地吸着，喝过酒的头
有些飘飘然，刚才喝酒时我就发现黎阿姨虽然和我干杯，但她每次都剩下一半，
照此计算我喝了多半瓶。
黎阿姨沏好一壶茶端给我，在厨房里忙碌了一阵又在卫生间里好长时间，然
后拎着洗好的衣服晾到凉台上。
终于她舒服地坐到我对面的沙发上说：“兵兵，给我一支烟。你知道阿姨以
前不抽烟的，从知道你白伯伯不在了才抽起来，这几年又不给我分配工作，感到
太孤独了。”
好像没必要对我解释吧？我思忖着拿了烟递给她并给她点上。点烟时发现她
睡袍的三个扣子只系了一个，从敞开的领口可以清楚地看到她深深的乳沟和大半
乳房，瞬时我的小弟弟就行了立正礼，仅穿一条内裤根本不能掩饰，我赶紧缩回
到沙发上蜷腿坐下。
但这一切已经被黎阿姨看了个清清楚楚，她脸上又浮现出那种有些暧昧的笑
容：“兵兵，别费劲遮掩啦，你一个大小伙子有这种反应完全正常，阿姨也不会
怪你，人吗，就是那么一层纸，只要把握好时间场合就不会有问题。你以前看见
过女人的身体吗？没有？撒谎！今天你已经见到阿姨的身体了，是不是。你看，
阿姨因为已经被你见到了裸体，所以连内裤什么的都懒得再去穿了。”说着迅速
地撩起睡袍的下摆，闪电般地展示了一下她赤裸的下体。
我感到口干舌燥，坚挺的肉棒差一点儿喷出来，脑子里只想扑过去搂住她。
“兵兵，别发愣啦，给阿姨倒杯茶，再给阿姨一支烟。”
我好容易才弄明白她叫我做什么，先倒好一杯茶端过去，又抽出支烟递到她
面前。这次她没有接过去，却动了动嘴唇示意我把烟直接放到她嘴上，我正在把
烟插到她嘴唇边的时候，她不经意似的解开睡袍上仅仅系着的一颗纽扣说：“这
天儿太热了！”这下她的胸部几乎全部袒露出来，我目瞪口呆地盯着那丰满的乳
房……
“傻小子！看什么，给我点上。”
（三）
我颤抖着划着火柴又颤抖着点着了烟，眼光被吸住了一样不能从那随着呼吸
起伏的胸部移开。这期间她一直似笑非笑地仰脸盯着我，“怎么，没看够！”说
着把领口一直拉到肩膀，左侧的乳房完全裸露在我面前！
胀鼓鼓的乳房！白皙的皮肤！褐色乳头和乳晕！我长大后从没有见到过女性
的乳房！而现在就如此清晰地显现在离我不到５０公分的地方。
我摒住呼吸，生怕它消失了似的呆呆看着，机械地、做梦般地回答着她的问
话。
“怎么？没见过女人的乳房？”
“没……没有过。”
“桦桦的也没见过？”
“桦桦？没……没见过。”
“你觉得它美吗？”
“美！美极了！”
“桦桦和我谁的胸大？”
“您！您的大。”
“喜欢吗？”
“喜欢！喜欢！”
“想不想看另一个？”
“想！当然想。”
“那么……要交换！你肯不肯。”
“肯！当然肯。”
“那么……过来点儿。”
我向前挪动了半步，站立在她两膝之间。她抬手飞快地把我的短裤褪到膝盖
处，那条挺立多时的肉棒抖动着出现在她眼前２０多公分的地方。
因为我的阴茎硬挺起来以后有１８、９公分长，所以现在龟头几乎挨着她的
鼻子了。
“噢，乖乖，真大呀！”她说着用手揉搓起我的肉棒来。
那感觉！简直无法形容，一种兴奋急速攀升，我感到要喷出来了。
“阿姨！别……我要……要……”
她似乎知道我要坚持不住了，便松开手说：“你太年轻了，现在还不到时候
嘛，来，抱我到床上去。”
我弯腰抱起她，觉得她浑身软绵绵的，双手环着我的脖子闭着眼睛说：“兵
兵，傻孩子！你不会接吻吗？吻我！”
我只有一次吻了桦桦，那是我们到渠边洗衣服，小桦睡了，我借机吻了她的
脸。于是我向黎阿姨脸上吻去，但她却嘻嘻的笑了，说：“你呀，真是……笨的
可爱。”说罢便抬头吻住我的嘴唇。
感觉真是妙，她软润的嘴唇贴住我的嘴唇，那种令人躁动气息直接冲进我的
鼻子里，使我的血液都要沸腾了。而且更妙的是不仅仅四片嘴唇贴紧就完了，她
还吸吮起来，这感觉可更好了。我试着吸吮她的嘴唇，她鼓励般地将舌头送进我
嘴里，吮着这滑滑软软的香舌我感到了前所未有的兴奋。
由于短裤还挂在膝头，不能快走，当我磨蹭着走进卧室把她平放在床上的时
候，已经领悟了接吻的奥妙。
她双臂依然环住我的脖子，我弯腰和她热烈的吻着，两条舌头进出彼此的口
腔探索着，滑滑的相互纠缠着，呼吸越来越急促，最终因为喘不过气来而分开。
她弓起身子说：“兵兵，把我脱光，我要让你好好见识见识女人。”
听了她的话肉棒又有了爆胀的感觉。待我剥掉她的睡袍后她又让我也脱光，
同时伸出手缓缓地揉搓我的肉棒。
“上来……不……上这边来，对……对，不！要这样，对……对了！”
她指导着我俯身在她两腿之间，并导引我的肉棒对准了她的阴门，龟头感到
凉凉的滑溜溜一片。
“兵兵，对了，就这样，进来，进来吧，用力！啊！对了，噢…舒服死了，
好硬，好烫，真解气！别动啦，让阿姨好好享受享受。”说着抬起双腿交叉压住
我的屁股。
肉棒深深地埋进一个奇妙的洞穴，温暖、湿润的洞壁蠕动着，有节律地收缩
着，整个肉棒被紧紧地包裹着，龟头似乎顶在一个滑溜溜、圆滚滚、硬硬的在不
时颤抖的什么东西上，舒服的感觉令人眩晕。
她的双腿紧紧夹住我的腰，小腹耸动着，脚跟不时碰在我的屁股上，双手搂
在我背上，紧闭双眼，头断续地左右摆动，喉咙里一直发出‘嗯嗯哦哦啊啊呀’
的声音。
我面对着她的脸，看到她的鼻翼在急促地扇动，感觉到她急促呼出的气息，
这气味使我亢奋，浑身一振，肉棒似乎又胀大了一些顶在那怪怪的地方。
黎阿姨的肉洞猛然剧烈的收缩起来，似乎把整条肉棒都紧紧的箍住了，那个
圆圆硬硬的东西好像突然变成了一张嘴，咬着龟头吸吮起来。
一种莫名的感觉袭来：背脊有一股麻酥酥的感觉，从尾骨处迅速地蔓延到脖
颈，扩散到全身，脑子里一片空白。丹田好像起了火，热腾腾的一团急速向下，
随即，大股的浓精不可抑制的喷射出去，喷进那温暖肉洞的深处。
她全身一抖，身子僵直了，嘴里‘哦’的一声，声音大得足以使楼外的人听
见。突然，她身子弓起，我感到膣腔里一股股滚烫的液体浇在龟头上，随后她软
绵绵地不再动弹了，只有肉洞里的那张嘴还在时不时的咬几口。
我感觉好似腾云驾雾，身子软软地趴在她身上，浑身舒坦极了。
好像过了许久，黎阿姨忽然把我推开翻身下床，嘴里咕哝着‘坏了坏了’的
冲出卧室，接着卫生间里响起哗啦啦的水声。
当我还沉浸在惬意、满足和不安的情绪里，费力地思索着怎么‘坏了’的时
候，她如同去时般迅速地回到床上，紧紧地搂着我说：“刚才吓坏我了，生怕怀
了孕……”
我的头嗡的一下大了，对呀，要是怀了孕可怎么办，算是怎么回事啊！只好
紧张地听她说下去。
“我算了算幸好还在安全期，否则可真没脸活了。”说着在我脸颊上狠狠的
亲了一口道：“你个害人的东西！”
我又紧张起来，这是小桦的妈妈呀！我怎么…今后怎么办？怎么面对桦桦？
真该死，怎么就这么没出息！我怔怔地望着黎阿姨那张美丽而越发娇艳的脸庞。
“兵兵，你在想什么？你真了不起！我从来没有这样兴奋，从来没有这样满
足过！你一下没动就把我……把我……真是舒服死了！谢谢你，我的兵兵。”说
罢连连在我脸颊、脖颈、肩膀、胸膛上亲吻着，刺激得我又兴奋起来，小弟弟抬
头指向天花板。
她用手抓住我坚挺的肉棒套动着说：“这么快就又硬了？年轻就是行！”
“阿姨，我……”
“都这样了还叫我阿姨？”
“阿……那叫您什么呢？”
“叫我名字，知道我叫黎静吧，叫我黎静或…小静都行，也别您您的了。”
说着话手上的动作却没有停顿。
“那……叫您静静行吗？”
“咳，不许带您，只要你愿意，叫我什么都行。”
“那好，静静，我还想……还想要。”
她扑哧一声笑了：“不光你想要，我也想要呢！不过这次咱们慢慢来，看得
出来你是头一次……和女人……在一起，静静要教给你怎样做我们两个都能享受
到最大的快乐，好吗？”
当然好，只要能把胀得难受的肉棒插进那奇妙的洞里怎么都好。
“来，趴到我身上，对，男女……做爱有很多姿势，但这样是最基本的，你
摸摸我下边，是不是还干着呢？”
我伸手摸去，毛烘烘的一片。
“来，吻我。”
我们搂抱着亲吻，肌肤贴合，肢体交错，吻得天昏地暗。
“再摸摸看，是不是……和刚才不一样了。”
果然，在一团毛烘烘的中间有滑溜溜黏糊糊的东西，手指顺势一探找到了源
泉。我发现只要在那里抠弄一下静静就是一阵颤抖，于是我开始在那洞口肆意地
探索着，她也就不停地抖动着身体。看到她咬牙坚持的样子，我停止了动作问：
“静静，这样不舒服吗？”
她却说：“舒服！不要停，快，再用点儿力！再快点儿！噢……呀！”
一股热流冲到我手上，黏糊糊的满手都是。她见我抽回手奇怪地观察这到底
是什么，忙闭上眼睛说：“这是女人高潮流出来的，说明……说明她已经被……
被弄得舒服极了。”
“那么……女人经常会这样啦。”
“不，女人们不一定能经常这样。”她睁开眼睛望着我：“有的女人一生都
可能不会达到高潮，我和你白伯伯结婚１９年，只有过两次高潮。可是……今天
你已经让我高潮两次了，这对于女人来说是最大的享受，所以我谢谢你。”
“现在插进来吧，如果不是这样湿了就……插的话，女孩子可能会受伤的，
当然不是说先要有高潮，我是说必须有所准备。轻一点儿，哎……对了！哦……
好硬！呀……慢一点儿！啊…啊……噢呀……再慢一点儿…啊…噢呀…现在……
啊……可…可以快……快一些……啊…啊…用力……喔…喔…噢呀……”
在她的循循诱导下，很快我就明白了做爱的要点，也知道了女性性器官的特
点，如那个圆圆硬硬的东西叫‘花心’，阴茎顶住它就会牵动女人的子宫以至内
脏产生颤动，进而产生高潮。静静的这一堂性爱示范教育课使我初步体验到性爱
的奇妙与酣畅，受益菲浅。
由于每次当我将要射精的时候静静都提示我停止动作，这一次性交持续了大
约６０分钟。其间她四次喷出滚烫的淫液，不过一次比一次喷出的稀薄，在她最
后一次用花心咬住龟头的时候，我在她忘乎所以的浪叫声中把精液喷进她体内，
她汗津津的身体再次僵直了，指甲狠狠地抠破了我的后背。我浑身冒汗急促喘息
着，趴在她身上不知不觉地睡着了。
后半夜习习的凉风吹醒了我，发现依然趴在静静身上，肉棒已经软缩，但龟
头还在她那美妙的洞口里滋润着。我翻身躺在她身旁，摸过一支烟点燃深深地吸
了一口。
可能是我的动作惊醒了她，她倏地睁开眼睛，惊恐地‘啊’了一声，随即松
弛下来，侧身温柔地搂住了我说：“兵兵，怎么还不睡呀，你看，差一刻４点了
呀，抱着我睡吧。”
我用左臂松松地揽着她：“我已经睡过一觉了，现在不困了。”
“那你在想什么？兵兵，阿姨…啊不，是我。我并不是一个…随便的女人，
我１８岁结婚，当年就生下了桦桦，１９年了，你是我的第二个男人。”
“从小我就喜欢你，你们去兵团后，我一个人孤零零的生活，经常想桦桦，
可后来不知为什么更多的想到你，我觉得是因为要托付你照顾桦桦的缘故。今天
你突然回来了，我不由自主的搂住了你，本来没有……可是，我感觉到你的……
你的……硬邦邦的顶在我小肚子上，那股热腾腾的劲儿更一下子烫进我心里，当
时我就……我下面就流了很多水儿，内裤都湿透了。”
“我极力抑制自己，但做不到。我只想有个男人爱我、体贴我、安慰我，明
明知道你是个孩子，不应当和你……可是，好像有一个声音在说这有什么关系，
只要他能接受你就可以呀，于是我就……勾引了你，不怪我吗？好兵兵，谢谢。
我也想过再结婚，但又怕他对桦桦不好，本想这辈子就这么忍下去了，没想到碰
上了兵兵……你对我这么好，我这后半辈子就交给你了。”
她说话时依偎在我怀里，手指在我身上划来划去，说到末了抬起满含泪水的
眼睛望着我，似乎等待我的回答。
看着静静楚楚可怜的样子，我下定了决心：“啊……静静，你放心好了，等
我能回北京一定娶你……”
她突然坐了起来，像看着陌生人一样地看着我，半晌才说：“不，兵兵，我
不是这个意思，那样真成了大笑话啦，我比你大１９岁呐，这根本不可能。我是
说……你以后和桦桦结婚后不要不理睬我了，最好我们能住在一起，我可以为你
们打理家务，照看孩子。可能的话……你……兵兵，能不能偶尔给我一点点……
安慰…实在不行…我…我也不会怪你们的。”她又无力的倒在我怀里嗫嚅着。
我完全怔住了，静静真是一个好妈妈，为了桦桦，她宁可放弃追寻她本可以
找到的幸福！我怎么可以伤她的心呢。
“静静，如果你……真是这么想的话，我保证不会让你失望！一定让你得到
足够的安慰！”说着腾身把胀挺的肉棒准确利落地插进静静的肉洞，一插到底，
顶住她的花心研磨起来。
静静因为没有准备惊叫了一声，随即眉开眼笑地张开四肢搂住我：“噢呀！
别……噢……啊…呀……坏…哦……死了你……兵兵……啊……啊啊…噢…噢…
噢呀……用…力……啊…啊…啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦…啊！啊！啊！
噢！噢呀……肏死我啦呀……”
我不再一味横冲直撞，而是时疾时缓，时轻时重。哪知反倒令她兴奋非常，
全身不住地扭动着，使得那丰满的双乳也颤巍巍左右摆荡，我好奇地伸手捏住一
个奶头，她竟然就喷出了滚烫的骚水儿。
我知道这是高潮的表现，于是越发驰骋起来，一只手揉搓着她的奶头，一只
手在她身上各处抚摩，想再找出另她兴奋的地方。
我见她双腿高举太累，就握住她的脚踝。发现把她的大腿压向她胸前更可以
深深插入，于是便压紧她狠狠地抽插，忽然感到龟头似乎突入了花心，她浑身颤
栗，花心紧紧咬住龟头吸吮起来，同时一股股热液打在龟头上，就在她喊出那句
不雅的话时，我把阳精一股脑灌进她的体内。静静僵直的身子弓起来片刻后瘫软
了下去，只有膣腔和花心仍然律动着、吸吮着。
我俯在静静绵软的身体上，体味着美好的余韵，汗水滴到她身上，但她没有
反应。只见她面色苍白，呼吸迟缓，我不禁慌了神，急忙翻身搂起她，不停地摇
晃、亲吻。
她终于醒来，嘴里喃喃道：“肏死我了……”定睛看清是我抱着她时，面色
已经变成姹红，埋头在我怀里，粉拳无力地在我后背上捶着说：“你要死啦！怎
么这么狠，把人家……弄得都昏过去了，你坏！坏……坏死了……”
“静静，你真的没事儿吗？”
她抬头娇羞地看了一眼又埋下头去：“你就这么安慰人呐！都让你……弄死
了呀。”
我见她没事就放了心，又逗她说：“不对，不是弄死了的，你刚才不是这么
说的。”
“刚才…你真坏！”小拳头密集地落在我后背上：“我没有说别的，没有！
没有……”
说笑间我们紧搂着进入了梦乡。
（四）
我再醒来时已经８点钟了，静静不知何时起的床，只有我自己躺在松软的床
上，肚子上搭着一条被单。
我抽出一支烟点燃，这里静极了，依稀可以听到远处林中的蝉鸣。
厨房里传来锅勺碰击的声音，我突然感到很饿，于是起身想去找点儿吃的东
西。
这时静静探了一下头说：“起来啦，那就快点吃早餐吧，刚做好的，趁热吃
吧。哎，别这么赤条条的，穿上那套衣服再出来。”
我回头看到床边整齐地叠放着一套衣服，和昨天换上的那套一样，赶紧穿好
来到客厅。
啊，真是丰盛的早餐呐。我坐下刚要去抓烤好的面包，她一下把我的手打开
说：“先去洗脸刷牙，怎么这么不讲卫生。”我只得吞咽着口水到卫生间去了。
我应付差事的匆匆洗漱完毕回到桌子前坐下，发现面前的盘子里已经放好了
两只煎鸡蛋，两条煎过的猪肉，旁边有三片涂好黄油果酱的面包。我狼吞虎咽的
吃着，静静问：“你还吃得惯这培根吗？”
培根？我意识到她说得就是煎猪肉，于是说：“很好吃呀，我很喜欢。”抓
起手边的杯子喝了一大口，苦苦的，是咖啡，我皱了皱眉头咽了下去。
“喝不惯咖啡吗？”
“不，我没什么不惯的，再来点儿可以吗。”
“当然！”她脸笑得如同绽放春花，举起咖啡壶又给我倒满了杯子。
不消片刻，我把自己面前的食物一扫而光，觉得似乎还不太……
“没吃饱！这里还有。”她把自己面前的盘子推给我。
里面只有一只煎蛋、一条培根和两片面包，当我吃得只剩下煎蛋和半片面包
的时候，突然意识到什么，抬头发现她面前只有一杯咖啡！
“啊！对不起，你还没有吃呢！我怎么……”
“没关系，我本来就不饿，看你吃得那么香我很高兴，真怕饿着了你，没什
么，你吃吧。”
“不，不象话，你必须吃，只是……这点儿够吃吗？”
在我的坚持下，她开始吃那点儿可怜的早餐。
她文雅地咀嚼着，喝咖啡的姿势也显得那么优美，给人一种韵律感。我痴痴
的望着她，想着这是多好的女人呐，桦桦以后会这样吗？恐怕未必，那丫头金戈
铁马的惯了，决不会这样细腻。
静静从额头到脚底都透出一种高雅的气韵，莫非这就是成熟？昨天床上的她
全然不同于眼前的她，哪个她更好呢？恐怕这两个她我都放不下。
她的乳房裹在Ｔ恤里，奶头清晰地凸现出来，随着咀嚼而轻微颤动，我胯下
的肉棒倏地挺直了。
她被我看得越来越不自在，面孔红了起来问：“怎么了？我脸上有什么？告
诉我！别这样看着我，到底怎么了！”
“过来，我告诉你。”
她犹豫了一下，疑惑地站起身走到我面前问：“到底是怎么回事儿？”
我一把揽住她的腰使她坐到我腿上，在她脖颈上亲吻。她感到我火热坚挺的
肉棒顶在大腿上，扭动屁股挣扎着要起来。我搂紧她亲吻她的嘴，同时揉搓那对
丰满的乳房。不几下，她就不再挣扎了，和我热烈地吻着。
我发现她的呼吸急促起来，屁股又开始扭动，不过这次是渴求的表现而不是
想离开我。当我把她乳头揉搓得硬起来时，她也伸手去抚摩我胀挺的肉棒。
“兵兵，抱我到床上去。”她面孔通红地对着我耳朵低声说道。
“我可等不及了，就在这儿吧！”说着我把她放倒在沙发上，迅速剥光她的
衣裤。随后我也脱光，分开她的双腿，半俯身把肉棒插进她那早已淫水泛滥的膣
腔，我们不约而同地发出舒爽的‘啊’声。
我急速地一阵快攻之后，她‘噢噢呀呀’地喊着泄了身，我俯伏不动，享受
那花心吸吮所带来的愉悦。待她高潮过后，我调整了一下姿势，不疾不徐地继续
抽插。
我面前躺着的是一个美丽的女人。她皮肤白皙，在深棕色皮革沙发映衬下犹
如玉琢一般。头发漆黑，弯眉舒展，妙目微闭，鼻梁笔直，鼻翼翕动，嘴半张，
从整齐洁白的牙齿缝里发出不知是‘哦’是‘啊’的含混声音。
乳房在我的撞击下颤抖着，暗红褐色的奶头随之跳跃，纤腰以下是宽窄合宜
的臀，平坦的小腹下端丛生着乌黑软弱的阴毛，仔细端详才能发现浅浅的妊娠纹。
虽然我和她已经三度做爱，但仔细观察静静美妙的胴体却还是第一次。想到
这么美丽的女人在接受我的爱，肉棒不禁愈加胀硬，抽插的速度也逐渐加快，而
且加大了左右摆动的幅度，静静的声音也逐渐加大，最终像昨晚那样大叫起来。
“噢…噢…噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀…用…力……噢呀……
噢…噢……噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……噢……啊…呀……哦…
亲…丈夫……啊呀…舒…服……啊……啊啊……噢……啊…呀……哦……兵兵…
啊……啊啊……肏…肏进……花…花心了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…
啊啊……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！肏…死我……啦……哦呀……”
静静又高潮了，身子高高弓起，花心含住龟头疯狂地乱咬着，膣腔紧紧的叼
住肉棒，把一股股淫液浇到龟头上。我精关大开，大股浓精射进静静体内，她一
阵痉挛后瘫软下去，我趴到她身上，两个汗津津的躯体几乎融合到一起。
过了一阵，她抬起胳膊紧紧搂住我的脖子说：“兵兵，我的小丈夫，你让我
舒服死了，长这么大没这么痛快过，差一点儿又死过去了！”说着在我脸上、脖
子上一通狂吻，下面那张小嘴也悸动着翕合，引得刚刚安静下来的肉棒又一跳一
跳的胀硬起来，她感觉到我小弟弟的变化，惊讶地睁大眼睛说：“怎么！你……
你难道又……”同时用力收缩膣腔以证实自己的判断。
“哦，我的小祖宗，你是想把我……把我弄死啊！我豁出去了，随你怎么干
吧！”
她嘴里这样说着好像是不得已，其实我看出她是因为久旷而欲火焚心。我早
就在书中得知她这个年龄的女人正是如狼似虎的时候，我这个初尝腥味的馋猫怎
能饶过她去。只是我特别想听到她说出那个不雅的‘肏’字，便故意说：“不，
我怕你累坏了，就先休息休息吧。”还故意用坚硬的肉棒向里面捅了两下就不动
了。
她急促地说：“别，我不要休息，你用力……用力呀！好兵兵，快，我忍不
住了，别这样，快来呀，求求你了！”说到后来几乎带了点儿哭腔儿，屁股剧烈
扭动着，阴门紧缩，夹带着肉棒在膣腔里上下左右的冲撞，似乎又有一股温热的
液体泛出，浸泡着肉棒使我很是受用。
她拼命的扭动了一阵，可能感到终究不能解馋，于是说：“兵兵，求求你，
别折磨我了，快……快干我吧！求你了！”
“这么求我可不行，现在叫兵兵可不管用，说干也不够味道，得说出那个字
来。”
她愣怔了片刻，红了脸说：“你坏死了，没想到你这么坏！那种话我怎么说
得出口。”
“你刚才都已经喊过不止一次了，如果你说不出口就算了，我正好想抽根儿
烟。”说着作势要抽出肉棒。
她急忙抬起双腿夹着我的腰，双臂圈紧我的脖子说：“别走，小祖宗，小丈
夫……亲丈夫，你就狠狠地……狠狠地……肏我一通吧！用力！用力肏呀！”
她几乎是喊出来的，同时有一股热液浇在我的龟头上，莫非她又有了一次小
高潮？在她急不可耐的情绪感染下，我也开始了一轮迅猛的攻击。
我抱住她的胯骨，托起她的屁股，把她的腰放在沙发宽大的扶手上，屁股悬
空。我抓住她的脚踝开始直进直出的冲击。
“这样…不行呀……噢…噢……不能…啊……这样…噢呀……啊…别这…啊
啊……噢…噢……噢呀……用…力……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊…
啊啊……噢…噢……噢呀……噢…用力……肏…啊…呀……哦……亲…丈夫……
啊呀…舒…服……啊……啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵…
啊……啊啊……肏…肏…死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…不…
不…行…了呀……啊呀…舒…服……哦…哦……啊！肏…死我……啦……”
一口气抽插了１０多分钟，居然把她捅回到沙发里面去了。现在她已经出不
来什么声音了，只是随着我的动作在喉咙里发出含混的声音，硕乳也随之摆荡、
颤动。我俯在她身上，边吻她边揉搓她的双乳，减慢了抽插速度。
就这样快慢交替，肏了她有将近两个小时，其间她５次高潮，热乎乎的淫水
被挤出来，我们两人的下身被涂的一塌糊涂。最后我又把她的屁股摆到扶手上，
居高临下地狠命抽插了几十下后，抵住花心研磨，找准位置突进花心，龟头瞬间
被紧紧地咬住。
“哎呀……又肏…进花…花心啦……”她发出沙哑的喊声，而后在疯狂的吸
吮、咬啮之下，我把滚热的精液直接射入她的子宫。
我们醒来已经将近中午了，她挣扎着搞了些午饭吃了以后，我们就又赤裸地
搂着上床了。
我早已又一柱擎天了，她爱惜地揉摸着我胀挺坚硬的阳具说：“真是个好家
伙，我算怕了你啦，不到一天的时间已经被你…搞了……啊……５次呀！乖乖，
不得了，我已经被你搞得……”
我把手指放到她的唇边道：“嘘！不可以说搞！”
“你这个……坏小子，我不说了。”
“不说可不行，不说就罚你……”
“好好好，我说我说，这５次我被你肏得没了魂儿，水儿都流干啦呀！那次
被你肏晕过去可是我从来没有经历过的……”
“那你舒服不舒服呢？”
“当然舒服，是舒服得死过去呀，没想到做爱可以这样销魂呢。兵兵，我都
要怀疑你不是第一次和女人……”
我猛地抬起身子激动的喊道：“没有，我以前确实没有和女人……”
她用柔软的嘴唇堵住我的嘴，我们尽情地热吻一阵后她说：“我知道你的确
是第一次，我是说你的表现可不象是个童男子儿，老白在刚结婚的那几年没结没
完的搂着我肏，可也没象你这样肏得我浑身骨头节儿都散了，虽然我实在不应该
和你…这样，可你这通肏让我一点儿不后悔，就算对不起桦桦也认了，我看你这
样…精力旺盛，恐怕今后桦桦应付不了你，只怕加上我也扑不灭你这把火……”
说着用力揉搓了我阳具几下：“保不准你还要找别的女人！”
“不，不可能的，我不会再爱其他的女人了，真的。”
“这个我信，可是你们男人呐…嗨，现在你这里胀不胀，想不想插进去？”
她握着我的肉棒在她的洞口划了两下：“我知道你都快想疯了，但是如果我不答
应而旁边又有一个让你可以随便做什么的女人，你会怎么样？说呀。”
我真没想过这些，我不过是１６个小时前才尝到这个滋味的。不过，根据我
现在火烧火燎的劲头，真要那样可也真保不住我做出什么来。
“没说的了吧！好了，那都是以后的事啦，现在让你轻松一下吧。”
她抬起一条腿跨在我腰部，引导肉棒插进她那温暖的洞穴，那里已经是黏糊
糊的泛滥成灾了，明明是她自己也忍不住了嘛，却说成是让我轻松。女人呐，嘴
里说的往往和心里想得不一样。
“就这样插进来不要动，我们休息一会儿还要干活儿呢。”她说着紧紧搂住
我，我一只手抱着她一只手捏弄她的乳头。不一会儿就觉得那粒葡萄硬挺起来，
她搂紧我轻轻摇动屁股，温润的阴门吞吐着肉棒，感觉惬意极了。
我亲吻着她热辣辣的嘴唇，轻轻耸动以配合她的摇摆，这样温和地做爱依然
有不可名状的快感，在肌肤紧密接触的情况下这种轻柔的结合使她１０分钟后夹
紧肉棒喷出爱液并随之瘫软，而我因为不能插得很深没有射精却同样得到满足，
坚挺的肉棒在爱液的洗礼下居然得以舒缓，渐渐平复下来，做爱真是一个奇妙的
游戏。
我们继续收拾房间，本来静静想穿上衣服，在我的一再坚持下才同意赤裸裸
的干活儿。这个样子工作效率可想而知，我们隔不了多会儿就要搂到一起温存一
番：有时把她挤到墙边，抬起她一条腿抽插一阵；有时把她放倒在桌子上，肩抗
她的双腿直出直进地驰骋一会儿；有时让她趴在沙发背上从后面进入，揉捏着她
的双乳恣意玩弄…不过无论是哪种姿势，都以快到高潮为止，以免耽误干活儿。
我发现这样干法儿反而令她更加欲火腾腾，刚开始她还是半推半就，后来反
倒是她主动凑过来让我的小弟弟与她的小妹妹幽会，而且显得热情奔放，风情万
种。
看来若要让女人对你完全开放门户，适当的管了不管饱（也就是港人所说的
到口不到喉）才能叫她春心荡漾，最后再以狂风暴雨般的持续进攻肏得她体软筋
酥、浪水飞溅，那么这个女人会终生死心塌地的对待你。当然这是我后来的经验
所得，当时并没有如此觉悟。
勉强收拾完房间天已经黑了，我们一同草草清洗了满身汗水，其间自然免不
了抠抠摸摸的调情，虽然洗了又洗也还只能谓之草草。
她已经不再提穿衣的事了，裸身到厨房去准备晚饭，我靠在沙发里吸烟。
过了一会儿，她在厨房里叫我。我走进厨房吻了她一下问：“什么事？”
“搂着我。”
我环抱着她，轻轻揉捏她那弹性十足的乳房，不住地吻她的脖子、耳朵、
肩，搞得她洗菜的动作断断续续的了。
“别，别这样，搂着我就行了，别再乱动啦……噢……真要命，再这样没有
晚饭吃啦呀！”
我只好遵命，轻轻地抚摩着她的小腹，已经胀硬的肉棒在她屁股沟里蹭来蹭
去。只听她一声‘真要了命了’，浑身颤抖了一下，仰起头靠在我肩上。
我伸手到她两腿之间，摸到满手黏糊糊，我突发奇想--这玩意儿是什么味道
呀？抬手尝了尝，稍稍有些腥，隐隐约约有些咸或者是甜，滑溜溜的还带着她的
体温。
“哎呀！你疯啦，你怎么能……这很脏的呀！”她惊诧的喊着。
我可顾不了这些，一把将她抱到案板上，分开她的双腿在阴门处吸吮起来，
她开始‘咿咿呀呀’的哼哼着。
她的阴毛如同她那头乌黑的秀发一样非常浓密，肥厚阴唇中间淌出了粘稠的
淫液。我恣意地吮吸着，吸到没有什么黏液的时候忽然发现她的阴唇会合处有一
个小指尖大小的东西突出来，莫非这就是阴蒂？我用舌尖去舔那肉芽，不几下她
的大腿就夹住我的头，又是一大股淫液喷涌而出，沾满我的下巴。
我就势奋力吸吮，她抑制不住地发出‘哦哦啊啊’短促而高亢的声音。我吸
几下再用舌头在那颤抖的肉芽上敲打几下，于是又一股淫水流淌出来。
就这样周而复始，直到流出的淫液成为稀薄的水为止，此时她一直抓住我头
发的手早已松开了，嘴里也不再发出任何声音，我抬头看时，她已经委顿地瘫软
在台子上了。
我把她抱到床上腾身上去，胀痛的阳具顺利地插进了温润的肉洞，舒缓地抽
插了好一阵她才幽幽地醒来。
“玩儿死我了，你个鬼东西怎么这么会玩儿女人！我要完了，不让你肏死也
要让你玩儿死！小冤家…小丈夫…你肏吧……大鸡巴丈夫……玩儿死我吧……”
边说边搂住我疯狂地吻了起来，并抬起腿夹住我的腰，脚后跟敲打着我的屁股，
耸动小腹，扭摆屁股以求和我更紧密地结合在一起。
随着我抽插速度的加快，她的双腿逐渐无力地松弛下来。我把她的双手举过
头顶，在她毛烘烘的腋下轮流吻着，间或轻轻地咬两下她的乳头，使她兴奋起
来，嘴里‘丈夫’‘冤家’不住地乱叫。
我忽而把肉棒些微退出一段，使龟头在她膣腔里冲突刮擦的同时，用棒身在
她阴蒂处上下左右的摩擦，忽而狠插到底，龟头猛烈冲击花心并响亮地发出‘啪
啪’的肉体撞击声。
“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢
噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……
噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…肏…啊…
呀……哦……亲…丈夫……肏死……妹妹啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…
啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…肏…肏…
死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀……
啊呀…小…屄要……肏穿……啦呀……哦…哦……啊！肏…死我……啦……不…
不行啦……妹……妹妹……不…行啦呀……”
就这样我时疾时徐、时轻时重地干了她４０多分钟，其间她两次高潮，我清
楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。
最后我又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀
了５０多个来回，把精液一股脑射进肉洞深处，歪倒睡了。
（五）
我在亲吻中醒来，闭着眼睛享受这份温情。
“别装睡啦，我知道你醒了，起来吃饭吧。”
突然感到饥肠辘辘，一骨碌爬了起来。
“我没力气好好做饭了，煮了些面，凑合吃吧，委屈你了。”
“没关系。”当然没关系，只要有吃的就行，何况这锅香喷喷的面条里有许
多香肠和熟肉，啊！居然还有５个鸡蛋，太棒了！
一口气吞下大半锅，静静一直笑眯眯的看着我，这才想起没见她动嘴：“你
怎么不吃？”
“你饿鬼似的把着锅，我吃什么呀！”
“真该死！对不起，好静静，对不起，这还够你吃吗？”
“够啦，你可真能吃，难怪那么能……干。”说着红了脸。
我拉过她来坐在我腿上，看着她慢条斯理地啜食，搂着温香软玉的躯体，心
中油然产生一种……成就感，决心护卫她，让她开心快乐。
“厨房里有热水，你拿到卫生间去洗一洗，浑身的汗臭味儿。”
我在她鬓间嗅了嗅：“你也好不到哪儿去，除了汗臭还有一股……”我故意
拉长腔。
素爱清洁的静静果然急切的追问：“还有什么味儿？”
我对着她的耳朵：“一股香骚香骚的味儿呀。”
小拳头立刻落在我背上：“死东西，坏透了你……”
我们互相为对方清洗，两个浑身泡沫的人挨挨挤挤的，滑溜溜的肌肤接触时
的感觉有些怪，但很惬意。
我揉搓着她的乳房说：“小静妹妹，哦，我能叫你妹妹吗？”
她舒心地倚在我怀里说：“当然可以，只要你愿意，叫我什么都行呀。”
“那……叫浪妹妹呐？”
“人家就是你的浪妹妹嘛。”
“叫骚阿姨呢？”
“哦，不能带阿姨，叫我骚什么都行，哪怕叫骚屄…不行，太…难听了。”
“我就叫！骚阿姨！骚屄阿姨！浪妹妹！浪屄妹妹！臭静静！骚静静！浪静
静！嫩屄静静……”
我说着说着她竟然站立不住向地面滑去，我急忙搂住她，她喃喃道：“好兵
兵，别叫了，你叫得我都……不……不行了。”我摸了她下身一把，又是浪水潺
潺了。
把我们身上的泡沫冲洗干净擦了擦，让仍然酥软的静静面对面地搂住我的脖
子，抄起她的双腿抱起来，硬挺的阳具在她阴门处滑动几下就被她热情的小嘴儿
嘬进去，就这样一步一颠地肉洞吞吐着肉棒走到床前，紧密结合着倒在床上。
我把她的腿担在肩上，大刀阔斧地刚刚抽插了一下，静静就‘哎呀’一声把
身体蜷缩起来，脸色从姹红瞬间变得苍白，我急忙停止了动作问：“怎么了？”
“疼！疼呀！”
“哪儿疼？怎么回事？”
“哪儿疼！还有哪儿，还不是让你给肏的，快拔出去呀！”
我俯身仔细观察，只见乌黑弯曲的阴毛中间阴道口红通通地微微敞开着，阴
唇有些向里卷，簌簌地有些颤抖。
“快仔细看看是怎么啦？疼死我了呀。”
我轻轻拉开阴唇，洞口愈加扩大了。她的阴唇颜色发暗，暗红色的阴唇边缘
呈现出深褐色，洞口倒是红色。阴唇上下内外没有发现异常，我用唾沫沾湿手指
在各处探索并询问有没有痛，她却没有什么反应。
我又继续向洞口探去，当手指触摸到洞口下缘往里两厘米的时候，她猛然身
体抖动大喊一声“啊！就是这里，疼呀！”
观察好久才发现那里有擦伤的痕迹，半个蚕豆那么大的地方露了出血丝。
我心疼地搂着静静温柔地吻她：“对不起，静静。我不知道会这样，我怎么
会弄伤你的呢？”
“怎么弄伤！都是你干的好事，一肏就是好半天，把人家浪水都肏没了还不
依不饶的没完没了的肏，哪个女人经得了你这样暴肏呀！我还是结了婚生过孩子
的，要真是大姑娘还不让你肏死呀！”
我感到手足无措，要带她去医院。她笑骂道：“你发烧啦，现在是夜里１１
点呀，再说到了医院怎么说？说是被你肏成这样呀！还不让人笑掉大牙？我可开
不了这个口，羞死人了呀！算啦，搂着我躺下吧。”
看到我沮丧的样子，她反倒安慰我说：“算啦，别管它了，我想过两天就好
了。也不全怪你，我也太馋了！没想到被你肏成这样。”
“静静，你以前也这样过吗？”
“胡说！哪个能像你这样，跟个…种马似的见了屄没命的肏！哎！可想起来
让你肏真舒服哇！浑身汗毛孔都通开了呀。”说着伸手抓着我的阳具抚摩起来。
“女人没个男人滋润着不行，你呀人年轻，家伙也棒，又硬又烫的插进去，
下下顶在花心上，舒服得脚趾头都酥了！你还特能干，肏一次没四十分钟一小时
下不来，能让人高潮三四回，真舒服透了。你从小就聪明，没想到在这上头也道
道儿那么多，才两天呀，你就能把我玩儿的昏天黑地，再有一年半载的还不把人
家玩儿的魂儿都没啦！哪个女人让你这么肏一回不死心塌地的跟着你才怪！”
“对了，兵兵，我告诉你，和桦桦结婚以前不许你和她……发生关系，不是
我吃……你太厉害了，她一个女孩子可受不了你！回北京以后随你，在那边可不
行，听见没有？”
想到活泼可爱的桦桦，想到和她……早已在静静抚摩下硬了的肉棒倏地更加
坚硬了。她也发觉了，嘻嘻笑着问：“怎么又这么硬啦，又想要啦？是想要我呀
还是想桦桦呀？嗯？我可不敢再让你肏了，这样吧，姐姐安抚安抚兵兵。”说着
掉过头去，张嘴含住了我胀痛的阳具。
老天！还可以这样吗！
一股无可名状的快感从龟头‘嗖’的一下沿着阴囊、会阴、小腹传遍全身，
一种说不上是酥、是麻、是痒、是酸的感觉充满全身，仿佛起伏在波涛汹涌的享
受的峰谷之中。
“嘻嘻，怎么样？你也受不了了吧！”她冲着我笑了一下又埋下头去吸吮我
的阳具。
她像吃雪糕那样，反反复复地从上到下舔着棒身，时而又轻轻咬啮着龟头环
沟，同时舌尖舔着马眼，撩拨得肉棒跳动着几乎泄精。然后她用温暖的手掌缓缓
地套动肉棒，舌头转而去舔弄阴囊，过了一会儿竟含住了一粒睾丸，我的腹肌随
着她的吞吐而收缩，她轮流吞吐着两粒睾丸，最终把它们同时吞进嘴里用舌头按
压，一阵巨大的快感夹杂着轻微的疼痛袭来，我压抑不住的发出声音。
她用眼角瞟着我，那眼神分明是在说‘怎么样？不行了吧！’。她又含住了
龟头吞吐起来，一只手用力套动棒身，另一只手轻缓地揉搓着阴囊。
她吞吐的速度越来越快，短发随头部的动作在空中飘荡。快感愈加强烈，我
提醒她：“喔！我不行了！要出来了！”但她并无避开的意思，却加快了动作的
频率。
最后我无法抑制地在她嘴里爆发了，一股接一股的阳精射在她口腔里，她忙
不迭地吞咽着，但可能是太多太急的缘故，仍然从她的嘴边泄漏出来一些。
当我完全结束后，她舔净了泄漏出来精液，并用力‘啧啧咋咋’地吸吮着逐
渐软下去的肉棒，似乎希望要把我彻底榨干，而我却因为随极度兴奋之后而来的
极度疲倦昏昏睡去。
从半敞的窗户吹来习习凉风把我唤醒，这里真是避暑的好地方，不管白天多
热，后半夜总有凉爽的山风顺西面的山梁吹拂过来，带着林间草木的清香将燥热
一洗而光。
她蜷伏在我怀里，头枕着我的胳膊睡的正香。明亮的月光洒进室内，借着月
光，可以清晰地看见她的鼻翼随呼吸而翕动，曼妙的腰肢及高耸的髋骨也随之起
伏，胸前的硕乳亦微微地蠕动，好象月光照耀下乳波粼粼。
看着酣睡的静静不禁想起塞外的桦桦。小桦与她母亲长的很像，无论眉眼面
庞或高低胖瘦同静静犹如一个模子里刻出来的，只是桦桦肤色大约随白伯伯而略
黑了些，若她们站到一起说是姐妹也未尝不可。
在这明月当空的时候桦桦是在熟睡还是在思念我呢？可是我却搂着她娇媚的
妈妈睡在一起！桦桦，希望你能原谅我，也原谅你的妈妈。
你的妈妈太美了！不仅漂亮而且热情、温柔，即便我们之间的关系已经到了
这种地步，她依然把你放在心上，为了你的未来而甘心与我保持这种不清不白的
关系。
她也真够苦的了，一个人孤零零的住在偏僻地方的凄凉恐怕你是不会理解的，
我给了她极大的欢愉，而她更给了我难以名状的幸福，毕竟她是我人生中第一个
女人！看她床上疯狂的样子和满足后极度陶醉的神情实在令人难以割舍，假如你
不肯原谅我的话……
我一边想着一边轻轻地摩挲着静静。不知她何时已经醒来，见我始终在痴痴
的思索着，便问道：“兵兵，这么晚了你不睡在想什么？”
我吻了她一下：“没什么，我在想桦桦。”
“想小桦？你这是……怎么了？我已经让你厌烦了？”
“不！我是想如果桦桦知道了我们的事会怎么样。”
“噢，我们之间的事无论如何不能让她知道！”
“当然，当然，我是说万一。”
“万一？万一……万一她知道了……你怎么办！”
“我只有请她原谅我。”
“假如她不原谅你呢？你怎么办？”
我看着静静忧虑又有些惊恐的神情，怜爱之情油然而生，突然一个念头闪现
出来。
“如果桦桦不肯原谅我，我就娶你，做她的爸爸！你一定要答应我，亲爱的
小静静。”
她怔了一会儿，小声笑着说：“兵兵你疯了，我不能答应你的，我大你１９
岁，等你３０岁的时候我已经是个５０岁的老太婆啦，那个时候……哦，我想都
不敢想！还是就这样吧，除非你找到的另一个姑娘管住了你！”说着翻身骑到我
身上，抓住我不知何时硬起来的阳具塞进她那张饥渴得流着口水的‘嘴’里。
刚插进去的时候静静痛苦的咧了一下嘴，显然是碰到了伤处。
“静，别这样了吧，你会疼的。”
“没关系，我忍一忍过会儿就好啦。”她全然一副豁出去的样子。
说来也怪，静静在我身上颠簸起伏，一开始还连连咬牙咧嘴的忍耐着，动作
的幅度很小并时常戛然停顿。
后来随着浪水儿的大量涌出而动作逐渐加快，幅度也加大了，我抓住眼前欢
快跳动的乳房揉搓着，最后她竟然又欢愉地‘唱’了起来，伴随着肉体‘吧唧吧
唧’的撞击节律煞是好听。
“噢…噢……舒服…啊……噢呀……啊……啊啊……噢…噢……噢呀……这
样……好……舒…服…呀……噢呀……噢…噢……噢呀……舒服…啊……啊啊…
噢…噢……好硬……噢呀……好烫…噢……肏…肏进……心…心里……了…啊…
呀……哦……亲…丈夫……舒服死……妹妹啦……啊呀…啊呀……舒…服…啊…
啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…噢…噢…
噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀……啊呀…混…浑身…都软…
啦呀……哦……不行啦……妹……妹……不…行啦……”
她汗津津地瘫到在我身上，喘吁吁地说：“兵…兵兵…肏……肏我……起…
起来……狠…狠狠肏…肏我…一……一通。”
我乐得从命，翻身抬起她一条腿，肉棒在一片泥泞中很顺利地插进骚洞，跪
坐在她另一条腿上开始缓慢的抽插，并吻着她那条腿，从膝盖到脚面，又从踝骨
返回腘窝，反复几次后捧着她玲珑优美的脚亲吻。
“啊……啊呀……兵兵……别……噢…噢…噢…噢呀……啊……你…你……
啊…啊…啊…啊呀…啊…啊…噢…噢…哦…哦…噢呀……呀……不行了呀……”
当我吻她脚心的时候静静的膣腔急剧收缩着，滚烫的阴精喷洒在龟头上，她高潮
了。
等她花心的吸吮渐渐停止，我翻过她的身体使她趴在床上，拖着那软绵绵的
身子拉到床边，左腿垂到床下而右腿蜷曲在床边。摸了她下身一把，果然湿漉漉
滑溜溜的，我用手掌揉搓了几下后她的屁股就耸动起来。我把坚挺的肉棒缓缓地
插进静静的体内，她略抖动了一下就没有了反应。
我调整了角度开始加速抽插，随着每次疾速的进入她的喉咙里就发出一声低
微含混的声音，每当龟头撞击到花心的时候她就浑身微微颤抖一下并轻轻摇动乌
黑的短发。
我俯身吻她的脖颈、耳垂，双手插到她身体下面揉捏她的奶头同时大开大合
地用力抽插，抽出时完全退出，插进时全根尽入抵住花心，响亮的‘啪、啪’声
伴随静静低微的呻吟令我愈发兴奋。
随着我动作逐渐加快她的反应也逐渐强烈，我感到阳具完全脱离静静的身体
后全速迅猛的一插到底非常过瘾，便胡乱揉搓着她的身子埋头苦干起来。
突然，我觉得龟头冲进了一个狭窄的孔洞，被夹的很有些疼痛，静静猛然
‘哎呀’一声凄厉的吼叫，被我压着的身体剧烈地颤抖、扭动起来，我急忙停止
动作。
“你！你怎么能肏我的……怎么能插那里呀！疼死我了呀！”
我仔细一看，原来肉棒串错了门儿，已经有半截插进了静静的肛门。
我愣住了，这会不会出事儿啊！于是试着拔出来。
“哎呀！不要动啦！”静静又号叫了，我打消了拔出来的念头，趴到她身
上，这才发觉静静满身大汗，大约是因为疼痛吧。
“好静静，我也不知道是怎么回事，我不是故意的，很疼吗？没关系吧？”
“鬼才没关系！你怎么……插我的…我的屁眼儿，疼死我了呀！那儿是随便
插的地方吗，你要杀死我呀！疼死了。”
“对不起，静静，我真不是故意的，我也不知道为什么跑到那儿去了，真对
不起。”我诚惶诚恐地道着歉。
“你真不是故意的？”她半转过脸来问，带着一丝狡黠的神情。
“真不是故意的，真的，向毛主席保证！”
她‘噗嗤’一声笑了：“毛主席可不管这种事，你打算就长在那儿啦。”
我正在思忖如何处理，忽然感到静静的肛门一张一弛地活动着，很是受用，
原已开始软下来的阳具又硬了。
“兵兵，你慢慢往外拔，别急，听我的，不要乱来。”
我遵命慢慢地退出，非常小心地、一毫米一毫米的退出，当快完全退出时，
静静又发令了。
“现在慢慢地插进去，要慢。”
我一怔，这是怎么回事？不顾多想就遵命执行，肉棒又一毫米一毫米地插入
静静的直肠里。
“停止！慢慢往外拔。”
“现在慢慢插进来。”
“……”
大约十几个来回以后，觉得进出滑润多了，只是有一种油腻的感觉，我机械
地往复运动着。
“噢……噢……噢…噢呀……呀…啊…啊……啊啊…啊呀呀……肏…哦……
肏屁屁…喔……怎么…这样舒服……喔……喔……舒服…啊…啊…啊呀……呀…
用力…用力……呀……啊…啊…噢呀……”
不知何时静静已经兴奋的欢叫了，我也感到了这里与前面的不同，这里非常
紧，紧紧的包裹着肉棒，进出不象前面那样痛快，但成倍增加的摩擦感更加令人
兴奋，只是无论你插得有多深都触不到那个花心，这一点有些不足，但静静一张
一弛的配合恰到好处，其力道远大于膣腔，更叫我血脉贲张。
奋力进攻了百余回合，静静已极度兴奋了，我的阴囊沾满她热乎乎的淫液，
肉棒也在她一阵阵悸动下而进出困难。
我又把静静绵软的身子翻过来，抄起她两腿，发现她的肛门依然洞开着，于
是肉棒又轻车熟路地插进去了。
现在就不必顾及捅到什么地方了，只管一味狠插，依然大开大合，从感觉上
知道有时插进骚洞有时捅进后门儿。静静在我这番不讲招式的蛮攻下醒过来，见
我这样胡插乱捅也兴奋起来。
“啊……好…兵兵……用力…用力肏……肏我……哦…呀……以前…老…白
也想…呀…进我…我的屁…屁眼儿…但…啊…啊……我害怕…哦…没…没让他…
噢呀呀……今…今天倒…噢……便宜…呀……哦……你了呀……噢呀呀……真…
真不知道…呀……肏…肏屁…眼儿也……哦哦……这么…啊…舒服…兵…兵兵…
你…你…真是……噢…噢……噢呀呀…玩…玩儿……女…女人的……哦……祖宗
哎呀……哦……舒…舒服得……都…噢……不…不知道……呀……你肏进…噢…
那儿…噢呀……啦啊呀……肏死…噢…我……啦……”
随着静静即将被推上高峰，我也逐步掌握了一些窍门，可以准确地插进她的
任一个洞口，当她再次喷出稀薄的浪水时，我把滚热的浓精射入了静静的大肠深
处。
我疲惫地把静静的身子摆正，随即爬上床搂着她甜甜的睡去了，当我沉入梦
乡前看了一眼已经泛白的窗口。
我在迷迷糊糊中好象听到低低的啜泣，随即感到静静在我怀里轻轻地颤抖。
我竭力睁开眼睛，看见她把头埋在我的胸前，肩膀依稀可见轻微的抖动。
“怎么了？好静静，告诉我是怎么了？”
她没有回答，只是更紧地搂着我。我试图抬起她的脸，但她更加用力地扎向
我怀中，摇头在我胸膛上磨蹭，我感觉到泪水涂抹在胸前凉丝丝的。
“为什么？告诉我。”
我托着她的下巴抬起她的脸，泪水擦干净了，可是眼圈红红的，鼻翼在不停
的扇动。
“为什么哭？是因为我弄疼了你……对不起，我真是……”
“不！不是那样的，你对我怎样我都愿意，是因为你……你……今天就要走
了。”说着委屈地又要哭出来。
我感动地搂紧她说：“小静静，你真是的，我不走不就完了，还至于哭，羞
羞哇！”
她急忙打住我的话头说：“不，不可以，你今天必须回去，如果引起你妈疑
心就麻烦了。”
我心里‘咯噔’一下，真的，要让她知道了可不得了，恐怕有大麻烦呢，心
里忐忑起来。
她见我如此，就拍拍我的屁股说：“别怕，我想也没什么，她不会想到这个
的。甭说她，我在见到你的时候也没想到会跟你…让你给……”她住口不说了，
红着面孔闭眼不知在想什么。
我翻身压在她身上，双手捧着她此刻异常娇艳的脸问：“小静，看着我，你
让我怎么了？说！”
她忽闪着长长的睫毛看了我一会儿又闭上了。
我用肉棒摩擦着她两腿之间那块儿嫩肉，胸膛揉压她的硕乳说：“还不说，
再不说看我怎么收拾你！”
她依旧闭目不语，可脸色愈加娇艳，身体也随着我的动作扭动，呼吸逐渐快
起来，最后抬手抱住我的脖颈，扭动骨盆试图吞下我火热的肉棒。
可不能让她就这样得逞，我有意不使肉棒滑进她那张饥渴的‘嘴’，反而加
大了摩擦的频率。
“给我！给我！兵兵，别吊我胃口，快进来！”
“你不说就不进去！”
“你好坏，我是没想到让你肏得这样昏天黑地、七荤八素的。快进来吧！”
“先回答问题，你说进来，是进到哪儿？”
“你！要了命了！是……是插进屄里呀！快！快肏我吧！”最后都带些哭声
儿了。
我略调整姿势，阳具猛然戳进她早已湿漉漉的膣口一贯到底。
静静‘嗷’的一声脸色煞白，身体也因为剧烈的疼痛而僵硬。
仔细查看之后，发现洞口已经微微肿起，阴蒂也有些肿胀地凸显着，昨天发
现的伤处扩大了，整个阴门红肿着使洞口封闭起来，肛门似乎也有些肿胀，褐色
的褶皱中间隐隐现出红色。
“对不起！这可怎么好，怎么办呢！”
“算啦，不怪你兵兵，是我太馋了，谁让我犯骚呐。你赶紧回去吧，要不非
让你肏残废喽，我实在怕了你了，我肏屄的祖宗！”说着狠狠地亲了我一口。
静静执意送我回城里，在莫斯科餐厅请我吃了一顿丰盛的午餐。
（六）
初尝阴阳交合乐事的我满脑子都是小静那温香暖玉的身体，和她那床上动人
神情，实在是有些魂不守舍。无奈有不少同学也回家探亲，免不了要在一起聚一
聚，５天后才有机会去小静家。
似乎她也在等我，因为我刚抬手要敲门而门却忽然打开，小静一把将我拉进
门里，我是在与她热烈拥吻的情况下用脚后跟把门碰上的。也不知道我们的衣服
是怎么脱下来的，反正走到床边的时候我们都一丝不挂了！
静静在我耳边低语：“兵兵，今天你必须戴套儿了，我怕怀孕。”
我怔住了，套儿？什么套儿？噢，是避孕套儿吧！小静从床头柜抽屉里拿出
一个小纸包，撕开取出一个沾满滑石粉的橡胶套，静静把它放在龟头上往下翻，
我感到阴茎被逐渐紧紧地箍住，非常不舒服。
“静静，不好受！”
“这已经是特大号的了呀！你看你的……太大了吗！”
我发现这几天阴茎似乎又有些发展，硬起来的时候不像以前那样光滑圆润，
而是血管迸起的模样了，现在被一个薄薄的橡皮套束缚着，尤其是套子末端差一
两厘米不能套到跟部，勒得很难过。
我还在为这不舒服的感觉沮丧的时候，静静已经腾身上来，用她‘口水’淋
漓的小‘嘴’一下吞没了那条昂首问天的独眼龙。刹那间，一切不适都消失了，
我们都投入到了性爱的浪涛中……
静静高潮中膣腔的强烈吸吮，使我不能抑制地喷射起来，一波又一波发射着。
突然，我感到龟头顿然消失了束缚感，不好！套子破了！
接下来就狼狈了，小静拼命似的冲洗好久才算罢休，我们再也没有做第二次
的兴致了。
这是我和小静之间惟一一次用这个讨厌的东西。返回兵团前，我们又欢聚了
整整一天，我们不分黑白的不停做爱，为避免怀孕，６次射精都射进静静那紧窄
的肛门里。
１９７２年，静静分配了工作。我和桦桦一起探家，恰值她到外地公干，没
能见面。我和桦桦的关系还仅限于紧紧搂在一起热烈亲吻。
１９７３年探家，正赶上父母带全家去北戴河避暑，我索性住到静静那里。
她已经做了绝育，我们每晚象真正的夫妻那样做爱，只是白天她要上班，不能整
夜欢愉，但因为没有了怀孕的顾虑，我们交合时更加肆意、投入、疯狂。
１９７４年，静静调到中组部做了司长，家也搬到城里。我和桦桦探家时发
现她工作更加忙碌，晚上经常很晚才回家，还时常到各地开会，我们在一起的时
候反而很少了。
这一年，我开发了桦桦的后门儿，终于不必再忍耐那难耐的折磨了，一年后
和桦桦结婚以后，发现她不知是什么原因，后门儿更加渴望我肉棒的光临，不知
是不是过早开发的缘故。
１９７５年４月，我和桦桦一起调回北京，分配在外贸部工作。１０月我们
结婚，我们把家安在离外贸部很近的静静家。
结婚那天，大约因为连日忙碌，小桦和我第一次真正做爱后便带着泪水与满
足沉睡过去，我跑到静静的房间里，她正期待的等着我。我们激烈的交欢，静静
那天特别兴奋，我把她四次推上性爱的高峰，我也射了两次，把静静的两个肉洞
都灌满了。
当静静睡去后，我才回到自己的房间搂着小桦满足地睡了，入睡前脑子里还
在试图区分、对比这母女俩性情、身体各方面的不同……
小桦是个被惯坏了的女孩子，性格泼辣、果敢；静静则雍容高雅。我虽然万
分爱着桦桦，但她有时毫无由来的脾气常令我非常难堪，幸亏有静静的慰籍才使
我们始终没有发生正面冲突。
桦桦的模样虽算不上个美女，可青春洋溢的结实的身躯足以使任何男人动情；
静静全然大家闺秀，平日里的端庄与床上的几近疯狂更令我痴迷。
我结婚后静静就要求我们暂时不要孩子，等事业有些眉目了再说。７７年恢
复高考，我和桦桦拼命复习了三个月，我考上了北航自控系，小桦被师大文学系
录取。桦桦的脑子不是太灵，但她胜在刻苦，三年半的时间里几乎是在课堂或图
书馆度过的。只是苦了我，大学期间和桦桦做爱也就有数的十多次。
好在我每周都会回家一两次以照顾静静，这一方面是小桦出于孝心对我的要
求，另一方面这也是我求之不得的好差事。
起先小静怕耽误我的学业而有所顾忌与保留，后来见我大有可以住在家里读
完大学的架势，于是也就乐得顺水推舟，安心享受我的孝行。
有一次她到广东开了２０天会，回来后就急吼吼地把我从学校里叫到家里，
从星期四下午到星期天晚上，我们几乎没穿上过衣服，沉溺于无尽性爱之中。那
是１９７９年初，我２７岁，她４６岁。
后来提及此事，静静说她自己也不知道是怎么了，那阵只想我的阳具插在她
的阴户里，别的什么也顾不上了。
那个星期一早晨，我灌满静静身上所有的洞洞之后，疲累地返回学校，而她
却请假在家躺了三天，这是两年以后才告诉我的。
说来也怪，从此小静的性欲大减，从每周至少一次渐渐变为每月两三次、每
季一两次到偶然有一次，和静静最近的一次做爱是１１年前的事了，那年我３９
岁，她５８岁。今年老人家已经６９岁高龄了，行动已然有些迟缓，但当家人围
坐在一起的时候，有时她会忽然对我笑笑，笑得依然那么深情、迷人。
【全文完】
我和我岳母的故事
（一）初次相识
故事发生在公元一九八五年的夏天，那年我还有一年就要大学毕业了，面临
着回家乡做一名光荣的人民教师，还是留在北京这个大都市的选择。
我这样的穷学生，一没有钱送礼，二也不是党员和学生会干部，要留在北京
唯一的一个办法就是在北京找个对象。
抱着这种心态我来到了北京市一家有名的通讯社，做实习记者，为了能进这
个单位实习，我咬牙给学生处的头头送了二百元的大礼。
一到通讯社，我先被分配到内勤组做一些简单的校对工作，作为一个全国性
最大的新闻单位，在管理上是非常严格和封闭的。那时所有的新闻媒体都是为政
治服务的，能在这样的单位上班，不但政治方面要过的硬，还要有一定的背景。
在那个年代里，那个社会环境下，每个青年男女走的都是同一条路：经人介
绍，恋爱、结婚、生子的老路。
单位里的人们都是三、四十岁，都经历过文革运动，每个人看上去都是一本
正经的样子，都好象是不食人间烟火神仙。特别是在俩性生活方面，更是平淡无
奇，对于一个二十出头的年轻人来说，那简直不敢想象，我每天都是在打手枪中
度过。
那年“五·一”单位为一个新来的领导，开了一个聚会，在会上领导把也把
我给大家做了个简单的介绍。
在这次聚会我有幸和我的岳母认识，我岳母的年龄大约小四十来岁，身高大
约有一米七的样子，皮肤很白，头发和服装也都很讲究。
给我的第一印象她不是一般的员工，她有着几分矜持和高傲，又有点目空一
切。
她的一切都是精心修饰过的，很会保养，全身散发着一种成熟女人韵味，一
双大大的黑眼隐约透露着一种说不出的风骚。
一见到她，我就忍不住地多看了她几眼，当她和我四目相对，发现我色咪咪
的样子时，她白皙的脸上多了一些红晕。
我办公室里的一个同事见我有点失态，就轻轻的把我拉到一边告诉我。
她叫吴丹，她的老公是一个部长，和上层关系非同一般，上下班都是车接车
送，怪不得有几分居高临下的味道。
每天吃中午饭是我最快乐的时光，我每次总是第一个冲下楼，站在楼梯的旁
边，装着一付等人的样子，看着吴丹和其他女同事走下楼梯。
吃过饭后，我又是故伎重演，手上拿着一本书，站在楼梯下看着一群美妇人
上楼时，屁股一颠一颠的样子，运气好的话还能看到她们的乳房和白白的肉儿从
衣服里露出来。
我特别喜欢看吴丹上楼的时候的样子，每次上楼时我都是在她身后远盯着。
吴丹是个典型的东北人，个头大，体态丰满，每次看她一对屁股又大又圆，
我就会产生想去摸一把的冲动，有时她走到楼梯拐弯处，会无意对我一瞥或微微
一笑，害得我一个下午都心猿意马。
晚上回到宿舍，满脑子都是吴丹那又圆又大的屁股和尖尖的奶子，每天都要
在臆想中把她打上一二炮才能睡觉。
遗憾的是每次她的身边都有人，让我难以尽兴，就这样我又混昏沉沉的过了
二月，一转眼夏天就了。
一天中午吃过午饭，我又向往常一样站在楼梯下，等着看吴丹上楼，这次非
常幸运，她身边没有人。
我到现在还清楚的记得，那天比较热，吴丹穿了一条浅灰色的套裙，裙子有
点紧，下摆刚过膝盖，把她的屁股裹得圆圆的。
在薄薄的裙子下面，我看见了一条非常小的三角裤把她的屁股分成俩瓣，整
个屁股翘翘的，走起路来她的细腰一扭一扭的，下面的屁股和一对大奶子跟着颤
动起来，十分诱人。
我的眼睛完全被她尖挺的奶子和丰满圆润的屁股吸引住了，看着眼前这个浑
圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴
里发干，脑子里立马想到的是，衣服下面一对雪白丰嫩的奶子和白白的大屁股，
以及屁股下面迷人的嫩屄。
脑瓜里老想着要去抚摸一下吴丹的大奶和屁股。吴丹的屁股是这么美，怎么
不激起我的欲望，我的脑海里性交的欲望越来越强，一个声音在心里对我说：
“快去占有她，快去抚摸那动人的屁股和尖挺的奶子，那是你一生的追求。”
吴丹还在不紧不慢的走着，我的俩条小腿不知不觉地跟了上去。
一阵穿堂风从楼上吹来，空气中带着一些淡淡的脂粉香味，我知道那一定是
吴丹身上的香味，因为在这栋大楼里只有她敢抹脂擦粉。
听说那些脂粉是她老公从国外弄来的，那香味比花露水好味多了，闻了后让
人有一种肉欲的冲动，我不由自主的加快了脚步，呼吸声也大了起来。
我的冲动终于惊动了吴丹，她停下来，略侧身回头看了看我道：“小胡，你
这么急着要干啥去呀？”
我就象个做错了事情的孩子被人发现了，立刻红了脸。
“没什么，没什么！”我一边说，一边用火辣辣的目光盯着吴丹那高耸的胸
部。
空气仿佛凝固了，在我灼热的目光下，吴丹她也红了脸，轻声的恬道：“傻
小子，看什么看！”
“吴阿姨，你长的真美！”我由衷的回答道。
吴丹不动声色用手理了理腮边的头发道：“阿姨老了，有啥好看的。你是不
是想到我们采访部？你如果想来的话，我回头跟领导说一声。”
我心中一热，连忙低下头，“谢谢阿姨，我做梦都想去你们采访部。”
（二）相互吸引
到了采访组我还是干校对工作，有时前方来的稿件字迹潦草不清楚，也帮着
整理一下。对于重大的修改我还没有这个权利，这项工作一般都是由吴丹和采访
部的一把手来做。
我的办公桌在最后一排的一个角落，在这里我可以看到办公室的一切。我每
天总是第一个来到办公室，同样晚上我也是最后一个离去。因为我是单身，其他
同事都是结了婚的人，家中总有点事要做。虽然累一点，但是每天都能看到我的
吴阿姨，我也就无所谓了。
刚开始一个星期，我热情高涨，因为每天都和吴丹在一起办公，时时都能看
到心上人的一举一动。但是随着时间的推移，我已不能满足每天看着心上的人在
眼前走来晃去，而不能更进一步发展。有好几次，我忍不住想去摸一把吴丹的大
屁股，但是理念告诉我不能这样做。
整个采访部只有二个办公室和一个会议室，一把手是个六十来岁的小老头，
叫张胜利，他独占了一个小一点的办公室，我和其他同事都是在一个很大的办公
室里办公。有时我会在人少的时候，故意找吴丹问一些问题。在说话时，我的眼
光总是在吴丹的胸口扫来扫去，希望能透过她的领口，看看里面的乳房。虽然偶
尔也能看见一星半点的嫩肉或乳沟，但是还是隔靴搔痒，难以尽兴。
又过里一段时间，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌和我的都在后面一
排，我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时社会也不像现在这样开放，我对
女人的认识还很肤浅，还停留在怎样和姑娘们谈恋爱的水平。
对吴丹这种成熟型的女人从没接触过，每当看到她高挑丰满的身影在我眼前
晃动的时候，心底里总会产生一种异样的骚动，但是就是不知道用什么样的手段
能把她搞上手。只是有事没事老往她那里跑，只要能和她说上几句话，看看她的
丰满的身子，心里就感觉到非常的爽。也许我跑的太勤快了，吴丹好像对我的企
图有所察觉。
一天下午，我又像往常一样，手里拿着一份稿件去问吴丹。当时吴丹正低着
头在写什么东西，我站在她的对面，居高临下的看得非常清楚。
那天吴丹穿了一件不多见的白色低领衬衫，上面的扣子敞开着，露出了大半
个雪白的乳房。一个黑色的乳罩把她俩个奶子紧紧地裹在一起，形成一条深深的
乳沟。那两个奶子胀鼓鼓的向下坠着，似乎要把乳罩撑破。看着眼前这香艳的美
景，一股热血涌上了我的心头，脑子当时“轰”的一下没了感觉，下面的鸡巴立
刻挺了起来。
也许是一分钟，也许是二分钟，我就这样傻呼呼地站着、看着。看着那两个
雪白的奶子，随着吴丹的呼吸不断地颤抖。等吴丹向我问话时，我发现她两眼闪
闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。顺着她的眼光我才知道，我那
七寸长的大鸡巴，已直挺挺地翘在她的桌面上。
事后吴丹告诉我，那天她是特意为我准备的，故意把领口敞开给我看。当她
看到我那直挺挺的大鸡巴时，她的小屄也全湿透了。当时如果没有人的话，她一
定会好好地亲亲我的大鸡巴，因为当时我的双眼火热火热的，像是要把她一口吞
下去的样子。
又过了几天，张胜利生病住院了，听说是食道癌已是晚期。吴丹暂时代替张
胜利的职务，同时也在那个小办公室里办公。我的第六感觉告诉我，这是一个好
机会，千万不能放过。
记得那是一个星期一的早晨，我像往常一样把星期天收到的稿件送给吴丹。
那天吴丹穿了一套黑色的连衣裙，好像是“乔其纱”一类的非常轻薄，里面的白
色乳罩和内裤都看得清清楚楚。走近跟前，甚至可以看到她肚皮上一个圆圆的小
肚脐。我没有把稿子从前面递给她，而是绕到她的背后，把稿子放在她的面前。
当我弯腰碰到她的身体时，我感到自己的心突突直跳。
那天她穿的连衣裙，领口开得很低，从我的视觉角度，刚好可以看到从领口
露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出的边沿也是白色的。但是没有她的
乳肉白得好看，因为那两团乳肉是肉白肉白，让人看了就想去吃一口。
其实早晨的天气并不热，但我好像已经出汗了。她并没有对我说什么，只是
笑了笑，象是对我的举动并不反感。我又无意似的，往她的身上靠了靠，默默地
看着她。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的
激动。
随着递上稿子，我们的胳膊碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。
我终于忍不住，借着身体的晃动，加大了蹭靠她的力度。她好像没有察觉，一点
都不躲闪，还把衣领拉了拉。我立刻看到了大半个乳房，我的呼吸急速起来，鸡
巴胀得难受。我不敢太放肆，就赶忙红着脸走出了吴丹的办公室，跑到卫生间，
掏出胀大的鸡巴狂打起来。打完手枪刚座下没一会儿，吴丹又叫我进去。
“小胡，有几份稿子不清楚，你过来一下。”
进了办公室吴丹叫我座下，她拿着几份稿子走到我的背后说：“这上面的字
太潦草了，你给我读一下。”
说真的，有些字我也拿不准，只好请示：“吴阿姨，有几个字我也吃不准，
你过来看看好吗？”话刚落音，我就感觉到我背后有一团火贴了上来。
只见吴丹双手扶住我的肩膀，整个身体伏在我的背后，一只丰腴白嫩的手伸
过来问道：“是哪个稿子，在哪儿？”
说话间，我感到背后有两团软绵绵的东西，在我身上轻轻地揉动。我立刻心
猿意马、胡思乱想，刚熄的欲火又燃烧起来。我一下就抓住了她的手，轻轻扶摸
起来。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。
我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。我偷偷地回头看了她一眼，只见
她两眼一片迷茫，好像在回忆着什么。当我忍不住加大力度的时候，她也回捏我
一下，并用两个奶子在我背后使劲地揉着，好像她知道我的意思似的，要我更大
胆一些。我终于忍不住了，一下子站起来，把她紧紧地楼在怀里，双手抱着她的
屁股使劲地揉着、揉着。
“吴阿姨，你太美了，我好爱你！真的，我做梦都是和你在一起。”我气喘
喘吁吁的还没说完，吴丹就抱着我的头，把她那香艳甜美的舌头伸进我的嘴里。
（三）初尝禁果
在以后的一个月的时间里，工作内容多，大家都很忙，我们很少得到单独说
话的机会。吴丹她很沉得住气，象什么也没发生一样，和其他人有说有笑，对我
只是在别人不注意的情况下，意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一
阵乱跳，脸上甚至会发烧。
我心中告诉自己，她老公是个部长，是有夫之妇，比我大得多，不能再这样
下去。可是我太不争气，一看到吴丹那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又
圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中就充满了欲望，鸡巴就会突然直立，
弄得我只好赶快到厕所里去打手枪。
我和吴丹也有几次在一起，但是也就是接个吻，相互隔着衣服抚摩而已，没
有进一步的动作，一是时间仓促，但是主要还是吴丹怕被单位的同事发现。这种
状况直到我们到房山去采访才被打破。
一天，农业部宣传司来人，要求我们到房山县去采访，因为房山县从澳大利
亚引进猕猴桃大面积栽培成功。猕猴桃原产于我国，但是在四人帮横行霸道的时
候就已绝种，八十年代我国又从国外重新引进。这项引进工作，还是吴丹的老公
在农业部当部长的时候进行的。
那天采访组没有人，吴丹就叫上我一起去采访。采访工作很顺利，一上午就
结束了。
中午吃饭时，房山县的领导得知吴丹的老公是农业部的老部长，非要给我们
带点猕猴桃回去，我们是坐农业部的丰田小面包去的，来时空荡荡的，走是却装
满整整一车。农业部的同志坐在前排，吴丹和我坐后面，她那结实浑圆丰腴的屁
股挨着我时，一丝成熟女人的肉香立马向我袭来。我心中蠢蠢欲动，下面的鸡巴
立刻把我的裤子给顶了起来。我感到自己的心突突直跳。
由于有人，吴丹和我都不感太放肆，但随着车轮的颠簸，我们的身体不约而
同地越靠越紧。吴丹的身体丰满白皙，靠上去软绵绵的，弄得我心里直痒，加上
车内空间小，她身上的香味刺激着我的神经，我心中的欲火燃燃升起。
我终于忍不住了，借着汽车一次大的晃动，把她半搂在怀里，她闭着眼睛好
像是睡着了，一点没有察觉，一点都不躲闪。在一次急刹车时，她还装着坐不稳
的样子，一只手放在我的档部，半瘫倒在我的怀里，要不是她口中的呼吸声有点
急速，我还真的以为她是睡着了。
我知道她是在装睡，就放心大胆的把手伸进她的衣服里，在她的一对乳房上
不停地揉着。或然汽车又是一个急刹，我不由的把她紧紧搂在怀里。忙乱中，她
的手一下抓住了我已尖挺的鸡巴，我心里一颤，一边揉着她的乳房，一边情不自
禁的向她吻去。
当时她稍微挣扎了一下，一看前面的猕猴桃码得很高，就顺势搂着我的脖子
躺在我的怀里和我吻了起来。我和吴丹已有好几天没有亲热过，我的感觉是吴丹
非常的色急。只见她一下子含住我的舌头，狂吸起来，久久不放，口里的津液顺
着下巴流了下来，都没有感觉到。我有点透不过气来，只好用手在她的乳房上使
劲的揉着、捏着，只有这样才能稍减一点我心头的欲火。
汽车又开动了，我的手也一路向下摸去。吴丹的大腿很丰满，摸起来很滑，
我稍摸两下，就向她大腿根部的嫩屄摸去。我是第一次和一个女人如此的接近，
我的手当时抖个不停。吴丹她朝我笑了一下后，又主动把舌头送到我的口中，一
股肉甜的津液流到我的嘴里，同时一把抓住我的手向她的嫩屄按去。
吴丹的小屄很肥，和她的屁股一样非常的丰满，虽然隔着一条三角裤，我已
感到那小屄暖烘烘的，我胡乱摸了两下，就颤抖着把手从三角裤裤边伸了进去。
多么迷人的小屄呀！首先碰到的是几根柔软的阴毛，阴毛下的阴埠很厚很肥，软
绵绵的，弹性十足，摸起来格外动人。肥美的阴埠下面一条肉缝，顺着肉缝摸下
去已是湿糊糊的一片。
车子一路颠簸着，我的手也或重或轻的在她的肥屄上揉着，抓着。当时并不
知道下一步该怎样去做，只是下面的鸡巴越来越胀得难受。随着车身一次剧烈的
晃动，豁然我的中指滑进一个温暖的洞中。怀里的吴丹突然抖了一下，然后一口
咬住我的胳膊并不停地耸动着肥大的屁股，同时一双手解开我的裤子，掏出我的
鸡巴不停地揉着。
她的手很长也很柔软，似乎没有骨骼，软绵绵的，我的鸡巴在她的套动下，
越发的胀得厉害，同时一股快感也越来越强。我不由把手指向她小屄深处插去。
此时吴丹的屄洞里一片汪洋，大量淫液顺着我的手指流了下来，非常的滑。
终于一股催人欲焚的快感在向我袭来，吴丹忙低下头，一口含住我的龟头，
手也加快了套动的频率。终于鸡巴根处一阵颤抖，龟头暴涨，埋藏多时的阳精终
于喷了出来，一下，两下……全都喷进吴丹的嘴里，快乐的巅峰使我瞬间晕了过
去，我从来没有感受过这样的快感。
迷茫中我睁开眼，偷偷地看了她一眼，只见吴丹眯着眼睛，满脸红晕，性感
的嘴唇还粘着一丝白色的精液，整个身体向虾一样弓着，肥大的屁股挺了起来，
正一耸一耸地颤抖着，肉洞里好像有一张嘴在不停地吸着我的手指。
到了单位，按人头很快就把猕猴桃给分了。分完后吴丹叫我把她所分的猕猴
桃给送到她的临时宿舍。这是个在楼顶的一居室宿舍，是前几天刚分给吴丹的，
说是照顾她中午休息用。
等把几箱猕猴桃搬到六楼，我已满身大汗。吴丹怜惜地看了我一眼后，从卧
室里拿出一条毛巾递给我：“小胡，看把你给累的，快去洗洗。”我也不客气，
当着吴丹的面把长裤和上衣就给脱了，抓起毛巾到了卫生间里胡乱洗了起来。
等我洗完了出来时，已不见了长裤和上衣，只见茶几上已放了一杯茶，我抿
了一口茶，浴室里传来吴丹洗澡的阵阵水声，我马上心猿意马起来，脑子里全是
吴丹光着身体的样子。
就在我胡思乱想怎样和她在一起的时候，吴丹已洗好了澡，缓缓向我走来。
我发现，她里面是真空的，不但没戴乳罩，连三角裤也没穿。吴丹走到我面前，
拿起水瓶要给我加水。当她弯腰给我倒水时，黑乔其纱下浑圆的乳房清晰可见，
随着她身体的晃动，她那两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被
她那迷人的乳房所吸引。
这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比一般少女的大得多得多啊！她的
乳房属于很肥大的那种，但一点没有下垂的迹象，而是尖尖的向上翘着。由于吴
丹长得丰满，乳基也很大，圆圆的，很好看。乳头不是很大，象一颗樱桃，奇怪
的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。当时，我的鸡巴就坚挺翘
硬紧顶住裤头，我停住了喝水，双眼火辣辣地盯着她丰满的胸部和下腹。
我还没有见过比这还大、还漂亮的奶子，简直就是两座肉做的山峰，更像我
手中漂亮的茶杯盖子，只是比茶杯盖大了许多。可能是刚洗了澡，身上的水还没
有完全干透，吴丹的两个乳头在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。我从未见一个如此
成熟美艳、身材如此玲珑剔透，屁股和乳房极度惹火的女人。
可能是我的身材很高的缘故，我从小就喜欢高大丰满成熟的女人，就是到了
现在，我对那些干巴巴的太平公主似的明星们都还是没有一点兴趣。可以说，吴
丹在中国女人当中算是个高个儿。
我总觉得，女人的身体太小，上床好像不太能承受男人的冲击，胸口平平的
女人一点肉感都没有，特别是那些阴部和大腿精瘦的女人，操起屄来一点不爽，
因为她们的阴埠上没肉，那凸起的耻骨会把你的鸡巴弄得很痛。
当我正想着吴丹黑乔其纱下，那我从未曾见过的屁股有多大，有多白？是不
是很嫩的时候，吴丹已像电影里的艳妇似的坐在了我的身边。
因为我穿的是件三角裤，此时肿胀的鸡巴早已高高的把裤子顶起，一些阴毛
还从裤边露了出来，狼狈之极。
吴丹一坐下，就将丰腴的屁股紧挨在我大腿边，一手搭在我的肩上，指着那
翘起大大鸡巴问道：“那是什么东西呀？快把它放出来让我看看。”
我的脸立刻就红了起来，表情很难堪。
“小坏蛋，你还会害羞呀？是不是还没跟女人上过床啊？”我吃了一惊，没
想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，她已将她细长白嫩的
手伸进我的裤里，抓住我的一对卵蛋，轻轻的摸着，“这对卵蛋真大，怪不得会
生出这么大的鸡巴，真是个宝贝。”
此时我也不是省油的灯，两只手指捻着吴丹的乳头回道：“吴阿姨，我想死
你了，我一看到你那翘起来的奶子和又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心
里就痒巴巴的，我的鸡巴会突然直立，说真的我好想你。”我语无伦次地说着。
“坏小子。我知道，你不是想阿姨，你是想操阿姨的小屄吧，是不是？不要
害怕，让我来教你，你还没有和女人做过吧？现在没人，你想怎样干，吴阿姨就
让你怎样干。”
说完，吴丹就气喘吁吁的一把将我搂住，嘴立即凑了上来，两人一起倒在了
沙发上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我发现她的嫩屄和大腿根部已经湿得
一片糊涂！到现在我还从未有过那个女人这样多的水。我感到吴丹好像是个性欲
特强的女人。
我一把掀起吴丹的裙子，一对又圆又大的屁股马上出现在我的眼前，一股成
熟女人特有的肉香慢慢弥漫开来，吴丹那肥白的屁股是我从未见得到过的。我忙
把三角裤脱下，伸手想把她的黑裙子给脱下来，吴丹忙说：“不要在这里，我走
不动了，快把我抱到床上去。”
我一把抱住吴丹走向卧室，拉上窗帘后，三把两把就把她的裙子给脱掉了，
吴丹整个身体就呈现在我的眼前，我坐在床上，挺着鸡巴看着吴丹慢慢的把衣服
脱下。
吴丹的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，有点向上微翘着，腰腹不是十分的
丰腴，但每个部分都是圆润的曲线。她的两条腿也很白、很丰满，她的阴阜十分
饱满，几根稀疏的阴毛长在鼓鼓凸起的阴埠上，两条大腿较粗，站在那里两腿之
间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像
欧洲古典绘画中的贵妇人。
我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时吴丹满
脸红晕，面带羞涩地对我说：“阿姨都养孩子了，有啥好看的。”说完，她一下
把我推倒，然后爬上床对着我躺了下来，两手放在阴部，看着我道：“快来，阿
姨好几个月没有吃过肉了，阿姨的这里好痒！”一边说，一边用手在阴部摸着。
看着眼前吴丹欲火焚身的淫情，我当时两眼冒火，激动之下，身体竟有些颤
抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。吴丹马上叉开大腿，一把抓住
我火烫的鸡巴，把它引向她那已胀开的屄里。真软啊，我躺在吴丹温软柔滑的身
上，那种滋味有点像腾云驾雾，粗大的鸡巴泡在吴丹水汪汪的嫩屄里，一股从没
有过的爽意立刻传遍全身。
我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的
声音很怪，很轻微的，像是从喉咙深处发出的、好像是在哭泣又好像是在呻吟：
“哦……哦……”她的眼神迷茫，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。
我的鸡巴硬得要爆炸，龟头不知怎么搞的就进了她那湿滑温软的阴道里，也
许是吴丹的淫水太多，我的鸡巴感到一些凉凉的，她屄里面是那么柔软，那么的
滑润，没有一点宽松的感觉，在刚进去的时候有一点阻力。我趴在她的身上，本
能地在她那迷人的嫩屄里快速抽动着，她饱满的阴阜就像个厚厚的肉垫，任我肆
意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。
过了一会儿吴丹抬起头弓着腰，挺起阴部大声的喘着气，把我的屁股抱得紧
紧的，我们成了一个整体。我不由得加快了冲击的力度，“啪，啪，啪”的声音
一阵比一阵响。这种情景太刺激了，我从未和一个女人做爱，吴丹的表现又是那
么的风骚煽情，心里一激动和紧张，结果没几下就射了出来。
我趴在吴丹的身上一动不动，只有鸡巴在她的屄里不时的颤抖着，她好像知
道我已经射了，一双腿弯了上来，两手按住我的屁股，用小屄紧裹着我的鸡巴不
放，睁开眼睛看着我，“怎么了？射出来了？”我不好意思地点点头。
吴丹笑了起来，抱着我的头亲了亲，“你的鸡巴真大，真好，它好烫呀，它
现在还在我屄里面不停地抖着，你知道吗？你干得爽吗？”我点点头，吴丹又说
道：“阿姨知道你是第一次和女人操屄，没关系，下次就会好的。”
我羞愧地说道：“吴阿姨，我真没用，你是不是还没有舒服？”
吴丹紧抱着我的身体说道：“小坏蛋，我很舒服，你不知道，阿姨刚才已爽
了好几下，你的鸡巴又长又粗，还火烫火烫的，不要说干了，只要一插进阿姨的
小屄里，阿姨就爽得受不了，可能是阿姨很久未干过屄了，有点馋。你不知道，
刚才你的大鸡巴一插进我的小屄里，我屄心子就跳个不停，你不要动，就这样在
我身上躺着和我说说话好吗？”
听吴丹这么一说，我的紧张的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激
情和紧张都过去了，我可以从容地好好观察和享受这眼前的一切。
（四）梅开二度
一会儿，吴丹好象像是睡着了，我下床抽根烟，（我这个习惯到现在都没有
改变，打完炮后，一定要抽上一口）看吴丹侧着身体躺在床上，煞是好看。
只见细细的腰下，一个又白又圆的大屁股高高翘着，俩瓣屁股呈半圆状，一
个白嫩的屄儿从大腿缝里鼓了出来，屄缝中正流着白色的精液。
看着这香艳的景色，我不由的把手伸了过去，用毛巾把她下面清理干净后，
在那屁股和嫩屄中不断的抚摸着。
说真的，我非常喜欢吴丹高大丰满的样子，今天我是第一次和女人做爱，我
觉得我的鸡巴终于在她温暖的小屄里找到了归宿，我的鸡巴和她的屄儿好像是天
生的一对！
我的双手抱着吴丹那白玉瓷盘般的屁股，用嘴细细品味着那使我掉魂白里泛
红的屄洞，感觉有一股又酸又咸的味道。那里实在是太迷人、太白嫩了！
那屄儿还有点肿，一对小阴唇还在充血向外翻开，里面还有一些淫液流出，
整个屄儿看上去就像是晨露中的红玫瑰，艳丽无比！
当初我只是被吴丹又圆又大的屁股吸引住，想不到她的屄儿是那么的美妙，
一看到那香艳屄儿，我的魂就没了，我知道我的一辈子都完了，我以后可能永远
也力离不开她。
抽完烟，我忍不住又爬上床把她楼在怀里。吴丹的皮肤很白，每个部位都丰
腴圆润，刚刚做完爱，浑身湿润润，有一股说不出的香味，用手摸上去感到非常
的细滑。
她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否拔掉了，她说天生就这样，我这
才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，只有很少的几根，根本盖不住饱满的
阴阜。
我用手指分开她的屄儿，只见她的阴沟里粉红，粉红的，很鲜嫩，根本不像
是生过孩子的女人。
我一边捏着吴丹丰满的屁股和嫩屄说道：“吴阿姨，你的身子可真软，我趴
在上面像是趴在海棉上。”
吴丹用手把我的鸡巴捏了一下道：“到现在还叫我阿姨，有你这样操阿姨小
屄的侄子吗？”
我也顺手揉了一下她的屄芯道：“不叫阿姨，叫什么？叫你老婆？”
“你做我老公？你还小了一点，你做我的女婿还差不多，你有对象吗？”
我亲了吴丹一口，一把捏住她的奶子戏道：“我早就有对象了，不过，你女
儿要有你这么漂亮，我就娶了她。”
吴丹拧了一下我的屁股，忙问道：“小色狼，你真不是东西，快告诉我，你
那女朋友叫什么，在哪儿上班？”
“她姓吴，在新华社上班！”
吴丹知道我在戏弄她，装作生气的样子，一下翻过身来，捏着我的卵蛋道：
“这个鸡巴太害人，以后不知要糟蹋多少良家妇女，我今天就把它给阉了，省得
它以后害人！”
说完，她的小嘴把我的俩个卵蛋不停的添着，一副爱不惜手的样子，我看出
她很喜欢我这个大鸡巴。
吴丹告诉我，她现在丈夫比他大三十多岁，她在十七岁时就结了婚。原来她
家是下放农村的，在乡下被一个公社书记的儿子看上了。
一天晚上，她父母被叫去开会，那个书记的儿子趁她家里没人就把她给强奸
了，强奸时被人发现了，过了一段时间她的肚子大了起来，那个坏种没办法只好
娶了她。生了一个女儿没多久，那个坏种在开山造田时不小心给炸药给炸死了。
后来，她现在的老公也被下放到了他们那里，她的公公为了巴结她现在的老
公，就把她给嫁了，她的老公很好色，当时也不知道能活多久，就把她给娶了。
四人帮倒台后，她老公又翻了身，官复原职，现在看到什么顺眼的女人都想
操，就连在北京医院住院时，还糟蹋过三名小护士，现在看她女儿大了，又想打
她女儿的主意。
“那老畜生根本不是人，连他的亲儿媳妇都不放过，他喜欢看女人洗澡，我
和女儿小红每次洗澡时，他都要找借口上卫生间。听小红说，我不在家的时候，
他老是对小红动手动脚的。其实他的鸡巴根本不管用，全靠吃春药，每次还没弄
俩下就放了，更多的是侯是用手和口来手淫和口淫。我现在和小红住在胜古庄，
和他分居已有半年多了。自从那次聚会见到你以后，尤其见到你那种目光，心就
动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。”她在我耳边柔声说着。
“我是什么样的目光？”我笑着问。
“你平时的眼光一副忧郁的样子，但是一见到漂亮的女人，就像老虎见到了
猎物，俩眼发光，一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。”她亲了亲我又道：“和
你接吻的感觉真好，每次见到你那大鸡巴直挺挺的样子，我的屄里就水汪汪的特
别痒，特想和你做爱。你不知道，单位里其他几个女的一看见你，都是一副色巴
巴的样子，恨不得一口把你吃了，你要小心，千万不要去招惹她们。”嫉妒是女
人的天性，吴丹也不例外。
和吴丹在一起睡觉是一种享受，我发现吴丹是个很好的情人，当她和你相拥
而眠时，她会不紧不松地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无
比，像包着一团棉花，令你与她难舍难分。
她的大腿很丰腴略粗，但好像没有一点骨头，和你缠在一起时，你会忍不住
要去摸个不停。特别是她的阴部很肥很大，贴在你的腿上，热烘烘的，不由得你
的鸡巴不翘起来。
我们就这样搂在一起，一边说着话，一边相互抚摸。她修长的手指抓住我的
鸡巴玩着不停，说：“你这鸡巴真是个宝，软了还这么大，刚才好粗好长呦，把
我胀的好难受！”一边说，一边摸了摸我的卵蛋，感叹地说：“真是小伙子，鸡
巴又大又烫又有力了！下次你要是想我的话，中午就到我这里来，你尽管操，我
一定会让你操个够。”
说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象
电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十
分敏感。在她的爱抚下，我的鸡巴一下又硬起来了，直挺挺的翘着。
她看着我笑了：“还是年轻的好呀，这么快就又硬了。”
她抬起身子，低着头，一边用手套动我的鸡巴，一边用嘴含住我的龟头，并
不时的用牙轻咬着，我哪里经过这种阵式，只感到龟头一麻，忍不住往上顶了一
下。
吴丹连忙爬了起来，面向我蹲跨在我的身上，道：“你不要着急，你鸡巴太
大，干的我有点受不了，让我自己来。”
她一边说，一边用手扶着我的鸡巴向下坐去，“扑”的一声，我的鸡巴已被
她的小屄吞进大半，那原本丰满的屄儿向俩边鼓了起来，就像一个贪吃的孩子含
着一个大萝卜。
我感到我的鸡巴被一团柔软的滑润的肉紧紧包住，原来她的阴道早就湿湿的
了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说只要我一摸她就会出水，一个拥
抱也会使她潮湿起来。
她在上面用屄套住我的鸡巴后，开始上下动了两下，但是还是没有把我的鸡
巴全部吞下去，她没有好像很吃力的样子，我忙坐起来，一把托住她的俩个大屁
股。
吴丹也顺势搂住我的脖子，把舌头伸进我的嘴里，胸前一对大奶在我的胸口
揉来揉去，真是十分受用。
过了一会，她忽然把我推倒，趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，
而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，
也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样
喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂
的女人，当时甚至有点害怕。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个又
大又白奶子在我眼前不停地晃动。
我万万没想到一个平时挺矜持挺有教养的女人也可以如此淫荡，如此狂放，
这种刺激和惊喜无法用语言表述。
她的嫩屄就像一张饿坏了的孩子的嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，阴道深
处的屄肉，更是把我的龟头不停地裹着。后来我知道了她的口交也很有技巧，原
来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服。
忽然她的阴道一阵收缩，我的鸡巴被她的小屄紧紧包围着，动一下都很难，
我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我的龟
头感到一阵酥麻，阵阵快感向我袭来。
我两手紧紧扒住她的两扇肥大的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！
啪！”声不绝于耳，大量的淫水顺着我的鸡巴流了出来，在一遍“嗷，嗷”声里
吴丹整个身体瘫在我的怀里。
我不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
高潮过去后的她，趴在我身上一动不动，只有那嫩屄深处还在一颤一颤的抖
动着，此是我们身下一遍汪洋。
此时，我的鸡巴还在她的嫩屄里泡着，直挺挺的胀的难受，雄性的本能使我
无法忍受，我翻过身来，把吴丹压在下面，使劲的弄着，揉着，我感到吴丹屄里
的淫液好像变的越来越稠，我的鸡巴抽插都有点困难。
只听吴丹气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了
了……我的小屄被你给弄烂了……”一边手，一边用双手推着我。
我看她好像是真的，不像是在撒谎，就赶忙下来，拔出鸡巴，只见吴丹那整
个屄儿都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
吴丹坐起来，看了我的大鸡巴一眼，道：“好霸道的卵子，我从没有见过，
这样吧，你从我的后面来吧，我的屄芯子都快要被你给揉烂了。”
说完，抓住我的卵蛋，对着我的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，
把一对白白的大屁股撅得高高的。
当时我欲火焚身，加上年轻，也不知道吝香惜玉，只是一下抱住她的屁股一
阵狂操，小腹和吴丹大屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，吴丹更是被我弄
得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥屄儿，更是把我的一对
卵蛋柔的爽歪了。
终于，一阵从未有过的快感向我袭来，一股快意拌浓浓的精液向吴丹的阴道
深出喷发而去。
（五）　偷情岁月（上）
长这么大，还是头一回打真炮，而且还是连环炮，耗费我不少精力，打完炮
后我就搂着吴丹不知不觉地睡着了。等我醒来的时候，已是晚上九点多钟，窗外
已是万家灯火，床上已不见吴丹的身影。
当我光着身体正在房间里找东西吃的时候，吴丹手里拎着一包东西回来了，
一见我的样子忙把手里的东西放下。“小胡，快坐下，你一定饿坏了吧，我到街
上随便买了一些吃的，赶快趁热吃了吧。”一边说，一边打开塑料口袋，只见里
面一份是包子和火腿肠，一份是米饭加两个炒菜。可以看出吴丹是个细心人，她
知道我是南方人，吃不了面食。
饱暖思淫欲，一点没错。一盒米饭很快被我吃光，精神也有了。我点上一根
烟，看着吴丹坐在我对面吃饭。也许是刚刚得到了肉体上的满足，吴丹的食欲很
好，正拿着包子在大口大口的吃着，脸上也多了一些媚晕，娇艳欲滴。我的眼睛
不自觉地盯住她的胸口，因为每当她弯腰时，透过领口，我就看见她的一对又大
又白的奶子在我眼前晃动，我下身的小弟弟也蠢蠢欲动。
吴丹见我盯着她，以为我没有吃饱，拿着一个包子递了过来，道：“小胡，
没吃饱的话，这里还有包子，我多买了不少。”
我谢绝了吴丹的好意，走到她的后面，一把捏住她的一对大奶说道：“我现
在就想吃这两个大包子，你给不给呀？”
吴丹仰起头道：“你真像是大牢里刚放出来的，刚才还没有吃饱呀？要玩也
得等我吃饱了才行，不然我哪有力气呀。”我听了有点不好意思，也就不再勉强
她，一人走到卫生间里洗了起来。
躺在浴盆里，吸着烟，想着今天一天的经过，我感慨万千。我一个农村来的
孩子，今天能够和一个艳丽无比的部长夫人同床共枕，这在半年前我想也没有想
过。我感觉我有点像《红与黑》里的于连，但是我绝不会走于连的那条路，因为
时代不同了，我要有新的生活，我要好好把握这次机会。我似乎看到了命运女神
在向我招手。
正当我胡思乱想的时候，我的女神真的来了。一根烟还没有抽完，吴丹就走
了进来。
只见她一句话也不说，走到浴缸前缓缓脱下黑色的衣裙，解开乳罩后双手托
着那一对丰满的奶子慢慢的把乳罩抖下去，朝我暧昧地笑了笑后，转过身去把一
对又圆又大的屁股朝我撅起。一条黑色的三角裤紧裹着她迷人的阴部，和雪白的
大腿交相辉映，香艳欲滴，比现在的脱衣舞毫不逊色，看得我欲火纷飞。
我一下站起来一把扯掉那小小的黑布，抱住她的屁股狂吻起来，舌尖在吴丹
的屄缝里刮来吸去。
“别舔了，好脏呀！快起来，等我和你洗干净了你再舔也不迟呀。”说完吴
丹忙转过身，一下跳到浴缸里向我招手道：“宝贝快来，让我好好把你的卵子洗
干净。”小小的浴缸把我们挤在一起，吴丹把我和她的身上涂满洗浴液，从后面
把我抱住，用一对大奶子在我背后揉来揉去，一双手同时在我的乳头和腹部不停
地摸着。
我静静地享受这美妙的时光，只听吴丹柔声细语地说：“我第一次见到你，
就爱上你这个小冤家了，我真的好想你啊！说真的，我要是再小二十岁，一定要
做你的老婆，可惜，我们生不逢时，年龄又相差很大。”
“这样吧，我做不成你老婆，你就做我女婿吧！过两天我和小红说说看，这
丫头长得比我还漂亮，决不会亏待你。她平时不爱说话，也有点任性，但是她很
听我的话，我以后多说说她，你也暂时迁就一下，等你们结了婚后，她尝过你这
大鸡巴的味道后，就会对你百依百顺！到时候你可千万不要把我忘了就行了。”
说完她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。然后又用手不停地摸
着我的鸡巴，感叹地说道：“真是小伙子，你的鸡巴真大，太有力了！插在里面
是又胀又烫，一点也不比毛片里的老外差。我想，不管哪个女人，只要她尝过你
这坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。下次你要是想我了，尽管中午来找我，
但是你要注意，不能每天都往这里跑。”
说话间，吴丹的一双妙手，已把我的鸡巴揉得坚挺，我忍不住转过身把她抱
在怀里，挺着肿胀的鸡巴在她大腿间不断摩擦着。在和吴丹一个长吻后，我边捏
着她的奶头边问道：“阿姨你在哪里看的毛片，能否也给我开开眼界。”
吴丹红着脸，低下头靠在我怀里轻声道：“以后没人的时候不许叫我阿姨，
就叫我丹丹吧。我家那个老色鬼，不知从哪里弄来了一大堆毛片。哼！还是高级
领导，我看他简直就是个高级流氓。他每次看时，都要把人衣服脱光搂在怀里，
一边看一边摸，还要人家学那些古怪的姿势，怪难为情的。下次你到胜古庄，我
给你看看。”
我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为呢？听吴丹说小红比她
还漂亮，我也非常相信，有吴丹这个大美人，她的女儿一定不会差到哪儿去。这
下不单情人有了，老婆也有了。有个这样和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小红
任性又算得什么！眼下最要紧的是先把吴丹这个未来的岳母搞定，要让她死心塌
地的跟着我，要让她一天也离不开我才行。
想到这里，我一把抓住吴丹的大奶使劲的揉着，亲着吴丹的耳垂说道：“丹
丹，你把我的鸡巴弄得好胀呀，快让我到你小屄里泡泡好吗？”
吴丹摇摇头道：“小心肝，我的屄芯子到现在还火辣辣的，不能再干了。你
不是早就要吃我的奶子吗？你就这样站着不要动，我就用奶子把你给弄舒服了行
吗？”说完，吴丹朝她的一对大奶子上倒了一些浴液后，一把搂住我的身体不停
地蠕动着，一对大奶子在我胸口蹭来蹭去，把我弄得更加难受。
我忍不住使劲搂着她的屁股道：“这样不行，我太难受了，快把腿叉开让我
进去弄弄，不然我就要疯了。”
吴丹没有理我，反而蹲了下去，坐在浴缸边，用一对奶子夹住我那肿胀的鸡
巴，双手按住我的屁股，不断来回揉着。
“心肝，不要急，我的屄里也痒得要命，我也好难受，只怪你这坏鸡巴把她
弄得太狠了，现在真的不能再干了，再干下去我这小屄真会被你给弄烂了，我马
上把你那坏水给弄出来就好了。”
欲火烧昏了我的头脑，我不再听吴丹胡说八道，发疯似的把吴丹的一对奶子
挤在一起，鸡巴在中间快速抽动着，一下比一下快。
细滑的浴液把我的龟头泡得红红发亮，虽然没有在屄里干得自然，但是鸡巴
在乳沟里被两个柔软奶子夹着又是另一种风情，令我陶醉不止，没过多长时间，
随着龟头的一阵跳动，一大串白花花的精液喷得吴丹满脸，我终于瘫倒在吴丹的
怀里。
说真的，几年以后，吴丹的丈夫去世了，要不是道德约束的话，我一定会与
我那浑身充满性感肉欲的岳母同床共枕、结为夫妻的！
有时在床上我与吴丹作爱说这话时，吴丹总是开玩笑说：“你还不知足啊？
天下有几人能睡上母女俩的？”
我也总是说：“有你这一对美貌的母女，我也就足够了！”
但是后来命运作弄人，吴丹只做了我三年的丈母娘，随着我和心爱的小红离
婚（我换女人比换衬衫还快，但是，我到现在还没有见到哪个女人的床上功夫超
过吴丹），我和她们母女的关系也就再没有像现在这样亲近了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
现在在外出差，写东西时间不多，加上六月二十日是我和老婆离婚的日子，
心情也不好，很难写下去，现在就写到这里，大家凑合看吧！
（五）偷情岁月（下）
那天晚上我和吴丹都没有回去，洗完澡后，我们光着身体躺在床上，相互搂
在一起，像是初婚的男女一样，好像有说不完情，谈不完的爱。相互倾诉着对方
的优点，说着怎样被对方迷倒等等。吴丹告诉我，在性交的时候，她特喜欢听我
说下流话。
我们就这样搂在一起大约过了有三十分钟，吴丹摸了摸我的鸡巴道：“每次
你这坏鸡巴插在我屄里的时侯，我一听你说那些难听的下流话，我的屄里的骚水
就越多，干起来就特过瘾。特别是你喊我骚屄的时候，我听了又刺激又助性，我
的心和屄芯子都抖得不停，别提有多爽。你的人就和你的屌一样，直来直去，想
啥就说啥，一点也不虚伪，我真是爱死你了。”
听吴丹这样一说，我的鸡巴又硬了起来，我往她的大腿缝里的小屄一摸，发
现又有好多淫液流了出来，那滑滑的淫液一下子点燃了我心中的欲火，我全身火
热，鸡巴立刻暴胀起来。我一把搂着吴丹的细腰，双手在她的屁股上捏个不停。
吴丹可能感觉到了我的变化，笑着用手指点了一下我的鼻子说道：“又想要了，
怎么没完没了？这样下去你的身体受得了吗？”
我使劲的抱住吴丹的身体，把她的一对奶子都挤变了型，喘着气说道：“宁
愿花下死，做鬼也风流。这还不是你引诱的，只怪你这骚屄太漂亮了，那个男人
见了你这风骚的样子，不想把鸡巴泡在你这骚屄里才怪呢！你自己摸摸你下面，
又流了啥玩意，自己骚水淌了一大滩，还说我！快把屁股磨过来，让我给你解解
谗。”
吴丹顺从的转过身，一抓住我的鸡巴，把它塞进嫩屄里说道：“坏卵子，你
轻一点肏好吗？我的屄到现在还是肿的。”
我用手从前面摸去，吴丹整个屄儿都胀鼓鼓向两边翻开，中间的屄芯子像小
手指似的把两片阴唇分开。但随着我龟头的深入，一股淡淡的凉意从吴丹阴道的
深处传来，也暂时压下我心中的欲火。
今天我虽然初尝禁果，也很好色，性欲也非常的强。但是一天和吴丹已经做
爱多次，对性的需求已不是那么的强烈。只是吴丹太风骚，诱惑力太强，特别是
她那裸露的大屁股和尖挺的奶子，我一看到就会产生一种无法抑制的原始冲动。
我就这样从后面搂住了吴丹的细腰，一边不紧不慢地抽动着，一边和她说着
话，一会儿的工夫，吴丹那骚屄里流出的淫水就浸湿了我们的大腿，抽起来“咕
叽、咕叽”直响。我摸着她的奶子问道：“丹丹，你这这么好的床上功夫是从那
里学来的？”
吴丹笑道：“你不要笑我，我这功夫一半是天生的，一半是我现在的那个老
色鬼教的。没有录像机的时候，他从图书馆里借了很多的古籍小说，什么《金瓶
梅》、《肉蒲团》之类的黄色小说，他不但自己看，还强迫我看。刚开始的时，
我还有点不好意思，到后来我也非常喜欢看，那些东西写的真不错。”说完，她
推了推我的身体又道：“坏卵子，你从后面肏的我小屄太胀了，一点不过瘾，还
是我自己来。”
说完吴丹一下子爬了起来，一手抓住我的俩颗卵蛋，低下头含住我的鸡巴亲
了亲，然后跨蹬在我的腹部，一手分开水淋淋的屄儿，一手扶着我的鸡巴向下坐
去。随着“哦—”的一声长嘘，吴丹的屁股坐了下来，我的鸡巴不见了踪影。我
只感到整个鸡巴被一团柔软的滑润的肉包住了。
她把我鸡巴吞没后，开始上下慢慢地动了起来，我一边用手扶住她的细腰，
一边用嘴叼着她的奶头，不时地挺起腹部向上耸动着，配合着她的行动。慢慢地
吴丹的奶头在我的嘴里大了起来，整个胸部也布满了潮红，随着她屁股的不停起
伏，她的喘息声也一阵比一阵地急。
“坏卵子，你学得真快，快使劲！对！就这样干！哦，又顶到了。”吴丹一
边说着淫话，一边疯狂地扭动着，头发不知什么时候也散开了，像瀑布似的抖个
不停。汗水洒满了她的全身，油光发亮，两个奶子也上下不停地摆动，口中更是
“哦－哦－呀－呀”乱叫不止，真是淫艳无比。
我不由地加快了进攻的步伐：“小骚屄，你把我的鸡巴裹得好爽呀，我操死
你！我操死你！”吴丹的身上发出阵阵肉香，整个房间弥漫着淫荡的气息，汗水
顺着吴丹的身体向下流着，随着屁股和腹部的撞击，“啪，啪”直响。
大约过了十来分钟，经过我一番猛烈的撞击，吴丹终于瘫倒在我的身上，浑
身抖个不停，像发烧似的在我怀里抽动。但下面的屄儿却没有放过我的鸡巴，还
在把我的鸡巴紧紧地裹着，绞着……淫水一阵阵地流了下来，把我的龟头泡得奇
痒，骨髓深处一阵酥麻，脑中一片空白。我使劲捏着吴丹那美白的大屁股，含住
她的香舌，用力地一拱，终于也泄了出来。
高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，脑中一片空白，整个身
体都没有知觉，好像灵魂都飞了出去，这种感觉我还从来没有体验过。最后我们
相拥着沉沉睡去……
自从我和吴丹成了情人之后，我对生活的感觉就完全变了。看每件事都是那
么的和谐，那么的美妙。工作也充满了激情，不再是枯燥无味，上班成了一种乐
趣，心中总是涌动着一种激情，见到每个人都是那么快乐。在办公室里我们好像
就是一般的同事，不再像以前那样偷偷地眉目传情，可是一到吴丹的办公室里，
当只有我们两个人的时候，我们就会情不自禁地紧紧地搂在一起，相互深深地吻
着，摸着。
我每天就像是小学生一样盼望放学一样，盼望着中午下班的时间早点到来。
我们相约其实很简单，根本不用说具体的时间，只要我们搂在一起时，我摸
几下吴丹的小屄，她就知道了我想操她，没有意外的话，吴丹就会回应着捏捏我
的鸡巴。我会在吃完午饭后，找借口小心地溜到吴丹的房间。每次吴丹听到我熟
悉的脚步声，通常已经脱光了衣服，站在门后，等我去把门关上的时候，她就会
一下扑到我的怀里，用手搂着我的脖子把舌头伸进我的嘴里，先是一阵狂吻，然
后我们会在口齿唇舌之间传递着原始的欲望与发自内心的感情。
吴丹很会脱衣服，通常在我抚摸她的时候，几秒钟的时间，就会把我给脱得
光光的，只剩一杆黑枪在下面挺着。脱光衣服后，通常我们也不说话，只是不断
的亲吻和抚摸着，吴丹总是搂着我的脖子，我则紧紧搂着她的屁股。
当我把她抱起来时，她的一双腿非常默契地把我的腰箍得紧紧的。当我使劲
地抓捏她肥白的大屁股时，吴丹就会用一对大奶在我胸口蹭来蹭去，把我的鸡巴
弄得一跳一跳的，这时她的小屄总是大大地叉开，里面湿淋淋的一片。我的鸡巴
会毫不费力地滑进那迷人的肉洞里，我们的配合总是那么的自然，那么的和谐。
我就这样抱着我的女神一步一步的向床上走去。
通常，我把她放到床上，然后顺势抱住她一双丰腴的大腿，然后就是一阵狂
轰。这时房间里只有我们做爱发出肉的“啪、啪”声，因为怕人听见，吴丹她不
敢大声呻吟，只是用手把床单抓得紧紧的，要不了几分钟，我们就会双双达到高
潮。吴丹在高潮的瞬间，会突然挺起上身，我会立即把她再次抱起，鸡巴挺在屄
里一动不动，稍后我们一起走到卫生间。
浴缸里，吴丹早就放满了水，我们双双躺在浴缸里。一边清洗，一边互相玩
弄着，用不了多久，我的鸡巴会再度硬起，我会抱住她的屁股，从后面看着我的
鸡巴在她的屄里进进出出，我特别喜欢她的大屁股，我问她这样美的屁股是怎样
长出来的，吴丹告诉我说：“我原来的屁股也不小，但是没有这样大，这主要是
吃避孕药吃的。我前面那两个老公都不是东西，我不想再怀孕，所以一直在吃避
孕药，吃着吃着，屁股和奶子就大了起来。”
我们这次的时间一般会很长。有时吴丹会教我尝试各种花样，尽情地展示她
的性技巧。因为刚泄了一回，这时我的耐力是非常的惊人，最后总是在吴丹的一
片求饶声里结束战斗。
我太喜欢听吴丹的求饶声，她求饶的语调是那么的煽情，那么的动人：“好
老公，好卵子呀，求求你饶了我吧！我不行了，不能再肏了！再肏的话，小屄就
给你肏烂了。”一听到这样的求饶声，我的鸡巴就会暴胀起来，肏得也特爽，用
不了几下，就会乖乖的投降缴械。
在以后偷情的岁月里，有两次给我的印象特别的深。有一次，吴丹的月经来
了，我们有三天没在一起亲热过。吴丹说女人那个东西特别的脏，男人不能碰，
如果碰上的话会倒大霉的，所以在那三天里她的身体碰都不让我碰一下，更别提
摸了。我三天没有打炮，心里憋的难受，只要一看见女人，下面的鸡巴就胀的厉
害，好像里面装满了精液，要溢出来似的。
到了第四天，我实在是忍不住了，中午也没有打招呼就跑去了。可能吴丹从
楼道的脚步声知道是我来了，把门虚掩着，我一推，门就开了。我关上门，发现
吴丹靠在门后，全身的衣服穿得很整齐，不像平时那样光着身体。
当时我激动得有点发抖，俩眼直冒火，一下把她搂在怀里。喘着气说：“已
经四天没干了，我憋不住了，刚才在办公室，我根本就睡不着。一闭眼脑子里就
想着你这个骚屄，今天，你要是不给我肏一下，我就要疯了，我也不管什么脏不
脏，你现在快把衣服给我脱了。”（事后我才知道，吴丹的第一个丈夫就是在她
来月经的时候，把她给强奸的。）
大概是我的样子把吴丹个吓坏了，她一句话也没说，默默地走到卧室，开始
把衣服一件件的脱了起来。当还剩下一件小裤衩时，她就不再脱了，转过身对我
说：“今天真的不能干，如果你不怕以后倒霉，不怕我以后身体有毛病的话，你
就干吧。”
说完，我发现眼泪在她的眼眶里快掉下来。看到吴丹伤心的样子，我也不好
再勉强，身下的鸡巴也软了三分，只好长叹一口气，倒在她的床上。
过了一会儿，吴丹也爬上了床，用手摸索着解开我的拉练。当时我闭着眼，
只感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一面揉着，
一面将它拉出衣服外面，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地
摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。我的欲望一下地
被挑起来。
当我睁开双眼时，吴丹已经把我的裤子全部脱了下来，只见她一手搓揉我的
鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上
来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡
巴的直径大小。
我屏住了气，几乎不敢呼吸，只见她盯着我鸭蛋般的龟头犹豫了一下，然后
一口将它吸入了口中，我的喉咙不自禁地低吼了一声。
我还从来没有经历过这样口交。虽然吴丹以前在车上也亲过我的鸡巴，但是
绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含住我鸡巴的前端，一边用她的
唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴上下套动着。
我的鸡巴很长，大约有八寸多，吴丹不能全部吞下。只见她一边舌头和口腔
内壁不停地磨擦着我的鸡巴上部，一边用手揉转我的鸡巴根部，同时一手则不停
把弄我的两颗卵蛋。
她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻舔着我敏感的龟冠。我只
觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感觉到的，只
有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。
原始的快感从我最敏锐的龟头一点点升起，随着她的韵律，一波一波地将我
往高峰上推去。肉体感官的刺激，使我浑身发抖，令我无法动作。不，是不想动
作，只希望这欢愉能无止境地延续下去。
突然间，吴丹停止吸吮的动作，用牙在我的龟头上轻轻地刮了几下，然后用
舌头在我龟头的马眼处转了几转。
我感觉全身的血液一下冲到我的头部，脑子“嗡”的一下没了知觉，终于鸡
巴一阵抽搐，大股大股的精液射入了她的嘴里。
（六）偶遇小红
**********************************************************************
近来很多的读者在回复时说，非常想看到小红早日登场；更有一部分淫民，
甚至要看母女同床的肉戏。在此，我想对大家说一声：“对不起，在你回复的时
候有没有看到这文章的主题是什么——《我和我岳母的故事》。”
我要对大家说，在这整篇的文章里，我的岳母是个主角，而我的妻子小红只
是个陪衬的角色。原因很简单：一、文章不能跑题，二、我很爱我的妻子。虽然
我们最后是分手了，但是我们都不想分手，是"九八"那场风波造成我们天隔一方。
虽然这篇文章虚构的部分较少，但是自然是篇色文，我会尊敬大家的一些意见，
会在故事情节上有所改动。可以预告一下：诸位看到母女同床之日，也就是本篇
文章结束之时。
我很懒，也不会排版。在此，我对一直给予我帮助和关心的朋友们说声：
“谢谢你们！”他们付出了很多，我希望各位版主能给他们加点分，以表我的一
片心意，拜托！(因为不能和政治连在一起,所以只好倒写了)
**********************************************************************
我第一次遇到小红时，非常意外，也非常的香艳，直到我们离婚的那天，我
才不小心把这个秘密告诉了小红。
吴丹本是个性欲很强的女人，又到如狼似虎的年龄，加上独守空房多时，对
性交的欲望是一天比一天强烈，我每次笑她贪夺无厌时，她总是说是我打开了魔
盒，点燃了她心中的欲火。她每次性交的时候，都要得到极大的满足，都要把小
屄操得肿起来才行。如过一次不行，就回接着再来一次，总之每次性交以后，她
没有爽够，是不会放过我的鸡巴。
最典型的一次，是在十一的时候。当时，一切媒体都要为伟大的无产阶级政
治服务。在十一前夕，我们采访组的同事们都到全国各地采访去了，去报导各行
各业的丰功伟绩。我也有幸参加到采访一线，一去就是七八天。回来还要找一些
资料补充一下，好使采访的对象“高、大、全”。
那天采访回来，快到了下班时间。因为马上就要交稿，还有一些资料需要补
充，我也没有顾上吃饭，放下行李就一头扎进资料室。正当我忙得不也乐乎的时
候，吴丹像个幽灵似的出现在我的面前。
一见面，她就一把搂着我说道：“小坏种，你一去就好几天，想死我了。”
说完就把舌头伸进我的嘴里，狂吻起来，同时一只手伸到下面，解起我的裤子。
看到吴丹风骚的样子，我也按捺不住，双手抱住她的屁股使劲的揉了起来。
吴丹那天下面穿的是一条裙子，我揉了二下后，任难解心头之痒，便掀起她
裙子，发现她里面竟然光着身体，顺着屁股再摸下去，好家伙，她下面已经水淋
淋的一片，中指顺着肉缝按进去，我感到吴丹的屄洞里火热得惊人。虽然一路旅
途劳累，还饿着肚子，但是美色当前，我的鸡巴还是一下就硬了起来。
资料室里除了书架，就是光脱脱的墙，没有别的可用之物，情急之下，我一
把搂吴丹又肥又大的屁股，把她抵在墙上，抱起她的二条大腿，拼命肏了起来。
吴丹虽说身材高大，但是她的柳腰非常纤细，我还是很轻松地把她的两条肥
白的大腿，架在我的腰间。当时，吴丹和我热烈的吻着，下面迷人的肥屄叉得很
大，很大。我的鸡巴在进出时“啪、啪”直响。
通过吴丹的表情可以看出，对我这种做爱方式非常满意，在我肏到她的嫩屄
深处时，她连声音都变了调，只是面色潮红、睁着大眼，张着嘴，连连喘息：
“使劲！使劲！再使劲！”于是，我一边使劲地在搂着吴丹肥大的屁股，并用手
把那又圆又大的屁股使劲地箍紧再箍紧，一边将我的鸡巴一肏到底。
吴丹可能也知道我的用意，忙用她的嘴唇紧紧吮吸着我的舌头，并用力扭动
着她那厚实肥硕的屁股，不断回旋地绞动着我的鸡巴，以示回应。我和吴丹就这
样紧紧的抵在了墙上，一下、两下……
四周悄无声息，只有吴丹的小屄和我的鸡巴发出有节奏的响声。上面我们的
嘴在拼命地亲吻着，无声有力地吮吸着，下面我的鸡巴和她的小屄，则身拼命地
绞在一起，我感到吴丹嫩屄内的淫水一阵比一阵多，一会儿就把我的鸡巴泡的又
粗又大。我的情欲禁不住的无限膨胀起来。
风骚的吴丹不但大胆，而且淫技高超，而这偷情的场面也太刺激了。大约只
有十分钟，我便感到了吴丹她那白嫩的小屄内，一阵紧似一阵，我知道她又开始
发情地绞着我的鸡巴了。
我感觉得她滚烫的骚水越来越多，很快流湿了她的屁股和我的大腿。多日没
有性交，我的龟头特别的敏感，终于我忍不住，一泄如注。
然而，我怀里的吴丹并没有得到满足，下面的小屄还在像小嘴一样紧裹着我
的鸡巴不放。
当我把她放下来时，她搂着我的头，在我耳边轻轻说道：“别出来！就这样
快干几下，我里面正痒着难受！”由于空腹加上劳累，我只好说：“我到现在还
没有吃饭，吃完以后我们再干吧。”刚说完，就听到隔壁的电话铃声响个不停。
原来到河北采访的小吴他们的丰田车，在回到高碑店的时候抛锚了，打电话
要我们给他们送配件。此时单位里已经没有人了，吴丹只好开车亲自送去。没办
法我到食堂要了几个包子，陪着她一起出发。随着汽车的不断颠簸，我不禁迷迷
糊糊的睡着了。
当我醒来的时候，吴丹正低着头，把我的鸡巴亲着不停。见我醒来，吴丹忙
说到：“快！抓紧时间，他们正在修车，一会就会把车修好追上来。”
我知道吴丹刚才没有尽兴，我只好舍命陪君子。我刚把内裤脱到膝盖，吴丹
就一下把裙子摞起，后背向我，弯着腰，抓住我已挺起的鸡巴，一屁股坐在我的
腿上。
也许是我刚才射精的缘故，我的鸡巴在进入她的屄里的时候，我明显感到里
面非常的温暖和润滑，插入的过程非常顺畅，一下子整个鸡巴都进去了。
只见吴丹抓住前面的靠背，一边疯狂地上下套动着，一边气喘吁吁地说道：
“小坏卵子！你把我想死了！快干我！”
我抬头看去，只见我们的车子停在离公路不远的小树从边上，窗外是一片银
色，一轮明月弯弯的挂在天上，银色的月光透过了车窗，正照在吴丹雪白的屁股
上。
看着眼前的美景，我豁然心血来潮，迅速脱光我和吴丹的衣服，轻声对吴丹
说：“小骚货，快转过身来，我要捧着你的大屁股，看着我的鸡巴肏你！”
吴丹知道，我的欲火已高涨起来，忙轻轻转过身体，十分淫荡地叉开大腿，
把小腹向我挺着。
随后，我一把从屁股后面把她抱起，贪婪地盯着她那肥美的奶子以及白玉般
的身体。虽然我早就看过吴丹的裸体，对她身体的每一处也很熟悉，但在这迷人
的月色下，她的身体好像披上了一层迷人光环，令我无限陶醉，我不禁伸出舌头
在她丰腴的嫩屄上舔吻起来。
不知名的虫子在夜色里给我们唱着歌儿，斑斓的月光透过树叶洒满了整个车
厢，朦胧的月光下，我怀中的吴丹显得格外的美白。尽管在夜色中她身体的细处
看不清楚，但一阵浓浓美艳的肉香却使我陶醉不止，我情不自禁地亲吻着她的全
身，舌头所到之处，令吴丹抖个不停。
我感到人与自然融在一起，是那么的和谐，那么的美妙。
我搂着吴丹的细腰，把她的头放在前排的靠背上，轻轻分开她的大腿，低头
含着她肿胀的乳头，一边用手开始在她湿润的肥屄里游荡。那迷死人的乳房是那
样富有弹性，那肥屄里是那样地滋润，那样的骚热。
我对她说：“我要干了，这样的姿势你能行吗？”
吴丹兴奋得头直点，主动叉开二条大腿，用屁股在我的腿上使劲地晃动。我
知道，她这是在呼唤我的鸡巴立即进去。
我捧着吴丹肥嫩的屁股，用龟头沾着淫液，轻轻地在她屄洞口边磨擦，我分
明感受到吴丹那潮湿的肥屄之口正一个劲地蠕动。太美妙了，我美艳的未来岳母
竟是如此风情地爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉感的吴丹，一时间，觉得自己
是世界上最幸福的男人！
粗大的鸡巴在快速抽动，吴丹肥嫩的屁股也在我怀中上下不断地激烈套动，
一切是那样地滋润，我觉得我美艳的吴丹就是我的全部。我抱着吴丹肥嫩肉感的
屁股，彷佛是神仙一般。因为这第二次，我的鸡巴特别的硬，特别的烫，吴丹也
像疯狂了似的，不停地耸动着肥白的屁股，那迷人的嫩屄时而收缩、时而绞动、
时而用力、时而轻柔，我被她无可比拟的骚劲深深折服。
这期间，吴丹肯定经历过两次高潮，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，只
有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的身体像触电似的颤抖过俩回，
而且她的屁股也出现过短暂的绞动和停止，而且，我分明感觉出她烫人嫩屄里的
滚滚热浪，我知道，那绝对是吴丹肥屄今晚的最快乐时光！
就这样，我足足搂着吴丹肏了有一个多小时，吴丹见到我的鸡巴仍然硬烫似
铁，一点也没有要泄的迹象，便加大了屁股的摆动，一双手搂着我的脖子说道：
“小坏种……你肏死我了！好鸡巴……好卵子……你快点把我肏死算了……我不
想活了……”
说着，她的小屄深处又把我的鸡巴紧紧的绞着，裹着，吸着，终于把我不多
的精液又给吸了出来。
十一前夕，单位给每个职工发了很多东西，我一人不开火，有许多用不上，
就和吴丹约好给她送去，顺便也想看看我未来的老婆长的啥样。听吴丹说小红今
天要从大学回家。
下班后，我理完发洗过个澡，来到了吴丹的家里时，已是晚上八点来钟，看
着门牌我有几分迟疑，轻轻的敲了几下门，只见吴丹迅速地打开门，脸若桃花、
气喘吁吁地站在门前，看得出她有几分紧张，又有些害羞，好像我们是在第一次
偷情。我急忙闪了进来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。
还是吴丹老练，“发什么楞，快坐下，我去给你泡杯茶！”
我默默的点点头。
当吴丹把茶端来的时候，我正在聚精会神地看着她墙上的照片。雪白的墙壁
上挂着几幅放大了的美人照片，有黑白的，有彩色的，有单张的，也有合影的，
一点也不比那些明星们逊色。
我从吴丹的手里把茶杯拿走，实在抑制不住内心的激情，用手扶在了她滚圆
的肩头上，凑在她的耳边轻声的问道：“这些照片，那个是我未来的老婆呀？”
吴丹“嘿嘿”的坏笑道：“你猜吧，猜出来就给你做老婆，猜错了你就打光
棍吧！”
我没有马上回答她，而是一把捏住她的一对奶子戏道：“我也不用猜，反正
都是我的老婆，只不过是一大一小罢了，是不是？”
听我说完，吴丹的脸红得像一块大红布。只见她转过身来，用拳头轻打着我
的胸口道：“小坏种，天下有几个人能够同时把母女俩都睡了，我真不知道是那
辈子欠你的债，送货上门来找女婿，你不会看不起我吧？”
我一把搂住她的屁股，亲了她一口道：“阿姨，我爱你都来不及，那会看不
起你，不信你摸摸看。”
我一边说，一边牵着吴丹的手，放在我早肿起的鸡巴上。
吴丹的手在我的鸡巴上捏了捏道：“从今天起，就不要再叫我阿姨了，下次
不管在什么地方都要叫我妈妈，知道吗？”
话虽说完，但是妈妈却恋恋不舍地揉着女婿的鸡巴不放。好骚的岳母呀！我
不禁把舌头送进她的嘴里，使劲地回捏着她那又圆又大的屁股，然后习惯性地隔
着衣服在她的小屄上揉几下。
欲火烧昏了我们的头脑，我们相拥着，一起走进一间卧室，没再说一句话，
相互脱掉对方身上的衣服，然后快速交媾起来。
正当我们干得火热朝天的时候，忽然传来一阵敲门声。吴丹一下推开我说道
：“不好，小红回来。”我们赶忙滚下床，穿起衣服，还没有穿完，脚步声已从
客厅传来。
吴丹迅速扫了我一眼，朝壁柜噜噜嘴，假意道：“小红，你回来，我还以为
你今天不回来了。”一边说，一边整理衣服走到门口，顺便把门给关上。我赶忙
拿起我的衣服和鞋子，轻轻地钻到壁柜的大衣橱里。
还没等我平静下来，房门又开了，只听“嗵”的一声，好像有什么东西扔在
床上，接着就是一阵哆哆瑟瑟的脱衣声。紧接着一声甜美的声音传到我的耳膜：
“妈，你给我放点水，我要洗澡。”
不用猜也知道那是我未来的老婆小红的声音。俗语说的好，“色胆包天”。
一听到这甜美的声音，好色的我，忘了刚才差点被捉奸在床，于是小心斜着
身体，透过柜门的缝隙朝外望去。
明亮的灯光下，我看到小红正弯着腰在脱小裤叉，只见两颗饱满的圆球，随
着她手臂的动作轻轻晃动着，优美的曲线，非常自然地连着平坦细嫩的小腹。
那微微颤动的双峰，是那么的浑圆。在一对白晰的肉峰上，坠着两颗粉红的
葡萄，我完全那美妙的乳房吸引注了，我简直看呆了，我好像看到了天堂，只觉
手心发热，心想要是把手探入那双峰之间会是什么样的感觉。
就在这时，小红弯下腰，整个上身快趴到地上，好象在脱袜子，我的目光落
在她高高翘起的臀部，在明亮的灯光下，小红的一对紧绷屁股的曲线是那么的圆
润细滑。
她的臀部有着一股莫明的诱惑力，我几乎克制不住要冲出去摸一把，因为在
那俩瓣圆圆的屁股中，有一个白嫩的阴户在向我招手。
七、成龙快婿
小红脱完衣服后，理了理头发，然后从床上的包里拿出一条小裤衩和乳罩，
用眼光扫了扫整个房间，就光着身体走了出去。此时不走更待何时，我刚把衣服
穿好，吴丹就走了进来。
她一进来用眼光扫了扫我下面还高高顶起的裤子，然后搂着我的脖子，深深
的亲了一口，说道：“小坏种，刚才看到了啥东西，鸡巴挺得这么高？”说完用
手隔着衣服把我的鸡巴上狠狠的捏了一下。
“妈，我刚才看到了小红光着的身体，长得真美，是你的种一点没错，真是
什么葫芦出什么瓢，那屁股和你的一样又圆又大。特别是那个小屄，真是又白又
丰满，真像古人所说的那样：白嫩嫩，光艳艳，好似馒头一条线。”
我还没有说完，吴丹又把我的鸡巴狠狠的捏了一下。
“唉呦，你轻一点，你要是把它给捏坏了，不但你以后不能用，我那还未进
门的老婆小红怎么办？”我一边轻声的说着，一边把她搂在怀里，使劲地揉着她
的屁股。凭多次的经验，我知道吴丹的里面是真空的。
“小坏种，刚见了媳妇就动情了，鸡巴挺得这么高。刚才小红脱衣服时你都
看到了，她那小屄还没有长出毛。我告诉你，她才十八岁，你现在还不能打她主
意。你们现在只能先谈着，到时候我再和小红说，做做她的工作。”吴丹一边说
一边用奶子在我身上蹭来蹭去，下面的手更是抓住我的鸡巴不放。
我知道刚才吴丹还没有尽兴，小屄和我的鸡巴一样，一定正痒得难受。于是
我凑到她的耳旁说道：“妈，你把我的鸡巴捏着好难受，快把它放进去好吗？”
吴丹没有说话，只是用眼光斜了我一眼，拉着我的手向隔壁房间走去。
到了房间，脱衣服已经来不及了，我把吴丹抵在墙上，撩起裙子，掰开她的
一条大腿，只见她的两条大腿间，一塌糊涂，到处都是淫液。我把她的屁股揉了
两下，慌忙脱下裤子，拿起硬邦邦的大鸡巴，就捅了进去。
我毫不犹豫，因为知道时间有限，所以也顾不上温柔，鸡巴一进吴丹的小屄
里，我就使劲干起来。
我一边抱住吴丹那高高翘起的大腿，一边用手搂住她肥白的屁股，抽插的频
率很快，小腹撞击着她的肚皮“啪啪”直响，想到我的未来老婆就在浴室洗澡，
而我却在这里操她的妈妈，那种刺激和得意无法形容。
随着时间的推移，吴丹一条腿站着受不了了，虽然她抱住我的脖子，我还是
感觉她的身体在往下坠。
大约弄了两三百下，吴丹小屄里大量的淫水，一股一股的顺着我的鸡巴和她
的大腿流了出来，鸡巴进出时“咕咕”的响声和吴丹的喘息声，不断刺激我的神
经。看着满脸潮红的吴丹，我幻想着怀里搂着的就是我那未来的老婆小红，鸡巴
更是坚挺万分，淫性大发，弄得格外有力。不一会儿，我就射了出来。
射过后，我把吴丹放下来，鸡巴还插在她的屄里，搂着她亲了一下，问道：
“爽吗？”
吴丹没有马上回答，只是把舌头伸进我的嘴里，狂吻一番后，轻轻的说道：
“你真会干，我爽了三次，你不知道？你现在别走，等我把小红支开再说。”说
完就转身去拿起毛巾草草的把小屄擦了擦，然后抓住我的鸡巴使劲的亲了几下，
她就匆匆走了出去，把我一个人凉在她的卧室。
一会儿小红洗完澡，吴丹借口家里没有酱油把她给支了出去。小红刚出门，
吴丹就把我叫出去，两人飞快的到卫生间，胡乱的洗了一下。在洗澡的时候，我
捏着吴丹的两个大奶问道：“你这小屄还没有过瘾？是不是想把我留下来再干上
一个通宵？”
吴丹用手打了我的鸡巴一下道：“别啰嗦，你这鸡巴是铁打的不成，还想干
个通宵？我叫你留下来，是看你刚才见到小红那猴急的样子，想叫你和小红见个
面，看你们有没有这个缘分。”
我听到吴丹这善解人意的话语，真是心头一热，激动的一把把她搂在怀里，
深情的说道：“啥叫有没有缘分？还没有正式见面，都把整个身体都给我看了，
这不是缘分！妈，你放心，等我和小红结了婚，我每天都把你伺候得好好的，我
要是和小红做一下，就保证不会少你半下，好吗？”说完，我扶着那还没有软掉
的鸡巴一下插进吴丹的小屄里。
“哦，不要呀，你快把衣服穿好，小红就要回来了。”吴丹无奈地把我的鸡
巴从那迷人的小屄里移开。
洗完澡，吴丹到厨房里做饭，我坐在客厅里抽着烟，无聊地看着电视，心里
却老想着小红啥时回来，回来时见面我该怎样说话等等。想来也好笑，和她老娘
都不知睡了多少回，打过多少回炮了，也看过小红的身体，但是心里就是非常的
紧张，一点也不像当初勾搭吴丹时的样子，因为在这紧张的心情里没有半点的肉
欲。
随着一阵钥匙的响声过后，一阵淡淡的幽香伴随着一个亭亭玉立的美少女出
现在我的眼前。可能是刚洗完澡，一头乌黑的头发还没有干透，稀稀撒撒地披在
肩上，在灯光的照射下油光发亮。粉红而清秀的脸上闪耀着一对乌黑明亮的大眼
睛，看到沙发上的我一点也没有意外的表情。我刚要站起来打招呼，吴丹从厨房
走了出来。
“小红，我给你们介绍一下，这是我们单位的小胡，人不错，很能干。”吴
丹走到我的身边，指了指小红又说道：“这是小女，小红，在北大学习，你们先
聊着，我去一下，饭马上就好。”
毕竟是大户人家的女孩，一点也不害羞。只见小红大大方方的说声：“胡哥
好！”转身把酱油送到厨房后，大大方方的坐在我的对面，和我聊了起来。
“我早就听我妈说起过你，说你是当年的高考状元，今天看到你真很高兴。
我现在在北大上学，明年就要毕业。但是我现在特吃力，因为我高中没毕业就上
的大学，功课有点跟不上，你以后能帮帮我吗？”
我一听忙满口答应：“没关系，我现在和你一样，都是学生，我也是明年毕
业。只要不出去采访，我每天晚上都有时间，你要是有啥事打电话通知我一下就
行了。”
就这样我又成了我老婆的家庭教师。刚开始几天，我和小红还都是一本正经
的学习着。但是几天下来以后，我们之间就随便多了，有时也开点小玩笑。讲课
的地方也从客厅转移到了小红的卧室。
有时讲着讲着，我们都不知不觉地深情的看着对方的眼睛。好象有什么话要
对对方说，但是又不知从何说起。虽然我已经不是处男，对两性关系也非常的了
解，但是我还没有正经的谈过恋爱。
一天晚上，吴丹参加会议没回家，只有小红和我两人，到了晚上八点多钟，
我们俩都非常的饿，只好到和平里集贸市场附近的一家餐馆去吃饭。
吃过饭，我们肩并肩的一路瞎逛，不知不觉走到了地坛公园南门。一路上我
们默默无语，好像有很多的的话要对对方倾诉，但又不知从何说起。在慢慢行走
中我有意无意地碰着小红的身体，我发现小红一点也不躲闪，有时还回应着向我
蹭来。
到了公园，只见对对情侣不是肩并肩的偎偎私语；就是相互搂着腰目无旁人
在园中漫步；更有甚者在园中偏僻的地方紧紧搂在一起，相互深情地吻着。
我发现每当看到搂在一起的情侣，小红都是先低下头一副羞答答的样子，然
后轻轻地用眼角的余光扫我一眼，好象是在问我你不动情吗？又好象是在鼓励我
什么似的。
晚风徐徐吹来，带来阵阵恋人的细语，更带来小红身上的体香，此情此景，
催发着我浪子的情怀，我不再犹豫，一只手轻轻地搭在小红的肩上。
当我的手放在她肩上的一瞬间，我感觉到了小红的身体轻轻的一颤。当我深
情地看着她时，我发现黑夜里一对明亮的眼睛也在向我望来，似在询问。在我执
著的目光下，小红终于低下了头，钻到我的怀里。抬头望去，整个公园黑黑的，
月儿不知啥时候也躲了起来，蔚蓝的天空里，只有几颗星星在向我们顽皮的闪着
眼睛。
不知什么时候，我的手移到了小红的腰部，多细的腰呀，比吴丹的腰要细多
了，好象毫无肌骨，我都不敢用力，只是轻轻地扶着，摸着，生怕把它捏断。小
红的身体很敏感，在我的怀里不断的颤抖，可以看出她是第一次和男人约会，完
全是个处女。
我们就这样半搂半抱着向公园深处走去。在公园深处的一棵大树下，我们不
约而同地停了下来，我深情地看着小红的眼睛说道：“你真美，嫁给我吧！”说
完我低下头向她吻去。
刚开始，小红还左右摇着头，一副不肯就范的样子。我也没有强求，在她不
断的摇摆中，我抓住一次机会，一口含住她的耳垂。随着我的吸嘘，小红渐渐的
安静了下来，我的手也不停的在她的背后抚摸着。
大约三五分钟，小红就象个绵羊一样软软的瘫在我的怀中，我连忙用双手搂
着她那又圆又翘的大屁股，在我的胸口有一对乳房紧贴着，我感觉到和吴丹的奶
子有很大的区别，在软绵绵的肉感里多了一些弹性和尖挺。
我的手在小红屁股上不停的揉着，捏着；我的舌头也在她香艳的口中不断地
搅动着。我感到情欲在小红的身上流淌，刚开始她只是偶而用胸前的两个肉球在
我的胸前蹭来蹭去，到了后来就紧紧的贴在我的身上，一动不动地享受着我一双
魔掌给她带来的快感。
我深知这发情的少女需要更多刺激，于是我的手从后面的阵地转到了前方。
虽然隔着衣服，但小红的身体还是非常的敏感。当我的手一把捏住她的乳房时，
她的身体突然绷得紧紧的，上身向后仰着，我们的腹部则紧紧的贴在一起，我那
不知何时翘起的阴茎更是暴胀，紧贴着她那柔软的肚皮抖个不停。
当我想再进一步把手伸进她衣服里的时候，小红抬起了头，看了看我说道：
“哥，我们回去吧，不然我妈会着急的。”小红这一句话，象一瓢清水，洒在我
的脸上，我那狂燥的心登时平静了下来。
在我们以后的日子里，每当我有什么举动，小红好象都知道似的，等我们分
手离婚后，每每想起以前的往事时，我才知道啥叫“心心相印”。
真是春宵苦短，当我搂着小红把她送到楼下时，已是十一点多钟。整个大院
一片寂静，在楼梯口我们紧紧的相互搂着，深情地吻着，直到双方透不过气时，
才松开对方的嘴唇。
“你真坏，吻得我都透不过气来。”小红伏在我的怀里嗔道。
“不是我坏，是你的嘴唇太香了，特别是你的舌头好甜啊，好象放着蜜糖似
的，让人含着啥不得放。”
“不是我的嘴甜吧？我看是你的嘴太甜了，一副油腔滑调的样子，不和你说
了，路上小心一点。”说完小红转身就不见了。
小红走后，当我怀着恋恋不舍的心情朝小红家的窗口望去，在黑夜里，我好
象看见有一双怨恨和嫉妒的眼睛在窗后看着我。我赶忙骑着车往回赶。
嫉妒是女人的天性，做为母亲的吴丹也不例外。星期一上班，我的屁股还没
有把椅子捂热，吴丹就把我叫到她的办公室。我的脚刚踏进吴丹的办公室，一盆
醋水就迎面泼来。
“小坏种，你挺能干的啊，才几天的工夫就把小红搞到手了，是不是把我忘
了？”
我一听不妙，赶忙把门关上，小跑着来到吴丹的身边，一把搂着她的两奶子
说道：“妈，你别生气，我昨天晚上只是和小红吃过饭后，顺便到地坛公园里转
了一圈，回来晚了一点，下次我们一定注意。”
我一边说着，一边用双手不停地揉着吴丹的两个奶头，我发现吴丹虽然很生
气，但是她的两颗奶头却不听话地硬了起来。
这时吴丹好象很生气的样子，蹭的一下转身站了起来，用手指着我的鼻子说
道：“哼！就昨天一天吗？自打你给小红辅导功课，你就把我这个妈个忘了，在
你的眼里还有我这个妈吗？是不是嫌我老了。”
我想也是，自打我给小红补课后，就很少和吴丹有个肉体上的接触，主要是
没有合适的时间。这娘们大慨有一个星期没尝过肉味了，可能憋坏了。
我怕吴丹再继续胡说八道下去，忙用力搂住了她的身体，朝她翘起的嘴唇吻
去。
想不到，吴丹一摆头，继续说道：“别假腥腥的，我的嘴可没有人家姑娘的
嘴香，人家的嘴里有蜜糖。”说完还在我的大腿上使劲地拧了一下。
哇塞，我靠！想不到，昨天晚上我和小红说的话她都听见了。
俗语说的好，姑娘怕吻，娘们怕啃。我一看不对劲，如果今天不给吴丹一点
真家伙，看样子她是不会善罢甘休的。想到这里，我立马蹬下身，掀起吴丹的裙
子把头伸了进去。想不到的是我这个风骚的岳母，里面竟然是真空的，可以看出
她是有备而来，这娘们看样子真是憋坏了。
我的舌头刚分开吴丹的两瓣阴唇，里面的骚水就流了下来。我用牙轻轻咬住
吴丹的阴蒂，不停地吸着、舔着，那阴蒂也慢慢的肿胀了起来。我看是时候了，
站起身来，掀起吴丹的裙摆，掏出早已翘的大鸡巴一下就插了进去。其实我也憋
坏，贮存了一个星期的坏水也急着要放出来，于是鸡巴进去后就大力抽插起来。
吴丹的骚屄真是饿坏了，我的鸡巴一进去，她的屄肉就紧裹住不放，在我的
抽插中，还不时的对我的鸡巴挤着、绞着；更浪的是每次鸡巴插进她骚屄深处的
一瞬间，她都用力回顶着。
这种美妙的感觉是我所不常见的，更激起我欲火万丈，我们一句话也不说，
只是忘情地插着、顶着……
一下，两下……
大约有十来分钟，在我猛烈的撞击下，吴丹的身体一阵颤抖，在一声若有若
无的细细呻吟中，她那紧绷的身体终于软了下来，但是下面的屄肉却还是紧裹住
我的鸡巴不放，大有不把我的坏水吸出来，决不善罢甘休的样子。
在吴丹的骚屄的紧紧的挤压下，我终于忍不住了，随着一次更深的插入，我
的龟头一麻，大股大股的坏水终于不停地射了出来，当最后一滴坏水被吴丹吸出
后，我浑身立刻轻飘飘的，就好象从身上卸下了千斤重担似的，轻松无比。
吴丹是个很好的情人，在得到肉体的满足后，容光焕发，像雨后的玫瑰娇艳
无比。原先不满的情绪一扫而光，替而代至的一双含情默默的大眼。在深情地看
着我后，主动把香嫩的舌头送进我的口中，吸嘘片刻后，又低下头含住我那软绵
绵的鸡巴。
在吴丹高超技艺的小嘴裹动中，我的鸡巴又不知不觉地硬了起来。只听吴丹
柔情地问道：“这东西真是个活宝，这么快又硬起来了，是不是刚才我没给它吃
饱，还想来一下？”
我好笑地低下头，扶起吴丹，一手揉着她的屁股，一手伸进她的裙里，狠狠
地捏了捏她的阴蒂，对着她的耳朵轻轻地回道：“是你这骚屄没吃饱吧！要吃也
得等一下呀，这不是自来水，打开龙头就会流出来的。中午到你宿舍里我一定把
你给喂饱。时候不早了，我得赶快回去，不然被人看见就笑话了。”
乘中午快下班无人的时侯，我拿着吴丹给我配好的钥匙偷偷地溜进吴丹的宿
舍，痛痛快快地洗了一个澡，没过多长时间吴丹就拎着饭菜走了进来。进屋后照
惯例俩人又是先搂在一起相互抚摸一会。
吴丹见我就穿一条小裤衩，鸡巴已翘起多高后，立马色咪咪的急不可待，不
但兴奋地把衣服全脱了，而且把我的裤衩也给拽了下来，撒娇地坐在我的怀里，
搂着我的脖子道：“昨天你和小红干了些什么，快告诉我。”
想不到吴丹也有很大的偷窥欲，淫性这么重，她们是母女关系，做母亲的都
不在乎，我还在乎啥。于是我就把昨天晚上的事都详细的对吴丹说了一边。
想不到的是吴丹在听我说完后，反而笑骂道：“真是没用的东西，到现在还
只是隔着衣服摸了摸奶子，我还以为你把这丫头的裤腰带都给解了。我和小红的
奶子那个好？”
我揉了揉吴丹的奶子道：“你们俩各有千秋，小红的奶子没你的大，却比你
的挺，比你的尖。但是我还是喜欢你这双大奶，又大又圆，压在上面软绵绵的都
不想起来。”说完，我低头含住吴丹一个奶头，使劲的吸着。
听我说完后，吴丹一边笑个不停，一边拿起我的手放在他她的小腹上，并叉
开大腿道：“我不但上面的奶子好，下面的小屄也非常好，不信你摸摸看，里面
已经水汪汪的了。”
我一手摸去，果然不错，里面已经是洪水泛滥，一塌糊涂。多次的经验告诉
我，吴丹的小屄现在非常想吃我的大鸡巴了。于是我掰开她的大腿，把我翘起的
鸡巴塞进了那喇叭花似的小屄里。
我亲了吴丹一口道：“小骚货，我现在正饿的要命，一点力气都没有，要干
你就自己干吧！”话还没有落音，就见吴丹双腿缠在我背后，用两手扶着椅背，
一上一下子套弄起来。
看着眼前不断晃动的两个大奶，我两手使劲的一握，只见两棵乳头顿时暴挺
起来，煞是好看到了极点。一不做，二不休，我张口就含住一棵，忽轻忽重地咬
了起来。
“哎哟，快松手！你饿了也不能吃我的奶子呀，我的奶没有水呀。”
“谁说没有水，等我把你的肚子操大了，看看还有没有水？”说完我放开吴
丹的两个奶子，捧住那又圆又大的屁股狠狠的操了几下。
身体得到解放的吴丹，一边继续不停地套弄着，一边侧过身，单腿立地，拿
起桌上的一棵鸡腿，咬了一口后送到我的嘴里后说道：“刚才那几下，顶得我的
小屄好爽，这是给你的奖励。”说完，又用嘴喂了我一口。
就这样我们一边操着，一边吃着。真是爽歪了！长这么大，我还没见个这么
风趣的女人，我还没经历过这么香艳的情景。
看着吴丹这么体贴人的样子，我再也不忍心作弄她了。于是，我投桃报李，
一边用手托着吴丹的屁股，一边用手按住那已经肿起来的阴蒂，不停地揉着、揉
着……
在我魔掌的抚摩下，吴丹的身体抖个不停，口中更是胡言乱语：“哦，好卵
子，好鸡巴，你真会干呀！干得我小屄好爽呀！唔……。快使劲呀，把我小屄干
烂了算了…………”
就这样，吴丹在我怀里泄了几次，当我在最后射精的一刹啦，我站了起来，
把鸡巴插进吴丹的嘴里，一股股的精液全被昏头昏脑的吴丹吃了下去。
在浴缸里温水的浸泡和我不断的抚摩下，吴丹慢慢回过神来，只见她满脸矫
红，含情默默地说道：“好舒服呀，我从来还没有这么快活过。”说完，用手又
摸了摸我的鸡巴道：“真是个难得的好卵子呀，真想把它塞进我屄里，不让它出
来。”接着又用手套弄了几下道：“这东西什么都好，就是霸道了一点，以后小
红怎么受得了呀？”
我看吴丹恋恋不舍的样子，忙用手把已被她弄硬了的鸡巴塞进她的屄里。此
时吴丹的小屄深处，凉凉的，滑滑的，鸡巴泡在里面又是一番滋味。
我伶爱地抚摸着吴丹光滑的身体轻语道：“妈，早点把小红嫁给我吧，这样
我们生活在一起，机会也多一些，省得象现在偷偷摸摸的提心吊胆。”
“哎，你们男人呀，就是不知足，吃着锅里的，还看着碗里的，说真的我何
尝不想你和小红早点结婚呀，我把身体都给你了，还有什么舍不得的。虽说小红
今年虚岁已是二十，在乡下说不定都生过孩子了，但是再快也得等到她明年大学
毕业吧。实话告诉你吧，你有本事早点把小红搞到手，同居也罢，偷情也罢，我
都不管。但是有两条你要记住，一不准用强，要等到小红大学毕业你们才能正式
结婚；二不能娶了媳妇忘了娘，千万不要把我这老婆子给忘了。”
听到吴丹这推心置腹的话，我的心头一热，一把抱起吴丹，站在浴缸里又干
了起来。
“哎哟，胀死我了！小坏卵子，快托着我的屁股，我的小屄给你操翻了。”
吴丹一边说，一边忙用双手搂住我的脖子，在我的肩上狠狠的咬了一口。
虽然有吴丹的帮忙，但是要和小红在非常短的时间里结婚，也是件很难办的
事，要不是在以后发生的几件事，我这个癞蛤蟆是不可能很快就吃上天鹅肉的。
大约在我给小红当家教后的二个月后，元旦就到了，这对一般人来说，也就
是放几天假，但是对我却非同寻常，因为在元旦的时候，我和小红的婚事正式订
了下来。为此，吴丹还请了几个非常要好的同事到家里来庆祝了一下。
那时在中国大地上流传着这样一句话：十亿人民九亿赌，剩下一亿在跳舞。
单位来的几个同事，不但是领导一级的，而且还都是四十来岁的女同志，对打麻
将都是非常的喜欢，一进门没说几句话，就在书房支好了牌局，我给她们沏好茶
后，只好在后面傻看。
其中的一位农业组的张霞，可能看出我对打牌一窍不通，于是就说道：“小
胡，我们这里没啥事，你也不用陪着，快到厨房去给你丈母娘打打下手。”
我看也是，小红参加学校的活动，还没有回来，吴丹一人忙前忙后，可能忙
不过来，于是就打个招呼，转身到厨房去准备给吴丹打打帮手。
虽然是大冬天，室外冰天雪地，但室内却温暖如春。因为我岳母住的胜古庄
小区，是农业部的宿舍，且是单独供暖的，房间比一般的楼房的温度要高上好几
度。
平时吴丹和小红在家里也就是穿个睡衣睡裤。走到厨房，只间吴丹穿了一件
灰色羊毛套裙，正座在一个板凳上发呆。
我轻轻地走到她的身后，双手放在她那丰腴的肩上，低头在她的耳边亲了一
口道：“妈，在想什么呢？要不要我帮忙？”
从身后望下去，透过吴丹Ｖ子型的领口，我清楚地看到了一双浑圆的大奶被
一件黑色的乳罩紧紧地兜着，双乳间的乳沟又深又长，我不由自主地把手伸了进
去。
吴丹身体一颤，忙用双只手按住我的魔掌，警惕地回头看了看，说道：“我
在想小红这丫头怎么到现在还不回来，这里已经没啥忙的了，菜都做好了，就剩
下鸡没炖好了。”
说话间，吴丹的两只手按住我的手不停地揉着，没有几下就把我的鸡巴弄硬
了起来。我的另一只手习惯性地伸进了吴丹的裙子下面，虽然隔着两层衣服，但
是我还是感觉的了吴丹那骚屄的肥美。
大约摸了二分钟，我怕被张霞她们发现，就站起身道：“妈，我看看锅里的
水够不够。”鸡是放在高压锅里炖着，只见高压锅上的阀子正在“扑滋，扑滋”
地冒着气。
我回头尴尬地朝吴丹笑了笑，就见我那风骚的岳母听后，笑眯眯地站了起来
对我悄悄说：“小胡，我的水正多着呢！”
吴丹如此调情，引得我当时就不能自控，一下把她紧紧搂在怀里。吴丹掂起
脚，把头伏在我的肩上细声地说道：“小坏种，又好几天没干了，我的屄现在痒
得受不了，我现在好想要你那大鸡巴，你快点！”说着，飞快地弯下腰来，从灰
裙子里脱下三角裤，并解起我的裤子。
我一时性起，二话没说，连忙抱起吴丹那肥大的屁股，一边把她的裙子掀到
腰上，一边把她抵在厨房的墙上，抽插了起来。想不到吴丹的下面早已淫水汪汪
了。
“妈，你下面的水可真多呀！”我一边使劲深深地插着，一边对吴丹轻轻耳
语。
“还不是你这坏种给弄的，你不摸，我那有这么多的水。嗯……嗯……”此
时的吴丹只有扭动屁股，拼命绞动的份了。
我一边干着一边想，这样太危险，万一小红或张霞她们要是进来就难堪了。
想到这里，我便用力地抱紧岳母的屁股，狂插起来，大约连捣了五、六十下，企
图将水淋淋的鸡巴抽出来。
那知吴丹正在兴头上，只见她用手把我的脖子紧紧箍住，主动地肏起我来，
一下、两下、三下，“好卵子，好爽呀，爽死我了！快干，快干呀！”
此时，吴丹的喘息声，和我们“啪，啪，啪！”的撞击声交织在一起，早就
盖过了高压锅气阀的声音。我真想不到，吴丹是那么的好色，那么的好淫。她的
性技巧又是那样地丰富多彩、那样地骚情。小小的厨房，成了我和吴丹无比快乐
的性爱花园。
可能是吴丹怕张霞她们听出破绽，她一边用下身猛烈地回应着我，一边故意
地大声说：“小胡，你再多放点水，把鸡煮烂点！”
是的，当时我的鸡巴正被吴丹开水锅一般的阴户煮着吶！那沸腾的淫水早已
将我的鸡巴溶化了。
大约又肏了二百多个回合，我好象看到一个身影从厨房门口一闪，于是我双
手使劲地掐了下吴丹那肥白的屁股，但是迷乱中的吴丹好象快到了高潮的边缘，
对此却毫不理会，那风骚的小屄里的嫩肉仍然紧裹着我的鸡巴不放，丝毫没有放
虎归山之意。
没办法，我只得轻声说：“好妈妈，这次你饶了我，下次我保证连本带利，
让你过足瘾！好不好？”
在我不断的哀求和撞击下下，吴丹终于松开那迷人的嫩屄，我顾不上多看一
眼吴丹那那白花花的嫩肉和水汪汪的肥屄，连忙拔出鸡巴，迅速穿好裤子，逃了
出去。
“今天的鸡汤真好喝，真鲜！是谁做的呀？”吃饭时，张霞好象故意问道。
“是小胡做的，你要是真喜欢的话，以后多来呀！”吴丹不动声色地答道。
“过几天，我家那个老东西要从香港回来，小胡你一要到我家去给帮帮忙，
好好地给我烧一顿，好吗？”张霞也不动声色地回应着。
我的天呀！这骚娘们刚才一定发现了什么，是不是也要打我的主意。我抬头
看去，只见其他人和小红在一边正吃得津津有味，她一点也未看出我与吴丹刚在
厨房进行的一场短平快的肉搏战。
吃完饭，客人走后，乘吴丹和小红收拾桌子的时候，我到卫生间去洗了一个
澡，在小红在进来洗澡时我淡淡地亲了一下后，就一人坐在沙发上无精打采地看
着电视。看着吴丹在厨房里忙碌的身影，我的脑海里老就想着下午厨房门口那闪
过的身影。
正当我胡思乱想的时候，我那风骚的岳母从厨房走了过来，挨我坐下后问道
：“小胡，你是不是不舒服？我看你吃晚饭后，就一付无精打采的样子，是不是
下午累了？”
我摇了摇头，小声道：“妈，你不觉得张霞阿姨有点怪怪的，她好象发现了
什么。”
在吴丹的一再追问下，我把我下午发现的情况和她说了一边。
听完我的诉说后，吴丹气得咬牙启齿，“这个骚货，她敢打你的主意，我决
不饶过她。她是什么东西，也不撒泡尿照照自己。你可能不知道。她那老公虽然
是新华社驻港特派员，但是都六十多岁了，很少回北京。这骚货忍不住寂寞，就
打起周围同事的主意。她那个农村组的男人都和她上过床，在我们新华社是有名
的全国粮票。你不用害怕，以后千万不要理她，有啥事我顶着，我到要看她能耍
出什么花样来。”
听吴丹这么一说，我对张霞的顾及就轻松了许多，心想：大不了和她睡上几
回，好好把她搞舒服了就行了。虽说这娘们长的也不赖，久经沙场，但见了我这
杆长枪还不乖乖地投降。
吴丹不知是累了、气坏了，还是故意给我和小红留出空间，总之她洗完澡后
就早早的上床睡觉去了。刚洗完澡一身清香的小红见她妈进屋睡觉后，立马小鸟
依人般歪在我的怀里。
“哥，你一晚上都好象在想什么心事，能告诉我吗？”这丫头还真是鬼精，
什么事都瞒不过她的眼睛。
看着她那宝石般闪闪发光的大眼睛，我只好撒起谎来，但也不全是撒谎。
“我在想一件宝物，可是人家不给呀，你说怎么办？”
“快说说，是啥宝物，谁不给你？告诉我，我也许有办法呢。”说着，小红
在我怀里坐了起来，一副认真的样子。
我一脸坏笑道：“要我说也行，但你要保证二点，一不准生气，二要真的帮
我才行，因为你已经是我的老婆了，是不是？”说话间，我的手已顺着那宽敞的
浴袍领口伸了进去，好家伙，这小妮子里面竟然是光板一块。
当我的手指抚摩着那高翘的奶子时，小红好象醒悟了似的，脸一下就红了起
来，“不和你说了，狗嘴里吐不出象牙，我知道你在打什么坏主意了。”说完转
身就朝房间里跑去。
就象八十年代拍的爱情片一样，女的在前面跑，男的在后面追。我三步二步
就把小红追上，一把拦腰抱在怀里。
少女的本能使小红在我怀里不断的挣扎，那半真半假的拳头不时的敲打着我
的胸膛，两条粉腿在空中不停的上下纷飞，不时地把浴袍撑开，丰腴的大腿和平
坦的小腹，在我的眼前忽闪忽现，看得我欲火高涨，真是天助我也。
酒壮怂人胆，色包歹人心。此话一点不假，看着眼前小红香艳的情景，借着
晚餐的酒劲，我一把扯开她腰中的袍带。随着“啊……”的一声，刚才还活蹦乱
跳的小红，顿时安静了下来。
我深情地吻了一下她那樱桃般的嘴唇，凝视片刻后，轻轻把她放在床上。此
时，任何的表白都是多余的。
我匆忙扒掉身上的衣服，当脱下裤衩时，暴起有八寸的鸡巴，“啪”的一声
弹到我的肚皮，躺在床上的小红看到这有长又大的东西时，赶忙害羞地钻到被子
里。
不知是今晚的订婚，给小红心里有点保障，还是她爱我太深早就心有所属，
总之我没费多大的劲就钻进了她的被窝，在我钻进被窝的瞬间，我聪明的老婆却
关掉了电灯。
“老婆，给我吧，好吗？”我搂着小红央求道。
“谁是你的老婆，不害臊！给你什么？”小红话虽然是这么说，但是身体却
依然和我贴得紧紧的。
我一掌按住她的大腿根部，隔着小裤衩摸着那热气腾腾的嫩屄道：“当然是
这个又香又嫩的小屄呀……”
话没说完，小红就用两条大腿把我的手紧紧夹住。
我感觉到当我的魔掌按住她嫩屄的一瞬间，刚才还闭住眼的小红，仿佛触电
一般，身子一下绷得紧紧的，虽后睁开美丽的双眼，定定地看着我。
在那水汪汪的大眼里，我虽然看到的是不安和害羞，但是在这迷离朦胧的眼
光里我还是发现一些对性爱的渴望。
“哥，你想怎么样都行，但是那个地方不能动，我要把它留到我们结婚的时
候，献给你好吗？”
欲火缠身的我没有回答，也无法回答！因为我的舌头正吸着她的乳房。虽然
魔掌被小红紧紧夹住，不能自由的活动，但是那长长的中指却在那饱满的私处不
停地揉着，压着……
那坚挺而又火热鸡巴更是在她的腿弯里戳来戳去，戳得我心爱的小红心慌意
乱，抖个不停。一会儿，不停扭动的身体就把她的爱液从那神秘处给挤了出来，
浸湿了她的熟裤。
我再也忍耐不住，一把转过身，压在小红的身上。当小红那浑圆丰腴饱满高
耸的美乳顶住我的胸口时，小红也“哦”的一声，一把把我搂住，我们的嘴紧紧
吻在了一起。
我那尖挺的鸡巴在我们小腹之间不安分动了起来，小红可能察觉到了，不安
地扭动着身体，娇媚羞红的脸上透出几分紧张和恐惧，但她依然没有试图挣脱我
的搂抱和爱抚。
我第一次躺在处子的身上，是那么的柔软，那么的舒坦，有一种腾云驾雾的
感觉，我情不自禁地用我的胸脯揉着那饱满高耸的乳房。随着我的运动，小红微
微喘息起来，我怜爱地抬起身，用双手在那柔嫩的乳峰上轻轻抚摸着。
渐渐地，小红的已不能忍受我的爱抚，身体越发柔软，好似新做的棉絮；呼
吸也急促起来了，一双玉手不知什么时候也在我的背上摸来摸去。
“老婆，舒服吗？”我一边捏着小红的乳头，一边轻声在她耳边问道。
只听一句令人销魂的呻吟，伴着如兰似麝的香气从小红的嘴里传来：“哥…
你…好坏……呀……”
“男人不坏，女人不爱，你没听说过？”我一边说着，一边用鸡巴在她的肚
皮上顶了几下。
“老婆，把灯开了，让我好好看一下好吗？”我未等小红反应过来，就起身
扭开台灯。
“不要呀！”温暖的灯光洒满房间，只见小红娇喘吁吁，羞红满面，紧紧裹
着被子，一头乌黑的头发撒在鹅黄色的枕巾上，两只美丽的大眼睛一动不动地盯
着我的下身。
我故作害羞，一把扯开被子，钻了进去。
我们紧紧搂在一起，四肢相互缠绕着。在我热烈的爱抚下，小红又是娇喘吁
吁，当我的舌头在她小嘴里不停搅动时，她那光滑的身体便不住地扭动着。
此时真是床摆流苏，被翻红浪，俩个火热的身体在被子里翻来覆去，一会儿
我们俩人都浑身是汗。
掀开被子，就见小红几乎全裸呈现在我的面前，屡屡青丝零乱粘在她柔嫩光
滑的后背，洁白身躯上微微的汗水，在灯光下发出如玉脂一般光润，胸前两个嫩
乳，尤如两个巨大的鸭梨。高高凸起的乳晕粉红粉红的，把乳头都给淹没了，我
用手挤压半天也没见出来，最后在我不停的吸吮下，才露出半个花蕾。
事后我问她这是怎么回事，小红说她的奶子在班上最大，每每看到男同学盯
着她的胸口，她就非常的害羞，于是就故意用小的乳罩把奶子紧裹着，久而久之
乳头就给敝进去了。
我听后非常不安地告诉她：“小呆货，下次一定要用大点的乳罩，让它长的
大大的我摸着也爽，将来等到我们儿子出世后，他吃起来也痛快！”
那知小红听我完后，立马嗔道：“还是用小的好，自从被你摸过后，我这奶
子就好胀好胀，这二个月都好象又长大了不少，你没感觉到。要是用大的乳罩，
那不长的更快，走到街上，那些色狼们还不吃了我，我才不干！”
话虽然是这么说，但她还是知道我极喜欢她的一对大奶，于是非常自豪地把
这一对美乳挺到我的嘴边，让我不停的玩弄。
在以后的日子里，她经常故意用这一对法宝在我身后蹭来蹭去，勾起我的欲
火，其结果是我常常把她就地正法。
白嫩的乳房在我的手里不断地变换着形状，粉嫩的乳峰在我的嘴里慢慢肿了
起来，形成一个高高的凸起。乳峰随着小红轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两
粒还未熟透的樱桃，可爱之极。
这就是我老婆的乳房吗？！几个月来常常扶摸的美乳，终于展现在了我的面
前。
小红虽然只有１８岁，可是却长着一对和她年龄不相符的大奶，令我爱不惜
手，我仔细地揉摸着，品味着。
我发现小红和吴丹的奶子有着本质的区别，吴丹的奶子丰满柔软，一把摸上
去就会产生一种肉欲，让人血脉喷涨，马上就想躺在上面，狂操一阵。而小红的
乳房圆润挺拔，浑身散发着自然的美，虽然那凸起的淡淡乳晕发出阵阵青春的气
息，让人产生冲动，但给你的美感却胜过情欲。
我握住那一对大乳。如同触电般，酥麻的快感从手掌霎时传遍了全身。小红
在喘息中不停地扭动着身体，尽情地享受着我的爱抚。
我趴在小红几近赤裸的玉体上，把脸埋在那一双高耸乳峰之间，贪婪地吸吮
迷人的乳香，大嘴在颤抖的乳峰四周游荡。
随着我辛勤的劳作，小红发出的喘息声和呻吟声也越发诱人，只见一席朝红
映红了她的脸颊和胸膛。
此时，情欲的波涛已淹没了小红的理智，只见她的喘息声一声比一声急，两
条大腿也不停地扭动着，一会儿叉开，一会儿挺着，抖着。两手更是紧抱住我的
头，按在她的胸口不放。在我的舌尖吸吮、舔咬下，小红浑身颤栗，香汗淋漓。
当我穿过她圆圆的肚脐和平坦的小腹，舔到她的大腿根部时，她的身体突然
颤抖起来，口中发出哭泣般的呻吟，圆润的屁股不断上下起伏着，那窄小的三角
裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被小红从阴道里流出的淫液浸湿的。
我深深的陶醉了，一边吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀，一边把手
慢慢地伸进三角裤里，不停地揉着那娇嫩的阴户，当我的手指按住那肿起的阴蒂
时，迷乱中的小红把屁股不断向上翘起，似乎要我进一不行动，我心领神会，一
把扯掉她身上最后一处遮羞之物。
终于一个青春美丽的少女裸露在我的眼前，这就是我魂牵梦绕的女神？这就
是我日夜思念的老婆？
高耸的乳房下面是一段细长的小腰，小腰下面是一个圆润的丰满的臀部。圆
圆的肚脐深陷在平坦的小腹里，肚脐下一道若有若无的脐线伸延到隆起的阴埠，
那阴埠洁白、光润没有半根阴毛，整个阴部就象个刚出笼的糖三角，又白又鼓，
一直连着双股，白嫩嫩的肉缝微微张开，而肿起的阴蒂就象一粒粉红的珍珠在河
蚌中微露，微微突起如豆寇般可爱。
面对这如此美妙的嫩屄，我忍不住用手分开，把脸头埋中间，熟练地用唇舌
舔了起来。灵蛇般的舌头，在那微隆的阴阜和滑润的大阴唇中不停地游荡着。
小红大概没想到我会去吻舔她的阴部，连忙扭摆着身体，哼个不停：“哦，
不要呀，那里好脏呀！哦……哦……快停下，我受不了了……”
小红虽然口中叫着不要，但是随着阵阵快感从阴部不断传来，却本能地一边
把屁股不停的扭动向上挺送、左右扭摆，一边弓起身来，用双手抱住我的头按在
阴部不放，发出喜悦的娇喘身。
面对小红发出呼喊，我毫不理会，因为在和她妈妈吴丹的偷情中，我深知女
人的口是心非，这样的呼喊只不过是女性含蓄的表现，是对你的赞许，是催你更
快一点行动。于是我继续捧着她白嫩圆润的美臀，伸长舌头就着嫩屄里流出的淫
液，从那迷人的菊花处一路向上舔去。
在我的雄性唾液的滋润下，原先软绵绵的两片小阴唇，忽然肿胀起来，就象
早晨河边饱含晨露的蔷薇尽情开放起来，多么美妙的屄儿，粉嫩粉嫩的，一点也
没有吴丹那饱经性事的骚屄淡紫的颜色。
初尝性爱的小红，那经受住我这性爱高手的挑逗，只见她的身体一阵颤抖，
一股处子独有的肉香，拌着一股股淫液从她的阴道深处流淌出来，粘糊糊的，弄
得我满嘴都是。
抬头望去，我心爱的小红，双手紧抓着床单，浑身颤抖，两眼一片迷茫。我
看时候已到，于是把她的两条大腿分开，高高举起放在肩上，挺着那条粗大、尖
挺的阴茎，朝那眯人的洞口慢慢肏去。
我没有贸然挺进，只是用那鸡蛋似的龟头，在小红的屄口周围不停地轻轻的
揉着。
小红可能感觉到了我龟头的巨大，不安地说道：“哥，我知道今天逃不过你
的手，但是你要轻一点好？你那个东西实在是太大，我怕受不了。”
我用手在她的阴蒂上揉了揉安慰道：“老婆，你不用害怕和紧张，你想想，
你那个小洞，一个小孩子都能进出，我这鸡巴又算得了什么。我们当地有一句话
叫，头天疼，二天痒，三天、四天就天天想。再说了，你该改改口了吧！快叫一
声老公，不然这鸡巴硬了，可六亲不认，弄痛了你我可不管。”
想不到的是小红紧闭着双眼，一副死猪不怕开水烫的样子，没办法，我一狠
心，“扑”的一声把龟头肏了进去。在突破处女膜进入阴道的瞬间，小红并没有
大声叫喊，呼天哭地，反而我的龟头却感到火辣辣。
事后我才发现，我的龟头冠的边沿和下面的一段包皮都破了，想不到这小妮
子的小屄是那么的紧，那么的妙。
我深知小红的倔强，她虽然没有大声的哭喊，但是从她的面部表情，我还是
看出她所受的痛苦。
我没有再继续肏下去，而是伏在小红那软绵绵的身上，捧着她的脸，深情地
亲了一下，向她道歉。
“老婆，对不起，我太激动了！原谅我吧！如果真的疼得受不了就喊出来，
好吗？”
那知一直沉默的小红，豁然在我的屁股上使劲的扭了一下道：“我喊！我喊
有什么用？我喊了你就不肏？瞧你眼睛睁得向牛卵蛋，鸡巴硬得向牛桩，（栓牛
用的粗木桩）到现在插在我屄里火烫火烫的，不让你肏行吗？再说了，哪个女人
不经过这一回？整天说你爱我，我爱你的，这点疼都受不了，以后还怎么在一起
过日子！哥，不是我害羞，不叫你老公，我觉得叫老公好俗，还是喊你哥亲热！
哥，你想肏就快点肏吧，我喜欢你，我这小屄不给你肏，给谁肏？只要你不要把
我肏坏了，就行了！不过这种姿势我不舒服，我的大腿好酸，换个姿势好吗？”
听了小红的一席话，我感慨万分，真是一个难得的好老婆呀！想不到，平时
一相文彬彬的她，在床上也能说出这样的话！
我拔出鸡巴，抬起身用一块枕头垫在她的屁股下面，只见丝丝鲜血从她的屄
里流了出来。我也没顾许多，就着淫液和那殷红的鲜血，又插了起来。
少女的阴道和妇人就是不同，从口到里都是紧紧的裹着你的鸡巴，不象妇人
们口小里面大，无边无际，只会在高潮到来时，才把你的鸡巴裹几下。
小红的小屄十分敏感，在我抽插了二百来下时，就肿了起来。看着鸡巴在她
的嫩屄里进出时，带动她屄肉不断变化的情景，真是一种享受！
我完全被这柔嫩的屄儿迷住了，只顾一个劲地肏个不停，终于一阵阵酥麻从
阴茎龟头传遍全身，我闷哼一声，一股浓精喷射而出，强劲地喷注在小红阴道深
处。
有很多人在色文里描写少女初次性交时高潮的情景，我不大赞同。事后我问
小红肏得快不快活？
小红对我说：“你鸡巴象个烧火棍，火烫火烫的胀死人了，那里还能快活！
不过看到你舒服的样子我就又高兴了。”
（八）如狼似虎
（上）
听小红这么一说，我非常惭愧，自己也不是第一次肏屄，怎么会这样呢！我
掀开被子，看到小红的嫩屄红红肿肿的向两边翻着的样子，忍不住又用嘴舔了几
下。没想到，这不争气的鸡巴，一看到那嫩屄，又翘了起来。本想爬上去再来一
下，但是一看到红儿肿起的嫩屄，我还是放弃了梅开二度的念头，爬起来，搂着
小红迷迷糊糊的睡着了。
大约刚睡半个小时的时候，我感到透不过气，睁开朦胧的双眼，发现一个白
晃晃的大奶正压在我的脸上，同时好象感到一只手在摸我的鸡巴，当我要扭过身
体时，鸡巴被一只手有力地捏着。
我以为是小红，想转过身爬上去，但身体一点都动不了，于是用手在床上一
扫，没想到，小红正沉浸在熟睡之中。我立即意识到是我岳母吴丹。她真是太大
胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小红就在我的身边，如果被她发现，简直不敢想
象。
吴丹见我醒来，忙用一只手托着我的头，朝她的大奶凑去，而另一只手却忽
轻忽重地把我鸡巴揉得又挺又硬。我的欲火一阵阵地高涨起来，但不知道如何是
好，看到吴丹这风骚的样子，我忍不住朝她的乳头狠狠咬了一口，得到的是我一
双卵蛋被吴丹捏得巨痛。
很快，吴丹的手又牵引着我的手去到她的肥屄里，那里早已是淫水淋漓了，
我感到岳母屄洞里火热得惊人，于是，我悄悄下床，抱起吴丹走到阳台上。
“小骚货，你要谋杀亲夫，刚才差点把我的卵蛋都给捏爆了。下午刚把你这
骚屄给弄了一回，现在又痒了？要是被小红发现了，我们怎么办？”说完我把浑
身赤裸的吴丹轻轻地抵在了墙上，抱起她的一条大腿，一个鬼子扛枪的姿势，一
下、两下……狂插起来。
四周悄无声息，只有吴丹的骚屄和我的鸡巴发出的“啪，啪”声，我们的嘴
在拼命地亲吻，无声有力地吮吸，下身拼命地绞动，我感到岳母嫩屄内的阵阵热
流，我的情欲又禁不住一阵无限地膨胀。
美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我为岳母带给我的意外快
感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她
丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧，并将我的鸡巴齐根尽没，一肏到底。岳母可能
也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她那厚实肥硕的
屁股，一下一下扭动着，回旋地绞动着我的鸡巴以示回应。
大约只有十分钟，我便感到了吴丹洞穴内一泄如注，只觉得她滚烫的骚水很
快流湿了她和我的大腿根。我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样短的
时间内，就把吴丹弄到了高潮，吴丹可能是憋坏，不然不会这么快就投降。
惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩风骚的岳母，今晚可以
说是一万个满足了。
当我放下吴丹的大腿，准备收兵时，吴丹一把抱住我的脖子，两腿紧紧缠在
我的腰上，用屄紧紧夹住我的鸡巴，在我耳边轻声说道：“小坏种，娶了媳妇就
忘了娘，这么快就想回去了，是不是嫌我的屄老了，肏得不快活？”
我赶忙托住她的屁股道：“妈，你说哪里的话，你这小屄又肥又骚，我狠不
能把鸡巴整天都泡在里面，怎么会嫌你老哩！只是小红还在床上，要是被她发现
了我们怎么办呀？”
哪知色欲昏头的吴丹一边蠕动着屁股，一边说道：“没良心的东西，你不要
找借口。你不是说过，等你和小红结婚后，给她一下，就有我一下吗？再说了，
你这大卵子刚给她开了苞，这小丫头刚破了处，现在正好睡着呢，一时半会也不
会醒来，你就抓紧时间，好好再把我肏一下吧！以后我们肏一回就少一回了，我
总不能老是和女儿抢食吧？要是老是这样下去，你也会瞧不起我。但是这都是你
这坏卵子害的，要不是你们今天晚上没关好门的话，我怎会这么样。”
原来，我和小红进房后，忘了关客厅的灯，吴丹见灯老亮着，起来关灯时，
透过没有关好的门，把我和小红所发生的一切都看到了。
“刚开始，我只想看了一眼就回去，可是一看到你这坏卵子和小红干那事，
我的腿不知怎的就软了，屄也痒得格外难受。你不知道，一会儿的功夫，我的水
把两条腿都淋湿了，当时我真想爬到床上，让你好好肏一下，到后来实在受不了
了，我只好用手在下面自己解决，差点把屄都给抠烂了都不行，都怪你这坏卵子
太大太长，我这小屄已经给你肏习惯。”
“以前我每个月也有那么几天难受的时候，我都是用手在屄心上摸几下就行
了，但是自被你肏过后，再用手在屄心上摸就不管用了，就是把指头插进去都不
解痒。都是我前生差你的，这生要还你，有时我晚上躺在床上就想，要不是有小
红的话，我就和你找个没人的地方，过一辈子算了。不说了，好老公，好儿子，
你就快肏吧！肏死我算，肏死了就不胡思乱想了。”
说完，吴丹竟然趴在我的肩上呜呜的哭泣起来。
多么好的岳母呀，我何曾没有想过呀！但我现在有了小红，只能在下辈子和
你做夫妻了！
和吴丹这次肏的时间非常的长，肏得也非常的爽，等我偷偷摸进房间躺在小
红身边时，天边已发出淡淡的晨曦，搂着心爱的小红，不知不觉就睡着了。
等我醒来时，又有一只手在我的鸡巴上套弄，不过这次不是我岳母吴丹，而
是我的老婆小红。我怕惊动小红，没有马上睁开眼睛，继续假寐着。只见小红套
弄几下后，回头看我睡得正香，于是红着脸，轻轻掀开被子，好奇的双眼一动不
动地盯住我的下身。
早晨的鸡巴，一觉醒来早就恢复了元气，在乱草丛般的阴毛中正直挺挺地翘
着，上面的静脉象蚯蚓似的缠在上面，狰狞无比，那鸭蛋般的龟头，经过昨天晚
上几次骚水的浸泡更是油光发亮。
小红低着头，一会儿用两根指头围成一个圈，在上面套弄几下；一会儿又用
五根葱指把它紧紧握住，好象在估计我的鸡巴有多长，有多粗。接着又用手托着
我的两颗卵蛋，掂了掂，晃了晃，看它有多大，有多重。
能够被人爱着本身就是一种幸福，鸡巴被心爱的人摸着更是无比的快乐！在
小红一双嫩手的抚摸刺激下，本已直挺的鸡巴更是爆胀起来，抖个不停。从没看
过如此情景的小红好奇地爬了过去，一动不动地看了会，接着用鼻子闻了闻，可
能是我鸡巴上气味太骚太浓，熏坏了她，于是她往后缩了缩身，用手指对着向她
不断点头的龟头猛的弹了一下，嘴里还嘟哝着：“小坏蛋，我看你还动不动！”
此时，我的鸡巴怎能不动！因为一个又圆又大的白嫩嫩的屁股正在我的面前
晃动，一丝淫液正从那微张的屄缝里流出。我终于忍不住再继续假寐下去，一把
抱住小红的屁股，对准那迷人的嫩屄狂吻起来。在小红一声“哥，你真坏！”的
嗔骂中，我这肿坏了的鸡巴又一次钻进了那美妙的嫩屄里。
由于这次小红是有情而发，加上我们前戏做得实足，进展非常的顺利。只是
在我的鸡巴进去三分之二（六寸左右）时，小红说了声：“哥，到头了，不能再
进去了！”
在以后的岁月里，我才知道，并不是每个女人都喜欢大鸡巴，特别是没有生
育的姑娘。总的来说，女人对鸡巴是怕长不怕粗，再粗的鸡巴都能进去，但是鸡
巴太长了，有的女人就受不了，我就碰到过不少这样的女人。有很多人在色文里
描写七八寸长的鸡巴，一肏到底，我看有点夸张。反正我的鸡巴要是在操屄时，
一肏到底的话，我估计有一半的女人会因为阴道大出血而住进医院。
为了不伤害小红，我从后面搂着她的细腰，不紧不慢的抽插起来。其实从后
面进攻有很多的优点，不但能看着鸡巴在小屄里进进出出，而且还能一手摸着奶
子，一手揉着女人的阴蒂和阴唇。这种方法对初婚的女人非常的有效。小红就是
在我的这种进攻下，第一次有了高潮的反应。
吃早饭时，已是上午十点多钟。当我和小红红着脸坐在餐桌旁时，吴丹把早
饭盛到我们的面前。当我喝完碗里独有的桂圆人参汤，抬起头时，发现吴丹和小
红都不约而同地看着我的脸，而且两人的脸上都挂满浓郁的爱意。
元旦后，上班没几天，我就时来运转，先是正式提为副处级，大约过了两个
星期又被调到农业组代理副组长。到农村组没几天张霞就约我星期六到她家去吃
饭。自古有云：酒无好酒，宴无好宴，张霞心里打的什么主意，我大约也能猜到
一二，反正死猪不怕开水烫，我倒要看看她玩什么花样。
八、如狼似虎（中）
**********************************************************************
前段时间出差时，在宾馆里被人洗劫一空，虽然后来在警察的帮助下找回了
本子，但是里面的东西全部被人给删光了，（里面不但有公司的各种文件资料和
我快完成的４０万字的下集——海外奇闻——热内瓦修女，更有我四年来从网上
下载的多部经典影片和一万多幅图片呀）加上后来生病住院，对我打击很大。
一度时间真想不再写下去，但是当我回到海岸线，看到很多热心的朋友给我
发的短信和回复时，很受感动。
我现在决定不但继续写下去，而且还要加快步伐，争取早日把前面没有完成
的《永远的仙人掌》也给写完。由于很久没有更新，现在此对所有关心我的朋友
们说声：“让你们久等了，对不起！”
**********************************************************************
我没有对小红和吴丹说张霞请客的事，到了星期六一大早我就起床，到和平
里自由市场买了一些水果，撒谎说去看一位大学的老师。
当我按照张霞给我的地址，来到复兴门她家门口时刚九点来钟，按了半天的
门铃，才听到屋里有一点脚步声。
打开门，只见张霞一头头发鸡窝似的撒在睡衣上，可以看出她刚从被窝里爬
出来。
当她看到是我时，一脸惊讶的表情，转眼间倦困的脸庞立马堆满了笑容。
“小胡，你看你，到我家来，还买这么多的东西干啥呀，真是见外了不是？
外面冷，快进屋！”一边忙把我让进客厅，一边叨唠不停：“小胡，想不到你这
么早就来了，快坐！你先看一会电视，我去给你砌茶！”
趁张霞到卫生间洗漱的时候，我一边喝着刚泡的碧螺春，一边打量着她的客
厅。
真不愧是副部长家的房子，单是楼房的高度就比一般的楼房要高出快一米，
整个房子的高度大约有三米五的样子，整个这客厅最少有四十多平米，这在当时
的中国是很难见到的。
整个房间四白落地，靠墙一边的沙发都是真皮的，不但在房间的拐角处养着
几盆花草，而且在茶几上还放着一盆盛开的红玫瑰。猩红的纯毛地毯加上红木色
的明清家具，使整个屋子欲发古色古香，四周墙壁上悬挂的一些名人字画，以及
她老公和党和国家领导人在不同场合的合影，更显示这个家庭的不凡。
正当我聚精会神地看着墙上悬挂着的一副风光优美的照片时，一袭幽香从我
身后面飘来，不用说，一定是张霞。
在我准备回头的时候，一只雪白的玉手已轻轻搭在我的肩上，紧跟着一声妙
语拌着如兰似麝的浓香在我的耳傍响起：“小胡，这是我去年到瑞士时，在日内
瓦照的风景照。国外就是好呀，我在日内瓦呆了十来天，皮鞋都不用打油，光亮
如新。那象北京，一到春天满天的沙，一到冬天满天的灰。真是没法比呀，人们
常说外国的月亮比中国圆，那是瞎说，但在国外看月亮的确比中国看的清楚。”
听完张霞的话，看着照片上日内瓦的美丽风光，我久久不能平静。
张霞是个人精，看我半天不说话，又问道：“小胡，在想什么，是不是也想
出去走一走呀？国外的确不错，你若想出去的话，跟我说一声就行了。”
那几年正是出国潮的时候，很多高干子弟都忙着出国，说真的谁不想出去转
一圈呀，但是咱当时还没有那个条件，于是我随口说道：“是吗？我还没有到国
外去过，不知道国外是啥样子，但是就空气来说，我们家乡的天气就比北京好的
多。等一段时间小红参加工作以后，将来那天想到国外去看看的话，到时候一定
会请您张阿姨帮忙的！”
想不到当时我们只不过是随便说说，那知道在一年后我真的到了国外去，而
且也去了日内瓦，但是不是和我心爱的小红一起去的。
当时还真是张霞给帮的忙，不过哪一次不是到国外去观光旅游，而是亡命天
涯。在日内瓦我又经历了一场短暂的异国爱情，详情我会在下篇——《日内瓦修
女》中一一述说。
“哎呀～～想不到我们小胡同志还是个模范丈夫呀，还没有结婚就这么疼媳
妇，以后了结婚，还不把小红天天捧在怀里，含在嘴里！我真佩服吴丹在那里把
你这个好女婿给找到的？可惜我没有女儿，没有这个福份。”
听着张霞这肉麻的话，我不禁红起了脸，没办法只好转身对她敷衍道：“张
啊姨你这么年轻，又喜欢女孩，你要是想生的话，还不知道能生出多少个？”
那知张霞顺着竹竿就往下爬，一脸地坏笑，非常暧昧地说道：“不是我不想
呀，可惜我家那个老东西不争气，我有什么办法？再说了，我也没有你岳母那样
的福气，有个会疼人的女婿，经常给我炖鸡汤喝。”
听到这里我已感到不妙，看着张霞一边说，一边往我身边靠，于是慌乱中，
我假装要给茶杯加水，闪到傍边的茶子。
那知张霞寸步不放，一把按住我的肩膀，把我按在沙发上说道：“快坐下，
让我来，说真的我还是喜欢有个像你这样的儿子。可惜我的命苦，小胡呀，要么
你不嫌弃就做我干儿子怎样？”
“这……”面对这个风情万种，荡人心魂的领导我竟然不知如何回答。
慌乱中，我抿了一口清茶，沉思片刻，与其被动挨打，不如主动进攻。想到
这我回道：“张阿姨，我知道你对我好，把我调到了你们组，又提拔我当你的副
手，我非常感激，但是至于做你的干儿子，我看有点不妥，要是被人知道了，一
定会说三道四，影响不好，你说是不是？我知道你对我这么好，我心里早就把你
当母亲待了，只是没有说出口罢了。”
反正哄死人不用偿命，我把你当母亲了，你还敢上我不成？
听完我的一番“肺腑之言”，张霞的脸上立马笑容满面：“我就说蛮，我看
人不会看走眼，我就知道你是个懂得好坏的人，总算没有辜负我的一片心意，时
间不早了，你先看一会电视，我去做饭。”
此时，我暗地里高兴，总算化险为夷，那知自古就有酒无好酒，宴无好宴，
当我吃完张霞精心准备的午饭时，我就知道今天是不能全身而退了。
在吃饭时，张霞不停地站起给我夹菜，每当她弯腰时，我都透过她那低领羊
毛衫口，看见里面俩颗硕大乳房在里面晃来晃去，当时我想不管你怎么诱惑，我
吃完了就走，你能把我咋的。
但是当我喝完张霞给我乘的燕窝汤后，不知为什么下面的鸡吧就陡然暴胀起
来，浑身火热，俩眼也火辣辣地不由自主的在她胸前扫来扫去。
此时我的眼里，张霞已不是我的领导，先前的厌恶也一扫而光，取而带至的
一个绝世美女，朦胧中我好像看到她已经是光着身体，在向我招手。
转眼间，这绝世美女又端起一杯美酒，款款向我走来，我忙起身一把把她搂
在怀里，一口把这美酒吞下。这甘甜的美酒一进到肚里，就变成了熊熊烈火，把
我的最后一点理智都给烧光了。此时，下面鸡吧已经早把裤子给高高顶起，罕见
地胀痛起来，抖个不停。
在我惶惑时，那美女又俯下身，用一双又白又嫩的手儿，解开我的衣服，把
我的鸡吧给解放出来，并一把握住它，轻轻抚摩着。
我不由自主地朝下看去，看到的是一双好奇而贪婪的眼睛，正盯住我的鸡吧
不放，她好象怕我的鸡吧会跑了似的，抬头朝我笑了笑后，跟着又张开口一把把
它吞进嘴里，并用舌头不停地裹动着。
那美女嘴里的津液是那么的美妙，顿时减轻了我鸡吧的胀痛，我不由自主地
抱住她的头，在她的口里抽插起来。
不知道什么时候，我们俩躺在地毯上，我搂着她的腰疯狂地抽插着，她的俩
颗豪乳像狂飓的海面上的二个浪尖，在不停地晃动，下面的淫水淋得我们满腿都
是，口中更是叫着不停。
“好鸡吧……好卵子……快干呀！干死我算了……哦……不行了……我又来
了……快停下……我不行了……我要死了！”
这哀嚎声，不但没有令我停下，更激起我欲火万丈，我一把转过身，把她的
双腿扛在肩上，俩手紧紧握住她的俩颗乳房，抬起身子，一下比一下用力插着。
此时，她那火热的骚屄已经肿了起来，再也没有水能流出来了，整个阴道里
不再是润滑了，而是变得油腻起来，抽插也没有原先那么的顺畅了，于是我把鸡
吧狠狠的挤了进去后，使劲的在她的下面揉动着，同时用手把她的奶子揉着，捏
着……
这时她的嚎叫，也变成了哭泣，泪水流得满脸都是，不知是痛苦还是幸福！
突然，她一下变的坚强起来，抬起了头，一把抱住我的胳臂，狂吼一声，
“噢！我要死了，我要上天了！”
说完，一道水箭从她的阴部急射而出，冲到我的丹田。我的腰部一麻，顿时
积蓄而久的精液，终于突突的射个不停。
一阵激情过后，一股小便的骚臭味，扑鼻而来，清醒了我的大脑。
我低头看去，这个荡妇刚才还像头发情的母牛，现在却变成一滩肉泥躺在地
毯上，整个脸旁红扑扑的，挂满了满足后的笑容，屁股底下腥红的地毯上一大滩
水渍，俩条大腿正大大地叉开着，红肿的骚屄也翻开了，俩片亮晶晶的大阴唇正
在不停的颤动，俩条肥白丰腴的大腿和那圆润的腹部也跟着抖个不停，似乎还在
享受着高潮后的余韵。
男欢女爱本是件美好的事，但是她却用不正当的手段，使我中套，令我非常
气愤，本想一走了知。但是她毕竟还是我的领导，我以后还在她手里下混事，我
能怎么办？更何况我下面的东西到现在很是直挺挺的胀的难受，没办法我只好把
她抱起来，向浴室走去。
阵阵温水慢慢洗去我的烦脑，同时也把张霞唤醒。只见她微睁开双眼，膘了
我一眼后，脸上立马布满羞愧后，继续假寐着。无奈之下，我起身向客厅走去，
找到香烟坐在沙发上默默地抽着，抬头看了墙上的挂钟，已是下午二点多钟。
算算刚才的站斗，最少也有一个多小时，是什么药这么霸道，弄得我到现在
还在被欲火煎熬？这骚货太缺德，不能就这样放了她，于是我又返回浴室，一声
不发，搂着她的屁股，使劲的肏了起来。
刚才那次被药所迷，只想发泄，对张霞也没有太注意。这次不同了，头脑也
清醒了，心中有点报复的感觉，于是我一边肏着，一边仔细地观察着她的反应。
说心里话，张霞长的非常的不错，皮肤又白，又会保养，直今还未生育，体
型也不错，特别是她的一对奶子比我岳母吴丹更胜一筹，不但大而且非常的挺，
一把摸去就会产生一种要把它给捏爆的感觉。和少女的乳房所不同的只是乳头大
一点，乳晕深一点，但是那种丰满和挺拔却是少女无法所比的。
更妙的是她下面的肥屄，整个阴埠和阴唇丰满异常，性起之后，那阴蒂胀起
来，就像根小指头，把俩片阴唇给自然的分开。
这时你的鸡吧插进去去后，立刻就会感到紧紧的、滑滑的，一辈子都想泡在
里面。最难得的是她会不时的把你鸡吧给裹一下，吸一下，绞一下。
这种娴熟的性爱技巧更是一般女人难以比的，特别是她在激度高潮时的喷精
（小便失禁）表情，更是令我终身难忘。
那天我们从地毯到浴室，后来又转到床上，一直不停的肏着，我在连泄三次
以后，虽然鸡吧还是尖挺，但是却腰酸腿软，无力在战。最后在张霞主动的套弄
下又泄三次，鸡吧才软了下来。
在到卫生间清洗的时候，我看到张霞走路时一圈一拐的样子，我知道这骚货
下面所受的创伤一定不小，因为第二天，她连请了三天的病假，我也比她好不了
多少，因为第二天我的鸡吧还红肿得像个胡罗卜。
八、如狼似虎（下）
张霞二天都没有上班，弄得我心里直发毛，在电话里她只是说身体不舒服，
但是我知道她哪里不舒服。
本来准备和她的关系到此为止，但是男人好色的心理使我对她那丰满的身体
久久不能忘怀！
我已是食髓知味，一闭眼就是她那尖挺的奶子和肥美的骚屄，我就象个乞丐
看见香香喷喷的烤鸭在眼前晃动，那能无动于终，于是第三天我终于忍不住到街
上买了几斤水果又送货上门去了！
临行前，我给张霞打了个电话，说是要去看她。在电话里她显得有点吃惊的
样子。等我来到她家轻轻一敲门时，门竟然没有锁，一碰就开了，而且里面的门
也是半掩半开，进了里屋就看见张霞正斜靠在床上一副熟睡的样子，身边放着几
张报纸。
我放下东西，轻轻走到床前，装摸做样地咳嗽了俩声，她都一动不动，看她
一副吃定我的样子，没办法我只好假腥腥来到她的床前，弯着腰胡说八道起来。
“大姐，你身体不舒服，组里的同事们派我来看你来了，你不舒服就不要动
了，我这就回去了。”说完我就装摸做样地站起来，一副转身要走的样子。
这时，只见刚才还是一副熟睡的张霞，一下从床上翘了起来，一把扯住我的
衣服，满脸怨恨地说道：“小坏种，你真没良心！你把我害成这样，一拍屁股就
想走人？”
张霞这一扯用力很大，我冷不丁的一下就被扯跌在床上，一回头就见张霞光
着膀子眼泪汪汪地把我抱住，抽抽嗒嗒地哼着不停：“你这没良心的东西，只涂
自己快活，把我弄成这样，就想丢下我不管了，我今天饶不了你！”说完就用两
只粉拳在我身上不停地敲打着。
天哪，这是怎么了，我被她算计了，强奸了，她到头来却倒打一耙！看样子
这泼妇还真不好对付。无赖之下，我只好已其欺人之道，还之欺人之胜。
我一把把她搂在怀里，一边色迷迷地看着她，一边用手在那裸露的奶子上使
劲的揉着。
此时张霞也不哭了，也不说了，一双水汪汪的大眼不时地在我的大腿处扫来
扫去。
当遇到我的目光时，脸腾地就红了。我开始慢慢地把她的身体放倒在床上，
此时的她一动不动，我的手开始顺着她的乳房向下摸去。
“小坏种，你又想干什么？难道上次你没有弄够？还想糟蹋我不成？你不知
道我下面到现在还肿着，走路都不方便。”
语气虽然重了，可是话里却有明显的挑逗意图，我没有理睬她的训斥，一手
用力地捏着她丰满尖挺的乳房，一手已经按住了她那肥美的阴户。
“好姐姐，快把腿张开，让我看看这小嫩屄，是不是真的被我的鸡吧给弄坏
了。”
话没说完，就见她在我怀里扭扭捏捏地挣扎起来：“你哪是来看我，纯粹是
来欺负我。”张霞一边说着一边隔着裤子捏着我已经膨胀的鸡吧不放，当我的手
在她水淋淋的骚屄里搅动时，我的裤子已被她脱了下来。
掀开被子，只见蓬松的阴毛下面，阴蒂早就肿的象小孩的指头，把两片肥美
的阴唇给胀开，两瓣小阴唇上沾满了亮晶晶的淫液，整个阴部红卜卜的，非常诱
人。
每当我的手指扶过阴蒂时，下面的两个迷人的洞口就是一阵的紧缩，我不由
的开始用舌头轻舔着这美妙的阴部。
在我灵蛇般的舌头温柔的舔刮下，张霞的骚屄变得更红更肿了。每当我的舌
头轻点一下她的阴蒂时，她的小腹和大腿就会轻轻地颤抖起来，一会儿的工夫那
肥屄里的淫水就流个不停，弄得我满嘴都是，而躺在下面的她更是呜呜呀呀的呻
吟着不停。
“噢，小坏种，你轻一点好吗？我受不了了。”
世人有所不知，凡是成熟风骚的女人都有点假正经，在开始做爱的时候，都
有点口是心非，不像年轻少女们那样实话实说，她说要你轻一点，实际上就是希
望你给她重一点，这可是我多年的经验，你们可要千万要记住。
自从有我岳母吴丹不断的指导，我的做爱本领更是特飞猛进，张霞这点淫技
奇巧早就被我识破，于是我紧紧地抱住她的屁股，用力扮她的两片阴唇，开始一
边用牙齿轻咬她的阴蒂，一边把舌头伸进她的阴道搅个不停。
只见她紧紧抱住我的腰，拼命地不停地扭动，口里的淫声也越来越大了。
“啊……啊……好舒服呀！……别咬了……我受不了了！小肉肉，你真会舔
呀……小屄痒死了，快把你的鸡吧放进来！快肏小屄呀……肏死我算了……”
我看时候也差不多了，于是掉转了身体，扶着鸡吧对准洞口，狠狠的插了进
去。
随着一声“啊……”的长长淫声，只见张霞两手抱住我的屁股，浑身抖个不
停，好象已经到了高潮的边缘。
我把火烫的鸡吧插进后，顶住她的阴道尽头的花蕊，没有忙着抽插，而是挺
起腰杆，用两手捏着她的奶子，看着她迷离的双眼问道：“小搔屄，上次你用了
什么东西，害得我的鸡吧肿得那么厉害！”
此时潮红映满了张霞脸旁，一双丹凤眼紧闭着，正准备享受着即将到来的高
潮。
见我停下不动，忙回道：“自从那天到你岳母家里吃饭，在厨房里看到你这
大鸡吧把你岳母肏得爽歪歪的样子，我的小屄就痒得难受，我知道你有了哪俩个
一老一小，跟本就看不上我，所以我就把你弄到我们组来。前天在我家里吃饭的
时候，我在燕窝汤里放了一两鹿茸，而后又在酒里加了点我那死鬼从香港带回来
的春药。
好弟弟，好肉肉，你就可怜，可怜我吧，姐姐我是真心的喜欢你，你就快肏
吧！肏死我算了，肏死了我就不再胡思乱想了！”说完两行热泪爬满了她那悔恨
的脸旁！
面对如此情景，我还能说什么？我不禁低头长叹了一声，默默地接受着这一
切。低头看到她那红肿的美屄，我只好默默地抽插着。
没过多久，我就感到张霞的屄里越来越烫，阴道四周的肌肉开始在收缩，下
面的淫水也越流越多。双臂抱着我的屁股也越来越紧，两条大腿夹住我的身体在
不停地抖动，嗓子深处发出若有若无的“呜……呜”声，我把她紧紧搂在怀里，
不顾一切地猛冲了起来，终于一股热精，一股脑地射入到她的子宫深处。
从此以后我和张霞就过着上班是同事，上床是情人的鬼不鬼人不人日子。刚
开始还有点刺激，但是一个月过去后，我感到身体明显不如从前。你们想想，我
除了娇嫩的小红加上旁边这两条饿狼，就是铁打的身体也不行呀！
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
记得到了三月的时候，正好长春记者站缺人手，于是我主动要求到下面锻炼
去，本想过一段清闲的日子，但是到了长春还没有一个月，我那风情万种的岳母
就找上门来。
那天我刚从四平回来，当时宾馆的服务员说，有位女的住在南湖宾馆打电话
找你，当时我还不知道是我岳母来了，以为是哪位省里头头的秘书打来的。因为
南胡宾馆在当时是长春市最好的宾馆，不对外开放，除了省里的几个头头在里面
办公，主要任务就是接待中央到长春去的领导。
当我把电话打过去，听到我岳母的声音的时候，我非常的吃惊！我随口问她
来做什么，我岳母说是来看病，我吓了一跳！
随后电话里我岳母又对我说：“傻小子，逗你玩的。我一个月没见到我的好
女婿，心里想的受不了！”
天那，她哪是想我想的受不了，一定是她那骚屄想我的鸡吧想的受不了！于
是我赶忙对同事谎称我的一位同学来了，请三天假，陪他出去转转。有谁知道这
三天里，我正在南湖宾馆里，和我岳母干得昏天暗地！
当时正是四月，春暖花开的季节，万物复苏容易使人产生情欲的冲动，我也
调整了一个月，对性的需求特强，一路上想到岳母那丰满的奶子和款款扭动的圆
润的大屁股，我的鸡吧就胀的难受，我也知道我这还未到四十的岳母浑身上下洋
溢着急需我无限滋润的情欲。
在快到南胡宾馆的时侯，我心里又有些犯难，这机会固然难得，但是我和岳
母在南胡宾馆里作爱风险实在是太大，我们以什么借口能在房间里呆上几天呢？
到了宾馆进了房间，岳母便把我紧紧抱着抵在门上，充满香津的嘴唇紧对着
我的嘴，这可是我朝思暮想的姿势呀，我激动得连忙一把含住她的香舌不停地吮
吸后，说道：“妈，这样太危险了！”
那知我这风骚的岳母魔术般地从身后拿出一张结婚证书，在我眼前一晃道：
“我都准备好了，我是来和你结婚度蜜月的！”
我打开一看，我的天那，我这岳母真能干，她用她年轻时的照片以小红的名
字给我们偷办了一张结婚证！
我激动得一把掀起了她的黑裙，迅捷地向她的阴部探去，那里早已是一片湿
润，白嫩的大腿上也已流出了淫液。
我飞快地扒下了岳母的内裤和裙子，上衣也顾不得脱掉，立即将阳物抵了进
去，一切是那么的润滑，阴道里面的感觉热流一般，那可是小红从未给过我的感
觉。
“我肏死你！我肏死你！”我已找不出任何表达自己快乐的语言，开始死命
地用劲猛肏起来。
“嗯……嗯……嗯……”岳母的呻吟性感而压抑。
“我肏死你！我肏死你！”我激动地呼叫着。
岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴，大声喘息着：“别说了，小声点！”
是的，说的不如做的，于我放开手大干起来。捣了大约有二、三百回合，我
把岳母雪白的大腿舒展开来，正面向我，我从后面用手紧紧箍住她肥硕的屁股，
把她整个人抱在怀中，两只手几乎接近潮湿的阴户，捧在手上轻轻地抽插起来，
我发现，岳母肥嫩的屄红润而有亮泽。
大约又有百余回合，我来来往往、进进出出的抽插，已经使岳母几乎在我的
怀中昏厥了一般。
我吓了一跳，真以为把她给肏昏了，正准备把岳母放到床上，谁知岳母却说
道：“怎么不动了？”
我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐，并发出一阵一阵的绞动。天哪！
她哪里被我肏昏了，她正在充份地享受着呢！望着面色潮红的岳母，我说：“你
还行吗！”
“行！行！你尽管使劲！尽管使劲！”
我的激情又被充份调动起来，“我肏死你！我肏死你！”
岳母说：“你不要叫，要叫就叫轻点，叫我妈妈，叫我妈！”
叫妈妈？这是我未曾想到的，岳母没有儿子，难道她有乱伦意识？再说我也
叫不出口，我犹豫了下：“阿姨！我的好阿姨！我的美阿姨！”
“不！不要这样叫，你叫我妈妈！妈妈！”
“噢！妈妈！妈妈！妈妈！”这时我彷佛已处在了被动。
岳母从我的怀中反客为主，用手轻轻拍了拍床，示意我躺下，并一边飞快地
脱去上衣，露出两只粉嫩硕大的奶子，和我紧紧亲了几下嘴后，两手拿着我的阳
物，自己将其用力地抵了进去！
天哪！我真不知道那是什么样的滋味？那是一个什么样的幸福时光？小红可
从来就没这样过。也许是我太激动，在岳母下身不断地扭动，阴部奋力绞动的凌
厉攻势下，我终于一泄而出，而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意犹未尽的扭动着。
见我已经停息，岳母这才躺在我的身边，我发现岳母的下身简直如水洗过一
般，我摸上去，那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
岳母仍喘着气：“你还好吧？”
我这才想起，我还一直没亲过她的乳房，于是我把岳母抱起，她的一身白肉
又立即压在我的身上。
我的手轻轻从岳母肥肥的屁股后面摸过去，屁股沟里满是她那无穷的津液，
水淋淋的，我心不禁一动，想到该如何准备下一波的到来。我用手指伸进岳母的
阴穴里，岳母竟有些害羞的笑了，我觉得，她虽然已经快到四十，仍笑得那样性
感。
我把湿湿的手指轻轻抽出，开始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。
啊！那简直是天下第一尤物！我敢说，那绝对是天下第一美丽的屁股！那么
地白！那么地嫩！
那样地富有弹性！丰满之极，圆润无比，就像是个白瓷般的大玉盘！
岳母啊，我现在正在写与你的一生情缘，我是多么想再摸一下你的肥嫩屁股
呀！可是我已再也没有这个机会了！你快五十多岁了吧。我的亲亲岳母啊，我一
点也不会嫌弃你！
你的容颜仍是那么艳丽，你的津液仍是那样充满芳香。更使我魂牵梦绕的是
你那肉肉的屁股，你那水淋淋的肥嫩的阴部！
你知道吗？我在梦中不知和你交欢过多少次！你还记得我和小红正式同居的
那天夜里，我们在阳台上的那次狂欢吗？岳母啊！我美艳鲜嫩的岳母！你和我永
远是天造地设的一双！
我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容，这么说吧，就像是白种人，真
的，一点也不像是个快四十岁的女人，仍是那样坚挺有力，肥嫩的洁白中，隐隐
露出一丝丝青色。乳头就像可爱的紫葡萄，我紧紧地吮吸着，岳母又开始呻吟起
来，我觉得，她的一只手又摸索起我的阳物，另一只手紧紧抱着我的头，拼命地
吮吸着我的嘴。
“阿姨……”我也开始动情。
“不！不要叫阿姨，叫我妈妈。轻点！轻点！妈妈！”
我两手紧紧勒住岳母那肥白的屁股，又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房，“呵……
呵……”又是一阵呻吟，这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的
津液流出。
那三天，我和岳母就基本上是这样渡过的：除了吃饭，就是做爱，就是互相
搂抱抚摸、亲吻。
整整三天两夜啊！回想起来，真不简单，我与小怡自结婚直到现在也从未有
过如此的做爱。我真不明白，大我二十二岁的岳母何以调动起我的疯狂情欲？这
难道就是我一直迷恋岳母的原因所在吗？
我们俩疯狂地交欢，尝试着能够想到的所有的姿势。有时是我在上面，挺着
粗大的阳物一下一下狠狠地肏着岳母的骚屄，直到两人都泄出来；有时是岳母趴
在地毯上，把肥白的屁股朝着我，让我从后面猛捣她的肉屄；有时是岳母用自己
丰腴的乳房夹住的我的阳物，并使劲地挤揉；有时岳母采取上位的姿势，坐在我
的怀中，主动套弄我的阳物，使自己迅速达到高潮；有时是我双手端着她的大屁
股，在宾馆的房间内一边走动一边肏进……
偶尔也会停下来，喝杯水，再相互亲吻。
当然，这当中最多的，是我紧紧端着她雪白的屁股，一边用手指进入她的肥
屄，一边吮吸她的肥嫩的乳房，这之后，又接着积蓄疯狂的肉体结合。
在南湖宾馆的那三天，我和岳母简直不知道什么叫做疲倦，只知道这样的疯
狂在家里是很难做到的。我们都知道，机不可失！只有多办事，多插入！我要多
射精，岳母要多流出水来。
就这样，我和岳母结合的部位湿了又干、干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩
擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。
全文完
失身于女婿的岳母
正午时分，我驾着那辆破吉普终于来到了目的地，刚好赶上午饭。岳父前两
天便已到达，本来我和岳母应该昨天傍晚过来，但昨天路上不巧下了场暴风雨，
电线杆子刮倒了好几根。
而我新领驾照不久，为安全起见，不得不在路途歇息一宿，好在今天立时恢
复往昔的晴朗天气，故今天中午也算平安来到岳父的老家。
妻子则赶今晚的末班车，明早还来得及参加落梁仪式。就这样，一家四口因
种种原因居然分三拨人上路，也算有趣。
筵席已经摆开，今天两顿照例请自家亲戚，明天早上举行仪式后，中午请村
里的邻居好友大吃一顿就可以动手盖楼了。
这里习俗比较多也很烦琐，不论大事小事都要大摆筵席并举行各种仪式。这
次请客的原因是因为岳父的大哥要盖个小楼居住，而建房在当地是特别隆重的一
件事，所以办得相当热闹。
上首三桌都是长辈和直系本家落座，岳母没随夫姓，所以退到院落旁边坐到
靠墙的桌子上，我更是和岳父一家没有任何血缘关系，也面对院落背靠墙壁紧挨
岳母坐下。岳父大哥的老婆过来陪岳母一起坐，算是给岳母面子。
其实我和岳母自小在城市里长大，并不看重座次这类虚名，岳母一直挂着浅
浅的笑，雪白的皮肤和微微发福但绝不走形的身材和四周的妇女形成强烈对比。
长者一声令下，筵席正式开始，看起来不少人都是海量，没过多久就一片猜
拳嬉闹的吵声。我环视四周，见没人注意，悄悄把左手放到桌子下，摸索到岳母
的大腿，掀开黑色裙摆，抚摸白嫩的大腿内侧。
岳母抿着嘴浅笑，一副若无其事的样子，大腿却暗暗用力夹紧我的手掌令我
动弹不得，就如昨晚紧紧夹住我的阴茎一样。
此刻大伯母正和岳母眉飞色舞的聊天，岳母不时发出笑声，谁也猜不到桌下
我的手掌正和她的大腿展开着肉搏，最终还是我占了上风，顺着内侧往上直抵阴
户。那隆起的阴户是那样饱满诱人，第一次随现在的妻子云云拜见未来岳父岳母
就巧遇到她半边阴户。
当时岳母去取柜子最上层的物件，因为太高在地面上放了个凳子，我讨好的
帮忙扶住凳子，不巧就见到裙下风光。岳母那天穿了条非常窄小的三角裤，既小
又紧，紧得隆起的阴户从二指宽的内裤边凸现出来，甚至看得到两边卷曲的阴毛，
令我心中荡漾了好一阵。
从她的阴户隆起程度推测，岳母性欲旺盛，不知比她大12岁的岳父能否有足
够体力满足她。
从那一刻起，岳母的一举手一投足总是令我联想到她饱满的阴户，以至于当
天告别她后在车里和云云做爱时兴奋异常，云云说我超水平发挥。她当然不知道
刚才我一边干她一边却将胯下的人幻想成丰满狐媚的岳母……
我的手指隔着岳母的内裤轻轻揉搓那条细缝，才一会就感到一片潮湿，而岳
母实在会演戏，不敢太过抗拒但面上一直挂着微笑。
我得寸进尺把手指绕过裤边伸进缝隙内，触到一片湿滑温暖的嫩肉。就在这
时专管给宾客添酒的村民过来了，手中提着一大壶散装白酒，我只好恋恋不舍的
把手指抽出来，并当着岳母的面放进嘴里很夸张的咂了咂。岳母脸上终于呈现一
抹潮红，但很快又消退。
“老表远道而来，多喝点啊……”村民给我的土碗斟满酒，笑吟吟的说道。
我点头称谢，就当着他的面把岳母悄悄放到桌子下整理内裤的手掌拉到我的
胯间。
岳母只要抗拒马上就会被人发现异样，所以她完全没有反抗，乖乖的摸着逐
渐膨胀的阴茎。斟酒的人走远后，我把拉链拉开将肉棒掏出来，岳母显然吓了一
跳，但我随即将西装下摆盖住她的手掌和我的阴茎。
肉肉的手掌抚摸着勃起的阴茎，岳母对这根阴茎应该不被这根阴茎频频造访，
经剧烈摩擦后喷出大量精液。
如果我没记错的话，连上今天清晨共射了四次，每次都射在她身体内。
当然前两次她的手被丝袜绑在旅社木床的扶手上，嘴里塞着内裤。而后两次
她的手臂一直缠绕着我的脖子，把我的舌头吸进嘴里贪婪吮吸，直到现在都觉得
舌尖有些发麻。
一双雪白的美腿更是死死裹住我的后腰，特别是射精的瞬间，感觉腰部都要
被她的双腿锁断了，从前半部分的被动奸淫到后面的主动迎合形成强烈对比……
大伯母前阵子刚做了奶奶，正乐不可支的夸耀自己的孙女如何可爱如何白胖，
岳母一边奉承一边套弄我的肉棒，在大伯母问到她什么时候做外婆时，岳母撸包
皮的速度和力度明显加快。
她一定回想起昨晚我在她阴道内射精时，精液喷打在阴道壁的力度以及精液
的存储量实在值得我骄傲一番。我在和云云做爱的时候就不可能那么夸张，尽管
她们是母女，床上技巧却天壤之别。
推杯换盏之间，精液再次喷发全部射在岳母温暖的手掌内，岳母相当体贴的
将残留在阴茎根部的精液从龟头顶部全部挤出来，又异常温柔的套弄了一阵，直
到阴茎软化才将手抽回，用另一只手抽出纸巾擦拭干净并借故离去。
我也小心的将垂头丧气的阴茎塞回裤子里，待岳母回来后也借机离开，整理
好后才红光满面的回到席间。
早上6 ：00，闹钟将我唤起，我起来后看到表哥也起来了，岳父哥哥姐姐的
孩子我也不知道该叫什么，一律叫表哥表姐。
按照约定，妻子过不多会就该乘夜班车到了，表哥说我不必去接，再睡会吧！
我谢绝了好意，洗漱完毕后表哥陪我一起去接云云。
班车比预定时间晚了20多分钟，不过没关系，完全可以赶上今早的落梁仪式。
把云云接回岳父的大哥家，大伙都起来了。
云云一边逐个向长辈问好，一边大声抱怨。本来我和妻子、岳母是准备一起
过来的，但云云所在的医院接了个重症患者，病人家属经济条件比较优越给了主
治医生不少红包，所以医生让云云晚一天走，因为他需要云云这样比较有经验的
护士作助手完成手术。
就这样，云云做完手术后才乘坐当天夜班车过来，是所有亲属中来得最晚的
一个。
所有人都附和云云的抱怨，因为她一直比较得宠，长辈都疼爱她，不停安慰，
好半天才平息下来。
安慰的人中我内心肯定是最虚假的，我甚至打算改天备一份厚礼谢谢那个病
人，要不是他间接让云云不能和我一道走，我又怎能奇迹般享受岳母丰满性感的
肉体呢。
这辈子从未在一个女人身上有过插到腿软，射到腰酸背疼的经历，岳母绝对
是第一人。
早上9 ：00，仪式开始，系着红绸带的一根圆木缓缓抬起，被八个精壮汉子
抬着绕新址一周，一些我看不明白的活动过后，上梁仪式结束了。
接下去又是大摆筵席，今天比昨天规模大多了，场地也设在村子里的打谷场。
当然我再不敢像昨天那般放肆了，不单因为云云在我面前，也因为人太多。
岳母也和我们坐在一起，我模仿昨天的情景把手指伸进嘴里咂了咂，发出很
大的响声，云云毕竟是护士，立刻用眼睛一瞪，我一阵坏笑，偷瞟岳母。岳母用
手掠了掠头发，掩饰住那娇羞中夹杂着少许春情的潮红。
因为仪式的原因，早饭午饭并在一起，当中饭结束时，才12点多。我让云云
去睡觉她说在夜班车上睡了一晚上，虽然没睡好，但现在却不觉得困。
表哥看我无所事事问我去不去钓鱼，这下可坏了，岳父本来要和亲戚打麻将
的，一听到钓鱼立刻来了劲头。岳父是离休干部，生平最大爱好有二，一是钓鱼，
二是看足球。
而钓鱼又排在第一位，至今依然是市钓鱼协会的中坚份子。
我本来并未打算去，但看到岳父让岳母一起去我又改变了主意。前天晚上和
岳母充满激情的性爱至今依然深深刻在脑海内，包括岳母每一个娇羞的表情，每
一阵销魂的叫声，以及每次射精时她身体的痉挛。
我是那样痴迷她的肉体，能待在身边都是一种满足。云云说她和母亲稍后就
来，让我们先去。
这是一个相当大的鱼塘，差不多有一个足球场大，鱼塘边到处长满青草倒也
颇有田园风光。来到池塘边要往下走10来米斜坡才到水边，因为池塘凹在地表，
像个大坑。
带路的是岳父的远亲，也是一个钓鱼迷，我们调制好钓竿后开始垂钓。
整个鱼塘就我们三人在钓，原因很简单，这个鱼塘是岳父的大哥承包的，而
目前是产卵期，不对外人开放。
遗憾的是，鱼塘前两天刚进行过大规模饲料投递，一点也不饿，钓鱼难度提
高了不少，岳父反而兴致更高，眉毛一直上挑着，显得很兴奋。
过了一会云云母子俩过来了大声和我们打招呼，我回头一看眼珠子差点没掉
出来。
只见岳母穿了一件黑色圆领无袖连衣裙，裙子刚遮住大腿，一对圆圆的膝盖
和线条匀称的小腿露在外面，白皙小巧的秀足踏一双白色高跟拖鞋。裙子虽然并
不算暴露，但裁剪合体，尤其显得腰肢纤细，臀部圆润上翘。
胸前耸立着沉甸甸的乳房，我亲手摸过这对结实的乳房，那可是份量十足，
绝无虚假。
俩人都打着一把花伞，戴着墨镜。岳母将长发高高束在后脑，略微卷曲的头
发披在脑后说不出的风韵诱人，一身黑色装束更将肌肤映衬得雪白嫩滑。
岳父让我去陪她们母子，不必陪他，我早巴不得他这么说了，起身迎上去接
过她们拿来的一些水果和用具。
我们四周探索了一下，由于地形不规则，花了些时间才找到一处有些凹陷但
相对平坦的草地，离岳他们大约20米左右，倒也不算远。我把一大块浴巾铺开，
将水果等物一一摆好，和她们母子一块做下来。
岳母昨天可能不太好意思过于鹤立鸡群，显得有些朴素。今天却化了妆，弯
弯的眉毛细心描过，睫毛似乎也涂过，一双眼睛楚楚动人，眼脸上淡淡抹了青色
眼影，说不出的妖娆妩媚。
肉嘟嘟的嘴唇也精心妆饰过，唇线用暗红色描边，中间涂了桃红色的亮彩唇
膏，丰满立体，娇艳欲滴，眼角嘴角淡淡的皱纹平添几许成熟性感的风韵。
才看到岳母我就开始有了反应，等岳母脱下凉鞋赤脚坐下时，裙子缩到大腿
根部，露出光滑白皙的大腿。一双秀脚涂了玫瑰色指甲油，脚腕上套了根亮晶晶
银色脚链，白里透红的柔嫩脚掌泛起的皱褶充满诱惑。此刻，我的肉棒终于坚硬
如铁，好在大家都是坐着避免了不该出现的尴尬。
云云昨天坐了一晚上夜班车，其实并未休息好，虽然打着阳伞，但被正午的
热气一熏就熬不住了。我劝她还是回去睡个午觉，云云略一迟疑就答应了。
起身的一刻岳母似乎有些踌躇，就在她丰满屁股即将离地的时候，我突然伸
手在她腰间一按，将她按回在草地上。
云云和岳父打了个招呼，和我们招招手回去了。她的身影才一消失我们这边
气氛立刻就有了异样，岳母用眼角瞟瞟我，脸扭在一边始终不敢和我目光相遇。
我早就忍不住那火一般的欲望，把她的秀脚拉到胯间摩擦下体。这个举动让
岳母吓得花容失色，张大嘴半天才缓过劲来，伸手指指岳父那边，把小脚挣脱我
的魔掌。
我把她们母女带来的阳伞撑开并排摆放在我们前面，特意抵下头检查了一下，
从这里可以勉强透视到岳父他们的身影，但从那边绝对看不清楚这边的状况。
本来并未有更大胆更疯狂的举动，但我突然发现我和岳母身处的位置很有意
思。
岳父他们基本背对我们，朝我们这个方向的道路离几十米就拐个弯转到其他
地方了，也就是说我们背后几乎不会有人出现。
我需要注意的仅仅是岳父他们的动静和右前方是否有人会过来，这个发现令
我激动不已。我搂住岳母的娇躯一倒就趴在她上面，抬头一看，阳伞面积虽小，
但并排放着无疑形成一道安全屏障。岳母自然是吓得浑身颤抖，我凑到她耳边小
声安慰她，绝对不会被发现。
岳母扭头看看两把阳伞，心情稍平息些，但很快眉头就浮现大片大片愁云。
我猜想她一定觉得在岳父面前被女婿轻薄实在太耻辱吧！
我确信一旦发现风吹草动只需翻身把岳母的裙摆拉下来盖住春色，就可以有
足够时间掩饰过去。当下更是从容，手伸进岳母裙子内抓住内裤就往下扯，岳母
反抗着，但碍于不敢动作幅度太大发出响声，被我轻易将内裤褪去。
岳母小声哀求，我威胁说她再乱动就把刚脱下的内裤戴在头上去和岳父一起
钓鱼。岳母脸都吓白了，反抗立刻减弱到可以忽略不计。
我不敢脱岳母的裙子，只是将裙摆翻到腹部上，用膝盖分开她的大腿。也不
敢弯腰去吻她的阴唇，因为要随时观察前方的状况。就这样我紧紧趴在岳母身上，
艰难的用一只手去摸她的阴户。
在这种情况下指望岳母的阴道壁能迅速分泌润滑剂是徒劳的，因为岳母处于
极度紧张中，浑身僵硬，两手死死抓住旁边的毛巾被，比第一次被我强暴还要紧
张。我不得不放弃对她性器的爱抚，将暴露的肉棒强行插进闭合的阴道内。疼痛
令岳母张大嘴控制住叫唤，虽然她的阴户有些松弛，但干涩的阴道骤然被我粗大
的肉棒挤进去还是相当难受的。
我缓缓摇动屁股，在岳母身体上做着活塞运动，岳母一脸酸苦相泪水从眼眶
涌出，或许耻辱大过痛楚吧。缓慢进行了几十下后，里面越来越热，水份也越来
越多。
随着我抽插的加快，岳母反而放松下来，不住在我耳边低语，被发现怎么办？
而我也同样用只有我们俩人能听清的耳语一遍又一遍安慰她，事情真到不可收拾
的地步，那我娶她并带她远离我们熟悉的城市。
这些话虽然比较虚假，却取到安慰岳母的作用，我插得越来越用力，龟头更
加深入到她体内。岳母终于在我耳边轻声呻吟，双手又开始不由自主搂抱住我的
脖子，双腿再次抬起缠在我的腰际极力配合我的抽插。我一边用力撞击她的下体，
一边感叹，幂幂之中似乎一切都是天意……
前天晚上我们同处一室，当我将熟睡的岳母双手绑在床上，并堵住她的口腔
时，同样是把肿胀的阴茎强行刺入她的阴道。
同样是开始干涩后来逐渐滋润，岳母的鼻音也是从啼哭转为呻吟，最后一刻
射精时更是令我如痴如醉，她虽然摇头抗拒，阴道壁却紧紧夹着我的肉棒，子宫
颈展开吸住龟头，让我射得畅快淋漓。
我边亲吻岳母边警惕的透过阳伞察看岳父的动静，在这种紧张气氛中，反而
耐力特别持久。事实上，前天晚上做爱刚开始几分钟就差点射了，岳母的阴户具
有无穷的吸引力，虽然不如少女紧凑狭窄，却很有韧性。
细如我的手指，粗若我的肉棒，插进阴道总能被阴道壁的嫩肉包裹得严严实
实，抽插过程中还能感受到那堆嫩肉在有节奏的蠕动，就像按摩一样。
岳母的呻吟越来越媚惑，贴在我耳边的叫声从耳膜直入心肺，激励我更加卖
力的在她身上奔驰。我一直不敢把身体弓起来，始终紧紧贴在她身上，岳母的身
体微微发福，小腹自然比不上少女般平坦，但薄薄脂肪覆盖的小腹让我趴着很舒
服，有种婴儿蜷在母亲怀抱里的感觉，每次肉棒插到底，小腹相撞的时候，都觉
得特别实在。
淫水打湿了整根阴茎，用力抽插发出的劈啪声甚至盖过岳母的呻吟，我不得
不放慢速度，以免被岳父发现。算起来我们在这杀机四伏的环境中做爱已经超过
20分钟了，前晚我首次侵入岳母身体时因为她双手被固定绑在床头无法更换姿势，
我大概只坚持了不到10分钟。
第二次做爱时，中途我解开了岳母的捆绑和口腔里的衣物。因为那时我已经
确定她不会再叫唤，之后我们忘情做爱，我把所了解的一切姿势一股脑用在她身
上，那种畅快淋漓的感觉至今回想起来还兴奋不已。
远处传来一阵笑声，原来岳父钓到一尾大鱼。我心中一阵紧张，还好什么事
也没发生。这阵笑声把沉浸在性爱欢愉中的我们同时唤醒，岳母在我耳边小声让
我快点射，我点点头，把浑身力量集中在阴茎上，拼命在她阴道内左冲右突。岳
母淫荡的扭动屁股，更加配合我的抽插。很快，那种即将爆发的念头就来临了。
要在平时我通常会借着换体位的间隙舒缓一下紧崩的神经，但今天不同，我
没再刻意控制，而是整个身子埋在岳母身上，把阴茎推入她身体最深处，用力把
精液喷射出去。
岳母双腿紧紧锁住我的腰，收缩阴道内璧，硬是把精液一滴不剩全吸进去。
末了我才感觉到从未有过的劳累，趴在她柔软的身体上大口喘息……
就在我和岳母刚把身体分开坐起来的时候，岳父又是一阵欢呼，不过这次他
把头转过来望向我们，可能是刚才的欢呼没有得到我们的回应吧！我和岳母性器
都还暴露在外，虽有阳伞遮着没什么大碍却也吓得出了一阵冷汗。
我们同时举起手臂遥相呼应，大叫“加油！加油！今晚有鱼吃了……”喊完
口号后我和岳母相视一笑，颇有些尴尬。我想岳母和我一样，在刚才那种刺激氛
围中固然得到从未有过的快乐，但肯定不会有第二次了，那实在太过冒险，再来
一次的话非得吓成神经病不可。
晚饭多了一盆鲜嫩无比的清汤鱼，我吃得有滋有味。岳父显得很得意，因为
大多数战利品都是他一个人钓回来的，钓鱼协会的会员可不是随随便便就能加入
的。只是不知他知道在钓鱼时，他的夫人和我正在他身后剧烈做爱时，会作何感
想呢？
又回到熟悉的城市了，我和岳母多了些隔阂。事实上那天在池塘边有过性爱
后，我们整理完衣襟顺着池塘绕了一圈，表面上是散步，实际是避开岳父交谈了
一次。
岳母和我都无法走出这种有悖人伦的举止，我们讨论过如何处理这种关系，
但没有答案。交谈不了了之，之后我和岳母不约而同都有些尴尬，直到离开老家
也是如此……
过了一个多星期，我隐隐约约觉得自己对岳母的感情从纯肉体转移到精神层
面，因为我甚至想见见她多过想得到她的肉体。
每次打电话刚要把问题谈开却又莫名其妙的结束了，或许我们都有些沉重吧。
于是我开始给她发短信，从开始几天一条到后来每天都发。诉说我身边的事，诉
说我对她的思念。
每月我和云云都会去看望岳父岳母一、二次，岳母大多和我保持距离，这令
我很难受。短信越来越缠绵也越来越露骨。
比如“你可以一千次拒接，但我会一千零一次拨号，因为我爱你！！！”或
者“我一生中最大的幸福就是认识了你，而最大的不幸就是不能拥有你。不能拥
有你，我却依然爱你，无怨无悔……”这类短信通常是少男少女谈恋爱的语气，
不过我觉得很能代表我此刻的心情。
这样过了近一个月，岳母也开始给我发短信了，短信内容同样令我大吃一惊，
她说很多次看到我的短信后都哭了，很想保留下来但怕有不良后果，只好印在脑
海里再忍痛删去。她说很矛盾，既希望我对她是真的动情，又希望我只是心血来
潮。
云云和单位的同事参加本市一个学习班，为期一月，而且休息天也要去。虽
然时间不长，但我完全失去见岳母的借口，因为从前我都是和云云一块去她父母
家做客，从未单独去过。从此，思念完全寄托在短信上。
“我爱你，甚至可以为你去死，但我不能死，并不是我怕死，是因为我怕我
死后，没有人像我这样爱你！”
很快这样肉麻的短信我已经可以坦然发给她了，岳母也开始频繁给我发来一
些诸如晚上想念我想得无法入眠之类的情话，语气极度露骨缠绵。
一个月过后，云云结束学习，我们又开始像往常一样，遇俩人同时休息时就
去她父母家做客。算来我近两个月没见到岳母了，当天气氛果然有了重大转变，
岳母不再刻意回避我，显得比以前热情。
甚至有一次只有我们俩人在厨房时，岳母还主动扑在我怀里吻我。岳母比我
矮一个头，每次她吻我都会踮起脚尖像只小鸟一样。
有一次我们甚至化了妆偷偷约会，那天我们像一对初恋情人一样手牵手在郊
外一家设施奇差没多少人光顾的公园漫步，我们拥抱、接吻，诉说相思之苦。
可惜那样浪漫的约会只进行了一次，因为我们都怕遇到熟人难堪，我说服她
去开房，岳母却坚决不许，说那实在太令人难以接受了。
后来我开始央求她到我的住处来，起初岳母很害羞，但后来慢慢的也有些心
动了……
过了几天，云云被派去中心血站协助那里的工作人员到郊县去进行献血活动，
我立刻将这个消息告诉岳母，岳母让我等她电话。这个电话从中午一直等到晚上
也没来，我的懊恼已经无法用语言形容。
洗了个澡后我不抱任何希望的拿起手机看有没有未接来电，结果意外的发现
一则岳母发来的短信，上面写着“事情已经安排妥当，我已迫不及待扑到你的怀
里被你的热情熔化，今晚要养精蓄锐哟！我明天一早就到，见面会给你一个惊喜
……”
天啦！我发誓从未这样期待过和一个女人见面，当晚激动得久久不能入睡，
直到喝了杯葡萄酒后才镇静下来，把岳母的短信看了又看才恋恋不舍的删去。
妻子早已睡去，想到明天我会和她母亲睡在同一张床上翻滚，心里不免内疚，
但很快又被期待掩盖。
第二天一早，我早早起床给云云做了早点，关照她路上照顾自己，云云连夸
我越来越懂得关心人了。送走云云后我躺在沙发上焦心的等待岳母，感觉时间就
此停止，秒钟走得如此之慢……“叮叮！”门铃响起，岳母终于如约而至……
看得出，岳母今天也很期待，五官、头发精心修饰过，身上撒了淡淡的香水。
我把她一把拉进来关了门热吻雨点般落在她脸上身上，岳母心情似乎很激动，
紧紧抱着我任由我吻她、抚摸全身。
“我现在就要把你熔化！”我笑着说。
岳母调侃我还把她的短信给背下来了。说到短信我突然想起她说过会给我一
个惊喜，岳母解释，她和岳父撒谎去看一个同学，要明天才能回家。
这么说，我和岳母可以度过两天的二人时光。在这种气氛下，情意很快落了
下风，被原始欲望彻底压制。
我把积累了多日的激情完全释放到岳母身上，几把剥去她身上所有衣物，横
抱着走进卧室，放到她女儿才起身不久的床上。事已至此，岳母完全任由我摆布，
脸上反而出现少女般娇羞表情，令我更加欲火上升。
分开双腿，岳母肥厚诱人的阴户暴露在我面前，我如此忘情的仔细欣赏一个
女人的性器，因为这具性器给我带来了太多的美妙享受。
舌头刚进入洞口，岳母就轻轻哼起来，我吮吸着阴蒂、阴唇和柔嫩的阴道壁，
甘美的汁水混合着岳母下体的芬芳流入口内，我第一次吞下女人下体的分泌物，
感觉是那样美妙。
岳母蜷起双腿夹住我的头，手指揪着我的头发，毫不掩饰自己的欲望。阴蒂
发硬勃起，洞口大开，能看到水灵灵亮晶晶的阴道壁。
我趴在岳母身上，吻她绯红的脸颊、粉颈，高耸的乳房，由头至脚，再从脚
趾一直吻上去。再一次趴在岳母身上时，她用手指捏住我的龟头毫不客气的塞进
自己阴道内，肉棒毫无阻拦的直入最深处。
一开始我就用力的抽插毫无怜香惜玉之态，岳母不再矜持，发出阵阵浪叫配
合我侵入她的身体。我捧着她的头，腰部不停发力撞击她柔软的小腹。
粗大的肉棒把她的阴道嫩肉一次次扯出又送回洞口，这是我们第三次做爱，
却是最没有心理负担的一次，所以双方都有一种相当畅快的感觉。
我跪在岳母腿边，抓起岳母纤细的脚腕往两边分开，一阵狂风暴雨般的撞击。
岳母平时比较喜欢戴首饰，今天也不例外，耳朵吊着两个大耳环，手腕戴着
几串手镯，脖子一条精致的项链，左边的秀足上还戴了根脚链。
全身金属事物在我大力抽插下发出叮叮铛铛的响声，融合她的叫床声和我粗
重的喘息在房间内来回激荡，一曲作曲大师也写不出的性爱交响乐。
岳母不停叫唤，我把她的美腿扛在肩膀上往下压，岳母身子弓成一个淫荡的
姿势，我的肉棒插得更深，几乎每次都碰触到子宫颈。淫水在肉棒全根尽入的时
候从洞璧周围溅出来，流得床单大腿根部到处都是。
在自己的花心被顶到无数次后，岳母一泄入柱，滚烫的阴精浇到我龟头上。
我几乎也要跟她一起发射，但咬住嘴唇强行忍住。
稍事停留，我让岳母搂抱住我的脖子，双手托住她的屁股，肩膀扛住美腿猛
的把岳母凌空抱起。
岳母身体一上一下在我肉棒上飞舞，身体飞离肉棒快要脱离的时候，我腰一
挺，而岳母此刻身体也被地心引力吸引往下落，我们彼此的性器官瞬间重重结合
在一起。
岳母被我玩弄得大呼小叫，一双美腿早已崩得笔直，柔美脚尖并拢向内弯曲，
嫩红的脚掌不时从我耳边擦过。
我双手发麻，再也承受不住把岳母丰满胴体抛起的动作。岳母被我轻巧的放
下，高高翘起屁股跪在床上。抱着岳母肥美结实而又珠圆玉润的屁股，尽管我手
臂有种酸酸的感觉，但肉棒却再次高昂着进入她体内。
白皙丰满的屁股撞击起来就是与众不同，既有弹性又很好承受住我的撞击，
非常舒服。
前几次做爱我就发现岳母的肛门虽然呈褐色，但形状非常漂亮，中间的小孔
中衍生出放射状的纹路，像极一朵含苞欲放的小菊花，轻轻掰开屁眼，里面呈现
鲜嫩的粉红色，手指碰触立刻招到排斥。岳父还真不错，不单把岳母的阴道交给
我恣意玩弄，还把岳母身上的最后一块处女地交给我开发。
我用手指粘了阴道内的液体，轻轻伸进去一小截，岳母的肛门骤然紧缩，硬
生生将手指挤出菊花蕾。岳母是过来人，当然知道我心里打什么主意，扭头过来
一副哀求的神色。
我一边抽插一边伏耳安慰，岳母也知道我今天对她的身体是不玩彻底誓不罢
休，最终还是把头贴在床单上，屁股翘得更高，准备迎接第二次破处。
我再次用指头轻轻在肛门边缘按摩，同时让她放松。岳母的肛门不停紧缩、
放开，数次后指头不知什么时候钻了进去。
我的手指摸到充满皱褶的直肠璧，岳母的反应也更加剧烈，浑身颤抖。手指
在直肠内轻轻打转，不停把阴道内的润滑液抹了再送进去。有了液体润滑，我插
进去两根手指也不觉得怎么困难了。
肉棒沾满了混合液从阴道内拔出来，湿淋淋的龟头抵在肛门处轻轻的往里挤。
岳母的叫声有些尖锐，我几次不得不停下来。
第一次总会有些疼的，我心里思量着，两手掰开她的肛门，龟头终于进去了。
紧缩的肛门箍住龟头，夹得既疼又爽。
我一咬牙把整根阴茎缓缓推入岳母的肛门，一阵撕心裂肺的叫声传来，让我
有些不忍，但得到岳母第一次的征服感是那样邪恶，根本无法阻止。
阴茎在全根尽入后，里面并非那么紧凑，最狭窄的地方就在肛门外围，整个
感觉像一只喇叭，那一圈肛门肌箍住肉棒的感觉真是十分美妙。
我开始在岳母的直肠内抽插，几十次来回后，岳母的反应没那么剧烈，我也
加快了力度和抽插频率。龟头刮过一道道直肠璧的皱褶，得到更强烈的刺激，也
更强烈的感受到岳母的身体反应。岳母的叫声中夹杂哭泣，我真实的感受着她的
耻辱和疼痛。
窄小的肛门承受着我粗大阴茎的频繁进出，异样的快感一阵更比一阵强烈的
传递到我脑细胞。快支持不住了，我心中呼喊着，肉棒在岳母的直肠内快速抽插，
原先粉红色的直肠璧变得有些黯淡。岳母大声呻吟着，哭声弱了许多，不知是不
是在反复刺激下，也有了一丝快感，在动听的呻吟中，精液冲破肛门，全部射在
岳母的直肠内。
拔出软软的阴茎时，带出的除了白色黏液外，还夹杂着一丝鲜红的血液。我
终于完全占有了岳母的身体，她身上最后一块处女地被我无情征服。
我趴在她瘫软的身体上感谢她把第一次给我，岳母娇嗔的白我一眼，生气的
把头扭过去说以后再也不许碰那里。但我相信凡事有了第一次就会有第二次，第
三次……就如我当初侵入她阴道一样……
云云回来后并未发现任何异常，一切在细心的岳母收拾下显得跟往常无异。
两天一夜我们在房间的任何角落都性交过，房间里弥漫的叫床声我感觉至今
依然如此清晰。岳母根本就没有穿内裤，方便我任何时候兽欲大发时就蹂躏她的
娇躯。
卫生间成为我们光顾最多的房间，经常射精后我们都会相拥进去擦洗身体，
但天知道什么时候我又来劲了。
几年前岳母做了节育手术，使得我们的纵欲是那样肆无忌惮，真可谓想射就
射，大都射到她阴道深处，因为我喜欢她子宫颈吸着龟头蠕动的感觉。
岳母说她两天来学到的性爱姿势比她一辈子学到的还多，我只能笑笑，年轻
是本钱，而网络是个好东西，我已经极尽所能为自己所爱的人做了最大努力。我
相信努力是会有回报的，因为岳母已经开始计划我们下一个约会日了。
从此，我和岳母就经常约会，有时候在我家里，有时候也会去开房，岳母现
在已不再拒绝开房，当然我们双方还是喜欢在家里干，那更加放松，性爱质量也
更令人满意。这种关系持续了四年左右一直没被发现，这得益于岳母的一贯细心。
岳父去世后，岳母搬过来和我们一起住，云云肯定不会发觉，她母亲手指上
的结婚戒指实际上和以前有所不同。表面上完全一样，但戒指内侧却多了行小字，
上面刻着我汉语拼音名字的缩写。
那是我专门请人仿制后亲手戴到岳母手指上的，事实上，我娶了云云母女俩，
只不过一个明娶一个暗娶罢了。
岳母把我完全当做自己的丈夫，因为我数次发现她会吃自己女儿的醋。这是
娶了“岳母”后我唯一没预料到的事。好在岳母也算深明大义，大多时候就是撒
撒娇，让我哄哄她就过去了。
我不知道我和岳母的秘密还能瞒着云云多久，但我心里深知，和她母亲邂逅
我终身不悔……
上门女婿之 满堂春
许多朋友对我固守山沟里的那个穷家很不理解。在他们看来，我，一名体面
的小学校长，三十多岁的年纪，帅气的长相，月收入近千元（几乎比山沟里一个
普通的农民家庭全年的收入还多），早就应该扔掉家里的黄脸婆，娶个洋气的知
识女性。
更何况我的身份居然还是上门女婿。学校里不少女教师早就向我暗送秋波，
但我视而不见。每当朋友们劝我及早摆脱累赘的时候，我总是以“糟糠之妻不下
堂”回避。他们纷纷叹息，笑我太傻太迂腐了。其实，我心里明白的很。
如果他们知道我现在过着帝王通用生活，恐怕会羡慕得连眼珠子都要掉到地
上。我坐拥一妻四妾，而且队伍还在扩大，在家一言九鼎，所有的人都惟我马首
是瞻。我放着皇帝通用福气不享受，若要弄个什么洋气的知识女性去侍侯，那才
真有毛病啊？！不过回首往事，真令人唏嘘不已……
我出身一个贫穷的农家，排行老四。哥姐都是文盲。当我以优异的成绩考上
县城重点高中的时候，年迈的父母为了给我筹集学费，背着一百多斤的地瓜翻山
越岭到九十里外的县城去卖。不料天黑路滑，两位老人家不小心掉下山崖。等我
们接到噩耗查找老人时，已经惨不忍睹了。
殡葬了二老，已经家徒四壁。读书是没指望了。两位嫂嫂又不耐烦我在家吃
闲饭。一九八六年，也就是我十八岁那年秋天，大哥托人找了一家没男孩的人家，
用一只木箱作嫁妆，把我招赘到四十里外毛庙乡刘屯大队的刘庄，一个稀稀拉拉
只有几十户人家的偏僻小山村。
老婆叫刘艳，比我大一岁，排行老二。岳母王素芝，是个朴实的农村妇女，
四十岁。姐姐刘芳二十一岁，刚结婚两年，男人就得肝病死了，婆婆骂她是扫把
星把她赶了出来，现在守着一个不满周岁的女儿住在娘家。下有两个妹妹，大妹
刘芬十五岁，小妹刘桃才十三。
岳父刘铁庆十年前开山被石头砸断了腰，高位截瘫，躺在床上熬了六年才退
出人世。我的到来给这个阴盛阳衰的家庭带来了一线生机。
说实话我是万般不情愿地来到刘家的。一来倒插门的名声不太好听，二来我
的成绩那么好，若继续上将来肯定能考上大学，找一份体面的工作，光宗耀祖。
可现在……。哎，啥也别说了，闭着眼过吧。
结婚当天，天色已晚，宾客散去。我胡乱吃了点饭菜心里乱糟糟地躺在床上
和衣睡了。闭上眼楮，回想起自己的抱负和命运，不禁悲从中来，一行眼泪不争
气地顺着面颊流了下来。这时，木门一响，我听见一个轻轻地脚步声走了进来。
我急忙偷偷地擦去眼泪，斜眼一看，原来是刘艳。
只见她全身大红大绿，喜庆而粗俗，瘦俏的脸上擦着厚厚的一层粉，略显苍
白。“你还饿吗？”她轻声地问。
她知道我是十里八乡闻名的才子，只是因为家庭太穷父母又不在了才不得不
走此下策。她们家连个念小学的都没有，再说她年龄又比我大，从一开始说亲就
觉得有些委屈我，和我说话的时候总是怯生生的，欢喜中又夹杂着不安。
我口气有些冲：“我不饿。”她怔怔地站在床前，不知说什么才好，一时间
气氛有些尴尬。我一想她也是个好人，知道我家穷，一分钱的财礼都没要（估计
两位嫂嫂就是冲这一点才力逼火燎地要我“出嫁”）。
她家其实也很穷，听说这次为了办喜事还拉了不少帐。我虽然心中不好受也
不能冲她撒火呀。哎，要怪就怪命运吧，毕竟是夫妻了，我也不能太不近人情了。
想到这里，我努力地做了个笑容，对她说：“艳，我不饿。你快去吃饭吧。天色
不早了，回来好休息，你也累了一天了。”
她正心事重重地站在地上发呆，见我忽然变了态度，既惊讶又高兴，说：
“我给你端两个鸡蛋来。”说完就跑出去了。过了大约七八分钟，她笑嘻嘻地端
来一个碗，我一看碗里盛着四个剥了皮的熟鸡蛋。她端到我面前，说：“你吃吧，
我特地给你煮的。”
那时候的农村很穷，不是头疼脑热的谁也不舍得吃个鸡蛋，那可是一家人全
部的零用钱啊。我心里一阵感动，伸手抓住了她的手。她的脸腾的红了，轻声说
：“门还没关呢。”我一笑，起身走到门前，栓好了门，回来搂住她坐到床上。
她羞涩地闭上了眼，脸上荡漾着幸福的笑容。我这才仔细地打量她。刘艳是
那种比较秀气的女孩子，朴实无华。但今天浑身上下透着喜气，刘海梳得整整齐
齐，大大的眼楮显得特别有神。我往她身上一看，微微鼓起的胸脯，瘦瘦的身材，
虽然有些营养不良，但完全已经是成熟的女人。年轻的我刹那间暂时放下了一切
烦恼，被刘艳青春的气息迷住了。
外面天色已经黑了。想到今夜这个女人就要完全地属於我了，心里一阵激动，
手指慢慢地伸向她的衣服里层。她感受到我就要行使丈夫的权利了，脸上更红了，
娇羞地把头埋进我怀里，紧紧地搂抱住我，一动也不动。
我慢慢解开她外衣的纽扣，一层层的象剥洋葱一样把她剥得一丝不挂，仔细
的欣赏着女人的胴体。她的皮肤白得象一块羊脂美玉，摸上去有一种绸缎般的感
受。红红的奶头象成熟的樱桃鲜艳欲滴惹人胃口大开，乳房虽然不怎么丰满但结
实有力微微上翘，尤其是她夹紧的双腿修长而白皙，一绺藏不住的阴毛露在外面
调戏着我年轻的性欲迅速地膨胀。
我没想到长相普通的她居然也有如此惹火的身材，心头的遗憾不由得减少了
几分。我一转身把她平放在床铺上，上去就是一阵乱咬乱亲。
那时候的青年比较保守，也没有现在的那么多花活。我感受自己的老二已经
膨胀得难受，不论三七二十一，对准她的小逼就刺，只听的“唉吆”一声，我吓
了一跳，忙问：“你怎么了？”“你慢点。”她的声音细小得象蚊子。
我低头一看，粗壮的鸡巴已经拱进逼中半截。我不敢造次，慢慢地抽送。她
双手捂脸，呼吸越来越沉重，脸上越来越热，胳膊渐渐地从脸部拿开，紧紧的抓
住我的大臂，双眼紧闭，鼻翼煽动，阴道内淫水越来越润滑。我轻轻的俯在她耳
边问：“艳，好受吗？”她点点头。“还疼吗？”她摇摇头。
一会工夫，我们俩都一身大汗。这时，一阵剧烈的快感突然从胯骨处升起，
我急忙加快速度，同时把力量加到最大，她也被我的冲击弄热了心肠，先前的矜
持逐渐被浪声呻吟所代替，哼唧不绝，双手死死地扣住我的腰身，刘海也被蒸腾
的汗水弄湿，胡乱的贴在光洁的额头上，滑腻结实的乳房随着身子前后晃动。
我的激情猛然冲破顶点，随着一阵不自主的抽搐，一股热浓的感受脱离了身
体，直向湿暖的花心急射，头脑一片空白，耳边隐约听到刘艳发出“唉呦，唉呦”
的叫声，意识飞向了太空，只剩下空荡的躯壳……
不知过了多长时间，等我逐渐清醒过来睁眼一看，发现她早已醒来，正微笑
着看我。我用手一胡拉她的裆里，感受有些粘腻，拿出手一看，居然是一片鲜红。
她羞红了脸，又拱到我怀里。我一阵激动，搂抱着自己的女人酝酿着第二次激情
……。
迷乱而模糊的初夜就这样过去了。记不清我俩弄了几回，反正最后都已经筋
疲力尽才互相搂抱着入眠。直到次日的八点多钟才在岳母的叫醒下慌忙起床。
刘艳开开门。岳母王素芝正站在门外，看到刘艳一脸倦意和满足，暗暗舒了
一口气，高兴地招呼我说就要吃早饭了。我走到厨房，发现刘芳正抱着孩子和两
个妹妹等着我的到来。
我瞧见刘芳正用她那双漂亮的大眼楮意味深长地盯着我，我急忙低下头，招
呼了她们一声，端碗吃起饭来。日子就这样平平淡淡地过着。就在我准备死心乾
农活的时候。命运女神终於对我睁开了她久违的青眼。
大约婚后一个月的一天早晨，我们正在吃饭，刘庄自然村所属的刘屯大队的
书记刘铁伦突然来到我家，说由于村小学教师奇缺，他打听到我当年在家学上得
非常好，问我是否愿意进校代课教书。到时候若教得好，大队乡里每月各负担我
四十元代课费用，说不定以后机会来了还能转正。
全家人喜出望外，千恩万谢地送走了铁伦大叔。我投入紧张的复习中去。我
打开陪嫁的木箱，拿出藏在里面的书本认真地学习。过了大约二十天，学校开学
了，我就这样成为一名代课教师，教小学四年级的语文和数学两门主课。
那时侯山村农家全年的收入好一点的也不超过千元，而我每月工资八十元，
居然成了全家的经济支柱，我的地位更高了。家中大小事情不经我点头岳母不敢
独专。我也意识到这次恐怕是我这一生唯一可能扭转命运的机会了，教学更加卖
力。
我步行百多里外的县城买来有关教育的书籍自学，又买来高中书籍自学准备
以后函授大专提高自己的学历和竞争力。工夫不负有心人，一个学期下来，我带
的那一班级的学生在全县小学统考联赛中语文字数字学两课总分成绩双双高居全
县榜首，这可是惊天动地的新闻。
偏僻农村的简陋小学居然把许多条件优越的县城小学抛在后面，这在当地教
育史上是破天荒的奇迹。当地的《山区新报》以《穷乡不穷志——代课教师中飞
出金凤凰》一文对我进行了大肆报道。我一下子成了教育界的名人。乡教办室主
任因为用人有方被提拔为县教委副主任。
这个高傲的老东西居然没忘记是谁给他带来了荣誉和升迁机遇，临调动之前
把我叫到乡里大大夸赞了一番，并说他已经打报告给县里，准备破例给我转正。
我自然非常激动。
就这样，我代课不到一年，就转正成了国家正式教师，工资也涨了几十元。
我知道幸福的时光就要来临了。这时候另一份机遇也悄悄到来。
从刚结婚我就发现大姐刘芳看我的眼神异样，后来我当上教师后对我更是青
眼有加。平时对我的关心照顾甚至比刘艳还上心，没人的时候和我说话的口气温
柔得能拧出水来。我还发现她看刘艳的眼光充满羡慕嫉妒而又无可奈何，神情很
是复杂。
我知道这女人只要不退出娘家，早晚会成为我肚皮底下的人。虽然也有几个
媒婆给她提亲，但都被她一口回绝。岳母也不好说什么，只有我隐隐约约猜出其
中大概的原因。只是碍於面子，我不敢贸然采取行动，怕自己揣摩错了她的心事，
仓促起事闹出麻烦来。
机会很快来了，我从教第二年快放暑假时的一个星期六的半上午，我买了一
斤肥猪肉早早地从学校回到家里，岳母和刘艳姐妹几个上山干活去了，刘芳正在
堂屋里给孩子吃奶。我进门和她打了个招呼就进西屋准备休息。
刚想躺下，突然听到孩子的哭声，而且越来越响亮。我听得有些异样，急忙
起身来到堂屋询问。刚一进屋，发现刘芳一只手托着边哭边闭着眼楮昏昏欲睡的
孩子，一只手使劲地捏挤左边的乳头，嘴里已经急得带着哭腔。
我忙问：“怎么了，大姐？”“这只奶狙住了，疼得受不了，孩子又吸不动，
急死人了。”我这才发现刘芳的两只乳房明显不一样，右边的一只已经虚瘪了，
看样子孩子刚吃过。而左边的那只已经肿胀的象个皮球，乳房上的青筋历历在目，
体积明显比另外一个大好几倍。
我知道这是狙奶了。由于种种原因，哺乳期妇女容易造成奶水流通不畅，甚
至根本流不出来，随着奶水越聚越多，疼痛也越来越厉害，有的甚至造成坏疽，
流下永久性的创伤。
我迟疑了一下，马上走过去轻声地说：“大姐，让我来吧。”刘芳感激地看
着我，把孩子放在了床上。我让她坐在床帮上，自己蹲下身子，用手轻轻的揉搓
那只溜滑肿胀的乳房，张嘴噙住乳头，用尽全身的气力吮吸。奶头果然已经狙得
厉害，我猛的吸了好几口都没有吸动。正别得着急的时候，突然一股甜腥的热浓
喷泉刺进我的喉咙，我呛得连连咳嗽。就听见刘芳“唉吆”一声，身子软绵绵的
趴倒在我身上，双手紧紧抱住了我的头。
我用嘴把乳头咬得更紧了，大口大口吮吸着女人甘甜的乳汁，舌头围绕乳头
舔来舔去。我双手在她全身游走，我摸到她光滑的皮肤，丰满的小腹，热烫的身
子，她已经有些迷离了，刚才的哭声变成了愉快的呻吟。我站起身来，她顺势仰
面躺在床上，两手抓住我的衣服角使劲地拉。
我明白这是向我发出进攻的邀请。我三下五去二扒开她薄薄的外衣，露出雪
白的肚皮，松下她的裤子，倒提起双脚，掏出阴睫，紧贴肥硕宽阔的屁股，朝那
片茂密的黑茅草处狠狠地攮去。没想到，她的私处早已涕泗磅，粘粘的淫水润滑
了鸡巴，我不费吹灰之力就顶到最温暖的花心部位。
刘芳的逼比刘艳的肥厚得多，也比刘艳的稍微宽松些，多毛的阴部让人感受
到她的强烈的激情。孩子已经睡熟了，这个时候是不会有人回家的，她也放开了
胆子，第一次作爱居然就大呼小叫的浪声不绝。
“冯强，快，使劲弟弟，日姐里面，唉呦，唉呦，使劲，唉呦，好弟弟，你
弄死我了………”
我被她的淫荡感染了，恨不得把身子都塞进去，幸亏槐木大床结实，我每一
下的撞击都能透过女人的肉体感受到木床的硬度，连自己都觉得碓得胯骨疼，身
子底下的女人已经如痴如醉，嘴里肆无忌惮的高声浪叫让我有些担心。
我急忙调整好自己的情绪，决定速战速决。很快我就来了感受，紧紧地搂抱
住她，等那股不可控制的快意就要喷薄而出时，急忙抽出鸡巴，让粘稠的乳白色
玉液顺着女人的小腹往上哩哩啦啦一直刺到双乳和脖颈，她哼唧一声死死地抱住
我，肚皮在我身上摩擦，把那泡爱的痕迹团成湿湿的一大片。
我怕有人回来，急忙说：“大姐，我回去换件衣服，你也洗洗。”她听后默
默地松开我，说：“你是不是看不起我。”“姐，看你说哪儿去了，哪能呢？”
“那你刚才为什么不射里面。”我一听是为这事，笑了：“姐，我不是怕你怀孕
吗？”她突然哭了：“姐就想要你的孩子。”
我一听毛了，急忙安慰她：“好好好，这事以后再说以后再说，你先穿好衣
服。”她也真听话，下床穿好了衣服，眼神怪怪地看着我：“冯强，姐这辈子不
嫁人了，姐就跟你。你叫姐干什么都行，只要不叫姐退出你就中。你以后给小艳
说说，好吗？”
我头皮一炸，心想麻烦来了，当下先稳住她再说。我笑了笑，说：“芳姐，
你那么漂亮，有这份心思是小弟的福气。反正你现在又不走，我们以后有的是时
间，有事好说，你别急，千万别叫婶子和小艳看出来了。现在闹大了对你我都不
好，我们以后慢慢想办法，啊？”
她红着脸笑了：“你放心，小强，姐不会给你添麻烦的。”我这才暗送一口
气。我们俩又温存了一会，我起身回西屋擦洗去了。
不大会，岳母王素芝和老婆刘艳以及两个小姨子都回来了，见我回家十分高
兴。我拿出买好的猪肉，全家人都很高兴，尤其两个小姨子馋得口水都要流下来
了。
吃了饭，我刚想回屋休息。岳母素芝叫住我说：“强，你来，婶给你说个事。”
我走进她卧室一看，老婆刘艳正低着头坐在床上。素芝关上门告诉了我她的心事，
原来她发现老婆刘艳的肚子迟迟不见动静，有些着急，要我们去医院查查。我也
正为这事担心，就答应了。
第二天我和刘艳一道去了八十里外的县城人民医院。回来以后，刘艳在床上
躺了三天，哭得拉不起来。原来经医院诊断，我身体正常，而刘艳双侧输卵管闭
塞兼幼稚子宫，怀孕的可能性为零。
一个女人不能生育，是多么大的打击。岳母素芝也傻眼了。眼看我步步高升，
身份越来越高，而刘艳偏偏又患上这种病，这以后万一我要不耐烦了，那还不是
脚面上支鏊子——说踢就踢啊。
虽然我一再劝说安慰她们母女，但是农村顽固的封建观念使她们久久不能释
怀。没过几天我就发现刘艳母女俩整个儿瘦了一圈，人也憔悴了。
时间飞逝，很快就放暑假了。这时候我感受大姨子刘芬对我比以前更加热情
了，没事的时候总喜欢往我身边靠，和我唠嗑谈天。对这个不满十七岁的女人，
我早感受她和别的姐妹不同。
她不象其他姐妹三个长得仿母亲属於瘦俏的那种，她肉肉的身子肉肉的脸蛋
肉肉的屁股奶子和大腿从哪方面看都显得比实际年龄成熟。估计和她去世的爹一
个类型。
我还发现，每当刘芬缠磨我时岳母一家总有意无意地回避。我明白这是岳母
素芝李代桃僵之计，打算让妹妹刘芬替姐姐刘艳完成作女人的义务。恭敬不如从
命，既然岳母一家有这个心意，我也只好笑纳了。
已经来到刘家快一年了，我的心情早已不同初来之时，比较能得心顺手了。
很快我就和刘芬几个打得火热，离真正的性爱只差具体的安排了。这时候每天夜
里我都打开屋门，把老婆刘艳弄的死去活来，爹一声娘一声的浪叫不已。
虽然明知道她那块三角地不会长出任何东西来，但我还是很卖力气。一来让
女人更加感激我的宽容从而对我言听计从死心塌地，二来也让素芝娘几个明白晚
上睡觉时有个男人压在身上是一件多么惬意舒服的事情，充分地调动这一家女人
的性渴望。
很快我就发现不但大姨子刘芬大姐刘芳看我的眼神中能冒出火来，连才十四
岁的小姨子刘桃看见我时也红脸低头微笑不语。
七月的一天下午，岳母素芝叫我和刘芬一道去后山打猪草。临走时岳母对我
轻声地说：“小心点，别让人家看见了。”我心里一阵激动，明白终於得到素芝
的首肯了。
我特地带足了草纸，又打扮了一番，精神十足的和刘芬一道往后山人迹罕至
的深处走去。一路上我把小姨子逗得乐不可支。等到了一片茅草密布的山腰间，
我看了看四周连一个人影都没有，就提议坐下来歇息一下。刘芬很快明白这就是
她处女的终点站了，脸一下子红扑扑的，不见了笑声，慢慢地坐下。
气氛一时间有些尴尬。我在刘芬的身边轻轻坐下来，用手搬住少女浑圆的肩
头。刘芬闭上了眼楮，一声不吭地倒在我的怀里。我说：“妹妹，你后悔吗？”
她摇摇头。
我把她轻轻地放在草地上，用身子半压住她的胸脯，把嘴唇对着她的脸庞，
一点点地亲吻，同时双手悄悄地解开她衣服上的扣子，让滚圆多肉的胸脯暴露在
阳光的直射之下。我移动嘴唇，咬住粉红色的乳头，感受到女人皮肤的细腻，心
跳的急促，肉体的结实。我继续往下移动嘴唇，越过平坦的小腹，来到女人最神
圣的地方。
我拨开她似挡非挡的手臂，拉开了布腰带。在刘芬一阵半推半就中，我褪光
了女人全身的衣服，终於看到刘芬肉肉的身体原来是那样的诱人。
女人丰腴的腰身让人能体会到一股强烈的刺激。我突然觉得若和这样丰满的
女人尻逼肯定是世界上最惬意的事情。我努力地掰开她丰满的白腿，一口饺住馒
头般的大阴唇，使劲地吮吸起来，舌头不断地舔拭那鼓鼓包皮内深藏的阴蒂头。
刘芬显然没有经历过这样的刺激，忘情地哼唧起来。我又用手指不断地摩挲
揉搓紧闭的阴道口，不大一会，就感受到里面有一股清清湿湿的东西流出。我用
嘴使劲地吮吸少女清香的体液，女人变得疯狂而迷离。也许她没有想到作一个女
人居然会有如此美妙的享受，嘴里呻吟声越来越大。
我的老二也越来越难受，好象一条热辣辣的肉棍夹在腿裆里。我抬起女人的
大腿，让红亮的龟头正对微微张开的花心口，不断轻轻地往里研磨，在女人一阵
阵激烈的抽搐中，我终於到达了热乎乎的最深处。
哎呀，阴道里的肌肉太多了，我能感受到鸡吧正躺在一圈热肉的紧握之中。
谁能想到原来肉肉的女人会给男人带来如此的享受呢！
我不断地调用着女人的名字，不断地揉搓着女人的胴体，不断地变换着鸡吧
冲刺的角度和力度，不断地擦拭鸡吧抽送带出的红色的血液。
刘芬在我一阵阵温柔而猛烈的冲击下沉醉了，她完全抛开了少女的矜持，双
手搂住我的腰，口中大呼小叫地呻吟不已。
这一点倒和她两位姐姐相似，也许是出於遗传吧。终於，我再也受不了少女
美妙性器带来的刺激和抚慰，一股熟悉的快感迅速地从腰间升起。我急忙紧紧地
抵住女人的胯骨，把一阵剧烈的快感完全射进女人热乎乎的身体深处。刘芬死死
地搂帖住我，仿佛怕我消失了似的。
过了一会，我抽出鸡吧，用草纸擦净。我们两人疲惫地睡在地上，我看着小
女人幸福地闭着双眼，嘴角上挂着满足的微笑。这时我突然听到身后好象有“悉
悉梭梭”的细小的声响，急忙扭头一看，却发现岳母素芝正蹑手蹑脚地迅速离去
……。
就着样全家人都默认了我和刘芬的关系。渐渐的岳母素芝也发现了我和大姐
刘芳的不正常，但也没说什么，只是平时在我吃饭的碗里又多加了两个鸡蛋，对
我生活的照顾更周到了。
后来，我发现不知从何时起，全家人的卧室夜里睡觉都不再关门了。刘艳也
从不过问我夜里为什么经常出去那么长时间。只要定时把她喂饱，她对我和她姐
妹的事情不闻不问。
就这样不到两个月，刘芳刘芬都断了经，姐妹俩差不多同时都怀孕了。素芝
又惊又喜，对两个女儿照顾得很周到，同时安排她们姐妹几个尽量少出门，以免
外人看出破绽。为了孩子，我和刘芳刘芬的性爱只好暂时告一段落。
我过剩的精力只好全部发泄在老婆刘艳身上，夜夜晚上把她弄的死去活来。
很快学校开学了。我回到学校，生活又恢复了平静。大概过了不到两个月的时间，
一个星期六的晚上，我把老婆刘艳弄了一阵之后，她沉沉地睡熟了。
我披上外衣，摸黑来到刘芳卧室里，想缠着再弄一会，发泄发泄过剩的性欲。
我走到床前一摸，发现刘芳正睡得死沉，心想乾脆别弄醒她了，就站在地上偷偷
地日一气吧。只要我小心些，估计没什么问题。
就这样，我拉过她的双腿，头朝里脚朝外，我靠在床帮上掀起她的大腿掏出
鸡吧朝逼里就攮。我感受她的肉逼忽然变得又乾又涩，一点也没有原来的润滑。
我心里纳闷难道仅仅两三个月不弄就会如此吗。于是吐了些唾沫抹在逼门上又一
使劲，终於弄了进去，前后抽动起来。
但我越弄越觉得不对头，女人的逼实在太乾涩了，好大一会都不见充分的润
滑，一点也不象淫水横流的刘芳，而且感受大阴唇也没有以前那么肥厚了。我又
用手一摸奶子，发现根本不是那对丰满的肉峰，而是稍显乾瘪微微下垂的那种。
心里一激灵，忙用手一划拉女人的脸，发觉女人正用手紧紧地捂住脸，但我
能感受那双手的粗糙绝对不是大姐的那双。我明白自己上错了人，现在日的一定
是素芝。
我略一迟疑，心想事到如今只好将错就错了，说不定这老女人也巴望能分享
自己女婿一杯精汤呢？要不然为什么不早吭声。于是我不再紧张了，乾脆放开力
度，就着床帮大抽大送。
我故意一边日一边问：“姐，我日的好受吗？”我感受女人哼了一声，我又
亲吻她的嘴她的胸脯，下面弄的更起劲了，碓得女人的大腿“啪啪”地响。刚开
始她还能别住自己的情绪，到后来实在忍不住了，发出细微的呻吟声。
我抄起女人那双结实的大腿，疯狂的一次次朝女人肉逼里攮去，终於她发出
了不同於几个女儿的声响，“唉呦唉呦”的呻吟声里夹杂着倒吸凉气通用“嘶嘶”
声。我觉得差不多了，就直接喊了声：“素芝姐，你真好，弟弟好受死了。”
她没想到我早看破了她的西洋镜，既然我捅破了那层窗户纸，乾脆一把搂紧
我的脖子，说了声：“你真坏。”我激动地把她抱起来，站在地上，上上下下地
掼来掼去。
女人的肉逼得到男人长时间的滋润，终於变得湿润润的了，那双奶子也象吹
气一样变得鼓鼓的了。素芝浑身上下如同着了火，女婿年轻的激情点燃了她多年
枯寂的心田，她终於又尝到久违的性爱快乐。一种乱伦的激动炙烤着我俩，比单
纯的日逼更加令人兴奋。
由于我刚日过刘艳，所以这一次挺得特别久。也幸亏如此，我第一次就把这
个四十一岁的女人的心牢牢地抓住，让她心甘情愿地添加到我的妻妾队伍中来。
不知过了多久，我感受已经差不多了。素芝的肉逼已经涕泗磅，抽搐得大腿肌肉
几乎痉挛。
本就结实的臀部变得象石头一样坚硬，我几次强忍不放的激情再也无法控制，
终於在女人温暖的肉逼中爆发了，“素芝姐，我要射了，你也给我生个儿子吧。”
她刚想说话，一股热浓但略微稀薄的精液射向岳母的花心深处。素芝哼唧了一声
就瘫在我怀里，一动不动了………
就这样，我不断地在素芝母女四人身上轮流发泄着。一家人对这种奇怪的关
系互相心照不宣。只是素芝告诉我她没有结扎，不叫我以后再射到她里面，怕万
一怀孕了麻烦。还要我少弄怀孕的刘芳刘芬姐妹俩，怕不小心弄掉了孩子。
另外叫刘艳穿上厚厚的衣服，肚皮处贴个棉花套子，显得鼓鼓的，故意在人
群跟前走来走去，告诉别人已经有喜了等等等等。
就这样，在岳母精心安排下，一家人平安地度过了那段提心吊胆的日子。次
年的农历三月十七和三月十九。刘芳刘芬先后秘密地生下一子一女，岳母对外散
布说女儿刘艳生了一对龙凤胎。邻居纷纷贺喜，全家皆大欢喜。
又是满月又是喜酒，忙碌了好一阵子才归平静。这时候，由于我教学有方，
加上年年有数篇论文发表，名气一直飙升，不久被任命为主抓教学的副校长，单
等老校长退休后接班顶替了。
岳母素芝整天乐得合不笼嘴，我和刘艳也很高兴。我把全家的卧室重新调整
了一番，又盖了两间单间，她们娘五个一人一间，互不干涉。我和刘艳名义上住
一起，但一到晚上除了小姨子刘桃的以外，全部的门都虚掩着，我凭兴趣挑选，
愿意进哪间屋就进哪间屋，只要天明再回到刘艳房中就行了。
愉快的日子飞速地消逝着。又过了一年，小姨子刘桃终於发育成了全家最漂
亮的女人，我和她也越来越热乎，但碍於素芝把我管得严严的，一看我有虚火，
马上指挥三个女儿甚至自己亲自出马，一阵折腾就把我弄得没了兴趣。
也许她想留住这块最后的处女地，吸引我不至於在外面胡来。我心痒不已，
终於在一次激情过后软磨硬缠获取了尚方宝剑。素芝答应我只要不叫小桃怀孕，
可以允许我弄刘桃。
我高兴极了，终於敲开了那扇紧闭的木门。这几年刘桃耳闻目睹我和她妈妈
及几个姐姐的关系，早就情窦初开。私下里我们俩拉手亲嘴摸奶子拽逼毛扣逼眼
什么都弄过了，只差把鸡吧攮她小逼里了。
她一再要求我必须征得岳母同意后才敢把身子交给我，说不然会被妈妈骂死
的。我知道素芝家法其实挺严的，人也很精明。一家五个女人被我弄床上四个，
若再强弄了小桃估计她会不高兴的，所以一直拖到今天。
我来到小桃床上，掀开被卧，用手一摸发觉她早已脱得溜净，滑溜的身子蜷
缩在温暖的香被卧里。这个风骚的小女人。我也就不客气了，三下五除二脱净自
己的衣服，上床搂住女人滚烫的身子，上下其手，施展开平时玩素芝母女的那一
套，不大一会就把这个小骚货弄的春情大动。
我一看差不多了，随着一声愉快的叫声，就把那根过於受用的鸡吧戳进早已
渴望的刘桃的小逼内，再一次享受了新鲜女人的味道。既然是母亲开口放行，平
时又和我早已眉来眼去惯了，刘桃也不怎么掩饰自己的感受，极力地配合我的操
作，完成从处女到女人的转变，不大会就被我送到丧魂失魄的顶端。
这小女人和她妈妈姐姐一样不但身材很佳叫工更好。在我的调教下哥哥妹妹
的调用不已。我故意大声地说：“叫你叫，叫你叫，我尻死你，小桃。唉吆，你
的逼夹得我真好受。好妹妹，哥哥日的好受不？”
小女人心中得意嘴里哼哼唧唧嘟嘟囔囔个不停。我被这个小骚女人弄的心里
氧得难受，一阵舒服浑身暖意融融，肌肉一放松，那股别了又别的热精呼啸而出，
随着全身一阵阵颤抖一滴不剩地都洒进小刘桃的热紧肉逼里面
在岳母家快乐的日子
今天是周五，本来说好的是我周日回岳母家的狂欢的日子，没想到，我刚进
家，小姨子就来了。她来的目的我很清楚。
我的小姨子德琴。德琴今年二十二岁，长得细腰丰臀，此时正两手扶着床，
叉开双腿，翘着雪白的大屁股，我站在德琴的屁股后面，鸡巴从德琴的的屁股下
面捅进去，在屁眼里进进出出。
德琴兴奋地呻吟道：“姐夫，你的鸡巴真粗啊！每次操我都操得我好舒服。”
一面说，一面不停地向后耸动屁股好让我的鸡巴插的更深。
我双手从德琴的两侧胯骨绕过去，一只手抓捏着德琴的乳房，另一只手揪着
德琴的穴毛，说：“怎么样，我的鸡巴粗吧？是不是比你男朋友的粗？操起来来
是不是很舒服？”
德琴仰着头，闭着眼，嘴里不断哼哼着说：“真粗，姐夫，真的，你的鸡巴
就是特别粗，而且还长，每次操我都把我的屁眼塞得满满的，这可比我男朋友的
的鸡巴好多了！”
我一面向前挺动，一面说：“德琴，你的屁眼好紧啊！夹得我的鸡巴麻酥酥
的。真得劲”
德琴回答道：“那是因为姐夫的鸡巴太粗了，你再不射，我的屁眼真有点儿
受不了！”一会工夫，我们都气喘嘘嘘了。我更加疯狂地操着德琴，说：“德琴，
我快射出来了。”
德琴也高声叫道：“我也不行了。”：我飞快地抽动着鸡巴，操屄时那特有
的“咕叽、咕叽”的声音越来越响，我又抽插了几下，猛地全身一抖，鸡巴射了
一股股的白浆，全部射在了德琴的屁眼里，德琴也哆嗦了几下，双腿一阵抖动，
子宫深处流出了一些阴精。
此时德琴再也站立不稳，向前面的床上趴去，我也跟着趴在德琴的背上，大
鸡巴仍然插在德琴的屁眼里，二人一动不动。
好一会儿，我的鸡巴已变小变软，从德琴的的屁眼里脱落出来，德琴的屁眼
因充血变得肥大，充血虽然褪了一些，但仍呈紫红色。
以德琴这个年龄来说，碧应该是闭合的，可是德琴的屁眼却是略略张开的，
可能是我的鸡巴太粗的缘故，此时正从张开有小手指粗细的屁眼口向外流着白色
的精液，顺着雪白的大腿流去。
我把手伸过去，揉着德琴的丰乳，说：“德琴，你说晚上我操你姐的时候，
鸡巴还能不能硬起来啊？”
德琴回答道：“我看呀你的鸡巴肯定能硬起来，你的鸡巴又粗又大，我姐身
体那么丰满，性情又那么骚，我要是男人，我都想操操她的屄。对啦！姐夫，你
是喜欢操我呢，还是喜欢操我姐？”
我忙说：“当然喜欢操你啦！你年轻，漂亮，身材又好，小屁眼又嫩又紧，
我恨不得天天操你才好呢！”
德琴说：“是啊，姐夫，我也喜欢你操我，可是我答应过妈妈，结婚的时候
必须是处女，否则早让你操我的穴了，现在也只能让你操我屁眼啦！”
我说：“那你怎么知道要操屁眼呢？”
德琴说：“我看你和姐姐妈妈操穴操的很舒服，我也想和你们一起操，结果
妈妈说我要想和你操的话，就只能让你操我屁眼。”
我说：“怪不得呢，每次操你的时候，你姐和你妈总是不让我操你的穴，原
来是这样啊。”
德琴说：“姐夫，你想想看，咱们四个平时玩的时候，妈妈从来都不让你摸
我的穴，只能给你看看，你现在知道了吧。上次你得痔疮的时候，妈妈怕你难受，
就舔你的屁眼，后来妈妈才想到，你可以操我的屁眼呢！”
德琴又说：“等我结婚了，我的穴和屁眼还有嘴巴就可以等着姐夫你来操啦！
想操哪就操哪，多好啊”
终于操完了德琴，我得再操操自己的老婆德芳。否则，姐妹俩因为操穴不均
匀再打起来，我可受不了。
因为刚操完德琴，我没什么力气了，我只好平躺在床上，德芳骑在我的身上，
我们正采用６９式互相舔着对方的阴部。
德芳今年二十四岁，长得也挺美，就是微微胖一些，她双腿跪在我的脸上，
包子似的阴部正对着我的嘴，我左手揉着德芳左侧的肥嫩雪白的屁股，右手玩弄
着德芳浓密的穴毛，说' “老婆，你的穴毛好像又多了。”德芳一边吸着我的鸡
巴，一边说：“废什么话啊，连你操带德琴摸的，不长行吗！哎，你的鸡巴味道
今天不对啊，是不是德琴来过了？”
我道：“是的，德琴下午来的，我们操完后，就让她回家了，省得让妈知道。”
德芳道：“嘿，这个小丫头，不是说好的是每周操她一次的吗，她怎么今天
来了，对了，我知道了，我明天出差，要晚上才能回来，怪不得德琴今天过来呢。”
我道：“是啊，不过，德琴现在屁眼的味道越来越好了，再操几次，应该就
更好了。”
德芳道：“明天我出差，晚上回来再和你们一起操吧。明天你也别跟妈说今
天德琴来的事，省得妈说她我用手扒开德芳那二片紫黑色的阴唇，把手指头伸进
去乱捅，一会儿，德芳的大肉洞里就变得湿漉漉，一滴粘液拖着长长的细丝从穴
口滴落下来，我忙张开嘴接住。
德芳呻吟道：“老公，你不是最喜欢吃我的屄吗？怎么还不吃呀？”说着把
大肉屄死命地压向我的嘴。
我张开嘴，把两片阴唇全部包在嘴里吸吮着，说：“德芳，你屄里的味道比
德琴的浓多了，太好吃了！”
德芳说道：“你每次舔我屄的时候，总是说人家的屄就一股骚味，我的屄真
的很骚吗？我可是每天都洗屁股的。对了，你刚才操德琴的时候，没有舔德琴的
穴吗？”
我笑道：“没舔德琴的穴，德琴一见我，就直接抓着我的鸡巴开始唆，我还
没来的及舔她的穴呢，她就让我赶快操她了。
其实，每个女人的屄里都有骚味，只不过你的比德琴的味道浓一些，而且不
光是骚味，还有一点儿咸和酸，还有德琴屄里没有的一种特殊味道。老婆，你又
不是不知道，没结婚的时候我就喜欢舔你的屄，而且喜欢味道浓一点的。上次德
琴出差，好几天都没洗澡，回来后我就舔她的屄，味道可真不错。“
德芳说道：“是啊，或许德琴的小吧，上次，我舔德琴穴的时候，我也觉得
她穴里的味道很淡，哎，那你说，我妈的味道怎么样？”德芳一边说着，一边把
屁眼在我的鼻子上摩擦着。
我笑道：“你妈的穴，其实也没什么味道，就是有点咸和酸。不过每次我舔
她的时候，她总是喜欢让我连她的屁眼一起舔。当然还是我老婆的穴最好了，要
不我为什么娶你啊
德芳说道：“是啊，上次我看见你舔我妈的屁眼来着，开始我觉得特恶心，
后来，我看妈妈也舔你的屁眼了，我就更恶心了，你以前要操我屁眼的时候我都
觉得屁眼太脏了，都不敢让你操，更不敢让你舔了。结果你和妈你俩都舔屁眼，
搞的我一点兴趣也没了，本来那天是咱们三个一起操的，结果就成了你和妈操了
我说道：”是啊，你想啊，德琴还小，每次操穴的时候，她一看见鸡巴硬了，
就要直接操一点前奏，一点乐趣也没有，你又不让我舔你的屁眼，你妈穴里的味
道有不浓，我只好连穴带屁眼一起舔了。“
德芳说道：“后来我想起来，你得痔疮的时候，都是妈妈和我给你舔的屁眼，
于是我也就想通了。你舔妈妈的屁眼也是因为爱啊，你知道吗老公，我和妈妈还
有德琴都很爱你，爱一个人，舔你的屁眼，唆你的鸡巴都是因为我们爱你，就是
委屈你了，等德琴结婚了，你就可以操她的穴了。”
此时德芳已欲火高涨，说：“好老公，别舔了，快点操人家吧，我挺不住了！”
说着爬起来仰躺在床上，两条大腿向两侧大大张开，我扶着长长的肉棒，对准肉
洞，“噗哧”一声就插了进去，开始快速抽动起来。
德芳一边扶着我的腰，一边享受着快感，媚声说道：“老公，我就喜欢你的
鸡巴，长长的，插进人家的屄里舒服极了，尤其是龟头每次都能顶到人家的花心
上我笑道：”那我就让你多来几次高潮！“
德芳双手抓着我的腰大声道：“老公，使劲操，再使劲，把大鸡巴都插到小
妹的穴眼里……再快点……哎哟！舒服死了……”
一时间，屋里只有“噗哧、噗哧”的操屄声音，德芳不时地把大屁股抬起来
去迎合我的抽插，叫道：
“啊！死鬼，你的鸡巴太长了，都插进人家的子宫里去了……哎哟！我不行
了，我要泄精了……快活死我了……”
这时我也使劲地抽插了几下，用大鸡巴头顶住子宫口，一阵抖动，射出了精
液。
星期六，德琴的妈妈爱香正在厨房里炒菜。爱香今年４５岁，是某大学的副
教授，知识女性懂得保养自己，每天都坚持做锻炼和美容，因此身段和容貌都很
好，看上去也就在三十七、八岁差不多，只是屁股看上去略微有些肥大，但更增
加了她的性感。
因为岳母家就我这么一个男丁，因此每个休息日，我们都要回来看看，这个
周末，德芳出差了，我只好自己来我来到厨房，用力吸了吸鼻子，大声说：“好
香，妈，你在做什么？”嘴上说着，手却悄悄地伸到爱香那肥嫩的屁股上拧了一
把。
爱香娇嗔地扭动了一下身子，大声说：“你和德琴一样是一个小馋猫，真讨
厌。”说着捏了捏我的鸡巴说道：我把已经隆起的鸡巴顶在爱香的屁股上蹭着，
又用手在爱香的屁股上摸了一把，说道“美人，我今天不舍得回家！我还要舔你
屁眼呢。”
我话还没有说完，德琴就跑进来了，一把抓住我放在岳母屁股上的手说道：
“妈妈，姐夫，我有好主意了，一会吃饭的时候，咱们就能好好的玩了。”
爱香被我摸得小穴里痒痒的，肉洞内已经湿润。听到德琴这么说，不禁穴里
又湿润了很多。其实在我和德芳还没结婚时，爱香就已经被长得很帅的我给操过
了，爱香一来觉得我年轻身体好、做爱的时间长，二来也对我的鸡巴特别喜爱。
我也觉得丈母娘表面上很端庄，可骨子里却骚浪得很，尤其是那多肉肥美的
屄，无论是吃起来还是插进去都舒服。
我和岳母之间的秘密德琴德芳都知道，她们并不介意吃饭的时候，德琴建议
大家把衣服都脱了，德琴道：“姐夫你坐在椅子上，妈跪趴在桌子上，我在桌子
底下给你舔鸡巴，你坐着舔妈的穴和屁眼。”
岳母一听道“臭丫头，看来是得赶紧把你嫁出去了，现在要吃饭了，还惦记
着你姐夫的大鸡巴呢，看来你呀，也是个小骚穴。”
德琴连忙解释道：“不是的，妈，我就不相信你不喜欢姐夫舔你。我姐夫坐
在椅子上，正好上身在桌子上，你在桌子上用手和膝盖趴着，姐夫可以一边舔你
的穴和屁眼一边给你和我喂东西吃。这样不是挺好的嘛。”
我一听，奇怪的问道：“这怎么喂啊？”
德琴道：“妈趴在桌子上，手是闲着的，想吃什么吃什么，我在桌子下面舔
你的鸡巴，你可以夹菜给我吃啊，妈只要把屁股撅着让你舔就可以了，嘿嘿，你
还可以往妈的穴和屁眼里放点菜呢，然后你再掏出来吃了，你说好不好玩？我这
个主意不错吧我和岳母一听，这是个好主意，从来没有这么玩过，于是同意了岳
母道：”这样好是好，可是你别给你姐夫唆射了，一会还有两个穴要操呢，别让
你姐夫太累了。“
德琴高兴的说：“放心吧妈，我才不舍得让姐夫射呢，一会啊姐夫要操的不
是两个穴，而是五个穴呢
我一听，心中一喜，暗道：难道还会再来三个女人？哇，一王五后，我还没
玩过呢，平时尽在岳母家玩一王三后了。我正想着，鸡巴也不由的勃起了。
就听岳母道：“怎么是五个穴呢，你姐就是回来了，也是三个穴啊？”
德琴发现了我的鸡巴已经勃起，一把抓住，笑道：“妈，你看，我姐夫的鸡
巴都硬了，嘿嘿，”说着，还拍了拍我的鸡巴道：“大鸡巴宝贝，乖啊，一会我
好好的亲亲你，妈，是五个穴啊，你想啊，你的嘴巴，穴和屁眼还有我的嘴和屁
眼不都可以让姐夫操吗？这不是五个穴是什么呀？”
岳母一听，不服气的说道：“这是五个洞，也不是五个穴啊。再说了，嘴也
不能是穴啊，除非你的嘴是穴嘴。”
德琴乐道：“嘿，妈，你想啊，哪次操穴的时候，姐夫把咱们的嘴当嘴了？
把屁眼当屁眼了？不都是完全当成穴了嘛，鸡巴插穴是正常的，可是鸡巴插到嘴
和屁眼里来，那就是嘴和屁眼也是穴啊，对不对啊？姐夫”说着，狠狠的掐了我
鸡巴一下。
我一痛，赶紧说道：“是啊，妈，德琴说的对，只要鸡巴进去的地方，那都
是穴。”
岳母一听，生气的道：“好啊，你说妈妈的嘴是穴，屁眼也是穴，好小子，
你等着吧，呆会啊，我非把你鸡巴夹断才行德琴一听，连忙插嘴：”妈，你把姐
夫的鸡巴给夹断了，咱们以后怎么活啊，还指望姐夫的大鸡巴操咱们呢啊，再说
了，我姐也不同意呀。妈，你也不舍得，是吧。“
岳母听完，道：“好啦，好啦，快脱衣服吧，再不吃饭，饭就该凉了。”
德琴道：“脱就脱，我看呀，咱妈不是怕饭凉了吧。”
岳母边脱边笑道：“你个小骚穴，是啊，再不脱衣服，我的穴里的水就流出
来了，你姐夫就吃不上了，不就白瞎了吗。”说完已经把衣服全脱完了，趴在了
桌子上。
德琴这时也脱完衣服了，一边摸着岳母的穴一边说：“姐夫，你看，妈真的
流水了。恩，我也尝尝”说着，就把舌头对岳母的屁眼和穴上舔了过去岳母赶紧
躲了一下，说道：“德琴，你别舔，这是给你姐夫准备的，你还是去舔你姐夫吧。”
德琴不情愿的说：“妈妈真偏心，都给姐夫不给我，姐夫，等会我舔你鸡巴
的时候你可以及时给我喂吃的啊，要不，小心我咬鸡巴。”说完就钻到桌子下面
了。
我此时已脱完衣服坐在椅子上了，看着德琴跪在桌子底下唆着我的鸡巴，桌
子上岳母的大白屁股在我的眼前晃动，我抱着岳母的屁股，就把舌头伸了过去。
我在上面舔着岳母的穴和屁眼，下面小姨子舔着的鸡巴，真是享受啊，要是
德芳也在的话，多好啊，她可以躺在桌子上让妈舔她的穴和屁眼，一想起来，我
的鸡巴就更硬了
我一边舔着岳母的穴和屁眼，一边王里面塞点饭菜，再把饭菜给扣出来，伸
到桌子下面喂给小姨子吃。
过了一会，德琴喊道：“妈呀，我的膝盖和嘴都酸了，妈，咱们换换吧。”
岳母道：“换就换”说着和德琴换了位置德琴趴在桌子上，因为德琴的屁眼
小的缘故，我不能把很多饭菜塞到她屁眼里，也就只好舔着她的屁眼。岳母抓着
我的鸡巴道：“哎呀，德琴，你怎么舔的啊，怎么你姐夫鸡巴上一股菜油味啊”
说着就舔了起来德琴道：“嘿，妈。姐夫一边喂我，我一边唆姐夫的鸡巴，鸡巴
能没有味道吗？你感觉怎么样啊。“
岳母道：“恩。开始不习惯，现在好多了，加了菜油的味道，唆起来就更舒
服了。味道真好。”
我道：“妈，你要是再流水怎么办啊？”
岳母还没有说话，德琴从桌子上递过来一盘鲍汁给我，说：“说，妈，你在
流水，就哪它接着，一会给我姐夫吃。”
岳母道：“这个方法不错，这样一点也不浪费。”说着，把盘子从我手里接
了过去，放在了自己的跨下。
看着岳母跪跨在盘子上，唆着我的鸡巴，德琴的翘翘的屁股在我眼前晃动，
粉嫩的屁眼一张一合，我的鸡巴就更硬了，我腰一使劲，把鸡巴猛的向前一冲，
一下子插到了岳母的嗓子眼中，岳母赶紧把鸡巴拔出来道：“死大威，你要死了，
就算要插嗓子眼，也得跟我说一声啊，好家伙，你这一插，差点把我插吐了。”
我正要解释什么，德琴抢着道：“哈哈，妈，我正晃屁股挑逗我我姐夫呢，
哈，怎么样，厉害吧
岳母骂道：“你个小骚穴，现在就学着勾引男人，以后怎么办啊德琴道：”
妈，咱们发过誓的，咱们除了让我姐夫操之外，不能让别的男人操的，你忘记了？
我要是勾引，也是勾引我姐夫啊。“
岳母道：“得了吧你，要不是你姐夫不能娶你，我早让你姐夫给你开苞了，
省得你现在就天天惦记着你姐夫。”
德琴道：“妈，还说我呢，你不也很想我姐夫吗？哎呀，妈，姐夫咬我屁眼。
哦，真舒服。”
我不想听了，因为两个女人说话，我的鸡巴就没事干了，所以我咬一下德琴，
是想让她们住嘴，果然这招见效了。两个女人不再说话，专心的享受着这场饕餮
美食。
一会的功夫，岳母毕竟年纪大了，总是跪着也受不了。于是我就让她出来了，
让她和德琴并排趴在桌子上，我一边舔着岳母的穴和屁眼，一边用手指在德琴的
屁眼里抽插。随着两个女人高潮的来临，我分别又吃了她们的爱液。
再她们高潮过后，大家才正式坐下来吃饭，德琴坐在我左大腿上，岳母坐在
我右大腿上，我的双手穿过她们的脊背，抚摸着。
由于我双手要扶着她们，自然也就没办法夹菜吃了。德琴和岳母就轮番的给
我夹菜，菜汁不断的滴在我的胸前、小腹和鸡巴上，德琴和岳母就抢着给我舔干
净了德琴喂我的时候，岳母就爱抚着我的鸡巴，岳母喂我的时候，德琴就爱抚着
我的鸡巴，时而母女俩也接吻。
喝酒的时候，德琴开始一口一口的把酒含在嘴里，再喂给我，岳母见了，也
开是效仿，不知不觉中，以接吻的方式大家都喝了很多酒。
德琴是从我的腿上滑落，开始疯狂的一会舔着我的睾丸，一会舔着岳母的穴，
有好几次，我都险些把岳母给摔下来。
当两个人又重新做好的时候，德琴在深情吻完岳母后，摸着岳母的乳房对我
说：“姐夫，真的谢谢你。你知道吗？每天能让我们舔舔你的鸡巴，舔舔你的屁
眼，我们就很知足了。”
我赶紧道：“德琴，别说了，以后我会常回家的。”
岳母打断我的话道：“真的，大威，上天让你来我们家，真的是对我们眷顾，
我们都爱你，非常爱你，不惜为你做任何事，操穴是爱你的一部分。你的鸡巴大，
是你天赋，今晚德芳回来，你就给德琴开苞吧，赵家的规矩是人定的，也是人改
的。昨天，我就对德琴说过了，我们都是你的女人，随便你怎么玩，爱怎么玩就
怎么玩。今天晚上德芳回来，咱们举行一次结婚仪式，我们母女三个都是你的老
婆，忠贞不二的老婆，然后，你就给德琴开苞。”
德琴高兴的从我腿长跳了起来，楼住我的脖子和岳母的脖子，激动的道：
“太好了，妈妈，谢谢你，你终于对姐夫说了，从今晚起，我就是姐夫的女人了，
终于可以让姐夫操我的穴了我感动，除了感动，还有什么能做的呢？鸡巴依然是
高高的翘着。
这顿饭吃的好漫长啊，终于大家都吃完了，岳母和德琴也都安静了下来，只
是我的鸡巴还是高高的翘着。岳母把盛着淫水的盘子也拿了出来，我正要接，岳
母说道：“大威，这个你别吃了吧，德芳晚上回来，给她留着吧。”我一听，也
不在反对。
吃完饭，我们回到客厅的沙发上。
岳母端了点水过来，吃了很多爱液，又喝了很多啤酒，我的尿意越来越浓。
我起身去卫生间，由于鸡巴一直勃起着，想顺利的尿出来并不是件容易的事。
德琴看到我去卫生间去了很久，也就跟着进来，看着我勃起的鸡巴对着马桶，
德琴问道：“姐夫，你干妈呢？”
我道：“我想尿尿，鸡巴一直硬着，不好尿，尿不出来。”
德琴蹲下身子，仔细的看着我的鸡巴，用手在鸡巴上爱抚着说：“姐夫，我
帮你吧，”边说边抚摸着我的鸡巴。
我道：“本来就尿不出来，你在摸摸，就更尿不出来了。你先出去吧。”
德琴不愿意出去，喊道：“妈，快来啊，我姐夫尿不出来了。”
岳母闻听，赶紧跑来了，看着我的样子，大概是明白了，道：“德琴，你先
别摸鸡巴了，让你姐夫镇定一下，就尿出来了。”
可是过了一会我还是没尿出来，岳母急了，道：“大威，别尿了，去客厅吧，
我给你吸出来
我一听，赶紧道：“妈，没事，我自己慢满来吧。”
岳母一瞪眼，姣声道：“没事，你上次痔疮还不是妈给你舔好的吗？总憋着
也不好，来吧。”
到了客厅，我躺在沙发上，岳母和德琴轮番的吸着我的鸡巴，终于在岳母的
努力下，尿开始一点一点的出来了，岳母见到自己的努力见效了，高兴的轻轻的
把每一口吸出来的尿咽了下去
德琴看到后，着急了“妈，让我也吸吸，我也要尝尝姐夫的尿。”
于是，德琴也开始咽下我的尿，第一口的时候，德琴险些吐出来，看着妈妈
满足的样子，德琴还是很小口的细细的咽了下去。不一会，我的尿就全被她们吸
完了
德琴道：“妈，我刚才喝我姐夫的尿的时候，我觉得不习惯，现在觉得听好
喝的。”
岳母只是摇头笑笑，指着自己的嘴巴，原来，她嘴巴里还有尿，没有舍得咽
完，留了一点在细细回味。
德琴此时也明白过来，搂住岳母的脖子，把嘴唇凑了上去，两个人边接吻，
边品尝着尿液，尿液混杂着口水从她们的唇间流出，喝完后，有相互的舔了对方
身上剩余的尿液。
德琴高兴的说：“妈，姐夫，我现在在一尝，真的很好喝啊，真的想再要点，
我感觉我高潮要来了说完，用自己的手掌在自己的穴上开始抚摸起来，一会的功
夫，德琴吼叫了几声，高潮了。德琴把手掌拿出来，岳母和她一起舔着德琴的爱
液，德琴更是把穴凑到我的嘴上，我也兴奋的舔着德琴的穴。
德琴舔完手上的爱液后，道：“姐夫，真不错，我又发现了，我现在喝你的
尿都可以高潮了。嘿嘿，真爽啊岳母听道，说道：”是啊，以后，咱们四个睡在
一起，大威就不用起夜了，想尿尿的时候，我们就给你吸出来。“
我把岳母抱放在自己的双腿上，一只手揉捏着爱香的双乳，一只手轻揉着两
片大阴唇，一会儿，整个穴就湿透了我对德琴说：“德琴，你看妈多骚，出了这
么多水。”
德琴笑嘻嘻地也在爱香的肥胖的大屄上摸了一把说：“妈，我姐夫刚才不是
舔了你好几次高潮了吗，你怎么还这么多水啊。是不是我姐夫好多天没操你了？
你才骚浪成这个样子。今天就让我姐夫好好操操你！”
爱香呻吟道：“你们两个小鬼头就会折磨妈，你以为你喝你姐夫的尿有高潮，
难道我就没有啊？我们快到床上吧，先操一次，等你姐回来，咱们还得举办仪式
呢！”
德琴看着我，说道：“好，咱们现在上床去”
我搂抱她们来到爱香的大床上，我望着两具白白的身体说：“快，我要舔穴。”
德琴和爱香异口同声地说：“还要舔我俩的穴啊？刚才才舔完啊”我分别在两个
雪白的屁股上拍了一下说：“刚才舔的现在不算，我给你俩先来个热身，谁要是
表现不好，我一会儿就少操她几下。”
德琴和爱香不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。只见德琴的屁股
小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而爱香的阴
唇较厚，屁眼也较大，阴唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人操过多次
我分别在德琴的小嫩屄和爱香的大肥屄上吸吮了一阵，说：“好久没吃妈的
大骚屄了，味道好极了。”说着又把嘴贴在爱香的肥屄上
爱香也呻吟道：“啊……好女婿，把妈的屄舔得美死了，妈的大屄已经很长
时间没被人这么舔了，又流出来了……”说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。
德琴催促道：“好姐夫，快点操人家一下吧，人家屁眼里痒得好难受啊！”
我说：“可是我还没吃完妈的淫穴呢！” "
德琴央求道：“好姐夫，你先给我止止痒，再慢慢地舔妈嘛我极不情愿地放
开爱香的身体，仰躺在床上，说：”你自己来吧！“德琴爬上床，骑在我的身上，
用手扶着已经勃起的鸡巴，塞进了自己的屁眼里开始套动起来，”噗哧、噗哧“
之声不绝于耳。
爱香也爬上床，骑在我的头上，使自己的穴正对着我的嘴，慢慢坐了下去。
德琴套动了一阵子，淫声浪语也就出来了：“好姐夫，你的鸡巴真是又粗又长，
捅得人家屁眼子得劲极了。”
我这时只觉得鸡巴上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了爱香的大屁股，伸
舌在丈母娘的黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得爱香浑身直
抖才放开爱
我爬起来把德琴按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准德
琴的屁眼上处，一挺腰，“噗哧”一声就齐根插进去了，问道：“小骚货，舒服
吗？”
德琴一边扭动小屁股迎合抽插，一边说：“好姐夫，你可真会操，最喜欢让
你操我屁眼了。操得人家屁眼里涨涨的，像有小虫在爬。”
好一会儿，德琴已经泄了三次阴精，我这时也觉得快感连连，双手用力抓住
德琴的小细腰，鸡巴在屁眼里飞快地进出，我边操边道：“哎哟，来了，射精了
……”说着又猛地操了德琴几下，就趴在德琴身上一动不动了。
德琴只觉得我的鸡巴在屁眼里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的屁眼
里上，身子一抖，晕了过去，瘫在那也一动不动了。
爱香德琴从我身上翻下来，我仰躺在床上，鸡巴已经缩小。爱香一手揉着自
己的阴唇，一手分开德琴的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说道：“死大
威，这么使劲，把我女儿的屁眼都给操肿了，你操我的时候怎么不这么卖力！”
说着趴在德琴的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，在屁眼和穴上吸吮了起来。
由于刚才我在德琴的屁眼里射了很多的精液，所以德琴的屁眼流出来的我的
精液，爱香将嘴凑上去，伸出舌头，在自己女儿的穴和屁眼舔了起来，将女儿屁
眼里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。
我躺在那儿望着爱香笑道：“好吃吗？”爱香咂咂嘴，说道：“好吃！就是
有股菜油味”
我说：“那你也舔舔我的吧
爱香又爬到了我的身边，用嘴含住我的鸡巴吸吮了起来。一会儿，我的鸡巴
又站立起来，我让爱香跪在床上，大屁股高高翘起，我跪在爱香屁股后面，用手
扶着长长的鸡巴对准爱香的穴插了进去抽动起来。
爱香身子被我操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道：“哎呦！太舒服了…
…好哥哥……使劲操……把妹妹的穴操得舒舒服服的……再使点劲，把鸡巴往妹
妹的阴道深处捅。”
我用手在爱香右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说：“好香妹，你也夹得我
好紧。”
这时德琴也醒了过来，学着我的声音说：“好香妹，好肉麻哟！”爱香一听
德琴这么一说，粉脸一红。
我对德琴说：“不叫香妹叫什么？我一开始和妈妈操穴的时候就是这么叫的
呢！”
德琴扭头对妈妈说：“妈，姐夫操你的时候是这么叫么？”爱香忸怩说道：
“叫什么不是叫啊，听的懂不就可以了吗，这种事怎么好说。”
我一听爱香不愿说，就抱住爱香的屁股使劲向前顶了几下，说：“你说不说？”
说着又使劲顶了几下，顶得爱香张着嘴直喘粗气，呻吟道：“好人……轻一点儿
……人家说还不行吗？你姐夫每次操我的时候，都爱叫我小香。”
我不再说话，只是使劲操着爱香，二人之间发出操穴时那特有的“噗哧、噗
哧”的声音，爱香也使劲地向后耸动屁股，使肉棒进入得更深。
我边操着爱香，一边对德琴说：“德琴，你看你妈现在骚不骚？”德琴笑着
爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的阴户道：“姐夫，你
轻点操妈，你看你的大鸡巴那么长，那么粗，别把妈的屄给操坏了，操坏了你就
没什么操了。”
我说：“还有你的小屁眼可以操嘛德琴说：”我的屁眼今天不让你操了，刚
才被你操肿了，你再把妈妈的穴和屁眼给操肿了，姐姐不在家，我看你操谁？！“
我笑道：“妈的大肥屄都让人操了二十多年了，还能操坏？就是操坏了，不
还有你的嘴把妈的嘴呢吗，对还有妈的屁眼可以操啊”
爱香哼哼道：“你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那么骚。”
德琴举起手掌说：“姐夫，你看我妈都流了这么多的淫液，弄得我一手都是
水。”说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，我笑道：“德琴，那是妈妈太骚了。”
说着使劲操了爱香两下，问道：“妈，你说是不是？”
爱香被我操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道：“哎呦，是……是
……我太骚了。哎呦！舒服死了我了……好哥哥……再使点劲操……”边说边将
屁股向后猛顶。
我也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往爱香的穴里操着。两人狂操了
半天，我抱着爱香的腰将屁股猛耸了两下，便趴在爱香的背上不动了。
爱香只觉我的鸡巴一挺一挺地向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己
同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约
而同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。
二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。三人躺在床上，德琴对爱香说：“妈，你
今天的模样好骚啊！”爱香俏脸一红说：“还不是让你姐夫给操的，妈的便宜都
让你姐夫给占去了。”我笑着说：“我看你们娘俩都够骚的了。”
爱香白了我一眼说：“我们娘俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。”
我忙说：“香妹你别生气，以后你做我的大老婆，德芳做我的中老婆，德琴
就做我的小老婆。”说着把手伸到爱香的两腿中间，用手在爱香的大肉穴中捅了
几下，手指上已经沾满了淫水，再把手指向下摸到了爱香的屁眼上，爱香骚浪地
打了我胸口一下说：“说话算数，恩，一言为定。”，德琴说：“我是处女呢，
为什么我是小老婆啊”
岳母说：“谁让年纪小啊，年纪小只能做小老婆啊”
德琴撅着嘴说：“可是，我的屁眼和穴是最紧的啊，姐夫最喜欢了，是吧。”
我一听，着小丫头总是拿我说话，我道：“什么啊，屁眼和穴紧不是最要紧
的，要紧的是我们都彼此相爱，对吗？何况以后每次操穴都是三个老婆一起操，
不分大小的德琴这才放了心，对岳母道：”妈，这样还差不多。“
我边用手揉着爱香的屁眼边笑了笑说：“对了，妈，你屁眼是不是好多天没
操啦？一会让我操一下吧！”说着手指头已经插进了爱香的屁眼里：“你喜不喜
一个操你的大肉屄，一个操你的小屁眼，好不好爱香道：”你就一根鸡巴，怎么
能同时操穴和屁眼呢“
德琴说：“妈，是真的，我姐夫用鸡巴操你的穴，我用手指插你屁眼啊，或
者我姐夫操你的屁眼，我插你的穴啊。”？
爱香说：“还能这么玩啊，真不错。大威啊，最近小芳总是说你老是操她的
屁眼，已经很长时间没操她的穴了，害得她最近很辛苦，往后啊，你不能天天操
我和德琴，也得多操一操你老婆的屄，别净操屁眼了。”
我说：“妈，你不知道，今天应该咱们四个一起操的，结果她出差了，小芳
长得很漂亮，但她的屄已经很松了，还不如你的穴紧呢。小芳的屁眼特别紧，操
起来舒服。再说了，我前天还操她的穴了呢。对了，妈，咱们什么时候再一起操
一次好不好？她最喜欢我一边操她屁眼。德琴一边舔她的穴了岳母说：”你操你
你媳妇多少年了？你要是操我这么多年，你看我的穴不也得松松的了吗？你看德
琴，才和你操了几次啊，屁眼现在就已经成这个样子了。“
德琴说：“妈，其实也不怪姐夫，我姐看我姐夫老是操我的屁眼，她也想让
我姐夫操她屁眼，结果，被我姐夫一操屁眼，穴就肯定得少操了啊，你以为我姐
夫有两根鸡巴呢啊。”
岳母道：“是这样啊，其实我也喜欢大威操我的屁眼，但是我更喜欢大威操
我的穴。好了，操穴怪累的，先睡会吧，睡醒了咱们再操一次。”
我们躺在床上睡去，醒过来之后，我等待着老婆的回来，举行结婚仪式，给
德琴开苞，以后是大被同眠了。
浅抽深插岳母的肥穴
（一）
大学毕业后我留在老婆家所在的城市，我跟老婆萍萍结婚快一年了，一直和
她住在单位里，我们是同单位不同部门的同事。平时下了班没事做，我喜欢和老
婆一起上网看黄色网站增加点性趣，然后就……嘿嘿！
也许我内心深处隐藏着恋母情结，渐渐的我发现每次看了那些熟女裸图和乱
伦小说总是能让我更亢奋，然后把一切欲火都发泄在老婆身上，老婆注意到了，
每回都说我变态而后就呓咿呀呀享受着我给她更强烈的快感，
以后我表现差了一点，她就会麻利的找出那些令更我亢奋的内容来刺激我，
甚至在床上扮演我的母亲让我更疯狂地插她的小穴穴，我们总会在‘骚妈’‘淫
儿’的淫叫声中一起达到高潮顶点。但是我并没有想过真正去找个像母亲那样年
纪的熟妇体验性高潮，对熟女的渴望还只是停留在和老婆做爱时的幻想之中，性
福快乐的日子就这样一天天过去。
上个月和老婆回家看岳母，岳母提出让我们搬到她那里和她一起住。因为岳
父从去年退休后就迷上了打桥牌，经常连晚上都不回家，岳母前阵子和他大吵了
一架后，这两个月更是只回来了三次。
岳父母只有萍萍一个女儿，岳母平常一个人在家实在太寂寞了，刚好我们的
单位离这里又不远，老婆就缠着我答应了。
第二天上午就我们搬回了岳母家里，我们的东西又多又乱，岳母满脸欢喜的
帮着我们一起收拾。因为是夏天，天气很热，岳母穿的衣服又薄又宽松，蹲下身
体帮我们收拾东西的时候，我不经意间大饱眼福了一回，当时我站在一边面对着
岳母，眼睛一扫就看见了岳母的衣领开口中间两团白花花的东西在晃动，仔细一
瞧，原来岳母没有戴乳罩，两个白白的乳房少了依托就不老实啦。
岳母的乳房很丰满，至少有老婆的两倍那么大，虽然有点下垂看起来感觉不
比老婆的差，估计手感一定不错。我贪婪的盯着，被老婆发现了，她用力的拧了
我屁股，娇嗔着白我一眼，扬手做打我状，还好看来不像真在生气，我邪笑着对
她做鬼脸装着吞了吞口水，也不敢再放肆了，老婆就放了过我。
收拾好我们的东西，岳母让我和老婆坐在沙发上休息，自己又忙活着打扫卫
生了，不停的满屋子走来走去，岳母浑圆肥大的屁股随着身体的走动颤悠悠的，
再次吸引住我的眼球，看着看着我不禁有些心猿意马了，头不停随着岳母的屁股
四处转动，老婆很快又发现了，轻轻扭着我耳朵在耳边说：“臭老公，再不老实
我把你眼珠都挖出来，那是我妈，也就是你妈呀，不许动歪念啊。”
这时岳母从冰箱拿了东西进厨房了，我就一把摸着老婆的阴户说：“骚老婆，
我在床上奸你的时候你不也是我妈吗，肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又
没有真想和她上床。不过说真的，想不到你妈都五十多岁了身体还如此惹火，比
咱们在网上看到的那些熟女身体诱人多啦，原来现实的熟女看起来还真是别有风
味。嘿嘿……如果……如果你妈愿意的话，我可以考虑和她来一次，哈哈。”
老婆阴户被我一摸声音马上低了下来：“哦……坏蛋……有妈在呢……老实
点，妈看到多不好意思。”
我不理她，继续抠着，“嘿嘿……你妈又不是没做过，看到了更好，咱们来
个三人游戏。你妈屁股那么大，在床上一定很骚。”，说着我肉棒不禁硬了起来，
拉着老婆的手放在上面。
“哦……”，老婆轻声呻吟起来，“大色鬼……嗯……用力点摸我……大坏
蛋……说到我妈你就这么硬了……告诉你……我见过我妈的穴……肥鼓鼓的水又
多……弄着保证你舒服……哦……有本事你找妈去……只要妈愿意……我不反对
……哦……现在先让我舒服一下……改天再和我妈弄……老公……哦……。”
昨晚上忙着准备搬家没和老婆办事，她有些急了，听她这么说大概是知道我
有‘恋熟’这爱好，想提高气氛所以顺便拿岳母来刺激我，我一听自然更兴奋了，
把老婆抱过来背对我坐在我腿上，找准阴户卖力的揉起来，“你妈的穴真的那么
诱人啊，那我一定多用心，争取早日享受到岳母鲜美多汁的肥穴，你自己说的不
反对哦。”
“嗯……我不反对……噢……好舒服……反正我爸很少回来……妈一定很饥
渴了……你就用大鸡巴安慰安慰妈……替我多孝顺她……噢……我受不了了……
老公……来……抱我进去……我们来一次嘛……老公……。”
老婆说的似真似假，我听着却更激动了，老婆若是不反对我也许真的有机会，
连忙抱起老婆瘫软的娇躯进了卧室大干起来，直干得老婆面红耳赤连声求饶才放
过她。
完事出来岳母刚准备好午餐，见老婆脸红红的就问：“萍萍，你的脸怎么那
么红，是不是生病了？”，老婆脸更红了，一时说不出话，我接过说道：“哎，
是啊，萍萍发烧了吧，刚才我感觉快把我的……手烫熟了，不过已经喝了点补品，
我想没什么大问题了。”
老婆一下子脖子都红了，“妈……没……没事啦，我没有不舒服。”，吱吱
唔唔说完瞪了我一眼，岳母觉得有点奇怪，打量了我们几下看我们都是衣裳不整
的，马上明白了，脸也跟着红了，“哦，哦，没事就好。”，慌忙转身去端菜了。
老婆推了我一把，埋怨我：“你这坏蛋，这下妈已经知道了，多难为情。”，
“嘻嘻，知道就知道嘛，有什么关系，慢慢她会适应的，嘿嘿。”，老婆抬手又
想打人，幸好岳母及时喊吃饭了。
吃饭的时候岳母和我老婆都不好意思的低着头不说话，气氛很微妙。我开始
细细打量起岳母，岳母今年五十三岁，原来在一家服装厂当设计师，退休三年了，
身体还保养的丰满白皙，眼角有几根细细的鱼尾纹，看起来很有一种半老徐娘的
成熟韵味。
就这样我们在岳母家里开始新了的生活。平常我们上班去了，岳母一个人就
买买菜做做家务。我们下班回来吃饭时是岳母最开心的时刻，我一声声妈长妈短
的逗的岳母很开心，精神渐渐好了，看起来更年轻了。
搬到岳母家的第二个周末我们本来准备带岳母去市郊度假区轻松一下，可周
五下班前单位临时安排我老婆出差外地一个月，我也要加班一天。晚饭时老婆吱
吱唔唔的说了：“妈…单位安排我明天出差一个月，我不能陪您了。老公明天也
要加班……要不后天老公陪您去。”
“哦，那算了，等你回来再一起去吧。”岳母稍微有些失落，我连忙接着：
“妈，萍萍去不成，我们两个也可以去，等下个周末我陪您去玩它两天，好吗妈，
就这样定下来。”
“那……好吧”岳母又高兴了。
一周很快过去，又到了周末，周六早上，吃了早饭，岳母收拾好家务又磨磨
蹭蹭换了几套衣服都不满意，最后换了套裙子，我看了一眼，岳母身体曲线真挺
诱人，薄薄的裙子裹着胸部鼓鼓的，屁股肥满浑圆，虽然腰粗了一些，看起来一
点不比我老婆差。
“妈，就穿这身吧，看起来比萍萍还漂亮了。”
“呵呵，妈老太婆了怎么跟萍萍比啊，真的好看吗，那我就穿这个啦。”，
岳母听我这么说很高兴。
这时已经上午十一点，我们轻装出发了，去度假村的车上，岳母紧挨着我坐，
第一次这么长时间和岳母贴近身体，我闻到岳母身上一股淡淡的香水味中间夹着
诱人的体香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的体味。
随着车子的摇动我和岳母的大腿也不时磨擦着，岳母腿上软软的暖暖的，我
的心底渐渐有了异样的感觉，不知岳母裙子里面的身体是否如黄色网页上的熟妇
一样肥肥白白别有风味，想着想着车子到达目的地了。
进了度假区里边人很少，中午的天气闷热起来，见游泳池里没人，我提议岳
母到泳池泡一泡凉快凉快。
“游泳？妈不会呀，而且没有游泳衣。”
“没事，天气这么热泡着舒服，我教您游泳，泳衣这里买就是了。”
“好吧……那你要保护好妈，妈从来没下过游泳池。”
“没问题妈，我们去换衣服吧。”
我三两下就换好游泳裤，躺在泳池边的躺椅上等岳母出来，一会儿岳母也出
来了，我顿时眼前一亮，岳母穿着贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房
上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸起两点，尤
其令我心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片大阴唇被游泳衣勒显
出来，甚至能看到中央的凹陷。
我眼睛紧紧的盯着直到岳母走近我身旁，见我直盯着她身体岳母脸红了，
“咳……别这样老盯着妈……可以下游泳池了。”
我抬头笑眯眯的说：“妈，看不出来，您都五十三岁了，身材还这么棒，一
点不比年轻人差呀，说实话，您这样真比萍萍好看多啦，”，我没有夸张，老婆
的身体瘦了点，穿着泳衣没岳母这么惹火。
“呀，回头我就告诉萍萍，看她不跟你拼命，呵呵。”岳母满脸得意的笑着。
“妈，这是事实嘛，告诉她也不怕。”我站起来扶着岳母的腰准备下水，
岳母的腰真有肉感，我先下了泳池站着一手抓住岳母的胳膊，一手扶着她的
腰引导她慢慢下来了，岳母很紧张，身体一进入水里，就抓紧我的手，“妈，放
松一点，这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了，”，
岳母松开手自己活动了一会儿就很自如了，我向深水区游了一圈回来，岳母
看着我，表情很羡慕似的，我就拉着她往更深的水域走。
“妈，来，我教您游泳，很简单的一学就会。”岳母跃跃欲试。
“妈刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下”，说着
就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了，我连忙拉住她站
好，“妈，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着您再试几下看
看。”
“哦，是这样，妈再试一下，你扶好了，别让妈呛到水了。”
于是我把岳母的身体托了起来，一手托着腹部，一手放在岳母的大屁股上，
岳母划动着没有注意到，我一边和她说话一边有意无意摸着她屁股，岳母的屁股
又大又肥，游泳衣只裹着一部分，大半屁股露在外面，白花花的挺有弹性，比老
婆的屁股大多了，心想岳母的身体这么诱人，岳父又整天不回来，那岳母的性欲
岂不是没办法满足，真是浪费了这成熟迷人的肉体。
摸着摸着我下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的淫念，或许可以试探一
下岳母，弄不好能跟她亲热上尝尝熟女身体的味道，也替岳父满足满足岳母的身
体需要，想到这里我的肉棒已经完全硬了起来。
一走神托着岳母腹部的手移到肉棒上磨了起来，岳母身体失去依托沉了下去，
啊的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，我站着头部都在水面上，
岳母却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓。
我清醒过来肉棒马上软了，慌忙抱住她把她的头拉出水面，岳母站稳了身体，
还是吓的搂紧我的脖子，趴在我肩膀上‘呃呃’吐着嘴里的水，我抱着岳母轻拍
着她的后背，“妈，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。”
“唔……唔……，没事，妈只是喝了一口水，现在好多了，也怪妈不争气，
这儿水这么浅是妈过分紧张了，”，
岳母虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在我胸口磨擦着，我不禁又
心痒痒了，肉棒又勃起了，手从岳母背部滑下去抱紧了屁股，“妈，接下来我会
注意的，不会再让您呛水了。”
岳母的屁股被我一抱紧，我们的下身就挤在一起了，我硬挺的肉棒正好顶在
岳母的阴户部位，岳母明显感觉到了，哦的叫了一声，身体微微颤动了一下仍抱
着我，“嗯，妈不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳，有点冷了。”
岳母大概是刚才吓冷了，我见她和我这样抵着下身没躲开，胆子更大了，按
紧她的大屁股摸了起来时而移到背部抚摸一下，装着不是刻意摸她的屁股。无奈
肉棒不争气，居然不自觉的动了两下，磨着岳母的阴户，岳母这下似乎明白我在
使坏，脸明显的红了，羞涩的说：“哦……你……你怎么……别抱妈这么紧……”
我已经做的很过分了，岳母也没有责怪，我开始怀疑岳母也许是身体太久没
受到刺激，阴户这样被我肉棒顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容我
这样放肆。我就刚脆直接的只摸着岳母的屁股，肉棒更用力的顶在岳母阴户中央
的凹陷处，“妈，您的身体好软，抱着真让我舍不得放开，要是萍萍身体有您一
半性……性感……就好了。”
“哎……”岳母声音都变了像是在呻吟，“我是你岳母……不要这么说……
放开妈……我们上去晒太阳……”，说着却没有行动。
我确信此时的岳母身体深处压抑已久的欲望已经被我挑逗出来了，只是碍着
辈分关系不好意思放开，于是我手陷入岳母臀沟里抓住她大屁股上软绵绵的臀肉，
在她耳边轻声说着：“妈，我知道岳父常常不在家，您一定很寂寞，需要满足吗，
我可以帮您……嗯……。”
岳母粉臀被我一抓，整个身体软了下来靠在我身上，“哦……不行……不要
这样……我是你岳母啊……也算是你半个妈了……不能乱了辈分……而且萍萍要
是知道了还不……把你吃了……妈的老脸又往哪里搁……嗯……别抓妈……妈的
屁股了……妈都老了……你要弄就……弄……你的萍萍去……”，岳母这么说大
概最顾忌的就是萍萍了。
“妈，谁说您老了，您的身体不知有多诱人呢，我抱着您比抱着萍萍的裸体
还……还兴奋，您看……我的……肉棒从来都没像今天这么硬过……这都是因为
您……我真的好喜欢您……我可以偷偷满足您……萍萍不会知道的……”，
说着我摇动腰部肉棒用力左右磨擦着岳母的阴户，隔着薄薄的游泳衣岳母的
阴户柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的阴唇偶尔也蠕动着，岳母的穴说不定已经
湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁，伸手想推开我身体，“……哦……不要…
…不要这样……好女婿……先放开妈……我们起来再说……好吗……。”
我心头狂喜，有机会了。手往臀沟深处一探摸了一把岳母的肥阴户，又飞快
在她嘴唇亲了一口，“好的，妈，咱们上去。”
岳母嘴巴阴户两处遭袭，惊叫了一声“啊……你……你太过分了……”，脸
上又羞又气，我坏笑着拉她上了泳池。
岳母在躺椅旁站着没说话，脸上潮红尚未褪尽，双手交叉垂放着遮住阴户部
位，像是在防止我再次袭击她的阴户，我看着她的乳沟说：“妈，干嘛站着不说
话，躺下来嘛，我们继续刚才的话题。”
我暗示着她，岳母瞟了一眼我下身坐了下来，“啐，刚才说什么了，你这孩
子，存心让妈难堪。”
“妈，我哪里存心了，要怪只能怪您太迷人了，我才忍不住……呵呵。”
我扶着岳母的肩膀让她躺下来后，轻轻捏起岳母的香肩。
“哦，好舒服，嗯……你说，妈真的不老么？”岳母向后仰着头望着我。
“嗯……是老了点……”，我故意逗她，手慢慢滑到岳母乳房上逗弄着凸起
的乳头，“但是，您这种风韵犹存的熟女风情和成熟丰腴的肉体比任何女性都诱
人，让人看过一眼就永远忘不了。”
“哼，胡说八道，嗯……嘴巴这么甜，难怪我女儿眼光那么高都被你骗了，
啊……你又不老实了……”，岳母按住我的手不让我动，我就用整个手掌揉着她
的胸部，“妈，在我眼里您就是这么诱人，当初我要是先认识您，就不会要萍萍
了。不过现在您要是愿意，我还要您，妈，行吗？”
我把手从衣领开口伸进去，发觉岳母的乳头硬了，“嗯嗯……别瞎说……妈
不会让你乱来的……嗯嗯……妈最多只能……只能让你摸摸妈的身体……其他的
不行……哦……。”
岳母坚持着最后一道防线，我已经在心里喊万岁了，“妈，这可是您亲口答
应的，不许反悔哟，以后只要不发生性关系，我就可以随意动您的身体的任何部
位，是吧我的好妈妈？”
“嗯……妈答应你了……但是只许在我们两个人的时候……记住了……让人
知道了我们就没脸了……哦……稍微用力一点……捏妈的……乳头……哦……真
舒服……。”
我简直已经是吃下了定心丸，虽然不能直接享受岳母的身体，但只要一想可
以任意抚弄她的大屁股和肥阴户，我的肉棒就已经变成钢棒了。
（二）
下午客人渐渐多了起来，毕竟在公共场所，担心有人看见，我抑制住抚摸岳
母阴户的欲望，又摸了几下乳房，就把另一张躺椅拉到岳母身旁安分的休息了。
边休息边和岳母无所顾忌说着话下午很快的过去了，太阳还没落下，却已经
六点半了，我爬了起来，“妈，我们起来换了衣服去吃饭吧，六点过了。咱们早
点吃过饭去参加舞会，晚了怕没位置。”
“哦……时间过得真快，嗯，好。”，岳母坐起来伸了伸懒腰，胸部鼓的更
凸了，我又心痒了，顾不上远处正有人走过来，走过去扶着她站起，手摸着肥屁
股，“咳，别乱动，有人来了。”，岳母拉开了我。接着我们就换了衣服去吃饭
了。
晚上餐厅的客人还真不少，等了老半天才上菜，吃完晚餐我就急急拉着岳母
来到舞厅，离上半场舞会结束只有半个小时了，还好有位置。
舞池中央的灯光非常暗，只能隐约看见人影。舞曲是半场连续播放的，上半
场是慢节奏的情侣舞，我屁股还没坐稳就拉上岳母进了舞池，一把抱紧了岳母丰
满的大屁股，岳母也自然的搂住我脖子。
我摸着岳母的肥臀感觉到了三角裤的轮廓，肉棒马上立正了，顶住岳母的阴
户伴着节奏磨起来。
“哦……小坏蛋……又来了……会不会让人家看见了……”岳母轻轻咬着我
的耳垂哼叫起来。
“妈……放心吧……我刚才在旁边看过了，这里只能看见人影……您安心让
我服侍您吧……我的好岳母……。”
岳母挺有风情，咬着我耳垂哼得我心里都酥麻了，我捞起她身后的裙摆把手
伸进三角裤里感受大屁股的圆滑，“哦……乖女婿……喜欢妈的大屁股吗……”，
岳母主动挑逗我。
“嗯……我好喜欢……亲妈妈……”，我摸着了她的屁眼在上面滑圈。
“噢……乖女婿……花样真多……噢……你觉得妈是不是很骚……”，岳母
越浪了。
“嗯……我的好岳母……您越骚我就越喜欢……。”
“嗯……你喜欢……妈以后就多陪你……哦……妈好久没这么舒服了……。”
昏暗的灯光让岳母大胆而淫浪，我的手进一步往前摸索，岳母的穴缝已经湿
糊糊了，我揉着阴唇说：“妈……您的骚穴湿了……浪水比您女儿还多……妈您
真浪……。”
“噢……噢……真的么……妈的穴比萍萍的肥……水自然多了……嗯……别
太用力……。”
岳母的话实在太淫糜了，我一激动吻住她的嘴，岳母很快热烈回应着，抱住
我的头，舌头伸入我嘴里吮吸着，我们如同一对热恋的情人狂吻着舌头纠缠在一
起。
和岳母的不伦淫欲使我近乎疯狂了，一边和岳母亲亲吻着一边拉下她的三角
裤，拉开裤子拉链把肉棒掏了出来，然后从前面把岳母的裙子掀了起来，迅速握
着肉棒顶在岳母湿滑滑的肉缝上，
“唔……唔……”，岳母的阴户第一次和我滚烫的肉棒毫无遮拦的贴在一起
像要被融化了，穴里紧接着就冒出一股浪水烫得我肉棒更是奇痒难耐，我情不自
禁磨了起来，岳母也像要失控了似的，两手紧紧按住我屁股，下身剧烈扭动，让
阴户和我的肉棒碾磨在一起。
我一手抱着岳母的屁股，一手扶着肉棒在岳母肉缝中间一顶，整个龟头被岳
母的阴户吞了进去，岳母的阴户又滑又热暖暖的裹着我龟头，我左右摆动身体让
龟头在岳母阴户里搅动，很快岳母的阴户里蠕动起来紧夹着我的龟头，接着更大
一股热乎乎的淫水从阴户深处喷涌而出。
“啊……啊……大鸡巴女婿……啊……妈不行了……妈泻了……噢……妈舒
服死了……亲女婿……噢……”，岳母低声淫哼着得到了我给她带来的第一次高
潮，虽然我只插入龟头，岳母就按耐不住泻身了。
我意犹未尽，肿胀的肉棒蠢蠢欲动想深入岳母阴户里，可惜我们都站立着，
岳母的腿不分开配合一下，我的肉棒无法完全进入她体内，仍只能让龟头部分在
岳母阴户里活动，这样我欲火攻心欲罢不能，浑身不自在的要命，舔了舔岳母的
香舌对她耳语，“哦……妈……我的亲妈妈……骚妈妈……您舒服……可我更难
受了……妈您把腿分开一点……让我把肉棒全部插进你骚穴里嘛……。”
岳母虽然刚刚泻身，听了我的话阴户不觉又动了一下把我的龟头夹紧了些，
头却摇了几下，“嗯……不行……妈刚才实在忍不住才任你把……龟头进入……
阴户里乱动……这样已经超过妈下午对你的承诺了……再深一步妈和你就乱伦了
……那不行……妈不会答应的……哦……。”
“哦……我的骚岳母……哪里还有岳母把阴户和女婿的肉棒磨在一起的……
其实我们这样已经乱伦了……不过这样更刺激……是么妈……您这么浪……我真
的想痛快的弄你一回……您也会更舒服的……来嘛妈……来一下嘛……。”
岳母犹豫了一下还是没有分开大腿，“嗯……就算我们已经乱伦了……妈认
了……这样妈就很舒服……妈只能答应你到这个地步……不然妈以后不理你这个
坏女婿了……嗯……要不妈可以用手帮你……”，
岳母就是不答应，我也无可奈何，快速的微微拔出肉棒又插回去，让龟头在
岳母阴户里进进出出，虽不尽兴但感觉比刚才好多了，“哼……骚岳母……自己
舒服了就不管我的难受……我不要您的手……我只要您的肥穴……我顶死您……
顶肿您的骚肥穴……。”
“哦……好舒服……坏女婿……你用力顶吧……妈又舒服了……噢……这样
顶比刚才还舒服……噢……妈今天要被你弄死了……噢……妈的穴又痒了……。”
骚浪的岳母真是如狼似虎，很快又发骚了，我又抽顶了几十下龟头就开始发
麻，我知道要射精了，连忙抱紧岳母的屁股，又抽动几下就射了，精液从岳母阴
户里缓缓流了出来，流到阴唇和大腿上。
“噢……好烫……坏女婿……你把妈的骚穴烫熟了……哦……妈爱你……妈
喜欢你的大鸡巴……坏女婿……妈的坏儿子……”岳母主动的搂紧我用舌头在我
嘴里搅动，我的身体像被掏空了，手接着摸到岳母的阴户在上面轻抚着。
又过了一会儿，岳母才依依不舍的松开嘴，抚摩着我的胸口轻声浪语，“乖
女婿……这下你也舒服了吧……妈的身体上下都被你摸遍了……你可不能忘了妈
……。”
久未满足的岳母初尝异味就再也离不开了，我正求之不得呢，摸了一把她阴
户上的湿液，激动地说道：“我的骚妈，您放心，您的肥穴现在是这个世界上最
让我着迷的地方了，只要您需要，我随时可以用我的大肉棒满足您。我会比对萍
萍更好一万倍的服侍您。”
岳母感动的一下偎在我怀里，“嗯，好女婿，别说的那么难听，你只要有空
的时候多陪陪妈，妈就满足了。还有，以后你对萍萍要更好一点，妈从心底觉得
对不起女儿，妈和您的事千万不能让她知道了。”
“我会记住的妈，您是萍萍的亲妈，我想她就是知道了也不会怪我们的，其
实我和萍萍做爱的时候告诉过她我想弄您，萍萍说只要妈您同意她不会反对的，
呵呵。我们是一家人，肥水不流外人田嘛，妈您这么迷人的身体没人享用实在太
可惜了，还好现在为时不晚。”
“嗯，萍萍真的这么说了么，哎……有你这个坏女婿妈真是没办法，想不到
妈第一次和你单独出来就……就被你弄的受不了，真是妈的小冤家。”
“嘿嘿……妈……更让您受不了的还在后头呢，以后在家我要天天抚弄您的
大屁股……骚肥穴。”
“嗯……小鬼头……妈喜欢你弄……今天被你弄了一天……妈身体舒坦多了
……”，岳母真坦白，看来对我无话不谈了，但我还是遗憾没能真正享受到岳母
的淫穴。
就这样我和岳母静静的互相搂抱在一起回味着高潮的余味，直到上半场舞会
结束，灯亮了许多，岳母慌忙离开我的怀抱拉好裙子，又用手指了指我裤裆，幸
好岳母挡着我身体前面，我赶快把肉棒塞入裤裆拉好拉链和岳母回到座位上。
岳母被我弄了半小时下来，有些疲惫，就叫我回去休息，我拉住她准备去登
记房间，不巧客房只剩下一个单人标准间了，又是一个好机会，我暗暗高兴准备
掏出证件登记，岳母制止了我，“只有单人间我们两个人怎么睡嘛，算了我们回
家吧。”
我拉她到一旁低声说：“将就一下，明天还要玩一天嘛，而且咱们一起睡我
还可以让您再舒服舒服，我的好岳母。”
岳母马上脸红了，“啐……别想的美，又动坏脑筋了。妈今天真的好累，明
天不玩了，嗯，改天妈妈再陪你行么。”，岳母一再坚持，我只好作罢。
出来找了辆出租车上去了，一上车岳母就主动靠在我怀里，安静的闭上眼睛，
我的手放岳母进裙子一路摸着她的肥阴户，岳母任我摸着她阴户，偶尔扭一下大
屁股回应我，无力再呻吟了。
（三）
回到家里已经快夜里十一点了，洗漱之后我和岳母各自回房睡觉了，我回想
着今晚的一幕怎么也睡不着，肉枪又走火了一次。
下半夜起来上厕所经过岳母房门，隐约听见岳母在床上不时翻身的响声，不
知岳母是否也在回忆今晚我对她所做的一切兴奋得睡不着。而我的岳父此时大概
在牌桌上大战正酣呢，这么久以来真苦了岳母。
第二天早晨我还没起床，岳母就来叫我吃早饭了，轻轻扣着我房门叫道：
“小懒虫，起来吃早饭啦……快点。”
我听见了故意不说话，我的门除非我和老婆在作爱其他时间不锁的，我知道
岳母叫不醒我会进来，我心里产生了小小的邪念，早晨我的阴茎一向都是硬邦邦
的，三角裤总是被阴茎顶起像小帐篷，我就拉开被子，露出仅穿着三角裤的身体
继续装睡。
果然岳母见我没反应就进来了，“哎，小懒虫起床啦，听见没，快……”，
岳母突然停住说话，大概见到我的身体了，我迷迷糊糊嗯的一声翻了下身体，下
体正对着岳母，慢慢睁开眼睛，“哎哟，妈，好困哪，让我再睡会儿。”
只见岳母眼睛正看着我下体，听我说话连忙看着我眼睛，“咳，看你怎么睡
的，被子也不盖好，快起床了。”
“妈，天气太热了，我都还想裸睡呢，听说裸睡还可以提高睡眠质量，”说
着我伸了伸腰叉开腿，下体显的更挺了对着岳母还动了几下，岳母看了一眼像是
害羞的转过脸，“你这孩子，都结婚了，在妈面前也不注意点。”
我爬了起来没穿衣服就走到岳母身后抱住她，一把捂住她的阴户，“妈，我
虽然不是是您生出来的，但我一直把您当作我亲妈妈看待，还有什么不能让妈您
知道的呢，妈您说对不对？”
我挺起的阴茎紧贴着岳母的臀部忍不住动了一下，岳母身体颤动了一下，
“嗯……算你说的有理。噢……大白天的……别这样……。”
话是这样说，岳母也没有挣开我身体，我不禁又用力贴紧了一点，阴茎顶在
岳母两瓣屁股中间没有动，“妈，家里又没有其他的人，外面看不见的。哦……
您的穴真肥。”
岳母笑着拍了下我屁股说：“嗯……小坏蛋……好了，先吃饭吧。”
“嗯……妈，让我再摸一会儿嘛，”，我亲了亲岳母的脖子，阴茎在岳母臀
沟中间磨动着，岳母感觉到刺激了，啊的一声想脱开身体，我抱的很紧岳母没脱
身，我又摸了几下接着我们就出来了，我洗漱好了和岳母一起吃了早饭。
吃过早饭和岳母一起坐在沙发上看电视，我看到岳母胸部乳罩的轮廓依稀可
见，我情不自禁的想起她的身体，搂着她的胸脯说：“妈，您多久没有过真正的
性生活了？”
“哎……你这冤家，怎么又来了，唉，你岳父整天见不着人影，妈哪里还有
过……性……性生活……再说妈现在也老了，过不过也不紧要了。”
“妈，可不能这么想，适当的性生活不但可以促进身体健康，还能延缓女性
衰老呢。”
一听可以延缓衰老岳母来劲了，“真……真的么？难怪妈这两年感觉身体不
如以前了。来，今天没外人，你就跟妈说说到底怎么回事。”
见岳母又紧张又着急的样子我心里暗暗高兴，“根据科学调查研究，性生活
的时候女性子宫分泌大量的荷尔蒙等女性激素，女性激素不但可以延缓生殖系统
的退化保持其敏感性，还可以促进皮肤更细腻富有弹性，简单说女性激素分泌不
足是导致衰老的根本原因，所以适当的性生活是任何年龄女人都需要的，而且性
生活的质量应该较高才行，最好让阴茎刺激到子宫颈。比如六十五岁以下的老人
一个星期一次到两次都是正常的，如果性欲较强的话还可以适当增加次数。”
“哦，是这样，那，唉……”岳母又开始叹气了，岳父一个月都回来不了几
次，岳母虽是难过却也无可奈何，看来岳母相信我说的这些了，就一手拉住岳母
的手，另一手轻轻放在岳母大腿上，看着岳母的眼睛说：“妈，接下来您要认真
回答我，我才能帮您想办法。”
岳母看着我迟疑一下然后轻声回答了：“好……好吧，你问。”
我的手开始轻轻在岳母大腿上滑动，注视着岳母的眼睛开始问话：“妈，那
您现在想作爱吗？”
岳母低下头连脖子都红了，“妈，您这样压抑着性欲对身体很不好的，其实
您可以试着手淫到高潮也可以解决性欲。”
“啊，什么……手……手淫……妈不知道。”
“呵呵，妈，手淫也叫自慰，就是自我安慰的意思，用手刺激自己的敏感部
位比如女性阴蒂，乳房，屁股等，还有用人造阴茎插入阴道使身体达到高潮，这
样同样可以满足性需要，外国人几百年前就提倡了。”
“咳……你在那里知道的这么多，妈不知道怎么……做……，而且……这样
多丢脸。”
“妈，这有什么丢脸的，现在科学都把手淫划入性生活的一部分了，自己一
个人做又没人知道，又满足了身体需要，多好呢。”噢，妈知道的太少了，现在
社会变样了，这种事都公开出来。“
“妈，现在人人都讲究高质量生活，性知识更普及啦，小学生都开始性教育
呢，要不我带您上网看看，上面什么性知识都有，而且……您也可以看看人家怎
么自慰……学一学。”
“去，妈才不学呢，不过妈想看一下，看你是不是跟妈胡说了。还有您也得
帮妈找那些出来，妈不懂电脑。”
“好，没问题妈，我现在就带您去看。”
我预感到我和岳母的阴户将会越来越近，迫不及待的关了电视和岳母进了我
房间打开电脑。
我的电脑前只有一张椅子，岳母大屁股一坐我就只有站着，太累了，我就提
议岳母把电脑桌往我床边拉近，然后岳母坐在我的床边，我挨着她坐在她身后手
把手教她上网。
刚开始我帮岳母打开了许多性知识的链接，岳母看的很认真，一会儿就学会
自己打开其他的链接了，我就闲下来手摸着着岳母的阴户陪她看着。
网上的那些性知识虽然多但基本上千篇一律，不久就我就看腻了，告诉岳母
说：“妈，这些知识都差不多，不看了吧，我找点带图片和录象的看起来容易记
住，”，
“哦，好吧。”，我腾出右手找更刺激的内容了，很快就找到一组熟女寡妇
手淫的图片，岳母啊的一声转开脸，“不看，不看，真不害臊。”
网页上的熟女注明是五十八岁，不过身体还挺诱人，肌肉比岳母身体松弛，
见岳母不好意思看我搂紧岳母的腰开导她：“妈，别不好意思，这是学习的好机
会嘛，你看这位大妈年纪比你大多了人家还让人照出来给大家看哪，来继续看。”
岳母没有说话目光慢慢移回去，我指着一张张图片开始解说，“这位大妈是
寡妇，虽然五十八岁了，还是需要手淫满足性欲，妈您看，开始她摸自己的乳房，
然后这张接着摸阴户了。哦。阴毛都白了……摸了一会儿把手指都插进阴户了…
…接下来她又往阴户里涂润滑剂……大概里面太干了……现在她拿的就是假阴茎
了……看……先在阴唇上磨一磨这样提高兴奋感再插进阴道……这样来回抽动就
和真人性交感觉差不多了……妈，看明白了吧……。”
我停住看了看岳母，岳母从来没见过这种场面表情有些异样了，眼睛盯着图
片，脸上像喝了酒红扑扑的，呼吸有些急促，看来岳母已经投入了，我贴着岳母
的身体又看着熟图下面也已经起反应了，阴茎抵住岳母身体动了起来，岳母专心
看着图片，我摸了摸岳母的阴户说：“妈，好看吗？”
“呃，都老太婆了还这样，真大胆。”
“是啊妈，人家比你年龄大多了还讲究生活，您也要学一学啊。”
“咳……大白天的……妈……妈……做不出来。”
看来岳母还是害臊，“妈，别害臊，我帮您多找一些图片参考一下。”，
岳母还真想继续看，没有说话，像是等我继续，我就继续找到一组母子性交
的图片出来，图片里的那母亲五十五岁，儿子三十岁，母亲在手淫时没关门被儿
子看见了，儿子就偷偷进去突然抱着他母亲又摸又吻，那母亲受不了就和儿子发
生了性关系，我一看阴茎就像要爆炸了，而岳母一见马上就叫了起来：“这是什
么图片啊，别看了，快换。”，身体却起伏更加厉害。
“妈，这也是解决性欲的另一种办法，而且更直接有效，看看再说嘛，”，
说完我头靠在岳母肩膀上，嘴对着岳母的脖子呵气，两手在岳母阴户抚摸着，阴
茎在岳母屁股上挺的更硬，岳母有反应了，“哦……不行……女婿……不能这样，
妈不看了，这种图你看了要学坏，妈……嗯……改天再看。”
岳母不知不觉的像是呻吟着，我听了心里更痒痒的，“……妈……再看一会
吧，又没有外人，要不您现在就试一下在这里手淫，看看有什么感觉……哦……
妈，我保证不会说出去……反正我是您女婿……又不是外人……您看这图片里人
家母子还性交呢。”
岳母呼吸更急促了，“不……不行……哦……别抱妈这么紧……。”
我按住岳母肥鼓的阴户，隔着两层裤子岳母的阴户仍是那么饱满，“骚妈…
…我再……帮您……用手弄一回……。”
岳母轻轻哼叫起来，脸上一副舒服的表情，眼睛闭着了，任我抚摸她的阴户。
（四）
我先用整个手掌按着岳母的阴户轻轻揉动起来，一边和岳母继续说话，“妈，
您的阴户真肥，比萍萍的摸起来舒服多了……这样您有感觉吗，要不要用力一点
……。”
“哦……嗯……别这样说坏女婿……我们也算是母子……真不该这样……哦
……昨天妈就不该答应你对妈这么做……妈以后怎么见人哪……。”
“妈……您辛苦了这么多年，我只是用手帮您满足一下，我们又没有真的做
……您看图片上人家亲母子还性交了呢，再说这里只有我们两个不会有人看见的，
您一点都不用担心，好好享受吧，还可以把我的手当作您自己的手好了。”
我开始用手指直接抚摩岳母的阴蒂和阴唇，隔着岳母的薄裙和内裤不时的在
岳母阴唇中间凹陷处用力挤压，另一支手捂住岳母的乳房轻轻挤捏着，岳母上下
受到刺激又听我说的似乎有些道理，不再说话，夹紧大腿嘴里‘嗯嗯’哼着，身
体缓缓颤动着，反应更强烈了。
我把手从岳母衣领开口处伸了进去，撑开胸罩直接握住岳母丰满的乳房，岳
母颤声啊了一下，原来岳母的乳房也很敏感，我揉着岳母的乳房亲吻她的脖子。
“妈您舒服吗，舒服就叫出来，不要顾忌什么，今天我会让您好好舒服一下
……哦……把大腿分开一点……我的岳母。”
岳母又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔着岳母的脖子和耳垂，阴茎忍不住在
岳母臀沟顶动着，一手干脆拉起岳母的裙子，只隔着三角裤摸着岳母的阴户，岳
母的三角裤很薄，我都能感觉到阴唇的温热，往阴唇中间一按，大半根手指陷入
岳母阴道里，紧贴着岳母阴户的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，
黏黏滑滑的，没想到岳母已经流了这么多的淫液，我心里一激动差点射精了。
手掌快速的在岳母阴户上继续磨动，更加强烈的快感终于让岳母叫出声来，
“哦……哦……嗯……女婿……妈好舒服……女婿……啊……。”
听见岳母的浪哼，我亢奋得脑里一片空白阴茎更是不听使唤的深深顶入岳母
的臀沟里，顶着、磨着，一会儿我又拉着岳母的手放在我的阴茎上，“……我的
好妈妈……您舒服吧……女婿我好难受……您也帮女婿揉一揉鸡巴……妈……噢
……。”
岳母的手碰到我滚烫坚挺的大肉棒像触电一样马上弹开了，“哦……女婿…
…你的……好大……不不……妈不能那样……。”
我又把岳母的手放了回来，这次岳母没拿开，温暖柔软的手紧紧按在我阴茎
上，真的好舒服，我感觉到和岳母发生肉体关系已经只差那么一点点了，我一手
依然摸着岳母的阴户，一手按在岳母手上让岳母的手隔着裤子磨擦我的龟头。
岳母摸着我的阴茎似乎比我还要兴奋，喘着粗气一手不停的磨擦我的阴茎，
另一支手揉着自己的乳房，大屁股左右扭动配合着我的手摸她的阴户，阴户里不
断的流出更多的淫液，顺着三角裤边渗出把大腿根部都弄湿了，我摸索着岳母大
腿根部把手伸进岳母的三角裤里，一下子捂住岳母湿滑滑的阴户，岳母的阴户是
如此的丰满如此的湿滑。
“啊……啊……不要啊……女婿……不要……啊……妈会受不了了……啊。”，
说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，瞬时把一根手指滑入岳母
阴户里，“啊……女婿……不能这样啊……不行啊……。”
岳母的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，阴户里又冒出一股股淫液，
接着我一手拉开岳母的三角裤一手不停的揉岳母的阴蒂，岳母身体再次开始扭动
起来，“嗯……噢……坏女婿……慢一点……。”
岳母娇羞而有些淫浪的叫声让我的阴茎蠢蠢欲动了，“妈，要不您躺下来，
那样我的手动起来方便一点，您也会更舒服。”，其实我想仔细看看岳母的阴户。
“……嗯……不……就这样嘛……妈……妈已经很舒服了……”，岳母态度
很暧昧，我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体放平在我床上，脱了拖鞋把岳母的
腿拉到床上，岳母羞的闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把裙子
拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿和三角裤裹着鼓鼓的阴户呈现在我眼前，
我从岳母大腿开始抚摸慢慢滑向阴户，忍不住低头把嘴凑在岳母阴户上，隔
着三角裤舔着岳母的阴户，岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头，
“啊……别……别用嘴……嗯……多脏……。”
“唔……妈，您身体的每个地方女婿都不觉得脏，这叫口交，也是性生活的
一种方式，您一定没试过吧……估计岳父也不会懂……今天我就让您就体验一次，
保证比用手摸着舒服多了。”
“嗯……嗯……就你知道的多……哦……妈好热……。”
舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺
激，就褪下岳母的三角裤，岳母的阴户真的很肥，夹杂着几根银灰色的阴毛，让
我明白岳母是个诱人的熟妇，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动
着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊糊的全是岳母阴户里流出的淫液。
“……妈……您热我已经帮您把内裤脱了……妈您的阴户真诱人……比萍萍
的肥多了……水也多……我要好好尝一尝……。”
“哦……别。嘛……女婿……你真会弄妈……妈从来没这么舒服过……萍萍
可真幸福……”，岳母越来越浪越说越大胆了，我更高兴了，“妈……只要您喜
欢……我会让您比萍萍还……还幸福……您是萍萍的妈，也就是我的妈妈，我会
好好孝顺您的……。”
岳母感动了，“嗯……好女婿……”，我看着岳母黏糊糊的阴户口水快流出
来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在阴户上轻轻舔了起来，卖力的吮吸着岳
母阴唇之间的淫液，岳母真正发浪了，“哦……噢……女婿……妈好痒……好麻
……好舒服啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……”，边叫边把肥白的
屁股往上挺，让阴户贴紧我的嘴。
听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，
我把持不住伸手摸了一把岳母阴户把岳母的淫液涂在阴茎上套了起来，“哦……
妈……我的岳母……是不是受不了了……您的叫声好骚浪啊……淫水又多……大
声叫……女婿好喜欢……好爱您……女婿的大鸡巴沾了妈您的淫水现在又……又
硬起来了……哦……我的骚妈妈……。”
“嗯……噢……好舒服……坏女婿……大鸡巴坏女婿……真会弄……你要不
是妈的女婿……妈真想让你把……把大鸡巴……插进妈穴里……哦……妈好痒…
…痒……。”
岳母的话给了我更强烈的刺激，我抱紧岳母的大屁股说：“哦……我的骚岳
母……女婿也受不了了……要不……让我用大鸡巴服侍您一次吧……就一次……
没人知道的……您把我当作岳父好了……骚妈妈……我的浪岳母……好不好……”
“哦……不行……女婿……妈和你只能到这个地步了……我是你岳母……哦
……不能再进一步了……哦……好舒服……好女婿……你就用嘴让妈舒服吧……
啊……妈快要……快要出来了……哦……女婿快……快舔妈……噢……哦……。”
我舔着岳母的阴户，偷偷移开嘴，一手扶着阴茎抵在岳母肉缝处揉擦着，岳
母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，没有发现我的嘴换成了阴茎正在她肉缝
磨擦着，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母阴户里，哦，岳母肥厚湿热的
阴户裹着我的龟头感觉比和老婆做舒服几千倍。
岳母这时发现有些不对了，淫叫了两声想挪开，我连忙一顶整根阴茎插入岳
母的阴户里，塞的岳母阴户满满的，岳母身体颤抖一下，阴户也一动一动的夹着
我的阴茎，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲
着，阴茎用力在岳母阴户抽插起来。
" ……嗯……嗯……" 岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的阴
户，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁
股不时挺动着迎接我的阴茎，我阴茎插入时岳母的阴户就不断收缩夹紧我的阴茎，
“哦……我的骚岳母……骚肥穴……好爽啊……骚妈您舒服吧……喜欢我的大肉
棒吗……我的亲妈……。”
岳母不禁淫荡的向我臣服啦：“啊……噢……噢……妈喜欢……嗯……妈也
好舒服……噢……快用力……用力啊……啊啊……噢……大鸡巴女婿……快……
亲儿子用力插……啊……妈要出来了……啊……。”
岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这么一冲
也忍不住要高潮了，肉棒快速抽动起来，“啊……妈呀……我的亲妈妈……亲岳
母……儿子来了……啊……哦……”，大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。
“啊……都给妈……烫死妈了……女婿……妈的骚穴被你射穿了……啊……
妈的坏女婿……奸死妈了……”，岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，阴户快要把我
的肉棒夹断了，把我精液一滴不剩的榨干了。
过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒依然放在她
阴户里，看着岳母娇媚的脸，“妈，您真迷人。”
“你这小坏蛋，怎么可以这样对妈，下次不许了。”，岳母轻轻拍打着我胳
膊。
“妈，你的身体实在太诱人了我才忍不住，这样挺好的嘛，您刚才还那么热
烈，夹得女婿肉棒都差点断了。”
“你……欺负了妈还贫嘴，”，岳母羞急了。
“妈，您真的很迷人，您的阴户的真像萍萍说的是肥美多汁，我好兴奋哪。
咱们再来一次，嗯。”，看着岳母脸上的皱纹我得到一种变态的满足，肉棒又硬
了。
“嗯，不要……”岳母扭着身体亲吻起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的
肉体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄
了两次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。
当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正
在浴室里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，上过之后就是不一样，洗澡都不关
门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着阴户呢，见
我进来，‘啊’了一声反射性的用手遮住阴户，“嗯……你怎么进来了，快出去，
妈在洗澡呢。”
“嘻嘻……妈，我来帮你洗呀，我要好好孝顺您。”
“去你的，哪有女婿这样孝顺丈母娘的……”，话没说完我的手已经放到她
阴户上磨蹭起来，“唔……别乱动……好好洗嘛……妈被你弄了两次已经……腿
都软了……老实点……噢……”，岳母又哼哼啊啊呻吟了，我射了两次精也有些
累，要和岳母再弄也有点力不从心，就专心的帮岳母擦洗着肥熟的身体。
自从和岳母欢好之后，我的欲望就无休止的被她风韵犹存的媚态高高的挑了
起来。刚好老婆不在家，我一有机会就抱着岳母……亲吻……爱抚……做爱，岳
母也从我年轻的身体上得到前所未有的满足，丰满肥腴的身体越来越细嫩，肥穴
更滋润了，在床上的风情更是越骚越浪。
到老婆出差回来时，岳母已经变了一个样子了，老婆几天之后就怀疑了，我
在把她搞得死去活来的时候将和岳母上床的一切过程告诉了她，深明大义的老婆
知道木已成舟多说无用，接受了现实，我就更加明目张胆的时常挑逗着岳母，继
续和她享受天伦之乐。
遗憾的是，老婆在家的时候，岳母从来不肯让我为所欲为，所以直到现在，
我还没能实现和老婆、岳母进行三人游戏的终极目标。但我深信，在不久的将来
我一定会实现我最终的性福之旅，也许是明天，也许就是今晚……
我和岳母的做爱历史
我的岳父刚刚五十岁，竟然得了小脑萎缩的病，成天卧床不起胡言乱语，给
岳母一家弄得疲惫不堪。我小舅子都二十五岁了，是个浪荡公子，成天的就知道
在外面玩，经常的不回家，把一个病人全托付给我岳母一个人了。好歹侍侯岳父
的活不太重，就是到时候往他的鼻子管里注射食物，再就是给他换洗尿不湿。
我和妻子都是个孝顺的人，每到星期六的时候都要去帮岳母侍侯岳父。可妻
子的身体也不那么好，有时我就一个人去，帮着岳母干些粗活什么的。岳母对我
也特别好，总是给我炒几个菜，因为我喜欢喝酒。
有一天，我还和往常一样来到岳母家，小舅子仍然不知道去哪了，用岳母的
话说“不知道死哪了”！我在侍侯岳父的同时，岳母以为我做好了饭菜，她看着
我一口一口的喝着酒，眼中流露出一种异样的光彩。其实，我妻子也爱看我吃饭
的样子，因为我特别的能吃，她看我吃饭觉得香。
吃完了饭，我和岳母都没有事情做了，岳父表现的也特别的好，粑粑尿的一
点也没有，我们就坐在岳父的床上看电视。电视是放在岳父的房间的，要一天二
十四小时播放，因为没有了电视的声音，岳父会叫嚷出谁也听不懂的话，只要有
了电视的声响，岳父就会安稳下令。
我发现今天的岳母总好象有什么事情要和我说，几次话都到了她的嘴边上又
咽了回去。我问：“妈妈，你有事情吗？”岳母总是吞吞吐吐的，然后说：“没
什么事情。”我知道岳母一定是有事情的，可能我是女婿她才不愿对我说吧，管
他的？不说更好，不然还不一定有什么我办不了的事情呢。
终于，岳母走了出去，在我小舅子的房间里喊我：“高春，你来一下！”
我站起身来到小舅子的房间，岳母坐在小舅子的二人床上，用一种慈祥的目
光看着我。我走到岳母的身边站住，问：“有事情吗，妈妈？”岳母还是那样吞
吞吐吐的，好象有什么话讲不出来。我以为她是为我岳父痛苦呢，就坐在她身边
拉起她厚厚的手，说：“妈妈，你有什么话就说，可别憋在心里。”岳母还是欲
言又止。我在猜想着：“是不是因为爸爸的事情？你放心！我会常来的。”岳母
摇摇头。我说：“你是不是因为小涛的事情？现在孩子大了，你就想管也管不了
呀。”岳母还是摇摇头。我又想了想，看着岳母的脸说：“你是不是为小燕的病？
她没事的。”岳母更是摇摇头。这回真的打死我也猜不出来了，于是我说：“妈
妈，你到底有什么事情就快说出来呀，这样你会憋出病来的！”岳母只是摇头而
不肯说出来。
我们就这样僵持着，最后岳母说：“有一件事情，我只能对你说，因为这件
事情只有你能办。”我急切的问：“什么事情你就快说，我要能做到的一定去做。”
岳母说：“这件事情你一定能做到，可我又怕你不肯去做。”说到这岳母的脸红
了。我好象觉得有什么事情要发生了，但我是个正派的人，我也想过岳母她也不
会向我提出过分的要求的，于是我说：“妈妈，你说出来好吗？”岳母的脸更红
了，她把头低了下去，小声说：“假如我说出来，你要同意就做，你要是不同意
就当什么事情没有发生，谁也不许告诉？”我想一定是岳母对我有过分的要求了，
但我还是问了下去：“什么事情妈妈？你就说出来吧，你都快把我憋死了。”
岳母好象下了好大的决心，把头仰了起来：“我想你是知道的，你爸爸十年
前就有病了。而我在这十年里就没有夫妻的正常的事情了……”说到这里岳母的
脸都红到了脖子“我想……和你……”说到这里岳母突然把话停了下来，然后接
着说：“我知道你不会答应的，就到这里吧，你……谁也不要说。”说完岳母用
一种期待的眼光看着我，那种眼光十分复杂。
我被岳母的一番震惊了，坐在床上一动不动，脑子里非常乱。其实我是对妻
子特别忠诚的人，在外面从来不找女人的。说句实话我曾经有那种想法，可我的
妻子不是个省油的灯，知道了我会被废掉的。可今天勾引我的竟然是我妻子的妈
妈，是生她养她的亲生母亲啊！我的心怎么能不乱？再说我对岳母感情只是长辈
和我下辈的感情，我从来都没有对岳母产生过幻想，我对她的爱就是普普通通对
长辈的爱，绝对没有丝毫的性爱！
我的岳母刚好五十岁，她绝对是一个丑女人。她胖得象一个地缸一样，根本
看不出哪是腰哪是胯骨，上下都一般粗，身材都圆了，走起路来浑身的肉没有一
个地方不颤的；她本来有很高的个子，可就因为她的肥胖，两条大腿显得又粗又
短，还好她有着一对巨大的乳房，这可是在黄色影片里都找不到的巨乳；她头发
已经开始花白了，一张胖脸上也有了皱纹，一双小小的三角眼睛到还有些光芒，
厚厚的嘴唇里是满口的假牙。真的，我的岳母形象，一点也不能引起我的性欲，
甚至我还有些讨厌。
岳母见我不做声，说：“我知道是我不好，对你的要求太高了，那么今天的
事情你谁也不要说，就当没有发生过，可以吗？”说着话岳母哭了。也不知道我
是对岳母起了怜悯之心，还是要孝敬她老人家，我竟然把岳母搂住，去解她的裤
子。岳母高兴得把我抱住，说：“高春，就给我一次，就一次。”我没有做声，
一边解她的腰带一边亲吻着她那胖胖的脸。
很快的我就把岳母的衣服脱光，那一身的肥肉展现在我的眼前，那一对巨大
的乳房几乎占满了整个的前胸。我伸出两只手去按住一个乳房，竟然手掌的外面
还漏出许多的肉来。岳母是被憋了很久了，那肥胖的大阴道里流出很多的白带，
一直流向肥胖的腚沟子里。
我把大鸡巴轻轻的插进岳母的阴道，岳母的阴道一是肥大，二是白带很多，
我的鸡巴很容易的就插进阴道的深处。还没有等我抽送的时候，岳母的高潮就来
了，她使劲的抱住我的腰，嘴里就象哭泣一样。我可是个性交好手，见这样的情
况怎么能不知道，于是我就发狠的肏了起来。岳母真的是好长的时间没有做爱了，
她刚刚完成一轮的高潮，马上又来了第二轮高潮……就这样，在半个小时里，岳
母来了五回的高潮，也把我累得气喘吁吁了。
岳母她发泄完后，说：“我完事了，不能在有劲了。”我说：“妈妈，你在
让我玩一会。”岳母“嗯”了一声，然后我还在岳母的身上做着活塞运动。我性
交通常要用一个小时，和岳母我也不能例外。岳母焦急的问：“你什么时候完事？
我怕小涛回来。”我说：“你现在亲我，舌头添我的脸。”岳母真的那么做了，
这引起我的亢奋，把一管应该射在她女儿阴道里的精子，毫无保留的射进岳母的
阴道里。
事后，我们都穿上了衣服。岳母红着脸说：“谢谢你！”我把岳母搂了过来，
一只手在她那厚实的屁股上捏着，说：“不用谢，假如你还需要，我还可以给你，
好吗？”岳母的脸更红了，说：“就这一次，我们不是说好的吗？”我调皮的说
：“假如我需要呢？”岳母点点头说：“可以。”
到了晚上，小涛还没回家，看来他又是一夜不能回来了。我也不知道怎么的
了，和岳母做了那次爱，竟然不嫌岳母的丑陋了，还觉得和岳母做爱蛮有趣的了。
于是我向岳母递了一个眼神，岳母马上明白了我的意思，跟着我来到小舅子的房
间。我一把把岳母抱住，手在岳母的身上乱摸起来。岳母说：“别这样啊，小涛
不一定什么时候回来。”我一回头，忽然看见小涛的钥匙就放在桌子上，我笑着
说：“妈妈，你放心吧，小涛进不来屋，他一敲门我们穿衣服就赶趟。”
岳母被说动了心，于是我俩又把衣服脱个精光。这回岳母不着急了，我也不
着急了，我俩就倒在我小舅子的床上。我侧着个身子，一只手搂着岳母的胖脖子，
另一只手放在岳母的阴道上，中指在岳母的阴道里扣着。岳母仰躺着，靠近我身
体的那只手为我套弄着鸡巴。我一边在岳母的脸上亲吻着，一边说着情话。
我说：“妈妈，我能叫你的名字素琴吗？”岳母早已没有那种羞涩了，说：
“在我俩这个时候，你愿意叫什么就叫什么。”我叫着：“素琴，素琴！”岳母
还是有些拘束，并不答应。我说：“你怎么不搭理我呢？”没想到岳母把头一下
子埋在我肩膀里，说：“不好意思！”我说：“素琴，我爱你。”岳母把头抬起
来，说：“高春，我也爱你！”然后就又把头埋在我的肩膀下。
我一见她那么的风骚，忍不住起身把我那大鸡巴插进她那肥大的阴道里。这
回岳母只是用她那肥大的屁股迎合着我的动作，不久岳母就又来了高潮，虽然没
有上次那么强烈，但我有了一种满足感觉。岳母告诉我说：“我底下有点疼，你
快着点。”我问：“怎么会疼呢？”岳母说：“我有那么长的时间没有做事情了，
突然这么一做就疼了。”我说：“既然疼，我就不做了。”岳母一把把我抱住，
说：“你做吧做吧，我能忍住！”我说：“我们用别的方法。”说完我就把我的
鸡巴从阴道里拿了出来。岳母满脸的愧色的说：“我用手给你弄？”我摇摇头说
：“不，我有办法，你听我的就是了。”
我骑到岳母的肚子上，把鸡巴放在两个巨大乳房的中间。岳母不知道是怎么
回事，问：“你这是干什么呀。”我让岳母用两只手托住两个乳房，这样就把我
的鸡巴夹在了中间，我就开始前后动了起来。其实这个动作我是在黄色影片里看
到的，可我妻子的乳房小，我从来没有做过这个动作，没想到我今天在岳母的身
上得到了施展。岳母瞪大了三角眼看着我用鸡巴在她的两乳之间抽送着，一直等
我把那精子射到了她的脖子上，才说：“还是年轻人，花活就是多。”
我们从新穿好衣服后，岳母红着脸问：“是哪里来的那么多的办法？”我摸
着岳母的乳房，说：“我还有许多的招事呢，以后让你都尝个遍。”岳母红着脸
：“嗯。”了一声。在我要走的时候，岳母突然叫住我，还是吞吞吐吐的说：
“我想有件事情……”我说：“是不是不要把这件事情说出去？”岳母摇摇头。
我说：“你怎么又来那股劲了，我们都这样了，你还有什么说不出口的？”岳母
这才说：“我想你怎么给小燕的……就怎么给我。”我笑了起来，搂着她的屁股
说：“好！你现在是我的大媳妇了，小燕她是我小媳妇，给她的我就能给你！”
岳母不好意思的笑了。
过了一个星期，我又来到岳母家，我那小舅子仍然没在家。岳母大胆的和我
拥抱，喊我的名字。我也就直接喊她的名字了。我拉着岳母要到小舅子的房间里，
岳母不同意，她说我岳父现在什么也不懂了，在他身边弄是没有事情的。这真是
太刺激了，当着丈夫的面弄她老婆，没说的。于是我们就在岳父的身边弄了起来，
我又把岳母弄出三次高潮。
岳母说：“趁你还没射，在给我一些花活，好吗？”我把鸡吧从阴道里拿出
来，让岳母把身子翻过来，跪在床边上，那肥大的屁股冲外。岳母说：“这个你
爸爸玩过。”我也不管他玩过没玩过了，把鸡吧直接插进岳母的屁眼。岳母本身
就胖，那屁眼也宽大，我丝毫没费力气的就把鸡巴插了进去。岳母大叫一声：
“这个没玩过，你爸爸是插屄的！”
我说：“你别说他是我爸爸好不好？我们俩现在是夫妻了。”岳母马上说：
“是我的前夫，你是我的老公。”我激动不已，在岳母的屁眼里插了一百多下，
终于把那精子射到里面了。
又过了一个星期，还是我一个人来到了岳母家，当然还是要岳母高潮几次，
然后我坐在岳父的身边，看着岳母说：“你知道我和小燕怎么玩吗？”岳母说：
“不知道呀。”我说：“来，跪在我的面前，用嘴含住它。”岳母一下呆住了，
说：“那多埋汰呀。”于是我就讲了好多口交的事情来，岳母终于让我说通了，
跪在我面前说了句：“不许射我嘴里啊！”就把我的鸡巴含在嘴里。
我抱住岳母那满是花白头发的脑袋，把身子一下一下向前挺着，那鸡巴就在
岳母的嘴里动着。我伸手在岳母的乳房上摸着，嘴里自言自语的说：“素琴啊，
我的好岳母，我的好媳妇，我要把我的鸡巴插向你每一个地方啊，素琴啊，你的
屄好，你的屁股好，你的奶头好，你的嘴更好了……”我就在这一声声呼唤中，
把精子射到了岳母的嘴里。
打这以后，我几乎每个星期都来和岳母做爱，有一次做口交的时候，我还让
她把假牙拿下去，但和平常时候的口交没什么两样，我就不多讲了。可就是这次，
岳母把我的精子咽到肚子里了。别看她常常为我做口交，可我从来没给她做过，
因为她毕竟很丑，我嫌埋汰。要不是她有着那个巨大的乳房，我可能早就和她断
了。
邻居都夸我是她家的好女婿，对岳母特别好。妻子也对我非常尊重，毕竟我
对她妈好，对她爸也好。可谁能知道我和我的岳母有着这种关系呢？
淡色满楼之 色情岳母
第一话：好美有多美
来到莹莹家小院外面的时候，莹莹家院门关着。我想她大概是在睡午觉吧，
夏天的的中午，外面闷热而沉寂，除了睡觉，真的没有什么好做来消遣的。
莹莹是我的女朋友，说是女朋友，可她的年龄还只有十六岁，我在她放学的
路上遇见她，第一眼就被她的清纯美丽打动，十六岁的少女，身高已经有165 公
分，短短的校裙下面一双修长的腿晶莹圆润，是我见过的最美丽的一双腿。
现在的女孩子都有些早熟，中学时期已经开始知道恋爱了，在我激烈的攻势
下，莹莹很快被我的热情打动，答应做我的女朋友。
我还在部队服兵役，在我们这里，不好好读书的男孩大都有两个选择，第一
是去当兵，退伍以后指望国家分配一个工作，第二是走后门考个集体招工什么的，
总之都是简单的找个饭碗。
在部队混了两年，临近快要退伍的时候，部队的管理已经不是那么严格，只
要和领导关系搞好，很容易就能骗个病假什么的，可以经常回家看看。这次回来，
就是用两条好烟混来一个月的假期。
其实我并不是特别想家，最近半年里面，我已经回来很多次了，家里人也不
再对我象第一次探亲时那样无微不至的照顾和热情。我只是想莹莹，上次探亲的
时候，我们突破了男女之间最后的防线，她娇嫩柔软的身体给我带来的欢悦，让
我在回到部队以后无数次失眠。
回到家之后，我简单的换了衣服，立刻兴致冲冲的来找莹莹了。正是暑假时
间，莹莹应该有的是时间陪我，我迫不及待地想要再一次拥抱莹莹的身体。
我犹豫了一下，不知道该不该敲门，这个时候打扰别人的休息，应该是很不
礼貌的，虽然莹莹的家人对我很好，可是毕竟我去她们家次数还少，每次见到莹
莹的妈妈还是会有点不自觉的紧张。
终于还是决定翻墙而过。两年的部队生涯，对我而言翻越这种院墙而又不发
出一点声音根本是轻而易举，在墙头上我仔细地观察了两分钟，确定莹莹家里人
全部在睡午觉之后，我悄无声息地落进院子里。
推开堂屋的大门，我松了口气。客厅西面，莹莹卧室的门开着，毕竟是小女
孩，在睡觉的时候也没有把房门紧锁的习惯，东面她妈妈的卧室，门就紧闭着。
想起马上就可以尽情享受拥莹莹入怀的快乐，我下面涌起了一股热流，这么
热的天，莹莹应该是怎么样的睡态呢？白色的三角裤，紧身的小背心？雪白修长
的腿，柔嫩挺拔的胸膛……
我走进去，却没有看到我想象中的美丽景象。
卧室里面空着，雪白的床单上，并没有我想要的雪白的女孩。我心里一阵失
望，毕竟我和莹莹在一起的时间并不多，对她的生活，我能了解的还很少，在这
种情况，我不能立刻想起一些她此刻应该在的地方。
堂屋的门并没有锁，家里肯定有人在。我心中升起一丝希望，会不会莹莹和
她妈妈一起午睡？并不是没有这种可能，莹莹的爸爸是个海员，一年里面难得有
时间和家人在一起，说是一家人，其实家里大多数时间只有妈妈和莹莹姐妹。莹
莹和妹妹的卧室里都没装空调，在这大热天里，很可能都挤到妈妈房间里睡觉了。
我走出去，走到莹莹母亲的卧室门前，象大多数家庭习惯一样，门上插着钥
匙，我只要轻轻一拧就可以进去，可是我不敢，毕竟我是翻墙进来，也就是说，
此刻的我，就象个贼一样。
我在门前犹豫了片刻，打算再翻墙出去，然后按响门铃堂堂正正象个客人样
进来，我一直希望莹莹的家人能对我有个好的看法，和莹莹在一起，绝对不是我
一时的冲动，我爱她，真心希望等莹莹长大之后，能娶她做我的妻子。
在转身出去的一瞬间，门里面似乎传来某种奇怪的声音。这种声音很奇怪，
房门的隔音很好，能传出声音来，在房间里面应该是不小的动静了。我侧耳倾听，
仍然只能听到一些很模糊的东西，像是谁在呻吟。
仔细听了很久还是不能听清楚之后，我有些好奇，同时也有一种担心，那种
声音分明是从人喉咙里发出来的，会不会是谁生病了，正在承受某种痛苦？
我鼓起勇气，在门上轻轻扣了两下。屋子里好象突然静了下来，我听到莹莹
的母亲问：“谁呀？”
我忙应了一声：“是我呀阿姨，我是阿丁。”
屋里没有了回应，传出的是一阵杂乱的不明所以的声音，然后咕咚一声，像
有人摔倒在地上。我本能的拧动钥匙，推门闯了进去，里面的情景让我吃了一惊，
我没有想到进来之后会看到这样一个场面，一时间我站也不是，退也不是，呆呆
的楞在了门口。
梅姨，也就是莹莹的妈妈，赤裸着雪白的身体，尴尬的站在床边，同样被我
的突然闯入惊呆了。我脑海里一片空白，眼前只有梅姨妖艳异样的美丽。
之前我一直以为年轻的少女身体是最美的，可是现在我知道我错了，比起我
经历过的大多数年轻女孩，甚至比起我认为身体最美的莹莹，梅姨也毫不逊色，
甚至更多了一种风韵——那种一直以来，只能从遐想中理解，却不能言传的被称
为风韵的东西。
那是经历了从少女到少妇洗礼之后的美丽，如果莹莹的美是蓓蕾，梅姨的美
就是盛开。在这一刻，梅姨把那种美丽完美的，毫无保留的展现在我眼前。我不
能确定自己的目光凝聚在哪里，是饱满圆润的乳房还是梅姨下体神秘妖异的隆起，
我完全傻了，傻到忘记了一切。
时间仿佛停滞，我呆立着，我的生命在这一刻，甚至都为之停顿了。不知道
过了多久，梅姨发出一声惊叫，我被梅姨的惊叫惊醒，这时候我才发现，梅姨的
脚下，躺着一个同样赤裸的男人，和梅姨的赤裸比起来，他的赤裸多少有些狼狈，
有被吓怕的惊慌，也有被摔疼的伤痛，刚才那咕咚一声巨响肯定是他在慌乱中摔
出来的。
我忽然意识到场面的尴尬。在这种情况下，除非这个男人是莹莹的爸爸，我
退出房门当作什么都没有看见，大家的颜面还能有那么一点保存的可能。不幸的
是，我虽然不认识这个男人是谁，可是我却清楚的的知道他绝对不是莹莹的爸爸。
我后悔自己的鲁莽，不管怎么说，撞破自己未来岳母的奸情，都不是我希望
发生的事情。我飞快的退出去，虽然在离开的最后一瞬，我的目光仍舍不得离开
梅姨丰腴的裸体。
走出堂屋大门之前，我听到梅姨在叫我。我不能肯定为什么，是为了确认我
是否离开还是要我留下？我停下来，想等一个肯定的结果。我冲着房间里面说：
“梅姨，我先走了，你能不能告诉我莹莹去了什么地方？”
房间里有一阵轻微的交谈，然后那个男人低着头走出来，已经穿好了衣服，
他没有看我，迅速的从我身边走过，踏过庭院，院门发出轻轻地一响，我往外看
时，他已经消失在庭院外面的世界。
等我回头，梅姨已经走出来，就站在我的身后。
在客厅里坐下来，望着梅姨微微发红的面孔，我几乎怀疑自己作了一场梦。
刚才我看到的一切，究竟是不是真的？局面很尴尬，我不知道该怎么打破，
我在喉咙里咳了两声，还是没办法说出一句完整的话来。
还是梅姨先开口说：“你抽不抽烟？”
我偷偷看了一眼客厅的环境，在前两次来莹莹家的时候，我都没有当着梅姨
的面抽烟，为了给她留个好印象，我一直努力作出彬彬有礼很有教养的样子。
梅姨笑了起来：“我知道当兵的男孩子大都会抽烟的，你不用拘束，该抽就
抽，我不会怪你的，再说，我也不反对男人抽烟。”
我尽量放松自己，笑了笑说：“我自己有。”
香烟点燃之后，气氛似乎轻松一些，梅姨说：“我知道你抽烟的，我在莹莹
房间里看到你走后留下的烟头。其实没什么的，当了兵，算是个大人了，你可以
决定自己的生活习惯。”
谈了一会部队的情况，梅姨问我：“什么时候回来的？”
我说：“刚到家，我换了衣服就来看莹莹了。”
梅姨问：“你怎么进来的？我没有听到院门响动的声音。”她犹豫了一下：
“莹莹给了你我家的钥匙？”
我有些不好意思：“没有，我是翻墙进来的。我怕耽误你休息，又急着想见
莹莹。”
梅姨的头忽然低了下去。我忙说：“对不起，梅姨，我不是故意的。”
梅姨脸上闪过一阵红晕，我更加不好意思起来：“你不要生气，梅姨，你相
信我，我绝对不会乱说的。”
梅姨的眉头皱了皱，看上去有些生气：“你不会乱说什么？你看到么？你有
什么好说的？我告诉你，其实什么都没有，刚才那个男人，他来帮我……帮我…
…”她口里帮了半天，也没有找到一个最后的理由，毕竟脱光了衣服才能帮忙的
事情这个世界上实在太少。
可是，她问我：“你明白了吗？”
我一点都不敢马虎，用力点着头：“我明白，我明白。”
梅姨噗哧一声笑了出来：“小屁孩子一个，你明白什么呀？”大概她也发现，
刚才她要强加给我的理由实在太勉强了。
这时候电话响了起来，梅姨脸红了一下，站起来去卧室去接，我想大概是怕
我在旁边听到什么吧，在我的感觉里，应该是刚才离去的那个男人的电话，梅姨
一定也是这么想。
可是梅姨小声的喂了一声之后，声音立刻欢快起来：“莹莹呀？你现在在哪
呢？爸爸那里好不好玩？“
我暗暗叫了一声倒霉，我迫不及待地回来，原来以为暑假里面莹莹可以好好
陪我玩一个月，结果她去船上找爸爸去了。正在心灰意冷，听到梅姨说：“阿丁
回来了，就在客厅坐着，你要不要和他说话？”
我连忙冲进卧室，眼巴巴地望着梅姨手中的话筒。梅姨把电话递给我，我对
着话筒说：“莹莹，是我，我是阿丁。”
莹莹说：“你什么时候回去的？能在家里多久？早知道你回来，我不来找爸
爸了。我想死你了，你呢？有没有想我？”
我连声说：“我当然想，不然我回来干甚么呀？……”电话里传来一阵奇怪
的电流声，呜呜的什么都不再听到，我大声喂了几声之后，电话里嘟嘟的响起了
忙音。
我失望的放下电话，看来这次回家，是一个彻底的失败。梅姨劝我说：“船
上的电话是这样的，常常会中断，不要着急，说不定过一会她就会打回来了。”
我点点头。梅姨说：“还是年轻好，彼此之间这样互相牵挂。真羡慕你们年
轻人。”
我说：“梅姨，你也很年轻呀，我听莹莹说，你17岁就生了她，现在也只有
30岁多一点。你这么漂亮，德叔一定也很知道牵挂你。”
梅姨苦笑了一下，很轻地叹了一口气，想说什么，终于没有说出口。不知道
为什么，在那一刻，我仿佛感觉到梅姨心的有种莫名的压抑，那应该是很深很深
的一种不快乐。
我想安慰安慰梅姨，却不知道该怎样开口。望着梅姨的脸，我忽然发现她怎
么看也不像30多岁的女人，也许美丽可以让人忘记岁月的沧桑，也可以唤醒某种
心底深处的柔情。在那一刻的感觉里，梅姨不再是莹莹的母亲，只是一个美丽的
女人。
梅姨被我看得有些不好意思，或许我眼睛里真有种让人一眼就能明白的东西。
她白了我一眼: " 怎么这样看我？别忘了，我可是莹莹的妈妈，你要叫我阿
姨的。"
我摇摇头: " 我知道，可是，我怎么也不觉得你像个长辈。如果不是因为莹
莹，可能永远我都不会叫你阿姨的，你最多也就能做我的姐姐。"
梅姨叹了口气：“你不用哄我高兴，莹莹都这么大了，再过两年，我就成彻
底的老太婆了。”
我笑了起来: " 老太婆？我从来没有见过哪个老太婆这么漂亮的，如果老太
婆都像梅姨这样，我希望自己快点变老，娶个老太婆回家。"
梅姨问我: " 娶个老太婆回家？莹莹那？莹莹怎么办？哦，我明白了，原来
你在欺骗我的女儿，你等着，莹莹回来，我再也不允许她继续和你在一起。"
我连忙摇头: " 我不是这个意思。我是真心爱莹莹的。我只是想让你知道，
梅姨一点都不老，从男人的角度来说，我喜欢莹莹，也喜欢梅姨。如果不是已经
爱上了莹莹，在你们中间要我选一个的话，我说不定会选择梅姨。"
梅姨有些吃惊的望着我。我说: " 以前见到你的时候，我从来没有发现你的
美丽，因为那时候，我几乎不敢正面看你。出于对莹莹的爱，心里拿你当了长辈，
所以，你美丽与否我都不曾正视过。但是今天，在我推门进来的时候，看到……
看到……之后，我才发现，梅姨原来这么漂亮。"
梅姨的表情很复杂，分不清喜怒哀乐。她的嘴唇动了动，却什么都没有说出
口。
我望着梅姨的眼睛，这一刻我是真诚的，我以我的良心打赌。我相信梅姨也
能够感觉到我的真诚，也许，正是这份真诚正是他什么都没有说出口的原因。我
停了停，继续说: " 真的，当我看到梅姨的身体，只觉得漂亮。这种漂亮在我心
里，没有色情的意味，只有欣赏。"
梅姨沉默了很久，低低的说: " 色情？今天在你面前，我也只有谈谈色情的
资格了。被你撞到这种场面，我也想给自己一个高尚的理由，可是除了色情，我
找不到可以给你的答案。"
梅姨苦笑了一下: " 这种事大家虽然不说，心里都很清楚，只不过是人生里
面一种调味品而已。但你是莹莹的男朋友，或许以后就是我的的女婿，你们这么
年轻，除了爱情，对色情你们能了解多少？我从来不觉得自己有什么错，但是面
对你，我觉得自己很下流。"
我用力的摇头: " 梅姨，你不要多心，我真的没有觉得……色情是种很下流
的事情。"
梅姨的眼光里闪过一丝安慰: " 看得出来，你没有在刻意骗我。这说明，在
你面前，我们可以谈谈色情这个东西。记得你今年应该是二十岁，已经算得上成
人了，能不能告诉我，对色情，你了解多少？"
我张了张口，不知道该说什么。
梅姨笑了: " 是害羞还是怎么？你能不能告诉我，你和莹莹有没有上过床？
也就是……做爱？"
我感觉自己的脸烫了起来，我点点头。这没有什么好隐瞒的，何况在我心里，
从来没有觉得自己做错了什么，隐瞒是因为难以启齿，绝对不是因为自己错了。
梅姨嘉许的给我一个奖励的眼神。然后她迟疑了一下，问: " 你希不希望我
们的谈话继续下去？如果你希望，在我们的谈话中，就不要有什么隐瞒，我不再
把你当小孩子，因为这不是小孩子的话题。"
我说: " 我当然希望。"
梅姨说: " 象真正的朋友那样？毫无保留，畅所欲言？"
我说: " 当然，不然谈下去有什么意义？"
梅姨说: " 那么你告诉我，在莹莹之外，你还有没有和其它女孩子做爱？"
我犹豫了一下: " 有。"
梅姨问: " 快乐吗？和莹莹比起来，有什么区别？"
我说: " 快乐。单纯从做爱的角度来讲，其中的快乐没有区别。"
梅姨的眼睛亮了起来: " 你老实告诉我，如果你有机会，能够继续和莹莹之
外的女孩子做爱，在不伤害其它人的情况下，你会不会做？"
我点点头: " 我会，在不伤害莹莹的前提下，我不会放弃自己可以得到的快
乐。"
梅姨舒了口气: " 你是个诚实的男人，也是勇敢的男人，比我想象中的还要
勇敢。本来我有些担心，你会因为无意间碰到今天尴尬的场面而受到某种伤害，
看来我的担心是多余的。"
我笑了笑，说: " 本来就是多余的，我才不会因为这个受到什么伤害。如果
不是担心因为自己的鲁莽会给你带来不安和伤害，现在我应该已经回到家里，舒
舒服服的睡着了。你知道，我刚坐了十多个小时的火车。"
梅姨望着我的眼睛，她的眼睛里有一种特殊的东西，让我感到心动。
" 我知道为什么莹莹会那么喜欢你了，除了可爱，你还是个善解人意的男人。
" 梅姨说: " 还有最后一个问题，是问诚实而勇敢的男人的。从我套上这件睡衣
见你之后，你的眼睛一直这件睡衣上扫来扫去，你究竟在扫什么？而且我发现，
你的小弟弟好象一直都在硬着，能不能告诉我它兴奋的原因？"
我咽了口口水，不知道该怎么回答，难道要我告诉她: 我想看清楚在这件睡
衣里面还有没有其它什么包着她的身体，而我的小弟弟，从看到她身体的那一刻，
好象已经不再受我的控制？
梅姨似乎脸又一次红了起来: " 诚实的孩子应该受到奖赏。勇敢的男人应该
得到回报。如果你有力气把我抱到床上，在不伤害别人的情况下，我愿意给你一
点你想要得到的快乐。"
梅姨说: " 不过这一次，我不希望再有什么人在这个时候闯进来。对快乐来
说，这种打扰是致命的。"
所有的房门都已紧锁，所有的色情开始启程。脱去睡袍的梅姨躺在雪白的床
单上，真的分不清床单和梅姨哪一样更白。我望着梅姨艳丽四射的胴体，有种做
梦的感觉。我真的可以拥有这样的美丽？我真的可以拥有这样的快乐？
梅姨问：“你还在等什么？”
我不知道，我真的不知道这是一种什么样的感觉，不能确定一切是不是真的。
我甚至舍不得立刻冲过去，
把梅姨拥进我的怀里。我无法放弃这种视觉上快感，这样的身体，不知道应
该属于天使还是魔鬼。我说：“你好美。”
梅姨问：“好美有多美？”
我再一次哑口无言。好美有多美呢？我远远地看着，无法定义，不知道不舍
得冲上去占有的女人的身体是一种怎样的美丽。我喃喃地说：“让我这样看着，
我愿意看一辈子。”
梅姨低低的问：“你不想？”
她的声音低得近乎沙哑，带着一股致命的诱惑。她的身体轻轻在颤抖，不知
道在颤抖什么。她分开腿，手指轻轻揉动早已经汁水淋漓的桃源，喉咙里发出一
声诱人的吟哦。
我听到她说：“给我。”所有的理念立刻崩溃，我上去，拿开她的手，一下
子就刺进她的身体。
没有前戏，没有酝酿，原来赤裸的色情就应该是这样，直接的插入，直接的
撞击，直接的奸淫，直接快乐。
快乐在我的舌头，快乐在我的双手，快乐在我的胸膛，快乐在我的阳具。更
大的快乐，在我的身下。梅姨闭着眼睛，我不知道为什么女人在做爱的时候大多
数时间在闭着眼睛，现在我知道了，闭着眼睛是为了更细致的品尝快乐。
因为在我插入梅姨没有多久，我的眼睛似乎也闭上了。身下的梅姨仿佛每一
寸肌肉都在动，都在抚摸，都在安慰，同时也都在索取。闭上眼睛之后，我清晰
的感受到梅姨身体的一切奉献，也更清晰的明白了征战欲海的每一分钟的满足。
我用力驰骋，没有一丝保留，脑海里已经容不下别的什么，美与丑，乐与怒，
荣与辱，甚至生与死都已经置之度外。只有燃烧，我觉得我整个人正在燃烧，直
到我变成灰烬。
梅姨四肢张开，很久一动不动，我就在那张开的四肢里，忘记一切。
不知道过了多久，我的小弟弟渐渐软化，慢慢从梅姨身体里面滑出。我艰难
的挪动身子，在梅姨身边躺下，梅姨依旧一动不动，毫不理会流出的东西弄脏了
床单。我轻抚着梅姨的身体，梅姨的乳房饱满弹动，硬硬的乳头像两颗红豆。
这不像是生了两个孩子之后女人的乳房，没有松软，没有疲惫，连淡淡的乳
晕都还是粉红的。这似乎是一双成熟少女的乳房，却多了一种母性的，可以抚平
伤痛的美丽与温柔。
我又一次忘记了身在何处，一遍又一遍感觉着梅姨乳房在我掌心里的弹动挺
拔，激情澎湃，感动莫名。朦胧中，我听到梅姨说：“你好棒。”
我张开眼睛，望着梅姨：“你好美。”
梅姨淡淡的笑了起来，脸颊有一抹淡淡的少女般的嫣红：“有多美？”
我说：“要多美有多美。”
梅姨依过来，半伏在我的胸膛上，一只手在我的胸膛慢慢游走：“比莹莹还
美？”我点点头：“是的。”
我没有说谎，在这一刻，梅姨的美是无可比拟的，梅姨的风韵，是莹莹身上
不曾具备的东西。
梅姨在我的胸口轻轻拧了一下：“骗人的东西，同时还是个花心的东西。不
要在和我说什么美不美的问题，记住我们之间，没有美与不美，只有色情。”
我心中一片迷茫。
难道这一切，只是色情吗？我无法确定。我的手不知什么时候挪到了梅姨的
下体，丰腴的双腿之间，激情后留下了一片狼藉。或许只能是色情吧，除了色情，
我不知道还应该多有些什么。
梅姨的唇压过来，我忍不住呻吟一声，任舌头彼此温柔的交缠，双手用力环
拥梅姨软软的腰肢，小弟弟不知道什么时候又一次兴奋起来。
梅姨跨上来，套着小弟弟用力坐下。我闭上眼睛，听到梅姨伏在我的耳边低
声地说：“记住了，除了色情，我们之间没有别的东西。别忘记色情之外，我永
远只能是你的阿姨。”
第二话：明天有几天
天已经完全黑了。
梅姨仍在沉睡。睡着的梅姨看上去带着某种痛苦，眉头紧紧皱着，似有一个
难解的结。我几次在睡梦中听到她把牙齿咬出一种奇怪的声音，每次当我被这种
声音惊醒，醒来时都看到梅姨美丽的脸在薄薄的灯光下突起一条不安的肌棱。
她似乎轻颤了一下。
我起来把冷气关小了一点，替梅姨盖了盖毛毯，看着她用力把毛毯裹紧身体。
我忍不住拥她入怀，轻轻吻她的脸。她的脸仍隐隐带着某种不安，就像一个
在惊恐中挣扎的孩子。我把她的脸，温柔的贴近自己的胸膛。
这一刻，我们之间的距离那样近，那样柔软，那样不容分离。我把嘴唇软软
地触到她的乳房。这大概是世界上最美丽的乳房了吧，经过从少女到少妇的洗礼，
饱满的乳房带着一种成熟之后才能拥有的厚重。大概上帝也欣赏这样美丽的乳房，
一点也没有舍得留下从蓓蕾到盛开的过程中太多的褐色痕迹。结果在盛开之后，
梅姨的乳头依然嫣红如少女。
梅姨的乳房在我的唇中再一次挺立。她的身体这样敏感，每一次轻轻地触动
就能带来剧烈反应，这反应同样好美，我品味着梅姨因情欲而变化所展现的惊人
的性感，几乎让我又一次想侵犯她。
我有些疑惑，这一刻的温馨与柔软，是因为色情的关系吗？我拥她入怀，敞
开的真的是情欲的怀抱？这美丽的乳房，只能是为色情才盛开的乳房？我抬起头，
凝视梅姨的脸，忽然觉得脑海一片空明。
梅姨的脸静静地偎在我年轻赤裸的胸膛，年轻赤裸的胸膛大多时候是羞怯的，
这一刻我的胸膛没有羞怯。
梅姨的唇轻轻触着我年轻赤裸的胸怀，年轻赤裸的胸怀是敏感的，这一刻我
的心房静若止水。
我心里淡淡有一丝甜意。我忽然明白，在这一刻的情怀里，我拿自己当了一
次情人。
我痴了很久，再看梅姨的时候，她的表情已经在沉睡中变得安静从容。
整个下午，在疲倦之前，我们似乎一直都在疯狂的做爱。每一次我无意地挑
逗或者梅姨奇异的颤抖都会引起一次新的拥抱与缠绵。色情的梅姨在色情的时候，
给了我一个全新的世界，原来色情可以这样美丽。
不知道纠缠多久，不知道高潮几回。上下左右，前后疯狂，几乎每一分钟都
在色情。今天色情如海，我们在色海中沉浮，忘记了一切。然后忽然之间一切都
安静下来，当夜色笼罩外面的世界，我张开眼睛，几乎不敢相信所发生的一切。
怀抱里赤裸的梅姨让我知道一切都曾经真的发生。梅姨的身体成熟而丰腴，
可是不知道为什么，这一刻，她安安静静的偎依在我怀里，我几乎有怀抱着莹莹
的一种感觉。这种感觉很奇怪，真的是怀抱未来岳母所应该有的感觉吗？
梅姨在我怀里轻轻动了一下，我忍不住用力抱紧她，有种怕她忽然离开我的
感觉。这一刻我们的距离那么近，这绝对不是女婿与岳母之间的距离，甚至也不
是纯粹的男女之间的距离，更像情人，深爱并沉沦着。
可是一直以来，我爱的都是莹莹呀。直到此刻，我还能很确定的告诉自己，
我仍然爱着莹莹。梅姨和莹莹是两种不同的美，只不过，在这一个时刻，梅姨的
美丽距离我更近而已。我相信这个答案。
梅姨在我怀里挣扎了一下，从睡梦里醒来。她推开我的双手，轻轻靠到我的
肩头，我不说话，只是用下颌慢慢摩挲着梅姨的脸。梅姨说：“你抱得太紧了，
让人喘不过气来。”
我笑笑，我确定自己的感觉，梅姨已经不再是我的长辈，她应该是我的情人。
一下午无限制的缠绵与疯狂，早已经融化了我们之间的所有距离，年龄、辈
分、彼此防备的心理。
梅姨说：“这一觉睡了好久。我差点没有被你累死。”
我问她：“你累？难道你比我还累？该说这句话的应该是我吧？你知不知道
你让我射出来多少次？好象这种事情，应该是男人比较累一些吧？我不觉得你累，
整个下午，一直都是你在调戏我，每一次都是你先发动的。”
梅姨推了我一把：“去你的，得了便宜还卖乖，以后再也不理你。”她坐起
来，去取扔在床脚的睡衣。我吓了一跳一把拉住梅姨：“你干什么？”
梅姨说：“我去洗澡，你把我身上弄得脏死了。”我问她：“去洗澡穿衣服
干什么？”梅姨白了我一眼：“洗澡要去院子里，谁知道有没有人像你一样那样，
一声不响就翻进来？”
我笑了起来。“应该不会吧。老实说，被人撞破你的好事，这是第几次？”
梅姨没有理我，翻身下床，弯下腰去捡扔在地板上的睡衣。弯下腰的一瞬间，
她雪白丰满的臀部在我眼前闪过一道优雅的弧度，另一种绝妙的阴部让我再一次
勃起。我叫住梅姨：“不要。”
梅姨狐疑的回过头：“干什么？”
我冲过去，从后面抱住梅姨，用力按低她的身子，飞快的插了进去。梅姨发
出一声惊呼，可是只挣扎了一下，立刻发出了她几乎叫了一个下午的淫声。
我忽然有强烈种嫉妒，嫉妒那些我之前和梅姨在一起的男人。在他们面前，
不知道梅姨是怎样的一种风情？会不会像此刻永远被快乐的奸淫？
当然是被快乐的奸淫，在我的撞击中，梅姨一声声呻吟，一次次颤抖，花穴
里传来阵阵收缩和允吸，因兴奋而流出的花蜜打湿了我的小腹。
我站立着，技巧而有力的奸淫着，双手托住梅姨因身体前倾而沉甸甸的乳房，
仔细品尝梅姨的每一寸性感。和下午的奸淫相比，这一次我是清醒的，清晰的知
道我自己在干着什么。
也许这一次，我才真正享用着梅姨。无论是视觉还是触觉，这种主动的享用
给我带来另一种快感，不仅是身体上还有精神上。梅姨完全是被动的，她伏低着
身子，被我高高在上的奸淫弄得惊呼不断。
我很持久，连我自己也不禁有些惊奇，也许因为下午倾泻了太多的子弹，虽
然快感一阵接一阵侵袭着我的下体，很久之后我仍然斗志昂扬。梅姨的身体越来
伏得越低，高高翘起来的屁股蛋在我的冲撞下升起两块红晕，奸淫的姿势也从刚
开始的直立变成梅姨跪在地板上，沉甸甸的胸部完全压在我的双手中，硬硬的象
两块陶瓷般的感觉。
而她的腰肢却完全是软的，柔软得几乎可以做任何扭动。荡漾的淫水顺着她
的大腿流到了膝盖弯曲的地方，除了伴随偶尔的惊呼她积极的配合我的抽插用力
扭动之外，大多数时间她都在承受，被我完全地，粗暴地插入得似乎忘记了一切。
我的双手渐渐有些承受不了梅姨上半身的重量。我把梅姨上半身整个放到地
板上，插入也随之停了下来。
梅姨嘴里发出呜呜的声音，回过手依稀想去楼我的屁股。我把她整个翻过来，
用力分开她的大腿。我惊奇的发现和她的乳头一样，她整个阴部居然也保留着少
女独有的嫣红，在我刚才一阵猛烈的抽插，这种红色圆润而艳丽，发着亮晶晶的
莹光。
传说里的名器，大概就是这种女人吧。
我从正面插进去，梅姨早已经在高潮边缘徘徊，我刚进去立刻被她用力抱住
了我的屁股，有了地板的依靠，她的身体也开始用力往上挺起。我看到她整个胸
部一直到下阴，都因为兴奋变的发红，阴道也一次一次随着身体的挺动而剧烈的
收缩，终于伴着一阵狂叫，梅姨失去了理智，用力把我推到一边，整个人虚脱一
样躺在地板上，很久都一动不动。
我也很久没动，满意地看着被奸淫得忘了一切的梅姨，我下面仍然坚挺，可
是已经没有了插入梅姨的欲望，另一种奇异的满足侵袭着我，似乎我也达到了一
种从来没有尝试过的高潮。
我爬起来，点燃一支香烟，在不远的地板上坐下，看梅姨渐渐苏醒。
苏醒后的梅姨看起来更加美丽不可方物，眉眼之间似乎了一种温柔和娇羞。
她挺起身，面对着我坐起来，问我要去手中点燃的烟。没有人说话，似乎一
种情绪在滋长，彼此之间带来的满足和谐让我们心灵相通，者亦可甚至不需要语
言。
直到一支烟被燃烧至尽头，我们都完全安静下来，梅姨淡淡地问我：“要不
要一起去洗个澡？”我点点头。梅姨说：“我要洗凉水，我想我们应该冷静一下。”
我有些迷惑，冷静这个字眼听起来有一种怪怪的味道。
梅姨看出了我的迷惑，对我说：“今天的色情之旅已经应该结束了，难道你
不这样认为？”
有一种悲望的声音在我心头轰鸣。我的表达有些艰难：“今天结束了，明天
呢？”
我靠过去，试图把梅姨再一次抱进怀里。梅姨挡住我，望着我的眼睛：“阿
丁，无论以后我们是不是还会在一起，最好都不要向对方提起明天。因为我们都
不知道，对我们来说明天究竟能有几天。”
她深深的吻我，不知道什么东西打湿了我的脸。
我久久无言。这一刻的无言不知所措，无助而迷茫。从下午第一眼看到梅姨
赤裸的美丽，到现在就像场梦一样。被惊艳的男人是幸福的，因为惊艳也是一种
缘分，可遇而不可求。被惊艳的男人又是痛苦的，因为惊艳之后通常有太多的若
有所失。
我呢？从抱着梅姨身体的那一瞬间，这段时光，每一分钟都是快乐。短短的
十几个小时，我仿佛已经得到了快乐的全部。梅姨给我的，竟然都是我从未享受
过的激情。同时得到的，似乎还有一种我渴望已久的幸福。
软玉温香，美景如梦，之间无限温柔无数心动，这难道还不是我想要的幸福
吗？
可是，梅姨说，明天有几天？难道就这样快乐过后，永远不能期待明天，甚
至当这一切都不曾发生过？我心头又一痛，冷汗忽然湿透了我的脊梁。
梅姨轻抚我湿漉漉的脸，有些惊讶的望着我：“你怎么了？”
我说：“怎么都没有，连明天都没有了，我还能有什么？”梅姨看出了我的
无奈。她温柔地轻抚我的脸，像一个母亲。可是我心里更希望她像我的情人，我
低声问：“告诉我，今天之后，我还能不能和你在一起？”
梅姨笑了：“在一起做什么？在一起做爱吗？应该不难，说实话你做爱很棒，
让我很快乐。既然我们有了一个好的开始，我为什么要拒绝继续下去。”
我多少有些欣慰，梅姨这么说，那就是我们之间还有明天。
为什么还要在乎明天有几天呢？明天有几天其实所有人都不知道。
离婚后我娶了岳母为妻
（一）
我今年31岁，妻子比我大２岁。找个比我大的女人做妻子，原因是年龄比我
大的成熟女性才能引起我性趣。但婚后不到一年，原本在我眼中成熟性感的妻子
却越来越不能吸引我了，并不是我不再爱她了，而是我心中的那个障碍越来越大，
只比我大2 岁根本满足不了我变态的性感受。
特别是迷上上网后，一次偶然的机会，打开了一个国外的老女网站，马上被
网上那些性感丰满、风韵尤存的老女人吸引住了，尤其是一些祖母级的老女人。
我开始留意起大街上那些透着平常的中老年妇女来，她们丰满凸起的小肚腩、
硕大下垂的乳房、宽大性感的屁股，以至夏天时因衣着暴露而窥视到的因年纪大
而疏于打理的腋毛、腿毛等，无不令我血脉沸腾、遐想联翩；继在网上看了一些
变态的乱伦作品后，我开始打起自己岳母大人的注意来。
我的岳母今年56岁，比我大了足足25年，老伴在我结婚前几年就去世了，她
退休前是市总工会的妇联干部，平时在家都是非常严肃的。由于一个人孤单，新
婚后我和妻子就搬回岳母单位分的宿舍住。
每天我们夫妻二人都是早早出了门，晚上才回家一起吃饭，白天基本上不回
回家的。但有一天我临时赶回家拿点资料，进屋后发现离家前关好的睡房门打开
着。开始以为妻子也回来拿东西，刚想大声问，突然发现睡房里的床头柜的抽屉
被打开了。
抽屉里可是藏着我和妻子的秘密：由于我和妻子都非常开放，性商比较高，
一般性交活动已经不能满足我们了，只有玩一些另类变态的玩儿，才会有高潮，
而且用即拍即有的相机和摄相机将过程拍下来欣赏，里面绝大部分都是肛交、我
用铁链绳索吊挂捆绑性虐待妻子的画面，还有几幅妻子如厕大便时的特写镜头，
丢了可不得了。所以我立马过去查看，录像带都在几大本相册却不见了。
正在迷惑间，突然听到隔壁岳母的睡房传出一些奇怪的声音，我马上走过去，
只见房门紧闭，轻轻用手推一下，从里面反锁了。
我返回自己的房间，搬来两个椅子爬上去，从连接我和岳母房间的气窗上看
过去，映入眼帘的是一副令人窒息的画面：只见我的岳母大人穿着敞开的睡衣，
里面一丝不挂，肥大下垂的乳房上漆黑的乳头和乳晕大的惊人。她正靠在床上，
一手翻看我和妻子的变态艳照，一只手在满布阴毛的下体上快速活动着，一边看
一边发出消魂的呻吟声。
看到着一幕情景，我的阴茎马上硬了起来，我拉开裤链，一手扶着墙壁一手
搓揉起硬邦邦的肉棍。
这时岳母翻看到我将妻子用皮带捆绑起来从后面猛烈肛交的画面，啊的一声，
伸手从枕头底下摸出一个剥了衣的玉米棒，一下捅进阴道里，并开始自言自语的
胡说起来：“哎哟！婊子，你这个不要脸臭婊子，我抽死你，我操死你个万人操
的破鞋，妈的！哎哟哎哟！过瘾，肉棍真大，嗷……舒服死了，哎！劲真大，嗷
……嗷……嗷，不行了，不行了，忍不住了，我不活了……”突然间全身蹦紧，
整个人趴在床上，双手紧紧抱着枕头，下半身连同夹着的玉米棒死命地往相册上
撞，十几秒后发出嗷的一声怒嗥，全身剧烈的颤抖。
看到这里，我在也忍不住了，阴茎开始猛烈的射起精来，精液射到墙壁上反
弹回来，弄得满裤子都是。
我不敢再看下去了，马上从椅子上遛下来整理好东西，匆匆用枕巾把裤子上
的精液檫了檫，就逃出了家门。
（二）
自从窥视到岳母偷看我的艳照的秘密后，我开始了实施诱惑计划。
每天晚上和妻子作爱的时候，我都挑选最变态的自拍录像带一边播放一边捆
绑虐待妻子，并且有意将音量放大。
妻子开始极力反对，说怕被母亲听到（废话！我就是要让她听到），但被我
象棕子一样绑起来并用丝袜堵起嘴巴，哪还有反对的余地？有几次干得起劲时，
我偷偷望向气窗，隐约看到一个黑影在墙壁上晃动。
有一天临上班的时候，我特意在录象机里放了一合带子，没有关电源（怕岳
母不会用），就出门了。大概过了２个小时左右，又偷偷的溜回家，打开家门后，
想做贼一样摸近睡房。
果不其然，预料中的一幕出现了：只见岳母坐在我的床上，上身穿戴整齐，
下身则将裤子褪到脚踝上，嘴巴里竟咬着我昨天晚上换下来的内裤，脖子上套着
连住铁链的狗带，手里拿着我在性商店买来的SM皮鞭，正把阳具形状的皮鞭柄往
阴道里捅，双眼死死地盯着电视机的屏幕。
屏幕上无声地播放着画面：我将妻子用狗带栓在窗架旁边，双手大字型地向
上被绑在从天花板上垂下来的两根铁链上，两丛乌黑浓密的腋毛尽收眼底，下身
则被强行穿上带肛塞的皮贞操带，而我则全身赤裸，一手搓揉着勃起的阴茎，一
手挥舞着皮鞭往妻子身上打去，妻子嫩白丰满的裸体上已是鞭痕累累，正张着口
呻吟，表情既痛苦又欢娱。
岳母受到画面上的刺激，双手加快了运动频率，突然一下子拉开衣服，使劲
地搓揉已经勃起的黑色乳头，并吐出嘴里内裤，消魂地呻吟起来。
当看到我将两个连着小铁链的木衣夹子夹到妻子突出的乳头上，一边继续鞭
打一边死命地抽拉铁链时，又开始胡说了：“啊……抽死这小践人，哎哟！用力
打着不要脸的婊子，嗷……呜……我生了个臭婊子，我也是不要脸的婊子……老
婊子！啊！好女婿，把我也捆起来吧，一起虐待我们母女，你这么强壮，我根本
不能反抗，嗷……你把捆起来，把我的阴毛剃光了，剃得光秃秃的，我没脸见人
了，哎哟……哎哟！受不了了，好女婿，你用肉棍打死我吧！我不活了！”
看到岳母沈浸在疯狂的性幻想中，香艳怪异的情景令我再也忍受不住了，我
三五下脱光衣裤，一下子冲进了睡房。
岳母还没反映过来，就被我一下按在床上。我顺手拉开床头柜的抽屉，抽出
一副皮手铐，迅速把岳母的双手铐在背后，然后把岳母刚刚扔在地上的内裤又重
新塞回到她的嘴里。
这时岳母开始反应过来，并拼命地挣扎反抗，但为时已晚了，她的双手已被
背铐起来。我又拿出一副带链条的脚铐，把丰满圆润的双脚也铐起来，并用上面
的铁链扣在手铐上。
由于铁链很短，现在岳母整个的肢势就变成跪趴在床上，宽大肥厚的屁股高
高地翘着，性感多毛的阴部一览无疑，红黑的阴唇大大张着咀，淫水已经是一塌
糊涂。
毛真多啊，从阴阜附近往笊ぃ恢毖由斓礁孛牛衷诟孛胖芪Сち艘蝗Α
？br />
我顾不上欣赏了，把硬的发疼的阴茎一下就捅进了岳母的阴道，双手按着肥
臀疯狂地抽插起来。
岳母已经停始了挣扎，被内裤堵住的嘴巴里发出哀怨的呻吟。我用遥控器将
录象机的音量提高，房间里马上回荡着我妻子欢娱的呻吟尖叫声和皮鞭抽在肉体
上的啪啪声。
我伴随着世界上最美妙的呻吟，疯狂地奸着岳母，乱伦犯上的罪恶感令我的
欲望迅速生至高峰，我狠命地抽插了几十下，突然整个人压在岳母背上，双手死
命地掐着岳母的后脖子，阴茎紧紧地顶着她的阴道，精液不可控制地狂怒地喷射
进去。
这时岳母喉咙里发出母狼一样的嚎叫，同时整个阴道不受控制地一夹一夹地
收缩：“哎，舒服死了……”
（三）
睡房里只剩下电视荧屏里发出的鞭打、尖叫声及我和岳母如牛般的喘息声。
过了很久，我抽出水淋淋的肉棒，只见上面粘满了白糊糊的浆液，也不知到是岳
母的淫液还是自己的精液，再看一下岳母的阴道，兀自还张着红黑多毛的大嘴，
往外流着糨糊似的液体。
我解开岳母身上的各种刑具，翻过她的身子，取出塞在嘴里的内裤。只见岳
母满脸通红，一双深沉略带鱼尾纹的大眼似笑非笑地看了我一会，然后叹了一口
气，幽幽地说：“哎，真是造孽，前辈子的孽债这辈子年纪这么老了才还，我早
就知道性子里藏着一个母的魔鬼，要遇上一个公的魔鬼才能解除欲望的煎熬，想
不到这个魔鬼竟然是自己的好女婿，你这个小畜生，刚才可过足了岳母瘾了，舒
服吧？”说着伸手抚摩我还没完全软下的肉棍。
我一手摸着岳母肥大下垂的豪乳，一手爱抚着她的耳垂：“对不起岳母大人，
我实在是忍不住了，谁叫你偷看我的秘密，而且做出这么香艳的动作来，换谁都
愿意做畜生不做人了，刚才你也不快活得要生要死吗。”
岳母淫荡地看着我说：“我是不是很下贱，和你那死鬼岳父弄事情的时候，
我是一点感觉都没有的。”
“他不行吗”
“不是，他性欲强着了，每晚都要，而且每次都折腾一个多小时。问题出在
我身上，一般的性生活我一点感觉都没有，我只对性虐待感兴趣。这是后来社会
开放了，有了这方面的性医学知识才知道的。回想起来，从小我就特别喜欢看电
影里面那些日本鬼子、国民党反动派抓到共产党后，五花大绑，严刑逼供的镜头，
一看到这些，我就满脸，浑身发热，双腿不由自主就夹起来，很舒服的。后来又
发展到喜欢到理发店去，看到理发师剃头时，底下也流坏水，我根本不敢告束任
何人。”
（四）
听着岳母的自白，心中不禁一振：“莫非岳母大人有严重的先天受虐倾向？
如果真是这样，那就太好了，果然是有其母必有其女。不过照刚才的情况看来，
岳母大人的受虐情结比起妻子来是严重得多了。”
我问岳母：“看到电影里捆绑、拷打的画面，生理有反应这可以理解，其实
现实里很多人都有受虐或虐待的性倾向，只是隐藏起来不说吧了，这很正常，但
为什么看到剃头也会来劲？”
岳母听到剃头两字，搓揉我肉棍的手忽然紧了紧，抬起头说：“这可能是我
童年受过刺激，心理有阴影吧，那时候我还小，家里地方不大，也没有分什么客
厅睡房的，晚上就和父母挤在一张大床上睡。
记得那是一个冬天的晚上，那时侯不象现在有热水器，每天都可以洗澡，一
般都是打盆热水洗洗脸，洗洗脚，擦擦屁股就完了。那天晚上父母帮我洗完就抱
我上床睡了，平时不到十分钟就能睡着，但不知什么原因，那晚老睡不着，又怕
挨骂，就翻过身子装睡。
过了一会儿，母亲打了盆热水进来叫父亲洗，问：“这几天我底下痒得厉害，
上班时老想抠，你呢？‘父亲说：’我也是，差不多一星期没洗澡了，不痒才怪
呢，该剃了，不然长阴鲺就麻烦了。‘说着先洗了脸，然后抹下裤子，就这么光
着下身走到书桌旁拿起刮胡子用的剃刀递给母亲。
我一边装睡一边眯着眼偷看，父亲下面一大蓬黑的吓人的毛，那牛牛耷拉着
一晃一晃的。这是我第一次看男人的东西，心里又害怕又觉的刺激。母亲说：”
我先给你剃吧。’就让父亲坐在椅子上，叉开双腿，先用热毛巾捂了一会儿，就
接过剃刀剃起来。
不一会儿，父亲整一个东西就变成了光秃秃的肉棍。母亲一边剃还一边搓揉，
我看得很真切，母亲手中的肉棍一下子就翘起来了，母亲骂到：“老色鬼，想弄
事情了？赶快帮我也剃了。‘哎，这会儿我也受不了了。接着就换成父亲帮母亲
剃毛。剃完后母亲光着下身走过来，轻轻推了我一下，对父亲说：”睡着了，快
上床吧，待会儿弄的声音别这么大。’我紧紧闭着眼睛装睡，然后就听见他们上
床的声音，接着就是父亲的喘声和母亲的呻吟声。后来还听见母亲轻声的叫唤：
“剃光了弄好舒服，扎扎的过瘾。”
听岳母讲到这里，我的肉棍在岳母的搓揉下不禁硬了起来。一手掏到岳母胯
下，那里已经是洪水泛滥了。
岳母说：“每次只要一想起剃毛什么的，我就受不了。好女婿，刚才岳母好
玩吗？”
“好玩。”
“好玩就再玩一次。”说着就躺下来，手里牵着我的东西就往阴道里塞。
我的东西一下子进了一个温暖潮湿的地方。“哎，肉棍进肉洞真好”嘴里说
着就开始拼命地抽插起来。
岳母一边努力抬起臀部迎击，一边叫唤：“哎唷！好，用力，使劲弄！妈以
后随便你玩，随便你怎么折腾！你劲大，我反抗不了，我的毛也给剃了，剃得光
光的，扎扎的。你把我捆起来，把脑门也剃光，剃个青青的光头，这样我就出不
了门了，就只能在家里侍侯你了。啊！把我脑袋剃光，剃个阴阳头，象文革时的
臭老九。哎哟……哎哟……我也是臭老九，我不要脸。文革的时候看见批斗反革
命，剃着个阴阳头，我还一边喊口号一边流坏水，还回家躲起来手淫！你批斗我
吧，抽死我，我是女特务，啊受不了了。”
岳母已经陷入迷乱的性幻想中了。我听得血脉沸腾，随手抓起皮鞭，照着岳
母向两面塌陷的肥大乳房就抽了下去。
“嗷！打死我吧，我被强奸了！死劲抽，拧死我，我是个下贱的女特务，老
婊子，母狗，破鞋，妈的！你操死我吧，用你的肉棍捅烂这臭屄吧，这屄我不要
了，操烂它，啊！不要了，啊~~~ 哎哟~~~ 哎哟，受不了了，来了，坏水又来了。”
说着双腿死死地夹着我的腰双眼象死鱼般的反着白眼，阴道又开始一跳一跳收缩。
我那里经受得住这样的刺激，岩浆如火山爆发一样狂喷个不停，和岳母大人
再一次踏进了天堂。
（五）
天地间似乎在那一刻完全停顿了，过了一会儿，我从岳母身上爬下来，拿起
枕巾擦着汗水。
好一会，岳母才从半休克的状态中清醒过来，她“哼”的一声埋下头去，用
舌头仔细地帮我清洁阴茎上的污渍，幽幽地说：“现在我们俩人都成畜生了，做
下天地不容的乱伦事情，你可要好生对待我们母女俩，千万不敢让你老婆知道，
不然我着老脸望哪搁。”
“刚才你不是口口声声说自己是不要脸的老婊子吗，怎么现在又不认帐了？”
“去你的小牲口，占了便宜还卖乖，你真以为老娘这么好睡的，以后你不变
着法子把老娘侍侯得死去活来，小心我等你睡着了用剪刀把那害人的东西割掉。”
“割掉了你就没的快活了，你舍不得的”。
就这样你一句我一句的调情，不觉就到了中午。马上起床收拾好东西，把所
有刑具和自拍的影带都放好，岳母还细心地把掉在床上的阴毛清理干净，然后就
这么光着白花花的身子把我送出家门。
晚上回到家，我们两人都心照不宣，时不时还心怀鬼胎地眉来眼去。
晚饭时妻子突然宣布了一个我和岳母都惊喜万分的消息：下星期她要和公司
的老总到北京出差，为期10天，但这几天就要在家里准备资料。
我和岳母对望了一眼，强按着心头的狂喜，露出舍不得的表情：“一下子就
去这么多天，我可要得相思病的。”
妻子在桌子下踢了我一脚：“得了吧，你以为你是省油的灯？我走了以后你
得给我小心着点，晚上就在家乖乖地待着，别到外头去粘花惹草的，我会打电话
回来检查的，要是找不到你，等出差回来就割掉你那牛牛。”
（天啊！难道这母女俩前辈子是管宫廷里太监的宫刑的？怎么都一个德行。）
“妈，你可要帮我看紧他了，别让他给外面的狐狸精叼跑了！”
岳母答道：“放心，有我在，外面的狐狸精碰不了你老公一根毛。”
我心里想：当然碰不了了，家里有只老狐狸精在，我这弱小的小鸡怕要把毛
丢光了。
接下来是度日如年的几天时间，我和岳母都心急如焚，做什么是都心不在焉。
好不容易等到那天，送妻子上飞机，立马赶回家，拉着岳母就要剥衣服。岳
母挣脱了手：“看你急得象饿鬼似的，再忍忍，晚上再随便你怎么折腾，现在先
吃饭，等吃饱才有力气干重活呢。”
岳母大人真的是想害死我，做饭的时候她竟然全身赤裸，只围着一个做饭用
的长围裙，胯下还系了一条以前老式的月经带（岳母早就停经了，是专门用来引
诱我的。）害得我一直到吃饭，下面都直直的竖着根旗杆。
饭只是随便地拨拉了几口，就把岳母拽进了浴室。匆匆洗了一下，就用早就
准备好的狗带套到岳母的脖子上，让她坐在浴缸边上把狗链栓在窗台上，又叫岳
母向上举起双手，用手铐铐在挂浴帘的横杆上，岳母这个姿势马上就露出曲卷浓
密的腋毛。
我把硬邦邦的阴茎涂上香皂，贴着厚重柔软的腋毛就蹭起来。蹭一会儿，就
塞到岳母嘴里捅一会儿，差不多射了就马上停下来。我蹲下身子，给岳母的下身
也涂上香皂，然后就用剃须刀刮起阴毛来。
岳母开始受不了了，浑身达着振呻吟叫唤起来：“哎哟！不行了，受不了我
被自己的好女婿强奸了，女婿在剃我的毛，剃了毛我没脸见人了！呜``”
两三下我就把岳母的阴部剃得光秃秃的，用毛巾擦干净，解下手铐，命令岳
母：“从现在起你就是一条母狗，不能站起来走，只能四脚爬着走，知道吗？”
“知道，但为什么不把我的腋毛也剃光”
我一听就火了，随手就在她肥厚的肉背上抽了一鞭：“妈了个屄，老子就喜
欢看腋毛，待会儿还要操你的腋下呢，剃了就我怎么弄，走！”说着就牵着岳母
往睡房里拖。
岳母全身一丝不挂，四肢着地，象狗一样被我牵着爬进房间，一双豪乳在胸
前左右晃动。
进了房间我先打开准备好的自拍映带，然后骑上岳母的裸背，一手牵着她脖
子上的狗带，一手用皮鞭猛抽肥厚多肉的大肥屁股，让岳母驮着我在房间里四处
爬。岳母一边呻吟叫唤一边享受着我的性虐，下体流出的淫液竟然在爬过的地面
上留下一条水迹。
爬够了，我扯着岳母的头发把她拉上床，让她跪趴在床上，翘起大屁股，先
用手铐给上了个背铐，然后用绳子把大腿和小腿并叠着绑起来，再给两个乳头夹
上木夹子。上好刑具后，我把电视机音量调大，一边欣赏映带里我性虐妻子的画
面，一边性虐现实中活生生的岳母。
我先钻到岳母胯下，舔起肥厚的阴唇，“我舔死你这荡妇，流坏水的践女人，
我要把你的坏水舔干，让坏不起来。”
岳母也开始呻吟开了“嗷，过瘾，好女婿，妈是你的，宝贝！舌头舔屄真好，
啊！弄死我了，真舒服，好女婿，这些花式哪学来的，我要疯了，妈半辈子白活
了，呜````` ”
我翻过身子，跪在岳母后面，一下子就把阴茎从后面通了进去，开始疯狂的
抽插。
刚插了百来下，电话铃响了，一看来电显示，竟然是妻子的手机。
我一把抓过换下没来得洗的袜子塞到岳母嘴里，拿起话筒，喘着粗气：“小
婊子，刚一天时间就熬不住寂寞啦？”
妻子已经从话筒里听到回荡在房间里的尖叫呻吟声，“要死啦你，我刚走你
就和狐狸精操开了，快说，哪个野女人在我床上，我妈呢”
我心里想：你妈不正在床上给我操着吗。嘴巴却说：“岳母大人到隔壁打麻
将去了，我想你想得不行，现正在看录像打手枪呢，你呢？”
“乖乖真可怜，等回来好好给你解解谗，我刚洗完澡，她们都出去逛街，房
里只我一人，心里也想着你，就给你挂电话，小坏蛋，现在棒子翘老高了吧，啊！
我这也正流水呢，快说，看到哪里啦？”
“看到你被我吊在房墚上抽鞭子呢。”
“嗷！你个畜生，马上你就要强奸人家屁股了，还给人家前面肉洞里塞个黄
瓜，真是畜生。”
我知道妻子在电话那边开始手淫了，马上刺激的我浑身发振，更加死命地捅
插岳母。
岳母也听到了我妻子的对话，也刺激得欲水横流，塞着臭袜子的嘴巴发出呜
呜的哀鸣。
我还是第一次经历这样的情景：一边在妻子和我的睡房里奸淫暴虐着岳母大
人，一边又通过电话听着妻子在酒店房间里手淫哀叫，说着淫秽话语。
这种情景分外刺激，令我在短短５分钟之内就把成千上万的子子孙孙狂射入
岳母的体内，同时也感觉到岳母强烈高潮，那厢边妻子也尖叫着喊着我的名字进
入了消魂的高潮。就这样，通过现场和电话作爱，我们一家三口同时获得了欢娱。
我大汗淋漓地爬在岳母烂泥般的身上，喘着粗气问妻子“怎么样，你也来了？”
电话那边过了好一会儿才有反应：“是啊，要死了，想不到电话作爱这么过
瘾，以前怎么没发现，不行，她们马上要回来了，先挂了，明晚我再打过来我们
再玩，记着把妈支开，啊。”
我挂上电话后想，支开你妈怎么玩得过瘾呢？
接下来连着几个晚上，我们都重复着这种变态刺激的活动。这边我更将在妻
子身上用过的种种性刑法一一用在岳母身上，但就是没有动过她的肛门，这好象
是冥冥中早有定数或从模糊的潜意识中感觉到什么似的，究竟是什么，后面各位
就知道了。
到了第七天刚好是星期天，头天晚上和妻子在电话里轰轰烈烈搞完以后，和
岳母两人也累得得不行，绳子不没解开就抱着一起睡着了，一直睡到第二天下午
才起来。
匆匆吃过午饭，岳母的性趣又上来了，逼着我按录像带里我处置妻子的情节，
把她双手双脚向后捆绑后，吊挂在客厅原来挂吊扇的铁钩子上鞭打，还说：“你
妻子过两天就要回来了，赶快让我多舒服几回，以后就没玩得那么放了。”
真拿她没办法，只好按照她的要求把她捆吊起来。
兴许是玩的太得意忘形了，岳母的呻吟尖叫声和我的皮鞭声，竟然令我听不
到家门开锁的声音。
当我和岳母正沈浸在变态暴虐的欢娱中时，突然听见了一声惊天动地的尖叫
声和皮箱、行李掉在地上的“啪啦”声。我转过头，竟然发现妻子站在门口！脸
色发白用手指着我们“你、你、你……”地说不出话来。
我当时脑子里“嗡”的一声，整个人吓呆了，浑身一丝不挂，撅着个阴茎，
手里还拿着个皮鞭。岳母更惨，浑身光秃秃不说，身上还戴满了刑具被高高地吊
挂在空中，正达着转呢。一时间房间里充满了怪异香艳的味道。
（六）
妻子一边怒骂着，一边象一头暴怒的母牛一样冲过来，挥手响亮的打了我一
个耳光，接着一把夺过我手上的皮鞭，劈头盖脑的就往我赤裸的身体上抽。
我一边求饶，一边躲闪，当时的情景就是：暴怒的妻子披头散发地提着鞭子
追着我抽，我却一丝不挂、胯下还晃悠着个刚吓软的大物，左蹦右跳地东躲西藏。
而最惨的就算是岳母大人了，她整个人的手脚被翻绑在背后，面朝下的吊挂
在客厅的吊钩上两面打转，浑身上下也是一丝不挂，阴道里还插着个大号的电动
阳具正嗡翁的在动，两个肥大的乳房沉甸甸地两面晃动。
因为我是围着岳母来躲闪妻子的皮鞭，所以岳母肥胖的裸体也狠狠地挨了好
几下鞭子，象杀猪一样的叫唤：“哎哟！你们先把我放下来嘛，啊！疼死了，快
放我下来，有话好好说。嗷！我没脸活了，怎么成这样子了，哎哟！哎哟！别打
了，会打坏的，好女婿，求你了，先抽空把那玩儿拿走。娜娜，都是妈不好，不
关你老公的事，妈给你赔不是，别再抽妈的屁股了，妈受不了了，哎哟``` 哎哟
``` ，妈真是不要脸，这会儿了还来劲，啊！流坏水了，不行了，来了来了，啊！”
我和妻子霎时间不约而同一起停了下来，只见岳母大人翻着死鱼样的白眼，
浑身一下一下地抽搐，绷得钓钩上的绳子啪啪地响，咬紧的牙关里传出呜``呜的
哀鸣。他妈的，这贱妇，真是淫荡到家了，在这被女儿抓奸的关头上还竟然来高
潮了。
妻子一下泄了气，仍掉鞭子瘫坐在地上，脸上一阵青一阵白的喘着粗气。
我急忙搬来梯子，把还在享受高潮的岳母放了下来，随手为她披上件遮丑的
衣服，但忙乱中却给披了见性感透明的通花睡衣，岳母整个肥乳和底下的浓毛都
一览无遗。
妻子一看就更来气，站起来指着我鼻子：“你这猪狗不如的狗东西，人家兔
子还不吃窝边草呢，你竟然连窝里老的用来垫铺的禾杆都吃，天下的母猪母狗都
死光拉？还拿我的睡衣给这老不死穿着玩！啊，还有这些，都他妈是老娘的玩具，
你们可玩的开心了，亏我还特意早两天回来想给你个惊喜。还有你，你这个老狐
狸精，想男人了不会外面找去，没人要了自个拿玉米棒捅啊？连自己亲生女儿的
老公都抢，听着，以后你不是我妈了，我没你这号畜生妈！你，我要跟你离婚！”
岳母双手档着暴露的乳房和下身，刚想说句什么，妻子“呸”的吐了一口痰
到岳母脸上，抓起行李头也不回地出了家门。
我马上穿好衣服，扶着岳母进了房间，岳母失神地看着我，喃喃地说：“造
孽啊！我这是怎么了，我们真成畜生了，我怎么这么犯贱呢？怎么办啊？你老婆
要离婚哟！”
我抚摩着岳母肥厚的背上缕缕鞭痕动情地说：“事情既然到这份上了，我们
已经是天不收地不容的人了，没办法回头了，到不如豁出去，往后就我们俩过，
离就离，离了我娶你做老婆。”
“这怎么行？我年纪都能当你妈了，领证时我还有脸见人吗？”
“妈，哄谁呢？我们本来就是不要脸的人，畜生都做了还怕没脸，往后你就
是我老婆，我会疼你爱你，变着法儿侍侯得你上天堂入地狱的。”
岳母大人也动情了，伸手掏着我又渐渐硬起来的肉棍：“好！我也豁出着条
老命了，人家爱怎么说怎么笑由他们，我还能活几年？下半辈子我就缠着这棍棍
过了，死也要死在你这根害人的肉棍上。婚后你可不能把我当人待，要变着款式
糟践我，让我快活，不然我就跟你急。”
接下来的事情就简单顺畅了，先和妻子办理了离婚手续，由于心中有愧，我
把房子存款都留给了妻子，只带走了我所有淫秽的收藏品和性游戏刑具，这可是
我的命根子！然后和岳母去了民政厅办理结婚登记。
办手续的是一个年过半百的中年妇女，而且是岳母以前同事。她看着眼前这
对年龄相差一倍，母子似的新婚伴侣，惊讶得象一下子吞了十个汤圆一样，带着
羡慕的眼神对我说：“天啊！你可是昨天才离的婚！”又转头对岳母说：“恭喜
你啊！想不到你老年得婿，看着小年青多精神，可别只顾自己快活，有好货色也
给老姐妹介绍介绍，我这也旱得狠呢。”
“去你的老不正经，快盖章，我还急着和小老公拍婚纱照、渡蜜月去呢，回
来再请你吃喜糖、瞎掰掰。”
盖章的时候我发现那个性感妖艳的中年女人给我抛了个媚眼，我咕咚咽了一
口口水，心猛得跳了一下。
领了结婚证，我拖着岳母（噢，现在是我的老婆了）的手，去了婚纱店拍婚
纱照。摄影师也是同样一脸的惊讶，看着能当我妈的老女人穿着婚纱，再搔骚弄
姿地和我做出各种亲热状，就像头一次看西洋景似的。但我们只当没看见。
回到新买的新居，吃过合欢汤圆后我就急不可耐地把老妻子抱进睡房。
“小老公你急什么，我又跑不掉。”
我已经开始喘气了：“今晚是新婚之夜，我可要帮你开苞见红。”
“要死了你，都这把年纪了，挨棍也挨成千上万回了，哪来的苞给你开。”
“我的老婆大人，你身上不是还有一个肉洞吗？以前没动你，就是要等到今
晚新婚洞才给你开苞。今个晚上什么游戏都不玩，就伺候你的老屁股。”
说完先架好摄像机（把新婚大战录下是我的爱好之一），用从药店买来的大
号针筒帮老婆清洁肛门。在里面涂上足够多的润滑剂，然后命令老婆用嘴巴把阴
茎搞硬。等阴茎上粘满了唾液后，我要老婆跪爬在新床上，高高的翘起肥白丰满
的大屁股，一下子就把硬邦邦的肉棍捅了进去。
老婆大人的屁眼可是处女之地，56年来从未有外物进去过，此刻被我粗暴地
占有了，立马杀猪似的叫唤起来：“啊！轻点，疼死了，你好狠心啊，受不了了，
哎哟！弄吧！能把第一次给你，死了我也愿意。”
老婆的屁股把我的阴茎夹得死死的，简直和操处女没两样，听着她痛苦求饶
的声音，更加激发起我的暴虐心理，我一边疯狂地抽插处女肛门，一边狠命地抓
捏老婆胸前肥大下垂的双乳。
在极度变态的娱虐快感中，不到十分钟，我便在老婆痛苦的尖叫声中一泄如
注了，烂泥似的爬在老婆背上，终于在新婚之夜得到岳母大人的处女肛门了。
（七）
新婚洞房之夜为岳母老婆大人的肛门开苞后，接下来就是等待办理护照等出
国手续，因为老婆大人打算去泰国作蜜月旅行。在此段时间内，除了上市场买菜
做饭，我们俩人基本足不出户，整天就呆家里玩性游戏。
到这时候，我才真正知道我的前任岳母、现任妻子，在性习惯方面是个怎么
样的人。她比我先前想象的更具有受虐倾向，要是按照正常的作爱方式，她根本
达不到性高潮或根本提不起性趣，只有以虐待、糟践，伴随辱骂、捆绑、鞭打等
极尽变态的手段对待她，才能真正得到两性的夫妻生活享受。
为此我专门辟了一个房间把连接卧室的墙壁打通，把里面装修得象中世纪欧
洲古堡的地牢一样。自己动手用做了个一人多高的木头十字架和一张简易的老虎
凳，在上面钉好皮带、皮铐等。又到废品收购店买回两个以前工厂起重机用的钓
钩，清理干净后掉挂在房墚上。
每次作爱前，先架设好小型摄像机，然后就把56岁的岳母妻子（现在我还管
老婆叫岳母或妈，老婆说听着更加刺激）拖到卫生间里，把双手双脚翻绑在身后，
脖子上栓上狗链，命令她跪爬在浴室的地板上用大号针筒灌肠，清洁干净肛门后，
就直接拽着岳母妻子有点花白的头发象拖死狗似的拖进刑房，通常这时候老婆就
开始来劲，开始流坏水了。
进了地牢似的刑房后，我打开选好的自拍录像带，一边播放以前虐待她或她
女儿的画面，一边就开始性虐游戏，中间还用立拍得相机拍下画面：我先用皮鞭
抽打老婆翘起的成熟的肥臀，然后就开始暴虐式的肛交，（自新婚之夜后我就有
意完全不碰老婆的阴道，每次只管玩弄屁股眼，让她享受后面涨爆，前面空虚痒
痒光流坏水的折磨感觉。）
没弄几下，老婆就杀猪似的叫唤开了：“诶哟！我的亲亲小老公，小亲爹，
给弄弄前面嘛，行行好，人家小洞想吃肉肠肠，哎哟！你把人家后面都弄疼了，
走路都走不了，前面才是正道，啊！疼！”
我被老婆狭窄的屁股眼夹的舒服得不行，也来劲了，一边死命地抽动阴茎一
边恨恨地抽打老婆雪白肥厚的后背，骂到：“你他妈少来这一套，妈了个屄，你
个老荡妇，也不看看自己多大岁数了，要不是我，谁还看得上你这毛都要掉光的
老娘们，有个真肉棍给你插屁眼已经不错了，还挑肥拣瘦的，我抽死你！看你过
瘾得都流一地坏水了，你他妈待会儿给舔干净，哎哟！他妈真过瘾，我操死你，
我操死你个女屁精！”
“嗷！不行了，怎么会这样，我的小老公，都是你不好，是你把我弄成这样
的，我爱死你这肉棍了，你爱操屁眼你就使劲操吧，我什么都顺着你，以后我们
好好过，我给你当奴隶，当保姆，当妈，哎哟！哎哟！舒服死了，我好好侍侯你，
让你当皇上，我有钱养你，只求你让我舒服，嗷！呜~~呜！诶！这下劲大，你让
我干什么都行，只求你以后别见异思迁，不理我，啊，哎哟~~~~~~~~！”
“你个欠操的老妖婆，淫妇！你以为我不知道你是个水性扬花的老破鞋，连
自个亲生女儿的老公都抢的人能信得过？这几天我就不放心你一人到外面去，没
准在菜市场又跟哪个小白脸勾搭上了，说，是不是想卖肉换菜，我操死你，我捅
烂你个花花肠子。”
老婆开始翻白眼了，喃喃地呻吟：“呜啊！嗷！哎哟~~~~哎哟，我发誓我没
敢勾搭小白脸，这辈子除了你这肉棍我什么都不想了，我死也要死在你的棍棍上。”
“你这老破鞋，老婊子，窑子里长大的货色谁信得过，不行！老子要给你剃
个光头，不！剃个阴阳头，让你没脸见人，让你出不了门。”老婆一听，刺激得
浑身颤抖，嗷嗷的叫唤着到了高潮。
我把从肛门抽出的还是硬邦邦的阴茎塞到老婆嘴里，让她舔了一会儿回回气，
然后就揪着她头发，从地上提起来，用手铐绑在十字架上，拿出剪刀和剃须刀，
面对面先把坚硬的阴茎插进老婆湿漉漉的阴道，然后先用剪刀把一边的长的头发
铰短，抹上香皂，象剃阴毛一样把老婆半边脑瓜剃的青亮。
当她从我拿给她的镜子里看到自己的样子时，我立马感到老婆的阴道剧烈地
收缩起来：“哎哟！你个小畜生真给我剃阴阳头了，我这老脸往哪搁，要死了，
这会真是没脸见人了，哎哟！流坏水了，不行了，快用劲弄啊！死人，啊！我不
活了，诶！”
看到老婆这副癫狂的样子，我的腰象装了电机一样狠命地抽插起来。眼里看
着老婆一边花白一边青亮的脑门怪异画面，我刺激得难以忍受，双手死命地把一
双下垂的肥乳抓得变了型，高喊一声：“哎哟喂！我的亲岳母，亲妈，受不了了，
我操死你这老妖精，啊！不行了，我- 来- 了！”象山洪爆发一样向老婆的阴道
里射出了一股浓精。
（八）
此后好几天，留着个阴阳头的岳母老婆根本不敢出门，一直留在家里接受我
各种变态的蹂虐，首先阴毛是肯定不能再长的了，脑门上的头发也是变着法儿剃
刮，最后终于弄成个亮葫芦似的大青瓜，全身只剩下两腋长着浓密曲卷的体毛，
以供我作腋交之用；一直等我在商店买回一顶假发，老婆才能重新踏出家门，但
必须按我的规定穿上皮制的贞操带（回家后马上换上那种老式的月经带），我知
道她在这种变态受虐中获的极度的快感。
出国手续终于办妥了，收拾行李时当然少不了各种轻便的性虐刑具—绳索、
皮铐、狗项圈、各式性感内衣裤及老婆的几顶时髦假发。
泰国可真是名符其实的男人天堂，特别是芭堤雅，各种色情场所只要你想得
出的应有尽有，看着同行的男团友晚上跟导游出去风花雪月，真恨不得马上干掉
老婆。
一天晚上看完安排的人妖歌舞表演，突然间灵机一动，把那满脸色相的导游
拉到一旁：“能否给找个人妖回房间玩玩？”
那小子眯着个色眼：“大哥，憋不住了吧？全团带棒的就剩你没开荤了，没
问题，包在小弟身上，要哪种货色直说，只是你老妈和你住一房间，怎么弄，不
行我负责把她引开？”
“你妈才老妈呢，她是我老婆，我们来渡蜜月的，找个人妖就是要三人一起
玩，听好了，给找个带棒的，屁股要丰满，做了手术的可不要。”
导游听了更是一脸淫像：“行啊大哥，会玩！原来是我大嫂，怪不得车上的
团友都吱吱歪歪的议论你们，不过我知道老女人才够味，我和你可是同道中人啊！
就冲着保管找个满意的，先回房间等着，送货上门。”
老婆在房间听完我的计划，也是跃跃欲试的架势，连声说“这回可要开开洋
荤了”。
不一会儿就听到门铃响，打开门一看，只见面前站一妖艳的女郎，差不多一
米七的个头，丰满的乳房在小背心里若隐若现，一袭黑色超短裙包裹着宽大厚实
的屁股，绝对是标准的PLAYBOY 女郎。
我一下把她拉进房间关上门，还没开口，女郎一伸手掏到我的小弟弟上说：
“小帅哥，找我来的人都给我说好了，让我侍侯好你们夫妻，放心吧，会让你们
欲仙欲死的。”
我看着她，不相信的问：“你真的是男的吗？可别蒙我，我可是要带小弟弟
的哦！”女郎狐媚地冲我和老婆一笑：“你们可以先验身啊”说罢三两下就把衣
服脱光，全身一丝不挂地站在我们面前。
天啊！只见她马上就变成了他，不！是上半身是拥有一双豪乳的“她”，下
半身是挂着一条如假包换的大阴茎的“他”。
我过去用手摸了摸，比我自己的还要大，问：“既然都变性当女人了，还留
这干吗？”
“小帅哥好坏，明知故问，有些大哥是喜欢玩完全变性的，有些就特意冲着
半男半女来的，我这种是最特别的，小弟弟还能勃起来，专门供夫妻同乐的。”
我开始有点爱不释手了，问：“真有夫妻找你的吗？今晚我玩的可花样可不
少，还要拍照、录像，你能对付吗？我老婆是有着落了，还有我呢。“
“当然有了，不过多数是西方的客人，中国人大多是单个男的找我玩，夫妻
俩人你是头一个，我身上能让你出精的地方多的是，等下你就知道了，只要你出
得起价钱，怎么玩都行。”
老婆这时已经等不及了，忙说“出得起，出得起，呆会儿我付帐。”于是谈
好价钱，三个人就脱的光光的进了浴室。
浴室里人妖先自己洗了身子，然后全身涂满香皂沫，站在浴缸里用身子帮我
们洗澡，我和老婆都是第一次这样，感到无比的刺激。
洗完后，我先架好摄像机，然后三条赤落的肉虫一起躺在大床上，人妖用嘴
含着我的阴茎套弄起来，那功夫比起老婆的技术更刺激，两三下已经搞的我一柱
擎天，老婆则爬在人妖的大腿上，一手握着人妖的肉棍有样学样地用口套弄，一
手在自己光秃的阴部上死命地搓揉，不一会儿就兴奋得浑身发抖呻吟叫唤起来。
我看的刺激无比，推开人妖，一把打掉老婆的假发，露出个青亮光头，把她
按在床上，揪着人妖被老婆添硬的肉棍说：“这老娘们交给你，干死她！”
人妖看着老婆的光头：“真刺激，这样玩我也是头一回，以前做都是不出水
的，今晚为了你们就破一次格！”
“少废话！”我拿着人妖的阴茎对准老婆的阴道，在人妖背后使劲一推，巨
大的肉棍就整个埋没在老婆已经一塌糊涂的肉洞里。人妖也舒服得叫唤起来，一
下下卖命地操起我老婆来。
我拿出相机照了几张，看着眼前着幅淫乱怪异的画面：一个双乳因剧烈的动
作而两边晃动的性感妖艳女郎，正用粗大的阴茎死命地抽插着一个淫水横流、差
不多能当这人妖的奶奶的丰满老妇。
我顿时刺激得难以忍受，扔下像机，拿出皮鞭，往人妖丰满的屁股上抽去，
一边骂着：“快干活，懒鬼，用力操死这老婊子，操不死她我操死你！”然后站
在他们身边，把阴茎捅进人妖的嘴巴，人妖马上舔起来，一边拿皮鞭往老婆那塌
下的乳房上抽打：“你个老破鞋，就知道你忍不住要吃腥的，说好了不准你碰别
的男人，这次我开恩，让你尝尝鲜，还好只算半个男人！”
老婆呻吟叫唤：“哎哟！太刺激了！我这把年纪没白活了！嗷~~~ 嗷~~~ 过
瘾！天啊，我现在正在给一个女人强奸，没办法！啊~~呵~~~ 好大的肉棍，这是
我孙女在强奸她奶奶！哎哟~~~~哎哟~~~ ，我儿子也帮着他女儿虐待他妈，我不
活了，都是一群畜生，没脸见人了，我死了算了，嗷！哎哟，这下好刺激！
听着老婆性幻想的话语，我受不了了，转到人妖的背后，用手扒她的肛门将
暴怒的阴茎使劲插进去，一手用力地搓揉她的乳房，一手拉扯着她一头的长发，
开始死命地操起人妖的屁眼来；人妖的阴茎和肛门同时受到无与伦比的享受，更
加卖力的奸着我老婆，一会儿老婆就翻着白眼，尖叫着达到高潮。
等老婆停始了抽搐，我示意人妖和老婆对调位子，让人妖仰躺在床上，老婆
跨上去将阴茎套入阴道，我则插入老婆的肛门，用三文治的招式奸淫老婆，人妖
这是已经开始受不了了，只见她突然疯了一样向上顶，我则配合着死命在肛门里
往下压，几乎是同时间，我和人妖分别在老婆大人的前后肉洞里猛烈地发射，在
前后夹击中，老婆也尖叫着再次达到高潮。
三条肉虫叠罗汉似的压在一起喘着粗气，老婆被夹在中间动弹不得，前后洞
里注满了浓精，却被两条粗大的阴茎塞着，整个房间充满了淫荡的气味。
（九）
接下来的一整个晚上，我们一对半狗男女在酒店房间里极尽各种变态淫秽之
能事，一直搞到天亮才沉沉瘫睡过去。
第二天给人妖付肉金的时候，她（他）无限满足地说：“你们是我干这行以
来玩得最狂放最刺激的一对夫妻，以前为了保养身子，一般我都不会射精或少射
的，但昨天晚上实在太过瘾了，射出的阳精比你还多，回去得好好保养身子。”
我一手搓揉着她（他）的乳房，一手拽着疲软的大肉肠：“行了吧！你这只
小妖精，昨天我搞出来的精液都让你一个人抢着吞进肚子里了，你一点都不笨，
这可是世界上最养身子的补品—男人燕窝。”
老婆这时也光着满身绳痕、鞭痕的肉墩墩的裸体挨过来，恋恋不舍地往人妖
肉棍上蹭：“太刺激太过瘾了，以后有机会再来泰国，一定找你再玩一次，回去
我们洗出相片，给你寄过来让你慢慢看着手淫着玩好吗？但你也要把你和老外夫
妻玩的照片寄给我们。”
送走人妖后，转头看见老婆还一脸恋恋不舍的淫荡相，不由心中来气，照着
她的肥臀狠很就来了一脚：“你这头贪吃的母猪，今个儿开洋荤美得不行了吧，
我头上可变得绿油油了，揍死你个吃贪食的婆娘。”说着随手操起床上的鞭子就
抽。
老婆光着满身肥肉的身子，一边晃悠着胸前一对硕大下垂的乳房满房间奔跑
躲我的鞭子，一边杀猪似的叫唤：“啊！别打了，是你提出要这样玩的，我敢不
顺着你吗，自从跟了你真的没敢再想别的小白脸，况且这人妖也不算真正的男人，
刚才你不也玩的很开心吗？昨晚人家想吃点精液补补身子，你还不是全赏给那狐
狸精了。”
“妈的你还给我强嘴巴，真个是一天不打上墚揭瓦，今天得好好收拾你。”
把老婆摁到床上后，三两下就用绳子、皮带捆绑好，用沾满了我和人妖精液的枕
巾塞着嘴巴，拿起鞭子就往老婆身上没头没脑地狠抽。才几下，老婆就呜咽着发
出娱虐的呻吟声，下体又开始流出亮晶晶的淫水，真的没救了。
我拿出前天在街上闲逛时，背着她偷偷在首饰铺买来的打耳环洞的小手枪和
两个金耳环：“得给你弄个保险才放心。”说着在老婆两个小阴唇上各打了个洞，
不管她疼得浑身发抖，在上面各带了个耳环，然后拿一把小锁锁上，钥匙就挂在
我脖子上：“老婆大人，你看我多疼你，给你送了黄金耳环作新婚礼物，以后这
肉门就只有我才能打开。”
可能是感到极度的羞虐和疼痛，老婆开始翻白眼了，这可是高潮来临的征兆，
我马上翻过她的身子，把坚硬的阴茎一下捅进屁眼。
由于老婆肛门内还存着大量我和人妖的精液，所以异常的顺利滑溜，我开始
疯狂的抽动起来：“以后我就是你终生的主人，我不高兴这锁就别想打开，这次
给你尝了洋荤，回去你得报答我，把你那些老姐妹给我介绍几个，不然别想我再
碰你，我宁愿手淫，也不让你尝到肉味，听到不？”
说完拔出老婆嘴里的毛巾，老婆立马消魂地叫唤起来：“诶哟！屁股好涨，
不行了，昨晚的精液现在被你捅进肠子里了，再捅就会到胃里去了，嗷~~我的小
老公，回去妈给你找个老娘们，找个淫荡的，我们夫妻一起糟践她，啊！
不行了，想着就受不了，太刺激了，老公你真会弄，连人家屁股都搞出高潮，
哇呕~~~~哎哟~~~ ！要死了，啊~~~ ！“
伴随着老婆的屁眼一夹一夹的收缩，我也如同火山爆发般地射出浓浓的精液。
接下来的几天行程，晚上都累的没再弄事情，算是休养几天，回去在努力干
革命吧。
很快旅游的行程就结束了，在上回国的班机时，还遇上个小插曲，过安检门
的时候，尽管老婆把兜里所有硬币、钥匙等金属物品拿出来后，金属探测器还是
一直响，搞得泰国的安检人员如临大敌，硬是把老婆请进了单独的安检室，这会
儿我才想起来：糟了，忘记把她下边的锁扣和耳环卸下来，要出洋相了。
过了好长一会儿，才见老婆满脸通红地跟着安检人员出来，那泰国佬走到我
身边，拍了拍我，似笑非笑地用英语说：“your wife ，good！chineseman ver
y good！”
回到家，又忙了几天时间，才把所有相片什么的通过熟人冲洗出来，晚上躺
在床上欣赏的时候，我对老婆说：“蜜月渡完了，你也该请你的老朋友吃顿饭，
送些礼物了吧？”
老婆当然知道我的心意：“你这小色狼尾巴是肉棍做的，一翘老娘就知道什
么事，是看上那个民政厅盖章的那个老娘们了吧？那可是个真正的老妖精，她老
公可是得马上风死在她肚皮上的，守寡后交了不下十个男朋友了，每次都是男的
受不了逃掉的，你顶得住吗？我可心疼你身体啊！”
“少废话！马上给我安排，到时候看我怎么收拾她。”
于是在新房的床上，我和老婆一边展开肉搏大战一边开始了罪恶的诱奸密谋。
（十）
第二天，老婆约了她的老姐妹（名字叫徐艳秋，妈的！光听名字底下就开始
蠢蠢欲动了）在外面吃饭，说是带了泰国的特产送给她。我则呆家里准备一切，
计划是吃完饭，老婆邀请她回家里来看蜜月拍的照片和录像。
我先在录象机里挂到待机的状态，在旁边放了和人妖大战的带子，然后把装
有我和老婆的各式肉搏艳照的相册跟一般的风景照混着放在茶几上，再把通向性
刑房的门需掩着。
一切弄妥当后，就开始心神不定、坐卧不安地等老婆的电话。
为了增强淫虐的味道，我还脱光了衣服，只穿了个由两条带子组成的，整个
肉棍只靠前面一个小布兜裹着的红色丁字裤，整个屁股和浓密的阴毛都显露在外
面，再在头上套一个累似飞虎队的黑色的头罩，只露出两只眼睛和嘴巴的那种。
在镜子前面看到这副装扮，连自己都先受不了了，阴茎“锃”一下就硬起来，
自言自语地说：“妈的徐阿姨，今天只要你踏进这个家门，就不怕你三贞九烈。
哎哟不行！这种状态待会儿三两下就要完蛋，得自己先弄一下。”说着一边幻想
徐阿姨的淫荡相一边手淫起来。没两下就射精了，急忙拿纸巾捂着龟头把精液接
住。
就在这时电话响了，好险！
拿起电话，就听见老婆的声音：“准备好了吗？快，十分钟后到家，那老妖
精今天骚得很，待会儿得给点颜色她看。”
我马上把纸巾随手仍沙发上，关好灯，爬到客厅上的阁楼里。
刚拉上推门，就听见开锁的声音。我推开一点门缝，看见老婆拧亮房灯，带
着我朝思慕想的徐阿姨进来。
只见她烫了一头中卷发，还染了暗红色，脸上化了淡妆，眼帘上还涂了绿色
的眼影。身上穿一件敞开的红色长大衣，里面是一件淡粉红的衬衣，最上面的两
个扣子没扣上，可以清楚的看到里面低胸的罩衫和通花乳罩，小半个雪白的肉馒
头示威般的露着。下身穿一条黑色的套装短裙，腿上是能引死人的网状黑色长袜，
脚上穿一双黑色绒面高根鞋。
真他妈老狐狸精！都五十岁的人了还打扮成这样，成心让世界上的进步小青
年吐血而死！我下意识的把手放在还潮乎乎软绵绵的肉棍上轻揉着。
只听老婆装模做样地骂：“这狗东西，没一会儿安分呆家里的，就吃顿饭工
夫也遛出去耍，看！家里不收拾，一团糟，看完录象机子也不关。”
徐阿姨：“唉，男人都这德性，你是担心自己的宝贝小白脸给外面的狐狸精
拐跑了吧？老姐妹一场，实话告诉妹妹怎么弄上手的，象他这种年龄，精力充沛
可不容易满足，需要妹妹帮忙只管开口啊，哈哈！”
“死老不正经的，不理你了，刚才急着回来忘买茶叶了，桌上有泰国照的相
片，想看风景录像也有，自个放，我先出去买茶叶，那狗东西回来告诉他一下。”
我从门缝里居高临下地看着徐阿姨，她把大衣脱了放在沙发上时，看见了刚
才扔的沾满精液的纸巾，拿到鼻子下闻了闻，自言自语：“妈的这对狗男女，老
婊子！假正经！肯定是出门前就在客厅里弄过了，擦脏水的东西乱扔，心理变态！
象当妈的嫁给了儿子，唉！小白脸肯定比那些老不死的来的硬邦，这老娘们好福
气，一天没两次绝操不出这样红润的好脸色。”说着坐在沙发上，随手翻看茶几
上的相册。
当翻到那些为她准备好的艳照时，马上传来她浓重的喘息声：“啊！这荡妇，
不要脸，就这么光秃秃玩，还照相，哎哟！刺激，原来可以这样弄，诶！肉棍真
大，好！嗷~~受不了，来劲了，妈的，原来他们是这样玩的。”
在喃喃自语中，徐阿姨左手翻看着我的裸照，右手掀起短裙，慢慢张开双腿。
只见她里面穿了一条红色的性感小三角裤，腿上是一双到大腿的网状长筒袜，由
系在丰满凸出的肚腩上的红色吊袜带连着。
原来她的体毛异常浓密，黑压压的一大片，那小内裤只是象征性地遮住中间
一小部分，远看简直就是套在一条更大的黑色三角裤上。更为奇特的是，阴毛一
直延伸至肚池眼上，并在周围稀疏地打了个圈，简直比男人的阴毛还浓密，不知
胸脯上有没有长毛？
徐阿姨右手隔着内裤按揉着下体，嘴里开始发出消魂的呻吟声；没两下那小
内裤已经被揉成一股绳子一样深深陷在肉缝里。
见此香艳的情景，我的肉棍在一刹那暴涨起来，把那片小布兜顶起个小帐篷。
突然徐阿姨一下站起来，猛地扯下卷成一团的内裤扔在地上，光着屁股跑进
卫生间。我刚想推门下去，又见她跑回来，一下挨躺在沙发上，手上却多了个东
西，——竟然是我每天早上刷牙用的牙刷。
只见她重新拿起相片，一边看一边用我的牙刷往自己毛绒绒的阴部上使劲刷
着：“哎哟喂！搞死你，哎~~刺激，真过瘾！他妈的你这贱婆娘，不要脸，这么
会玩！我扎死你，平时装着贵妇样子，一到床上就淫荡满床飞，嗷~~还剃个亮葫
芦，诶！真刺激，小宝贝肉棍真大，啊！我要这大肉肠，是我一个人的，我要蒸
着吃！呜~~~~~ 不行了，哎~~~ ~ 来得真快，要死了~~~ 要死了，呕~~~ 呕~~~~
啊~~~ ！”
眼里看着这香艳刺激的活春宫表演，耳朵听着世上最消魂诱人的叫床声，我
那里还受得了，一下子拉开推门跳了下去，大叫一声：“徐姨，我来啦！”便饿
狼一样扑向半裸的徐阿姨。
（十一）
徐阿姨被突如其来的阵势惊呆了，一刹哪象电影定格一样僵在沙发上。这时
我清楚的看见她的阴部已被牙刷刷的一塌糊涂，冒出的淫水已经变成泡沫状。
两三秒后徐阿姨惊叫着弹起来，转身想逃。我一下从后面把她摁倒在沙发上，
一手死命地捂着她嘴巴，一手扯开自己的小布兜，暴怒的阴茎一下就顺利地从后
面捅进多毛的肉洞里。
徐阿姨三贞九烈似的拼命挣扎起来，被我魔掌捂着的嘴巴“呜、呜”地哀鸣
着，隐约听见“救命，被强奸了”的声音。妈的，谁见过怕强奸的婊子！
徐阿姨越是挣扎哀鸣，就越是激起我暴虐的心态，我用另一只手死命地掐着
她后脖子，下身一下一下又深又重地轰击着。一会儿，徐阿姨慢慢停止了挣扎。
我松开捂着她嘴巴的手，她没有再惊喊救命，只发出消魂的呻吟声。
我用手掰开她两片成熟、雪白的肥臀，见到一片蔚为奇观的景象：小腹上浓
厚的阴毛向后一直延伸至会阴处，并在肛门处也长了浓密的一圈黑毛，而屁眼是
很深的紫黑色，邹折而松弛地张着大口，一看便知遭受过外物不下数千次的轰击。
我随手捡起她扔在沙发上还粘满白沫的牙刷，拨开浓密的肛毛，用有刷毛的
一端捅进去，残忍地来回旋转抽刷。
左手指甲狠命地抓掐雪白丰满的屁股，一边疯狂抽动阴茎一边辱骂：“我抽
死你这不要脸的女屁精，抽死你个卖屁股的老婊子！说！你这老骚货是不是怕没
人操你的臭老B ，就经常拿屁眼引诱男人。”
徐阿姨在三重刺激下乐得浑身发抖，一边拼命扭动肥臀迎合一边开始大声浪
叫：“哇呕！哎哟````！我被老姐妹的小老公强奸了！没办法，我反抗不了。呜
``````` 呜``````` 还糟蹋人家屁股！你这小畜生，连阿姨都敢弄，我都能当你
老娘了，真变态，诶哟！屁股要搞烂了！”
我揪着她凌乱的头发一下把她的头拽过来，松开拿牙刷的手，“啪啪”就给
了俩嘴巴：“骚货！我让你来我家手淫啦？问你话呢，在这跟我瞎掰掰，再不老
实回答有你好受。”
“哎哟！你打人！我没卖屁股，以前老公爱玩屁股眼，弄过几回可舒服过瘾，
守寡后那些臭男人嫌脏，我怎么求他们还给他们舔屁眼，都不愿意玩我的屁股。
憋的没办法，就自己拿黄瓜、胡萝卜捅着玩。啊！你劲真大，用力！诶！拿牙刷
弄还是第一回，太刺激了，以前怎么没想到！你真会玩，哎哟``````哎哟``````.”
听着徐姨的淫秽自白，我更加淫兴大发：“娘的，你这欠操的骚货，还拿黄
瓜、胡萝卜插屁眼，糟蹋粮食！弄过的黄瓜谁吃？来，往前走，给你来点更刺激
的。”说着我一手拽着徐阿姨的秀发，令她不能离开我肉棍的轰击范围，一手继
续捅插肛门里的牙刷，然后用力一下一下顶着她朝电视机走去。
徐姨上半身前倾，努力翘起的肥臀忍受着我双重的暴虐，胸前一双下垂的肥
乳随着我一下一下重击在摇晃，呻吟着艰难地移动双腿。
来到电视机旁，我将准备好的录像带放进机子，打开后又按原路按来的办法
赶着徐姨回到沙发旁。
录像正播放着我们夫妻和人妖的变态淫虐画面。徐姨弯身扶着茶几，被录像
里的画面刺激得全身发振，惊呼：“哎哟！太刺激，太过瘾了！我半辈子白活了！
我也要这样玩，小弟，以后我就卖给你了，呜啊``````诶！哇呕````呃````呃````
我的肉洞、屁眼、嘴巴，你随便糟蹋，随便折腾，我不要了，都是你的。我把整
个流坏水的阴道和肠子掏出来，给你套在鸡巴上玩！这淫荡的坏乳房也不要了，
徐姨给你蒸熟了下酒吃，呜````呜````我不过了，我死在你身上吧！哎哟````要
来了，操死我这坏水吧，啊``````！”随着一声惊天动地的尖叫，徐阿姨轰然倒
趴在茶几上，阴道和肛门剧烈地收缩，浑身筛米似的颤抖着。
我把肉棒拔出来，上面沾满的淫液已经变成粘稠的糊状物。我握着粘呼呼的
阴茎走到她面前，眼见徐阿姨翻着白眼，嘴角处流出长长的唾液，进入了半昏迷
的状态。
我伸手扯着头发把她拽起来，用粘满白糊糊的阴茎一下一下抽打她的脸：
“你他妈快起来，别装死狗，怎么这么不经操，你舒服过了我还晃悠着呢。”
就在这时，随着一阵钥匙开门的响声，我那岳母老婆大人按计划吼叫着冲了
进来，经过身旁时还没忘朝我挤了下媚眼。
母牛般的老婆大人冲到跟前，一把拽起徐姨的头发，蹩吱就俩巴掌：“你个
贪嘴的母猪！万人操的婊子！老骚货！吃贪食吃到老娘头上来了，还是个国家干
部，三八红旗手，妇女代表？勾引人家老公，我好心请你吃饭，回家看相片，你
倒看起淫秽录像来啦？走！上派出所评理去。”
徐阿姨被突如其来的俩嘴巴和惊天的叫骂声一下惊清醒了，不知所云地辩解
：“不是的，莫姐（还没介绍我的岳母老婆大人的芳名是莫毅芸），我没吃贪食，
不用评理，我在看相片呢，没勾引小弟，这个怎么回事我也不知道。”
老婆一听更燥了：“你还当我是姐？都流一地坏水了还抵赖，看！我老公肉
棒上是什么东西，难道他没事往糨糊罐里捣着玩？妈的，你个做婊子都不收钱的
老骚货，这么爱玩，今儿个就让你知道姐是什么人！过来，让你知道我是怎么当
你姐的！”
老婆一边叫咒骂一边扯着徐姨的头发往刑房里拖。徐阿姨上身还穿着倘开的
套装，下身除了丝袜和高跟鞋就一丝不挂了，最惨的是屁眼里还插着大半节牙刷，
脚步踉跄地被拖进了房间。
（十二）
徐阿姨被扯着头发拖进性刑房后，看见满屋各式各样的性虐待器具及从天花
板上悬吊下来的铁链、安装在墙壁旁的十字架型绑具后，更是尖声惊叫起来（声
音中却充满了兴奋、欢娱）：“啊！我不要，你们夫妻真是魔鬼，竟然在房间里
搞这些残害妇女的东西，变态到家了，你们不是打算把这些东西用在我身上吧？
我到妇联告你们去！”
老婆一听更火了，左手更加用力扯拽徐姨的头发，右手往她下身一掏，泼辣
地骂起来：“告？你这婊子搞过的野男人比我的月经还多！看你都骚成什么样子
了，沾我一手脏水。嘿！屁眼还插个牙刷，妈的，你拿我的牙刷捅屁股！说我们
变态，今儿个给你变态个够！”说着粗暴将徐姨推到十字架旁。
徐阿姨极力在挣扎，老婆一边不停地在她脸上抽巴掌，一边转头对我喊：
“光知道撅个棍子傻Ｂ站那，快过来帮忙捆起这骚货！”
我立马挺棍冲过去，双手掐着徐姨的脖子把她摁在架子上，老婆则手脚麻利
地将她的手、腿用皮带分别大字型固定好，然后拿出一大剪刀，“吱吱”地剪开
套装和丝袜。
徐阿姨尖叫：“别剪！这衣服我花了一千多块，丝袜是外国货，啊！完了，
我让你赔！”
老婆更来气了，掀起自己的裙子，脱下粘满湿漉漉淫液的旧时月经带揉成一
团，一下塞进徐姨的嘴里，接着就动手往下扒支离破碎的套装和丝袜：“就你这
卖肉的货色，舍得买这么贵的衣服，还不是舔男人屁股换来的，今儿往后你就甭
想离开这屋，在这一年四季用不着穿衣服！”
只两三下，被捆绑在十字架上的徐阿姨就变成全身赤裸、一丝不挂，只剩脚
上穿的一双绒面高跟鞋和塞在嘴里的月经布。
就在那刹间，我和老婆同时惊叫起来，简直不相信自己的眼睛；眼前的景像
真是蔚为壮观：徐阿姨浑身的肤色异常雪白，胸前一双硕大下垂的乳房上是两粒
葡萄大小的紫黑色乳头，两腋下长满了浓密曲卷的腋毛，除了刚才偷看到阴埠和
蔓延至整个小腹的阴毛外，她整个小腿、大腿上，竟然也布满了漆黑浓密的腿毛！
老婆惊异地打量这眼前浑身长毛的中年艳妇：“怪不得这母狗一年到头哪怕
三伏天都穿长袖衣服和黑色袜子，我还以为她装正经淑女来着，原来是为了遮羞！
不行，得拿剃刀给她刮干净！”
我二话不说就在老婆脑门上给了一响栗：“滚你鸟蛋的蠢婆娘，不识货！这
可是万中无一的极品。没听我国古代着名的性书”黄帝内经“上说么，凡是妇人
体毛漆黑浓密或肌肤雪白的，性必淫荡。看她二者兼备，且毛发远超常人，定是
天下淫妇之最，比你强多了，敢动她一根毛我跟你急！要是我没猜错，她底下的
阴蒂也必然发达，不信你看去。”
老婆依言过去，拨开徐阿姨粘乎乎的阴毛，再度惊呼：“哎哟妈呀！你到底
是男是女？”
我闻言过去一看，操！刚才在后面弄没发现：徐阿姨的阴蒂大得吓人，整个
儿有我大拇指粗细长短，突出露在两片紫黑色阴唇外，乍一看就想在阴道上方长
了个小阴茎似的。
老婆拿三根手指捏着套动了几下，徐阿姨立马发出“呜``呜”的哀鸣，全身
颤抖着挣扎。
我推开老婆：“去，快滚去穿戴自己的行头，今儿晚不睡了。”
看着老婆箭一样蹿进卧室，我回头说：“徐姨，不要你的那些臭男人真是不
识货，我可例外，死在你肚皮上都不冤，往后你就等着快活吧！”说着蹲下身，
张嘴就含着她突出的阴缔添起来。
那情景真是怪异到极点，我现在就好象在用嘴巴为一个男人的阴茎口交一样，
但眼前又确确实实是个淫水横流成熟阴户，比玩人妖更刺激。
不一会儿，徐阿姨就在极度的快感中达到高潮，被捆紧的腰部象发了疯似的
一下一下往前拱，粗大突出的阴缔在我嘴里疯狂地进出，妈的，这骚娘们简直就
是在操我的嘴巴！
这当会儿，老婆大人回来了。只见她假发已经脱了，露出个逞亮的光脑袋，
肥胖丰满的裸体上穿着我从性商店买回的由一系列皮带组成的性虐内衣，两个肥
乳被皮带勒得变形突出，下身穿一条小的皮内裤，裤子前端挺立着一个黝黑粗长
的假阳具，腿上还套一双高统的皮靴，手上提了一根黑皮鞭。
老婆来到跟前，“啪啪”就往徐阿姨的双乳上没头没脑地抽：“我让你当极
品！我抽烂你的白面口袋！身上长这么多好玩的东西来勾引我老公！告诉你，这
鸡巴是我一个人的，你就只等着玩假货吧！我抽死你这勾引男人的老狐狸精！啊！
还不服气，还当着我面来高潮，让你好受。”
说着仍下皮鞭，拿出一捆绳索，麻利地将徐阿姨两只肥乳绑起来，然后将在
乳沟打了个结，把多出来的绳子接到由天花板上固定的滑轮上垂下来的铁链上。
又跑卫生间提来满满一桶水，用挂钩挂在链条上，一松手，“吱”的一下响，徐
阿姨丰满变形的双乳就被绳子勒紧上提。
为了减轻痛苦，徐阿姨只有尽量掂起脚尖。但越是掂起，在重力的作用下乳
房上的绳子就越勒得紧，最后变成整双乳房向上提翘着。
老婆一下把我推开，弯身解开徐阿姨双脚的皮带，两手分别抱起她的双腿，
腰下的假阴茎顺势一下捅进了她的阴道。这时徐阿姨整个人的重量就靠绑在双手
上的皮带、吊绑乳房的绳索和老婆的一双魔掌支持着。
我找来一根缝衣服的细棉线，在徐阿姨勃起粗大的阴缔上饶了几圈勒紧，用
一条两边都有小挂钩的细链子一头钩着棉线圈，一头崩紧挂在老婆身上的皮带眼
里。这样老婆在操徐阿姨时，进，就用假阴茎把阴道塞得满满的；抽出时，又把
她的阴蒂牵扯拉伸；同时随着大幅度的往返动作，细棉线又把阴缔越勒越紧，双
乳在水桶的重量摇摆下也一样，这样三管齐下，徐阿姨哪有不乐颠的理由。
我走回老婆的身后看着眼前的情景：一个脑门剃的逞亮的丰满裸体老妇，正
狠命地用粗大的假阳具奸淫着一个被吊挂在十字架上同样丰满赤裸的中年艳妇，
嘴里还不干净不净地叫骂：“姐让你舒服，让你过瘾！姐为你这卖肉的老婊子特
意长了个肉棒，今儿个非把你的坏水抽干不可！”
我哪还受得了，挺着坚硬的肉棍来到老婆身后，瓣开两片肉臀，却发现老婆
阴唇上还挂着那把小锁。糟了，今天忘记开锁了！一时半刻还想不起钥匙在哪？
没办法，先过过屁股瘾吧。
我在阴茎上涂满润滑液，一下顺利地捅进老婆的肛门，双手饶到她的胸前，
死命地搓揉两粒乳头，底下则疯狂地抽动起来。
就这样，老婆用假阴茎奸虐着被捆绑的徐阿姨，我则用货真价实的阴茎奸淫
着老婆的肥美肛门。
这样的乐事我们能忍得时间长吗？没５分钟，首先感觉到老婆的高潮来了，
肛门在剧烈的收缩，象临死前的拼命挣扎一样，疯狂地抽动身子。在这样的狂暴
冲击下，徐阿姨紧跟着就翻起了白眼，全身象得了羊角疯一样剧烈地抽动起来。
我再也受不了了，快速几下抽动后，用尽全身气力死命地抵压着老婆的肥腰，
阴茎深深地插在她的肛门内猛烈地发射。如果人的肠子是直的，我敢保证，精液
能冲过胃部从老婆嘴巴里射出喷洒在徐阿姨的脸上
（十三）
当剧烈的高潮持续一段时间后，我一下子瘫软在地板上，老婆大人失去了后
面的依靠，也难泥似的倒压在我身上，整个房间弥漫在一片淫荡的气息中，有的
只是从三条肉虫嘴里传出浓重的喘息声。
也不知过了多长时间，又听见徐阿姨从堵着的嘴巴里传出痛苦哀怨的呻吟声。
我努力睁开眼睛，原来老婆倒下时，皮裤上的假阴茎顺势滑了出来，但系在皮扣
上连接绑在徐阿姨阴蒂上的棉线却没有断，由于老婆的体重，棉线被绷得紧紧的，
深深地勒进了徐阿姨的阴缔沟里，而且死死地往下拽着，能不痛苦呻吟吗？
我推醒了死猪样的老婆，她艰难地爬起来解开十字架上的皮带扣，瞬间又瘫
倒在我身旁。而徐阿姨被绑在阴蒂上的棉线牵扯着也一下压在我的身上。这次的
性交实在太激烈了，我们三个人都累得不想动弹。
又过了十来分钟光景，我感觉到压在身上的徐阿姨开始用毛刷似的下体磨蹭
着我疲软的阴茎，绷紧的棉线不时刮过红肿的龟头。躺在身旁的老婆也靠过来，
一边把湿滑的舌头推进我的嘴里搅动，一边用胖乎乎软绵绵的手指搓揉我的两颗
乳头。在三重夹击下，我的肉棍没两下就不争气地竖起来了。
徐阿姨顺势将坚硬的阴茎纳入潮湿多毛的阴道内，开始由慢至快乃至疯狂地
上下套动起来。一旁的老婆大人则不时拉扯小线，令徐阿姨的小阴茎般勃起的阴
蒂更加突出。而我则闭着眼睛，享受着徐姨多毛的阴道的轰击。
接下来估计是老婆把棉线扣解开了，她们俩人轮番骑到我身上来奔驰。而我
实在累得不想动，就这么闭着眼睛躺在地板上，撅着个肉棍，任由这两个如狼似
虎的中年淫妇轮奸似的糟蹋。
由于刚才的射精太猛烈，估计体内已没多少存货，所以直到她们俩人在我身
上过足了瘾、发泄完兽欲，满足的瘫在地上时，我还是没有丝毫想射精的感觉，
却有一股强烈的尿意。肉棍还是硬邦邦地挺着，只是上面惨不忍睹地糊满了糨糊
样的粘稠白沫，看着差点没当成是正在融化的一节奶油冰棍！
老婆大人喘着粗气心痛地说：“我的心肝肉，看你累的，乖！快放出来，憋
着可难受，会憋出病来的。”
我还是懒得睁开眼睛：“别废话了，现在是尿憋得慌，给你们俩半辈子没碰
过油腥似的母狼折腾半天，不想动，快给拿个尿盆让撒泡尿是正经！”
老婆听了转过头“啪”给了徐阿姨一嘴巴：“都是你个老狐狸精给害的，故
意让我老公憋着尿，好有个硬棍让你快活，快提尿罐去！”
徐阿姨摸着脸蛋怪委屈的：“莫姐你怎么随便打人，刚才你比我还玩得还癫
狂，还捏着人家乳头‘哇、哇’地怪叫，这么快就忘啦？”
老婆听完更燥了：“你个骚货敢强嘴，千人操万人用的破糨糊罐！好！这次
就让你满足心愿，当一会破尿罐！”
说着猛扯着徐姨的头发，一把拔出肛门里已经塞了好几个小时的牙刷柄，强
迫着她把屁股眼对着我的阴茎，死命地往下一摁。由于我阴茎上粘满了淫液而滑
溜异常，“吱溜”一下就整根没入徐阿姨的肛门内。
老婆一手搓揉我的两颗肉蛋，一手用力推压我的小腹。不一会儿，我的下腹
一阵松弛，强烈的尿意再也忍受不住了，一股强劲的尿柱劲射进徐姨的肠腔内，
阴茎还伴随着异样的快感一跳一跳的。
徐阿姨在这怪异的虐待中感受到莫大的另类刺激，不但没有挣扎，反倒整个
人向后向下，用力将肛门贴压着我的肉制水龙头，并含糊不清地喃喃自语：“啊！
是天然的灌肠，我那死鬼就不会想到这方法，比凉水暖多了。妈了个巴的！真会
玩，刺激！我的心肝，以后早上起来硬邦邦就不去找马桶了。诶！姨给你装，姨
喝心肝的尿尿，哎哟！肚子好涨，唉！给姨洗屁股，嗷！”
当我示意完事时，徐阿姨立马站起来，夹着双腿就想往卫生间跑。却被老婆
一把揪着：“妈的你个臭婊子！这么个好玩儿给你先尝了甜头就想溜？没门，让
你受点儿活罪。”说着把徐姨摁成四肢着地母狗状，然后把皮裤上的假阴茎一下
捅进她的屁眼。这么一来就变成一个超大的肛门塞，令灌进直肠内的大量尿液滴
水不漏，并死命地抵着她长满肛毛的大屁股。
徐阿姨痛苦地扭动着肥臀，一手抄到自己的下体，扯动仍然绑在阴蒂上的棉
线以增加刺激，一手报复性地使劲上下套动我的肉棒，同时更张口用力吸唆起来。
由于没有了尿意的压迫，快感渐渐增强了，在徐阿姨久经战阵的淫嘴刺激下，
我很快就到达了高潮的边缘，阴茎开始暴涨。
徐阿姨当然知道这是射精的征兆，加大了拉扯棉线的力度和套动阴茎的速度，
不一会儿工夫，就翻开了白眼。她在自己到达高潮的一刹那，用力将棉线拉紧，
同时松开紧握我阴茎的手，却用修长的中指一下捅进我的肛门内，用力压迫搓揉
前列腺的部位。
“受不了了！”我干嚎一声，精液千军万马似的带着强劲的力度喷射而出，
徐阿姨的嘴巴竟然还顺势用力一吸，开始吞咽起来。
老婆大人在后面看到这番情景，能吃眼前亏吗？抽身就饿狼似的扑了过来。
随着假阴茎拔出肛门的刹那间，我看到徐阿姨向后撅着的大屁股急射出一股强劲
的浅黄水柱，吸吞着阴茎的嘴巴发出“呜……呜……”的一阵低沉哀鸣，全身拨
浪鼓似的颤抖起来。
老婆转眼已扑到眼前，一下把徐阿姨推得歪倒一边，阴茎离开了徐姨的嘴巴，
我的精液更是喷泉表演一样怒射空中。没等浪费多少，老婆的嘴巴已经接上来了，
更加穷凶极恶的是她不但用嘴巴拼命吸，同时还用双手紧握着阴茎，从根部往龟
头方向死命地推挤，我体内那些可怜的存货没两下就被她象挤牛奶一样掏空了。
激烈的喷射完结后，我再也无力动弹，死猪一样昏睡过去。失去意识前映入
眼帘的是：丰满肥白的徐阿姨赤裸着歪瘫在地板上，成熟多毛的肛门处还在不断
往外流淌着黄水。
“一肚皮到底能装多少坏水？”这是我入睡前所能想到的最后一个问题。
（十四）
天地间在沉睡中仿佛完全停顿，待我被一股食物的香气及两个女人吱吱歪歪
的嘈闹声惊醒时，才发现自己已被移至睡床上。全身仍旧一丝不挂，但身上的的
淫液秽物等都已洗刷干净，定是那两个活宝所为。
刚翻了个身想继续睡，俩老女人嘻嘻哈哈进来了，身上也是一片精光赤裸，
却围了个厨房抄菜用的围裙，手上还端着大盘小盘什么的。
发现我醒了，立马放下东西争抢着飞扑过来，一个喊“小老公”一个喊“小
弟”，肉麻的不行。
“老公，睡两天了，死猪样重，搬你上床可费了劲了，没这骚货在还真不行。
快起来吃东西吧。”
“瞧莫姐说的什么话，你不骚？不骚刚才洗澡时谁拿水管捅底下来着？嘿嘿！
亲亲小弟，我给你做好吃了，快补补身子，都是好东西。”
说着你一勺我一瓢的往我嘴里塞食物和灌汤水，净是些什么猪腰子、牛尾巴、
炖老鸡等大补的东西，吃完不上流鼻血下泄精液才怪！妈的，看来这俩老娘们铁
定把我当种马，要我精尽人亡不可了。
还真怪，刚吃完下腹就感到一股蠢蠢欲动的暖意。俩骚货又开始不安分了，
没安好心的你一下我一把地在我身上撩拨。
“行行好吧，两为大姐，劳工法规定打工还有双休日呢，让我歇一天吧，求
您啦！”
“那可不行，你都睡两天了，我们可是陪着旱两天了。你没看莫姐都快想吃
人哩，一天到晚缠着捏人家阴蒂，还说人家是个阴阳人，逼人家拿那玩儿操她。”
我听了突然灵光一闪：“你不说我还真想问你，徐姨，看你这身子骨，除了
俩乳房一个肉洞，和长的一副骚女人样子，横竖应该是个男人才对。没看你一身
的体毛，简直就一杀猪的！还有底下那玩艺儿，快活时就一阴茎，也没准真是一
双性人！”
徐阿姨重重地捏了一下手中我的肉棍：“要死啦你！不过开始我也纳闷，从
小我性欲就很强，打六、七岁就开始手淫，每晚都有，到现在五十多了，基本就
没停过。小时后在被窝里偷着弄，水特多，早上叠被子，爸妈还骂我尿床。月经
来后更不得了，毛一个劲长，羞死人了，夏天都不敢穿裙子。等到了结婚时，莫
姐你也知道，那时可不象现在开放，要到了新婚之夜才会有那回事儿。我记得可
清楚，当那死鬼动手脱光我衣服后，看见我一身的毛，惊得大叫一声。及至看见
我底下因刺激而勃起的阴蒂，更是象你怀疑的一样，硬说我不是女人，是阴阳人，
死活不肯上床操，把我给急得！最后倒反过来我硬拽他牛牛塞进去，根本没点黄
花闺女的仪态。直到完事后看到有落红，那死鬼才相信我是个母的。”
这会儿老婆听得来情绪了，也把魔手伸过来揉捏我的两颗肉蛋蛋：“就你这
一身的毛，还有地下肉棍似的长了个东西，你老公能接受？”
“他能怎么招？敢给我能！给我能我找他领导去，抖他床上的坏事。你不知，
那死鬼后来可玩上了瘾啦，把我阴蒂搞起来后就趴在床上撅个屁股让我当男人捅
他屁眼，还刺激得汪汪叫。不过话说回来，结婚后好长一段时间肚里没动静，也
琢磨着是不是有问题。”
“真是你老公有问题？看医生了吗？”老婆听到女人居然能用自个身上长的
东西操男人屁股就更来劲了，另一只手开始使劲捏自己小豆似的阴蒂。
“怎没看？我还记得可真切，当时去的是市第一人民医院，那妇科主任叫柳
茹絮，比我长着十来岁，现在也该有个六十多了吧，前俩月在公园跳舞还碰上她
了，说是早退休了，老伴死后闷的慌，刚好医院需要一些有经验的老同志，结果
又反聘回去当个什么顾问之类的职务。妈的也不是个省油的灯，看她打扮的狐狸
精似的，一脸的骚货样子，净挑些小年青、小白脸，说是给人家教跳舞，乳房一
个劲往人家身上蹭，穿个薄线衫那俩大乳头都给鼓起来了，呸！不要脸的货！”
这回轮我来劲了：“徐姨，我的亲亲徐姨，给咱小伙也介绍介绍。”
“怎吗？吃着嘴里的想着锅里的，仨老娘们那幺好应酬？先别打岔！那会儿
她要我脱光裤子躺那椅子上，双腿还分开搁俩扶托上，双手这里掰掰，那里捏捏，
没半天弄人家流一滩坏水。完了出诊断时还拿我开涮，说我这种现象是极罕见的，
在老娘肚里本来应该是个带棒的种，不知什么原因后来又往女孩的方向长，结果
雄性激素占了上风，所以体毛比较浓密，就象东欧一些男人一样，特别是阴蒂那
部位，发育得特别好，要是怀胎再长两、三个月就真有可能变双性人了，所以性
欲肯定很强。还硬逼着人家把房事的过程给她说详细，你说她是变态不？不过话
说回来，性这玩艺儿无论怎么千奇百怪都有它特定的原因。小老弟你这么多能玩
死女人的花式，肯定也有些特别的遭遇，说出来给咱老姐妹也助助兴。”
“行嘛，其实我自己也琢磨过，这可能是我少年的阴影吧，上小学的那段经
历将会影响我的一生。”我开始将我的过去慢慢道来。
“那是在小学五年级吧，大概就９岁左右。我们班里除了班主任，还有教数
学的古慧娴古老师和教英语的郑淑玲郑老师，两人听说都是从区教育局因为什么
问题调下来的。古老师56岁，长的高大白胖，一头半白的中短发；郑老师58岁，
体形娇小而不失丰满，明显染过的长发还挺潮流地烫了个大波浪。她们两个自从
来到我们小学，除了教学上的东西很少与别的老师交往，校长和别的老师也不爱
搭理二人。但是她们对我们同学可真是好，只要你不懂提问，肯定会耐心详尽地
教你，课外还义务组织几个后进生到自己家里补习，在很短的时间班内的成绩就
有突飞的进步。我是班里其中一个成绩最差的学生之一，一天下午放学回家，又
在为一道数学题犯愁，因为晚上有好的电视节目，我可不想因为晚上补习而错过，
就临时决定晚饭前上古老师家去请教。”
“古老师住的是旧式的楼房顶层，当我来到门前准备敲门时，突然想起裤兜
里还放着打鸟用的弹簧和玻璃弹球。
这可是学校里明令禁止玩的，可不能给古老师没收了，得先想办法藏起来，
就转身来到外面的天台。旧时的楼房顶层都是连着天台的，古老师房间的窗户就
对着天台的一角。当我鬼鬼祟祟地把东西藏在花盆后，直起身子时，突然被眼前
一幕惊呆了：只见古老师家正对阳台的窗户大开着，透过窗户能清楚看见房内的
一切，古老师竟然浑身赤裸一丝不挂地站在客厅里，一对雪白硕大的乳房垂挂在
胸前~~~~~~~ “
Power by Softscape HTML Builder 3
上一页 目录页
岳母、姨妈、女儿，三人共侍一夫
夕阳西下，落日的馀晖照得大地一片金黄，晚风带来一阵阵的清凉，陆家豪
华的客厅沙发上，坐着两位美艳的妇人，正在亲亲热热的话家常，一位是女主人
陆太太，另一位就是陆太太的大表姐蔡太太苏美玲女士。晚饭刚刚吃完，坐在沙
发上聊着。
「表妹，你在电话中说有要事和我商谈，到底是什么事嘛？」
「表姐，在这件事未谈之前，你必须先笞应我一个条件。」
「是什么条件痲？看你这神秘兮兮的样子。」
「我要表姐绝对严守秘密，发誓不可对其他无论何人讲。」
「好吧！看你这个紧张劲，我发誓决不对任何人讲，我若透露出去，就不得
好死，这个誓言，表妹你还满意吗？」
「我当然很满意呵！表姐，我先问你一件事，你必需要据实回答我，不要不
好意思，也不能骗我，好吗？」
「真奇怪！你今天是怎么搞的，老是提些怪地怪样的问题来问我，你到底有
什么要事和我商量，就乾脆直说好啦！」
「表姐！这就是我要和你商量要事的有关前题嘛！」
「嗯！好吧！你问吧！表姐我都具实的答覆你。」
「表姐！我问你，你和表姐夫的性生活还满意幸福吗？」
蔡太太被间得满脸通红，吱唔一阵道：「这个……」因为已经答应过她，也
就只好实情相告。
「他已经不太行了，每次都弄得我不上不下的，难受死了。」
「这样说起来，表姐是处于不满的状况之下啦！那你有没有想过，去交个男
朋友，打打野食，来充充饥呢？」
「想是想！但是怕弄出什么事来，所以我又不敢了。再说，我又不是年轻漂
亮的女人啦！年轻的小伙子不会找上我，年纪大的男人就算钓到手也是中看不中
用，跟你的表姐夫一样，派不上用场，照样是无济于事，不如安份守己，咬紧牙
关苦俟苦撑下去算了！」
「哎呀！我亲爱的表姐，别自报自弃的诉苦啦！人家有的女人都五十多了，
还不是有年轻的小伙子喜欢嘛！这就是我要和你所谈的要事啦！实不相瞒，我已
经交上一位年轻力壮，英俊潇洒的情夫，他不但人生得棒，学问也棒，尤其他在
床上的那一股缠人的功夫真是使我欲仙欲死，畅美得好似上了天堂一样，真是要
命呢！」
「哇！表妹，你真有办法，能找到这么棒的情夫，他是谁啊？现在他人在哪
里，听得我是心摇神驰，春心荡漾得难受死了。妹妹！快告诉我，能不能把他介
绍给我来安慰安慰我的寂寞和苦闷呢？」
「表姐！我就是有这个意思才打电话请你来的，可是还有其他的内情，必需
和你说清楚。你若是同意的话，以后我们大家有福同享，有难同当，怎么样？」
「你讲吧！只要我办得到的事！我一定去办，决不推却，更何况为了我们大
家有福同享的利益呢？」
于是陆太太就把胡太太商议的心愿以及一切的来龙去脉，全部讲解分析得一
清二楚，给蔡太太听，最后陆太太做一结论问她：「表姐！全部的事情我都讲得
很清楚明白了，现在就看你的心意来如何决定了。」
「这……这样做多羞死了呵！秀贞若是愿意嫁给他，那我就是他的岳母啦！
岳母和女婿通奸，那就是乱伦的行为，要是让别人知道了，那多丢人现眼呵！再
说，他会喜欢我这个小老婆吗？」
「这个你就别顾虑那么多了，最要紧的是你要能说服秀贞！至于岳母和女婿
通奸的事例，全世界哪一个国家没有？别说毫无血缘关系，算什么乱伦呢？像那
些欧美国家以及日本等等。连亲生父母兄弟姐妹乱伦的案例，多得不胜枚举，报
章杂志上都有利载，我想你可能也有看过。再说只要我们把事情做得谨慎守秘，
别人怎么会知道呢？至于说到你的年纪，也不算老，那位胡太太比你还大好几岁
哩！还不是蛮能得到他的欢心嘛。表姐！你若有心想嚐一嚐他那超人一等的做爱
技巧和床功，保证能使你得到至高无上的性满足感，这是一个千载难逢的好机会
喔，也是我做妹妹的一片诚意，让你也享受享受人生的乐趣，人生在世也不过短
短几十年的生命好活，若不好好的把握住它，一转眼间就消失掉了，等你再想要
的时侯，就后悔莫及啦！表姐！请你赶快做一个决定吧！不然的话，我只好去另
寻他人了。」
蔡太太被陆太太的说词，弄得心绪不宁、芳心荡样！浑身酸软无力，面颊发
烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春情欲
火也燃烧得不克自止了。
脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒之俊男，做那香艳绯恻、极尽缠绵的性
爱事儿，不觉浑身颤抖、阴户中濡湿一片，淫水潺潺而出，更增加她的空虚和寂
寞感来，急需有一壮阳塞入阴道，猛力冲击一阵，方能泄却心头之火。
「嗯！表妹，我什么都答应你！能不能现在给我介绍他认识？」蔡太太那水
汪汪的媚眼已迷成了一线的问着。
「怎么啦！表姐是不是受不住了？」
「嗯！我现在心里觉得懒懒的，浑身难受死了。」
「是不是想要他来侍候侍侯你呀？」
「死表妹！你真坏死了，知道我心里难受死了，还故意来逗人家，好妹妹！
姐姐已经忍受不了啦！」蔡太太揉着她央求着。
「表姐！你真的忍受不了啦！来！让我摸摸看，到底你受不了的程度究竟有
多深？」说着陆太太的手就顺着她的大腿向上摸去。
「不要！不要摸嘛！」
蔡太太笑着一团往她的身上钻，两条大腿不停的摆动，想阻止她的进袭，但
是没想到这一扭动，整个大腿都露了出来。
「啊！好妹妹……不要摸嘛……我……我真拿你没……没办法……」
终于给陆太太的手摸到了，此时蔡太太的阴户已如同江水泛滥，三角裤的裤
裆整个都湿透了。
「哎呀！表姐！这可不得了啦，你下面发大水了。」陆太太故意的笑着看逗
她。
「死表妹！不要说嘛……人家已经……」蔡太太满脸通红，软软的倚在沙发
上面，有气无力的娇喘着。
「表姐！别生气啦！我是逗着你玩的，走！我带你去找他！让他来安慰安慰
我亲爱的表姐吧！」
＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
二人来到林宏伟的住处后，陆太太开门见山的直对他说道：「宏伟，这一位
是我的大表姐蔡太太，苏美玲女土，我今天带表姐来是希望你能好好的侍候她，
让她享一享个中的乐趣，以后定有你的好处，知道吗？小宝贝！快叫美玲姐。」
「遵命！琴姐，美玲姐你好！」
「嗯！你好。」
「表姐，你今晚不要回去了，就和宏伟共聚一夜吧，明天上午我再来叫你好
了。宏伟！今晚好好招待美玲姐，我先回家了。」
「表妹！你留下来陪我好嘛！我一个人有点……怕。」
「哎呀！我的表姐！你怕什么呢？宏伟他会侍侯得你舒舒服服的，我若不回
家去是不行的，万一落出一点破绽，以后就没得玩了，必须小心谨慎才行，今晚
你尽管放心痛快的享受吧！」
陆太太走后，宏伟把大门锁好，返回客厅，只见蔡太太娇羞的低头坐在沙发
上不动，于是挨坐在她的身边，一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互
相凝视一阵，蔡太太被宏伟看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起
来，全身打了个冷颤。
宏伟一见，知道蔡太太她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下
头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，他用双手捧住她的面颊，扳
了过来而吻了上去，蔡太太也张开樱唇伸出香舌吐封宏伟嘴里，二人互相热烈的
舐吮起来。
宏伟一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩
内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面
把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
「哎唷！」蔡太太皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电
似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她
扭动身躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使宏伟的性趣更高
昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜
到臀沟上，长满了浓密粗长的阴毛，阴蒂特别肥大。「嘿！真棒！」又是一位风
骚淫荡的妙人儿，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都
是。
「喔！宏伟！请你把手拿出来……我……我受不了……了……」
蔡太太被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那
挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要
有一条粗长硬烫的大阳具来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，
从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。
「啊！不……不要……我……我好怕……」
「美玲姐！你怕什么，这里只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好
的让你嚐嚐人生的乐趣。」
宏伟双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。
蔡太太双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
宏伟把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三
下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。
蔡太太娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了宏
伟的嘴唇，二人热情的亲吻着。
宏伟想不到年已四十的蔡太太，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔
尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。
毫不容情的伸手握着一颗大乳房，「哇！」是又柔软又极富弹性，摸到手上
真是舒畅美妙极了。
他拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如
石子一样的挺立着。他是边玩边欣赏她的玉体。
自古道「英雄难过美人关」，也就是难过美人的这一个小屄关。
蔡太太那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都四十的人了，肌肤还如此的
细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目
眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的阴毛，是那么性感
迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，
粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其
风韵之佳，实难以容于万一。
「尤物！尤物！真是世间难见的尤物！」看得宏伟张口结舌，双眼冒火，垂
涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才
淋漓痛快。
但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是
三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气
定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念
着你。
于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓
着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，
一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
「喔！我……我受不了啦……里面痒死了……」
蔡太太被他拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半
闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一
只玉手去抚摸他的阳具。
「哇！好长好大呀！」
她的玉手一握住大阳具，则感到他的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸
那个龟头，「哇！我的妈呀！」好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草
菇一样，芳心暗想，若是插入在自己的小肥屄里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一
磨擦，那种滋味才美死人呢！表妹还真没有骗我。宏伟的阳具既粗又长，怕不有
八寸左右长吧！好像天降神兵的一样，锐不可挡！和他的名字太相衬了。真是又
「宏」又「伟」！爱煞人了。
宏伟在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大阴唇和小
阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。
「哎唷！宏伟！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求
你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……姐姐……浑身被你咬……咬……
弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……
我要出来了。」
蔡太太语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。宏伟则大口大口
的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不
厌。
「啊！小宝贝！亲弟弟……你真要整死我了，我泄了……」
宏伟把她那桃源春洞的骚水舐食乾净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分
开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头！使她那饱满丰肥多
毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红
的桃源春洞，溪水潺潺流出，他用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口
擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
「喔！亲弟弟……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……」
宏伟的大龟头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，屄口发
烫已到了可以行事的时候了。便屁股用力一挺，「滋」的一声！大鸡巴已肏进去
四、五寸左右。
「哎唷！」蔡太太也张口结舌的一声惨叫：「痛死我了……」她边叫痛死人
了，边用手去推他的小腹，宏伟直感觉到大鸡巴插在她那紧小暖湿小肥屄里面，
真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉
紧皱，一副痛苦难忍的模样。
其实蔡太太的小肥屄里面虽然被他的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛
又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，
毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥屄也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大阳具。
宏伟不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美娇娘，
必须好好珍惜她！而能长久的拥有她才行。
他虽然欲火高炽！大阳具被她的小肥屄夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然
的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小屄里旋转着。
「喔！亲弟弟……你的大鸡巴……磨得我好美……好舒服……小乖乖……再
往里面插深一点……啊……我里面好痒……快替我……搔……一搔……吧……心
肝宝贝……」
蔡太太梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的小屄痛
是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。
她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次嚐到了，使她
陷于了半晕迷的状态中，她已被林宏伟的大鸡巴，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙
了。
宏伟的旋磨，使大鸡巴与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一
次，蔡太太的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所
没有享受过的。
「啊……好弟弟……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢
了……」
宏伟愈磨愈快，感到她的小肥屄里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴
道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大鸡巴「滋」的一声，
已经全根尽没肏到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
「哎呀！」她大叫一声，晕迷过去。
娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，
肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着宏伟。
宏伟并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把
阴户往上挺！上挺！更上挺！
「哎呀！小宝贝……小心肝……姐姐要被你肏死了……啊……好舒服……好
美啊……你真是我……我心爱的小丈夫……」
宏伟是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥屄是又暖又紧，淫水不停的往
外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴头，直夹得他舒畅无比，整个人像是一
座火山似的要爆发了。
蔡太太樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出
性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：「啊……我的小亲亲……你真厉害……
你的大鸡巴快……快……快要肏死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我
受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……」
宏伟的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、
左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超
技巧，直肏得蔡太太浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双
腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫
着：「哎呀喂！亲弟弟……小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的
水……都快流乾了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求
求你……快……快把你那宝贵的甘霖琼浆……射给我……滋润滋润姐姐那枯萎的
花心吧……我的小冤家……你要是再不停的肏下去……姐姐……非要被你肏死不
可了……」
「好姐姐！我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？」
「是的！姐姐真的满足了，过够瘾了，亲弟弟……你就别再折磨姐姐了……
快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！
小乖乖。」
「好姐姐！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖
琼浆吧！」
宏伟此时也快要达到高峰，大鸡巴已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命
的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。
尤其蔡太太的小肥屄花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的
大鸡巴头！吮吸得宏伟欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内
猛捣猛搅。
「哎呀！喂！亲弟弟……我……我又丢给……你了……」
「呀……」
「呀……亲姐姐……我要射……射给你了……」
「啊……小宝贝……射死我了……」
二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把他二人炸得是魂飞魄散，粉身
碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
二人紧紧的缠抱在一起，晕昏迷迷的睡过去了。
＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
也不知睡了多久，蔡太太先悠悠地醒了过来。
发觉宏伟紧紧的压在自己的胴体上，大阳具还插在自己的小肥屄里面，虽然
已经软了，但是还是有一种充实感，比自己丈夫那硬起来的阳具，还粗还长，好
棒！好可爱哟！不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他
那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的阳具，自已的小屄
是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使
她留恋不忘。今晚若非表姐的好意，使自己嚐到如此爽心适意的「偷食野味」的
滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着宏伟热烈的
亲吻着，宏伟被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才
松开对方，蔡太太猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：「宏伟！我的小宝贝！你
真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？
「这个我也不知道，只要是和女人玩的时候，我都这个样子的，难道说你的
丈夫他不是这样吗？」
「我的丈夫有你一半功夫、我就高兴死了。」
「那你丈夫的阳具和功夫，到底如何呢？」
「他呀！别提啦！东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又
长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。我对你讲，男人能够支持到
跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真
是了不起的做爱高手，难怪我的表妹和胡太太都是那么爱你，把你当作心肝宝贝
一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。小宝
贝！希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛
弃掉，姐姐是好爱好爱你呀！」
「美玲姐！请你放心吧！像你生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘！我怎
么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像美玲姐那种成熟动人的风
韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的小肥屄，真是世间
难得的「妙品」，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？」
「死相！越想越难听了，什么像个会吃人的小肥屄，真是难听死啦！那表妹
和胡太太的小屄，会不会像个吃人的嘴呢？」
「她们的小肥屄虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害！你真好
像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦！美玲姐！你简直是人间难求的
「尤物」、「妖姬」啊！」
「要死了！好坏的宏伟，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以
做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛！」
她用粉拳打在他的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使宏
伟看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
他望着她那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢
相信她已是个四十出头的妇人、两个孩子的妈妈。她的保养真是到家，全身雪白
细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，粉脸除了眼角稍有一点鱼尾纹之外，摸在手中滑润
细嫩，在她身上你绝对找不到一丝儿四十岁的迹像出来，我相信再过十年，她还
能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，
去手淫幻想着在和她热烈的性交。
「亲姐姐！你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使
我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难
怪大家都形容你们女人「三十如狼、四十如虎」，真是一点都不假，怪不得你的
丈夫无法使你满足，也只有年轻力壮的小伙子，才能抵挡得住你那么强烈的性欲
了。」
「不嘛！不来了！你怎么老是欺负人家嘛！姐姐在一看到你的那一刹那，底
下的小……小屄就毫无来由的痒起来了，你呀！要死了，给你得了便宜，还要卖
乖……真恨死你了……」
她嘴里在数落着我，但是她的玉手确紧紧地握住我的阳具在不停的套弄着，
一边对我猛抛媚眼！
天啊！这位美艳骚荡的蔡太太，和宏伟完成了第一回合地**后，还表现得如
此令人暇思，宏伟的阳具不禁又高翘挺硬起来。
她一手轻捶着他的胸膛，一手仍旧套弄着他的大阳具说：「小宝贝！它又硬
翘起来了，怎么办呢？」
「谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊！」
「小乖乖！你要我用那一种方法来替它消气呢？」
「嗯！你先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒
服的，好吗？」
「小宝贝！什么叫吹喇叭，我不懂呀！」
「什么！连吹喇叭你都不懂呵！」
「嗯！」
「就是用你的嘴来含舔，吮吸我的鸡巴嘛！」
「这个我不会嘛！那有多脏呀！」
「唉呀！我的好姐姐，你别土啦！脏什么嘛！难道你没有含过你丈夫的鸡巴
吗？」
「他从来就没有叫我含过，更何况我们那一代的人都是旧时代的思想，除了
夫妻正常的性交外，谁敢那么大瞻做出奇奇怪怪的花样来，不被丈夫骂你是淫妇
才怪呢？那像现在这个时代，男女的关系是这么的开放哩！」
「所以我说你和胡太太都是被「性」折磨的牺牲品，丈夫在外花天酒地，或
是性无能，使你们得不到性的安慰，欲的满足，也不敢有越轨的举动，只有咬紧
牙关去忍受，那份性饥渴的痛苦，真是太可怜了，现在的时代不同了，一切都讲
究民主自由，男女平等，年轻人更趋于新潮，开放，人人都有享受个人的爱好，
和自由的权利。性生活也不例外，「性」是个人的问题，也是自己本身的爱好和
享受，别人是无权干涉的，只要男女当事人互相爱幕，彼此需要对方的慰藉，就
可以尽情的去享受对方给予的乐趣，来满足自身的空虚和寂寞，何必要压抑着自
身的需要，而使身心受着那难忍的煎熬，你想一想那做人又有什么乐趣可言，我
俩既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才
不辜负这今夜良宵，你说对不对？」
「小宝贝！你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又
强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个
人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎么会遇上你这个可爱的
小冤家啊！你呀！真迷恋死姐姐啦！好吧！你要姐姐怎样陪你玩都可以。」
于是宏伟教导她如何吹喇叭的技巧，蔡太太也是个乖巧的妇人，一学就会，
二人彼此便互相热烈的口交起来；湿腻腻地吻舐了许久，宏伟被她舐吮得龟头酥
麻，心花怒放，阳具暴涨高翘得欲火更炽。
蔡太太也被他舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水
就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，宏伟把她的淫水都一口
一口的舐食下肚。
然后宏伟靠坐在床头上，一把抱过蔡太太的娇躯，让她面对面的坐在他的大
腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。
蔡太太一看他的大阳具，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆
怯，迟迟不敢有所行动，宏伟把她的玉手拉了过来，握住自己的大阳具，他的双
手则揉摸着蔡太太酥胸上的一对大乳房说道：「亲姐姐！快把我的大鸡巴，套坐
到你那小肥屄里去呀！
「亲弟弟！你的鸡巴这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！」
她是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。
「来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？」
「不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。」
「不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。」
「嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……」
「亲姐姐！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……」
蔡太太一来拗不过他的意思。二来也想嚐嚐女上位的性交是何滋味，于是她
靠紧过来，左手勾住宏伟的脖子，右手握着大阳具对准自己的桃源春洞，慢慢的
套坐下去。
她微微的一用力，才插进一个大龟头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上
翻，粉脸煞白。
「啊！好痛……」
宏伟看她弄了半天，才只弄进去一个龟头，若想要她自己套坐进去，非得费
上一段时间，看她那个怕痛的样子，乾脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个
好。于是他双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往
上一挺──「噗滋」一声！
便整个连根套坐到底，紧跟着──「哎呀！」一声惨叫。
「好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……」
她嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大阳具便
在她的桃源春洞中进进出出，宏伟则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬
起屁股一挺一挺地迎合。
「哎唷喂！亲弟弟……姐姐的小屄……好痛快……好舒服啊……哦……哦好
销魂……好过瘾……啊……」
她愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什
么为倚托，于是双手紧搂着宏伟的脖子，用两颗大乳房贴着他的胸膛磨擦，而增
加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处「唧唧！」
之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。
宏伟为了使她能够多嚐一点**乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，上
身弯下，将肥白的粉臀抬高，让阴户朝后面挤得高隆凸出，用手握着大阳具，对
准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。
「啊！好美呀！」
她大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，宏伟的大龟头每次
都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服
得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：「哎呀喂！亲弟弟…
…小心肝……你的大鸡巴……快要肏死……死我了……啊……我的亲……丈夫…
…我……我又要泄……了……」
一股滚热的淫液，猛冲着大龟头而出，流得床单都湿了一大片。
宏伟是愈战愈勇、愈攻愈狠，他的大阳具就像汽车的活塞一样不停的、快速
的，有力的抽插着。蔡太太已经兴奋舒畅得几乎休克过去，他为了使这位性欲特
强，骚媚淫荡床功颇佳的蔡太太能饱嚐那痛快淋漓，至高无上的**乐趣，尽量控
制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。
于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄
起来，同时大鸡巴不停的猛捣。
蔡太太的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着他的大龟头，
宏伟也紧搂着她的肥臀，拼命抽插！
尽量地顶着她的屄心，用大龟头去研磨它那软肉。
蔡太太被他研磨着那屄心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲
仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要
昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：「哎呀……喂……泄……
泄死我了……」
宏伟再也无法控制啦！猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，
全部喷射到蔡太太的子宫里去啦！
「啊……小心肝……射得姐姐真美死了……舒服死了……」
二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那
高潮后尚激荡在躯体内的馀情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！
当天晚上的半夜二人醒转过来，又尽情缠绵的享受**的甜蜜乐趣，一次结束，
休息一阵后又接一次的交欢做爱，直到浑身发软，四肢瘫痪乏力为止，才疲惫己
极的睡了过去。
＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
这一觉只睡到第二天中午十一点多，才被门铃声将他二人嘈醒过来，宏伟急
忙起身将门打开。
陆太太进到房间，蔡太太全身一丝不挂的躺在床上，她走到床边一看，双乳
又大又挺，再往下看，粉白平滑的小腹之下，乌黑一片，「哇塞！」陆太太也吃
了一惊，真看不出来表姐都四十出头的人了，又生了两个孩子，身材保养得如此
窈窕、肌肤还如此的滑润，她更没想到表姐的阴毛竟是如此的浓密，乌黑粗长，
自己的阴毛已经不算少了，跟她一比真是小巫见大巫。不用说，表姐一定是风骚
淫荡死人了，看她的样子昨晚一定是大战通宵了，陆太太正在引颈细看，床上的
美人儿张开一双媚眼，和陆太太的眼光一相触，粉脸羞红的叫声：「表妹！」
「表姐，恭禧你啦！」
蔡太太感到一阵的害臊和羞怯，急忙拉了一条毛毯来盖在娇躯上：「谢谢表
妹啦！」
「怎么样！表姐！宏伟侍候得你还满意吗？」
「嗯！满意极了，表妹的眼力真不差，找到这样棒的美男子，他真是男人中
的男人，物大技好，能征惯战，做爱的高手，表姐差一点都快要被他肏死了。」
「那你们昨晚玩了几次呢？」
「一共玩了五次，他实在太厉害了！我的小屄到现还隐隐作痛哩！」
「表姐！你也真是太贪啦！不要命啦！」
「一来我实在是饥渴得太久了，二来宏伟也实在是太可爱了，使我不得不陶
醉在那份舒畅、满足，神奇、奥秘及美妙幸福而猗旎的美境中，流连忘返不得自
拔了。」
「嗯！看情形表姐你也是死心塌地的迷恋上他啦！那么我们进行的计划怎样
呢？不然他娶了别的女孩做老婆，我们的希望就泡汤了。」
「当然照计划而行呵！可是表妹是知道表姐家的环境的。」
「那没关系，一切的费用包在我和胡太太的身上，只要娶了你的女儿秀贞，
他就掌握在我们的手中，以后你我二人以岳母及表姨母的身份，可以光明正大的
出入他家，既不怕你我的丈夫起疑心，也不怕别人说闲话，真是一举数得。」
蔡太太本身也是恋奸情热，食髓知味，既能得一佳婿又兼情夫，更能在精神
和肉体上满足自己的需要，何乐而不为呢？
二人商议妥当后，再对宏伟一谈，他当然是满口答应。
三人在陆太太家午饭后，再返回宏伟的住处午睡，宏伟少不得也要安慰陆太
太一番，三人一直缠绵到晚上才依依不舍的分手。
蔡太太回家后就着手进行安排，先说服女儿秀贞，言及表姨妈意欲介绍一位
大学毕业英俊健壮，而又有房产及蓄储的青年和她做朋友，若是情投意合的话，
再谈婚嫁。
于是约定星期日中午十二时在＊＊餐厅相会。
秀贞由父母陪同而去，宏伟由陆太太陪同而来，特备一桌上好的酒菜，五人
畅谈聚饮甚欢！秀贞已被宏伟那英俊不凡、神彩飞扬、身高体健、风度翩翩的俏
模样以及风趣不俗的谈吐，迷得是神魂颠倒，牵系心怀，常言道「姐儿爱俏」！
无论是那一个国家的女性，不论老少绝大多数，都是喜爱英俊潇洒，风度翩翩的
男土。蔡秀贞有岂能例外呢？
宏伟自然也惊于蔡秀贞的艳丽，她的肌肤雪白，三围够标准，身高一百七十
公分左右，修长纤秀、曲线玲珑，窈窕、婀娜多姿、丽质天生，丰满成熟、美艳
动人更胜其毋，看她一切言谈举止，尚带着处女之羞态，暗想若娶其女，以后母
女一同侍寝，一箭双鹏，饱嚐这母女二人的风味，真是人生一大乐事矣！
二人经过一段交往后，凭着宏伟对付女人的手睕，来对付一个天真无邪的少
女是太容易了，投其所好，用体贴，赞美、赠物等等的战术，在男有心妾有意之
下，更何况秀贞尚是个不太谙懂世故的少女，又有其母在旁推波助浪的游说，两
人的情感如风助火势般的，熊熊地燃烧热炽沸腾起来，徵得秀贞父亲同意，择期
完成了结婚大典。
洞房花烛之夜，二人均喜在心头，宏伟伸手搂着秀贞的柳腰，「好妹妹！今
天是我俩新婚大喜之夜，快莫辜负了这今夜良宵，来让哥哥替你脱衣服肥！」
秀贞羞答答的挣开他的怀抱道：「难为情死了。」
「我们是夫妻，有什么难为情的，秀贞！来吧！我的好太太。」
「不许叫！羞死人了。」她一手掩着脸，红霞满面。
那种处女的娇羞俏模样，宏伟还是第一次欣赏到，真是好看迷人极了，心神
不禁飘荡起来，笑嘻嘻的拉下她纤纤玉手，亲吻着她的面颊，说道：「你不许我
叫，我偏偏要叫，我的好太太、亲太太、心肝宝贝的亲太太。」
「啊！你真坏死了，叫得那么肉麻，难听死了。」
宏伟冷不防的把秀贞抱在怀里，亲吻着她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴
心，告诉她这样吻起来才有趣味，秀贞羞红着脸，依照他的话把丁香舌尖，伸入
他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小
鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
他的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，秀贞是娇羞得抬不起头来！
经过一阵抚摸后，他索性开始解脱她的衣服，一直脱到她精光为止。雪白细
嫩，柔润凝脂股的胴体呈现眼前。「哇塞！」处女的胴体就是和妇人不同，胡、
陆两位太太和她的妈妈蔡太太都比她逊色多了，无论她们再如何的懂得保养，毕
竟岁月不饶人！身材曲线以及肌肤，总会逊色不少。
她那对高隆的乳房虽然没有她妈妈那么肥大，但却是尖挺高翘，尤其是那两
粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，
腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻、光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白
净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细
长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处
女圣地。虽然秀贞全身每个性感部份己经成熟了，但是仍未脱掉稚气的形骇。
宏伟自己也脱光了衣物，那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大
阳具，秀贞一看，骇怕得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自
己那么小的小屄里去，怎么吃得消，受得了啊！不被它给撑死了、胀破了才怪！
宏伟将她搂在怀中，一面亲吻着她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴
核。秀贞是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒
酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小屄里流出湿濡濡的
淫水来，她的性敏感度更胜其母，口里梦呓般的叫道：「哥哥！痒死了！」
宏伟看得心里无比的兴奋，自己己玩过三个女人，一个比一个美艳，一个比
一个骚浪，秀贞这个尚未经人道的小妞，现在就已经骚浪透骨，将来一定会是个
骚媚透顶的淫妇。
宏伟经过一阵调弄后，迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的
肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片
小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬
着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
秀贞被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫
水大量的从小屄里汹涌而出，宏伟则大口大口的全部吞食下肚。
「啊！亲哥哥……我受不了啦……好痒啊……」
宏伟知道她已经骚痒得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出
那红通通的春洞，手握着粗长的大阳具，对准她的小屄洞口，用力一挺，只听到
秀贞惨叫一声：「哎呀！痛死我了……」她的小屄己被宏伟硬塞进去一个大龟头
了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使秀贞忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺
动，口里叫道：「不要再动了……痛死了……」
「亲妹妹！你先忍耐一下，等一会就不痛了。」
「哥！妹妹还是第一次……现在里面好痛……我……不要了……你的东西那
么大……我怕死了……」
「亲妹妹！别怕！处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再
弄时，还是会痛的。」
「那么！哥……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜妹妹嘛！」
「我知道！亲妹妹，长痛不如短痛！你再忍耐一下吧！」
宏伟说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺，「哎呀！」的惨叫声中粗长硕大的
阳具已齐根塞进秀贞那紧小的桃源春洞去了。
秀贞只觉得屄心被堵塞得疼痛，好像利刃在穿刺一般，自然而然的想用手再
去抵挡，当玉手一摸触到两人的性器交接处，摸得一手湿热的液体，忙缩手放在
眼前一看，满手都是红红的血，大骛失色的道：「哥！我被你搞得流血了……怎
么办……」
「傻ｙ头！这是你的处女膜破了，所流出来的处女之血，从现在起你再不是
小女孩而是妇人啦！以后就只有舒服痛快，再也没有痛苦了。」
宏伟开始轻抽慢插，秀贞还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂
号：「哎呀！亲哥哥……你的大鸡巴……要把我……我的小屄肏破了……啊……
啊……好痛哇……我实在受不了……啦……」
宏伟真是高兴极了，处女开苞真是有趣，尤其那紧窄的小肉屄，把大鸡巴夹
得紧紧的好舒服，好过瘾。秀贞那痛苦的表情，也是他第一次看到，真想不到，
原来和处女做爱，煞是好玩又有趣。
「亲妹妹！还痛吗？」
「好一点了……哥……你轻一点……我的子宫受不了……」
宏伟以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两
颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，秀
贞的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出
来。
她小屄里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵慉痉的快感，传到四
肢百骸而颤抖一阵，屄心里就流出一股浪水来。
「亲哥哥！妹妹现在不痛了……我开始感到痛快了。」
「怎么样！亲妹妹！哥哥没有骗你吧！」
「嗯……嗯……」秀贞嗯嗯声的轻哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来
了。
宏伟见她那副骚媚淫浪的表情，知道她已经开始嚐到男女**的乐趣和甜头了，
更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的屄心，直捣得秀贞是欲仙欲死，猛扭肥
臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：「亲哥！哎唷喂……你要捣死我了……我好舒
服……好痛快……妹妹又……又泄了……啊……小屄好美哦……」
诸位请看：那满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你
死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。此戏实在使人百玩而不厌……
诸位请听：那满室的春声──弹簧床被压得「吱吱」的叫声、大鸡巴抽插小
屄所发出的「噗滋噗滋」的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交
织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣！
「啊……啊……亲丈夫……哎唷……你的大鸡巴肏得……妹妹……的小屄快
要升天了……妹妹真的不行了……啊……亲哥……求求你……饶了我吧……你再
肏下去……妹妹会……会死啦……狠心的……亲哥哥……啊……你……你饶了我
吧……」
「啊……我的好妹妹……亲太太……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热
又烫的浪水……烫得我的鸡巴头好舒服喔……哥哥……快要射精了……把我抱紧
点……亲妹妹……」
宏伟已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮
快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射
到秀贞的小屄子宫里面。
「啊！好烫啊……好美……好舒服……」
秀贞生平第一次初嚐那滚烫的浓精射入小屄的滋味，才知道男女交欢原来是
这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服！不由得使她甜在心里，笑在脸上。
＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
宏伟和秀贞度过了甜美的新婚蜜月，转眼不觉已经快一个月了、在这近一个
月的中间，可苦了其岳母蔡太太！还有胡、陆两位太太啦！眼看心爱的人儿，每
天抱着新婚的娇妻，卿卿我我恩爱缠绵，芳心是又羡慕，又嫉妒，小肥屄已经空
虚了将近一个月，那股骚痒空洞的难受劲，真是搔又搔不着、抓又抓不掉！说有
多难受就有多难受，好希望宏伟快些来给她们搔一搔身上的痕痒为快。
蔡太太和陆太太二人名正言顺的以岳母及表姨妈的身份出入宏伟的家中、其
岳母则毫无畏怯地正大光明的留宿其家。
今夜秀真熟睡后、宏伟轻手蹑脚的潜进客房，其岳母早已赤身裸体的躺在床
上等候了，一见心爱的人儿到来，急忙把他紧紧搂抱在怀，又亲又吻又摸又捏的
一阵缠绵。
「小宝贝……这二十多天可想死姐姐了，小心肝！你想我吗？」
「亲姐姐！我怎么不想呢？真想死我了。」
「算了吧！你现在娶了我那位美丽娇艳的女儿，还会想我这个老太婆吗？我
才不信呢？」
「真的！亲姐姐……啊！不！我现在要叫你是妈妈了，亲妈妈！我真的好想
你、你要是不相信，我发誓给你听。」
「小心肝！不准你发誓，姐姐相信你就是了，以后除了在别人的面前叫我妈
妈，只有我俩在一起欢爱的时候，还是叫姐姐，我好喜欢听你叫我姐姐，尤其是
这个时候听起来使我有一种异样的美感和情调呢！」
「是！遵命！我的美玲姐！亲姐姐！肉姐姐！」
「好了！什么肉姐姐的，叫得肉麻死了，来！小宝贝！快来替姐姐解解饥，
止止渴吧！姐姐已经快要一个月不知亲弟弟大肉棒的滋味了。」
「好可怜的亲姐姐！待弟弟好好的让你吃个痛快！把你喂得饱饱的好吗？」
「嗯！那就快一点嘛……」
于是二人掀起了一场生死大战的序幕了。
秀贞一睡醒来，不见宏伟睡在床上，以为他上厕所去了，自己也感到需要上
厕所小便，来到浴室内也不见宏伟的人影，甚感奇怪，半夜三更他跑到那里去了
呢！便溺完后返回房中经过客房，听到里面传出阵阵的骚浪淫笑声音，并夹杂着
一种好耳熟的男女哼叫声，心中起了一阵狐疑，难道自己的丈夫和自己的母亲在
偷情，作出岳婿乱伦的事来吗？急忙贴耳靠在房门上仔细一瞥，果然一点不假，
用手轻轻试推房门，谁知房门未上锁应手开了一缝，秀贞用眼一瞧，看得清清楚
楚，里面的一举一动，都看得一目了然。
祗见自己的妈妈赤条条光着一身的雪白肉体躺上床上，翘起浑圆的大腿架在
自己丈夫的双肩上，丈夫则压在她的胴体上，凶狠的用那条大肉棒猛肏着她妈妈
的小肥屄，红红的洞外浓黑粗长的阴毛，湿淋淋、水晶晶杓淫水，流个不停，随
着大阳具的抽插，她**肥厚阴唇，也随着翻出翻进，淫水发出「呱滋呱滋」之声。
再看她**脸上表情是骚、媚、淫、荡，全集中于粉睑上。还有那股舒服畅美
的劲儿，由她那颤抖慉痉的娇躯上都表达出来了。
秀贞看得楞了半天，暗自思忖着：妈妈真是色迷心窍，父亲难道不能满足她
吗？为什么要和自己的女婿通奸呢？
这岂不是有违人伦之道，作出乱伦的苟且之事，简直是家丑！若让别人知道
了是多么耻辱的一件事啊！本想冲进房中，同他二人理论，但是一个是自己的亲
生母亲，一个又是自己心爱的丈夫；若是告诉父亲嘛，一来爸爸一向是怕妈妈，
二来可能会引起父母不合，若是闹将起来，连带宏伟要吃上妨害家庭的官司，三
来二人非闹得离婚不可，这岂不弄个得不偿失、三败俱伤呢？！
想罢之后，也就心平气静的欣赏他二人颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大战！只
看得她真是惊心动魄，叹为观止，情不自禁的芳心也荡漾起来，小屄里也淫水潺
潺而流，酸麻稣痒之感一股脑的聚集全身──这活生生的舂宫场面，还是生平第
一次看到，怎不叫她又惊又喜，脸红心跳，欲火如焚呢？只得用自己的手指去抽
插小屄来止痒了。
床上的两个人儿，经过了近一小时鉴战后，才双双痛快淋漓而舒服满足的呜
金收兵，一看房门的地上，秀贞躺在那里手淫自慰！蔡太太急忙下床走过去扶起
了她，满脸带笑的说道：「我的乖女儿！你怎么躺在地上手淫起来了，快到床上
去让宏伟安慰安慰你吧！」
「妈妈！你还说呢？你怎么可以抢女儿的丈夫嘛！和他做出这样羞人的事来
嘛！你叫我以后怎么办嘛？」
「我的宝贝乖女儿，你那里知道呢！你的爸爸早已性无能了，妈妈才刚刚四
十出头的人，心理及生理都需要安慰和满足，你爸爸无法使我得到满足，我只好
去寻求自己的需要，宏伟本来是你表姨妈的情夫，才介绍给我的，因为妈妈与你
的表姨妈太爱他了，怕他以后娶了别的女孩做太太，把我和你的表姨妈甩掉，所
以才把你嫁给他、以便能抓牢他的心和人。现在妈妈把一切都和你讲明了，我有
几个条件提出来，你就看着办吧！
第一条：你若愿意和妈妈与表姨妈共同享受宏伟的一切，那就万事ｏｋ、皆
大欢喜，只要瞒着你的爸爸和表姨夫就行了；第二条：就算是你将我们的事去告
诉你的爸爸，我也不怕，最多是吃上妨害家庭的罪，关几个月出狱后和你爸爸离
婚，我也在所不惜；第三条：你就是不答应，宏伟将来得不到你表姨妈和另一位
胡太太的资助，它就无法创业，若靠他工作赚来的薪水过日子，是无法享受到好
的生活，就像妈妈一样，受了一辈子的穷困；第四条：妈妈和表姨妈也不会天天
霸占着宏伟，最多也不过是在吃不饱的时候，替我们充充饥，打个野食而已，他
总归在名份上还是你的丈夫，对不对？
秀贞，你是个聪明绝顶的人，你仔细的想想*** 话再答覆我好了。」
秀贞终于被她妈妈在软硬兼施之下说服了，也只好答应照她的话去做。
哈哈～～妙哉！奇哉！真所谓天下之大，无奇不有！
妈妈、姨妈、女儿，三人共侍一夫，并定下于此空前绝后的怪条件，说来说
去别无其他，君若有条真本领，硬功夫的大肉棒，相信你一定能在脂粉丛中，吃
香的喝辣的，而人财两得、享尽人间无穷之艳福矣！
上一页 目录页
歧路——我和未来岳母的秘密
“和小颍到底怎么回事？”岳母略带严肃的问我。（实际上我并未结婚，应
为女友的母亲，为简便称呼，下文均用岳母代替）
“没什么啊，最近工作不太如意，不想把情绪带给小颍！”
岳母看了我一眼似乎尚有疑虑。我不再说话，看着车窗外的街景，心里一阵
烦躁。妈的，那么好的天气我却一付鬼心情，自己看自己都不顺眼。
“喔！到了。”
“好的，谢谢伯母！”
我打开车门，岳母探出半个头向我微微一笑：“到了给小颍打个电话。”
“OK！我会的，代我向小颍问好。”
岳母一踩油门，轿车一阵风似的转眼就消失在街头。我想着岳母刚才的眼神
心里有点不寒而栗……
岳母出身世家，祖辈几代镇守边陲，至民国时代起家境开始没落之后和普通
人家无异。但那流淌在身体内的血液却无时无刻不在证明岳母的高贵血统，岳母
是独生女也许为重振祖宗基业吧，风华正茂的时候下嫁当地一位毫无文化的暴发
户，一时富甲一方。
可惜人算不如天算，不几年夫君因经济问题潜逃海外再也没有消息，家业大
半被国家没收，岳母独自一人把爱女抚养成人，不过即便以目前不到10分之一的
财产也足可令母女俩不愁吃喝的用一辈子。
岳母自小聪慧过人对古诗词有极高造诣，相人之术也有过人之处，刚刚看我
的眼神高深莫测似乎发现了什么，一想到这里我更加心慌意乱，情绪低落到极点。
飞机缓缓冲上云端的时候我的心情仍未脱离地心的引力，秘书雪敏在旁边解
说着档，我含含糊糊的应答着，时不时瞟眼看看她。
我有女友公司人尽皆知，正因为如此我才和雪敏保持着非常微妙的关系。
我非常喜欢和她聊天，就如她也喜欢看我拿着啤酒大声吟诵“对酒当歌，人
生几何……”一样。我时常想，假如我先认识雪敏的话，也许一切都会改变……
进入酒店洗了个澡后心情略微好了点，我拨通了小颍所在医院的电话，“我
已经到了，不用当心，还好吗？”
“嗯！还好啦，注意身体别工作太晚，早些回来我会想你的……”心中升起
一片温暖，“放心吧！我知道怎么做，你也多注意休息。”
“……要是……我说的是假如……我怀孕……”
“别想那么多，真有那么回事我们结婚就是了，你不愿意吗？”
一阵烦躁油然而生，好不容易有点好心情一扫而光。操，我心里骂到，最近
内心深处经常冒出肮脏字眼好像唯有这样心理才会平衡些。
躺在床上看着天花板怔怔出神，这世界怎么了了？为什么偏偏是我？把所有
能记忆的坏事全想了一遍也没有什么出格的啊，何以会遭此天遣……妈的。
这次出差比较顺利，两天就把事情了了，第三天雪敏陪着我去逛街，给小颍
和岳母挑选了几件礼物，晚上几个客户回请我到我下榻的酒店夜总会里玩，特别
挑选了位身材脸蛋一流的小姐陪我。看到她那风骚的淫荡样子我马上想起小颍，
内心隐隐作痛推脱身体不适早早告辞回房间睡觉了。
约到淩晨4 ：00服务员敲开房间门拿着一叠帐单请我付账，我一惊忙问怎么
回事，原来那几个客户全喝多了搂着小姐去哪里逍遥把付账的事给忘了。
我眉头一皱心里说不出的厌恶，号称经济高度发达的城市居然有如此低素质
的公司，敲开雪敏的房门让她先把帐付了并连声向服务员道歉！
雪敏显然没想到我竟然没有和客户一起去淫乱，眼睛睁得大大的，我也懒得
和她解释回头就进了房间继续睡觉。
其实我知道这会进一步增加她对我的好感，但似乎我内心深处却又想逃避，
也许，经过那件事后其实我仍深爱着小颍……
第二天一早我来到客户的办公室，有礼貌的请总经理为昨天的帐单报销，总
经理脸红一阵白一阵的相当尴尬，本来是为我送行而请我消费最终却让我付账。
看得出昨晚那几个员工非得被老总狠狠的K 一顿，总经理不好意思的亲自把
我送出办公室，走出一段距离后我隐约听见他用恼怒的语调叫昨晚那几个员工立
刻到办公室一趟。我微笑着心里升起一种强烈的快感。我……是不是有点心理变
态？
又回到了这个养育我的城市，父母、小颍、岳母、工作……唉……之后的几
天里我一直推脱工作忙只和小颍一起匆匆吃过一顿午饭，小颍在电话里告诉我经
期又来了，补救的避孕措施生效了，看来上次不会出事，语气里说不出的高兴，
我冷冰冰的应诺着，匆匆挂断电话。
经过上次出差后，秘书雪敏暗地里打听了我的一些琐事，诸如是否爱赌博啦，
是否爱去风月场所啦等等，相信答案一定令她很满意，从她看我的眼神能完全体
会得出来，大家都是受过正规教育的人，尽管彼此的印象都很不错，却小心翼翼
的守着那层底线。
每天我的办公桌都会有插着一束百合，那是我最喜欢的花，和秘书不过相处
两月有余，她能知道。而和我相恋近一年的女友却不知道……
尽管我尽力掩饰，父母也发现一丝蛛丝马迹，连声问我最近小颍怎么不到家
里做客，我不耐烦的又把那些谎话重复了一遍，父母厉声告诫我不得做对不起小
颍的事。我松开领带懊恼的进入房间再也不肯听他们唠叨。
这是我第一次不礼貌的对待父母，其实小颍是个多方面都极出色的女孩，难
怪父母如此喜爱她，在家里地位都快超过我了。
小颍在岳母的教导下知书达理，对长辈相当有礼貌，难得得是岳母教导有方，
虽家里有些家产却仍按普通家庭的成长模式教导女儿，小颍按自己的意志成为一
名出色的护士，经常受单位表彰。从小就接受良好家教，虽家境很好但全无一丝
大小姐的臭脾气。我们相恋大半年直到去见她母亲后我才知道原来小颍也算作富
家子弟。
而我呢，父母比较传统，很多不良习惯在我身上几乎没有，毕业后几经拼搏
混上个部门经理，不算坏但也好不到哪里去，好在没什么大的毛病又相当孝顺父
母。
当初小颍和岳母也是看到这些优点也才对我青睐尤加。我爱小颍，能娶到这
样一位妻子可说是男人的福气，小颍绝对会成为那种传统的贤妻良母，除了一点
……要不要告诉父母？如此难以用语言说明的问题不知父母能否接受，毕竟隔了
整整一代啊。
思来想去一点办法也没有。就这样，一种紧张诡异的气氛逐渐占据我的生活，
以岳母精明如斯的个性不可能看不出我和其爱女发生了危机，大家的关系越来越
有点微妙，矛盾而痛苦的心情一直折磨着我。仅仅10来天我仿佛换了一个人……
“今晚早点来家里吃饭，小颍会提前回来，没问题吧？”
岳母说话永远是那么干练绝没有一句多余的话。放下电话我有一种不太好的
预感，该来的毕竟会来……中午乘午休去按摩了一下理了理发，岳母很注重仪容
仪表，尽管我不敢保证是否在今晚会控制不住自己说出分手的话……“分手”想
起这两个字我有一丝恐惧。其实，我很爱小颍……
下午雪敏可能很久没见到我如今天这般光洁了，在公司门口看到我后过来和
我聊了几句，最近唯一能令我忘记烦乱的就靠雪敏了，雪敏手里有一束百合，给
我的吗？聪慧的女孩。
可能想到今晚我也许会解脱吧，一时肆无忌惮的和她聊起来，末了我们握手
告别，今天不知怎么地我的手掌迟迟不肯收回直到雪敏挣脱方才猛然省悟，不好
意思的笑笑，举手作别。
“……我在你们公司对面……”
岳母的声音在电话里响起……神秘莫测的女人，刚刚……不会被她嗅出些什
么吧？
“伯母，真巧啊……”
“不是巧合，我买点东西，本就是顺便来接你的……有些事，也许我们该谈
谈……”
像做贼似的我上了岳母的车，冷汗一阵阵的往外冒。
“天气真热……”
我慌乱的掩饰着，岳母瞟了我一眼，一言不发。在路上我们一句话也没说，
当看到岳母洋楼地下室小型停车库的门时我不禁悄悄吐了口气。
停车室的门徐徐打开，小车无声无息的滑进车库大门。到了，岳母却并未下
车，一按遥控器车库门徐徐关上，墙壁上的两盏壁灯忽闪忽闪的光线有些黯淡。
我根本不敢看岳母的脸手摸在车门上，下也不是坐也不是，呼吸越来越急促
浑身冒汗。
良久，岳母用绝不带一丝感情色彩的语调缓缓开口，“对女友的忠诚也是男
子汉的必备条件之一，同意吗？”
“同意！”
虽然我并未干出格的事，但心里仍一阵发毛，在高贵的岳母前我一向非常敬
重，连撒谎的勇气都没有。
“小颍是我最珍视的一件珍宝，我不愿意她受到任何伤害……”
“我知道……其实有些事不像您想像的那样……”
“我想像了什么吗？”
“也许……也许您对有些事误会了，刚刚……”
“我误会了什么？比如？”
“我爱小颍，您知道的，只是……有时候……”
“只是并非只有小颍能入阁下法眼？”
我每句话都被岳母用冰冷的语调打断，甚至隐隐有一丝恶毒的语气。父母为
了自己的子女什么都可以不顾，这我知道，但一个男人的尊严岂可任人践踏，我
腾的一声打开车门走出来背对岳母同样用最冰冷的语气说道，“小颍是个优秀的
女孩，可惜……她不能算真正的女人……”
“什么？？？”
岳母也迅速从车里走出，毫不掩饰自己的诧异，从未看到我用这种语气和她
说话吧。
“你对她做了什么？”眼里竟然一片怨毒的神色。
我此时已极度反感这个妇人，心中一热，“我说她不属于真正的女人，一个
女人应该懂得怎样令自己的男人快乐……”
岳母的面部表情开始扭曲，风度？不过是做给别人看的表像而已……
“您的女儿不再是处女，上个月她已彻底告别少女时代，不错……我和她上
床了……”
我越来越激动，用近乎咆哮的语气吼道。
岳母的表情相当复杂，爱女是自己的骄傲，她把全部爱都给了女儿，如今爱
女的男友却在她面前斥责女儿不是真正的女人……
上个月作爱的场景一副副浮现眼前，小颍闭着眼睛一付世界末日来临的样子，
完事后立刻起身用纸巾把下体擦了又擦，好像留在下体的液体是世界上最肮脏的
东西，我们在作爱吗？№，我看说强奸更合适些。我痛苦的闭上了眼睛……
“令您骄傲无比的女儿在床上像一具木头……我不知道以后还有没有性趣和
她上床”
“怎么会这样……怎么会……”
岳母喃喃的自言自语，似乎在沉思什么。
就在那一刻，我突然觉得小颍的性冷淡和岳母有不可分割的关系，以前只要
提到性这方面的话题小颍总是浑身不自在，很显然岳母从小就对爱女灌输了大量
封建思想，对性忌讳之极，也许小颍认为一个良家妇女根本不该去想那些事吧，
作爱不过是为了产下后代而已。
岳母年轻轻的就跟守寡没什么区别，家里根本没有男人，长久禁欲思想或多
或少有些变态。
我越想越气，小颍是多么可爱的女孩啊，如今却被母亲给毁了。我对眼前这
个妇人越来越反感，“知道吗，和您女儿作爱我连性交姿势都不想换，没那付心
情啊……”
我对自己的判断有了相当的自信，因为岳母的表情告诉了我一切，毕竟她生
活在二十世纪，当前的一些家庭问题不可能不接触到，因性爱不和谐导致的家庭
破裂她也不可能不有所耳闻。
现在我们的角色完全互换，刚刚咄咄逼人的她内心深处似乎更多的在检视自
己育女的不完整性，我内心又浮起更强烈的报复感，凭着自己的推断喝斥岳母根
本就不是合格的母亲完全把爱女当做一个圣女抚养。
用词越来越下流，最后竟大骂岳母因自己得不到性满足而令自己的女儿完全
隔绝性知识……平时的风度早抛到九霄云外。也许，自从和小颍上床后实在太压
抑了。岳母实在听不下去我的污秽语言气得脸庞发青，颤抖的指着我。
“流氓，你这个畜生……”
“没错，我是畜生……”
一种更加残忍的报复计画涌现大脑，尽管我知道不能完全怪岳母，尽管我仍
爱着小颍，右手却已捉住岳母的手腕，也许，最近我真的变态了……
车库里有挣扎的声音，还有“救命”的呼声，我不要你的命，我只想侮辱你！
我心里嘲讽着，岳母的右手腕被我反扭在背后，左手向前将她的头颅按在汽车引
擎盖上，身体呈90°弯曲在车头前，我右手牢牢的扭着岳母的手腕又向上一提，
岳母的上身被压在引擎盖上再也直不起声来。一双健康饱满的美腿在地上乱蹬，
我解下领带又把岳母的左手也反扭到背后利用牙齿将岳母双手反绑。
岳母虽尽力反抗却根本无济于事，大声咒骂着却连最普通的脏话也不会骂，
车库隔音的，任你怎么求救根本无济于事。
虽是如此我也大感心烦，掏出手绢揉成一团塞进岳母口中，一切停当后我右
手按住岳母的上身令她趴在车头上，左手撩起裙摆摸到内裤就往下扯，内裤脱离
岳母雪白屁股的时候明显感到躯体的挣扎，我用最快的速度将内裤从腿上褪下来
装进裤兜。
洁白光滑的大腿在我面前颤抖，左手解开皮带把自己裤子连同内裤一起脱掉，
就在龟头抵在那条肉缝的时候我有点害怕，但很快疯狂的迁怒于人的念头又占据
了上峰，我把龟头抵在岳母阴道口上来回摩擦，岳母的阴户神经质的震颤着，很
久没尝到男人滋味了，也许真的很不习惯。
岳母的屁股始终在顽强的抗拒着不停扭动，看着岳母的身躯无助挣扎我有一
种莫名其妙的满足感，这种感觉迅速化做一股欲望，肉棒在阴道口几经摩擦后逐
渐发紫变硬……
虽然岳母内心绝对没有作爱的欲望，但经龟头摩擦阴道却条件放射也有些湿
滑，我用膝盖顶住岳母的大腿尽量不让它们动荡，一手仍按着岳母，另一只手捏
住龟头往岳母阴道狠命捅进去。
“嗯……呜……”
肉棒刺进阴道深处的时刻，岳母全身颤抖，嘴里堵着手绢只能从喉咙处发出
声音，耻辱的泪水印满脸颊。我将岳母的裙摆完全翻上去，雪白的屁股和大腿完
全暴露出来，我大力将肉棒刺进去又拔出来，次次全根没入。
岳母无助的娇躯任我冲撞，阴道虽然仍有些乾涸却完全不能阻止我粗大肉棒
的侵入，岳母的阴道始终没有溢出大量淫液，她是个坚强的女性，此时此刻只有
耻辱和痛苦，根本不会产生快感。
我的肉棒像一辆发拉利在跑道上飙车似的在岳母阴道内急速飞驰，龟头不断
摩擦阴道壁，岳母娇躯随我的冲撞有节奏的晃动，一阵狂风骤雨的猛干，岳母几
乎完全停止了抵抗，屁股还在扭动像在摆脱我肉棒侵虐，又像在迎合我的撞击，
我怀疑那是一种无须猜测的自然反应。岳母是不是有反应了？
趁着岳母放弃抵抗我得寸进尺，双手伸到岳母胸前将衬衣纽扣解开，把乳罩
往上一推，一对圆润的乳房好似挣脱束缚一样弹出来，我两手分别握住一只乳房
揉搓乳头。
女人的乳房真的很奇妙，居然能传达性快感的资讯，乳头已经变硬……我有
些诧异，没有前戏，反应会那么大？很久没被男人干了也难怪。
突然之间我有点同情岳母，我发现自己此刻报复的念头越来越弱，取而代之
的却似乎是一种享受，男女之间纯性爱的享受，我到底在干什么？
我放开岳母的乳房站直身体一边大力抽送一边从后面看着岳母半裸的娇躯，
岳母的双腿……啊……怎么会这样？岳母的脚后跟离开了地面，踮着脚尖，修长
的美腿肌肉蹦紧，呈现一种健康的性感。
几只脚趾从凉鞋鞋尖伸出来抓住地面，脚趾充血变成了粉红色，随着我肉棒
的挺进岳母时而把身体重心移到左脚时而移到右脚，分别让两只脚休息以便身子
能更长久迎合我的蹂躏。分泌物越来越多，肉棒插进去发出“扑哧……扑哧……”
的声音。
我侧过头看了看岳母的表情，闭着双眼，每次撞击眉头都会一皱头发随即一
甩。这哪里是痛苦的表情，分明在享受啊，岳母真的有反应了。
我的动作虽然还是那么粗鲁，但心中柔情却越来越浓，我身体前倾把头伏在
岳母耳边轻声说，“伯母，您不叫唤的话我就把手解开。”
岳母闭着眼睛点了点头，我把领带解开又把岳母嘴里的手绢扯出。嘴里可以
发声后立刻呻吟起来，岳母双手被捆缚已久早已麻木无力的前伸放在车头上，腰
也酸了吧？
我突然有点内疚随即拔出肉棒，我默默的把岳母扶起转过身来抱着她的腰身
一提让岳母面对我坐在车头，岳母长时间站立全身肯定都没有了力气，双手绕着
我的脖子无力的将头靠在我肩膀上，嗯！小鸟伊人……
我分开岳母大腿再次把粗大的肉棒刺进去，双手把岳母的衬衣脱去，顺便把
乳罩解开。下身毫不怠慢仍用劲抽送，舌头舔上了岳母的乳头，岳母把呻吟声压
在喉头之下，一双大腿钩着我的腰身随着肉棒撞击前后摆动，肉棒在阴道内猛力
突击，龟头每次都几乎撞击到子宫口，包皮刮着阴道壁的感觉实在刺激。
几百次抽插令我筋疲力尽，我的舌尖吻到了大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂…
…岳母鼻息毫无规律的喘息，呻吟难以阻止的从口腔里发出，为了掩饰张口咬在
我的肩膀上，“啊！”我大叫一声，为排解痛苦肉棒用极高的频率往岳母阴道内
拼命冲撞，几十下之后再也忍不住紧紧抱着岳母的后背就欲狂泄。
岳母意识到我已忍不住像受惊一样突然推着我的肩膀急促的说，“不，不要
……不要射在里面……”
我不敢造次但已完全无力控制精关急忙拔出来，龟头刚离开阴道立刻吐出精
液全部喷洒在岳母小腹上。我无力的把头靠在岳母身上闭上了眼睛，岳母抬起我
的头把舌头伸进我嘴里裹住温柔的允吸着，那感觉令人销魂。
我把衬衣穿在岳母身上整理好乳罩，又用手绢仔细擦去岳母阴部的爱液，自
始至终岳母都把手撑在后面默默的任我整理，头微微后仰嘴角居然挂着满足的微
笑。为什么母女俩会有那么大的区别？小颍完事后要能这样……
我把岳母从车头上抱下来，极其尴尬的不知所措，云雨之后一切回到现实，
岳母打开车门钻进去整理内衣头发，我根本不敢看。
心中忐忑不安，我只能基本断定岳母清醒后绝不会像没教养的女子般对我大
喊大叫，但还会发生什么我根本想像不到。接下来的时刻我对度日如年有了深刻
的理解，就如几个世纪一般岳母终于整理完毕。
“嘭”门开了，我头低着不知接下来该干什么，可以肯定的是一定要说点什
么，否则……”。
“把我的内裤还给我……”
岳母的声音恐怕比蚊子叫声还小，内裤？内裤还在我口袋里呢，我一回头，
目光对视俩人的脸立刻红起来。真是要命这么尴尬以后怎么收场？
“啊！内裤在这里，不过脏了，等我以后洗乾净再还给你吧……”
我实在不想让空气那么窒息，死马当活马医吧，开个玩笑缓和一下。岳母的
脸更加红了，脖子都未倖免，不知其他部位会不会红？
半个月后……
那天是怎么过的我也说不清楚了，也许又过了个把钟头小颍才回来，我和岳
母有足够的时间调整状态吧，或者说我的随机应变能力还经得起考验。
岳母就跟什么事都没发生似的，只是不敢和我对视。小颍不是那种喜欢刨根
问底的长舌妇，她从来只做符合自己身份的事。
之后再也不敢去她家，和小颍仍然继续交往着，数次从小颍嘴里套话都没发
现岳母说过什么。慢慢的我渐渐刻意忘记这件事情，一切似乎重新归于平静。
又过了半个月当再次见到岳母后很多事都变得更加莫名其妙了。
小颍再次邀请我到其家做客，这次我无法拒绝，因为她将去外地进修为期两
个月……
岳母不在家，也许是逃避吧！当我和小颍共进晚餐的时候小颍告诉我岳母有
事出去了晚上才回来。
举止那么高贵，普通家庭用餐都那么像模像样就跟赴一次盛宴一般，过了一
会小颍很抱歉的告诉我医院打来电话有紧急事故需马上回医院，叫我不必急着回
去在家里玩一会，等岳母回来后和她打个招呼。
女如其母，估计最近我老推脱不去她家，她怀疑我和岳母沟通不够吧？真是
懂事的女孩。我立刻起身准备告辞，但身体离开沙发的那一刹那突然有个古怪念
头，连忙答应，刚送走小颍就迫不及待的冲进岳母房间到处查看。
尽管我认为事情过去了其实潜意识里仍然知道是自己骗自己，岳母哪怕暗示
我或者自己女儿劝我们别在交往下去，其实我认为也不失为一种解脱，但问题是
岳母一直当作什么事都没有令我我心中总不平静，看看岳母的房间有什么东西能
给我些许提示吧。
日记像一把双刃剑，能寄托你的喜怒哀乐也能暴露自己的隐秘，岳母断定我
绝没有未经许可去别人房间的习惯，也绝想不到我会单独在她房间里出现。所以
……很多我想知道的答案终于有了真相……
原格来说这不是日记，只是一张信纸。里面只记录了和我作爱后的一些东西，
格式相当杂乱前后完全没有必要关联，看得出是不同时间内写上去的，想到什么
就写什么，但基本能够串联起来。有两件事值得注意：
1.我如此轻薄的侵犯她后她想了很久仍然决定原谅我，因为她脑海里反复闪
现完事后我手足无措的表情，她据此认为我并非那种大奸大恶之徒只不过一时有
了邪念，何况仔细想想我辱骂她的话，确有几分道理；
2.她从不知道还可以站着男方从后面性交，更没想到那种姿势竟然令自己很
兴奋。
（原来岳母居然连这种很普通的姿势都没有尝试过）
以前她的丈夫每次作爱都像作苦力一样用单一枯燥的动作草草了事，从未帮
自己擦拭过，也从未舔过自己的乳房，只会揉搓啃咬弄得她很疼。
（嗯，肯定没尝试过口交）
后来对作爱越来越缺乏兴致只是履行做妻子的义务罢了。
（我的推断不错，小颍性冷淡真和她的早期教育有关）接下来的东西有些惊
心动魄，人类龌龊的一面跃然于纸……
她经过多方考察认为我是一个结婚后只会尽力为妻儿更好创作物质生活的人，
她相信我会对自己的妻子很好，更相信小颍接替家产后我即便不能创出更大辉煌，
却绝不会败光。
（其实小颍在我眼里除了性冷淡外真的很难得，看到这里我非常内疚，可惜
……）
她准备极力促成我们的婚姻，之后利用我侵犯过她的事相要胁，当我有一子
后改从母姓重新认祖归宗接替他们家的香火，如此家产不会落入亲家，她相信我
是个爱面子的人，不敢违背云云……
我看到这里后不禁无名火起，其实我父母虽然比较传统，但我本人对什么香
火的事观念相当淡泊，她直接和我商量说不定我还会说服父母完成她的心愿，但
居然准备用这种事要胁让我做一个生育机器，妈的，我是种马吗？我想任谁都会
非常反感被人捏住短处操纵一辈子吧？
强忍住厌恶我又看了看，其余的大多数片断基本是在记录那天矛盾的感受，
一方面很耻辱一方面又很有快感，有一句话我看了又看若有所悟。
“如果，能选择的话，我宁愿那天依然被他强暴……”
没等岳母回家我就匆匆的离开了岳母家，这个迂腐的女人，以为所有人都把
传宗接代看得那么严重，笑话！要胁？我也会，而且绝对不输于你，我狠狠的骂
道。
小颍走进了机场安检通道，我和岳母与她挥手作别。
去停车场时我一个箭步走到岳母面前，“未来的岳母大人，人生何处不相逢
……我们又单独在停车场了，还想要回您的内裤吗？嗯……上面还有您老人家的
分泌物喔，抱歉，我最近忙还没来得及洗，也许等小颍回来让她帮我洗洗吧……”
说完看也不看她一眼直接走向自己的车，点火、发车毫不停顿的开出停车场，
从后视镜里模模糊糊看着岳母在那里怔怔的站着，把内裤在我手里这事给忘了吧？
操！心里又升起一种快感。
晚上给岳母打了一个电话东拉西扯问寒问暖，就像下午我根本没说过什么事
似的。岳母不愧是名门之后，同样不带声色但非常小心的套我下一步想干什么。
之后这样的游戏每天都会上演，我有时会用很淫荡的辞汇唤起她那天的记忆，
并绘声绘色、添油加醋的描写她那天享受的表情，有时又完全变成另一个人很有
礼貌的问安。
随着时间的推移，我罪恶计画日趋走向成功，我经常在深夜打电话过去向她
表示我很后悔，后悔上次在停车库没有用什么姿势干她等等，反正岳母不知道的
姿势太多，轮流着描述，语言越来越放肆。岳母已经习惯了我的骚扰电话，我怀
疑不仅仅是习惯，恐怕已经爱上这种意淫方式了。
有几天我身体不适没打电话，岳母都会主动打过来装作问我内裤什么时候归
还，其实是想倾听我对她的挑逗。我能感受到电话那边传来的掩饰过的呻吟声，
甚至能猜想到岳母用手指抠淫穴的景象，长时间的禁欲一旦尝到不同以往的男人
滋味，岳母完全成了一个外表高贵但内心已极度渴求男人的淫妇。
“不但有很多姿势，身体很多部位都会让您产生快感……
“口交能最大限度刺激生殖器的的神经，肝交能得到一种另类的快感……
“别以为只有男人会射精，女人也会泄身，想用我的肉棒尝试吗？……”
我仍然变着花样向她灌输性爱给人带来的快乐，有一次岳母在电话那边传过
来的呻吟竟让我的肉棒高高耸立，原来，我也很想再次尝尝岳母的美妙胴体啊！
之后我故意不再打电话过去改为守株待兔，忍受了四天岳母终于给我拨通了电话。
“喂！是伯母吗？怎么不说话，身体不舒服？要不要看医生？”
我根本不说任何挑逗的话，看她怎么办。
“……那个……请把我的……内裤还给我，求你了……”
“哦！实在抱歉，我不记得拿过岳母的内裤啊？”
“你……求你了，只要还给我……随便你……干什么我都答应……”
“哦！这样啊，那好吧，就请您明天别穿内裤等着我，考虑一下，愿意的话
告诉我……”
“别挂……我愿意，愿意……”
终于露出尾巴了，我暗自笑骂。
第二天我准时赴约，岳母打开了门，上身穿着低胸露背衫，下身仅着一腰刚
刚遮住淫穴的超短裙，全身三分之二的肉体外露，略施淡妆，虽穿着性感却又是
别样风味。
印象中从未见岳母穿如此暴露的服装，我的眼睛把岳母上上下下扫了几十遍
后径直走到沙发坐下一直不说话，岳母低着头在我旁边坐下，身上的香水味一阵
一阵传过来，良久，岳母忍不住打破沈默……
“我的……东西……带来了？”
“带来了啊！不过……不知您有没有实现承诺，下面是光光的吗？”
我残忍的看着岳母，不把这个美艳熟妇的尊严完全摧毁我誓不甘休。
岳母胸膛起伏，似乎预感到接下去我会满足她多日渴求的欲望，但内心仍有
一丝羞耻心在抗拒肉体对我的投降。美丽的胸脯起伏越来越夸张，鼻息加重看来
在进行激烈的思想斗争。
最终还是欲望占据了上峰，岳母把头往后一仰闭上眼睛，上身靠在沙发背上，
双手慢慢把短得不能再短的裙子撩了上去。
啊！我美艳的岳母，真的没有穿内裤，小腹下一片三角状黑色的丛林，中间
一条溪流，肉缝下菊花蕾也因紧张而蠕动着，看来岳母真的太渴求性交了。
岳母闭着眼睛显然已完全准备好我对她娇躯的侵犯，我一直看着岳母的表情，
心中报复的快感一阵比一阵强烈，好一会不见我有任何动作岳母睁开美丽的眼睛
……
“我帮您把内裤穿上好吗？”
岳母顺从的被我放倒在长沙发上仰躺，我轻轻的除下岳母的小牛皮凉鞋，双
手爱抚着雪白玉足，鼻尖凑过去嗅着成熟女性特有的芳香，含住脚趾一个一个的
轮番允吸。岳母的脚脖子上缠着一根脚链，更是把一双美足映衬得玲珑雅致，我
的舌头贪婪的舔着小脚，嫩嫩的脚掌在舌头来回舔弄下微微发红。
把岳母纤美的小脚玩个够后我抓住脚腕用力一提，岳母一双修长的玉腿指向
天空，和上身呈90°角，岳母平时很注意仪态，坐着的时候都把膝盖夹得紧紧的，
现在却被我摆成这种淫荡的姿势，屈辱的泪水再也控制不住。
我把岳母的美腿扛在肩上，掏出内裤缓缓套玉足上，岳母的脚趾蹦直，脚掌
因弯曲出现很多皱纹，忍不住我又抓起脚掌凑到嘴边舔起来，岳母纤细的玉足被
我的口水反复涂了好几遍，接着我慢慢的把内裤往屁股方向拉，舌头顺着脚掌、
脚腕一路往下舔。
手也没闲着在大腿内侧反复抚摸，靠近淫穴的时候明显感到那里的潮湿，而
且洞门大开极端渴求我的进入。为岳母穿上内裤竟用了20多分钟，我把岳母的下
身完全玩了一遍……
“您的内裤穿上了，天色不早，我也该回去了……”
说完做出一付准备立刻抽身离开的样子，岳母最后尚存的一丝尊严完全崩溃，
什么也不顾的爬过来抓住我衣角，那表情比哭还难看。这是我平时敬重的岳母吗？
分明是个不知廉耻的荡妇，性欲得不到满足的女性真可怕……
我知道物极必反的道理，不愿再违背岳母的意愿，摸了摸她的头发把岳母搀
扶在长沙发上和我并排坐起，解开自己的拉链，当着岳母的面把肉棒掏了出来，
拉过她的纤手握住了肉棒，温暖的感觉传遍全身。
不待我下令岳母已用纤纤手指开始套弄起来，只要嫁过人的女人基本都知道
怎么用手套弄，岳母的这种基本技术绝对一流，套了一会就用四个手指握住肉棒
同时大拇指轻巧的在龟头上划圈，不一会肉棒就青筋凸现坚硬起来，我享受着岳
母手指的技巧。
温暖的手指时而划圈时而轻轻套弄，岳母始终把头扭在一边不看我的肉棒，
但能明显感到肉棒在她玉指的玩弄下粗胀起来，我的手一直没有停止对岳母淫穴
的爱抚，一会中指一会食指又摸又抠，有时两指并拢模仿肉棒的抽送，不一会岳
母的淫水粘满了我的手指。
我将手指拔出来伸进嘴里故意咂得津津有味并发出响声。岳母的脸红到脖子
不敢把头扭过来，牙齿紧紧咬着下嘴唇，我心里一阵暗笑，抓住她的长发猛的把
头按在我跨间，龟头触到了岳母的鼻尖。
“把嘴张开，快！”
我命令到，岳母在电话里知道这叫口交，头微微扭着不大情愿，但到底还是
把小嘴张开了，我不由分说按着她的头一挺就把肉棒送了进去，肉棒十分粗大把
岳母的小嘴完全撑开。
“轻轻的舔，向刚才用大拇指爱抚一样，用舌头舔我的龟头……对……嗯…
…划圈……就是这样，把肉棒含深一点……嗯，很舒服，待会我也会把你舔得很
爽！”
我仰着头闭上眼睛一边享受一边指导着岳母怎么口交。听说我也会为她口交，
岳母精神一怔，吞吐得更卖力，连我没指定的阴囊也含在嘴里，一根肉棒上上下
下都沾满了口水，我的龟头也分泌了一些粘液，岳母小嘴离开肉棒想吐出分泌物，
我抓住她的头发喝道，“不许吐，咽进去……”
竟然吞下未来女婿肉棒溢出的液体，吞进粘液后岳母耻辱的泪水流了出来。
我吻了吻她的脸颊满意的笑笑。
“岳母大人，现在让您也领略一下口交的奥妙……”
起身将岳母横抱在怀里几步走进岳母卧室放倒在床上。
“把衣物脱掉……对了……躺在床上把大腿打开……做得很好”
成熟富有韵味的肉体在我面前一览无余，岳母实在是个美人胚子，尖尖的下
巴刚好配合薄薄的嘴唇，显得相当性感。眉毛精心修饰过一双虽不大但风情万种
的眼睛水汪汪的，眼角和嘴角因保养得当几乎看不出皱纹，细长的脖子架在突起
的锁骨上。
我咽了一下口水，做梦都没想到能欣赏到高贵岳母的裸体，眼光贪婪的继续
扫下去。双峰耸立乳晕淡淡的，显然没怎么被男人玩过，腰部赘肉很少平坦的小
腹随着呼吸微微起伏，四十好几的人了，屁股还是那么圆润，丝毫没有下坠的感
觉，我把手掌停留在大腿内侧，如凝脂般的肌肤光滑异常，隐隐看得到毛细血管。
好美的腿，至少花了200 圆护理过，小腿感觉很有力看不出一丝脂肪，都是
健身的结果，玉足柔若无骨，脚掌看不到一片茧皮都被精心护理过，修剪过的指
甲打磨得很光滑，上面涂了一层透明指甲油，一双美腿从头到尾一根毛都看不到。
看着如此迷人的娇躯我肉棒早已在抗议，抗议为什么还不开始侵虐……
我把衣物全部甩去，趴在岳母身上用舌头从圆润的乳峰开始舔起，接着是平
坦的小腹，大腿、小腿……全身舔了个遍。我把鼻尖顶在阴蒂处，嘴唇分别含着
两片柔嫩的阴唇，舌头同样在来回舔弄。淫水一片氾滥。
接着伸直舌头探进阴道口在里面四处游动，不一会，岳母呻吟声越来越大，
屁股一下一下往上顶，似乎希望我的舌头能多进去些，同时自己把双手放在乳房
上挤压，乳头硬得发黑乳房也被捏得红一块白一块的。不一会，岳母的淫穴一片
汪洋。
“想要我吗？”
“嗯！想……”
“有多想？”
“很想……我要……”
“口交很舒服吧？”
“嗯……舒服……比我想像的舒服……哦……受不了啦……”
“自己来吧！”
平时高贵的岳母此时只是一个急欲得到满足的荡妇，眼睛里充满欲火，估计
我想叫她说什么都不会拒绝。我翻下她的娇躯面朝天花板躺着，“坐上来，自己
把肉棒送进淫穴……”
岳母急不可待的跨坐在我腰间，纤指捏住肉棒缓缓送进阴道，我腰一挺，
“嗤”的把肉棒推到深处。
“嗷……”岳母一声浪叫，像思春的母狼上下起伏，每次都让肉棒戳到自己
身体深处，我捧着她的脸颊欣赏了一会淫荡的表情，又将双手放在豪乳上揉搓，
岳母的叫床声此起彼伏。
头发随着身体大幅度摆动，快感弥漫了身体的每一处角落，压抑了那么久太
疯狂了。
好几次因用力过猛把我的睾丸压得生疼，我不得不经常用手握住她的腰身以
控制她套弄的幅度，即便如此岳母每次坐到底时也要狠命摩擦一下我的小腹，似
乎想尽可能把肉棒再推得跟深些。
我实在不能再让岳母控制作爱节奏了，于是支起上身抱住岳母往侧边一倒，
肉棒停留在阴道内我却已经翻身爬上了岳母的身躯，狠命冲刺了几十下，我把岳
母白皙的大腿扛在肩膀往前推靠在小腹上，岳母的淫穴暴露，两片肥嫩的阴唇外
翻露出里面的桃源洞，甚至看得清柔嫩的阴道壁。
这个姿势肉棒插得最深，我狠命的抽送着，腰身一次又一次的撞击。龟头每
次必击中花心，想射精的时候就把肉棒刺到深处接着腰部晃动，让肉棒在阴道壁
里跟着摇晃，待射精的欲望一减马上提枪再刺。
经过数回合苦战，岳母因巨大快感几次短暂的昏厥过去，全身晃动豪乳乱颤，
跨下的美艳岳母就似正遭风雨肆虐的野百合在那里飘摇。我用不同的速度频率，
不同的深浅大力抽插了几百下，最后岳母成熟性感的娇躯实在抵挡不住我狂轰滥
炸终于投降泄了身……
“搂着我的脖子，快……”
我根本不待她有喘息机会，跪坐着用力抱住细腰将岳母抱离床单长腿仍然搭
在肩膀上，我将岳母淩空上下舞动，感觉全身体重似乎全由我肉棒支撑一样。岳
母披头散发被我折腾得死去活来，肉棒在我的指挥下将阴道壁擦拭了几百遍，岳
母的淫水一股一股的流淌在股沟上，旧的刚刚风乾新的又冲刷下来。
岳母的浪叫声盖过了我肉棒撞击娇躯的声音，翻着白眼，大张着嘴，被我蹂
躏得近乎疯狂，又狠命的往阴道深处顶了好半天，直到我感觉难以支撑岳母的体
重后才把娇躯放下来，我让岳母侧躺在床上我也侧躺在她身后，抬起她的一只美
腿将肉棒再次连根次到最深处。
侧卧着作爱不太消耗体力，不一会我和岳母体力都得到稍许恢复，岳母的情
欲又被再次激发起来，嘴里含糊不清的浪叫着，娇喘、呻吟、呜咽交替进行，快
感从龟头处不断向我的大脑中枢传来……
“舒服吗？”
“……舒服……啊……我要死了……不要停……”
“嗯！干死你，撕掉高贵的面纱，恢复淫荡的本性吧……”
看着昔日美艳高贵的岳母被我干得如此淫荡，我一阵得意，想着她曾经有过
要胁我的想法我恼怒的拼命抽插，尽情蹂躏岳母的娇躯。一旦精关有些把持不住，
我就换个姿势。
乘换姿势的时候把肉棒拔出来令龟头紧蹦的神经末梢得到缓解，我一会把岳
母抱起靠在墙边，美腿缠绕着我的腰身让我狂插，一会又拖把椅子把岳母的一只
玉腿从侧面打开放上去，我站着抱着岳母丰腻圆润的美臀从下往上猛顶，岳母被
我各种姿势弄得醉生梦死连哭喊的力气都没有了，断断续续的哼着，从未想像过
作爱会有那么多花样吧？
岳母脸颊的潮红一直没有隐退，每当我换姿势的时候都会兴奋的全身发抖，
汗水浸透了全身。我用上了自己最喜欢的姿势，让岳母像母狗一样跪趴在床上翘
着屁股给我干，看着玲珑有致的娇躯在我猛力撞击下不停摆动，我把手指伸进岳
母嘴里让她允吸，岳母贪婪的吸着，我闷哼着每次都让肉棒捅到子宫口。
又冲刺了半天，岳母再次迎来高潮，屁股一阵颤抖，阴道紧缩夹着我的肉棒，
阴精把龟头喷得一跳一跳的，已经泄身三次了，我默默的念到。
岳母双手再也支撑不住，上身往前趴下去。双腿仍跪在床上屁股仍然高高的
翘着，我的肉棒停留在阴道内岳母再也经不住抽插了，我一动岳母就回过头哀声
恳求“不行了，我实在不行了，让我休息一会，就一会……”
我知道岳母的阴道壁段时间内再也无法承受这种强烈刺激。用手指抄了一把
淫水涂抹在菊花蕾上轻轻按摩，手指伸进肛门后岳母浑身一怔，我用左手扶住细
细的腰身，岳母连挣脱的力气都没了。
肛门肌紧缩箍住我的手指夹得紧紧的，我又抄了些淫液灌进洞眼里，把大拇
指扣进去反复磨擦。
“不要……不要啊……”
岳母猜到我要干什么，紧张的回过头来，一只手抓住我的手臂。
“岳母大人，您的屁股好美啊，还没被人开垦过吧？把第一次给我好吗？”
“……怕……我怕……”
“没关系，才开始有点痛，一会就习惯了……我很想玩您的屁股啊，一定够
味，您不想让我失望吧？”
“嗯……啊……我是你的女人了，你高兴……想怎么干就怎么干吧……呜…
…羞死人了……”
我又用两只手指伸进肛门深处，指尖触到了直肠壁，直肠受不了这种刺激本
能的收缩想排出异物。
我不断的轻轻在岳母菊花蕾里搅动，岳母的哼声小了一点，可能有些适应了
吧！随着手指不断的搅动，肛门肌逐渐扩开已能看到鲜嫩的直肠壁，菊花蕾里分
泌了少许肠液，估计龟头挤得进去了。
趁着刚刚停留在阴道内的肉棒没有抽送已有点软化，坚硬下降弹性上升，我
把肉棒抽出来抵在菊花蕾处，借着手指缓缓把龟头挤进去，进去半个龟头后再也
进不去，我慢慢摇动腰身一边摇晃一边把龟头一点一点往里挤。
“啊……呜呜……”
随着岳母哭声龟头终于来到了这片禁区，直肠壁受不了这个粗大的龟头猛烈
收缩，龟头遇到阻力不肯服输马上强硬起来，坚硬从龟头迅速向肉棒根处蔓延。
岳母的肛门撑得胀开。
我双手轻轻分开岳母的两瓣屁股强行扩开肛门，龟头在洞眼门口小幅度的磨
擦，待直肠壁反应不那么强烈后，我吸了一口气硬是把肉棒整根刺了进去。
“……嗷……”
岳母撕心裂肺的嗥叫，屁股疯狂扭动想摆脱我的折磨，肉棒已全根没入。直
肠窄窄的夹着有些许疼痛又十分舒服，肠液虽持续分泌却仍有乾涸的感觉，我从
开始缓缓的抽送逐渐变为越来越大力的抽刺，岳母昏天黑地的哭喊着，肉棒滑出
肛门的时候上面带着一些血迹，岳母身体上最后一块禁地也算被我征服了。
快感从肉棒传递到我全身，我双手卡住岳母的美臀腰间用力抽插，龟头的冠
状组织一次又一次的刮着肠壁。岳母回过身来将手掌贴在我的腹部，阻止我过份
用力的冲撞。
力道一次赛过一次的抽插令我兴奋无比，在岳母鬼哭狼嚎的哀鸣声中，我咬
着牙又来回冲刺了百来十下再也控制不住，把肉棒插进最深处精关一松，精液“
突突突”的全部劲射在岳母直肠内。
“啊……啊……好舒服，岳母，您真伟大，喔……射了！……”
我满足的叫出声来，岳母看到我也得到巨大满足扭过头来呆呆看着我，几分
得意、几分娇羞还有几分天真，表情十分复杂。
我和岳母一同往前面栽倒，肉棒任其停留在直肠内直到软化后自行滑出，白
色的浓浆也从肛门口流淌出来……
“现在还痛吗？”休息了一阵后我问，“嗯！没有刚进去那么痛了，谁这么
缺德，连这里……也能插？”
“留给后人去研究吧，有些事未必找得到源头……”
“插这里很舒服吗？”
“只要插在你身上，哪里我都舒服。”
“坏死了，欺负人家……以后不许再插这里了，现在都还疼……”
“以后？今晚还没干完呢就想着下次了啊？哈哈哈哈……”
那一晚在岳母床上我把她娇躯推倒干了好几次，一个女人终于经过了性爱迟
来的洗礼，岳母似乎又年轻了几岁，我们聊了很多，其中有几句我觉得很有意思，
值得记录下来。
“有件事我想从你口里亲自说出来。”
“问吧，什么事？”
“上次停车库那件事之后我已决定原谅你，为什么一个月之后还不放过我？”
“很简单，我偷看了您的日记……”
“……这样啊，那答应我一件事，忘掉那篇东西吧！日记里的计画再也不会
发生了，永远也不会……”
“其实我不是害怕您的想法，只是不愿意被人操纵一辈子，您明白吗？”
“……唉……明不明白现在已不重要……‘青青子襟，悠悠我心，为君之故，
沉吟至今……’现在我的灵魂、肉体已完全被你操控了……”
之后的几天里，岳母卧室每晚都飘来满足的呻吟和我粗重的喘息。
两个月后小颍学习归来，岳母有了身孕……我不知道将来还会发生什么难以
预料的事，也不想知道，因为从此以后我和小颍母女俩的心结将永远也打不开。
世间总是充满未可知的变数，人生如戏，戏如人生，只不过剧本你永远不知
道。
导演呢？……导演是谁？也许……是上帝吧……
在我的坚持下，岳母生下了我的女儿，我给她取名小英，虽然小颖也有所怀
疑，但是在岳母的极力掩饰下，也默认了这个比她小20对岁的妹妹。
16年后，当我和小颖的儿子小奇长大成人以后，我为他做的第一件事情就是
帮他破了既可以说是他姑姑，也可以说是他妹妹的小英，小英还怀上了小奇的孩
子，小颖也因为得知这件事情后，被我设计后他儿子给迷奸了，也怀了儿子的孩
子，我岳母在我调教下早就成为了我和儿子共用的的一个淫妇。
我和我岳母的悲欢离合
其实我深知和岳母做爱本身就是一种丧失伦理道德的贬类之事，但又有什么
办法呢？毕竟做了、爱了，形成了事实，我们都知道人是感情动物，有的时候感
情是战胜不了理智的，经过我的亲身经历以后，我才知道那些所谓的强奸犯是怎
么走上犯罪道路的。
我在QQ上聊天的时候也发现了好多与岳母有关系的古怪名字，我往往会和他
们打招呼聊上一会，他们的经历基本和我一样，不同的是他们是在妻子出差出国
或是外出学习不在的时候和岳母发生了关系，而我是在妻子患急病去世半年以后
彼此相互关爱的情况下和岳母发生了关系，在QQ上我把我的真实经历告诉给了和
我聊天的朋友，他们很同情我和我的岳母，也很关心我们，也有的听了以后很受
感染，说他们怎么没遇上这么漂亮和好心的丈母娘。
我喜欢到《五十岁以上》的聊天室去聊天，就是因为我喜欢我的岳母，才喜
欢到这个聊天室找和我岳母年龄相仿的成年老龄妇女聊天。她们看见我的网名会
主动和我打招呼，让我谈谈我们交往的过程和事情的背景，多的是让我谈谈我们
的第一次是怎样发生的，是我主动还是我岳母主动，我明白有些朋友是处于好奇
和真诚问我的，可有些朋友是为了寻找刺激和开心才问我的，不管她们（他们）
处于什么样的心态，我都会尽量满足她们（他们）提出的问题，能说的我会如实
告诉她们（他们），因为我觉得在网上谁也不会认识谁，没有不能公开的秘密。
我的岳母出身在一个普通工人家庭，在一家国企医院小儿科从事了一辈子的
护士和护士长工作，一生含辛茹苦，勤劳朴实，是一位标准的贤妻良母形女人，
她不但模样标致，而且心特别的好，为什么说她含辛茹苦呢，就是因为我的岳母
一生能尊老爱幼，勤俭持家，扶持她的公公婆婆到老和我的岳父的起居吃穿及一
双儿女的成长，我记得我做了她的女婿以后老听到她的邻居说的一句话就是，张
嫂一辈子太不容易了也太不幸运了，不但照顾公公婆婆和丈夫，还要拉扯一双儿
女和上班。
在我岳母42岁的时候岳父（司机）因为车祸不幸腰椎断裂，从此岳父卧床不
起，直到离开这个世界，自发生车祸的那天起，岳父几乎是在医院的病床上度过
的，那时我岳母的公婆年老体弱，儿女又小，因此扶持岳父的重担就只有落在岳
母一个人的身上，好在岳母在医院工作，能照顾上岳父，按规定岳母还拿了半份
护理工资。
1996年11月，岳父在医院里度过了最后一个年头，走的时候还不到58岁，我
和我岳母的感情也就是在我岳父病情急剧恶化的最后的日子里升温到了极点，在
我岳父快去世的最后三个月里，白天黑夜是离不开人的，我作为女婿，伺候岳父
是我应尽的义务，由于我工作很忙，只能利用周六下午和星期天的时间去伺候岳
父，有时候请上半天假替换一下岳母，晚上基本上有舅子（代护理工资）来伺候，
岳母为了伺候岳父也提前办了退休手续，因为岳母要做饭，故白天就有岳母来照
料。
记得又是一个星期六的下午，我请了半天假到医院替换岳母，晚上８时舅子
准时到医院来替换我，由于我家离医院有十几公里，虽说交通很方便，但冬天的
晚上天黑的早，通行车很早就收了，我依然还是和过去一样准备就宿在岳母的家
里，因为我有岳母家里的钥匙。
出了医院凑巧碰上了我的大学同学，找了个地方我们两就喝上了酒，回到岳
母家已是11时多了，酒也喝的有些高了，我简单地洗刷了一下刚趟下就听见岳母
哭泣的声音，我没有多想急忙爬起来甚至没有再穿衣服就去了岳母的房间，我问
岳母怎么了，原来岳母在心疼我，岳母说找了我这个女婿没有少麻烦我，说她的
公婆去世的时候我帮了不少忙，又是出钱又是找车跑腿的，没有少辛苦我，现在
岳父的病急剧恶化，看来明显的是好不了了，我又经常来照料伺候，这么晚了才
回家，心里很过意不去，想的想的就伤心的哭上了，我一听是为这事而哭，再加
也喝了不少酒，就做在床边上安慰她，我说这个没什么，年轻人跑点路算不了啥，
再说这也是我应该做的，爸爸的病看样子是好不了，眼前只能是减轻一下病魔的
折磨，少受点罪，想吃点啥就做点啥让他吃，办后事用的钱不用发愁，有我呢。
我越这样说她哭的越伤心，我安慰了大约有20分钟还是不见她停止哭泣，后
来我感觉在床边上坐的实在有点难受，就索性把腿放在床上，身子靠在床头上安
慰她，因为喝的酒有点多了，所以话也很多，现在回忆起来也不知说了些什么，
记得最清楚的一句话就是我说真要爸爸去世了，我来养你到老，说完后岳母伤心
地大哭起来，并感动的抓住了我的手，我没有多想也抓住了岳母的手以安慰的口
气和她聊了起来，也不知道聊到什么时候了，我竟然在她的床上睡着了，也许是
喝酒容易入睡的缘故，当我半夜醒来的时候发现岳母睡在我的身边，确切的说是
我睡在了岳母的身边，岳母给我盖了一条毛毯。
这时候酒也有些醒了，我不敢动，心跳的很厉害，好象血液在沸腾，男人生
理的本能在这种情况下是很需要女人的，但身边就趟着一个活生生的女人，我开
始想问题了，为什么岳母没有叫醒让我过去睡，为什么给我盖了毛毯让我睡在她
的床上，为什么她没有到别的房间去睡，而是和我睡在一张床上，我心里有些激
动了，摸我腿上只穿了小的三角内裤，我有些羞涩，想我睡着的时候岳母看见我
什么了没有，最起码给我盖毛毯的时候总该看了，我有点不好意思了，脸有些发
烧，甚至脖子也不敢转动一下。
房子里静悄悄的，清晰听到岳母微微的鼻吸声，知道岳母睡的很香了，但还
是不敢动，因为岳母靠我很近，就连上厕所的勇气都没有，真希望岳母马上醒来
叫醒我，给我给个台阶下，但又不希望她醒来，只有一个人静静的思考那些见不
得人的事，并回忆岳母和我在一起的日子，说下的话，做下的事，一起吃饭，一
起商量家务事，回忆岳母的笑容和走路的姿势，回忆岳母身体的每一个部位，白
皙的皮肤，高流海的黑发夹杂着几根银灰色的发丝，还有哪略带有鱼尾纹的漂亮
大眼睛，丰厚的嘴唇，丰满的身材，高廷的胸脯和肥大的臀尾，虽然五十多岁了，
但看上去就40多岁的样子，难怪别人都说我岳母不愧是从医的，吃了什么补的药
了，长相和实际年龄一点都不相称。
岳母一幕幕的举动闪现在我的脑海里，现在我才发觉我的岳母是多么的美丽
动人，可她现在就睡在我的身边，离我很近很近，只要一转身就可以搂住她，举
手可劳。我越想越激动，狠不得马上转身将她紧紧的搂在怀里，我不知道和一个
大我21岁的女人在一起是什么感觉，但想到的总是很美妙。我慢慢的转过头去，
发现岳母仰面而卧，外面透进的光亮清晰可见岳母秀丽的脸庞，嘴唇微微张开，
胸脯一起一俯，一个53岁的女人看上去竟然还是那么可爱诱人，我故意动了一下，
看岳母没有什么反映，我把身子彻底转向岳母，又故意把床摇了一下，看还是没
有什么反映，我轻轻的掀开被子的一角，看见了岳母的一条胳臂和少半身子，发
现岳母只穿了白色的女试背心，我感觉我的心脏跳的很厉害，看了一会，实在不
敢把被子彻底的掀开来，只好又轻轻地把被子盖好。
我根本无法入睡，想着贬劣的事情，正想的投入的时候，岳母突然转过身来，
一只胳膊搭在了我的身上，嘴里还含含糊糊的不知道说着什么，我既紧张又兴奋，
但我高兴的太早了，岳母根本没有醒来，原来是岳母在翻身的时候说梦话，这时
我真的紧张极了，岳母的胳膊压在我的身上，动又不敢动，落又不敢落开，约半
个小时以后实在坚持不住了，我慢慢抓住岳母的胳膊想放到一边，正落开的时候
她醒了，她急忙收回自己的胳膊，不好意思的说睡糊涂了，问我是什么时候醒的，
怎么不睡着。
我带笑的说你睡在我身边我能睡着吗，何况你的胳膊还压住我呢，岳母听了
急忙翻身说到另一间屋子里去睡，我一把拉住岳母的胳膊，说别过去！我在和你
开玩笑呢！你就睡在这儿吧！并趁势抱住了岳母，我说妈我醒来快一个小时了，
我根本睡不着，我一直在想你！我受不了了！我需要你！我爱你！让我抱抱你吧
妈妈！岳母听了，很吃惊并想挣脱我，但被我死死的抱住，看实在扭不过我就只
好说，你这个傻孩子，我是你丈母娘，我和你睡在一张床上是我看你酒喝多了睡
着了不忍心叫醒你，我其实把你当我的儿子看，你怎么能有这样的想法，再说了
你这么年轻，我这么老的，虽说这样的事天底下有的是，但到底还是不合情理。
我听岳母说话的口气有些让步的意思就接着说，妈，我不嫌你老，你在我心
目中永远是年轻漂亮的，我只想抱抱你，你就答应我吧！如果你不答应我，我明
天怎么好意思见你，我会羞死的，你就给我这个面子答应我吧，我求你了还不行？
就抱你一下！其实这些话是我在岳母没有醒来的时候早想好的，我料到我的举动
岳母不会马上答应我的，所以我想好了应该怎样说服她。岳母看我几乎要哭的样
子，只好说真拿你没办法，并在我的头上戳了一指头。
我一看机会到了，急忙掀起岳母的被子，完全地把岳母搂在我的怀里，岳母
还是不好意思的躲避我，身体一个劲的往床的那边落，几乎落到床的边缘再没法
动了才停止落动，我感觉岳母身上的肉很多，比穿上衣服看的要丰满许多，就我
一米七五的个头很难把她全部搂住，可她的女儿是骨感型的，她们的个子都差不
多，一米* 敏感信息过滤* ，她的女儿可能略高一点，但母女胖瘦形成的反差很
大。我激动的强迫着亲吻岳母的嘴唇，但她不配合，说没有刷呀不卫生，我说我
不嫌弃，我觉得她越这样说我越喜欢她，说明她很注意这方面的卫生常识，到底
是医务人员出身，岳母渐渐地从了我。
我知道接下来该要发生什么，但岳母的嘴唇始终没有张开，也许是她说的没
有刷呀的原因，但我的手伸到了岳母的乳房上，乳房很大很松软很棉，我想脱掉
岳母的内裤，可她的手死死的抓住线裤不松手，我只好硬强迫将我的手伸到岳母
的内裤里面，她说手不干净不能摸，下面也很脏，说要去洗一下，我心里一阵无
比的高心和激动。
可就在这个时候，家里的电话响了，舅子从医院打来电话说岳父不行了，很
吓人，岳父让岳母赶快赶到医院有话要说。放下电话，岳母说你爸可能不行了，
得赶紧去医院，说完就急急忙忙的收拾了一下出门了，我说要一块去，她说不行，
让我休息到天亮了再到医院。岳母走了以后我失望的瘫到在了岳母的床上，回忆
刚才所发生的一切，后悔没有早点动手，忽地脑子一转，岳父病危，不能考虑那
么多了，我得赶紧去医院。
两天以后，岳父终于离开了人世，对岳母来说是一种解脱，但对岳父来说的
确是一种遗憾，生命中的遗憾，即便在活着的时候也有着很多的遗憾。我理所当
然地在岳父的后事上为岳母撑起了一片天地，岳母并不是很痛苦，丧事后到是为
我的表现感动的流了好几次泪。
自从岳父去世以后我和岳母的关系一直保持着沉默，只是在双方的眼神上似
乎还能表达点什么，再没有和岳母向过去一样有机会单独相处过，倒是觉得更加
生疏了许多，舅子虽说离婚了，为了照顾岳母他每晚必须回家，岳母也经常来我
家住上几日，但妻子孩子在毕竟不是很方便。闲暇的时候脑子里经常回忆和岳母
在一起的那个晚上，甚至和妻子做爱都想着是和岳母，有时候做梦都梦见和岳母
亲吻做爱，心里真不是滋味。
1997年4 月13日，使我万万没有想到的是妻子因心脏病突发不幸去世，这次
给岳母的打击很大，岳母连续卧床近两个月不起，后来在亲朋好友的劝说下才勉
强起来，身体也消瘦了许多，我在悲痛之余经常去看望她，她说我们俩人的命都
不好，说到伤心处就放声痛哭，我除了用语言安慰她还能说什么呢，我说妈你别
伤心，别哭坏了身子，看你现在老了许多，身体也瘦了，再这样下去身体会受不
了的，你要振作起来呀！否则，我的孩子都没人照顾了，我现在很想孩子。
妻子去世的近两个月里，孩子一直有我的母亲照料，我大学毕业后没有去我
父母生活的那座城市，父母都没退休，还要上班，带孩子的事成了我生活中的大
事。岳母说她也很想孩子，要不就接回来吧。孩子接回来以后岳母的心情好了许
多，凑巧我的单位要让我和我的同事到南方出差，亲戚们知道后让我顺便带岳母
和孩子出去散散心，也许岳母的心情会更好些。
这次出去我们去了好多地方，上海、苏州、杭州，还去了山东的青岛、威海
等城市，岳母玩的很开心，只是带着孩子感觉很累，但岳母的心情的确好了许多，
有说有笑的，象年轻了十多岁。出差回来后岳母再没有表现出过分的悲痛，身体
也恢复的很快，头发也染黑了，看上去一点也不象54岁的样子，再配上我们出差
旅游时我给她买的几件衣服，显得容光焕发，神采奕奕，岳母也刻意收拾打扮起
了自己了信心，好象对生活充满了信心。
两个月以后舅子找了个对象，女方催促要结婚，岳母说岳父去世不到一年不
能办喜事，我说新事新办，别讲究那么多了，请几桌亲戚朋友简单的把事办了，
离婚好几年了，该成个家了，你看快30岁的人了还没有孩子，难道你不想抱孙子
吗？在我的劝导下，岳母同意了，既没有请客，也没有挂红，更没有鞭炮声响，
但当天的气氛很活跃。岳母喝了不少敬酒，红光满面，精神抖擞，我呢也有些醉
意，晚上的时候，岳母说不回她家了，要到我的家去住几日，让舅子他们小俩口
热闹去。
我知道接下来的日子里该要发生什么，心里无比的激动和幸福，妻子离别快
半年了，每当晚上我独自一人守着空房时，妻子、岳母、女人就在我脑海里徘徊，
使我无法在寂寞和孤独中度过，一个33岁的健康男人在没有女人的日子里是可想
而知的。我晕晕忽忽地回到家的时候，岳母已经到我家了，舅子结婚之前我把女
儿送到我母亲那里，以便让岳母为舅子做婚前准备，现在我的家里又是我和岳母
两个人，由于我喝酒多了，一进家就趟在了沙发上，岳母给我倒了一杯水说洗澡
水烧好了要去洗澡，让我也早点休息，我那里想的要休息，一直在幻想岳母洗澡
的动作和今天晚上该不该要发生一直以来想要发生的事，想着岳母在岳父去世不
到一年、她女儿去世才半年的情况下会不会答应我，岳母有没有那种心情，也许
岳母想通了，喝酒壮胆，不考虑那么多了，只有见机行事。
感觉岳母快要洗完澡的时候，我假装在沙发上睡着了，岳母洗完澡发现我睡
着了就自言自语说，你看，也不盖上东西，感冒怎么办。并叫了我几声，我假装
睡死了，就没有再怎么叫醒我。我隐约感觉岳母给我盖了件东西，还脱了我的鞋
子，把我的腿抬起放在了沙发上，又听见了她离去的脚步声，给我多少增添了一
点失落感，但想到时间还长着呢，我有信心等待，因此我还是装睡没有马上起来。
睁开眼睛才发觉家里的灯都熄灭了，我知道岳母也睡下了，但我还是没有起来，
心里想着下一步该怎么办，嗓子里毛簌簌的，全身的血液在沸腾，狠不得马上过
去……。
我实在不能再等下去了，起来先喝了岳母给我倒下的水，洗脸洗脚刷牙，尤
其是刷牙的时间比平时要长，希望把嘴里的酒味洗刷干净，还特意清洗了下面，
然后直崩岳母睡的房间。岳母睡在我和妻子的双人床上，平时岳母到我家就是和
孩子睡双人床的。也许岳母也有思想准备，早想到了我要做什么（后来岳母告诉
我的），因此，门没有关上。
我进去后先叫了一声妈，岳母应了一声，她还没睡着，然后我紧接着说妈我
想睡在这里，希望妈妈能答应我，岳母没有马上做出回答，只是停顿了一会，然
后说，我知道你的心事，你确实是个好男人好女婿！你给我的帮助我从内心讲很
感激，不论是经济上的帮助、家庭上的帮助还是精神上的帮助，我都不会忘记的！
我报答你的只有帮你把孩子拉大成人！孩子永远是我的孙子！你应该再找个女人，
重新组成个家庭，凭你的长相和条件，你完全能找个年轻漂亮的姑娘，我老了，
我不能害你，你不应该对我有那个想法，你会后悔的，再说我们现在的心情也不
允许我们这样做呀！
我说，妈你别说了，你说的那些都是我应该做的，成家的事近几年我是不会
考虑的，等孩子大了再说，女儿只有你带了，你能把孩子拉扯大是我最大的心愿，
我应该感激你才对，至于我要做的事我不会后悔，我想的早了，也想的成熟了，
在我没有成家之前你就住在我这里，帮我带孩子，将来你老了不用你担心，虽然
你有儿子，但我同样是你的儿子，我会养你送终的，你永远是我的妈妈。岳母又
一次被我说的感动的流泪，并说她的命是多么多么的苦呀等等之类的话。岳母看
我一直站着和她说话，忙说，坐床上吧！看你腿站的好困！我调皮的说，妈你答
应我了？说着就坐在了岳母睡的那边床缘上，并斜着身子在岳母的脸上亲吻了一
下，岳母拉了一下我的胳膊说，真有你的，上来睡吧！
岳母没有穿上次我见过的那个背心，只带了乳罩，下面也几乎脱光了，只穿
了粉红色的三角内裤，我很利索的把我身上的衣服全部脱了，相拥着抱在了一起。
我紧紧地抱住岳母狠劲地亲吻，抚摩她全身光滑绵软的肌肉，从上到下，没有放
过任何一片地方，半年了没有接触过女人，此时的心情比任何时候都激动，甚至
比新婚之夜还激动。我一面摸一面脱掉岳母的胸罩和内裤，丰满的肉体和我融为
一体，我们都发出了满足的呻吟声……。
就这样我度过了人生中的第二个新婚之夜，岳母说她也是第二个新婚之夜，
她说她很幸福，从来没有过的幸福，11年了第一次和一个小自己21岁的年轻力壮
的男人做爱，而且又是自己的女婿，太激动太激动了，她还说这纯粹是老天的安
排，包括家中所发生的不幸，说守寡这么多年了，老天安排她在54岁的时候找到
了人生最幸福、最满足、最不能启齿、也是最丢人的爱情，她哭了，我问她为什
么，岳母说是幸福的哭泣。
整个晚上我和我的岳母都是在幸福和快乐中度过的，我们不停的亲吻、抚摩、
做爱，好象上帝就给了我们一个晚上，我们俩都不愿放过这个宝贵难得的夜晚，
时间过的很快，不知不觉天大亮了，我们并没有起床的意思，都显得很疲惫，岳
母摊在床上更是不想动，什么话也不说，只是不时地对着我点头微笑，我知道这
是一种幸福的微笑，满足的微笑，更是一种难以用语言描述的微笑。
我掀起被子，想看看岳母的身体，岳母羞涩的阻止不让我看，但我还是掀掉
了被子，岳母的整个身子一丝不挂地暴露在了我的面前，除了乳房有些松弛，其
它地方都很吸引我，白皙的皮肤，微微凸起的肚子，肥大的臀部，丰满的侗体，
下面更是秒不可言，看的看的我的兴趣又来了，岳母说这样对身体不好，等到今
天晚上再说吧，我那能听得进去，我们再一次将身体抱在了一起，我感觉比昨晚
上任何一次都满足，岳母实在是没有力气再动了，只是闭着眼睛静静的等待，等
待我幸福时刻的到来。
岳母一连在我家住了五天，在这五天时间里我除了白天上班，晚上都是和岳
母在一起，岳母说让我把孩子接回来，这样就可名正眼顺地在我家长期住下去了，
我问岳母为什么那个晚上没有叫醒我，为什么和我睡在一张床上，翻身的时候是
不是有意将胳膊搭在我身上的，岳母说不知道，但胳膊搭在我身上是的确睡着了，
我还问岳母，自从那个晚上以后对我有没有想法，岳母说，有，当然有，出差去
的时候就希望和我在一起，但没有机会，我又问舅子昨天结婚，是不是故意找借
口来我家成全我，洗澡也是为了我们在一起，她只是笑着不回答我，说我问的太
多了，再不回答我的问题了。
后来每当我问起这个问题的时候，她总是不回答我，这时候我就过去抱住她，
故意挖她的痒痒，让她说她早就对我有意思了，和她开玩笑，开的开的我就想要
她了，每次她总是能满足我的要求，不管是白天还是晚上。岳母说这样下去怕害
了我，怕我不找对象，怕邻居知道了不好做人，我说邻居不会怀疑我们的，邻居
都知道你是给我带孩子，对象我真不会再找了，有你就足够了，我们完全能满足
对方的需要，我们可以生活在一起，岳母说生活在一起是绝对不行的，我们这样
只能是暂时的，等我老了你就会厌烦我的，我说妈妈，我会爱你一辈子的，直到
你离开这个世界。
奇怪的是我说到了，也做到了，我真的做到了我爱我的岳母离开了这个世界。
2002年，又一次不幸降临在了岳母的身上，岳母追随我的岳父而去，和她女儿一
样，患的是“心肌更塞”，恰巧我出差去郑州，接到舅子的电话我伤心极了，没
有多待一分钟就赶了回来，我伏在岳母的灵柩上哭的死去活来，我大病了一场，
在家待了半月没有上班。
回忆和岳母在一起的日子，我们无话不说，无事不做，我们在一起寝食，一
起交谈，一起旅游，甚至在一起洗浴，她虽然不是我的妻子，但胜过了我的妻子，
尽到妻子应尽的义务，做到了妻子应做的事情，她给我做饭、洗衣、带孩子，有
病的时候给我拿药到水，我们在一起几乎生活了整整两年，后来舅子的媳妇有了
孩子，我们就很少长期在一起了，但一个月总要下来几天，只要一来我们就住在
一起。
虽说女儿慢慢大了，但晚上女儿是轻易不会醒来，偶尔醒来岳母就会马上穿
上内衣过去，只能编慌说去厕所了，孩子是最相信别人的，再后来在岳母的催促
下，我又取了妻子，岳母亲自给我介绍了一位有几个月婚史的公务员，我们年龄
一样大，她没有生过孩子，所以岳母才介绍给了我，但我们只能是在一起生活，
谈不到什么感情不感情的。二次成家以后，我还是不能忘记岳母，不是我到岳母
家里，就是岳母到我家里，我深信没有谁再能代替我的岳母了，所以我们依然还
是继续着我们的幸福爱情，直到我出差郑州，好在我和我的岳母爱了这么多年，
竟然没有一个人能怀疑我们有不轨行为。也许与我道貌岸然，斯文稳重的外表有
很大关系吧。
用老婆的淫水滋润岳母
[ 老公，妈让我们今天晚上回家吃饭] 小惠一面在梳粧台前描眉，对着镜子
里的我说到。
[ 好呀，我们也好久没有回家看她老人家了，反正今天是周末也没有什么事
情] 我伸了个懒腰，走到小惠身后抱住她，轻轻的吻了她一下。
我和小惠是一个单位的，经过一年的恋爱终于走上了婚姻的殿堂。小惠是单
身家庭出身，父亲在她很小的时候就去逝了。
她母亲也就是我岳母为了小惠一直没有改嫁，独自一人把她抚养长大。所以
我和小惠都很孝顺她老人家，尤其是小惠，更是一个孝顺的孩子，即使结婚以后
也是三天两头回家去陪妈妈。
我曾经提出让妈搬过来和我们一起住，可是妈说什么也不肯，说什么住在一
起不方便。其实我也知道，妈自己守寡多年怕我们小俩口在家亲热地时候被她看
到不是滋味。
中午我们出去给妈妈买了一些东西，下午开车就去了岳母家。说起我的嶽母，
那当年可是一个美女呀，据说岳父去世以后仍有许多人狂烈的追求过她，但是她
都没有答应。把生活中的所有痛苦和责任都压到了自己的身上。
虽说现在岳母已经四十多岁，可是风韵犹存。岳母本来就是一个优雅高贵的
妇人，很注重对自己的保养，所以现在看起来也就三十多岁的样子。
[ 妈，你看我们给你买的什么？] 小惠一进门就迫不及待的把我们给她买的
那件半透明的睡衣拿出来给妈看。
[ 妈都多大年纪了，怎么还给我买这么时尚的睡衣？看，还这么不遮体，几
乎都透明的] 妈一面比量着睡衣，不好意思地说到。
[ 这算什么呀，再说了，我妈看起来一点都不老。晚上你一个人在家穿这个
舒服，这可是你女婿强烈推荐的呀] 妈，抬头看了我一眼，眼神中竟出现了少女
般的羞涩。
我被妈看的都有些不好意思了，忙说 [我觉得像妈这样有气质的高贵妇人最
适合穿它了].妈听后，脸上竟泛起红晕。这些虽然都是一显即逝，但是却逃不过
我的眼睛。
[ 今天晚上你们就不要走了，也好陪妈聊会天，妈一个人也挺闷得荒，我给
你们做饭去] 说完妈就转身去了厨房，小惠也一起下厨帮忙做饭了。
我一个人在在客厅看电视，隐约听到岳母和妻子提到了我，于是我悄悄地来
到厨房门口想听听她们都在聊些什么。
[ 小惠呀，志强对你怎么样呀？] 岳母没有抬头，仍然忙着手里的活。
[ 挺好的呀] 小惠回答道。
[ 我是说……嗯……那个方面] 妈见小惠没有理解她的意思，又提醒她[ 妈，
你怎么想起问这个问题啦] 小惠好像还有点羞涩，毕竟是小女人，对这种男欢女
爱的事情还是不好意思拿来当话题谈。
[ 这有什么？做母亲的当然要关心自己女儿的幸福了] [ 嗯，挺好的。志强
很疼我，在那方面也很强，每次都弄得我要泄好几次才肯甘休。] 听到小惠这么
夸我，心中油然而生一种自豪感，并对自己的床上功夫更加的自负了。
[ 每次都要泄好几次？] 岳母自己在那重複着小惠的话，显出无限的神往，
仿佛又忆起当年和丈夫翻云覆雨的时候了。
吃过晚饭聊了会天我和小惠就回房休息去了，岳母洗完澡也回到自己房间去
了。
我和小惠回到房间里，想起晚上小惠和岳母在厨房里的聊天内容，一股冲动
油然而生，突然抱起了小惠往床上倒去，小惠被我的突然行为下了一跳。
小惠叫到 [讨厌，想下死人呀，看你猴急得] 这种事，谁不猴急呀。我迅速
把自己的衣服脱光，小惠躺在床上，歪着头眯着小眼对我说 [老公，赶紧脱完过
来帮我脱嘛] ，这是我们做爱前的习惯，每次都是要我帮她脱，说实话，帮女人
脱衣服也是一种享受呀。
小惠今天只穿了一件睡衣，一把扯下她的睡衣，小惠的身体一览无遗。两颗
雪白的肉球在她胸前随着呼吸上下波动，看的我原本就勃起的阴茎更加粗大了。
我跳上床，一手抓住一个肉球开始玩弄起来。
[ 嗯…………嗯…………] 小惠开始陶醉的呻吟起来[ 嗯…………老公……
……快…………我要……]
想起下午小惠谈话时羞涩的样子，忍不住想挑逗一下，故意问她 [老婆，你
要什么呀，说出来就给你]
[ 嗯……人家就是想要那个嘛……好老公……快点……我快受不了了]
[ 说呀，你想要什么呀，我不知道你要什么，怎么给你呀] 看着老婆饥渴的
样子又羞于开口，我的性志就更高了。
[ 好老公……亲老公……快把你那个插进来吧] 小惠还是羞于提到生殖器的
名字。
[ 把我的什么插到哪里去呀？] 看着小惠心急的样子，我的阴茎又硬了许多。
[ 老婆，只要你说出来我就让你爽个够] 我仍在鼓励她。
[ 嗯……好老公……把你的大鸡巴……嗯……插到小惠的小穴里……] 小惠
的羞涩终于被性欲征服了。
听者老婆淫荡的话，我再也忍不住了，提起涨得发紫的大鸡巴对准了小惠的
阴户，在洞口磨了几下，然后一挺腰就将整根塞了进去。虽说小惠的美穴已经被
我插了几百次了可还是那么紧，每次干都有不同的感觉。
[ 好…………好…………好老公…………我的好老公…………我爱你………
…我爱你的大鸡巴…………啊…………啊…………嗯…………嗯…………用力插
…………用力…………我老公的大鸡巴是最好的…………用力……再快一点……
……嗯…………啊…………啊…… ]
我相信我老婆的叫床声是最具有杀伤力的，每次都是这样的浪叫声把我降伏，
我一手托起她的臀部，一手搓揉着她的大奶子，疯狂的抽插着我的老婆。
继续抽送了一百多下，从龟头传来了一阵灼热，我又加紧抽送了两下，再也
把持不住，将一股浓浓的精液深深的射进了小惠的子宫内，我没有立即拔出大鸡
巴，继续让他留在我老婆的温柔乡里。
我拥着小惠等大鸡巴软了慢慢从小惠的阴道里滑出来，这时突然发现房门开
了一个缝，好像有人在外偷看我们。我知道那一定是岳母啦，所以就装作没看到，
不一会我和小惠就进入了梦乡。
半夜我起来去卫生间经过岳母的房间的时候发现房门是虚掩着，有灯光从门
缝透出，说明岳母还没有睡。
当我回来的时候隐约听见岳母房里有动静，于是悄悄地贴近那扇门，透过门
缝向里望去。眼前的一切让我睡意全无，原本疲软的鸡巴一下子又硬了起来。只
见偌大的一张床上岳母一丝不挂的躺在那，一只手不停的揉搓乳房，另一只手不
停的摩擦着已经充血的阴蒂。
原来岳母看完我和老婆的现场做爱，诱发了她压抑已久的性欲，所以回到房
间就开始自慰。
我看的太入神了，以至于忘了自己是在偷窥，不知不觉中已经推开门走了进
去。岳母正在性头上所以也没有察觉有人进来，于是我就看完了岳母手淫的全过
程。
当岳母从高潮中回过神发现我站在床边正呆呆的看着她，开始她很是羞涩，
不过很快就恢复了自然，从床上起来走到门前，轻轻的关上门。我想当时我已经
猜出她要做什么了。
[ 小惠睡了吗？] 岳母走到床边，拿了一个毛巾被裹在了身上。
[ 嗯，已经睡了] 我很机械的回答着，许多念头不断的闪现在我的脑海中，
我是不是要解释说自己不是有意偷看的呢？看到岳母的表情我知道自己没有必要
解释什么了。
[ 你也知道，我一个女人守了十几年的寡，为了小惠我放弃了再嫁的机会，
让自己承担了所有的痛苦和寂寞，可是我也是一个女人呀，也有和别的女人一样
的生理需求。] 岳母在那解释道，仿佛是她做错了什么似的。
我看到嶽母的眼里闪出了泪花，突然怜悯之心大起，觉得眼前的这个女人不
是我岳母，而是一个受到伤害需要我安慰的小孩。
[ 妈，我能理解你的苦衷，知道你为了这个家付出了太多太多，所以我和小
惠都非常的孝顺你，希望能够让你的下半辈子过上幸福的生活] 我说出了自己的
心里话。
[ 我明白你们对我好，孝敬我，可是有些事情你们是帮不了我的] 我知道妈
不仅心灵空虚，生理的需求长期得不到满足也让她备受痛苦。
[ 妈……我想告诉你……如果你愿意，今后我可你满足你] 我鼓足了勇气把
自己的想法说了出来。
[ 可是，这样对小惠太不公平了，我们这样也是乱伦呀] 岳母犹豫着。
[ 如果你不想让小惠知道的话，我可你帮你保守这个秘密，不过我想即时小
惠知道了也会理解我们的] 我安慰道。
岳母沈默了好一会，然后慢慢的站起身来，走到我面前，两眼深情地望着我
说[ 你不后悔吗？]
[ 不后悔，这也算是我孝敬你的方式吧，只要你需要我随时都可你让你满足
的] 我把自己的真实想法告诉了岳母。
听完我的话，岳母显得异常激动，含情脉脉的看着我，就像热恋中情人的眼
神。
岳母慢慢把身上的毛巾被解开散落在地上，虽然岳母的身体没有小惠的那么
苗条性感，却散发着一股成熟女人的韵味。岳母慢慢的蹲下，把我仅有的内裤退
到了脚踝，把我的大鸡巴含到了嘴里开始吸吮起来，两手抚摸我的阴囊。
小惠从来没有帮我口交过，从没有体验过这种感觉，一阵阵荡人的搔痒感从
龟头不断的传过来。我再也忍耐不住了，摇摆臀部让肉棒在岳母的嘴里快速进出，
享受着岳母带给我的快感。岳母的口技也真是高超，不一会我的大鸡巴又再立雄
风，勃起的大鸡巴塞满了岳母的小嘴。
[ 妈，让我来服侍你吧] 说完我让岳母双手扶着梳粧台的桌子，高高跷起她
的屁股，岳母那美丽的菊花蕾和水蜜桃般饱满成熟的阴户全都暴露在我的面前，
而且透过镜子还可以看到岳母胸前的那两个雪白的肉球，让我再也忍不住了，双
手扶着岳母的腰，对准岳母的阴户直冲过去，只听[ 噗嗤] 一声粗大的鸡巴已经
尽根没入岳母的体内，我顺势便抽动了起来。
[ 啊…………啊…………嗯…………嗯…………] 配合着我的每一次插入，
岳母开始有节奏的呻吟起来。
[ 啊…………啊…………啊…………我的好女婿…………用力插…………再
用力…………插死我吧…………嗯…………嗯…………对…………再快一点……
……再用力…………啊…………啊…………太爽了…………终于又找到这种感觉
了]
由于晚上刚和小惠大干了一场，这次可以坚持更长时间了，我要好好的孝敬
一下我的岳母，于是我就更卖力的抽插起来。
[嗯…………好女婿，好老公…………用力插我吧…………再用力一些……
……嗯……就这样]
从镜子里看到岳母完全陶醉于性爱中，头发已经被她甩乱了，脸上红晕重生，
半眯着的眼睛投射出迷人的表情。
两个大波随着我的抽插不停的来回摇摆，我两手抓住吊在空中荡漾的乳房继
续卖力的抽插着。
[ 唔…………小祖宗……你真会插穴……快插死我了……再用力一些……插
死我吧……以后我的小穴就属于你了……嗯……]
看来岳母是很长时间没有被满足过了，我疯狂的干了五、六百下仍没有把她
拿下。我抱起了岳母把她平放到床上，抬起她的双腿开始了第二轮的抽插。
岳母情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩的奶子，也随着呼
吸抖动摇晃。她开始疯狂的扭动腰肢，挺耸丰臀，意图攫取更大的快感。
[ 啊，……我亲爱的好女婿……就这样……对，用力插……嗯……唔……我
爱你的大鸡巴……我快不行了……使劲插死我吧……] 岳母来回的摇摆着头，淫
荡的叫声此起彼伏。
我每次都把鸡巴退到只有龟头在里面，然后再用力整根没入。每次都插到岳
母的花心。
[啊……不行了……我要泄了] 随着岳母的浪叫，她的身体开始不住的颤抖，
双腿紧紧地攀住我的脖子，小穴突然变紧子宫不停的收缩，这时一股滚烫的阴经
喷射到龟头上。
我再也忍不住了，又狂抽了七，八下终于也把一股精液深深的射到了岳母的
子宫里.
[ 没想到你的床上功夫这么厉害，怪不得小惠说每次你都弄得她泄几次才肯
甘休，就连我也都差点吃不消呀] 岳母很满足的望着我说到。
我说[ 以后我可以让你经常体验这种幸福的，我的大鸡巴属于小惠同样也属
于你] 我从岳母的房间出来悄悄地回到自己房间，小惠睡得正香呢。
第二天就像什么事都没有发生过，只是当我和岳母的眼神相遇时彼此都会会
心的一笑。吃过早饭我和小惠要走了。岳母出来送我们告诉我们记得下个星期再
来，我回过头向她眨了眨眼，我们又是会心一笑！
爱上岳母雪白丰美的屁股
我和妻子是国内一大型企业的同事，我比她大七岁，她来我们单位时我已经
是科长。当年，看到我妻子时被她的美貌吸引，没有费多大力气就让她成为了我
的妻子。结婚5 年后，岳母的到来让我的生活起了巨大的变化。
岳父是去年去世的，岳父去世后，妻子家兄弟姐妹几个商量后决定让岳母跟
我们住，理由是我们家经济条件最好。我对此并没有什么意见，但我妻子却好象
很有意见似的，当时我安慰她说家中有个老人照顾小孩也是好事啊。直到后来才
知道更深一层的原因。
岳母来了不久，我就发觉她们母女俩有着很深的裂痕。我对此很是不解，追
问妻子几次都得不到正面回答。
有一次，看到母女因一点小事吵架，我指责了妻子的不是后，妻子骂了一句
“你不明白”然后就气冲冲地跑出门。我于是问岳母，“这究竟是怎么回事？”
岳母长长叹息一句后说，“她爹的死，她怪我”，然后就不再言语。
当晚，在我再三追问后，才从妻子那里了解到，她母亲“作风不好”，她父
亲的病就是她气出来的。至于如何作风不好，妻子就怎么也不愿意说了。少不了
我安慰妻子，过去的事情就让它过去吧，毕竟这是她自己母亲。
虽然家中有妻子这样的美人，但太熟识后激情也消退了。我这时已经升为副
处长，经常出外应酬，“一条龙”式的应酬也是经常有的，免不了要靠小姐们维
持一下性活力。
我也经常上网浏览，看乱伦的文章也觉得很刺激，但在现实生活中，对比自
己年龄大的女性却是一点兴趣也没有。
如果倒退三十年，快55岁的岳母肯定是一个大美人，妻子的样貌随她，但她
毕竟老了，面上的皱纹夺走了她昔日的美丽，我当时对她一点非分之想也没有，
直到那一次为止。
那天由于前一晚应酬后晚上3 点多才回家，早上醒来时已经快10点。平素这
个时候家中只有岳母，我起来后上厕所时眼前一白，看见岳母赤裸裸的身体，雪
白雪白的，她正在用毛巾擦身。
我的出现也出乎她的意料，惊惶失措的她赶忙转过身体，那雪白光滑的肥臀
正对着我，我至少呆了几秒，然后转身出去。岳母很快就穿上衣服出来，眼睛不
敢正视我，惊慌地断断续续说，“我以为你上班了……刚才去买菜……下大雨淋
湿透了衣服……”。我也急匆匆地离开了家门，这一天里，脑子都是岳母雪白光
滑的屁股。
晚上回家后大家都当作没有什么事情发生，但岳母的屁股已经深深印在我脑
子里。晚上我还专门研究了妻子的屁股，怎么女人的屁股那么光滑，一点皱纹也
没有的呢？此后，我开始留意岳母，发觉可能由于长期缺乏阳光的关系，岳母的
皮肤比妻子白很多。我这个人对女性的雪白皮肤是最有性趣的，于是开始打上岳
母的主意。
我前前后后思考后，分析：岳母有“作风不正”的过去，因此让妻子怀恨至
今，想和她慢慢调情成功的可能性极小。但另一方面，我是她们母女之间矛盾的
缓冲器，如果我主动出击，生米煮成熟饭，她应该没有胆量告诉妻子。
于是作好计划，然后按步就班地去实施。首先我在生活细节上关心她，妻子
不在时，借口帮她做家务有意无意地和岳母进行身体上的接触，让她有一个心理
的准备。
我的计划进行得很顺利，我对岳母有意无意地身体接触时，她已经由开始时
的有点惊慌害怕到开始出现难为情、害羞的表现。此时，我知道，唯一要等待的
就是时机的出现。
时机很快就来临了，暑假时，单位组织职工出外旅游，我这个做领导的当然
不参加他们那种低档的国内游。于是妻子和孩子出去，家中就留我和岳母。
送走妻儿回家后，岳母似乎意识到会发生什么，吃饭时双方面对时她都显得
有点紧张。但生活经验丰富的我没有那么急进，知道再等待效果会更好一些。
当晚我留岳母一个人在客厅看电视，自己在房间仔细思考一下明天的计划，
象一个看到已经跌入自己陷阱的猎物，早早安心地就睡了。
第二天下午，我安排好工作早早回家。我和岳母一起做饭菜，少不了身体上
的接触，岳母似乎已经收到了我的信息，面上时不时带点红晕。
吃饭时，我专门开了一支红酒，岳母半推半就地饮了半杯红酒，我口中没话
找话地一面感谢岳母的辛劳，一方面夸她比妻子勤快，比妻子举止得体，说得岳
母都差点感动得流泪。
饭后，欲擒故纵的我进入自己房间假装看书，岳母清洗好碗筷后一如既往那
样看电视。只是，这一次她时不时地将视线望向我的房间，我假装什么也不知道，
继续看书。
约一小时后，我从房间出来，说记起了今天买到了一新影碟，放入机中后就
坐到了岳母身边。那是我精心挑选的A 片，是熟女A 片。岳母一开始时不知道是
什么，当看到和她年龄差不多的欧美女人赤裸裸的图象时本能地想起来走开。我
一把抓住她，搂着她，不让她动弹。
电视上开始出现了性交镜头，岳母面红起来，走又走不了，于是只好低下了
头，我于是拥抱着她，将她压倒在沙坑上。她软弱无力地被我压在身下，急促的
声音变得沙哑“……不要……不要……兰兰（我妻子）知道就完了……”，我一
边说“不让她知道就没事的”，一边开始解她的衣服。也许已经明确收到了我过
去给她的信息，也许觉得抵抗也没有用，也许她也想，她除了嘴上说“……不要
……”外，基本上就没有什么抵抗，（我原来的B 计划是如果反抗剧烈就强奸的），
很快就被我解开了所有衣服。
看着她雪白的皮肤，我淫意高涨，飞快地将我的衣服除下，插入了她的阴道。
不是我猴急，是因为我知道，这种老套女人你阴茎插入她阴道后，她就会认为身
体已经被人占有了，不会再做什么反抗。
她阴道可能长期没有性交关系，有点干，但用力一下就插入了，插入她阴道
后，我没有动作，不断说“爱你……想得到你想疯了……”之类的废话，岳母此
时已经从心理上放弃了反抗，只是反反复复说“……别让兰兰知道……”，然后
闭上眼睛，不再说话。
此时，她的阴道开始有了一些湿润、松动，我开始慢慢抽送，抽送一会儿后，
她的阴道变得更加湿润，呼吸也急促进来，长久没有性交的她身体被我调动起来。
准备了那么长时间，今天终于得到，我很是激动、兴奋，冲击了几十下就进
入高潮，精子射入了她阴道深部，她当时没有并没有什么高潮，毕竟，这对于她
来说，还是紧张害怕多于兴奋的。
第一波攻击结束后，我将她抱入房间，放在床上。然后压在她身上，不断爱
抚她，同时不断安慰她，说了无数次“爱你”“保证不让兰兰知道”的言语，她
也完全平静下来，接受了木已成舟的事实，一言不发，任由我摆布。
我转过她的身体，让她趴着，那个曾经让我魂不守舍雪白肥美的屁股展现在
我眼前，我抚摸着她的美臀，阴茎又怒涨起来。我从她背后提起她的臀部，从背
后插入了她的阴道，这一次，她的阴道很湿润，插入很顺利。
然后就开始抽送，由慢到快，岳母始终不说话，只是随着我抽插的力度不断
增大呻吟声，这激起我的激情，动作也更加剧烈，逐渐变得疯狂，用力地一下一
下冲击，肉体的撞击声很有节奏地响起，岳母的呻吟声也变成一声声的叫声，最
后，随着我的大叫声，一股暖流从我腹部升起，射入了岳母的阴道，岳母也大叫
起来，然后我们两个都瘫倒在床上。
片刻后，岳母说了一声“好爽啊……”，长长给了我一个亲吻，然后就伏在
我胸前无声地流泪……
事后，岳母告诉我，她“作风不好”的原因是岳父30出头就阳痿了，苦煞了
十多年后才和以前的初恋情人偷情，但不到一年多就被人发现，被迫停止交往。
但也酿下了和女儿反目的苦果。性欲本来就旺盛的她只能靠自慰发泄。
本来以为今生不会再有性生活，不想遇到了我这样一个女婿。其实我开始有
意无意地触摸她的身体时，她已经有所察觉，又想事情发生又怕事情发生。最后
我给了她前所未有的强烈的性高潮享受让她很感激，但又怕不长久。所以有这一
次亲吻我后流泪的举动。
妻儿出去的十几天，家中成了我和岳母的天堂。
妻儿旅游回来后，表面上我和岳母好象什么也没有发生过。只是岳母对妻子
有时无端的责怪变得宽容，人也变得开朗起来，望向我的眼神是标准的“岳母看
女婿”的眼神，爱意绵绵。
说实话，除了岳母，我现在对年纪比我大的女性仍然是毫无性趣。准确地说，
我爱上的是岳母雪白丰美的臀部。所以我和岳母性交时最爱的姿势仍然是从背后
插入的姿势，我既可以看到她雪白的丰美的屁股，又不用看她多少也影响性趣的
面上皱纹。
我现在只要想操岳母的美丽屁股，就打电话给她，然后提前2 －3 小时回家。
接到我电话的岳母就会早早准备好，我一回家后就可以马上进入激战。
奇怪的是，和岳母做爱后的当晚，我往往会性趣大增，要和妻子再操一次才
满足。可能是能够一天内同时占有她们母女俩让我很兴奋？或者是从妻子美丽的
面容寻找岳母当年的容貌，从而将和岳母的性交感觉完美起来？
真正原因是什么，我不知道。
我和岳母不得不说的故事

（１）
我和女友是高中同学，她妈妈我早就认识了，不过当时还小，没什麽其他想
法。自从上了女友後，我对做爱也上了瘾，对身边的女人们也注意起来。经常去
女友家“献殷勤”，对未来的岳母自然很注意。
她今年４８岁，退了休，有空时去炒一下股，个子不高，约１５８ ，虽有
点发胖，但很有肉感，模样可说是徐娘半老。最让我心跳的是一对大乳，有些下
垂，但并不松，动起来一颤一颤的很是诱人，皮肤又白又嫩，一点也不输给她女
儿。
我嘴甜，也很勤快，她也对我另眼相看。原本我只是在心里想着要是能干一
干她就好了，可老天总算待我不薄，那次以後──一天上午，我正在家上网（我
也算SOHO一族），女友打个电话来，说让我帮她回家拿个东西送到单位去。
我来到女友家，掏出钥匙（反正都是准女婿了）打开门，只听得浴室传来水
声，原来是女友的妈妈在洗澡。她听到门响，问∶“是谁？”
“阿姨，是我，我来帮小怡（我女友）拿个东西。”岳母听了也就继续洗。
我很快找到了东西，正准备走，突然有些尿急，也没多想，问道∶“阿姨，
你什麽时候洗完？我想上个厕所。”
“我还要一会儿。你来嘛！”（女友家厕所里安了淋浴房。）
我进了浴室，掏出老二，也许是中邪了，想到诱人的岳母正在洗澡，而且只
隔着一扇玻璃门，老二就硬了起来，怎麽也尿不出，就在马桶前站着，脑子里满
是岳母的光身子，心中下了个改变我一生的决定。
我假装放水冲了马桶，大声说∶“阿姨，我先走了。”走到门口，把门打开
又关上，作成像是我走了的样子，然後脱下衣服，就站在浴室门外等着。
好容易等她洗完了，由於是夏天，她就走出来擦身穿衣，刚到门口，我一下
子抱住她，那种软玉温香的感觉和她惊恐的样子，现在想起来都让我激动。没等
她说话，我就把她顶在墙上，口手并用地又亲又摸。她显然是太惊讶了，浑身一
点劲也没有，喘着说∶“快住手，我是你阿姨啊！”
我那管得了这麽多，专心享受着她的身体，不停地亲着她的嘴唇、脖子，变
着法地揉那一双大奶子，鸡巴在她小腹上撞来撞去（我有１８０ ）。亲了一会
儿，我抱她到卧室，放在床上，又压在她身上，用哀求的语气说∶“阿姨，你不
知你有多美，多诱人，我想你好久了，就让我弄一次吧？”
她开始还坚决不从，但禁不住我又求又撩，可能身体也有了反应，喘得越来
越厉害，脸颊绯红，眼睛也半睁半闭。我知道差不多了，一边含着她的乳头，一
手扶着鸡巴往阴道里插，龟头顺着淫水一顶就滑进去了半截，我一鼓作气插了个
全根尽没，可没想到她里面竟那麽紧，肉壁紧紧夹着肉棒，我几乎射出来，赶紧
停下不动。
她彷佛也被我的鸡巴弄得舒服，一下屏住了呼吸，就这样，两人贴在一起足
有两分钟。我开始抽插起来，从九浅一深逐渐加快，後来几乎次次都插到底，她
也完全投入了，双手死死抓着我的肩膀，嘴里也哼哼唧唧起来∶“快┅┅好┅┅
好鸡巴┅┅别停┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅”
说实话，我的鸡巴不算长，但还比较粗，加上我年轻、有冲劲、又持久，竟
把她干了三次高潮，最後一股浓精全部射在了她阴道里。
射完精我也没闲着，拿纸巾擦乾我俩的下身，又把她抱在怀里，玩玩奶子，
温存一番，她已被我干得几乎晕厥，哪还有力气管我，不过看得出来她对我性交
後的表现也很满意，乖乖的任我把玩。
这时我才想起女友交代我办的事，正准备走，可看见身边这幅美景，真是舍
不得，只好打电话给女友说东西没找到。
打完电话回到卧室，这中年美妇已回过劲来了，见我又上了床，竟主动挪动
身子好让我抱着她，像少女一般靠着我，说∶“你这坏小子，居然强奸我，我可
是你岳母啊！”
我看她满面春意，不像是生气的样子，也就调笑着说∶“都怪我的抵抗力太
差，你的身子也太诱人，我真是想你想了好久了。”
“我都是老太婆了，哪能和年轻女孩比呀！”
“不！阿姨，你的皮肤那麽好，这奶子又大又挺，连下面都紧得要命，比好
多年轻女孩都强。”我一边说，手一边在她身上游走。
她捋了捋头发，说∶“小子，你是不是已经和小怡有过了？”
“有什麽？”
“真坏！还不就是刚才┅┅我们┅┅”
“阿姨，我和小怡是她伺候我，和您是我伺候您呀！差别很大的。”
“就你嘴甜。不过我还是要问你，我和小怡谁更好？”
“我也不骗你，小怡更有活力些，但您有种成熟的风韵，身子也不像四十几
岁的人，比较起来还是您稍胜一筹。我这可是大实话啊！”
“算你会说。可以後我们怎麽办呢？”
“我会娶小怡的，反正都是一家人，我们亲热一点也不算越轨。我们有了这
一次，以後再有多少次都一样，反正我是不想和您分开了。”
“唉，真是冤孽！不过刚才确实┅┅确实很好，小怡她爸已不行了，一个月
最多两次，一次也只有一两分钟，我可能二十年都没有高潮了。你刚才差点把我
干得昏死过去。以後我还会给你的，不过你可不能再招惹其他女人了，要对得起
我和小怡。另外，我们的事千万别让小怡知道。”
我自是大喜，赌咒说∶“要是我辜负了你们母女俩就变成太监！阿姨，让我
再服侍您一次吧！”说着，又把她压在了身下。
我轻轻抚摸着她的头发，顺着丰挺的双乳一直摸到浑圆的屁股。我的手指在
肉缝里找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉。一股淫水从里面淌出来，顺着我的手
臂往下流。我伏下身去含住阴蒂，舌头不住地舔阴唇，她颤抖着，欢叫着∶“好
┅┅好女婿┅┅乖乖┅┅阿姨我┅┅受不了┅┅了┅┅我┅┅我要┅┅啊┅┅”
“阿姨，那你要到我上面来。”
“好┅┅好吧┅┅你的┅┅花样太┅┅太多了。”说完，就跨到我身上，抬
起臀部，把我粗硬的大阴茎整条吞入她的阴道里。
我教她活动着屁股来套弄我的肉棍儿，她做了一会儿自己就兴奋了，一口淫
水从她的洞眼里倒浇下来。她对我说了声∶“好女婿，底下┅┅好┅┅好麻哟！
我做不来了呀！”接着就软软地俯下来，把一对温软的乳房紧贴在我的胸前。
这时我开始反攻了。我屁股一挺一挺的，使粗硬的大阴茎在她的肉体里冲刺
着，阿姨咬紧牙关，承受着我自下而上的冲击。初时，我要她双手撑起来让我摸
乳房，後来她已经被我奸得欲仙欲死，连手都撑不住了，我反而劲头十足。於是
我又改变姿势，先是坐直起来，搂着她玩“观音坐莲”，接着把她搁在床沿，握
住小脚儿，玩“老汉推车”。
阿姨的阴道里一次又一次地冒淫水，握在我手里的脚儿也小有些发凉了，我
担心一下子把她玩坏了，就让她平躺到大床中央，以传统的姿势压上去。抽送了
一阵子，小腹紧紧抵在她的阴部，突突地把一股烫热的精液注入她的肉体里。
我停止了抽搐，阿姨的娇躯仍然微微地颤动着，我让她的一条大腿盘在我身
上，仍把阴茎塞住那个灌满了浆液的洞眼，侧身搂抱着她软软的肉体稍作休息。
她舒服地枕在我的臂弯里，媚目半闭，我知道她累极了，就说道∶“好阿姨，时
间还早，放心睡一睡吧！”
她有气无力地说道∶“乖乖，我被你玩死了！”就不再出声了。
当然，自此她就变成我的女人了，任我玩遍所有的花样，比她女儿还听话，
我几乎每天都要去女友家──干我的丈母娘。
这是前年夏天的事，现在她已正式成为我岳母，我也住进她们家了，晚上干
老婆，白天就是我和岳母的天下。可怜我的老岳父，家里两个女人都被我玩了，
他只好靠边站。我正计划着让他们母女俩一起伺候我呢！
（２）
自从我亲爱的岳母和我有了“第一次亲密接触”之後，她已完全把我当成了
她的男人，事事为我着想，不光是吃饱穿暖没有，还有性生活上爽不爽。她经常
督促女儿好好服侍我，自己更亲力亲为，在床上对我惟命是从，为了满足我，连
还是处女地的屁眼都给了我，还愿意尝试各种性玩具，大概是为了补偿这些年来
的损失吧，这比她女儿可强多了。
又是一年的夏天（去年），我老婆怀孕了，当然也不能和我干，这下岳母就
成了我的专职老婆了。可我性欲太强，岳母一个人根本就满足不了我，经常被我
干得背过气去但我还是没射，这时老天又给了我额外的恩赐。
我岳父的妹妹，也就是我老婆的姑姑，才４０岁，住在老家山西，老公长期
在外面玩女人，她趁着１６岁女儿中考完後的暑假带她到哥嫂这里来玩，自己也
散一下心。
她们母女俩来了就住在家里的客房，姑姑长得有点像汪明荃，身体小小的，
一点也不像四十岁的人；小表妹倒发育得不错，长腿、翘屁股，发育中的乳房很
可爱。姑姑显然是到了这边很开心，表妹就更是乖巧了，整天姐夫长、姐夫短的
很是可爱。
来了约有一个星期，这天表妹陪我老婆上街，就剩我和岳母、姑姑在家。岳
母把姑姑叫到卧室，一会儿又神神秘秘地走出来对我说∶“小王，我有件事和你
谈一下。”
我见她很暧昧的样子，心知有异，但怕姑姑看见，也不敢放肆。可我的美丽
岳母朝我腿上一坐，搂着我的脖子说∶“你想不想多要个女人？”
“我怎麽敢？有你和小怡就够了。”
“别怕，是我同意的。再说，你现在每天弄得我都吃不消了。”她边说边抓
着我已硬了的肉棒，在我耳边说∶“你觉得姑姑怎麽样？”
“妈，你是说┅┅！？”
“对，是我给你姑姑出的主意，报复一下她老公也满足一下你。怎麽样？”
“姑姑同意了麽？”
“当然，不过她很不好意思。我们的关系也给她说了，都是一家人，我和小
怡都没意见。你怎麽谢我？”
“最多把我美丽的妈妈再干几次高潮呗！”听到如此的好消息，我的鸡巴硬
得都发痛了。
“快去吧，我给你们把风。但你别太过份了，她毕竟第一次和你┅┅”
我高兴得又亲了亲岳母，就来到卧室。
推开门，见姑姑背对着门坐在床边，看着她瘦瘦小小的身子，一种怜爱油然
而生。我走过去，坐在她身後，轻轻扳着她的肩膀，柔声问道∶“姑姑，妈已经
跟我说了，你真的愿意吗？”
姑姑的身子一抖，轻声说∶“我愿意的。”这时她的耳朵根子都红了。
我走到她对面，蹲下来，说∶“别担心，我会好好待你的。”说完，我让她
躺下去，然後侧卧在一边，温柔地亲脖子、嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，轻轻地
搅，吸她的舌头，一边解着她的衣服，顺着解开的扣子一路亲下去，姑姑随着我
的动作而颤抖着。
亲到她的乳房了，和人一样，也是小小的，但是又嫩又滑，乳头和乳晕粉红
粉红的，如同少女一般。虽说我喜欢岳母那样的大奶子，可这样的乳房一样让我
心跳。
一路亲过了深深的肚脐，平滑紧实的小腹，终於到了迷人的三角地带，阴毛
只有少许，长在阴阜上，很软，我用手在大阴唇上摸着、挖着，逐渐进到小阴唇
和阴道里面，用麽指和食指轻力捏着并旋转着花生米一样的阴蒂，姑姑的身体剧
烈地颤动着，呼吸也急剧起来。
不一会儿，淫水流了出来，我把舌头伸进阴道并抽插起来，淫水越流越多弄
得我满嘴都是，姑姑已经由喘气变为“唔┅┅唔┅┅”的呻吟声。我把手伸上去
正好握住整个乳房，揉搓起来。
姑姑大概很久都没有这样过了，全身都在抖，屁股也乱动，叫的声音也大起
来∶“啊┅┅啊┅┅不行了┅┅停┅┅哦┅┅不┅┅”我感到她的阴道在收缩，
便加快了抽插的速度。不久，一股热热的阴精喷出来，姑姑舒服地叫着，我也把
这些精水都吞下肚里。
她因为泄了无力的躺在那里，我笑着问∶“姑姑，舒服吗？”
她的身体一抖，两行清泪如泉涌一般。我急忙搂住她，问道∶“怎麽了？是
不是我哪没做好？”
“不，太谢谢你了，我今天真是太高兴了。”
我这才放下心来，躺在一边轻轻搂住她。
好一会儿，她的呼吸渐渐平静了下来，睁开眼看着我，那眼神如同刚被我开
了苞的处女一样。她瞥了一眼我的下面，羞羞地说∶“你还没有┅┅那个呢，我
们再来一次吧！”
一听这话，我如蒙圣旨，扶她起来，让她反过身跪在床沿，用手撑住身体，
整个屁股露出来，阴户也露出来，上面满是我的唾液和她的阴精。我扶着她的屁
股，用手拿着肉棒在屁股沟中顶了几下，然後试探着对准阴户插进去。
她的阴道很紧，我只插入龟头，她已在叫痛了∶“阿姨已经六、七年没做过
了，你的┅┅那麽大，轻一点好麽？不然我受不了。”
“阿姨，你就像处女一样，我会小心的。”说完，我用龟头在阴唇处来回地
磨，然後插进去一点，又拔出来。这样往返几次，肉棒终於一点点地进去了，约
有两寸还在外面，我实在是忍不住了，用力一挺，全根没入阴道，她痛得全身发
颤∶“啊┅┅你好狠┅┅”肉壁紧紧地夹住肉棒。
我轻轻地抽插着，她也逐渐不那麽痛了，屁股扭动着，嘴里发出“啊啊┅┅
哦┅┅深一点┅┅啊┅┅快┅┅用力！”的呻吟。
我加快了速度，插得她淫水越来越多，顺着大腿流到床上，屁股不断向後扭
动，叫得也更大声了∶“喔喔┅┅啊┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅喔┅┅插死我了┅┅
好┅┅哥哥┅┅我不行了┅┅要┅┅要泄了┅┅”
她的阴道一阵阵收缩着，我更是插得根根全入，不久，一股滚烫的阴精喷在
我的龟头上。我并没有停，反而比刚才还快、还狠，她无力地软下去，上身已伏
在了床上，只是屁股被我抱着，汗水打湿了头发，嘴里小声地哼着。
又插了四百多下，她的身子颤起来，跟着一股阴精喷出来，烫得龟头好爽，
我感到腰眼一酸，大股精液射入她的子宫深处。我也累了，让她趴在床上，我伏
在她背上喘着气。阴茎没有因为射精而软下来，还硬硬地顶在她屁股沟里。
这时岳母笑着走进来，坐在床边说∶“你们声音真大，我都快受不了了。”
我从姑姑的身上翻下来，用毛巾擦拭两人的下身，碰到阴户时，她又舒服得
哼出声来。
岳母说∶“妹妹，怎麽样？他还行吧？”
姑姑因为是光着身子，不好意思地理理头发，说∶“真厉害，我从来没这样
过，差点都被干散了。谢谢你。”
这时岳母看见我半硬半软的肉棒粘满淫水，龟头红黑红黑的发亮，伸手握住
肉棒并套弄着，说∶“你们倒是爽了，我呢？”
我一把把岳母扯过来，三两下扒光衣服，用６９的姿势上下吻着。我用双手
分开阴唇吸吮着阴蒂，还轻轻地咬，岳母把阴茎和龟头一下吞入口中，有时只含
着龟头，用牙轻咬，还用舌头舔龟头上的裂缝，有时又缠着阴茎舔。
在她的高超口技下，肉棒笔直的竖了起来，姑姑在一旁看得直啧嘴∶“这样
都行啊！”
岳母终於忍不住了，骑在我身上，用力套弄着，我也没闲着，使劲揉她的大
奶子，还让姑姑也跪在我头的上方，舔她的下身。三个人就这样弄着，达到了好
多次高潮，起码有一个小时我才射出精来，身上全是汗水、淫水。真是太累了，
我在她们中间躺下来，摸着两人的阴户睡着了。
自此以後，我每天都享受着两个美丽的中年女人，一个丰满，一个苗条；一
个放浪，一个含蓄。姑姑也被我调教成了性爱高手，连乳房都因为高质量的性生
活而长大了一些。
我开玩笑地说∶“姑姑，这下你回去会把姑父迷死的。”可姑姑一听这话，
板起脸说∶“我才不会和那个狗东西做！”吓得我连忙道歉，又卖力地干了她一
次才算完。
好日子总是短暂的，一个月过去了，她们母女俩该回去了，表妹和我老婆成
了好朋友，而我和姑姑更加恋恋不舍。在最後一天的狂欢之後，终於把她们送走
了。
可笑我的岳父对此毫不知情，还说他妹妹这次玩得很开心，以後应该多来。
当然了，有我这个最佳女婿在，你家的所有女人来了都会开心的。
（３）
几个月之後，我老婆生下个胖小子，老家的人都说想看看，可我工作太忙走
不开，一直拖到孩子半岁了才腾出时间，可老婆又在读在职研究生，没办法，只
好让我和岳母带着孩子回去了。老婆和老丈人都说可以，我和岳母就更高兴了，
难得有这样的独处时候。
为了孩子好，我包了一个火车软卧包厢，这当然对我更好。我和岳母在两天
多的旅程中是春光无限，一路旖旎地回到了山西，自然是住在老婆她姑姑家，也
就是我女人家。岳母和姑姑住一间房子，表妹住一间，我单独一间。姑姑虽然还
在上班，可因为我乾脆请了假，说是陪我岳母，实际上是陪我。
表妹上学去了，家里就变成了我的後宫。岳母说上街买东西，实际是这几天
被我插得怕了，得躲出去。
她一走，我先是摸捏姑姑的乳房，姑姑也伸手入我的胯下回敬。接着我腾出
一手捉住姑姑就要掏弄她的阴户，姑姑道∶“你怎麽那麽猴急呀！”姑姑嘴里虽
然责怪我，却完全没有行动上的抵御，轻易地让我把手伸入底裤里挖摸阴户，而
且她也反手来抄我的胯间握着我粗硬的大阴茎，两个人玩摸着异性的性器。
我说道∶“还有很多时间呀！我们一齐去冲洗一下才开始玩好吗？”
“就你花样多。”姑姑说着，就剥我衬衣的钮扣，我让她脱下上衣之後，又
站起来让他帮我脱裤子，当她把我的内裤褪下时，我的肉棍儿已经向她昂首而立
了。我也开始帮姑姑脱衣服，她只穿着一套细花的睡衣，我脱去她的上衣时，里
面已经是真空的了。我凑过去吮吸她的奶儿，顺手探入她的裤腰，姑姑连内裤都
没有穿，一下子被我摸到她那光脱脱的阴户。姑姑双手把她的裤子褪下去，我便
把她抱进浴室里去了。
浴室里并没有浴缸，姑姑要我站着让她帮我洗。她替我搽上肥皂泡之後，我
便和她面对面搂抱着，让她的乳房摩擦着我的胸部，同时我趁机把粗硬的大阴茎
塞进她的阴道里。姑姑闭上眼睛透了一口长气，好像特别陶醉的样子。
我笑着问她∶“敢不敢让我插进你的屁股里呢？”
“千万不要，光是看你和姐姐弄，我都有些痛哩！”姑姑紧张地说道∶“不
过我是你的人，你喜欢那样玩，只好依你了。”
“我只不过是随口问问罢了，我们冲冲水，到床上再玩过痛快吧！”我边说
边把粗硬的大阴茎从她光脱脱的小肉洞拔出来。
姑姑特别用心帮我把阴茎洗得很乾净，我试问道∶“你和老公有没有试过口
交呢？”
姑姑低着头说道∶“我老公买过色情录影带和我一起看，看完了，他就要我
学那个女人一样吮他的阴茎。”
“那他有没有为你呢？”
“没有哇！”姑姑摇了摇头说道。
“为什麽呢？”
“不知道，有男人为女人的吗？”姑姑带着疑惑的眼神反问。
“当然有啦！你老公可能没把那一部份给你看了，你想不想试试让我为你做
呢？”
姑姑道∶“我不敢让你做，不过如果你真的喜欢我吮你的，我倒可以为你做
呀！”
我说道∶“我喜欢让你吮，但是我也喜欢吻你的，因为你的阴户实在太可爱
了，一会儿上床时，我们就玩先‘６９’花式。”
姑姑道∶“你们那麽多名堂，我怎麽会？不过我一定吮得你很舒服的，这方
面我老公都很赞赏我的呀！不信，我现在就让你试一试吧！”姑姑说着，就低头
含着刚刚替我洗过的肉棍儿吮吸着。她果然有些花样，虽然没有我岳母那麽到家
的功夫，但也很认真和肉紧。
我叫姑姑停下来，她帮我抹乾身上的水渍，我就把她抱出浴室。我把她放到
床上，掰开一对粉嫩的大腿，然後蹲下来，用嘴去亲吻她那肉桃儿。姑姑痒得夹
紧着双腿，但是我拨开她的大腿，继续用舌头去舔她的阴蒂。
姑姑兴奋得浑身颤抖，嘴里不停地叫着∶“哎哟！死了！我被你玩死了，快
停下来吧！让我吃你的吧！”
我从姑姑的双腿中间抬起头来，姑姑坐起来，喘了口气说道∶“好弟弟，你
差点儿要了我的命了呀！你躺下来，我用嘴含你的肉棍儿吧！”
我笑着问她∶“舒服不舒服呢？”
“太舒服啦！我实在受不了呀！”姑姑兴奋得脸都红了。
我叫姑姑躺到床的中央，然後把粗硬的大阴茎送入她的小嘴，同时也把头俯
到她的腿根，继续吻她那可爱的小洞。
“好弟弟，你不要舔我那颗小肉粒，我怕我肉紧起来会咬痛你。”姑姑吐出
嘴里的阴茎特别吩咐我。说完又衔入，用嘴唇吮吸着，还用舌尖舔我的龟头。我
这边就用嘴唇吻她的阴唇，还将舌头尽量伸入她的阴道里。
玩了好一会儿，姑姑又浑身颤抖了，她说道∶“哎，我不行了，你先插我一
阵子，等要射的时候，我再用嘴把你吸出来吧！”
我听她的话，转过头，把粗硬的大阴茎刺入姑姑的阴道里频频抽送起来，姑
姑也把两条嫩腿紧紧地勾着我的身体。我见她已经发浪了，便放胆狂抽猛插，一
会儿工夫，已经把她奸得淫液浪汁横溢。我用手撑起上身，眼睛望向我和姑姑接
合的地方，见到我粗硬的大阳具像捍面棍一样，插在她白面团般的阴户里。
这刺激感官的景像直接加速我性欲的亢进，我换了个姿势，下床站在地上，
握着姑姑一对玲珑的小脚儿，把她的粉腿高高地举起来，以“老汉推车”的花式
重重地捅了她几十下，就深深插入她阴道里喷射了。
我没把阴茎拔出，仍然塞住姑姑那个注满了浆液的小肉洞，把她娇小的肉体
抱进浴室里。
我抽出依然坚硬的阳具，把姑姑放下来，但是她的双脚都软了。我坐在厕盆
上，把她放在我的大腿上，看看姑姑那个娇嫩的阴户，白里泛红的肉缝里饱含着
我刚才灌入的半透明浆液。
我又一次戏弄她的奶儿，姑姑的手握住我粗硬的大阴茎，有气无力地说道∶
“你真棒，我被你搞得欲仙欲死了，你却还是那麽坚硬。”我微笑望着她没有说
什麽，姑姑又说道∶“我们洗一洗，然後我再用嘴让你玩一次吧！我要尝尝你的
精液，好不好呢？”
“当然可以啦！”我喜悦地说∶“你可以让我射入你嘴里，太感动了呀！”
我们回到床上的时候，姑姑果然一句话不说就把我的阴茎含入嘴里又吮又舔
的，我不忍心她太辛苦，就集中精神，使自己紧张起来。过一会儿，就在姑姑的
小嘴里射精，姑姑一边把我射入的浆液吞食，一边继续吮吸着我的龟头，看样子
她是很情愿的。
我射完之後，她仍然静静把我的阴茎含在嘴里，我感激地说道∶“姑姑，你
待我真好！”
姑姑道∶“你是唯一用嘴让我兴奋的男人，所以我一定要吃你的精液的。我
老公也曾经把精液射进我嘴里，我可不愿意吃下去。不过我很怕让你玩屁股，会
痛死了呀！”
姑姑下床倒了一杯热水喝下去，又对我说道∶“我们休息一会儿吧！”我点
了点头，姑姑又把我的龟头吻了一次才放开了，因为她刚刚饮过热水，小嘴儿热
呼呼的，烫得我好舒服。
睡了大约一个小时，我又生龙活虎了，弄醒姑姑，说∶“我们再洗个鸳鸯浴
吧！”我把她抱进浴室才放下来，姑姑连忙开花洒校水温，我就忙着玩摸她的乳
房和小肉缝，不停的抚摸她的肉体。一会儿，放水搽肥皂，我和姑姑在滑腻的泡
泡中搂抱，我已经忍不住把粗硬的大阴茎插入她的阴道里了。
我笑道∶“现在我真的好想钻你的屁眼，行吗？”
“你不必动，让我来就你吧！”姑姑说着，就活动臀部，先让我的肉棍儿退
出她的阴道，然後用手扶着对准她的臀缝。粗硬的大阴茎藉助肥皂液的润滑，很
轻易地滑进姑姑紧窄的肛门里了。
姑姑“哎哟！”的叫了一声，我忙问∶“很痛吗？”
姑姑道∶“不是痛，而是屁股眼被你塞进去，很有趣。”
“怎麽个有趣呢？”我好奇地问道。
“我也说不出来。不知我们女人身体上的洞眼，天生就是为了让你们男人插
的吗？只要不很痛，就觉得很刺激。你刚才塞进去的时候一点儿也不痛，所以就
很有趣呀！”
我又问∶“那和插入前面有什麽分别呢？”
“当然还是前面好啦！”姑姑抚摸着我的胸部说道∶“让你玩前面的时候，
我会趐趐麻麻的，然後从阴道一直传遍全身，最後轻飘飘的，好舒服哇！而插後
面时，就会产生一种奇妙的感觉，觉得我的身体里有多一个洞眼可以供你耍乐，
其实都很有趣呀！”
我说道∶“我们回床上去吧！”
上床後，姑姑主动要含我的阴茎，但是我要她先让我绑起来。结果姑姑乖乖
地让我把她的左手和左脚向後面缚在一起，再把右手和右脚一样缚住。这时的姑
姑已经完全被动了，她除了可以夹紧双腿保护自己之外，只有被挨插的地步了。
姑姑两腿分开，媚眼如丝，单等我去插入她的阴户，我却先不插入，只把头
埋在她两条嫩腿之间，拨开草丛，舔吻她的阴户。姑姑兴奋得大叫起来，双腿紧
紧地夹住我的脑袋。
我吻了一阵子，抬头问道∶“姑姑，这样舒服吗？”
姑姑喘着气说道∶“太舒服了，不过我消受不了，如果不是被你缚住，我一
定把你推开的。你不要再戏弄我了，我让你插进去吧！”
我没听她的，把头埋进去又一阵狂吻猛舔，弄得姑姑呻叫不绝，才卧身於她
的双腿中间，把粗硬的大阴茎一下子顶入她的阴道里。我伸手解开她的绑缚，姑
姑马上像八爪鱼一般，用她的四肢把我紧紧抱住。
我静静的让她陶醉了一会儿，就开始狂抽猛插起来。由於刚才已经有了精采
的前奏，姑姑迅速兴奋到高潮，洞眼里淫液浪汁横溢，接着四肢发冷似的在颤动
着。我知道她差不多了，就急促地抽送几下，准备在她的肉洞里喷浆了。
姑姑颤声说道∶“你不要射进去，我用嘴巴让你玩吧！”我听了她的话，就
翻身下马，摊直身子平躺在她身边。姑姑打起精神，翻过去趴在我身上，把刚刚
从她阴道拔出来、湿淋淋肉棍儿一口含入小嘴里吮吸起来。
我本来已经蓄势待发，被姑姑的唇舌所及，立即火山爆发了，浓热的精液喷
了姑姑一嘴。姑姑忽然精神起来，她小心地把我喷出来的精液吞下去，又把我的
龟头吮了吮，然後枕在我的大腿上，嘴里仍然吮着我尚未软下的肉棍儿。我也把
她的一条大腿当枕头，刚想戏弄她的阴户，她已经用手捂住了。
休息了一会儿，姑姑又用她的嘴吮弄我的阴茎，我觉得好舒服，就由得她继
续玩。
我笑问∶“为什麽要让我喷入嘴里呢？是不是怕有孩子呢？”
姑姑把我的肉棍儿吐出来说道∶“今天不怕的。我的嘴巴好不好玩呢？”
“很好玩呀！不过为了滋润你，我想在你的阴户里射一次好不好呢？”
“我都想啊！不过这次我先用嘴为你服务，然後再让你插进去喷出来。”姑
姑说完，又很用心地把我的肉棍儿含入她的小嘴里舔吮，且时而用一对俏眼望着
我。
这时岳母回来了，一见我们玩得正欢，赶忙脱了衣服加入战团。
我抱住岳母光脱脱的肉体道∶“我也要你亲我。”岳母只好乖乖地蹲下来，
把我粗硬的肉棍儿放入她的嘴里吮吸起来，我觉得好爽，於是主动地在她嘴里抽
送起来。
这样一来，岳母和我配合得很好，她用嘴唇紧紧地含着我的阴茎，使我的龟
头在她的口腔里得到紧凑的摩擦。我不想弄损她的嘴巴，玩了一会儿，便在她嘴
里喷出了。
岳母吞食了我的精液之後，我就把仍然粗硬的大阴茎移到她的阴户里，岳母
的阴道早已阴水泛滥了，我进入後，她的反应更加热烈，我先问她可不可以射进
去，她点了点头，姑姑笑道∶“原来姐姐是有备而来的！”
岳母这时也懒得理会她了，我舞动着腰际，有时进入她的阴户，有时进入两
片白屁股中间的洞眼。当进入岳母的阴道时，从她脸上那种如痴如醉的表情，我
知道她也很享受；而进入後门时，她也显得从从容容，颇有胜任愉快的姿态。在
紧窄的屁眼里捅了一会儿，最後还是回到她的阴道里射了精。
终於，我再也没力气了，三堆淫肉缠在一起睡着了。
（４、完）
我在姑姑家过着淫荡的生活，每日和两个女人在一起作爱，我儿子就在一旁
看着，真不知他长大後会不会有老爸这样的福气？因为我的美丽人生还有更精彩
的呢！
一天，当我疲惫地把一股阳精射进姑姑的後门之後，姑姑突然问我∶“好弟
弟，你想不想操我女儿？”
“什麽？”
“替我女儿开苞啊！”
“姑姑，你开什麽玩笑？”
“我是说真的。我希望女儿有个完美的初夜，你是最佳人选。”
“你来真的呀？”
“我去和她说，我知道她对你这个姐夫很有意思的。”
这一席话让我又掀起一股欲浪，再次把姑姑弄了个不亦乐乎。
当晚，姑姑把表妹红红带到我卧室，说∶“红红已经同意了，你不要再推托
了，快动手脱去我女儿的乳罩和底裤吧！你可以先替她开苞，也可以先玩我，让
她在一旁见识见识，然後再做她呀！正巧今天我和女儿都是不怕怀孕的日子，你
不要错过了呀！”
到了这个地步，我也恭敬不如从命了。我望望怀里的红红，圆圆的脸蛋，唇
红齿白的，一对水汪汪的大眼睛很逗人喜爱。我轻轻解开她的奶罩，一对不大不
小的奶儿弹了出来，我捏捏她的乳房，觉得好弹手；又轻轻地戏弄她的乳尖，红
红肉痒地缩了缩，却完全没有推拒。
姑姑走到前面，双手把她女儿身上仅存的一条底裤褪下去，这时的红红已经
一丝不挂了。她的身材还不错，纤纤的细腰，平滑的小腹三角地带只有少许大约
半寸长的茸毛，修长的双腿下配着一对玲珑的肉脚。
我对姑姑说道∶“我今晚还未冲凉，一起到浴室洗洗再出来玩好不好呢？”
姑姑点了点头，於是三人一起到浴室去了。
姑姑为我冲洗，而我就在红红的娇躯上下其手。当我摸到她的阴户时，觉得
她两辨肉唇儿紧闭，手指都插不进去，心想等一会儿开山劈石的时候，一定会颇
为辛苦的。
姑姑像为小孩子冲凉一样，把我周身上下涂满香皂液，还特别用心地翻洗我
的阴茎和屁股缝里。红红望着我那条被她母亲握在手里的粗硬的大阴茎，眼眸子
里露出讶异的神彩。我有点儿冲动的抱着红红滑美的肉体，觉得她的娇躯也微微
颤抖着。
红红柔顺地把她的奶儿贴住我的胸部，姑姑也把一对乳房抵在我的背後作肉
体按摩，我如三文治一样夹在她们两母女全裸的肉体中间，这种感受我从来没有
尝试过，当时的感受实在没法子形容出来，只觉得自己置身於一个温软的空间，
又像似跌入一个人肉的陷阱。
我恨不得立刻把阳具插入红红的肉体里取乐，但是我知道，站在浴室里和她
玩第一次毕竟是难以成事的，於是我舍难求易，转身向她的母亲，姑姑也立即把
我那条粗硬的大阴茎带入她滋润的阴户。我的手摸到了她的臀部，觉得特别浑圆
结实，姑姑的皮肉稍微深色，和她女儿嫩白的肌肤完全不相同。
她收腰挺腹蠕动着身体配合我的阳具在她肉体里出入的节奏，还回头对她女
儿说道∶“红红，等一会儿你也是像我这样让姐夫插进去。”红红也乖顺地向她
母亲点了点头。
我本来是可以专心和她盘肠大战至喷浆，然而她那女儿已经洗得白白的，就
在我身边等我开罐头；而且姑姑也由於尚未知道我一口气至少可以连续干三次的
功能，她为了保存我的实力，所以当我抽送她百来次时，就劝我停下来，回房到
床上去玩她女儿。
三人冲水抹身後，我抱着红红的娇躯，放到我的床上。姑姑叫她女儿躺在床
沿，举高双腿，对我说道∶“可以了呀！”
我从姑姑手里接过她女儿一对玲珑的小肉脚，觉得柔若无骨，而且又白晰又
细嫩，不禁疼爱地吻了两下。姑姑轻轻捏着我那根粗硬的大阴茎，带到她女儿粉
嫩的阴户前，她对红红说道∶“女儿，你用手指把小阴唇拨开，好让姐夫为你开
苞。”
红红听话的把双手伸到她的阴户，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露出一
条粉红色的肉缝，我见到那儿是湿润的，有一颗豌豆大的小肉粒，一个微细的小
孔，接着就是“未曾缘客扫”的“花径”吧！那入口只够插进一支筷子。
姑姑帮我持着红红的一条大腿，以让我腾出一只手去玩摸她女儿的乳房，又
把着我的阳具，让龟头拨弄红红的阴核。红红的趐胸起伏着，阴道口泌出一点晶
莹的水滴，姑姑就把我的龟头移到那出水的泉眼，同时向我示意。我缓缓地压过
去，只见红红的阴部被我的龟头顶得凹下去，我继续用力一顶，“卜”地一下，
我的龟头突然破膜而入，红红的肉体一震，叫出声∶“妈，好┅┅好痛哟！”
“乖女儿，你忍着点，女儿家的第一次会有一点痛的，但一会儿姐夫会弄得
你好快活，那时就不觉得痛了呀！你可以缩手，别阻住姐夫抽送。”姑姑从我手
里接过她女儿的嫩脚，并高高地举起。又对我说道∶“你别担心，抽送几下，我
女儿就会苦尽甘来的了。”
我双手摸捏着红红的奶儿，同时也把粗硬的大阴茎向她紧窄的阴道挺进去，
红红咬着牙忍痛任我弄，我微微拔出，见到阳具已经泄红了。姑姑握着她女儿的
双脚，把红红的两条嫩腿尽量分开，她说道∶“见红了，你放心抽送吧！大力一
点，她就反而不知道痛了呀！我的第一次也这样嘛！”
我听了她的话，便放胆抽送起来。红红果然渐渐舒开了眉头，小肉洞里也多
出许多水份，我得到润滑，就索性让粗硬的大阴茎在她小洞里横冲直撞。姑姑站
在我後面，双手扶着她女儿的两条粉腿，却把自己双乳贴在我的背脊。红红脸红
眼湿，渐入佳景了，不过她的阴道实在箍得我好紧，我在她到达一次高潮时，就
尽力插入她的肉体深处喷射了。
我让肉棍儿留在红红的狭窄的阴道里稍做休息，回头见到姑姑正用手抚摸着
自己的乳房，而且阴户也十分潮湿，便说道∶“姑姑，你躺在床沿，我也和你玩
玩。”
“你┅┅现在┅┅可以吗？”姑姑用讶异的眼光望着我问道。
我点了点头，姑姑喜悦地摆好了姿势，还把双腿高高的举着。我从她女儿的
阴户里拔出带血的阴茎，把红红软软的肉体抱到床中心，红红的嫩腿还在微微在
颤动。我纵身於姑姑的大腿间，粗硬的大阴茎轻易地进入她湿润的小肉洞里。
姑姑的阴道宽紧适中，腔壁有许多皱纹，我既抽送自如，又觉得很具摩擦，
实在值得一赞。我玩得她很兴奋的时候，也尝试进入她的臀洞。姑姑虽然没有拒
绝，但是也没有我插她前面时那种肉紧的表情，所以我兴趣不大，仍然回到她的
阴道，和她一起到达高潮。
姑姑和我进浴室稍作冲洗，出来的时候，她见我的阳具仍然坚硬，又用嘴为
我吮吸了一会儿。她叫女儿留下来陪我过夜，她自己得好好休息一下了。
我望望床上的红红，她仍然软软的仰卧着，我见她的阴户被我弄得很零乱，
就拧了一条热毛巾小心替她擦拭，只见她阴唇有点儿红肿，阴道口已经打开了一
个尾指大小的肉洞儿。
我拥着她睡下，轻抚着她的奶儿问道∶“红红，你下面还痛吗？”
红红娇媚地说道∶“初被你插入的时候，几乎痛死我了。接着妈叫你抽送，
就真的不觉得痛，而且有一种很特别的感觉，我也讲不出来，後来我觉得全身都
趐麻了，好舒服哦！不过你去和妈玩的时候，我又有点儿疼痛，现在就已经没事
了，你是不是又要玩我呢？我还可以让你玩呀！”
“不要了，今晚你才第一次，你已经受创了，再玩会很痛的。以後你如果喜
欢，我们再玩，那时你就会更舒服的。”我抚摸着她的阴户说。
红红伸手握住我粗硬的大阴茎说道∶“姐夫，你这里好大呀！比我爹大很多
哦！”
“你见过你爹的吗？”我奇怪的问。
“见过呀！爹有时很晚回来，以为我睡着了，就在床前换裤子。有时候他和
妈在玩，我也被吵醒了。不过以前我总以为他们是在开玩笑，直到今晚我才明白
原来不是普通的开玩笑。”
“那麽是什麽呢？”我故意追问。
“我也说不出呀！总之，我让你插的时候很兴奋，我见到妈也被你玩得很舒
服，我还见到她的屁股也让你插进去哩！而你只插入我的阴道呀！”
“傻女孩，插屁股对於女人来说是没有好处的，我和你妈是因为玩得太高兴
才即兴地去插她的屁眼呀！”
“那你下次也即兴试试我呀！”红红笑着说道∶“我刚才也看见我妈用嘴巴
含你这条东西哩！我的嘴并不痛，你也让我试试好吗？”
我笑道∶“你愿意的话就试试吧！不过你不怕我喷得你一嘴精液吗？”
红红道∶“我妈都不怕，我当然也不怕啦！”说完就爬起来，趴到我身上，
白嫩的小手儿握住我的粗硬的大阴茎，张开她的小嘴，就把我的龟头含入嘴里吮
吸起来。
我舒舒服服地躺着接受她的口交服务，望着这娇俏的可人儿认真地把我的阳
具横吹直吮，我还有什麽不满足的了？当我告诉红红，我就要喷出的时候，她却
把我的龟头深深地含入，让我在她小嘴里喷发，而且点滴不漏地把我射入她嘴里
的精液全部吞食下去。
梅开二度了，可是对着娇嫩可爱的红红，我并没有倦意。我笑着问她∶“是
什麽样的味道呢？”
红红说道∶“没有什麽特别的味道呀！不过也并不好吃。”
“那你为什麽要吃下去呢？”我笑了起来。
“我妈吃过，我当然也要试试嘛！而且我有一次听见我妈和她的外国朋友谈
话时，她们说男人的精液对女人有养颜的作用嘛！”
这一夜，红红亲热地枕着我的臂弯甜睡，我望着她赤裸的肉体，却久久不能
入睡。
次日清晨五点，我就被她搞醒了。睁开眼睛一看，红红已经坐起来，正在用
她的手儿玩弄我的阳具。我笑着问道∶“红红，你下面还痛不痛呢？”
红红摇了摇头道∶“不痛了。”
我笑道∶“是不是又想我插入你的小肉洞玩玩呢？”
红红坦白地说道∶“想呀！好不好呢？”
“那你躺下来，我在你上面弄，不然，昨晚射进你阴道里的精液会倒流出来
的。”
红红仰天躺好，我掰开她两条粉嫩的大腿，伏到她上面，她用双手的中指把
两片阴唇向两旁拨开，露出昨晚被我的阳具开戳出来的小肉洞。我举着粗硬的大
阴茎，把龟头抵在她的阴道口，然後缓缓挤进去。
我望着红红的俏脸上并没有痛苦的表情，就继续把肉棍儿整条插进去，接着
尝试抽送一下，觉得仍然很紧，不过有昨晚射入的精液滋润，总算不太困难。我
一边慢慢地抽送，一边吮吸着她的乳尖。
红红睁着一对可爱的媚眼儿望着我说∶“姐夫，我已经可以容纳你了呀！”
“那我要开始横冲直撞啦！”我笑着说道。接着就扭动腰部，放胆让粗硬的
大阴茎在红红的小洞眼里深入浅出，肆意捣弄。
记得我那个老婆和我初夜行房後，第二天晚上还不能再弄，可是现在红红已
经可以接受我常规的抽弄。我觉得她的阴道越来越多水，红红也开始兴奋了，起
初她只是轻声的哼着，後来就叫出声了。我随着她的亢进加快节奏，直把初经人
道的红红奸得淫液浪汁横溢。
我见她已经如痴如醉，便停下来让她回气。红红喘了一口长气，说道∶“姐
夫，我被你弄得全身都轻飘飘的了，原来被男人玩是这麽刺激的。”
我笑道∶“红红，你够了吗？我再弄几下就要在你阴道里发泄了。”
“姐夫，为什麽你不肯试试插我的屁股呢？”
“我怕你会很痛呀！还有，插屁股对你其实并没有好处嘛！”
“哼！我不理，我要你试一试嘛！”红红竟撒娇了。
我只好下床，把红红的屁股移到床沿。红红双腿举得高高的，我先把粗硬的
大阴茎插入她阴户里抽弄几下，然後拔出来，把湿淋淋的肉棍儿对着她紧闭的臀
缝戳下去。
红红轻轻叫了一声“哎哟！”我忙停下来问∶“行不行呢？”
“你弄吧！不要紧的。”红红嘴硬地说。
我慢慢逼入，红红咬着下唇忍受着，直到我的阳具整条进入她的肉体。她的
肛门实在太紧窄了，我插入後根本无法抽动。
我问红红道∶“你觉得怎样呢？”
红红已经痛得眼泪都流出来了，但她倔强地说道∶“好痛，不过你先别拔出
来。”
“还是玩你的阴户吧！”我劝她道。
红红点了点头说道∶“也好，不过我要你试一次在我屁股里发射。”
好一个难缠的小妮子。於是我听她的话，在她阴户里捣了几十下之後，才回
到她屁眼里一泄如注了。
我把红红软软的身体抱入浴室里略为冲洗，回到床上时，她很快又倦然入睡
了。
後来，我和岳母、姑姑、红红整日大被同眠，饶是我年轻力壮也受不了，赶
紧结束了这淫荡而甜蜜的假期，返回了家，约好了今年夏天暑假时她们母女俩再
来。
到目前为止，这就是我和岳母不得不说的故事。