第一章
我叫高战神今年24岁刚刚做了一年的一名中学教师在5个月前和同校的一位相貌平平的23岁的女老师王艳接了婚。不瞒各位本人高挑英俊才华出众是许多女郎的最佳择偶对象但为什么我会放弃了那么多的佳丽而选择最不起眼的一个做自己的老婆呢那是因为我其实喜欢的是她母亲今年芳龄46岁的张文芳我们早就暗渡陈仓好久了,为了让这种露水性关系安全隐蔽地继续下去所以我才娶了王艳的。现在我们仍很快乐地找时机约会寻欢作乐颠凤倒莺极尽肉体之快乐。
岳母是个丰腴风骚的女人我第一次见她就被她迷住了。那是我刚分到那所学校的时侯有一天下午放学后我走在去办公室的路上突然一个白皙丰满的烫着大波浪发的中年女人走到了我的跟前用很性感撩人的声音问我「喂你知道王艳老师在哪吗」我看着她她太迷人了身高有168CM吧丰乳肥臀有些过丰满但不觉胖面白如粉唇红腮圆有一些皱纹不是很漂亮但眼神很媚放射出的光芒足以电死任何一个男人。我不觉呆了死盯着她看。虽然我已和不少的年轻女孩做过爱但没有一个像她这么风骚撩人的。她扑哧一笑「你怎么啦」我觉得很失态忙从她的饱满的胸前收回眼神紧张地说「在在在教室吧。」
「哪间呀」「2201吧。」「那能麻烦你帮我叫一声吗我是她母亲。」「好啊。」我已恢复部分常态。「你人真好」她死死盯着我的脸我觉得她似乎在用着一种闪烁着欲望的眼神在注视我英俊的脸庞它可迷死过许多女孩的。「能为你这么漂亮的女士服务是我的荣幸乐意之至啊」我放大胆用眼神挑逗她。「没想到你不光张得帅嘴也很甜的嘛。」张阿姨用手拍拍我的背还轻轻捏了一下。「谢谢我这就去叫她。」
我刚转身就看王艳走过来了我忙叫「王老师你母亲找你」王艳喜w我很久了可我都不搭理她今天见我主动叫她红了脸快步走过来。害羞地看了我一眼然后对她妈妈说「咱们走吧。」那女人一直用眼神在对我放电听她女儿一说对我媚笑着说「今天是王艳外婆的生日我们要给她去祝寿。」然后对王艳说「你们是同事以后请他到咱们家来玩啊。」「只怕人家不肯来啊。」王艳娇羞地看了我一眼然后盯着别处轻声说道。「不会吧你会赏脸的对吗」她望着我的眼睛媚笑着问。「一定来一定来我接受你们的邀请」我忙道。「那就说定了。」
她们在说了再见后走了王艳妈妈的乳房轻轻的从我胳膊旁滑过我知道她是故意的。我望着那女人丰隆的臀部想为什么她那么有风情却生了这么一个平庸的女儿呢同时在心中暗暗有了个阴谋。并开始期待王艳的邀请能早日来到。王艳妈妈远去背影后丰隆的臀部上黑内裤的印记彷佛在召唤我。我情不自禁摀住我的下体。
过了几天后我在办公室的书桌上发现了王艳留的纸条叫我晚上8点到她们家去吃饭。喔塞太棒了我可以见到她那性感风骚的妈妈了下午放学后我跑回宿舍认真打扮了好一阵子穿上了我最好的一套西服皮鞋擦得闪光头发梳得一丝不苟对着镜子左看右看好一会才满意地出了门。到街上的路边摊我买了几斤水果拎着按王艳给的地址在10分钟后找到了他们家在一个家属院的二单元三楼303我按了门铃王艳很快开了门。
她家是三室一厅120多平米吧布置挺豪华的。王艳接了我手中的东西忙叫我坐在客厅的沙发上给我倒了茶却脸红红的不敢看我也不说话。我问她「伯父呢」「出差了。」「那伯母呢。」还没等她回答就听见那个让我几天来日思夜梦的声音从厨房那边传来「小高啊你先坐我正在炒菜很快就好了。」我也去了厨房看见岳母她今天穿了一件连衣裙隐隐约约的还能看到里面的乳罩和内裤这使我冲动起来老二也硬了心中在胡思乱想着。我的阴茎越挺越高有些不能控制了。我不由自主地起身来到她身边这时她正在弯腰洗水果我看着她那挺起的屁股欲望之火使我的血液加快流动。
突然我灵机一动有了主意我笑着说「阿姨我看见你头上有几根白头发我帮你拔下来好吗」「哦真的呀那好吧你给我拔下来」她同意了其实他的头上并没有白头发是我想接近她。于是我来到她的背后伸手在他的头上翻动着我把我的阴茎慢慢地贴在她的屁股上啊真舒服她好象没有反对我的举动于是我就大胆起来阴茎在他的屁股上来回摩擦这使我兴奋不已。我来回摩擦的速度越来越快还叫出声来这回她明白过来了想把我推开我将双手搂住他的腰快速的摩擦着他挣扎了一会身体就软了我知道她已经被我征服了我要彻底的征服她我把他抱的紧紧的双手抚摸着她的乳房用嘴去吻她的脸她也把脸转向我我的嘴滑到了她的双唇上舌头挺进她的口中她有了快感双眼闭着真是太美了我的手又摸到了她的大腿好有弹性太棒了我摸到了他的阴部她开始呻吟了我真的要爆发了我把手伸进她的内裤她的下身已经湿了我的手指送进了她的阴道她发出「啊......啊......恩......」的声音我伸手去脱她的衣服她连忙说道「这不可以的这是乱伦你是我女儿的男朋友她在客厅里这......」
一会儿她端着几碟很是有色有香闻着有味的菜走进客厅叫我到那边的饭厅里去吃。我刚坐下她妈妈就拿着一瓶红葡萄酒出现了笑意盈盈地对我说「感谢你赏光啊」她瞟了我的裆部一眼微微一笑转身到卧室去了。「还有菜。」我发现她的脸上也泛起了红润。我看着张姨的背影我操她换了一件半透明睡袍魔鬼的身材被睡袍朦胧的遮盖着她没有带胸罩细细的腰下面是肥肥屁股但肥肥的屁股被一条白色的三角裤遮盖着要是没有这三角裤该多好啊走起路来肥肥的屁股在三角裤内微微颤动着下面是两条细长的腿。这哪是一个40岁的人简直是一个三十岁的丰润少妇。我知道那是为我准备的。我说「应该我说谢谢的。」
我们开始吃了她俩不停给我夹菜张妈妈还无意似的将手放在我的腿上在我的阴茎上捏了以下张姨坐在了我的旁边。我使劲的看着张姨的大奶子由于她的睡袍前面有一些花纹看的不太清楚但还是能看出些轮廓大大略有些下垂的奶子看起来非常柔软再她夹菜的时候那两个奶子在她的睡袍里晃动着。不行了我的鸡巴又硬了。为了不让她们发现我冲冲吃了几口就说吃饱了也喝了许多酒。
饭后我们坐在沙发上开始聊天王艳妈妈的眼光一直看着我她的眼神始终没有离开我的鸡巴。刚说了没几句来了个电话是找王艳的好象是急事王艳说得出去一趟。我忙说我也得走了她们俩却死命留我。「你就陪我妈妈再做会儿我去车站接爸爸很快就来。」王艳说。「对啊再坐会。王艳和她爸要把货送到店里去要好长时间哪。怎么没兴趣和我聊。」我忙说「不是不是啊。」其实我巴不得呢
王艳走后我们聊天慢慢的眉来眼去互送电波。「高老师真是风华正茂啊哪像我已经老了」「伯母一点都不老看上去就30不到。」我忙拍美人屁。「是吗」看得出她很高兴「可我46了啊。」「可你看起来还很年轻啊。」「真的吗」「真的」她笑得很甜也很媚肥软的身体在沙发里蠕动着说「小高啊我做你干妈好吗我一见你就觉得你是个好孩子很亲的感觉。叫我妈好了」「不要」
「为什么」她似乎对我的回答很吃惊。「因为我觉得你更像个姐姐或稍微大一些的阿姨啊。你不老所以我找不到儿子的感觉。」「这样啊。」她看着我说「你觉得阿姨有魅力吗」「有啊有啊」我忙道「你很吸引人的」「是吗有没有吸引你呀」「有啊有啊第一眼看到你就被迷住了以为是见到仙女了。」「你啊嘴太甜说骗了多少女人啊」「冤枉啊哪有」「你」「什么」「喜欢阿姨吗」「喜欢」「真的」「我骗你叫我性无能」「嘻嘻嘻发这样的誓」她笑得花枝乱颤我知道机会来了忙跪倒在她脚前用颤抖的声音说「我自从那天见你就没魂了。」然后拉住她放在膝盖上的手拚命吻她兴奋起来了说「别别。」
「我爱你我爱你我的娘娘我的圣母我的亲奶奶」我抱住她的脚脱去脚上挑的拖鞋狠狠亲她白肥的脚并把脚丫子一个一个地吮在她的脚心舔她咯咯笑着用腿圈夹住我我看她的双腿间已湿了就一头扎进她的双腿和微隆小腹的三角区隔着裙子亲她的阴户她也疯狂起来双腿死力夹住我的头躺倒在沙发上大声呻吟骚叫起来。我从她腿间挣出来双手拉她的裙子岳母闭着眼睛轻声的继续说「你不是想我吗那就快点儿……」
我一下子拉开了她的裙子只见那黑浓阴毛掩映下的肥软粉红的阴户早已春水泛滥慢慢一开一和地她也起身脱去裙子里头也没乳罩的两个大奶球在抖着肉感乳头又大又黑。岳母闭着眼睛轻声的继续说「快点儿……」我看了她几秒钟一下扑倒把头埋于她的双腿间舌头全部伸出先在她的阴户上美美舔了几十下然后卷起舌尖往她的阴户中间挤进去刮着她那柔嫩的阴道壁慢慢找阴核找到后用舌尖死命顶。她这时已疯狂不停地叫着「别停。用力。啊」我已满嘴满脸粘着淫水又咸又粘有一种特殊的香味。我吸了许多淫水在嘴里然后咽下去了。
「插我快」她像母兽一样低声咆哮着命令我。我起身擦擦脸上的水水我的阳具早已尖挺充血又粗又硬了。沙发太小我抱起正在发情的她进了卧室。我轻轻的把她放在床上没想到岳母反而骑到我身上来「小高你这坏女婿气死妈了……」岳母拉着我的手放在她的胸上一对浑圆的奶子呈现在眼前随着她的身子抖动「妈你的奶子真美。」我用手握住酥白的奶子在手中滑滑的。岳母伏在我的身上喘着气说「小高你舔舔……」我含住她的奶头舌尖围着乳晕划圈「妈我好想我真的好想我的丈母娘啊……」
岳母回手探到我内裤里面小手攥住鸡巴揉搓「我……也是都是你这坏姑爷害的在厨房就……射我……」「妈你别怨我了还不是你的屁股又圆又翘的还老是夹我。」嘴里含着她的奶子手向下摸去隔着她的丝质内裤顶在小穴上。岳母扭动纤腰小穴磨压着我的手指嘴里却不饶人「还说呢就是……再翘你做女婿的也不应该哦……小高你真是我的克星……」「妈不要说得那么难听嘛」我用手拉下她的内裤抚摸着她的屁股说「妈你这里长得真诱人。」
岳母不依的扭动把鸡巴从内裤里拽出来小手在上面忙着套弄「都是你这根东西惹人让我想躲都躲不开……这是我一生见过最大的。」「妈说真的刚看到你我还以为你是王艳的嫂子呢」「胡说我哪有那么年轻」岳母受用的脱下内裤她那屁股像水密桃一般又白又嫩我急的坐起来一阵大摸岳母笑着躲闪「这是什么女婿在丈母娘身上乱蹭什么」「妈你比王艳的还棒啊再让我摸摸……」
岳母板起脸来「你要了我的女儿还想上我」「我怎么敢上您呢您上我吧」「混蛋再说我打你啦」岳母杨着手就要打下来。「那就打这儿好了。」我抓着她的手放在鸡巴上。岳母拍了两下又板着脸说「一会儿可不能太猛了听到没有」「听到了我的好丈母娘你姑爷的鸡巴可硬了哦……」「硬了倒不怕」岳母分开腿坐在我的膝上小手在肉棒上慢慢的套动「可别刚进去就软……格格……」
我的欲火被她逗得老高再不上马的话真可能让她摸出来。我半坐起身拖着她的手「妈软不软一会儿就知道了你快点上来……」「这么快就忍不住」岳母促狭的还想继续玩弄被我用力拽过大鸡巴顶在她倾着的小腹上两手紧紧的揽住她的上身岳母的呼吸跟着加快「小……高你……轻点儿。」「妈再不……上来我可要射了……」我贴住她的耳根手在光滑的粉背上乱动。
「那我自己来吧……」岳母垂着头用手扶正鸡巴身子往前一蹭龟头正抵在穴口上。「小……高啊……小高」她闭着眼两手搭在我的肩上却不敢往下用力。「妈快点儿……快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上轻揉的捏弄。「小高你可不要笑话……我……哦……」岳母睁开眼深深的盯着我屁股前后移动龟头拨开湿润的阴唇被她的小穴包围住。「哦……呼……小高……胀得慌……」
岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴让我找到了和最美的感觉「妈你别怕再……往下来……」我搬动着她的屁股下面往上一送她颤抖着叫喊「小……啊……慢一点儿……」随着她的套坐整根鸡巴都刺到里面。「妈……哦……你真紧啊……」「我有几年……没有过了」适应后的岳母开始上下提拉「要不是你……哦……你手别动……」岳母拿开我搬动的手「让……我自己来……哦……真舒服……」
「妈你这么年轻又性感……怎么不再找个情人……」「又再胡说我都快抱孙子了……哦哦……还找什么找……哦……」「妈……那以后我孝顺您吧……嗯」我捉住她的两个奶子在上面抚弄起来。「嗯嗯小高……哦……好小高……快抱妈……」听了我的话后岳母双手更用力的缠上我的脖子肥美的臀部急速的下套「好……小高……妈的好姑爷……」「妈你也是我的好岳母…哦……夹得鸡巴真爽……」配合着岳母的动作我的手又放在她迷人的屁股上随着她的起落在上面猛摸。
「小高你……不嫌我老吗……」「谁说我丈母娘老了在我眼里……哦……她又美又风骚……」「真是我的冤家…啊啊……你这大鸡巴的姑爷真……会讨人喜欢……」岳母高兴的更加卖力不住的催促说「妈的…好姑爷用力操……哦……好姑爷……」她的样子看起来就像孩子一样了声音也变得嗲起来这更刺激我的欲火手指在她的臀上大腿上游走「好丈母娘……你真会玩儿……高儿的鸡巴快爆了……」
「姑爷……哦……好小高……你丈母娘还未够……哦……」「妈你真能干……」「哦……小姑爷等一下再从后面来……啊……」岳母骑跨在我身上停止套动轻轻的在我脸上吻了一下半带娇媚的说「从后面来好不……好」她发情的样子真诱人我托住她的俏脸回吻在她的鼻子上「好啊我可以一面干一面摸你的美屁股嘿嘿……」
「臭姑爷……」岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子从我身上下来转到旁边趴好高高耸起的臀部下面红嫩的小穴微微张开诱人的流着淫水。岳母见我看着不动扭头说道「再不进来我又生气啦」她不停地叫着呻吟着。然后她把她的两条粉嫩肥软的大腿架到我肩上我用手把我的阳具导入她那温润滑溜的阴道她低底地叫一声因为我的那玩意儿实在很不一般。先慢后快我越插越勇每一下都插到她的阴道最深处。她的两个大奶球在滚动扭着身体配合我。一个小时8000下后我终于泻了我们同时大叫着我汗水淋漓地从同样香汗淋漓的她身上滚下来。
第二章
岳母说她在广州做服装生意的妹妹下午要来。阿姨叫张文丽是岳母的三妹。下午一见她是发现她是一位四十左右岁的美女粉面桃腮一双标准的杏眼淡淡的秀眉小巧的红唇总是似笑非笑的抿着个子很高给人一种修长秀美的感觉薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线浑身上下散发着成熟女性的味道。我一下看呆了。
“这是小高。”岳母介绍说。“好帅呀”三姨叫道。“有1米85吧你们娘俩真有福“说着就拍了拍我的背。哦我下面好.........第二天早上我故意起晚岳母买菜去了三姨从半掩的门外叫我喝牛奶。我穿一件岳母给我买的也是她最喜欢我穿的白色小裤头很薄紧紧包着我的阴茎很性感。我伸了下懒腰老二快从我裤头里伸出来了。三姨一看。“啪”牛奶杯摔在了地上。”怎么了“我说三姨。
我看见三姨刻意穿着较清凉性感似乎想诱惑我她穿着一件低胸的迷你短裙里面是粉红色胸罩和内裤。裙子很短可以看见张开大腿的内侧粉桃色的膝盖和雪白的大腿相互辉映深处有阖暗的浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍布的神秘部位。说的更澈底一点就是阿姨裸露出来接触空气的秘肉我也拼命用鼻嗅着浮着甘酸气味的空气。看的我是血脉贲张小弟弟更是差一点就把内裤顶破了。阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体从阿姨身上散发出阵阵的肉香淡淡的酒香他抚摸她的秀发嫩软的小耳桃红的粉额双手放肆的轻撩游移在阿姨那对白嫩高挺丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头不多时敏感的乳头变得膨胀突起他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张乌黑浓密茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
三姨没有拒绝我的抚摩反而说“你的真大我今生见到的最大的高儿三姨受不了了。”说着她俯下身来就隔着裤头舔起我的阴茎舔了很久让我非常肉紧然后一手摩擦我的阴茎另一手玩我的卵蛋当她的另一手移去抚摸我的屁股时用舌头轻戳我的卵蛋我觉得我快要泄身了她也察觉到立刻停止动作说“你不可以出来我不想这么快结束”
她站起来让我冷却自己以便进行下一个动作当时我真的好想泄出来但是我清楚的明白必须忍耐才会有甜头吃果然当我冷静下来时她说“来吧看你怎么跟我姐姐玩就怎么跟我玩”“你怎么知道”我说。“你这么大的鸡巴谁能受的了。我想凡是有性欲的女人都不会放过你。”
我滑到床沿以双手抓住她的双腿我希望扳倒她到床上不过她不希望如此她希望一步一步慢慢的来比较有罗曼蒂克气氛我将手移到她的胸部将她的乳房翻到外面开始揉搓它她的奶头像我的大鸟一样的硬立起来当我搓揉她的奶头时她开始轻声的呻吟我扶着她倒向床上以方便我玩她
轻舔她的奶头直到她的呻吟声告诉我她想有进一步的动作我才把她的衣物脱下来发现她已经欲念高涨的连裤袜都湿了一大片我跪到床沿舔她的肥穴她用手抓住我的头发用力的往上压我一面抚摸奶子一面舔穴洞当时我唯一渴望的就是大鸟能马上插入穴里。当她抓着我去舔她充满淫水的淫穴时我却故意移开去舔她裤袜的腿根我也知道这正是她所要的
舔到穴洞四周时我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价故意只在四周游憩就是不舔穴口激昂她的淫欲。“你要我舔你的穴洞吗”“要要要”她一面呻吟一面急遽的点头。“那你要求我而且要称赞我才可以”喔老天她真的低声下气的恳求我称赞我并且说从未有一个男人让她如此恳求赞美我移到穴口用舌头舔戳她的穴洞她的穴有一种特殊的香味那种味道让我淫欲更高涨。
阿姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体从阿姨身上散发出阵阵的肉香淡淡的酒香他抚摸她的秀发嫩软的小耳桃红的粉额双手放肆的轻撩游移在阿姨那对白嫩高挺丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头不多时敏感的乳头变得膨胀突起他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张乌黑浓密茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
我一边舔，一边伸手抚摸她的屁股那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了此时她伸手欲脱下裤袜我立刻阻止她我宁愿隔着裤袜舔她因为她穿着裤袜看起来是如此性感如此令我淫欲高涨。我用中指在穴口将裤袜戳一个洞当我戳洞时她兴奋的大声呻吟现在我可以直接以舌头抽插她的淫穴这个动作带动她的淫欲飞涨兴奋的情绪越来越高我选在她到达最高点前停止动作。微开的阴唇泛红的阴蒂我开始舔着它从阴蒂逐渐的往下我闻到了女人独特的气味。阿姨开始扭动她的屁股并放大了她的呻吟。
「高再下面一点再下面一点」我继续的吸吮阿姨的阴蒂并用手抚摸阿姨的肛门。我清楚的感觉到阿姨的兴奋她扭动的幅度已经让我有点要抓着她的臀部才能控制住。「不要再吸了高儿进来吧不要再吸了阿姨受不了」我见机不可失立即起身提起我的大阴茎准备进入阿姨的身体。对准了阴道口我用力的突击阿姨的阴道比我想象中的紧我开始加速。「啊──啊──阿」「三姨这样可以吗」「啊──啊──好这样好」
我逐渐的往内深入把我整根阴茎都没入了阿姨的体内。「啊──啊──阿阿姨不行了啊──啊──啊──」「啊──阿你好棒──啊──啊──阿姨受不了了」我低头看着自己的阴茎与阿姨的阴道结合的画面“阿姨我也快受不了呀”此时我见阿姨逐渐亢奋的接近顶点感觉阿姨的阴道不断的流出像征满足的体液我趴到了阿姨的耳边∶「阿姨让我从后面好不好」「好──三姨也喜欢从后面──好──好──」阿姨有点迷失了。
转过身来我见到了阿姨浑圆屁股及诱人的肛门。阿姨将屁股翘起我的双手扶住了阿姨的屁股在对准了阴道之后便一次的奋力挺进「啊～～啊～～阿──阿」我一直保持高速的冲刺并不时的拍打阿姨的屁股。「高儿──受不了了啊──啊──阿用力用力一点」听到阿姨这样说好呀那就用力呀──这时我不断的用我粗大的阴茎极力的向阿姨挺进并用我右手的大拇指插入了阿姨的肛门。
阿姨高潮了我感觉到了她的体液沿着我的阴茎顺着我的睾丸不断的流下「啊──啊──来了啊──阿──阿姨高潮了」阿姨的声音已经开始有点歇斯底里。而我也逐渐的到达顶点伴随着我的大腿与阿姨屁股间的撞击声我也不行了终于我感到一阵的快意我射精了一股有如喷泉般的快感蛮横的射入了阿姨的体内并不断的在阿姨的阴道内抽搐抖动着。此时阿姨放下了刚刚翘起的屁股趴了下来我也跟着趴在阿姨的背上。感觉到阿姨的喘息我的阴茎还未抽出热热的微微的还可以感觉到阿姨体内的收缩。
这时岳母买菜回来了我吓的赶紧把裤头穿上了岳母没有生气反而说“我挑的女婿谁都喜欢来高儿你不能让我也闲着吧。我也要享用你的大鸡巴。”说完就把衣服脱了。我站起来她立即过来伸手撕开我的裤头拉出我硬涨火热的老二我再也无法忍受将她推倒到床上骑到她上面她自动伸手扶正老二正对穴洞我毫不犹豫的往下挺进让整只大鸟完全插没入里三姨在旁边推着我的臀部。
[唔唔──妈──你的──你的阴道──好──紧喔──夹得我──爽──呼呼──我要干──死你──爽死──你──爱──死你──呼呼──文淑──你的淫水好──好多哟──呜呼呼──好──好爽──真的──很爽──]我边插着岳母的小穴边爽道。「哟──哟──啊啊──啊喔──喔喔──仁──仁──哟──占有我──快──占有──我──呜呜──哟──我──我快被你干──干死了──哦哦喔──抱紧我──喔──喔──快──抱紧我──用力──用力的干我──啊──啊啊──」
岳母边说着边要我抱着她干着她于是我将她的两脚放下然后将岳母抱起我坐到床边让岳母跨坐在我的大腿上她扶正我的阴茎对准小穴后坐了下去双手缠绕在我的后脑勺并让两个大奶紧夹着我的脸部摩擦着我双手也紧紧抓住她的细腰将岳母的身体直上直下的让阴道能垂直抽插着我的阴茎。「啊啊──哟──爽爽──爽死我了──哟──哟──这样──好──好爽哟──啊──啊啊──啊──喔喔喔──仁──我爱死你了──你──你真强壮──啊──啊──这──这样好──很好──啊啊──啊──」
岳母急扭动全身享受做着干的乐趣不时的发出淫叫声声声悦耳。接着我又骑到三姨身上三姨的双手紧抱着我的头压在她的胸前两颗奶子正左右左右的拍打着我的脸颊发出「啪啪啪」的声音阴道正持续「噗滋噗滋」的吸入吐出我的阴茎我的头则左右左右的摇动用舌头舔着三姨胸前那两颗一直摇晃的大乳房我的嘴中也不时发出「呜──呜──呜──」的声音让整个房间充满了淫的气息更充满的有如交响乐般你一声我一声的发出了爱的呼唤声让我们两人互相干的浑然忘我。手有点酸了于是我抱着岳母的腰站了起来而岳母的双手及双腿随着我站起分别抱紧了我的脖子及夹紧了我的腰部身体向后荡着让她的阴道以４５度角插着这也让我比较好抽插我们将姿势摆好后我臀部一挺一缩间又将岳母送到另一高潮了。岳母的头及乌黑的秀发正随着我下身的突击上身受到憾动而乱摆着我紧咬着牙努力的干着她让她欲仙欲死地好不快活看到她的嘴角已不自主的流着口水两眼翻白起来嘴边还持续的发出高潮的淫叫声∶
「啊──啊──啊啊──啊──爱人──啊──好──好强──好厉害──哟──哟──喔喔──喔──我不行──不行了──快──快了──快泄──高──潮了──哦哦喔喔──」岳母的淫叫声也憾动着我我也不禁说着∶「哦──哦──妈──我──我──干──干──爱──你──哦──老──婆──好──好──老婆──哦──哦哦──呼呼──我──我──也要──要泄──了──啊──哦哦──呼──呼──呼──喔喔──喔──」
这时我们两人同时泄了一股灼热的精液直冲向岳母的子宫中而淫水则顺着我的阴茎流出我抱着岳母「碰」的一声一起倒在床上我的阴茎还在她的阴道并没有拔出来而岳母仍紧紧抱着及夹着我的身体整头缩在我的胸部里一动不动的我们正静享受着彼此高潮后的快感刺激感。“高儿还有我哪”三姨说。我再次骑到三姨身上。[嗯──嗯──小高──好──好──三姨好舒服──]「三姨──我让你更舒服──好不好──」「好──好──让三姨更舒服──」她已经淫性大起不知道自己在说什么了。
我偷偷的握着阳具抵着三姨的穴口。「滋」一声顺着三姨的淫水一下子我的阳具全根没入三姨的小穴里面。姨妈的双手紧紧抱住张西强的屁股用力往下按臀部更不停的往上顶着扭动好让插在自己骚穴里的大肉棒能更快的插着骚痒的穴。「我的好丈夫──你的──大鸡巴──干得我好爽──要你──天天──干我────好好的──干──用力的干──啊──爽死了──」
在感受到三姨妈骚穴里的嫩肉死命夹着的快感我更加兴奋的用双手抱着三姨妈的屁股奋力的往下猛插着。「──这样干你─爽不爽──我的──鸡巴──大不大──怜怜的小穴──好紧──好美喔──我的鸡巴──被夹的好爽──啊──」“啊──用力──啊──嗯──”三姨妈的头发散开雪白丰满的乳房在胸前晃动粉红的小乳头正被我含在嘴里粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。
“噢──哎──呀──嗯──”三姨妈轻咬着嘴唇半闭着眼睛轻声的呻叫着。「喔────你真是太棒了──你的大鸡巴──比我丈夫的还大──插死我了──」三姨妈呻吟着。抱紧张西强的屁股三姨妈的肥臀继续疯狂地往上顶猛烈的摇头享受着快感。这时我更加用力地抽动起来三姨妈快乐地呻吟着∶「哦──哦──哦哦──哦──哦──好──好──哦哦──干我──干我──哦──哦──啊──啊──啊啊──啊──哦──哦──哦──干──干死妹妹了──哦哦──哦──啊──」
三姨妈的淫水不断地从骚穴里泄出来挺起腰来配合我的抽插让自己更加舒服。「干你的骚穴──爽不爽──啊──你的小穴──好紧──好美喔──我的鸡巴──被夹的好──爽──我好爱──你──你──啊──」「啊──好高儿──啊──用力──喔──用力啊──对──好棒啊──好爽啊──我的大鸡巴哥──啊──你插的我好舒服──喔喔──好快活啊──啊──我快被你──喔──插死了──啊──」
我将头贴在三姨妈丰满的双乳上嘴不停的轮留在三姨妈的双乳上吻着吸着有时更用双手猛抓两个肥乳抓得发红变形。「啊──对──就这样──啊──用力插──啊──对──哥干死妹妹的淫穴──啊──啊──爽啊──再──再来──啊──喔──爱死你了──啊──你把我干得好爽──啊──真的好爽啊──爽死了──」
    我们在短时间都达到高潮泄出精来但是我没停止继续抽插。我们都感到非常愉悦并且气喘嘘唏她伸手抚摸我的臀部我继续抽插直到再次泄精才伏到她身上喘气休息一会儿我滚身到床上。从此后我的大鸡巴被我岳母看的死死的成了她的专利。只要有女人在她哪儿也不去。