序
我和妻子的结合可以说有一大半是出于偶然。绝非是我病态我认为只有和她结婚才能和我亲爱的岳母有着一生的关联说穿了也就是能和美艳的岳母保持着长久的性关系。网上的许多色情小说可以讲那大多是胡乱写的，这其中并没有多少人真的乱伦过，我一点也不承认我与岳母的行为是乱伦，她毕竟只是我的岳母。当然我也丝毫不敢说自己有多么高尚，否则我还在这里谈什么与岳母的情史呐。
写到这里我真的又想与岳母作爱了，可惜她现在还在南方的那个城市。我想她也肯定时时记挂着我的，也许再过三四个月她将款款来到我的身边。在这里我不得不说我真想你啊，我亲亲的岳母，我已近两个月没闻到你的肉味了，我的丰满雪白肥嫩紧凑的岳母呵，不知你下面的水还多么。
第一章
那年高考前夕我到当时是同学的妻子小怡家借书上楼时第一次见到她的母亲就被她的美艳所惊叹我现在的身高是一米七三算不得高大而当时看上去岳母差不多和我一般高她的身高大概在一米六左右吧丰姿绰约风骚无比在以后的作爱中我曾多次和她调笑过“岳母大人啊我真喜欢你高高大大的样子觉得我的那个东西放在你那里面有温暖感好象安全又踏实”
那时我的双手几乎总是抱着岳母那白玉瓷盘般的屁股用嘴细细品味着那使我掉魂的的秘洞。那里实在是太迷人太白嫩了再说当时白里泛红的秘洞里还流着不尽的淫液呐可以说我岳母的屁股举世无双也是当初最吸引我最使我惹火的地方那里的肉感连克林顿夫人希拉里性感影星蒙当娜都半点不能比
当时她对我望了望便很快转身下楼我却忍不住回过头去只见她那丰腴的屁股结实浑圆蠢蠢欲动的样子我一下子就陷入了想入非非。当然后来终于梦幻成真我再也没想到我后来能够与岳母是那样惊人那样紧密地合为一体我雄壮有力的阳物后来果真进了她那迷人的秘洞。一切是那样地出人意料一切又是那样地自然那竟是我十分难忘的好去处就是现在年轻的妻子小怡也比不得岳母的骚情和她下体的绞动有力。
太年轻有时就是没经验我之所以写这篇小东西就是实在难忘我美丽成熟的岳母我的肥肉肉啊你是我全方位的性伴侣你是我床上的最好搭档我美丽的岳母我嫩嫩的岳母啊岳母多次私下对我说“哪一天你如有新欢只是要永远记着我不要忘记我就行”我摸着她那迷死人的小洞洞说“哪能呐有你这样的好东西我怎么也舍不得”一听这话她往往又把丰腴白嫩的屁股整个儿的压在我身上当然那时我是一次又一次地进入。
第一次与岳母发生性关系是在大学一年级其实那时我和妻子的恋爱并未完全定下来。妻子比较任性我有些矛盾但又有些理亏因为已与她有了多次的性关系。再说当时我对她的家庭也有些敬畏小怡的爸爸是一家公司的财会总管妈妈在文化部门工作后来才知道她早年还报名参加过报考演员。
其实我是个比较保守的人直到现在我也只有过两个女人就是她们娘俩。做爱时我曾和岳母说过我之所以和小怡结婚其实就是为了和你丈母娘上床说真的今生今世我只要拥有我肥嫩雪白性技巧花样繁多的岳母就她一人就足够了我不知道这世上还能有谁比我能在岳母身上享受的性快乐还要多
那天我本与小怡约好去看场电影可巧得很我到她家时岳母告诉我小怡刚被公司召去开紧急会议了估计要三四个小时后才能回来我便准备告辞。岳母笑着说“你坐下吧陪我谈会儿她爸爸又出差了家中没人挺冷清的。”我想也是反正说不定小怡很快就会回来的。
岳母去给我倒茶时我发现她黑真丝下（也有可能是乔其纱吧）浑圆的乳房清晰可见可能是刚洗过澡当她把茶水端到我面前时身体似乎轻轻一晃两颗诱人的乳房也跟着摇摆抖动起来当时我就被她那迷人的乳房所吸引。这可是两颗与众不同的迷人乳房啊可要比小怡的大得多得多啊当下我的下身就坚挺翘硬紧顶住裤头我只好假装低头喝水目光却时不时瞄向她丰满的胸前。
没有什么能比这还巨大还更漂亮的东西了简直就是两座肉做的山峰更像我手中漂亮的玫瑰色杯子倒覆着我暗暗地想。乳头就像是点缀着的两颗紫葡萄在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。我从未与一个如此成熟美艳身材如此玲剔透屁股和乳房极度惹火的女人接近更没没想到小怡会有这样漂亮的妈妈
我是一个喜欢高大女人的男人。可以说我岳母在中国女人当中算是个高个儿我总觉得女人的身体太小上床好象有不能承受弱不禁风的感觉。我想象着岳母黑乔其纱下那我从未曾见过的硕大的屁股雪白吗肥嫩吗手摸上去会是怎样呢『要是能把白嫩的她抱在怀里该是怎样的啊』我胡思乱想。但再也没料到我心目中美丽典雅的岳母竟很快坐在了我的身边。
我永远记得岳母家客厅的那件红色真皮沙发。一坐下岳母就将丰腴的屁股挨紧在我大腿边。我穿的是件西装裤头此时下身早已无遮无掩地顶了起来。她笑了并看出了我的难堪表现。『你还没跟小怡上过床啊』我吃了一惊没想到她竟会说出这样的话来一时间有些手足无措。这时她已将她细长的手有力地按住了我的裆部。『上过上过──』我语无伦次不知说什么好。『不要害怕让我来教你你不是要做我的女婿吗家中没人小怡要到十点以后才能回来呐』
这时我发现岳母已气喘吁吁了。紧接着她一把将我搂住嘴立即凑了上来两人一起倒在了那红沙发上。当她把我的手牵引到她的阴部时我发现那里早已是一片水淋淋的了小怡可从未有过这样多的水啊我感到岳母好象是个不寻常的女人。红沙发上很快弥漫出一股成熟女人的浓烈体香岳母那肥白的屁股那硕大的乳房是我在小怡身上从见得到过的。整个作爱过程大概只有十来分钟可能是我太紧张的原因白色的精液还沾到了岳母的黑色乔其纱上。
岳母柔声细气地说“你第一次到我们家来我就看上你了我真的好想你啊做我的女婿吧你们的事小怡都跟我说了。她任性我以后多说说她行吗”她还再一次地摸了摸我的阳物感叹地说“真是小伙子太有力了下次你要是想我你尽管找我干噢”我受宠若惊真是天上掉下来的好事我何乐而不为呐再说小怡也跟岳母一样是个标准的美人胎子有个这样将来和我暗地里有一腿子的漂亮岳母小怡的任性又算什么呐
说真的要不是道德约束的话我一定会与我那肉肉性感的岳母同床共枕结为夫妻的有时在床上我与岳母作爱说这话时岳母总是开玩笑说“你还不知足啊天下有几人能睡上母女俩的”我总是说“有你一个就足够了”事实也是如此直到现在妻子小怡的性享受在我眼里也只是一般的感觉也许是岳母的床上功夫太惊人太令我迷恋了吧
那天红色沙发上的初遇就这样注定了我与小怡的姻缘再说白点是我那屁股雪白水泽淋淋的岳母改变了我本有些动摇的念头。实际上我当时的真实想法就是什么时候与岳母再能有上第二次毕竟第一次太仓促与我年轻的功夫完全不相称。因为我岳母雪白高大我想下次一定要把她抵在墙上双手捧着她的屁股好好吻她的下体吻她的小穴那里面的味道真的好香看看她到底能流出多少水来
读者们千万不要以为我是个绝顶的色情狂我也仅仅是个一般的凡夫俗子而已。其实我非常反对目前网上的一些小说都是些什么啊太假了有妈妈与儿子作爱时那样大呼小叫的吗那是写作者胡乱的性发泄再者是写作者素养极其低下的表现。当然我水平也高不到什么地方但绝不会无根据地瞎写。可以说我与岳母作爱直到现在她也从未大声叫床只是在这当中她会一个劲地耸动下身当然我岳母摆动和绞我阳物的程度也绝不是一般人所能承受的她一声不吭只是面色泛红低声本能地哼哼唧唧着我直觉得舒畅过瘾觉得今生没白活遇见这样一个好岳母。直到现在小怡也没有岳母这样的本事。
沙发性交后的一星期左右我要到省城上学的前三天我到岳母家打招呼岳母的神情显得很留恋。那期间岳父虽然一直不在家但我毕竟有些心虚不敢上门。其实我是多么地想与岳母重温性爱啊我是第一次尝到如此成熟女人的滋味实在是丢不开的。但我坚信来日方长我那阴户肥嫩屁股雪白的岳母将来在床上肯定会加倍补偿我的她所积蓄的淫水肯定会淹没我的相思之苦的
果不所料在小怡一家为我送行的那天晚上时好运来到了我的头上。我到阳台的厨房盛饭时岳母也走进来我猜想她肯定是有意识的。她对我轻声说“你们的学院是在ＸＸ路吗”我说“是的。”她用手急促地摸摸我的前裆看得出很有力“过不了一星期我一人去找你”我喜出望外腾出手来在她肥嫩的屁股上轻轻搓揉了两下她无言地笑了。
在看网上小说时其实我是比较讨厌那些过于色情的字眼的所以我也不想在这里出现这些有碍文明的词语但我又非常理解那些写作者那是表达了他们的情绪尽管这种情绪有时确实下流甚至无耻。我在与岳母十三年的性交史里作爱的次数自然是数不胜数但真正她让我在床上对她乱说什么她是坚决反对的。其实我内心是很想对她说出的。
就在第二次性交时岳母说“你能不能不说啊你不说我反倒能使你更快活”当时我是一边抽送一边说“我干死你啊我的岳母大人我干死你啊我的丈母娘”其实我说这话正是表明我的真正性快乐讨好岳母的但岳母却说“你把我干死了你再去找别人啊”于是我便不再吱声了。
这时我明显觉得岳母下身的力度开始加大她极度诱惑而风情地对我说“你不要多说话我保你满意。”当时我以为这是在宾馆以为她怕床上的性交声被别人听见可后来的许多性交事实证明岳母是把切实的性行为落实在了行动上即不说空话多干实事。最后她给我定下了一条规矩性交中使劲干活高潮后可以乱说这也叫插叙插议了。
在我妻子出差的一段时间里家中只有我和岳母时她与我的多次作爱也是从不吱声。当然我家中床上所发出的声音可能一般的人也达不到我岳母气喘吁吁的美妙声在这人世间也绝少能有人享受到还有她那肥白的屁股鲜嫩的阴户和被性快乐带来的泛红的脸庞按照我岳母的说法我岳父也很少遇见。想到这我那肉感无比的岳母确实是我命中注定的桃花运她那白嫩泛红的秘洞确实就是我的世外桃源。
岳母说过岳父“不要提他他只知道把那个软不溜秋的东西放进去”我想这也许就是岳母要在我身上寻求快乐的真正原因。故事讲到这里我不得不告诉你们这样一些情况第一次与岳母在沙发上交欢时我刚二十岁岳母那年是四十二岁可能有人说我那亲爱的岳母太老了那他就大错特错了。其实我岳母这样的女人最有滋味最成熟最性感。
我今年三十岁近年来与岳母发生性关系的次数更是日渐增多在一般人眼里岳母五十二岁已是老了可我的岳母仍是那样年轻床上的功夫仍是那样紧凑有力阴户里所流出的水也丝毫不比年轻女子少相反还要多得多因为小怡的床上表现就可以证明。噢交待一下我岳母的模样与第一夫人希拉里长得几乎如出一辙就是头发不同黑发如瀑有时披肩有时还风骚激荡地烫起来实际的年纪确实看不出来。
上一次可能是前两个月吧我在岳母家的床上作爱时岳母说“小强我已经老了你可以找人妈妈不说你。再说这些年来你已经给了我非常多的快乐了”我说“不不我将与你一直作爱直到永远”岳母笑了起来“到那时我下面可能已经没有水了”“是啊”我也笑了起来“没有水可就太干涩了”我说“丈母娘你以后就节约些水吧细水长流不要每次流这么多女婿还被你淹死了呐”
岳母的媚笑好色而又煽情“不给你这么多水你不真的说岳母老了吗”那时间我彷佛受到了感动。是的我的岳母在每次作爱时都给了我许多快乐的回忆。那一次我双手紧紧端住她雪白肥大的屁股把她仍然潮湿的阴道再一次插入我的巨大的阳物。“这么说多年来我下面的水已经把女婿给喂饱了让我再多给些你”岳母的阴道仍是那样新鲜肥嫩一点也不像老妇人的宽大我顿时想起了一个话题“妈妈你为什么这么紧凑有力啊”
“你这个坏女婿那是你岳父无能要是天天像你这样昏天暗地的搞早就宽大了”“难道我也无能吗十多年了你也与我作爱有不少次了难道就没给撑大吗”“小强你说说我们作爱有多少次了”我开玩笑道“一百次吧”岳母好象沉浸在美好的回忆之中紧紧抓住我的阳物丰满洁白的乳房隐隐起伏“好女婿我替你记着呐有五百多次了哎你真了不起我要是小怡多好啊”
“不对其实我每天都在干岳母啊每次我与小怡作爱都把她想象成你啊有一次我叫漏了嘴我说‘妈妈你快活吗’小怡起了疑心说‘你把我当成我妈妈了’我说‘哪能啊那不是乱伦吗’小怡说‘小强你有没有看出来我妈妈年轻时很漂亮的。你看她像不像克林顿夫人希拉里’我说‘像真的像’”我已经讲了我岳母的模样确实像希拉里。“那天我又想起你的白屁股又把小怡抱到沙发上死命干了一通。小怡说‘你今天怎么了是疯了’其实她一点也不知道我心里想的是你我直觉得身子底下就是你每戳一次就感到是在戳你。小怡长得是不错但是屁股还是没有你的大也没有你这么白更不要说床上功夫了”我一边摸着岳母多汁的肥穴一边赞叹着岳母。“噢你真有福气还睡了总统夫人”岳母风情地把我搂紧。“对我是总统你就是希拉里”好了就此打住。
岳母找到我是在学院的传达室当时同学说有位女的找你。其实我心里知道是岳母来了我早就等待着这一天了于是我对同学谎称我的一位同乡病了请三天假回去一趟。天知道我正在南方那座城市的宾馆里给我的岳母大人昏天暗地的看“病”呐时令正是九月夏季的炎热使我和岳母的情欲都达到了极点。我真不明白天下竟有这样风情的岳母岳母说“我可是冒着风险送货上门来找我的好女婿的”望着夕阳中岳母裙中款款扭动的肥硕屁股我想幸福的时光快要到来了。
噢有个小插曲在离开学校找宾馆时我的心里有些犯难这机会固然难得但和岳母作爱总不能在一般的客店里那儿风险太大。没想到在登记前岳母对我说“我们可是夫妻住店啊”随后她竟大大方方挽住我的胳膊到了一家宾馆并且还拿出了所谓的“结婚证书遗失的结婚证明介绍信”。天哪我岳母何止是床上功夫了得她是早有准备我真不知道晚上会是怎样的情形挽着一个比自己大二十二岁的女人以夫妻名义住宾馆真是够刺激况且她还是已跟我上过床的岳母她柳腰款摆丰臀有致四十二岁的岳母浑身上下洋溢着急需我无限情欲滋润的性感。
我猜想别人的感觉很有可能把我看成是个傍有钱半老徐娘的奶油小生。在宾馆的镜子前我望了望我稍微年轻了些而岳母仍然是丰盈楚楚美艳动人。我想她可能下面早已出水了吧人们谁也想不到我的岳母要急不可待地她的女婿呐下面的过程一切都在我的预料中。进了宾馆的房间岳母便把我紧紧抱着抵在门上充满香津的嘴唇紧对着我的嘴这可是我朝思暮想的姿势我也激动得不能自己。
“你准备好了吗阿姨。”“嗯──嗯──”她已无力地发出声音。我用手撂起她的黑裙迅捷地向她的阴部探去那里早已是一片湿润白嫩的大腿上也已流出了淫液。我飞快地扒下岳母的内裤和裙子上衣也顾不得脱掉立即将阳物抵了进去一切是那么的润滑阴道里面的感觉热流一般那可是小怡从未给过我的感觉。“我干死你我干死你”我已找不出任何表达自己性快乐的语言开始死命地用起劲来。
“嗯──嗯──嗯──”岳母的呻吟性感而压抑。“我干死你我干死你”我激动地呼叫着岳母却紧紧用嘴吻着我的嘴大声喘息着“别说别说”是的说的不如做的我终于梦想成真了我放开手大干起来。捣了大约有二三百回合我把岳母雪白的大腿舒展开来正面向我我从后面用手紧紧箍住她肥硕的屁股把她整个人抱在怀中两只手几乎接近潮湿的阴户捧在手上轻轻地抽插起来我发现岳母肥嫩的妣红润而有亮泽。
大约又有百余回合我来来往往进进出出的抽插已经使岳母几乎在我的怀中昏厥了一般。我吓了一跳真以为把她给干昏了正准备把岳母放到床上谁知岳母却说“怎么不动了”我立即感到她的下身开始猛烈地使劲抽搐并发出一阵一阵的绞动。天哪她哪里被我干昏了她正在充份地享受着呐望着面色潮红的岳母我说“你还行吗”“行行你尽管使劲尽管使劲”
我的激情又被充份调动起来“我干死你我干死你”岳母说“你不要叫要叫就叫轻点叫我妈妈叫我妈”叫妈妈这是我未曾想到的岳母没有儿子难道她有乱伦意识再说我也叫不出口我犹豫了下“阿姨我的好阿姨我的美阿姨”“不不要这样叫你叫我妈妈妈妈”“噢妈妈妈妈妈妈”这时我彷佛已处在了被动。岳母从我的怀中反客为主用手轻轻拍了拍床示意我躺下并一边飞快地脱去上衣露出两只粉嫩硕大的奶子和我紧紧亲了几下嘴后两手拿着我的阳物自己将其用力地抵了进去
天哪我真不知道那是什么样的滋味那是一个什么样的幸福时光小怡可从来就没这样过。也许是我太激动在岳母下身不断地扭动阴部奋力绞动的厉攻势下我终于一泄而出而岳母肥白粉嫩的屁股仍在意犹未尽的扭动着。见我已经停息岳母这才躺在我的身边我发现岳母的下身简直如水洗过一般我摸上去那肥嫩光滑的感觉如同是在丝绸上。
岳母仍喘着气“你还好吧”我这才想起我还一直没亲过她的乳房呐于是我把岳母抱起她的一身白肉又立即压在我的身上。我的手轻轻从岳母肥肥的屁股后面趟过去屁股沟里满是她那无穷的津液水淋淋的我心不禁一动想到该如何准备下一波的到来。我用手指伸进岳母的阴穴里岳母竟有些害羞的笑了我觉得她虽然后过四十仍笑得那样性感。我把湿湿的手指轻轻抽出开始搓揉起她那雪白肥嫩的屁股。
啊那简直是天下第一尤物我敢说那绝对是天下第一美丽的屁股那么地白那么地嫩那样地富有弹性丰满之极圆润无比就像是个白瓷般的大玉盘岳母啊我现在正在写与你的一生情缘我是多么想立即摸着下你的肥嫩屁股哟我等不及了小怡下个月又要出差了你快点来啊五十二岁的我的亲亲岳母啊我一点也不会嫌弃你你的容颜仍是那么艳丽你的津液仍是那样充满芳香。更使我魂牵梦绕的是你那肉肉的屁股你那水淋淋的肥嫩的阴部我在家中把什么都准备好了你快点来吧还记得那次在厨房吗岳母啊我美艳鲜嫩的岳母你和我永远是天造地设的一双
我开始品味岳母的雪白乳房。白得无法形容这么说吧就像是白种人真的一点也不像四十二岁的女人仍是那样坚挺有力肥嫩的洁白中隐隐露出一丝丝青色。乳头就像可爱的紫葡萄我紧紧地吮吸着岳母又开始呻吟起来我觉得她的一只手又摸索起我的阳物另一只手紧紧抱着我的头拼命地吮吸着我的嘴。“阿姨──”我也开始动情。“不不要叫阿姨叫我妈妈。轻点轻点妈妈”我两手紧紧勒住岳母那肥白的屁股又用嘴猛吸岳母鲜嫩的乳房“呵──呵─”又是一阵呻吟这时我的另一只手感到岳母那粉嫩的大腿间又有润滑的津液流出。
那三天我和岳母就基本上是这样渡过的除了吃饭就是做爱就是互相搂抱抚摸亲吻。整整三天两夜啊回想起来真不简单我与小怡自结婚直到现在也从未有过如此的作爱。我真不明白大我二十二岁的岳母何以调动起我的疯狂情欲这难道就是我一直迷恋岳母的原因所在吗
我们俩疯狂地交欢尝试着能够想到的所有的姿势。有时是我在上面挺着粗大的阳物一下一下狠狠地干着岳母的骚妣直到两人都泄出来有时是岳母趴在地毯上把肥白的屁股朝着我让我从后面猛捣她的肉穴有时是岳母用自己丰腴的乳房夹住的我的阳物并使劲地挤揉有时岳母采取上位的姿势坐在我的怀中主动套弄我的阳物使自己迅速达到高潮有时是我双手端着她的大屁股在宾馆的房间内一边走动一边挺进──偶尔也会停下来喝杯水再相互亲吻。当然这当中最多的是我紧紧端着她雪白的屁股一边用手指进入她的肥穴一边吮吸她的肥嫩的乳房这之后又接着积蓄疯狂的肉体结合。
在南方那座城市的宾馆里那三天我和岳母简直不知道什么叫做疲倦只知道这样的疯狂在家里是很难做到的。我们都知道机不可失只有多办事多插入我要多射精岳母要多流出水来。就这样我和岳母结合的部位湿了又干干了又湿流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起一丝一丝的白色泡沫。
第二章
我是在二十六岁那年和小怡结婚的这其中与岳母作爱的故事可以说是太多太多。岳母说作爱有五百多次我想是肯定有的因为这还包括我与小怡婚后岳母在我们家以及在岳母家的日子那些都是我与岳母今生的美好回忆。我曾经问过岳母多次“你为什么几乎从不叫床”岳母说“若有叫的劲还不如在穴里暗暗使劲呐”我想这倒也是难怪岳母每次在我射精前下身总是紧紧绞动而一声不吭的原来她正在使劲呐
我还问过岳母“你为什么总要我叫你妈”岳母说“听到这话我就特来劲下身的水就特多”我说“如果你真的有儿子你肯定乱伦了”岳母说“我与你现在就是乱伦啊”“不是的我与你怎么能说是乱伦如果不是小怡的话我还可以娶你呐你看一个半老徐娘把她的女婿都骗上床了如果是光明正大的夫妻你可能会更加风情无比的。你是我的大骚穴大肥穴紧紧有力的大嫩穴”我一阵激动。
这样的话有时下流到了极点说这些话时我都是一手用力搓揉岳母又肥又嫩的屁股一手深深进入她又湿又滑的洞穴。我还问过岳母“我不明白你都四五十岁了为什么还这么骚”岳母说“你不是说我的穴有滋味吗有这么多水骚难道不好吗”我说“好极了”“是吗难道我真的老了吗”“不不”那时我直觉感到措词不当“不是的我是说你的妣太好了太叫我过瘾了”“我的妣真的很嫩吗那是因为和我的好女婿疯狂地干你喜欢我这样的嫩妣吗其实我跟你干你是亏了我大你二十岁确实是个老妣了──嗯哼──”岳母笑得既风骚而又灿烂真是一个美艳绝顶的半老徐娘
“不你是我的好肥妣好嫩妣我就喜欢你这样紧而小的大骚妣”“饶舌”每到这时我那肉肉的岳母又会主动坐到我怀中用她那两条肥嫩雪白的大腿和红润欲滴的阴唇紧紧凑到我嘴前“嗯哼──可以开始了吗”你说我还等什么呐与岳母最煽情的一次做爱是在家中的厨房那还是在小怡的产假之中。
那天岳母正给小怡烧鸭汤我在厨房帮岳母洗菜。小怡在卧室说“鸭子不要烧干了锅里的水多不多”我回话说“水多呐”岳母听到这立即蹲下来对我悄悄说“小强我的水正多着呐”岳母如此调情引得我当时就不能自控。岳母说“我真的现在就很想要你啊我要我要你快点”说着飞快站起身来从黑裙子里脱下三角裤并把揣在碗橱里。我一时性起二话没说连忙抱起岳母肥硕的屁股把岳母抵在厨房的墙上原来岳母的下体早已是水汪汪的了。
“什么时候有的这么多水”我一边使劲深深地抵入一边对岳母轻轻耳语。“嗯──嗯──”此时岳母只有扭动屁股拼命绞动的份了。我想这样太危险小怡要是一进来就难堪了便用力地抱紧岳母的屁股连捣了五六十下企图将水淋淋的阳物放回裤头。可岳母正在兴头上她用手把我紧紧箍住主动地干起我来一下两下三下──我直觉得岳母的性技巧是那样地丰富那样地骚情。小小的阳台成了我和岳母无比快乐的性爱花园。
可能是岳母怕小怡听出破绽她一边用下身猛烈地回应着我一边故意地大声说“小强我再多放点水把鸭子煮烂”是的当时我的“鸭子”正被岳母开水锅一般的阴户煮着呐那沸腾的淫水早已将我的“鸭子”溶化了。大约又干了二百多个回合我使劲地掐了下岳母那肥白的大腿岳母阴户里的嫩肉仍然丝毫没有放我归山之意我只得轻声说“好丈母娘这次你饶了我吧下次我保证连本带利让你过瘾过足瘾”岳母这才松开那迷人的嫩妣我连忙将阳物放回裤头中。尽管这样但我仍想象着岳母黑裙下光溜溜的下体和浓黑的阴毛满眼是岳母那白花花的嫩肉和水汪汪的肥。
“今天的鸭汤真是别有滋味啊”吃饭时我故意说道。“是吗下次岳母再好好地给你烧一顿”岳母的色情是那样地不动声色真是迷死我了而小怡在一边正吃得津津有味她一点也未看出我与岳母刚在厨房进行的一场短平快的墙壁之战。
岳母与我的第一次口交是在岳母的卧室也是我结婚前的十天左右。其实那段时间是我与岳母作爱最频繁的时期。岳母知道今后的我将有一个最终的性归宿了。我相信她是深爱着她女婿的怎么能不利用一切可趁之机呐因此那期间我也是力所能及奋力享受着岳母肥嫩而又雪白红润的迷人肥穴。
那天我独自一人本是去岳母家运电视机到我们新房的。岳母帮我搬电视机时对我说“小强岳母对你好吗”我一时摸不着头脑连连说“好好”岳母说“我有句话憋好多天了却没对你说今天行吗”我不知她到底要说什么便上前紧搂着她随后抱着她丰腴的屁股坐到我的腿上。平时我和岳母不作爱时我最喜欢的动作就是抱着岳母一边热烈亲她的芳泽一边搓揉她的丰满屁股和乳房了。紧接着岳母很自然地回应起我并强烈地亲吻起来。
那时正要进入夏天我外面只穿着一条短裤岳母立即把我的裤扣解下我的阳物正勃勃有力。岳母说“小强今天让丈母娘来好好地亲亲它”噢在这之前我与岳母的性交姿势虽然千姿百态但岳母却从未为我进行过口交其实我早就想提出了但怕岳母反感没想到岳母这时是这样的体贴和主动不请自来地爱抚起她的女婿。于是她把我的阳物先是轻轻地含在嘴里接着又吞进吐出顿时我的阳物涨大得惊人。
岳母边吮吸边说“你可不能娶了媳妇忘了丈母娘啊”我正被岳母这新奇的口交技艺感动得欲仙欲死连说“我怎么也不会忘记你的。还是你教会了我怎么性交的呐哪能忘本”岳母说“你要做个好女婿好孝子要常抽空回来看我哟”之后她便不再言语开始拼命大口大口地吞吐起我的阳物来。我彷佛要爆炸了一般下身涨大得不能自己。也许是岳母看出了我的高潮将至她迅速地脱下裤子“走到外面沙发上去”是的真难为我可爱的岳母还记得客厅张红沙发那可是我们第一次作爱之所在。我一把抱起肉肉的岳母把她雪白的身躯轻轻放在沙发上。
那天岳母的情欲可以说是到了极点。红色沙发上赤裸性感的岳母显得无比的风情一点也不像四十八岁的女人。在整个作爱过程中她丰乳肥臀柳腰款摆花心滴水不断尤其是我把她倒挂在沙发上时她那雪白的阴户和丰腴的屁股如月光一般迷人还有那如瀑的黑发和细软的阴毛红得鲜嫩紧密而有力的洞穴“哼哼唧唧”的叫床声使我禁不住一次又一次地长驱直。
我深信岳母那声音那媚态这世上没有一个男人不会不动心我一点也想象不出岳母那火热身躯里蕴藏着的无限情欲和惊天骚情我也无法想象她那四十八岁的肥嫩洞穴里何以有这样多的淫液可谓是天翻地覆虽然我与岳母的整个作爱过程只一个多小时但性交的力度和质量一点也不低于当初我们在宾馆里的那三天。我知道这将是我与小怡婚前与岳母的最后一次性交大战岳母肥嫩洞穴流出的无限蜜汁也将是她送给我珍贵的新婚礼物我和我那白嫩而又风骚的岳母能不珍视吗
最惊心动魄的一次作爱是我二十八岁那年那时儿子刚两岁。妻子说“叫妈妈过来住几天吧”我当然是心中暗喜求之不得。前面我已说过我的岳母较为高大我喜欢把她抵在墙上猛掀横翻长驱直。其实在我与岳母五百多次的性交中我感到最愉快的就是这种方式了因此在岳母刚过来的那几天里我一直利用着一切可以利用的机会下手。头几天上班我总是提前两小时回家随便找个什么借口就把小保姆支到了街上我想小保姆绝不会很快就回来的。这时我就与我亲爱的岳母开始那刺激的“赤壁之战”了。
岳母虽说身材高大但柳腰纤细她的两条肥白的大腿我可以很轻松地把它架在我的腰间甚至脖子上那时岳母迷人的肥穴便直对着我热烈的嘴唇。一般说来我这种抵墙战术如果不捣足岳母的小三四百回合我是绝不满足的。当然岳母也对这种作爱方式入了迷在我插到她的嫩穴深处时她常常是连声音都变了调只是面色潮红连连喘息“使劲再使劲”于是我只有更加努力的份。
然而这样的姿势我虽然能得到满足可岳母的高潮却有时难以到来岳母总是说时间太短了我只好说“她们可说回来就回来啊”岳母就总是笑着说“什么时候找个机会好好大干一番”“还是到外面的宾馆好”可能是她又想到了几年前我们那场疯狂的“三日战役”这时她那白嫩的洞穴内总是一阵紧似一阵我知道她又开始发情地绞我的阳物了。
那天夜里我正在床上熟睡忽然感到下身被一只手有力地捏着我以为是小怡的就转过身但没想到小怡正沉浸在熟睡之中我立即意识到是岳母。她真是太大胆了我几乎惊出了一身冷汗小怡就在我的身边如果发现那场面真是不好收拾。岳母的手忽而轻柔忽而有力我的性欲一阵阵地高涨但不知后戏如何是好。很快岳母的手又牵引着我的手去到她的肥穴里那里早已是淫水淋漓了我感到岳母小洞里火热得惊人于是我悄悄下床把浑身温热的岳母轻轻地抵在了墙上一下两下──
四周悄无声息只有我和岳母的性器发出有节奏的响声我们的嘴在拼命地亲吻无声有力地吮吸下身拼命地绞动我感到岳母嫩穴内的阵阵热流我的情欲又禁不住一阵无限地膨胀。美艳的岳母真是太大胆了而这场面也太刺激了我被岳母带给我的意外快感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把又用手在她丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧并将我的阳物齐根尽没一插到底。岳母可能也知道我的用意用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴并用力扭动着她那厚实肥硕的屁股一下一下回旋绞动着我的阳物以示回应。
大约只有十分钟我便感到了岳母洞穴内的一泄如注我直觉得她滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。我想今天我真是太兴奋了更难得的是在这样短的时间内岳母的高潮我也已明白无误地感觉到了。惊险就是刺激刺激就是快乐我想我那肉肉肥嫩的岳母今晚可以说是一万个满足了
还有一次印象很深的是我大学毕业那年那时我与小怡已经定婚。本来讲好了小怡全家带上车子到省城玩上一天之后到学院接我。不巧的是因为车子的缘故岳父和小怡在中途抛了锚岳母便搭了一个熟人的便车先过来帮我收拾行李他们父女一等车修好便立即赶到。那天真是天助我也因为车子有大的问题后来他们掉头回家了从而也就成全了我与岳母的一段情。因为家还需要三个小时的路程所以一上车我就断定风骚的岳母和我在车上一定有戏。
我们租的面包车一共四排我和岳母都心照不宣地坐到了最后一排。司机是个一声不响的四十多岁的男子一上车就见他只顾抽烟。上了车不到十分钟岳母就用她那细嫩的手开始摸索我的裆部因为天黑车上又只有我们两人岳母就更加大胆起来不一会她的手就彻底伸进了我的裤头内一个劲地捏起我的阳物来。
摸了大约有二十多分钟吧岳母在我耳边轻声说“我要我要”于是我便把手伸到她的裙内谁知她的内裤早已湿透了。我想怪不得岳母如此之急呐窗外是一片黑色岳母的下体是一片沼泽。我想我总不能和岳母躺在坐垫上无遮无掩地作爱吧那样实在是太不成体统。我正想着怎么办这时岳母水唧唧的内裤已被她脱了下来。
那时是七月岳母见我发愣便一手将我的西装裤头钮扣迅速解下露出我那勃勃有力坚挺向上的阳物随后轻轻移动她那丰腴的屁股整个儿地端坐到我的腿上我掀起她的裙子岳母雪白的屁股在夏夜的星空下轻轻一晃我感到这个世界真是太美妙了简直是天造地设也许是我和岳母都已在床上久违了的缘故加上岳母早已是淫水汪汪的肥穴我的阳物立即随根而没接着就是岳母先是轻柔继而是强有力的上下套弄。
大约被岳母套弄了三四百回合我觉得按捺不住便强行扳弄下岳母肥硕的屁股这时的岳母早已是气喘吁吁浑身发烫她一手抓住我的阳物一边仍哼哼唧唧真是骚情我在为岳母的风骚感到欢快的同时也为自己没有射精的自控力感到庆幸。因为我知道三个小时的路程我肉嫩的岳母绝不会就此罢手的我必须养精蓄锐整装待发。
车子在黑夜中行驶司机仍在一个劲地抽烟他压根儿没有瞧见我们刚才的举动。一时间我大胆起来轻声对岳母说“我要捧着你漂亮的屁股──我要亲你”岳母知道我的情欲高涨了。随后我把岳母从屁股后面整个抱起把她白色的裙子全部撂起并在她的背部打了个结这样她那肥白的奶子和一览无余的下身全部拥在了我的胸前。尽管在夜色中看得不真切但我闻到了岳母份外好闻的体香感受到岳母一身的肥嫩。我要感谢这夜色要不我要到哪里寻找这样的作爱情境呐
我搂着岳母的款款细腰将她的头枕着前排的靠背轻轻展开她的大腿我的手开始在她湿润的肥穴里游移。那迷死人的乳房是那样富有弹性那肥穴里是那样地滋润那样的温热我对岳母说“你能行吗”岳母兴奋得头直点屁股在我的腿上用劲地晃动我知道她这是在呼唤我的阳物立即进去。
我捧着岳母肥嫩的屁股用龟头轻轻地在她的阴门上磨擦我分明感受到岳母那潮湿的肥穴之口正一个劲地蠕动。太美妙了我美艳的岳母竟是如此风情地爱着她的女婿我抱着怀中丰满肉感的岳母一时间觉得自己是世界上最快乐的人车轮在飞速转动岳母肥嫩的屁股也在我怀中上下不断地激烈套动一切是那样地滋润我觉得我美艳的岳母就是我的全部。我抱着岳母肥嫩肉感的屁股彷佛是神仙一般。
因为这第二次是有备而战我想我得把这难得的车上别恋进行得更长。岳母也像疯狂了似的迷人的嫩穴时而收缩时而绞动时而用力时而轻柔我被她无可比拟的骚劲深深折服。这期间岳母的高潮肯定已有过两次因为有两次她的呻吟绵长而沉重只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时她丰腴的屁股出现过短暂的绞动和停止而且我分明感觉出她烫人嫩穴里的滚滚热浪我知道那绝对是岳母肥穴今晚的最快乐时光
就这样套弄了足足有一个多小时岳母见我仍是虎虎有势便在最后加大了幅度。我想我亲亲肉肉的岳母虽说是丰姿绰约风骚无比但也毕竟四十多岁了我要好好地爱惜着将来好好受用呐于是很快我便紧紧捧着岳母的屁股一插到底。终于岳母在我阳物强而有力的抵入下彻底陶醉地瘫入我的怀中──
那天到家时小怡和岳父格外地惊讶他们还以为我们第二天才能回来呐岳母说“破车把人簸得累死了”我想是的一个多小时的肉搏大战连我这样的小伙子也到位了更何况岳母多汁多水的花心今天在车上确实被我捅坏了她能不累吗
第三章
在结束这篇短文之前我作一些说明。此文基本全是我与岳母的真实经历所有情节无一不实仅有最后一段也就是我与岳母“开夜车”那一情节稍微作了夸张。真实的情节是毕业那年夏天我和岳母全家到杭州旅游是岳父单位的面包车从那边回来已是晚上九点多了。之前我们请司机吃饭因为司机和岳父小怡他们都未吃完岳母说“我和小强上车先收拾行李你们也快点来”之后的事就那样很快地发生了。
一上车岳母就说“快抓紧时间他们很快就要来了”我知道这次不可能尽兴和从容只能速战速决了。当时岳母只把内裤脱到膝盖我把阳物从西装裤头内挺出岳母用裙子罩在腿上后背向我整个丰腴的屁股就坐在我的腿上。也许是岳母早就对我有心思她的穴在插入我的阳物时我明显感到里面的暖流和极度湿润插入过程非常的润滑和顺畅没有做一丝的准备工作。作爱过程大约只有十来分钟基本上都是岳母一人上下套动这期间岳母气喘吁吁边干边说“小强啊你把我想死了把我想死了”
那次我们在杭州金华等地共玩了四天其实我何尝不想多点我那迷人的美艳岳母呐可实在没有机会。总体说来那次性交太短促但我最深的感受就是岳母穴里的水特别多多得把我的裤头都弄湿了。在岳父他们远远走来时岳母立即起身把肥嫩的屁股抬起来飞快地把裤头拉上。他们上车时我和岳母装着正收拾行李的样子岳母还说了句“怎么才来啊”
另外我再补充一些十年来我对岳母的真实感受。我已说过我最喜欢比较高大的女人这一点岳母一米六的个头正合我意。其实也许有人在说一米六的个头不能算高大我知道这一点但我岳母确是一米六如果写得不实我觉得那她就不是我的岳母了因为这毕竟是我与岳母的真实情史。
我岳母的最大特点就是“白”和“肥”请别误解这绝不是一般意义上的胖而是丰盈多姿肥在妙处。我的岳母肥在两处一是她的屁股二是她的骚穴。岳母的屁股可以说是天下第一就是平时我俩不作爱时只要有机会我都会去用力地抱和搓揉尤其是在岳母衣服穿得少的时候可见那两团肥肉对我的诱惑有时人多眼杂我也常找机会去在搓磨譬如在厨房卫生间楼梯等。因为我和岳母毕竟不是总在一起的夫妻所以我们双方见了面谁也不想放过谁。
作爱过程中她的屁股更是我最多触及之所在。我经常把岳母丰满肥嫩的屁股抱在怀中用嘴热烈地亲吻直至她那迷人滚烫的洞穴。岳母的穴非常之白鼓鼓的极为丰满在浓黑阴毛的衬托下雪白粉嫩时时引起我一次又一次的猛干。可以说这两处的白表现得是那样地淋漓尽致和尽善尽美。不得不说明的是也正因为是我岳母的细腰才更加明显衬出了她的身段。因此诸位千万不要以为我岳母就是胖她可是真正的纤腰婀娜我所说的“肥肥的”其实就是特指她的美穴和屁股
我岳母今年已经五十二岁可以说如果不是她眼角那点鱼尾纹她确实像是四十岁左右的女人甚至还可以说是更年轻些。而当初我与岳母第一次作爱时她才四十二岁。另外一点我个人丝毫没有乱伦的倾向再说我一直认为与岳母发生性关系也算不得乱伦。我之所以与一个比我大二十二岁的女人上床实在是因为我的岳母是天生尤物非同常人不知对不对因此我反对那些年龄悬殊太大的人相互作爱。试想日常生活中真的像我岳母这样的一个五十二岁的女人怎么也不可能与一个小她二十多岁的男人性生活如此和谐如此风情吧当然这只是我的推测而已或许也不是我想象的这种情形。因为到今天为止我毕竟也只干了一个我岳母这样的半老徐娘。
我自今年春天和小怡落户青岛以来心中常有些后悔这对我的事业毫无疑问是件好事但与岳母的情事确实将有所影响。在来青岛前岳母其实表现得非常不满但因为我学的计算机在同行中又有一定影响在青岛的发展要明显出色所以岳母的一些理由也无法成立。当然对这些所谓的理由岳母和我都心照不宣。其实那段时间我非常担心与岳母会有所争执有所磨擦但我体贴的岳母仍然顺从了我我想这也是岳母深深爱我的表现吧
最使我感动的是在那段频繁的作爱期间岳母常常是紧抱着我一个劲地说“小强啊你把我干死算了省得妈妈老想着你。干死算了干死算了”我从岳母丰腴屁股的强烈扭动中确实感受到了岳母对我疯狂的爱恋。我也动情地说“妈啊你也把我干死算了”我和岳母都知道以后我和她干一次也就少一次了她能不猛烈不使劲而轻巧地放过我吗当然我也把岳母干得淫水流了一次又一次。
在我来青岛前我与岳母每月总有五六次快乐的作爱而现在我已近两个月没有将阳物插进岳母的肥穴了。与岳母的最后一次性交还是两个月前在岳母的床上。那次我回原来的那座城市办齐所有的调动手续在两天的匆忙中和岳母共渡了两次不到两小时的美好时光。当时岳母笑着说“这下糟了要等到春节我才能开荤呐”我说“很快的到时我一定好好用我的‘鸭子’补补你”听到这岳母又紧紧抓住我的阳物猛烈地吮吸起来──
前两天岳母打来电话说这两天她好想我。那晚岳父出去了岳母说了许多下流淫荡的话我想她真的是发骚了因为她平时一般不多说这些的。我说“我也非常想你啊妈妈。小怡最近出差每晚下班我还要到幼儿园去接聪聪（我五岁的儿子）太忙了”说到这里岳母告诉了我一个绝好的消息明年三月份她将为我而提前内退理由是到青岛照料聪聪岳父也同意了。
感谢老天要是这样的话我终于又有机会到我那可爱岳母的肥穴了可以天天喝饮我岳母的鲜美淫水了岳母啊我肉肉的岳母我嫩嫩的岳母我肥肥的岳母岳母啊我丰腴能干的岳母我多汁多水的岳母我肥穴紧紧的岳母啊在这夜深人静的夜晚我是多么盼望着你──我可爱的性交伴侣快点到来啊我永远干不够的风骚岳母
最后我把这首来青岛之前写的我岳母非常非常喜欢的虞美人词也一并送给大家以作为这篇小文的结尾
美艳岳母情未了
往事知多少
小楼昨夜又东风
丰臀肥穴滴水我怀中
细腰丰乳应犹在
风情永不改
此生何物最风流
 岳母淫水汨汨我龟头