第００１章 
　　刘瑞阳送老婆去机场，回家时已经快晚上十点了。 
　　屋里只有岳母的房间还亮著灯，换鞋子的时候，他猛然听到岳母房间里传出来了一些古怪的声音。不像是孩子在嬉闹。 
　　“嗯……好舒服呀，刘瑞阳，阿姨的好女婿……” 
　　听到屋里岳母的呻吟和呓语，刘瑞阳举起的手赶紧落了下去。心里受到了巨大的震惊，岳母才四十岁，有那方面的需求很正常，可幻想对象是自己，这是他怎么都没有想到的。 
　　犹疑了一阵，听著里面不断的娇喘，丝毫不顾及廉耻的呓语，刘瑞阳出现了强烈的生理反应，不可抑制的轻轻握住门把，把房门打开了一条缝隙。 
　　进入视线的旖旎景象，让他心血澎湃了起来。岳母躺在床上，浑身一丝不挂，皮肤白的胜过冬雪。一双修长的腿高高抬起，手里紧攒著一根黄瓜，飞快的在自己隐私处进进出出，在灯光下折射出微光的透明汁液顺著大腿根部往下流去。 
　　当岳母把一双长腿落下来的时候，他看到了更加精彩的部分，被乌黑长发遮掩了一些的姣好面容神态迷离，一对硕大的雪白像两座高耸的雪峰一般，横亘在娇躯之上，两颗饱满水嫩的红桑果似镶嵌的红宝石，腰肢收束，小腹平坦的看不到一丝的赘肉，一丛黑森林被精心的修饰过了。 
　　累了后，岳母放慢了手上的动作，嘴里依然喘息不断、 
　　“刘瑞阳，你都和小芳结婚了，却一直叫我阿姨，我就知道你对阿姨有坏念头。到底还是让你给得逞了，嗯……” 
　　听到岳母自言自语的对话，刘瑞阳暗叹了一声，早知道是这样的话…… 
　　不容他多想，岳母起身的动作，让他赶紧把注意力全部放回到了床上。岳母坐起身来后，刘瑞阳才彻底看清楚了那一对硕大的雪峰，几乎没有下垂，傲然的挺立在雪白的肌肤上。岳母完全没有注意到此刻有人在偷看自己，跪在床上后，把浑圆的臀部高高的翘起。刘瑞阳不由得擦了下鼻头，因为他看到了更加让人心血澎湃的一幕。 
　　“你真是坏死了，小芳一走，你就对阿姨这样。”岳母一边自言自语的说著，一边自己行动。 
　　“哎。”岳母忽然叹息了一声，手又放回到了自己的隐私处，轻轻的抚摸著：“要是真的做一次就好了。” 
　　刘瑞阳知道不能再看下去了，轻轻的关上房门，蹑手蹑脚的走了出去。不能让岳母知道自己看到了这一幕。 
　　在过道里抽了一根烟后，他才重新拿出钥匙打开房门。结果岳母也刚好从厕所里出来，身上穿著一件黑色的露肩睡裙。 
　　“刘瑞阳，你回来啦。”岳母微笑著问道。 
　　刘瑞阳脑子里一下就浮现出来了刚才窥视到的画面，不觉有些心虚，笑著点了下头。 
　　“小芳不是十一点的飞机吗？你怎么现在就回来了？” 
　　“哦，送到那儿了，我就回来了。她和同事一块的。”刘瑞阳惊愕的发现，岳母的胸部在睡裙里面高高的耸立著，两颗红桑果异常的明显。睡裙是Ｖ字领，露出来了一片耀眼的雪白。他不由得咽了下口水，视线落到了岳母的小腹处，也看不真切，但里面应该是什么都没穿。 
　　岳母似乎这才意识到了自己的衣著不大得体，拨了下耳际的发丝，让他赶紧回屋睡觉。 
　　刘瑞阳嗯了一声。回屋靠在床头，心绪始终难以平静。　自从岳母来家里帮忙带孩子后，他对岳母不是一点想法都没有过，但是从未敢多想。突然得知岳母把自己当成了幻想对象，心里还是有著很强烈的喜悦感。 
　　“哎呀。”外面突然传来了岳母似娇似喘的声音。 
…… 
第００２章 
　　刘瑞阳赶紧走了出去。看见岳母跌坐在了阳台上。 
　　“阿姨，你怎么样了。”刘瑞阳赶紧上去拉扶。手臂上的皮肤细嫩光滑的像刚出炉的豆腐一般。 
　　“脚扭了，别拉。”岳母急忙按住他手，难受的颦着一对弯月柳眉：“让我缓一下。” 
　　刘瑞阳点点头，看见身边放着一个水桶，里面还有几件衣服。地上也掉落了一件很小的衣物。他伸手捡起来，岳母急忙啊了一声。 
　　“怎么了？” 
　　岳母难为情的摇头：“没事。” 
　　刘瑞阳把衣物抓到了手里，才猛然发现是一条橘色的丁字裤：“你帮忙带孩子已经很累了，就别帮小芳洗衣服了，我明天会洗的。” 
　　“不……不是。”岳母的语气带着娇羞，刘瑞阳扭头一看，岳母的脸都红了：“是我的。” 
　　刘瑞阳哦了一声，没有流露出任何情绪来。 
　　水桶里还有一件橘色的胸罩，大的都能把脑袋放进去，边缘镶嵌着一圈蕾丝花边。晾好以后，刘瑞阳蹲下身问道：“现在可以起来了吗？” 
　　岳母一脸的楚楚可怜，摇头说：“不行，脚踝很痛。” 
　　“那我把你抱到房间里去。”刘瑞阳说着就上手。 
　　岳母都没来得及婉拒，整个人已经被刘瑞阳搂抱了起来。只得带着一丝慌张的用手搂住了刘瑞阳的脖子。脸颊靠在他胸口深深的埋下去。 
　　因为穿的是睡裙，刘瑞阳抱着岳母长腿的手直接抓在了浑圆结实的大腿上，一低头就能看见睡裙领口暴露出来的大片雪白和一条深深的细沟。 
　　刘瑞阳的心跳不由得加速，下面也给出了强烈的反应。 
　　进屋把岳母放到床上的时候，他抑制不住的拿自己裤裆里的东西，在岳母的大腿上磨蹭了两下。 
　　岳母姣好的面容，此刻红的就像是夏日的晚霞，娇羞之色无处隐蔽，干笑了两声说：“丢死人了，还让女婿把自己抱进来。” 
　　“嗨，有什么啊。我本来就该好好照顾你啊。”刘瑞阳坐到床尾的同时，也清晰的看到了床单上那一块湿润和几处斑斑点点的水痕。 
　　三十如狼，四十如虎，这话还真是一点不假。岳母的需求一看就十分的强烈。 
　　刘瑞阳抓住岳母扭伤的小脚：“我给您按按吧。” 
　　“不……不合适吧？”岳母难为情的抬起视线，轻轻的抽了一下腿。 
　　“你忘了，我可是医生。”刘瑞阳一边笑着，一边轻轻的揉了起来。岳母脚也就三十五六的尺寸，小巧可爱，红里透白。其实不止是脚，岳母的周身皮肤都红里透白，就像是用一块玉石雕刻出来的般。 
　　“还真是会按，感觉好点了。”岳母浅浅的笑着，娇羞之色褪去了不少：“你一个妇科医生，会的还挺多的。” 
　　刘瑞阳也跟着笑：“你当年不是就是因为我的职业，反对我和小芳在一起吗？” 
　　“都过去的事情了，你怎么还提。”岳母白了他一眼：“那是我对你的工作性质不了解嘛，我自己结婚的早，小芳要嫁给你的时候，也才２０岁不到呢。你这不是都报复回来了吗？你们孩子都有了，你跟我说话从来都是你的，谁管自己丈母娘一直叫阿姨的。” 
　　刘瑞阳哈哈一笑，视线跟着长腿往上滚动，到底也没能追踪到大腿根部，好好看一眼藏在里面的旖旎风景。便落回到了岳母的硕大雪峰上，真是大的馋人，一只手根本就抓不过来。之前明明什么都看的一清二楚的。现在半露半藏，加上在睡裙里突起的那两颗红桑果，反倒更加的诱人了。 
　　他一边轻轻的揉着岳母的脚踝，视线紧盯在那一对硕大的雪峰上，嘴上回道：“我可不是跟你记仇啊，第一次去见你，我不是都误以为你是小芳的姐姐吗？这么年轻，我也叫不出口啊，一直管你叫阿姨，这不是习惯了吗？可在我心里跟你亲着呢。” 
　　“油嘴滑舌的。”岳母并不买账，摸着自己的脸颊说：“其实我一直都觉得自己年纪很大了，可跟我那些朋友比起来，我的皮肤和身材还真是保养的最好。上次有个二十多岁的男孩，还找我要联系方式呢。” 
　　刘瑞阳相信这话绝对是真的，自从结婚以后，同事们都一直在调侃她，说娶了个漂亮媳妇就算了，连丈母娘都还那么年轻漂亮。 
　　“你说我看上去真的有那么年轻吗？”岳母带着不自信的疑惑眼神。 
　　刘瑞阳急忙把视线抬高，瞧着岳母那一张精致的瓜子脸，皮肤水嫩精致，眼眸澄澈的如同一个未经人事的小姑娘一般，高高的鼻梁，红润的小嘴。看上去其实也就三十来岁的模样。 
　　“这么跟你说吧。我反正是不大敢单独跟你出门的，因为别人总会误以为你是我老婆。” 
　　放在以前，刘瑞阳不会说这话，但之前自己窥视到的景象，给了他莫大的鼓励。讨好的词句里，却隐藏着不可告人的非分之想。 
　　“讨厌。”岳母做了个要打他的手势，笑的格外灿烂：“有这么跟自己岳母开玩笑的吗？” 
　　“真的。”刘瑞阳一本正经。 
　　岳母愣了一下，眼眸中流波转动。却没有再接话。 
　　专心的按了一阵后，岳母自己动了一下：“不疼了。” 
　　刘瑞阳有些不舍的放开手：“那你早点休息。” 
　　岳母点了下头，刘瑞阳转过身去后，岳母突然喊了一声。 
　　“刘瑞阳，你等一下。” 
　　“怎么了？” 
…… 
第００３章 
　　岳母欲言又止，神色娇羞。拿眼眸看了他好几眼才怯怯的说：“就是想跟你解释一下，那个内衣，是上次店里的人给我拿错了，退不掉了，我只好拿回来穿。你可千万别以为我是那什么哦。” 
　　刘瑞阳扑哧一笑，摊了下手臂宽解道：“阿姨，你想的也太多了吧。就算是买的那种款式也正常啊。女人不管多大年纪，都应该好好的打扮自己，更别说你年纪一点都不大了。我是绝对支持你的。” 
　　岳母还是感到难为情，贝齿在下嘴唇上咬了一下。 
　　刘瑞阳明白，做事情得把握好分寸，道别后去看了眼孩子，就回屋了。 
　　躺在床上翻来覆去的睡不著觉，满脑子里都是岳母那性感妖娆的身姿。好好的一个床上尤物，却得不到滋润，想想都觉得是暴殄天物。既然岳母对自己有意思，就一定要把握好机会，正好妻子小芳要去学习半个月。她不能满足自己的地方，那就让她那充满了熟女韵味的性感妈妈来填补上吧。 
　　早上被叫醒时，刘瑞阳一睁开眼就看见岳母站在床边，穿了一件白色的Ｔ恤，高耸的硕大胸部就像是要把Ｔ恤给撑破一般，下身搭配著一条黑色的皮质短裙。修长的腿几乎完全露在了外面。脸上还画上了淡妆。 
　　以往岳母只会出去时，才会精心打扮一番，在家里都很随意。 
　　“你要出去啊？”刘瑞阳揉揉眼睛坐起身来。 
　　“本来要出去的，结果他们又不去了。”岳母说：“茜茜已经送去幼儿园了，赶紧起来吃饭吧。我去换个衣服，把妆卸了。” 
　　“别啊。”刘瑞阳故意用专注的眼神把岳母从头到脚打量了一番：“我觉得挺好的，其实在家里也应该多打扮自己。我觉得你今天这身打扮和妆容，真的特别好看。” 
　　“真的呀？”岳母欣喜的问，展开手说：“其实衣服还好，就是裙子有点短。” 
　　“真的好看，刚睁开眼睛，我还以为是小丽回来了呢。”小丽是岳母的小女儿，还在念大学。 
　　刘瑞阳这么做，主要是为了试探岳母的反应。看看她是真的对自己有想法，还是仅仅满足于私下的幻想。 
　　岳母想了一下，点头说：“那行吧，反正家里又没有外人。其实我也喜欢把自己打扮的漂漂亮的，小芳那个死丫头却不许我打扮，说我都有外孙女了，还打扮的像个小姑娘一样，别人会说闲话。” 
　　“别听她瞎说，别人说什么是别人的事，自己开心就好。” 
　　“也是。”岳母认同的点头。 
　　岳母前脚出去，刘瑞阳后脚就偷乐了起来。岳母愿意把自己打扮的漂亮让自己看，这就说明她心里跟自己一样，其实有著更深的想法。 
　　他甚至都怀疑，岳母昨晚在那个时间点自慰，和一大早起来就打扮好，都是掐著时间设计好的。吃饭的时候，刘瑞阳几次低头去瞧岳母的大长腿，特别想看看岳母今天在短裙里穿了什么样的小内裤。便装作不经意的把筷子掉落到了地上。 
　　蹲身下去拣时，鼻血都差点流了出来。岳母把腿分开了，皮质短裙本来就短，坐下来后还会往臀部上收缩一些。让他一眼就瞧见了里面的美妙风景。是一条黑色的丁字裤，连黑森林都遮不住，包裹住的那一团鼓鼓的，像是藏著一个大贝壳，又像是一个饺子形状。 
　　感觉和昨晚看到的不大一样，昨晚的景象分明是一对蝴蝶翅膀，娇嫩的跟刚刚绽放的花瓣一样。作为妇科医生，他可没少看过女人的隐私处。但岳母的类型，让他一时之间有点看不透了。 
　　岳母忽然合拢了长腿，刘瑞阳这才赶紧起身。看见她脸颊微微泛红，刘瑞阳心里有了数，岳母就是故意给自己看的。但两人之间的这种关系，让岳母一时之间还是不能完全放开。 
　　“今天你休假，一会儿是不是要出去？”岳母问道。 
　　刘瑞阳摇摇头：“就在家里陪陪你。” 
　　岳母莞尔一笑：“什么时候这么懂事了，以前可听不到你说这话。” 
　　刘瑞阳笑了笑，没接话茬。因为他在心里盘算著，接下来该发展点推动剧情的妙招才行，也就半个月的时间，自己可不能耽搁了。 
　　吃过饭，岳母去洗了碗筷出来，走到沙发边挨著刘瑞阳坐下。两个人相视一笑。他刚要开口，岳母却抢了先。 
　　“刘瑞阳，有件事我忍了一段时间了，实在是不好意思，但是也只能找你帮忙了。” 
　　见岳母语带娇羞，面色红润，他不由得激动了起来，难道岳母打算来直接的？ 
　　他点点头，但觉得还是不能太冒失：“你说。” 
　　岳母拨了拨发丝，又咬了下红唇：“我最近下面有点不舒服，但是医院妇科有你这样的男医生，我不想去。正好你是医生，又是自己女婿。我想请你帮我看看。” 
　　刘瑞阳不禁有点失望，还以为岳母是要来直接的呢，原来跟自己一样是步为营。但即便如此，他也得按部就班的操作下去，真要发展的太猛，没准会起作用，毕竟两个人的关系摆在这儿，没准就会在关键时刻清醒过来。只有这样一步步的走下去，才会真正的水到渠成。 
　　他起身点点头：“这事你该早说啊。我可是这方面的医生。就在沙发上吧，有扶手方便查看。” 
　　岳母哦了一声，明显的紧张了起来，双手不自然的抓在自己短裙上。 
　　“阿姨，您放松不要紧张。现在我们是病人和医生的关系。”刘瑞阳一本正经的说，指了下岳母的短裙说：“脱下来吧，我帮你看看。” 
　　“不用脱了吧，我穿的短裙呢。”岳母难为情的说，额头上都冒出来了几颗晶莹的细小汗珠。 
　　“那……那也行。”刘瑞阳忍著，没去搓手，只觉得幸福来的太突然了，吃饭的时候还迷茫了呢，现在就能一睹“芳容”了。 
…… 
第００４章 
　　岳母抹着短裙躺了下去，在刘瑞阳的指导下，把臀部枕在了沙发靠手上，上半身倾斜了下去。 
　　看着岳母的一双大长腿，已经展开了口子的短裙，有一种浑身充血的感觉。他的手很自然的放了上去，轻轻的抚摸。 
　　“阿姨，你别紧张啊，我好好给你检查下。” 
　　岳母嗯了一声后，就闭上了双眸。那对硕大的雪峰，紧跟着呼吸的频率，如水波一般轻轻的晃动着。 
　　刘瑞阳居高临下，直接伸手把岳母的皮质短裙给掀了上去，里面的黑色丁字裤顿时完全暴露在了他的视线里。上边是镂空的，侧面只有一根细绳子，那一丛黑森林看的一清二楚，唯独最诱人的地方被紧紧包裹住了，很饱满的一团，让他不由得咽了咽口水。 
　　“阿姨，我检查了哦。” 
　　岳母依然只是轻轻的嗯了一声，双眸紧闭，手也握成了小拳头。 
　　刘瑞阳用手指一勾，布片一样的丁字裤就被拉扯开了。 
　　小芳长得很像岳母，下面的构造却大不一样。 
　　刘瑞阳不由得做了几个深呼吸，伸出手指去碰触到的时候，岳母浑身微微一颤，发出了一声娇喘，但随即用手捂住了红唇。 
　　“太美了，第一次遇到这样的极品。” 
　　“你说什么？” 
　　刘瑞阳恍然回过神来：“没说什么啊，我给你看看里面。别着急，得慢慢检查。
”
　　“是什么病呀？”岳母突然问道。 
　　“还得仔细看看。”刘瑞阳忙回道，撑开了下端，才终于看见了深藏的一个小洞口。它紧张的张合着，里面不住的分泌出透明的水汁。 
　　他再也忍不住的，把手探到了洞口，岳母又是一声苏耳的娇喘。小洞口受到刺激，分泌出来了更多的水汁。朝着雏菊流淌过去。 
　　刘瑞阳实在是放不开手，挪不开眼睛。便故意找话题说：“阿姨，你生小芳和小丽都是剖腹产吗？” 
　　“没有呀，那时候还住在老家，哪里有剖腹产。生她们两个的时候，我真的差点死掉了。”岳母伤感了起来：“每次生孩子都要把下面割破才能生下来，小芳爸还想让我生个儿子。如果不是他出意外死了，我估计都因为生孩子死掉了。” 
　　他用很专业的语调说：“我其实都看出来了，你的下面很紧，生孩子肯定困难，过夫妻生活的话，倒是很……” 
　　下面的词他说不出口了。 
　　此时，岳母已经完全放松了。回答道：“果然是医生，一看就什么都知道了。以前小芳爸还在的时候，每次夫妻生活都是一两分钟就结束了，他还怪我说下面太紧了，他每次都憋不住。对了，小芳生茜茜的时候，我还担心她会跟我一样呢，好在没有。” 
　　刘瑞阳苦笑一声，撒了手。因为他不敢再继续看下去了，着实是把持不住了，他决定马不停蹄的展开下一步计划。 
　　“没事，可能是外阴有一点感染，了。” 
　　岳母睁开眼眸，似乎有些失望，坐起身来，把短裙抹了下去，说自己去洗一下。 
　　盯着岳母进了厕所，刘瑞阳飞快去把岳母晾晒在阳台的内衣取了下来，直接回了房间，他感觉裤裆里的东西都要爆炸了。 
　　躺到床上，皮带一解就抓着岳母的丁字裤裹上，手动了起来。故意把动静弄的大一些。 
　　不多一会儿就听到了门把转动的声音，他眯眼望过去看见岳母站在房门口，神情错愕。 
　　“啊……阿姨，你好美啊，我太想干你了。” 
　　岳母捂住自己的胸口，晚霞扑上了脸颊，硕大的雪峰在衣服里颤抖的十分明显，并没有要挪步离开的意思。 
　　而刘瑞阳则假装什么都不知道。 
　　足有两三分钟后，岳母终于反应了过来。退出去后立马又用力的把房门给推开：“刘瑞阳。” 
　　刘瑞阳知道剧情到位了，故作慌张的坐起身来，把抓在手里的胸罩丢到了一边。 
　　“阿……阿姨，你怎么进来了。” 
　　岳母有些慌张，犹疑了一下快步走了上来：“你在干什么呢，我刚才去收内衣发现不见了。你怎么可以偷我的内衣做这种事，小芳不是昨晚才走吗？” 
　　刘瑞阳摆出羞愧和懊悔的神色。岳母走到床边坐下，
视线定定的在他那东西上盯了一眼，喉咙处出现了吞咽的
动作。 
…… 
第００５章 
　　“你为什么要这样呀？”岳母的声音很轻，并没有责怪的意思了。 
　　“对不起啊，阿姨。我实在是忍不住了。”刘瑞阳的语气就跟受了多大的委屈一样：“刚才帮你看了病，我真的是忍不住。” 
　　“可我是你……” 
　　“我知道。”刘瑞阳叹息一声，低下头：“可你知道我的苦衷吗？小芳对这种事不感兴趣，我们一个月四五次就算多的了。你长得又这么漂亮，身材也好，尤其是刚才看到了你的下面，我从来没见过这么漂亮的……” 
　　岳母眨了眨眼眸，流露出来了怜爱的眼神。 
　　刘瑞阳知道关键的一步还得是自己主动，轻轻的拉住岳母的手，让它握住了自己的大棍子。 
　　“阿姨，你能帮帮我吗？我真的很痛苦。” 
　　岳母显得十分为难，即便心里愿意极了，但岳母表面上肯定会极力压制自己的欲望。 
　　刘瑞阳便操动着她的手动了起来，光滑细腻的小手带来的质感果然大不一样，他不由得倒抽了一口气。 
　　岳母低下头，轻声的说：“你放开，让我来吧。” 
　　刘瑞阳心下暗喜，起身坐到了床边，岳母怪怪的盯了他一眼，浅笑了一下，赶紧恢复了之前的表情。 
　　刘瑞阳把手伸过去，搂住岳母纤细的腰肢直接往自己怀里一带，岳母也就顺势靠在了他身上。他凑到岳母白皙的颈脖边，嗅到了一股淡淡的体香。 
　　“羞死人了，哪有岳母给女婿做这种事的，就这一次啊。” 
　　刘瑞阳连连点头。把另一只手放在了岳母的大腿上细细抚摸。岳母伸手推了一下。 
　　“让我摸一下。” 
　　岳母很听话的把自己手给拿了回去。 
　　“你的东西这么大呀，难怪小芳每次都叫的那么痛苦。”岳母睨了他一眼：“你们晚上做那种事的时候，以后小声点，从来不考虑我的感受。家里的房子隔音效果又不好。” 
　　刘瑞阳答非所问：“阿姨，我觉得你的皮肤比小芳还要好，光滑的跟水一样，胸是什么罩杯的？看上去好大。”“你都问些什么呢。”岳母娇羞的转过头去，手上的动作一刻都没有停下：“是Ｅ罩杯。小丽的身材和皮肤跟我一模一样，小芳虽然长得也像我，但是有些方面很像她爸，尤其是脾气。其实我也知道，你对她很好，很包容她。” 
　　“这都是应该的。”刘瑞阳把手放到岳母的硕大雪峰上，一把紧紧的抓住：“阿姨，我每次的时间都很长，你这样弄估计得一个小时，让我摸摸吧，这样会快些。” 
　　岳母轻轻的嗯了一声：“只能隔着衣服摸，其他的你不许乱想了，我虽然只比你大了十五岁，但毕竟是你的岳母。” 
　　刘瑞阳现在才不管她嘴上说什么，狠狠的抓了几把，虽然很柔软，但是隔着内衣手感还是不够好。 
　　弄了差不多得有十分钟，岳母见他一点要完事的意思都没有，停下来说甩了甩手说：“手都酸了，你怎么还不出来。” 
　　“我说嘛，这样怎么都得一个小时。你就让我摸摸嘛。刺激越大，我就越快。” 
　　“可是……” 
　　“只要我们不做那种事，就不算对不起小芳啊。”刘瑞阳不想废话下去。 
　　岳母低头沉吟了片刻：“那你帮我把胸罩脱了吧，我怕我一停下来，你要的时间就更久了。” 
　　刘瑞阳赶紧上手，把岳母的Ｔ恤推上去，单手就把胸罩背后的扣针给解开了。 
　　岳母惊愕的看了他一眼。刘瑞阳报以笑意。示意岳母把Ｔ恤脱掉，岳母这下倒是没有犹豫，把手收回去，自己脱掉了，随即取下来了穿在里面的黑色胸罩。 
　　一对硕大的３６Ｅ第一次真切的，近距离的呈现在了他眼前，硕大的３６Ｅ异常的饱满，比身上其他部分皮肤还要雪白，上面隐隐能看到一些青色的血管，一对红桑果傲然的挺拔在雪峰之上，周边拥簇的一圈花蕊十分小巧，并没有因为３６Ｅ的体积而扩散的很大。 
　　但毕竟足够硕大，呈现出了一点大木瓜的形状，但比真正的木瓜型要挺拔很多。 
　　“好大好美啊。”刘瑞阳都有点傻眼了，虽然小芳也有Ｃ但是跟岳母的比起来，就是小巫见大巫了。 
　　岳母苦笑，依然把脸转到一边去了。 
　　刘瑞阳还是从后面搂住岳母，双手穿过腋下，直接抓捏在了手里。柔软细腻。 
　　“阿姨，小芳和小丽都吃过，现在该轮到我吃了吧。”刘瑞阳一脸坏笑的瞧着岳母。 
…… 
第００６章 
　　岳母娇笑了起来，带着点无可奈何的说：“不给你吃行吗？” 
　　“当然不行了。”刘瑞阳埋头上去含住一个狠狠的吮吸了一口。 
　　“啊……。”岳母娇喘一声：“轻一点。” 
　　刘瑞阳嗯了一声，用舌头在红桑果上挑逗。岳母受不住的发出了轻微的喘息，另一只手也放在了他的头发上。 
　　刘瑞阳索性张大嘴巴，尽可能多的把雪峰含进嘴里，大口大口的品尝。 
　　“只吃一个吗？”岳母忽然发声。 
　　刘瑞阳赶紧做了调换，另一只手伸去抚摸刚刚被自己吃过的３６Ｅ。也学着岳母昨晚的做法，捏住红桑果揉搓。 
　　“哦。”岳母挺起了玉背，把３６Ｅ使劲的往他手里塞：“你真是坏死了，哪有女婿这样对岳母的。” 
　　刘瑞阳抬起头喘气：“谁让你长得这么好看，身材这么诱人呢。我把持不住。” 
　　岳母已经是一脸笑意，低头看了一眼：“都被你吸红了。还要多久才能出来啊，我已经这么努力了。” 
　　“我也不知道啊。”刘瑞阳说：“要不……” 
　　“不行。”岳母断然拒绝：“我不能再放任你了，你躺下吧，我使劲一点。” 
　　刘瑞阳清楚要彻底到位，一下恐怕还不行。就乖乖的躺下了。岳母双手一起上，十分的卖力。３６Ｅ不停的摇摆着。 
　　快到的时候，岳母似乎也察觉到了，手上加快了速度，嘴里也止不住的嗯哼了起来。 
　　喷薄而出之际，岳母惊恐的叫了起来。因为浓密的汁液喷到了她的３６Ｅ和脸上。但岳母还是等他彻底完事了，才起身跑了出去。 
　　刘瑞阳缓了十来秒钟，感到了从所谓有过的刺激和愉悦。自己用纸巾擦了一下就跟着跑去了厕所。 
　　岳母倒没什么防备，正对着镜子擦洗。看见他进来，不无娇嗔的看了他一眼。 
　　刘瑞阳走上去从后面搂住岳母，下身紧紧的贴合在岳母的翘臀上。伸手去抓３６Ｅ时，岳母退挡了一下，见刘瑞阳非要抓，也就撒了手。 
　　“都帮你弄出来了，你还想怎么样啊？” 
　　刘瑞阳埋头在岳母的玉脖处，伸出舌头舔了一下：“阿姨，我其实是故意的。” 
　　岳母楞了一下，随即说：“你也太坏了吧。” 
　　刘瑞阳盯着镜子里的岳母和自己，双手不停的揉搓着一对３６Ｅ：“昨晚你在房间里做的事情我都看到了。” 
　　“你看到什么了？”岳母并不是太慌张。 
　　都这个时候了，岳母还要装。刘瑞阳自然不会顺着她：“别装了，你的心思，和我的心思，其实我们都懂。你才四十岁，保养的这么好，需求肯定很大的。我血气方刚，你那个大女儿对那件事特别的冷淡，其实你应该清楚的，我们在那方面一点都不和谐。今天我们已经这样了，我们做一个秘密约定好不好？” 
　　岳母停下洗脸的动作，表情有些僵硬。 
　　这明摆着就是在等着自己说出约定内容。 
　　刘瑞阳继续说：“我知道你有很大的顾虑和心理负担，其实我何尝又没有呢。只要我们不做那种事，就不算对不起小芳。以后我们两个相互体谅，除了那事之外，我们都要满足对方的所有要求。” 
　　“刘瑞阳……” 
　　“你别说话，做都做了还怕什么。阿姨，我以后我还继续这么叫你，这样的称呼我们都会没有什么负罪感。我不想听你口是心非。当然了，如果哪天，我们觉得可以那么做了，我们就结合为一体好不好？” 
　　岳母愣愣的盯着镜子里的自己和女婿。大概没想到刘瑞阳会这么直接，话已经说的足够坦白了。 
　　“把脸洗完吧。”刘瑞阳撒开手。 
　　岳母抬起手，动作都有些僵硬。刚洗完，刘瑞阳就再次上去拉着她转过身来。四目相对，岳母的眼神有些闪躲。 
　　刘瑞阳抓住岳母的一双纤纤玉手，低着头想朝她红唇吻上去之际，岳母偏头躲开了，刘瑞阳追上去，岳母抽出自己的一只手挡住了他的嘴：“刘瑞阳，我还没准备好。” 
　　“就半个月时间，搞不好小芳一个星期就回来了，她自己说的。”刘瑞阳急切的说，实则话语里带着威逼利诱。 
　　岳母依然是难为情的神色，刘瑞阳捉住她手，慢慢的拉下去：“听话。” 
　　岳母一下就笑了出来，拨开遮掩住了侧脸的发丝，抬起视线看着他，轻轻的嗯了一声，闭上了眼眸，长而翘的睫毛在眼眸上投下了一抹暗影。 
　　刘瑞阳顺势搂住岳母的纤腰，另一只手紧紧的按在她圆翘的臀部上，让岳母美妙的身姿紧紧跟自己贴合在一起，嘴巴朝那柔软的红唇上咬了上去。 
…… 
第００７章 
　　“嗯。”岳母发出一声含糊的娇喘，也伸出双手抱住了他脑袋，贝齿轻启，吐出柔软的舌芯，积极的回应着他。 
　　温热的鼻息在两个人的脸上轻缓的漫过，唇齿尽情的缱绻在一起。不知道是不是对方是自己岳母的缘故，仅仅是接吻就让刘瑞阳感到了浑身的燥热，心里奔流着一股汹涌的洪流。渐渐的大脑里也开始放空。 
　　两个人好不容易分开后，都喘上了粗气，岳母桃腮绯红，眼波流转。红唇都被他亲的发肿了。 
　　“你好美。” 
　　“坏人，连自己的岳母都不放过。”岳母笑中带着娇嗔，推开他手：“之前帮了你，又亲了这么久，我要再去洗洗了。” 
　　刘瑞阳忙拉住她手：“洗管用吗？你帮了我，现在轮到我帮你了。我要尝尝你下面的味道。” 
　　“不是说好了，不那样吗？”岳母有些不情愿的说。 
　　刘瑞阳伸出舌头颤了颤：“我要吃你下面，之前我就忍不住了。” 
　　“你不嫌脏吗？”岳母分外惊愕，下意识的盯了眼自己下身。 
　　“脏什么啊，你那里那么美，我还是第一次见到这样的，走吧，让我好好报答你一下。”刘瑞阳说着，直接上手将岳母搂抱起来。岳母轻唤一声，赶紧抱住了他的脖子。 
　　进房间时，他用后脚踢上了房门。把岳母放倒在床上后，直接把里面的丁字裤给拉拽了出来。岳母捂住自己脸，羞涩如少女。 
　　刘瑞阳抱住岳母的长腿，拖到床沿，直接蹲下去把一双长腿扛在了自己肩上，皮质短裙往上一抹，里面的旖旎风光再次近距离的呈现在了自己眼前。 
　　“我还是去洗一下吧，我自己都感觉下面湿的不像样子了，洗干净了你再帮我好不好？”岳母仰起头。 
　　刘瑞阳摇摇头：“不洗，正好我口渴了。” 
　　岳母躺回去，神情更加娇羞妩媚：“真是丢死人了，把自己的私密处给女婿看。” 
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，甜美的口感让他周身都有了舒畅的感觉。而岳母的反应更大，一声急促的娇喘，夹紧了双腿。 
　　刘瑞阳的脑袋被夹住了，轻轻的抚摸着岳母的大腿，这才让岳母放松了下来。 
　　岳母只有浓重的鼻息声。 
　　刘瑞阳抬起头上，看见岳母紧咬着贝齿，极力的压制着自己的声音。 
　　“阿姨，别憋着，舒服了就说出来，叫出来。不然你就感受不到足够的快乐。” 
　　岳母轻笑一声，嘴里也终于发出了一声绵长的呻吟。 
　　刘瑞阳得意洋洋的问道：“阿姨，舒服吧？” 
　　岳母还是不能完全放开，嗯了一声。刘瑞阳拍了拍岳母的大腿，岳母这时候倒是很会配合，把一双长腿收回去，自己用手拉住了膝盖处，隐私处往前挺了挺。 
　　岳母再也忍受不住的呻吟了起来，娇喘一声紧接着一声，身体也微微的蠕动，想让自己的隐私处和女婿的口齿更加深入的结合。 
　　源源不断分泌出来的水汁，在刘瑞阳舌头的挑逗下，发出了像是狗喝水一样的声音。与此同时，他下面又来了反应，倏然竖立，硬的生疼。 
　　他放缓了动作，心里犹疑了那么几秒钟，就下了决定。岳母现在已经是饥渴难耐，自己还遵守什么约定啊，直接干就完了。 
　　他暗中脱掉自己的裤子后，直接站起身来，挎着岳母的臀部侧面，就把大棍子往岳母的隐私处捅去…… 
…… 
第００８章 
　　他的速度太快，以至于岳母都还没有反应过来。小头探进鲜嫩花瓣之际，一股愉悦至极的快感传遍周身，像是有一股细细的电流从岳母的身体里流淌而出。他用力一捅，结果却没能进去。 
　　“啊，刘瑞阳，你要干什么。”岳母杏目圆睁，表情惊恐，顺手来推他。 
　　刘瑞阳死死顶住，又往里面顶了一下，结果水太多，直接滑落了下去，顶在了臀缝的最下面。 
　　“刘瑞阳，你骗我，说好了不那样的。”岳母急的都快哭了，手脚并用的来踢他。 
　　他是站在床边的，身体往前倾斜，被岳母这么一折腾，哪里还站得稳，直接跌坐了下去。 
　　岳母被吓到了，赶紧下了床蹲下身之际，第一件事就是握住他的命根子：“没事吧？” 
　　刘瑞阳噗嗤笑了出来：“没事，阿姨，你反应也太大了，跟我要强迫你一样。” 
　　“你本来就是要强迫人家嘛。”岳母撒开手，生气的说：“你尽骗人，说好了不那样的。我又没说最后不给你，只是我心里还没有完全做好准备呀。” 
　　说着，岳母的眼泪就掉了下来，十分的委屈。 
　　刘瑞阳不禁有些心疼，爬起身来拉着岳母在床上坐下，把她往怀里搂的时候，岳母挣扎了两下。刘瑞阳只好从后面搂住岳母的腰肢。 
　　岳母巴巴的掉着眼泪，刘瑞阳就抽纸巾给她抹去，细声安抚：“雪艳，我这不是实在是忍不住了嘛，你浑身上下都把我的魂勾的五迷三道的。跟你说实话吧，其实打从见到你的第一次开始，我对你喜欢上你了。这几年我心里的煎熬你都不知道有多苦，可是你是我岳母，我也不敢放肆。现在我们俩都心照不宣了，我才敢的。别哭了，我给你道歉行不行。” 
　　“不行。”岳母夺过纸巾，自己擦了擦止住了眼泪，不悦的瞧着他：“你一点都不尊重我，你哪里是喜欢我，你只不过是想睡我。” 
　　“喜欢一个人，不得到她，那还叫喜欢吗？”刘瑞阳偏头在岳母脸颊上亲了一口：“别生气了，在你做好准备之前，我保证再也不胡来了。我要是再敢胡来的话，你打我骂我都行。” 
　　岳母转嗔为喜：“那你说话要算数，不然你连我的手指头都别碰了。” 
　　刘瑞阳乖乖的点头：“我保证，以后我就叫你名字好不好。” 
　　“随便你。” 
　　刘瑞阳这么做，主要是淡化两人之间关系带来的负罪感，尤其是岳母这边。 
　　“那我们继续，我帮你弄完？”刘瑞阳提议道。岳母摇摇头：“不弄了，刚才被你气到了，现在一点都不想了。” 
　　刘瑞阳知道强来是绝对行不通了的，便说：“那好吧，你先休息一会儿。” 
　　岳母嗯了一声，起身去了厕所。 
　　刘瑞阳郁闷的不行，点上了一根烟。刚抽完岳母就回来了，给了他一个含娇带嗔的眼神。过去打开了衣柜。 
　　“你出去，我要换衣服了。” 
　　刘瑞阳起身箭步冲上去，把岳母搂抱住：“还生气啊，我真的知道错了。我们不是都说好了除了那件事之外，其他所有的事情都要满足对方吗？” 
　　“你又打什么坏主意？”岳母带着警惕的问，伸手护住自己胸部，跟刘瑞阳拉开了一点间距。 
　　“紧张什么啊。”刘瑞阳的语气变得轻佻随意，心里已经完全没有把她当成自己的岳母了：“反正家里就我们两个人，穿的性感一点好不好？” 
　　岳母翻了个白眼，如释重负：“我还以为你要提什么怪要求呢，难道我今天穿的还不够性感吗？” 
　　“性感啊，其实你身材这么好，穿什么都很性感。” 
　　“油嘴滑舌。”岳母那手指戳了下他胸膛，颔首“那好吧，你想我怎么穿？” 
　　刘瑞阳把岳母的衣柜仔细打量了一遍，发现其实也没什么太性感的衣服，从中选了一件领口边有蕾丝花边的黑色包臀裙，随即用手指勾了一条黑色的小裤出来。岳母的衣服以黑色居多，这恰恰也是他偏好的，因为黑色更有视觉上吸引力。 
　　“还真会选，上边的内衣呢？” 
　　刘瑞阳坏笑：“上边现在就别穿了，不穿更性感。” 
　　岳母给了他一个白眼：“你讨厌死了，娶了我女儿，现在又来欺负我。” 
　　“赶紧换上，我都等不及了。”刘瑞阳把她往床边推。 
　　岳母有几分不好意思，慢腾腾的在他面前把自己脱的一丝不挂。这个时候岳母的好身材才真正的第一次完全呈现在了他的视界里。 
　　末端打着小卷的披肩长发，一张精致的瓜子脸，浑身从上到下的雪白肌肤。 
　　见刘瑞阳盯着自己看，岳母也就没有急着把衣服穿上，等到他的视线开始来回的流转时，才把包臀裙往身上套。 
　　穿好了连衣裙，又才把小内裤给穿上。穿好以后，岳母忽然想到了什么：“其实我还有黑色的丝袜。” 
　　“那穿上啊。”刘瑞阳喜悦的答道。 
…… 
第００９章 
　　岳母点了下头，从衣柜里把黑丝袜找出来，伸出大长腿均匀的抹了上去。穿戴好了后，岳母站起身来冲他问道：“好看吗？” 
　　刘瑞阳张开手迎上去：“雪艳，你简直是倾城倾国的姿色，又漂亮又性感。” 
　　岳母任由他伸出手的搂住自己的纤细腰肢，把额头靠在他胸膛上。 
　　包臀裙是紧身款的，把岳母的身材衬托的愈发性感迷人，下摆刚好能够包裹住圆翘的臀部。 
　　在臀部上抓捏了两把，他又拍了拍弹性十足。 
　　“好了，我都四十岁的女人了，哪有那么迷人，我去做事情了。”岳母轻轻的推开他，走了出去。 
　　低头瞧着自己裤裆里的隆起，刘瑞阳不禁叹息了一声，跟岳母单独相处的时间，十分有限，他必须把握住所有的时间。 
　　走到客厅，见岳母在厕所里洗衣服，径直上去把双手贴在岳母圆润结实的翘臀上抚摸。 
　　岳母回过头来，笑着说：“瞧你那个样子，像是没碰过女人一样。我们家小芳哪方面都不错，还不够你享受的呀。” 
　　刘瑞阳叹息一声，搂住岳母，一只手探寻下去抚摸着：“你就别提你那个女儿了，她对夫妻间的事一点都不上心，总说那种事要有节制，做多了对身体不好。而且她每次弄到后面她就一直催我，说很疼。她又不肯用嘴帮我。阿姨，其实这些年我过的很苦。” 
　　岳母流露出同情的目光，转过身来也抱住他：“我以前都不知道这些，真是苦了你了。” 
　　刘瑞阳在岳母的红唇上啄了一下：“小芳是你女儿，她这样你是有责任的，你是不是该好好补偿我？” 
　　“讨厌，不是都补偿你了吗？”岳母娇羞了起来：“母女俩都被你占有了，你还想怎么样。总不能我把小丽也搭给你吧。” 
　　“哈哈，那我可不敢。”刘瑞阳嘴上这样说，心里却想着，真要是能这样，我求之不得。 
　　“等一会儿，我把衣服洗了。” 
　　“我一刻都舍不得放开你，让我抱着你吧。” 
　　岳母无可奈何的由着他了，连走动一步，两个人都是一起移动。他不停用大棍子在岳母的翘臀上摩擦，想以此激发岳母的欲望，早日促成好事。 
　　洗衣机忙活上后，刘瑞阳搂进了岳母：“我想要在只有我们两个在家里的时候，你都穿的漂漂亮亮的，一块去给你买点性感的衣服好不好？” 
　　“出去买吗？我……” 
　　“在电脑上买。” 
　　岳母直接就点头答应了。 
　　牵着岳母的手，一起走进书房，坐下来后，刘瑞阳把手放到岳母翘臀上：“坐到我身上来。”岳母盯着他隆起的裤裆：“你怎么一直都硬着。” 
　　“还不是都怪你太迷人了，来吧。”刘瑞阳拉拽了一下。 
　　岳母往他身上坐下去之际，刘瑞阳把包臀裙的裙摆给抹了上去。 
　　岳母发现时，已经为时已晚了。扭了扭臀部，冲着他媚笑，两个人的眼神里都流露着心照不宣的情意。 
　　刘瑞阳打开了购物网站，输入了情趣内衣四个字页面打开后，岳母捂住自己脸颊。刘瑞阳刚要开口，岳母就转过脸颊来说：“刘瑞阳，我们已经这些了，我也不遮遮掩掩的了。你先答应我几个要求好不好？” 
　　“你说？” 
　　“第一。”岳母伸出一根手指：“我们的事，绝对不能影响到你和小芳的感情，第二小芳在家里的时候，我们不能有任何的亲密行为，第三你以后要一样的对小芳好。” 
　　“肯定啊，我不仅要对小芳好，对你也会更好的。”刘瑞阳点点头，伸手捏住了岳母的一个红桑果，虽然隔着一层薄薄的衣物，但捏在手里还是很有感觉。 
　　岳母喜出望外：“你答应就行。我都四十了，你对我还这么着迷，说实话我心里也很感激。以后只要我们两个单独在一起的时候，你要我怎么打扮我都听你的，你想对我怎么样也都可以。你是医生应该早就看出来，我的需求也很强烈的。” 
　　“是不是每天换洗的小内裤上面都会留下很多美味的水汁？” 
　　“讨厌。是又怎么了。我也不知道为什么，一想那种事下面就会有很多的水。小芳她爸走了快十年了，我这些年都是熬过来的。”岳母停顿了一下：“越说越远了。再等一天，今晚我们都好好的休息，明天孩子去上幼儿园后，我就回来陪你，把自己彻底的给你好不好？” 
　　“真的呀。”刘瑞阳狂喜不已，按住岳母的脑袋，咬住红唇就是一阵狂吻。 
　　分开了，岳母拨了下被弄乱的发丝：“瞧你像个小孩子一样，既然我们都这样，我迟早都得是你的，我也不想熬下去了。明天开始，到小芳回来之前，我好好的陪你。” 
　　“好。” 
　　“那开始买你想要让我穿的衣服吧。”岳母动手把她脸转过去。 
　　看了第一个页面，刘瑞阳故意从头看起，想让岳母自己开口挑选。 
　　见他迟迟做不了选择，岳母果然急了，按住他手，直接接过鼠标点开了一件黑色的透视长裙：“我觉得这一件可以。” 
　　刘瑞阳点点头：“还是你眼光好，就是把关键部位给遮挡住了。” 
　　“这样才魅惑嘛。”岳母表情十分认真，像是在选购日常的衣物：“而且还都是镂空蕾丝的呢，穿上肯定很性感，开叉都开到臀部了，你想要的时候还不是直接掀开就可以胡作非为了。” 
　　加入购物车后，岳母让他继续挑选，说是穿给他看的，要他喜欢才行。 
　　刘瑞阳先选了几条性感的丁字裤和开档小内裤。 
…… 
第０１０章 
　　“坏蛋。”岳母主动亲了他一口，娇嗔地说：“你就这么喜欢我那里啊，还要让小妹妹露在外面。” 
　　“对啊。”刘瑞阳哈哈一笑：“其实我之前最爱的是你的胸，穿着衣服都那么的迷人，主要是大。现在最爱的是你的胸和小妹妹了。” 
　　岳母有些费解：“我的小妹妹真有你说的那么好吗？我一直都觉得它太饱满了，走路我都要把腿张开一点，不然就会夹到，然后就会有点感觉。下面水就会有很多了。以前在外面洗澡，几个朋友还笑我呢，我说下面怎么会是这样的，像个大饺子一样。” 
　　“她们不懂，真是因为这么饱满，才让你下面那么紧呢，他们是羡慕你。”刘瑞阳开导说，其实说的也是真心话。 
　　岳母嘻嘻一笑：“可惜你得到我太晚了，我生了两个女儿了，下面怎么可能紧。到时候你别失望就好了。” 
　　“才不会呢。”刘瑞阳把手从包臀裙下面伸进去，抓住一只３６Ｅ，结果发现衣服被绷的太紧，自己手像是被网子套住了一样，就只是捏住：“我们继续买衣服吧。” 
　　“这一条吊带丝袜吧，还有这一条开档丝袜，都买了。我知道你肯定喜欢这些款式。”岳母指点着。 
　　前前后后买了两千多块钱的，岳母有点担心太多了，怕买回来了会被小芳发现。刘瑞阳不干，直接付了钱。 
　　关上了电脑，岳母站起身说：“你等一下，我要给你一个惊喜，等下让你进屋你再进去。” 
　　刘瑞阳有些疑惑，但充满了期待，在客厅了两分钟，岳母打开了房门。 
　　“进来。”岳母朝他勾手指。 
　　刚迈步，手机就响了。拿出来一看是小芳发来了视频请求。他心里不由得一个咯噔，给岳母看了一眼，挥了挥手。 
　　岳母惊慌的关上了房门。他坐到沙发上了接受了视频。 
　　“刘瑞阳，在干什么呢？”小芳目无表情的问道。 
　　在记忆里，只有结婚的头两年小芳管他叫老公，后来就一直叫名字了。平日里的表情也跟还没追求到她时一样，高冷雅淡。 
　　“还能干什么，在家休息呗。等会儿就去接孩子放学了。” 
　　“哦，我昨晚到这边困得不行，就直接睡了。现在吃了午饭在休息。我妈呢？ 
　　“出去了。” 
　　“哦，那就这样吧。跟我妈说一声，我回过电话了，就不跟她报平安了。” 
　　“你在那边学习……”话还没说完，小芳就把视频给挂断了。 
　　刘瑞阳心里涌起一股心酸，不知道夫妻关系怎么会变成这样，结婚也才短短四年。自己对她没有照顾不周的地方，连她对那方面没兴趣，自己都是想办法自己解决。虽然也怀疑过妻子背叛了自己，但是毫无证据，他也不敢深入的揣测。 
　　他刚点上烟，岳母就走了出来。坐到沙发扶手上，搭着他肩膀：“小芳从小脾气就不好，你不要生气。小芳做的不好的，我都给你弥补回来好不好。” 
　　刘瑞阳勉励的笑了笑，岳母搂住他脑袋按在了自己的３６Ｅ上。饱满的柔软，让刘瑞阳心里得到了莫大的慰藉。 
　　“阿姨这里好难受哦。”岳母抓起他手，放到大腿上：“你帮帮我吧。” 
　　刘瑞阳抬起头，和岳母牵着手进屋。 
　　站到床边了，岳母主动挺着３６Ｅ在他的胸膛上撩拨：“我给你准备了一个惊喜，你赶紧看一下吧。” 
　　刘瑞阳把岳母上下的打量了一眼，没发现什么变化。 
　　岳母微微一笑，把包臀裙提上去，原来岳母把小内裤脱了，刘瑞阳会心一笑，立刻明白。 
　　“嗯。好舒服呀。” 
　　刘瑞阳的舌头一碰触到，岳母就颤抖了起来，嘴里的呻吟也更加魅惑。抱住刘瑞阳的脑袋往上面挤压。 
　　“从来没有人碰过我下面，你是一个。”岳母一边娇喘，一边艰难的说：“刘瑞阳，阿姨的好女婿，以后我下面都给你好不好。” 
　　刘瑞阳吃的正起劲，点了下头。 
　　“让我躺下来。” 
　　岳母躺在床上后，刘瑞阳扛起大长腿就是一阵猛操作，从里到外，从上到下。弄的岳母娇喘不断，水汁不止。不多一会儿床单上就留下了一片水渍。 
　　刘瑞阳用纸巾擦了脸，刚躺下去岳母就捧住他脸献上了香吻。 
　　分开后，急促的喘了几声，一脸的满足：“坏人，太舒服了。” 
　　“比自己弄舒服吧？” 
　　“嗯，你真厉害。”岳母像逗小孩似的，拍拍他的脸：“我今天是绝对不会给你的，你也不许自己解决，好好养着，明天我要把你榨干。” 
　　“那好吧。”刘瑞阳满口答应道，正所谓好事不怕晚。 
　　岳母爬起身来，脱掉丝袜攥在手里就去了厕所。光溜溜的大腿，迎风摆款的翘臀，看的刘瑞阳下面难受至极，轻轻的拍了一下：“兄弟，再忍耐一天，明天你就可以神龙飞天了。” 
　　岳母从厕所出来，去把丝袜晾晒在了阳台上。 
    【未完待续】

第０１１章 
　　“都撕破了，扔掉吧，买的两三天就到了。”刘瑞阳说。 
　　岳母回过头来：“我一共就两条黑色的，我可不想把另外一条也撕破，先穿吧，等你买的到了再扔掉。” 
　　没想到岳母考虑的还很周全，对自己的口味偏好更是掌握的分毫不差。 
　　“君生我未生，我生君已老。”他仰靠在沙发上，随口念出。 
　　岳母直接就扑过来，压在了他身上，生气的质问：“你什么意思呀，之前还一直夸我年轻，保养的好呢。这会儿嫌弃我老了？” 
　　刘瑞阳哈哈笑着，手惯性的拍到岳母的翘臀上：“不是那个意思，我是遗憾我们没有年纪相仿，如果我们差不多大的话，我娶了你那该多好啊。” 
　　“去你的，我才不会嫁给你这种，连自己岳母都不放过的坏人呢。”岳母在他额头上亲吻了一下：“我去做午饭了，一会儿还得把衣服晾了，然后去接茜茜。” 
　　“行，那我下午也出去玩会儿。” 
　　岳母反手回来，打了个ＯＫ的手势。 
　　他这么做，是可以和岳母暂时的分开。因为下午孩子会在家，他怕自己忍不住又去招惹岳母。孩子已经上幼儿园了，看到了什么，回头和小芳说了，那后果是不堪设想的。 
　　吃饭的时候，刘瑞阳的眼珠子就一直在岳母那一对硕大的３６Ｅ上转来转去，即便里面没有穿胸罩，依然有一条深沟呈现出来。 
　　岳母给了他好几个眼色，吃过饭后，岳母就回屋换了衣服，一条白色连衣裙。虽然都四十岁了，但是那长相和模样，还非得往年轻了打扮不可，不然都会觉得不自然。 
　　“一起出去吧。” 
　　岳母摇摇头：“还是不要走一起了，你先出去，我去接茜茜。” 
　　“走吧。”刘瑞阳上去拉起岳母的手。 
　　岳母别扭的被他拽到房门口，还蹲下亲自给她换鞋子。岳母倒是十分受用。估计岳父在的时候都这么对待过他。 
　　穿好了，刘瑞阳拍拍手，动手去掀裙子：“让我看看里面穿的什么。” 
　　“哎呀。”岳母伸手挡住，冲她盈盈一笑，又自己把裙子掀了起来：“看到了吧。” 
　　面对一条打底裤刘瑞阳憋不住的笑了出来，但即便是穿着打底裤，大腿根部中间那一团依然十分明显，让人忍不住想伸手去捏住。 
　　“好啦。”岳母把他拉起来。两个人一前一后出了门，出了电梯，岳母去幼儿园接孩子，自己去网吧玩游戏。这一玩儿就忘记了时间，等他下机时，才发现岳母打来了五六个电话。赶紧往家里回。 
　　进屋看见屋里一片漆黑，本想偷偷摸摸的去和岳母调会儿情，但又怕自己忍不住，洗了澡就回屋躺下了。 
　　这一晚睡的格外舒适。 
　　迷迷糊糊之中，感觉下身传来湿润温热的感觉，大棍子被什么东西包裹着，正在吞吐着，好受的叫人精神为之一振。 
　　“不会是梦遗了吧？”刘瑞阳猛然睁开眼睛，撑起身来一看，竟然是岳母埋头在自己，用嘴巴给自己愉悦的享受。虽然略微有些齿感，但总体效果不错。 
　　岳母十分的卖力，使劲的吞吐着，嘴里发出呜呜的声音。身上穿着一件白色的女士衬衫，下身是红色的一步裙，长腿上依然穿着黑丝袜。因为岳母是跪在床边的，一步裙把浑圆的翘臀包裹的紧紧的，尤其显得丰腴宽大，那纤细的腰肢还不到臀部一半的宽度。 
　　刘瑞阳伸手抚摸岳母的发丝：“阿姨，你竟然用这种方式叫醒我啊。” 
　　岳母抬起头来，擦了擦嘴角：“感觉还好吗？昨天你帮我吃了，今天我也要吃你的。” 
　　刘瑞阳重重的点头：“太舒服了。” 
　　岳母微微一笑，坐起身来，用手去弄：“赶紧起来吧，我昨晚都没怎么睡着觉。我都准备好了，吃饱了肚子我就是你人了。” 
　　刘瑞阳心下大喜，直接从床上跳下床，就往外面走。 
　　“诶，你先把衣服穿上呀。” 
　　“今天在家不穿衣服了，我要充分的和大自然接触。” 
　　“坏人，大坏人。
”
　　洗漱的时候，岳母就靠在门框上看着他，眼眸里都是浓密的情意。 
　　完事，岳母把手机递给他：“刚才快递来电话了，赶紧下楼去拿快递。” 
　　昨晚买的那些衣物，有些商家就是通城的，这个速度算正常。回屋穿了衣服，刘瑞阳就急切的下了楼，来了三个快递包裹，回屋岳母负责拆包裹，他去吃早餐。 
　　把所有快递拿出来后，岳母抓起来：“有七八件了，我拿去洗了。” 
　　“过水就行，烘一下半个小时就干了。”他已经急不可耐的想看岳母穿上买回来的情趣内衣。 
　　他吃完了饭，岳母还在把情趣内衣往烘干机里放，瞧着那被一步裙包裹着的翘臀，他一个箭步冲上去，搂抱住岳母，一只手直接伸进裙摆里，里面没有穿小内裤…… 
…… 
第０１２章 
　　“雪艳，我都还没碰你呢，都湿成这个样子了啊。” 
　　“早上起来就是湿的了。”岳母声音很小，鼻息都加重了：“昨晚一整晚满脑子都是你的那东西，把茜茜送去学校了，我就回来换了衣服，本来想叫你起来的，但看到你裤裆顶的那么厉害，就没忍住，也想好好的报答你一下。” 
　　刘瑞阳一拽，让岳母转过身来：“我也想死你了。” 
　　“坏人。”岳母也急不可耐的把手伸进他的裤裆里，紧紧抓着大棍子，眼眸里闪烁着渴望：“你的怎么这么大，又大又粗，红黑红黑的。” 
　　“被你勾引的呗。”刘瑞阳一边说，一边把岳母的一步短裙侧边的拉链拉开一些，把短裙翻上去：“只有面对你的时候，我才会硬成这个样子。” 
　　岳母愈发娇羞，依偎到他肩上：“今天你想怎么都可以，不要太着急，我们先做做准备好吗？等你买的东西干了，我换上后，再让你为所欲为。” 
　　刘瑞阳点点头，拉着岳母走到沙发边，让她坐在了自己大腿上，看见刘瑞阳没有紧皱，岳母嬉笑了起来：“是不是压疼你的小弟弟了。” 
　　“你说呢。”刘瑞阳挑起岳母的下巴，感觉自己像是回到了第一次碰触女人的时候，心里既激动又有些紧张。 
　　两个人几乎同时发出了一声啊的声音，相视一笑。 
　　岳母亲了他一口说：“我没想到我们真的会有这一天，虽然明知道是个错误，但错误已经犯下了，有什么过错，就让我一个人来承担吧。” 
　　听到岳母这样说，刘瑞阳心下不由得感动，抬头咬住她的红唇就激吻起来，岳母已经丢开之前的所有顾虑； 
　　“刘瑞阳，我是不是真的还很漂亮。” 
　　“真的。”刘瑞阳忙着嘴上的，含糊的应付。 
　　“那你……你是真的爱我是不是？”刘瑞阳点了下头，腾出一只手来去解岳母的衣服纽扣。岳母见状也伸手帮忙，自己来解，刘瑞阳便把手伸到后面，钻进衣服里去解背上的胸罩挂钩。 
　　没有了紧致的束缚，岳母把自己的衬衣拉开一些，剥落肩头的肩带。 
　　嘴上享受着，下面却更加的难受了，里面的经脉一跳一跳的。刘瑞阳自己的脸都红的发烫了，拍了下岳母的翘臀：“忍不住了，　先来一次吧。把屁股抬起来。” 
　　岳母咬着下嘴唇，眼神迷离的看着他：“真的好大，让它别着急，慢一点。” 
　　刘瑞阳轻轻的往里顶，岳母也缓缓的往下坐，进去了三分之二，水足够多，因此还算顺利，但里面的紧致感让他没办法直接到底。 
　　“怎么会……好撑呀。”岳母愈发的动情了：“别再往里面去了，我有点受不了。” 
　　刘瑞阳喜出望外，都不舍的动了，一只手揉捏着一侧的３６Ｅ：“雪艳，你下面怎么像处女一样，好紧啊，还在不停地收缩，搞的我都有点疼了。” 
　　岳母本来略显痛苦的表情，一下就舒展开了：“真的吗？我还担心你会觉得不够紧呢，没想到感觉会这么好，我自己也感受到了。我还得好好适应下你的弟弟，我们去床上吧。” 
　　刘瑞阳拖住岳母臀部，岳母心领神会，用脚盘在了他的腰部上。数了一二三后，他缓慢起身，完全站起来后，岳母深深的出了一口气。 
　　刘瑞阳走一步就往里面顶一下，换来岳母的一声娇喘。 
　　“刘瑞阳，不要这样，我真的受不了。让我先适应一下好不好，我都好多年没有真的做过了。”岳母语带乞求。 
　　刘瑞阳才不管这些，一直玩到了床边，和岳母一起倒在了床上，又一起慢慢的上了床。 
　　“把高跟鞋脱了吧。” 
　　“我喜欢你穿着。”刘瑞阳在岳母的长腿上摸了一
把，随即把她的长腿分开，让岳母的那部位最大程度的暴露在自己视线里…… 
…… 
第０１３章 
　　“我开始了哦？” 
　　“嗯，快点吧，我都难受死了。”岳母娇气的说。 
　　刘瑞阳器械的动了几下，继续往里面深入，没根之际，岳母颦紧眉头，痛苦的叫了起来。而他也感受到了从所谓有过的快感，那水汪汪的深处，像是有一张小嘴一般，咬住了前面的小头，在紧紧的吮吸。 
　　“坏人，你顶到我的花心了，先别进去那么深好吗，真的受不了。”岳母痛苦的哀求。 
　　刘瑞阳退出来一些，开始有规律的进进出出，岳母的娇喘一声紧过一声，得有七八分钟后，他发现自己把持不住了，这种情况只有自己第一次碰女人时才出现过。 
　　“雪艳，我不行了。里面可以吗？”刘瑞阳急忙问道。 
　　岳母连连颔首：“里面，你尽管弄到里面就是了。狠狠地弄，我也要来了。” 
　　刘瑞阳卸完了力气，直接扑在了岳母身上。 
　　岳母抱住他，亲吻他的脸，呼吸浓重的说：“好舒服哦，我已经好多年没有体验到过这种感觉了。” 
　　刘瑞阳心头十分郁闷，因为他看得出来，岳母根本就没有达到高潮，这让他挫败感十足。 
　　抱了一会儿，他就主动躺到了旁边去，岳母抽了纸巾擦了擦自己的隐私处，很亲密的依偎进他怀里：“刘瑞阳，你真的好厉害，尤其是到底的那一下，舒服死我了。后面你要出来的时候，我感觉自己汗毛都竖立起来了。” 
　　刘瑞阳不想听岳母这些安慰的话，拿过枕头垫在脑后，看着岳母说：“本来我想好好表现的，没想到这么快，平日里我都要很久的，你里面太紧了，我可能也需要适应一下。” 
　　“好啦。”岳母献上香吻，亲吻片刻分开后又说：“第一次嘛，我们这种关系，你肯定会紧张，不要觉得有什么。你自己不是都说了吗，我下面还是那么的紧，我们多做几次就好了。但是刚才我已经很舒服了。” 
　　刘瑞阳苦笑一声：“那一会儿我们再来。” 
　　“好呀，今天你想要多少次，我都给你。”岳母说：“也不瞒你，我经常自己解决，所以不会那么特别的敏感，以后你可要好好表现。” 
　　刘瑞阳点点头，心里还是有点不是滋味。 
　　“对了，问你一件事。”岳母坐起身来：“听说男人的那个，如果女人吃了的话，可以美颜养肤是真的吗？” 
　　刘瑞阳本来想说是假的，可话到嘴边，还是咽了回去，这话要是说了出来，自己不就少了一种享受吗。点点头：“没错啊，这是有科学依据的。” 
　　岳母欢喜了起来，搂住他脖子，撒娇的说：“那以后你的都要给我吃。我要好好保养自己的皮肤和身材，让你对我不要丧失兴趣。” 
　　“现在不就有机会吗？”刘瑞阳暗示道。 
　　岳母打了他一下，转过身去埋头下去了，刚刚含住，就开始作呕，不过还是继续含住了。完事后下面的小头是最敏感的，弄的他心里格外的难受。 
　　仔仔细细的处理后，岳母坐起身来，伸出自己舌头：“都吃下去了。” 
　　“什么味道啊？”刘瑞阳觉得有点恶心。 
　　岳母摇摇头：“腥味很重，不过吃进嘴里其实也感觉没有那么的不舒服，还好吧。” 
　　刘瑞阳比划了一个大拇指，岳母把他手打落，自己起身出去了。 
　　刚走到房门，外面就传来了敲门声。吓的赶紧跑回了床边，刘瑞阳也吓的不轻。赶紧穿裤子。 
　　“该不会是小芳回来了吧？”岳母满是不安的语气，好不容易褪去绯色的桃腮，顿时又变得绯红。 
　　刘瑞阳一边系皮带，一边安抚道：“阿姨，你别怕啊，你现在赶紧去厕所洗一下，我去应付。” 
　　敲门声响个不停，岳母也不敢耽搁，赶紧跑开了。刘瑞阳把垃圾桶收起来，把房间的窗户完全打开，将垃圾袋藏到阳台角落了，才过去开门。 
　　“当当当，刺不刺激，惊不惊喜。”门外的年轻女孩夸张的比划着搞笑的动作，笑的灿如夏花。 
　　刘瑞阳倒抽一口气，没想到是自己小姨子小丽来了。 
　　“你怎么来了，不是在学校上学吗？” 
　　“什么意思呀，不欢迎我。”小丽气呼呼的指着刘瑞阳，在他胸膛上一直戳，步步逼近：“你个没良心的，我把姐姐嫁给你了，还让我妈妈来给你带孩子。你竟然对你可爱乖巧漂亮的小姨子这个态度。不费力我耗费一番心血给你准备的惊喜。” 
　　刘瑞阳捉住她手拿开，报以笑容：“肯定不是那个意思啊，今天都星期天了，你突然过来我没有想到嘛。” 
　　“这还差不多。”小丽把自己的背包塞给他，自己换了拖鞋，就满屋子搜找：“我妈呢。” 
　　“上厕所。” 
　　“哦。”小丽点点头，自己跑去厨房，拿了一罐冰镇可乐出来。一边喝着，一边走过来挨着他坐下，拿手肘撞他，娇声娇气的说：“哥，我都想死你了，这才专门过来一趟的。你好像瘦了耶。” 
　　她刚下可乐，打开自己背包拿出一袋零食，塞给他：赶紧吃，我自己都没舍得吃，专门给你带的。” 
　　小丽的套路，他在熟悉不过了，每次过来只要撒娇讨好的，准是想要钱。 
…… 
第０１４章 
　　刚要问她这次想要多少，岳母就从厕所里出来了。小丽张开手就奔了过去，紧紧抱住岳母：“亲爱的妈妈，我想死你了。你怎么还这么年轻漂亮呀，我刚才还以为是姐姐呢。” 
　　岳母并不吃她这一套，无情的推开，问她怎么今天过来了，来之前也不打个电话。 
　　小丽扭头就走，坐回到沙发上才说自己明天也放假，就过来看看。 
　　岳母瞧了刘瑞阳一样，就直接进了厨房。 
　　小丽往厨房门口瞄了瞄，小声的朝刘瑞阳问道：“哥，我妈今天怎么穿的这么漂亮，是不是出去约会了刚回来？” 
　　刘瑞阳有点心虚，咳嗽了两声说：“是出去过了。不过好像是和女的一起。” 
　　“肯定是有男朋友了，哎找就找吧，我也快毕业了，她看上去跟三十岁的小少妇一样，找一个也好。”小丽不无感慨。 
　　刘瑞阳点了根烟，直接把小丽抢过去给灭了，伸手拽他。 
　　床上都没收拾，就反拽着她去了书房。她很恭敬的按着刘瑞阳坐在椅子了，自己坐在了书桌上，摆动着一双细长的腿，冲他嘻嘻的笑。 
　　刘瑞阳拿出钱包，把所有的钱掏出来递给她。 
　　小丽一脸的嫌弃：“你这儿最多一千。那什么，这不是马上就五一了么，我约了几个同学想出去玩。” 
　　说完，她伸出了一只手。笑的乖巧妩媚。小丽长得很像她妈，但是多了一对小酒窝，笑起来特别的迷人。身上穿着白色的连衣裙，胸前也是鼓的要把衣服撑破一般。 
　　“这么多啊？” 
　　小丽立马不乐意了，给了一个白眼：“哪多了，我妈和我姐都对我抠，我就你这么一个姐夫，你要是再不对我好点，谁还会对我好呀。哥，快点发给我嘛。” 
　　刘瑞阳郁闷的转了账，小丽嘻嘻笑着给了他一个飞吻：“我就知道还是你对我好。” 
　　“哎，你姐虽然不管我的钱，但是我的钱都落你手里去了。你自己说说，从见面的一次开始，你就开始找我要钱，这几年我都给你多少了。”刘瑞阳虽然也愿意给她钱，但是她胃口越来越大，自己有点扛不住。 
　　“哼。”小丽冷哼一声，很有骨气的说：“我工作了我会还你的……当然了，我知道你肯定是不会要我还的。只要你能说服我姐姐，我还是那句话，我也嫁给你。不过我都打听行情了，要娶像我这么优秀漂亮的女孩，彩礼钱少于一千万是不行的。” 
　　见她越说越不像话，刘瑞阳只得认输。 
　　两个回到客厅，小丽又跑去厨房讨好她妈。 
　　要是刘瑞阳对小姨子没有过念头，那是骗鬼的话。老婆小姨子岳母都长的漂亮，是个男人都会心思浮动。但是也仅仅是想想而已。即便现在他已经把岳母弄到手了。 
　　婚姻生活的不如意，让刘瑞阳其实很郁闷。如果真的能重来，他绝对不会选择小芳。哪怕就是选择岳母，都比跟小芳要过的幸福。 
　　小丽很快表情郁闷的走了出来，挨着坐下，就开始诉苦，说真不知道她是不是她妈亲生的，手里捏着那么多拆迁款，不给她也不给她姐，真不知道想干什么用。 
　　刘瑞阳也不安慰她，小丽推了他一下，就去了岳母的房间，说自己要睡一会儿。 
　　听不到动静后，刘瑞阳赶紧跑去了厨房。 
　　岳母一看见她，眼神都警惕了，挥手让他出去。 
　　“小丽去睡觉了。”刘瑞阳走到旁边：“哎，本来还想今天好好享受呢，结果她来了，得明天才走。明天我要上班。” 
　　他心里不爽的很，晚上小孩子在家，自己和岳母几乎没有相处的时间，第二天还要去上班，也不敢玩的太晚。 
　　岳母也有些郁闷，送上了一个香吻：“都忍一忍吧，反正我一直住在你们家，又不是没有机会。” 
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，搂住岳母的翘臀：“那可得说话算数，我要干你干到干不动的那一天为止。” 
　　“去你的。”岳母娇笑：“我都四十了，最多再过一两年你对我不会有兴趣了。” 
　　“那可不会。”刘瑞阳心里又开始犯痒：“就算再过十年，你的身材和模样，也不大会走样啊。” 
　　“那我就让你干个够好不好。”岳母没有丝毫的躲避。 
　　“怎么干得够。”刘瑞阳伸手朝岳母胸部抓去，感觉岳母身上的每个部位都百玩不厌。 
　　“你要死呀。”岳母低声的娇嗔一句：“小丽还在屋里呢，做的这么过分。行了，赶紧出去吧。被看到了不好。” 
　　刘瑞阳起身撤离，裤裆处隆起的地方都沾上了一点水汁。 
　　岳母继续忙活后，他就站在旁边，一只手不停的在岳母的臀部上抚摸。 
　　岳母有些无奈：“隔着裙子摸这么舒服吗？一直摸个不停。我们俩是不是太过分了。岳母和女婿悄悄的这样，刚才我一个人在厨房里的时候其实心里挺有负罪感的，可是你一出现我就忍不住了。以后我算是彻底落你手里了。” 
　　“哥，陪我去看电影吧。” 
　　听到小丽的声音，两个人如惊弓之鸟，赶紧分开了。岳母恶狠狠瞪了他一眼。 
…… 
第０１５章 
　　刘瑞阳赶紧走出去，小丽一边走过来，一边低头看着手机。 
　　“你不是要睡觉吗？” 
　　“睡不着了，你陪我去看电影吧，还有二十五分钟就开始了，现在在手机上买票还来得及。”小丽笑嘻嘻的蹦跳到他身边，把手机拿给他看：“我手机里没钱了，你买一下吧，快点，不然就买不到了。
”
　　刘瑞阳无言以对，但也懒得跟她计较。掏出手机让她操作，支付的时候自己输入了一下密码。 
　　“现在出去看什么电影，马上吃饭了。”岳母走出来说。 
　　“哎呀，不吃了。一会儿我哥请我出去吃。你自己在家慢慢吃吧。”小丽摆摆手，语气里都有些厌烦。 
　　“那我也不做了，多买一张我也去看吧。”岳母脱掉围裙，走上来。 
　　小丽直接给了她一个不爱搭理的眼神：“你都多大岁数了，和我们年轻人一起玩什么。” 
　　她去拿包时，刘瑞阳看见岳母一脸的忧郁，就把手机给她看，刚要支付，小丽一把拽开他手臂：“哥，走
了。” 
　　刘瑞阳差点摔倒，岳母转过脸去，摆了摆手：“你们去吧，反正我一回儿还得去接茜茜。” 
　　刘瑞阳也只得打消了带着岳母一块去的念头，岳母没肯给小丽钱，岳母一块去了，一路上不知道她得说多少难听的话，到时候大家都闹得不开心，就没意思了。 
　　一出门，小丽就一直挽着他手臂，电影院距离他们住的小区很近。是一部爱情片，刘瑞阳根本看不见去那么矫情的故事。就拿出手机给岳母发了微信过去，说等小丽走了，自己带着她单独出来看。 
　　岳母没回，他有一眼每一眼的看着电影，不时瞧瞧小丽。她个子有一米七二，母女三人中是最高的，高挑纤瘦，一双竹签腿细长的像是开始特效，不过大腿还是很浑圆。 
　　看完电影，她又吵着饿，逼着刘瑞阳带她去吃牛排，期间还跟小芳视频，说刘瑞阳非要拉着她去看电影和吃牛排。说哪有姐夫这么对小姨子的，让小芳把他看紧了。 
　　挂了视频，小丽瞅了瞅他：“哥，我姐好像不大在乎你了，以前我乱开玩笑，她会吃一点醋，现在好像完全没有了。” 
　　“吃你的吧，那么多废话。” 
　　“哼。” 
　　吃完饭，本想着可以回家了。她又非要去逛街，看中了衣服嘴上说不买，人却站在衣服前不肯走。等到好不容易回家的时候，一算半天时间不到就在她身上花了小一万块钱了，好在这种时候不是很多。回到家里时，小孩也在家了。刘瑞阳总算落了个清净。一大一小都在家里，他都不敢和岳母多有一个交流的眼神，去了书房打游戏。 
　　晚上看电视时，小丽也是一直粘着他，就好像这个姐夫真和她有什么特殊关系一样。 
　　早上起来时，小丽还在睡觉。因为要去上班，刘瑞阳就自己送茜茜去上学。工作的空闲时间，心里各种焦躁，就打开微信和岳母聊天。聊到兴处，纠缠着岳母发过来了两张照片，都很刺激。 
　　“看得我都饿了。” 
　　“那你晚上回来吃呀，还不都是你的。” 
　　“我现在就想。” 
　　“讨厌，跟你聊的我下面都湿了，早点回来，你一回来我就……” 
　　刘瑞阳从来没感觉上班这般的难熬，下班时间到了后，他几乎是飞奔着往家里赶。进门时，在看电视的岳母急忙走了过来，等他还完鞋子两个人便紧紧的拥抱在了一起。 
　　硕大的３６Ｅ挤压着他的胸膛，让他感到喘不气来。 
　　四目相对，岳母轻喘着的说：“想死我了，一会儿就看一下时间。你明天请假好不好。” 
　　“我还不是一样，今天裤裆里都不知道了硬了多少次，让我亲亲。” 
　　岳母挡住他嘴：“不要在这里，茜茜跟邻居家的秦大姐他们去小区里玩了，我们去房间吧。” 
　　刘瑞阳直接把岳母抱起来，丢到床上就欺身压了上去。两个人抱着彼此的脑袋，激烈的亲吻。 
　　刘瑞阳不断的扭动着位置，岳母也配合着，可弄了半天，也没能单手把裤子给脱下去，急的汗都下来了。 
　　岳母推开他嘴，笑了起来：“瞧你，赶紧起来。” 
　　刘瑞阳起来后，岳母却按住他手：“现在还是算了吧，茜茜说不定什么时候就被送回来了，弄到一半会难受的要死。被孩子看到了什么也不好。” 
　　刘瑞阳哀叹一声，也只好继续忍耐着。 
　　“我有个办法。”岳母笑着提议道：“我们倒着头，你帮我，我帮你好不好？这要有事也好收拾，到时候也不会那么难受。” 
　　刘瑞阳心下一亮，这可是一个好办法。躺好以后，岳母脱掉了丁字裤，分开腿跪在他脑袋上，扭了扭臀部就坐到了他脸上。 
　　“太舒服了。”岳母嗯哼了两声，也趴下身去解开他裤子，埋头吞吐了起来，嘴里不断地发出唔唔的声音。 
　　刘瑞阳把两个枕头都垫在脑袋下面，抬高了位置以后，在岳母的翘臀上摸了两把…… 
…… 
第０１６章 
　　间隙，他问道：“小丽什么时候走的。” 
　　“一起来就走了，说你不在没意思。”岳母有一下又一下的弄着，空出嘴来回话：“昨天她花了你不少钱吧，我看见那衣服都是一千多。我知道你肯定另外给她钱了，别太惯着她。” 
　　“谁让就这么一个妹妹呢。”刘瑞阳咽了下口水，拨开外面的一层，伸出了舌头。 
　　“我不是这个意思，你没发现吗，小丽特别黏你，她可是你小姨子。我跟你这样了，倒没什么。真怕你们两个以后闹出什么事来。横竖不能我和两个女儿都栽到你手里吧。” 
　　刘瑞阳都没敢笑出来，真要能那样，自己这辈子也值了。 
　　岳母这边催促着，自己也更加努力了。 
　　也就十来分钟，岳母忽然无力的完全压在了他身上，浑身微微的哆嗦了几下，岳母缓过来后，爬起身来说自己先去洗了，再回来帮他。 
　　岳母回来时，见他已经坐起身来，伸手按着他肩头：“刚才帮你弄了那么久，如果用下面的话是不是会很快？” 
　　“没准。” 
　　“那……那还是算了吧，不能冒险。”岳母摇了下头：“我还是用嘴帮你。” 
　　“那个速度慢，还是用嘴和胸一起吧。”刘瑞阳要求道。 
　　岳母这才反应过来，为了早一点完事，格外的卖力。虽然自己不会有什么感觉，但还是发出了魅人的呻吟，好让他能够尽兴。 
　　足足努力了差不多二十分钟，刘瑞阳才到了位。岳母见状赶紧全部含进嘴里使劲吮吸，喉部出现了连续的吞咽动作。 
　　满足后才放了手，刘瑞阳那东西都被捏疼了。不过心里满足之极。 
　　“我直接去洗澡吧。” 
　　“别关门，我要去漱口。”岳母急忙招呼。 
　　两个人就一起进了厕所，各忙各的。漱完了，岳母就站在那儿看着他：“坏人，你老婆吃过你的没有？” 
　　“这还用问啊，你那个女儿。”刘瑞阳叹息摇头：“一共也就给我吃过几次而已，而且时间还短。阿姨，跟你说实话啊，要不是很了解她，其实我真会怀疑她出轨了。”“少胡说，小芳才不会做那种事呢。”岳母不悦的喝止。 
　　“哎，女儿到底是女儿，女婿始终是外人啊。”刘瑞阳故意感慨。 
　　“去你的，我把自己都给你了，还不够疼你吗？”岳母见他开始关了蓬头，就走上去帮他抹沐浴露：“你说带我单独去看电影，应该没有机会吧。” 
　　他没想到岳母还记着这事，由此可以看出，在岳母心里是对自己有了一种恋人的情愫。便说改天带她去看午夜场。暂时也没没有什么好看的。 
　　抹完了，岳母又帮他洗，一直冲完了水。 
　　回屋换了一件短袖和五分裤。 
　　两个人回到客厅，岳母就直接坐在了他怀里：“今天到的几个快递，我拿回来已经洗好，藏在自己房间里了。今晚到了半夜，你过来和我一起睡，我穿给你看好不好？” 
　　“好啊。” 
　　岳母满意的亲了他两口，就去做饭了。他也起身去小区里把女儿接了回来。路上女儿跟他抱怨，说以后不想让婆婆送她去上学了，因为别人总会误会那是她妈妈，她每次都要跟人解释那是她婆婆。 
　　她甚至都怀疑，她妈和小姨到底是不是婆婆生的。因为婆婆看上去太年轻了。 
　　刘瑞阳哭笑不得，好好的跟她做了一番解释，这才答应以后继续让婆婆接送。 
　　女儿每天晚上九点钟准时睡觉，两个人都不敢太早行动，刘瑞阳就先睡觉了，等岳母到了时间过来叫他。 
　　被叫醒时，他睡的正迷糊，岳母一来气就直接回去了。 
　　早上醒来，才发现自己耽误了重要的事，给科室主任打电话，结果科室主任不准假，说没有医生带班。 
　　把这个消息告诉岳母后，岳母一万个不情愿。两个人搂搂抱抱了一阵才放她走。 
　　中午岳母发来微信，说小芳回来了，特别的不开心。 
　　这让刘瑞阳大为扫兴，买的一大堆衣服都还没来得及让岳母船上给自己看看呢。崴笔。 
　　下班回到家，只有岳母和女儿在客厅。冲他指了一下房间，走过来小声说：“小芳一直呆在房间里，还反锁了。也不吃饭，不知道是怎么回事。” 
　　刘瑞阳点点头，过去敲了敲门，表明身份。 
…… 
第０１７章 
　　小芳起来开了门，扭头就即继续走回去靠在了床头，脸色很臭。 
　　关上了门，他问道：“不是要学习半个月吗？怎么才三天就回来了。” 
　　小芳都不带看他一眼的：“请假了，没什么好学的，就提前回来了。怎么我回来你不高兴？” 
　　“是我不高兴，还是你不高兴啊？”刘瑞阳也没好语气：“出去了几天，一回来就是这个态度，你心里还有我这个老公吗？” 
　　“我就这脾气，你看不惯别搭理我啊。” 
　　刘瑞阳气的摔门出去，结果发现岳母在外面偷听，两个人差点撞上。他走到阳台上坐下，点上了一根烟。 
　　岳母在外面都听见了，也没袒护谁。不多一会儿叫他去吃饭。刘瑞阳哪还有心思吃饭。岳母只好动用了茜茜，把两口子拉到了桌子上。 
　　一吃完，小芳就带着女儿出了门。 
　　刘瑞阳看着岳母：“阿姨，你都看到了，我真的从来没有想到我和她会变成这样，她脾气是大，但是脾气也不带这样的啊，这两年来对我真的是一个好脸色都没有。” 
　　岳母起身走到他旁边坐下，欲言又止。 
　　他也不想岳母跟着一起为难，拉住她手说：“没事，我就抱怨一下。我能忍住的。” 
　　“对不起。”岳母把他脑袋抱回去：“小芳让你受委屈了，你就看在我的份上多谦让她吧，她给不了你的，阿姨都给你补上。” 
　　刘瑞阳心头一酸，抱住了岳母的细腰。好一会儿后两个人才分开。 
　　其实他心里好多次萌生过离婚的念头，但得为女儿着想，再者他早就惦记岳母了，也怕离婚后，岳母也一起远去。 
　　本来以为缓一缓后，自己情绪会好点，但是却更加糟糕了，怎么想怎么憋屈。一来气冲进厨房搂住岳母。 
　　“你疯啦。”岳母惊慌的推开他，怒目相视：“小芳在家呢，我们有约定的。” 
　　刘瑞阳拉住她手，继续纠缠：“我很痛苦，让我弄一次。” 
　　“不行。”岳母抽出手，把他往外面推：“你忍一忍，等有机会的时候，我一定会给你的。” 
　　“可是……” 
　　岳母使劲摇头，看着岳母为难的样子。他也没办法真的强来，点点头又回到了阳台上。 
　　小芳母女回来后，就一起看动画片。刘瑞阳洗过澡后，就回屋躺在床上玩手机。 
　　小芳进屋躺下后，过了好久才那脚尖踢了他一下。 
　　见刘瑞阳不搭理，才说：“诶，还跟我生气呢，我下午洗过澡了。你要的话就自己来。” 
　　刘瑞阳丢下手机，直接睡觉。虽然妻子长的好看，身材也不错，但一点都不抗折腾，每次做那种事情就跟个木偶一样。他早就没兴趣了。也亏的是岳母和孩子在家里，不然他真想好好的折磨她。 
　　“你自己不来的啊，那我睡了。” 
　　两个人背对而眠，两个人谁也不挨着谁。刘瑞阳自然是是睡不着觉。心里憋屈的厉害。越想越生气，妻子不仅对那方面不感兴趣，而且每次都要求自己关灯。 
　　他脑子里突然冒出来了一个很坏的念头？难道她这两年是真的出轨了？本来是去学习的，三天就回来了。会不会是和别人出去玩，半路吵了架就跑回来了，拿自己撒气。虽然有女同事一块去，但到了那边到底是怎么回事谁说得准。 
　　越想越气，他怎么都压制不住了。一看手机都十一点了。咳嗽了两声，见小芳没反应，跑进杂物间找了两根绳子出来，又拿了透明胶布。 
　　回到房间，接着外面透进来的晦暗光亮，见妻子已经睡熟。飞快的用胶布捂住了她嘴巴。小芳惊慌的睁开眼睛时，他已经把她的手给给捆上了绳子。 
　　“唔唔……”妻子瞪大了眼睛，气愤中带着几分惊恐。 
　　刘瑞阳虽说性格挺好，但决定做的事十头牛都拉不回去，把妻子的双手捆绑好了后，又跑过去捆脚。 
　　小芳嘴里唔唔不断，使劲蹬他，但力气有限。刘瑞阳把她结结实实的捆绑上了后，才打开了灯。 
　　“唔唔唔。”妻子的眼神已经只剩下了恐惧和害怕，根本知道他要干什么。 
　　刘瑞阳脱了衣服后，跪到她的双腿中间，直接动手把她睡裙给撕破了。她从来没有看到过刘瑞阳凶狠的这一面，吓的眼泪都流了出来。 
　　刘瑞阳举起手想给她两个耳光，但还是忍住了。 
　　他捏住小芳的一对酥胸，就是一顿摧残，疼的小芳眼泪珠子不断夺眶而出。 
　　“嗯……”小芳费力的把脑袋往床头上撞，可下面是一层用来倚靠的海绵层，根本闹不出一点动静。 
　　他一点都没留情，一个劲儿的横冲直撞。小芳的隐私处他太过于熟悉，加上生了孩子后，下面比以前宽松了。而且她下面是个突起的饱满馒头的形态，和岳母的完全不一样。刘瑞阳并不喜欢这个类型。 
　　被折腾了一会儿，小芳彻底放弃了反抗挣扎，只顾自掉着大颗大颗的眼泪，连眼睫毛都沾上了眼泪。 
…… 
第０１８章 
　　弄了二十来分钟，小芳终于不再哭了，取而代之的是痛苦而愉悦的表情，当她面颊泛起红潮，全身僵硬际，刘瑞阳大感意外，因为这是小芳高潮时才会出现的特征。基本上孩子出生后，他就再没有看到过小芳这样的反应。 
　　刘瑞阳反而干的更加起劲，丝毫不给她缓冲的余地。结果还没五六分钟，小芳再次出现了高潮的反应。 
　　当小芳第三次到来的时候，他也跟着一起来了。他飞快的跳下床，走到她脑袋边，撕开胶布冲着她的脸做了宣泄。 
　　费了好一番力气，他跌坐在床头柜上大口喘气。 
　　小芳眼神定定的望着他。 
　　刘瑞阳冲她冷笑了两声：“老子还以为你真的是个性冷淡呢。” 
　　“你把绳子给我解开好不好，勒的我疼死了。”小芳的声音低沉柔和。 
　　刘瑞阳站起身把大棍子凑到她嘴边：“给你舔干净，不然今晚你就这么睡吧。” 
　　小芳露出嫌恶的表情，但见刘瑞阳丝毫没有饶过自己的意思，只得闭紧了双眸把东西给含进了嘴里。也就那么两下，他愕然的睁开眼睛。因为他发现她的技巧是那么的娴熟。以前的几次可不是这样的。 
　　处理干净后，刘瑞阳给她解开了绳子，小芳坐起身来蜷缩在床头，看他的眼神还是有些害怕。 
　　刘瑞阳回到自己的位置上靠着，点上烟抽了一口。 
　　“刘瑞阳，你太过分了，为什么要这样对我。之前给你你不要，却要这样对我。我可是你老婆。”小芳的语气里带着幽怨和委屈：“我下面都疼了。” 
　　刘瑞阳在心里已经断定小芳背叛了自己，但他什么都不想问。因为问了她也不会承认。让他好奇的是，究竟是怎么样的一个男人，能让她这么着迷。 
　　抽完了烟，他瞧了小芳一眼，看上去还是曾经的那个小芳，但本质上早已变成了另一个人，心里止不住的泛起一阵苦楚。 
　　“我手腕和脚踝都勒红了，你怎么不弄死我呀。” 
　　“我们结婚四年了吧，你十九岁就嫁给了我。”刘瑞阳决定给她一次机会：“别的我都不问了，你也不需要狡辩。看在孩子和你妈的份了，我都忍了。你自己好好想想吧。要么做回曾经的你。要么就给个痛快话。我不想大家闹到不可收拾的地步。” 
　　“你……你疯啦，说什么呢。”小芳理直气壮。 
　　“我说什么，你听不明白吗？” 
　　小芳眨了眨眼眸，没有刚才的底气了。 
　　“不要问我，什么你有证据这样说吗？你亲眼看到了吗？大家都心知肚明。”他停顿了一下：“别的我也不想说了，你自己好好考虑。” 
　　说完，他就躺下去背对着睡下。心里有着莫大的委屈和难受。 
　　小芳在旁边足足呆坐了半小时，才出去了。回来后关了灯。罕见的从后面抱住了他。 
　　“刘瑞阳，对不起。”小芳的声音很轻缓：“我发誓我绝对没有做对不起你的事，我知道我脾气不好，但我不是故意这样对你的。生完孩子后，我真的对这方面没什么兴趣了，其实也不是没兴趣，是因为每次做那种事，稍微久一点我下面就会疼，而你每次时间又那么久。” 
　　刘瑞阳没搭理，小芳就哭了起来，说自己如果做了对不起他的事，出门就被车撞死。他们是彼此的初恋，她这辈子只会爱他，以后自己也会尽可能的满足他的需求，但要求她也要多理解自己的身体情况。 
　　听上去情真意切，可刘瑞阳回想着这两年来的情况，怎么都不敢相信。因为生了女儿后，有一段时间她的情况并非如此。 
　　见自己说什么刘瑞阳都不搭理，她就又来了脾气，抱怨了一阵就背过身去睡自己的了。 
　　早上起来时，罕见的发现小芳起了个大早，给一家人做了早餐。是真的有愧于心，想要弥补自己过去两年对丈夫的冷落，还是心里有鬼，以此掩饰。刘瑞阳心里没有一个定论。 
　　连上班时，他的心情都十分不加，更没心思像之前那样思念岳母了。 
　　快下班的时候，看见小芳突然出现在了办公室门口，看了一眼就躲开了。下班走出去，看见小芳坐在外面的椅子上，一看见他赶紧走了过来，面带微笑。手里提着些药。 
　　“你怎么了？”刘瑞阳关切道。 
　　小芳给了个白眼：“还不是都怪你，昨晚折磨我，早上一起来我下面就不舒服。就来你们医院看看，医生说有些撕裂，感染了。给我拿的药。” 
　　难道真的是自己误会她了？可她炉火纯青的口活，和昨晚满足的反应，又是怎么回事呢？ 
　　人都有一个通病，当自己对一件事产生怀疑的时候，就会主观性的去自我坚定那种猜测。当其他迹象都在显示自己的怀疑不可靠时，之前的怀疑就会很快产生动摇。 
　　小芳来自己所在的医院做检查，就说明事情是真的。便伸手搂住了她的腰肢：“回家吧。” 
　　上车后，小芳坐进了副驾驶。刘瑞阳记得她很久不坐副驾驶了，理由是坐在后面有一种领导的感觉。 
　　“刘瑞阳，医生说了，我一个月内都不能再做那种事了，等一个月后来复查，没事了才可以。” 
　　“哦。”他不以为然，本来也没指望她能把自己伺候好，现在也没那个需要了。只是他挺害怕自己头顶上真的冒绿光。 
　　见女儿和女婿一起回到家，岳母的表情有些微妙。衣着也恢复到了以前的状态。可不管穿什么，岳母的模样和身材都遮掩不住本身的光华。 
　　妻子给自己带来的苦恼，让他也没心思见缝插针的去挑逗岳母了。 
　　这样过了三天，周六的时候，刘瑞阳轮换到了门诊部值班，周末本来就只有一个医生值班，人还特别多。 
　　快到中午时，总算是清闲了一些。他准备去食堂时，忽然看见岳母走了进来，手里提着饭盒。 
　　“阿姨，你怎么来了？”憋了好几天，这会儿看见岳母他心里升起了一些歪念头。 
…… 
第０１９章 
　　尤其是岳母还精心打扮了一番，穿着一件白色的雪纺裙，尤其是下半身，里边是一步裙的款式，外面则罩着一层半敞开式下摆不规则到小腿的薄纱。划着淡妆，带着长耳坠，时尚而性感。任谁见了都会忍不住多看几眼，更加难以相信她会是自己的岳母。 
　　“你值班，给你送点好吃的过来。”岳母在对面坐下，裙子的上面依然是深Ｖ领口，硕大的３６Ｅ露出来了三分之一，刘瑞阳拿了凳子，过去把摄像头给遮住了。又去反锁上了房门。 
　　回到座位上岳母已经把饭菜摆上了。 
　　“刘瑞阳。”岳母看着他，语气十分郑重：“我们结束那种关系吧，这几天我冷静的想了想，这样下去，最后肯定会出事的，我不能和自己的女儿抢男人啊。就算我看上去显年轻，身材和长相都还不错，也不应该这样。” 
　　刘瑞阳一听这就不是真心话，盯着岳母雪白的胸口：“你今天穿成这样，就是为了来和我说这个？” 
　　“我……”岳母顿时哑口。 
　　刘瑞阳起身走过去，从后面按住岳母雪嫩的肩头：“别言不由衷了，我们都已经那样了，能收得住吗？你要真考虑的那么周全，我们根本就不会发生任何可能性了。” 
　　岳母拉住他手，转身面对着他：“你知道吗，我很害怕。我承认我这么精心打扮，就是为了给你看的。可是我真的害怕长久下去会出事。而且我们这种关系得特别的小心，自从和你那个后，我发现我根本就再把你当成我女婿，越来越想把你当做自己的男人。我怕以后我吃你和小芳的醋。我们在一起越久，就会陷得越深。” 
　　刘瑞阳蹲下身用嘴捂住她的红唇，岳母没有拒绝，也没有回应。 
　　刘瑞阳将她抱起来，走回到自己位置上，直接就搂在了怀里。再次诉说了自己的苦衷，和自己对她的情意。 
　　岳母听的眼泪都快掉下来了。 
　　刘瑞阳见思想工作到了位，便说：“不许再这样了，我会一直爱你的。这几天情况特殊，不然我不会这样对你。” 
　　“嗯。”岳母的泪珠夺眶而出，扑在了他肩头。 
　　刘瑞阳没有报复的心态，而是着实对岳母爱不释手。她特别显年轻，长得漂亮，身材又好，自己不打主意，迟早也会被别人打主意的。 
　　帮岳母擦去了眼泪，岳母抬起头冲他微微一笑，给了一个吻：“以后我再也不胡思乱想了，我们还和之前一样。” 
　　刘瑞阳点点头，把手从岳母的领口伸进去：“我不想吃饭了，想吃你的……” 
　　岳母暧昧一笑：“背后有拉链。”刘瑞阳拉开拉链，又解开了内衣的扣针。 
　　“嗯……这几天我难受死了，你都不看我一眼。我忍着没自己解决，就想你赶紧在给我一次。”岳母轻喘着：“想办法，我们今晚做一次好吗？” 
　　刘瑞阳点点头。 
　　“坏人，好吃吗？” 
　　“当然好吃了，口感不错。”刘瑞阳笑着：“以后每天都要给我吃一次。” 
　　“好，只要有机会，你想几次都行。”岳母的呼吸愈发加重：“对了，我去健身会所办了会员，以后我要天天去，虽然我身材不错，但是毕竟都四十岁的女人了，我以后每天都要去锻炼。让腰再细一点，臀部更翘一些，听说胸部好好锻炼，也能更挺。我要把努力把自己变成一个性感尤物，让你以后都舍不得抛弃我。” 
　　“你是要迷死我啊。”刘瑞阳抬起头，把手伸进岳母
的裙摆：“就在这里做一次好不好？” 
　　“啊……这里怎么做。”岳母害怕的摇头：“这里可是医院，等回去了吧。” 
　　“回去了哪有机会，现在是中午不会有人的。”刘瑞阳继续诱导。 
　　岳母左右张望，十分为难的点了头。 
　　刘瑞阳就把她抱到了办公桌上，过去把窗帘拉的严实。回头看见岳母在那儿偷笑。 
　　岳母赶紧反手撑在桌子上，把踩着高跟鞋的脚蹬在桌子边缘。 
　　刘瑞阳在外边磨蹭了两下：“想不想要？” 
　　“想。”岳母满脸娇羞，眼神里荡漾了春光：“你快点呀，想死我啦。” 
　　“要让它进去，总得给个合适的理由吧。我是你什么？” 
　　“女……女婿呀。岳母娇羞的躲开脸，桃腮泛红。 
　　“叫老公，不叫我就不进去。”刘瑞阳故意为难。 
　　岳母咬着红唇摇了摇头。 
　　“小芳好几年都不这么叫我了，一直叫我名字。”刘瑞阳嘴上说着，手上继续刺激岳母的情绪。 
　　“老……”岳母看了他一眼，直接笑了出来：“真的叫不出来。” 
　　刘瑞阳一抹鼻头，一只手勾住岳母的腰肢。 
　　“你到底叫不叫。”刘瑞阳用力的捅了几下。 
　　“老……”岳母有点受不住了，腾出一只手来勾住他脖子，眼神直勾勾的看着他：“老公，快弄我吧，难受死了。” 
　　“再喊。” 
…… 
第０２０章 
　　岳母憋了一口气：“老公，老公……卢雪艳的好老公，亲老公。雪艳爱你。” 
　　“好羞耻呀。” 
　　“对着镜子更羞耻。” 
　　“好紧张，但是特别刺激。” 
　　刘瑞阳不再废话，一个劲儿的埋头苦干。努力了十分钟左右，岳母捂住自己嘴巴，带着哭腔呻吟时，他知道自己这次稳住了。 
　　眼看着岳母无力的要瘫软下去，赶紧伸手把她拉进了自己怀里，紧紧抱住。 
　　岳母换过来后，给了他一个湿吻：“这次好厉害，里面涨死了，换个姿势吧。我们一起到好不好？” 
　　刘瑞阳点点头，抱着岳母坐到椅子上，让她多休息了一会儿。 
　　“我可以了。”岳母忽然说。“比刚才的感觉还好。” 
　　“雪艳，你到底是什么体质啊。你要再嫁人说你是第一次也有人相信啊。更别还生过两个孩子了。”刘瑞阳由衷的感慨。 
　　岳母愈发欢喜，笑的巧笑嫣兮：“你讨不讨厌呀，我哪知道为什么。可能就是为了满足你吧。嘻嘻。” 
　　“那你这个地方……” 
　　“专门给你长的。”岳母接过话，扭着翘臀自己往后面压：“别废话了，想要。” 
　　这次也就七八分钟，岳母又一次抵达了顶点， 
　　“把前面拔下来一点。” 
　　“哦。”岳母已经是满脸潮红，媚眼如丝。刘瑞阳伸手过去时，岳母一把抓住，紧紧的按在了自己的３６Ｅ上。 
　　“我不行了，你怎么样？”刘瑞阳急切问道。 
　　岳母摇摇头，根本说不出来话。刘瑞阳只觉得下面背夹的生疼，坐到椅子上大口喘气。 
　　“累坏了吧。”岳母依然斜躺在上面：“今天表现的也太好了，我都没想到能连续到两次。” 
　　刘瑞阳哈哈一笑，点上了一根烟。他忽然意识到了一个严重的问题，错愕的问道：“雪艳，你现在是安全期吧？包括前天。” 
　　“什么安全期？排卵期。”岳母一本正经。 
　　“哪……那你是吃药了？”他着实有些害怕。 
　　岳母没搭理他，等身体里的东西都拍出来后，做了清理，穿好了衣服坐到对面了才说：“我每个月大姨妈都很准的，这几天正好是排卵期。” 
　　刘瑞阳再也坐不住了，走过去拉住她手：“雪艳，阿姨，妈。你可别吓我啊。你要是怀孕了……” 
　　岳母捂住嘴笑个不停，搞的刘瑞阳莫名其妙。 
　　岳母乐完了，拿过他的水壶喝了水说：“瞧把你吓的，之前不是都跟你说过了吗？我生了她们两个后，后来又流过两个孩子，自然流产的。现在能怀孕的几率很低很低了。其实就是怀不上了。不然我才不敢让你弄在里面呢。” 
　　作为医生，刘瑞阳还是觉得不大靠谱，让岳母等自己一会儿，去外面药店买了一颗毓婷。 
　　药递到岳母手里时，岳母不肯吃，说自己心里有数，一定不会怀孕的。 
　　“那万一要是怀上了怎么办？” 
　　“那也不怕，我会自己悄悄打掉的，难道我还敢生下来啊。那他和茜茜算什么关系？” 
　　刘瑞阳扑哧笑出来，还真是不敢想象。见岳母态度这般坚决，也就不强求了。 
　　忙活了一阵，肚子也饿了，饭菜都冷了，他就用热水泡了一下照吃不误。 
　　吃完一看时间距离上班没几分钟了。 
　　岳母收拾好饭盒，走到他身边：“以后你值班，我都来给你送饭。” 
　　刘瑞阳点点头，伸手搂住岳母的翘臀：“快回去吧，不许再乱想了。” 
　　岳母蹲下身在他脸上亲了一口：“老公，那我回去了哦。” 
　　一个下午刘瑞阳的心情都格外舒畅。 
　　傍晚到家，小芳还没回来。一般都是她先回来的，落在自己后面，多半是加班或者出去应酬了。打电话一问，果然是出去应酬了。她在一家外贸公司上班，这种事习以为常。 
    【未完待续】
第０２１章 
　　可即便如此，两个人也没机会，因为女儿还在家。女儿睡了后，小芳还是没回来。打电话问，回答是也不知道具体几点，让她们都先睡。 
　　挂了电话，岳母依偎过来：“小芳可能要十一二点才会回来，虽然还有时间，还是算了吧。今天我已经很满足了。” 
　　“好，就一起好好看电视。”上了一天班，他也不想太过于耗费精力。虽然两个人才刚在一起，但幸福享受的太过紧密，到了后面就容易丧失激情。 
　　即便是山珍海味吃多了，也倒胃口。 
　　刘瑞阳很想知道，岳母到底有没有被别的男人占有过，便委婉的问道：“岳父走了这么多年了，你中间怎么就没有想过再找一个啊？” 
　　“找什么呀，以前她们两个都小，我怕后爸对他们不好。再一个她们爸留下来的财产也够我养活她们了。倒是有很多男人打过我的主意，我知道他们的目的是什么。不是图我的长相，就是眼红我们家的财产。我才不会上那个当呢。”岳母回答道。 
　　“为什么会选择我啊？”刘瑞阳挑起岳母的下巴。 
　　岳母把他手打开，就直接落在了３６Ｅ的大胸上：“你真想知道？” 
　　“当然了？”两人之间的关系，风险性是极高的。 
　　岳母坐起身来：“还不是因为天天和你接触么，小芳又经常乱跑。你们晚上做那种事，她叫的声音又大，把我刺激到了。还有怎么说呢，我觉得你挺好的。如果我们年纪相当的话，我肯定会喜欢上你。” 
　　他哦哦两声，不敢再接着往下问，怕好不容易打压下去的忧虑，在岳母的心里死灰复燃。 
　　到了十点，小芳还没回来，两个人就各自回屋睡觉了。 
　　也不知道几点了，刘瑞阳闻到一股浓烈的酒味，醒来一看小芳直接扑在了床上。帮她脱衣服的时候，她立马爬起身来，警惕的看着刘瑞阳。 
　　“怎么了？” 
　　“哦。”小芳放松下来：“我还以为是谁呢，我没事，你先睡吧。我躺一会儿了去洗澡。” 
　　刘瑞阳也就没多管她。早上被尿憋醒，上厕所的时候，猛然看见小芳放在洗衣机上的小内裤上有些可疑的斑点。 
　　拿起来一看，立刻问道一股味道，一股是个男人都能闻出来的味道。刘瑞阳直接丢在了地上，走到厕所门口，立马觉得不对劲，又回去捡起来用垃圾袋装好藏在了角落。 
　　回到房间，看着已经睡熟的小芳，刘瑞阳心里一阵反胃。如果这都还不足说明她出轨了，那这个世界上就没有道理可以讲了。 
　　依照他的性格肯定是要离婚的，但离了婚孩子就会变
成单亲家庭，随之自己和岳母的关系多半也会就此终止。
想了很久，他决定把这事告诉岳母，看看她的反应。 
　　早上起来，小芳去了一趟厕所后神情就有些怪怪的，不时东张西望。刘瑞阳知道她肯定是在想自己的内衣怎么会找不到了。 
　　吃早餐的时候，她终于还是按捺不住，问岳母是不是帮她洗了。 
　　“没有呀，没看到你泡了衣服。”岳母摇头说。 
　　“刘瑞阳，你不会帮我洗衣服吧？”小芳埋头吃着，顺口问道。 
　　刘瑞阳抽纸巾擦了下嘴，起身就往外走。在住院部空闲的时间要比门诊更多。中午的时候，他去了一趟门诊，调看了医生的值班记录。上班的医生恰好就是那天小芳来检查的医生。 
　　她告诉刘瑞阳，因为大家挺熟，她对那天小芳来检查的事记忆还挺深的。她仔细检查了，没有什么问题，可小芳自己总说里面像撕裂一样的疼，而且总是发痒。 
　　“搞的我都怀疑自己的医术了。”医生苦笑说：“不过你也知道的，很多情况光靠检查是检查不出来的，我拧不过，就给她开了一些消炎的药。我记得她还非让我多给她开了两盒。” 
　　刘瑞阳道了谢离开。已经确定小芳撒了谎。如果不是昨晚的发现，他是不会来询问的。而小芳也正是利用了这一点。自己都来他上班的医院检查了，自己肯定就会信以为真。可到底还是人算不如天算。 
　　浑浑噩噩的熬到了下班时间，一进家门刘瑞阳就把昨晚自己藏的东西拿了出来，让岳母跟自己一起进书房。 
　　面对岳母一脸的茫然，他把黑袋子递过去。岳母一打开，赶紧丢开了，捂住鼻头说：“什么东西呀，怎么一股很浓烈的那种味道。” 
　　泡了一个晚上，发酵之后的味道在数米之外都能闻到。 
　　刘瑞阳把黑袋子提起来丢到外面的垃圾桶后，洗了手看见岳母还发愣的站在书房里，就进去把自己所有的猜测和发现全部说了。 
　　岳母局促的有些不安，她也明白仅有这些发现就足以说明，小芳在外面有了人，如果非要捉奸在床，那只是自我欺骗的托词。 
　　刘瑞阳点上了一根烟：“你说我该怎么办吧，我听你的。” 
…… 
第０２２章 
　　岳母望了眼正在全神贯注看动画片的茜茜，小声冲他说：“为了茜茜好，你还是忍耐吧……你听我说完，虽然她做了对不起你的事，你不是也同样……而且我还是你岳母呢。我不是说过了么，小芳亏欠你的，我都会给你弥补上。可以吗？” 
　　刘瑞阳听懂了岳母的意思，点点头：“我知道了，那就这么继续过吧。” 
　　岳母靠近一些，感激的说：“刘瑞阳，我知道心里很难过，一方面是为了孩子，一方面是为了我。小芳辜负了你，我一定不会辜负你的。” 
　　“雪艳，你不用说了。我肚子有点饿了。” 
　　岳母赶紧说自己去做晚饭。 
　　刘瑞阳不肯把话说破，岳母也不肯把话彻底说破。因为一旦说破，对两人之间的特殊关系一定会带来一些负面影响。既然岳母一再给自己这样的承诺，那自己还有什么好说的呢。 
　　这女人出轨和男人大不一样，男人能把生活和情感分开，而女人做不到，这就是为什么，小芳这两年来，制造各种理由借口，减少和他亲热的机会，连称呼都改了，更是表明她对刘瑞阳已经没有什么感情了。 
　　至于为什么一直没有提出离婚，多半是因为那个男人也有家室。长此以往下去，只会有两个结果，要么双方都离婚走到一起，要么最终因爱生恨，各回各家。 
　　可不管是哪个结果，对刘瑞阳来说都不重要了。眼下最重要的是一定要彻底的把岳母牢牢的抓在手里。即便真到了离婚的那一天，也要让岳母舍不得离开自己。 
　　他心里甚至冒出来了一个更为大胆的想法，现在已经把岳母弄到手了，何不把小丽也弄到手呢。妹妹换姐姐，一点都不亏。 
　　正顾自盘算着，小芳就进了家门。问了一声什么时候吃饭后，就说自己先把药吃了。 
　　还没来得及吃，电话来了，她又赶紧进了岳母房间。刘瑞阳走上去拿起药片，根本不是什么消炎药，而是营养片。不过药盒还是消炎药的。 
　　那究竟是怎样的一个男人，让小芳对他如此忠心耿耿？ 
　　事情已经清楚，刘瑞阳也就懒得去多管，自己心里有数就行。 
　　小芳打了十多分钟的电话才出来，吃了药走过来挨着坐下：“刘瑞阳，马上就五一了，我们全家一起去海南旅游吧。” 
　　“去呗。”他淡淡的答道，心头倒是挺惊讶的，这么好的机会，竟然不出去跟情人约会？ 
　　“那这样，我现在手头有点紧，你先出钱，后边我拿五千给你，一家人过去一万块钱够了吧？”小芳说：“你早点把机票订下。” 
　　刘瑞阳又嗯了一声，这一点上小芳说话从来是算数的。 
　　距离上次在医院办公室和岳母发生激情，已经是好几天前的事了。加上小芳出轨的事，已经确定。刘瑞阳想找个机会好好折腾岳母一次。可在家里实在是找不到什么好机会。 
　　想起岳母之前说去看电影的事，就用手机翻看了一下，零点档有一部鬼片，点开一看只有两个人买了票。 
　　朝小芳喊了一声：“１２点跟我去看鬼片。” 
　　小芳颦起眉头：“我才不去，你不知道我胆子小吗？而且那么晚了，明天还要上班。” 
　　“阿姨，那我们去吧。”刘瑞阳朝岳母喊道。 
　　岳母赶紧摇头，说小芳都不去，她也不去。岳母和女婿单独去看电影，像什么话。 
　　“妈，你就和他去吧。小芳说：“哪有那么多的老规矩，你成天在家里我也没时间带你出去玩，想那么多做什么。” 
　　岳母还是不肯答应，刘瑞阳就故意纠缠小芳，说两个人都一年多没出去看过电影了。小芳都不耐烦了，非让岳母代劳。岳母这才不大情愿的答应了。 
　　买了票后，刘瑞阳就去书房里玩游戏。等到小芳去睡觉了，就用微信告诉岳母，让她穿上短袖衬衣，下面搭配超短裙，不要穿胸罩，腿上穿开档丝袜。 
　　“你疯了吧，电影院还有别人呢，我不要玩。” 
　　“哎呀，没事鬼片没几个人看。” 
　　岳母没回应，到了晚上十一点四十，岳母自己推门进来了，身上穿的正是自己安排的。 
　　“快开始了，赶紧走吧。”岳母催促道。 
　　刘瑞阳盯着岳母半露的３６Ｅ，心中欢喜不已，关了电脑，走上去搂住岳母，手钻进裙摆里，一抹果然是开档的。嘴上说着不要，行动上却很诚实。 
　　岳母有些害怕，赶紧把他给推开。两个人进了电梯，岳母才说：“你不许乱来，只能摸一摸。我知道你是想找刺激。” 
　　“放心吧，我心里有数。”刘瑞阳点点头。 
　　他没有买距离家最近的那家影院，开车过去的。走进影厅，刚好开始播放，里面只有五个人。前面坐着一个人，最后排坐着一对三十来岁的男女。一看就知道他们跟自己是一路人。 
　　见他们坐到了最后一排，那两个人朝这边望了好几眼，拉着女的起身坐到了倒数第二排，和自己的位置正好一个在最右边，一个在最左边。 
　　“你找点别的片子也好啊，竟然看鬼片。”岳母多少有些抱怨。 
　　“这才刺激嘛。”他伸手搂住岳母的纤细腰肢，另一只手放在了岳母的丝袜长腿上。 
　　买这个点的票，他是有多层考虑的，第一人少，第二监控器那边不会有人盯着。而且鬼片呈现的时间多数都是晚上，影院里的光线最为暗淡。监控器里也看不真切。 
　　刘瑞阳十分的淡定，岳母不大敢看，动不动就往刘瑞阳怀里钻。 
…… 
第０２３章 
　　“那你就趴着吧。”刘瑞阳把手从丝袜长腿上收回来，伸进了岳母的领口，岳母微微喘气，趴在他身上一动不敢动。 
　　“你不会一直摸吧。”岳母轻声问道。 
　　“当然要一直了。”刘瑞阳凑到岳母耳畔：“把我裤链拉开，给我口。” 
　　“你……” 
　　“快点啊。” 
　　岳母掐了他一下，还是照他说的做了。湿润温热的红唇一含住下面那东西，他就不由得吐了一口气。比在医院办公室还要爽。 
　　而另一边的那对男女，女的则直接坐在了男的身上，脑袋埋在前面的椅背上，身体在轻轻的耸动。 
　　刘瑞阳拍了拍岳母的背，岳母捂着衣服起身后，顺着他手指的地方看过去。 
　　“他们在干什么，不会真的在电影院里做吧？” 
　　“不是清楚的很吗，两个人直接干上了。”刘瑞阳在岳母脸颊上亲了一口：“一会儿我们也来，不要怕。这里很隐蔽的。” 
　　岳母又骂了一句疯子，刘瑞阳扭头一看岳母已经把衣服扣子全部给系上了，大屏的光亮散发出来时，才能看见那两颗红桑果在衣服里的突起。 
　　他拉上了裤链，把岳母紧紧搂住，　“很想了吧？” 
　　岳母轻轻的嗯了一声：“受不了，我们还是不要在电影院里弄了，一会儿回去路上，你开车找个安全的地方我们做吧。” 
　　“你能忍住，就听你的。” 
　　“我忍得住。”岳母像是赌气一样的说。 
　　扣了没多大一会儿，弄的满手都是水。刘瑞阳拿出来给岳母看：“我想吃你。” 
　　“在这里怎么吃。”岳母摇头：“你什么时候再去门诊值班，我过去让你吃个够。” 
　　“我这个月都不会再去门诊了。” 
　　“你要死呀。”岳母止不住的发出一声娇喘：“非要在这里做吗？一会儿你还怎么吃。” 
　　“那就改天吃啊。” 
　　这时，一声挺大的喊叫声传了过来，一瞧是那对男女弄的动作太大。坐在前面的那个回头瞧了瞧，又回头去继续看了。 
　　“他们也太过分了吧。”岳母拍了拍刘瑞阳的手臂：“是我的话，我都不知道该把脸往哪儿放了。” 
“人家都不怕，你怕什么。”刘瑞阳笑了笑。 
　　“你当然不怕了，你们男人都只知道爽快。”岳母责怪说：“哪里想过我们女人的处境，而且你那个东西还那么大，你要是在这里跟我那样的话，我肯定会受不了叫出来的……嗯。” 
　　岳母急忙捂住自己的嘴，因为太刺激了。 
　　缓过来了，岳母只拿眼睛瞪他：“你真的要死了，刚才我差点就喊出来了。” 
　　岳母扯了扯裙摆，让他安心看电影，别再折磨她了。 
　　这次来电影院，就是为了寻找刺激的，刘瑞阳怎么会轻易放过。几次纠缠着把手往岳母裙摆里伸，都被岳母给挡住了。柳眉紧颦，眼神里的警惕一刻都不敢放松。 
　　刘瑞阳只好撒了手，搂着岳母安心看电影。国产鬼片就没有吓人了。 
　　看了得有二十来分钟，岳母郁闷的看着他：“一点意思都没有，我还以为真是鬼片呢。要不我们提前回去吧。” 
　　“看完了再走。” 
　　“走嘛。”岳母晃动他手臂撒娇。 
　　刘瑞阳就是不答应，又看了一会儿，岳母再也忍耐不下去了，凑到他耳边说：“我让你在里面弄三分钟，你感受一下了，我们就走好不好？” 
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，岳母给了他一拳。 
　　完全结合在一起后，岳母喘了口气，扭头亲了他一口：“都到底了，你别动啊。感受一会儿我们就走。” 
　　岳母早有准备，使劲的往下面压，以此来减缓来自刘瑞阳的冲击。 
　　“嗯……你慢点，我想喊出来了。”岳母幽怨而气恼的说。 
　　刘瑞阳也不敢真的太乱来，凑到岳母耳际：“刺激吧，是不是比之前任何一次都舒服。” 
　　“嗯。”岳母颔首：“我都跟你一起疯掉了。下面水好多，我都能听到声音了。你不要太使劲。” 
　　“好。” 
　　刘瑞阳循环有序的弄了七八分钟，岳母把他一只手拉过去，捂在了自己嘴上。主动放弃了自己再三强调的安全性，开始配合着他的频率，上上下下的起伏。 
　　没两分钟，岳母忽然咬住了他手臂，嘴里发出的声音痛苦而哀怜。 
　　缓过来后，岳母扭过身来，抱住他脑袋就是一阵激吻。 
　　分开后，岳母激动的说：“太ＴＭ舒服了，不知道电影还有多久，好想再来一次。” 
…… 
第０２４章 
　　“谜底都出来了，完事了。”刘瑞阳催促：“回去路上再舒服，赶紧收拾了。” 
　　岳母有些失落，起身坐到旁边后，拿纸巾擦了擦下面，就把裙摆抹了回去。而刘瑞阳就要惨多了，裤裆处湿了一大片，像是把尿洒在了裤子上。 
　　离开的时候，特意等那三个人走了以后，才牵着岳母的手往外面走。出了影厅，窘迫之处就更加明显了。两个人几乎是小跑着走出电影院的。 
　　回到车上，岳母指着自己大腿上的丝袜：“上面都有了，一直往下面渗。” 
　　“下次还要不要去？” 
　　“不去了，虽然很刺激，但是全程都很害怕。”岳母后怕的说：“你还没完事，我们找个地方吧。” 
　　刘瑞阳点点头，发动车走了十几分钟，才在公园的外墙找到了一处隐蔽的地方，人深人静，公路上连个鬼影子都看不到，就更别说是人了。 
　　停好了车，岳母说：“你在前面盯着，我去后面缓一下。” 
　　“你还带衣服了？” 
　　“我早就知道你要干什么，带了穿在里面的。都买回来那么久了，总得找机会穿给你看吧。” 
　　虽然看不到一个人，但为了安全起见，刘瑞阳还是很警惕的盯着前面，等岳母说自己换好以后，才回过头去。 
　　岳母脱去了外面的衣物，身上只穿了一件情趣内衣。刘瑞阳慌急火燎的爬到了后排，盯着仔细的欣赏：“这一件还不错啊，大胸欲露还藏，下面也还可以，只是简单了一点。” 
　　岳母微笑着转过身去：“露背的。是不是很性感。” 
　　“嗯，好可惜，不能在家里看到你穿这个。” 
　　“会找机会穿给你看的。”岳母回过身来：“我们都洗一洗吧。” 
　　刘瑞阳拿出矿泉水，先让岳母下去，等岳母洗完了了自己才去洗。他打开车门，看见岳母已经斜躺在座位上，把一条长腿搁在椅背上：“快点来。” 
　　“还好你时间够久，不然路上就没得玩了。” 
　　中途岳母歇了好几次，怎么都不肯下来。 
　　“我不要你女儿了，娶你好不好？”刘瑞阳半是认真半是开玩笑的说。 
　　“胡说八道。”岳母娇笑着：“你就会逗我开心。” 
刘瑞阳又说：“说真的，如果没有茜茜的话，我真想这么做。” 
　　岳母叹息了一声，抬起头近距离的瞧着他：“我还想呢，嫁给了你每天不知道会有多幸福。可是不现实呀。就算你们没有生茜茜，我也不会答应。” 
　　“说说而已，你别往心里去。”刘瑞阳知道这个话题不能太深入：“我这儿还没完事呢，你躺下来。” 
　　十来分钟，两个人终于一起抵达了巅峰。 
　　休息了足有五六分钟，岳母才起身开始收拾，擦了座位上的一片水渍，又换好了衣服。 
　　见刘瑞阳皱着没有，岳母关切问道：“你怎么了？” 
　　刘瑞阳苦笑：“还问我呢，每次到的时候你夹的太厉害了，我现在还有点疼。” 
　　“至于吗？我都还没疼呢。” 
　　“你如狼似虎的当然不会疼了。”刘瑞阳说：“要不你给我含一会儿。” 
　　岳母白了他一眼，把长发拨到脑后，就直接附身下去
了。
　　感觉好点了，两个人才坐回到前排，开车回家。 
　　刘瑞阳洗了下面就回屋了，看着床上的小芳真恨不得把她从窗口丢出去。自己从柜子里另拿了一条薄毛毯盖着。 
　　睡的太晚，早上都是茜茜过来把他给闹醒的。洗漱的时候，听到小芳在外面问岳母是不是谈恋爱了，精神和起色越来越好。 
　　刘瑞阳走到餐桌上，小芳忙说：“刘瑞阳，你说咱妈的气色是不是比以前好了，皮肤比我的还要嫩，在这么下去，别人搞不好还会以为她是我妹妹呢。” 
　　“不许胡说了，哪有。”岳母笑的十分羞赧。 
　　“我说真的啊。”小芳十分认真的说：“妈，你要是谈恋爱了，就认真的谈。我和妹妹都这么大了，你也该多顾着自己的生活。觉得时机到了，就带回来我们认识一下。” 
　　“知道啦。”岳母点了下头。 
　　“我就知道是谈恋爱了。”小芳认准了。 
　　刘瑞阳心想着，你要是知道了真相得吓死，不就是背叛吗，就看看谁更狠。 
　　一起下楼，除了电梯，小芳忽然靠近：“刘瑞阳，我感觉下面应该好的差不多了。” 
　　“哦。”刘瑞阳加快了步伐。 
　　“你什么意思嘛。” 
…… 
第０２５章 
　　刘瑞阳还是不搭理，上车后就直接走掉了。小芳难得的主动示好，说明她没有想和自己离婚的想法。如果不是刘瑞阳起过疑心，估计她都不会想着要适时的维护一下两人的夫妻关系。 
　　到了医院，才看见岳母发来的微信。岳母说她以后就承认自己谈恋爱了，省得小芳看出什么来。 
　　这自然是个好主意，刘瑞阳刻意夸了岳母几句。 
　　下午的时候，沉副院长打来电话，让他去办公室。 
　　“恩师。”刘瑞阳进医院时，是沉副院长亲自带的，不知不觉就成了师徒关系，而且沉副院长一直很欣赏他。 
　　招呼他坐下了，沉副院长打量了他几眼才说：“刘瑞阳啊，我要退休了。” 
　　“我知道啊，不是要下半年么？” 
　　“你就这反应？” 
　　刘瑞阳有些茫然：“您不是到年纪了吗？不会现在就有人对你不恭敬了吧？人走茶凉啊。您放心吧，不管您还在不在，永远都是我恩师，不管什么时候，三节两寿我肯定上家里去。我绝对不会做那个忘恩负义的弟子。” 
　　沉副院长苦笑了几声：“还有呢？” 
　　“还有……？”他愣住了。 
　　见刘瑞阳回答不出来，这才主动说：“你们科室主任要调走了，我也要退休了。” 
　　“这两者之间……” 
　　“你这孩子。”沉副院长郁闷了起来：“跟你明说吧，他调走的事，五一后会宣布，到时候你接替。” 
　　“我？”刘瑞阳指着自己，怀疑自己是不是听错了。 
　　“就是你。”沉副院长说：“很吃惊吧，直接跳级做科室主任。我就要退休了，在我走之前，我得给你做点安排，也不枉你我师徒一场。” 
　　“不是，恩师。”刘瑞阳还是不敢相信，觉得这事有点天方夜谭，自己才进医院几年，这就做科室主任根本是不可能的事：“这是您的意思，还是院长的？” 
　　“当然是我的了。”沉副院长说：“你放心吧，老丁那边我会去活动。他答应也得答应，不答应也得答应。当年要不是我，他坐不上院长。我现在要退休了，这个人情该还了。” 
　　“可是恩师……” 
　　“你什么都不用说了。”沉副院长摆摆手：“我会给你安排好的，五一后两件事会一起公布，提前告诉你，你也好做个思想准备。但是现在不能告诉任何人。” 
　　“那其他人？”妇科还有好几个资历比自己老的，自己后来者居上，肯定会有人不服气。 
　　“管其他人做什么，难道还由他们说了算啊。你就把心给我放在肚子里。”沉副院长打了个哈欠：“行了，你回去吧，我得去休＊息一会儿，昨晚打牌打太晚了。” 
　　刘瑞阳鞠了一个深躬。回去路上整个人都还是飘在空中的。这个意外惊喜对他来说也太大了。尤其是沉副院长还有个外甥也在医院工作。可临退休前，却是想着给自己做好安排。这份恩情让他感动不已。 
　　缓过劲儿来了，他的心境自然也有点飘飘然。可惜这事暂时不能说出去，在医院里压抑了一个下午，回到家见只有岳母在客厅里，冲上去直接把岳母抱了起来。 
　　“你干什么呀，快放我下来。”岳母惊慌的喊道。 
　　刘瑞阳抱着岳母转了一个圈：“我马上要做科室主任。” 
　　“真的呀？” 
　　“当然是真的了，我只告诉了你一个人，你不许跟别人说啊，现在还不能说。” 
　　岳母连连点头，送上了香吻。与此同时传来了门锁转动的声音，两个人都吓的一愣，刘瑞阳赶紧把岳母放下来，进了厕所。 
　　出来时，岳母已经去做饭了。小芳在房间里。 
　　“刘瑞阳，你进来一下。” 
　　刘瑞阳没搭理，直接去了书房，拿起本草纲目看了起来。 
　　小芳很快跑了过来，坐到椅子的扶手上，搭住他肩膀：“喊你怎么不搭理呀，茜茜在睡觉，赶紧去洗澡。” 
　　“现在洗什么澡。”刘瑞阳推了她一下，冷淡的说：“我等下还有事要出去。” 
　　“什么意思嘛。”小芳生气的说：“早上就不搭理我，现在还是，我又没惹你。” 
　　见刘瑞阳只顾埋头看书，小芳站在旁边抱着手呆了一会儿，把椅子往后面一拽，直接坐到他怀里，娇声娇气的说：“刘瑞阳，你是不是不爱我了。” 
　　刘瑞阳真想爆发出来，但却偏偏只能忍耐着。便说：“你不早说，我这几天都自己解决的，没什么精神。改天吧。” 
　　小芳盯着他眼睛，眨了眨眼眸，流出了一些伤感的神情。 
　　“你去看电视吧。” 
　　小芳摇摇头，扑到他肩上：“去洗吧，我有办法的。” 
　　刘瑞阳发现即便妻子跟自己这样亲密，都没能刺激出自己的生理反应，心里反而有一种嫌恶。 
　　而且她这样的举动太过不寻常。绝对不是愧疚，如果是愧疚的话，她不会冷淡自己整整两年。除非是她和情人之间的关系起了恶性变化，她才会想起自己家里还有丈夫，需要给与他一些温情。 
　　“吃饭了。”岳母走到书房门口，看见他们俩这样，赶紧转身走开。 
　　小芳急忙起了身，擦了下眼角。 
　　吃饭的时候，岳母一直低着头。虽然她在之前一直要求刘瑞阳不能因为和自己的事情，影响到和小芳的感情。但现在她已经控制不住自己的情绪了，女儿和女婿的亲密，让她心里有些难受。 
　　吃过饭，刘瑞阳说自己还有事，就急匆匆的离开家。 
　　在外面呆到十一点多才回家。伸手握住房间门的时候，心里很别扭，扭头就直接在沙发上躺下了。 
　　早上是被岳母叫醒的，问他怎么睡在了外面。 
　　“太累了，本来想坐一会儿，结果睡着了。” 
　　岳母轻叹一声：“以后不许这样了，我不希望我们两个的事，让你都不愿意和小芳睡在一起。” 
　　刘瑞阳摇摇头。 
　　“妈，刘瑞阳昨晚没有……你们……” 
…… 
第０２６章 
　　面对女儿错愕的眼神，岳母赶紧起了身：“什么我们，昨晚刘瑞阳在沙发上睡了一个晚上。你怎么不叫他进屋。” 
　　“我都不知道他什么时候回来的。”小芳郁闷的说：“我又没锁门。” 
　　岳母递了个眼神，就去了茜茜房间。 
　　“刘瑞阳。”小芳坐下来：“你为什么要睡在沙发上呀？我妈肯定以为我们俩吵架了，我脾气又不好，回头肯定又要骂我。” 
　　刘瑞阳把之前的借口又拿出来说了一遍，起身就去了厕所。 
　　小芳跟进厕所，有些来气：“你是不是觉得我做了对不起你的事？……你不说话是几个意思呀。我都跟你解释过了。我真的是因为身体不适，才会在那件事情上力不从心的。我昨晚不是都主动了嘛，你还不领情。
”
　　刘瑞阳咳嗽了一声，直接闪人。厕所里立马传出了砸东西的声响。他直接连早饭都没吃就出了门。已经到了完全不想见到妻子的地步。 
　　时间转眼就到了４月３０号，还没下班小丽就打来了电话。让他请假回家陪自己玩。刘瑞阳没搭理，自己马上就要做科室主任了，工作上必须兢兢业业。 
　　回到家里，看见其他人都在了。小丽穿着黑色的吊带背心和小短裙，坐在单座沙发上，抱着腿玩手机。 
　　为了赶第二天早上的飞机，一家人早早都睡了。小芳和小丽一起睡，刘瑞阳就去陪女儿了。这次去旅行，他可不打算去白玩。得好好的跟小丽交流一下。 
　　一家人乘坐飞机到三亚后，直接入住订好的酒店。 
　　酒店是一个套间，还有客厅，这次出来玩，一万块钱绝对拿不下来，刘瑞阳主要是想让岳母和小丽还有茜茜住的好点，玩的开心一些。 
　　小丽直接去换了一件沙滩裙出来，搭配一个宽边帽子。 
　　“哥，好不好看？”她牵开大裙摆，笑嘻嘻的问。 
　　“好看啊。”刘瑞阳正在喝水，点了点头。 
　　“词穷。”小丽又跑去给岳母和小芳看。 
　　休息了一会儿后，一家人都收拾好了，就出门去玩。赶上了黄金周，到处都是人山人海。走了两个景点，岳母就说自己不舒服，想回酒店。 
　　小丽一百个不情愿，刘瑞阳就提议自己把岳母送回来。大家都没有异议。刘瑞阳就带着岳母打车先回了酒店。 
　　一进房间，岳母就抱住他，刘瑞阳早就猜到了岳母的用意，两个人拥抱在一起好一番激吻。 
　　分开后，刘瑞阳故意问道：“你哪里不舒服了。” 
“这里不舒服，这里也不舒服。” 
　　“我这里也不大舒服。”刘瑞阳指着自己隆起的裤裆。 
　　两个人一起笑了出来。拉着手走到沙发上坐下。 
　　岳母腻歪在他怀里：“我是不是很坏，一起出来玩，我却要把你骗回来和我做坏事。” 
　　“我还就怕你不坏呢。”岳母穿着连衣裙，刘瑞阳拉开后背上的拉链，埋头上去拱了起来。 
　　岳母立马就哼哼上了：“每回都要相隔好几天才能和你做一次，弄得我身上就像有无数只蚂蚁在爬那么难受，我带了情趣内衣的，要不要换上。” 
　　刘瑞阳抬起头，有点犹豫。就给小芳打了个电话，问她们要不要提前回来，自己不打算出去了。 
　　结果小丽把手机抢过去骂了他一顿，说好不容易一起出来玩，太扫兴了。她们还要去海边玩，他不去了，就好好找个地方，晚上请她吃海鲜。 
　　刘瑞阳满口答应。一挂断电话岳母就起身跑进了房间里。再次出现在刘瑞阳面前时，已经换上了一套连体的黑丝吊带丝袜情趣内衣，刘瑞阳忙不迭的脱掉了衣服，让岳母过来趴在沙发上。 
　　蜂腰翘臀，让刘瑞阳一刻也把持不住了。刘瑞阳搓了搓手，蹲下身一口啃了上去。 
　　“我还以为你要直接来呢。”岳母娇笑着：“其实里面都好难受了。” 
　　“雪艳，你这里没弄过没有？” 
　　“才没有呢，不过我在欧美片里倒是看到过不少。”岳母回过头来，神色有点担忧：“你不会是想要我后面吧？” 
　　“要不我们试一下？”他跃跃欲试。 
　　岳母吓的伸手捂住：“不行，还不得疼死我呀。片子里的东西不能相信。” 
　　见刘瑞阳有些黯然，又改口说：“以后再说吧，可以找机会给你试试。” 
　　“嗯……”岳母发出长长的一声娇喘：“每次都特别的舒服。” 
　　“这事能上瘾吧。” 
　　岳母点点头，反伸过来一只手让他拉住：“跟你在一起了，才真正的上瘾了。以前和小芳她爸那些年，觉得做不做都无所谓。” 
　　“就没一次表现好的？” 
　　“几乎没有，每次都是两三分钟。”岳母说：“我刚有点感觉，他就完事了。不像你每次都能让我倒好几次。小芳那个丫头真不知道是怎么想的，放着这么好的老公不好好一起享受快乐，却……嗯……快一点。” 
　　“别提她了。”刘瑞阳往深处狠狠的扎了几下：“这十来年，你都是靠自己解决熬过来的？” 
…… 
第０２７章 
　　“也不是。”岳母被折腾的说话断断续续：“开始几年，一个人带两个孩子很累，虽然她爸留下来的财产不需要我去挣钱，但是很耗费经历，而且又是睡在一起，几乎都没有。后来才慢慢自己解决的，尤其是住到你们家里后，小芳每次叫的那么痛苦，刺激到我了。
”
　　“你那天说自己下面不舒服，是装的吧，故意给我看的？” 
　　“你说呢，别以为我没发现，你每次看我的眼神都怪怪的，还总是盯着我胸看。”岳母把手收了回去，脑袋枕在靠背上看着他：“虽然心里很想，但是我不敢。小芳跟我抱怨过，说你那方面很厉害，她受不了。我越是想这些就越是受不了。你又不主动，我只能豁出去了。” 
　　“我也不敢啊。”刘瑞阳停下来，让岳母坐到自己怀里，岳母缠在自己身上后，自己慢慢站起身，在房间里走动了起来，走一下就往里面深扎一下：“早知道你也有意思，我们就都不用憋这么久了。” 
　　“谁让我们是这种关系呢。”岳母被撞击一下，就嗯咛一声：“其实每次跟你做了，我心里都很害怕，可是总也忍不住。你这样不累吗？” 
　　“那去房间。” 
　　“不要，弄在了床单上怎么办。” 
　　刘瑞阳想一想觉得也对，就走到墙边，把岳母的玉背顶在了墙壁上，这样自己能省不少力气。 
　　弄了几分钟，自己也没力气了。又让岳母躺到沙发上，自己把长腿使劲的分开。 
　　看着像一对活蹦乱跳的小白兔，他的好奇心又上来了：“你的是一开始就这么大吗？” 
　　“对呀，以前更大呢，每哺育一次就会变小一点。”岳母受不住的用手扣住沙发的扶手：“以前我都很粉嫩的，后来才变红，听说很多女人后面会变黑，但我的并没有。” 
　　“被开发的太少了呗。”刘瑞阳做了个深呼吸：“我要到了。” 
　　“使劲呀，我们一起。”岳母积极做出反应。 
　　宣泄过后，两个人紧紧拥抱在一起休息了一会儿。厕所里有浴缸，放了水后，一起坐了进去。 
　　他让岳母躺在自己怀里　“我们俩要是没发生这事，你会不会再找一个啊？” 
　　岳母想都没想，就摇了摇头：“没有，其实这两年来，我心里想的都是你。每次自己解决都假装是你在欺负人家。说出来你不许笑。每次那个的时候，我都巴不得你在外面听见，然后直接冲进来把我强迫了。” 
　　“那晚我差点就那么做了。” 
　　“那你为什么不进去呀，我又不会真的不让你得到。”岳母扭头看着他：“胆子比我的还小呢。刘瑞阳，我想和你商量一件事。”“什么。” 
　　“我想每天都和你在一起。”岳母转过身来，趴在他身上：“拆迁补的钱和房子都还在我手里，三套房子，留给小丽一套，我卖掉一套，加上手里的钱，应该能凑２００万，给你拿去做生意好不好？你做生意了，我们就有更多的时间在一起了。” 
　　“这个……。”刘瑞阳琢磨了一下：“还是算了吧，做生意风险大，我马上就是科室主任了，说不定还不用四十岁就能做院长呢。” 
　　“可是我想多和你在一起嘛。”岳母撒娇了起来：“你答应的话，我就不帮你们带孩子了，出钱请一个阿姨。我回自己房子去住。这样一来，你随时都可以去我那儿，我们也不用有什么顾虑，想怎么样就怎么样。我每天都穿情趣内衣给你看。” 
　　“你容我想想吧。”刘瑞阳并不打算接受。 
　　同时也觉得女人太可怕了，爱上一个人，就什么都肯给他。 
　　这时传来了电话铃声，岳母抢着去了。跑回来说小芳他们回来了，让刘瑞阳下去接一下。 
　　刘瑞阳赶紧穿好了衣服，收拾房间残局的事交给了岳母。 
　　在酒店大厅门口等了一会儿，就看见她们走了进来。手里拎了一些东西。 
　　小丽上来就拿脚踢他：“出去接我们不行吗，热死我了。早知道这么累，就不该出来玩。” 
　　刘瑞阳笑着躲开，把东西接了过来。进电梯后，小芳直接把脑袋靠在了他肩膀上：“哥，你背我吧，我脚都站不住了。” 
　　“小姨，我爸爸又不是你男朋友，才不会背你呢。”茜茜嫌弃的朝她吐舌头。 
　　小丽瞪了她一样，走到刘瑞阳身后直接跳到了他背上，也冲茜茜吐舌头：“就要你爸爸背我。” 
　　“厚脸皮，羞羞羞。”茜茜拿手指在小脸蛋上划。 
　　“行，我背你。”刘瑞阳反手过去托住了她腿。 
　　小芳看两个人的眼神立马就变了，但也没说什么。进屋到了沙发边刘瑞阳才把小丽放下。他也是故意的。就想看看小芳到底是什么反应。 
　　“哥，我要喝水。”小丽伸手摇晃。 
　　刘瑞阳把东西放好了，又倒水给她。小丽拽着他手臂非让他挨着自己坐下。一坐下又自己做到沙发的一头，把大长腿放到刘瑞阳身上，说自己腿酸，让他给自己按。 
　　刘瑞阳也不客气，直接把她的长裙抹上去，露出纤细的大长腿按了起来。茜茜也跑过来帮着按，说小芳是个大懒虫，还没自己能干。 
　　小芳出来看到这一幕，气的粉腮都鼓了起来。 
　　“刘瑞阳，你跟我进一下房间。”小芳的语气明显带着怒气，抱着手臂就朝房间去了。 
…… 
第０２８章 
　　小丽赶紧拉住刘瑞阳的手臂，小声的说：“不许去。” 
　　刘瑞阳笑着问道：“你什么意思啊？” 
　　“反正就是不许你去。”小丽嘟起粉唇，俏皮十足。 
　　小芳很快跑了出来，怒视着刘瑞阳：“我叫你没听见吗？跟我去一下房间。” 
　　刘瑞阳这才把小丽的大长腿给拿开，起身跟着进去。 
　　小芳把房门锁上，盯着他片刻，气的闭合了一下眼眸：“刘瑞阳你什么意思呀，跟我妹妹那么亲热。” 
　　“没有啊，她不一直是这样吗，我都拿她当自己亲妹妹看的。”刘瑞阳摆出无辜的表情。 
　　“亲妹妹，哼。”小芳拿手指戳他：“你是不是真觉得，小姨都有姐夫的一半？这是最后一次。我不想再看到你们那样。小丽都长大了。你可别想入非非的。” 
　　“是你自己想多了。”刘瑞阳推开她手，开门出去。 
　　小芳没能接气，又让小丽跟她进房间去，小丽横竖不搭理，动手拉都拉不动。直接喊了起来。岳母赶紧过来分开了两人。 
　　小芳气的不行，坐到沙发上开门见山的教育：“小丽，你已经是一个成年人了。刘瑞阳是你姐夫，你以前黏他，是因为你小，我不计较。但是从今以后你给我注意一下你的言行举止。别让人说闲话。” 
　　小丽抬起眼皮，瞄着她：“我怎么了我？说的好像把我和我姐夫捉奸在床了一样。” 
　　“小丽，你怎么说话呢。”岳母都看不下去了。 
　　“妈，你说我作什么，你看她那个样子，好像我和我姐夫有什么一样。”小丽依然理直气壮。 
　　“他是我老公。”小芳差点没喊出来。 
　　“哦。”小丽轻描淡写：“你不说，恐怕连哥都忘记了他是你老公吧。你这么叫过他吗？” 
　　“当然叫过了。”小芳完全是一副要吵架的气势：“现在没叫了，是因为在一起太久了，不想那么矫情。” 
　　“哦。”她冲岳母说：“妈，我饿了。” 
　　“那出去吃东西吧。”刘瑞阳马上应答。 
　　小芳把几个人都看了一眼：“你们什么意思呀？你们觉得我是在无理取闹是不是？” 
　　“妈妈，就你在发脾气，我们都没有。”茜茜说。 
　　小芳气的脸都红了，这时手机响了，拿出来一看，赶紧起身往房间里走，怒气也荡然无存。 
　　茜茜吵着要喝奶，岳母就领着她去房间。 
　　客厅里没有了别人，小丽笑嘻嘻的坐到刘瑞阳旁边：“哥，我故意帮你气她的，现在看来她还是挺在乎你的。” 
　　“她那是在乎你。” 
　　“在乎我？”小丽茫然。 
　　刘瑞阳笑而不答。小丽告诉她，上次来家里，岳母跟她说了，刘瑞阳和小芳感情没以前好了，岳母让她劝劝小芳。结果她偏着刘瑞阳，才上演了这一幕。 
　　等到小芳一出来，小丽故意问道：“谁电话啊，还躲到房间里去接。” 
　　“要你管，公司的事。”小芳没好脸色：“去哪儿吃饭啊。” 
　　刘瑞阳知道肯定是她情人打来的，虽然已经决定各过各的，但他心里还是很膈应，不找出那个人，他是绝对不甘心的。 
　　岳母和茜茜出来后，就一起出门去吃饭。饭桌上小丽继续作。一会儿要吃这个，一会儿吃那个，每次都要刘瑞阳给她夹到碗里。 
　　毕竟还有岳母和孩子在一块，刘瑞阳不想和小芳吵架，就没怎么搭理小丽。小丽气的拿脚在下面踹他。结果不慎碰到了他的命根子。 
　　这个动作让两个人都有点傻眼，小丽的脸立马就绯红了。这才安分的吃饭。 
　　中午太热，谁都不想出门。回到酒店各睡各的午觉。就两个床，刘瑞阳只能躺沙发。他怕岳母误会，特意解释了一下小丽所作所为的原因。 
　　“我知道。”岳母回道：“刘瑞阳，不过你和小丽真的需要注意一点，她已经完全长大了。” 
　　“我懂，我有你就够了。” 
　　“讨厌，我先睡一会儿了。” 
　　正要删除聊天记录了睡觉，小芳又发了过来。 
　　“要不要我们离了，你把我妹妹娶回家啊？” 
　　刘瑞阳没回，直接删掉了。 
　　等他一觉睡醒，发现小芳发来了一大堆废话。警告他要注意自己身份，不要没有姐夫的样子。如果他敢对小丽有什么想法，自己一定跟他没完。 
　　陆续的其他人也都醒来了，下午没那么热，又一起收拾出发，去海边的天涯海角看了一下。晚上又商量好，第二天去海边冲浪，晒日光浴。 
　　因为是来三亚玩，都做了充分的准备。到了海边到处都是穿着各式泳装的男男女女。小芳最先脱掉了外面的裙子，里面竟然穿着的是比基尼，姣好的身材吸引来了不少的瞩目。小丽的略微好一点，吊带露肩的连体款式，只有岳母的最为保守。 
　　寄存好东西后，刘瑞阳买了两个冰淇淋，带着女儿在沙滩椅上躺着。看着三个女人还浅水区里玩。 
　　得有半个小时后，岳母走了回来：“刘瑞阳，我来带着茜茜，你去玩吧。” 
　　刘瑞阳在岳母身上扫视了一遍：“怎么穿的这么保守啊？” 
　　岳母捂嘴笑了起来：“我都四十了，不好意思穿的那么性感。” 
　　“那我去玩会儿。”他起身脱了衣服就冲了过去。 
　　到了近前，小丽就朝他洒水，有两个朝这边走来的男人见状，这才掉头走开。 
　　刘瑞阳越是闪躲，小丽就越过分，到了跟前直接把刘瑞阳推到了水里。 
　　“啊……哥。”她吓的赶紧伸手去拉。 
　　刘瑞阳水性好的很，捏住她手腕直接给拽倒了。 
…… 
第０２９章 
　　水才到膝盖上面一些，一起坐在水里笑了起来，小芳目无表情的站在对面看着他们。　 
　　“哥，你教我游泳吧。” 
　　“行啊。” 
　　“大海里怎么教，等回去了在游泳池里教吧。”小芳上来抱住刘瑞阳的手臂：“我们去深一点的地方玩。” 
　　“别挽着了，我游会儿。”刘瑞阳甩开她手，蹲下像只青蛙一样，手脚一伸就弹了出去。 
　　游出去一公里多后，停下来休息，回头一看几乎所有
人都在盯着他看。换了以前他肯定会逞能，再往前游个一公里多，但现在不会了。打道回府时，很多人都转开了视线。估计都在背后笑话他了。 
　　游回到小丽身边了，他才站起了身。 
　　“哇，姐夫你这么厉害呀。你就不怕远处跳出来一只鲨鱼把你吃了啊？”小丽满是崇拜的眼神。 
　　“你们玩会儿吧，我回去躺一会儿。”来回就是两公里多，累的不轻。 
　　小芳也跟着上了岸，挨个躺下休息。刘瑞阳侧目望过去，三个女人依次排开，不禁想起了一句诗，横看成岭侧成峰。 
　　休息了好一会儿后，岳母说自己怕水，让刘瑞阳陪自己下去。 
　　“小丽，跟我去买点喝的。”小芳紧跟着说。 
　　小丽给了白眼，被硬拽着走了。刘瑞阳和岳母走进海水里，到了水漫腰肢处，岳母捂着胸口：“在海水里总有点害怕。” 
　　“怕什么有我在呢。”刘瑞阳拉住岳母的手，继续往前走。 
　　水没到了岳母的胸口，就不敢再往前走了。往沙滩上望去，小芳她们还没回来。 
　　岳母冲他微微一笑，刘瑞阳把手伸过去在岳母胸部上抓了一把，岳母紧张的赶紧把他手打开。 
　　“怕什么，这里没人看得见。”刘瑞阳又伸出另一只手去抓另一侧的。 
　　岳母满是无奈的眼神，张望了一下说：“可惜人太多了。” 
　　“就是啊，如果只有我们两个的话该多好。”刘瑞阳坏笑着：“你站好了，我潜个水给你看。” 
　　他做了几个深呼吸，憋了一口气就沉进了水里，上前一把搂抱住岳母的纤细腰肢，另一只手伸进裙摆里。 
　　岳母没想到他会来这一招，吓的晃了晃，好在刘瑞阳早有准备稳稳的护住了她。 
　　从水里冒出来时，岳母气的不行：“你要死呀，在这里也敢闹。” 
　　刘瑞阳心想，这不就是你想要的吗？ 
　　两个人也不敢久呆，回到沙滩上后去买了铲子，一起陪着茜茜堆沙滩城堡。 
　　一家人玩到中午吃了午饭后才回酒店。 
　　下午就全程呆在了酒店里面，晚上又一起出去逛了街。 
　　在沙发上一觉睡醒，一看时间才晚上十二点多。上了个厕所，心里开始焦躁起来，特别想那种事。就给岳母拨了电话过去，响了两分钟后挂断。没几分钟，岳母就走了出来。 
　　直接坐到他怀里：“你睡不着啊？” 
　　“刚醒，有没有精神。我带你去楼顶的游泳池洗澡，现在不会有人的。” 
　　“可是……” 
　　“今天都玩的很累，不会醒的，我们最多去一个小时。” 
　　“万一呢？” 
　　“就找个借口呗，说你肚子痛什么的，我带你去出看医生买药。” 
　　岳母想了一下，说自己回屋去穿上泳衣。 
　　两个人到了楼顶，发现是个很大的游泳池，别说是人了，就连个鬼影子都没有了。脱了外面的衣服，刘瑞阳直接跳了下去。 
　　“跳下来，我接着你。” 
　　“才不要呢。”岳母害怕的摇头，从梯子上下到了水里。刘瑞阳拉着她走到了外侧的一个拐角，就算有人来了也不会那么容易发现。 
　　刘瑞阳把岳母逼到角落，搂抱住细腰翘臀，就开始亲吻。 
　　分开后，岳母喘着粗气说：“今天我们也太疯狂了。” 
　　“刺激吧。” 
　　“嗯，就是有些害怕。”岳母搂住他脖子：“你是不是想在水里做一次。” 
　　刘瑞阳狡黠一笑，岳母立马背过身去翘起了臀部。刘瑞阳伸手一摸，里面穿的是丁字裤，直接勾开，把大棍子顶了进去。 
　　一动起来，水里就开始冒气泡。水里多少有些阻力，进出的频率都没办法恣意妄为。 
　　“水不会流进身体里吧？” 
　　“不会，你里面那么紧只会流出来。以后我们单独在一起的时候，能不能都叫老公。” 
　　岳母点点头：“好呀。老公快干。这种感觉好奇怪。” 
　　弄了一阵，刘瑞阳感觉不是很爽快，上岸拿了一个游泳圈，让岳母趴在上面。自己站在后面抓住岳母的长腿，冲撞而入。 
　　“啊……你怎么想出来的，我有点难受。”岳母的身体一直晃动着。 
　　刘瑞阳也不知道自己怎么就想到了要这样做。岳母在水面漂浮着，要承受自己的冲撞，自己时不时就要往前走一步。 
　　但岳母到了的时候，两个人距离原来的位置，已经有二十多米了。 
　　休息了一会儿后，刘瑞阳把岳母抱下来，走到了梯子边，让岳母抓着梯子的扶手，举起一条大长腿，自己从前面斜着身子进入。 
　　“坏人，你怎么这么会玩。”岳母一边轻喘，一边笑着：“迟早要被你给玩坏的。” 
　　“这个姿势感觉怎么样？” 
　　“很舒服，就是很累。”岳母吃力的说：“快一点吧，不能太久了。” 
　　五六分钟后，岳母实在支撑不住了。两个人就上了岸。本来想让她跪在地上，但怕磨破了膝盖。就站着后入
了。 
　　感觉他快到了，岳母急忙喊道：“不要弄在里面，喂我嘴里。” 
…… 
第０３０章 
　　刘瑞阳赶紧走到岳母面前，岳母赶紧蹲下握住往自己嘴里送。完事两个人又回到了水里面。 
　　岳母紧紧依偎在他怀里：“差点被你弄死了，太会玩了。” 
　　“好玩的方式还多着呢，以后慢慢教你。”刘瑞阳手里一直抓着岳母的３６Ｅ不舍得放手。 
　　“嗯。”岳母点点头：“感觉之前几十年都白活了，跟你在一起真的好幸福。” 
　　“跟谁在一起啊？” 
　　岳母反应过来，娇羞的打了他一拳：“跟你呀，跟雪艳的坏老公在一起。” 
　　休息好了，两个人便往回走。岳母进屋，自己刚躺下，就听见开门声和小芳的哈欠一起传了过来。他吓得不轻，要是晚回来一分钟，就被撞上了。 
　　小芳去了厕所，直接走到沙发边挨他坐下，也没出声就开始解他皮带。 
　　刘瑞阳故作惊慌的坐起身，一个耳光就打了过去。 
　　“啊……”小芳叫了起来，带着哭腔质问：“你打我做什么？” 
　　“你啊，吓死我了。”刘瑞阳故意喘气：“我刚才做了个噩梦，你怎么没声响啊，打疼了没有。” 
　　“你说呢。”小芳小声的哭了起来。 
　　“对不起啊，快回去睡觉吧，我也睡了。” 
　　小芳急忙拉住他：“你打完了就算啦。” 
　　“我又不是故意的。”他打了好几个哈欠。 
　　小芳根本不管这些，拉开他拉链伸手一摸：“怎么这么软。” 
　　“你说呢，这两年我总是自己解决，都他妈快阳痿了。”刘瑞阳一口委屈的语气。 
　　小芳呆坐了一会儿，还是解开了他裤头，埋头下去帮着口。弄了好久也不见起色，也就撒了手，挨着他躺了下来。 
　　“对不起啊，都怪我不好。你上次不是还很厉害吗？今天怎么会一点都不行了。不会是洗澡的时候自己解决过吧？” 
　　“猜对了。” 
　　小芳叹息了一声：“今晚我想和你一起睡。” 
　　“沙发怎么睡两个人啊。” 
　　小芳挨着躺了一会儿，就开始哭。刘瑞阳根本不去搭理。她止住了哭泣，就自己起身走掉了。 
　　两个人之间的感情已然无存。小芳忽然要和自己那个，而且还是主动给自己口，她可能是真想了，要不然就是因为今天小丽的表现，让她生了一天的闷气。想发泄下情绪，宣誓下主权。 
　　到三亚的第三天，一家人又去别的景点逛了逛，第四天上头坐飞机回家。 
　　当天小丽就走掉了，要去参加一个同学的生日。 
　　刘瑞阳不愿意呆在家里，就约了几个公司的同事出去喝酒吃饭。 
　　玩到很晚才回家。躺到床上的时候，小芳忽然坐起身来。 
　　“你为什么要故意躲着我？”她带着怒气。 
　　“谁躲着你了，好不容易放假休息，我出去玩一下没毛病吧。” 
　　“那为什么不带上我，你以前不是这样的。” 
　　“你以前也不这样啊。” 
　　“我们能好好的谈一谈吗？”小芳说：“我听我妈说了，你马上就要做科室主任了，和沉副院长有关吧？” 
　　这件事自己明明叮嘱过岳母了，她还是悄悄告诉了小芳，这表明岳母还是想让他们的夫妻关系缓和下来。即便自己和女婿之间已经如胶似漆，她还是放不下作为一个母亲应有的责任和义务。 
　　“是。” 
　　“听说你还打算做点生意是吧？本钱都准备好了。” 
　　他也不否认：“你就别管这么多了，你做的你事情，我忙我的。不是一直都是相互不干涉么。” 
　　“我可是你老婆。”小芳愈发来了火气：“你什么都瞒着，你觉得合适吗？” 
　　“我跟你讲个小故事吧。”刘瑞阳打了个哈欠：“有两个人走在有一条路上，半路上有一个看见岔路上长满了野果子，怎么都不肯另一个人的劝阻，非要去采。两个人就沿着两条岔路各走各的，偶尔在途中碰到一次。后来摘果子的那个人发现果子是有毒的，就想回头。你说另一个人能答应吗？” 
　　“我听不明白你在说什么。”小芳背过身去躺下：“我知道，你肯定早就不爱我了。” 
　　刘瑞阳冷笑了两声，也躺下睡觉。 
　　小芳刚说要去旅行的时候，他还没大懂她的意思，后边吃醋，讨好自己。几番下来，心里算是有了数。小芳和情人之间肯定出现了问题。她想回家了，不然没有理由主动跟自己缓和关系。 
　　岳母把两个好消息告诉了她，可能也起到了一定推波助澜的作用。 
　　早上一起吃早餐时，小芳很突然的说，自己在五一前，其实已经在公司辞职了，打算好好休息一段时再找工作，也可以利用在家的时候，好好陪陪茜茜和刘瑞阳。 
　　“你在那家公司不是一直做得挺好的吗？”刘瑞阳愈发感觉不对头了。 
　　“好什么好，一直都升不上去。反正我不做了。” 
　　“那就在家好好休息吧，我也可以轻松一段时间了。”岳母笑着说。 
　　刘瑞阳暗中骂娘，自己都还不知道那个家伙是谁呢，小芳就这么彻底收手了，她现在要回头，自己头顶上的绿帽子就得顶到死了。 
　　恼怒和不甘心，让他一口东西都再也吃不下去。 
　　在书房里打游戏的时候，小芳进来说自己买了两张电影票，让他和自己去看电影。 
　　“不想去，让你妈和你去吧。”刘瑞阳头也不抬。 
　　小芳走到后面，趴在他肩上，脸贴脸：“去嘛，我们都多久没一起去看电影了。” 
　　“哎呀，你看看你，我又死了。”刘瑞阳来气的躲开脸：“想看就自己去看，突然这么亲热，我受不了。 
   【未完待续】
第０３１章 
　　小芳站起身，一脸愠色。站了好一会儿后又笑著撒娇：“这两年是我不好行不行，我知道自己冷淡你了。自从上次在你们医院拿了药，吃了这么大半个月，我感觉好了很多。以后你有需求，我都会尽量满足你的。说话算数。” 
　　话刚说完，手机响起，小芳急忙就往外面走。刘瑞阳眼疾手快拉住她手：“不是都辞职了吗，就在这里接吧。” 
　　小芳表情满是急切：“你不是在打游戏吗，怕打扰到你。” 
　　“没事。” 
　　小芳只好接通了电话，嗯嗯两声就挂断了电话。 
　　“小米打来的，让我陪她去逛街，我才不去呢。”小芳走回来要往他怀里坐。 
　　刘瑞阳直接推开：“那去逛街吧，我还要玩游戏。” 
　　“刘瑞阳，你至于这么过分吗？”小芳再也忍不下去了：“我下面不舒服，每个月我周六不是也都让你碰吗？你自己解决害的身体出了问题。总不能都怪我吧。两个人之间是不是应该相互体谅。” 
　　“再开一局。”他充耳不闻。 
　　小芳气的握紧了一双小拳头，扭头冲了出去。 
　　外面很快就没有动静了。 
　　他并不认为小芳在五一前就辞职了，应该是今天突然下得决定。真要早辞职了，出旅行前她就会说出来。如果自己没猜错的话，她应该会选择从公司里自离辞职。 
　　接下来的两天，小芳的言行举止和以往有了十分明显的改观，对他的态度大为好转。既让他郁闷又煎熬。 
　　和岳母连单独说话的几乎都没有了。 
　　过往长假，院长和几个副院长来他们科室开了一次会议，宣布了现任科室主任调离，刘瑞阳接替的消息。 
　　多数同事都感到很吃惊，但上面都这么决定了，也没人敢说什么。刘瑞阳也不是不会来事的人，分两次请了科室的同事出去吃饭。 
　　这天宴请完同事回家的路上，岳母发来了微信。他就把车停在了马路上。 
　　岳母说想回自己房子住，想让他和小芳好好缓和一下关系。但是小芳不答应。说她呆在家里，反而对他们缓和关系更有好处。岳母问他的意思。 
　　“那就留下来吧。”刘瑞阳回过去。小芳的算盘他一清二楚。岳母在家，两个人就算闹的不开心，也不可能吵起来。小芳把岳母留在家里，说归到底，就是用来压制刘瑞阳的。 
　　可她哪里知道，岳母和刘瑞阳的关系早已冲破了禁忌。 
　　“留下来也可以，那我们接下来一段时间就不要有那种事了。”岳母继续回道。 
　　刘瑞阳笑了笑没回。这都熬了好几天了，就算自己忍得住，岳母也忍不住啊。刚开始各种矜持，可越到后面，岳母的胆子变得比自己的还大。要推倒她的心理防线，对刘瑞阳来说根本就不算个事了。 
　　到家，小芳急忙走了上来：“刘瑞阳，有个关系不错的女朋友叫我出去吃饭唱歌，你说我去不去？” 
　　“去啊，为什么不去。” 
　　小芳点点头：“你让我去我就去，你不让我就不去。去的话回来可能会晚一点。” 
　　“那就别去了吧。”刘瑞阳立马改口。 
　　小芳顿露不悦：“诶，你刚才不是还让我去么？” 
　　“那随便你。” 
　　小芳楞在原处好一会儿，说自己就不去了。 
　　她走到刘瑞阳身后，给他按摩肩膀：“做了主任了，累不累？” 
　　“茜茜，今天老师教什么了？”他扭头问女儿。 
　　“什么都没有教，我中午吃了个大苹果。”茜茜可爱的笑著。 
　　“既然你不想搭理我，那你就去跟妈说说吧，她想回去住，我想让她和我们在一起住。” 
　　刘瑞阳还是不搭理。吃饭的时候，看著岳母领口露出来的那一片雪白，心里著实忍耐不住了，思谋著怎么都要跟岳母来一次。而且还是小芳在家里的时候。 
　　饭后，小芳主动去洗碗。刘瑞阳就跟著岳母进了房间。直接反锁上了房门。 
　　岳母惊慌的回过头来：“你要什么，小芳还在家里呢？” 
　　“你说我要干什么。”刘瑞阳一把将岳母搂进怀里，开始上下其手：“这一个星期憋死我了。我现在有自己的独立办公室了，你也不去医院给我送饭。” 
　　“刘瑞阳，你别这样。”岳母使劲推他：“我不是说了吗，我们最近不要这样。” 
　　“可我忍不住了。”刘瑞阳蛮横的咬住岳母的红唇。 
　　岳母紧紧咬著贝齿，任凭他的舌头怎么撬动。见岳母怎么都不肯妥协。他就将其抱起丢在了床上。扑上去把岳母后背按住，掀起连衣裙摆，里面穿的是打底裤，也一把扯到了膝盖处。露出了圆翘的臀部。 
　　岳母怕弄出大的动静，都不敢太大动作的挣扎。 
　　刘瑞阳掏出自己东西，想直接塞进去。结果没什么水。 
　　“刘瑞阳，你别乱来。” 
　　刘瑞阳一巴掌打在岳母的翘臀上，声音清脆。接著就蹲下身去抱住岳母的翘臀啃了起来。 
　　“快停下来。” 
　　刘瑞阳见丰腴的鲍鱼冒出了一点水花，知道已经到位了，再次起身，把岳母的长腿按下去，终于把小头塞了进去，蠕动了几下慢慢的深入了。 
　　岳母捂住自己的红唇，连呼吸都极力的压制著。 
　　差不多都进去后，刘瑞阳九浅一深的动起来。毕竟小芳还在家，不能真的搞出太大的动静了。 
　　刘瑞阳趴下身去，凑在岳母耳畔说：“想不想我弄你？” 
　　岳母用闭眼取代点头。 
　　“那还装什么。”刘瑞阳说：“你女儿是怎么回事，你不清楚吗？她在外面玩爽了，说回来就回来，那我成什么了。跟你明说，我根本就不想碰她。我心里装的都是你。你才是我爱的女人。” 
　　岳母反手推了一下他的腰，刘瑞阳停了下来，岳母稳定了一下情绪后，拿开手说：“你以为我就不想吗？我恨不得天天晚上和你睡在一起，每天晚上都让你弄才好。可小芳毕竟是我女儿。你和小芳和好行吗？我保证以后只要有机会就让你碰。” 
…… 
第０３２章 
　　“那也得给我一个时间吧，不能说原谅就原谅。”刘瑞阳明显的感觉到，就算自己放在里面不动，岳母的水汁也越来越多。 
　　“我知道呀，可是你怎么能现在这样做。等后半夜好吗，我到厕所里给你。” 
　　“不行，都弄上了。先把这次弄完。”刘瑞阳又开始动了起来，不过动作极其缓慢。 
　　“我想叫出来。”岳母说：“你起来好吗，我用嘴帮你。” 
　　刘瑞阳想了一下觉得也行，站起身来后岳母擦都没有擦下面，赶紧蹲到了刘瑞阳的面前给他吃了起来。 
　　刘瑞阳做在床边，看着岳母已经日趋成熟的口技，心里十分得意。 
　　“妈……” 
　　小芳的声音传进来，吓的岳母完全不敢动了。 
　　“阿姨要回去，我在跟她聊聊呢。”刘瑞阳赶紧回话。 
　　“哦，那等一会儿再出去散步吧，我陪茜茜看会儿电视。” 
　　岳母吓得不轻，抬起头来：“要不再找机会吧。” 
　　“继续，怕什么。”刘瑞阳把岳母的脑袋按下去。又故意大声说：“阿姨，这几年一直是你在带着茜茜，你要走了，茜茜肯定不习惯的。” 
　　岳母看着他，有点不知道该怎么回话，但嘴上的功夫一点都没停下，舌头在他的小头上缠绕。 
　　“你不用说话，快一点。”刘瑞阳低声提醒。 
　　弄了十来分钟，岳母揉了揉自己的粉腮：“不行了，嘴都麻了。你也给我吃一会儿吧，痒死了都。” 
　　“快一点，好舒服呀。” 
　　岳母缓过劲儿来后，处理了一下穿上了打底裤，飞快的走了出去。 
　　吓的刘瑞阳赶紧闪躲到了一边，把裤子给穿好了。 
　　刘瑞阳憋了一阵气，出去后直接去上了个厕所。回头进了房间。 
　　十来分钟后，小芳走了进来。看着妻子妙曼的身姿，他心里就不舒服。报复心在心里开始急剧的滋生。 
　　“诶，你怎么跟我妈说的，她竟然答应了。”小芳坐到他旁边，微笑着说：“我感觉我妈挺听你的，我之前怎么说都不肯答应。” 
　　“拿茜茜说事不就行了吗？”刘瑞阳咳嗽了一声：“有点想了，帮我解决一下。” 
　　小芳摇摇头：“等晚一点吧，妈和茜茜都在外面呢。” 
　　“用嘴啊，谁能听到。”刘瑞阳说着就解开了裤头。 
　　小芳盯着了片刻，似乎很纠结。 
　　“行不行啊？” 
　　小芳给了个白眼，蹲下去握住了：“你不是说自己不行了吗，现在怎么这么硬。该不是刚才你和我妈在屋里聊天，被她给刺激到了吧。” 
　　“瞎说什么呢。” 
　　“谁瞎说了。”小芳一本正经的：“我妈那么显年轻，说不定你早就对她有想法了。我要是个男人，我也会对我妈有想法。” 
　　“废话真多，赶紧吃。”刘瑞阳抱住她脑袋，就往棍子上按。 
　　小芳挣扎了两下，还是无奈的含住了。刘瑞阳可没打算善待她，弄的小芳痛苦不已，差点作呕。 
　　发泄了一下情绪，才停了下来。 
　　小芳赶紧跑去抱住垃圾桶，干呕了几声。擦了擦嘴角，跑回来就打她。 
　　刘瑞阳捉住她手腕：“赶紧继续。” 
　　“不干了，你太狠了，都弄到喉咙口了。”小芳不情愿：“直接来吧。” 
　　“不来，就要口。”他态度十分强硬：“你说你对我有愧疚，总得拿出点实际行动来表达你的愧疚吧。” 
　　“那你不许像刚才那样了，让我自己来。”小芳要求道。 
　　刘瑞阳点点头。小芳重新含住后，刘瑞阳点上了一根烟，静静的享受。技巧比岳母要好的多了。就像是从会所里出来的一样。 
　　小芳的特别挺，就像两个半圆的月亮一般。没有岳母的那么柔软，但是弹性更好。 
　　“还是年轻好啊。”他感慨道。 
　　“什么年轻好？”小芳吐掉：“我今年才２４好不好。在外面被人都以为我还没结婚。” 
　　“所以我说还是年轻好嘛。”刘瑞阳说：“你说你爸命真的好啊，你妈长得那么漂亮，才十六岁就生了你，搁现在他就是在犯罪。” 
　　“我们老家那个地方结婚都早。我有个婶婶，生孩子还要早呢。现在我们那边还是这样，之前新闻里不都报道了么。”小芳说：“我和你在一起的时候不也才１８岁么。” 
　　“继续啊。” 
　　小芳掐了他一下，埋土下去做了几个深的吞吐。然后把大棍子挡住，去亲吻他的两个蛋。 
　　这种享受，让他心里更加窝火。这两年她被别人算是开发的彻底了。 
　　足足弄了二十来分钟，小芳都还不累，但是揉了几次桃腮。 
　　“给你吃了这么久了，来吧。也让我舒服一下。”小芳要求道。 
　　“继续，让我好好享受一次。” 
　　“不行，我要来。”小芳站起身，把落回去的连衣包臀裙抓住。 
…… 
第０３３章 
　　“那不来了。”刘瑞阳站起身，拉上裤链就往外面走。 
　　“刘瑞阳。”小芳上去一把抱住他手臂：“你到底什么意思嘛，故意的是不是？” 
　　刘瑞阳看着她，一言不发。僵持了差不多一分钟，小芳满是怒气的蹲回去继续帮他口。 
　　小芳大喘了几口气，一脚踢过来：“你个王八蛋，想害死我是不是。” 
　　“舔干净。”刘瑞阳揪住她头发。 
　　小芳扭过头去，刘瑞阳就使劲揪头发，小芳疼的受不了了，才重新张开了嘴。一边帮他清理，一边掉下了眼泪。 
　　穿好了裤子，刘瑞阳就直接走了出去。 
　　客厅里已经没人了，应该是岳母故意带着茜茜出去玩了。此时她也明白了岳母半路逃跑的意思。她知道自己会忍耐不住，可自己不愿意，那他就只能去找小芳了。也算是用心良苦了。 
　　过了好一会儿，见小芳也不出来，打开门一看，她还在哭，不过一直盯着手机，回复着什么。听到动静了，赶紧抬起头，把手机放到了一边。 
　　“你开心了吧？”小芳抱怨地说：“我头发都快被你揪掉了。你以前从来不会这样对我。” 
　　“要是有人约你，就出去吧。好好跟别人诉诉苦。”刘瑞阳完全不留情面：“我不疼你了，还会有人疼你的。” 
　　“你胡说什么呢。”小芳哭的更加厉害了：“我是在跟以前的部门经理聊天，是个女的，她想让我回去上班。” 
　　“是男的也没事啊。”刘瑞阳冷笑着。 
　　“你混蛋。”小芳起身就扑了过来。 
　　刘瑞阳本以为她要打自己，没想到是一把紧紧抱住自己，嚎啕大哭。边哭边说他不相信自己。辜负了他们俩这么多年的感情。 
　　刘瑞阳听的十分心酸，也很气愤。等小芳哭够了，才轻轻的推开他，转身走了出去。 
　　临睡觉时，小芳洗了澡进房间，看见她穿的是一件很诱惑的粉色睡裙，等同于全露。 
　　小芳笑嘻嘻的跪着爬到他身边：“我刚买的，你觉得怎么样。” 
　　“睡觉吧。”他直接关了灯。 
　　小芳爬到他身上，把灯打开：“刘瑞阳，你到底要我怎么样嘛？你到底是恨我之前的两年冷淡你了，还是在外面有了别的女人？” 
　　“你在外面有了别的男人，那我肯定就有了别的女人，你没有的话，那我也就没有。”“我才没有呢，你是不是真的做了对不起我的事？”小芳指着他鼻梁：“你跟我说实话。” 
　　“睡觉。”他毫不留情的把小芳推到一边去，再次关了灯。 
　　小芳在黑暗中就是一顿拳打脚踢，他也不理会下床拿了薄被子，直接跑茜茜的小房间。反锁了房门。 
　　早上醒来时，感觉嘴边有东西，睁开眼一瞧茜茜的小脚丫蹬在他脸上。 
　　侧身一看，茜茜已经醒了：“爸爸，你怎么来我的小床上了，你惹妈妈生气了吗？” 
　　“没有。”刘瑞阳摆出嫌弃的样子：“你的小脚臭死
了。” 
　　“嘻嘻，我故意把你臭醒的。” 
　　“茜茜，今晚开始你就过去和妈妈爸爸一起睡吧。” 
　　茜茜欢喜的立马就答应了。 
　　一整个早上，小芳对他都没有一点好脸色。他心里倒是畅快的多了。在医院里，岳母发来了信息，说自己有个关系很好的朋友，邀请自己过去玩，想让刘瑞阳送她过去。作为科室主任，岗位轮班调休都是自己说了算。刘瑞阳就答应了。 
　　说是去玩，还不是两个人找机会去寻欢作乐。多半是岳母见劝说无效，就希望通过自己的付出，来让刘瑞阳放下过往，和小芳和好如初。 
　　对于此事，小芳倒是很支持。 
　　两个人拿着东西上了车，刘瑞阳开门见山的问道：“你们母女都商量好了吧？” 
　　岳母见被他识破，也不隐瞒：“我这样做，能换来你原谅小芳吗？” 
　　“我说了，我需要时间。” 
　　岳母点点头：“我知道，可是小芳今天跟我哭诉了很多。她说自己真的没有做对不起你的事，你却一直怀疑她。而且还恨她这两年冷落了你。不过也的确没有抓到有力的证据。刘瑞阳，会不会是我们真的误会了她。” 
　　“真相到底如何，真的不重要了。我只是需要一些时间。”刘瑞阳心里早已打定了主意，要么小芳自己受不住提出来离婚，要么就一直在弥补过失中煎熬下去。 
　　而在这中间的时间里，他要把岳母抓紧，即便真到了离婚的那一天，也要让岳母舍不得和自己分开。 
　　路上岳母告诉他，自己是真的去一个朋友那里，以前两个人关系特别好，不过已经很久没有联系过了。这才联系上不久，那个朋友条件很好，非让她过去玩。 
　　开了十多个小时的车，才终于抵达了目的地。因为时间已晚，两个人就住进了酒店里。期间小芳打了好几次电话过来，关切十足。 
　　因为跑了半天，刘瑞阳累的不行。直接躺下就睡了。岳母洗了澡，把自己脱得一丝不挂投进了他怀里。 
…… 
第０３４章 
　　一大早岳母的朋友就打来了电话，问他们在哪儿，自己去接他们。 
　　岳母赶紧拒绝了。刘瑞阳睁开眼睛，硕大的３６Ｅ首先映入了视线，伸手托住一个就抓捏起来。 
　　“我们一会儿就自己过去了。”岳母俯下身给了他一个吻：“你在家里等着就是了。” 
　　挂了电话，岳母说那个朋友带他们直接去度假村玩，一个小时后来这边会合，自己把定位发了过去。 
　　刘瑞阳赶紧坐起身：“刚才不是说在家里等着吗？”
　　“她说本来就是请我吃去玩的，在家里没什么好玩的。”岳母掀开被子，抓住他的大棍子：“一大早上就这么硬了啊。” 
　　“每天早上都这样啊。”刘瑞阳说：“一起去洗个澡吧。” 
　　岳母点了点头。 
　　两个人进了厕所，相互帮对方洗。冲洗干净后，岳母蹲下身帮他含住了。 
　　刘瑞阳故意调侃道：“就一个小时，时间可不大够。” 
　　“想吃了。”岳母眼眸里流动着春水一般的流波。 
　　“既然是出来玩，就穿性感一点吧，我说里面。”刘瑞阳一边享受着，一边要求道。 
　　岳母嗯了一声，吃了一会儿，两个人就回到了房间里。原来岳母早有准备，穿上一件极其简陋的胸罩。 
　　“你这个？” 
　　岳母微笑着背过身去，翘起臀部：“你好好看看。” 
　　刘瑞阳这才发现有一条很纤细的拉链，只要一拉开前后都会暴露出来。买的时候都没注意到设计的这么巧妙。 
　　“你随时想要我都可以给你。”岳母转回身来，把连衣裙穿上了。 
　　“怎么样，考虑的还周道吧？”岳母都有些不好意思了：“来之前，她跟我说了，过来了怎么安排我玩。所以我做了很充分的准备，这次一定好好的满足你。” 
　　刘瑞阳满意的点点头，亲自动手帮岳母换上了一双粉色的高跟凉鞋。 
　　时间还早，就开了一个视频回去。小芳还叮嘱刘瑞阳要陪岳母玩的开心一点。回家的时候记得打电话，她会做好饭等着。 
　　挂了视频，又打了电话给那个朋友，说他们还要二十分钟才到。 
　　“我下面真有那么的迷人吗？”岳母娇笑着问。 
　　刘瑞阳嗯了一声，用手戳了两下：“绝对极品啊，可惜啊二十多年前就被岳父给开发过了。换了是我，我天天都不让你离开我身边，每天都要好好的吃几口。” 
　　“那有什么办法，我被那个的时候，你才一两岁吧。”岳母说：“可现在还不是落你手里了么。” 
　　“那倒是。”刘瑞阳玩味道：“你说小丽下面会不是跟你也是一样的。” 
　　“讨厌，你还真想打小丽的主意啊。”岳母娇嗔道：“你要是敢的话，我以后说什么都不会让你碰了。” 
　　“我哪敢啊，这不是话赶话么。小丽其实也不是太像你。她有酒窝，那双腿跟竹签一样。其实她很适合做模特。” 
　　“不给你看了。”岳母抬起长腿，滚到一边坐起身来：“我看你就是不怀好意，把小丽全身上下观察的那么仔细。” 
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，爬起身把岳母搂抱入怀：“那些不都是一眼能看到的吗？我心里真的只有你。” 
　　岳母转嗔为喜：“这还差不多，时间不早了，别玩了，到了那边再找机会吧。” 
　　话刚说话，电话就来了。两个人赶紧收拾了下楼。 
　　一走出酒店，就有人冲他们招手。刘瑞阳看见一个四十来岁的女人，打扮的很妖艳，但一眼就能看出年纪来，面目远不如岳母，身材丰腴，倒也十分有料。身边还站着一个二十来岁的年轻人。 
　　上去后，相互作了介绍，岳母的朋友叫许芳，刘瑞阳就管她叫芳姨，那个二十多岁的男人是她的司机，也是她干儿子。 
　　各自上了自己车，许芳他们的车在前面带路。 
　　“他们俩关系不正常。” 
　　“你怎么知道？”岳母很诧异：“不骗你，她之前就跟我说过，她喜欢年轻的男孩，都换了好几个男朋友了，不过名义上都是别的关系，她怕被缠上骗她的钱。
”
　　“一眼的事。” 
　　岳母有些担忧了起来：“那我们之间，不会也被他们看破了吧？” 
　　“这个难说，别想那么多。”刘瑞阳才不在乎这些。 
　　驱车两个多小时，就抵达了度假村。坐落在一处海拔五六百米的山上。许芳在度假村包了一套房子。入住进去后，休息了一阵，就一起出去散步。 
　　途中刘瑞阳看见许芳不时的盯着自己看，眼里满是笑意。不用问都知道，这个女人很放荡，男人对她来说，就跟玩具一样。 
　　几个人骑了一圈马，又去看花海，划船后才回到了房子里。 
　　里面房子够多，第一天晚上许芳非要岳母和自己一起睡。刘瑞阳就自己住了一个屋。这次单独出来就是为了尽情享乐的，这个情况让他不禁有些郁闷。 
　　没想到半夜岳母竟然过来了，把他叫醒时，心里还有些不舒服，毕竟睡的正熟。 
…… 
第０３５章 
　　“你怎么过来了？” 
　　岳母还是精神十足，钻进他怀里：“怎么办，我刚才被别人弄过了。” 
　　“啊？”刘瑞阳大感诧异，随即表情又落了回去：“开什么玩笑。” 
　　“真的。”岳母苦笑不得：“许芳太变态了，聊着天就对我动手动脚，我没忍住，我和她做了一次。” 
　　“不是吧，你们两个女人？”刘瑞阳感到不可思议，主要是这事竟然就发生在岳母身上。 
　　“她非要的。”岳母说：“她给我舔了好久，弄得我难受死了。不过不过瘾。现在还难受呢。” 
　　“那你也不应该现在过来啊。” 
　　“她不相信你是我女婿，说你肯定是我找的小男朋友。”岳母满脸娇羞：“对不起啊，刘瑞阳。跟她玩的太过了，我把什么都跟她说了。” 
　　“你……你没这么傻吧？”刘瑞阳抽出手，蹭的坐起身来，吓的汗都出来了。 
　　“你别害怕。”岳母也跟着起身：“她跟我说了她的很多事情，那个男的就是她包养的小白脸。我怕她发现我们俩的关系，就承认了我们俩是情侣关系，说你不是我女婿。不过啊我告诉了她你下面很大后，她说想跟你睡一觉。” 
　　刘瑞阳觉得这太过于荒唐了：“收拾东西吧，我们连夜回去。” 
　　“我不要。”岳母打开了灯，抱住他手臂：“真的没事。但是她还说想我们四个一起玩，让我来做你的思想工作。” 
　　刘瑞阳抹了一把脸，后来陪着岳母来见这个叫许芳的了。 
　　“我说先问问你。”岳母的表情一直很坦然：“我也觉得她很过分，四个人一起玩都乱了套了。除了你我不想别的男人碰我，也不想你碰别的女人。” 
　　“那你还来跟我说这个。”刘瑞阳心里有些来气，岳母身上穿的还是一件近乎透明的睡裙，硕大的３６Ｅ看的一清二楚。 
　　“她非让我来的。”岳母解释道：“她还说了，如果我不喜欢她那个小白脸的话，可以和我一起伺候你。但是我不想。” 
　　“我们直接走吧。”刘瑞阳再次提出。 
　　岳母摇摇头：“不走嘛，我们好不容易单独出来。我们都不答应，她也不会坚持的。接下来我们各玩各的就是了。反正话都说开了。” 
　　刘瑞阳也不好太责怪岳母，只能说她太傻。一点心眼都不留。 
　　岳母见他不高兴了，好一番安慰，说自己以后再也不会这样了。但还是希望他不要急着回去。这次过后，自己不再和许芳一起玩就是了。 
　　刘瑞阳让她回去跟许芳说清楚，半个小时后岳母就回来了，没想到那个叫许芳的也跟着一块，穿的更为过分，胸罩吊带丝袜，外面穿着一件睡袍。身材还是相当有料。 
　　刘瑞阳客气的打了招呼，预感不妙。主要是他对这个叫许芳的没兴趣。 
　　许芳倒是很玩得起，让他不用有什么顾虑，既然不愿意就算了，让他放心留下来好好的玩两天。她不会打扰到他们的。 
　　刘瑞阳道了声谢，心里各种郁闷。 
　　“行了，别的都不说了，你找了个好男人。”许芳伸手在岳母３６Ｅ上抓了一把：“你们好好玩吧，我也要回去解解渴了。” 
　　反锁了房门，岳母悻悻的坐到床上，跟他道歉。 
　　见岳母楚楚可怜的样子，刘瑞阳就把她搂进了怀里：“你太傻了，我也没有怪你的意思。过去了。” 
　　“那先不回去好吗？”岳母要求道。 
　　刘瑞阳点点头。岳母立马开心了起来，掀开被子：“我好好伺候你吧。” 
　　“睡觉吧，今晚没心思了。”刘瑞阳伸手拦住。 
　　躺下了，两个人聊了一阵。岳母很感动，说如果刘瑞阳真愿意的话，她其实也会答应三个人一起做。 
　　“我是真的爱你，这辈子都舍不得和你分开了。”刘瑞阳由衷的说：“打个比方啊，假如有一天我真的和小芳离婚了，我都希望你不要离开我。你会愿意吗？” 
　　岳母沉吟了许久，抱住他脑袋深深的一个舌吻：“刘瑞阳，以后你就是我的老公。就算你真的和小芳离婚了，我都是你的女人。我这辈子都愿意跟着你。只要你不嫌弃我。” 
　　“那说定了。”刘瑞阳大喜不已。忽然还有点感谢许芳的坏主意了。若非如此，岳母怎么又能看到自己的真心呢。 
　　早上又是在岳母的口活中醒来的，岳母吃的十分起劲，就好像大棍子是世界上最美味的食物一般。 
　　吃了一阵，岳母起身冲他微微一笑，蹲到刘瑞阳胯间，握住大棍子在自己的小洞口扫了扫，就坐了下来。 
　　“晚一点我们去花海里玩一次吧，打个野战怎么样？” 
　　岳母连连点头：“好呀，你说怎么玩就怎么玩，我都听你的，不过要小心一点，被人看到了就不好了。” 
　　“当然了。” 
　　安心的享受了一阵，岳母累了后，刘瑞阳指着一米多高的大镜子：“去镜子前面玩。” 
　　两个人站在镜子前面，岳母打量着自己的妙曼身姿：“老公，看身材的话，我都觉得自己像个二十来岁的小姑娘。你说要是我们对外说我们是两口子，会不会有人相信。” 
　　“肯定会啊。”刘瑞阳把岳母转过去，自己按住岳母臀部后入了。 
　　颠簸之中，岳母的表情尽收眼中，那一对硕大的３６Ｅ就像是挂在木架上的两个大香瓜，前前后后的晃动着。大概是一直晃动对岳母来说是一种累赘，就自己伸手抓住
了。 
…… 
第０３６章 
　　“刺激吧，对着镜子被自己女婿弄。”刘瑞阳一边下着力气，一边洋洋得意的笑着。 
　　“胡说。”岳母大声娇喘：“你明明是雪艳的老公。” 
　　刘瑞阳对这个回复十分满意， 
　　“老公，雪艳都要被你玩死了。”岳母无力的靠在他肩头，视线却盯着镜子里面，脸颊羞红，特殊的体位加上十足的视觉效果，让岳母很快飞了起来，连脖子上都泛起了红光。 
　　抱着岳母躺回到床上休息时，刘瑞阳把岳母翻过身去：“这么好的机会，是不是可以开发一下后面。” 
　　“好呀。”岳母答应的十分爽快：“我就知道你一直惦记着。你们男人不是都想要女人的第一次吗，我就把自己后面的第一次给你。” 
　　“感觉好奇怪哦。”岳母扭过头来看着他。 
　　“能承受吗？” 
　　岳母颔首：“还好，有一种特别的舒服，你多弄一会儿吧，你东西太大，我怕进去的时候会受不了。” 
　　刘瑞阳点点头，等到岳母下身像是泡在水里一般时，刘瑞阳知道时间到了，让岳母对着镜子跪在床上，刚一进去，岳母就大声叫了起来：“慢一点，太大了。有点疼。” 
　　“好了，能行吗？”刘瑞阳抹着汗水问道。 
　　岳母点点头，声音夹杂着痛苦：“还好，真跟第一次一样，你进去的时候好疼呀，现在好一些了。让我缓一会儿了，你再动吧。” 
　　刘瑞阳也彻底停了下来，两个人都休息的差不多了，岳母爬起身来：“可以了，来吧。” 
　　刘瑞阳由慢到快，但是稍微一加速岳母就会喊起来，声音痛苦。 
　　“要不算了？” 
　　“不要，才第一次嘛。”岳母摇头，声音带着哭腔：“我可以的，我一定要把自己完完全全的交给你。” 
　　刘瑞阳感动不已，开始均速运行。也就七八分钟的样子，他就扛不住了。 
　　“我不行了。” 
　　“嗯，我知道，你来吧。我真的能行。”从镜子里能看到岳母柳眉紧颦，表情痛苦。 
　　感觉来了，他也管不了那么多了，开始从此起来，岳母直接就哭了出来。趴下身去了。刘瑞阳停下来的时候，岳母伸来一只手拉住他手臂：“呜呜呜……不要动，在里面多放一会儿。” 
　　刘瑞阳喘着粗气，发现其实也没有想象中那么爽快。 
　　过了三分钟后，岳母才撒了手。刘瑞阳撤离而出之际，岳母那里发出了啵的一声。 
　　“啊。”岳母大喘一声，直接跌落在床上，还在抽泣着。 
　　刘瑞阳心疼不已，躺下去抱住岳母：“以后不做了。” 
　　“废话。”岳母委屈的说：“做都做了，也不是因为疼，也很舒服。就是有点火辣辣的。再找机会做几次吧，我应该就能适应了。” 
　　岳母躺了十几分钟才一起去洗澡，还是穿着昨天的那套衣服。下楼时走路都有点别扭。 
　　“要不先不出去了？” 
　　“没事，感觉比之前好多了。”岳母终于露出了笑容：“虽然疼，但是我很开心。因为我终于也把自己的第一次给你了。” 
　　到了楼上，刘瑞阳拉住岳母的手：“说实话，我想和你结婚。” 
　　岳母眨了眨眼眸，娇羞遮面：“胡说些什么呢，我知道你是个好男人。可我们怎么可能。你要针对我好，就原谅小芳吧。就算她对不起你，我们母女俩一起伺候你，难道还不足以弥补她的过错吗？” 
　　刘瑞阳没答话，两个人牵着手出了门。散步的时候，他脑子里一直在想着岳母的话，觉得也合情合理。 
　　他停下来，注视着岳母：“好吧，我不跟小芳计较了。
”
　　岳母欢喜了起来，感动的说：“刘瑞阳……不，老公。谢谢你。” 
　　刘瑞阳伸手轻拍岳母的脸颊：“你都叫我老公了，我还有什么不能答应你的呢。之前不让你想东想西的，可后面你还是喜欢胡思乱想。这次总该能作数了吧？” 
　　“知道啦。”岳母捧住他手：“一会儿傍晚我陪你去花海里玩。” 
　　不想和许芳他们呆在一起，一整个上午刘瑞阳都自己带着岳母四处溜达，到了吃午饭的时间才聚在一起。 
　　下午带他们去打高尔夫球的时候，刘瑞阳和岳母都没怎么打，以前尽在电视剧里看到了，哪里真打过。而且也觉得没什么意思。 
　　见他们玩的不起劲，许芳就说晚上有个篝火晚会，一起去参加。 
　　坐车回去时，许芳当场提出相互加个微信，刘瑞阳不好抚了她的面子，也就加了。
‘
…… 
第０３７章 
　　四个人回家就开始打麻将，许芳投过来的炙热眼神，让刘瑞阳很别扭，尽量避免跟她发生对视。天黑以后，四个人就一块去参加篝火晚上。参加的人有几十个，倒是十分热闹。呆了一会儿，岳母凑到他耳边说：“不要太晚了，我们现在过去吧。” 
　　刘瑞阳点点头，让岳母去和许芳打了招呼，两个人便牵着手往花海里走。走不多远，就看见后面有两个人跟着。刘瑞阳猜也才到了是他们两个。 
　　就停下来等待，许芳和那男的上来后，笑着说：“怎么不走了，我们也出来转转。” 
　　刘瑞阳也不藏着掖着，摆明了说：“那不能靠的太近吧。一人一边。” 
　　“都是玩嘛，我懂规矩的。”许芳伸出三根手指：“三十米的距离够不够。” 
　　刘瑞阳苦笑着点头，牵着岳母的手就沿着小道进了花海。许芳他们也走了另一条小道。 
　　到了深处，岳母拿出事先准备好的小毛毯，两个人一起坐了下来。 
　　“玩的越来越疯狂了，我感觉自己是个很放荡的女人。”岳母扑在怀里，娇羞而自责。 
　　“在我面前放荡，在其他人面前贞洁不就好了。”刘瑞阳不想在外面呆太久，手伸到岳母的紧身皮裤处摩挲拉链：“直接来吧，完事了就回去休息。” 
　　“嗯。” 
　　虽然有月光，但是光线很晦暗，虽然是晚上，周边也没有看到其他人，但毕竟是在外面，心里总会有些担忧，也正是因为这种担忧，增加了一种强烈的刺激感。空旷的花海里，除了虫鸣鸟叫，就只剩下了两个人粗重的鼻息，和下体撞击产生的啪啪声响。 
　　换成正面贴身体位后，刘瑞阳一边冲撞，一边在岳母的脸颊和玉脖上亲吻：“雪艳，害怕吗？” 
　　“有点。”岳母的声音微微颤抖：“不过很刺激，你听到他们的动静没有。” 
　　刘瑞阳停下来，屏息凝神，果然有女人细微的喘息传了过来。 
　　“你要不要跟她比比谁叫的更好听？” 
　　“才不要呢，要是路上有人经过听见就惨了。”岳母摆头：“换个姿势吧，我感觉地上有虫子。” 
　　“上午弄了那么久，现在还是这么多水。” 
　　“还不是因为你吗。”岳母嘻嘻一笑：“我现在都害怕靠近你，只要和你在一起有丝毫的接触，我下面都会湿。你要不是我女婿，我肯定要把你勾到手，嫁给你。” 
　　话音未落，刘瑞阳就听到了脚步声，抬头一看许芳朝这边走了过来。 
　　“她过来了。” 
　　“讨厌，我都要到了。别管了，先让我舒服一次。”岳母的鼻息浓重，像是怕他逃离似得，紧紧抓住了他的一只手臂。 
　　刘瑞阳想着她看到了也不会有多大的事，就横冲直撞起来。在岳母绵绵的呻吟中，许芳走后面走上来，静静的看着两个人。 
　　岳母到了后，身体一下就趴了下去。刘瑞阳赶紧掉头过去把东西塞进了她嘴里。弄干净后拉上了裤链。 
　　“你还没完事呢，装起来做什么。”许芳笑意盈盈：“她都这么爽了，你也让我爽一下吧。” 
　　“你不是都爽过了吗？”刘瑞阳点上一根烟，也给她递了过去。 
　　许芳道了声谢，点上后说：“那家伙中看不中用。我让他回去了。搞的我难受死了，一直说自己害怕。” 
　　刘瑞阳笑着摇摇头。 
　　“小气。”许芳蹲下去对岳母说：“雪艳，我们姐妹俩关系这么多，你就大方一点嘛，让姐姐也享受一次。” 
　　“不都说了吗，各玩各的。”岳母爬起身来，用水冲洗了下面后，拉上了拉链。赶紧抱住了刘瑞阳的手臂，宣誓主权。 
　　许芳摆了下手，说自己先回去了。 
　　许芳走远后，刘瑞阳让岳母连夜就走，不能继续玩下去了，而且以后要和许芳断绝联系，这个人太危险了，搞不好会给两个人带来大麻烦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岳母觉得这样做对不起朋友，要求明天早上再走。 
　　刘瑞阳让她保证后才答应了。两个人直接回了住处。一进房间就让岳母一条连体黑丝，一点都遮掩不到。 
　　正举着岳母的长腿冲撞时，小芳打来了电话。岳母嘘了一声，问他接不接。 
　　刘瑞阳让她接。看得出来岳母很紧张。小芳问他们什么时候回去，还有岳母劝说的怎么样了。两个人聊了好久都没挂断。刘瑞阳就忍不住了，开始动了起来。 
　　岳母瞪了他一眼，伸手来推挡他的肚子。 
　　刘瑞阳还是继续活动者，只是频率很低。 
　　大概是羞愧感，让岳母的脸颊愈发的泛红，雪白的皮肤也愈发显得娇嫩。没多大一会儿，岳母就忍不住了： 
“小芳，我要去厕所了，回去了和你说吧。” 
…… 
第０３８章 
　　挂了电话，岳母抓过他手按在自己３６Ｅ上使劲的揉搓，呻吟缠绵娇柔：“快点，难受死了。” 
　　刘瑞阳直接提速，岳母的声音大的估计整个屋里都能听得见。最后两个人一起到了。 
　　“你刚才吓死我了。”岳母拿拳头打他：“和小芳打电话呢，你还弄个不停。” 
　　“一边和女儿打电话，一边被女婿弄，是不是特别爽？”刘瑞阳得意地问。 
　　“不许问。”岳母娇羞的把脸埋进他胸口：“羞都羞死了。” 
　　两个人聊了许久才搂抱着睡觉了。早上起来后岳母去跟许芳道别。许芳也没挽留，只说下次邀请她一块去国外旅行。 
　　送别时，面对许芳送来的拥抱，他极其别扭的接受了。分开之际，许芳的手忽然在他裤裆处抓了一把。惊的瞪大了眼眸。 
　　“身怀异禀，真是可惜了。”许芳感叹道。 
　　刘瑞阳干笑一声，挥了挥手，拉着岳母上了车。 
　　回去路上，岳母一再叮嘱他，回去了要好好对待小芳，尤其是晚上一定要和她做。不能说话不算数，刘瑞阳虚伪的应付着。 
　　到家是傍晚了，进屋时并没有出现期许的结果。小芳忧心忡忡的神情，也没有准备晚饭。说自己有些不舒服。 
　　岳母也去做饭被刘瑞阳拦住了，点了外卖。小芳进屋后，在岳母的一再暗示下，刘瑞阳才不情愿的进了房间。 
　　小芳躺在床上，出神的望着窗外。 
　　“你怎么了，我带你去看看？”刘瑞阳走过去坐下。 
　　小芳回过神来，摇摇头：“头疼而已，没事的。” 
　　他点了下头，连再说什么都不知道了。枯坐了一会儿，他就躺到另一边玩起了手机。 
　　小芳起身去上厕所时，他伸手把另一个枕头拿了过来，垫在自己后背，意外的发现枕头下面有一部手机。拿起来一看不是小芳常用的那一部，设置了密码。他试着输入了小芳的生日，提示错误。想来想去，把生日倒着输了一遍，竟然真的打开了。 
　　第一时间查看微信，结果里面只有一个联系人，点开后往上面翻，全都是聊天记录，一条都没删除。里面还有很多照片和小视频。全都是大尺度的。 
　　刘瑞阳都能听见自己的心跳声了。这时岳母让他出去吃饭。刘瑞阳就装作若无其事的走了出去。等到小芳一出来，就上去从后面搂住她肩头，关切的问她怎么样了。 
　　“没事。”小芳无精打采的摇头。 
　　“那去吃饭吧。” 
　　“不想吃。” 
　　“吃一点吧，你不吃的话那我们都不吃了。”刘瑞阳一副讨好相。 
　　小芳勉励的笑了一下，点了头。坐下来后，刘瑞阳装作肚子疼，急忙往厕所跑。聊天记录太多，根本就来不及仔细查看。就从最前面的聊天记录截长图，然后转到自己微信上，把所有的照片和小视频也转发了。 
　　足足弄了十分钟才完事，出去时看见小芳还坐在桌子上喝汤，长长的吐了口气。 
　　“刚从厕所出来，我去抽根烟啊，你们先吃。”他笑着进了房间。 
　　把手机放回去后，真抽了根烟才回到饭桌上。吃完了饭，小芳又一个人坐到了阳台上，失魂落魄的叫人心疼。 
　　刘瑞阳则去了书房，打开电脑登录微信，开始查看聊天记录。 
　　是小芳和一个男人的聊天记录，前面的内容都是一些两个人打情骂俏，秀恩爱的话，最为恶心的是，小芳管那个人叫爸爸。两个人相互发的都是大尺度照片。小视频则都是小芳的。看得他一阵阵恶心。 
　　但到了４月２５号之后的聊天记录风格就大变了。都是争论。小芳让那个男人赶紧做出选择，不要一直拖累她。只要他一离婚，自己立马就跟着离婚。 
　　那个男人说自己一定会离婚的，但还需要一些时间。给了她一堆许诺。五一前的两天，两人的矛盾升级，那个男的要求她先离婚，自己正在想办法把钱都转移出去。到时候直接带着她去国外，自己离不离婚都不重要了。反正以后也不打算回国了。 
　　小芳不答应，说他不能离婚，自己就不会离。她不想最终被人玩了，还丢了家庭。五月二号，小芳告诉那个男人，说自己要跟他分手，好好的和刘瑞阳过日子，让他别再找自己。 
　　之后两个人好几天没联系。直到今天中午，那个男人说自己离婚是不可能了，钱已经转移出去了，足够他们挥霍一辈子。让她赶紧离婚。机票是三天后的，到时候她没离婚的话，他就自己一个人走了。 
　　小芳和他谈了条件，要两百万留给茜茜，算是自己给女儿的抚养费和补偿，那家伙也答应了。但是钱没到位。 
　　但最后小芳是答应了自己这边离婚的条件的。那边的承诺是两年后，他和妻子的婚姻就会失效，到时候他们在国外领结婚证。 
　　看完聊天记录，刘瑞阳就搞明白了小芳状态的由来。她想跟那个男人走，可是那个男人又没离婚，这种没有保障的私奔，让她难以做出最终抉择。 
　　聊天记录里，好几处涉及到了具体金额，万，乃至千万的大数目。乃至千万的大数目。
，	
　　“爸爸”的变态称呼，金额巨大的数目，让刘瑞阳大致明白了妻子背叛自己的原因。一方面是为了钱，另一方面是在那个男人那儿寻找缺失的“父爱”。 
　　“刘瑞阳。”岳母推门进来，手里端着西瓜。 
…… 
第０３９章 
　　刘瑞阳赶紧把微信框关了，拿了一瓣西瓜。 
　　“小芳又怎么了，你没问问她吗？” 
　　刘瑞阳摇摇头，还没决定要把自己的发现告诉岳母。 
　　“那你去陪陪她呀，我带茜茜出去玩。” 
　　刘瑞阳又点点头。岳母一出去，他赶紧打开打印机，把聊天截图都打印出来。 
　　“刘瑞阳。”看见小芳推门进来，他慌张的站起身。 
　　“怎么了，小芳。” 
　　小芳欲言又止，缄默了片刻：“我有事要和你谈谈。” 
　　“等一会儿啊，我处理点事情。” 
　　小芳点了下头，关门出去了。 
　　都打印出来后，刘瑞阳粗略的看了一遍。竟然惊奇的发现自己并没有多少愤怒。从头到尾就是。就好像自己早就把这一些知道的一清二楚似得。这让他自己都感到奇怪。 
　　翻看照片和小视频时，他猛然发现那个男人十分的面熟，想了很久猛然想起了一位在新闻里看到过的本地大人物。 
　　搜索出来那个人的信息后，一对比照片还真是那个人。他倒抽了一口气，还真有点吓到了，小芳的出轨对象竟然是本市的第五号人物。一个姓程的副级大佬。 
　　综合发现的多种因素，他也能理解为什么小芳会对他那么忠心耿耿了。和那个人比起来，自己连根葱都算不上。 
　　很快他就笑了起来，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这个家伙既然要外逃，自己要把他送进牢里，那不是易如反掌的事，只要把手里的证据提交上去，上面肯定会重视。他跑了，市里的一二把手都是有责任的，证据在手，那些人怎么会放过这次立功的好机会。 
　　但举报这事，必须得是自己和小芳离婚以后，不然自己以后都没办法抬起头做人了。离了婚那两人就互不相干。你做初一，我做十五，完全合情合理。 
　　“姐，你在干什么呢。” 
　　听到小丽的声音，他赶紧收拾好了打印文件，走了出去。 
　　“哥，我又来了。”小丽笑嘻嘻的：“我可能要在你们家住很久了，我报了去你们医院实习。” 
　　小丽念的也是医科大学。 
　　“挺好啊。”刘瑞阳坐到小芳侧面坐下。觉得这是一个不错的日子，家里人都到齐了，小芳要跟自己离婚，当面跟自己妈妈和妹妹，把原因说清楚再好不过了。 
　　但小芳什么都没说，只是一个人发呆。后边回了一趟房间，有些声音传了出来，应该是在和姓程的打电话。 
　　足有半个小时后，小芳开门出来，精神大好。让茜茜去书房里玩电脑，她有事情和其他人说。 
　　茜茜一听可以玩电脑，飞快的跑了进去。 
　　安置好茜茜后，小芳走到沙发上坐下，把三个人都打量了一遍。 
　　“你有什么话就直接说吧。”刘瑞阳急不可待的想听她把离婚的事倾倒而出。 
　　小芳却没那份勇气了，犹疑了很久。忽然挺直了背，一副豁出去了的神态：“好吧，反正也要说的，接下来不管我说什么，希望你们听我说完，不要打岔。” 
　　刘瑞阳率先点了头，小丽和岳母都没有意识到事态的严重性，都报以迷茫的神态。 
　　小芳开始从头讲起，自己是怎么和姓程的认识，如何走到一起。又是如何欺骗刘瑞阳。期间岳母和小丽几次想插话，都被她给压了回去。 
　　虽然早已知道了结果，但听她讲述过程，刘瑞阳感到了窝火和耻辱感。尤其是小芳说虽然那个人比她大二十多岁，但她依然很爱他，那个人让她得到了渴望的爱情和无微不至的照顾。她躲避和刘瑞阳过夫妻生活，完全就是为了忠于那个人，在她心里，那个人才是她真正的老公。 
　　刘瑞阳听的几乎昏厥过去，耻辱像洪水猛兽那般咆哮而来。 
　　岳母捂着嘴掉起了眼泪。小丽则是慢慢的愤怒。 
　　她足足说了接近两个小时，最后的结束语是，不管刘瑞阳同不同意，她都要离婚，但是会给他两百万块钱，算是这些年的补偿和给茜茜的抚养费。 
　　岳母试图劝阻她回心转意，小芳用沉默作了回答，态度异常坚决。 
　　“哥，你没事吧。”小丽走到刘瑞阳身边，搂住他肩头。 
　　刘瑞阳回过神来，点了根烟止不住的冷笑了起来。 
　　“哥，你可别吓我。”小丽被吓到了：“她要离，我们就和她离。这种下贱的女人要她做什么。” 
　　“小丽，我才是你姐姐。”小芳不服气的争辩。 
　　“我才没有你这么不要脸的姐姐。”小丽怒目以示：“你就是个为了钱，不要脸的贱货。我哥对你多好啊，你还不知足，为了一个老男人把自己什么都付出了。以后你都不是我姐姐了。” 
　　刘瑞阳拍了下小丽的腿，冲小芳说：“把钱给我转过来吧，明天一早我们就去离婚。” 
　　“刘瑞阳。”岳母急切的喊道。 
　　“妈，都什么时候你还要护着她，你想让我哥做一辈子的王八吗？”小丽怒气难消：“出轨的是她，要离婚的也是她，我哥还能做什么？” 
　　岳母眼泪哗哗的往下掉，起身进了自己房间。 
　　“好，只要明天拿了离婚证，钱上午就到你账户上。”小芳站起身，一副如释重负的神态。 
　　“周小芳，这可是你自己选择的。”小丽蓦的开心了起来：“以后刘瑞阳和茜茜都跟你没有关系了。” 
　　“这都不关你的事。”小芳对妹妹的态度也冰冷到了极点。 
　　“好啊，你好好看着吧，看看到底关不关我事。”小丽哼了一声，起身去了书房。 
　　小芳起身，看了他几眼才说：“我没什么要带走的，都留给你吧。今晚我就不在家里住了，明天早上我在登记处等你。” 
　　“滚。”刘瑞阳恶狠狠的吐出一个字。 
　　小芳进屋拉着一只箱子出来，走到门口，忽然哭了起来。 
…… 
第０４０章 
　　“对不起，你一定要照顾好茜茜。” 
　　刘瑞阳转过脸去，被洪水一般的羞辱感压的缓来。 
　　房门关上时，岳母走了出来。站到刘瑞阳身边时，刘瑞阳抬起头看着她，摊开手：“不怪我，你要求的我都做到了。” 
　　岳母的眼泪又掉了下来，点了点头。 
　　“你会走吗？” 
　　岳母摇头：“我都答应你了，我走了谁帮你照顾茜茜呢。” 
　　刘瑞阳拉住岳母的手，贴在自己脸上。书房门打开时，岳母赶紧抽走了手。过去带茜茜回屋睡觉了。 
　　刘瑞阳也起了身，准备回屋。 
　　“哥。”小丽跑上来，呼吸急促的喘息了几口：“你不会做傻事吧？” 
　　刘瑞阳笑出来：“我那么懦弱啊？放心吧，我没事。” 
　　小丽点点头，目送他进屋。 
　　躺在床上，回想着进来半个月的种种，刘瑞阳心里五味杂陈，又觉得可笑而嘲讽。以前只知道小芳的脾气不好，但心机这么深，还是第一次看到。 
　　可到底还是人算不如天算，就在这个关键时刻，让自己拿到了最为重要的证据。 
　　到了后半夜，他进书房打开电脑，把小芳和那个人的聊天资料截图重新整理了一下，然后又写了一份举报材料。重新打印了好几份，装进了一个文件袋里。之前打印出来的那份被他拿到马路边上给烧掉了。 
　　回去的电梯里，接到了岳母的电话，问他去哪里了。刘瑞阳撒谎说自己睡不着，去买了一包烟。 
　　进入房间，就看见岳母坐在床边。 
　　岳母赶紧上来拉住他：“我还以为你去哪儿呢，吓死我了。” 
　　“你怎么过来了。” 
　　两个人一起躺到了床上，岳母才回道：“刘瑞阳，我跟你一样没想到小芳决定做的这么突然，还这么的坚定。昨天她还打电话让我好好劝你呢。哎，我知道这事我也是有责任的，没有把女儿教好。” 
　　“你别自责了。”刘瑞阳说：“自从确定她出轨后，我就有这个心理准备，不过的确没有想到反复的这么快。事已至此，只能离了。
”
　　“对不起。”岳母扑进他怀里：“我知道你心里很憋屈，你把心里的情绪都发泄到我身上吧。” 
　　“胡说什么呢。”刘瑞阳轻轻抚摸着岳母的脸颊：“我和你在一起，那是对你有感情，又不是为了报复她。赶紧回去睡觉吧。” 
　　“做一次吧，这样我会好受一点。”岳母主动拉起他手，放到了自己的隐私处。 
　　丰腴的鲍鱼还很干爽，这表明岳母心里根本就没有想那种事，纯粹是想用自己的身体来安抚他。 
　　如果没有和岳母有过那种事，今晚他肯定会不顾一切的好好折腾她，但岳母已经是自己的了，他便不会那么做。收回手，埋头吻住岳母的红唇。岳母误解了他的意思。十分主动的纠缠着他的唇舌，纤纤玉手抓住大棍子开始套弄。弄得他倒还真的来了感觉。 
　　分开后，他说：“今晚还是算了吧，小丽还在家里呢。我真没事。” 
　　“不嘛，我就要和你做一次。”岳母态度很坚决，趴下身去含住了大棍子，嘴里好处动人的呻吟。 
　　刘瑞阳也就不再坚持，响起岳母的裙摆，把手放在圆翘的臀部上抚摸，手指慢慢的伸进了雏菊里。 
　　吃了一会儿，岳母爬起来，坐到他怀里：“给你弄我后面，上次弄了，还挺想的。” 
　　“那不能在家里吧，你上次都哭了。” 
　　岳母想了一下说：“要不我们去楼道里吧，不会有人听见的。我去戴上口罩。” 
　　这个想法有点疯狂，还不等他答复，岳母就起身离开了。过了一会儿，传来了一声敲门声，然后就没动静了。 
　　刘瑞阳走到楼梯转角，看见岳母带着口罩，穿着风衣，腿上是黑丝，搭配高跟鞋。都这样了，就是不想也想了啊。 
　　走下去，两个人就搂抱在一起亲吻起来。 
　　岳母很快推开了他：“快一点吧，不要在这里弄太久。” 
　　刘瑞阳点点头，搂住岳母纤细的腰肢，把一条长腿扛到自己手腕处，蹲身从正面进入。两个已经做了很多次了，加上水汁充沛很容易就进去了。 
　　“前面弄几下就好了，我要你弄后面。”岳母压制着自己的呻吟，小声的说。 
　　刘瑞阳点点头，停下来让岳母转过身去，摸了几把水汁涂抹在那朵鲜红的雏菊上。跟上次一样，只能一点点的进去。 
　　等到他完全进去后，岳母回过头来，表情痛苦的说：“我带上口罩，会捂住自己的嘴，你使劲弄就是了。快点出来。” 
　　刘瑞阳点点头，紧致的包裹感让他觉得下体发胀发疼。 
　　两个人摆好姿势后，由快到慢，岳母的哭腔让他感到心疼。倒也有一种强烈的征服感。 
　　在岳母的哭泣中，他宣泄后还意犹未尽的顶了几下。抽身而出之际，岳母的雏菊急剧收缩，只残留了些许乳白色种子附着在雏菊周边。 
　　岳母一转过来就蹲到了地上，脸上都是泪花。 
　　“是不是很疼？” 
　　岳母点头，取下口罩：“比上次好一点，虽然你弄的是后面，但是我前面也有感觉，差一点都到了。” 
　　他一边帮岳母擦着眼泪，一边说：“那下次前后一起弄。” 
　　岳母打了他一下，娇嗔说：“坏人，每次都这么爽。好在后面你不需要用太久的时间。” 
　　刘瑞阳笑了笑，拨开风衣，把岳母的３６Ｅ抓在了手里，仔细的把玩。 
　　五六分钟后，岳母站起了身，让他抱着自己上楼。他直接把岳母送到了床上，陪着她躺了一会儿，才回到了房间里。 
　　早上很早就起来了，小芳那边十分着急，打来几次电话过来催他赶紧过去。 
    【未完待续】
第０４１章 
　　这一次小丽和岳母都站在了自己这一边，尤其是小丽非要陪著他一块去。穿了一件一字露肩的白色连衣裙，雪白中带著粉嫩的酥胸，高高耸起，性感而温婉。 
　　岳母也同意了，两个人一出门，小丽就紧紧挽著他手臂，在电梯里脑袋一直是靠在他肩上的。别人进了电梯后，面对不怀好意的目光，她露出嫌恶，立马转身扑进刘瑞阳怀里。 
　　上了车，刘瑞阳说：“你别穿领口这么低的衣服嘛，不然出门别人肯定会盯著看的。” 
　　小丽不服气的说：“怪我呀，它自己要长这么大，我有什么办法。” 
　　“你谈男朋友没啊？”这一只是个谜，小丽一直说自己是单身。 
　　小丽靠在椅背上，侧身望著他：“没有呀，不过我马上就会有老公了。” 
　　“啊？” 
　　小丽嘻嘻一笑，没往下说。 
　　到了婚姻登记处，看见小芳一个人站在门口等著。小丽就把他黏的更紧了，刘瑞阳推了几下，她都不肯放手，脸色还越来越难看。 
　　“你不用这样帮我气你姐。” 
　　“谁气她了，我就喜欢这样靠著你怎么了。” 
　　“你这样别人会怎么想，还以为你是小三呢。离婚是因为我的过错。”刘瑞阳不想把她牵连进这件事里。 
　　小丽立马撒开了手，背起手跟在他后面。 
　　到了近前，小芳从包里拿出一份文件：“我写了一封离婚协议书，你看一下吧，没问题的话就签字。” 
　　刘瑞阳仔细看了一遍，就结果笔写上了名字，然后又去拍了照片。离婚处的人不算多，等了不到半个小时就办理了下来。 
　　拿到离婚证，刘瑞阳暗自苦笑。他以前一直以为自己和小芳是能过一辈子的。 
　　三个人一起走到外面，小芳说：“我刚刚发了信息过去，钱很快就会到你的账上。” 
　　刘瑞阳点了下头问道：“你要出国，那以后是不是就不会回来看茜茜了？” 
　　“可以手机视频啊，看情况吧，以后我肯定还是会回来几次的。”小芳轻描淡写，戴上墨镜了说：“好了，我得走了。” 
　　“周小芳，你等一下。”小丽急忙喊道：“钱没到刘瑞阳账上之前你不能走。” 
　　小芳说了一句，让她多孝敬岳母，扭头就走。小丽上去一把拽住她，说什么都不让她走。 
　　小芳只好用眼神跟刘瑞阳求助，他就像什么都没有看到一样。见周边的人都在盯著自己和妹妹，她才答应了。 
　　过了不到十分钟，钱就到了账户上。小丽过目后撒开她，跑回到刘瑞阳身边，得意洋洋的说：“祝你去国外过的幸福。我和刘瑞阳举行婚礼，你就不用回来参加了。小芳和妈，我都会帮你照顾好的。” 
　　小芳面色大变，走上到她面前：“你什么意思？故意气我？” 
　　“谁气你了。跟你明说吧。我和刘瑞阳早就在一起了，我的第一次都给了他。我还得谢谢你突然和他离婚呢，不然我都没机会。”小丽脸不红心不跳，说的就像是真的一样。 
　　“刘瑞阳是真的吗？”小芳取下墨镜，眼眸里都翻动著泪花了。 
　　刘瑞阳很感激小丽帮自己出气，但是话说的有点过了。回头这话传到了岳母耳朵里，就彻底说不清楚了。 
　　“她胡说的，故意气你。”刘瑞阳解释道。 
　　小芳捂住胸口，脸上的愠怒散去。 
　　“嗯。”小丽穿著六七厘米根的高跟鞋，都不需要垫脚，拉住他手臂，一个转身在他两边脸上各亲了一口。刘瑞阳都懵住了，可小丽还不算完，照他嘴上咬了一口。 
　　小芳直接傻了眼。小丽红著脸，挽住他手臂拽动：“亲爱的，我们回去。” 
　　“你们给我站住。”小芳已经完全顾不上形象，大声喊道。 
　　刘瑞阳准备回头，小丽用力的掐了他一下。 
　　两个人回到车上，他才彻底反映了过来。冲小丽说：“你做的有点太过了吧。回家了你妈还不得骂死我啊。” 
　　小丽推了他一下，两腮泛红：“怕什么。哥，回家了我先去和妈说，做通了她的工作后，我们就直接把证领了吧。茜茜肯定能接受我。但是我不能太快给你生孩子，得等到我在医院工作一年之后。你觉得行吗？” 
　　小芳要和自己离婚，是有先兆的。但这小丽说要嫁给自己，著实太突然了。虽然自己是想把她弄到手，但是也没想过离了婚，立马就要和她结婚的打算啊。首先岳母那边都不会同意。 
　　刘瑞阳咳嗽了两声，稳了稳情绪严肃的说：“小丽，不要再开玩笑了啊。” 
　　“谁跟你开玩笑了。”小丽比他还要严肃：“我是认真的。我早就喜欢你了。你不是也喜欢我吗？别装著不肯承认。我这么年轻漂亮，你还是个二婚，娶我你赚大了。” 
　　“胡闹，这是不可能的事。” 
　　“怎么就不可能了。”小丽来了气：“我不管，你和她离婚了，就必须娶我。你要是敢娶别人的话，我就跟你没完。” 
　　刘瑞阳都不知道该说什么好了，但因为还有重要的事情急需处理。就说这这事过后再讨论。小丽抱著手生气了闷气。饱满的雪白大胸都气的上下起伏。 
　　回到家里，刘瑞阳说自己还要去医院上班。去书房拿了文件夹就急匆匆的离开了。 
　　先去了市公安局，递交材料后，也把那张装了２００万的卡给交了。紧接著直奔纪委。虽然自己脸丢大了，但小芳和那个姓程的会因此毁掉后半生，想想都觉得值了。 
　　为了保险起见，他又去了市政府大楼。找到一位在办公室的副市长，当面把情况交代了一个清楚。 
　　副市长看过材料后，说他知道姓程的要出国的事，不过找的是出国治病的理由。但这份举报材料，让他深感兹事体大。说自己会立马会知上面。 
　　刘瑞阳道谢后离开。走出大楼感觉心情都舒畅多了。虽然没有十成的把握，八成还是有了的。 
　　做完这些已经是中午了，去医院上了半天的班。在微信上和岳母聊了一些今天去离婚的事。表明了自己没有要娶小丽的意思。自己只想好好和她在一起。 
…… 
第０４２章 
　　结果岳母一句都没回复。 
　　他说自己不娶小丽，一方面是太过于突然，自己完全没有心理准备。再者利用离婚后，和岳母好好享受一段二人时光。把小丽弄回家，则是一个放长线钓大鱼的远期目标。 
　　可谁想到，小丽行事的果断比她姐还有效率。 
　　下班回到家，小丽在陪着茜茜看电视，岳母在厨房里。 
　　她瞧了眼刘瑞阳，勾了勾手指，情绪并不大好。刘瑞阳没搭理进房间换衣服时，小丽进来了，一点都没有要回避的意思，靠在房门上说：“我跟我妈说了，聊了三四个小时。你前妻也打了电话回来，说不让我们俩在一起。如果我们俩非要在一起的话，她就和我们所有人断绝关系。她都抛夫弃女跟别的男人去国外了，难道还不是断绝关系吗？” 
　　这姑娘完全是让人招架不住的气势。刘瑞阳换好了衣服说：“那你妈怎么说。” 
　　“她没怎么说，”小丽伸出手：“给我两百块钱，我带茜茜去买零食，你去和我妈好好说说。” 
　　给了钱，小丽就直接跑掉了。 
　　漂亮归漂亮，但她用钱从来都大手大脚了，真要娶回家了，都不知道养不养得活。 
　　刘瑞阳走进厨房，岳母回过头来，神情忧郁。 
　　“我真的没想过和小丽在一起，今天她突然说的时候，我还以为是故意在她姐面前帮我出气。” 
　　岳母轻叹了一声，放下手里的东西走到她面前：“小丽都和我说了，我不知道该怎么办。” 
　　刘瑞阳把岳母搂抱住，深情的望着她：“已经到了这一步，我就想好好和你在一起。” 
　　岳母依偎到他肩头：“我知道你的心思，可小丽说的也在理。” 
　　“她怎么说的？” 
　　岳母便解释了起来。小丽说一直以来，刘瑞阳都对她特别好，几乎到了无微不至的地步。她在大学里不谈男朋友就是因为他。但是自己也从来没有动过要跟自己姐姐抢男人的心思。只能算是一份单相思。 
　　她觉得刘瑞阳是个很可靠的男人，有时候觉得他像个哥哥，有的时候又觉得她就像自己爸爸一样。弥补了她在情感上的一些失却。现在小芳和刘瑞阳离婚了，她要嫁给刘瑞阳是合情合理的事情。而起她也深信刘瑞阳对她有意思，不然这么多年来，对于自己的予取予求，刘瑞阳不会那么无止境的付出。 
　　“她希望我能答应让你们在一起。”岳母抬起头： 
“还说要是你不娶她，这辈子她就不结婚了。而且也不会让你跟别人的女人结婚。” 
　　刘瑞阳不知道自己该高兴，还是别的什么。摊了下手：“我……” 
　　“你不用说了。”岳母摇摇头：“我现在才真正明白了，单亲家庭长大的孩子在感情上的缺失，会给一个人带来多大的影响。小芳爱上那个家伙，和小丽喜欢你。其实都是因为她们姐妹俩，在你们俩身上找到缺失的父爱。你本想着我不再婚，是为了他们姐妹俩好，可现在次发现是我做错了。” 
　　“这也不能怪你啊。”刘瑞阳也感到自责：“其实我对小丽那么溺爱，也是因为觉得她从小缺少关爱。而且你对她有很严格。她每次找我要钱，我都会尽量满足她。” 
　　岳母点点头，叹息了一声：“小丽的性格很好，但是在固执这上面，她们俩都跟她们爸一样，十头牛都拉不回来。她既然都这么说了。我想是非要嫁给你不可了。你要是愿意的话，我可以答应。毕竟小芳给你造成了那么大的伤害。” 
　　刘瑞阳心头涌生出一阵欢喜，丢了小芳，再娶小丽，而且还把岳母搞到手了，自己完全不亏。傻子才会不愿意呢。只是小丽太过于着急，两个缓冲线都没有给自己留下。 
　　“我也不能刚离婚又结婚啊，而且还是和俩姐妹，别人会笑话的。”刘瑞阳抓紧岳母的手：“最重要的是，我舍不得你。我现在不想立马再婚，我就想每天和你在一起。要不是我们俩这种特殊关系，我真的想和你结婚。” 
　　“别说傻话。”岳母露出一丝微笑，再次投入他怀里：“有你这句话我就知足了。你好好考虑一下吧，你要娶小丽我没意见。” 
　　岳母的话，让他感激不已，世界上再也不会有这么好的岳母了吧。心甘情愿的把自己和两个女人都搭在了自己手里。 
　　“那我们呢？除非你答应不离开我，我就同意。不然我这辈子都不再婚了。即便我们的关系见不得人，我也要一辈子守着你。” 
　　“讨厌。”岳母娇嗔一句：“我才不要离开你呢，不管你以后和谁结婚，我都不要离开你。我这辈子都是你的人。” 
　　“雪艳，我会一辈子对你好的。”刘瑞阳低头去索取岳母的红唇。 
　　岳母闪躲开了，说怕小丽她们突然回来。 
　　两个人只好继续搂抱着，嗅着岳母身上淡淡的体香，他觉得自己这辈子值了。 
　　开门声传来时，两个人才分开了。岳母用眼神示意了他一下。 
　　刘瑞阳走回到客厅坐下，看见小丽拎了两大包零食回来。年纪是可以结婚了，但性格还跟小孩子完全一样。 
　　坐下来后，小丽一边拿零食一边问他想吃什么。 
　　“我不吃，你跟我进屋里一下。” 
…… 
第０４３章 
　　小丽拿了包薯片起身跟着进屋。茜茜顾自吃的特别欢畅，根本都不知道这两天家里发生了什么事情。 
　　小丽很会来事，直接反锁了房门，欢喜的问：“我妈怎么说。” 
　　“答应了。”刘瑞阳有点哭笑不得。 
　　“真的呀。”小丽开心的跳了起来，挤着在他旁边坐下：“那你打算什么时候娶我。” 
　　小丽马上就是自己的了，看着温香玉软的年轻身体，他心里还真有点激动。咳嗽了一声说：“虽然她是答应了，但我刚离婚，不能就和你结婚吧，你是头婚，我得给你一个像样子的婚礼才行啊。这样吧，先相处一年，一年之后再结婚。正好那时候你工作也落实下来了。” 
　　小丽连连点头，冲他抛了个媚眼，摆出嫌弃的姿态：“哼，我就知道你也喜欢我，老实说，是不是早就想打我主意了，只是不敢而已。” 
　　“谁打你主意了。”刘瑞阳绷住笑：“我一直拿你当自己妹妹的，可你威胁完了我，又威胁你妈。我敢不娶你吗？” 
　　“我才没威胁你呢。”小丽嘟了嘟粉唇，俏皮而可爱：“我最看不惯那种得了便宜还卖乖的人。” 
　　刘瑞阳笑了笑，主动把话题转开：“明天我带你去医院报道吧，我带着你去，到时候带你的人也能对你多点照顾。” 
　　“好呀。”小丽点点头，冲他眨了下眼眸，就轻快的起身跑掉了。 
　　刘瑞阳靠到床头，感慨着命运的神奇。 
　　大概是担心自己晚上会不安分，岳母让小丽和自己一起睡。 
　　这样一来，他和岳母就彻底没有亲热的机会。白天都和小丽在医院上班，晚上回到家睡觉之前，小丽都黏着他，晚上睡觉和岳母在一起。 
　　不过暂时他也没有太多寻欢作乐的心思，小芳和那个姓程的那边一直没有传来好消息。挨了几天，他去市公安局询问，结果里面的人说这事属于机密，不能告诉他，即便他是检举人。 
　　这让刘瑞阳心里七上八下，连他们两个被抓了没有都没办法知道情况。 
　　一周过后，他换了晚班。作为科室主任他负责的是行政管理。但自己年纪轻轻就当上了科室主任，而且妇科这一年来人手都比较紧张，有不少年纪偏大的医生。他就主动给自己做了这个安排。让大家都看得见他的勤劳，也让其他医生少一点夜班，以此来体现自己对下属的体恤。 
　　所谓新官上任三把火，除了威严，也得展示一些恩惠。恩威并施，才是驭下之道。 
　　晚上的事情比白天要少，而且自己也不负责做手术。闲下来后，刘瑞阳给岳母发了一个表情过去。不敢直接说什么，怕小丽看到了。 
　　“小丽去你房间睡了，有事就说吧。”岳母很快回了过来。 
　　刘瑞阳：“我都值夜班了，不给我送点宵夜过来？” 
　　“不送，你白天不是在家吗，后半夜你多睡一会儿。明天我给你。” 
　　“那也行吧。”家里没有其他人在，倒是比岳母来医院要好的多了。后半夜他都在睡觉。早上起来精神十足。 
　　去小丽所在的儿童科打过招呼后，他就急匆匆的回了家。 
　　开门进屋，看见岳母在跟着电视里学习做瑜伽。婀娜的身段十分柔软。穿的是专门练习瑜伽的衣服，上半身就跟带着一个胸罩没有什么两样，下半身是一条短裤。 
　　“我一子步标不标准？”岳母转过头来问道。 
　　“太标准了，就是下面会不会有点膈得慌？”刘瑞阳打趣道。 
　　“去你的。”岳母娇笑着起身：“吃了东西没有？” 
　　刘瑞阳点点头，上去搂住岳母，从头到脚打量了一遍，憋了一个星期多，下面难受得不得了。 
　　“赶紧去换套好看的，我去洗澡了。” 
　　“知道了，瞧你猴急的。”岳母戳了下他额头。 
　　洗完澡出来，看见岳母端庄的坐在沙发上，穿着一套空姐制服，白色上衣，蓝色一步裙，头上还带着一个小帽，长腿上是一沉不变的黑丝。 
　　刘瑞阳把岳母拉起身来，上上下下的打量：“今天这风格可以啊，制服诱惑。” 
　　“你买了，肯定要穿给你看呀。”岳母还有点不好意思，抹了抹裙摆：“你说我像不像个真的空姐？” 
　　“身材肯定达标，就是这身制服太性感了。”刘瑞阳笑着说：“我要是在飞机上看到你，肯定会忍不住把你给强迫了。” 
　　“讨厌。”岳母娇羞的低下头。 
　　因为是情趣款，上半身的衣服很短翘，对于岳母的３６Ｅ来说，等同于一个宽一点的胸罩，纤细的腰肢完全露在了外面，下面的蓝色一步裙紧裹着翘臀。 
　　多看了两眼后，他发现岳母肚子上的肌肤更加紧致了，又让岳母转过身去看了看，臀部也明显更挺翘了。 
　　“你真每天都去健身了啊？” 
　　岳母点头：“对呀，还以为我跟你说着玩呢，每天上午你们都走了后，我就会去锻炼两个小时，今天等你一会儿睡觉了我再去。” 
　　“难怪屁股变翘了。” 
　　“你才发现呀。”岳母转回身来，笑的很甜蜜：“我要坚持下去，我毕竟都四十了，胸又这么大，不锻炼的话，肯定会下垂的很快。到时候你该不喜欢我了。” 
　　“才不会呢。”刘瑞阳把岳母横腰抱起：“其实你不锻炼，身材也够好了。好些年轻女孩胸大了，都直接下垂呢。” 
　　“你还看过别人的呀？” 
　　“片子里看到过。”刘瑞阳把岳母轻轻放下，想要跟她好好前戏一把。趴在岳母身上后又问道：“你去健身会所，应该吸引了很多目光吧。” 
　　岳母摇头，刘瑞阳穷追不舍，岳母这才承认。 
　　刘瑞阳解开衣服纽扣，把硕大的３６Ｅ聚拢起来，让两颗红桑果靠近，左右的舔了两下，抬起头说：“讲讲呗，我不会生气的。” 
…… 
第０４４章 
　　“有什么好讲的。”岳母有些难为情：“就是被人盯着看呗，里面多数都是男教练，他们还主动教我该怎么练，但我没办私教业务。就自己在网上查看该怎么练。那些教练喜欢占人便宜。动不动就有其他来健身的人找我要联系方式，夸我身材好，长得漂亮。我说我四十了，他们都不相信。” 
　　“换了是我，我也不相信啊。你没给过吧？”刘瑞阳隐隐有些担心。 
　　岳母摇头：“才不要给他们呢，别人找我说话，我尽量不搭理。我都是你的人了，就绝对不会和其他男人有什么瓜葛的。但是有个人很不要脸，找我要了好几次。我都气的叫保安了，后边他才不敢找我了。” 
　　“那你怎么不和我说，一会儿我陪你去健身吧。”自己嘴里的肉，让别人觊觎，他心里有些不爽。 
　　“你还是不要去了吧，我怕以后小丽也会过去，怎么解释我们关系嘛。”岳母说：“你放心好了，我都是自己练的，瑜伽老师是个女的，每次练完我都直接回家了。” 
　　“那也行。” 
　　刘瑞阳起身脱了自己上衣，俯下身去抱住岳母的脑袋，从耳朵开始下手。 
　　“嗯……好麻呀。”岳母一声娇喘，手也开始在他身上游走。 
　　刘瑞阳用嘴巴在岳母的肌肤上一点点没过，从大腿开始往下，止步于脚踝处。 
　　“我还以为你连我的脚也要亲呢。”岳母嘻嘻的笑着：“亲亲下面吧，被你弄的难受死了。” 
　　好久之后，岳母忽然拍他的头：“不要吃了，受不了了。” 
　　刘瑞阳起身大喘了几口，调换了位置。 
　　完事后，岳母直接转过身去跪在床上，瞧着臀部：“帮我弄弄后面吧。” 
　　经过了两次开发，手指进去已经很容易了。 
　　岳母啊啊的叫唤着：“要不是和你在一起了，我这辈子都不会有这么舒服的体验。感觉像是同时被两个男人在弄一样。” 
　　“你想两个一起弄啊？” 
　　“才不要呢，就要你一个人。”岳母急忙澄清：“我是说感觉像是两个人一样。” 
　　“那就给你两个人的感觉。” 
　　深入后，岳母只是大声叫唤了几下，得到了极大的享受。为了不至于很快完事，他选择主攻前面。岳母到了三次后，他依然生机勃勃。 
　　“你还要多久呀，我不行了。”岳母无力的躺在床上，表情颓废而周身无力，发丝凌乱的落在脸颊和玉脖上。 
　　“应该快了吧。”刘瑞阳埋头苦干，虽然这一次自己发挥超出了平日里的水平，但也十分的辛苦。 
　　做这事就跟吃东西一样，差不多就行。过饱了也会扛不住。兴趣也会大大减弱。 
　　横冲直撞了六七分钟，才终于宣泄了出来。因为做的太久，岳母忽然一闭眼眸，昏厥了过去。 
　　吓的刘瑞阳赶紧上去拍了拍岳母的脸颊，掐了人中，岳母才缓缓睁开了视线。整个人都虚弱到了极点。 
　　“没事就好。”刘瑞阳躺到旁边大口喘气。 
　　好一会儿后，岳母爬到他身上，有气无力的说：“差点死在你手上了，我刚才都感觉自己呼吸不上来了。” 
　　“我也吓到了。”刘瑞阳也觉得浑身无力：“得有一个多小时了。” 
　　“嗯。”岳母闭上眼睛：“我要好好睡一觉，真的太累了。” 
　　刘瑞阳本想着休息一阵之后，就起床。结果也在不知不觉中睡了过去。 
　　醒来时，窗外的阳光极其强烈，扭头一看岳母还熟睡着，叫醒后，岳母有些慌张一看时间才一点多，这才安定下来。 
　　岳母扑到他怀里，甜蜜的说：“要是每天都这么弄一次就好了。” 
　　“那我可扛不住。” 
　　“那就两天弄这么一次。” 
　　“好了，赶紧去洗了吧。”刘瑞阳先把岳母抱去厕所，结果没什么劲儿，只好牵着手过去了。 
　　相互帮对方清洗时，岳母说：“虽然才做了三次，但我感觉已经完全能适应了。” 
　　“还有上面呢。”刘瑞阳盯着岳母的红唇。 
　　岳母给了个白眼：“还不都是你的吗？” 
　　话音未落，厕所的门突然被推开。实现相对，都惊恐的喊了起来。因为小丽出现在了厕所门口。整个人像是僵住了一样。 
　　除了蓬头的水流声之外，屋里的一切都静止了。 
　　“你们……你们两个在做什么……啊。”小丽撒开握着门把的手，捂住自己耳朵惊恐的大叫，眼泪随之而 
…… 
第０４５章 
　　岳母慌张的望着刘瑞阳，他也六神无主。不知道这时候小丽怎么会回来，关键是两人一点动静都没有听到。 
　　“你们为什么要这样。”小丽咬着下嘴唇，眼眸里都是恨意，一扭头就跑开了。 
　　刘瑞阳赶紧冲了出去，关上的房门吓的他一哆嗦。 
　　“刘瑞阳，怎么办啊。小丽什么都看见了。”岳母的声音颤抖着：“我……她。” 
　　“没事，你在家里好好呆着。我出去找她。”刘瑞阳安抚了岳母，赶紧回屋穿了衣服。 
　　拨打小丽的电话自然没人接通，他也不知道该去哪里找，在外面转悠了好大一圈，又回到车库，去医院找了，根本没人。期间岳母来了很多电话，一直问他找到没有。 
　　失魂落魄的回到家里，两个人相对无言。岳母瘫软的跌坐在地上，眼泪大颗大颗的滴落。 
　　事情已经到了这一步，是很难和平处理的。刘瑞阳想把岳母拉起来时，岳母狠狠的甩开了他。 
　　他走到沙发上坐下，连着抽了好几根烟。 
　　“怎么办呀？”岳母走过来，眼神呆滞的望着他：“小丽肯定不会原谅我们的。我以后都没脸做人了。我该怎么办？” 
　　“你冷静点。”刘瑞阳丢掉烟，拉着岳母坐下，耐心安抚：“等找到小丽了，我会好好跟她解释的。你千万不能有犯傻的念头，没有过不去的坎。我是个男人，我知道该怎么解决。” 
　　岳母点了下头，就又哭了起来。 
　　刘瑞阳知道现在岳母是最无助的，给她做了很多的思想工作。让岳母一定要稳定情绪，一会儿去把茜茜接回来，要装作什么事都没有。如果她想不开做了傻事，自己也会跟着她去的。 
　　岳母答允后，他才安心了一些。 
　　下午就开着车到处去转悠，希望能找到小丽。找到天黑了，也依然没有见到小丽。回到家里，岳母说自己打了无数遍电话，小丽都不肯接。她担心小丽会做傻事。 
　　“她可能回学校了，我去学校找她。”刘瑞阳只能用不断寻找小丽的方式，来让岳母安心一些。 
　　到了负一楼，坐进车里后，他并没有直接去学校，坐在车里用微信把事情的前因后果仔仔细细的告诉了小丽。希望解释能起到一点作用。 
　　说清楚后，时间已经是晚上十点多了，可小丽根本没回应。给岳母打了个电话后，就开车往学校赶去。 
　　路上小丽总算回过来了消息，骂了他一顿，说自己在朋友家里，让他别找自己了。她需要好好冷静一下。并让他回家好好照顾着岳母，因为她担心岳母扛不住压力做出傻事。 
　　刘瑞阳便打道回府，进屋时看见岳母坐在沙发上发呆。连自己进屋都不知道。 
　　“小丽没事。”刘瑞阳把手机递给岳母：“她让我好好陪着，后边她会自己回来的。” 
　　岳母半信半疑，把手机接过去才看了一眼就哭了起来。眼眶泛红，不知道她一个人在家里哭了多少次。 
　　刘瑞阳坐下来，搂住岳母的肩头：“都是我的错，我会想尽所有办法把这件事解决好的。” 
　　岳母抬起头看着他，眼眸里都布着血丝了，柔弱的叫人心疼。 
　　“如果小丽不肯原谅我们怎么办？”岳母问道。 
　　刘瑞阳点上烟，连抽了几口：“实在不行，我们就远走高飞吧。” 
　　岳母回答不出来，靠到他肩上。两个枯坐了很久，外面天色发亮时，岳母才起身回屋去睡觉了。刘瑞阳都不敢回屋，就在沙发上躺下了。 
　　醒来时，第一时间查看手机，小丽没给新的回复。岳母的精神疲惫至极，失魂落魄。看了看他，又差点哭了起来。 
　　刘瑞阳赶紧过去搂住她，在他的安抚中岳母的情绪才又终于稳定了下来。坐下来后告诉刘瑞阳，自己把所有的事都和小丽说了，但是小丽也没有回复。 
　　“我有一个打算。” 
　　“什么？” 
　　岳母说：“我想把自己的三套房子和存款全部给小丽，这样或许她就能原谅我们。我们在这样下去是不可能的了，我想离开这里，以后都不回来了。” 
　　“就算要走，也是我走啊。你出去了怎么生活。”刘瑞阳做的最坏的打算，也不过是带着岳母和茜茜远走，根本没想过让岳母独自离开。真要是那样的话，岳母的后半生估计会很凄惨。 
　　岳母不再说话，靠在他怀里，到了茜茜放学的时间才起身离开。 
　　为了不让孩子察觉到什么，两个人都强作欢笑。 
　　晚上刘瑞阳还是去医院上班，但没怎么睡觉。白天回到家了，岳母告诉她，自己又和小丽联系了，把自己昨天的打算告诉了她。 
　　“别着急，她和我们一样同样需要一些时间。” 
　　“我知道。”岳母无精打采的点头：“我回屋休息一会儿。” 
　　刘瑞阳也回了屋，没多大一会儿就睡着了。 
　　“刘瑞阳。” 
　　听到喊声，他睁开疲惫的眼睛，见是小丽站在床边，麻利的下了床。 
　　“小丽，你终于回来了。” 
　　小丽冷淡一笑，转身走了出去。刘瑞阳紧跟在后面，看都小丽进了岳母的房间还有些紧张。岳母已经起来了，应该是听到了外面的动静。 
　　岳母羞愧的都不敢看小丽。 
　　“你们都出来吧，我们好好谈谈。” 
　　两个人哪敢说个不字。一起在沙发上坐下来后，小丽把两个人打量了一遍，冲岳母说：“妈，你说话算数吧，所有的财产都给我。” 
　　“算数。”岳母忙不迭的应声。 
　　小丽露出一抹得意的微笑：“那就行。”又转头看着刘瑞阳，眼神都变了：“你挺厉害嘛，连我妈你都不放过。不过也正常，谁让她看上去还这么年轻呢。” 
　　“都是我的错，你就不要怪你妈了。”刘瑞阳抬起头：“你想打我骂我都行。” 
　　“少来。打你骂你有用吗？”小丽起身，犹疑了一下才说：“想要我原谅你们吗？” 
…… 
第０４６章 
　　两个人不约而同的点头，小丽冷笑起来：“要原谅你们也行，现在就进屋，当着我的面做一次。我就原谅你们。” 
　　“小丽……” 
　　“闭嘴。”小丽冷眼以对。 
　　“小丽，我的财产都留给你。我知道自己该怎么做。”岳母竟然笑了起来，尽管笑的很苦涩，又看了眼刘瑞阳，转身朝门口走去。 
　　“妈，你要去哪儿啊？”小丽还是那副不友善的语气：“我说了，只要你们当着我的面做一次，我就原谅你们。” 
　　岳母停下来，良久才开口：“你不要怪刘瑞阳，都是我勾引他的。是我做错了事情，我知道该怎么做。小丽我再求你一件事，不要把我和你爸葬在一起。” 
　　听到这话，小丽整个人都僵住了，刘瑞阳如遭重锤。冲上去挡在了门口。 
　　“雪艳，不是你的错，都怪我。真要有一个人付出代价，也应该是我。”刘瑞阳说：“我现在就带着茜茜走行吗，保证再也不出现在你们面前了。” 
　　“妈。”小丽哇的一声哭了出来，冲上来紧紧抱住了岳母：“呜呜呜……你说什么傻话呢，这么多年你一个人把我和姐姐养大，我还不知道你有多苦吗？可是你和刘瑞阳发生这种事，我一时之间真的接受不了。” 
　　岳母也哭了起来。刘瑞阳在旁边心里很不是滋味。两人之间的关系从开始的那一刻开始，就注定了会以悲剧收场。 
　　“妈，不哭了。”小丽推开岳母，帮她擦眼泪：“我也不哭了。我知道你很不容易。你和刘瑞阳发给我的，我都看到了。这一切其实不怪你们，都是周小芳。是把她把我们一家人变成这个样子的。你不许胡思乱想好不好，我原谅你们了。以后我和刘瑞阳会好好照顾你的。” 
　　“对不起，都是妈妈不好。”岳母的眼泪根本就止不住。 
　　小丽不住的帮她抹眼泪，说着各种安慰的话。岳母终于不哭了后，小丽也笑了起来：“这才对嘛，哭了就不好看了。” 
　　刘瑞阳如释重负，觉得自己做出合适的举动了。正要往房间里去。小丽拉住了他手。 
　　“你要去哪儿。” 
　　“我……” 
　　“我什么我。”小丽给了个白眼：“你现在给我一个答复，你要不要和我结婚，愿不愿意和我一起照顾我妈。” 
　　刘瑞阳的脑子都转不过来了，简直不相信自己听到的，都这个时候了，小丽竟然还想会想着和自己在一起。 
　　“你说啊。” 
　　“我……” 
　　面对岳母望过来的目光，刘瑞阳轻轻的点下了头。 
　　小丽拉起两个人的手，一起走到沙发上坐下：“我想好了，以后我们一家人就好好的在一起。你们俩反正都已经那个了，我也不介意了。就当是我们俩一起报答我妈。横竖比便宜了外人的好。周小芳不是为了过好日子，对谁都不管不顾了吗？那我们就要过的比她还要好。” 
　　“小丽。”岳母急切的喊道：“你这不是说胡话吗，你肯原谅我们，我就已经很……” 
　　“行了妈。”小丽打断她：“我真的知道你这些年的苦，这么多年来，追求你的人那么多，你为了我和周小芳都拒绝了。你受的苦，我一直都记在心里，看在眼里。以后我们就三个人好好的在一起。虽然我们母女俩都搭在了这个坏人手里，也未必是什么坏事。至少他不会再出去乱勾搭别的女人。我和他结婚了，茜茜也不会有什么恶毒的后妈。” 
　　听到小丽这么说，刘瑞阳受到了巨大的震惊。她能原谅自己，就已经万事大吉了，没想到她还会做出这种骇人听闻的安排。 
　　“刘瑞阳，你愿意吗？”小丽转过头来问，不等刘瑞阳答复，她又说：“你不愿意也得愿意，愿意也得愿意。现在家里的事情都由我说了算。” 
　　“听……听你的安排。”刘瑞阳有一种如逢大赦的感觉。自己真要带着茜茜走了，那就真的什么都没有了。一个人带着女儿，没有住处，没有工作，活下去都是个问题。 
　　“瞧你那个心不甘情不愿的样子，心里都乐开了花吧。”小丽推了他一下。 
　　刘瑞阳努力憋住没把心里的情绪表露在脸上。 
　　“但我还有个要求，必须立马执行。你今天就和我去领结婚证。至于办婚礼可以等一年以后。”小丽说：“妈，你也得赶紧把财产和房子都转移到我名下。不然我刚才说的话可就不算数了。” 
　　刘瑞阳当即点头答应，岳母也立马同意了。只不过刘瑞阳是偷着乐，而岳母依然心神未定。 
　　小丽拍了下两人的腿：“那就行动起来吧。” 
　　刘瑞阳回屋拿了户口簿，等了好一会儿岳母才把自己的户口簿交到了小丽手里。 
　　小丽抓起刘瑞阳的手，就往外面走。 
　　刘瑞阳频频回头，岳母也在盯着他们。 
　　去婚姻登记处的路上，小丽显得格外轻松，就好像什么事情都没有发生过一样。领了证，回到车里。小丽让他等一会儿。 
　　“怎么了？” 
　　小丽丢来白眼：“和我结婚，你不情愿是吧？” 
　　“没有啊，就是一切都太突然了。你知道这段时间家里发生的几件事情，都是始料未及及的。” 
　　小丽冷哼一声：“跟没见过世面一样，人人处处有惊喜的。我也没想到会这样。但这不是还是发生了吗？电视剧ＴＭ的都不敢这么演。” 
　　“谢谢你，小丽。”刘瑞阳由衷的道谢。 
　　小丽笑着摆头：“行了。你是不知道这三天我有多煎熬和痛苦。如果不是发现了你们的事，我可能真的一辈子都不知道我妈有多苦。就是你孝顺她的方式太特别了。不过我现在也理解你了。都怪周小芳。要不是她，一切怎么会变成这样。不过你还真得谢谢她。要不是她给你戴绿帽。我和我妈怎么都会一股脑的落你手里。” 
　　刘瑞阳可不打算一直受她摆布和奚落，调整了情绪说：“小丽，我现在已经是你丈夫了，是不是该调整一下自己的角色定位。” 
…… 
第０４７章 
　　小丽转过脸去，回过头来换上了一副笑脸，凑近说：“我就知道你是个腹黑男，可我还是愿意跳进你挖的坑里。现在你肯定开心坏了吧，我爸是你，我哥是你，我老公也是你。
”
　　刘瑞阳心里又羞又喜，选择了回避这个话题。发动了车。 
　　半路上小丽说自己要去买喝的，身上又没钱。刘瑞阳准备给她拿钱时，小丽直接把钱包抢了过去。 
　　她扭头就下了车，刘瑞阳心里立马涌上来了一种不祥的预感。 
　　小丽回到车上，只递给了他一瓶奶茶，让他赶紧走。 
　　“我钱包你得还我啊。”刘瑞阳要求道。 
　　小丽慢腾腾的把钱包拿出来，把几张银行卡和信用卡看了一遍，只把身份证放了回去：“我们都结婚了，这些也该归我管了。以后每周给你一百块零花钱，自己计划着用。多的可以存起来，不够呢我也不会再给。你这个钱包很旧了，我明天重新去给买一个新的。” 
　　大马路上也不能随便停车，他只好憋着气继续往前走。在地下车库停了后，扭头看着她说：“小丽，你这样是不是太过分，我的钱一直都是我自己在管。你要钱我可以给你啊。我总有花钱的地方，你每个星期只给我一百，我很难做的。都不够我的烟钱。” 
　　“哦，没关系，以后我给你买烟。”小丽推开车门，直接下去了。 
　　刘瑞阳拍打了一下方向盘，本以为她自己花钱大手大脚的，不会那么扣，没想到她只是对自己大方而已。虽然说工资上交，是现在多数男人在婚姻里的生存状态。但他一直享受财务自由，忽然被剥夺了，心里很不爽。 
　　小丽催促了两声，他才下车。在电梯里试图继续跟她商量这件事。小丽给出了一个有些难以反驳的理由。 
　　“老公，你自己清不清楚这几年，你一共在我身上花了多少钱？” 
　　刘瑞阳摇摇头，不过这一声老公叫的还是很悦耳。 
　　小丽伸出两根手指头：“二十万，我都一笔一笔记了账的。你说你这么舍得为我花钱。我不管着你，你悄悄给别的女人花钱怎么办？我把丑话说在前头，我的人生信条里，只有丧偶，没有离婚。” 
　　“花了那么多啊？”刘瑞阳自己都吓了一跳，他本以为最多也就五六万，谁成想费了这么大的价钱。也难怪小丽会抓着自己不放了。 
　　“也不多吧，我花钱还是很节省的。”小丽把喝完了的空杯子塞到他手里：“你放心吧，钱我都会好好存着，不会乱花的。妈手里的钱不是要给我吗，我打算卖掉一套房子，好好凑一凑，我们去换个小别墅。” 
　　“这计划倒是可以。”刘瑞阳这下心里有了点数，小丽平日里找这个要钱，找那个要钱，估计都是悄悄的存着。自己大学一毕业手里就有一笔不菲的款项了。 
　　“那是当然了。”小丽倨傲的抬起头，满是骄傲的说：“我可不像周小芳那个女人。” 
　　进了家门，小丽就把结婚证拿给岳母看。岳母笑的很开心，也不知道是真的很欣慰，还是强作欢喜。 
　　买别墅的事，也直接被她提上了日程。岳母有把柄在她手里，而且女儿的大度更是让心生感激，直接就答应了。 
　　吃过午饭后，小丽让刘瑞阳打电话帮她请假。刘瑞阳知道她的意思，就帮了这个忙。 
　　岳母去接茜茜后，小丽飞奔到他怀里，眉眼带笑：“老公，你去买点那个呗，之前说了的，暂时不能要孩子。” 
　　刘瑞阳点点头，不要说暂时，就是两三年内都没打算再要孩子。主要是这一切发生的太快了。得慢慢引导茜茜接受家里的巨变。让她完全接受了自己小姨变成自己妈妈后，两人再生孩子，茜茜才不会闹别扭。 
　　如果稀里糊涂的把一切都做了，而茜茜根本弄不明白家里发生了怎么样的变化，肯定会在小孩心里留下阴影。 
　　刘瑞阳去买了小雨伞回家，就看见小丽抱着茜茜，诱导她改口叫自己妈妈，还说她妈妈跑了，不要她了。以后小姨就是她妈妈。岳母坐在旁边连话都不敢说。 
　　茜茜还弄不明白是怎么回事，哭着跑过来跟刘瑞阳告状，刘瑞阳跟她解释小姨是逗她玩的，哄了一阵她才不再哭闹。 
　　过了一会儿后，又把小丽叫进房间，好好跟她谈了一次。小丽虽然喜欢任性，但还是很明事理。答应她自己不会再这么躁进了。 
　　晚上茜茜去睡觉了，两个人才拉着手回了屋。 
　　虽然是结婚了，但是两人之前是姐夫和小姨子的关系，坐在床上都有几分不自然。 
　　过了好久之后，刘瑞阳才说：“睡觉吧。” 
　　小丽嗯了一声，双颊绯红。把自己藏在被子里面了才开始一件件的脱掉衣服。每脱一件就从被子里抽出来，整整齐齐的放在旁边的床头柜上。很卡通的内衣，让刘瑞阳差点没憋住笑。 
　　放下小内裤后，小丽把手收回去，笑容羞涩的说：“我准备好了。” 
　　刘瑞阳心里早就奔腾着一股洪流了，直接站在床边脱掉了衣服。吓的小丽赶紧把脸往被子上埋。 
　　他上床伸手过去，碰触到那细腻水嫩的玉肌时，小丽惊慌的啊了一声，浑身微微一颤。这让他不禁想到了自己和小芳的第一次。 
　　“我还是躺下来吧。”小丽睡下去，紧紧的合上了眼眸。精致的面容上带着不安和羞涩，都红到了脖子根。 
…… 
第０４８章 
　　刘瑞阳是过来人，把她轻轻的搂进怀里，抚摸她光洁的肌肤，碰触她粉唇时，小丽僵硬的没有一点反应。舌头抵弄了好一番，她才分开了贝齿。舌芯碰触在一起时，她猛然睁开了视线。 
　　“怎么了？”刘瑞阳吓了一跳。 
　　小丽摇摇头，笑的娇媚可人：“有点紧张，感觉好奇怪。” 
　　刘瑞阳如获至宝，这么漂亮的小姨子，竟然连初吻都还在。现在这个年代，能守身如玉的女人可不好找，尤其还是漂亮的女人。 
　　在刘瑞阳的循序引导下，小丽也开始给了回应，不过技巧笨拙。亲吻了好久之后，她还意犹未尽，一直就缠着他接吻。 
　　“好了，不能再亲了，我都快呼吸不过来了。”小丽闪躲开，大口的喘气。 
　　刘瑞阳继续往下探索，碰到锁骨的时候，小丽开始嗯哼了起来，用手按住了他脑袋。他用脚把被子往下蹬，用视线往下盯着，终于看了个真切。 
　　小丽捂住了自己的脸，任由他的胡作非为。 
　　“不要。”小丽别扭的想要把腿合拢上。 
　　刘瑞阳哪里会给她机会。 
　　小丽大叫一声，　刘瑞阳爬起身来，要提枪开始重要操作时。发现小丽目不转睛的盯着自己。 
　　“老公，第一次会很疼的，我听我同学说过。你轻一点哦。”小丽带着哀求的语气。 
　　刘瑞阳点点头，俯下身去亲吻她的额头：“没事的，就疼一下，后面会很舒服的。” 
　　“嗯。”小丽轻声回应，紧紧抱住了他的背。 
　　小丽就大声的叫唤，拿手使劲推他的肩膀。“疼，特别疼。” 
　　刘瑞阳只好停下来，继续给她做思想工作。小丽做了一番准备后，让他使劲，自己不想疼太久。 
　　可刚一用力，她又喊了起来。刘瑞阳可就由不得她了。 
　　小丽见他要强来，开始又抓又挠，说自己很疼。两个人闹了一阵，刘瑞阳肩头和闭上火辣辣的疼。没想到她反应会这么强烈。 
　　趁他松懈之际，小丽赶紧缩身躲到另一边去了。 
　　刘瑞阳坐起身来，擦了擦汗：“就那么一下，你忍耐下嘛。” 
　　“不干，疼死我了。”小丽使劲摇头。惊恐之情露于言表。 
　　刘瑞阳靠近她时，她索性跳下床一丝不挂的跑了出去。郁闷的他哭笑不得。很快隔壁房间传来了说话声，他赶紧穿上裤子过去查看。刚走到门口，小丽就拽着岳母出现了。 
　　三个人这样相见，不免尴尬。 
　　小丽把岳母拉进了房间，关上房门后看着两人说：“你们做一次给我看吧，我要看看你们是怎么做的。不然我真的害怕。” 
　　岳母羞愧的一直闪躲，可小丽横竖不依，还一个劲儿的催促刘瑞阳。 
　　刘瑞阳心想着反正以后三个人要一起过日子的，既然小丽这么大方，自己顾及那么多做什么呢。上去直接把岳母抱了起来，岳母有着抗拒，被放到床上时，还在挣扎。 
　　“妈，是不是很疼呀？”小丽颦着眉头问。 
　　岳母羞红了脸颊，轻声的说：“没有，很舒服。” 
　　小丽露出疑惑的眼神，想说点什么，但还是忍住了。忽然嘻嘻一笑。 
　　“小丽你做什么？” 
　　小丽抬起头：“吃小时候吃过的的呀。” 
　　看着母女俩这样，刘瑞阳感觉浑身充血。 
　　岳母好受的左右摇摆脑袋，双手紧紧的抓在床单上，小丽拉扯了一下刘瑞阳：“老公，我要再试一次。” 
　　小丽躺下后，刘瑞阳朝缓过劲儿来的岳母递了个眼神，转移到小丽的大长腿中间。压住了小丽的一只手。岳母很配合的把她另一只手压住，抱住她脑袋和女儿接吻。 
　　小丽抗拒了一下，就张开了粉唇。 
　　刘瑞阳放好位置后　，用力往前一顶。直接进去了一半。小丽疼的一声尖叫，捏紧了小拳头，手臂上的经脉都能看得见了。 
…… 
第０４９章 
　　他又用力往里顶了一下，迅速的趴下身去搂住小丽：“没事了，马上就好了。” 
　　小丽都疼的流出了眼泪，轻轻的嗯了一声，垂下双手一副任人摆弄的样子。岳母准备起身回去，被刘瑞阳给捉住了手腕。 
　　“妈，你不要走。”小丽也喊道。 
　　岳母只好又躺了回去。过了半分钟后，小丽转动了一下眼眸，笑了起来：“老公不疼了，就是涨涨的。” 
　　“你是第一次是这样的，等下会很舒服。”岳母解释道。 
　　也就不到十分钟的时间，小丽忽然紧紧抱住她手臂，指甲往他肉里扣，叫的特别痛苦，表情都变得扭曲了。 
　　小丽缓过劲来后，从岳母说：“妈，真的好舒服呀，就是有一点点疼。难怪你会和他这样。以后我们都三个人一起吧，我和刘瑞阳要好好孝顺你。” 
　　三个人的戏场，让岳母的情绪也更加高涨，很快就到了。刘瑞阳想换成小丽的时候，她没答应，说自己下面有点疼，不想做了。 
　　刘瑞阳只得在岳母身上完了事。 
　　三个人一块去洗了澡，小丽纠缠着岳母一起回到了房间。让刘瑞阳享受左拥右抱的齐人之福。 
　　睡到半夜，刘瑞阳突然醒来发现下面硬的发疼，左右摸摸，直接爬到小丽身上，小丽都睡熟了，被闹腾醒闹了一会儿别扭，就愉悦的呻吟了起来。这一次她得到了很不一样的体验，一直纠缠着刘瑞阳不放。岳母在旁边一直抚摸他的身体。 
　　感觉差不多了后，才换成了岳母把千子万孙给了她。 
　　三个人不得不又去洗了一次。 
　　早上被叫醒时，刘瑞阳依然有些疲惫，小丽翻过身去继续睡，说自己眯一会儿再起来。 
　　刘瑞阳洗漱完，回到客厅看见岳母含情脉脉的看着自己。走上去说：“昨晚感觉怎么样？” 
　　岳母点点头：“从来没有这么舒服过，就是心里感觉的有点奇怪。” 
　　“这不是挺好的吗。”他苦笑一声：“只不过从今以后我们俩在家里都是二等人了，什么都落到了小丽手里。” 
　　岳母并不认同他的观念：“这不是挺好的吗？小芳都不依赖你。小丽管着你是在乎你。反倒对你们两个都好。” 
　　话虽如此，刘瑞阳心里还是有些不爽。 
　　“昨晚第二次，你都不管我。害得我一起来就难受。”岳母靠近他，撒娇的说：“中午我去医院给你们送饭吧。” 
　　“算了吧，你好好在家休息。”刘瑞阳拒绝道。他不是不乐意，而是害怕。之前自己对付一个，那是绰绰有余。现在是对付两个，一个青春活力，一个如狼似虎。真要是见天的折腾，要不了多久自己就会被榨干了。来日方长，可不能只顾一时爽快。 
　　岳母哼了一声，又去房间里叫小丽了。 
　　小丽洗漱，化妆了才坐到了桌子上，一脸的春情荡漾。和刘瑞阳亲了一下，又起身过去亲了下岳母的脸颊。 
　　去医院的路上，小丽十分不安分，时不时的伸手在他裤裆上抓一把。初经人事，已经让她知道了这事的爽快。 
　　一到中午，她就打了饭送到了刘瑞阳的办公室。很贤惠的把饭盒和筷子拜访到他面前。 
　　“老公，我在医院里是不是也得叫你主任？” 
　　“那你觉得呢？” 
　　“哼。”小丽很不乐意：“都领证了，关系都还不能公开。对了，告诉你一个事，就今天早上，遇到你一个同事，她以为我是我姐，不，把我认成了周小芳。我让她仔细看一样，她又说我们赖挺像的。我说了自己身份后，她说我长的比周小芳还要漂亮。” 
　　“把你高兴坏了吧？”刘瑞阳笑道。 
　　“没有呀。”小丽收起甜美的笑容：“我本来就比她漂亮嘛。” 
　　吃过了饭，小丽去洗了饭盒。回到办公室就把门给反锁上了。很急切的坐到他怀里：“老公，我想做那个。” 
　　“这可是在医院。”刘瑞阳主要是想节省体力。 
　　小丽指着一侧的小床：“那我们一起午休吧，我想和你抱着睡觉。” 
　　刘瑞阳怕突然有同事找自己，被看到了肯定会议论纷纷。跟小丽解释后，小丽有些生气。问他是不是忘不掉小芳。 
　　刘瑞阳百口莫辩，只好用实际行动来证明了。一起躺下后，小丽主动索吻。亲着亲着就把手伸进了他裤裆里。 
　　“你的是不是属于很大的那种？”小丽笑嘻嘻的问。 
　　“还好吧，正常里偏大的。” 
　　小丽抛了个媚眼：“今晚我要做五次。” 
　　“你扛得住吗？” 
　　“扛得住呀，你就答应我嘛。你做到了明天我就让你休息。后天你不是休息吗，我允许你和我妈在家里随便做。”小丽一副早有打算的样子。 
　　刘瑞阳笑着点了头。两个人聊了一会儿小丽就睡了过去。他起身拉开了门销，躺在了椅子上。就算有人进来看见了，也好解释。小姨子在医院上班，来这里午休是说得过去的。 
　　到了时间点后，刘瑞阳把小丽叫醒，她一百个不情愿。非要搂着他亲了一会儿后才起身离开。 
　　下午去开水房倒水时，有两个同事在那儿聊天，说市里有个大领导企图外逃，被抓了。 
…… 
第０５０章 
　　“谁被抓了？” 
　　“宋主任，你还没看到新闻吧。上午就发出来了。那个沉副市长企图外逃，抓起来了。” 
　　“还有个女的一起被抓的，抓了好些天了。但是今天才公布消息。我有个好兄弟就在市里工作，我听他说过，那个姓沉很贪，唯独不好色。不知道被抓的那个女的是不是他老婆。” 
　　“这工作时间呢，你们俩别只顾着聊天啊，都赶紧回去。”刘瑞阳提高声音。 
　　两个人赶紧住了嘴，转身走掉了。 
　　虽然自己已经和小芳两清了，但要是让医院里的人都知道了那个女人就是小芳。还不知道以后会怎么看他笑话。想到这些，心里还是有些郁闷。 
　　回到办公室，他搜了一下新闻，通报内容很简洁，根本看不到任何有用的东西。 
　　不过这个新闻，对他来说是一颗定心丸。姓沉的被抓
了，他也算大仇得报。 
　　下班回家路上，小丽也跟他说了这事。觉得小芳是恶人有恶报。刘瑞阳没说什么，他不知道如果岳母和小丽知道了，是自己去举报的，她们会作何感想。兴许小丽会觉得自己做的很好，但岳母肯定会怪自己。 
　　小芳毕竟是她的亲生女儿，自己和小女儿现在也都是刘瑞阳的人了，他还那么狠心的把小芳给送进了大牢里。岳母心里不可能一点都不介意。 
　　一到家，小丽就急不可耐的把这事告诉了岳母。岳母的情绪立马伤感了起来。 
　　“你难过什么呀，她那都是自作自受。她要是好好跟刘瑞阳过日子，会有这些事吗？”小丽不以为然：“人都要为自己做的事情付出代价的。” 
　　“小姨，你怎么把零食都吃完了。”茜茜忽然跑了出来，一脸的责怪。 
　　“我带你去买好吧，真是的，小孩子一天吃那么多零食做什么，不吃饭个子都长不高。” 
　　“你才长不高。”茜茜冲她翻白眼。 
　　“行了，我们一块去买吧。”岳母把茜茜抱起来，直接往外面去。 
　　房门一关上，小丽立马起身坐到了他怀里：“老公，我们去房间吧。” 
　　刘瑞阳说吃了晚饭后再做，小丽怎么都不答应。进了房间直接把自己脱光，完全没有昨晚那份羞涩。 
　　面对充满了青春活力的玉体，刘瑞阳哪里把持得住。扑上去就是一顿亲吻。小丽不住的扭动着身体，想给与他同等的回应，却缺乏必要的技巧。 
　　她忍受不住充沛的前戏，一直催促刘瑞阳赶紧办正事。 
　　深深的扎进去后，她把双手落下去，满是愉悦的表情：“老公，原来做这个这么舒服。以前我那些同学和男朋友做了，回来就跟我们讲，我还觉得很恶心。现在才知道他们说的都是真的。” 
　　“那你怎么不找一个男朋友。”刘瑞阳俯下身去，侧着身抓着她的一个硕大雪峰。 
　　“我才不找呢。”小丽一边舒缓的娇喘，一边说：“最开始是没遇到合适的，后来其实也遇到了一个我挺欣赏的，但是不管他做什么，我都会拿来和你比较，总觉得他什么地方都不如你。我还告诉了他。他就问我是不是喜欢自己姐夫。” 
　　“大几的时候？” 
　　“大一下学期。我高三的时候你和周小芳不就结婚了么。被他那么问了后，我苦恼了好久，一直在想我是不是真的喜欢上你了。不知道是不是我给了自己心理暗示，还是你对我太好了，我就发现我是真的喜欢上你了。你还记不记得……哦，你轻一点呀。”小丽吃疼的打了下他手臂。 
　　刘瑞阳爬起身，把她的大长腿抱起来。 
　　小丽继续说：“有一次你跟周小芳吵架吵的挺厉害。那时候我就希望你们俩使劲吵，直接去离婚。但是时候我又很自责自己怎么会有这种想法。害的我好几个月都不敢再来你们家了，怕周小芳看出来我喜欢你。” 
　　“你这叫做贼心虚。”刘瑞阳打趣道：“换个姿势吧，你趴在床上。” 
　　“你才做贼心虚呢。”小丽娇嗔，爬起身来了说：“怎么趴着？” 
　　刘瑞阳手把手的教她摆好位置后，开始横冲直撞了起来。小丽再也顾不上说话，啊啊个不停。 
　　小丽到了一次后，直接起身下床穿衣服。 
　　“诶，我还没完事呢？” 
　　小丽盯着他下边：“哦，晚上吧，我刚才已经很舒服了。” 
　　“不是……” 
　　“肚子都饿了，你赶紧起来，我给我妈打电话，让她们回来。” 
　　望着小丽一走了之，刘瑞阳心里郁闷的不行。这丫头真是什么事都不懂。 
　　因为被悬在了半空中，各种难受。岳母回来后就直接去厨房做饭了。虽然小丽的身材，皮肤都优胜于已经四十岁的岳母。但体验上还是和岳母在一起时，来的愉悦享受。 
　　小丽带着茜茜去书房玩电脑后，刘瑞阳钻进了厨房里。岳母穿着短裙，从后面看上去根本就猜不出她的年龄。 
　　听到关门的声响，岳母回过头来：“你进来作做什么？” 
　　刘瑞阳笑嘿嘿的走到岳母身后，一边嫌弃裙摆一边掏自己的东西：“想你了啊。” 
　　“讨厌。”岳母闪躲开，背靠在橱柜上：“都在家里呢，你不要乱来。” 
　　“怕什么，这不都公开了吗。”刘瑞阳指着自己的大棍子：“难受死了，刚才和小丽解决了，她自己舒服了，就不管我了。你快帮我一下。” 
　　岳母苦笑了两声，蹲下身帮他口了起来。等到岳母起身忙活的时候，他再次走上去，一只手狗周岳母的纤细腰肢，往后面一拽，把大棍子顶在了小洞口。 
　　岳母扭动着下身，不肯答应。 
　　刘瑞阳不管不顾，直接弄了进去。 
    【未完待续】

第０５１章
　　岳母娇喘一声，双手撑在了橱柜上，翘著臀部迎合他：“你也太明目张胆了。我还怎么做饭呀。”
　　“晚一点吃没关系啊。”刘瑞阳感觉心里之前的不快，瞬间弥散了。凑到岳母耳边说：“说实话，你下面比你两个女儿都要紧致。”
　　“胡说，小丽才二十二岁呢。而且又是第一次。”岳母不相信的说：“你故意讨我开心是不是。”
　　“真的，你的身体太与众不同了，结构也特殊。”刘瑞阳加快了频率：“我还是喜欢和你做。”
　　“嗯……那你快弄吧。”岳母把长发拨到一侧，嗯哼不断：“我其实也想的要死。”
　　半途中，岳母主动要求调换位置，让刘瑞阳抱著她坐
到了橱柜上，勾著他脖子，双腿攀在他腰肢上，一边进进出出，一边激烈的亲吻。
　　“老公，你去哪儿了。”小丽的声音从客厅传了进来。
　　岳母急忙推住他胸膛：“你快出去吧。”
　　“不用管。”刘瑞阳使劲的往里面顶。
　　小丽推门进来时，露出惊愕的眼神，赶紧把门给关上了，站到旁边盯著：“你们两个竟然在这里都能玩。”
　　“小丽，是他非要做的。”岳母解释道。
　　小丽嘻嘻一笑：“做就做吧，刚才我们没完事，我就猜他会来找你。妈，明天我轮休。我们去把钱划到我账户上吧，房子就算了，直接挂出去卖一套。等我和刘瑞阳都休息的时候，就一起去看房子。”
　　“好，都听你的。”岳母答应的十分爽快，忽然表情痛苦了起来：“我要来了。”
　　小丽瞪大了眼睛，紧盯著他们的交合处。
　　刘瑞阳一阵猛冲，和岳母一起到了。
　　岳母没敢缓劲，落到地上蹲下去帮刘瑞阳做了清理。
　　“好恶心啊，怎么还吃那个东西。”小丽捂著胸口掉头就跑了出去。
　　刘瑞阳穿好了裤子，岳母赶紧走了出去。回到厨房就说，一直这样下去不行。感觉生活过的太混乱了。
　　刘瑞阳安抚了两句，就走了出去。他太了解岳母了。不管她嘴上说什么，只要一攻陷她，就什么原则也放弃了。
　　大概是因为两人在厨房里做了，小丽连晚饭都不肯吃。
　　正吃著，岳母忽然捂住嘴，跑去了厕所，在里面干呕了几声。
　　“妈，你没事吧？”
　　“没事。”岳母走出来，眸子里泪汪汪的。
　　“要不要我给你看看？”刘瑞阳放下碗筷问道。
　　岳母摇了摇头，坐回去吃了两口就再也吃不下了。说肚子有些不舒服。
　　谁也没当回事，结果之后的几个小时里，岳母干呕了好几次。这就引起了两人的警觉。小丽非要给她把脉。
　　表情也渐渐变得沉重了起来。“没事吧？”
　　“哦，没事。”小丽摇摇头。可神色明显不对劲。
　　刘瑞阳猜想岳母会不会是怀孕了，但是茜茜还在客厅里看电视，就没问什么。
　　等到茜茜睡了后，小丽把岳母叫到了一起。看了两个人一眼说：“妈，你怀孕了。”
　　“什么？真的吗？”岳母的惊愕只是一瞬间，似乎自己也有这个担忧的猜测。
　　“我很肯定。”小丽语气坚定的说：“不信的话，你让刘瑞阳也给你把一次脉吧。”
　　刘瑞阳摇摇头：“我学的是西医，不会把脉。没学过中医。”
　　“我学的也是西医啊。”小丽很吃惊。
　　刘瑞阳觉得这都不重要，但这个信号是很吓人的。便说：“也别瞎猜了，我下去买根验孕棒吧。”
　　“小丽，会不会是你搞错了？”岳母忐忑的问。
　　“不会，我们有个教授就是老中医。他收了我做弟子。我不会诊断错误。”
　　“还是检查一下吧。”刘瑞阳起身出门。
　　买了东西回家，让岳母早上起来验一下。岳母依然坚持自己不会怀孕。小丽就和她争论，闹的有些不开心。
　　刘瑞阳才把两个人劝住了。回到房间了，小丽依然气呼呼的说：“老公，我妈今天怀疑我的医术。她绝对是怀孕了。”
　　“现在的重点不是你医术的问题，是她怀孕的事。”刘瑞阳提醒道。
　　小丽变了脸色，生气的说：“还不是都怪你，怎么可以直接弄在里面。还好你没对我这样，不然两个月后呕吐的就是我了。”
　　“明天早上就知道结果了。”刘瑞阳掀开被子：“还上班呢，赶紧睡觉吧。”
　　小丽嗯了一声，换了睡裙躺下。也没跟刘瑞阳要求那事了。很快就睡著了，似乎这事在她眼中，并不值得大惊小怪。
　　刘瑞阳是横竖睡不著了，没想到岳母会怀上。孩子肯定是要打掉的。可总觉得有点惋惜。打胎对女人的身体是有损害的，他觉得很对不起岳母。
　　早上被岳母叫醒时，刘瑞阳一把抓住她手：“怎么样？”
　　岳母轻轻的点头：“怀上了，没想到我还真的能怀孕。你不用担心，我今天自己就去医院打掉。”
　　“还是我陪你去吧。”
　　“不要，被熟人看到了怎么办。”岳母摇头：“我走远一点的医院。没事的。打完我就回来。”
　　“你们俩要不要这么气人呀，一大早就在说悄悄话。”小丽坐起身来，把散乱的发丝抹开，眼睛都还睁不开：“妈，是怀上了吧？”
　　岳母又把刚才的话重复了一遍，小丽也不答应她自己去，说刚好自己轮休，陪她一块去。
　　岳母出去后，小丽责怪的看著他：“都怪你，只顾著自己舒服。”
　　刘瑞阳不免自责，由著她指责了一番。
　　中午的时候，小丽打来电话。
……
第０５２章
　　小丽告诉刘瑞阳孩子已经打掉了。岳母需要好好休息几天，让他下班了早点回家，因为自己不会做饭。
　　刘瑞阳愧疚于心，去买了点好菜。回家后，小丽说自己去洗菜，让他去陪会儿岳母。
　　推门进屋，看见岳母躺在床上，脸色发白，显得虚弱。四十岁的女人打掉孩子，和二十岁的女人打掉孩子所承受的痛苦是大不一样的。
　　在床边坐下，刘瑞阳拉住岳母的说：“对不起啊，让你受苦了。”
　　“说什么呢。”岳母露出微笑：“又不怪你，是我自己没弄清楚情况。只是以后就不能由着你瞎折腾了。不过这样也好，这一个月，你和小丽可以好好享受甜蜜。”
　　刘瑞阳叹息一声，心里不仅仅是自责。如果没有小丽和茜茜的话，面对这个情况，他的选择肯定会不一样。一定会带着岳母去一个很远的地方住下来，让岳母把孩子生下来。尽管这个想法听上去很疯狂，但他心里就真是这么想的。
　　小丽洗完菜后，换他去炒菜炖汤。吃饭的时候，他也不舍得让岳母起床自己吃，端着饭菜到房间里去喂给她吃。
　　弄的岳母十分感动。
　　吃完后，岳母说：“我真希望自己年轻二十岁。”
　　刘瑞阳笑了笑，招呼道：“好好躺着吧，有事就叫我，不许自己乱动。”
　　小丽也十分懂事，晚上就过去陪着岳母一起睡了。因为她是在实习期，也没工资拿，就请了假在家照顾岳母。
　　刘瑞阳刚到医院，就有两个警察找上门来，让他回警局协助调查一些事情。
　　警察直接到医院找他，其他人不免会产生一些揣测，刘瑞阳赶紧就跟他们一起走了。
　　姓沉的外逃，是他检举的，还和他的前妻有关。他在这起案件中就显得尤为重要了。被盘问了四五个小时。刘瑞阳知道的不多，但知道也都一五一十的说了出来。
　　问完话后，一个警察倒给他一杯水：“以后可能还会找你，也可能不会了。你现在回家吧。下次我们会直接电话联系你。”
　　刘瑞阳喝了口水，起身道了谢：“同志，我作为检举人，我的个人信息和身份不会对外公布吧？”
　　“这个你放心，不会的。我们请你来，也只是想问一些情况。”
　　刘瑞阳心里的石头落了地，再次道谢后离开了。
　　没再去医院，直接回了家。
　　岳母已经下了床，外表上根本就看不出什么来，该做什么就做什么。
　　“怎么就在干活了，我回来做嘛，阿姨，你赶紧回屋休息吧。”刘瑞阳上去从岳母手里夺过毛巾。
　　“没事啦。”岳母微笑着，小声的说：“只是打胎了而已，又不是生了个孩子。”
　　“你就让她做吧，我要能劝住早就劝住了。”小丽上来拉住刘瑞阳的说：“跟我回房间去。”刘瑞阳一阵咯噔，进屋后，小丽扑进他怀里：“老公，昨晚和今天妈跟我讲了很多事，你们俩挺会玩呀，会准备了那么多情趣内衣。现在她这样了，你怎么办呀？”
　　“这不是还有你吗？”刘瑞阳上手按在她的臀瓣上：“小丽说正经的啊，茜茜还在呢，大白天的你主意一点。”
　　“怕什么，茜茜知道什么。以前我不是也经常和你单独呆在一起么。”小丽拉着他在床上坐下：“你就没发现吗，周小芳这么久没回来过了，茜茜从来没提过她妈。”
　　“提什么啊，她妈都没怎么带过她，从来就不粘你姐。”
　　“真是狠心，连自己亲身女儿都不在乎。”小丽恨恨的说：“你看看我妈，为了我和周小芳付出了那么多，周小芳怎么就一点都没有学到呢。不过她这方面倒是真跟爸一模一样，我记得小时候我生病了，都是我妈一个人把我送去医院，他从来都不管。还经常骂我妈是不会下蛋的母鸡。”
　　“你比她好，你像你妈。”
　　“是啊，我本来就像我妈，长得像性格也像。”她的眼眸里忽然闪过一丝狐疑的光亮：“诶，你说我会不会不是我爸亲生的。”
　　“胡说什么呢。你妈什么人你不知道啊。”刘瑞阳止不住笑了出来。
　　“那可难说，连女婿都不放过，谁知道呢。”小丽吐吐舌头：“不说这个了，我们还是要多理解她。我妈把你买的情趣内衣都送过来了，今晚我穿给你看吧。”
　　“好啊。”刘瑞阳挑起她的下巴，在粉唇上啄了一下。
　　小丽抱住他脑袋，就不肯放开了。两个人闹了一阵才开门出去。
　　因为岳母打胎的缘故，一个月不能行房。刘瑞阳本以为自己压力会小很多。哪想到小丽一天都不肯放过，每次中午去他办公室午休时，都要黏一会儿，晚上最少也要折腾一次才行，有的时候醒来的早，也要折腾一次了才答应起床。
　　时间一长，弄的刘瑞阳黑眼圈都出来了，精神也大不如以前。倒是岳母把这一切都看在了眼里，买了些补药补品炖汤给两个人吃。
　　因为小丽一直在关注买房子的时候，差不多一个月后，正在上班时，她急匆匆的找到刘瑞阳，说自己看中了一套房子，还是独栋别墅，是清水房。房主本来是自己住的，因为生意出了问题，只能把房子卖掉。价格上并没有抬高多少。
　　面对三百五十万的总价，而且还是一次性付清。刘瑞阳觉得不太现实。
　　小丽却打定了主意，非买不可。
　　跟进了办公室，她一个劲的劝说：“我们买得起的。我妈钱都转给我了，有两百万呢，我自己手里还有差不多二十万，卖掉一套房子就是一百来万。你再找人借一点嘛，就足够了。”
　　“你怎么那么多钱？”
　　“包括了你的存款。”小丽嘻嘻一笑：“老公，我们就买了吧。我都跟对方谈过了，可以先付一百万。剩下的两百五十万可以分几次，在三个月内付清。只要付了一百万，人家就给我们办过户。”
　　按照小丽计算的，还真是买得起。而且自己现在的收入也不低，小丽转正式后，经济上就更宽裕了。更何况家里的房产加起来还有三套。
　　点头答应后，小丽欢喜的不行，捧住他脸给了一个湿吻。 
……
第０５３章
　　岳母对于这事，自然是没有任何意见。第二天三个人就一块去看了房子。对方也真是急需用钱，说他们要是愿意买下来的，过户费用和相关的其他税费，自己可以承担一般。要求就是所有的钱必须三个月内到位。
　　商量妥当后，小丽就答应了。一起去房产管理所签了合同，当即交付了一百万块钱。因为房产证转让需要耗费一些时间。双方就商定交付第二笔钱的时候，做房产转让。
　　买别墅的梦想搞定了，小丽一路上都沉浸在狂欢之中。
　　回到家里，她突然冷静了下来，转折来的让人猝不及防。
　　“我们还有个事情得好好商量一下，房产证上写谁的名字呢？”小丽抛出这个最为关键的问题。
　　“当然是写你们两个的了。”岳母回应道。
　　“写你的名字就行了吧。”刘瑞阳紧跟着说。
　　“写我一个人的哪行，结婚了就必须写两个人的。”小丽摇摇头，低头沉吟了片刻说：“姐夫……不是”她赶紧摆手，自己都尴尬的笑了起来：“老公，其实我想写妈的名字。但是这样一来周小芳就有份了。我其实挺想只写你一个人的名字的，但是我又不放心，算了，还是写我们俩的吧。”
　　刘瑞阳和岳母对视了一眼，都不知道说什么好了。这个问题其实根本就不需要讨论，她却非要问来问去。无非是想看看岳母和自己是什么态度。要说小心思，就数她最多了。
　　房子买了，还得装修。几经商量又决定把现在住的房子卖掉。刘瑞阳对此也很乐意。毕竟大头花的是岳母的钱，卖掉的那套房子也是岳母准备留给小丽的。他不能只是坐享其成。
　　一切决定好了后，为了早一点住进心幕已久的别墅，小丽让岳母来处理。招呼了一个又一个看房子的人。
　　半个月后，两套房子前后出手，把别墅的尾款付清后，她又慌急火燎的去装修。这一忙活又是一个来月。连对夫妻生活都没什么兴致了。
　　刘瑞阳怕她太辛苦，就请了一个星期的假。接替了过来。
　　这天正在招呼家具公司的人安装家具时，岳母走了进来。穿着一件红色的连衣紧身包臀裙，长腿上依然是自己喜欢的黑丝，踩着一双高跟鞋。前凸后翘的好身材被勾勒的愈发婀娜。
　　因为有不少工人在，刘瑞阳就只客气的喊了一声阿姨，问她怎么过来了。
　　“看看呀。”岳母顾盼之间，眼波流转。
　　自从岳母打掉孩子后，两个人之间几乎就没怎么做过那事了。现在突然找过来，应该是忍耐不住了。
　　“我带你去楼顶看看吧，上面阳台不错。”刘瑞阳指了下楼梯。
　　岳母波动一缕发丝，点了下头。
　　两个人上到楼顶，走进凉亭，里面已经布置了一个摇椅和小沙发。
　　坐下来后，刘瑞阳去碰她的手，岳母急忙缩回去，小声的说：“讨厌，下面有人呢。”
　　“没事，没人会上来的。”刘瑞阳靠近，搂住岳母的细腰，细细的摩挲：“最近都荒废了，你皮肤都没之前水润了。”
　　“还不是怪你。”岳母娇羞的笑了起来。
　　刘瑞阳被摸的性气，凑近碰了下岳母的耳垂：“这里场景可不错，要不要刺激一把。”
　　岳母露出担忧的神色：“可以吗？要是突然有人上来，或者被人从别的地方看到了怎么办？”
　　“不会的，这里挺掩蔽。我们小心一点嘛。”刘瑞阳继续诱导。
　　岳母想了一下，点头答应了。
　　“嗯……你快一点呀，我不想太久。”岳母已经是红晕满塞。
　　正在兴头，一个电话打了进来。刘瑞阳抓起来一看是公安局那边打来的。冲岳母嘘了一声，接通电话后，那头告知，明天要开庭了，邀请他去参加。
　　刘瑞阳道谢后挂了电话，等了几个月终于等来了这个好消息，激动地就是一阵猛烈的撞击。
　　“谁呀？”岳母艰难的吐出两个字。
　　“哦，医院打来的。”刘瑞阳喘了口气：“你起来吧。”
　　岳母起身后，他坐到沙发上，让岳母背对着自己坐下来。倚靠在沙发背上，尽情的享受。
　　两个人弄了大半个小时才完事。因为还要回去接孩子岳母急匆匆的就走掉了。
　　第二天把小丽送去医院上班后，他也去办公室坐了一会儿，才出门开车去法院。他不能让任何人知道自己就是那个举报人。
　　法院十点开庭，他差一点没能进去。
　　庭审进行了很久，中午还休庭了。期间有几个证人出场，但不管是在证人还是被告里都没有小芳的身影。这让刘瑞阳心里惴惴不安。
　　下午宣布了判决，姓沉的判了十五年，因他事发被牵连的几个人也都判了刑。但是全程都没有提到小芳。
……
第０５４章
　　虽然有点气不过，但觉得这个结果也挺好的。不管怎么说，她毕竟是茜茜的妈妈。有一个坐过牢的妈妈，对茜茜也不是什么好事。只是希望小芳从今往后不要再出现在自己面前就好了。
　　因为要接小丽下班，他就先回了医院。
　　三天之后，一家人正式搬进了别墅里，卖出去的房子也得赶紧腾出来给买主住。
　　把一切收拾妥当后，小丽把岳母和刘瑞阳一起叫进了房间里。
　　她把两个人一起抱住：“这几个月，大家都辛苦了
哦。尤其是我老公，都冷淡你了。”
　　分开后，她又改口说：“其实最辛苦的是我。才刚结婚就忙这忙那的。正好明天休假，今晚上我们都不许睡觉，好好享受春宵好不好？”
　　“你们过不就好了，总带上我做什么。”岳母不情愿的说。
　　小丽伸手抓在岳母的３６Ｅ上，调侃道：“少装了，别说你不想。今晚好好吃一顿大餐。我们好好一起伺候我老公。”
　　岳母觉得难为情，赶紧走了出去。
　　小丽翻了个白眼，腻歪的靠到刘瑞阳身上：“老公，你可以的吧？”
　　“没问题啊。”刘瑞阳自信满满，上次三个人一起的刺激愉悦，一直在脑海里回荡。
　　“我才不相信你。”小丽摸出一颗药丸：“当当当，专门给你准备的，我让同事去帮我拿的。”
　　“你胆子太大了吧，谁都不知道你结婚了。你拿这个……”
　　“我说我帮别人拿的。”小丽塞到他手里：“一会儿你吃了，今晚上不玩到天亮，我绝对不会放手的。”
　　刘瑞阳假装答应，真要吃了这个那自己不得累死才怪。
　　两个人亲吻了一下，才牵着手出去。在外面吃饭时，岳母接了一个电话，就赶紧起身走开了。回来的时候神色有些不安，问她什么都不说。
　　虽然三个人有着特殊关系，但也不能什么都摆在台面上来说。刘瑞阳就憋着没问。
　　回到家里，岳母哄茜茜去睡觉后，小丽就逼着他把药拿出来吃掉，刘瑞阳说药丢了。小丽不信，摸出来后各种纠缠，直到刘瑞阳把药吞了下去才算完事。
　　“你们别闹了，我有事要跟你们说。”岳母走了出来。
　　“妈，到底怎么了，接了一个电话后你就这样。”小丽起身坐到旁边。岳母坐下来，把两个人打量了好一阵，才吞吞吐吐的说出了实情。电话是公安局打来的，问了她的居住地址，晚上九点会准时上家里来。她不知道是怎么回事，所以很害怕。
　　刘瑞阳一听就明白了，肯定和小芳有关。小芳被放出来了，没有地方可以去。自然只能让警方联系岳母。他也不能把自己知道的说出来，只能假装不知道，而且时间也差不多到了几点钟了。
　　在忐忑的等待中，楼下的门铃很快响起，三个人一起下楼。打开房门时，果然看见是两个警察带着小芳出现了。
　　“你怎么回来了？”小丽诧异不已。
　　警察咳嗽了一声，小丽回头看着刘瑞阳。刘瑞阳忙招呼他们进屋。
　　小芳一进屋就东张西望。也不敢看谁，多数时候都低着头。
　　警察说明了把小芳送回来的缘由，因为她情况特殊，呆在拘留所不肯出来，他们只好寻找她的亲人。
　　“她和我们家没有关系了。”小丽抱着手臂，语气充满幽怨。
　　“小丽。”刘瑞阳按住她的手，使了使眼色。
　　小丽便不再说什么。刘瑞阳知道小芳既然被送回来了，就必须收留不可了。不然她回头肯定会去找茜茜诉苦。茜茜自然不会不让妈妈回家，到时候闹腾起来，结果还得回到原地。与其让孩子知道点什么不应该知道的，还不如继续把她瞒在鼓里。
　　两个警察表示，小芳最近的情绪很激动，有过轻生的念头。让一家人看在亲情的份上收留她。如果她真出了什么意外，他们是会再次上门的。
　　小丽很不服气，但也不敢冲两个警察说什么。在得到保证后，两个人还让岳母和刘瑞阳在一份文件上签了字才起身离开。
　　送走了他们，关上房门的那一刻，刘瑞阳感到了不妙，药已经在起作用了。赶紧走回到客厅，对小芳说：“你先住下来吧，住到二楼，想去把澡洗了换身衣服。”
　　小芳缓缓抬起头，眼含泪珠的看着他。
　　“你的同情心要不要泛滥，她跟你离婚的时候你忘记了？”小丽气呼呼的质问。
　　刘瑞阳下边难受的很，拉着她往里边走。小丽十分不情愿。到了里面，刘瑞阳说：“其他的的事都先放一放，我现在难受死了。我说了不吃那个药，你非要我吃。今晚看我把你弄的明天起不了床。”
　　小丽目露惊喜，伸手一摸赶紧收了回去：“这药还真神奇呢，会不会你一晚上都是这样。”
　　“你说呢？”
　　“那行吧，先让她住一晚。明天把她赶出去。”小丽指了下楼上：“你先上去洗澡。”
……
第０５５章
　　刘瑞阳点点头，回到客厅却看见小芳跪在岳母面前哭诉。
　　“妈，让她去洗澡睡觉，我们也要休息。”小丽冷冰冰的说。
　　岳母十分为难，作为母亲这一刻她是十分痛苦的。
　　小芳忽然起了身，快步走到刘瑞阳面前，小丽赶紧挡在前面：“你不许靠近他。”
　　小芳抬起泪目看着妹妹，抽泣着说：“小芳，姐姐知道错了。我对不起你姐夫。我有今天这个下场都是我自找的。但我是茜茜的妈妈啊。你们就看在茜茜的份上原谅我好不好。以后我一定好好报答你们，补偿我犯下的过错。”
　　“没机会了，你选择和刘瑞阳离婚的时候，就应该知道是什么结果。”小丽完全是一点情面都不肯给。
　　“刘瑞阳。”小芳越哭越厉害，跪着挪动位置，抱住了他的腿：“我真的知道错了，我对不起你。你原谅我好不好。以后你让我做什么都可以。我会好好赎罪的。”
　　刘瑞阳掰她手，根本就掰不动。而且自己又难受的不行。只好赶紧答应了，等她一松手，扭头就往楼上跑。
　　过了好久，小丽也没有上来，只得下楼去寻找。结果看见母女三人抱在一起哭了起来。弄得他都不敢抬脚了。
　　亲情到底是亲情，其他东西都可以割裂，唯有血缘不行。
　　忍受着在楼梯上站了十多分钟，三个人终于分开，小丽抬头看见刘瑞阳，冲他摆了摆手。
　　他只好上楼回到了房间里。
　　足足等了半个小时，房门才被推开了。小丽穿着一身护士制服走了进来。
　　只是除了小丽之外，岳母和小芳都显得很拘束紧张。
　　三个女人一个塞着一个的妖艳性感。刘瑞阳感觉自己下体都要炸裂了。
　　刘瑞阳还没有失去理智，拽着小丽走到窗口边，小声的质问：“你搞什么鬼？你姐什么人你不知道啊。”
　　“没事啦。”小丽得意的笑着，回头望了一眼，又对他说：“老公，刚才我们在下面说了很多，我妈也帮她求情。我答应原谅她了。但是她必须为自己的错误受到惩戒。今晚我们母女三人都是你的，从今以后也都是你的。”
“小丽，你真的是疯了。你姐……”
　　“你怕她以后威胁我们是不是？”小丽打断他的话反问道：“你想多了，她绝对没有那个胆量。难道你就真的一点不想报复她吗？”
　　“想啊。可不是这么个报复方式啊。”刘瑞阳还是不太能接受：“小丽，我很感激你。但是我要是这样做的话，就太对不起你了。”
　　“没事啦。”小丽拉起他手，摇晃了两下：“我自己愿意的。老公，虽然我允许你这样，但我绝对会对你专一的，这辈子除了你，不会有第二个男人能进入我的视线里。但我有一个要求？”
　　“什么？”刘瑞阳急忙问道。
　　小丽狡黠一笑：“这辈子心里都只许爱我一个人，除了我们三个你绝对不能再碰其他人任何女人。如果你敢违背其中的一条，我不会放过这里的任何一个人。”
　　刘瑞阳点点头。有点看不清小丽到底是怎么样的一个人了。
　　“别愣住了，把你憋坏了怎么办。”小丽那手指戳他贴在了肚皮上的大棍子。
　　刘瑞阳把三个女人都打量了一遍，事已至此，还有什么值得去顾虑呢。拉着小丽走回去，把岳母一并纳入怀中，左右亲吻。
　　小芳应该怎么都不会想到会有这一种，站在旁边有些呆滞，泪花不住的在眼眸里翻滚着。
　　岳母也慢慢放开了，刘瑞阳搂着两个女人坐下，一边冲小芳看了一眼：“你不知道自己该做什么吗？”
　　小芳吓的一哆嗦，缓缓走上去跪到刘瑞阳面前……
　　天人之福，也不过如此。刘瑞阳在三个女人的环绕中，尽情纵享欢愉。
　　通宵达旦的享乐，让几个人都累的精疲力尽。醒来已经是下午，除了岳母因为出去过之外，另外两个女人都一丝不挂的躺在自己身边。
　　数月之间发生的大事情，比自己半生经历的都要多，都要汹涌。眼下虽然看似尘埃落定，在他心里却暗涌流动。
　　人生充满了太多的未知数，他不知道以后还会发生些什么事情。而他希望自己能够将一切牢牢的掌握在自己手中。
　　一个大雨磅礴，电闪雷鸣的夜晚，刘瑞阳在享受尽三个女人的精心伺候后，安抚她们睡熟，穿好衣服，一个人走进了地下室。打开暗门，灯光亮起，一间摆放满了实验器材的房间呈现在了眼前。
……
第０５６章
　　走进实验室，看着熟悉的一切，刘瑞阳忍不住轻叹一声，这地方他已经许久没有来过了。
　　由于这段时间发生的事实在太多，让刘瑞阳根本无暇应对，这实验室也被荒废了许久的时间。
　　走了一圈，刘瑞阳在一张办公桌旁停下了步子。
　　办公桌十分简单，上面摆着一些医疗器材，除此之外还有几本关于医疗方面的书籍。
　　刘瑞阳随手拿起一本，这会已打开翻看了起来。
　　在书的夹层内有一张照片，照片上是几对男女，其中便是有一个人是刘瑞阳，在刘瑞阳身边站的是一个个子高挑的女人，她长发披肩，五官精致，皮肤丝滑如绸缎一般，在淡淡的阳光下，她的模样更是圣洁。
　　看着照片上的那个女人，刘瑞阳情不自禁露出一丝微笑，只是眼底深处却是有一丝的怀念。
　　这一刻，刘瑞阳的思绪回到了八年前。
　　八年前，刘瑞阳还是医学院的一名学生，而在照片上的那个女人则是他的第一任女友康颖。
　　刘瑞阳清楚的记得他们第一次接吻是在医学院的树林内，那是一个幽暗的夜晚，他们两个人如此干柴烈火一般紧紧的缠绕在了一起。
　　就算是过去了那么多年，刘瑞阳依然记得康颖的嘴唇是多么的香软，康颖的身上更是有着一股牛奶的香味，对此刘瑞阳并不了解为什么会有这样的味道，当时她只是判断康颖使用了奶香的沐浴露。
　　闭着眼睛，刘瑞阳仿佛是回到了那个夜晚，他整个人将康颖压在草地上，一双大手更是在康颖的娇软的身子上不断的抚摸着。
　　而康颖则是轻咬着嘴唇，在他的身下不断的扭动着，她的手更是不断在刘瑞阳的敏感部位抚摸着。
　　那一切是如此的美好，而刘瑞阳和康颖的第一次也是在那个夜晚献给彼此的。
　　虽是第一次是如此的美好和甜美，但世上却是有那么一句话，没有不散的宴席。
　　在大学毕业后，因为理想的原因，刘瑞阳和康颖最终还是分开了，他们各奔东西，从此再没有联系，而留给刘瑞阳的，也只有这一张合照了。
　　在曾经，刘瑞阳也问过其它的老同学康颖现在怎么样了。
　　只是消息并不多，有人说康颖后来去了美国，也有人说康颖在毕业两年后就找了个男人嫁了，若真的是这样，只怕已是为人母。
　　对于康颖，刘瑞阳心中更是怀念，他曾经想过去找康颖，只是后来却是觉得既然一切都过去了，那么就让它过去了吧。
　　至少自己和康颖有着美好的回忆，就算是康颖已经不再是他刘瑞阳的女人，但他刘瑞阳和康颖那些激情缠绵的日子却是真实的。
　　抚摸着照片，刘瑞阳似乎看到了康颖那娇软的躯体再一次的出现在了自己的面前，他的心跳也开始加快了起来，身子更是有了反应。
　　不过就在刘瑞阳想的入神的时候，他却是突然感觉自己的背后被人给抱住了。
　　扭头过，刘瑞阳才是发现原来是岳母不知何时已来到了实验室，抱着自己的人正是岳母了。
　　岳母穿着一件性感的红色的睡衣，睡衣将岳母那风韵美满的身材可谓是凸显的淋漓尽致。
　　“刘瑞阳，你这是怎么了？难道你不打算睡觉吗？”岳母一双眉目满是妩媚的笑意，她那细嫩白皙的双手更是在刘瑞阳的身子上开始抚摸了起来。
　　刘瑞阳一愣，他本以为岳母这会已经睡了，却是不想岳母来到了这里。
　　下意识间，刘瑞阳将照片塞在了口袋内。
　　不过刘瑞阳这一举动却是逃不过岳母的眼睛。
　　岳母呵呵一笑，她双手轻轻缠绕在刘瑞阳肩头，慢慢从刘瑞阳口袋内掏出了刚塞进去的照片。
　　“刘瑞阳，你这是怎么了？我怎么看你有什么不对劲的，是不是背着岳母做了什么坏事？”岳母这会已是拿起照片看了起来，一副饶有兴致的模样。
　　刘瑞阳万万没想到岳母竟是发现了照片，他本是想解释一番，不过想到最后，刘瑞阳却是断了这样的打算，心想既然看到了那么就看到了，反正他岳母又不知道照片里的人是谁。
　　看了眼照片，岳母嘴角露出淡淡笑意，她自然也注意到了粘片内站在刘瑞阳身边的那个女人。
　　“刘瑞阳，这姑娘是谁，看起来还真的是好看。”岳母娇笑一声。
　　刘瑞阳干笑道：“这就是我以前医学院的同学，当时也算是班里的班花的，只是很多年都没有联系了。”
　　“是吗？我看你这么英俊帅气，难道你就没和这姑娘发生点什么？”岳母娇笑一声，这会已是将身子和刘瑞阳紧紧的贴在了一起。
　　就算是隔着好几层衣物，刘瑞阳依然能够感觉到岳母的身子是如此的娇软。
　　“岳母，难道你又想要了吗？”刘瑞阳问道。
　　岳母脸色潮红，呼吸更是变得急促，这会她已是放开了搂住刘瑞阳的双手，她的身子直接趴在了刘瑞阳身边的办公桌上。
　　岳母背对着刘瑞阳，她那如蜜桃一般丰满的臀部高高怂起，一双手更搭在了办公桌上。
　　岳母扭过头，性感的腰肢已是弯了下去，一双妩媚的眼睛更好像要将刘瑞阳的魂都给勾出来了一般，她娇喘道：“刘瑞阳，现在你赶快来干我，岳母好想被你干！”
　　刘瑞阳一愣，不过片刻后他嘴角却是露出一丝坏笑，说道：“岳母，看你还真的是饥渴，难道今天晚上没有让你满足吗？”
　　说着，刘瑞阳已是向前走了一步，她轻轻撩起岳母红色的睡衣。
　　睡衣被撩起后，岳母那丰满紧致的蜜桃臀已是暴露在了刘瑞阳眼前。
　　见此，刘瑞阳更是兽性大发。
　　不过刘瑞阳却是没有下一步的动作，而是站在岳母的臀后，一脸微笑的看着眼前香艳的一幕。
　　‘“小祖宗，你这是要干嘛，你赶快啊，岳母我快要受不了了！”岳母轻咬着贝齿，她觉得身体是如此的空虚，更有一种瘙痒的感觉弥漫着全身，就好像是有千万只蚂蚁在身子上爬动一般。
　　看着岳母被自己撩拨的欲火焚身，刘瑞阳眼中更有得意。
……
第０５７章
　　刘瑞阳伸出手，一巴掌就打在了岳母的翘臀上，丰满的臀部顿时开始抖动了起来，就好像是充满弹性的果冻。
　　“岳母，你看你还真的是饥渴，难道你就那么想让我这个做女婿的干你吗？”刘瑞阳坏笑道。
　　岳母身子如同水蛇一般扭动，娇喘道：“我的心肝，我求求你了，我现在真的特别想要，我想让你狠狠的干我，求求你了！”
　　刘瑞阳呵呵一笑，他一把抓住岳母的头发，装出一副凶狠模样，冷冷道：“既然想要，那么现在就跪下来求我，要是我不满意，我是怎么都不会给你的！”
　　岳母一愣，她怎么都没想到刘瑞阳的动作竟是如此的粗暴，虽这样的话听在耳朵内不太让人觉得舒服，不过岳母却不知道怎么回事，她觉得自己的身子简直就比刚刚更加的燥热了。
　　那种燥热的感觉就好像是一把炽热的火焰，在她浑身熊熊的燃烧。
　　“求求你了，不要这样。”岳母不敢看刘瑞阳，只因为那样的行为实在是有些太羞耻了，让她心中有些无法接受。
　　刘瑞阳轻哼一声，一双手已在岳母丰满的身子上抚摸起来，右手更已朝着岳母的神秘地带探索而去。
　　突然间，刘瑞阳右手猛然的一动，他的两根手指便已传来了湿润的感觉，更是有一种紧缩的感觉在他的指尖传递。
　　“啊！”岳母身子一僵，她的身子更是传来一阵酥软的感觉，整个人就好像是被人给抽掉了灵魂一般，就像是一滩烂泥。
　　刘瑞阳不断抽动着手指，笑道：“岳母，我看你这是怎么了？你难道觉得这样不难受吗？”
　　岳母扭动着水蛇一般的腰肢，脸颊更是潮红，喘息道：“刘瑞阳，不不要玩我了，我真的受不了了，你现在给岳母好不好，岳母真的好想要！”
　　刘瑞阳坏笑道：“既然想要，那么你现在就跪在我的面前求我，只要你求我，我就给你，要不然我不会给你的！”
　　看着岳母欲火焚身的模样，刘瑞阳实在是觉得有趣，更是觉得眼前岳母是如此的淫荡。
　　岳母现在只感觉自己的身体好像是不受自己的控制一般，她的眼中更是布满了情欲的神情，现在她的脑子中只有一个念头，那就是让刘瑞阳狠狠的干自己。
　　“亲哥哥，我求求你了，你就给我吧！”岳母在此刻已是跪在了刘瑞阳的面前，为了身体的快感，岳母的羞耻心已完全的丢在了地上。
　　见岳母对自己求饶的模样，刘瑞阳微微一笑，说道：“那好，既然你都这样说了，那么我就满足你！”
　　这会，刘瑞阳已是坐在了旁边的椅子上，淡淡道：“我可以给你，不过你可要自己来动，知道了吗？”
　　岳母呼吸急促，她已然明白的意思。
　　岳母点头道：“好，只要你愿意给我，那么就算让我做什么都可以！”
　　岳母跪在地上，她的手慢慢在刘瑞阳的裤裆上抚摸了起来。
　　刘瑞阳闭上眼睛，他只感觉全身轻飘飘的，岳母一双
手实在太柔软了，让他欲仙欲死。
　　等到刘瑞阳睁开眼的时候，岳母已是脱下了裤子，她那饱满白皙的臀部已是坐在了刘瑞阳大家伙上。
　　“啊！”岳母轻咬着性感的红唇，忍不住叫了出来。
　　刘瑞阳心跳加快，他只感觉下半身被岳母紧紧包裹着，那种温暖湿润的感觉更让他浴霸不能。
　　原本刘瑞阳还打算好好挑逗岳母一番，可到了此刻，他已是忍不住了。
　　刘瑞阳腰部猛然发力，一把就将岳母整个人抱上了办公桌。
　　刘瑞阳就压在岳母的双腿间，他的腰部不断的抽动着。
　　“啊！我快要死了，好爽！”岳母已是进入了状态，她只感觉一阵阵剧烈的感觉侵袭自己的脑海，现在她几乎都快要忘记自己谁了。
　　而刘瑞阳也是爽到了不行，他就像是一头发情的野兽，现在他脑子唯一的念头就是要征服眼前的岳母，让岳母为自己生为自己死。
　　显然，刘瑞阳也做到了这一点，在持续了半个小时的猛烈抽动后，岳母的身子已是完全瘫软在了办公桌上。
　　岳母那一身红色的睡衣也完全被她的汗水给打湿了。
　　见岳瘫软在办公桌上的模样，刘瑞阳心中更是爽快，因为这世上可没有一个人不喜欢看到自己爱的人被自己征服的模样，刘瑞阳也是如此。
　　“岳母，你现在感觉怎么样？还要来一次吗？”刘瑞阳坏笑一声，看着又是要挺身而入。
　　闻言，岳母花容失色，连忙道：“小祖宗，我真的不行了，我已经快要被你干死了，我现在好累，你让我休息一会好吗？”
　　刘瑞阳哈哈一笑，一巴掌拍打在岳母丰韵的臀部上。
　　“你这个骚蹄子，你刚刚不是求我干死你吗？怎么现在是怕了？”
　　看着刘瑞阳一脸色眯眯的模样，岳母心更是跳的厉害。
　　“小祖宗，我现在已经不行了，我真的不行了，你难道真的舍得干死我吗？要不然现在我们回去房间里，我让小丽和小芳他们一起服侍你好吗　？”岳母说道。
　　刘瑞阳说道：“那好，既然你不行了，那么就让你两个女儿来分担好了！”
　　说话间，刘瑞阳已是将岳母抱在了腰间，岳母两只手揽在刘瑞阳脖子上，她的下半身更是还和刘瑞阳结合在一起。
　　走路的摇晃，让岳母又是忍不住发出一阵喘息的叫声，因为她能够感觉到刘瑞阳的宝贝和自己贴的是如此的近，刘瑞阳的宝贝是如此的坚硬。
　　岳母的反应刘瑞阳可是全都看在眼中，刘瑞阳更是觉得有趣，所以走路的时候时不时的轻轻摇晃一下，让自己的家伙进入的更深入一些。
　　等到走到房间的时候，岳母已是不知道在刘瑞阳的腰间高潮了多少次。
　　岳母被刘瑞阳放在床上，她脸色潮红，已是不行了。
　　将岳母放下床，刘瑞阳一把抓住小芳的头发。
　　“啊！”小芳本是在熟睡中，却是突然感觉自己的头发被人拽了起来，一下叫了起来。
　　等到小芳睁开眼，才是发现刘瑞阳就在自己的面前。
……
第０５８章
　　“宋……恒，你这是要什么……”小芳脸色恐惧，因之前出轨的事已让她在刘瑞阳的面前根本抬不起头，所以现在生气的勇气她都已经没了。
　　刘瑞阳冷笑一声，说道：“我做什么？难道你还不知道吗？”
　　说完，刘瑞阳又看了眼自己的下半身。
　　见刘瑞阳下半身的状态，小芳突然明白了过来，肯定是刘瑞阳想要了。
　　“刘瑞阳，你看明天好不好，我现在很累，我们不要这样……”小芳紧张道。
　　刘瑞阳眯着眼，轻哼道：“周小芳，我看你未免是有些得寸进尺了，你可不要忘了我是看在女儿的面子上才让你回来了，而且你之前不说了只要我可以原谅你，你什么都愿意为我做吗？”
　　小芳脸色苍白，她轻咬着贝齿，眼中更有泪水在眼中打转，就像是刘瑞阳说的一样，刘瑞阳让她回来完全是看在了女儿的面前上，若不是自己和刘瑞阳有一个女儿，刘瑞阳怎么会再次的接受自己。
　　见小芳一副要哭的模样，刘瑞阳可是没任何心疼的感觉，因为在知道小芳出轨的那一刻，他就已经不爱眼前这个女人了，这个曾经的妻子竟是为了其它的男人背叛了自己，这让早已心寒意冷。
　　“小芳，难道你没听清楚我对你说的话吗？我说了我要这样做，那么我就要这样做，要是你不答应我，那么你也知道你的结果是什么！”
　　岳母在休息了一会之后，她也算是缓过神了。
　　坐起身子，岳母一眼就看到了刘瑞阳和小芳尴尬的局面，岳母是过来人，她怎么可能不知道怎么回事。
　　“刘瑞阳，我看就算了吧，今天小芳又是洗碗又是洗衣服的，我看她肯定是累坏了，明天好吗？”岳母劝慰道，虽小芳做了对不起刘瑞阳的事，可小芳毕竟是她的女儿，这让她怎么能不心疼。
　　可就在这会，小丽却已醒了过来，原本性格就强势的她，现在脸色实在有些不太好看。
　　小丽甩手一巴掌就打在了小芳的脸上，冷冷道：“周小芳，难道你不知道你自己做了什么吗？你现在说累了？难道你之前抛下刘瑞阳去和别的男人做的时候就不累了吗？现在那个男人不要你了，你就回来，你不觉得自己很贱吗？”
　　小芳脸色苍白，这会已是泣不成声，只因为小丽的话是如此的尖锐，就好像是一把把尖锐的刀子插在了她的心口一般。
　　刘瑞阳皱了皱眉头，虽是他已经不爱小芳了，但刘瑞阳也觉得小芳有点可怜。
　　“既然累了，那么你就好好睡吧，但你不要忘了你以前做的事，就算是你忘了，我也永远都不会忘了！”此刻，刘瑞阳身体已是没了之前的兽欲。
　　小芳点头道：“我知道错了，我真的知道错了，只要你们可以原谅我，我这辈子给你们做牛做马都可以！”
　　岳母轻叹一声，她想说点什么，却是不知道自己要说点什么的好，毕竟她也知道刘瑞阳那段时间因为小芳的事并不好受，而且她也爱着刘瑞阳，可以说手心手背都是肉，实在是清官难断家务事。不过相比较岳母，小丽却是对于小芳这个姐姐要冰冷的许多。
　　“周小芳，今天刘瑞阳说算了，那么就算了，不过你以后要掂量好自己的分量，你知道自己该做什么不该做什么，你明白了吗？”
　　而在这会，刘瑞阳的手搂在了小丽的细腰上，说道“小丽，我看你也不要生气了，现在睡觉吧。”
　　原本小丽还在火气上，不过被刘瑞阳这样一搂，她的怒气也是消的差不多了，只是一双眼睛还是带着敌意看了小芳一眼，但最后还是和刘瑞阳乖乖的睡了过去。
　　关灯后，几个人都昏昏沉沉的睡了过去。
　　在这个晚上，刘瑞阳做了一个梦，他梦到自己再次见到了康颖，梦中的康颖穿着一声性感的内衣，更是频频对刘瑞阳抛媚眼。
　　最后两人开始在大床上缠绵，刘瑞阳在梦中忍不住呻吟。
　　可梦到了最后，刘瑞阳却是感觉自己的腰上好像是压着什么东西，简直就好像是要喘不过气了一般。
　　睁开眼，刘瑞阳才是发现原来是小丽此刻就坐在自己的腰上。
　　“小丽？你这是？”刘瑞阳一愣，他没想到小丽这大清早的就想要了，而且他此刻更已经和小丽结合在了一起。
　　仔细想想刚刚的梦境，刘瑞阳才是发现这其实是真的，只不过梦中的那个人是小丽而已。
　　小丽脸色潮红，她柔软的腰肢不断在刘瑞阳的身体上扭动着，就好像是一条水蛇一般。
　　“刘瑞阳，人家不知道怎么回事，醒过来就好像做这个，你不会不愿意吧！”说话间，小丽又是将手贴在了刘瑞阳的胸膛上。
　　刘瑞阳摇摇头，说道：“哪里会有不愿意，只是我觉得你有点着急了，你这可是在强奸我，知道了吗？”
　　小丽轻哼道：“谁说的是强奸，你现在是我老公，我是你老婆，为什么不可以呢？”说完，小丽又是剧烈扭动了起来。
　　刘瑞阳脸色涨红，他只感觉自己的下半身要控制不住了一般，一股想要射的冲动弥漫了他的全身血脉。
　　不过就在高潮来的前一刻，房间门却是突然被人给推开了。
　　听到房间被推开的声音，刘瑞阳扭头一看，才发现这会小芳就站在门口。
　　小芳站在门口，她的脸色带着一丝慌张，似乎没想到刘瑞阳和小丽在大早上就在房间内寻欢作乐了。
　　虽不是第一次见到这样的场景，但小芳心中依然有着一种压抑的感觉，只因为在以前刘瑞阳是他的丈夫，是她一个人的男人，只是现在自己的妹妹却是坐在了刘瑞阳的胯上和刘瑞阳做这种事，这让小芳心中还是无法接受。
　　可就算难受，但她依然只能够忍受，因为她已经和刘瑞阳离婚了，自己的这位妹妹才是刘瑞阳的妻子。
　　小丽本是在刘瑞阳的胯上扭动的欲仙欲死，可她这会也听到了敲门声，更是看到了站在门中小芳。
　　“你站在那里看什么？难道你是没有看过还是怎么的？”小丽冷哼一声。 
……
第０５９章
　　回过神来，小芳再次慌张了起来，连忙道：“我不是故意看的，我就是想和你们说一句，我已经做好了早饭，你们现在打算吃吗？”
　　说完，小芳又是小心翼翼的看了刘瑞阳一眼。
　　只是刘瑞阳在此刻选择了沉默，只因为他对于小芳早就已经心灰意冷，在此刻更是无话可说。
　　小丽不耐烦道：“你现在给我出去，我看到你就影响我和我老公做的心情，你赶快出去，等到我们做完了之后，就会出来了！”
　　听着小丽尖锐的话语，小芳胸口再次涌出一种难受的感觉，只是她却说不出任何反抗的话语，因为在她和刘瑞阳离婚的那一刻，她就已经丢了话语权。
　　带着无可奈何，小芳关上了房门。
　　房门被关上后，小丽又是将身子贴在了刘瑞阳的胸膛上，她的香舌和在刘瑞阳口中搅动着，似乎要将刘瑞阳整个人都吞入其中一半。
　　原本刘瑞阳还有些没心情，不过被小丽这样一带动之后，他整个人更是变得冲动了。
　　刘瑞阳两手抱住小丽的身体，他的腰部猛然发力，每一次的抽动都是如此的有力。
　　在十几分钟的后，两个人双双都是到达了巅峰。
　　“刘瑞阳，我爱你，我好喜欢和你在一起的感觉！”小丽躺在刘瑞阳的怀中，看起来一副小鸟依人的模样。
　　刘瑞阳无奈笑了笑，他捏了捏小丽鼻子，说道：“你这丫头，我看你年纪那么小，这方面怎么就这么厉害呢？”
　　对于小丽那方面的需求，刘瑞阳也是有些吃惊，虽是有句话叫做女人其实比男人更好色，但宋娜的需求实在是让刘瑞阳有些吃力了，刘瑞阳更是怀疑，要是自己继续和小丽这样搞下去，只怕自己每天都要吃不少的补品，要不然身体真的是吃不消了。
　　小丽嘻嘻笑道，她吐了吐粉舌，撒娇道：“刘瑞阳，你怎么那么说人家，人家可是都把第一次给你了，我也不知道我怎么那么想要，但我觉得都是因为你，只要看到你，我的身体就变得特别的火热。”
　　闻言，刘瑞阳心中涌出一丝暖意。
　　“那好，那么我们现在起来吧，我看时间已经不早了，我还要去上班呢。”刘瑞阳用手摸了摸小丽脑袋，说道。
　　小丽却是一把搂住刘瑞阳的身子，一副恋恋不舍的模样，说道：“不要嘛，你难道就不能够陪着人家一会吗？人家就想要和你在一起，我觉得要不然你今天请假怎么样？我还想要。”
　　闻言，刘瑞阳大惊失色，虽是表面上没有表现出来，但内心却是慌得一匹。
　　刘瑞阳干咳一声，说道：“小雅，你怎么能这样想呢？你难道不知道我是一个男人，而且我还是一个有事业心的男人吗？我现在就想要好好的工作，然后养你和岳母还有小芳。”
　　“什么？你要养小芳？”原本还一脸娇柔的小丽，在听到刘瑞阳说完这句话之后，顿时就炸毛了。
　　毕竟小丽一开始就没打算让小芳回来，要不是岳母求着，他念在刘瑞阳女儿的份上，她是怎么都不会让小芳回来的，就算是对方是自己的姐姐，那也不行。
　　见小丽生气的模样，刘瑞阳有些哑然。“那好，那么我不养她，我就养你好不好？”刘瑞阳轻叹一声，无奈道。
　　原本小丽还是一副生气模样，不过在听了刘瑞阳这话之后，她脸色也算是好看了一些。
　　“那还差不多，不过你以后可不许说刚刚一样的话了，知道了吗？”小丽对刘瑞阳说道。
　　小丽的话实在是让刘瑞阳有些哑口无言，所以他现在只能够干笑点头。
　　“好，我肯定答应你，你放心吧，我刘瑞阳肯定不是那种说话不算话的人！”刘瑞阳对小丽保证道。
　　有了刘瑞阳的保证，小丽这才算是消停下来。
　　“那好，那么你现在去上班吧，我还要休息一会，毕竟刚刚可是让人家好累的说。”小丽偎在刘瑞阳怀中，红着脸说道。
　　刘瑞阳摸了摸小丽的脑袋，见小丽罢休了之后，他也算是放心了。
　　大概觉得时间差不多的时间，刘瑞阳便将小丽的身子从大腿上轻轻的放了下来，不过他却是发现小丽竟是睡着了，这实在是让刘瑞阳有些哭笑不得。
　　不过见小丽消停下来之后，刘瑞阳也算是舒了口气。
　　“总算是完了，我还以为自己麻烦了呢。”刘瑞阳心中暗暗道。
　　不一会，刘瑞阳就已经穿好了衣服。
　　走出房间，他一眼就看到了小芳，小芳就坐在客厅的沙发上，她的眉目中有着一种说不出的忧愁之色。
　　见小芳一副魂不守舍的模样，刘瑞阳忍不住皱了皱眉头，更是心想怎么是会这样，难道小芳是在想以前的那个姓程的男人了吗？
　　不过对于这件事，刘瑞阳现在也不好开口。
　　为了避免尴尬，刘瑞阳故意咳嗽了一声。
　　果然，就和刘瑞阳预料的一般，小芳这会也听到了刘瑞阳咳嗽的声音。
　　回过神来，小芳才见刘瑞阳这会已是走出了房间。
　　“刘瑞阳，你出来了啊？”小芳站起身子，神色有些紧张。
　　刘瑞阳微微点头，随后道：“对的，我看时间差不多了，我也要去上班了。”
　　小芳点了点头，不过又是朝着房间内多看了一眼，迟疑道：“那小丽呢？”
　　刘瑞阳解释道：“小丽现在在休息，你就不要去打扰她了，而且岳母送小茜去上学了吗？”
　　小芳说道：“对的，我本是想着我自己送小茜的，不过妈说她就来就可以了。”
　　刘瑞阳点了点头，其实这都是他故意安排的，毕竟他现在和小芳离婚了，而且刘瑞阳知道虽小芳和自己离婚，但对于小茜还是非常在乎的。
　　所以刘瑞阳就有些担心，担心自己要是不在家里，万小芳一带着小茜跑了怎么办，要是这样，那么他就算是肠子悔青了都没用。
　　为了避免这样情况的发生，所以刘瑞阳特意安排岳母每天送小茜上学，为的就是不让这种情况发生。
　　在一开始的时候，岳母其实对刘瑞阳的想法并不怎么赞同，不过在刘瑞阳的强烈要求下，岳母最后还是答应了下来，因为她知道这小茜就差不多等于是刘瑞阳的差条命了。 
……
第０６０章
　　因为离婚的事，岳母就看的出刘瑞阳是有多么的伤心，虽表面上没有显露出来，但她却是能够感觉到。
　　刘瑞阳看了眼小芳，他说道：“那好，那么我知道了，我估计你也累了，你好好休息一会吧，我要出去上班了。”
　　拿上客厅桌子上的公文包，刘瑞阳就打算要走了。
　　可刚打开门，小芳却是一把叫住了刘瑞阳。
　　“刘瑞阳……”
　　刘瑞阳一愣，扭过头道：“怎么了，是有什么事想和我说的吗？”
　　看着小芳左右为难的神色，刘瑞阳忍不住皱了皱眉头，心想这是怎么回事。
　　小芳轻咬着红唇，说道：“刘瑞阳，我知道我以前做了对不起你的事，但我现在真的改过了，对不起。”
　　闻言，刘瑞阳微微摇头，叹气道：“算了，我看既然都过去了，那么就让它过去好了，不过你的对不起就算了，有些事不是一句对不起就可以弥补的。”说到了最后，刘瑞阳的语气也变得冷淡了起来。
　　小芳一愣，眼中更是有惊慌，说道：“刘瑞阳，你这是怎么了？我记得我们以前不是很好的吗？而且我还是小芳的妈妈，你看我们回到过去好不好，我保证一定好好跟着你，不会犯错了！”
　　小芳眼中已是有泪花泛出，显然她现在十分的难过和伤心。
　　可刘瑞阳却是冷笑道：“是吗？你的保证有用？我记得当初结婚的时候，你还和我说这辈子都不会和别的男人在一起，但是现在呢？你有考虑过我的感受吗？”
　　小芳脸色惨白，宛如一张白纸，她的身子更是没有站稳，一下倒坐在了身后的沙发上。
　　见小芳这幅模样，刘瑞阳心中涌出四个字，那便是自作自受了，这一切都不怪他刘瑞阳，他刘瑞阳对于小芳已是仁至义尽，但对方却是做出了这种事，这让刘瑞阳怎么都不会原谅她的。
　　“我……”坐在沙发上，小芳本还想说点什么，可她却是觉得自己的喉咙就好像是被什么东西堵住了一般，她什么话都说不出来。
　　只因为面对刘瑞阳的指控，她再多的解释都显得如此的苍白，她无法反驳刘瑞阳的话，因为她确实是做了对不起刘瑞阳的事，并且当初刘瑞阳还给了她一次机会，可是她却选择了执迷不悟，最后才是会落到这个下场。
　　见此，刘瑞阳心中实在是解气，虽他一直都是一个大度的人，但这绿帽子简直就快要高到天上去了，周小芳想要凭着一句道歉的话，就想要得到他的原谅，简直就是可笑。
　　“我知道你面对我无话可说，我也不需要你说什么，你只要做好自己该做的就好，毕竟说的话可以骗人，但做出的事可不会骗人！”
　　说完，刘瑞阳直接摔门而去。
　　刘瑞阳走后，小芳依然一个人坐在客厅内，她的眼中已是布满了伤心的泪水，她的心中更是无比的愧疚，后悔自己为什么做出这样的决定。
　　小芳更是有着一种恐惧，她害怕以后发生的事，害怕万一刘瑞阳有一天将自己赶出去，害怕万一小茜长大一些之后，刘瑞阳将这件事告诉小茜，只怕到时候小茜都不会承认她这个妈妈的。而就在小芳伤心欲绝的时候，刘瑞阳已是开着车正朝着医院驶去。
　　刘瑞阳住处距离医院并不是特别的远，开车也就十来分钟就到了。
　　坐在办公室，刘瑞阳已是换上了白色的大褂，开始了一天的工作。
　　因刘瑞阳的工作职位是医院医师主任，所以在这附近也算是有些名气，想来找他看病的基本上都是来需要预约。
　　而今天刘瑞阳第一个病人就是一个看起来三十出头的女人。
　　她穿着一身黑色的职业装，看起来非常干练，但其中却是有着一种性感的味道。
　　“医生，我最近总觉得我的乳房特别难受，你说我这是怎么了？”女人说道。
　　刘瑞阳皱了皱眉头，虽对方的相貌比较出众，但刘瑞阳也没有太过与在意，毕竟身为医生的职责就是看病，所以看病才是大事。
　　看了眼手中的病例，刘瑞阳才知道自己对面坐着的女人叫做徐娇，并且对方曾经有胸部微整的经历，这让刘瑞阳忍不住在徐娇的胸部上瞥了一眼。
　　不过瞥了眼之后，刘瑞阳心中却是有些吃惊，只因为徐娇的胸部实在是太大了，刚刚刘瑞阳没注意到这一点，其实还是因为徐娇穿了一件黑色的上衣，所以看着并不明显。
　　但仔细看过之后，刘瑞阳心中却是有些咋舌，心想这徐娇的胸部起码是有３６Ｃ的罩杯，只怕自己两只手都摸不过来。
　　“你这好像是找错医生了，我只是看内科的医生，并不看妇科。”刘瑞阳合上手中的病例，说道。
　　徐娇脸色为难，迟疑道：“这个我知道，但我不是看你是医师主任吗？所以我觉得你的医术肯定是最高明的，所以我才想着找你的，而且我也是朋友介绍来的，你就帮帮我好吗？”
　　说完，徐娇从包内拿出一个黑色的袋子，她将袋子放在桌子上推向刘瑞阳，说道：“宋医生，我知道这有些唐突，但我真的想让你帮我看病，求求你了。”
　　徐娇眼中带着祈求之色看着刘瑞阳。
　　看着眼前的袋子，刘瑞阳忍不住皱了皱眉头，他自然知道这袋子里装的是什么了，这也不是他第一次见到这样的场面。
　　刘瑞阳摇头道：“不好意思，我只负责看病，至于这东西我不能要！”
　　刘瑞阳一把将袋子给推了回去。
　　徐娇一愣，整个人看起来都有些慌张了。
　　“宋医生，你这是怎么了？我只是一点小小的心意而已，没有其它的意思。”
　　刘瑞阳正色道：“徐小姐，我知道你的情况，我可以帮你看病，但是这东西我不能够收下，这是我的原则问题，我希望你可以理解我的意思。”
　　“你真的愿意为我看病？”徐娇脸色诧异。
　　刘瑞阳无奈笑道：“当然，正所谓医者父母心，也许有其它的医生会想着靠这职位做点什么，但我真的只想为人治病。”
　　刘瑞阳脸色认真，因为他说的都是真的，这是刘瑞阳的原则问题，一个作为医生的原则。
　　“那好，那么真的太谢谢你了，要是天底下的医生都和你一样，那么该多好啊。”徐娇有些激动。 
【未完待续】
第０６１章
　　闻言，刘瑞阳笑着无奈的摇了摇头，心想眼前这徐娇的想法还真的是有些多。
　　“你现在躺下吧，我需要为你检查一下。”刘瑞阳看了眼安放在办公室内的病床，对徐娇说道。
　　徐娇一愣，她可是一以为自己说都要去病房内检查，但她怎么都没有想到刘瑞阳说要在这里为自己检查，这让她的心中有些差异。
　　同时，徐娇的心中更是有些紧张，毕竟刘瑞阳是个男人，而且她这次疼痛的部位可是隐私的位置，这让徐娇未免有些难为情，心想要是在这被刘瑞阳看了自己的身子，那么自己以后还有什么脸面见面。
　　见徐娇犹豫的模样，让刘瑞阳忍不住皱了皱眉头，不过他也马上明白了徐娇为什么是在自己的面前露出这般犹豫的模样。
　　刘瑞阳咳嗽一声，说道：“徐小姐，之前我也和你说过了，既然你准备找我给你看病，那么就好做好心理准备，要是你觉得不能够接受，那么我可以为你安排其它的医生，我觉得会让你满意的。”
　　徐娇一愣，连忙摇头懂啊：“宋医生，我觉得你这是误会我了，我哪里是会不愿意，我现在就按照你说的去做！”
　　徐娇一副怕刘瑞阳不给自己看病的模样，还没等刘瑞阳再次开口说话，她就已经躺在了办公室内的病床上。
　　见徐娇躺了上去，刘瑞阳苦笑摇摇头。
　　可等刘瑞阳仔细看了眼徐娇之后，他整个人确实一下愣住了，只因为病床上的徐娇一副诱人的模样，她那丰满的双峰更是高高的耸立着，只怕是个男人看到这一幕，都忍不住想要上去摸上一把。
　　刘瑞阳心中更是有些紧张了起来，只因为他的身子现在也有了反应，虽刘瑞阳是一个医生，但刘瑞阳毕竟也是一个男人，如今看到眼前这香艳的一幕，简直就是让他觉得有些血脉膨胀。
　　若是可以，只怕刘瑞阳现在就以已经冲上去直接趴在徐娇的身上开始动了。
　　不过最后刘瑞阳还是强行忍耐住了身体的冲动，他的大脑虽是有些混乱，但刘瑞阳还是不断的告诉自己一句话，那就是他是一个医生。
　　既然是医生，那么怎么能够有那么龌龊的想法呢？
　　可就算是这样，刘瑞阳还是忍不住在脑海中幻想了起来，幻想着和徐娇在这病床上缠绵的画面。
　　“徐小姐，你现在准备好了吗？”为了忍住身体的冲动，刘瑞阳深呼吸一口气，又下意识的移开了自己的目光。
　　徐娇躺在病床上，她的心中已是羞得不行，甚至她这会已经闭上了眼睛，因为她实在是无法想象刘瑞阳会用什么样的目光看着自己的身体。
　　“宋医生，我已经准备好了，你现在开始吧。”徐娇脸色潮红，她用贝齿轻咬着红唇，一副任刘瑞阳摆布的样子。
　　听徐娇准备好了，刘瑞阳这边也算是好了一些，他的身子也慢慢变得冷静了下来。
　　刘瑞阳点头到：“那好，既然徐小姐你准备好了，那么我现在开始了，你忍着一下，我马上就好了。说完，刘瑞阳已是几步走了上前。
　　站在病床前，刘瑞阳的目光却是在看着面前的白色墙壁，但他的手已是慢慢的朝徐娇的胸脯摸了上去。
　　也就片刻时间内，刘瑞阳的手就已经贴在了的胸脯上。
　　“好软！”当手贴在徐娇胸脯的那一刻，刘瑞阳心中忍不住叫了一声。
　　“啊！”就在刘瑞阳心中惊叹的说话，徐娇也忍不住叫了一声，她的脸色比起刚刚显得是更加的潮红了。
　　而刘瑞阳也听到了徐娇的叫声，虽他表面上什么动作和神情都没有，但刘瑞阳心中却是觉得刚刚徐娇的那一阵呻吟声实在是动听，更是有些淫荡的味道。
　　刚想到这，刘瑞阳的脑海中立马涌出了一个大胆的想法，他觉得既然徐娇是自己的病人，那么不如借着这个机会好好的玩弄徐娇一番怎么样。
　　虽是这个念头实在是淫邪，但刘瑞阳心中的欲望在这一刻是如此的强烈，他能感觉自己的血脉已经全部都涌去了下半身一样。
　　“徐小姐，你忍着一些，我马上就好了。”刘瑞阳深呼吸一口气，这会又是在徐娇高耸的胸部上捏了一把。
　　这一次刘瑞阳的力气是如此的大，他两只手直接是将徐娇硕大的胸脯握在了手中。
　　“啊！”徐娇再一次呻吟了一次，她更是夹紧了双腿，她的大脑只感觉一阵的空白，大腿内侧更是涌出了一阵暖流。
　　女人的第六感现在就在告诉徐娇，她知道刘瑞阳现在就是在玩弄自己的身体，要不然怎么是会用这么大的力气揉捏自己的胸部呢？
　　可就算是这样，徐娇依然不想让刘瑞阳停下来，只因为身体的快感已是快让她失去了思考的能力。
　　可就算徐娇喜欢这样的感觉，但她毕竟是一个女人，她还是道：“宋医生，你不能这样，不要这样用力好吗？你不是在给我看病吗？你轻一点。”
　　徐娇脸色潮红，贝齿更是轻咬着红唇。
　　刘瑞阳站在一旁，她的目光紧紧的盯着徐娇的脸庞，他的脸上更是带着坏笑的神情，只因为刘瑞阳现在算是看出来了，他看出了徐娇现在十分的享受自己的揉捏。
　　只是徐娇因为女人的矜持所以才让自己不要继续的。
　　这一点刘瑞阳已然了然如心，他坏笑道：“徐小姐，你这话是什么意思？你为什么让我停下来，难道你不知道我现在是在给你看病吗？难道你不想吗？”
　　刘瑞阳脸上带着得意，他已看出了眼前的徐娇是一个淫荡的女人，只是被自己这样揉捏一下，就已经不要不要的。
　　既然是这样，刘瑞阳自然是不会放弃这个大好的机会，毕竟第一眼见到徐娇的时候，他就已经看中了徐娇那丰满的双峰，若是不好好的揉捏一番，那么他怎么是会甘心呢？
　　“宋医生，不要这样好吗？你就算给我看病，那么也不能够这样玩弄人家的身体啊。”徐娇娇喘道。
　　刘瑞阳轻哼一声，他微眯着眼，说道：“徐小姐，我看你这样说就不对了，我这怎么是玩弄你的身体呢？我明明是在给你看病好不好。”
……
第０６２章
　　说话间，刘瑞阳又是用力捏了一把徐娇的双峰，继续道：徐小姐，既然你要让我停下，那么你为什么要摆出这样一副享受的神情呢？我知道你十分的享受这种感觉对不对？”
　　徐娇夹紧着双腿，她已感觉自己的内裤都是被打湿了，可她还是道：“才没有，人家才不是那种随便的女人，宋医生，你不能这样说。”
　　见徐娇还不承认的模样，刘瑞阳冷笑道：“是吗？那么我倒是要看看你不是十分的享受这样的过程！”
　　此刻，刘瑞阳已是拉上了办公室的百页窗，他的手直接撩开了徐娇黑色的穿裙。
　　撩开短裙，徐娇那两条修长美满的大白腿已是裸露在了刘瑞阳的面前。
　　见此香艳的一幕，更是激起了刘瑞阳心中的兽欲。
　　“宋医生，你不要这样，我们不可以，你不是我的医生吗？你怎么可以这样做！”徐娇见刘瑞阳撩开了自己的短裙，她也是被刘瑞阳给吓了一跳。
　　刘瑞阳的手贴在徐娇的大腿上，他的指尖从徐娇光滑的肌肤上滑过，渐渐来到了徐娇最私密的地方。
　　没有犹豫，刘瑞阳手猛然的一动，他的手已是进入湿润的芳草地内。
　　“啊！”感受着刘瑞阳强有力的大手，徐娇又是骄哼一身。
　　见徐娇这幅模样，刘瑞阳心中更是满意，笑着到：“你看看你，你刚刚还说不要的，但我看你现在明明就是一副很享受的样子，难道我说错了吗？”
　　说话间，刘瑞阳又是加重了手的力度，他的手又是深入了一些。
　　徐娇脸色已是无比的潮红，她的心跳更是快的不行，只因为刘瑞阳刚刚说的都是对的，就像是刘瑞阳说的一样，虽他的口中说着不要想，但她的身体还是无比的诚实。
　　徐娇之所以是会如此的敏感，只因为他已经很久没有受到来自男人的爱抚了，而且徐娇那方面更是旺盛的很，甚至有好多个夜晚都幻想有一个男人会用粗暴有力的方式来强行占有自己的身体。
　　只是因为徐娇是一个女人，所以就算是有这样的念头，但她还是不敢表达出来，只因为这实在是太羞耻了。
　　但这次刘瑞阳的行为就恰好满足了她心中的幻想，就和她幻想中的一样，刘瑞阳用强有力得方式在掠夺着她。
　　刘瑞阳的手还是不断的动着，他的脸上带着饶有兴致的神色看着躺在病床上的徐娇。
　　“怎么了？难道我说对了吗？就和我说的一样，你就是一个淫荡的女人，你现在就想要让我狠狠的干你一顿对不对？”刘瑞阳得意道。
　　徐娇猛地摇头，不断道：“宋医生，我求求你了，不要这样对我好不好？我真的不是那样的人，你要是这样的话，那么我可是要喊人了。”
　　刘瑞阳一愣，他可没想到眼前的徐娇竟是说要喊人了，这让刘瑞阳心中未免有些忌惮了起来，毕竟他现在做的事已是算的上威胁了，要是再近那么就是强奸了。
　　刘瑞阳皱了皱眉头，心想自己要不要继续下去，更是紧张要是徐娇真的喊人，那么自己不就是在医院呆不下去吗？
　　为了一个女人就毁了自己的前途，显然是不值得的。
　　可就算是这样，但刘瑞阳现在还是不愿意收手，毕竟这世上就有一句话叫做箭在弦上不得不发，要是现在停下了，那么自己这次算什么？
　　刘瑞阳冷哼道：“好啊，你不是要叫人吗？那么你现在尽管叫就好了，反正我刚刚已经把你淫荡的表情给拍下来了，要是你敢叫人，那么我就将刚刚的视频全部都发给你家里人，让你父母看看你淫荡的样子！”
　　“什么？”徐娇一愣，她这会只感觉自己的大脑一片的空白，只因为她怎么都没有想到刘瑞阳竟是说将刚刚自己的样子给拍下来了。
　　而且刘瑞阳更是说要将这视频的内容发给自己的父母，这对于徐娇来说，简直就是晴天霹雳，毕竟她家里可是非常传统的家庭，而且她的父母更是非常在乎面子的人，要是这样的视频被自己的父母看到了，那么只要想想就可以知道她的父母会露出什么样的比表情。
　　霎那间，徐娇已是开始有些慌乱了起来，眼中更是带着惊恐的神情。
　　站在一旁，刘瑞阳已是将徐娇的神情尽收眼底，他看的出徐娇因为自己刚刚的那番话现在已经怕了。酒酒。
　　这让刘瑞阳心中有些得意，因为他知道了这就是徐娇的死穴，其实刘瑞阳根本就没有拍摄什么视频，他刚刚说的话只是为了吓唬眼前的徐娇而已。
　　只不过徐娇却是没有猜到刘瑞阳的心思。
　　“怎么了？我看你现在是不是怕了？要是怕了，那么现在就给我老老实实的，要是你还想着怎么对付我，那么我劝你还是死了这心思。”
　　刘瑞阳眼中满是得意，只因为这次他知道自己已经吃定了眼前的徐娇，徐娇在自己的面前根本就没有任何反抗的权利。
　　‘为什么要这样对我，难道我得罪你了吗？”徐娇眼中满是泪水，一副我见犹怜的模样，看着实在让人觉得心疼。
　　见徐娇这般可怜的模样，刘瑞阳心中可不会有半分的联系，毕竟一开始他也不想这样去做的，谁让眼前的徐娇实在太过于美丽了，要不然他的脑子里面也不会萌生出这样的兽欲。
　　只见刘瑞阳一把抓住了徐娇的头发，冷笑道：“我看你这女人还真的是有些意思，我这样做了就是做了，哪里是有那么多的为什么，若是真的要问，那么就只能够怪你太过于性感了，要不然我也不会有这样的想法。”
　　徐娇眼中含着泪水，虽是刘瑞阳在她面前一副笑眯眯的模样，但徐娇依然觉得眼前刘瑞阳给人一种可怖的感觉。
　　“不能不能不要这样，只要你不这样对我，那么就算是你让我做什么，我都可以答应你。”徐娇的身子颤抖着，眼中更是有恐怖。
　　刘瑞阳冷笑一声，淡淡道：“我看你这女人话还真的是多，我想要做什么？难道你还不知道我想要对你做什么吗？你若是聪明，那么现在最好是乖乖不要动，要是不聪明，那么你就不要怪我对你心狠手辣了！” 
……
第０６３章
　　刚说完，刘瑞阳就一把将手深入了徐娇的上衣
内。
　　伸进去后，刘瑞阳的手又是再次的揉捏了起来，他的手更是用上了力气。
　　并且刘瑞阳揉捏也是非常有技巧，在他的揉捏下，徐娇下面这会已经开始泛滥了，就好像是水闸一般。
　　徐娇脸色潮红，她的身子更是不断的扭动，她现在更是想要让刘瑞阳停止动作，不要再这样下去了。
　　可就算心中有这样的想法，但徐娇却是不敢开口，只因为刘瑞阳刚刚的那番话实在让她感到害怕。
　　万一刘瑞阳真的是将刚刚拍摄的视频发给自己的父母，那么自己不就是完蛋了吗？
　　并且不只是这样，还有一部分是因为徐娇身体的冲动，就算是她被刘瑞阳这样玩弄着，但她的大脑中依然是感到了剧烈的快感。
　　这种快感让徐娇现在简直就感到了欲仙欲死，她现在就快要融化了一般。
　　刘瑞阳不断的揉捏着徐娇的胸脯，他更是用眼角的余光在欣赏着徐娇呻吟的模样。
　　“怎么了？我看你刚刚不是很抗拒的吗？怎么我现在看你一副好像是特别享受的模样。”刘瑞阳笑着说道。
　　徐娇贝齿紧咬着红唇，她现在更是觉得无比的羞耻，只因为这件事就被刘瑞阳给说对了，就像是刘瑞阳说的一样，尽管她的嘴上说着不要的话，但是她的身体却是非常的诚实。
　　“不要……”徐娇娇喘连连。
　　刘瑞阳轻笑道：“是吗？不过我这个人就是不喜欢怜香惜玉，你越是对我说不要，那么我就越是要去做，而且我这次可是做的会比刚刚还要过分，你可要给我准备好了。
　　这会，刘瑞阳已是解开了腰带。
　　片刻间，刘瑞阳胯下的庞然大物就已经暴漏在了空气中。
　　徐娇在此刻也见到了刘瑞阳胯下的庞然大物，她整个人都是呆住了，因为她怎么都没想到刘瑞阳竟是真的要那样去做了。
　　“你……”徐娇愣住了。
　　刘瑞阳呵呵道：“怎么了？你现在是被我吓住了吗？不过我就喜欢看到你这样的表情，要不然实在是有些太无趣了。”
　　说罢，刘瑞阳已是提起了胯下的庞然大物。
　　还没等徐娇反应过来，刘瑞阳就已经挺身而入。
　　“啊！”徐娇娇喘一声，她这会只感觉自己大脑已经不能够思考了一样，她更是觉得此刻的刘瑞阳是如此的有力，已是填满了她的空虚。
　　在进入的一瞬间，刘瑞阳也忍不住喊了一声，他只感觉自己的小兄弟被徐娇仅仅的包裹着，那种湿润和温暖的感觉实在是让人欲罢不能。
　　这会，刘瑞阳已是开始抽动了起来，他不断的冲撞着。
　　徐娇哪里是被这样玩弄过，只是刘瑞阳简单的冲撞一番，她整个人就开始发抖了起来，因为她在此刻已经达到了高潮。
　　不过刘瑞阳的攻势并没有就此停下，反而刘瑞阳是更加的卖力了一些，每一次的冲撞都是让徐娇呻吟。看着徐娇脸色那陶醉的模样，刘瑞阳心中实在是得意。
　　“怎么了？是不是很舒服？”刘瑞阳说道。
　　在刘瑞阳的冲撞下，徐娇已是没了思考的能力，他现在脑子里只有一个念头，那就是让刘瑞阳狠狠的干自己，让自己不断的高潮。
　　“好舒服，我好喜欢你这样干我，再用力一点，求求你了！”徐娇呻吟道。
　　闻言，刘瑞阳嘴角露出淡淡笑意，嘴角更是有一丝的鄙夷，心想这徐娇实在是可笑，刚刚还说不想要的，现在却是求着自己干她。
　　看着徐娇呻吟的模样，刘瑞阳觉得实在是有趣。
　　不过刘瑞阳确实突然的停了下来。
　　在刘瑞阳停下的那一刻，徐娇顿时感到自己的身体好像是被抽空了一般，一种空虚的感觉顿时弥漫了她的全身。
　　“你怎么停下了，你难道你不继续吗？”徐娇呆呆的看着刘瑞阳，问道。
　　刘瑞阳轻笑道：“没什么，我只是想起了你刚刚说的话，你刚刚不是说了不要吗？我就觉得我还是不要强人所难的好，要不然我岂不是成了卑鄙小人了吗？”
　　说完，刘瑞阳已是将裤子给拉了起来，看起来似乎是不准备继续玩下去了。
　　徐娇整个人都傻了，她怎么都没想到刘瑞阳会这样说，若是这样的话刚刚对徐娇说，也许徐娇的心中还可以接受。
　　但是到了现在，徐娇却是怎么都无法接受刘瑞阳的话，因为她的身体开关已是被刘瑞阳给打开了。
　　况且她刚刚本是处于马上就要高潮的状态，但刘瑞阳突然的停下，却是让她身体内涌出了一种无尽空虚的感觉。
　　只见徐娇一把就抱住了刘瑞阳的身子，对刘瑞阳道：“刘瑞阳，我求求你了，你现在干我好不好，我之想让你干我！”
　　对于这样的结果，刘瑞阳刚刚就猜到了，毕竟对于女人，刘瑞阳可是清楚的很，只要是让对方意犹未尽，那么对方一定是会求着自己的。
　　刘瑞阳微笑道：“哦？是吗？可我记得你当时可不是这样说的，你不是要让我停下吗？现在怎么又是要让我干你了？你难道刚刚的话是在骗我吗？”
　　徐娇一愣，她现在也算是看出了刘瑞阳的心中到底是在想着什么。
　　“宋医生，我真的知道错了，我刚刚的话都是假的，我只想要让你干我，求求你干我好不好。”
　　现在的徐娇已然是变成了一头发情的母兽，她的眼中满是情欲，就像是她说的一样，她只有一个念头，那么就是让刘瑞阳干自己，只要刘瑞阳愿意，那么就算是让他做什么都可以。
　　见徐娇如此一副如饥似渴的模样，刘瑞阳现在越来越有兴趣了。
　　“既然是这样，那么我觉得你怎么都要表现出诚意，你现在把衣服全部都给我脱下来，然后给我口。”
　　见刘瑞阳答应了自己的话，徐娇眼中满是感激，只见她连连点头，这会已是将自己的衣物全部都脱了下来。
　　仅仅只是片刻，徐娇就已赤身裸体的站在了刘瑞阳的面前。
　　站在徐娇面前，刘瑞阳瞪大眼睛看着徐娇的胸脯，只因为徐娇的胸部实在是太大了，现在徐娇脱光了衣服，看起来的冲击力更是大了一些。
……
第０６４章
　　刘瑞阳呼吸急促，他的眼睛呆呆的看着徐娇的胸脯，现在他已经是挪不开目光了。
　　因为眼前的景色实在是太美了，只要是个男人看到这样的画面，只怕就是要把持不住的，刘瑞阳也是如此。
　　刘瑞阳厌了口口水，他直接用手抓住了徐娇胸前的两团白肉。
　　玩弄着粉红色的小殷桃，刘瑞阳又是用嘴巴咬了上去。
　　这一刻，刘瑞阳就像是回到了襁褓时代，他不断的吮吸着那香甜的胸脯。
　　徐娇这会已是潮水泛滥，她更感到了无比的空虚。
　　“宋医生，求求你了，求求你给我好不好！”徐娇喘着气，一脸潮红的神情。
　　见此情形，刘瑞阳也觉得有些差不多了，既然对方求着自己，那么自己就算是给她又如此。
　　下一刻，刘瑞阳手臂猛然的发力，他直接将徐娇的身子给抱了起来，随后又放在了办公座上。
　　“既然你都这样求我了，那么我现在就给你，不过你可不能够叫出来，知道了吗？”刘瑞阳嘴角露出轻蔑的笑意，他这会已是握住了小兄弟，再次的挺身而出。
　　“啊！”当刘瑞阳再次进入的时候，徐娇再一次的淫叫了起来。
　　刘瑞阳这次可谓是不留余力，时间更是有将近半个多小时。
　　半个小时内，刘瑞阳更是变换了许多的姿势。
　　事后，徐娇已是香汗淋漓的躺在了办公室内的病床上，她现在就感觉自己整个人都后啊想是被抽空了一般。
　　刘瑞阳也是被累的不轻，他整个人都是躺在了办公室的沙发上，头上更是有汗水。
　　不过看着徐娇那筋疲力尽的模样，刘瑞阳心中实在是觉得爽快，毕竟男人都喜欢看到女人被自己征服的模样。
　　这会，刘瑞阳再次站起了身子，他的衣服已是穿好了，办公室内只剩下徐娇无力的躺在病床上。
　　走到病床前，刘瑞阳微笑道：“你这是怎么了？难道是不行了吗？”刘瑞阳伸出手，指尖在在徐娇光滑的肌肤上滑过。
　　徐娇醉眼迷离，这会她只感觉自己大脑好像是停止转动了一般，在她的世界里只剩下了刘瑞阳。
　　“宋医生，你刚刚真的好厉害，我都快要被你给干死了，你这么厉害，谁吃得消你呀。”
　　徐娇用埋怨的神情看着刘瑞阳，眼中更是有别样的意味。
　　听了徐娇的话，刘瑞阳直接哈哈笑了起来，心中更是觉得爽快。
　　不过就当刘瑞阳准备和徐娇说点什么的说话，办公室的门却是被人给敲响了。
　　“宋主任，你好了吗？下一位病人又来催了。”护士小丽站在办公室外说道。
　　听到小丽从外面传来的声音，刘瑞阳微微一愣，这会才是发现自己和徐娇在这里可是耽误了不少的时间，而且外面还有其他的病人。
　　本来刘瑞阳还想和徐娇好好的温存一番，不过在想到外面还有其他病人的时候，他还是忍不住皱了皱眉头。
　　“我知道了，你和他说，我这边已经好了，马上轮到他了。”刘瑞阳对办公室外的小丽说道。
　　“好的，那么我去通知病人。”小丽说道。
　　吩咐完之后，刘瑞阳又是看了眼躺在病床上的徐娇，他觉得还是要尽快的处理好徐娇的事，要不然他和徐娇的事被人察觉到的话，那么可就麻烦了。
　　“徐小姐，我看时间差不多了，今天我给你的诊断就到这里吧，我还有其他的病人需要处理。”刘瑞阳说道。
　　休息了一会，徐娇已是回复了一些，但只要想想刚她和刘瑞阳之间发生的事，她的心中还是有着一种莫大的羞耻感。
　　徐娇虽是知道刘瑞阳对自己到底是有什么想法，但她却是没想到刘瑞阳现在就要让自己走了。
　　“宋医生，你这是什么意思？你这是要赶我走了吗？”徐娇呆呆道，眼中带着难过的神情。
　　见此，刘瑞阳也算知道徐娇在想着什么了。
　　“徐小姐，其实并不是这样的，我今天实在有点忙，所以照顾不了你，我看要不下次有时间的话，我去你家里给你看病，你看怎么样？”刘瑞阳坏笑一声，他的指尖更是在徐娇的皮肤上轻轻滑动了起来。
　　徐娇微微一愣，她的脸上更是冒出一丝绯红，因为她听出了刘瑞阳刚刚的话语中到底是什么意思。
　　见徐娇红着脸不说话的模样，刘瑞阳心中更是来了兴趣，他一把就将徐娇搂在了自己的怀中，笑着道：“我看你这是怎么了？你刚刚明明看起来一副很享受的模样，难道现在不愿意了吗？而且我可是说了我会去你家里给你看病，你不是觉得我是这医院内最好的医生吗？”
　　听了刘瑞阳的话，徐娇的脸越发的变得红了起来，不过就像是刘瑞阳说的一样，她从一开始就觉得刘瑞阳是这医院内最好的医生，要不然这次也不会来找刘瑞阳为自己看病。
　　只是谁都没有想到会发生刚刚那样的事，所以一时之间，徐娇的内心中还是有些纠结的，因为她不知道自己要不要答应刘瑞阳的要求。
　　“怎么不说话了？我看你不会是不愿意了吧？不过既然你不愿意，那么我自然是不会我为难你的，我看这次就算了吧。”刘瑞阳的语气听着实在是轻描淡写，就好像他一点都不在意徐娇拒绝自己。
　　徐娇自然也听出了刘瑞阳语气，她一把抓住刘瑞阳的衣袖，说道：“宋医生，我刚刚没说不愿意啊，你要是愿意来我家，我会很欢迎你的。”
　　也许一开始徐娇还觉得刘瑞阳卑鄙，不过只要想到刚刚自己的身体多么的愉悦，徐娇便觉得就算是这样又能如何？
　　只要和刘瑞阳在一起可以得到身体上的满足，那么为什么不可以，况且刘瑞阳还是自己的主治医生，若是可以让刘瑞阳喜欢上自己，那么刘瑞阳必然是对自己的病情尽心尽力，自己也不需要担忧什么。
　　见徐娇满口答应下来，刘瑞阳又是笑了起来，他今天实在是觉得爽快，因为他征服的不仅仅是徐娇的肉体，现在徐娇的心基本上也快被他给征服了，要不然徐娇刚刚也不会说出那番不犹豫的话。
……
第０６５章
　　见徐娇毫不犹豫的就答应了自己的要求，刘瑞阳嘴角露出了淡淡的笑意，也许之前他还有些不太确定徐娇的心中到底是在想着什么，不过到了现在，刘瑞阳心中已是有了答案，刘瑞阳看出了徐娇是不可能离开自己的，他这次可谓是吃定了徐娇。
　　刘瑞阳几步走到徐娇身前，伸出一只手就搂住了徐娇楼软的腰肢，更将嘴唇贴在了徐娇的耳边，轻声道：“很好，我就喜欢你这样的态度，而且你放心好了，既然今天我对你做了这样的事，那么我一定会对你负责的，不过下次你在我的面前可要好好的表现，不能够让我失望你了。”
　　说完，刘瑞阳的一双大手又是在徐娇挺翘的臀部上捏了一把，感受着徐娇有弹性的臀部，刘瑞阳忍不住闭上了眼睛，似乎回到了刚刚和徐娇在这办公室内缠绵的时候。
　　不知觉中，刘瑞阳的身体又是有了反映。
　　而徐娇在刘瑞阳这般的揉捏下，她的脸色也变得潮红了起来，看起来她整个人非常享受刘瑞阳的揉捏。
　　和刘瑞阳一样，徐娇身体在此刻也慢慢的有了感觉，似乎又是感受到了刘瑞阳刚刚冲撞到底是多么的有力。
　　徐娇的心中更是有着一种隐隐的期待，期待刘瑞阳接下来会不会对自己做点什么，若是这样，那么她又可以享受刚刚那种飘飘欲仙的感觉了。
　　不过就在徐娇开始幻想刘瑞阳粗暴的占有自己身体的时候，刘瑞阳却是突然松开了搂住徐娇腰肢的大手。
　　看了眼手腕上的手表，刘瑞阳说道：“我看现在时间差不多了，徐小姐，我看我们还是下次联系吧，我这边还有其他的病人需要接待，今天我们只能够到这里了。”
　　徐娇一愣，这才明白过来刘瑞阳的意思，原来刘瑞阳是要让自己走了。
　　此刻，徐娇心中顿时涌出了一种谁说不出的失落感，毕竟她刚刚可是希望刘瑞阳好好的爱抚自己一番，却是没想到刘瑞阳现在就要让自己走。
　　虽是难过，但徐娇也不是那种死缠烂打的人。
　　‘好的，我知道了，那么我等着宋医生你联系我，你可千万不能忘记你刚刚和我说的话了。’徐娇恋恋不舍的看着刘瑞阳。
　　刘瑞阳微笑道：“好的，我知道了，那么你现在走吧，我下次会联系你的。”
　　不多会，徐娇已离开了刘瑞阳办公室内。
　　在徐娇走了之后，办公内只剩下了刘瑞阳一个人。
　　坐在办公室的沙发上，刘瑞阳嘴角露出一丝得意的笑容，只因为他觉得今天发生的事实在是有趣。
　　在以前刘瑞阳虽是听说过有医生和病人有着不正当的关系，但他怎么都没想到这件事会发生在自己的身上。
　　而且只要想到徐娇刚刚在自己胯下那淫荡的样子，刘瑞阳的心中便觉得实在是爽快。
　　“这女人，我以后一定是会让你好好舒服的。”刘瑞阳淡淡一笑，眼中更是带着饶有兴致的神情。
　　也在此刻，徐娇已是出了医院的大门，这一路上她都感觉很奇怪，因为她觉得一路上的人好像都是在看着自己。
　　这让徐娇心中更是有着担忧，心想难道这些人都知道自己刚刚和刘瑞阳在办公室内做的事情吗？
　　可仔细想想，徐娇却是觉得有些不太可能，毕竟她刚刚是和刘瑞阳在那种私密情况下做的，哪里可能会有人知道自己的事呢？
　　但就算这样，徐娇心中还是有些隐隐的担忧，心想要是这件事情真的是被其它的人知道，那么自己不就是毁了吗？
　　怀着有些忐忑的心情，徐娇一路走到了门口。
　　不过刚走到门口，徐娇的电话却是响了起来。
　　拿出手机，徐娇才是发现给自己打电话的是一个陌生的号码。
　　“喂，请问是哪位？”徐娇接起电话问道。
　　“徐小姐，难道你现在就忘记我了吗？难道你忘记了我们刚刚在办公室内发生的事了吗？”一道低沉的声音传入徐娇的耳内。
　　听到这声音后，徐娇整个人都僵住了，因为她听出了这是刘瑞阳的声音。
　　顿时，徐娇整个人有些惊慌失措了起来。
　　“宋医生，你这是怎么了？你怎么突然打电话给我，是有什么事吗？”徐娇一边说话，一边看着周围的情况。
　　见周围没什么人之后，徐娇心中才算是输了口气，毕竟她实在是害怕自己的事万一被别人知道了可怎么办。
　　刘瑞阳笑道：“徐小姐，你这是说的什么话，我可是你的主治医生，为什么我不可以给你打电话，我这次给你打电话只是因为我想你了而已，难道这都不可以吗？”
　　徐娇一愣，顿时她的脑子翁的一下就响了起来。
　　徐娇失声道：“宋医生，你这是说什么？你真的是想我了吗？”
　　显然，对于刘瑞阳的话，徐娇心中有些不太敢相信，毕竟她和刘瑞阳才刚刚认识，虽两个人发生了那样的关系，但他们两个人却一点都不熟悉。
　　所以刘瑞阳的那句我想你了，实在让徐娇觉得有些诧异。
　　听着徐娇有些惊讶的口气，刘瑞阳笑道：“为什么不可以想你，徐小姐，你可要知道，若是在古时候发生了男女关系，我们可就算是夫妻了，难道这都不能说吗？”
　　说着，刘瑞阳直接哈哈大笑了起来。
　　听了刘瑞阳的话，徐娇的脸越发的红了起来，因为她又是想到了刘瑞阳狠狠干自己的样子，想到了自己在刘瑞阳胯下呻吟的画面。
　　那样的画面是如此的淫荡，徐娇更觉得当时的自己就好像是发情的母兽一般，完全没了半点女人的尊严。
　　可就算这样，徐娇依然无法否定一件事，那就是和刘瑞阳在一起缠绵实在是太舒服了，她喜欢刘瑞阳有力的双手，更是喜欢刘瑞阳强有力的占有着自己的身体。
　　只要想到这一点，徐娇的下半身就好像是洪水泛滥了一样。
　　“宋医生，我知道了，我没有说你不可以想我，只是我觉得我们的关系实在是有些太快了，你可以给我一点时间冷静一下吗？要不然我真的接受不了。” 
……
第０６６章
　　徐娇的口气变得柔软的起来，她的脑袋更是低着，虽她现在只是和刘瑞阳在用电话联系，但徐娇心中却是对刘瑞阳有着一种敬畏的感觉，就好像刘瑞阳就站在自己的面前一般。
　　坐在办公室内，刘瑞阳虽是看不到徐娇脸上的表情，但从徐娇的话语的口气中他就感受到了徐娇这会是什么模样，只要想到这一点，刘瑞阳心中便觉得爽快。
　　“那好，那么我给你一点时间，不过我以后还会联系你的。”刘瑞阳呵呵一笑，随后挂断了电话。
　　挂断电话后，刘瑞阳眼中更是有笑意，他将手机放在沙发上，一脸笑眯眯的模样。
　　不过就在这会，刘瑞阳办公室的大门却是突然被人给推开了。
　　“宋医生，你好了吗？病人又在催了。”推开刘瑞阳办公室大门的那个人正是护士小丽了，小丽一脸着急的神情。
　　刘瑞阳一愣，这才发现小丽就站在门口。
　　“好了，你现在把病人带进来吧。”刘瑞阳一脸笑容的模样说道。
　　看着刘瑞阳笑眯眯的样子，小丽有些疑惑，只因为刘瑞阳前段时间脸色都不太好看，不过刘瑞阳今天心情看起来却是格外的话。
　　这让小丽心中忍不住有些好奇，好奇刘瑞阳今天是不是遇到了什么样的好事，要不然怎么是会露出这样的笑容。
　　小丽忍不住问道：“宋医生，你今天看起来心情很好，是发生了什么样的好事了吗？”
　　看着小丽好奇的模样，刘瑞阳忍不住皱了皱眉，他心中更是有些打鼓了起来，心想自己刚刚和徐娇在刘瑞阳做的时候，徐娇呻吟的声音可不是一般的大。
　　刚刚刘瑞阳也许还觉得没什么，不过这会想想，刘瑞阳心中却是有些打鼓了起来，心想会不会有人听到刚刚徐娇的呻吟声。
　　想到这，刘瑞阳又是看了眼面前的小丽，他有些怀疑小丽是不是听到了徐娇的呻吟声。
　　不过想了想，刘瑞阳觉得却是有些不可能，因为医院为了病人和医生之间的隐私，所以办公室设计的隔音效果都很好。
　　但就算这样，刘瑞阳还是有些不太放心，他觉得自己有必要问问眼前的小丽，最好可以试探对方一番，看看对方是不是真的听到些什么。
　　小丽依然站在门口，她也注意到了刘瑞阳这会看着自己的眼神，她心中有些发慌，心想这是怎么回事，为什么刘瑞阳要这样看着自己。
　　“宋主任，你这是怎么了？我是做错了什么事了吗？”小丽小心翼翼的看那了刘瑞阳一眼，双眼中带着不安的神情。
　　闻言，刘瑞阳呵呵笑道：“没什么，我只是想要问问你中午有时间吗？要不要一起吃个午饭？”
　　“什么？”小丽一愣。
　　刘瑞阳点头道：“没错，我刚刚在邀请你，我问你今天要不要一起吃个午饭，我觉得我们之间既然是同事，那么就要好好接触一下，你说对吗？”原本小丽还觉得自己是不是听错了，不过在刘瑞阳再次确认后，她心中也明白了，刘瑞阳刚刚说的话都是认真的，刘瑞阳确实是要邀请自己吃午饭。
　　“宋医生，我……”小丽有些犹豫，一时之间不知道自己该不该答应刘瑞阳。
　　刘瑞阳站起身子，几步走到小丽的跟前，笑眯眯道：“小丽，你在担心什么，难道你还对我这个主任不放心吗？你放心好了，我这次约你只是单纯的吃个午饭而已，没有其他的事。”
　　原本小丽还有些担心刘瑞阳是不是有什么事要找自己的麻烦，只是看着刘瑞阳笑眯眯的样子，小丽却是不这样觉得了。
　　“好的，既然宋医生你都这样说了，那么答应宋主任你。”小丽点头道。
　　见小丽答应了自己的邀请，刘瑞阳微微点头，笑道：“很好，我就喜欢你这样性格的女孩子，我中午肯定请你吃好吃的，不会让你失望的。”
　　刘瑞阳微眯着眼，虽是满脸笑容的模样，却是给人一种说不出的感觉。
　　没多会，小丽便离开了刘瑞阳的办公室。
　　待到小丽走了之后，刘瑞阳再次坐在了沙发上，只是他的神情有些凝重，只因为他现在脑子里就在思考一件事，那就是要怎么处理小丽。
　　虽刘瑞阳觉得小丽知道自己和徐娇的事的几率非常小，但刘瑞阳心中却是一点都不放心，毕竟他现在可是医院里的医师主任，怎么说也算的上是一个德高望重的人了，而且刘瑞阳更知道现在眼红他现在位置的人更是不少。
　　更是有不少的人在蠢蠢欲动，就等着他露出把柄，若一旦被人抓住了把柄，那么对方一定是会好好的招呼自己。
　　对于这一点，刘瑞阳已然是明明白白，所以就算几率十分的小，他觉得还是有必要和小丽好好的说说。
　　只是想起小丽，刘瑞阳却一下来了兴趣，虽是小丽已是他接触了几个月的护士，但对于小丽刘瑞阳心中并不熟悉。
　　只是现在想想，刘瑞阳却是突然想起了小丽的身材，虽小丽才是一个二十出头的女孩子，但小丽的身材却是非常的出众，刘瑞阳在私下更是听说不少的人追求小丽，可见小丽也算的上是一个美人了。
　　虽是如此，不过刘瑞阳之前却是很少注意小丽的存在，主要是因为他已经是一个有家室的男人了，而且对于刘瑞阳来说，他更喜欢的是岳母那种成熟知性的女人，所以才是一直没有注意小丽。
　　不过这次和小丽的对话，却是让刘瑞阳觉得小丽是一个不管身材还是面容都非常娇好的女人。
　　虽刘瑞阳确实是喜欢岳母那种成熟知性的女人，不过他现在却是对小丽来了兴趣。
　　可就在刘瑞阳想着小丽的事时候，大门却是又再次的被人给敲响了。
　　开门后，刘瑞阳才是发现小丽带着一个中年男人走了进来。
　　看了眼中年男人，刘瑞阳马上会意了过来，心想这中年男人应该就是这次自己要诊治的病人了。
　　“宋主任，我已经将病人带给您了，要是没什么事的话，那么我就出去了，要是有吩咐你就叫我。”小丽低着头，她的脸有些红，心中更是紧张，不敢看刘瑞阳眼睛
……
第０６７章
　　刘瑞阳点了点头，说道：“那好，那么知道了，你现在出去吧。”
　　这天早上，刘瑞阳也就诊治了四五个病人，工作效率可以说比平时要慢上许多，这一切只因为刘瑞阳脑子里一直在想着一件事，这件事便是关于小丽了。
　　如今刘瑞阳已是对小丽产生了兴趣，他现在脑子里就有一个念头，那就是要将小丽搞上床去。
　　若是之前，刘瑞阳绝对是不会有这样不纯的想法，不过自从发生了岳母和小丽的事之后，他整个人可以说已经是慢慢的放开了。
　　今天徐娇的事对刘瑞阳来说更是一个刺激，刘瑞阳现在只要想想当时和徐娇在办公室缠绵的画面，他的脑海中便是涌出一阵巨大的快感。
　　就这样，时间渐渐来到了中午。
　　刚下班，刘瑞阳就将白色大褂给脱了下来，换起日常穿的衣服。
　　接下来，刘瑞阳又是打了一个电话给市里最好的餐厅，预定了一张两人座。
　　安排好一切之后，刘瑞阳也走出了办公室。
　　刚走出办公室，刘瑞阳就见到小丽，小丽就站在他办公室外边，只是小丽脸色有些紧张，更是不时的张望着，就好像做贼一样。
　　‘让你久等了。”刘瑞阳一拍小丽肩膀，微笑说道。
　　小丽一愣，她一扭头才见刘瑞阳就站在自己的身边，她整个人顿时慌张了起来，急急巴巴道“宋……宋主任，我其实也没等那么久……”
　　小丽低着头，脸上印出一抹绯红。
　　看着小丽有些慌乱的模样，刘瑞阳心中更是觉得有趣，心想这小丽还真的是有些意思，自己只不过就和她说一句话，对方就能够紧张成这样。
　　刘瑞阳微笑道：“怎么了？我怎么看你那么害怕的模样，难道你觉得我是老虎吗？还是你觉得我会吃了你？”
　　一听这话，小丽那张娇好的面容更是紧张。
　　小丽有些慌忙的解释道：“宋主任，不是这样的，我其实没有紧张，我……”
　　闻言，刘瑞阳呵呵笑道：“怎么了？你不是紧张的话，那么我怎么看你会那么不自然，这不是紧张是什么？”
　　刘瑞阳可不会相信小丽说的话，他看的出小丽紧张的模样，若这都不是紧张了，那么什么样子才算的上是紧张呢？
　　小丽本还想和刘瑞阳解释一番，可是看着刘瑞阳一脸笑眯眯看着自己，她最后还是放弃了解释，因为她知道自己这次确实是有些紧张了，其实她自己也不知道这到底是怎么回事，但反正只要刘瑞阳看着她，她的心中就会有慌张。
　　“好了，好了，我看你也不要解释了，我们现在做吧，我看你现在的样子，你要是解释，只怕天黑了都解释不完。”刘瑞阳无奈摇摇头，还没等小丽再次开口说话，他就已经走了。
　　至于小丽只能够跟在刘瑞阳的后头。
                                         
　　看着刘瑞阳的背影，小丽眼中有些忐忑，虽她知道刘瑞阳不可能对自己做些什么，但小丽还是犹豫。
　　“难道宋主任是要追求我吗？”一个想法从小丽脑海中闪了出来。不过刚冒出这个想法，小丽却是猛的摇摇头，只因为他觉得实在有些不太可能，因为刘瑞阳已经是有一个有家事的男人了。
　　而且小丽之前还见过刘瑞阳的老婆，更知道刘瑞阳的老婆十分的漂亮和动人，身材更是非常的好。
　　想到这里，小丽心中顿时涌出有些颓废的感觉，心想刘瑞阳有这样漂亮的老婆，怎么会对自己这样的小护士感兴趣呢？
　　可想到这，小丽却又是觉得刘瑞阳有些奇怪，心想刘瑞阳既然不打算追求自己，那么为什么要约自己出来吃饭。
　　难道刘瑞阳是有什么事吗？但要是真的有事，为什么不可以在办公室里面说，一定要跑到外面来说吗？
　　越是想下去，小丽心中越是觉得有些烦躁，她的心中甚至已经有些后悔了起来，后悔自己为什么要答应刘瑞阳的要求，要是自己没有答应刘瑞阳出来吃饭，自己也不会那么烦躁了。
　　怀着忐忑的心情，小丽已是跟着刘瑞阳走到了医院门口的停车场。
　　刘瑞阳的轿车就停在这。
　　突然，刘瑞阳停下了步子。
　　“小丽，你这是怎么了？我看你一副有心事的模样，是出了什么事了吗？”刘瑞阳转头问道。 
　　小丽一愣，连忙摆手道：“宋主任，没什么，我怎么可能有什么事，我就是想着工作上的事，所以心中有些焦急。”
　　刘瑞阳呵呵笑道：“原来是这样，不过我看你年纪轻轻的，竟是会在下班的时候考虑工作上的事，我还真的为你感到高兴。”
　　刘瑞阳微笑的模样看起来是如此的人畜无害，他的长相本就是斯文，更带着衣服金丝眼镜，高挑的个头被西装衬托的更是有型。
　　小丽呆呆看着刘瑞阳微笑的模样，她有些失神，只因为刘瑞阳现在看起来是如此的帅气。
　　刘瑞阳自然也注意到了小丽看着自己的眼神，他干咳一声，说道：“小丽，你可不要一直在看着我，我可是有老婆的人，你要是这样看着我，别人可会误会了。”
　　小丽一愣，顿时她的脸更是刷的一下就红了，只因为刘瑞阳的话让她感到了无比的窘迫。
　　小丽刚要解释，刘瑞阳却是已经打开了车门，笑着道：“好了，好了，我刚刚只不过就是在和你开玩笑而已。”
　　小丽点点头，她已是被刘瑞阳挑逗的有些说不出话了。
　　刘瑞阳坐在驾驶座，小丽就坐在副驾驶的位置。
　　握着方向盘，刘瑞阳瞥了副驾驶的小丽一眼，一眼就看到了小丽那两条修长白皙的大腿，小丽的大腿十分好看，带着少女的活力。
　　她穿着一件白色的短袖，下半身是一条超短裤。
　　侧面看着小丽的身材，刘瑞阳才发现小丽的胸口鼓的也是挺大。
　　刘瑞阳更是可以透过衣领看到小丽胸口那洁白的肌肤，这让刘瑞阳忍不住咽了口口水，心想要是有朝一日可以将小丽胸口那两团高高隆起的白肉握在手中，那么实在是销魂。
　　小丽自然也看到了刘瑞阳望着自己的目光，不股她现在却是什么都不敢说。
　　“小丽，坐好了，我们现在走了。”刘瑞阳说道。
……
第０６８章
　　这会，刘瑞阳已是发动了车子，可就在这时候，刘瑞阳却是手一撇，一下将副驾驶前摆的纸巾盒打翻在了车内。
　　“小丽，你可以帮我捡一下纸巾盒吗？”刘瑞阳说道。
　　小丽一愣，不过她马上就会意了刘瑞阳的意思。
　　小丽点头道：“好的，没问题。”
　　说完，小丽已是弯下了身子去捡起车内的纸巾盒。
　　不过刚弯下腰，刘瑞阳眼角却是露出一抹笑意，他现在的目光完全停留在了小丽领口的位置。
　　透过领口，刘瑞阳看到了小丽白嫩的胸脯，两团丰满的白肉在白色的衣服内晃动着，被粉色的内衣包裹在其中。
　　看着这一幕，刘瑞阳只感觉有些口干舌燥，不过就在他准备再看一眼的时间，小丽却是已抬起了身子，纸巾盒已被她给捡了起来。
　　“宋医生，这东西我给你放在后面吧，我觉得放在前面好像不太妥当，随时都可能掉下来的。”小丽手中拿着纸巾盒，对刘瑞阳说道。
　　刘瑞阳哪里听的进去小丽说的话，他的眼中带着意犹未尽的神情，只因为他的心思全部都在小丽高高隆起的胸脯上。
　　“没事，你放就好了。”刘瑞阳有些漫不经心的说道。
　　小丽点了点拖，说道：“那好，那么我给你放后面去吧。”
　　说完，小丽已是在座位上转过了身子，因为距离后座有点远，所以小丽这会直接跪坐在了车椅上，她的臀部更是高高的撅了起来。
　　见此一幕，刘瑞阳瞪大了眼睛，只因为这眼前的一幕实在是有些太香艳了，小丽的臀部可是要比他想象中的还要丰满许多。
　　只不过还没等刘瑞阳多看一眼，小丽却是已转过了身子，再次坐了下来。
　　“宋主任，你这是怎么了？”小丽眼中带着一丝窘迫，因为她也注意到刘瑞阳的眼睛一直在看着自己。
　　刘瑞阳一愣，这才是发现自己刚刚在小丽的面前露出了猪哥的模样，他干笑道：“没什么我只是觉得你这姑娘真的是贴心，要是我再年轻几岁没结婚的话，我肯定会追求你的。”
　　闻言，小丽的脸再一次刷的一下红了起来，就像是一个大苹果一般。
　　小丽低着头，她已是不敢再去看刘瑞阳的眼中，只因为她只要看着刘瑞阳，她的心就跳的非常的快。
　　刘瑞阳自然也看出了现在的气氛有些不太对，气氛中实在是有些暧昧。
　　虽刘瑞阳对小丽有些兴趣，不过刘瑞阳却知道心急吃不了热豆腐，要想将小丽高上床还需要一点时间。
　　“我看我们现在走吧。”刘瑞阳这会已是发动了车子。
　　也就开车十分钟的时间，刘瑞阳就已经来到了中午预定的饭店门口。
　　只是这一路上两个人都没有说话，小丽更是一直将视线看向车窗外面，不过她还是会时不时偷偷看刘瑞阳一眼。
　　“这里吗？”见车子已是停了下来，小丽问道。
　　刘瑞阳微笑道：“不错，这地方可算的上是市里最有名气的饭店了，我这次也是花了不少的时间才预定到这个位置，你以前来过吗？”
　　看着车窗外的香格里拉饭店，小丽摇摇头，说道：“没有来过，这里消费太高了，我一个月就几千块钱的工资，要是来一次，只怕一个月都白做了。”
　　刘瑞阳呵呵笑道：“是吗？不过你这次可算的上是有口福了，你想起什么尽管和我说，我来买单怎么样？”
　　闻言，小丽顿时露出为难之色，犹豫道：“宋主任，我看要不我们换一家吧，我觉得其他地方也挺好吃的。”
　　可刘瑞阳却是不搭理小丽的话，他已走下车子，又走到副驾驶门外，将车门打开，直接一把拉住了小丽的手。
　　当刘瑞阳拉住小丽手的那一刻，小丽完全呆住了，她怎么都没想到刘瑞阳的动作会如此的突然，竟直接拉住自己的手。
　　相比小丽的吃惊，刘瑞阳却是没露出什么异样的神情。
　　‘没什么，今天既然我说要请客，那么你只管放开吃就好了，我们可以吃晚一些，医院那边我会打招呼的，你放心好了。”刘瑞阳说道。
　　对于刘瑞阳的话，小丽大脑已是一片的空白，她现在更是什么话都说不出来了。
　　虽是有些突然，但小丽心中却是涌出了一种甜蜜的感觉，只因为从小她的家境就不怎么好，父亲更是十岁那年死了，这么多年小丽心中一直缺乏着一种安全感。
　　之前她也找过几个男朋友，只是结局都不怎么好，甚至他还为一个男人打过胎，但却是是被那个男人无情的抛弃了。
　　可是这次被刘瑞阳握住手，小丽却是觉得心中特别的舒服，她的身子更是有些发软了。
　　刘瑞阳站在车门外，其实他刚刚握住小丽的手只是试探而已，自然是在试探眼前小丽的心中在想着什么。
　　如今见小丽没有反抗自己，刘瑞阳心中渐渐的已是有了主意，他可能的出小丽心中已是有了那心思，若是没有的话，刚刚就应该甩开自己的手了。
　　见此，刘瑞阳干脆是顺水推舟，他手一发力，直接就将小丽拉出了车子。
　　‘小丽，我看你年纪比我小好些岁，我看以后你就叫我宋哥怎么样？不要叫我宋主任了。”刘瑞阳微笑道。
　　小丽一愣，她眼睛睁的大大的，有些紧张道：“宋主任，我看你不要和我开玩笑了，我哪里能叫你宋哥。”
　　虽是刘瑞阳带着小丽心中一种甜蜜的感觉，不过小丽心中却是有些害怕，她害怕刘瑞阳刚刚的话只不过就是和自己开玩笑而已。
　　若是自己当真了，最后难堪的人还会是自己。
　　不过当小丽刚说完这话，刘瑞阳原本笑眯眯的神情却是突然变得正经了起来。
　　刘瑞阳正色道：“小丽，你这是说的什么话，难道我看起来像是和你开玩笑吗？既然我说了让你叫我宋哥，那么你以后就这样叫我就好了。”
　　这会，刘瑞阳握着小丽的手更是紧了一些。
　　小丽呆呆的看着刘瑞阳，这一刻她相信了刘瑞阳和自己说的话都是真的，刘瑞阳确实是想要让自己叫他哥哥。
　　“宋医生，你真的没和我开玩笑吗？”虽是听刘瑞说这是真的，不过小丽心中还是有些不太相信，只因为这实在有些太突然了。
　　见小丽脸上犹豫的神情，刘瑞阳无奈摇头道：“你这姑娘，难道我看起来就像是那种说假话的人吗？你放心好了，我说让你叫我宋哥，那么你叫就好了。”
……
第０６９章
　　虽一开始有些不太相信刘瑞阳说的话，不过小丽听了刘瑞阳刚刚那番话，又见到刘瑞阳脸上认真的神情，她最终还是相信了刘瑞阳说的。
　　小丽点了点头，低声道：“那好吧，既然宋主任你都这样说了，那么我叫你宋哥好了。”
　　刘瑞阳微笑道：“这样就好了，不过你这丫头怎么看起来一副害怕我的模样，难道你觉得你宋哥在你的眼中是吃人的老虎吗？”刘瑞阳绕调侃道。、
　　闻言，小丽变得更是有些慌乱起来，连忙摆手道：“宋哥，不是这样的，我觉得你是一个很好的人，怎么可能是吃人的老虎呢？”、
　　见此，刘瑞阳无奈摇头，他虽是想继续调侃眼前的小丽，不过想了想中午的时间有些不太够，所以他觉得现在还是到这里好了，不能够继续耽误时间下去了。
　　“好了，好了，我知道你的意思了，你也不用继续和我解释，你要是这样解释下去，只怕等会天都要黑了。”刘瑞阳这会又再次抓住了小丽的手，直接和小丽朝着饭店内走去。
　　小丽就被刘瑞阳握紧手，她一路上依然是一副低着脑袋的模样，她的心脏更是跳的厉害的不行。
　　感受着刘瑞阳那有力的大手，小丽更是有着一种晕乎乎的感觉，就好像整个人的魂都被刘瑞阳给牵出来了一般。
　　等到小丽回过神来的时候，刘瑞阳已是将小丽带到了一小包间内。
　　刘瑞阳就坐在小丽的身边，他的眼中始终带着笑眯眯的神情。
　　“小丽，今天我请客，你想吃什么你尽管点就好了。”刘瑞阳随手将桌子上的菜单递给了小丽。
　　小丽一愣，连忙道；“宋主任，你点就好了，我怎么好意思呢？”
　　显然，小丽还是有些无法接受刘瑞阳这般热情的对待自己。
　　不过闻言后，刘瑞阳却是没有说话，只是用眼睛看着小丽。
　　小丽也马上注意到了刘瑞阳看着自己的神情，她马上会意过来，知道自己说错了。
　　“宋哥，我刚刚错了，我不应该叫你主任的。”小丽连忙道。
　　刘瑞阳呵呵笑道：“你这是什么话，难道你宋哥我有那么小心眼吗？”
　　说着话，刘瑞阳又是朝着小丽身边挪近了一些。
　　随着两人的距离越发的接近，刘瑞阳渐渐的闻到了小丽身上散发的体香闻到，这味道实在是令人陶醉不已，刘瑞阳忍不住就闭上眼睛慢慢感受了起来。
　　小丽也注意到了刘瑞阳的神情，她下意识的挪开了一些，毕竟她之前和刘瑞阳之间并不熟悉，所以刘瑞阳这样做让她的心中还是有些害怕。
　　睁开眼睛，刘瑞阳注意到了小丽紧张的模样，他微笑道：“小丽，你这是怎么了？你刚刚不是说了不怕你宋哥我吗？怎么我看你现在又要离开我一些距离？”
　　说罢，刘瑞阳已是伸出了一双大手，她的左手就放在左面上，而右手在此刻已是搂住小丽那纤细的腰肢，柔软的手感实在让刘瑞阳有些欲罢不能。
　　被刘瑞阳这样一搂住，小丽顿时呆住了，她怎么都没想到刘瑞阳会做出这样的动作，更是没想到刘瑞阳的动作来的那么的突然。
　　“宋哥，这样不好，能不能不要这样．．．．．”小丽害怕极了，她现在已是慢慢的猜出了刘瑞阳心中的意图，知道刘瑞阳想的肯定没有那么简单，说不定刘瑞阳对自己有着其他的心思。
　　虽是小丽露出一副害怕的模样，但刘瑞阳现在却是一点都没有收手的意思，反而他的动作更加的大胆了。
　　“小丽，你难道不知道你宋哥我喜欢你很久了吗？而且我也知道你是不是也喜欢我？”
　　此刻，刘瑞阳右手猛然的发力，小丽的身子一下就倒在了刘瑞阳的怀中。
　　面对刘瑞阳说的话，小丽这会已是不知道自己应该做些什么了。
　　只因为刘瑞阳说的都是真的，之前小丽新心中确实是喜欢过眼前的刘瑞阳，只是因为她知道刘瑞阳是一个有家室的人，所以她也打消了那样的想法。
　　但就算是这样，小丽还是在刘瑞阳的怀中挣扎了起来，因为刘瑞阳的突然，让她有些害怕。
　　“宋哥，我求求你了，你不要这样对我好吗？我真的怕了，你放过我好不好？”小丽求饶道。
　　刘瑞阳眯着眼，他本是以为自己这样一说，说不定小丽就会顺从自己的意思，但他怎么都没想到，小丽竟还是在想着反抗自己，这让刘瑞阳心中实在是不爽。
　　“小丽，我看你是不是敬酒不吃吃罚酒，我喜欢你是给你面子，要是你还敢不顺从我的意思，信不信我明天就让你从医院滚蛋！”刘瑞阳一脸凶恶的模样。
　　小丽身子一下就僵住了，她更是觉得自己脑袋翁的一下响了起来。
　　“宋哥，你不要这样对我好不好，我家里还有生病的妈妈，还有一个上学的弟弟，你要是让我从医院离开，那么我家里人怎么办，要是我不能够在医院上班，我家里人都要受苦的！”
　　小丽眼中已是涌出了晶莹的泪水，就像是她说的一般，若是刘瑞阳让自己从医院离开，那么自己家里人可怎么办，毕竟自己是家里唯一的收入来源。
　　要是自己不能在医院干下去，那么完蛋的可不只是自己，自己的家里人更要陪着自己一起受苦。
　　只要想到这一点，小丽的心就好像是被人给捅了刀子一般，她的泪水更是不断的涌了下来，整个人看起来一副悲痛欲绝的模样。
　　刘瑞阳嘴角带着淡淡笑意，其实他刚刚说的都只是假的，他可没能力让小丽直接离开医院，不过要使绊子还是简单的。
　　不过现在的情况却是和刘瑞阳心中预想的一般，小丽家里的情况确实就和医院里传的一模一样。
　　对于这一点，刘瑞阳现在已经相信了，刘瑞阳更是觉得现在是一个大好的机会，现在他已是抓住了小丽的弱点，只要利用这个弱点，小丽在自己的面前将不会有任何反抗的能力。
　　“小丽，你为什么要哭呢？你看看你那么漂亮的一个姑娘，怎么能哭呢？”刘瑞阳抽出座子上的纸巾，开始给小丽擦拭脸上的泪水。
……
第０７０章
　　小丽身子发抖，颤抖道：“宋哥，你可不可以放过我，我真的知道错了，只要你能够放过我，你让我做什么都可以。”
　　刘瑞阳道：“小丽，你看看你说的，难道你宋哥我是那么坏的人吗？我刚刚和你说的都只是开玩笑的，现在你别紧张，就和我刚刚说的一样，只要你按照我说的去做，那么我保证你不会离开医院的，可以吗？”
　　说完，刘瑞阳又是用手抱住了小丽的细腰。
　　只是这一次，小丽却是没有了反抗，她只是低着脑袋，心中有些紧张，　更是有些害怕。
　　刘瑞阳满意的点了点头，安慰道：“小丽，你这样就对了，只要你乖乖的，宋哥我保证不难为你，而且我可听说你妈妈最近好像是要住院了，只要你让我满意，我保证到时候给你妈妈最好的病房，你看怎么样？”
　　为了让小丽更加的顺从自己，刘瑞阳再次的抛出了诱人的条件，继续道：“而且不只是这样，我还可以让你变成高级护士，到时候你的薪水也可以上涨，要是有机会，说不定过两年你就是医院的护士长了，到时候你爸妈的苦日子肯定也过到头了。”
　　从刚刚刘瑞阳开始说话的时候，小丽的身子就完全的呆住了，一方面是小丽害怕眼前的刘瑞阳，还有一方面便是刘瑞阳开出的条件对于小丽来说实在是太诱人了。
　　毕竟这医院的高级护士可是比小丽现在的薪水要高上很多，更不要说刘瑞阳可以安排小丽母亲住上更好病房的事了。
　　小丽心中此刻便是开始挣扎了起来，她不知道自己要不要答应眼前的刘瑞阳，毕竟刘瑞阳说的这些事对于她来说都是非常重要的。
　　一时之间，小丽也不知道自己要怎么样，是答应还是拒绝呢？
　　宋见小丽不谁说话的模样，刘瑞阳微微皱眉，心中更是有些琢磨了起来，心想难道自己刚刚开出的条件还不够让小丽答应自己的要求吗？
　　想到这一点，刘瑞阳说道：“小丽，你弟弟不是要上高中了吗？难道你不想让你弟弟上更好的高中吗？”
　　原本小丽心中也许还不知道要不要答应眼前的刘瑞阳，不过在听到刘瑞阳说到自己弟弟的时候，小丽大脑已是一片的空白，只因为弟弟对于她来说非常的重要。
　　若是可以，小丽自然希望自己的弟弟上更好的高中，只是无奈她是一个普通的女人，虽是生的好看，但也只是如此。
　　“我……”小丽欲言又止。
　　见状，刘瑞阳已明白小丽心中在想着什么了，他的手再次动了起来，只是这一次他手的动作可谓是更加的大胆了。
　　刘瑞阳直接将手伸进小丽的短裙内，顺着光滑的大腿，就已经摸到了小丽的芳草地上。
　　“小丽，我知道你在担心什么，我也知道你在害怕什么，不过我可以和你保证，只要你跟着我，那么我以后一定会让你过上更好的生活。”说罢，刘瑞阳已是将手指抠入小丽的蜜桃洞内。
　　小丽自然感觉到刘瑞阳的动作，她的心中更是涌出了一种无比羞耻的感觉，但这种羞耻感却是伴随着巨大的快感，让小丽心中觉得格外的刺激。
　　“宋哥，这里是饭店里，我们能不能不在这里。”也许一开始小丽还想拒绝刘瑞阳的话，不过到了现在，她已是完全顺从了下来，因为她知道自己根本就无法拒绝刘瑞阳的要求。
　　一方面是因为小丽从前爱慕过眼前的刘瑞阳，还有一方面便是刘瑞阳刚刚对她开出的条件实在是有些太诱人了，这让小丽根本无法拒绝。
　　虽是知道这样是不对的，但小丽最终还是诚服了。
　　闻言，刘瑞阳心中大喜不已，他自然听出了小丽话语中的意思了，更是知道小丽已经接受了自己，只是因为这里是饭店内，所以才是不好意思。
　　“小丽，你别担心，我保证什么事都不会发生的，只要你听我的，我可你的那个不会让你有麻烦。”刘瑞阳微笑道。
　　抬起头，小丽见到了刘瑞阳脸上的神情，虽是不知道自己应不应该相信眼前的刘瑞阳，不过小丽在此刻还是确信了刘瑞阳说的话都是真的。
　　将手伸入小丽的蜜桃洞内，刘瑞阳手指再次被那种湿润且温软的感觉紧紧包裹着。
　　刘瑞阳更是感觉小丽的蜜桃洞是如此的紧致，只怕就算是家里的小丽都比不上小丽的蜜桃洞。
　　此刻，刘瑞阳心中已是涌出了凶猛的兽欲，他现在就有着一种冲动，他想要直接压在小丽的身子上，将自己的大家伙直接插入小丽的蜜桃洞内，然后看着小丽被自己征服的模样。
　　刘瑞阳吞咽了一口口水，这会直接将小丽压倒在了包厢内的沙发上，他的一双大手更是在小丽的丰满的胸脯上揉捏了起来，就算隔着衣物，他是不断的在挑逗着小丽胸前的两颗粉色樱桃。
　　在片刻之间，小丽就被刘瑞阳玩弄的简直就是欲火焚身了，她不断的扭动着身体，看起来就好像是一条水蛇一般。
　　“宋哥，不要这样好吗？这里那么是饭店，要是被人看到可怎么办啊？”小丽脸色潮红，就算是不愿意，她现在也是被燃气了欲火。
　　若现在是在酒店房间内，她自然是愿意和刘瑞阳缠绵上一番，可在这地方，小丽还是没有那个勇气，毕竟要是被人看到了，那么她什么脸面都丢完了。
　　闻言，刘瑞阳呵呵一笑，他自然看的出小丽的心中是在担心着什么，但刘瑞阳却是一点都不在乎，只因为他十分享受这样的感觉，享受在这里将小丽征服的感觉。
　　“没事的，你尽管的放心好了，我保证不会来人的。”此刻，刘瑞阳也是精虫上脑，他才是不管那么多，现在他只想要将小丽按倒在这里好好的销魂一番。
　　原本小丽还一脸不情愿的样子，可是在刘瑞阳的百般挑逗之下，她现在已经慢慢的有些把持不住了，小丽只感觉自己的下半身好像是有无数的蚂蚁在爬动一般。
【未完待续】
第０７１章
　　现在的她简直就是痒的不行了，现在她只想让刘瑞阳尽情的抚摸著自己的身体，用最霸道的方式占有著自己的身体，这样她的心中才是会感觉舒服。
　　“宋哥，你不要这样了，你要是这样下去，我真的是快要忍不住了。”小丽呻吟道。
　　闻言，刘瑞阳却是笑道：“没事，我就想要看到你忍不住的模样，我问你，你现在是不是想要了，既然想要，那么就说出来，我自然是会满足你。”
　　刘瑞阳脸上带著得意的神情，其实他的心中也有些意外，毕竟他怎么都没想到自己可以和小丽发生这样的关系，不过事情就这样发生了，而且这样的感觉是如此的真实。
　　压在小丽的身子上，刘瑞阳可以感觉小丽的身体到底是有多么的柔软，这种感觉简直就是让人欲罢不能。
　　“宋哥，我真的要忍不住了，我受不了了。”虽小一直想控制自己，但现在她根本吃不消了，只见她的手脚在这一刻已经完全缠绕在了刘瑞阳的肩膀上。
　　小丽仅仅的抱著刘瑞阳的身子，就好像是八爪鱼一般。
　　刘瑞阳在此刻自然也感觉到了小丽的身体到底是有多么的冲动，更知道小丽心中有著什么样的欲望。
　　“小丽，你是不是特别想要，既然想要，那么你就说出来，宋哥我肯定会满足你的。”刘瑞阳微笑道。
　　小丽贝齿紧咬著红唇，虽是想要刘瑞阳进入自己的身体，但小丽还是无法放下心中那最后一点的羞耻感，毕竟她是一个女人，若是求著刘瑞阳干自己，那么自己和电视上的淫娃荡妇又有什么区别。
　　就这样，刘瑞阳又是在小丽身上好好揉捏了一会，他的一双大手更是抚摸在了小丽的蜜桃洞内，只是让刘瑞阳感到有些意外的是小丽一直都没有说话，更没有哀求自己。
　　见此，刘瑞阳脸色变得有些难看，他已经渐渐的失去了和小丽消磨下去的耐心了。
　　“哼！你不说是吧，我自然有办法让你开口！”刘瑞阳冷哼一声，他的右手猛然的发力，这次直接将三个手指全部都插入了小丽的蜜桃洞内。
　　“啊！”小丽呻吟一声，她的脸色更是变得潮红，她能够感觉到刘瑞阳的手指在自己的蜜桃洞内不断的扣动著，更是能感觉刘瑞阳扣动的非常有技巧，几乎每一次都在她最敏感的Ｇ点上。
　　“宋哥，你不要再这样玩我了，我真的受不了了。”小丽开始求饶。
　　“怎么了？我看你不是不说话的吗？怎么现在开口了？你刚刚不是死活不开口的吗？我可告诉你了，除非你开口求著我干你，要不然我就一直这样玩你，我看那你还可以忍耐多久的时间。”
　　说罢，刘瑞阳手指再次动了起来，这次他直接插入了四根手指，将小丽的蜜桃洞撑的更大了一些。
　　“宋哥，不要这样！你干我吧。我求求你了，你干我吧！”原本小丽还想坚持一番，但到了现在，她已经是没了任何坚持的力气了，只因为刘瑞阳的挑逗实在太有技巧了，只要是一个女人就根本经不起刘瑞阳的挑逗。
　　见小丽一脸醉眼迷离的样子，刘瑞阳心中实在觉得爽快，更是有些得意，心想这小丽还想要在自己的面前装正经，现在还不是被自己搞成这般浪荡的模样了。
　　小丽原本还以为只要自己说出了让刘瑞阳干自己的话，刘瑞阳就可以饶了自己，但她怎么都没想到，刘瑞阳这会却是突然停了下来。
　　刘瑞阳将手从小丽的蜜桃洞内拿了出来，　他又重新做回了刚刚的位置，若不是他手上那粘乎乎的液体，只怕根本没有人知道他刚刚到底做了什么。
　　刘瑞阳的样子也是将小丽给吓了一跳，她怎么都没想到刘瑞阳会突然的收手，以至于小丽的眼中露出一丝茫然的神情，她根本无法猜到刘瑞阳到底是在想著什么。
　　“宋哥，你这是怎么了？刚刚不还是好好的吗？”小丽有些惊慌，但她还是坐了起来，只是眼中却有些疑惑的神情。
　　闻言，刘瑞阳轻哼一声，　他淡淡的看了小丽一眼，说道：“小丽，我知道你不愿意和我做，既然是这样，那么我看我们就算了吧，就当作我们刚刚什么都没有发生好了，我也什么都没有和你说过。”
　　小丽一楞，不过在听完了刘瑞阳的话之后，她也知道这是怎么回事了。
　　看了眼刘瑞阳脸上的神情，一个想法猛然从小丽的脑海中冒了出来，那便是刘瑞阳因为自己刚刚的抗拒，现在已经生气了。
　　想到这一点，小丽心中便有些惊慌，毕竟刘瑞阳可是她的上司，要是得罪了刘瑞阳，就算是用脚指头想想都知道是什么样的后果，而且刘瑞阳更是说刚刚答应她的事都算了。
　　这也就意味著，刘瑞阳不会再去帮助她，要是这样，那么她母亲住院，弟弟上学，自己升职加薪的事不是全部都成泡影了吗？
　　若是在刚开始，小丽也许会觉得这些东西本来就不属于自己，所以她可以释怀，只是到了现在，她实在无法接受这样的一个结果，他无法接受这一切都没了。
　　“宋哥，我刚刚是惹得你生气了吗？都是我的错，你不要生气好不好，我保证下次再也不会惹你不开心了。”小丽脸上带著楚楚可怜的神情，此刻已是对刘瑞阳哀求了起来。
　　闻言，刘瑞阳轻笑一声，他自然也看的出小丽的东西到底是在想著什么。
　　“小丽，你刚刚不是不愿意吗？既然你不愿意，那么我看就算了吧，反正我们什么都没有发生，你自己也知道的。”刘瑞阳一脸笑眯眯的模样，但他的眼底深处却是有著一股森然的寒意。
　　小丽现在已经怕了，她真的是怕了刘瑞阳，怕自己要是得罪了刘瑞阳，刘瑞阳记仇的话可怎么办。
　　“宋哥，我真的知道错了，你就放过我吧，只要你让我做什么，我就给你做什么，只要你不生气，我什么都可以为你做的！”小丽一把抱住刘瑞阳肩膀，哽咽道。
……
第０７２章
　　刘瑞阳被小丽紧紧的抱着，就算是隔着几层衣物，刘瑞阳依然可以感觉到小丽的胸脯到底是有多么的柔软。
　　而且这次刘瑞阳也根本没有生气，她露出生气的模样也只是为了吓吓小丽而已，如今目地达到了，这让刘瑞阳心中十分的满意。
　　“很好，我就喜欢你这样的态度，不过你知道什么事错了，都是会有惩罚的吗？”刘瑞阳舔了舔舌头，脸上露出贪婪的神情。
　　小丽一愣，不过她马上就会意了刘瑞阳刚刚那番话的意思。
　　小丽点头低声道：“宋哥，我知道了，只要你不生气，你现在让我做什么都可以。”
　　刘瑞阳呵呵笑道：“小丽，你别怕，我刘瑞阳也不是什么小心眼的人，只要你现在帮我口，我就原谅你，你看怎么痒？”刘瑞阳轻佻眉头，一脸饶有兴致的模样。
　　听到刘瑞阳说出口这个字的时候，小丽完全呆住了，不过看着刘瑞阳的眼睛，小丽却是知道刘瑞阳和自己说的都是认真的，要是自己不帮刘瑞阳口，刘瑞阳这次怎么都不会原谅自己的。
　　“怎么了？你难道是不愿意吗？既然你不愿意，那么我看就算了把！”刘瑞阳站起身子，看起来一副要离开的模样。
　　不过在此刻，小丽却是一下拉住了刘瑞阳的收，说道：“我愿意，只要你可以原谅我，那么我做什么都愿意！”
　　说罢，小丽已是跪在了沙发上。
　　刘瑞阳走到小丽面前，他眼中带着享受的神情。
　　不需要刘瑞阳做什么，小丽已是拉开了刘瑞阳拉链。
　　刚拉下裤子，刘瑞阳那巨大的玩意就出现在了小丽的面前。
　　见状，小丽可是被刘瑞阳给吓了一跳，虽她已经不是处女，但小丽还是第一次见到那么大的家伙。
　　一时之间，小丽心中更是有些害怕了起来，心想要是被刘瑞阳这玩意插入身体，只怕自己会受不了了的。
　　刘瑞阳自然也见到了小丽脸色有些恐慌的模样　，他更是猜得到小丽心中到底是在想着些什么。
　　“小丽，你这是怎么了？刚刚不是还说的好好的吗？难道你现在不愿意了？”刘瑞阳冷哼一声，眼中更是涌出一抹寒意。
　　见刘瑞阳冷冰冰的模样，小丽已是不敢说不要了，她更不敢反抗刘瑞阳，只因为小丽知道反抗刘瑞阳会有什么样的后果。
　　“我知道了，我马上就做！”晶莹的泪水从小丽的脸颊滑落，只要让人看上一眼，便是会心疼眼前的这个女人。
　　只是刘瑞阳却是没有半点心疼小丽的感觉，他的心中涌出一种征服感，这种感觉让他感觉如此的愉悦。
　　接下来，小丽张开了樱桃小口，将刘瑞阳的大玩意含入口中。
　　小丽的舌头非常的灵活，手更不断撸动着刘瑞阳的大玩意。
　　感受着小丽那灵活的技巧，刘瑞阳忍不住闭上了眼睛，他更是觉得这种感觉如此的爽，更知道小丽肯定不是头一次给男人口，要不然怎么是会有这般成熟的技巧呢？
　　“很好，我就喜欢你这般的模样！”刘瑞阳忍不住抓住了小丽乌黑的秀发，还没等小丽反应过来，他的腰就开始动了起来，巨大的玩意更是在小丽的嘴巴内不断的抽动着。
　　因为实在太大了，小丽一度感觉自己的喉咙会不会给刘瑞阳给弄坏。
　　刘瑞阳闭着眼睛，这种感觉让他十分的享受。可就在这时候，包厢的大门却是突然被人给敲响了。
　　“先生，你还在里面吗？你菜点好了吗？”门外的服务员敲门说道。
　　闻言，刘瑞阳顿时清醒了过来，他自然知道门外敲门的是服务员，因为自己进来光想着怎么干小丽，直到现在都还没有点菜。
　　小丽自然也听到了服务员的声音，她脸色带着激动的神情，就好像是看到了救星一般。
　　果然，就和小丽想的一样，刘瑞阳这会便将大玩意从小丽的口中拿了出来。
　　不过刘瑞阳脸上却还是带着笑眯眯的神情，只见刘瑞阳一把拽住了小丽的头发。
　　“现在我坐在沙发上，你给我继续，知道了吗？不能够发出动静。”刘瑞阳抓着小丽便来到了沙发旁。
　　在刘瑞阳的指示下，小丽躲在了桌子下面，因为饭桌上铺着桌布，所以要是不将桌布给掀开，那么怎么都不可能发现这桌子下面还藏着一个人。
　　刘瑞阳就坐在沙发上，而小丽则是在下面继续着她的工作。
　　相比刚开始，小丽的口技简直就是更好了。
　　她卖力的含着刘瑞阳的大玩意，更不断用舌头舔着。
　　也在这会，服务员也推开了包厢房门。
　　刚推开房门，服务员就见到了刘瑞阳一个人坐在沙发上。
　　服务员眼神疑惑，只因为他刚刚可是记得有一个女人和刘瑞阳一起坐在里面的，可现在那个女人却是不见了，而且他一直都站在外面，完全没有见人出去过。
　　“先生，那位小姐已经走了吗？”服务员对刘瑞阳问道。
　　闻言，刘瑞阳点了点头，只不过嘴角却是涌出一丝皎洁的笑意，他自然知道服务员完全没有发现桌子下的小丽。
　　“对的，她去上厕所了，一会就回来！”刘瑞阳点头道。
　　闻言，服务员脸上露出涣然大悟的神情，心想自己刚刚应该记错了。
　　接下来，刘瑞阳便随便的点了几个菜，毕竟他现在可没什么心思吃饭。
　　点好菜之后，服务员总算是离开了包厢内。
　　而且刚刚刘瑞阳更是交代了，让服务员上菜的时候务必要敲门。
　　待到服务员走出房间之后，刘瑞阳一把就掀开了桌布。
　　看着小丽还是在卖力的他舔动着自己的大家伙，刘瑞阳呵呵笑道：“怎么了？现在累了吗？”
　　小丽脸色有些狼狈，下面更是难受的不行，虽她为刘瑞阳不断舔着，可她的心中却是会幻想这样一根大家伙若是插入自己的身体内到底是有什么样的感觉。
　　虽是没有试过，但只是想想，小丽就已经洪水泛滥了。
　　“宋哥，我给你干好不好，我有点累了。”小丽哀求道，眼中带着渴求。
　　虽一开始刘瑞阳还打算和小丽好好的玩玩，只是到了现在，刘瑞阳也觉得时间差不多了，该玩的都玩了，那么也应该进入正题了。
　　刘瑞阳一把拉住小丽的手，将小丽从桌子下面拉了出来，说道：“好，既然你求我，那么我现在就答应你，把屁股翘起来，现在我就给你！”
　　“这里吗？”小丽失声道。
　　刘瑞阳点头笑道：“不错，就是在这里，难道你还想和我出去做这个？” 
……
第０７３章
　　被刘瑞阳如此一说，小丽更慌张了。
　　“宋哥，不是这样的，我并不想出去。”小丽连忙解释道。
　　刘瑞阳眉头轻佻，嘴角扬起一丝淡淡笑意，随后道：“当然，我肯定知道你不想出去，毕竟你是个女孩子，怎么有那么大的胆子呢？”
　　说着，刘瑞阳又是讲嘴唇贴在小丽耳边，对着小丽耳朵轻轻吹了口热气。
　　被刘瑞阳这样一吹，小丽身体顿时有了反应，她的身子更变得有些火热了起来，本来她刚刚就被刘瑞阳挑逗的可谓是欲火焚身了，如今现在再来这样一次，小丽心中更是有些吃不消了。
　　“宋哥，我看我们还是好好吃饭好不好，等到下班之后，我们去我家里，只要你想对我做什么，那么我都答应你。”小丽脸色潮红，心中更是有些荡漾。
　　刘瑞阳淡淡一笑，他自然听的出小丽话语中到底是带着什么样的意思。
　　“是吗？不过我就是喜欢刺激的，既然要玩，那么我们现在就玩好了。”说话，刘瑞阳手臂猛然的发力，只是一下，刘瑞阳就将小丽整个人都推倒在了包厢内的沙发上。
　　刘瑞阳压在小丽的肚子上，小丽肌肤柔软的触感让刘瑞阳忍不住闭上了眼睛，只因为这种感觉实在是太爽了，简直就有些让人欲罢不能。
　　小丽一愣，她怎么也没想到刘瑞阳这么着急。
　　“宋哥，我看我们在这里还是算了吧，我们下班好不好，等下我什么都答应你。”小丽一边说话，她的眼睛一边看着包厢的大门，只因为小丽此刻便担心，万一服务员突然进门，那么自己岂不是什么脸都丢了吗？
　　刘瑞阳冷笑道：“怎么了？难道你现在是怕了？我可记得你刚刚求着我干你的，难道你现在是想反悔？”
　　原本小丽心中还有些抗拒刘瑞阳的要求，可在听完刘瑞阳这番话之后，她整个人都软了下来，他的心中更是清楚，清楚自己这次不管说什么和做什么都无法阻止刘瑞阳，只因为这件事就和刘瑞阳刚刚说的一样。
　　在刚刚她已经答应了刘瑞阳，难道现在还能够反悔不成。
　　见小丽一副说不出话的模样，刘瑞阳心中更是得意，笑道：“怎么了？我看你现在是不是哑口无言了，我觉得你也记得你刚刚和我说了一些什么，我希望你遵守自己说的话，这样一来，我也会信守我刚刚对你的承诺。”
　　这一次，刘瑞阳还没等小丽答应，他就已经开始解开了裤子，刘瑞阳紧紧的压在了小丽小腹上，根本就不会给小丽任何一点反抗和拒绝的地步。
　　被刘瑞阳压在身子下，小丽心跳不断的加快，她的眼神还是不断的看着包厢门口，心中依然在担心一件事，那就是有人突然进来，那么自己可要怎么办？
　　若真的是这样，那么自己什么脸都丢完了。
　　虽是担心被人看到，但小丽心中还是涌出了一种刺激的感觉，毕竟刘瑞阳可是有家室的男人，而且他们两个人还在饭店里，这种情况可是小丽从前都没有体验过的。
“宋哥，我们等下来好不好？”小丽哀求道。
　　刘瑞阳压在小丽身上，他的手已在小丽的身子上不断的揉捏了起来，他的嘴唇更是在疯狂的轻吻，轻吻着小丽身上每一寸的肌肤。
　　刘瑞阳并没有回应小丽说的话，他的手已是伸入在了小丽的芳草地上，他用有力的手指不断的摩擦着富有弹性的芳草地。
　　很快，刘瑞阳就感受到了那种黏糊糊的感觉。
　　刘瑞阳更是知道这是小丽的蜜桃洞内分泌的粘液，显然小丽现在已是被自己弄出感觉了。
　　感受着刘瑞阳在自己的芳草地上摩擦着，小丽开始扭动着身子，更是不断的发出了呻吟声。
　　“宋哥，不要，我真的是快要受不了了！”小丽开始对刘瑞阳求饶，尽管她刚刚还有些担心会不会有人突然闯进来，只是她现在的大脑已经是一片的空白了，根本就没心思去想这些问题。
　　小丽此刻的脑海中只有一个念头，那就是让刘瑞阳狠狠的插入自己的身体，让自己达到前所未有的高潮。
　　不过就算这样，小丽还是保持着矜持的坚持。
　　虽刘瑞阳不断的揉捏着她柔软的胸脯，但她还是不想继续和刚刚一样求着让刘瑞阳来干自己。
　　刘瑞阳自然也感觉到了这一点，他的心中更是涌出一种不爽的感觉，毕竟他刚刚这般的挑逗小丽的身体，为的就是让小丽在自己的面前展露出刚刚那一番淫荡的模样。
　　可小丽现在却是怎么都不愿意开始求着自己。
　　“你怎么不开口说话，难道你觉得这样一点都不舒服吗？”刘瑞阳冷哼一声，一把就拽住了小丽头发。
　　小丽被刘瑞阳拽的有些吃疼，一下就叫了起来。
　　“啊！宋哥你不要这样对我，难道你就不可以对我温柔一点吗？”小丽对刘瑞阳哀求道，她的眼中更是带着楚楚可怜的神情，只怕不管是被哪一个男人看到，那个人都忍不住想要讲小丽搂在怀中好好的爱恋一番。
　　不过现在刘瑞阳却是没有一点这样的想法，只因为他现在只想要征服眼前的小丽，除此之外就没了其他的想法。
　　“哼！我看你就是敬酒不吃吃罚酒，刚刚我对你说什么？难道你不知道我的脾气吗？”话说到了这里，刘瑞阳已是不想继续和眼前的小丽废话下去。
　　这一刻，刘瑞阳直接开始上手，一把就将小丽的短裙撩了起来，随后他解开了腰带。
　　一个猛然的抽动，刘瑞阳的大玩意就进入了小丽的身体。
　　当刘瑞阳的大玩意进入小丽身体的那一刻，小丽发出一声动人的呻吟声。
　　小丽贝齿轻咬着红唇，她闭着眼睛，脸上带着动情的模样，更是挂有一丝的淫荡。
　　显然，小丽十分的享受被刘瑞阳插入的瞬间。
　　“怎么了？你现在是不是很爽？刚刚还不是说不想要的吗？我看你的身体可是比你嘴巴诚实很多啊！”刘瑞阳抽动着身子，坏笑道。
……
第０７４章
　　为了让眼前的小丽变得更加淫荡，刘瑞阳这会又是将手指插入了小丽的蜜桃洞内。
　　这一次，刘瑞阳选择了双管齐下，毕竟岛国大片看了那么多，刘瑞阳对于其中的桥段和招式也是有一些的记忆，他可记得岛国大片内的女主角被这一招干出了什么样的表情。
　　果然，就和刘瑞阳预想的一般，在她将手指插入小丽的蜜桃洞之后，小丽呻吟的更加厉害了。
　　“宋哥，好大，我快要受了了，我感觉下面满满的，就好像是要爆开了一样！”小丽紧咬着贝齿，脸上更有难受的神情。
　　闻言，刘瑞阳呵呵笑了起来，　只要看着眼前小丽被自己干成这样一番模样，刘瑞阳心中就有着一种非常巨大的成就感，毕竟可以将一个美人征服成这番的模样，可不是什么人都可以做到的，但他刘瑞阳就是做到了。
　　“怎么了？是不是很爽？你刚刚不是想要的吗？”
　　说话间，刘瑞阳将手指从小丽蜜桃洞内拿了出来，随后直接将手指拿到小丽的面前。
　　“给我含住！”刘瑞阳说道。
　　小丽一愣，睁开眼睛才是发现刘瑞阳的手指就放在自己的眼前，她更看到了刘瑞阳手指上那黏糊糊的粘液，顿时明白了过来这东西到底是什么。
　　小丽觉得要是猜的不错，那么刘瑞阳手指上的粘液就是自己蜜桃洞内的淫水了。
　　“宋哥，不要这样好吗？我不要！”小丽将脑袋扭开，虽她可以为了刘瑞阳口，但她还是有些接受不了眼前的情况，接受不了自己要吞入自己的粘液。
　　见小丽一脸不情愿的样子，刘瑞阳心中更是有了欲望。
　　“怎么了？难道你不知道这是你自己的？难道你还嫌弃你自己不成？”
　　说完，刘瑞阳直接将手捏在了小丽下巴上，继续道：“你难道忘记你刚刚对我说的话了吗？我让你现在含住我的手指，你听到了吗？要是你还不懂我的意思，那么我等会就让你知道我的厉害。”
　　刘瑞阳眼中散出一丝阴冷的寒意，只要让人看上一眼，便知道他刚刚说的话都是真的，若是小丽真的不答应他的要求，那么他接下来肯定不会让小丽好过的。
　　小丽脸色挣扎，她刚刚或许还在挣扎要不要听刘瑞阳说的话，可是到了现在，小丽已经没了反抗刘瑞阳的念头，因为小丽知道自己根本无法反抗眼前的刘瑞阳。
　　若是不答应刘瑞阳的要求，那么她接下来的情况肯定是会越来越麻烦的。
　　而且小丽心中更是难受，那种欲火焚身的感觉简直就要将她整个人都淹没了一般，她的身上更是无比的燥热，几乎每一寸的肌肤都好像被刘瑞阳挑逗的骚动了起来。
　　对于刘瑞阳，小丽现在已经没了任何反抗刘瑞阳的念头，她张开了粉嫩的殷桃小口，轻轻的含住了刘瑞阳的手指。
　　刚含住刘瑞阳手指，小丽便感觉舌尖生出一股咸咸的味道。这股味道让小丽身体再次变得更加燥热起来，她的内心中更是觉得务必的羞耻，只因为她知道那股淡淡的咸味是自己淫水的味道。
　　味道虽不太好，可这种感觉却是让小丽觉得务必的刺激，她的嘴巴渐渐含的更加卖力了一些，更是吮吸了起来，就在吮吸着刘瑞阳手指，脸色也渐渐变得陶醉。
　　见小丽脸上陶醉的神情，刘瑞阳顿时笑了，只因为他觉得眼前的小丽是如此的可笑，刚刚还在对自己说不要，可是现在却是在情不自禁的吮吸着自己的手指。
　　“味道怎么样？”刘瑞阳饶有兴致的看着小丽，笑着说道。
　　在此刻，一股强烈的欲望已是在小丽的脑海中开始冲撞了起来，她无法说这味道不好，因为她根本就控制不住自己，这种感觉她从来都没有感受过。
　　虽是羞耻，但小丽却感觉无比的刺激，她整个人都陶醉在了刘瑞阳带给她的感觉中。
　　小丽嘴角带着得意的笑意，虽小丽没有开口说话，但刘瑞阳知道小丽已经差不多了。
　　也许刚刚小丽心中还带着最后一点的羞耻心，但眼前的小丽已完全的臣服了，小丽在此刻已是完全变成了刘瑞阳手中的玩物，只要刘瑞阳说什么，那么小丽就要去做什么。
　　“是不是很爽？那么接下来我会让你变得更爽的！”刘瑞阳身子再次猛的冲撞了起来，他的大家伙不断在小丽身体内抽动着。
　　就这样，大概是抽动了六七分钟的时间，刘瑞阳的身体突然加速，随后便一下停顿了下来。
　　至于小丽现在就好像是死鱼一般的躺在了沙发上，她整个人就好像是被人给抽空了一般，现在已没了任何的力气。
　　“怎么了？现在好了吗？”刘瑞阳看着小丽蜜桃洞内流出的白色粘稠液体，他的心中不禁觉得有些得意，只因为这些白色液体就是他刘瑞阳的子孙了。
　　小丽身体抽动了几下，整个人看起来更是无比的吃力。
　　躺在沙发上，小丽脑海中还是不断的浮现着刚刚刘瑞阳如此干自己的画面，只要想到这种画面，小丽便觉得自己的身体实在吃不消了。
　　“宋哥，你实在太厉害了，我吃不消了！”小丽呼吸急促，对刘瑞阳说道。
　　刘瑞阳拍了拍小丽紧俏的臀部，呵呵道：“是吗？不过今天算你运气好，我现在放过你，你赶紧收拾一下，要是被人看到你这样衣衫不整的样子，我看你只怕有三张嘴巴都解释不清楚。”
　　小丽一愣，听了这话，她猛然低头看了一眼自己的下体。
　　看了一眼，小丽才是发现自己的那湿润的蜜桃洞内正在冒出白色的粘稠液体。
　　作为护士，小丽自然清楚那白色的液体到底是什么东西，那东西自然就是刘瑞阳的子孙了。
　　见此，小丽整个人变得花容失色起来，她失声道：“宋哥，你怎么可以这样，你难道全部都射进去了吗？要是怀上了，那么我可怎么办！”
　　说话间，小丽眼眶已是变得湿润起来，她实在有些无法接受刘瑞阳将子孙全部都射入自己的身体内。
……
第０７５章
　　虽小丽一副惊慌模样，但刘瑞阳却是表现出一副爱答不理的模样。 
　　刘瑞阳淡淡道：“小丽，有你宋哥在这里，你怕什么？难道你还怕你宋哥我对你不负责吗？” 
　　刘瑞阳轻哼一声，眼中闪过一丝淡然。 
　　显然，对于刚刚自己的行为，刘瑞阳一点都不觉得过分。
　　在此刻，小丽整个人已经完全清醒了过来，虽是刘瑞阳表现出一副非常淡然的样子，但小丽心中还是有些无法接受这样的结果。
　　作为一个医护人员，小丽自然知道怀孕到底是意味着什么，她以前更是为了前任男友打过胎，当时医生更是提醒过她，说她要是还敢打胎，那么她这辈子都可能无法生育。
　　只要想到这一点，小丽心中便开始恐慌，所以不管刘瑞阳到底是怎么解释，她心中还是无法接受，无法接受自己很可能怀孕，更可能要为刘瑞阳打胎。
　　“宋哥，我真的好怕，万一我要是真的怀孕了怎么办，我不想做引流手术了，要是做了手术，我这辈子可能再也生不了孩子了。”小丽声音闪哽咽，一滴滴晶莹的泪水更是不断从她的要眼角开始滑落下来，显然她是真的怕了。
　　见小丽如此害怕的样子，刘瑞阳忍不住皱了皱眉头，眼中更是涌出一丝不耐烦的神情，心想眼前着小丽还真的有些麻烦。
　　不过刘瑞阳也知道小丽说的话是什么意思，虽是不喜欢看到小丽一副伤心流泪的样子，但为了不让这件事变得麻烦，刘瑞阳觉得自己还是要安慰一下眼前的小丽。
　　刘瑞阳一把将小丽搂在了怀中，他眼中涌出一丝温柔的神情，对小丽柔声道：“傻瓜，你怕什么？你宋哥在这里，我和你保证，要是你真的怀孕了，我为你负责，你看怎么样？”
　　刘瑞阳眉头轻佻，嘴角露出淡淡笑意。
　　小丽一愣，她这会只感觉自己脑袋翁的一下就响了起来，心中更是有些怀疑刘瑞阳说的话是不是骗自己的，毕竟小丽知道刘瑞阳是一个要有家室的人，而且小丽孩子知道刘瑞阳的妻子更是十分的好看。
　　虽是自己年轻，但要是让自己和刘瑞阳的老婆比，只怕还比不过刘瑞阳老婆好看。
　　见小丽有些不相信自己的模样，刘瑞阳轻哼一声，淡淡道：“小丽，我看你这是什么表情，难道你不相信你宋哥我对你说的话吗？还是觉得你宋哥我这番话是在欺骗你？”
　　闻言，小丽连忙摆手，解释道：“宋哥，其实不是这样的，我并没有怀疑你，只是我觉得你是一个有家室的人，虽然我们发生了这种关系，但我真的没想过让你离婚对我负责。”
　　小丽低着脑海，她现在根本就不敢去看刘瑞阳的眼睛，只因为要是看了刘瑞阳的眼睛，她的心中便是会有着一种装张和害怕的感觉。
　　见小丽低着头的样子，再想想小丽刚刚说的话，刘瑞阳算是看出了，小丽心中有着一种自卑感。想到着一点，刘瑞阳心中更是觉得得意，突然间，刘瑞阳脑海中更是涌出了一个十分大胆的想法。
　　刘瑞阳觉得既然自己可以让岳母母女三人一起服侍自己，那么自己为什么不能够让小丽也来呢？
　　若是放在眼前，刘瑞阳怎么都不会有这样的想法，只是到了现在，刘瑞阳却是觉得，既然要玩，那么自己不如玩的尽兴一些，而且刘瑞阳从小就向往着一件事，那便是古时候皇帝的三宫六院了。
　　以前没机会，刘瑞阳只能够断了着心思，不过按照现在的情况来看，刘瑞阳心中觉得这样的机会非常的大。
　　既然有机会，那么他自然想抓住了。
　　短短的思考中，刘瑞阳心中就已经有了主意。
　　刘瑞阳一把将小丽搂在怀中，更是用手不断的抚摸着小丽柔软的身体，轻声道：“小丽，我说了我可以为你负责，不过我为什么要离婚，难道你不知道男人在古时候都可以三妻六妾了吗？”
　　闻言，小丽顿时呆住了，她张大了嘴巴，这会心中更有些怀疑起来，心想自己的耳朵是不是出了什么问题，要不然自己怎么可能听到刘瑞阳说出那么疯狂的话呢？
　　“宋医生，你这是什么意思？”小丽失声道。
　　刘瑞阳微笑道：“什么意思？难道你刚刚还没听清楚吗？我刚刚就说让你住到我家来，然后和我老婆一起伺候我，怎么样？”
　　小丽眼神震惊，脸上更挂出一丝慌乱的神情，只因为刘瑞阳刚刚说的话完全超出了她的预想，就算听清楚了刘瑞阳说的到底是什么意思，她还是有些无法相信眼前的刘瑞阳会说出这样一番话。
　　“宋医生，你不要和我开玩笑了，我错了，我不需要你对我负责，我吃避孕药，我错了！”小丽眼中含着难过的泪水，也许刚刚她期待过刘瑞阳为自己负责，只是现在她已经完全没了那个想法。
　　只因为小丽对于刘瑞阳的话感到了非常的害怕和吃惊，她更是有些无法接受刘瑞阳对自己说的话，毕竟现在可不是古时候，哪里是有三妻四妾的事。
　　而且小丽觉得就算是自己现在相信了刘瑞阳，但刘瑞阳真的可以做到这件事吗？
　　作为一个女人，小丽觉得不管哪一个女人都不会接受自己的丈夫将其它的女人带到自己的家里来的。
　　见小丽摆手的样子，刘瑞阳轻哼一声，他一把就抓住了小丽的手腕，说道：“怎么了？你刚刚不是还求着让我为你负责吗？怎么现在又说不要了？而且你觉得我刚刚说话的样子像是在和你开玩笑吗？”
　　刘瑞阳神情无比的认真，怎么看都不像是在和小丽开玩笑的模样。
　　看着刘瑞阳认真的表情，小丽只感觉大脑一片的空白，她现在已经失去了思考的能力。
　　抓着小丽的手，刘瑞阳沉声道：“你只要相信我对你说的话就够了，我知道你在顾虑什么，但这一切我都可以帮你解决，所以你一点都不需要担心，你只要好好待在我的身边做我的女人就好了，知道了吗？”
……
第０７６章
　　原本小丽还有些害怕刘瑞阳说的话，只是着一刻，小丽却是选择了相信眼前的刘瑞阳，她觉得刘瑞阳对自己说的都是真的。
　　虽刚刚并没有答应刘瑞阳说的话，但小丽的心中却是对刘瑞阳有着一种爱慕的感觉，毕竟刘瑞阳在医院里也算的上是一个人物了，若是有刘瑞阳帮着她，那么她在医院内根本不会有什么麻烦。
　　着一刻，小丽选择了相信刘瑞阳。
　　小丽柔软的身子就靠在刘瑞阳的胸膛上，她的眼中带着爱恋的眼神看着刘瑞阳。
　　小丽点头道：“好的，那么我这次相信宋哥你，我知道宋哥你肯定会说话算话的。”
　　小丽修长白皙的玉手就抚摸在刘瑞阳的胸膛上，就像是她刚刚说的一样，她现在已经打算将自己整个人都交给眼前的刘瑞阳了，她根本不需要思考其他的事，只要相信眼前的刘瑞阳就够了。
　　见小丽一副乖巧的样子躺在自己的胸膛上，刘瑞阳感受到一种莫大的享受，只因为这种征服的感觉实在是让人感到了无比的愉悦。
　　刘瑞阳就将手贴在小丽的胸脯上，他的手不知不觉中已是伸入了小丽刚刚穿好的上衣内。
　　可正当刘瑞阳决定要好好揉捏小丽胸脯一番的时间，门口却是响起了敲门的声音。
　　“先生，您的菜已经做好了，现在可以进来了吗？”服务员在门外问道。
　　闻言，刘瑞阳微微一愣，还没多想，他连忙将手从小丽的上衣内拿了出来，毕竟这种情况实在是太不雅了，他刘瑞阳虽是一个好色的家伙，但他也不希望自己和小丽亲密的画面被其他人看到。
　　拿出手，刘瑞阳看了眼包厢内，接着又看了眼小丽，毕竟他刚刚和小丽可是在包厢内做了快活事，要是被人发现什么蛛丝马迹可就有些麻烦了。
　　看了一圈，在确定没什么痕迹之后，刘瑞阳轻轻咳嗽一声，沉声道：“好了，你现在进来吧！”
　　话音刚刚落下，服务员就已经端着菜走了进来。
　　只是刚刚走进包厢，服务员却是有些呆住了，只因为他看到了这会坐在刘瑞阳身边的小丽，他可是记得非常清楚，那便是刘瑞阳刚刚一个人坐在包厢内，包厢内并没有女人。
　　而且他刚刚就一直站在包厢外面，他这次可记得清清楚楚，那便是他从刚刚出去之后，包厢内就没有进来人，可现在小丽却是突然出现了，这实在有些让他觉得吃惊。
　　此刻，刘瑞阳也注意到了服务员脸上诧异的神情，他立马猜出了对方是在想着什么。
　　小丽脸色羞红，她的心更是跳的无比厉害，只因为她也注意到了这一点。
　　小丽心中有些担心，担心要是眼前着服务员要知道自己刚刚和刘瑞阳在包厢内做的事，那么自己岂不是丢人丢到了家里了吗？
　　渐渐的，气氛开始变得有些尴尬了起来。刘瑞阳自然看的出是怎么回事，他咳嗽一声，沉声道：“现在你让厨师烧菜尽量快一些，要是没什么事，你现在出去吧，要是有需要，那么我会叫你的。”
　　服务员微微点头，他眼中依然带着疑惑的神情，只是在听了刘瑞阳刚刚的那番话之后，服务员却是没打算继续追问刘瑞阳这是怎么回事了，他也没资格问。
　　“好的，我知道了，要是有什么事，先生你叫我就好了。”服务员几步走上前，将菜放在刘瑞阳桌子上之后，赶忙离开了包厢内。
　　见服务员走了之后，刘瑞阳心中也算是输了口气，毕竟他的心中也有些担心，担心要是服务员知道刚刚包厢内发生的事可怎么办，不过现在看情况也还算是好，最起码自己将服务员给打发了出去。
　　在服务员走了之后，小丽头也抬了起来，只是她的脸上依然有着羞红的神情，看起来就好像是一个红彤彤的大苹果一样。
　　“怎么了？难道你刚刚是害羞了吗？”刘瑞阳看了眼小丽，开始调侃了起来。
　　被刘瑞阳这样一说，小丽脸更是红了，现在她简直就恨不得挖条地缝钻下去。
　　“宋哥，你好坏，你明明知道人家那么害羞，你还要说！”小丽整个人扑在刘瑞阳怀中，更用粉拳轻轻捶打着刘瑞阳的胸口，只能用娇艳欲滴着几个字来形容眼前的小丽。
　　见小丽害羞的样子，刘瑞阳心中实在是觉得有些意思，不过他却是忍不住皱了皱眉头，只因为他的心中还有一些心事。
　　这件事便是要怎么对小丽开口了，毕竟现在他刘瑞阳的老婆是小丽，若是想要让小丽住进自己的家里，那么首先就要征得小丽的同意。
　　想到这一点，刘瑞阳觉得实在有些头疼，心中更是觉得有些麻烦。
　　之所以会这样，还是因为刘瑞阳知道小丽到底是有着什么样的脾气，小丽那女人本就是强势的不行，若是直接对她说出这句话，那么这女人只怕是要直接炸了。
　　思来想去，刘瑞阳觉得自己不能够直接对小丽开口提出这个要求，若是想要让小丽答应自己，那么自己肯定是要用一些其他的手段，至于是什么样的手段，刘瑞阳现在还没有想好。
　　但刘瑞阳心中却是能够确定，那便是一定要用一点办法。
　　趴在刘瑞阳怀中，小丽注意到了刘瑞阳脸上有些焦虑的神情，看起来就好像是一副心事重重的样子。
　　“宋哥，你这是怎么了？我看你的表情，是不是有什么问题，你能够告诉我吗？”小丽眼中带着期待看着刘瑞阳，从刘瑞阳刚刚说出那番话之后，小丽下意识就将刘瑞阳当做是自己的男人了。
　　闻言，刘瑞阳摇摇头，微笑道：“没什么，你现在吃饭好了，我能有什么烦心事，我看现在时间可不早了，你赶快吃，吃完我们回去上班了。”
　　虽是好奇刘瑞阳心中到底是在想着些什么，但对于刘瑞阳的话，小丽也只能够呆呆点头。
　　“那好吧，那么我知道了，我现在就吃饭，宋哥你也多吃一点，我看你今天肯定是有些累坏了，下午还有不少的病人，你多吃一些。”小丽从刘瑞阳怀中直起身子，重新端坐在沙发上。 
……
第０７７章
　　小丽神情温柔，似乎在此刻，她已然是将刘瑞阳当做成了自己的男人。
　　面对小丽的关心，刘瑞阳只是微微点头，虽是有些饿了，不过他却是没什么心情吃饭，只因为他的脑子里依然时刻在想着刚刚那件事，那便是要怎么才能够让小丽接受小丽。
　　这件事对于刘瑞阳来说可谓非常的重要，所以刘瑞阳怎么都想要做成这件事。
　　这顿饭大概也就吃了半个多小时的时间，吃饭的期间，小丽不断给刘瑞阳夹菜，更是用温柔的眼前不断的看着刘瑞阳。
　　只是刘瑞阳却没有怎么回应她的温柔，这让小丽的心中未免是涌出一丝失落的感觉。
　　吃完饭之后，刘瑞阳和小丽便开车返回了医院内。
　　等到两人到了医院，才是发现这会早已经上班半个小时了，不过因为刘瑞阳是医师主任，所以他只是打了个招呼，也没什么麻烦。
　　下午的诊治中，刘瑞阳有些心不在焉，毕竟他脑子里全部都是关于小丽的事，这实在让刘瑞阳没什么给病人看病。
　　时间此刻一分一秒的过去，刘瑞阳终于熬到了下班的时间。
　　下班后，小丽还说要请刘瑞阳去自己家里坐坐，还说要做饭给刘瑞阳吃，毕竟她现在已经是刘瑞阳的女人了，所以她现在就想要表现的非常关心刘瑞阳，这样一来，刘瑞阳说不定就会更加的喜欢自己。
　　只是刘瑞阳却没有什么心思，他并没有接受的邀请，而是下班之后就直接开车回了家。
　　这天下班回到家，刘瑞阳一进门就见到了小丽在拖地，小丽腰部弯曲，她的手中拿着拖把，丰满的臀部刚刚抬起，只要是个男人看上一眼，只怕就是会想入非非。
　　看着眼前这个曾经的妻子，刘瑞阳忍不住皱了皱眉头，虽是小芳之前对他认错了，但她依然无法接受小芳出轨的事，更无法接受小芳和自己离婚。
　　小芳本是在拖地，不过这一刻她也发现刘瑞阳回来了。
　　回过头，小芳脸色有些慌张，她额头上的秀发看着更是有些凌乱。
　　“刘瑞阳，你回来了，我马上做饭。”小芳放下手中拖把，有些着急的说道。
　　面对小芳的回答，刘瑞阳脸上没有露出任何的神情，他的眼中更是有着一丝的厌恶，只因为他看到小芳，他的脑海中便会浮现一副画面，那是小芳躺在其他男人身子下呻吟的画面。
　　没回答小芳，刘瑞阳脱下外套，随手丢在沙发上之后，便回了房间。
　　对于刘瑞阳的冷漠，小芳心中有些难受，她的内心中更是涌出一种苦楚的感觉，只因为她有些无法接受刘瑞阳如此冷漠的对待自己，可她对刘瑞阳去没有任何办法。
　　只要想到这一点，小芳的心中就会涌出一种好像是被刀子割在身上的感觉。
　　刘瑞阳并没有感觉到小芳情绪的变化，只因为他的心中根本就不在乎小芳到底是会有着什么样的感受。
　　在刘瑞阳看来，只要小芳的心中越是痛苦，那么他便会更加的开心，只因为这就是背叛他刘瑞阳的下场。
　　也在此刻，刘瑞阳打开房门，已是走入卧室内。
　　刚走入卧室，刘瑞阳便嗅到了一股魅惑的味道。
　　仔细一看，刘瑞阳才是发现小丽这会躺在床上，小丽穿着一身红色的性感睡衣，整个人看起来只能够用娇艳欲滴这四个字来形容。
　　见此一幕，刘瑞阳忍不住吞咽了一口口水，他的心更是变得有些心猿意马的起来，毕竟他刘瑞阳怎么说也是一个男人，见到眼前这香艳的一幕怎么可能会没有反映呢？
　　躺在床上，小丽也见到了刘瑞阳吞咽口水的样子，这让小丽的心中不仅是有些得意了起来，毕竟哪一个女人都喜欢看到自己的男人对自己充满欲望，小丽也是如此。
　　小丽在床上扭动着身子，就像是一条水蛇一般。
　　“老公，人家现在好看吗？人家今天可是特别的想你，难道你现在不打算好好的宠爱人家吗？”说话间，小丽已是将自己的睡衣给轻轻的撩动了起来，两条修长白皙的大腿就暴露在了空气中。
　　见此，刘瑞阳眼中更是有冲动的感觉，他只感觉脑子嗡的一下响了起来，身体内涌出一股最原始的欲望，现在他就想要上去和小丽在床上缠绵一番，要不然怎么对得起这大好时光呢？
　　可刘瑞阳还是忍住了，毕竟他今天可是在医院内上了两个女人，饶是他的心中对小丽有欲望，但他的身体内还是涌出了一种疲惫的感觉。
　　刘瑞阳深呼吸一口气，他干笑道：“小丽，我今天在医院里面可一直在想着你呢。”
　　闻言，小丽更是花枝招展的笑了起来，她从床上站起了身子，几步走到了刘瑞阳的身边，将手轻轻搭在了刘瑞阳的胸膛上，娇声道：“既然你那么想人家，难道你现在就不打算对人家做点什么吗？你可要知道，你不在的时间内，人家身体到底是有多么的空虚。”
　　不知不觉中，小丽已是将手贴在了刘瑞阳的裤裆上，现在她就想要将刘瑞阳的腰带给解开，然后和刘瑞阳好好的缠绵一番。
　　可她刚将收贴在刘瑞阳裤裆上之后，小丽整个人却是顿住了，只因为她感觉到了刘瑞阳的下半身不再和今天早上的那般坚挺了。
　　“老公，你这是怎么了？怎么突然没有反应了？”小丽微微一愣，脸色诧异。
　　闻言，刘瑞阳身子一下啊就僵住了，他的脸色更变得有些不自然了起来，心中暗骂一声，心想这女人的第六感怎么是如此的厉害，他可不想被小丽知道自己在医院内做的事。
　　刘瑞阳咳嗽一声，说道：“其实我有些太累了，毕竟我一个人可是要伺候你们三个女人，而且我也不是铁打的，就算是小兄弟有些累不也是正常的吗？”
　　听了刘瑞阳的话，小丽狐疑看了刘瑞阳一眼，不过仔细想了想，小丽最后还是选择了相信眼前的刘瑞阳，毕竟这件事就像是刘瑞阳说的一样，他一男人可是要伺候三个女人，所以就算是有些累也是正常的。
……
第０７８章
　　小丽点了点头，说道：“那好吧，那么看来是我误会了你，不过我看等会我给妈打个电话吧，让他给你买点补品回来，这几天可是将你给累坏了。”
　　小丽舔了舔舌头，虽是觉得刘瑞阳这是有些累了，不过他还是想要和刘瑞阳结合在一起，所以小丽的手还是在刘瑞阳的身上不断的抚摸着，她现在就希望刘瑞阳用那最后的力气来爱抚自己。
　　对于小丽的理解，刘瑞阳心中自然觉得开心，不过他还是察觉到了小丽的心思，他看出了小丽到底要对自己做什么。
　　刘瑞阳干笑一声，他轻轻将小丽的手从自己的身上给拿了下来，说道：“小丽，我看你也知道你妻了，所以这种事不用着急，毕竟我是你的丈夫，不管什么时候做都是一样的，你现在让我好好的休息一会，可以吗？”
　　闻言，小丽皱了皱眉头，她的眼中虽是闪出了一丝不悦的神情，不过小丽最后还是点了点头，毕竟就像是刘瑞阳说的一样，她现在已经和刘瑞阳是夫妻关系了，所以男女之欢乐以后有的是机会，自己根本不用着急这一时。
　　‘那好，那么我就听你的，不过你今天还好吗？我刚刚好像是听到了你在外面和我姐姐说了些什么，你们到底是在说什么呢？”小丽眼中带着好奇，问道。
　　刘瑞阳一愣，他怎么都没想到小丽会问自己刚刚和小芳说的话。
　　不过只要想到小芳，刘瑞阳脸色就有些变得不太自然了起来，只因为那种被自己爱的人背叛的感觉还是无法从刘瑞阳的脑海中抹除。
　　只见刘瑞阳摆了摆手，沉声道：“这件事我看你还是不要继续去问了，既然我答应了你姐姐留在这里，那么我怎么都不会赶她走的。”
　　小丽本就是一个心思敏锐的人，所以在这一刻她察觉到了刘瑞阳的变化。
　　在刘瑞阳的话语中，小丽听出了一个意思，那便是刘瑞阳虽是答应了小芳留在家里，但刘瑞阳的心中还是不愿意的，刘瑞阳之所以似是会答应，还是看在了自己和母亲的面子上，要不然只怕刘瑞阳早就将小芳给赶出去了。
　　想到这，小丽立马搂住了刘瑞阳的身子，柔声道：“老公，我看你就不要生气了，我姐姐不是已经认错了吗？既然她已经知道错了，我看我们就算了好不好？反正她现在也是你的女人，只要你让她做什么，那么她就要为你做什么，你为什么还要生气呢？”
　　小丽的话语带着说不出的娇软，好像是要将刘瑞阳的心都给融化一般。
　　原本刘瑞阳心情还不怎么好，不过在看到了小丽如此娇柔的表情之后，他心中的火气也是慢慢的下去了。
　　小丽见刘瑞阳脸色已是缓和下来，她心中开心不已，更觉得自己不能够错过这样一个好的机会，便继续对刘瑞阳说道：“老公，我看我姐姐已经知道错了，我看你就给她一个机会好不好，而且我们都是一家人，我今天已经和她说好了，只要你可以原谅她，那么我们母女三个人都可以日日夜夜的服侍你，只要你想做什么，那么外面就可以为你做什么。”闻言，刘瑞阳心中更是有些激动了起来，只因为他们母女三人服侍自己的画面实在太香艳了，而且这种事只要随便想想就是给人一种说不出的刺激感觉。
　　这让刘瑞阳忍不住咽了口口水，他这会也算是没气了，准备就这样答应下来，就当是看在了小丽的面子上。
　　不过就在刘瑞阳正准备答应小丽的时候，他脑子里突然想到了一见事，这件事便是关于今天小丽的事了，他今天就对小丽说了，说自己会想办法让小丽住在自己的家里。
　　之前刘瑞阳还觉得这件事情可以说非常的麻烦，毕竟有小丽在这里，对方怎么可能会给自己机会呢？
　　只是在现在，刘瑞阳却是觉得今天就是一个大好的机会，若是自己把握的住，说不定就可以用这件事来达成自己的目地。
　　想着想着，刘瑞阳心中有些变得兴奋了起来。
　　也在此刻，小丽也察觉到了刘瑞阳现在的神情好像和之前有些不太一样，现在的刘瑞阳看起来一副很开心的样子。
　　小丽眼神疑惑，她对刘瑞阳问道：“刘瑞阳，你这是怎么了？我怎么看你突然很开心的样子，是发生了什么好事了吗？”
　　闻言，刘瑞阳一愣，他心中更暗暗叫了声不妙，心想自己可不能够让这件事被小丽给知道，要是对方知道了，那么自己不就完蛋了吗？
　　只见刘瑞阳咳嗽一声，他克制住了自己的神情，沉声道：“小丽，我没有开心，只是我刚刚突然想起了小茜而已。”
　　小丽微微点头，她也没有怀疑刘瑞阳说的话，毕竟对于现在的刘瑞阳来说，小茜就是刘瑞阳最重要的东西了。
　　“老公，我知道你现在的心情，只是我刚刚和你说的事，你现在考虑的怎么样了？你可以听我的，原谅小芳吗？”小丽带着期待的眼神看着刘瑞阳，有些小心翼翼的问道。
　　刘瑞阳微微皱眉，他的脸色变得有些不好看了起来。
　　“小丽，我看这件事就算了吧，虽然我爱你和岳母，但我实在无法忍受小芳的背叛，我还是有些无法接受你对我提出的建议。”刘瑞阳轻叹一声，一脸无可奈何的样子。
　　小丽微微一愣，看着刘瑞阳，她的心中顿时变得有些慌张了起来，毕竟她之前已经答应过了妈妈和小芳，一定是会让刘瑞阳回心转意的，但刚刚刘瑞阳的那番话却是没有任何商量的余地。
　　这一刻，小丽看到了刘瑞阳的绝情，他的第六感告诉她，刘瑞阳怎么都不会原谅小芳的。
　　“刘瑞阳，难道你就真的那么狠心吗？我理解你现在的心情，但现在就算是你讨厌小芳，那么也不是办法，既然她已经知道错了，你为什么不可以原谅她呢？”
　　就算是刘瑞阳说出了拒绝的话，但是小丽的心中依然没有放弃的打算。
　　刘瑞阳轻哼一声，脸上渐渐露出有些不耐烦的表情，说道：“小丽，我刚刚已经和你说的很明白了，我虽然喜欢你和岳母，但我真的无法接受她，我看这件事外面以后再说吧。” 
……
第０７９章
　　刘瑞阳一脸不商量的样子，眼中更带着绝情的目光。
　　只是有件事小丽却是根本不知道，那就是刘瑞阳现在的表情完全就是他假装出来的，他只是为了让小丽答应自己的要求。
　　小丽神情慌张，也许前几天她心中还讨厌那个背叛刘瑞阳的姐姐，但现在她真的是想要让小芳留下。
　　“刘瑞阳，你别说的那么绝情，我觉得这件事一定是会有商量的余地的，要不你提一个要求，只要我可以做到的，我都会答应你的，要不然我就让小芳为你做，你看怎么样？”
　　为了让刘瑞阳回心转意，小丽这会也变得有些着急了起来，所以她直接提出了这样一个提议。
　　闻言，刘瑞阳脸上虽是毫无动容之色，不过刘瑞阳心中却是开始变得有些得意了起来，因为刘瑞阳已经感觉到了，他能够感觉到，只要自己循循善诱，那么等会就算是自己不开口，小丽都是会求着自己的。
　　“要求，我能有什么要求，该发生的事现在都已经发生了，所以现在已经没什么好说的了。”刘瑞阳轻哼一声，眼底深处更是涌出一股冷意。
　　原本小丽还以为刘瑞阳会接受自己的提议，若是运气不错，说不定这件事情还有商量的余地，只是这一刻，小丽却是感到有些绝望，只因为刘瑞阳的态度实在是太坚决
　　“刘瑞阳，难道你就那么绝情吗？难道你就真的不能够商量了吗？只要你可以回心转意，什么要求我都可以答应你。”小丽眼中闪着晶莹的泪水，这是她为小芳流下的泪水。
　　其实小丽自己也没想到自己会为了小芳流眼泪，但现在她的眼泪是如此的真实。
　　见小丽一副梨花带泪的模样，刘瑞阳的心中不免是有些心疼了起来，毕竟小丽可是他刘瑞阳的女人，他自然是不想看到小丽在自己面前流泪的样子了。
　　虽是有些心疼小丽脸上流下的泪水，不过刘瑞阳在此刻却是放心了下来，他心中已经觉得时间差不多了，接下来只要和小丽提出自己的要求，那么一切都可以迎刃而解了。
　　下一刻，只见刘瑞阳一把就抱住了小丽的身子，他柔声道：“傻瓜，你现在不要哭了，你可知道只要我看到你流眼泪的样子，我就很心疼吗？”
　　刘瑞阳用手轻轻的抚摸着小丽的头发，一副心疼的样子。
　　小丽一把抱住了刘瑞阳的肩膀，激动道：“刘瑞阳，这次就算是我求求你了，你就答应我吧，我保证我姐姐一定是不会在做出这样的事了。”
　　刘瑞阳轻叹一声，随后道：“我相信你，我也相信小芳，只是我因为之前的事实在太难过了，我希望你也可以理解我现在的心情，好吗？”
　　闻言，小丽身子顿时僵住了，她原本心中还有些高兴，心想说不定刘瑞阳可以看在自己这幅可怜的样子上原谅小芳。
　　可在听了刘瑞阳刚刚的话之后，小丽却是明白了，刘瑞阳这次说的都是真的，刘瑞阳真的是不想原谅自己的那位姐姐。“刘瑞阳，你不要这样嘛，你这次难道就不可以答应我吗？我都和你说那么多了，你要是不答应我，那么我就要一直在你面前哭，我看你怎么办。”
　　小丽一副委屈巴巴的样子，看起来委屈极了。
　　刘瑞阳轻叹一声，他自然猜得出小丽的心中到底是在想着什么。
　　“那好吧，你不要哭了，我可以答应你原谅小芳、”
　　这一刻，小丽的眼睛一下就亮了起来，脸色更变得有些兴奋了起来，说道：“刘瑞阳，你说的都是真的吗？你真的可以原谅小芳？”
　　显然，对于刘瑞阳的回答，小丽感到了十分的惊喜，只不过她的心中也有些怀疑，心想刘瑞阳和自己说的都是真的吗？难道刘瑞阳真的可以原谅小芳？
　　刘瑞阳点了点头，微笑道：“当然，我和你说的都是真的。”只是说完这句之后，刘瑞阳却是话锋一转，突然道：“不过我有一个要求。”
　　“什么要求？”小丽问道。
　　刘瑞阳说道：“不过我有一个远房表妹在我医院里上班，她最近没有住的地方，我希望她可以让她在我们家里住上一段时间，你看如何？”
　　这一刻，刘瑞阳简单明了的说出了自己的要求，不过刘瑞阳却是暂时的在小丽的面前隐瞒了小丽的身份，只因为刘瑞阳觉得现在时间还有些不太成熟，等到再过上一段时间开口也可以。
　　“表妹？”小丽微微一愣，整个人都呆住了，因为她可从来都没有听说过刘瑞阳在医院里有一个远房表妹的事。
　　刘瑞阳点头说道：“对的，就是我的一个远房表妹，就在外面家里住上一段时间，你看怎么样？”
　　此刻，小丽眼中露出有些为难的表情，只因为刘瑞阳这番话说的实在是有些太突然了，她怎么都没想到刘瑞阳突然说有一个远房表妹会来自己家里住。
　　这实在让小丽心中有些意外，更是有些无想象。
　　“我……”小丽脑子有些混乱，她不知道自己应不应该答应刘瑞阳的要求。
　　见小丽犹豫的样子，刘瑞阳顿时猜出了小丽的心中到底是在想着些什么。
　　‘小丽，我刚刚和你说的都是认真的，你不是说让我原谅小芳吗？只要你可以接受这个要求，那么我就可以答应你原谅小芳，难道这很难吗？”为了让小丽尽快的答应自己的要求，刘瑞阳再次开口说道。
　　原本小丽心中还有些纠结和挣扎，不过在听完了刘瑞阳这番话之后，她最后还是妥协了。
　　小丽点头说道：“那好吧，那么我答应你，只是在这之前想要看看你的那个远房表妹，你看可以吗？”
　　见小丽终于答应了下来，刘瑞阳开心的笑了，他的心中更是觉得有些爽快，毕竟他刚刚还有些担心万一小丽不愿意可怎么办，不过按照现在的情况看来，他刚刚明显是有些太多虑了。
　　“好，既然你想看，那么我尽快的安排你们见上一面，我那表妹十分的乖巧和可爱，我觉得你肯定是会喜欢她的。”
……
第０８０章
　　话说到了这里，刘瑞阳心中的一块大石头也算是放了下来，毕竟他刚刚心中还觉得挺担心的，不过按小丽刚刚说的，接下来是不会有什么问题了。
　　小丽看着刘瑞阳，她心中忍不住叹息一声，不知道为什么，她更是有些后悔了起来，后悔自己答应刘瑞阳这个要求，后悔自己为什么要答应刘瑞阳。
　　答应刘瑞阳让一个从没见过的女人住进自己的家里面。
　　虽刘瑞阳说对方是她的表妹，但这还是让小丽的心中有些不大舒服。
　　可就算她现在有些后悔了，但刚刚她都已经答应了刘瑞阳，现在她就算是想要反悔都有些不太可能了。
　　小丽看着刘瑞阳，她小心翼翼说道：“老公，其实我刚刚想到了一个办法，我觉得要不然我出点钱，我给你表妹在外面找个房子怎么样？毕竟我们三个女人都在家里服侍你，要是说不好就会被你表妹看到，我觉得影响不太好。”
　　思考想去，小丽心中还是有些接受不了刘瑞阳刚刚提出的要求，不过她这会也没有直接反悔，而是换了一个比较委婉的方式。
　　闻言，刘瑞阳微微皱眉，他脸上露出一丝不悦，自然看的出小丽的心中到底是在想着些什么。
　　刘瑞阳摇头说道：“小丽，我觉得这件事就不用继续去说了，我刚刚的意思已经是非常的明确了，要么你接受我的要求，那么我是怎么都不会原谅小芳的。”
　　刘瑞阳的脸色还是和刚刚一样的坚决，看起来丝毫没有商量的余地。
　　也许之前小丽的心中还抱着一丝小小的期待和ぃ侥幸，觉得刘瑞阳说不定就接受自己的提议了，只是在这一刻，小丽的心中也算是彻底的死心了，她知道怎么说都无法改变刘瑞阳的想法。
　　小丽一脸委屈的表情，她低着头，看起来就好像是一个做错了事的孩子一样。
　　“那好吧，那么我这次就听你说的好了。”
　　小丽知道自己无法改变刘瑞阳的想法，现在她只能够答应下来。
　　见此，刘瑞阳满意点了点头，他的心中更是有些高兴，心想小丽总算是接受了自己的要求，既然是这样，那么自己接下来的事也不会有那么麻烦了。
　　接下来，只要自己对小芳的事睁一只眼闭一只眼就可以了，这样一来，那么小丽就可以住进自己的家里。
　　想到这一点，刘瑞阳的心中顿时有些激动了起来，这一刻他就觉得自己就好像是古时候的皇帝一般，而自己家里的女人就是自己的妃子了。
　　刘瑞阳更是觉得他见过的每一个男人都没有自己那么吊的。
　　不过也就在刘瑞阳心中开心的时候，房门外却是突然传来了一阵的脚步声。
　　脚步声中还夹杂着小孩的说话声。
　　刘瑞阳扭头看了眼房门外，他觉得要是自己没有猜错的话，那么应该是岳母接小茜放学回家了。
　　“我看今天外面就说到这里好了，你说的事我会答应你的，接下来事我们后再说吧。”宋转过身子，几步就走出了房间。
　　刚走出房间，刘瑞阳就见到了小茜一脸笑眯眯的样子，她的手中拿着一个蓝色的布偶熊，一只手更牵着岳母。
　　而在小茜的旁边除了岳母之外，还站着一个女人，这女人就是小芳了。
　　小芳这会正目不转睛的看着小茜，眼中怀着母亲才有的温柔和疼爱。
　　只是小芳这会却是不敢去牵着小茜的手，只因为背叛刘瑞阳让她感到了无比的羞愧和可耻，她的心中更是有些后悔，只要想想当时为了那个男人放弃刘瑞阳和自己最爱的女儿，她就无比的懊悔。
　　而就在此刻，小茜见到了刘瑞阳。
　　“爸爸，爸爸……”小茜松开了岳母的手，一脸开心朝着刘瑞阳这边跑了过来。
　　见此，刘瑞阳眼中涌出一抹爱意，更是觉得满心欢喜。
　　刘瑞阳一把抱住朝着自己跑来的小茜，接着又是重重的在小茜胖嘟嘟的小脸上亲了一口。
　　看着可爱的小茜，刘瑞阳微笑道：“小茜，今天累不累，有没有想爸爸。”
　　小茜点点头，奶声奶气的说道：“小茜不累，爸爸最累了，我今天很想爸爸，所以我让外婆给爸爸买了一个这个。”
　　“这个？”刘瑞阳皱了皱眉头，有些没理解过来。
　　小茜捏着自己的口袋，嘻嘻笑道：“爸爸，你看，这东西就是我给你买的，我觉得爸爸你实在太累了，奶奶说这东西对你身体好，小茜就奶奶买了。”
　　说完，小茜粉嘟嘟的小手就伸入口袋内掏了起来。
　　只是当小茜掏出口袋里的东西那一刻，刘瑞阳却是下吧都没惊下来。
　　只因为小茜的手中竟是拿着一瓶六味地黄丸。
　　“这……”刘瑞阳感到一阵汗颜，他本还以为小茜买了零食或者玩具给自己，却是不想小茜会在口袋里拿出一瓶六味地黄丸。
　　在这一刻，刘瑞阳简直就是有着一种想要吐血的冲动了，心想这小姑娘怎么是会买这样的东西给自己。
　　小茜的手中拿着六味地黄丸，她神情得意，说道：“爸爸，我知道你现在是不是特别的感动，这次的东西我可是让外婆给我挑的，外婆说这东西对你最好了，所以我就给你买了。”
　　闻言，刘瑞阳只能干笑点头，他更是下意识的看了岳母一眼。
　　只是在此刻，岳母的脸色却是有些潮红，看起来衣服有些不好意思的样子。
　　见岳母这会也有些尴尬，刘瑞阳咳嗽一声，说道：“岳母，我看你现在带着小茜去洗澡吧，我现在还有些事要和小芳说。”
　　岳母点了点头，只是她却一直低着头，看起来一副不好意思的样子。
　　不一会，岳母便是带着小茜去洗澡了，而在小茜去洗澡之前，刘瑞阳还特意亲了一下小茜的额头上，更是说他非常喜欢小茜的买的东西。
　　在岳母和小茜去了卫生间之后，客厅内只剩下了刘瑞阳还有小芳两个人。
　　小芳就站在刘瑞阳的面前，她看起来有些害怕。
　　“小芳，我觉得你应该知道我要和你说些什么吧。”刘瑞阳对小芳说道。
【未完待续】
第０８１章
　　小芳贝齿轻咬着红唇，她自然知道刘瑞阳要和自己说些什么。
　　“刘瑞阳，我知道我对不起你，假如你真的愿意看到我在这里，那么我可以离开，我会让你如意的！”也不知道哪里来的勇气，小芳竟是涌出了主动离开这里的念头，毕竟刘瑞阳如此的厌烦自己，那么自己为什么还要呆在这里呢？就算是自己可以留在这里，那么刘瑞阳也不可能会接受自己的。
　　闻言，刘瑞阳轻佻眉头，眼中更是有着差异之色，她可没想到小芳竟是会说要主动的离开自己。
　　不过仔细想了想，刘瑞阳也理解了小芳现在到底是在想什么。
　　刘瑞阳摇了摇头，说道：“没错，我确实是希望你离开这里，不过现在却是不同了，我已经答应了小丽，我现在原谅你了，只是我希望你可以在这个家里好好的表现，千万不要做出让我不开心的事，知道了吗？”
　　小芳一愣，她整个人都呆住了，此刻她更有些怀疑自己是不是听错了，要不然刘瑞阳怎么可能会说原谅自己了呢？
　　小芳身子微微颤抖，对刘瑞阳说道：“刘瑞阳，你刚刚和我说的都是真的吗？你真的打算原谅我了吗？”
　　见小芳不敢相信的神情，刘瑞阳呵呵笑道：“对的，我说的就是原谅你了，但这一切都是小丽为了你求来的，而且你也知道的，你之前做的事已经深深的伤害了我，我们的关系已经不可能和从前一样了，你知道了吗？”
　　此刻，小芳眼中涌出了晶莹了泪水，虽是刘瑞阳已经原谅了自己，但她心中还是非常的难过，只因为刘瑞阳说他们两个人的关系已经回不到从前了。
　　不过就算如此，小芳的心中依然存着感激，毕竟她之前就没想过刘瑞阳可以原谅自己。
　　虽关系不能够和从前一样，但小芳觉得只要自己可以继续的留在这个家里，那么这就是比什么都更幸运的事了。
　　小芳对刘瑞阳猛的点了点头，激动道：“刘瑞阳，我知道了，这次真的谢谢你了，我一定是不会再做出任何让人失望的事了。”
　　面对小芳的忏悔，刘瑞阳表现的冷淡，虽是口中说了可以原谅眼前的小芳，只是在刘瑞阳的内心深处他还是做不到这一点，他之所以会原谅小芳，也是因为想要将小丽住进自己的家里。
　　“你不用感谢我，你真的要感谢，那么就感谢小丽吧，要不是她求着我，我是怎么都不可能去原谅你的。”
　　此刻，刘瑞阳也不想继续和小芳废话下去了，只因为他觉得自己和小芳的谈话根本就没有任何的意义。
　　看着刘瑞阳冷淡的神情，小芳的心中有些尴尬，她更不知道自己要和刘瑞阳说点什么。
　　不过就在这时候，岳母已经带着小茜从卫生间里走了出来，小茜的头发有些湿漉漉的，看起来是刚刚洗完澡了。
　　刚出卫生间，岳母就看到了小芳和刘瑞阳站在一起，她脸上不禁露出有些尴尬的神情。“你们现在已经说完了吗？”岳母试探的对两人问道。
　　闻言，刘瑞阳点了点头，随后他看了眼小茜，微笑道：“小茜，你的头发怎么那么湿，我看要不让你妈妈给你吹吹头发怎么样？然后让她带着你出去玩一会。”
　　小茜看了眼刘瑞阳，接着又看了眼小芳，随后点了点粉嘟嘟的小脑袋。
　　小芳在这会也听到了刘瑞阳说要让自己带着小茜出去玩一会，小芳心中顿时有些兴奋了起来，毕竟小茜可是她最爱的女儿，她想要继续留在这个家里也是因为小茜。
　　“刘瑞阳，你刚刚说的都是真的吗？我真的可以带着小茜出去玩一会吗？”小芳有些颤抖的问道，她根本掩盖不住自己激动的心情。
　　刘瑞阳看了眼小芳，点头道：“当然，要是你不愿意的话，那么我就让小茜在家里看一会电视好了。”
　　小芳脸色微变，急忙说道：“我怎么可能会不愿意呢？我现在就给小茜吹头发，然后带她出去玩。”
　　小芳几步走了上前，一把就将小茜从地上给抱了起来，她的神情温柔，眼中满是爱意。
　　岳母就站在一旁，她眼色有些诧异，之前她之前就知道了刘瑞阳对小芳的态度，虽是接受了让小芳继续留在这个家里的事，但刘瑞阳依然是不可能给小芳什么好脸色看的。
　　不过现在刘瑞阳就好像是变了一个人一样，竟是说可以让小芳带着小茜出去玩一会，这让岳母心中一时半会实在有些反应不过来。
　　也在这会，小芳已是抱着小茜去了卧室，生怕刘瑞阳反悔的样子。
　　在小芳去了卧室之后，客厅内只剩下了岳母和刘瑞阳两个人。
　　岳母看着刘瑞阳，问道：“刘瑞阳，你今天是怎么了？你不是还生小芳的气吗？怎么今天好像是变了一个人一样。”
　　刘瑞阳几步走到岳母身边，只见他一把就抱住了岳母柔软的身子是，　更是上下揉捏了起来。
　　“岳母，难道你不觉得这是一件好事吗？而且你之前还不是希望那个我可以原谅了小芳，难道你现在不开心吗？”
　　岳母一愣是，仔细想想才是觉得刘瑞阳说的话实在是有些道理，就像是刘瑞阳口中说的一样，她之前心中唯一的期望就是希望刘瑞阳可以原谅小芳，现如今刘瑞阳原谅了小芳，她心中应该开心才是。
　　“岳母，我知道你在想什么，其实我原谅小芳也是为了你，毕竟她是你的女儿，而你是我爱的女人，我可不希望你每天为了这件事难道，我希望你可以开开心心的，我爱你！”刘瑞阳眼中满是温柔之色，他更是来了一个借花献佛，原本他原谅小芳只是为了让小丽答应自己那件事，现在他直接说是为了岳母。
　　就和刘瑞阳心中岳母的一样，岳母可是被刘瑞阳这番话给感动的不行了，她的心中更好像是被人喂了蜜糖一般的甜蜜。
　　“刘瑞阳，我就知道你对我最好了，你可以原谅小芳我真的好开心，因为我们一家人以后都可以在一起了。”不知不觉中，岳母脸色开始变得有些潮红了起来。
……
第０８２章
　　岳母更感觉自己的身子好像是要融化在刘瑞阳的怀抱中一般。
　　见此，刘瑞阳嘴角透出一抹皎洁的笑意，他紧贴着岳母的身体在此刻也一下有了反应。
　　刘瑞阳本就是一个喜欢熟女的人，而岳母可谓是满足了他所有的幻想，对于岳母，刘瑞阳心中便是有着一种说不出的躁动感。
　　刘瑞阳的大手在这会已是伸入了岳母的衣物内，开始揉捏岳母硕大的胸脯。
　　“啊！好舒服，我现在好想要被你干！”岳母本就是被刘瑞阳感动的不行，如今再被刘瑞阳这样挑逗了一番，她的身子也开始有了反应。
　　岳母的蜜桃洞内已是慢慢涌出了白色的晶莹液体，她现在就感觉自己的身上好像是有无数只蚂蚁在爬动一样，自己的身体更有着一种说不出的空虚感觉。
　　岳母加紧了双腿，她现在只有一个念头，那就是让刘瑞阳狠狠的干自己。
　　刘瑞阳自然也注意到了岳母眼中的情欲，刘瑞阳更是看的出岳母现在的身体简直就是可以用欲火焚身来形容了。
　　在一刻，刘瑞阳揉捏的更加卖力了起来，他的大玩意更是雄雄的挺立了起来，直接顶在了岳母柔软的臀部上。
　　‘现在是不是想要被我干？”刘瑞阳轻笑一声，他的手更捏住了岳母的下巴。
　　对于刘瑞阳的挑逗，岳母表现的非常的享受。
　　岳母呼吸急促，眼神更变得有些迷离。
　　“刘瑞阳，现在来干我好不好，就和你说的一样，我现在就是希望你可以狠狠的干我，干的越是用力，那么我就越是觉得舒服。”岳母说道。
　　对于岳母的渴求，刘瑞阳感到了十分的满意，他要的就是这种效果，想要看到的就是岳母那欲火焚身的样子。
　　如今达到了心中的目地，刘瑞阳也算是满意了。
　　“那好，既然你想要被我干，那么我现在就满足你好了。”此刻，刘瑞阳贴在岳母细腰上的手猛然的发力，这会已是将岳母整个人给抱了起来。
　　抱起岳母，刘瑞阳直接朝着房间内走去。
　　其实刘瑞阳刚刚还想要在客厅里狠狠的干岳母一番，不过考虑到小茜在房间里，他还是打消了这个念头。
　　抱着岳母进入房间后，刘瑞阳一把就将岳母放在了床上。
　　小丽这会也躺在床上，他自然看到了刘瑞阳胯下那气冲冲的大玩意了。
　　还没等刘瑞阳说话，小丽就已经用手轻轻抚摸在了刘瑞阳的大玩意上，她的眼中更是有着迷离之色。
　　“老公，你的东西真的好大啊，人家好想要把它含在嘴巴里。”说话间，小丽就已经解开了刘瑞阳的裤腰带。
　　小丽一双玉手抚摸在了刘瑞阳的大玩意上，她更伸出了粉色的舌头，不断挑逗着刘瑞阳的大玩意。
　　至于岳母这会直接在小丽的身子上亲吻了起来，她的手不断的揉捏着小丽的胸脯。
　　见此一幕，刘瑞阳只感觉自己的脑袋翁的一下响了起来，他的身体更是无比的躁动，就好像是被人给点燃了一般。
　　“我看你们母女两个人还真的是两个骚货，难道你们就那么希望那个我干你们吗？”刘瑞阳嘴角带着得意的神情，显然对眼前一幕感到十分的满意。
　　小丽不断扭动着身体，更是将丰满挺翘的臀部在刘瑞阳的面前扭动着，带着诱惑的语气说道：“老公，我和妈妈两个都希望被你干，只要你干的越猛，那么我们就越是开心。”
　　小丽的臀部不断在刘瑞阳的面前扭动着，蜜桃洞更是暴漏在了刘瑞阳的眼前。
　　看着流着汁水的蜜桃洞，刘瑞阳已是控制不住自己的兽欲了，他现在便觉得，若是自己不狠狠的干小丽一番，只怕自己的身体马上就要爆炸了起来。
　　“好啊，既然你想要被我干，那么我就满足你们母女两个骚货好了！”刘瑞阳一把抓住小丽的臀部，身子猛的一挺，大玩意在这一刻便是进入了小丽的身体内。
　　被刘瑞阳这样猛的一插，小丽顿时呻吟了起来，她眼中的迷离之色也是表现的越来越明显了，只因为刘瑞阳的插入就好像是让她身上的每一个毛孔都张开了一般，蜜桃洞内更是有着一种满足的感觉。
　　这种仿佛好像是触电一般的感觉，简直可以说让小丽根本无法自拔。
　　小丽扭动着身子，她更是不断的收缩着蜜桃洞，热情的迎合刘瑞阳的插入。
　　“好爽，好爽，老公你真的好厉害，人家真的快要被你干死了，你的那个好大，我好喜欢这样被你干。”小丽脸色潮红，这会已是从一个女人变成了一只发情的母兽一般。
　　闻言，刘瑞阳心中更是觉得爽快，他插入的动作更是猛烈的一些，每一次都是顶在了小丽的花蕊上。
　　不过虽是一直插着小丽，但刘瑞阳也并没有忽略一边的岳母。
　　岳母翘着白皙丰满的臀部，而刘瑞阳的脸直接贴在了岳母臀部下方的蜜桃洞，他伸出细长的舌头，不断在岳母的蜜桃洞内探索着。
　　岳母不断的扭动着身子，她更是觉得欲火焚身。
　　“小丽，妈妈我快要受不了了，你把刘瑞阳给我用一下好不好，妈妈好想让刘瑞阳插，给我一会的时间好不好！”岳母眼中满是情欲，对小丽说道。
　　就这样，刘瑞阳和小丽和岳母玩了一个小时左右的时间。
　　待到结束之后，几个人都是无力的躺在了床上，岳母和小丽看起来就好像是两滩烂泥一般，现在他们就算是动一下的力气都没有了，这一切只因为刘瑞阳刚刚的动作实在是太厉害了，就算是岳母这样的熟女都有着遭受不住。
　　在另一边，刘瑞阳也好不到哪里去，他现在就感觉自己的脑袋晕晕的，更是有着一种晕乎乎的感觉，脸色也有些苍白，就好像身体被人给抽空了一般。
　　不过在刘瑞阳，刘瑞阳确实也有些太累了，之前便是在医院内和徐娇和小丽来过一次，可如今有事在家里和岳母还有小丽激战了一番，这让刘瑞阳的身子实在是有些遭受不住了。
　　但就算是累，刘瑞阳脸上还是带着享受的神情，只因为他从来都没有想到过自己可以同时拥有岳母母女三人。
……
第０８３章
　　躺在床上，刘瑞阳脑袋再次变得有些迷糊了起来，他整个人更是有着一种困顿的感觉，一种无法秒速的困顿感侵袭了刘瑞阳的大脑。
　　在不知不觉中，刘瑞阳已是闭上眼睛，慢慢的睡了过去。
　　这一觉刘瑞阳也不知道到底死睡了多久的时间，不过等到刘瑞阳醒来的时间，才是发现这会已经凌晨一点多的时间了，看起来他这这次睡了大概是有六个小时。
　　不过就算是睡了那么久的时间，刘瑞阳还是觉得自己的脑子有些晕乎乎的。
　　刘瑞阳揉了揉脑袋，接着又是看了眼自己的旁边，这才发现小丽和岳母这会就在自己的身边，不过他们两个人还在睡觉，看起来他们两个人在今晚的缠绵中也有些累坏了。
　　“这都是什么事啊，要是这样下去可不行，只怕我的身体真的是会扛不住的。”刘瑞阳轻叹一声，虽这样的艳福是每一个男人求都求不来的，不过刘瑞阳心中却是有着一种压力感。
　　毕竟现在有那么多的女人需要他来满足，但他刘瑞阳就算是再怎么厉害，那么也只有两个肾啊，要是这样继续下去，只怕自己真的有些吃不消了。
　　想到这一点，刘瑞阳忍不住皱了皱眉头，他心中更是突然冒出了一个主意，心想自己要不要学习古代的君王。
　　古代的君王用的都是翻牌，若是翻到哪一个女人，那么就是哪一个女人陪着过夜。
　　想到这，刘瑞阳忍不住笑了起来。
　　不过就在这会，刘瑞阳却是突然听到了门外传来了细微的声音，这声音更是让刘瑞阳觉得有些耳熟。
　　这声音就是小芳的身体了，毕竟小芳可是刘瑞阳的前妻，刘瑞阳就算是死了也不会忘记小芳说话的声音的。
　　想到这声音是小芳在说话，刘瑞阳心中顿时沉了下来，他的心中更是觉得有些疑惑，心想现在都这么晚了，但小芳却是在客厅内说话。
　　那么小芳到底是在和谁说话呢？
　　顿时，刘瑞阳突然想到了之前和小芳私奔的那个男人。
　　想到这一点，刘瑞阳脸色顿时变得有些难看了起来，心中更涌出一股无名的怒气，心想这小芳还真的是一个不知好歹的女人，自己本都是原谅她了，想不到小芳还在和那个男人联系。
　　只要想想，刘瑞阳就感觉自己要被小芳气气炸了。
　　不过刘瑞阳也并没有着急，虽是怀疑小芳是和那个男人联系，但他现在的手中并没有是证据，正所谓要人赃并获，若是想要让小芳无话可说，那么自己就必须要抓住证据。
　　怀着抓住小芳把柄的心思，刘瑞阳小心的下了床，他尽量保持不发出太大的动静，只因为他可不希望小芳知道自己醒了。
　　请点着脚尖，刘瑞阳走到了房间门口，他将耳朵贴在房门上，以此来听外面的小芳到底在说些什么。
　　“你为什么要这样，我不是告诉你我们已经结束了吗？难道你觉得还不够？”刚将耳朵贴在房门上，刘瑞阳就听到了小芳说的声音。
　　闻言，刘瑞阳心中一动，他自然是听出了小芳刚刚那番话的意思了，而且刘瑞阳更知道这个电话就是小芳在和那个男人联系，只是小芳看起来并阿有对那个男人恋恋不忘、
　　“够了，都结束了，我已经不相信你对我说的话了，你知道吗？为了你我现在变得到底是有多么的惨，我们都结束了，你说的最后一次也不可能了，你就死了这心思吧！”门外小芳的声音有些不耐烦。
　　小芳坐在沙发上，正和刘瑞阳说的一样，他现在就在和之前的那个男人通电话，只是和以前不同的事，小芳的表情和语气都变了，她整个人看起来非常的不耐烦。
　　不过就在这会，小芳却是听到了样子很推门的声音。
　　等到小芳看清楚的时候，她才是发现原来是刘瑞阳从房间内走了出来。
　　见到刘瑞阳的那一刻，小芳完全傻住了，她的神情更是有些苍白，原本她还以为刘瑞阳是睡了，却是不想刘瑞阳这会竟是从房间内走了出来。
　　而且刘瑞阳的表情更是让她觉得有些害怕，只因为刘瑞阳现在就是一副笑眯眯的样子。
　　“刘瑞阳，你怎么醒了，你难道你不准备继续睡么？”小芳猛的一下挂断了起来，有着紧张的说道。
　　见小芳一副紧张的样子，刘瑞阳呵呵一笑，眯着眼道：“小芳，你这是说的什么话，什么叫我现在醒，不我我要是不醒过来，只怕我还不知道你在半夜在和别人打电话。”
　　原本小丽心中还怀着一丝的侥幸，心想刘瑞阳应该是不会发现自己的打电话的，可是听了刘瑞阳的话之后，她的心中便是有些绝望了，她知道刘瑞阳都清楚了。
　　刘瑞阳知道自己还在联系那个男人，一想到这，小丽的身子顿时开始微微颤抖了起来。
　　“刘瑞阳，我只是给我一个闺蜜打电话而已。”小丽露出勉强的微笑，试图想要将这件事情给隐瞒过去。
　　不过对于小丽的谎言，刘瑞阳却是一下就看出来了。
　　“是吗？真的是你的闺蜜？”刘瑞阳并没有着急拆穿小芳的谎言，而是继续说道。
　　小丽点点头，紧张道：“对的，就是我的闺蜜，你不要多想。”
　　虽是觉得刘瑞阳是看出了自己的谎言，但小芳心中还是想要做最后的挣扎，只因为她知道这件事要是让刘瑞阳知道了，只怕刘瑞阳今天晚上就要将自己从家里赶出去。
　　要真的是这样，那么到时候就算是什么人帮自己求情都没有用了。
　　“是吗？真的是闺蜜？我倒是有些好奇是什么样的闺蜜，这凌晨一点多不睡觉，还在这里给你打电话，而且你难道不打算带我认识一下你的这位闺蜜吗？还是说你完全是在骗我，根本就没有什么闺蜜，只是你的谎言而已。”
　　说到这，刘瑞阳眼神变得阴冷下来，整个人更是带着一种让人不寒而栗的感觉。
　　听到这，小芳脸上已是完全没了血色，原本她的心中也许还带着一丝的侥幸，只是在这一刻，小芳心中已是明白了，那就是刘瑞阳知道了这件事，刘瑞阳刚刚说的话只是在试探自己的而已。
……
第０８４章
　　想到这一点，小芳的心中慌张不已，她更不知道自己到底要怎么去和眼前的刘瑞阳解释，毕竟刘瑞阳可给了自己一个机会，但她现在却是又再次的和那个男人联系了。
　　小芳不是个傻瓜，她更知道刘瑞阳也不是个傻瓜，所以她现在已经彻底的慌张了。
　　小芳害怕刘瑞阳误会，害怕刘瑞阳以为自己没有改过，以为自己还在红杏出墙。
　　“刘瑞阳，你听我解释，不是你想的那样的，我和他之间已经彻底的结束了，你相信我说的话好吗？”小芳眼中饱含着伤心的泪水，现在她多么的希望刘瑞阳能够相信自己的话。
　　刘瑞阳脸上带着微笑，事实上，就算是小芳不和他解释，他也知道小芳这次并没有背叛自己。
　　因为刚刚在房间里，他已经听到了小芳怎么和对方说话的。
　　刘瑞阳几步走了上前，他用手指轻轻挑起小芳的下巴，眼中带着饶有兴致的神情，微笑道：“很好，我相信你和我说的话，因为我也知道你不是那种会背叛我的人，毕竟你之前可是对我承诺过的，你说对吗？”
　　闻言，小芳连忙点头，说道：“刘瑞阳，谢谢你，我真的知道错了，我谢谢你可以给我这样一次机会，我保证下次绝对不会再联系那个人了，我保证也不会接她的电话，只要你不让我做什么，那么我就不做什么，一定听你的。”
　　对于刘瑞阳的理解，小芳感到了万分的感激，因为她刚刚就有一个预想，觉得刘瑞阳是不是会抓住这件事作为将自己赶出这个家的理由，一旦这样，那么自己就永远的要离开的。
　　不过现在的情况让小芳感到庆幸，她的心中更是有些懊悔，心想自己为什么要还和那个男人通电话，自己根本不需要和对方表达什么拒绝的态度，自己只要沉默就好了，要是这样，就算是自己什么都不说，那么对方也迟早会死心的。
　　看着小芳感激自己的神情，刘瑞阳的嘴角依然有着微笑。
　　只因为他觉得眼前的小芳在此刻是如此的卑微，小芳就好像是一个下人一样。
　　想到这一点，刘瑞阳不禁想到了之前小芳是怎么说出拒绝自己的话，死了心要从这个家里离开，不过现在对方却是怎么都不想离开，这种巨大的反差感，可谓给刘瑞阳的心中带来的巨大的快感。
　　“很好，我就喜欢你这样的态度，今天的事我可以联系你，但我必须要告诉你，虽然我不怪你，但这并不意味着我的心中一点都不介意，你理解我的意思吗？”
　　虽是微笑着，可刘瑞阳眼底深处却是有着一种说不出的寒意。
　　看着刘瑞阳脸上的微笑，小芳身子开始颤抖，她的眼泪更是一滴滴从眼角滑落了下来。
　　小芳哭着道：“刘瑞阳，我求求你不要这样对我好？？你不要对我那么冷淡，我求求你了，只要你可以重新接受我，那么我什么都愿意为了你去做，就算是你让给你做牛马也可以！”刘瑞阳冷笑道：“小芳，我看你是不是想多了？我怎么会对你冷淡呢？毕竟你可是我以前的妻子，你还为了我生下那么可爱的一个女儿，我爱你都来不及，我怎么可能还会故意冷淡你呢？”
　　说话间，刘瑞阳的手一把就搂住了小芳的身子。
　　刘瑞阳的一双大手在此刻就已经伸入了小芳的衣物内，他不断的揉捏着小芳柔软的身子，就好像小芳是他手中的玩具一般，只要他刘瑞阳愿意，那么他想怎么摆布就怎么摆布。
　　小芳脸色潮红，她被刘瑞阳这样一摸，原本敏感的身子这会就开始躁动了起来。
　　一种触电一般的感觉开始在小芳的身体上蔓延开来，她的身子更是不断的扭动着，开始将双手缠绕在了刘瑞阳腰间。
　　“刘瑞阳，你不要这样玩人家了，人家被你玩的好难受！”小芳发出一阵阵呻声，她身上的体香味在此刻更好像是要将刘瑞阳整个人的魂都给勾出来了一般。
　　看着小芳被自己挑逗的这般荡妇模样，刘瑞阳的心中有着一种说不出的快感。
　　事实上，刘瑞阳现在根本就不想和小芳快活，只因为刘瑞阳之前已经是和岳母还有小丽在房间内激战了一番，所以刘瑞阳的身子现在还没有恢复过来。
　　若是想要激战，那么还是要等上一些时间，毕竟刘瑞阳的身体也不是铁打的，要是这样一直下去，她自己也有些吃不消。
　　但就算是没欲望，不过看到小芳被自己搞成这幅浪荡模样，刘瑞阳心中还是一下来了兴趣。
　　“怎么了？我看你之前不是说不想和我做吗？怎么现在看起来就好像是个浪货一样，是不是想要被我插了？”说话间，刘瑞阳不断的揉捏着小芳身上最为铭感的部位。
　　小芳被刘瑞阳这样挑逗的简直就是欲火焚身，她的意识更是变得有些模糊了起来，脑子里只剩下了一个想法，那就是要让刘瑞阳好好的爱抚她的身子，让刘瑞阳用大玩意填满他的空虚。
　　“老公，我求求你了，你不要这样玩我了好不好？我现在真的快要被你给玩死了，我求求你给我，你给我好不好，只要你可以给我，那么就是让我叫你爸爸都可以！”
　　渐渐的，小芳开始求饶了起来，只因为刘瑞阳的挑逗实在太有技巧了，刘瑞阳每一次的抚摸和揉捏都让小芳的身上有着一种触电一般的感觉，虽是不想承认自己的身体已是被刘瑞阳态度的欲火焚身，但小芳却还是忍不住了。
　　看着小芳这般的模样，刘瑞阳心中渐渐来了兴趣。
　　也不知道什么时候，刘瑞阳的身体也渐渐来了欲望。
　　“好啊！既然你想要，那么我就给你，我倒是要看看你这个扫货到底是有多么的饥渴！”刘瑞阳冷笑一声，一双手猛然的撕开了小芳的上衣。
　　他的两只大手动作更是无比的粗鲁。
　　只见刘瑞阳一把拉开了小芳的内衣，还没等小芳反应过来，他的嘴巴就已咬在了小芳富有弹性的大白兔上
……
第０８５章
　　刘瑞阳用牙齿不断的轻咬着小芳大白兔上的两颗紫色葡萄。
　　“舒服吗？现在是不是更想要了？”刘瑞阳冷笑一声，对小芳说道。
　　感受着自己的最铭感的部位正在－被刘瑞阳不断的吮吸和轻咬着，小芳的蜜桃洞在此刻已经完全的泛滥了，她能够感觉到一股湿润的汁水正不断从自己的蜜桃洞内流出去。
　　“刘瑞阳，你真的好厉害，我快受不了了，我求求你干我好不好，我求求你了，我现在真的好难受，我真的好像要让你干我！”此刻，小芳已是没了之前的那般矜持。
　　现在的小芳看起来就好像是一头动了情的母兽一般，她现在什么都不考虑，只想要让刘瑞阳狠狠的干自己，只要刘瑞阳可以狠狠的干她，那么就算是让她做什么她都是愿意的。
　　见小芳在自己面前如此嬴荡和渴求的样子，刘瑞阳心中涌出一股成就感。
　　刘瑞阳心中更是有了主意，她现在就想要更伸入一番的挑逗眼前的小芳，这次他一定是要让小芳变成自己的母兽，要不然怎么可以解开之前小芳背叛自己的怒气呢？
　　“好，既然是这样，那么我现在满足你好了，不过在这之前我需要你给我跳个舞，好不好呢？”刘瑞阳眯着眼笑道。
　　小芳不断点头，说道：“好的，好的，只要你可以干我，那么你就算是让我为你做什么都可以，我现在就给你跳舞，不过你要干我，好不好？”
　　小芳脸色潮红，她的眼中更是带着一股说不出的渴求，可见她现在到底是多么的饥渴。
　　刘瑞阳眯着眼睛，点头含笑道：“很好，我就喜欢你这样的态度，不过你既然是打算要跳舞，那么可是要快一些，要不然我等会就没了兴趣，你知道了吗？”
　　“嗯嗯！”小芳重重的点了点头，随后便翘起了富有弹性的臀部开始扭动了起来。
　　不过小芳还没跳一会，刘瑞阳却是听到了一阵电话铃声。
　　刘瑞阳忍不住皱了皱眉头，只因为他听的出刚刚那电话铃声根本就不是自己手机传出来的，而且这都凌晨一点多了，怎么可能还会有人给他刘瑞阳打电话呢？
　　在这一刻，刘瑞阳反应了过来，着铃声既然不是她的手机传出来的，那么真相只有一个了，那就是这手机铃声是小芳传来出的，毕竟这客厅内只有他和小芳两个人，要不是小芳的手机，那么还会是谁的手机呢？
　　也在此刻，小芳整个人也傻住了，她整个人可谓是愣在了原地，表情更变得苍白起来。
　　小芳之所以会露出这样的神情，只因为她知道这电话到底是谁给她打来的，她本是以为对方暂时不会联系自己了，却是不想在这个节骨眼上联系自己，这让她感到了万分的惊慌。
　　“小芳，你知道是谁给你打来的电话吗？”刘瑞阳脸色阴冷，冷冷看着小芳说道。小芳慌张道：“刘瑞阳，我也不知道他突然会打电话给我，我真的不知道这是怎么回事，我刚刚就和你说了，我以后就好好的跟着你，一定是不会有其他的心思的。”
　　为了不引来刘瑞阳的反感，小芳这会已经连忙解释了起来。
　　闻言，刘瑞阳微微点了点头，这件事他确实是不怪小芳，，要怪就只能够怪那个姓程的王八蛋，要不是这个家伙，当时小芳也不会背叛自己，不过刘瑞阳怎么都没有想到，这家伙就算是到了现在也不死心。
　　看着刘瑞阳难看的神色，小芳身子微微颤抖了起来，小心翼翼的说道：“刘瑞阳，我看我不劫他的电话好不好，这样一来，他就会死心了，我以后都不会搭理她的。”
　　闻言，刘瑞阳也觉得小芳说的有些道理，毕竟小芳根本就不想和这个家伙扯任何的关系，完全就是这个家伙自己贴上来的。
　　虽对方玩弄了自己的老婆，但刘瑞阳却是不想做出任何犯法的事，所以现在也只能够算了，毕竟他之前就已经用自己的行动狠狠的报复了对方。
　　“那好，那么你就……”刘瑞阳话还没有说完，他的神情却是突然的停顿了下来。
　　只因为刘瑞阳这会脑子里突然有一个念头一闪而过，而且这个念头更是十分的邪恶。
　　“刘瑞阳，你这是怎么了？是突然有了什么事了吗？”小芳本都打断挂断电话了，却是没想到刘瑞阳会突然露出一副欲言又止的样子，所以为了不惹得刘瑞阳不开心，她现在根本不敢有任何的动作。
　　刘瑞阳微微一笑，说道：“没什么，我刚刚只是想到了一件事，我觉得要是让他知道的话，那么将会十分的有趣的。”
　　刘瑞阳眯着眼睛，他虽是说有事，但却是没有告诉小芳到底是什么事。
　　“刘瑞阳，你这到底是怎么了？难道我做出了什么让你不开心的事了吗？”看着刘瑞阳的样子，小芳心中更是有些害怕了。
　　不过在此刻，刘瑞阳却是突然的笑了起来，只是他的眼中却是带着一丝邪恶的神情，似乎是想到了一个非常邪恶的想法。
　　刘瑞阳呵呵笑道：“没什么，我只是让你接电话而已，既然他要给你打电话，那么你就接电话就好了，要是不接的话，那么我看这个家伙是怎么都不会死心的。”
　　闻言，小芳整个人都呆住了，她本还以为刘瑞阳会让自己赶紧挂断电话，可却是没想到刘瑞阳现在却是要让她接通电话，这让小芳心中不免有些慌张了起来，因为她怎么都看不懂眼前的刘瑞阳到底是在想着些什么。
　　见小芳一副害怕的神情，刘瑞阳忍不住皱了皱眉眉头，有些不耐烦道：“你难道忘记了你刚刚对我说的话了吗？你可是说了我让你做什么，那么你就要做什么，难道你现在打算要反悔了吗？还是说你根本就没有将我刘瑞阳的话放在耳边。”
　　刘瑞阳看起来就好像是一只即将发怒的野兽一般，整个人身上更是带着一种恐怖的气息，只让人感觉到害怕。
　　小芳呆呆的看着刘瑞阳，虽不知道刘瑞阳到底是要做什么，但是此刻她还是按照刘瑞阳说的话去做了。
……
第０８６章
　　“刘瑞阳，你不要生气，我现在就接电话。”这会，小芳已是按下了接听键。
　　就和刘瑞阳预想的一般，电话刚刚接通，那头就传来了一个男人的声音。
　　“小芳，你为什么要这样对我，你不是说要和我过一辈子的吗？你知道我到底是为了你放弃多少吗？你难道就不能等等我？只要给我几年的时间，我一定会让你幸福快乐的。”
　　电话里的声音有些急促更是有些紧张。
　　因为小芳电话按下了扩音键，所以对方说的话刘瑞阳也全部都听见了。
　　当听清楚对方说什么之后，刘瑞阳眼中立马露出一丝厌恶之色，他的眼底深处更是有着一丝的恨意。
　　听着电话内传来的声音，小芳心中害怕不已，她现在什么都不敢说，只能够呆呆的看着刘瑞阳，眼中带着一丝的茫然和恐惧。
　　刘瑞阳几步走上前，还没等小芳开口问自己要做什么，她就已经将小芳的手机给夺了过来。
　　小芳一愣，她更是呆住了，她怎么都没想到刘瑞阳的动作竟是会如此的突然，她更是看不懂刘瑞阳到底是要做些什么。
　　“小芳，你怎么了？你为什么不和我说话，难道你现在还在生我的气吗？我知道你牺牲了很多，但给你给我一个机会，我以后一定是会好好的补偿你的，给我一次机会好不好？”
　　电话那头男人的声音再次从手机内传了出来。
　　只要听到着声音，小芳心中便觉得难过，其实就像是这个男人说的一样，其实小芳之前也爱过他，更是对于他有着美好的幻想，只是到了这一刻，小芳已经知道了曾经的那些幻想都已经成为了泡影，现在的他更可以说是一无所有。
　　听着电话那头男人的声音，刘瑞阳又看了眼小芳脸上的表情，刘瑞阳看的出小芳的心中在难过，不过他却是不知道小芳到底是在为了这个男人感到难过，还是为她自己感到难过。
　　拿起手机，刘瑞阳将嘴巴贴在了听筒旁。
　　“不好意思，小芳已经睡了，你要是打电话，那么我建议你还是明天打过来吧。”刘瑞阳说道。
　　话音刚落下，电话那头的那个男人一下就炸了。
　　“你是什么人，小芳到底是在哪里，你怎么拿着小芳的手机，你赶快让小芳和我讲话，要不然我一定是不会放过你的！”男人的语气激动，就好像是一副要和刘瑞阳拼命的样子。
　　张大嘴巴，刘瑞阳打开了一个哈欠，更是露出一副懒洋洋的样子。
　　只因为刘瑞阳觉得这家伙是如此的可笑，现在已经一无所有了，竟还想要粘着自己的女人不放，简直就是一个不要脸的家伙。
　　“我刚刚已经和你说了，小芳已经睡了，你明天打电话给我好吗？”刘瑞阳淡淡道。
　　到了此刻，电话那头的家伙已经完全的崩溃了，他嘶吼道：“你这个骗人，你肯定是在骗我，小芳是我的女人，怎么可能和你睡在一起呢？我知道你肯定是在骗我！”电话那头的家伙根本就不相信刘瑞阳的话，他的语气在此刻也变得越来越疯狂了。
　　闻言，刘瑞阳嘴角露出一丝得意的笑容，只因为这一切和他预想的一样，他想要的就是这样的一个结果。
　　“什么，你不相信对吗？那么现在要不要我证明给你看！”刘瑞阳呵呵笑道。
　　“什么证明，我警告你不要乱来，你要是敢乱来，那么我以后一定是不会放过你的。”程峰怒喝道。
　　对于程峰的威胁，刘瑞阳可谓是一点都不在意，她的脸上更是有得意的神情。
　　刘瑞阳打了个哈欠，呵呵笑道：“什么？你这难道是在威胁我吗？我可告诉你了，小芳现在就是我的女人，只要我想怎么搞，那么我就可以怎么搞，哪里轮得到你来对我指手画脚，既然你刚刚不相信我说的话，那么现在我就让你相信好了。”
　　说话间，刘瑞阳一把就拽住了小芳的手，将小芳整个人都拉入自己的怀中。
　　小芳脸上满是惊慌，眼中更是有些害怕的神情，只因为她根本就不知道眼前的刘瑞阳到底是要对自己做什么。
　　虽是害怕，不过小芳却还是不敢对刘瑞阳有丝毫的反抗。
　　刘瑞阳一只手拿着手机，一只手已经是在小芳柔软的身子上揉捏了起来。
　　“什么，你不相信我对你说的话，既然是这样，那么我就让你听一听着熟悉的声音。”突然，刘瑞阳大手猛然的一捏，她一把就抓住了小芳的大白兔。
　　接着，刘瑞阳又是将舌头贴在小芳的大白兔上开始吮吸了起来，看起来一副贪婪的模样。
　　小芳完全没想到刘瑞阳的动作会如此的突然，被刘瑞阳这样猛的一吸，她的身子就好像是瞬间被人给抽空了一般。
　　“啊！”小芳忍不住呻吟了起来，着呻吟声是如此的动人。
　　虽小芳被自己弄的叫了出来，不过刘瑞阳还是没停下来，他的下一步动作又是展开了。
　　刘瑞阳身子猛然的一推，他直接是将小芳整个人都推倒在了沙发上，还没等小芳准备好，刘瑞阳就已经挺着大家伙刺入了小芳的身体内。
　　瞬间，那种温暖湿润的感觉再次的传遍了刘瑞阳的全身上下。
　　刘瑞阳身子开始抽动了起来，每次的抽动都是如此的有力，直接顶在了小芳最深处的花蕊上。
　　而刘瑞阳每一次的抽动都是惹来小芳的浪叫一声，她现在看起来哪里像是一副贤妻良母的模样，看起来简直就是一头被欲望吞没的母兽一般。
　　“刘瑞阳，你好厉害，我快要被你干死了！”只是一会，小芳就已经开始向刘瑞阳求饶了起来，只因为刘瑞阳的动作实在是太大了，每一次的冲撞都是如此的有力。
　　刘瑞阳嘴角带着得意的笑容，虽是一直在抽着小芳的蜜桃洞，但刘瑞阳的手中依然拿着小芳的手机。
　　“怎么样，你现在相信了吗？我现在就告诉你，你爱的女人现在就在被我干，而且她看起来还是一副很享受的模样，要是你感兴趣，我可以拍几张照片给你！”
……
第０８７章
　　“啊！你这个混蛋，我一定要杀了你，我一定是不会放过你的，你给我等着，我一定是会让你好看的！”
　　电话那头的程峰已经是完全的疯狂了起来，他不断的怒吼着，眼中更是有着可怕的火焰，就好像是要吃了电话那头的刘瑞阳一般。
　　只是对于刘瑞阳，他却是根本没有任何的办法，只因为他现在已经不再是曾经的那个大人物了，现在的他还是靠着仅有的一点关系，才是能够在看守所里面给小芳打电话。
　　原本程峰还想着打电话给小芳，让小芳给自己一点时间，只要自己过上几年，那么一定可以从看守所里出去，到时候他们两个人又是可以再次的团聚在一起了。
　　只是程峰怎么都没想到小芳是会如此无情的拒绝他，他更是没想到这次给小芳打电话，竟是会被刘瑞阳如此的羞辱。
　　“程峰，我看你现在都自身难保了，你还想着小芳，你这家伙简直就是自不量力，我劝你还是少想着这些不切实际的事了，因为你永远都不可能得到小芳的，得到小芳的人只可能是我！”
　　刘瑞阳不断的笑着，他的大玩意更不断在小芳的蜜桃洞穴内进进出出，只惹的小芳不断扭动着丰满的身子，更是发出一阵阵淫荡的叫声。
　　“刘瑞阳，你这个混蛋，我要杀了你，你给我等着好了，等到我出来之后，那么我一定是不会放过你的！”程峰发了疯一般的大叫着，现在的他完全失去的理智。
　　闻言，刘瑞阳却是呵呵笑了起来，说道：”哦？是吗？那么我就等着你好了，不过你要知道在你坐牢的每个夜晚，小芳都会躺在我的身子下面浪叫，我希望你可以知道小芳现在和我过的特别的开心。”
　　说完了这段话，刘瑞阳直接是将小芳的手机给丢在了一边，只因为他觉得现在已经是足够了，刘瑞阳觉得自己刚刚的那番话已经足够让程峰崩了，现在就让程峰自己呆着去吧。
　　丢下手机，刘瑞阳一把抱住了小芳的细腰。
　　小芳被刘瑞阳给抱起，她的双腿就缠绕在了刘瑞阳的腰间上，只不过小芳的臀部却是不断的扭动着，非常配合刘瑞阳的每一次插入。
　　对于这一点，刘瑞阳心中自然是满意的很。
　　就这样，大概是完了半个小时的时间，刘瑞阳和小芳的身子完全是累了。丫．日。
　　小芳被刘瑞阳一次次的推送上了一波波的高潮，她更是在无数的高潮中感觉自己仿佛是不能够呼吸了一般，每一次都是如此激烈。
　　一个半小时后，刘瑞阳终于是将自己的子孙全部都送入了小芳的蜜桃洞内。
　　他们两个人赤身裸体的躺在了沙发上，小芳脸色潮红，现在的她看起来就好像是一滩烂泥一般，根本是没了任何一点的力气。
　　比起小芳，刘瑞阳现在也好不到哪里去，他的身子上满是汗水，脸色更是有些苍白。
　　现在刘瑞阳就有着一种说不出的疲惫感，他更是想起了古时候的一句话，那便是这世上只有累死的牛，却是没有耕坏的地。虽这种事让刘瑞阳感觉无比的爽快，不过刘瑞阳却是觉得这样实在是有些纵欲无度了，若是这样继续下去的话，那么不知道自己的身子是不是可以坚持的住。
　　“刘瑞阳，你刚刚真的好厉害，我都快要被你干死了！”小芳的手轻轻贴在了刘瑞阳的胸膛上，她一脸爱意的看着刘瑞阳，有着一种说不出的陶醉感，就好像她的眼中是剩下了刘瑞阳一个人一般。
　　闻言，刘瑞阳嘴角带出淡淡笑意，对于小芳的赞美，他的心中自然是觉得爽快，而且刘瑞阳还感到了一种前所未有的征服感。
　　虽是疲惫，但刘瑞阳还是用手贴在了小芳柔软的身子上，得意道：“怎么了？难道你现在才知道我这一点很厉害吗？不过我倒是要问问你，到底是我的大还是那个叫做程峰的大呢？”
　　刘瑞阳整个人再次的压在了小芳的身子，他的眼神更是透出了一丝的疯狂。
　　看着刘瑞阳这么突然就压在了自己的身子上，小芳整个人都呆住了，她更是变得有些慌张了起来。
　　“刘瑞阳，你这是这么了？你难道是生气了吗？我刚刚不是都按照你说的去做了吗？”
　　刘瑞阳冷笑一声，说道：“我现在难道是为难你了，我只是在问你一个问题，到底是我的大，还是那个程峰的大，难道你不准备开口回答我了吗？”
　　刘瑞阳眼中带着一丝凶狠的神情，看起来这次要是不让小芳开口，他是怎么都不会罢休的。
　　听起来刘瑞阳说的话，小芳才是知道这到底是怎么回事。
　　“刘瑞阳，你听我说，这个肯定是你的大，你才是那个最厉害的人，那么叫做程峰的家伙其实那方面不厉害的！”为了让刘瑞阳开心，小芳连忙解释道。
　　不过这次就算是小芳说了是刘瑞阳的大，但刘瑞阳的脸色还是没有变得好看起来。
　　相反，刘瑞阳更是一巴掌打在了小芳的脸上，凶狠道：“是吗？真的是我的更大？”
　　刘瑞阳眼中带着说不出的怒意，看起来就好像是一头愤怒的野兽一般。
　　小芳眼中流出泪水，慌张道：“刘瑞阳，你相信我好不好，我真的没有欺骗你，真的是你的大，我只是实话实说而已．”
　　对于小芳而眼，她眼前的刘瑞阳就好像是恶魔一般，只要听到刘瑞阳说话，小芳心中便是会涌出一种好怕的感觉，就好像是刘瑞阳会吃了她一般。
　　闻言，刘瑞阳脸色渐渐变得缓和下来，他脸上原本那一丝的怒意在此刻也变成了笑容。
　　“是吗？那么看来你还真的是没有骗我，不过我倒是有一个问题，既然那个姓程的家伙这方面不如我，你到底是看上了那家伙什么东西，是他的钱，还是说你看上了那家伙的脸？”
　　刘瑞阳轻笑一声，眼中带着说不出的轻蔑。
　　小芳现在只被刘瑞阳问的有些哑口无言，只因为她自己也不知道到底要怎么去回答眼前的刘瑞阳了，自己到底是要说些什么，刘瑞阳才是不会生自己气。
　　见小芳不答应自己问题，刘瑞阳脸色再次变得难看了起来。
……
第０８８章
　　“很好，很好……”刘瑞阳气极反笑，指着小芳久久无语，亏他之前还想着要把这个女人给留下来，现在看来，只不过是自己太傻太天真了，这个女人压根就没有要反省她的错误的意思。
　　“不是．．”小芳见到刘瑞阳盛怒的样子，害怕极了，急忙摆手想说话。
　　刘瑞阳现在支言片语都听不进，心里只有一个念头，这个女人太让他失望了，他看都没有没看小芳一眼，直接进里屋去了。
　　小丽和岳母早已在两人大战的时候便醒了过来，目睹了两人吵架的经过，两人对小芳也很是无语，眼下刘瑞阳在气头上，也不好上去劝说，两人对视了一眼，心想等着刘瑞阳气消之后再去劝一下。
　　眼见刘瑞阳进屋来，两人让刘瑞阳躺在中间，然后一左一右尽心伺候着，最后才抱着刘瑞阳的胳膊沉沉睡去。
　　第二天，对于小芳的背叛，刘瑞阳一直深以为耻，昨天见小芳面对自己的盘问吞吞吐吐，令他很不愉快，刘瑞阳的精神总是不能集中，导致他整个人看起来就是一副心不在焉的状态。
　　医院今天有个早会，这个消息昨天就通知了的。
　　隔壁科室的老王路过刘瑞阳办公室，见到刘瑞阳正坐在办公桌旁，不知道发什么呆，好心的提醒了一句，“宋主任，开会马上要迟到了，怎么还坐着不动啊？”
　　刘瑞阳一怔，是了，今天开会啊！
　　他一看时间，操蛋的，马上就要迟到了，急忙说道：“好的，我这就来！”
　　刘瑞阳走入会议室，见众人早已经到了，而他似乎是最后一个到的，急忙加快了两步。
　　坐到他的座位上，他不禁一怔，他发现今天坐在主位上竟然是一个年轻漂亮的女人，只见那女人长着瓜子脸，一对丹凤眼生的很是妖媚，琼鼻之的樱桃小嘴涂着嫣红的唇膏，一头乌黑亮丽的头发此时扎成了马尾辫，看起来很是干练。
　　相反，老院长则坐在了旁边的位置上。
　　“这是……”
　　他心中一惊，早一个月前，他便听说老院长要退休了，上面会空降一个新院长过来，那女的难道就是新来的院长，可尼玛，这也太年轻了吧！
　　这么年轻有资历吗？
　　莫不是某个大领导的小蜜吧！
　　想到这里，他不禁朝那个女人多看了两眼，也不知道是不是他的目光太过直接，那个女人似乎注意到了他的目光，也同时朝他看了过来。
　　刘瑞阳正想微笑以示好，哪知那女人只是冷冷的看了他一眼，便随即将目光转向了别处。
　　刘瑞阳心里咯噔一声，“这是什么意思啊？他好歹也是正儿八经的主任，这个女院长好像不怎么待见他一样。”
　　他不禁看向老院长，对方见他看了过来，朝他微笑的点了点头，刘瑞阳急忙笑着回应。
　　心里却是一片荒凉，一向对他照顾有加的老院长真的要退休了，这让他心中不舍的同时又有些忐忑。
　　新来的女院长看起来很不好相处，自己不过是多看了她两眼，对方竟然冷眼相对，这可不是一个好兆头。
　　不过，他转念一想，怕个球，他刘瑞阳是靠真才实干吃饭，又不是吃软饭的，就算这新院长不待见自己，但又能奈他何！老院长见刘瑞阳到场之后，便笑着开口道：“各位安静一下，今天就是我卸任的日子，这位就是医院新来的院长袁雨薇袁院长，大家欢迎！”
　　老院长说完，便带头鼓起掌来。
　　“果然！”
　　刘瑞阳露出一副如我所料的神色，随即露出笑容，跟着鼓起掌来。
　　其他人一听，都是一副诧异的神情，这么漂亮的女人竟然是新来的院长！
　　不过，他们之前也听到过风声，所以这诧异的表情只是一瞬间，一个个热情的鼓起掌来。
　　“好，接下来一切就都交给袁院长了！”
　　鼓掌持续了一段时间，老院长便示意众人安静下来，说完这段话后，便笑着朝众人点了点头，然后头也不回的离开了会议室。
　　袁雨薇站起来，看到老院长的背影消失在了门后，朝众人点了点头，然后开始了新官上任的第一次讲话，只不过她神情严肃，那表情就像是千年寒冰一般，冷的令人看了一眼便感觉有一股寒意。
　　刘瑞阳看着对方的绝世美颜，看着她那张嫣红的樱桃小嘴不时的开开合合，心里不禁冒出了一个想法，“这女院长长的不错，声音倒是如百灵鸟一般，听起来倒是很悦耳，只不过可惜长成了面瘫，要不然就非常完美了。”
　　想着，想着，刘瑞阳不禁心不在焉起来，整个人便魂游天外起来，一会在心里ＹＹ　一下这个美女院长，一会又
想到小芳的事情上去，以至于袁雨薇说的话，他反倒一句话都没有听进去。
　　这时，他突然感觉有人轻轻推了一下自己，顿时魂游归来，疑惑的看了一眼旁边正在推他的人。
　　却见正是和自己关系较好的老王，老王此时一脸认真的看着袁雨薇，对他投过来的目光是视而不见。
　　刘瑞阳正奇怪呢，这时，听到有人正在叫自己的名字。
　　他循声看去，心中顿时一跳，原来是新来的袁院长在叫自己，他暗道糟糕，肯定是刚才自己心不在焉，被对方给发现了。
　　他心中顿时懊悔不已，这在职场上可是犯了一个不可饶恕的错误，新来的院长正在训话，而自己则在下面开小差，这非得得罪了对方不可。
　　“院长！”
　　刘瑞阳不敢迟疑，急忙答应了一声，然后站了起来。
　　要说他好歹也是一个主任，原本是没有必要站起来回答问题的，可是他此刻心虚啊，心想还是站起来表示一下尊重的好。
　　那袁雨薇见到他的样子，脸上没有丝毫表情，声音不冷不淡的说道：“宋主任似乎昨晚没睡好，以后请早点睡觉，不要耽误第二天的上班。”
　　刘瑞阳心中暗道不妙，果然得罪了这个冷娘们。
　　他心中叹息了一声，说道：“我记住了，院长。”
　　袁雨薇见他答应下来，便不再去看他，也没有脚他坐下，转而继续安排起工作来。
　　刘瑞阳这下就尴尬了，这尼玛到底是坐下还是不坐下呢？
　　他眼睛一扫，坐在对面跟他老不对付的小人林坤正露出一副幸灾乐祸的表情。
　　“草泥马！”
　　刘瑞阳在心里默默问候了一下对方的老木，心想老这样站着也不是办法，见袁雨薇不再看自己，心里一横，便坐了下来。
……
第０８９章
　　如坐针毡的会议过去，刘瑞阳回到办公室，想到刚才那一幕，心中犹自懊恼不已，这新来的上司面前留下了糟糕的第一印象，这以后的评级和好处肯定是困难重重，深谙职场的刘瑞阳恨不得甩自己两巴掌。
　　“女院长在台上讲话，他刘瑞阳竟然在下面开小差，也真是绝了！”
　　这时，一道声音从门缝外面传了进来，刘瑞阳一听，双眼顿时喷出怒火，
　　这不是那该死的林坤的声音嘛！
　　他和林坤几乎同时进的医院，两人隐隐约约都有将对方当作竞争对手的意思
　　两人你追我赶，最终还是刘瑞阳占了上风，当上了科室主任，这林坤没有评上，心情那是糟糕透顶，明理不敢和刘瑞阳作对，暗地里却处处说着刘瑞阳的坏话，总想着看刘瑞阳的笑话。
　　那林坤或许也没有想到刘瑞阳没有将办公室的门关好，正好被刘瑞阳听了个正着。
　　刘瑞阳当即站起来，就想拉开门找个由头训斥林坤那家伙一顿，转念一想，这个时候去训斥林坤，要是传来袁雨薇那里，说不定会有小人添油加醋，到时候还落得一个蛮横跋扈的印象那就更不好了。
　　但是既然站起来了，刚好要去住院部巡视，他索性取下衣架上的听诊器，拉开门就朝住院部走去。
　　林坤听到背后的动静，回过头一看正是刘瑞阳的背影，眼中顿时惊愕之色，朝旁边的医生说道：“这刘瑞阳什么时候出来的，他该不会听到我刚才说的话了吧！”
　　那医生名叫宋魁，闻言不禁后怕的看了一眼刘瑞阳离去的方向，战战兢兢的说道：“应该没有听到吧！不然刚才肯定会骂人的！”
　　刘瑞阳毕竟是科室主任，宋魁不比林坤有背景，生怕被刘瑞阳给惦记上就糟糕了！
　　林坤嗤笑一声，冷声道：“就算听到了也没什么大不了的，这家伙身为主任，没有一点主任的像，新院长训话竟然敢开小差，我看他这个主任的位置坐不了多久了！”
　　宋魁生怕隔墙有耳，不敢搭讪，讪笑的点了下头，然后找个借口，便和林坤分开了。
　　刘瑞阳到了住院部，在住院医生的带领下巡视了一下病房，查看了病人的情况，便回到了办公室。
　　就这样傻坐了一会，他想着还是找袁雨薇道个歉，毕竟人家是新来的新院长，自己在人家头一次会议上开小差，这影响太坏了，很折人面子的，要是换作是他，只怕早就大骂起来了。
　　想到这里，他就站了起来，朝院长办公室走去。
　　走到办公室门口，他连续敲了几下门，里面没有人应答，他正奇怪呢，见到门没有关严实，便轻轻推开了门。
　　偌大的院长办公室里，一个人影都没有。
　　袁雨薇想必是办什么事情了！
　　刘瑞阳寻思着反正已经来了，干脆进去等等吧！
　　这院长办公室他是常客，以前老院长还在的时候，他便经常来这里和对方喝茶聊天，闲暇的时候还会偶尔摆上棋盘杀上几个来回。
　　他习惯的走到办公桌前，眼睛一瞥，见电脑正泛着光，好奇心驱使之下，他探头一看，却见那屏幕上一对裸身男女正进行着紧张而刺激的盘肠大战，愿力电脑里正播放着岛国的经典大片呢！
　　“原来这女院长还有这个癖好，表面上冷冰冰的，私底下闷骚着呢！”
　　刘瑞阳轻轻说着，嘴角浮起邪邪的怪笑。
　　这时，办公室里的厕所门突然打来，袁雨薇脸色红润的从里面走了出来，看到刘瑞阳正站在电脑桌前，顿时惊慌的问道：“你……你什么时候进来的！”
　　刘瑞阳看到对方惊慌的模样，心中是真好笑，怪不得刚才敲半天门没有应，原来躲到厕所偷偷自娱去了，想必是看着岛国激情片看的激动起来了，这冰山美女的身体内看起来隐藏了一颗躁动不安的心啊！
　　那么，就让你宋哥来帮你释放释放吧！
　　自以为看透一切的刘瑞阳心里再也不怕这袁雨薇了，
　　他咳嗽一声，装作一脸严肃的说道：“袁院长，利用工作时间在办公室看这种东西，影响不好吧！”
　　说完，他指了指还没有进入尾声的电脑屏幕。
　　袁雨薇一脸狐疑的顺着他的手势看了过去，当看到那不堪入目的淫靡场景，俏脸顿时红到了耳根。
　　天啊，这家伙都干了什么，她只不过上了个厕所的时间，虽然有些便秘，时间稍微长了一点点，但他怎么能在她的办公室里看这种东西呢！
　　天啊，这简直也太下流，太龌蹉了！
　　袁雨薇想起刚才刘瑞阳在会议上看自己的眼神，心想那人还真没有骗自己，这家伙果然不是个好东西，不光偷偷的色眯眯的看自己，在自己训话的时候开小差，现在还胆大的跑到自己办公来来放这种下流影片，简直不要太过分啊！
　　想到这里，气的浑身发抖的袁雨薇指着刘瑞阳大骂道：“好你个臭不要脸的东西，你……你真的是下流无耻！”
　　“臭不要脸？下流无耻？”
　　刘瑞阳一愣，这怎么反倒还指责他来了呢！
　　好吧！既然你脸皮这么厚，那我可就不客气了！
　　刘瑞阳把心一横，不高兴的说道：“袁院长，虽然你是院长，但是你也不能这样平白无故的骂人吧！
　　我承认我私自进你办公室是我不对，但是我进门之前连续敲了好几次的门的，再说了，你自己在办公室里偷偷看这种东西，我倒想问问你，究竟是谁不要脸啊！”
　　“你……你胡说八道！”袁雨薇见刘瑞阳到这个时候还嘴硬，气的脸色都变的红紫起来，指着刘瑞阳就骂道：“你个不要脸的家伙，到我办公室来干坏事也就算了，竟然还说是我放的，看我不好好教训你！”
　　说着，只见她一个小跑，抬起美腿就朝刘瑞阳的裆部踢去。
　　刘瑞阳见状当场脸就绿了，“玛德，不就拆穿了你的隐私，下脚这么狠，这他妈得有多大仇多大恨啊，竟然要断人子孙！！”
　　好在刘瑞阳有点功夫，他大手快速一抓，顿时将袁雨薇的小腿牢牢捏住，一股清香顿时迎面扑来。
　　袁雨薇引以为傲的跆拳道竟然不管作用了，身体一歪，失去平衡，顿时往后倒了下去。
　　“咚！”
　　袁雨薇的翘臀和地面来了一个亲密的接触，她顿时发出一道尖叫声。
　　“你……你竟然敢打我，我和你拼了！”
　　袁雨薇从地上爬起来，什么跆拳道早已忘到爪哇国去
了，张牙舞爪的就朝刘瑞阳脸上抓去。
……
第０９０章
　　“这还得了，要是破相都没法见人了！！”
　　刘瑞阳怒了，抓住袁雨薇的双手，将对方按倒在办公桌上，怒喝道：“你冷静一点，大不了，我不将这件事告诉别人！”
　　“什么，还大不了不将这事告诉别人！”
　　袁雨薇愣住了，这刘瑞阳怎么就那么臭不要脸呢！
　　见刘瑞阳死死的压住自己，她脑海中顿时冒出不好的念头起来，有心想呼救，但是堂堂女院长竟然被下面的主任医生给按在办公桌上，这要传出去，她以后哪里还有半分威信可言。
　　可要是不呼救的话，万一这个家伙兽性大发怎么办？
　　不行，绝对不能让他得逞。
　　想到这里，袁雨薇使劲挣扎起来，“放开我，你想干什么，你个禽兽不如的家伙，赶紧放开我！”
　　不得不说，袁雨薇那雪白的胸口，以及职业短裙下那双雪白的大腿，真的让刘瑞阳心中起了那方面的念头，龙根都隐约有抬头的迹象，但是转念又把这个不健康的想法给甩出了脑袋。
　　“我没想干什么，我想我们之间肯定有点小误会！”刘瑞阳心里倒还真想干点什么，可是这女人的反应未免太大了些，他抬头正好看到天发板角落的摄像头，心中一喜，说道：“你办公室里面不是有摄像头嘛，你看下监控不就知道情况了！”
　　这个时候，袁雨薇挣脱不的，只能一切都听刘瑞阳的，当即点了点头，说道：“好，你放开我，我现在就看，如果是我冤枉了你，我马上向你道歉。”
　　“好，事先说明，你可不能在动手打人了！”
　　刘瑞阳怕袁雨薇翻脸不认人，放开对方的手后，便急忙往后退了一大步。
　　那袁雨薇见刘瑞阳这个样子，心中顿时泛起了狐疑，“难道自己真的冤枉了他。”
　　她走到办公桌前，打开另外一台装门负责监控的电脑，调开了刚刚的监控录像。
　　刘瑞阳见袁雨薇信了自己的话，虽然害怕袁雨薇出尔反尔，但是为了自证清白，还是走上前去和对方一同查看。
　　等录像出来，结果当然不是刘瑞阳放的，因为刘瑞阳进办公室不就，袁雨薇便从卫生间里面出来了。
　　可结果也不是袁雨薇放的，袁雨薇浏览了一下网页，便感觉内急进了卫生间，这期间也没有人进来过。
　　两人顿时面面相觑，刘瑞阳脑中灵光一闪，恍然大悟道：“你电脑肯定是中病毒了！”
　　眼下似乎也只有这个解释了！
　　袁雨薇不好意思的笑了笑，说道：“不好意思，是我冤枉了你！”
　　刘瑞阳呵呵笑了一声，说道：“这事其实我也有错！”
　　但是错在哪里，刘瑞阳却说不下去了，要不是他看到电脑里面的画面，下意识以为袁雨薇是个闷骚的女人，想用言语撩拨一下对方，也不会发生这种事情。
　　他向袁雨薇说了会议室的事情，借机道了声歉，建议袁雨薇赶紧打电话叫技术部的人过来，便离开了院长办公室。
　　这事虽然闹的尴尬不已，但是刘瑞阳很清晰的感觉自己与袁雨薇的关系似乎缓和了一些，心想这下应该不用担心了。
　　哪知他一出门，令他想不到的是，袁雨薇羞愤难当的开始琢磨着要怎么把今天失去的颜面给捞回来。
　　“竟然敢打我，还敢趁机吃我豆腐，刘瑞阳是吧，我记住你了！”袁雨薇气哼哼的说道。
　　“阿嚏！”
　　刘瑞阳回到办公室后连打了数声喷嚏，疑惑的揉着鼻子想到：‘这是谁他妈在骂自己呢！’
　　中午十一点左右，刘瑞阳将手头的工作做完，正玩着手机，无意中翻到徐娇的电话。
　　想起昨天在办公室和这美少妇的激情，他的龙根便开始蠢蠢欲动起来。
　　对了，不是约好去徐娇家里给对方看病的吗？
　　刘瑞阳想到这里，心中顿时火热起来。
　　手指一按，电话便拨了出去。
　　忙音响了两下后，电话便被接通了。
　　“喂。”
　　徐娇那温柔的声音响了起来。
　　刘瑞阳嘴角微勾，淫笑道：“亲爱的，想我了没有？”
　　“宋……宋医生！”
　　听到刘瑞阳熟悉的声音，徐娇想起那天在门诊办公室的荒唐，不禁有些惊慌起来。
　　刘瑞阳一听这个称呼，顿时皱起眉头，怎么回事，只不过过了一天，这个徐娇怎么反倒变得生分起来了，他都已经改口叫亲爱的了，对方应该知道他现在的想法才对。
　　他语气陡然变冷，“宋医生？”
　　徐娇一听，哪里还不知道刘瑞阳已经生气了，急忙改口说道：“宋……宋哥！”
　　刘瑞阳这才松展了眉头，笑道：“中午有时间吗？”
　　徐娇是一家上市公司的老总，一个上午忙的头昏脑涨的，正想趁中午休息一下，听到刘瑞阳的话，急忙说道：“有空，我有空！”
　　刘瑞阳暧昧的说道：“嗯，有空就好，把你家的地址发过来，我中午过去给你‘好好’诊治一下！”
　　说到好好这两个字的时候，他故意加重了语气。
　　徐娇一听，哪里还不懂对方的意思，这问诊是假，搞她才是真的。
　　想起刘瑞阳胯下的庞然大物在自己蜜穴中进进出出，徐娇感觉一股热流从蜜穴中喷涌而出，急忙慌张的夹住了双腿，脸色泛红的说道：“嗯，我这就给你发过去。” 
【未完待续】
第０９１章
　　徐娇将自己家的位置发到刘瑞阳手机上，临出门之际，对秘书说道：
　　“阿丽，我回家一趟，公司有什么事你盯著点！”
　　阿丽急忙点头答应了一声，看到徐娇匆匆而去的背影，心里去犯起了嘀咕，“徐总这匆匆忙忙的，不会有什么事情吧！”
　　自打阿丽任职以来，在她的印象中，徐娇还没有一次迟到早退过，今天可真是让她大跌眼镜。
　　她哪里知道，平时一向严肃的徐娇此刻脑海里全是刘瑞阳的身影，准备的说全是刘瑞阳胯下那条庞然大物的身影，她的蜜穴爱液横流，把小内内都浸湿透了。
　　“竟然是凤凰城！”
　　刘瑞阳收到徐娇的短信，看到上面的地址心里小小的惊讶了一下。
　　这凤凰城是Ｈ市首屈一指的高档别墅小区，住在里面的人非富即贵。刘瑞阳想到这里，心里更加得意了，没想到一不留神还睡了个富婆。
　　按捺不住心中的激动，刘瑞阳高兴的换过衣服，吹著口哨出了办公室。
　　一个徐娘半老的成熟少妇见状打趣道：“哟，宋大主任，今天碰到什么事这么高兴啊，这走路还自带ＢＧＭ呢！”
　　刘瑞阳一看，原来是他们科室的护士长，宋丽娜。
　　这宋丽娜如今已经四十多岁了，不知道是不是生过孩子的缘故，身材非常的丰满，用四个字形容那就是丰乳肥臀。
　　以前刘瑞阳没少开对方的玩笑，不过这宋丽娜每次都是点到为止，让刘瑞阳不上不下的很是难受，这玩笑开久了却吃不到腥，渐渐的刘瑞阳就失去了兴致，特别是后来刘瑞阳把自己家那个风韵犹存的岳母搞上床后，便对宋丽娜没有开始的冲动了。
　　没想到今天这宋丽娜今天又上来撩拨了，心情大好的刘瑞阳嘿嘿一笑，半真半假的说道：“美女少妇有约，你说我该不该高兴？”
　　“美女少妇？”
　　宋丽娜上下看了刘瑞阳一眼，眼神故意在他的胯间停留了一会，捂嘴偷笑道：“都说女人三十如狼，四十如虎，这又是狼又是虎的，宋大主任能不能吃得消啊！”
　　刘瑞阳故意挺了挺胯，笑著说道：“吃不吃得消你过来看看不就知道了！”
　　“呸，臭不要脸！”宋丽娜啐了一口，又跟以前一样，不继续开玩笑了，娇笑道：“算啦，不打扰宋大主任去采花了，那边还有病人等著我呢！”
　　刘瑞阳早已习惯对方的套路，也不生气，笑眯眯的看著对方从身旁走过，见到那护士服下面挺翘的肥臀，或许是太高兴的缘故，鬼使神差的朝上面拍了一把掌。
　　顿时，只听得一声响亮的巴掌声响彻走廊。
　　宋丽娜被他这突如其来的一记给吓了一大跳，冷不防叫了一声。
　　毕竟以前两人也只是斗斗嘴，可从来没有像今天这样搞突然袭击的。
　　“坏蛋！”
　　宋丽娜回过神来，见她这么一叫已经引起他人的注意，狠狠的剜了刘瑞阳一眼，双脸通红的走开了。
　　这光天化日的在办公室打情骂俏，影响肯定是不好的。
　　刘瑞阳回过神来，心里也不知道究竟是哪根神经不对劲，不过不得不说，这女人的屁股确实弹性十足，这一巴掌打上去，手感真心不错。
　　刘瑞阳来到凤凰城时，徐娇也刚好来到小区门口，两人见面，心照不宣的点了点头，刘瑞阳就开著车跟著徐娇的车子一同进入了小区。
　　这徐娇的房子并不是别墅，而是位于别墅外围的高档楼盘，不过这样一来更好，至少不会有熟人看见了说闲话，两人坐著电梯一路到了徐娇家。
　　刘瑞阳换了鞋子后，徐娇给他递上了一瓶牛奶。
　　刘瑞阳打量了一下房子的装修，看起来很是豪华，于是问道：“这房子是你一个人在住吗？”
　　徐娇不好意思的笑了笑，“没有，还有我老公，不过他现在外派到邻市做经理，基本上很少回来，一般都要到月底去了。”
　　“原来还是个有夫之妇，怪不得身材发育的这么好！”
　　刘瑞阳心中明了，随即担忧的问道：“那他今天不会回来吧！”
　　“怎么，你怕了吗？”徐娇媚眼一笑，手指轻轻的在刘瑞阳额头中央一点，“等一下人家哦，人家先去洗个澡。”
　　徐娇冲澡冲的很快，她想著下午还要去上班，便随便洗了一下，便裹了块毛巾出了卫生间。
　　刘瑞阳坐在沙发上，看著她露出来白嫩的大腿，在阳光的映射下散发出晶莹剔透的光泽，脑海中再次想起和她在医院办公室的病床上发生的激情场面，小腹中邪火便开始熊熊燃烧起来，这个时候，他哪里还有心思管徐娇的老公会不会回来，低吼一声，上前一把抱起徐娇，就朝卧室走去。
　　徐娇躺在床上，已经有了肌肤之亲的她这次不再向上次在医院时那么难为情，她仰靠在床上，美目含笑，只是看著刘瑞阳。
　　刘瑞阳见她笑颜如花，一时只觉得对方美艳不可方物，忍不住说道：“徐娇，你真漂亮！”
　　徐娇捂著嘴嗤笑了两声，说道：“没想到你嘴这么甜！”
　　刘瑞阳爬上前，对著她的樱桃小嘴就想亲上去，徐娇欲拒还迎之际，突然感觉一对巨乳又不舒服起来，不禁皱了下眉头。
　　“怎么了？”
　　刘瑞阳察觉到她的不对劲，停了下来，疑惑的问道。
　　徐娇揉了揉胸部，略带痛苦的说道：“要不你先帮人家看看好不好，感觉又不舒服了！”
　　看到对方痛苦的样子，刘瑞阳不得不先将心里的欲望给压下去，专注的帮徐娇查看起来。
　　其实上次他已经摸出徐娇的胸部内有异物，但是那时候欲望熏心，只顾著快活去了。
　　一番查看下来，刘瑞阳已经知道了对方病症所在，微笑著说道：“没什么大事，你放心吧！”
　　“是怎么了？”徐娇急忙问道。
　　“这是你上次胸部整形留下的后遗症，稍微有点乳腺炎，回头你再去医院找我，我给你开几盒药，吃一吃就好了！”
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，看了一眼高高隆起的胯部，说道：
“给你找出了问题所在，你要怎么感谢我啊？”
　　徐娇哪里还不懂他的意思，娇羞的看了刘瑞阳一眼，上前拉开刘瑞阳的裤子拉链，把内裤一拉，凶猛的龙根顿时蹦弹而出。
　　“好大！”
　　徐娇上次只是感觉蜜穴被塞的满满的，此时亲眼看到刘瑞阳的龙根，眼中露出震撼之色，心里不禁想到，“我的妈呀，这么大，上次是怎么塞进去！”
　　刘瑞阳得意的晃了晃，问道：“是我的大，还是你老公的大？”
　　“你的大多了！”
　　徐娇娇媚一笑，张开小嘴，就把刘瑞阳的龙根含了进去。
　　温暖湿润的感觉袭来，刘瑞阳心中大爽，不禁发出一道呻吟声。
　　徐娇吞吐了几下后，卧室外忽然响起了门铃声。
　　两人都是一惊，徐娇脸色顿时变的惨白，惊慌的说道：“不好，我老公回来了！”
……
第０９２章
　　这一惊非同小可，刘瑞阳的龙根瞬间软了下来，他急忙把它塞回裤裆，拉好拉链，然后说道：“快想办法，我先找个地方躲一下。”
　　徐娇也是被这突如其来的状况弄的六神无主，正慌忙之际，她看到床边的垃圾桶，急中生智，急忙上前将垃圾袋提了起来，系好毛巾后小跑到门口，顺着猫眼一看，果然是她老公回来了。
　　得亏她是集团老总，多年的商战经验顿时让她冷静了下来，她深吸了几口气之后，然后微笑着打开房门，对她老公说道：“老公，你怎么大中午的回来啦？”
　　他老公没有多疑，说道：“噢，今天回总公司开个紧急会议，休息半天，明天又要过去。”
　　说着就准备进门，徐娇撒娇的说道：“哎，等等，人家刚洗完澡准备去扔垃圾的，既然你回来了你就把这个垃圾去扔一下吧！”
　　她老公狐疑的看着徐娇问道：“你穿成这样去倒垃圾？”
　　“哎，不是这个垃圾几天没扔，太臭了嘛！”
　　徐娇解释了一下，撒娇道：“这不，刚好你回来了，你就帮人家去扔一下嘛！”
　　“哎，真受不了你！”
　　她老公见状摇了摇头，接过徐娇手中的垃圾就朝电梯走去。
　　“爱你哦！”徐娇朝她老公做了个飞吻，见电梯门关上，急忙朝刘瑞阳说道：“快，他下去了！”
　　刘瑞阳急忙上来穿好鞋子，夺门而出，他也不敢坐电梯了，直接从楼梯下到下面第二层，这才按了电梯按钮。
　　直到坐上车，刘瑞阳方才擦了一把额头上的汗珠，心道：“这他妈的也太刺激了，下次还是去宾馆的好！”
　　正值刘瑞阳开车回医院的时候，袁雨薇的电脑终于修好了！
　　想起之前那一幕，她不禁气的牙齿直痒痒，“这个刘瑞阳真是太讨厌了，我一定要给他一点教训不可。”
　　她摸了一下翘臀，感觉私密处仍然隐隐作痛，又咬牙切齿的说道：“哼，从小到大，这家伙是第一个敢打我的人，不行，不能太便宜他，得想个办法整的他主动辞职，离开这家医院。”
　　此时的刘瑞阳开着车，又连续打了几个喷嚏，心里暗骂道：“到底是哪家的倒霉孩子，老是在念着我啊！”
　　此时的他没有想到，新来的女院长不光要给他穿小鞋，还要将他给弄出医院去呢！
　　如果他知道了，绝对会仰天大喊一声：最毒妇人心啊！
　　刘瑞阳刚回到办公室，护士小丽便跑过来说告诉他，院长叫他过去一趟。
　　刘瑞阳趁机在小丽的脸上亲了一口，小丽被他来了个突然袭击，顿时闹得俏脸通红。
　　刘瑞阳问她，“院长叫我去做什么，有事先说明吗？”
　　小丽红着脸摇头道：“没有说，只叫你赶紧过去。”
　　刘瑞阳点了点头，色眯眯的说道：“下班后我再请你吃饭好不好？”
　　“嗯。”小丽娇羞的点了点头，然后飞也似的跑走了。
　　刘瑞阳见状心中快乐的很，差点被捉奸所带来的阴影也随之一扫而空，他理了理领带，然后一路朝院长办公室走去。
　　一路上，他也老是嘀咕，“不知道这袁院长找自己做什么，难道我走后她又看了那个岛国大片，所以饥渴难耐，准备找我去个她灭火？”
　　走着，走着，他不免ＹＹ起来。
　　看到依旧没有关紧的办公室门，他微微一愣，想也没想就推门走了进去，随后又把门关上。
　　袁雨薇见他没有敲门不声不响的就走了进来，顿时俏脸寒霜，冷声说道：“宋主任，你当这里是你的办公室吗？你懂不懂规矩，敲门是最基本的礼貌！”
　　刘瑞阳撇了撇嘴说道：“你办公室门又没有关，我还以为你故意给我留着门呢！”
　　“什么叫给你留着门？”
　　袁雨薇被他的胸膛起伏不定，那丰满的山峰顿时让刘瑞阳眼睛都看直了。
　　“啊！”
　　袁雨薇注意到他的目光，低头一看，顿时发出一道尖叫，大怒道：“流氓，臭流氓，你往哪里看！”
　　刘瑞阳呵呵一笑，“不好意思，这只能怪院长你长的太漂亮了，所以我忍不住多看了两眼。”
　　“混蛋！”
　　袁雨薇被气的不行，忽然想起自己的目的，强迫自己冷静下来，说道：“刚刚省卫生厅下达了一个命令，要我们医院派一个医疗小组前往非洲进行为期一个月的援助任务。”
　　说道这里，袁雨薇嘴角划过一道冷笑，心想，姑奶奶正愁着没办法收拾你呢，这机会就自己来了，哼哼，姓宋的，这都是你自找的，别怪姑奶奶心狠手辣。
　　“去非洲进行援助任务？”
　　刘瑞阳见她突然停了下来，疑惑的看了她一眼，正巧看到她嘴角那划过的一道冷笑，心里顿时咯噔一声，隐隐有一种不好的预感。
　　袁雨薇点了点头，说道：“是的。”
　　末了，她继续说道：“宋主任的医疗技术水平之高在我们医院是有目共睹的，所以我自作主张把宋主任的名字报告了上去，我想，宋主任应该不会怪我吧！”
　　刘瑞阳顿时傻眼了，“我感谢你十八代祖宗！我在这里好好的上班，为什么要抛却亲人跑到非洲那个鸟不拉屎的地方去？”
　　袁雨薇笑道：“我代表我十八代祖宗对你说不用客气。”
　　“我是不会去的！”刘瑞阳冷声拒绝道。
　　袁雨薇一副无所谓的说道：“哦，那就随便你了！我只是想告诉你，这次的任务是国家卫生厅布置下来的，省长和省委书记都极为重视，这个电子名单想必现在已经到了他们二位的办公电脑上，你如果不愿意去，大不了我再跟上面说一声，就说你怕苦怕累，又不想去了！”
　　“尼玛，你是故意的！”
　　刘瑞阳感觉自己要抓狂了，省长和书记都知道了，这时候他如果当了逃兵，那岂不是被国家所有的同僚所不齿，以后他还怎么在医界立足。
　　“对，我就是故意的！”袁雨薇冷笑道：“从小到大，你是第一个敢打我，还敢这样对我的人，这，就是我的报复！”
　　“我……”刘瑞阳一听，这尼玛也算是理由，那完全就是误会好不好！
　　他怒极反笑，狠狠的指着袁雨薇说道：“好，很好，我记住你了！”
……
第０９３章
　　刘瑞阳从袁雨薇办公室出来，远远的看到小丽，心里突然没有了兴致，打了个招呼便径自离开了医院。
　　这次的援助任务听说十分紧急，出发时间就安排在昨天，省里办事速度特别快，他刚刚坐上车，飞机票买好的信息就发了过来，这下可好，完全断了他的退路。
　　时间紧急，他回到家里，将事情跟小丽和岳母说了一下，两人自然是舍不得他，可没有办法，下午还要赶火车去省会城市，只的匆匆忙忙帮着刘瑞阳收拾行宋。
　　好在，此时的Ｈ市也是夏天，去非洲的衣服是不用重新买了，临行前，刘瑞阳看到神情戚戚欲言又止的小芳，叹了口气，最后还是上前和对方抱了一抱，之后才关门离去，他不知道的是，门关上的一刹那，小芳的泪水就像是洪水决堤一般，汹涌直流。
　　赶到Ｌ市的时候，天已经完全黑了，省卫生厅的同事安排的很周到，早早的帮刘瑞阳预订了酒店，从下火车，便有个年轻的小伙子一直帮他提着行宋，直到进了酒店房间，照顾可谓是无微不至。
　　刘瑞阳看着那个小伙子帮忙把行宋放好，急忙上前道谢：“谢谢你了啊，小伙子！”
　　那个小伙子说道：“不用谢，您就是我心目中的英雄，是一个大大的好人，其实我也想申请去非洲做援助，但是技术没有达标，所以这就申请了志愿者，不过我下一趟一定可以去的！”
　　“竟然还有人自愿去非洲做援助！”
　　这一刻，刘瑞阳的心被深深的震撼了，看到眼前充满自信的小伙子，他忽然觉得有些惭愧，毕竟在他认为，他是被闭上梁山的，要不然，他才不会来做这个劳什子的鬼任务。
　　“宋主任，我就住你隔壁的房间，您有什么需求就给我打电话！”
　　小伙子说完，便告辞离去。
　　临关门的时候，刘瑞阳对那个小伙子说道：“小伙子，我相信你会成功的，加油！”
　　“嗯，我会加油的！”小伙子闻言顿时乐开了花，重重的点了点头。
　　前往非洲的航班定在第二天的上午十点，第二天一大早，小伙子就来敲响了房门。
　　刘瑞阳在他的带领下吃了早餐，然后和其他的志愿者乘坐大巴一路前往机场。
　　刘瑞阳上车的时候，只有一个空位置了，他走上去看到里座的人是一个女人，身材看起来不错，只可惜带着一顶大大的太阳帽，似乎在补觉，看不到样貌。
　　刘瑞阳坐下来后，闻到女人身上淡淡的幽香，心中感到奇怪，这股香味好像在哪里闻到过，但是他这时却想不起来了。
　　眼见大巴车启动，他放好行宋，索性不再去想，默默闭上眼睛小憩起来。
　　“吱呀．．”
　　随着大巴车的刹车声响起，他们到达了目的地。
　　刘瑞阳从半睡半醒的状态下醒来，见已经到达了目的地，正准备起身去拿行宋，眼神一瞥，终于看清了旁边女人的样貌，顿时瞠目结舌。
　　“袁……袁雨薇，你怎么也来了？”
　　这女人正是袁雨薇，她的到来简直令刘瑞阳大跌眼镜，这真是令人万万想不到的事情。袁雨薇看到他惊讶的样子，冷着脸也不解释，似乎根本不想理他，抓起背包，将他往旁边一挤，便扬长而去。
　　“我草你妹妹的，该不会是为了监督我，所以才跟着去把！”
　　刘瑞阳见到对方的样子，恼怒的想到。
　　他急忙抓起行宋，跟着走了过去。
　　这次带队的是省卫生厅副厅长，苏美琪，人如名美，是一个看起来相当干练的女人，这女人年纪大概四十岁左右，留着一头短发，眼睛炯炯有神，虽然语气柔和，但是总透露着一股不露自威的味道。
　　刘瑞阳在想这大概是上位者身上才有的气势，他应该好好学习一下，以后手底下那帮不听话的估计看到他就会感到害怕。
　　“这次我们的目的地是位于非洲南部的菲普，我们将在开罗下飞机，然后乘坐一天的汽车，才能到达那里，所以大家务必要在飞机上好好休息，养精蓄锐。”
　　听到苏美琪的话，刘瑞阳顿时傻眼了，下飞机后还要坐一天的大巴，这尼玛该有多偏僻啊！
　　昨天经过小伙子的熏陶，他内心感到有一丝羞愧，可是羞愧归羞愧，再让他选择一次，他也不会去非洲。
　　他心中恨极了袁雨薇，听到这里，不禁狠狠的剜了对方一眼，不想刚好袁雨薇的目光投了过来，见到他愤愤不平的样子，顿时冷笑连连。
　　众人解散之后，刘瑞阳走到她身边，冷声说道：“有什么好笑的，你不也被抓来了！”
　　袁雨薇冷哼一声，骄傲的说道：“我不可不像你，我是自愿报名的！”
　　“什么，自愿的？”
　　刘瑞阳一听顿时傻眼了，这世界上竟然还有这么傻的女人，放着好好的舒适的生活不过，非要跑到非洲的小旮沓受苦受累。
　　“你．．你不怕吗？我听说非洲的环境特别艰苦，而且还经常发生战乱，搞不好，命都会丢在那里！”
　　袁雨薇冷哼一声，说道：“燕雀安知鸿鹄之志！”
　　末了，她背转身子，说了一句“道不同不相为谋”，便去找医疗组的其它成员联络感情去了。
　　“行，现在让你骄傲让你屌，总有一天有你哭着求我的时候！”
　　刘瑞阳忿恨的看了一眼对方的背影，随便找了个位置，闭着眼睛休息起来。
　　正当他昏昏欲睡之际，一个好听的声音在耳边响起来，“宋主任，你好！”
　　刘瑞阳猛地惊醒过来，抬头一看，原来是队长苏美琪，急忙说道：“苏厅长，你好！”
　　苏美琪看到他的样子，温柔的笑了笑，说道：“不用这么紧张，大家即是同事又是朋友嘛！”
　　刘瑞阳点了点头，心道，这娘们也真会瞎说，我看样子有紧张吗？
　　苏美琪也只是找个由头，好打开话匣子。
　　两人慢慢的熟络起来，竟然越聊越投机，到最后，大有相见恨晚之势，直到系统广播里播放着航班登机的消息，苏美琪才意犹未尽的站起来，说道：“刘瑞阳，这次队伍里就三个男人，另外两个我了解了一下，都是谋略有余而力不足，简单的说就是书呆子，我希望你能担任副队长，到时候协助我工作。”
……
第０９４章
　　“副队长？”
　　刘瑞阳一听就想推辞，这不是开玩笑的嘛！
　　他本来就不想去非洲，眼下被逼上梁山，他还打算过去能偷懒就偷懒，能打酱油就绝不干活呢！
　　这要是当了副队长，那岂不是要事事亲力亲为，这完全违背了他的初衷啊！
　　刘瑞阳歉意的笑道：“不好意思啊，美琪姐，我想我可能胜任不了这个职位！”
　　苏美琪见刘瑞阳没有那方面的心思，也不强求，便笑道：“那行，如果你不愿意的话我也不强求，哦对了，你们医院的院长袁雨薇这个女同志怎么样，她能不能吃苦，要不干脆选她算了，我听说她还是第一个报名的。”
　　正说着呢，刘瑞阳正好看到袁雨薇从这边走来。
　　“尼玛，这袁雨薇本来就是奔着监督自己去的，这要是被她当了副队长那不正合了她的意？”
　　刘瑞阳心中那个无语啊！
　　急忙说道：“美琪姐，我想了一下，咱们俩这么投缘，我觉得我又义务和责任帮你，所以这个副队长我当了！”
　　苏美琪闻言顿时露出了笑容，她颇有深意的看了一眼刘瑞阳，娇笑道：“那好，去非洲的这个月，我们俩就互相照顾，互相扶持！”
　　说着，苏美琪风情万种回头看了一眼刘瑞阳，笑道：“傻弟弟，还冷着干什么，该登机了！”
　　“诶，来了！”刘瑞阳答应一声，急忙追上去，顺带把苏美琪手中的行宋袋拿了过来，两人并肩有说有笑的朝登机口走去。
　　袁雨薇在后面见状皱了皱眉，小声嘟囔道：“这家伙怎么跟苏厅长搞到一块去了，这样的话，到了非洲就不好整他了呢！”
　　不知道是不是命运的安排，刘瑞阳顺着机票落座后，发现袁雨薇的座位竟然正好挨着自己，刚是位于左边的两人座。
　　“喂，让一让！”
　　袁雨薇看到刘瑞阳呆住的样子，心中好笑，脸上却一副冷冰冰的模样。
　　“为什么到哪里都能碰见你！”
　　刘瑞阳没好气的站起身来，让袁雨薇进到里面去。
　　“宋主任，你这样子就不对了，第一，我身为咱们医院院长，是你的顶头上司。第二，本美女天生丽质，追求者无数，而你其貌不扬，长相普通。综上所述，本美女坐在你旁边，你应该感到荣幸！”
　　“我长相普通？”
　　刘瑞阳被她给气乐了，身为医学院的校草，谁见了不夸赞一声，这袁雨薇竟然说他长相普通，也不知道这算不算是有眼无珠。
　　“懒的理你！”
　　刘瑞阳不想跟一个有眼无珠的女人说话，干脆取出眼罩，睡起觉来。
　　袁雨薇见状握着小拳做了个胜利的手势，等飞机起飞，她一双妙目望着窗外，心思早已飘到那遥远的国度上去了。
　　刘瑞阳不知道睡了多久，突然被一阵嘈杂的尖叫声给吵醒了过来。
　　这飞机失事的概率近来来屡次飙升，让刘瑞阳心肝一颤，急忙取下眼罩，适应了光线后，却看到机舱里不知道什么时候多了两个带着魔鬼面具的人。
　　他仔细看去，顿时明白机舱里的人为什么尖叫了，原来这两个人手里都拿着一把手枪。
　　刘瑞阳顿时傻眼了，狠狠的骂道：“这尼玛弄的，那么严格的安检他们是怎么把枪给带上来啊！”
　　“要我说，这两人手中的枪绝对是玩具枪！”
　　这时，旁边突然传来一道诡异的声音，差点没把刘瑞阳吓得灵魂离体。
　　他撇头一看，原来是袁雨薇不知道什么时候凑了上来，顿时怒道：“你知道不知道，人吓人会吓死人的！”
　　袁雨薇嫌弃的看了他一眼，“瞧你那怂货样儿！”
　　“我尼玛……”刘瑞阳心中突然升起一种感觉，这袁雨薇好像就是上天派来惩罚他的，不然怎么会被对方祸害的这么惨，今天说不定还会把命给丢在了这里。
　　他往窗外看了下去，飞机下方，正是茫茫大海，这要是出事了，尸骨都找不着啊！
　　“都他妈的给老子安静下来，老子要财不要命，谁要是敢再乱喊乱叫，老子不介意拿他杀鸡儆猴！”
　　这时，只听到一个带着红色魔鬼面具的劫匪大吼了一声，吵闹的机舱内顿时安静了下来。
　　一般在国际机舱内都是设有值班民警的，刘瑞阳正盼望着两个民警能挺身而出，一举制服劫匪，却见那劫匪好像了解这个事情一样，一把抓住旁边的女人，用枪抵在对方的太阳穴上，冷声说道：“乘警出来！”
　　刘瑞阳见到那被抓的女人，瞳孔顿时一阵收缩，心中暗骂道：“妈的，怎么这么巧！”
　　原来他们抓住的正是苏美琪，不管于公于私，刘瑞阳都不想看到这个结果。
　　“乘警再不出来，那就别怪我杀人了！”那红色魔鬼面具的劫匪顶着苏美琪的手枪渐渐用力，隐约可见劫匪那手臂上的青筋正慢慢隆起。
　　刘瑞阳看到苏美琪那张惊恐的脸，心中顿时不忍。
　　他朝旁边的袁雨薇问道：“你确定他们手中的是玩具枪吗？”
　　袁雨薇一愣，没有回答。
　　刘瑞阳等不及了，举起双手起身道：“对不起，打扰一下！”
　　突如其来的声音顿时将机舱内所有的视线给集中过来。
　　另外一名绿色魔鬼面具的劫匪见状急忙把枪对准他，“你是乘警？”
　　“不……不是！”刘瑞阳谄笑一声，解释道：“两位大哥，我不是乘警！”
　　“那你他妈站起来干嘛，不想活了！”
　　那绿色魔鬼面具走上来就甩了刘瑞阳一巴掌。
　　“妈的，打人不打脸，我艹你全家女性啊！”
　　刘瑞阳心中恼怒的很，表面却依旧笑着，“是这样的，哪位大哥抓的女人是我姐姐，我愿意替换她作为人质，咱们都是大男人，不能欺负女人对不对？”
　　“我对你妈对！”
　　绿色魔鬼面具又打了刘瑞阳一巴掌。
　　刘瑞阳嘴角抽搐了一下，勉强笑道：“大哥，打人不打脸，咱能不打脸不？”
　　绿色魔鬼面具劫匪冷冷一笑，“你不是喜欢出头吗？老子就喜欢打你脸，怎么着！”
　　刘瑞阳怒了，“你在打一个试试！！”
　　“哟呵，还有脾气，来，你再给脾气看看！”绿色面具将枪指望刘瑞阳脑门上戳。
　　冰冷的触感传来，刘瑞阳确定这他妈的就是一把真手枪，根本不是什么玩具！
　　妈的，又被姓袁的给坑了！
……
第０９５章
　　“别……别，大哥，您喜欢抽就使劲抽，不，我自己抽！”
　　说着，刘瑞阳狠下心就狠狠的甩了自己一巴掌！
　　啪！
　　一道脆响声响起，顿时让旁观众人直咧嘴。
　　一个个冒出一个念头，“真下的了手！”
　　那绿色魔鬼面具也被他这一下给吓了一跳，手中的枪差一点就走了火。
　　他吞了口口水，干笑道：“行啊，挺响亮的。”
　　刘瑞阳谄笑道：“那我姐……”
　　“行吧！”
　　绿色魔鬼面具上下看了他一眼，似乎妥协了，砖头正准备朝红色魔鬼面具打个招呼，却见到红色魔鬼面具双眼睁大，眼神满是惊恐之色。
　　他顿时察觉不对，急忙回头，然而，太阳穴上却遭到一记重击，顿时眼前一黑，砰然倒地。
　　刘瑞阳收回拳头，一把抢过对方手中的手枪，指着红色魔鬼面具说道：“你，赶紧放开她，不然我一枪爆了你的头。”
　　红色魔鬼面具不知怎么却突然慌了，结结巴巴的说
道：“你先把枪给放下！”
　　在坐的医生中不乏有学过心理学的，见到红色魔鬼面具这个样子，都不禁心中泛起嘀咕起来。
　　刘瑞阳对心理学也是有所涉猎，看到劫匪的样子，他心中想起袁雨薇之前说的话，心下不禁怀疑，难道他手上的真的玩具枪。
　　可夺来的手枪却是沉甸甸的，近距离看去，上面还有磨损的痕迹，这他妈的他敢用生命担保，手里的绝对是一把真枪啊！
　　但是既然劫匪慌了，就应该趁热打铁，将对方的心理防线彻底击溃，刘瑞阳上前两步，冷声说道：“你考虑清楚了，现在你的同伙已经被打倒了，我们这里这么多人，一人一口唾沫就可以淹死你！”
　　“我……”
　　眼见红色面具即将心里崩溃，旁边突然跳出一个年轻的小青年，约莫二十五岁左右的样子，他指着刘瑞阳就骂道：“你是不是有病，没看到苏厅长被枪指着，你赶紧放下枪，要不然苏厅长出事了，你也要完蛋！”
　　刘瑞阳懵了，这尼玛哪里来的不开眼的东西啊！
　　情势一片大好，，难道就看不出来吗？
　　那红色面具听到那小年轻的话，底气突然又上来了，冷冷的说道：“他说的对，你赶紧给老子把枪给放下，不然我就杀了她，警告你，我数三声……”
　　“别！”
　　刘瑞阳心里恨不得一枪崩了那个小年轻，但眼下肯定不能让苏美琪陷入危险，他急忙放下手枪，举起手来。
　　“你，给我把手枪踢过来！”
　　那红色面具指了一下小年轻，那个小年轻当即脸色就白了，急忙点头，说道：“好好……”
　　“我来……”
　　刘瑞阳双眼微眯，抢先一步，将手枪用力踢到红色面具的身后。
　　那红色面具一看，顿时气的要死，但不知怎么，却又不敢发火！
　　刘瑞阳见他的手枪仍然指着小年轻，心中一动，趁对方不备，猛地上前一步，就抓住了那把手枪。
　　一入手，他就知道这丫挺的就是一把玩具枪，当即大吼一声，“这是玩具枪，大家一起上啊！”
　　结果等了半天，没一个人敢动。“姓袁的，上来帮把手啊！”刘瑞阳急忙喊道。
　　“我来了……”袁雨薇早就蠢蠢欲动了，结果忙活了
半天，依旧没有从座位上起来。
　　“你他吗磨蹭什么呢！”刘瑞阳臭骂道。
　　袁雨薇哭丧着脸喊道：“安全带卡住了！”
　　“我尼玛……”
　　这劫匪的力气出奇的大，若不是刘瑞阳练过一点工夫，说不定早就被对方给甩飞了。
　　“我捅死你丫的！”
　　那劫匪急眼了，干脆扔掉手中的玩具枪，左手从裤兜里摸出一把匕首来，就朝刘瑞阳捅去。
　　危急时刻，刘瑞阳脚上一踹，狠狠的踢在对方的膝盖上，那劫匪吃痛，动作一缓，刘瑞阳趁机抓住对方的的左手，两人顺势一倒，扭打在一起。
　　滚了几个圈之后，两人的动作都是一僵。
　　“刘瑞阳，你没事吧！”
　　苏美琪这时才从惊恐中逃离出来，见到刘瑞阳被劫匪压在身下久久未动，不禁着急的喊道。
　　“我没事！”
　　刘瑞阳慢慢应了一声，直接推开了劫匪的身体，众人这才发现劫匪的心脏处插了一把匕首，现在已经死翘翘了。
　　“让开，让开，都让开！”
　　这时候，坐在机舱尾部的两名乘警终于站了出来，看到两人一脸嚣张的样子，众人都是气不打一处来，“这尼玛国外的乘警果然都是孬种。”
　　事情结束之后，刘瑞阳回到座位上仍然惊魂未定。
　　“哟，小伙子，身手还不错嘛！”旁边的袁雨薇终于解开了安全带，在一旁打趣道。
　　刘瑞阳心里已经将她和那个跳出来捣乱的小年轻当成了猪队友，虽然好奇她是怎么看出劫匪手中的枪是玩具枪的，但是此刻根本不想搭理她。
　　“刘瑞阳，谢谢你了！”
　　这时候，苏美琪走过来，看着刘瑞阳的眼神里满是感激。
　　刘瑞阳急忙笑道：“美琪姐，没吓到你吧！”
　　苏美琪笑了笑，说道：“好在是有惊无险！”
　　“嗯，幸亏只是两个小毛贼！”刘瑞阳说道。
　　这时，旁边一个不合时宜的声音响起：“某些人想做英雄想疯了，差点害了一飞机的人，还在那沾沾自喜。”
　　刘瑞阳顿时皱起眉头，寻声看去，正是之前那个小年轻，当即跳起来骂道：“你丫挺的说什么，信不信我抽的尼玛都不认识你！”
　　“我就说你了，怎么着！”那个小年轻挺着脖子说道，脸上尽是一副有种你动我一下试试！
　　苏美琪见状急忙拉住刘瑞阳，朝那个小年轻说道：“小林，少说两句。”
　　“哼！”那个小年轻冷哼一声，似乎还算是听苏美琪的话，坐回了座位。
子，自己就要被劫匪给一刀给捅了。
正要上前好好理论之际，苏美琪急忙凑到他耳边低声说道：“别激动，他是
省长的侄子。”
　　“啥，省长的侄子？”刘瑞阳眼睛都瞪圆了，尼玛，这到底是个什么任务啊，这尼玛怎么官二代也掺和进来了。
　　似乎知道刘瑞阳心中疑惑，苏美琪低声解释道：“他就是来镀金的，你别跟他一般见识。”
　　刘瑞阳在心里无奈的说道：“我也想要跟他见识，但可惜没碰上省长那样的好叔叔啊！”
……
第０９６章
　　一行人下了飞机后，又乘坐大巴晃悠了一整天方才到达了菲普，他们一个个搞得头昏脑涨，终于踏上熟悉的土地，顿时有种热泪盈眶的感觉。
　　队伍中的绝大多数人都是第一次到达非洲这块神奇的土地，看着眼前稀奇的一切，激动与兴奋之情顿时溢于言表。
　　这种感觉来的蛮奇怪，就连一向排斥非洲的刘瑞阳也不例外。
　　然而，这股心情来的快，去的也快，众人越往部落里面走，心情就低落一分，等正式走到部落里面，那心情就直接跌倒谷底了。
　　虽然来的时候大家心中都已经有了最差的打算，但是眼前这贫困的景象还是把这批医界精英给彻底惊讶到，生活在一个没有战争的国度，他们完全没有意料到世界上竟然还有贫穷到了这种地步的地方。
　　但是一切痛苦都只能打碎牙往肚里吞，带他们来的大巴车已经返程走远，他们已经没有了退路，再说，来都已经来了，此刻如果想回去，一定会被上面按照逃兵处置，那以后在华夏肯定是没法立足了的。
　　苏美琪向众人宣布了对刘瑞阳的人事任命，然后便安排众人的住宿。
　　住宿的地方倒是空余的，虽然是一些树枝搭建而成的简陋房屋，但是也没有出现要两人共住一屋的情况。
　　不过队伍中不乏有关系好的女人，她们也有自己的担忧，毕竟这儿人生地不熟的，那简陋房屋又不安全，万一哪天半夜被个黑鬼给摸进了门，那就给毁了。
　　虽然她们早就听说黑鬼的老二跟牛鞭一样，但是也不能为了一时欢愉就和黑鬼搞在一起，毕竟这非洲，可是某种绝症最流行的地方。
　　苏美琪了解她们的想法，便点头答应了下来，其实她清楚这些担心都是多余的。
　　她们所驻扎的这个部落的人都是经过了解的，部落里的人都是善良的人，这些黑人早就穷苦惯了，得知她们是过来给他们免费看病的，一个个都是感恩戴德，将他们当做圣人来看待，对她们，是万万不敢冒犯的，否则面临的将是全族最严厉的惩罚，她还听说，这种惩罚是比死还要难受的。
　　苏美琪出于刘瑞阳的救命之恩，将部落里最好的一间房屋分配给了刘瑞阳，当然，这是出自大家不知情的情况下。
　　这些房屋虽然外观看上去都大相径庭，但是内部还是有区别的，本来这间屋子是留给苏美琪的，苏美琪自然知道其中奥妙。
　　半夜，在车上颠簸了一天，但是刘瑞阳此刻却丝毫没有睡意，在床上翻来覆去睡不着的刘瑞阳现在突然后悔在车上不该睡的。
　　也不得不说他心大，那大巴车时上时下，摇摇晃晃的，把别人弄的痛苦不堪的大巴车，对于刘瑞阳而言就像是一张摇床，这一路不知道睡的有多香。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，房门突然被人敲响。
　　“谁？”
　　刘瑞阳心中一惊，猛的从床上坐起来。
　　“是我！”
　　声音虽然小，但是刘瑞阳听出是苏美琪的声音，急忙起身上前开门，一见苏美琪，刘瑞阳笑道：“美琪姐，你也睡不着吗？”
　　苏美琪穿着一件白色的防晒外套，里面则是一件小背心，神秘诱人的深沟一览无遗，白皙的胸部的在月光下泛着晶莹的光泽，刘瑞阳依稀能看到上面可爱而又俏皮的绒毛，只是看了一眼，刘瑞阳便感觉自己深陷其中而不可自拔。
　　苏美琪看到他呆呆的样子，笑骂了一声，“呆子，别傻站着啊，让我进去。”
　　刘瑞阳回过神来，顿时俊脸一红，急忙不好意思的走到一旁，让苏美琪进到屋里来。
　　“这边比想象中的热很多！”
　　苏美琪进屋之后，便将外套给脱了下来，放在一旁，然后笑着问道：“怎么样，住的还习惯吗？”
　　刘瑞阳目光有些迷离，不敢去看她那具散发着成熟女人魅力的美丽身体，他早就知道这苏美琪的身材十分丰腴，但是没想到将近四十的她身材保持的依旧这么完美，就算和一些二十多岁的小姑娘比起来，那身材完美比例高的也是绰绰有余。
　　如果说两人之前通过一番聊天后只觉得彼此很是投缘，但经过劫机事件后，两人自认为感情已经升华到了一种程度。
　　在苏美琪面前，刘瑞阳也敢说实话，“美琪姐，我跟你说实话，我是真不想到这里来的。”
　　苏美琪解开了皮圈，让一头秀发自由散落在双肩上，娇笑着说道：“这个地方的条件确实艰苦，之前一个个自愿来的，现在不都苦巴着脸嘛！”
　　刘瑞阳摇了摇头，说道：“我跟他们不一样，我是被逼上梁山的。”
　　“逼上梁山？”
　　苏美琪捂着嘴笑了两声，漂亮的大眼睛里颇有深意的看着刘瑞阳，“该不是你们那个美女院长逼你来的把？”
　　刘瑞阳吃惊的问道：“哈，你怎么知道的！”
　　“猜出来的！”
　　苏美琪又笑了，说道：“我看你们俩一路上话不投机半句多，还总是抬杠，像极了一对欢喜冤家。”
　　“噗……”刘瑞阳一口水直接喷了出去，幸亏他反应快，好悬没直接喷到苏美琪身上，但总是有那么几滴漏网之鱼，不小心溅射到了她那对丰满的大白兔上面。
　　“啊，对不起！”
　　刘瑞阳急忙手忙脚乱的扯了几张卫生纸，想也不想的就往苏美琪的大白兔上擦去。
　　苏美琪也不制止他，任由他将上面的水珠擦掉。
　　这个时候，刘瑞阳才反应过来，这个举动太孟浪，太唐突了。
　　见苏美琪半天没有反应，刘瑞阳小心翼翼的抬头一看，正好撞见苏美琪透过来的温柔的眼神，隐隐约约之中，他似乎还看到里面有一种鼓励的之色。
　　自打苏美琪进屋，刘瑞阳胯下的老二便开始不自觉的蠢蠢欲动，此刻见到苏美琪那娇嫩欲滴的粉色红唇，脑门一发热，再也忍不住，直接亲了上去。
　　“嘤咛……”
　　苏美琪似乎也早有这个意思，双手抱住刘瑞阳，热情的回应起来。
　　一个正值火力十足，一个正值如虎的年龄，两人正是干柴烈火，一碰就燃。
　　淡淡的芬香不停的在刘瑞阳鼻尖萦绕，刘瑞阳感觉龙根被一只小手给堪堪握住，心跳顿时又快上了几分。
　　“小冤家，你这是吃牛鞭长大的吗？”
　　苏美琪娇媚的看了刘瑞阳一眼，那双漂亮的大眼睛里此时水汪汪一片。
　　“美琪姐，让我带你爽上天好不好？”
　　刘瑞阳嘿嘿淫笑一声，大手伸进苏美琪的裤腰带内，芳草萋萋下面的蜜穴，此刻早已洪水泛滥。
　　美琪姐，早已动情了！
……
第０９７章
　　“啊……”
　　私处被袭，一股异样的快感袭来，苏美琪忍不住娇躯一颤。
　　刘瑞阳大手忍不住就朝那花蕊深处抚去，这苏美琪私处却是极为敏感的，身体不由自主的随着刘瑞阳那灵活的手指不停的颤动着。
　　然而，这个夜晚注定是不平静的。
　　眼见两人这团欲火愈烧愈烈，大有一发不可收拾之际，房门突然再次被敲响。
　　“咚咚咚……”
　　刘瑞阳和苏美琪闻言不禁同时怔住，两人对视一眼，都露出疑惑之色。
　　这么晚了，他妈的睡啊？
　　这时，只听的袁雨薇的声音传来，“刘瑞阳，你丫的睡了一个白天，我知道你没睡，赶紧给我开门！”
　　“你的冤家来找你了！”
　　苏美琪让刘瑞阳从身上下来，拿起一旁的外套稍微整理了一下，便上前拉开了房门。
　　“宋……”
　　袁雨薇一看是苏美琪，讥笑的神情顿时凝固在脸上，然后慢慢变成尴尬之色。
　　“苏……苏队长！”
　　苏美琪点了点头，回头朝刘瑞阳说道：“刘瑞阳，队里的事宜差不多就这样，咱们先商讨到这里，日后再说。”
　　刘瑞阳一听，急忙说道：“好的，美琪姐，您慢走！”
　　苏美琪点了点头，意味深长的看了一眼袁雨薇，微笑了一下，径直回住所去了。
　　看到苏美琪走远，刘瑞阳心中恼怒袁雨薇打扰了自己的好事，当下没好气的说道：“姓袁的，你半夜三更不睡觉，是不是发春了，想找我帮你排遣一下寂寞啊？”
　　“我呸！”
　　袁雨薇红着脸啐了一口，她又不是未经人事的小女孩，苏美琪虽然有意遮掩，但是她看到苏美琪那红颜的双颊以及散落的秀发，以及月光下刘瑞阳裆部那坨大包。
　　便知道刚才两人在屋里肯定是发生了不可描述的事情，至于到底有没有彼此深入了解，那她就不得而知了。
　　越想越深，袁雨薇赶紧强迫自己停下来，看到刘瑞阳那双通红的双眼，生怕刘瑞阳一个兽性大发，把她给那啥了，急忙转身头也不回的跑走了。
　　“妈的，这叫什么欢喜冤家，老子肯定是上辈子把这女的给嫖了没给钱，所以今生才派来折磨我的！”
　　刘瑞阳心里忿恨不平，但是又没有办法，总不可能追上去把袁雨薇给打一顿。
　　这非洲夜晚的蚊子很毒，刘瑞阳听到耳边传来的嗡嗡声，急忙把门关上，开始捉蚊大战，这么一折腾，直接到了凌晨两点多，刘瑞阳才又沉沉睡去。
　　这一觉，直接睡到了日上三竿。
　　刘瑞阳推门出去，却看到医疗队已经开始行动起来了，只是一个早上的功夫，连医疗帐篷都扎了起来，还有配套的设施都已经全部弄好，这令刘瑞阳感到十分意外，要知道，这个队伍里，总共都只有三个男人，那些女人难道都是花木兰吗？
　　带着疑问一打听，这才知道，原来这些都是村民们大清早帮忙弄好的，医生们只要负责在一旁指挥就好！
　　“薇薇姐，你渴不渴，我这杯水给你喝！”
　　一个既熟悉又讨厌的声音传来，刘瑞阳循声望去，一个女人正在那香汗淋漓的进行晨练。
　　只见这女人穿着一套紫色紧身运动服，前凸后翘，在晨光的照耀下十分惹眼。
　　而那个小年轻陈子和正一脸谄媚的在她旁边献着殷勤，隔的远远的，刘瑞阳便看到这小子一双眼睛贼溜溜的在袁雨薇身体的私密处不停的乱瞄。那袁雨薇似乎并不在意，任由他再一旁，刘瑞阳转头一扫　，何止是那个陈子和，旁边一帮男黑鬼眼睛都看直了！
　　刘瑞阳冷哼一声，“妈的，大上午就发骚！”
　　眼珠子一转，刘瑞阳就准备上前好好奚落袁雨薇一顿。
　　这时，只听得部落大门口突然传来一道嘈杂声。
　　刘瑞阳眺目望去，远远的便看见苏美琪正一脸焦急的跑向这边。
　　“美琪姐，怎么了？”刘瑞阳急忙迎上去问道。
　　苏美琪一见刘瑞阳，眼中顿时露出喜色，“刘瑞阳，快跟我走，那边有个被感染的女孩。”
　　“好的！”
　　刘瑞阳没有多想，急忙跟着苏美琪向部落外面跑去。
　　到达现场，刘瑞阳就知道为什么苏美琪这么着急了，原来那个被感染的竟然是一个亚洲女孩！
　　这女孩身材高挑，目测接近一米七八的样子，乍看之下，一双大长腿估计就有一米二。
　　女孩样貌姣好，不过因为感染了病毒的原因，看起来憔悴不堪。
　　“我刚才跑到这里便看到这个姑娘，奈何背不动她，只能跑回去求援，好在遇到你了！”
　　苏美琪一边帮刘瑞阳将那姑娘背到背上，一边说道，言下之意就是说她也不知道这女孩的来历。
　　两人一路疾走，将女孩放到医疗帐篷内隔离起来，一顿操作之后，得知女孩只是感染了痢疾，众人才放下心来。
　　这个部落的任务并不算是十分繁重，可能是考虑队伍里面有一个需要镀金的官二代，即使如此，刘瑞阳还是忙碌了一天，直至傍晚的时候，方才停歇下来。
　　今天众人都比较辛苦，所以这个晚上并没有出现美女上门的事情，刘瑞阳等到十二点，终于忍不住沉沉睡去。
　　第二天早上，大家依旧早起，刘瑞阳出门之后得知昨天救的女孩病情已经控制住了，这令他不得不感叹女孩的生命力之顽强。
　　“我是一个户外主播！”
　　刘瑞阳刚走到医疗帐篷外，便听到一道好听的吴侬软语糯糯的响起，他正奇怪这女孩正和谁讲话之际，掀开门帘，便看到那个陈子和正没话找话的硬聊。
　　这小子哪里是来镀金，这是跑来泡妞来的把！
　　刘瑞阳冷笑一声，正眼不看陈子和一眼，笑着问女孩道：“今天感觉怎么样了？”
　　女孩见到刘瑞阳的到来，松了一口气，眼里似乎露出一丝隐隐约约的解脱之色。
　　“宋医生，多谢你救了我！”
　　刘瑞阳摆了摆手，说道：“不用谢我，其实你最应该感谢的是我们的队长苏美琪，多亏她发现你昏倒在部落之外，我们才能把你救回来。”
　　女孩眼中也闪过一丝后怕，然后笑道：“反正你们两个都是我的救命恩人。”
　　刘瑞阳笑了一下，似乎这个时候才注意到陈子和。
　　“陈医生你怎么在这里？你要是没事的话就请先出去把，我还要给这位姑娘做一下检查！”
　　“我要在一旁看着！”陈子和并不买账。
　　刘瑞阳讥笑道：“你看得懂吗？”
　　“你！”
　　陈子和顿时怒了。
　　眼见两人之间的火药味越来越浓，那女孩急忙劝说道：
　　“这位陈医生，宋医生是我的主治医生，由他帮我看看就可以了，就先麻烦你出去吧！”
　　“小子，你给我等着！”
　　陈子和已经彻底将刘瑞阳记恨上了，指了指刘瑞阳，便转身离去。
……
第０９８章
　　见陈子和走远，女孩娇声问道：“宋医生，这家伙是谁啊，感觉好讨厌啊！”
　　“他啊，我们Ｈ省省长的侄子，你可千万不要得罪了他，人家背后势力大着呢！”刘瑞阳说道。
　　“省长的侄子？”女孩若有所思，说道：“能跑到条件艰苦的非洲来做援助任务，他也是挺能吃苦上进的。”
　　“呵呵，你看他这样子，像是来支援非洲人民的吗？”
　　刘瑞阳见她美目异彩连连，以为对方是看中陈子和的身份背景，心中冷笑一声，倒也不拆破，只是按照惯例帮女孩检查了下。
　　过了一会儿，女孩见刘瑞阳收起听诊器，便问道：“宋医生，怎么样，我没事了吗？”
　　“嗯！”刘瑞阳点了点头，说道：“体温心跳都很正常，估计再休息个一两天，你就没什么事了！”
　　“啊！”女孩顿时苦起了脸，哀叹道：“还要休息一两天啊，我的宝宝们肯定都担心死了！”
　　“你的宝宝们？”
　　刘瑞阳闻言顿时惊讶的问道：“你已经有孩子了吗？他们也到了非洲？”
　　女孩噗嗤一笑，说道：“哎呀，宋大叔，你想到哪里去了，我说的宝宝是我的那些忠实的粉丝，告诉你，我可是一个家喻户晓的户外主播哦！”
　　“不好意思！”刘瑞阳尴尬的笑了一下，说道：“对了，还不知道你叫什么名字呢！”
　　“你不知道我是谁？”
　　女孩的表情就像是发现了一座新大陆一般，随即她耸拉着脑袋，有气无力的说道：“好吧，我收回我刚才的话，我的名气并没有家喻户晓……大叔，你记住了，我的名字叫雪芙，雪芙，雪芙！”
　　雪芙也就是女孩连说了三遍自己的名字，然后笑道：“重要的事情说三遍，记住了吗？”
　　“行，雪芙，我记住你了！”刘瑞阳被对方的可爱劲给逗乐了，伸手在对方脑袋上揉了一把，笑道：“雪芙大主播，你先休息，有什么事叫我！”
　　雪芙打掉刘瑞阳的手，大叫道：“啊，讨厌，把人家的发型都给搞乱了！”
　　“哈哈哈……这就是你叫我大叔的代价！”刘瑞阳大笑起来，然后朝对方坐了个胜利的手势，便扬长而去。
　　“哼！”
　　夜幕降临的时候，医疗队又陆续给部落里的十多个人进行了义诊，方才收拾东西下了班。
　　吃完晚餐，刘瑞阳主动找到苏美琪，两人走到一个小草坡上看着天上的群星，心情很是舒畅。
　　刘瑞阳躺在草坪上，微笑着问道：“美琪姐，非洲援助任务都是这么简单吗？”
　　苏美琪朝四周看了看，见没有人过来，便学着他的样子躺了下来，方才说道：“是不是和你想的有很大的出入？”
　　“嗯！”
　　刘瑞阳应了一说，说道：“出国以前，我一直听说非洲很乱，经常发生战争，瘟疫横行，可来到这里，反倒生活都变的安逸起来，除了一个讨厌的官二代，倒也有滋有味。”
　　苏美琪咯咯笑道：“这有滋有味的生活得来不易啊！说起来，我们还要感谢那个官二代，如果不是他，说不定我们的周围此刻正炮弹横飞呢！”
　　刘瑞阳闻言不禁一愣，“你的意思是我们都是跟着来镀金了？”
　　“差不多就是这样！”
　　苏美琪说道。
　　“这真是……”刘瑞阳得知这个结果，反而不知道说什么好了！
　　“队长！”
　　这时，远远的有呼唤苏美琪的声音传来。
　　苏美琪歉意的看了一眼刘瑞阳，凑到他嘴边亲吻了一口，然后轻轻说了一句“晚上等我”便答应着走了过去。
“ＹＥＳ！”
　　刘瑞阳朝空中打了一拳，心想这真是塞翁失马焉知非福，非洲之旅竟然让他认识了省卫生厅副厅长，日后的说不定还有机会借此机会进入仕途，那可就发达了！
　　他想着今晚一定要好好表现，争取将对方身心全部征服。
　　不过在这之前，他一定要为今晚的约会扫除障碍才行，他不想再和上次一样，正要探索桃花源之际，中途忽然蹦出一个程咬金。
　　至于这个程咬金是谁，那自然就是袁雨薇了！
　　刘瑞阳左想右想，突然眼前一亮，“嘿，我为什么不提前跟她打个招呼！”
　　说干就干，刘瑞阳爬起来，飞快的朝袁雨薇的房屋走去。
　　他对袁雨薇是半分敬畏之心都没有的，走到袁雨薇门前，便一把将房门给推开了。
　　这房门一开，顿时令他大开眼界，只见房间里面，袁雨薇竟然和陈子和紧紧的搂在一起。
　　两人显然都被吓了一跳，脸上都露出慌张的神色。
　　“好啊，被我抓住了吧！”
　　刘瑞阳冷笑一声，说道：“天还没有完全黑呢，袁院长真是好雅兴啊！”
　　袁雨薇趁机一把推开陈子和，头也不回的冲出门去了。
　　“诶，别走啊，陈院长，我还有事情和你说呢！”刘瑞阳见状揶揄的喊道。
　　这时，陈子和走了出来，怒骂道：“你他妈的怎么哪里都有你！”
　　刘瑞阳撇了撇嘴，说道：“看来我们两个天生犯冲啊！”
　　“草！”
　　陈子和此时的心情就像是日了狗一般，好不容易就要得手了，结果碰到刘瑞阳这个讨人厌的程咬金。
　　刘瑞阳呵呵笑道：“您下次要干这种事的时候，干脆直接去野外打野炮吧，我发誓，那样的话我绝对不会打扰你们！”
　　刘瑞阳说完，又在心里加了一句，“我只是偷偷录下来，然后传到网络上，让你们成为大红人，嘿嘿嘿……”
　　“滚犊子！”
　　陈子和眼中一辆，嘴上却怒骂了一声，推开刘瑞阳，就走出了房间。
　　见陈子和走远，刘瑞阳得意的撇了撇嘴，然后就准备找到苏美琪，看看对方在做什么。
　　走到一处角落之时，却见到袁雨薇正背坐在一块石头上，肩膀一耸一耸的。
　　“咦，这娘们不是在哭吧！”
　　刘瑞阳见状不禁疑惑的想道。
　　“可是，不应该啊！”
　　刘瑞阳摇了摇头，上前喊了一声，“袁院长。”
　　袁雨薇娇躯一震，双手急忙在眼眶上擦了一下，然后转过身看着刘瑞阳，骂道：“大晚上的，吓唬谁呢你！”
　　刘瑞阳上前两步，在昏暗的月光下，他依稀还能看到袁雨薇脸上残留的泪痕，想了想，关心的问道：“你没什么事吧？”
　　哪知他这一问顿时令袁雨薇火气直冒，当即就骂道：“要你管，死远一点！”
　　“靠，老子是关心你好不好！”刘瑞阳顿时火冒三丈，这尼玛真是狗咬吕洞宾，不识好人心！
　　“你们男人都一样，没一个好东西！”袁雨薇怒气汹汹的说道。
　　刘瑞阳一愣，想起搞过的那些女人，气势顿时弱了一丝，“你这就夸大其词了吧！”
　　“死开，我不想和你说话！”袁雨薇继续骂道。
　　刘瑞阳气乐了，深深的看了对方一眼，甩头就走。
　　“都是混蛋，一个个就知道欺负我！”
　　袁雨薇跺了跺脚，再次抱头痛哭起来。
……
第０９９章
　　刘瑞阳走远之后回头看了袁雨薇一眼，见对方仍然坐在那块石头上，心中虽然忿恨不已，但是出于担心，
还是还是找了队里的一位女医生前去帮忙照看一下。
　　隔的远远的，刘瑞阳看到袁雨薇被那个女医生扶着走回宿舍，方才放下心来，随即，他便高兴起来，心里想着这袁雨薇不知道发生了什么事情，不过，今天晚上应该是不会过来坏他好事了。
　　可是好事终究是多磨的，夜深人静的时候，刘瑞阳躺在床上等啊等啊，期盼的房门就是没有被人敲响。
　　等到了凌晨两点的时候，刘瑞阳已经处于迷迷糊糊之间，这时候终于听到了久违的敲门声，他精神一震，急忙起身，打开房门一看，不是苦苦等待的苏美琪又是谁！
　　苏美琪进屋之后，刘瑞阳将门关好，上前便一把将对方搂在怀里。
　　苏美琪感受到刘瑞阳的火热，心里激动却又有心无力，侧头在刘瑞阳脸上亲了一口，无奈的说道：“好弟弟，姐姐今天累坏了，先睡觉，明天起床再说好不好？”
　　刘瑞阳这才发现对方满脸疲惫，急忙心疼的问道：“晚上又去给病人诊治了吗？为什么不叫我呢？”
　　苏美琪笑道：“是有个女黑人生孩子，你又不是产科大夫，喊你去做什么！”
　　“呵呵！”
　　刘瑞阳尴尬的笑了一下，这样的事情他还真的帮不上忙。
　　于是便说道：“那好吧，咱们先睡觉！”
　　“辛苦你了！”
　　苏美琪触碰到刘瑞阳胯下那团高耸的火热，吃笑一声，上床后便沉沉睡去。
　　躺在一旁的刘瑞阳听着对方传来匀长有力的呼吸声，索性将龙根从内裤里掏了出来，看着它那狰狞的样子，心里默默说道：“小弟啊小弟，革命尚未成功，同志仍需努力。”
　　激情犹如被一盆冷水彻底浇灭，刘瑞阳知道心急吃不了热豆腐，索性强迫自己不去想那些东西，等困意袭来，也是沉沉睡去。
　　第二天一大早，或许是夜有所思的缘故，刘瑞阳很早就醒了过来，清晨的晨曦透过百叶窗照射进来，洒在苏美琪那丰韵的皮肤之上，看起来晶莹透亮，充满了无尽的诱惑味道，刘瑞阳在一旁看着，不知不觉竟然看痴了。
　　直到龙根涨的难受，他才从痴迷中苏醒过来。
　　看到苏美琪那挺翘圆润的翘臀，纤细的腰肢，嫩白似雪的肌肤，刘瑞阳心里终于按捺不住，开始蠢蠢欲动起来。
　　很快，苏美琪就被他给弄醒了过来，她翻转了身子，轻轻打了一下刘瑞阳的龙根，娇嗔道：“大清早的就不安分，好弟弟，现在几点了？”
　　刘瑞阳的心思早已被她胸前那对汹涌所吸引，他情不自禁将头往前一埋，整张脸顿时都陷入了那条深深的沟壑之中。
　　“啊！”
　　苏美琪紧紧抱住刘瑞阳的脖子，玉颈向后仰起，感受着那冲进灵魂的快感，忍不住发生一声呻吟。
　　“美琪姐，我要你！”
　　刘瑞阳抬起头，朝苏美琪的娇唇亲吻过去。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，房门再一次被人突兀的敲响。
　　“马德，又是谁啊！”
　　刘瑞阳算是彻底无语了，有心不想去搭理对方，但是那个敲门的家伙似乎是铁了心，不把刘瑞阳吵醒就是不善罢甘休！
　　连续敲了好几下之后，似乎见刘瑞阳依旧没有搭理他，外边那人便喊了起来，“宋医生，宋医生，起床了，太阳晒屁股啦！”
　　刘瑞阳顿时愣住了，这声音不是那个雪芙吗？
　　大清早的不好好休息，喊他做什么啊！两人对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。
　　这个时候，刘瑞阳再不答应显然要被人家给误会了，只得套了条裤子上前将房门打开了一条缝，看到外面全副武装的雪芙，惊讶的问道：“雪芙，你这是要做什么去，你好利索了吗？”
　　雪芙见房门打开，脸上顿时露出笑容，抬脚就要朝屋里走。
　　苏美琪还在里面呢，刘瑞阳怎么会让她进去，急忙说道：“你干什么啊，我还没穿衣服呢！”
　　那雪芙根本不在乎，一直想要往里挤，“没事，我进去跟你说个事！”
　　刘瑞阳没有想到这女孩力气还有点大，猝不及防之
下，门就被推开了一点，那雪芙顺势往里一瞄，顿时心里
有数了。
　　刘瑞阳生气了，急忙将房门关小，瞪着眼睛说道：“我说你这个女孩子怎么不矜持一点啊，男人的卧室能随便闯吗？”
　　雪芙并不怕他，嘿嘿笑道：“宋医生，你为什么不敢让我进去，是不是在里面金屋藏娇了啊！”
　　刘瑞阳被她说中心事，冷哼一声，“懒得理你！”
　　说着就要把房门关上。
　　“哎哎，我跟你说件事！”
　　雪芙急忙挡住他，轻声说道：“听说这部落有座世代呗！”
　　刘瑞阳摆手说道：“我没空，也不想去！”
　　“你真的不去？”雪芙阴笑的看着他。
　　刘瑞阳被她的眼神看的心里毛毛的，降低声音说道：“雪芙大小姐，我白天还要给人看病呢，你去找那个陈子和吧，我想他一定很乐意陪你去的。”
　　雪芙撇了撇嘴，说道：“他就是个大色狼，我才不找他！”
　　“那你就不怕我也是大色狼啊！”刘瑞阳翻了个白眼说道。
　　“不怕！”雪芙嘻嘻笑了，然后压低声音说道：“你要是不陪我去，我就把你金屋藏娇的事情说出去，哼，到时候整个部落的人一定都很好奇你究竟藏了谁，据我所知，你可是有妇之夫吧！”
　　刘瑞阳听她这么一说，顿时没折了。
　　这家伙肯定是刚才推开门的时候看到苏美琪了。
　　面对这赤裸裸的威胁，刘瑞阳只有妥协。
　　他无奈的说道：“我算是怕了你这个小丫头了，我救了你，你还恩将仇报！”
　　“嘿嘿……”雪芙并不因此为耻，反而笑开了花，“我在部落门口等你，你若是不来的话，后果自负哦！”
　　“知道了！”
　　刘瑞阳砰的一声，将门给关紧，回头看到已经穿戴好的苏美琪，不禁痛苦的拍了下额头，“这都是些什么事啊！”
　　苏美琪踮起脚尖在他唇上轻轻吻来一下，柔声安慰道：“这只能说明我的好弟弟魅力大啊！我们的日子还长着呢，你赶紧去吧！”
　　刘瑞阳的住所与医疗队成员的住所都相隔甚远，一般情况下，别的人是不会注意到这边的，所以苏美琪才敢放心在这里留宿。
　　但是没想到每次到关键时刻，偏偏有人来捣乱，苏美琪对此也很是无奈，她没有多想，打开门便走了出去。
　　刘瑞阳简单洗漱之后，在部落门口找到了雪芙。
　　雪芙早就等的不耐烦了，见到刘瑞阳，便奚落道：“大叔，你是不是年纪大了啊，怎么这么慢，蜗牛都要比你快好不好啊！”
　　刘瑞阳朝她翻了个白眼，问道：“你刚才说你要去哪里直播来着？”
　　雪芙笑着说道：“部落圣山！”
　　刘瑞阳一听，头摇的跟拨浪鼓一样，嚷嚷着道：“大小姐，你有没有搞错，私闯圣山据说要被活祭的，你不要命我还想多活几年呢！” 
……
第１００章
　　“大叔，瞧你那怂样，我都不怕，你怕什么呀！”雪芙咯咯笑道。
　　刘瑞阳翻了个白眼，说道：“你当我不知道你们这种户外主播啊，为了圈粉，怎么作死怎么来，要去你去，我反正不去。”
　　“你不去，好啊，那我就从这里大声嚷嚷，说你昨晚和你们队长睡在一起了，这可是个好消息啊，我相信他们一定都会很想知道的。”雪芙说着，双手合成喇叭状，就准备大声喊起来。
　　果然是被这个女神经给发现了！
　　雪芙现在在刘瑞阳的心里就是个女神经，他很后悔将对方给救回部落里，见状，急忙上前捂住雪芙的嘴巴，恶狠狠的说道：“早知道就让你这个忘恩负义的女神经自生自灭好了！”
　　雪芙却一脸自信的说道：“大叔，我这么漂亮可爱的女孩子，你舍得吗？”
　　“我呸！”刘瑞阳装作很恶心的样子啐了一口。
　　“姐姐，你们这是要去哪里？”
　　两人没注意之际，从路边的草丛里突然钻出来一个黑人小男孩，英语说的很流利。
　　“图巴，是你啊！”
　　雪芙见到小孩顿时高兴起来，上前拉着图巴的手说道：“图巴，姐姐想去你们圣山上玩一玩，你帮姐姐带路好不好？”
　　图巴一听，急忙摇脑袋，“姐姐，圣山是我们部落的禁地，就连我们自己也不能随便进去的！”
　　雪芙说着竟然撒起娇来，“可是姐姐就想进去嘛，你带姐姐进去好不好？”
　　这么大个人竟然在小孩子面前撒娇，这让刘瑞阳既好笑又好气，“人家都说不能去，你怎么这么喜欢强迫人呢？”
　　雪芙偷偷瞪了他一眼，然后又向那小孩哀求起来。
　　图巴显然很喜欢雪芙，为难了半天，语气终于软和了下来，“既然姐姐那么想去，图巴答应就是了，不过姐姐得答应图巴，我们只能在外面看一下，不能到里面去，阿妈说圣地中心镇压着魔鬼，我们普通人是不能进去的。”
　　“这都什么世纪了，还有魔鬼呢！”
　　刘瑞阳听后哈哈大笑，“就算是有魔鬼，估计也早已经化成灰了！”
　　一旁的雪芙听后似乎信以为真，睁着一双妙目，若有所思：“真的有魔鬼吗？”
　　她摸着削尖的下巴思考了一下，随即喜笑颜开，“太好了，如果能找到封印魔鬼的遗迹，直播人气一定能达到顶峰啊！”
　　她这话是用国语说的，图巴在一旁听不懂。
　　刘瑞阳笑道：“喂喂喂，你不会以为这个小孩说的话身真的把！”
　　雪芙理所当然的点了点头，说道：“大叔，你还别不信，这些年我走南闯北的，可是见过不少用科学难以解释的事情，有很多传言说不定就是真的。”
　　“你就编吧！”刘瑞阳撇了撇嘴。
　　雪芙见了并不与他争执，微笑着朝图巴说道：“图巴，姐姐答应你，我们就在圣山外围游览，绝对不进去圣山中心好不好！”
　　图巴见她神情不似作假，单纯的相信了她，说道：“那好，你们随我走吧！”
　　图巴似乎在部落的地位比较高，这一点从他对圣山的了解程度可以看出来，如果不是经常出入圣山的，肯定不会对圣山的地形这么了解。
　　三人有惊无险的避开了所有守卫，成功进入了圣山内部。进入圣山，刘瑞阳对周围的景象有些失望，说是圣山，其实就是光秃秃的一座石头山，上面鲜有植物生长，就连小动物都没有看到一只，充其量只是这些石头的形状有些怪异，而且颜色大部分都是黑漆漆的，看起来比较沉重和压抑，倒是有点恐怖魔王的意思。
　　“姐姐，不能继续往前面走了！”
　　走到这里，图巴便不肯在往前走了。
　　雪芙不知道什么已经将直播给打开，此时正在给直播间的粉丝们看四周的景色，听到图巴的话，只得跟粉丝们说道：“宝宝们，咱们的小向导不让在往前走了，今天的直播就到这里了哈！”
　　直播间里顿时炸开了个锅，无数弹幕飞起，大致就是说主播不够意思，吊人胃口，纷纷扬言要取关之类的话。
　　雪芙一看顿时傻眼，急忙可怜巴巴的看着图巴，“小弟弟，再带姐姐往前面走一点好不好，你看，我的粉丝们都说要取关我了！”
　　见图巴不说话，雪芙抿着嘴唇，眨巴着大眼睛，那个样子，实在是可怜极了。
　　刘瑞阳在一旁清晰的看见图巴这孩子脸红了，他心中不禁好笑，看来图巴这孩子是喜欢上了雪芙啊！
　　图巴看上去才十一二岁的样子，这黑人是该有多早熟，而且还喜欢比自己大这么多的女人。
　　刘瑞阳摸着下巴的胡子茬，“这孩子看来是有恋母症啊！”
　　刘瑞阳正乱七八糟的想着，便看到图巴终究抵抗不住雪芙的成熟魅力，点头道：“最多只能再走一百米，再远的话会有危险的。”
　　“好好！”
　　雪芙还能说什么，急忙点头答应，她高兴的朝直播间的粉丝邀赏，“宝宝们，主播刚才使出浑身解数，终于打动导游，答应我们在往前走一百米，求礼物，求鲜花，嘤嘤嘤……”
　　刘瑞阳好奇的问道：“图巴，你总说前面有危险，到底有什么危险啊？”
　　“＆＊％＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊＊＆”
图巴叽哩哇啦说了一堆名字，刘瑞阳却是一脸懵逼，不知道对方说了什么。
　　图巴见到刘瑞阳的懵逼样子，这才意识到自己说了土著语，然后便描述便比划了一下。
　　刘瑞阳渐渐的弄明白了一点，皱着眉头问道：“你是说你们有虎头狮身的怪物，还可以直立行走？”
　　图巴点了点头，朝刘瑞阳竖起了大拇指。
　　“尼玛，这是什么怪物啊！”
　　刘瑞阳半信半疑，出于担心，朝雪芙劝说道：“喂，女神经，你听到图巴的话了没？咱们还是趁早返回，免得出现意外。”
　　那雪芙正和直播间的粉丝们聊的正嗨呢，根本不搭理刘瑞阳，只是向前走着。
　　刘瑞阳见她不听，心中也是无语，怎么就摊上这么一个货，看来那些户外主播喜欢作死的传言都是真的。
　　继续往前走了大概四五十米的时候，植物开始变的多了起来，拐过一块巨石，眼前的景色突然一变，前方全是密集的高大丛林。
　　刘瑞阳和雪芙当即就惊呆了！
　　这里的树木高耸入云，从远处看应该一目了然才是，可是为什么之前都看不到呢！
　　刘瑞阳正奇怪的左看右看，雪芙已经在一旁嚷嚷开了，“宝宝们，看到没有，看到没有，这个地方绝对能列为自然界十大奇观之一啊！”
　　这时，刘瑞阳远远的看见一团灰色的东西正朝这边跑来，连忙问道：“图巴，你看那个是什么？”
　　图巴的眼睛睁的又大又圆，颤抖道：“怪物来了，赶紧爬到树上去！”
【未完待续】
第１０１章
　　“啊，什么怪物？”
　　雪芙在一旁疑惑的问道。
　　“还问，赶紧上树啊！”
　　刘瑞阳一听说是那个怪物，急忙三下两下爬上了一棵大树，低头一看，却见雪芙刚刚才收起手机，正慢吞吞的站在一棵树下往上看呢！
　　“姐姐，怪物吃人的，赶紧上来啊！”
　　图巴在另外一棵大树上急的是坐立不安，眼见那灰色怪物已经不足百米距离，他眼里隐隐露出绝望之色。
　　刘瑞阳正自奇怪呢，眨了一下眼睛，那怪物竟然已经在五十米开外了！
　　“快爬啊！”
　　雪芙这个时候才咧嘴一笑，手脚并用，两秒不到，就已经顺著树干爬了上去。
　　“马德，真是个神经啊！”
　　搞半天，原来是白担心了！
　　此时，那个怪物已经到了三人所在的树下，刘瑞阳看到怪物的样子，顿时被震惊了，这个世界上，竟然还真的有这种怪物。
　　只见下面个怪物全身黑色，生有利爪，就像图巴所说的那样，长著老虎的头，狮子的身体。
　　“这该不会是狮子和老虎的杂交吧！”
　　这时，雪芙一语道破真相。
　　刘瑞阳听他这么一说，眼睛顿时一亮，还真得有这个可能啊！
　　原来就是一个杂种，刘瑞阳这么一想，心中对那怪物的恐惧就淡了不少。
　　他坐在枝干上，看到那怪物在下面直转圈，不时朝上面仰天狂吼，想吃又吃不到的样子看起来很是搞笑，便笑道：“女神经，你二大爷怎么老在下面转悠啊，我们这块肉肯定是吃不到了，你劝劝它，叫他别想不开，要他早点走吧！”
　　雪芙正拿著手机对那怪物狂拍呢，听刘瑞阳这么一说，顿时笑骂道：“喂，下面那个刘瑞阳他老婆，你老公叫你回窝里等著，他等会回去日你一千八百遍！”
　　刘瑞阳哈哈大笑，指著那怪物喊道：“哦，看错了，原来是雪芙他老公啊，你看这整的，内裤也不穿，老二都露出来了，话说回来，他那里比你胳膊还粗，女神经，你每天晚上受的了吗？不会欲仙欲死吧！”
　　雪芙见他越说越下流，红著脸朝他啐了一口。
　　刘瑞阳见雪芙没在说话，终于扳回一城，心中正自高兴呢！
　　却忽然感觉大树一阵晃动，吓得他急忙抱紧，低头一看，脸上的笑容顿时僵住了，却见那怪物正伸出利爪，牢牢的扒住树干，身体往上一蹿，便是半米多高。
　　刘瑞阳脸顿时白了，大骂道：“女神经，这他妈是狮子和老虎杂交出来的杂种吗？你什么时候看到狮子和老虎会爬树？”
　　雪芙见到这个情景，脸色也是一阵发白，嘴上也不敢在和刘瑞阳抬杠了，担心的喊道：“你快往上爬，快点！”
　　刘瑞阳往上一看，这尼玛在往上爬，上面那个小的树干，到时候被风一吹，不被怪物吃掉，也要被活生生摔死啊！
　　这么一耽搁，那怪物的爪子已经挨到了刘瑞阳的脚，刘瑞阳吓得急忙一缩，危急时刻，他突然想起自己还有一个秘密武器。
　　他暗骂自己被吓傻了，急忙往上爬了一小段，然后双腿夹住树干，拉开拉链，掏出一把黑黝黝的手枪，打开保险栓瞄准那怪物的头就是一枪打去。
　　可是刘瑞阳之前压根没有打过枪，虽然暗地里练习了一下如何开枪，可是那打的都是空枪。
　　这一枪顿时打歪了，不过万幸的的，竟然歪打正著打在了怪物的右眼之上。
　　那怪物吃痛，爪子一松，顿时从十几米高的大树上掉了下去，重重的砸在了地上，可惜的是，这地上铺满了厚厚的枯叶，这怪物也是皮厚肉多，只听的发出砰的一声巨响，过了一会儿，那怪物又摇摇晃晃的站了起来，显然并没有摔伤。
　　“吼！”
　　怪物发出一声堪比响雷的巨大吼声，干脆躺在地上闭目养神起来，三人相互看了一眼，心里只有一个念头，“完了，这家伙还是一只成了精的杂种。”
　　刘瑞阳无奈的喊道：“这家伙是想耗死我们啊！”
　　雪芙隔著老远喊道：“刘瑞阳，你不是有枪嘛，再给它来一枪，瞄准它的要害！”
　　“没用的！”刘瑞阳摇了摇头，说道：“你没看到我刚才打中了他的眼睛嘛，这会也就是眼瞎了，可看样子就跟没事的一样。”
　　“那可怎么办啊！”雪芙皱著眉头，无奈的说道。
　　刘瑞阳心中骂道：“还不是你这个女神经害的，没事要闯人家的禁山，这下摊上大事了吧！”
　　但是眼下不是怪猪队友的时候，刘瑞阳实在想不出什么好办法，只能死马当活马医，往下面爬了几米后，瞄准那怪物的肚子，连续打了两枪。
　　之所以瞄准肚子，他的目的是想放这怪物一点血。
　　完了，他急忙在怪物的痛吼声中爬回最上面的一根枝干上，又掏出救生绳把自己给绑了起来，免得要是睡著了不小心掉到属树下去。
　　“耗著吧，等著怪物流血流死了，咱们就安全了！对了，你们俩都把自己绑起来啊，不要睡著了掉下去了！”
　　刘瑞阳说完，从背包里掏出卫星电话，准备给苏美琪打电话求救，然而，这个地方竟然连卫星电话都没有信号，刘瑞阳顿时绝望了。
　　雪芙在那边看到刘瑞阳又把电话收了起来，疑惑的问道：“喂，你怎么又不打了！”
　　刘瑞阳懒得搭理她，直接闭上了眼睛。
　　“切，什么态度啊！”
　　雪芙翻了个白眼，在树上无聊的很，便准备再次打开直播，结果同样没有丝毫信号，顿时奇怪的喊道：“我这可是有专用的通讯卫星的，怎么没有信号，不可能啊！”
　　闭目养神的刘瑞阳听到雪芙这话心中顿时一动，能直接绑定专用的通讯卫星，看来这雪芙的背景不简单啊！
　　随即，他叹了口气，再有背景又怎么样，这个情况下，不是饿死在树上，就是变成树下那怪物的肚中食物，到头来，也只是一堆尘埃。
　　“图巴弟弟，快想想办法嘛，我知道你最能干了！”
　　雪芙没有办法，看到一直没有作声的图巴，眼巴巴的哀求道。
　　那图巴自打爬上树之后便没有作过声，听到雪芙的哀求声，他无能为力的摇了摇头，闭上眼睛念念有词起来。
　　刘瑞阳暗自好笑，“祈祷能有用吗？”
……
第１０２章
　　树上的人无计可施，下面的怪物守逸待劳，这样一来便形成了僵局，眼见天色渐渐暗了下来，三人带的干粮早就吃完了，这会是又饿又渴，可那个怪物就是血多，看到它身下的那一滩血迹，好几次刘瑞阳都以为一动不动的怪物死了，可每次试探之后便是生龙活虎似的，到最后刘瑞阳都绝望了。
　　这样干耗着，刘瑞阳不知不觉睡了过去，也不知道过了多久，他被腹中强烈的饥饿感给弄醒过来。
　　一抬头，天上繁星密布，一轮明月挂在天边一角，已然到了下半夜。
　　整个丛林静悄悄的，虫鸣鸟叫声一样都没有，显得很是诡异，他借着月光往下面一看，那个怪物不知道什么已经不见了，地面上只留下了一大摊血泊。
　　“女神经，图巴，你们还好吗？”刘瑞阳极力向旁边的大树看去，黑暗之中，迷迷糊糊有些看不大清楚，像是有人，又像是没有人。
　　见没有人回答，他又扯着嗓子喊了几次，却依旧没有任何回音，他心中不禁犯起嘀咕，“这两个人该不会甩下他跑了吧！”
　　急忙解开安全绳，他滑到树下一看，树上果然没有两个人的身影，“艹，两个猪队友！”
　　刘瑞阳虽然自负有点小功夫，可一想到此刻单独一人深处在即黑暗又神秘的丛林之中，心中便不免有些发毛。
　　好在这次探险带足了工具，他从包里拿出强光手电筒，顺着记忆中的路线，向原路返去。
　　然而走了半个小时后，他却依然没有走出丛林，心中顿时咯噔一声，“糟糕，迷路了！”
　　但是这正是万万想不到的事情，他们当然看到怪物之时，就处在丛林的边缘，离那块巨石也只有几十步的距离，可这连续走了这么久，根本看不到那块巨石的影子。
　　这时，他隐隐看见左前方有一片灯光在闪动，这令他心中一喜，这片丛林就他和女神经跟图巴三人，那灯光想必是女神经弄出来的。
　　黑夜的丛林极为不好走，刘瑞阳深一脚浅一脚的，好几次差点没被树藤给绊倒。
　　大约又走了半个小时之后，很快就到了一座奇怪的祭坛之前，祭坛的中央有一个巨大的拱门，拱门深处灯火辉煌，刘瑞阳心中很奇怪，刚才他能清楚的看到灯光就不在远处，这时候却又在那拱门之内的洞穴深处，不过自打进这片丛林之后，他已经遇到了很多不可思议的事情，心中也没有追究，抬脚便走了进去。
　　从拱门进去，刘瑞阳记着自己大概走了有两百米左右，便看到前面出现了一块很大的空地。
　　空地上，几个女黑人把雪芙围在中间正给她梳妆打扮。
　　“刘瑞阳，你怎么找到这里来了！”雪芙见到刘瑞阳，急忙招呼他过去。
　　“我说你也太不讲义气了吧！”
　　刘瑞阳见桌上有水果，他早就饿坏了，毫不客气拿起来就往嘴里塞，却奇怪水果没有味道，反倒像是吃土一样。
　　雪芙却埋怨道：“你还说呢，我一醒来就发现你们都没有身影，在丛林转悠了半个小时，都搞迷路了，好在这几个黑人姐姐带我来了这里。”
　　说着，她便向刘瑞阳介绍起几个帮她梳妆打扮的女黑人。
　　刘瑞阳抬头看去，却见那个女黑人脸上都是一模一样的表情，雪芙介绍他，她们也不搭理，只顾给雪芙打扮着。
　　“你这大半夜的怎么还梳妆打扮啊？”
　　刘瑞阳发现雪芙的妆容像是黑人举行婚礼的新娘妆，不禁奇怪的问了一句。
　　“我也不知道啊，入乡随俗呗！”雪芙咬了一口手中的水果，随即皱了下眉，正准备吐掉，但想着当主人的面这样未免显得很不礼物，便皱着眉头硬生生吞了下去。
　　刘瑞阳心想，这入乡随俗也不能随便梳新娘妆啊！
　　正在他犯着嘀咕的时候，这时，有两个女黑人搀扶着一个胖乎乎的黑人老头走了过来。
　　那黑人老头看到雪芙的样子，眼睛都笑开了花，对着雪芙直点头，点着点着，他的脑袋便直接掉到了地上，可就算这样，他的人头还一直对着雪芙直笑呢！
　　两个女黑人见状急忙上前把他的人头给捡起来，然后安到他的身体上。
　　刘瑞阳见到这一切，心都差点蹦到了嗓子眼里，再看雪芙，她此刻也好不到哪里去，一双眼睛睁的老大，脸上苍白一片，一丝血色都没有！
　　关键时刻，还是刘瑞阳胆子更大一点，最先反应过来，上前一把拉住雪芙跌跌撞撞的冲出了祭坛。
　　这时候，只听得一阵轰隆隆的声音响起，他们回过头一看，那祭坛竟然全部沉了下去，原先所在的位置，此刻
离奇的变成了一大块空地，如果在跑慢了一两分钟，只怕两人都要被生生给活埋了。
　　这个鬼地方显然是不能再停留了，谁知道那个黑人老头是什么东西，万一突然从什么地方跳出来，保准吓得两人灵魂出窍。
　　刘瑞阳拉着雪芙就是一顿跑，跑着跑着，突然隐隐约约听到有人在叫雪芙的名字。
　　两人放慢了脚步，刘瑞阳疑惑的问道：“你听到什么声音了吗？”
　　雪芙点了点头，说道：“好像是图巴在叫我！”
　　他们两人停了下来，顺着声音看去，有一个人形的东西正朝他们走了过来。
　　这时候，天色隐约亮了起来，刘瑞阳视力极好，隔着远远的早那个东西就看清楚了。
　　这一看，顿时惊吓的不行，那哪里是图巴，根本就是之前那个怪物。
　　那个怪物根本没有死，只见他空着一只眼睛，带着肚子上两条血流正朝他们慢慢走来。
　　“是那个怪物，快跑！”
　　刘瑞阳大叫一声，拉着雪芙的手没命的跑起来。
……
第１０３章
　　就在两人疲于奔命之际，山中忽然升起漫天大雾，这大雾非常浓密，伸手不见五指，若不是两人的手一直紧紧牵在一起，只怕早已失散。
　　两人只能凭着感觉往前走，一路上哪里地势低就往哪里走，不知道过了多久，两人终于走出迷雾，两人还没来得及高兴，一看周围，顿时傻眼了！
　　他们明明是往山下走的，可是现在身处的地方，却是在山顶之上，在往前一步，便是万丈悬崖，吓得两人急忙往后退，都是吓出了一声冷汗。
　　好在这时候迷雾已经被风吹散了，两人没有办法，只能往回走，哪知走到一半，刘瑞阳又远远的看见那个怪物正蹒跚着朝他们走来。
　　“尼玛，冤魂不散哪！”
　　刘瑞阳愤怒的啐了一口，拉着雪芙急忙改变方向，走了一会儿后，发现怪物并没有跟上来，刘瑞阳这才松了一口气，那怪物肯定是受了伤，不然以初见它时的速度，两人根本跑不赢。
　　这时，雪芙甩开刘瑞阳的手，嚷嚷道：“不管了，追上来就追上来把，我反正是跑不动了，再这样下去，不被怪物吃掉，也要累死了！”
　　刘瑞阳这个时候也累的不得了，见状也坐了下去。
　　两人休息了一会儿，雪芙突然用胳膊肘轻轻撞了一下刘瑞阳，双眼迷离的说道：“刘瑞阳，你快看那里！”
　　“嗯？”
　　刘瑞阳顺着她的手势看去，顿时发出一声惊叹：“尼玛，这也太漂亮了！”
　　距离他们不远处的一块空地上，三只五彩斑斓的蝴蝶正在翩翩起舞，在清晨的阳光照耀下，流光溢彩，看起来很是漂亮。
　　雪芙站起来，一遍寻找趁手的工具，一边说道：“刘瑞阳，我要把它们抓回去做标本，你帮我！”
　　刘瑞阳根本不甩她，坐在哪里纹丝不动，“它们在这里自由自在的，你却想结束它们的生命，是不是太不善良了一点？”
　　“哼，不帮就不帮，我自己也能抓！”
　　雪芙脾气上来了，拿起背包中的折迭网拍就准备上前。
　　“等等，你看那是什么！”
　　这时刘瑞阳看到旁边的灌木丛中突然窜出了一只豪猪，急忙拉住雪芙。
　　那只豪猪显然也是被三只蝴蝶所吸引，偷偷靠近之后，一个飞跃就将一只蝴蝶给咬在了嘴里。
　　“敢劫本小姐的胡，这只猪看来是活的不耐烦了！”雪芙怒骂了一声，张开手掌朝刘瑞阳说道：“拿来！”
　　刘瑞阳一愣，问道：“什么拿来？”
　　“手枪啊！我要一枪崩了哪只野猪！”雪芙气哼哼的说道。
　　刘瑞阳一阵无语，正想拒绝，这时，却听到那只豪猪忽然发出惨叫，一团粉绿色的火焰从它嘴中冒起，瞬间蔓延至豪猪的全身。
　　短短几个呼吸间，豪猪便在惨嚎声中被烧的只剩下一个骨架，而那只被咬住的蝴蝶，此刻竟然完好无损，好像刚才被咬住的根本不是它一样。
　　亲眼目睹着一切的雪芙尴尬的将网子收了起来，讪笑道：“你们忙，打扰了，告辞，不送！”
　　哪知，她不往后面退还好，这一退却引起了三只蝴蝶的注意，那三只蝴蝶立刻成三角形状向刘瑞阳和雪芙两人飞了过来。
　　“呜呜呜，我要找妈妈！”
　　雪芙吓得转头就跑。
　　“你往哪里跑，那边有怪物啊！”
　　刘瑞阳见雪芙像只无头苍蝇一样，急忙拉扯了一把对方，朝另外一个方向跑去。
　　好在这蝴蝶的速度并不算是特别快，两人虽然狼狈，但偶尔也能喘口气，可终究好景不长，刘瑞阳听到前面传来的巨大轰鸣声，脸顿时就白了。
　　果不其然，几分钟后，一条无比宽大的河流阻断了两人的去路。
　　前无退路，后有追兵，雪芙一脸死灰，哭着对刘瑞阳说道：“刘瑞阳，对不起，是我连累你了！”
　　“废他妈什么话，左右都是一死，跳下去还有一线生机，赶紧跳！”
　　刘瑞阳往身后看了一眼，那色彩斑斓的蝴蝶此时已经变成了催命符，他拉着雪芙的手就要往大河里面跳。
　　“不……不要！”雪芙使劲往后面躲闪着，眼神里面满是惊恐之色。
　　“尼玛，快跳啊！”
　　来不及了，刘瑞阳将雪芙抱起来，然后使出吃奶的劲的朝河中跳去，刚刚跳到半空，就感觉背后猛的传来一股撞击，他隐约闻到一股烤肉味，便知道是某只蝴蝶撞到了他。
　　好在，这蝴蝶产生的火焰是怕水的，随着刘瑞阳两人扑通一声落入水里，背后的火焰迅速熄灭了下去。
　　“救命，救命……哇哇哇……”
　　雪芙落水之后便紧紧的抱住刘瑞阳的腰不撒手，嘴里还一个劲的喊着救命，顿时哇哇的吞了好几口河水。
　　“尼玛，你一个户外主播不要告诉我你不会游泳啊！”
　　刘瑞阳傻眼了，他千算万算就是没有想到雪芙竟然是一个旱鸭子，难怪在岸上死活不肯跳河。
　　在湍急的河水中被一个人给死死的搂住了腰，就算是水性再好也没有折，刘瑞阳挣扎了几下，听到轰鸣声越来越大，他看了前面一眼，只见前方水雾弥漫，涛声震天，俨然是一个无比壮观的大瀑布。
　　“罢了，听天由命吧！”刘瑞阳放弃了挣扎，无力的叹了口气，他默默的闭上了眼睛，任由身体随着水流被冲向瀑布。
　　“瀑布，瀑布，前面有瀑布！”
　　雪芙大眼睛里满是绝望，这个时候，她倒想起来要松开刘瑞阳的腰了。
　　可刘瑞阳哪里会让她就这么轻易离开，要死的话干脆就死一块好了，这样的话，在黄泉路上也有个伴，至少不会寂寞了，说不得，到了阴曹地府，刘瑞阳一定要将这个会惹事的女神经操她个千八百遍。
　　“啊！”
　　强烈的失重感袭来，刺耳的尖叫声刚刚响起，便淹没在一片剧烈的轰鸣声中。
　　“我．．我这是在哪里？”
　　不知道过了多久，刘瑞阳从昏迷中清醒过来，他挣扎着坐了起来，茫然四顾，却见他此时正处在一条地下河的岸边，浑身上下都是湿漉漉的，说不出来的难受。
　　周围一片黑暗，隐隐约约有一丝光亮闪过，却又很快湮没在了无尽的黑暗之中。
……
第１０４章
　　还好背包没有丢失，他急忙从中取出强光手电，抖了两下，没想到还能用，心中暗道关键时刻国货果然还是靠谱的。
　　强光射出的瞬间，惊起无数蝙蝠，令刘瑞阳吓了一跳，入目所及，四周尽是奇形怪状的动物头颅雕塑，但是最多的还是数狮子和老虎，刘瑞阳心里有了一个猜测，那虎头狮身的怪物说不定就是人搞的鬼。
　　这时候，他突然才想起雪芙不在身边，四周看了看，没有见到对方的身影，心中顿时哀怨起来，心想那个女神经没有被冲上岸，莫不是在水下被淹死了吧！
　　只是可怜了一个妙龄大美女！
　　根据常识，他顺着水流的方向向前寻找出口，走了一会后，发现岸边隐约有一个黑色的东西。
　　他心中一紧，心想千万别又是什么乱七八糟的东西。
　　悄悄走近一看，却发现原来是个人，看他的背影及装束，正是雪芙。
　　“喂，女神经，醒一醒，醒一醒！”
　　刘瑞阳急忙上前将对方翻转过来，乍看之下，见对面嘴唇紧闭，浑身僵硬，还以为她已经死了，急忙摸脉之后，才发现她还有隐隐约约的心跳。
　　他急忙解开雪芙胸前的拉链，眼见两团又大又白的大白兔弹跳而出，差点没晃花了他的眼睛。
　　鬼使神差之下，他忍不住伸手在上面捏了一把，滑腻柔软的触感传来，那感觉真是爽歪歪了。
　　随即他便反应过来，暗骂自己的定力差，深呼吸一下后，捏住雪芙的琼鼻，帮对方做起人工呼吸起来，好在，上天是眷顾着雪芙的，几个按压之后，雪芙咳嗽了几声，哇哇的吐出几大口水，人便晃晃悠悠的清醒了过来。
　　她迷迷糊糊的看了一眼四周，疑惑的问道：“这是哪里，刘瑞阳，我们已经死了吗？这难道是阴曹地府，嘿，真黑！”
　　见对方苏醒过来，又是一阵疯言浪语，本来因为刚才偷摸对方而感到有些愧疚的刘瑞阳顿时没好气的说道：“你丫才死了，我可是活的好好的！”
　　雪芙听他这么一说，顿时明白了过来，笑道：“谢谢你，你又一次救了我！”
　　刘瑞阳撇嘴道：“别介，我可承受不了你的谢意，如果不是你那份谢意，我也不会出现在这里！”
　　雪芙看了一眼敞开的胸部，白皙的大奶子在灯光下有些耀眼，她眼珠子一转，笑道：“真的不用谢吗？我刚才还想说要以身相许呢！”
　　“切，谁稀罕哪！”刘瑞阳嘴上说着不稀罕，眼神却不由自主的再次瞄向雪芙的胸部，待看到雪芙那似笑非笑的神情，慌忙说道：“你别误会啊，刚才看你晕过去了，所以给你做人工呼吸的……”
　　雪芙摇了摇头，问道：“刘瑞阳，你喜欢我吗？”
　　“啊？”刘瑞阳愣住了。
　　“我要你说实话！”雪芙认真的说道。
　　刘瑞阳迟疑了一下，说道：“你这姑娘虽然看起来有些神经质，但是长的还不赖，我想应该是个男人都会喜欢！”
　　雪芙直接打断他，说道：“那你要了我吧！”
　　刘瑞阳顿时傻眼了，问道：“你认真的？”
　　雪芙点了点头。
　　刘瑞阳下意识的看了周围一眼，惊疑的问道：“在这里？”
　　雪芙还是点了点头。
　　刘瑞阳不禁心里有些毛毛的，这女神经疯起来是真的不看地方啊，这里乌漆嘛黑的，谁知道暗地里有什么东西啊！
　　虽然都说牡丹花下死做鬼也风流，但是刘瑞阳还没活够呢，他可不想年纪轻轻就死在这个鬼地方。
　　见过世面的刘瑞阳终究抵抗住了雪芙的诱惑，他上前摸了一下雪芙的额头，“没发烧啊，说什么胡话！没事的话，赶紧起来，我们去找出口。”“我说话算数！”雪芙却痴痴的看着他说道。
　　刘瑞阳不知道对方中了什么邪，感觉有点怪怪的，便说道：“出去再说。”
　　雪芙点了点头，“我没力气，走不动，你背我！”
　　这才是应该正常的嘛！
　　刘瑞阳还没见过哪个溺水的醒来之后就恢复了正常，将背包跨在胸前，上前背起雪芙就朝前面走去。
　　黑暗中，刘瑞阳总感觉四周有什么东西在一直看着他们，就这样深一脚浅一脚的不知道走了多久，前面终于出现了一丝光亮。
　　“刘瑞阳，快看，前面有光，出口到了！”
　　雪芙趴在刘瑞阳背上，这时候恢复了一些体内，精神也好了起来，指着前面就大叫道。
　　“别乱叫！”
　　刘瑞阳示意她小声一点，感到身后黑暗处熙熙攘攘的声音越来越密集，不由的加快了脚步。
　　好在，那些不知道什么东西的东西最后也没有朝他们发起袭击，两人有惊无险的到了光远处。
　　但是刺激的还在后头，这光源处根本不是什么出口，而是一座高三米多的大庙堂。
　　大庙堂里光亮犹如白昼，却是由无数宝石相互映衬而发出来的光芒。
　　两人站在庙宇中间，眼睛都看花了。
　　刘瑞阳此时心里只有一个念头，这么多宝石，如果全部拿出去卖掉，那自己岂不是摇身一变变为千万或者亿万富翁？
　　“好漂亮的宝石啊！”
　　雪芙最先从震惊中清醒过来，她眼睛里闪烁着光芒，
看到眼前不可思议的一切。
　　“这就是传说中的夜明珠吗？”刘瑞阳喃喃自语的说道。
　　雪芙点了点头，说道：“这里，不止有夜明珠，还有许多市面上已经买不到，有价无市的宝石。”
　　她话音刚落，只听见一声巨响猛的传开，“轰隆隆……”
　　然后，随着一阵地动山摇，两人猝不及防，直接摔倒在地。
　　等一切趋于平静，偌大的庙宇内突然出现了两个巨大的雕像，这雕像身高约莫三米，头颅几乎顶在了庙宇的天花板上。
　　“埃及法老像？”
　　刘瑞阳和雪芙对视了一眼，两人都从中看到对方的惊讶。
　　要知道他们现在身处的位置是在菲普，这个地方距离古埃及可是有十万八千里之遥。
　　这法老像出现在这里，这简直太不寻常，完全颠覆了两人的认知。
　　两人缩在一个角落里观察了一会儿，见并没有出现什么异常情况，这才放心下来。
　　雪芙这个丫头生来胆大，是个不见棺材不落泪的主，此时恢复了些体力，又开始作妖起来。
　　“你干什么？快回来！”
　　刘瑞阳在后面见到雪芙径直朝那雕像走过去，想上去阻拦，却又担心出事，只得大声制止。
　　但是雪芙根本没有听他的，她上前围着雕像转了两圈，又在雕像身上摸了两把，见没有什么异状，便笑着朝刘瑞阳说道：“你看，什么事都没有，安全的很！”
　　刘瑞阳担惊受怕的左右看了看，确认真的没有事情后，方才从角落里站了起来。
　　“咦，这是什么？”
　　这时，雪芙似乎看到了一个新奇玩意，伸出手指就按了上去。
　　后边的刘瑞阳见状瞳孔一缩，“别！”
　　然而，却已经来不及了，只听到咔擦咔擦几声细微的声音响起，庙宇内忽然冒出大片浓烟。 
……
第１０５章
　　“咳咳咳！”
　　浓烟弥漫，刘瑞阳被熏的睁不开眼睛，发现不对劲的那一刻，他便屏住呼吸，闭上了口鼻，然而，这烟雾太浓，他完全分不清方向，最后实在憋不住了，猛的吸入几口浓烟，呛的他咳嗽不已。
　　然而，令人奇怪的是，他吸入浓烟咳嗽几声之后，便又能正常呼吸起来，来不及震惊，便听见雪芙惊慌的声音响起，“刘瑞阳，你在哪里，你在哪里！”
　　“我在……”
　　刘瑞阳来不及说出最后的“这”字，一股强烈的眩晕感瞬间袭来，便一头栽倒在了地上。
　　“好弟弟，好弟弟，醒醒，醒醒！”
　　不知道过了多久，刘瑞阳突然听到一阵熟悉的声音传来，他迷迷糊糊睁开眼睛，却看到苏美琪正一丝不挂的趴在他身上看着他。
　　“这是怎么回事？”
　　刘瑞阳大脑一阵迷糊，他不是和雪芙在一座庙宇之内吗？怎么又出现了部落里面，而且这苏美琪赤裸着身体是什么鬼？
　　“美琪姐，我怎么会在这里，雪芙呢？”刘瑞阳疑惑的问道。
　　苏美琪睁着一双漂亮的大眼睛，笑着问道：“什么雪芙，好你个臭弟弟，和人家睡觉心里还牵挂着别的女人啊！”
　　“啊？”刘瑞阳瞬间懵逼了，苏美琪这是怎么回事，连雪芙是谁她也不知道了吗？
　　刘瑞阳不死心的问道：“就是被你和我救回来的那个雪芙啊，你不记得了？”
　　苏美琪温柔的在刘瑞阳嘴上亲了一口，柔声说道：“好弟弟，你肯定是做噩梦了对不对，我刚才一直听你在大喊大叫的，所以才叫醒你？”
　　“啊，做梦？”
　　刘瑞阳茫然四顾，看到屋里熟悉的布置，熟悉的场景，心中迷惑不已，难道从遇到雪芙开始，这一切都是在做梦吗？
　　可为什么那个梦这么真实。
　　正在他胡思乱想之际，忽然感觉身下一凉，随即被一股温暖湿润所包围，他低头一看，苏美琪不知道什么时候含住了他的龙根，正卖力的伺候着他。
　　“美琪姐……”
　　苏美琪的舌头就如同一条灵活的小蛇，一股股酥麻感不停的冲击刘瑞阳的天灵感，让他不禁的发出一道呻吟。
　　“舒服吗？”苏美琪娇媚的问道。
　　“爽！”
　　刘瑞阳点了点头，没有再管那梦中的事情，让苏美琪躺在床上，扛起她两条又长又白的大腿，龙根对准那处桃花源，哧溜一声，齐根没入。
　　日子一天天过去，转眼一个月的时间已经到来，这一个月来，刘瑞阳的小日子过的是十分舒坦。
　　工作轻松，讨人厌的袁雨薇也没有再找他的麻烦，晚上还有御姐相伴，休息够了就来上两炮，舒服的几乎要爽上天际。
　　但天下终归没有不散的筵席，离别的日子终究要来了。
　　一行人从国际航班上下来，踏上熟悉的土地，都有种恍若隔世的感觉。刘瑞阳和苏美琪约好私下联系之后便相互道别。
　　这次回来，他并没有通知家里人。
　　临上车的时候，他想起没给家里的女人带礼物，便折回机场给岳母三人还有女儿选了一件礼物，这才坐着的士车直接赶回家里。
　　然而，当房门打开的一瞬间，屋里的一幕瞬间令他失去了理智。
　　只见宽敞的客厅沙发上，小芳赤身裸体的正和一个黑鬼在颠鸾倒凤。
　　他清晰的看见黑鬼那硕大的阳具在小芳的蜜穴中进进出出，小芳闭着眼睛，享受着那巨大的快感，不时的发出似哭似欢愉的叫床声。
　　“小芳！”
　　刘瑞阳怒吼了一声，怒火迷失了心智，他从背包里面掏出枪来“砰砰”两声就将两人打死在了沙发上。
　　看到两人的血液交叉着慢慢浸湿整个沙发，良久，刘瑞阳猛的回过神来，顿时后怕不已，“我杀人了，我杀人了！”
　　这时，小区外面突然传来刺耳的警笛声，随着一声巨响，警察破门而入，刘瑞阳下意识的想要将手枪交给警察，但是他的举动却被误会为想要拒捕，一名年轻的警察慌张之下手指一扣，一颗子弹呼啸的钻入了刘瑞阳的胸口，临死前，刘瑞阳模模糊糊看见那个小警察似乎笑了一下，这时才发现，那个家伙竟然就是陈子和。
　　刘瑞阳无声的骂了一句，“草你他妈的，公报私仇！”
　　“草你妈的，草你妈的！”
　　刘瑞阳再次醒来，急忙慌慌张张的查看了一番自己的胸口，发现并没有中弹的痕迹，他迷惑的看了四周一眼，发现自己仍然处在那座庙宇之内，墙壁上的宝石依旧散发着迷人的光芒，而那两个雕像也依旧好好的站在那里。
　　这一切，似乎都预示着他从来没有离开过洞穴。
　　“尼玛，这到底是怎么回事？”
　　刘瑞阳被这一切给搞懵了，兜兜转转，究竟哪一个才是梦，哪一个才是现实，他现在有点分不大清楚了。
　　他用力掐了一把自己的胳膊，非常疼！
　　他确认了，看来，自己中弹的事情才是梦境。
　　细细回想起来，他就发现那个梦境虽然真实，但是有很多事情根本对不上，首先，他和苏美琪虽然暧昧，但是关键的那一步，两人就还没有经历过，其次，梦境里有很多事情都是牛头不对马嘴，前后没有依据。
　　确认自己是做梦后，刘瑞阳松了一口气，但是心里隐隐约约有了一个小疙瘩，看来，小芳出轨那件事给他带来了无法磨灭的疤痕。
　　他爬起来，再次打量了一下四周，发现那股浓烟此时已经没有了，雪芙此时正躺在不远处的雕像脚下，似乎也在做着什么梦。
　　不过看她面带笑容的样子，应该是一个好梦。
　　刘瑞阳不知道该不该上前叫醒对方，之前在黑暗中雪芙的要求让刘瑞阳意识到这个外表笑哈哈的女人其实心里也隐藏着故事。
　　而且这个故事想来很令她不愉快，眼下看到雪芙脸上露出的幸福的笑容，刘瑞阳都不忍心去叫醒对方。
　　这时，他不经意的一瞥，隐约看到一条细细的丝线正连接在雪芙的头上，那丝线中，似乎有红色的东西在流淌。
　　他双目一睁，猛的上前一步，下意识的一脚踩在那丝线之上，顿时将丝线从中踩断成两截。 
……
第１０６章
　　“啊！”
　　随着刘瑞阳一脚下去，顿时血花与浆液四溅，余下的部分像是没有灵魂的枝条，随着本能乱甩乱跳，浆液洒满了雪芙全身上下。
　　“好恶心啊！这是什么东西啊？”
　　雪芙猛然从梦中惊醒，还没来得及回味梦中的美好，看到身上湿漉漉的浆液，顿时一阵作呕。
　　“我尼玛，这东西竟然利用人做梦的时候，吸食人的血液！”
　　刘瑞阳又是恶寒又是后怕，幸亏他做的是噩梦，不然要是在梦里度过一生，那岂不是要被潜藏的怪物给吸成人干！
　　“啊……”
　　这时，一阵极为诱人的呻吟声突然想起，刘瑞阳奇怪的看向雪芙，一脸揶揄的说道：“你在干嘛，自嗨自乐？”
　　雪芙一脸无辜的看着他说道：“你在说什么啊，我可是什么也没做。”
　　刘瑞阳笑道：“这里就你一个女人，不是你发出的声音，难道是鬼啊？”
　　“我才没有！”
　　雪芙话音未落，那个诱人的呻吟声再次响了起来。
　　雪芙张开两手做了个无辜的表情，示意刘瑞阳找到声音的来源。
　　“这庙宇你莫非真的藏有女鬼？”
　　刘瑞阳见状顿时懵了，这声音不是雪芙发出来的，那到底是谁发出来的。
　　“找到你了！”
　　这时，雪芙不知道什么捡起一块石头，顺着自己的感觉猛然砸向一个角落。
　　刘瑞阳见那边空荡荡的，正感到奇怪的时候，只听的一声痛叫声响起，那个原本空无一物的角落竟然出现了一条白色的肉型长虫。
　　“呕．．”
　　雪芙和刘瑞阳见到怪物现身，心中突然生出一股恶心感，实在是因为这个长虫长的太难看了。
　　这长虫浑身皱皱巴巴，身上分泌了一层层的粘液，隐隐约约有一股荷尔蒙的味道传来，但是偏偏却是臭的，让人感觉恶心不已。
　　“小心！”
　　刘瑞阳见到一条丝带突然朝雪芙席卷过去，急忙出声提醒。
　　“小心什么？”
　　雪芙看不到丝带，见长虫离自己远远的，正奇怪之际，忽然感觉腰腹间一紧，整个人突然离地而起，顿时紧张的大喊大叫起来。
　　刘瑞阳够不到雪芙，只能站在地上干着急。
　　这长虫的目标不在自己身上，他从旁边找了一块巨石，高高举过头顶，猛的向长虫砸去。
　　那长虫吃痛，丝带一松，雪芙从半空中直接掉到地上，顿时疼的她倒吸了几口冷气。
　　刘瑞阳又看到一条丝带缠向雪芙的脚踝，急忙喊道：“别愣着，快跑！”
　　雪芙这下不敢再迟疑了，虽然不明白刘瑞阳为什么这么说，但有前车之鉴，此刻不是求解的时候，她往前一跳，顿时躲过了丝带的致命一击。
　　刘瑞阳不管三七二十，再次找了一块巨石砸过去。雪芙一看，丝毫没有迟疑，找着趁手的东西就当作武器朝那长虫砸去，现在显而易见，这长虫肯定再用什么不光彩的手段对付自己，所谓擒贼先擒王，只要把这长虫给灭了，那暗地里看不见的东西肯定也没有威胁。
　　那长虫不时发出诱人的浪叫声，听的刘瑞阳是一脸的不厌其烦。
　　“尼玛，你要真是个女人也就算了，偏偏长的一副丑陋不堪的样子，再怎么叫的好听，也没有半点吸引人的样子。”
　　他话音刚落，也不知道是不是这话激恼了长虫，只听的刷刷刷几声，连着四五道丝线一齐激射过来，刘瑞阳这下子慌了。
　　雪芙在一旁骂道：“你个臭刘瑞阳，你打他就打他，干嘛说话气他啊，这下完蛋了，这么多，怎么躲啊！”
　　这么多还真没法躲。
　　刘瑞阳一个不慎，躲过前两条，第三条终究没躲过去，被一条丝线给牢牢拴住了脚踝，然后给倒提上了天空。
　　雪芙看到他的糗样，没心没肺的笑出声来，然而，好景不长，她也很快赴了刘瑞阳的后路。
　　刘瑞阳看到同样被吊起来的雪芙，没好气的骂道：“女神经，我说你是不是傻啊！这个时候还有闲心取笑我！”
　　雪芙却朝他翻了个白眼，笑道：“你是不是傻啊，明明知道躲不过还躲！”
　　“完了，咱们这下真的要死在这里了！”
　　刘瑞阳无奈的看了眼周围，没有一处可以借力的地方，这下算是有力无处使，只能干瞪眼。
　　雪芙说道：“你不是有把手枪吗，赶紧用啊！”
　　刘瑞阳无奈的说道：“你以为我不想用啊，我们之前不是跳河了吗，这手枪肯定是进水了，估计是不能用了的。”
　　雪芙说道：“你懂不懂啊，你那把手枪是ＳＳＰ－１，是水鬼们专用枪械，枪械机密处都是防水材料做成，就算是泡在水里一年，拿出来也是能用的。”
　　刘瑞阳双眼一瞪，“你就编吧，我告诉你，这把手枪我是从一个劫匪手中抢过来的，那个劫匪技术差的很，如果这把手枪是这么高科技的东西，那劫匪是怎么得到的？”
　　“你……笨死了，不管有用没用，你先拿出来试试看不就知道了，快点，不然我就要死了！”
　　雪芙的声音突然弱了下去，刘瑞阳一看，顿时大惊失色，只见雪芙身上此时缠了四条丝线，每条丝线正在疯狂的汲取她身上的血液。
　　他急忙取下背包，掏出那把还剩三发子弹的手枪，砰砰砰，连续三下，一股脑全部打在长虫身上。
　　只听见长虫发出三声亢奋至极的浪叫，然后又没了反应。
　　“没有用！”
　　刘瑞阳苦笑了一下，抱歉的看了雪芙一眼。
　　这时，他突然看见那些红色的血液全部倒流回雪芙的体内，而缠着他的那根丝线内，忽然出现一股紫红色的液体，正向他体内注射过来。
　　“尼玛，这是什么鬼！”
　　从长虫体内出来的东西肯定不是什么好东西！
　　刘瑞阳疯狂的抖动着身体，想把那条丝线给睁断了，然而，却只是徒劳。
　　“完了！”
　　看到紫红色的液体全部通过脚踝注入了体内，刘瑞阳哀叹一声，正在这时，那丝线突然失去了力气，他和雪芙重重的摔落到了地上。 
……
第１０７章
　　这一摔可真是够呛，还好两人落地的瞬间下意识的做了规避动作，没有摔到脑袋。
　　刘瑞阳最先从地上做了起来，落地的瞬间，他将背包扔在了下去，阻断了大部分的撞击力。
　　“女神经，你还好吗？”
　　雪芙躺在地上半天没有动静，刘瑞阳心里咯噔一声，还以为对方是摔坏了。
　　正在这时，雪芙突然骂了一声，“哎哟，摔死老娘了！”
　　刘瑞阳听到这中气十足的声音，这才放下心来，这女神经还能骂人，肯定是没有摔坏。
　　他干脆就这么躺在地上，看着被宝石镶嵌的满满的天花板，感叹万分。
　　就这样不知道过了多久。
　　“啊……”
　　庙宇内突然再次传出一阵女人发出的诱人的呻吟声。
　　“长虫！”
　　刘瑞阳大惊之下，急忙从地上爬起来，然后看向角落，却见之前那条被射杀的长虫此时已经扁扁的，只剩下一层皮，眼看是死的不能在死了。
　　难道还有另外一条？
　　刘瑞阳急忙看向另外一边，然而，四周却并没有发现长虫的身影，也没有看到那种奇怪的丝线。
　　长虫在哪里？
　　刘瑞阳正十倍紧张的时候，只听到“啊．．哦．．”两声，呻吟声再次响起，这次他捕捉到了声音发出的位置，循声看去，只见雪芙全身通红，大长腿夹的紧紧的，一只手在双腿间的三角地带不停揉搓着。
　　见刘瑞阳看过来，娇媚十足的发出了“哦”的一声。
　　“这女神经中毒了！”
　　看到雪芙的样子，刘瑞阳的第一反应便是雪芙中了长虫的毒，这状况太不对劲了。
　　“你过来啊！”
　　雪芙见他傻站在哪里半天不动，伸出玉葱般的手指朝他勾了勾手。
　　刘瑞阳是个男人，还是个欲望强烈的男人，此情此景，他只感觉小腹中一股火腾的一下猛烈燃烧起来。
　　没有在迟疑，他脱掉衣服，嘶吼一声，扑上去就和雪芙滚在了一起。
　　庙宇之内，一时间春色满堂。
　　良久之后，只听到男人一道嘶吼声，还有女人的嘶鸣声，这场剧烈的肉搏大战方才停了下来。
　　这个时候，雪芙身体上的红色方才渐渐退去。
　　“臭刘瑞阳，没想到你这个男人本钱还挺雄厚！”
　　雪芙心满意足的躺在刘瑞阳的怀里，闭着眼睛默默享受着高潮带来的快感，很是舒心。
　　刘瑞阳的手指在雪芙白皙滑嫩的身体上滑动着，心里也很是满足，笑道：“我也没想到，你这么性感漂亮的女孩子，竟然还是个雏啊！”
　　“哼，老娘珍藏了二十多年的贞操，今儿个算是白白便宜你这个大色狼了！”雪芙恨恨不平的说道：“他娘的还是个有妇之夫，哎，我雪芙怎么这么惨啊！呜呜呜．．．”
　　刘瑞阳听她这么一说，顿时手粗无措起来，这事，还真怨不得他啊！
　　如果一开始这雪芙不威胁他来这个鬼山，这就不会发生这么多稀奇古怪的事情，两人也不会阴差阳错之下睡了彼此，问题是，他刘瑞阳还真没法给他雪芙一个交代。
　　“扑哧。”
　　雪芙哭了一会儿，看到刘瑞阳的样子，顿时又笑了起来，她忍不住翻了个白眼说道：“你放心，我不会要你负责的，再说了，你也负责不起！”
　　刘瑞阳听她这个话顿时不乐意了，不禁抢白道：“嘿，你这个女神经还比老子高级不成，你倒说说，我怎么负责不起了？”
　　此时的雪芙却是一脸惆怅，她的眼神缥缈，似乎透过这山峦，穿越到了很远的地方，“我们不是一个世界的人！”
　　刘瑞阳大吃一惊，身体不禁往后一缩，“我的妈呀，你不是雪芙，你是那条臭长虫！”
　　“虫你个大头鬼！”
　　雪芙恼怒的打了他一下。
　　“那咱们都是一样的人，为什么你说我们不是一个世界？”刘瑞阳瞪着眼睛问道。
　　雪芙叹了口气，良久才缓缓说道：“臭蛋，我给你讲个故事吧！”
　　说着，也不等刘瑞阳答应不答应，便缓缓叙说起来。
　　故事讲完，刘瑞阳这才明白，两人还真的不是一个世界的人。
　　原来，雪芙出生于京都一个高干家庭，用现在的话，简单的来说就是红色官二代。
　　和现在很多电视剧里演的剧情一样，古代皇宫的阿哥公主们向往普通老百姓的生活。
　　这雪芙虽然享受着红色官二代这个身份带来的便利，但是却也有让她感到很崩溃的事情，那就是自己的婚姻自己做不了主。
　　前段时间，她的父母给她安排了一件婚事，说白了就是家族联姻。
　　对方也是一个高干家庭，官二代，家族里许多人现在都掌握实权，两家联姻，只会让实力更上一层台阶。
　　按理说，门当户对，男方长的也不错，这都是大家喜闻乐见的事情，可偏偏雪芙对那个男的很熟悉，知道对方是圈子里有名的纨绔子，那家伙仗着家里的势力吃喝嫖赌，简直是样样精通，特别是嫖这方面，据说不到三十岁的年纪，已经睡了不止一千个女人，在圈子里有个很响亮的名字，千人斩。
　　这人不光好色，还特别好赌，经常出没拉斯维加斯，澳门的大型赌场，可这人虽然好赌，但是运气和赌术都是一样的烂大街，往往一个晚上都是输个上千万不止。
　　有一次在澳门赌场借了高利贷，还是他家里人出面帮忙擦了屁股，这事也是在圈子里传开了的。
　　可是雪芙她那两位一心在政治，两耳不闻窗外事的父母却偏偏听信了对方花言巧语，对于雪芙的抗议，只是轻描淡写的一句话，说年轻人好玩很正常，不了了之。
　　可是，这哪里是好玩，这完全是一个社会的毒瘤啊！
　　就算是高干家庭，一年的工资也就那么多，他哪里来的钱去豪赌，去嫖，还不是花纳税人的钱，这些钱又从哪里来的，情况基本上也是一目了然。
　　在雪芙看来，这样的家庭肯定是蹦跶不了多久的，一定会被当做大老虎给打掉，到时候说不定还要连累自己的家庭。
　　可是身为女儿身，在这个时候是没有一点家庭地位的，为此，雪芙和家里大吵了一架，跑到非洲来散心，不慎得了痢疾，然后才被苏美琪和刘瑞阳给救了下来。
……
第１０８章
　　“你说，你能负责吗？”
　　雪芙讲完之后，媚眼如丝的玩弄着刘瑞阳的龙根，心中的怒火化为欲火，再一次燃烧起来。
　　刘瑞阳知道她心中苦恼，这个时候说再多安慰话，还不如直接让她淹没在无尽的快感当中，虽然只是短暂的麻痹，但总比没有的好。
　　刘瑞阳嘶吼一声，再次翻身上马，疯狂驰骋起来。
　　时间又过了很久。
　　“不行了，不行了，你饶了我吧！”
　　雪芙终于被刘瑞阳的龙根给捣鼓怕了，她被干的浑身发软，蜜穴处一阵收缩，然后一股淫水喷射而出。
　　“啊，要死了，要死了！”
　　雪芙大喊大叫着，双手死死的抓住刘瑞阳的双臂，身体颤抖个不停。
　　刘瑞阳被她这么一刺激，也是精关一松，一股热浪直抵雪芙花心深处，烫的雪芙再次打了个哆嗦。
　　激情过后，两人久久的抱在一起。
　　雪芙依然沉浸在欢愉中，“你这样的男人，同时没有两三个女人的，谁受的了你啊！”
　　刘瑞阳嘿嘿笑了两声，从雪芙身上爬起来，此时依然精神抖索，突然，他眼神一瞥，似乎看到一座雕像的大腿处金光一闪。
　　顿时好奇心起来。
　　刘瑞阳套上衣服，索性裤子也没有穿，小心翼翼走上前，想探寻个究竟，他又怕自己戳碰到机关，走一步看一步，短短十来步的距离，硬是被他走出了半个小时的路程。
　　直到确认触碰机关的可能性低到百分之五十的时候，他才小心翼翼的透过雕像大腿上的裂缝朝里面看去。
　　这一看，顿时被强烈的金光给迷了眼睛。
　　这……这全是黄金？
　　他的心脏差点没从嗓子里跳了出来。
　　他做了一个特别大的猜想，如果这雕像里面全是中空的，里面全部被黄金给塞满，那这黄金的数量将会达到一个很可怕的吨位，如果这批黄金全部拿出去，绝对会给现在的黄金市场带来很可怕的冲击。
　　但是换个方面一想，只要他刘瑞阳这次不死，活着从这里走出去，以后偷偷再将这批宝贝运回国内，他刘瑞阳从此飞黄腾达，从此变为亿万富翁，吃喝再也不用愁了。
　　“臭蛋，你在那里傻乐什么啊？”
　　雪芙侧躺着玲珑优美的身子，支着脑袋看了刘瑞阳半天，见对方一会笑一会严肃，还以为刘瑞阳是不是中邪了。
　　“女神经，你不是说我负责不了吗？告诉你，现在我们有机会了！”
　　刘瑞阳转身，目光炯炯的看着雪芙，一脸激动的说道。
　　“什么意思？”
　　雪芙脸上的笑容也收了起来，奇怪的问道。
　　“你过来看！”
　　刘瑞阳故意卖了个关子，示意雪芙自己过来看。
　　雪芙疑惑的从地上爬起来，轻轻迈了下步子，到底是初经人事的雏鸟，粉嫩的蜜穴遭到刘瑞阳的辣手摧残，此刻只感觉火辣辣的。她不禁皱了一下眉头，没好气的说道：“臭蛋，过来背我！”
　　刘瑞阳见状嘿嘿一笑，这时候也不跟对方抬杠了，上前将雪芙横抱起来，走到雕像前面，示意雪芙朝雕像腿部那个裂缝的地放看进去。
　　“这是……黄金？”
　　雪芙不可思议看了刘瑞阳一眼，然后上下打量了雕像，睁大眼睛惊讶的说道：“你说，这雕像里面不会都被黄金给塞满了吧！”
　　刘瑞阳微笑着点了点头，说道：“很有可能！”
　　“哇，那我们就发达了！”
　　雪芙激动不已，一把抱住刘瑞阳，又笑又跳，这个时候，她连蜜穴处传来的火辣也浑然不觉了。她胸前那对白嫩的大白兔随着上下动，看的刘瑞阳差点眼睛都花了，他轻轻的抱住雪芙，说道：“别激动，淡定，淡定一点！”
　　雪芙仰着头看着刘瑞阳，眼中满是憧憬的说道：“有了这批黄金和宝石，我就可以成为亿万富婆，这样，就有了和家里人正面斗争的底气，如果他们再逼我嫁给那个纨绔子，我就和他们彻底决裂。”
　　刘瑞阳当即鼓励的说道：“好，我支持你！”
　　到底是大家庭走出来的女人，雪芙激动了一会，很快就平静了下来。
　　她皱着一张小脸，无奈的说道：“宝藏虽然好，但也要有命从这里活着出去才行！”
　　刘瑞阳说道：“那事不宜迟，咱们吃点东西，这就赶紧找出口吧！”
　　说完吃东西，刚才两人都没有怎么感觉，这下肚子马上就咕咕叫了起来。
　　“你背包里还有事物吗？”
　　雪芙好奇的问道。
　　刘瑞阳笑呵呵的从背包里拿出一个用塑料密封袋装好的袋子，打开来一看，里面的干粮面包虽然被压的扁扁的，但是并不影响口感和质量。
　　刘瑞阳将干粮一分为二，将一半递给了雪芙，自己只吃了很少的一部分，然后将剩下的又给装了起来。
　　雪芙奇怪的问道：“你怎么只吃这么一点？”
　　刘瑞阳笑了笑，说道：“我不饿！”
　　雪芙奇怪的看了一眼，随即很快反应过来，刘瑞阳这么做的目的是怕待会找不到出口，所以存点余粮，这样就不会饿死了。
　　她急忙将剩下的干粮递给刘瑞阳，说道：“我是女孩子，胃口小，这剩下给你吃！”
　　刘瑞阳笑道：“没事，我真的不饿，你快吃吧，你看你肚子还在咕咕叫呢，刚才你被那长虫吸了不少血，虽然最后又被送回了体内，但是之前的可是被我给踩断了！”
　　“你真的不饿？”
　　雪芙问道。
　　刘瑞阳点了点头，他并没有像雪芙想的那样是想存粮，他是真的不饿，长虫体内那股紫红色的液体进入了他的体内，此时他并没有什么不适，反倒精神饱满。
　　他也不知道这到底是好是坏，但是现在只能走一步看一步了。
　　等雪芙吃完东西，两人穿好衣服后，便带着背包开始寻找出路。
　　就这样寻找了很久，到后来，果然是皇天不负苦心人，雪芙竟然在一座雕像的脚下发现了一丝线索。
　　她急忙招呼刘瑞阳道：“臭蛋，你过来看看，这是什么符号？” 
……
第１０９章
　　“我怎么会认识这……”
　　刘瑞阳心想自己又不是非洲人，怎么会认识这里的符号，他凑过去一看，正准备说不认识之际，脑海中突然闪过一道说不清的感觉，似乎有个声音在告诉他这个符号代表什么意思，要如何用！
　　他心中一怔，不假思索的按着脑海中的那个声音在几个神秘的符号上连续点了几下，只见一阵地动山摇，两座雕像竟然慢慢分了开来，从中露出了一道宽敞的拱门出来。
　　“你！”
　　雪芙惊讶的看着这一切，指着刘瑞阳一时间说不出话来。
　　刘瑞阳侧头看了她一眼，用不带一丝感情色彩的语气说道：“我怎么了？”
　　雪芙一愣，突然感觉这一颗的刘瑞阳就像是一个陌生人一样。
　　她眨了眨眼，打了刘瑞阳一下，娇嗔道：“你要死啊，干嘛这么跟人家说话？”
　　刘瑞阳猛然惊醒，使劲甩了一下脑袋，刚才的感觉很玄妙，他好像是刘瑞阳，又好像不是刘瑞阳。
　　不对，我不就是刘瑞阳吗？
　　刘瑞阳看着眼前那道拱门，眼神里满是不可思议，“这是我打开的？”
　　雪芙疑惑的看了他一眼，问道：“这不是你打开的难道是我打开的啊？你怎么了，你没事吧？”
　　刘瑞阳尴尬的笑了笑说，“我没事，我只是被自己这突如其来的本事给惊到了而已。”
　　雪芙感觉他说话有些莫名其妙，以为他是在自卖自夸，便没有理会，兴奋的肯了一眼拱门外面，说道：“我好像听见前面有水流声，这肯定是出口了，咱们赶紧走吧！”
　　“好！”
　　刘瑞阳点了点头，率先朝前走去。
　　两人一路小心翼翼的走了几百米，拐了一个弯后，前面突然大亮，光线刺眼。
　　“真的是出口！”
　　刘瑞阳加快了脚步，走出洞口，前面却是一片水帘，刘瑞阳用手挡住那块水幕，惊鸿一蹩，发现外面果然是他们所处的世界，兴奋的说道：“女神经，我们逃出来了！”
　　经历再一次的湿身之后，两人站在岸边，看着同为落汤鸡的对方，都忍不住哈哈大笑起来。
　　劫后余生的滋味真好！
　　但是两人并没有高兴地太久，就被突如其来的震惊给惊呆了。
　　刘瑞阳和雪芙走了很久，终于碰到一个黑人大叔，“不好意思，你说这条河就是尼罗河？我没有听错吧！”
　　得到黑人大叔肯定的回答后，刘瑞阳脸都白了。
　　菲普位于非洲的北部，距离尼罗河起码有几百公里，也就是说，他和雪芙一个晚上的时候就走了几百公里，这也太不可思议了！
　　但是事实就摆在眼前，由不得两人不相信。
　　他们一路乘船到达了索比亚，然后乘坐航班直达距离菲普最近的城市里尔，在机场与苏美琪取得联系，报了平安后，这才乘坐汽车前往菲普。
　　这趟汽车上有许多华裔，让刘瑞阳和雪芙感到了一丝亲切。
　　但是，上天就要和两人开玩笑。
　　不知何时驶离公路的大巴车突然一个急刹，便熄了火，车上众人情不自禁的往前一扑，顿时怨声载道。
　　“抢劫，都给我安静！”
　　然而，还不等众人朝司机发泄怒火，一声抢劫将众人的怒火浇灭的干干净净，转而，是无尽的慌张与惊恐，车厢里顿时乱成一团。
　　“啊，救命啊……”“别杀我，我给钱！”
　　“呜呜呜，我还不想死啊！”
　　“妈妈……”
　　非洲的治安向来不好，这里民风彪悍，一言不合大打出手的大有人在。
　　“抢劫？”
　　刘瑞阳抬起头，只见三个面色凶恶的高壮黑人正挥舞着砍刀，逼迫所有人安静下来，而驾驶位的旁边，一个脸上带着一条恐怖疤痕的白人，正握着一把黑色手枪，似笑非笑的看着车上的乘客，那模样，就像是在看一场闹剧。
　　“都他妈给劳资安静，谁在动劳资就砍死谁！”
　　一个劫匪火了，见到一个眼镜男仍然大喊大叫，挥刀就朝那男子砍去，顿时将那眼镜男子砍翻倒地，不过，这一刀看似锋利，倒也没有想象中那般伤害巨大，那眼镜男虽然被砍出一条几厘米的伤痕，但是入肉不深，没有生命危险。
　　不过正所谓杀鸡儆猴，这一刀下去，大巴顿时陷入了安静，只剩下急促的呼吸声此起彼伏。
　　一个光头，一个平头，一个卷毛，还有那个拿枪的疤痕男，不难判断，那疤痕男是这群人的头。
　　刘瑞阳打量了一会，心里就已经拿定了主意，不过，不到万不得已，他不打算出头。
　　“我们只求财，识相点，将身上所有值钱的东西都逃出来，否则，别怪砍刀不长眼，另外，不要想着打电话报警，这片土地上没有你们的警察，嘿嘿嘿。”光头劫匪冷笑一声，那阴鸷的眼神令人毛骨悚然。
　　这是一伙悍匪，手上沾染人命的悍匪。
　　这个时候，但凡聪明一点的人，都知道弃财保命，毕竟命没了，又拿什么去花钱呢！
　　见众人开始配合掏钱，平头和卷毛一前一后分别从车头车尾开始收起钱来。
　　刘瑞阳和雪芙坐在最后一排的右边，在他的左手边，是一对母子，女人年纪约莫四十左右，带着一个三四岁的小孩，看母子二人的衣着打扮，并不像是有钱人。
　　负责收钱的卷毛大汉第一时间没有找向刘瑞阳，反而将手中的袋子伸向那女人，不过眼中那嫌弃的眼神却也说明，他并没有抱多大的期望。
　　然而，当刘瑞阳看到那女人的表情，心里却暗道一声要糟。
　　“磨磨蹭蹭的，给劳资速度点！”
　　“大哥，没，我没钱！”
　　果不其然，随着卷毛一声怒喝，那女人的表情显得更加慌张了，手上更是情不自禁的抓住身旁的袋子。
　　这些劫匪既然敢劫大巴，自然是久经江湖的老混子，卷毛又哪里看不出那女人的心思，当下冷笑一声，道：“哼，没钱，那是什么啊，宝贝的这么紧，来，给我瞅瞅。”
　　说话间，卷毛便伸手朝那袋子抓去。
　　“不要，求求你，不要啊！”由于害怕，女人此时已经六神无主，潜意识里只知道紧紧的抓住那个袋子，嘴里呜呜的喊道：“大哥，求求你，这是给我家小莫罗治病的救命钱啊！”
　　卷毛哪管她这些，一听里面都是钱，那眼神别提多高兴了，大声喝道：“警告你啊，给我放手，不然我砍死你信不信？”
　　“妈妈……”
　　“呜呜呜……”
　　女人的执念太重了，卷毛抢不过袋子，顿时怒了，“嘿……不见棺材不掉泪是吧！”
　　说着，卷毛就举起了手中的砍刀。
　　这情景，顿时引起车厢一片倒吸气声。
　　刘瑞阳眉头一皱，正准备出手之际，却见雪芙猛的站起来，怒声喝道：“住手！”
　　那卷毛一愣，转过身一看，眼神顿时亮了，挥手朝疤痕男道：“老大，我发现一个极品妞，我觉得，我们今天可以再劫个色！” 
……
第１１０章
　　雪芙没有意识到危险已经来临，指着那卷毛黑鬼就骂道：
　　“你们这些混蛋，孤儿寡母的钱也要抢，你们还是人吗？”
　　卷毛嘿嘿笑道：“我们不是人，我们是被激起情欲的魔鬼，马上要让你欲仙欲死！”
　　草，现在的黑鬼说话都这么有文化吗？
　　一旁的刘瑞阳翻了个白眼，心里很是意外。
　　雪芙气的后槽牙直痒，见刘瑞阳在一旁仍然无动于衷，不禁骂道：“臭蛋，你就这样眼睁睁的看着这黑鬼占你老婆的便宜吗？”
　　“哈哈哈……你不会指望这个豆芽儿来帮你出头吧！”
　　那卷毛黑鬼看了一眼刘瑞阳，顿时嚣张的大笑起来。
　　刘瑞阳身高一米八，身材匀称，在男性国人当中，身材算是高的了，但是和眼前这个身高接近一米九几，浑身肌肉爆炸的卷毛黑鬼一比，确实像是个豆芽菜。
　　刘瑞阳双眼微闭，对卷毛的冷嘲热讽置若罔闻，他心中思索着如何将四名劫匪集中到一块，然后同时击破对方，此时的情况，对于他们而言，极为不利，威胁最大的还是那个疤痕男。
　　可雪芙没有这么想，看到刘瑞阳闭上眼睛，心中顿时很是奇怪，面对劫匪如此挑衅，却假装睡着，如果说刘瑞阳胆小，她绝对不相信，毕竟，两人那么艰险都过来了！
　　可令所有人没想到的是，卷毛并没有因此就放过刘瑞阳，反而上前一把揪住刘瑞阳的胸口道：“哼，以为闭上眼睛就没事了，你给劳资出来，劳资先教训教训一下你这个豆芽菜！”
　　机会！
　　刘瑞阳眼中精光一闪，假装害怕的配合走了出来，哽咽道：“老大，对不起，求求你放过我吧，我有很多钱，我给你们钱！”
　　他弄这么一出，更加令雪芙奇怪了，这是干嘛，示敌以弱？
　　“哈哈哈，美女，你看到了吗，这个豆芽菜不行！”
　　卷毛嚣张的大笑起来，不知道是心血来潮还是完全忘记了此刻要办的正事，揪着刘瑞阳的胸口就朝疤痕男走去。
　　边走边说道：“老大，你看看，这小子说他有很多的钱！”
　　“啪！”
　　哪知就在这时，那疤痕脸突然甩了卷毛一巴掌，顿时将卷毛给打懵了，嘴角更是有鲜血流出，可见疤痕男这一巴掌的力度。
　　“劳资跟你说过很多遍，咱们是干抢劫的，不是绑匪，他有很多钱又怎么样，现在拿不出来那依旧没有什么卵用！”疤痕男拿枪指着卷毛怒吼道：“再有下次，劳资一枪毙了你！”
　　“是，是，我知道错了！”卷毛捂着脸颊连忙道歉道。
　　“还不赶紧去收钱，等维和部队来抓你吗？”疤痕男冷冷的看了卷毛一眼，没好气的说道。
　　“是！”
　　卷毛没有再找刘瑞阳的麻烦，当下急忙朝车厢后面跑去。
　　继而，疤痕男饶有兴趣的盯着刘瑞阳问道：“富二代，还是富豪？”
　　另外一边，光头和平头两个劫匪看了这边一眼，便将注意力集中在了乘客们身上，这一点刘瑞阳自然观察到了。
　　他抬起头，盯着疤痕男的眼睛，邪魅一笑，反问道：“你看我像吗？”
　　“你……”疤痕男神情一凛，一股寒意顺着脊椎骨顿时布满全身，他猛地举起手中的枪对着刘瑞阳，“别动！”
　　“就凭你这把玩具枪？”刘瑞阳嘴角的笑容更盛了。
　　“这不是……”
　　疤痕男正想反驳，他手中的是货真价实的手枪，老美水鬼专用手枪，这时，却见眼前一花，手中顿时感觉轻了一截。
　　他往下一瞅，顿时大惊失色，手中哪里还有手枪，分明只剩下一把光秃秃的枪柄！
　　疤痕男咽了一口口水，艰难的说道：“你不是普通人，你是谁？”
　　“嘘……”刘瑞阳做了个禁声的手势，闪电之间，上前一把掐住了疤痕男的喉咙，而另外一只手也没有闲着，只听得咔咔几声，被拆解的手枪瞬间还原。
　　他拿起来，指向另外三名劫匪道：“喂，停手！”
　　“老大！”
　　“放开我们老大！”
　　卷毛大吼一声，然而，就在他转身之际，身后的雪芙悄悄拿起后座上面的一根铁棒，狠狠的砸在卷毛的后脑之上。
　　人的后脑是坚固的，也是脆弱的，雪芙的力量很足，卷毛瞬间昏迷，前有手枪，后有母老虎，剩下的两名劫匪虽然不甘，却也只能弃刀投降。
　　“现在，从这里滚下去！”
　　刘瑞阳的眼神很冷漠，深黑色的眸子中看不到人类的丝毫情感。
　　这眼神令疤痕男的心里感觉毛毛的，就好像他是一个小小的蚂蚁，而站在他面前的则是人类，是至高无上的主宰，他的生命对于对方而言，是极其微不足道的。
　　疤痕男急忙点头，“是……是……”
　　说完，他就准备走下车去。
　　“没听清楚吗？我说的是……滚！”刘瑞阳再次强调了一遍，语气虽然依旧冷漠，但是给人一种不怒自威的感觉。
　　“是……”
　　奇怪的是，疤痕男心里生不出一丝反抗的念头，他蹲下身体，抱着脑袋就从车门处滚了下去，他的手臂磕在台阶上，瞬间青紫一片，但是他连哼都不敢哼一声。
　　滚下台阶后，见刘瑞阳依旧冷冷的没有说话，也不敢站起来，继续向前滚去。
　　刘瑞阳没有看他，用手枪指了下另外两名劫匪，冷声道：“你们也滚下去！”
　　二人对视了一眼，作为老大的疤痕男都滚了，他们哪里还敢废话，抱着头，也相继滚了下去。
　　眼见威胁解除，车中站起来两个男人，自发的抬起昏迷的卷毛，直接往车下一扔，车内顿时响起欢呼声，一个个充满崇拜的看着刘瑞阳。
　　刘瑞阳对众人的目光视若不见，三下五除二将手枪拆成废铁，扔下车后，便走回位置上去。
   【未完待续】
第１１１章
　　“臭蛋……”
　　雪芙漂亮的大眼睛里满是异彩，见到刘瑞阳回来，就想抱住对方好好的亲上一口以士鼓励。
　　哪知刘瑞阳淡漠的看了她一眼，便坐回位置上闭上了眼睛。
　　雪芙一腔激动顿时化为虚无，她的笑容僵硬在了脸上，忽然感觉心中升起一股强烈的委屈起来。
　　眼泪即将溢出眼眶之际，刘瑞阳突然又睁开了眼睛，他看著周围的一切，眼神里有些恍惚，随即便又变得清澈起来。
　　他抬头看到雪芙正站在自己面前，疑惑的问道：“女神经，你站在这里做什么？”
　　这时，他又看到对方眼中的泪水，急忙站起身来，关切的问道：“你怎么了，怎么哭起来了？”
　　雪芙一楞，看到前后仿若两人的刘瑞阳，心下大感奇怪，委屈的感觉瞬间被强烈的好奇心给压了下去。
　　她奇怪的问道：“臭蛋，你不会有双重人格把？”
　　“啊？”
　　刘瑞阳一楞，皱著眉头问道：“你干嘛这么问啊，我好好的，怎么会有双重人格呢？”
　　“不对！”雪芙摇了摇头，说道：“你刚才看我的眼神太奇怪了，完全不像是你！”
　　“啊……”
　　刘瑞阳心中咯噔一声，那种奇怪的感觉越来越强烈了，那股紫红色的液体到底是什么？
　　眼见雪芙正一脸奇怪的看著自己，急忙哈哈笑道：“哦，那什么，刚才不是太紧张了嘛！”
　　“是太紧张了吗？”
　　雪芙皱著可爱的眉头，眨巴著眼睛盯著刘瑞阳的眼神看了一会。
　　“当然是太紧张的缘故嘛！”
　　刘瑞阳呵呵笑道：“你又不是不知道我的职业，我是一个医生，又不是特种兵，面对这种情况，紧张肯定在所难免嘛！”
　　他这么一说，雪芙纠结著点了点头，“你这么一说好像也还挺有道理。”
　　“好了，没事别站著，司机要开车了！”
　　刘瑞阳拉著她坐下，心里却已经开始琢磨起那股紫红色的液体起来。
　　然而，雪芙却又兴奋起来，悄悄附在刘瑞阳轻声说
道：“你刚才那个动作简直贼帅贼拉风，搞得人家好激动，小穴穴都流水了呢！”
　　刘瑞阳并没有听到她话里的关键之处，他回过神来，问道：“啊，你说什么，什么动作？”
　　“什么啊，你到底有没有认真听人家跟你说话！”
　　雪芙有些不满，随即笑道：“就是那个动作啊，咔咔拆枪，哗哗合枪，简直一气呵成，有没有！”
　　刘瑞阳心中一怔，他什么时候有这个本事了，他自己怎么不知道呢！
　　“简直是帅呆了！你看，车里有好几个女的都在偷偷的看你呢！我看啊，她们都是春心荡漾了！”雪芙嘿嘿一笑，抱住刘瑞阳的手臂，脑袋靠在上面，甜蜜的说道：“不过，你是我的，羡慕死她们，嘿嘿嘿！”
　　刘瑞阳抬头一看，果然看见有几个女人正在偷偷打量著他，不过姿色嘛，就有些普通了！
　　他偷偷在雪芙的翘臀上捏了一把，邪笑道：“那是当然！你宋哥的魅力那可不是盖的，上到八十多岁的老奶奶，下到十几岁的小萝莉，全部都迷的神魂颠倒！”
　　“我靠，你还大小通吃啊！”雪芙的小手偷偷摸在刘瑞阳的软腰，然后直接拧到一百八十度。
　　刘瑞阳顿时疼的龇牙咧嘴：“我艹，你个女神经，又发神经，快点放手，疼死我了！”
　　接下来的路程并没有在出现什么幺蛾子。
　　刘瑞阳和雪芙亲密的抱在一起，嬉笑打闹了一会儿，便在晃晃悠悠的车厢中睡著了。
　　等一觉醒来，菲普已经遥遥在目，又过了半个小时后，汽车终于到了目的地。
　　两人一下车，便看到苏美琪正一脸焦急的等在那里。
　　苏美琪见到刘瑞阳的身影，便急忙跑了过来，等她看到旁边的雪芙，顿时慢下了脚步，柔声说道：“回来了就好！”
　　雪芙在身后推了刘瑞阳一把，刘瑞阳一楞，顿时明白了对方的意思，心中瞬间感动不已。
　　这个雪芙收的不错，很大度，很宽容啊！
　　“美琪姐！”
　　刘瑞阳喊了一句，上前一步，就紧紧的将对方给抱在怀里！
　　苏美琪看到雪芙似笑非笑的眼神，顿时闹了个大红脸，急忙挣脱开来，娇嗔的说道：“这还有别人呢！”
　　雪芙听见后急忙摆手，“没事，没事，你们就当我是透明人就行了！”
　　苏美琪到底是厅长，这种场面见多了，最初的尴尬后也平静了下来，大方的说道：“好了，天色不早了，咱们赶紧回部落把！再过两天，我们就要启程回国了！”
　　“什么？”
　　刘瑞阳一听，顿时惊讶的问道：“我们不是才来了十来天，为什么这么快！”
　　苏美琪奇怪的看了他一眼，说道：“我的傻弟弟，你是不是记错了，你们都失踪十几天了，算下来，我们来非洲的时间已经快一个月了！”
　　“失踪了十多天？”
　　刘瑞阳和雪芙对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶，在他们的记忆中，他们离开部落的时间不超过五天，怎么却变成失踪十几天了，那剩下的十来天去哪里了？
　　这事也太奇怪了！
　　完全可以被列为世界十一大未解之谜。
　　“好了，有什么事咱们先回去吧！”
　　苏美琪带著两人坐上了一辆吉普车，看到副驾驶的刘瑞阳揶揄道：“你失这些天，有个美女可是担心坏了呢！”
　　雪芙在后面吃吃笑道：“某人的魅力果然是无限啊！该不会是部落里面哪个老太太吧！”
　　“呵呵呵呵……”
　　苏美琪笑道：“那可不是什么老太太，真的是一个大大的美女呢！”
　　“大大的美女？”
　　雪芙一脸奇怪的问道：“整个部落里，除了美琪姐，还有其他的大美女吗？”
　　“当然有了！我们医疗队里面的美女可多了，你应该都见过啊！”
　　苏美琪一本正经的说道。
　　“让我想想，啊，该不会是我们宋哥的顶头上司，袁雨薇袁院长吧！”
　　雪芙惊讶的说道。
　　“冰果，答对了，可惜没有奖励！”苏美琪呵呵笑道。
　　一路欢声笑语，道路畅通无阻，很快便赶到了部落。
　　然而，刘瑞阳刚进入部落，一个人便很不友好的挡住了他们的去路。
　　“刘瑞阳，你无故旷工长达十五天，跑到哪里去
了？”
　　刘瑞阳冷冷一笑，说道：“哟，这不是陈子和主治医生吗？什么时候还管起考核起来了？”
……
第１１２章
　　主治医生这个职称一直都是陈子和的硬伤。
　　陈子和盼望着主任医生这个职称已经盼望了很久了。
　　其实这事也简单，只要那做省长的叔叔打个招呼，很容易就评上了。
　　可是叔叔却很有睿智的眼光，在这件事情上，是绝对的严格，还特意要求小侄子自己考上去，任何人都不能给其开后门。
　　陈子和是欲哭无泪，主任这个职称不光要考，还要看资历，就算陈子和考上了，也要在岗位上老老实实混上几年才可以。
　　陈子和看到刘瑞阳眼里那浓浓的讥笑之色，心中怒火腾的一下燃烧起来，“你无故旷工还有理了，你这叫无组织无纪律！”
　　刘瑞阳只是淡淡的瞥了他一眼，“你一个小小的主治医生，关你屁事！”
　　“你……”陈子和气的想骂人！
　　这时，苏美琪在旁边打圆场说道：“好了，陈医生，宋医生这次出去是跟我请了假的，大家就不要纠结这个问题了，刘瑞阳，你先回去休息吧，这一路过来，肯定是累坏了。”
　　“苏厅长，话不是这么说，咱们虽然都是自愿过来的，但是如果每一个人都像刘瑞阳这样无组织无纪律，那我们医疗队来这里岂不是形同虚设，回去要怎么向上级领导交代！”
　　苏美琪还想说什么，刘瑞阳示意她不要说话，上前一把抓住陈子和的衣领就将对方给举了起来，他邪笑着说道：“姓陈的，别给脸不要脸，你在给老子叽叽歪歪半句，信不信我要你脸开花？”
　　陈子和被揪住衣领，一张脸被憋的通红，一双腿在空间使劲挣扎着，但是刘瑞阳的手就像一个铁钳子，让他一度喘不过气来。
　　这时候，袁雨薇闻讯赶了过来，见到这个场面，焦急的喊道：“刘瑞阳，你在干什么，马上放下陈医生。”
　　刘瑞阳淡淡的看了她一眼，嘴角微勾，凑到陈子和耳边说道：“姓陈的，人不犯我我不犯人，你最好给我小心一点！”
　　说完，他手一松，陈子和落到地上没有站稳，一屁股坐到地上，新鲜空气汹涌而入，呛的他咳嗽起来。
　　袁雨薇见状气到不行，“刘瑞阳，你很牛气是不是，一回来就耍威风，小心我回去处分你！”
　　刘瑞阳在袁雨薇和陈子和身上来回打量着，冷笑道：“袁大院长，这一趟出差想必是收获良多啊！既然你这么帮着你的小情人，给个处分那哪里够啊！大不了回去你就把我直接开了就是！”
　　“什么小情人，你少在那里胡言乱语！”
　　袁雨薇的眼睛突然红了，头也不回的跑了回去。
　　“臭蛋，你这损人的本事见涨啊！”
　　雪芙在旁边像个观众一样看着，也不搭腔也不帮腔，就差拿把瓜子在旁边边磕便看戏了。
　　“嘿嘿……”刘瑞阳朝她做了个胜利的手势。
　　“雪芙姐姐，刘瑞阳哥哥，你们回来了……”
　　这时，部落门口跑过来一个小黑炭，刘瑞阳听到熟悉的声音，回头一看，嘿，还是个小朋友，正是图巴。
　　“小图巴！”
　　雪芙见状急忙上前拉住对方的小手，图巴本来很激动的，这么一搞，顿时不好意思起来。
　　“图巴，你是怎么回来的？”
　　刘瑞阳奇怪的问道，随即意识到自己这话问的有些不对，笑道：“那天我在树上睡着了，一起来没看到你和雪芙，那怪物也不见了，后来我找到了雪芙，却一直没有找到你！”
　　图巴一愣，说法却和刘瑞阳正好相反，“刘瑞阳哥哥，我那个时候也在树上睡着了，可是醒来的时候，就发现你喝雪芙姐姐不见了，树下面还有一滩血迹，我还以为你们被怪物给吃了！”
　　这时，苏美琪在一旁笑着说道：“小图巴回来之后可是伤心了不少天呢！他这几天正在准备酋长试炼。”
　　“酋长？”刘瑞阳听了很惊讶，他早就猜到这图巴的身份不简单，看来还是部落酋长的继承人呢！
　　图巴不好意思的说道：“我本来是想早点当上酋长，然后带着部落的人民去杀了怪物给你们报仇的，不过您们现在回来了，我也不用再搞那个酋长试炼了！”
　　刘瑞阳摇了摇头，说道：“图巴，你怎么能这样呢！你既然是酋长的继承人，那么就一定要拿出继承人的勇气出来，你雪芙姐姐最不喜欢的就是半途而废的男人呢。”
　　图巴闻言双眼炯炯有神的看着雪芙，好像发誓一般的说道：“雪芙姐姐，我图巴一定好好努力，争取早日完成酋长试炼，一定不会让你失望的！”
　　“嗯，姐姐相信你，加油！”雪芙挥舞着小拳头，微笑着说道。
　　“好，我去训练了！”
　　图巴说完，便转身跑了。
　　雪芙见他走远，在刘瑞阳的润肉上拧了一把，娇嗔道：“你个臭蛋，鼓励人家干嘛要扯上我啊！”
　　“嘶……”
　　刘瑞阳疼的倒吸了一口凉气，骂道：“女神经，撒开你的手！”
　　“我就不！”雪芙冷哼道：“以后还敢不敢了？”
　　“不敢，不敢了！”刘瑞阳急忙服软。
　　“哼，这还差不多！”雪芙松开手，见刘瑞阳有秋后算账的意思，急忙笑着跑远了。
　　“这个小姑娘很不错！”
　　雪芙的身影消失在拐角处，苏美琪走上前朝刘瑞阳笑道。
　　“美琪姐，想我没！”
　　刘瑞阳嘿嘿笑道。
　　苏美琪朝四周看了一眼，见没人注意，这才风情万种的白了刘瑞阳一眼，轻轻说了句，“晚上等我。”
　　说完，便急匆匆的走远了。
　　都说女人三十如狼，四十似虎，五十坐地能吸土。
　　这个夜晚，刘瑞阳再次感受了一把什么叫如狼似虎的女人。
　　白天的苏美琪看起来端庄，神圣不可侵犯，可到了晚上，到了刘瑞阳的身上，那腰肢，那神色，就像一只欲望高涨的美女狐。
　　这个夜晚，苏美琪没有让刘瑞阳动上哪怕一根手指，完全采取了主动，坐在刘瑞阳身上，一直摇到半夜三点方才从他身上翻下马来。
　　“美琪姐，你累不累啊？”
　　刘瑞阳是舍命陪君子，龙根雄风依旧。
　　苏美琪含羞带娇的说道：“好弟弟，姐姐这前半生真的算是白活了，今天才算是真正享受到了人间的美好，你个讨厌的坏家伙，以后姐姐都离不开你了，怎么办？”
　　刘瑞阳嘿嘿笑道：“那就永远不分开呗！”
　　苏美琪笑了一声，俯下身体，温柔的将刘瑞阳的老二含入口中，圆溜溜的大眼睛媚眼如丝。 
……
第１１３章
　　苏美琪食髓知味，之后的几个晚上，几乎每天晚上都会偷偷跑到刘瑞阳的房间里，坐到刘瑞阳的肚子上折腾到半宿。
　　医疗队的队员发现苏美琪这几天的气色突然好了很多，连肌肤都变的比以前更加水灵，一个个惊叹着问苏美琪是不是用了什么特殊的化妆品，把苏美琪弄的尴尬不已，却偏偏又不好说实话，只能含糊不清的糊弄队员。
　　“哼，你这个家伙，这几天晚上爽了吧，天天折腾到凌晨两三点，告诉你，你可给我悠着点啊，我可不想年纪轻轻就守活寡！”
　　雪芙在一旁有些吃醋，她这几天心痒难耐，可每次去找刘瑞阳，就听到刘瑞阳屋里传来那羞人的呻吟声，为此，搞得雪芙心里很是郁闷，愤怒之下，刘瑞阳的腰间软肉已经不知道遭了多少次毒手。
　　刘瑞阳嘿嘿笑道：“怎么，你是不是也想要了，要不，今晚上，你们俩一起来？”
　　雪芙顿时羞红了脸，手指毫不犹豫的拧了下去，咬牙切齿的说道：“好你个不要脸的臭蛋，想得美你，我掐死你我！”
　　“啊，救命啊！”刘瑞阳疼的眼泪都要流下来了，这女神经这次是下了狠手啊！
　　第二天，刘瑞阳正在给一个黑人检查身体，雪芙偷偷的找到了他。
　　刘瑞阳示意她等一会儿，忙活了一阵后，他随雪芙走到了一个没有人的空旷之地，疑惑的问道：“女神经，找我有什么事，搞的偷偷摸摸的。”
　　雪芙白了他一眼，“如果你想让宝藏的事情搞的人尽皆知，我可以大声喊出来。”
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，上前一把抱住雪芙，在她的嘴上亲了一口，问道：“不是说好宝藏的事情回国在搞定吗？”
　　雪芙被他闹了个大红脸，急忙去看周围有没有人。
　　“要死啦！这里又没有遮挡，被别人发现了多不好意思！”
　　刘瑞阳撇了撇嘴，“怕什么，男欢女爱，多正常啊！”
　　说着，又朝雪芙亲去。
　　“别闹，说正经的……”雪芙打断了他，然后将事情娓娓道来。
　　原来，雪芙这两天玩直播，意外认识了一个非洲的女孩，这个女孩颇有背景，她的父亲是孟加比的酋长，这个孟加比就是刘瑞阳和雪芙从那庙宇出来的地方。
　　雪芙这两天一直和那个女孩聊天，并透露出想在孟加比投资的想法，但是这个女孩虽然是雪芙的粉丝，在这件事上却总是不松口。
　　刘瑞阳奇怪的看着雪芙，问道：“既然对方不愿意帮忙，那你找我有什么用啊！”
　　“美男计！”
　　雪芙嘿嘿一笑，朝刘瑞阳的龙根处挑了挑眉，说道：“这个女孩据说还是个黑美人哦，你要是拿下她，那咱们的大计就成功了一半。”
　　刘瑞阳心中一动，这非洲大洋马的滋味他还没有尝过呢，尝试一下也好，来趟非洲，总要试试滋味才不枉此行啊！
　　当天下午，刘瑞阳又向苏美琪请了假，苏美琪答应的很爽快，不过却有些不舍，刘瑞阳看到对方哀怨的眼神，只能报以苦笑。孟加比这座城市依尼罗河而建，航运便利的同时，让这座城市的经济发展十分迅速。
　　蒙比娜公园，清晨的阳光透过树叶，洒在青瓦石上，斑斑点点，很是密集。
　　刘瑞阳坐在公园的一棵大树下面，他凝望着眼前的大树，心中忽然有种奇怪的感觉，似乎他可以一拳打穿这个大树，然后又可以让大洞完美愈合，甚至比原来的还要具有活力。
　　刘瑞阳猛的甩了甩脑袋，将这个奇怪的念头给甩出脑袋，他自然不会傻到去给好好的大树打个大洞，他之所以来到这里，是因为那个黑美人，蒙比娜。
　　一座公园的名字因她而命名，可见这蒙比娜在她父亲心中的地位有多高。
　　据雪芙得到的消息，这个蒙比娜早上非常喜欢在这个公园里跑步。
　　刘瑞阳的目的就是在公园内制造一起偶遇，然后在和蒙比娜碰撞出火花。
　　正在他考虑要通过哪种办法和蒙比娜偶遇之时，只听得一道带着惶恐之意的娇斥声传来。
　　“你们别过来！”
　　刘瑞阳循声抬头望去，这一望，却是眼前大亮。
　　那是一个长相绝美的女子，在刘瑞阳的记忆中，除了埋藏在他记忆深处的那一人，还没有见过别的女子长的如此倾国倾城。
　　那女子拥有一双美到无法形容的眼眸，仿佛天底下最美丽的黑珍珠一般。
　　她的皮肤虽然是黑色，但是却宛如黑珍珠一样，漂亮，高贵，优雅。
　　女子的神情有些惊慌，带着些许焦虑，她慢慢往后退着，然而却已经避无可避，她的身后，是蒙比娜湖的湖水，而她的身前，三个长相特别猥琐的黑人形成一个半包围圈，正一脸龌龊的慢慢逼近。
　　雪芙曾经说过，这蒙比娜有非洲黑美人的称号，这黑皮肤的女子长的如此美丽，肯定是那个蒙比娜无疑了。
　　“尼玛，这是天赐良机啊！”
　　刘瑞阳感叹而了一声，就准备来个英雄救美，然而就在这时，他心中一动，看了一眼不远处，抬起的脚又放了下来，随即眼观鼻鼻观心坐了下去。
　　“你好，我是蒙比娜，请你救救我！”
　　蒙比娜见到刘瑞阳，就好像于黑暗中见到了光明，眼中顿时露出喜色，正欲求救，却看到刘瑞阳竟然闭着眼睛坐到了地上。
　　她气的猛一跺脚，“你是岛国人把，你们怎么这么不男人！”
　　三个流氓也注意到了刘瑞阳，当看到刘瑞阳犯怂的样子，三人得意的一笑，接过那蒙比娜的话头调笑道：“美女，我们是不是男人，待会你就知道了，怎么样，乖乖放弃抵抗吧，哥哥们一定会让你飞上天的，哈哈哈……”
　　“无耻！”
　　蒙比娜轻咬银牙，对刘瑞阳已经不抱期望，她眼光闪烁，四周除了刘瑞阳再也看不到任何人的身影，心中终于有些害怕起来，忍不住抱怨道：“该死的露娜，跑哪去了，再不出来，本小姐就要完蛋了！”
　　“啊……”
　　心中抱怨着，她一脚差点踩空，忍不住惊叫一
……
第１１４章
　　她所处的位置，并没有围护栏杆，靠近湖水的土壤稀松，这一脚下去，顿时垮下一块。
　　三个流氓见状没有丝毫担心，反而更加得意了，“美女，你这是准备给我们表演一个出水芙蓉吗？”
　　“混蛋，住手！”
　　就在三个流氓肆无忌惮的哈哈大笑之时，陡然一声爆喝传来，三人一愣，转身一看，这才发现身后不知道什么时候多了一个穿着制服的女黑人。
　　“马德，非洲美女果然发育完美，这身材，我草，太性感太火辣了！”
　　刘瑞阳刚才发现了那制服女黑人的存在，所以才选择袖手旁观，此时睁开眼睛，眼前再次一亮。
　　这个制服女黑人的样貌只是比蒙比娜稍微逊色一筹，可是她的身材却是完美到了极点。
　　身段窈窕，想是身为护卫要经常锻炼的缘故，那一对颤巍巍的雪峰，就连宽松的制服都显得已经遮挡无力，随着女黑人的一举一动，就像是要从中跳跃而出一般，特别吸人眼球。
　　三个流氓起初见到女黑人，心中都是一惊，但是左右观看之后发现只有女黑人一人，三人的表情便放松了下来，转而变得放肆起来。
　　“哟呵，今天看来真是艳福不浅，又来一个极品美女，还是个护卫，兄弟们，看来今天咱不光能一箭双雕，还能玩一玩制服诱惑！”
　　“不错不错，嘿嘿嘿……”
　　“无耻！”女黑人听到他们的污言秽语，一张俏脸再次寒下三分，冷声喝道：“这次，我看你们往哪里跑！”
　　转而，又对蒙比娜说道：“比娜，你先到一旁去，我要打残这三个小贼！”
　　那三个流氓却是一愣，仔细看去，脸上均是大惊，“你是那天晚上的女队长！”
　　原来，这一切，都是女黑人和蒙比娜导演出来的一场好戏。
　　那三个流氓早有前科，经常利用清晨和午夜在孟加比市内流窜作案，专找落单的女子下手，而且三人极为狡猾，稍有风吹草动便逃之夭夭，有一次女护卫差点抓住三人，最后还是被三人逃走，导致功亏一篑。
　　这女黑人名叫露娜，是孟加比酋长护卫队的大队长，这一次，便是露娜找蒙比娜假扮落单女子，三个流氓果然上钩。
　　只不过那次的行动闹的动静很大，造成了无辜民众受伤，为此，露娜还受到了惩罚，导致配枪被收缴上去。
　　三个流氓经历最初的慌乱之后，显然也发现了这一点，见露娜腰上的枪袋空无一物，顿时嚣张起来。
　　为首的流氓冷笑道：“如果护卫都来了，我们倒是只有束手就擒，不过就你一个没带配枪的小女人，我看，你还是乖乖跟哥三个走一趟，或许，待会会让你舒服一点。”
　　说着，手伸到腰后，从特制的刀鞘内一把抽出一把明晃晃的匕首，在空中舞了个刀花，另外两人见状亦是掏出匕首，三人狞笑着朝露娜逼近。
　　没了三人的注意，蒙比娜悄悄跑到刘瑞阳身旁，焦急的说道：“喂，你快上去帮忙啊！”
　　刘瑞阳乐了，反问道：“你没看到对方手里有刀吗？我手无寸铁，为什么要上去送死？”
　　“你……你……”
　　蒙比娜被他这一通抢白气的无语，最后还是想不到理由，末了，冷哼一声：“胆小鬼，还不如我们女人！”
　　“呵呵！”刘瑞阳微微一笑。
　　帮忙肯定是要上去帮忙的，不过不是现在！看到蒙比娜转身离去，刘瑞阳耸了耸肩，看向不远处时，眼中复又精光一闪，他嘴角微勾，露出一抹邪魅的笑意。
　　“有意思，螳螂捕蝉黄雀在后么？不过，这黄雀却又不知道这螳螂有反噬之心哪！”
　　露娜一看蒙比娜去而复返，顿时大惊。
　　“比娜，你回来干什么！”
　　原来，那蒙比娜见刘浪不肯帮忙，不放心露娜一人对三个，便又跑了回去，站到了她的身旁。
　　“露娜，你忘记我跟你学过中国功夫吗，我加上你，对付他们肯定不再话下，哼，我可不像那个胆小鬼，白长了一副男人身体。”蒙比娜一边紧握秀拳，一边冷声道。
　　她这里的胆小鬼自然指的是刘浪了，再加上她故意说的大声，刘浪想不听见都难，但是刘浪不出手有不出手的理由，对于她的嘲讽，也只是笑笑，并不在意。
　　面对三个手持刀具的流氓，露娜倒是不惧，可是万一误伤了酋长女儿，那可就万死难辞其咎了。
　　但是一想到蒙比娜的性格，露娜知道她决定的事情是一时半会不会改变的，于是改变策略，说道：“比娜，我今天没带枪，与他们缠斗难免会挂彩，你如果不想我受伤，这样，我先缠住他们，你赶紧叫支援过来！”
　　蒙比娜想了想，看到那寒芒四射的匕首，心里本就忐忑，此时没有主意，只得答应下来，“那……好吧！你小心一点。”
　　“嘿，算盘打的挺好的，只不过，你们也太不把我们当回事了，要我说，就都留下来吧！”
　　为首的流氓挥舞了一下手中的匕首，喊了一声“上”，率先朝露娜攻去。
　　那露娜显然也是有备而来，只见她往腰间一抽，顿时抽出一条三寸长的软鞭，随着她手腕一甩，那软鞭随风见长，一下竟然长到八寸长。
　　这一下，不止惊呆了三个流氓，就连刘浪也是暗自称奇，这其中，反而蒙比娜是最不奇怪的那一个，显然是早就见识过了露娜的这个宝贝武器。
　　“快走！”
　　这时，不用露娜提醒，蒙比娜也知道是离开的最佳时机，她行动倒也敏捷，往后一撤，瞅准了方向便跑了出去。
　　一名流氓反应过来，正准备追，却被露娜一鞭子甩在脸上，顿时疼的直打哆嗦，这一下，倒是让蒙比娜成功跑了出去。
　　不过这个方向，又刚好路过刘浪身边，她鄙夷的看了刘浪一眼，脸上不悦，嘴上却道：“胆小鬼，你最好赶紧滚开，越远越好！”
　　刘浪默默的看了一眼蒙比娜离开的方向，嘴角微微勾了勾，“没想到还是个刀子嘴豆腐心的小姑娘。”
　　露娜这一手鞭法舞的虎虎生威，想来不是天赋奇高便是得过名师指点，那娴熟的手法看起来令人赏心悦目，但是在三个流氓看来却又是不一样的感觉。
　　三人置身鞭影之中，只感觉毛骨悚然，小心翼翼腾挪
躲闪着，生怕挨上一记火辣辣的鞭子，一时间，倒也是谁也奈何不了谁。
　　只是这个场景没有持续多久，三个流氓忽然眼中一亮，待露娜觉察不对之时已经迟了。
　　她转过身之际，却见一团白茫茫的灰雾直朝她双眼袭来，急忙闭上眼睛，可是已经迟了，那灰雾还是或多或少进入了她的眼睛，顿时只觉的双眼一阵火辣辣的。
　　原来有人偷偷摸近，向她撒了石灰粉。
　　这下她顿时有些心慌起来，但也没有放弃，扬起鞭子一通狂甩，意图坚持片刻等蒙比娜呼叫支援过来。
　　然而这却是徒劳无功的，她此时看不见，刘浪在一旁却是看的清楚，从背后偷袭的她的人可不只一个，而是三个人。 
……
第１１５章：英雄救美
　　这三个人躲在一旁已经很久了，就等着抓着机会好偷袭露娜，见露娜缠斗之际，恰好抓住了机会。
　　这一下变成一对六，关键是还看不见，那六个人显然经常干这种事情，配合默契，瞅了个空隙，忍着痛一拥而上，顿时制住了露娜。
　　“你们放开我，警告你们，酋长大人不会放过你们的。”露娜眼睛睁不开，使劲挣扎道。
　　“嘿，一个小小的酋长而已，哥们几个还没有放在眼里！”
　　那几人抓了露娜就想迅速撤走，可刘瑞阳怎么会让他们就这么带走露娜，当即身形一闪，便挡住了他们的去路。
　　为首的流氓心中一惊，定睛一看，顿时冷笑道：“原来是你这个黄猴子胆小鬼，怎么着，现在想明白要出头了？识相的赶紧滚，否则别怪刀子不长眼！”
　　原来，刚才蒙比娜请他帮忙的时候都被他们看在眼里呢！
　　再看到刘瑞阳一米七八的个子，身板也不是那种很强壮的那种，根本就没有将刘瑞阳看在眼里，再说，他们这边可是有六个人，除去制住露娜的两个，还有四个，那就更不怕了！
　　只不过蒙比娜去求援了，未免夜长梦多，刘瑞阳主动让开，对他们来说才是最好的选择。
　　至于以后，时间多的是，只要刘瑞阳还在孟加比，他们便能找到他，到时候在一起算账不迟。
　　“妈的，一群黑鬼竟然鄙视老子的皮肤，草！”
　　刘瑞阳面无表情，冷着脸说道：““放开她！””
　　“嘿，你他妈的还真敢啊！”为首的流氓一愣，心知不能在刘瑞阳身上耽误太多时间，随即喊道：“一起上，杀掉他之后赶紧走！”
　　说着，率先一刀刺向刘瑞阳的胸腹，他这一刀狠厉无比，人的胸腹间藏着重大器官，要是被刺中，轻则半条命去掉，重则性命不保。
　　刘瑞阳不屑的冷笑一声，伸手直朝那匕首迎去。
　　那为首流氓见刘瑞阳一只大手直朝他手上的匕首抓来，以为对方赤手挡刀，心中讥笑不已，然而下一秒，只觉得眼前一花，手中的匕首已经飞了出去，一阵剧痛传来，他才惊觉自己的右手竟然已经成了麻花状，只来得及惨叫出声，便感到自己飞了起来，伴随着“噗通”一声一头砸进了松山湖里。
　　这一幕说起来慢，但实际上却是很快，余下几名流氓舞着手中的匕首还没有反应过来，只觉得眼前一个黑影闪过，已经奔赴了为首流氓的后尘，全部被刘瑞阳折断右手臂，然后给踹进了湖里。
　　露娜只听到耳边刚刚传来鬼哭狼嚎般的惨叫声，被制住的双手又恢复了自由，她没有去追究发生了什么事，第一时间依仗着记忆朝湖边走去。
　　这石灰粉虽然没有洒进眼中多少，但是时间一久，视力受损不说，还很有可能导致双目失明，所以必须马上清洗掉。
　　然而，就在这时，她的手再次被牢牢抓住，她刚想反抗，却听到一道柔和好听的声音响起，“别动！
　　不知道为何，听到这个声音后她莫名的镇定了下来。
　　她只感觉一只宽厚柔软的手掌在眼前慢慢拂过，原本火辣辣的双眼忽然涌起了一股清凉，只是片刻之后，那股火辣又刺痛的感觉的便消失掉，一股前所未有的舒服的感觉在眼眶中弥漫开来。
　　她慢慢睁开眼睛，视力已经恢复如初，甚至比原来更清楚了几分，看着眼前这个黄皮肤的男人，露娜漂亮的大眼睛里满满都是惊讶，用蹩脚的国语问道：“你是华夏的神医吗？”
　　末了，她又看到在水里扑腾的几个黑人，眼中的好奇之色更浓，崇拜的说道：“神医，你是不是会气功？”
　　这个时候，刘瑞阳正看着自己的双手发呆呢！
　　只是轻轻的拂过，被石灰伤过的眼睛竟然完好如初！
　　而且，刚才的一幕又熟悉又陌生，他虽然会点功夫，但是这么轻松就将六个黑人大汉直接踢进湖里，换做以前，是绝对办不到的。
　　这并不是坏事，这样的能力是每个男人梦寐以求的，可是刚才那个好像身体不是自己的感觉，着实让刘瑞阳心中有些担忧。
　　这件事情究竟是好是坏，刘瑞阳猜不到！
　　总的来说，只能走一步看一步。
　　“大师……”
　　露娜的声音传来，刘瑞阳从沉思中清醒过来，他微微一笑，并没有解释，说道：“你没事就好！”
　　“这边，就是这里！”
　　这时，蒙比娜带着护卫队的人赶了过来，然而当她看到正在水里扑腾的几个流氓，以及聊得正嗨的露娜和胆小鬼，顿时愣住了。
　　她急忙上前两步，崇拜的说道：“露娜，这些都是你做的吗？你简直太厉害了！”
　　露娜尴尬的笑了笑，说道：“不是我，是这位华夏大师帮了我！”
　　“就他，这个胆小鬼？”蒙比娜听了一脸的不相信。
　　此时的刘瑞阳已经被露娜当成了偶像，闻言顿时有些不高兴的说道：“比娜，这是真的，真的是大师救了我！我告诉你，大师还会医术哦！”
　　刘瑞阳的本意就是要接近蒙比娜，未了避免对方对他真的生出间隙，微笑的解释道：“这位美丽的女士，刚才不好意思，你看，他们六个人都是同伙，所以我才暂时没有出手！”
　　再三确认之后，蒙比娜终于相信刘瑞阳不是胆小鬼，她也是生性爽快之人，急忙不好意思的向刘瑞阳道歉，“大师，对不起，是我误会你了！”
　　刘瑞阳笑着摇了摇头。
　　蒙比娜笑了下，看着眼前这个器宇轩昂的男人正眼神灼热的看着自己，一颗芳心不知不觉突然跳动的厉害。
　　她侧头看到露娜眼神里毫不掩饰的爱慕之色，不知道怎么，心里突然有些酸酸的，打趣道：“露娜，你是不是爱上这位大师了！”
　　露娜毫不扭捏的说道：“比娜，我曾经跟你说过，我崇拜强者，大师就是强者。”
　　说完，她眨着一双漂亮的大眼睛问道：“大师，你是初来孟加比旅游吗？就让露娜给你做向导好不好？”
　　刘瑞阳顿时傻眼了，这无心插柳柳成荫，蒙比娜没有搞定，反而搞定了这个护卫队女队长，看来，只好采取迂回政策了，于是微笑道：“这当然好啊！” 
……
第１１６章：治病救人
　　这时，蒙比娜指了下落水的几个流氓，说道：“露娜，那几个坏家伙还在水里面，你现在就走了，这样子不大好吧！”
　　这事是露娜策划好了的，她现在拍拍屁股直接走人，这样子确实比较不负责任。
　　她想了想，面露尴尬之色，说道：“大师，不好意思，这件事我还得处理一下，暂时不能当你的导游了。”
　　刘瑞阳自然没有说什么。
　　露娜一脸哀求的看着蒙比娜说道：“比娜，要不你帮我带着大师在城里先逛一逛，我把事情处理完了，再来找你们好不好？”
　　蒙比娜没有犹豫，点头道：“好的，我很乐意！”
　　孟加比的景色与菲普大同小异，不过经济上的发展，使得孟加比的大部分景点都与西方有些同质化。
　　有许多华侨同胞在这个地方经商，对于孟加比熟悉的他们，看到被誉为黑珍珠的蒙比娜正巧笑嫣然的陪着一个黄皮肤的男人逛街，一个个顿时惊讶不已，纷纷猜测着年轻的男人到底是什么身份，能让黑珍珠这么的重视。
　　蒙比娜听到刘瑞阳的介绍，这才惊讶的说道：“大师，原来你是华夏人啊！我是说岛国的男人肯定是不会这么厉害的。”
　　刘瑞阳笑道：“听你这话的意思，好像你对亚洲很了解啊！”
　　蒙比娜不好意思的笑了笑，说道：“一般般啦，其实这些我都是听露娜说的。”
　　刘瑞阳很感兴趣的说道：“说起露娜，我还挺好奇，她那一手甩鞭非常的漂亮，究竟是谁教她的啊？”
　　蒙比娜可爱的吐了下舌头，摇头道：“我也不知道啊，虽然我和露娜从小在一起长大，不过八岁那年，她就跟父母去了华夏，我听她说她好像是在一座叫峨眉山的地方学的。”
　　“峨眉派？”
　　刘瑞阳听说峨眉山，不禁联想起了峨眉派。
　　两人正聊着天，突然看到前面里三圈外三圈喂满了人。
　　“前面发生什么事情了？”
　　蒙比娜踮起脚尖朝里面看了看，虽然她的身高在女人中间算是高的，但是无奈前面围的太密实，她根本看不清楚。
　　“上前问问就知道了！”
　　见蒙比娜焦急的样子，刘瑞阳很自然的拉住对方的小手，就朝人群挤去。
　　蒙比娜被刘瑞阳突然抓住小手，心里顿时有些不好意思，看到刘瑞阳带着她一直往前挤，心里想着对方或许是想带她挤进包围圈，便任由刘瑞阳牵着了。
　　走在前面的刘瑞阳见蒙比娜没有挣扎，心中顿时一笑，嘿，第一步就这么简单的完成了。
　　包围圈的中央，一个黑人老头正躺在地上，他右手捂着胸口，脸上的神情显得很是痛苦。
　　在老头的旁边，一个白人医生正有模有样的拿着听诊器在检查老头的身体，他一会看看老头的眼睛，一会儿又按按老头的肚子，嘴里边问道：“老头，你是哪里不舒服啊？”
　　刘瑞阳见状顿时乐了，这白人一看就是个半吊子，病人都捂着左胸口了，还在那按肚子按胳膊的，这急症要是在拖上一时半会，老头估计早就没命了。
　　可怜的老头痛苦的直哼哼，就是没有办法回答白人医生的问题。
　　这时，旁边有人说道：“诶，医生，你这都看了好几份钟了，能不能行，能行就赶紧治啊，我看着老头脸都开始发紫了。”
　　“就是，我看你怎么好像一点都不专业啊！”有人附和着说道。
　　白人医生听众人这么一说，脸上顿时有些挂不住，朝那边催促的人说道：“催什么催，有本事你们上来治啊，一个个都站着说话不腰疼。”
　　说着，他收起听诊器，似模似样的说道：“这老头肯定是心脏病急性发作，得马上送医院。”
　　蒙比娜见状急忙上前说道：“既然医生已经下了诊断，麻烦大家赶紧让开一下，我已经通知医院，他们马上就赶过来。”
　　“原来是美丽的蒙比娜小姐，很荣幸见到您！”
　　那白人医生显然认识蒙比娜，微微躬身问候道。
　　“谢谢你医生，你真是好人！”蒙比娜回礼说道。
　　那白人医生很有风度的摆手说道：“应当的，治病救人是我们做医生的本分，不用谢！”
　　这时，一道不合时宜的声音突然插了进来，“治病救人是医生的本分，但是一个学艺不精的庸医只会害人不浅！”
　　这话说的就相当的严重了，完全是赤裸裸的打脸。
　　白人医生立马就愤怒了，他看向说话的人，顿时讥笑道：“我道是谁，原来是亚洲的黄皮猴子，小子，没有本事你就不要在那里乱嚼舌根，小心祸从口出。”
　　刘瑞阳冷笑的看了他一眼，上前将躺在地上的老头抱起站好，然后左手握拳，又手抱拳，从后往前使劲一压。
　　这一下，并没有什么效果，黑人老头的症状反倒还变得更加严重了。
　　白人一生大叫道：“你在干什么，赶紧放开他。”
　　见刘瑞阳没有反应，顿时煽动气氛的喊道：“乡亲们，这个人我看是准备谋财害命啊，我们大家一起上。”
　　黑人们一看这老头的神色显得更加痛苦了，白人医生不像说谎，一个个顿时群情激愤起来。、
　　刘瑞阳不慌不忙的说道：“比娜，拦住他们，两分钟就好！”
　　蒙比娜眨巴美丽的大眼睛，犹豫了一下，便上前喝止那些黑人道：“请大家稍安勿躁，这位先生是东方来的贵客，我相信她没有恶意！”
　　蒙比娜在黑人中还是很有威望的，她一站出来，黑人们顿时都安静了下来，只有那白人医生不依不饶的说道：“尊敬的蒙比娜小姐小姐，你这样做会有大麻烦的。”
　　蒙比娜看了他一眼，淡淡的说道：“我会负责的。”
　　正在这时，只听的那黑人老头痛苦的咳嗽起来，围观众人不禁心中一紧，却见刘瑞阳猛的一拍黑人老头的背部，那老头啊的一声吐出一口大浓痰，连着深呼吸几下后，就恢复了正常。
　　老头转身跪倒在地，朝刘瑞阳恭敬的说道：“老乌姆多谢这位先生的救命大恩！”
　　“老人家，快快请起！”
　　刘瑞阳见状急忙扶起对方。
　　“真的好了！”
　　看到老头神清气爽，活蹦乱跳的样子，哪里像是什么心脏病发作。围观的黑人们眼睛都直了，顿时议论纷纷起来。
……
第１１７章：赤裸告白
　　蒙比娜走上前，微笑的看着老头问道：“乌姆大叔，你没事了吗？”
　　乌姆老头见是酋长女儿蒙比娜，急忙行礼，适才说道：“多谢美丽的黑珍珠关心，老头没事了，刚才一口老痰堵住了喉咙，喘不过气来，多亏了先生帮忙，不然老头今天真的就要被庸医给害死了！”
　　他说话时恶狠狠的看了白人医生一眼，这里的庸医自然就是指白人医生了。
　　黑人们都是热情的，见到乌姆老头没有事情，一个个都很激动，不约而同走上前，突然就将刘瑞阳抱起抛向天空，一个个高兴的大喊大叫起来。
　　与刘瑞阳受到众人爱戴正好相反，白人医生此时没有脸面在继续待下去，只能灰溜溜的逃走了，同时，他心里也是松了一口气，幸亏这老头没有按照他的办法来治，否则出了人命，他就只能打道回府了。
　　过了好一阵子，刘瑞阳才摆脱了热情的黑人，牵着蒙比娜的小手飞也似的跑远了。
　　蒙比娜自始至终都任由刘瑞阳牵着自己的手，这个时候，她和露娜一样，已经被刘瑞阳的美魅力给完全征服，
就算刘瑞阳现在突兀的想要做些什么出格的事情，蒙比娜也会娇羞的默许了。
　　两人停下来之后，刘瑞阳并没有松开蒙比娜的小手，想起那些黑人兴奋之下竟然当街跳起舞来，不禁好笑，“比娜，你的同胞们太热情了！”
　　蒙比娜大眼睛扑闪扑闪着，笑着说道：“我们这里的人都是这样，高兴的时候就会跳舞，有时候碰到激动的事情，兴奋的时候也会跳舞。”
　　“看来你们都是天生的舞蹈家，什么时候你可以单独跳舞给我看看就好了！”刘瑞阳若有所指的说道。
　　“好啊！只要你愿意看！”蒙比娜毫无心机的说道。
　　刘瑞阳听到这话，眼神都亮了。
　　正在这时，远远的看见一个火辣的制服美女快速跑来，不是露娜又是谁！
　　露娜隔着老远就大声喊道：“亲爱的大师，听说你刚才治好了乌姆叔叔，真是太感谢你了！”
　　这时，她注意到牵着手的两人，眼神不禁黯淡了一下。
　　蒙比娜见状急忙松开刘瑞阳的手，上前挽住露娜的胳膊说道：“露娜，你的事情处理完了吗？跟你说，刘瑞阳真的是太厉害了，果然像你说的那么厉害，你不知道，刚才……”
　　蒙比娜说着，便将刚才的事情详细给露娜讲了一遍，露娜听完，看着刘瑞阳的眼神都露出了赤裸裸的爱意。
　　“大师，原来你叫刘瑞阳，我刚才都忘记问你的名字了呢！”
　　露娜充满痴情的看着刘瑞阳说道：“亲爱的宋，你之前救了我，刚才又救了我的乌姆叔叔，我真的不知道该怎么感谢你才好！”
　　见到刘瑞阳疑惑，蒙比娜适时的解释了一句，“乌姆是露娜父亲的弟弟，正是她的亲叔叔。”
　　刘瑞阳没想到这中间还有这样的缘分，简直是神之助攻。经历过这件事，三人之间的关系更加融洽了许多。
　　中午的时候，露娜和蒙比娜两人带着刘瑞阳在孟加比的参观中享受了一下颇具特色的非洲美食。
　　像什么猴子脑袋，食人蚁之类的特色是张罗了满满的一大桌子，搞的刘瑞阳是吃也不好，不吃也不好，最后还是勉为其难的吃了一点点。
　　露娜是个胆大心细的姑娘，见到刘瑞阳吃不惯非洲的特色美食，便带他到了孟加比一家欧洲人开的西餐厅内吃了午餐。
　　用完午餐，三人又亲密的沿着尼罗河散了一会步，蒙比娜和露娜便邀请刘瑞阳前往住处参观，并小憩一会。
　　三人在一起的时间走是过的很快，夜晚到来，蒙比娜特地为刘瑞阳安排了一场盛大的篝火晚会。
　　一群人载歌载舞，好不热闹。
　　晚会直到晚上十一点的时候才结束。
　　当晚，刘瑞阳就在蒙比娜的家中歇息了下来。
　　他在房间刚洗完澡，便听到有人敲门，这个时候，敲门的无疑就是蒙比娜了。
　　刘瑞阳最初是抱着目的而接近蒙比娜的，然而短暂的一天相处下来，他发现自己已经爱上了这个美丽的黑人姑娘。
　　不过，不得不说刘瑞阳这家伙很是花心，不光是蒙比娜，对那个身材火辣，沿路上一直对自己放电的安娜，他心中也是蠢蠢欲动。
　　门外站着的果然是蒙比娜，刘瑞阳急忙邀请对方进屋。
　　蒙比娜穿着一袭碧绿色的长裙，出落得亭亭玉立，显然是刚刚沐浴过的缘故，刘瑞阳闻到她身上飘着一股淡淡的清香。
　　蒙比娜眨着水汪汪的大眼睛，柔声说道：“宋，这个房间你还满意吗？”
　　“谢谢你，这是我来非洲后住的最舒服的房间了！”刘瑞阳微笑的说道。
　　他这话并没有说谎，他在菲普部落所住的房间虽然是最好的，但是那里没有自来水没有电，与这里的环境相比，无疑是天壤之别。
　　“那就太好了！”
　　蒙比娜听出刘瑞阳话里的欣喜之意，漂亮的眼睛顿时笑成了一轮弯月。
　　蒙比娜黑珍珠的美称并不是浪得虚名，刘瑞阳在那看着，一时间竟然痴了。
　　蒙比娜感受到眼里的浓浓情意，害羞的闭上了眼睛。
　　气氛瞬间变得暧昧起来。
　　昏暗的灯光下，两个人影越来越接近，直到合二为一。
　　“咚咚咚……”
　　这时，一道敲门声突然响起，门外传来露娜的声音：“亲爱的宋，你睡着了吗？”
　　深吻的两人如触电般分开，蒙比娜的大眼睛里满是惊慌。
　　她左右看了看，急忙躲进旁边的衣柜当中，“宋，千万不要说我在这里！”
　
……
第１１８章：一龙戏二凤
　　二垒都上了，就只差临门一脚，功亏一篑啊！
　　刘瑞阳有些懊恼，但很快又高兴起来，这个进度已经很快了，他应该感到满足。
　　房门打开，见到露娜，刘瑞阳的呼吸顿时急促起来，这个妖精，真是要人命啊！
　　今晚的露娜只穿了一件透明的薄衫，诱人的深沟在灯光下若隐若现，她的线条十分完美，漂亮的人鱼线散发着迷人的味道。
　　他咕咚一声吞了口口水，微笑道：“亲爱的露娜，你今晚喝了不少酒啊！”
　　微醉的露娜迷离的看着刘瑞阳，“亲爱的宋，你果然还没有睡，不欢迎我进去坐坐吗！”
　　“怎么会？”
　　刘瑞阳哑然失笑，他内心当然是求之不得，此刻胯下的老二更是蠢蠢欲动，如果不是此刻的衣柜里还藏了一位黑珍珠，今天真是一个开洋荤的好日子。
　　梦娜风姿绰绰的走进了屋子，突然，她的琼鼻在空气中嗅了一下，笑着说道：“比娜刚才来过了吗？”
　　刘瑞阳顿时大惊，就连衣柜的蒙比娜也吓得不敢呼吸。
　　“这姑娘难道是属狗的吗？不然鼻子怎么那么灵！”
　　很快刘瑞阳就反应过来，蒙娜说的来过了吗，证明她不知道此刻蒙比娜就躲在衣柜里。
　　刘瑞阳当即承认道：“是的，比娜来看我了。”
　　露娜变戏法似的从身后拿出一瓶酒，然后喝了一口，她摇摇晃晃的走上前，搭着刘瑞阳的肩膀说道：“亲爱的宋，我知道你心里喜欢的是比娜，从小，大家都喜欢比娜，毕竟比娜长的那么漂亮，人人都喜欢漂亮的东西，不是吗？”
　　刘瑞阳不明白她说这话是什么意思，轻声安慰道：“露娜，在我心里，你们都一样漂亮，用我们华夏的话来说，就是各有千秋！”
　　“亲爱的宋，你不用骗我了！”
　　露娜摇了摇头，说道：“能不能答应我，今天晚上暂时不要去想比娜？”
　　“啊？”刘瑞阳疑惑的看着露娜，说道：“露娜，你喝醉了，乖，先回去睡觉吧！！”
　　“不要！”露娜嘿嘿笑道：“亲爱的宋，你不要赶我走，我今晚穿成这样，就是特意来感谢你的。”
　　顿了一下，见刘瑞阳不说话，她又说道：“你是不是觉得我们非洲人都很野蛮，很开放？我知道你们华夏男人骨子里都很传统，但是你放心，我是干净的，很干净，到现在还没有男朋友呢！”
　　身材这么性感火辣的露娜竟然还是一个处女！
　　刘瑞阳惊讶的连自己都敢相信自己了。
　　他内心蠢蠢欲动着，很想将露娜扑倒在床上，可是身后衣柜里的蒙比娜怎么办，总不可能当着她的面和她的闺蜜搞在一起吧！
　　面对刘瑞阳的迟疑，露娜似乎知道他心中的想法一样，“你不用担心比娜，过了今晚，露娜便还是那个露娜，不会缠着你不放的！”
　　不会吧，这露娜竟然想和自己玩一夜情？
　　刘瑞阳兴奋的脸呼吸都变的急促起来。
　　看到刘瑞阳的样子，露娜的眼神中似乎闪过一道亮光，她扔掉酒瓶，伸手一捞，便将刘瑞阳放倒在床上，然后整个人便压了下去。
　　“露娜……”刘瑞阳刚想挣扎，露娜火热的小嘴便堵了上来，将刘瑞阳所有的话都堵回了喉咙。
　　“什么东西这么膈应？”
　　露娜的香舌笨扭的在刘瑞阳口中横冲直撞，这时，她突然感觉下体处被一个坚硬的物体顶的慌，小手往下一掏，顿时摸到一团火热。
　　她反应过来，顿时惊呼一声，如果不是因为肤色的原因，想必现在已经满脸通红。
　　惊呼过后，露娜并没有害羞，反而生涩的套动起来。
　　“啊……”
　　这种感觉太刺激了，刘瑞阳舒服的忍不住发出一道呻吟声。
　　躲在衣柜中蒙比娜感官更是强烈，看到眼前一切，她害羞的用双手捂住了双脸，然而，心底的好奇心却像一只猫咪一般，在不停的挠着痒痒，让她不禁张开手缝，偷偷的观察着这一切。
　　“不要这样，露娜！”
　　刘瑞阳清醒过来，脑门上顿时冒出了汗滴，这下子完蛋了，一时间没有忍住诱惑，蒙比娜那边肯定是没戏了。
　　面对刘瑞阳的阻止，露娜并没有在意，似乎掌握住了诀窍，小手的动作愈发熟练起来。
　　刘瑞阳忍的很辛苦，正在这时，门外突然传来声音，“蒙比娜小姐，你在里面吗？”
　　露娜闻言一惊，奇怪的看着刘瑞阳，漂亮的大眼睛似乎在问，“怎么回事，比娜没有走吗？”
　　刘瑞阳无辜的眨了眨眼，用眼神示意道：“好像，似乎，真的还没有走！”
　　露娜瞬间屏住了呼吸，房间里能藏人的地方并不多，冰雪聪明的她顿时将目光透向床边的大衣柜。
　　她的眼神再次投向刘瑞阳，“是在衣柜里面？”
　　刘瑞阳眨了眨眼，很是无辜的点了点头。
　　“啊……”
　　露娜尖叫一声，小手离开刘瑞阳的裤裆，上前猛的一把拉开衣柜。
　　看到用双手捂脸的蒙比娜，惊讶的说道：“比娜，你真的在这里！”
　　蒙比娜尴尬的放下双手，掩耳盗铃似的解释道：“露娜，我什么也没有看到，什么也没有听到……”
　　见到了蒙比娜，露娜反而平静了下来。
　　她将蒙比娜拉到一旁，轻声说道：“比娜，我们小时候的约定你还记得吗？”
　　蒙比娜眨了眨眼，似乎明白了露娜话里的意思，一脸不敢置信的说道：“可是那毕竟是小时候的约定啊！而且，现在好像也……”
　　露娜打断了她的话，说道：“我刚才的话你一定听到了，既然你不答应，那我明天就只好离开这里了。”
　　蒙比娜急忙摇头，“啊，不要！”
　　她看了一眼正坐在床边的刘瑞阳，片刻之后，似乎下定了主意，“好吧，我答应你！”
　　但是话一说出来，她就有些后悔了，她迟疑的说道：“就算我答应，我父亲那边也肯定是不答应的。”
　　露娜看了一眼蒙比娜，笑道：“你放心，我不要任何名分，从当上酋长护卫队队长开始，我便注定这一生都不能嫁人了！”
　　蒙比娜疑惑的问道：“为什么？”
　　“这是规矩，也是传统！”
　　露娜叹了一口气，对着蒙比娜说道：“同时，这也是誓言！”
……
第１１９章：大被同眠
　　这一段话两人是用当地的俚语说的，刘瑞阳并没有听懂。
　　当他看到言归于好的两人，心中却是格外高兴，“对不起，如果是因为我，从而让你们心生间隙，我由衷的感到抱歉！”
　　“不，亲爱的宋，这件事与你没有关系！”露娜笑道。
　　两人走到刘瑞阳身边，一左一右紧挨着他坐下，刘瑞阳还没有反应过来，便被两女直接推倒在床。
　　这幸福来的太突然，刘瑞阳直接懵了好久，方才低吼一声，化被动为主动。
　　是夜，卧室里面春色无边。
　　第二天，日上三竿。
　　刘瑞阳从沉睡中醒来，看到怀中一左一右的两个千姿百媚的妙人儿，老二又开始蠢蠢欲动起来。
　　露娜迷迷糊糊被他摸醒过来，顿时发出一声娇吟，“亲爱的宋，饶了人家吧，你简直太厉害了，人家到现在还没有缓过劲来呢。”
　　蒙比娜太累了，听到声音后，迷迷糊糊翻了个身，抱紧刘瑞阳的胳膊，又沉沉睡去。
　　刘瑞阳温柔的在露娜额头上亲了一下，搂住二女，直到过了好久，方才又迷迷糊糊的睡了过去。
　　这一天，三人只是在下午的时候吃了点东西，然后又开始疯狂的床上运动，整个卧室，整天整夜都是一片荒糜。
　　直到第三天，三人才出了房门，受到爱的滋润，儿女看起来更加容光焕发，比起之前，更加美丽照人。
　　刘瑞阳有意无意带着两女来到了宝藏的入口处，指着那片宛若天幕的大瀑布说道：“你们看这里好漂亮，我心中突然有一个大胆的想法。”
　　二女一愣，笑着问道：“亲爱的，你想在这里做什么？”
　　刘瑞阳见时机已经成熟，挥斥方遒道：“我想在这里做投资，开发一个旅游景点！”
　　两女对视了一眼，心中都是一阵高兴，原来情郎还是一个有实力的年轻的投资家，这简直是意外之喜，有了这个身份，家里长辈那边就能更好说话了。
　　看着高兴的二女，刘瑞阳心中犹豫了一下，最终还是没有将真相说出来，这个时候，说那些已经没有用了，只要自己以后真心对待二女，那么这一切便是值得的。
　　露娜温柔的挽住刘瑞阳的手，说道：“亲爱的宋，如果你想在这里投资，那就一定要见见我的父亲了！”
　　刘瑞阳疑惑的眨了眨眼，却见露娜露齿一笑，“我父亲是孟加比的财政大臣。”
　　事不宜迟，三人一路赶往酋长办公厅，有二女的引荐，刘瑞阳很顺利见到了孟加比的财政大臣蒙托。
　　蒙托大概是五六十岁的年龄，戴着一副金丝眼镜，长相和乌姆有些相似，是气质却截然不同，大概是久居高位的缘故，蒙托身上有一股上位者的气质。
　　说明了来意。
　　蒙托拿出地图，找到刘瑞阳指出的位置，笑道：“东方的宋，你确定想在这里做投资吗？”
　　刘瑞阳微笑着点了点头，他态度不卑不亢，完全将蒙托当成长辈一般对待。蒙托的眼神里透露着真诚，他劝说道：“这个地方以前有一批欧洲人勘探过，并没有矿藏，你如果想在这里投资，只怕会血本无归哦！”
　　刘瑞阳笑着摇头道：“蒙托大人，我并不是为了矿藏而来，我只是见这个地方风景不错，所以想将它开发成了一个漂亮的旅游景点。”
　　“旅游景点？”
　　蒙托听完双眼一亮，他摸着下巴说道：“这可是一个很好的主意啊！这个计划一旦实施，不仅可以给你带来收益，同时还美化了孟加比，用你们华夏语来说，是一举两得的美事。”
　　刘瑞阳闻言和露娜对视了一眼，都从对方眼中看到了喜色。
　　刘瑞阳笑道：“这么说，您是同意了吗？”
　　蒙托笑着将地图收起来，说道：“我现在也不好答复你，毕竟这个事情还要得到酋长打人的批准，这样吧，年轻人，听说你已经个露娜成为好朋友，今天先让露娜带你在城里面先逛一逛，等明天我在答复你好吗？”
　　“好的，没问题！”
　　刘瑞阳见对方端起办公桌上的水杯，知道眼前这个华夏通深谙华夏的一些待客之道，这个意思就是端茶送客。
　　当即站起身来，朝蒙托微微鞠躬道谢后，便转身离开。
　　走出办公室，刘瑞阳微笑的说道，“露娜，等旅游景点建设完成，我请你和蒙比娜当园长好不好？”
　　露娜似乎心中有心事，听到刘瑞阳的话并没有露出高兴的神色，反而有些欲言又止。
　　刘瑞阳见状奇怪的问道：“亲爱的露娜，我们之间还有什么话是不好说的吗？”
　　露娜叹了一口气，尴尬的说道：“亲爱的宋，这件事情要请你做好不成功的心里准备。”
　　刘瑞阳一听，笑容僵硬在了脸上，奇怪的问道：“为什么，你父亲不是答应了吗？”
　　“不！”露娜摇了摇头，说道：“身为孟加比的财政大臣，我父亲拥有很多权利，比如这个开发景点的事情，他完全可以不必和酋长打人商量，他既然那么说，就相当于是委婉的推辞了！”
　　突然来这么一出，顿时令刘瑞阳无语了。
　　就像蒙托自己说的，开发旅游景点是一举两得的事情，对于孟加比而言，完全是有利无弊的事情。
　　他完全搞不懂蒙托为什么要拒绝自己。
　　不，只有一个理由！
　　刘瑞阳心里忽然咯噔了一声，这蒙托该不会是知道宝藏的秘密吧！
　　他越想越有可能，脸色顿时变得难看起来。
　　只是有一点不知道，这件事情，蒙比娜的父亲知道不知道。
　　见到刘瑞阳的脸色阴沉下来，露娜急忙说道：“亲爱的宋，对不起，我也不知道父亲为什么会这样，让我再想想办法好吗？”
　　刘瑞阳一愣，随即笑道：“露娜，你不用自责，这事跟你完全没有关系，刚才蒙比娜进来之后就和我们分开了，你知道她现在哪里吗？我希望亲自见一下酋长大人。”
　　说曹操曹操就到。
　　正在露娜准备和蒙比娜联系的时候，远远的就看到蒙比娜朝这边走来。
……
第１２０章：突如其来的战乱
　　隔的远远的，蒙比娜就笑着问道：“宋，事情办的怎么样了，蒙托叔叔答应了吗？”
　　走近之后，看到两人的神色，蒙比娜便明白这事肯定没有想象的那么轻松。
　　露娜苦笑道：“比娜，我父亲说这件事要和酋长大人商量之后才能做决定！”
　　蒙比娜皱下眉头，她并没有多想，只是担心的说道：“我刚才就是去找父亲大人了，可是他并没有在府内，而且我听秘书说他已经好几天没有来上班了，我担心他是不是出什么事了。”
　　刘瑞阳闻言顿时一愣，酋长连续几天没有上班，这可不是一个什么好兆头，听说非洲这个地方经常发生内乱，搞不好就会战火连绵。
　　露娜仔细一想，这事不对啊，酋长如果要出门的话，她这个护卫队队长不可能不知道这个件事的，她奇怪的问道：“比娜，我前段时间看见酋长大人身体好像有些不适，他是不是回家休息去了？”
　　蒙比娜摇了摇头，说道：“不可能，这两天我们不是在家里嘛！”
　　说道这里，她似乎想起了这两天的荒唐事，不禁娇羞的看了刘瑞阳一眼。
　　“你们不用瞎猜了，酋长大人肯定没事的！”刘瑞阳见两人越想越偏，急忙安慰道：“没关系，我这个事不着急，那就等酋长回来之后再说吧！”
　　二女都没有其它的办法，只能先回去等消息。
　　回去的路上，刘瑞阳心里隐隐感觉将有大事发生，这令他整个下午都感到不安。
　　这种感觉他以前从来没有过，但是却由不得他不相信，为了安全起见，他秘密找到露娜，将心里的感觉告诉了对方，同时吩咐对方做一些必要的准备。
　　露娜的身心都已经被刘瑞阳给折服，对刘瑞阳的话是言听计从，她身为护卫队队长，自然有权限调取一些武器装备。
　　结果，等她刚将这批武器装备送到蒙比娜家的当天晚上，孟加比城内果然出事了。
　　当天晚上，孟加比市内突然发生多起袭击案，护卫队前往的时候遭到埋伏，死伤惨重。
　　这是孟加比建城以来发生的最严重的恐怖袭击事件。
　　孟加比的治安向来不错，虽然有些小偷小闹的小案件经常发生，但是人人都知道孟加比护卫队的地位，这一次，有人直接袭击护卫队并造成护卫队成员伤亡这件事，还是有史以来头一遭。
　　就在露娜忙的脚不着后跟之际，却得到一个惊天的消息。
　　以蒙托为首的组织乘乱发动起义，要推翻现在的酋长统治，此时已经霸占了市政办公厅，并扬言第二天清晨就要建立新的政府。
　　这对露娜而言，是一个糟糕透顶的消息。
　　一边是自己的父亲，一边是自己宣誓效忠的酋长，还有情同姐妹的酋长女儿，蒙比娜。
　　一时间，露娜竟然不知道自己到底该何去何从。
　　这时候，刘瑞阳站出来安慰了她，得知露娜心中的想法之后，刘瑞阳斩钉截铁的说道：“当务之急是要确定酋长有没有死，如果酋长没有死，那么这件事情便还有挽回的余地。”
　　“我父亲不可能死的！”蒙比娜突然坚定的说道。“比娜……”
　　露娜想去安慰蒙比娜，开口之后却又不知道说什么才好。
　　蒙比娜朝她笑了一下，示意自己并没有怪她，转而向刘瑞阳说道：“宋，我的父亲没有死，我能感觉的到。”
　　这个时候，刘瑞阳以为蒙比娜是在劝说她自己，心里叹了一口气，上前将对方抱进怀里，轻轻的抚摸着她的背部。
　　“宋，你相信我，我父亲真的没有死！”
　　蒙比娜知道刘瑞阳的意思，她挣脱刘瑞阳的怀抱，看着刘瑞阳说道：“这个秘密是我们家族的不传之密，我们家族的每个亲人，都能感受到对方的生命状态，一旦有人去世，我们会在第一时间得知这个消息。”
　　随即，她笑了一声，说道：“我知道这个事情听起来很玄幻，但是它是真的，我没有骗你们！”
　　露娜看了一眼刘瑞阳，惊讶的说道：“这真的很令人不可思议！”
　　“比娜，我相信你！”刘瑞阳朝露娜说道：“还记得我下午跟你说的事情吗？”
　　露娜点了点头，说道：“你说你预感将会有大事情要发生……”
　　“是的，这就人类的第六感！”
　　刘瑞阳说道：“这个第六感很玄乎，基本上每个人都会有，但是有的人感受不到，有的人却能感受的很清晰，我相信比娜家族的这个秘密，因为这个事情也可以解释为那个看不见摸不着的第六感。”
　　蒙比娜上前拥抱了一下刘瑞阳，“宋，谢谢你的信任！”
　　刘瑞阳问道：“比娜，你能感觉到你父亲所在的位置吗？”
　　蒙比娜无奈的摇了摇头。
　　“这就难办了！”
　　刘瑞阳皱着眉头思考了一下，却发现在这件事情上，还真的没有办法。
　　这孟加比说大不大，说小不小，可要从其中找到一个关起来的人，特别是发生战乱的时候，这就像是大海捞针，可能性几乎为零。
　　正在三人愁眉苦脸之际，外面突然响起了密集的枪声，三人对视了一眼，急忙拿起武器躲在了门后。
　　这枪声响了一会，便安静了下来。
　　露娜朝两人做了个手势，示意自己先出去看看，要两人在屋里等着她，千万不要轻举妄动。
　　这个时候，刘瑞阳怎么能放心让她单独出去，急忙拿起枪跟在露娜的身后，蒙比娜也不愿意自己一个人呆在房间里，轻轻的跟在两人身后。
　　露娜悄悄打开房门，却见门口躺着一个血肉模糊的男人。
　　她仔细一看，顿时大惊失色，原来这个男人正是酋长的贴身护卫，乔治。
　　她急忙上前查探对方的鼻息，发现还有一息尚存，急忙喊道：“宋，快过来，你看看这个人还有没有救！”
　　刘瑞阳见到差点被打成筛子的黑人，无奈的摇了摇头，说道：“没有办法了，只能让他短暂的清醒，不过这样会加速他的死亡。”
　　“他是酋长打人的贴身护卫！”露娜急忙说道。
　　刘瑞阳顿时双眼一亮，或许这人知道酋长被关在哪里！
【未完待续】
第１２１章：营救酋长
　　刘瑞阳手掌摊开，放在黑人的心脏处，然后一拳狠狠的打了下去。
　　原本奄奄一息的黑人受到这一记重击，猛地从地上做起来，他两眼激凸，情看起来特别恐怖。
　　露娜急忙上前扶住他，“乔治，乔治，酋长在哪里……”
　　“酋……酋长在……安全屋！”
　　乔治用尽全身力气说完这句话，便彻底咽了气。
　　露娜叹了口气，将乔治轻轻放在地上，说道：“现在唯一的安全的安全屋就是位于东南的山姆老街。”
　　刘瑞阳说道：“那事不宜迟，咱们抓紧动身！”
　　露娜摇了摇头，说道：“抵达老街，我们要穿过三个街道，现在那三个街道都已经被反叛军给占领了，想要安全到达，很难。”
　　“不管难与不难，我都要去救我的父亲！”蒙比娜坚定的说道。
　　“好！”
　　露娜看了蒙比娜一眼，点了点头，返回屋里给两人拿了一把ＡＫ４７和几个弹夹，然后说道：“记住，待会一定要紧跟我，千万不能出任何差错，这不是游戏，一旦出错，就再也没有机会重新来过了！”
　　“嗯！”蒙比娜点了点头，对父亲的担心渐渐压过了紧张，尽管她此刻手心里都是汗水。
　　三人一路朝山姆老街赶去，安全穿过一条街道后，走在最前面的露娜突然停了下来，前面的街道空无一人，让露娜有些拿不定主意，不知道该不该直接穿过去。
　　就在这时，刘瑞阳突然感觉脑袋传来一阵眩晕，紧接著，眩晕的感觉很快消失不见。
　　他只是淡淡的看了一眼街道，便说道：“这条路不能走，换一条。”
　　露娜回头看了他一眼，眼神里带著疑问。
　　刘瑞阳没有解释，只是摇了摇头。
　　“这是你的第六感吗？”
　　露娜问了一句，不等刘瑞阳回答，指著另外一条小巷子说道：“从这里走。”
　　就这样一路下去，刘瑞阳的第六感出奇的准确，他总能预知到危险，然后及时提醒露娜改变路线，直到他们到达山姆老街，竟然幸运的没有遭遇过一批敌人。
　　“宋，你这个第六感简直神了！”
　　露娜看著目的地已经到达，顿时崇拜的朝刘瑞阳说道。
　　刘瑞阳一脸淡然，脸上没有一丝神情，他淡漠的说道：“前面那座房子就是你们的安全屋吗？”
　　露娜看到刘瑞阳不苟言笑的样子，也没有注意，只以为他是紧张的缘故，“是的！”
　　“那要抓紧了，我们的对面有一批敌人已经赶了过来。”刘瑞阳说道。
　　“什么？！”
　　露娜和蒙比娜对视一眼，突然听到一阵劈里啪啦的声音从对面的房子后面传来。
　　枪战！
　　露娜抓紧手中的ＡＫ４７，快速朝那边跑去。
　　刘瑞阳挡住准备跑过去的蒙比娜，语气罕见的柔和，“比娜，我觉得你最好在这里等我们，那边很危险！”
　　蒙比娜摇头说道：“宋，不要小瞧我，我跟露娜可是学了不少东西！”
　　“那．．好吧，如果你坚持！”刘瑞阳没有在阻拦她，快步朝发生枪战的地方走去。
　　三人穿过街道，偷偷潜到那房子的前面，却见十几个黑人正手持机枪在扫视一座看起来破旧不堪的大门。
　　数十枪过去，那大门的外皮被打的腐烂不堪，露出包裹在里面的铁门。
　　一群人久攻不下，其中一个长胡子黑人喊道：“妈的，给我拿ＲＰＧ来，劳资就不相信这门可以防导弹。”
　　一个黑人领命扛著一个火箭筒瞄准了房门，那长胡子在后面见他瞄准了目标，下令道：“准备，发射！”
　　说时迟那时快，露娜一个点射，直接命中那个黑人的脑袋，那黑人倒下的时候，手指已经扣下了扳机，火箭弹弹射而出，直接撞击地面，砰的一声发出一道震耳欲聋的爆炸声，长胡子被炸弹的冲击波直接撞飞出去，落到地上后便已经血肉模糊，眼见是活不成了。
　　十几个黑人被这一记炸弹给直接炸懵逼，仍然完好无损的也就那么三四个人。
　　“露娜，好样的！”蒙比娜从后面赶上来，看到眼前这一切，顿时高兴的不得了。
　　而此时的刘瑞阳就像是一尊战场杀神，眼神冷酷无比，他双手拿著ＡＫ４７，对著那些反叛军就是一阵扫射。
　　他的枪法奇准无比，根本没有瞄准，子弹就像是长了眼睛一般，直接射进反叛军的头颅当中，只是眨眼的功夫，这伙反叛军已经全部阵亡。
　　“宋，你是军人吗？”
　　一旁的露娜和蒙比娜惊呆住了，这么准的枪法，没有经过千锤百炼，是绝对练不出来的。
　　刘瑞阳摇了摇头，示意两人跟上，先把酋长救出来再说。
　　蒙比娜见危机已经解除，早已按捺不住，急忙跑到安全屋门口，朝里面喊道：“父亲，我是娜娜，你在里面吗？”
　　不一会儿，屋里的人听到蒙比娜的声音，一阵机关的弹簧声响起，房门缓缓打开，一个穿著米色长衣，带著数条白色相连的老头出现在了门口。
　　“娜娜！”
　　蒙比娜见到父亲安然无恙，顿时留下欣喜的眼泪，冲上去就和老酋长拥抱在了一起。
　　等激动的心情渐渐平息了一会，父女俩方才分开，蒙比娜擦掉脸上的眼泪，笑著朝老酋长介绍，“父亲，这是东方来的刘瑞阳，这次您能脱险，都是他和露娜的功劳。”
　　“谢谢你，年轻人！”
　　老酋长长的慈眉善目，一看就是好人，他微笑著朝刘瑞阳道谢，随即目光转到了露娜身上，却是欲言又止。
　　露娜单膝跪地，说道：“酋长大人，对不起，露娜辜负了您的信任！”
　　老酋长最终叹了口气，说道：“这件事情不能怪你，毕竟你事先也不知情，但是现在你该怎么办？”
　　露娜犹豫了一会，说道：“酋长大人，我有个请求，如果，如果抓到了我的父亲，您能不能免他一死？”
　　老酋长缓缓摇了摇头，说道：“你先起来吧，现在说这些还为时过早，蒙托已经掌握了主动，我们的处境很不妙。我倒是想跟你说，如果你的父亲最终上位，我希望你能念在和娜娜的情分，帮她逃离这里。”
　　“酋长大人，露娜誓死效忠酋长大人，效忠孟加比。”
……
第１２２章：老酋长之死
　　“酋长大人，您忠诚的护卫队向您报道！”
　　这时，得到消息的护卫队大队人马赶了过来，见到老酋长，全部列队报道。
　　孟加比的护卫队就相当于是一支军队，一支仅仅效忠酋长效忠孟加比的军队。
　　士气大增的老酋长老当益壮，亲自率领众人朝反叛军杀去。
　　这个时候，刘瑞阳却是置身事外了，这个时候，已经是混战了，他的第六感再准，在真正的战场上，也难免不会出现意外。
　　这场战斗一直持续到了凌晨，最终以蒙托的失败而告终。
　　令露娜即担忧又安心的是，蒙托最终没有被抓到，他见到事情不妙，便甩下众人逃之夭夭了。
　　蒙托的计划原本很成功的，问题就出在了乔治身上。
　　老酋长被蒙托骗到城外的那天，乔治正好休假，他躲在一棵大树上休息的时候，正好听到蒙托和部下在树下的密谋，等两人一走，乔治就飞快的爬下树，并且趁众人不注意偷偷带着老酋长跑回城内，然而，不曾想路上被发现，两人只好躲到了安全屋。饼饼付费独家。
　　这座安全屋是露娜从欧洲回来秘密派人打造的，没想到这时就派上了用场。
　　可惜的是，蒙托非常狡猾，在安全屋周围布置了信号屏蔽器，两人没法通过安全屋联络到外面，乔治治好趁他们不注意，偷偷跑出来去通风报信，结果却是付出了生命的代价。
　　夜里的战争，闹的所有在孟加比的平民都提心吊胆，尽管这次争斗没有波及平民，但也有不少人因此而受伤或者死亡。
　　平民的不安，将会严重影响到孟加比的经济发展，好不容易发展道了今天的程度，老酋长不想城市的未来就这样毁在自己手中，他意识到事情的严重性，天不亮就安排人去准备新闻发布会。
　　反叛者头领的身份已然曝光，露娜显然不适合在继续担任队长的职务，新闻发布会召开的前夕，她辞掉了职位，和刘瑞阳蒙比娜一起站在会场的外面维持着秩序。
　　而此时，距离孟加比百里之外的一处山坡上，蒙托正在和一个白人诉苦。
　　“比恩将军，你们做的太不地道了，说好的支援一件也没有兑现！”
　　比恩冷笑着看了他一眼，说道：“华夏有句古话，叫做烂泥扶不上墙，先进的武器装备都给你了，你却连一个老酋长都看不住，这能怪谁？”
　　蒙托玩了一辈子的财政，突然要他去搞多夺权，这还真不是他的强项，否则，也不会这么轻易就被老酋长给重新掌权。
　　他尴尬的笑了一下，“将军，现在怎么办，还有挽回的机会吗？”
　　比恩看着孟加比的方向，冷冷一笑，问道：“如果老酋长死了，你有把握当上酋长吗？”
　　蒙托这个时候不好说大话，便道：“只能说有那个可能性！”
　　比恩冷笑一声，“有那个可能性就好，我就怕你一点可能性都没有。”
　　“将军，您有什么办法？”蒙托疑惑的问道。
　　比恩只是冷冷的看了他一眼，然后就按下了手中的遥控器上的红色按钮。
　　一道呼啸声从天空一晃而过，蒙托见状眼珠子都要瞪出来了，“捕食者！”
　　百里之外的孟加比，老酋长正在举行新闻发布会，安抚大家，反叛者已经伏法，孟加比将迎来更加完美的明天。
　　就在这时，天空中忽然出现一个黑点，有无聊者发现了那个黑点，捅了一下旁边的同伴，“快看，那是什么？”
　　正在会场外面和二女调情的刘瑞阳忽然头皮发麻的厉害，他抬头一看，顿时大惊失色，猛然将二女扑倒在地，下一秒，只听得“轰”的一声巨响，宛若八级地震，会场里升起了一朵小型的蘑菇云，整个会场建筑如推枯拉朽一般被强大的冲击波化为碎石瓦砾。
　　“父亲！”
　　刘瑞阳三人在炸弹爆炸的瞬间及时趴在地上，又是在会场外围，幸亏这颗炸弹的威力有限，三人才没有受伤，蒙比娜爬起来，发出一道声嘶力竭的呼喊，就准备朝会场里面跑去。
　　但是这个时候爆炸的余威犹在，而且谁也不知道丧心病狂的反叛者会不会再次投下一枚炸弹。
　　刘瑞阳一把抱住蒙比娜，招呼露娜一声，就往远处跑。
　　然而，刘瑞阳跑了十几步之后，露娜并没有跟上来。
　　她呆呆的站在原地看着化为废墟的会场，喃喃自语道：“捕食者无人机，父亲啊父亲，你真的是无药可救！！”
　　“将军，你疯了！”
　　百里之外的山坡上，蒙托抱着脑袋不敢置信的看着孟加比城内。
　　“新闻发布会上可是　有很多的外国记者，你这一颗炸弹下去，人人都会以为是我做的，我现在只要一出现在孟加比，就会被人给直接杀死啊！”
　　“那就是你的事了！”比恩淡淡的看了一眼蒙托，骂了一声，“废物”便收起装备朝山坡下去走去。
　　“将军，您要去哪里！”
　　蒙托一看，急忙跟上去，结果却被比恩一脚踹翻倒地。
　　“不要跟着我，否则我要你的命！”
　　蒙托傻眼了，哭求道：“将军，我们不是盟友吗，求你不要抛下我！”
　　“盟友？”比恩冷笑一声，说道：“我比恩这一生都没有盟友，有的只是利益，现在，你已经证明了自己没有利用的价值，所以，就滚吧，没有杀你，我已经仁至义尽。”
　　比恩扬长而去。
　　蒙托颓废的坐在山坡上，他仰望苍天，发现天下之大，竟然没有自己可以立足的地方，比恩这一招太狠了，不光给孟加比带来了损失，还将自己推入万劫不复之地，所有的人都会认为那颗炸弹就是他蒙托放的。
　　“比恩……我草你祖宗！”
　　山坡上不能久留，蒙托站起身来，如一具行尸走肉，摇摇晃晃的朝前方走去，漫无目的。
　　孟加比内，刘瑞阳见露娜没有跟上，他只得再次返身回去，边走边仔细感觉了一下，第六感并没有再次预警，估计是安全了。
……
第１２３章：蒙比娜酋长
　　“比娜，对不起，请节哀！”
　　露娜恢复了平静，看到悲痛欲绝的蒙比娜，安慰道。
　　“你还我父亲，还我父亲！”
　　蒙比娜冲上前，双拳不停的打在露娜胸口之上，露娜站在那里一动不动，任由她发泄心中的怒火。
　　刘瑞阳急忙上前抱住蒙比娜，劝说道：“娜娜，你冷静一点，这事不能怪露娜，这跟她没有关系，你不能因为这个影响你们之间的感情啊！现在我们要做的，是赶快稳定局面，不要给敌人可趁之机，这孟加比是你父亲一生的心血，你不会想看着它毁于一旦吧！”
　　刘瑞阳的话犹如当头棒喝，让蒙比娜清醒过来，这个女子的内心是无比坚定的。
　　她将悲痛压在心底，歉意的朝露娜笑了笑，“对不起，露娜，我刚才太激动了。”
　　露娜低着头，说道：“不，你打我是应该的，我应该受罚！”
　　“露娜，不要说这个话！”
　　刘瑞阳看了一眼周围，只见哀声遍野，到处一片狼藉。
　　“娜娜，如果让你来做酋长，你有信心吗？”
　　“啊！”蒙比娜惊叫一声，随即坚定的说道：“为了孟加比的人民，我可以！”
　　“好！”刘瑞阳赞赏了一声，朝露娜说道：“露娜， 你是护卫队原队长，相信威信仍在，这个时候，你去联合剩下的护卫队成员，尽量说服他们保蒙比娜上位，我和蒙比娜进会场看一下还有没有幸存者。”
　　“好！”
　　关键时刻，刘瑞阳迅速稳定了两个慌乱女人的内心。
　　看到露娜快步离开，他带着蒙比娜朝会场里面走去，然而，刚走到会场门口，他就后悔了，急忙转身遮住蒙比娜的眼睛，柔声说道：“娜娜，你就在外面等我，我进去看看就行了！”
　　“宋，为什么？”蒙比娜疑惑的问道。
　　刘瑞阳嘘了一声，“别问，你听话在外面等我好吗，乖哦！”
　　“好吧！”蒙比娜答应了。
　　刘瑞阳重新回到会场，饶是他当医生这些年，早已见惯了生死，但是眼前这灾难现场依旧让他的胃一阵翻腾，会场里面一片漆黑，到处都是残肢断臂，每具尸体都是千疮百孔，令人不忍直视。
　　“啊！”
　　身后突然传来一道尖叫，既然传来呕吐的声音。
　　刘瑞阳叹了口气，不用看，肯定是蒙比娜不听她的话私自闯进来了。
　　人们常说好奇心害死猫，这就是好奇惹下的祸根。
　　刘瑞阳转身将蒙比娜带出会场，看到对方崩溃的样子很是无奈的说道：“为什么不听我的话呢？”
　　“对．．对不起！”
　　蒙比娜委屈的说道：“我……我只是担心我的父亲。”
　　“你们之间不是有感应吗？”刘瑞阳问道。
　　“感应断了！”蒙比娜说着，眼泪又开始决堤，哭的
　　刘瑞阳安慰道：“娜娜，你现在要坚强起来，整个孟加比的人民都在看着你呢！”
　　“宋，你会一直在我的身边吗？”蒙比娜仰着头看着刘瑞阳的眼睛。
　　刘瑞阳在她的娇唇上亲吻了一下，点头道：“会的。”
　　“谢谢你！”蒙比娜上前紧紧的抱住刘瑞阳。
　　这时，露娜带着护卫队的成员赶了过来，看到蒙比娜，率先单膝跪地，大声道：“尊敬的蒙比娜殿下，露娜宣誓向您效忠，向孟加比效忠！”
　　蒙比娜在孟加比的声望一直不错，此刻见到露娜的举动，其他队员对视了一眼，也同时跪下说道：“我们宣誓向您效忠，向孟加比效忠。”
　　“好！”
　　蒙比娜上前扶起众人，说道：“现在清理会场，我会在会场里面宣布就任下一任孟加比酋长。”
　　“是！”
　　护卫队成员领命进了会场。
　　听到里面传来的呕吐的声音，蒙比娜有几次想冲进去，最终还是冷静了下来，她朝露娜说道：“露娜，我希望你能帮我找到我父亲的遗体。”
　　“是，酋长大人！”
　　露娜答应了一声，领命去了。
　　“不错！”
　　刘瑞阳赞许的看了她一眼，说道：“接下来，我们还要看看有没有幸存的记者，将你就职的消息发布出去，同时也要传达一个消息，将对施暴者严惩不贷。”
　　命令一条接一条的发布下去，蒙比娜就任下一任酋长的流程有条不紊的进行着。
　　看到忙的不可开交的蒙比娜等人，刘瑞阳身为一个外人，反倒闲了下来，他将自己锁在一间空房内，现在，他迫切需要搞清楚他身体内那个东西到底是什么。
　　他不敢相信继续任其发展下去，以后的他到底是不是他，他还到底是不是刘瑞阳。
　　坐在房间的地板上，刘瑞阳闭目沉思了很久，最终心里隐隐有了感觉，“出来吧！”
　　良久，空无一人的房间内忽然响起了另外一道声音，
　　“嘿嘿嘿……”
　　“你究竟是谁？”刘瑞阳并没有紧张。
　　“我就是你啊！”
　　声音发出类似机械的腔调，听起来却格外的瘆人。
　　“你到底是谁，怎么会出现在我的身体里？”刘瑞阳追问道。
　　声音淡淡的响起，“我说过，我就是你，同样的，你就是我！”
　　刘瑞阳被气的牙齿止痒，他咬牙切齿的说道：“信不信，我直接灭了你！”
　　那声音却是一副死猪不怕开水烫的说道：“嘿嘿嘿，只要你有办法，欢迎！”
　　“好，你等着！”刘瑞阳从地板上站了起来，他心里已经做好了打算，回国之后就做个全身扫描，他就不相信，这东西在他体内还能躲过仪器的检查。
　　……
　　眼见离回国的日子就只剩下两天，蒙比娜当上酋长之后，便忙的不可开交，两人相处的时间基本为零，这天，他在办公室和蒙比娜敲定投资的事宜之后，便向对方提出暂时离开，回去准备投资的相关事宜，对此，蒙比娜只能表示理解，两人在办公室里温存了一会，直到有人来敲门提醒会客时间已到，两人才依依不舍的分别。
　　“亲爱的宋，路上注意安全，我．．我们等你回来！”
　　刘瑞阳便在露娜的护送下离开了孟加比，踏上了返回菲普的路程。
……
第１２４章：女婿救我
　　前往菲普的那趟车正好是刘瑞阳上次坐的那趟，司机对这个年轻的亚洲面孔记忆犹新，见到刘瑞阳上车，很是热情，连车票都不要，口里直念叨着感谢。
　　见到司机这么热情，刘瑞阳也不好坚持，只能任由对方。
　　一路晃晃荡荡的，眼见又开到了上次被抢劫的地点，隔得远远的，刘瑞阳就看到上次那几个劫匪将车停在路边，正对着一个老头拳打脚踢。
　　靠近之后，刘瑞阳越看那人越觉得熟悉，好像是露娜的父亲蒙托，“师傅，停一下！”
　　司机面露难色，按理说这样的事情应该离的远远的，可偏偏还要凑上去就有点太作死了。
　　“没事，我下车后你把车门关上就好了！”
　　刘瑞阳看出对方的担忧，微笑的说道。
　　“那好吧，你自己小心一点！”司机知道刘瑞阳的身手，见对方执意要去，便答应了下来。
　　等刘瑞阳下车之后，他将车往前开了五十米，倒是没有关上车门，也不管车上乘客的抱怨，就停在那里等着。
　　刘瑞阳走近一看，正是蒙托。
　　那蒙托此时被对方揍的奄奄一息，看到刘瑞阳，眼睛里迸射出求生欲望，也不知道哪里来的力量，挣脱三个劫匪，跑过去抱住刘瑞阳的大腿喊道：“女婿，救我！”
　　三个劫匪见到刘瑞阳，心里顿时有些毛毛的，手不由自主的就朝别枪的位置摸去。
　　“别动！”
　　刘瑞阳手上变戏法似的出现一把手枪，他微笑着说道：“哥几个，对不住了，这人是我的仇人，还请行个方便！”
　　三个劫匪都是一脸无语，你当我们是傻子么，刚才这黑人老头还喊你做女婿呢。
　　不过被枪指着，他们也没有脾气，只能悻悻然收回手，目送刘瑞阳带着蒙托走远。
　　刘瑞阳带着蒙托上车后，司机赶紧关上车门，一溜烟跑了。
　　他心中仍有余悸，还没有隔几天又碰到那伙劫匪，回去一定要通知车队，看想什么办法彻底灭了这个祸患。
　　“蒙托大人，咱们还真是有缘啊！”
　　刘瑞阳将蒙托按在位置上坐好，意味深长的看了对方一眼。
　　蒙托被揍的鼻青脸肿，看相着实不好，他抽着冷气说道：“多谢女婿的救命之恩啊，我……！”
　　刘瑞阳冷冷的打断他，“别，你可别跟我套近乎，露娜已经明言跟你断绝父女关系了。”
　　蒙托气急，大骂道：“啊，这个不孝女，小畜生，亏我养他这么大，还费劲心思培养她，到头来，她就是这么对我的。”
　　“啪！”
　　刘瑞阳直接一巴掌甩了上去，冷笑道：“你嘴巴最好
干净点！虎毒尚且不食子，那颗炸弹放下去，你怎么不考虑你女儿就在那里面？”
　　蒙托差点没被这一巴掌给直接甩晕过去，他眼前金星直冒，哭着叫屈道：“冤枉啊，那颗炸弹不是我放的。
”
　　刘瑞阳冷哼道：“不是你还有谁？”
　　“真不是我，是那个该死的比恩做的！”蒙托见刘瑞阳怒目圆睁，有种再次动手的危机，用双手捂住脸颊急忙说道：“比恩是米国天使雇佣军团的第五将军，专门负责非洲方面的事宜，我也是在他的怂恿之下才鬼迷心窍想要当酋长的。”
　　孟加比虽然经济繁荣，但是远没有到达惊动米国的地步，它归根结底，只是由一个大型部落发展而成，这事透露着诡秘。
　　刘瑞阳双眼微眯，问道：“米国雇佣兵怎么会参与一个部落的夺权，你不会是在骗我吧！”
　　“没有，没有！”蒙托的脑袋摇的像个拨浪鼓一样，然后，他脸上露出似笑非笑的神情，说道：“其实，他们的目的应该和你是一样的！”
　　刘瑞阳冷冷一笑，并不上当，淡声道：“只是简单的投资而已，哪里需要搞这么大阵仗？”
　　蒙托见他的神色不像是说谎，顿时脸色奇怪的说道：“你看中那个地方真的只是简单的打算开发成旅游景点？”
　　刘瑞阳冷笑，“不然呢？”
　　蒙托打了个哈哈，说道：“没什么，没什么，旅游景点好，景点好！”
　　刘瑞阳没有说话，只是冷冷的看着他。
　　蒙托被他的眼神盯得心里直发毛，低着头说道：“真的好，是真的好！”
　　“你还有一次机会！”刘瑞阳脸色露出邪恶的笑容，“你说如果我把你带回孟加比，那里的人会怎么对待你？”
　　“不，就算死也不能回去！”
　　想起部落用来处置罪人的手段，蒙托不禁打了个寒战，双眼露出绝望之色。
　　他耸啦着脑袋，低声说道：“好吧，我全说！比嗯之所以策反我，是因为他手里有一张藏宝图，藏宝地点他没有告诉我，只说在孟佳比城内。”
　　“那你为什么怀疑我？”刘瑞阳问道。
　　“主要是你出现的太巧合了！”蒙托抬起头，看着刘瑞阳说道：“比恩怀疑地图不止一份，叫我留意最近来孟加比投资的人，所以……”
　　所以你就怀疑上了？
　　刘瑞阳冷笑一声，心里的石头顿时放了下来。
　　不过这个消息却是个坏消息，比恩手中的藏宝图一定与他们发现的藏宝地点有关！
　　看来，开发的步骤一定要抓紧了，同时还要提醒一下蒙比娜，米国雇佣兵这次失败了，不代表就会放弃。
　　应该是绝对不会放弃，比恩那个家伙绝对是确定了一些事情，否则绝对不会如此大动干戈。
　　就在他陷入沉思之际，一道声音突然在脑海中响起。
　　“你放心，我那个地方除了你，没有人可以进去。”
　　刘瑞阳心神巨震，这完犊子的家伙，现在竟然这么嚣张了。
　　不过，这倒是一个好消息！
　　刘瑞阳走到司机身后，轻声说道：““师傅，麻烦停下车。”
　　“好勒！”
　　司机没有丝毫不爽，一脚刹车下去，车子顿时来了个急刹。
　　车上的人猝不及防，一个个全部往前面撞，顿时怨声载道。
　　刘瑞阳提着蒙托走到门口，一脚将对方给踹下车去，然后按下车门键。
　　远处，一只雄狮正在领地上慢悠悠的散着步，见到这个情况，淡淡的往这边看了一眼。
　　蒙托见到那只狮子，顿时吓得魂飞魄散，哭天喊地道：“女婿，你不能扔下我啊！”
　　“师傅，走吧！”
　　刘瑞阳没有去看他一眼，这种人，就让他自生自灭吧！
　　“好嘞！”
　　司机答应了一声，大巴车在油门的轰鸣声迅速远去，对于蒙托，司机心中并没有丝毫怜悯，他认为刘瑞阳是好人，那么跟刘瑞阳对立的自然就是坏人，那个糟老头子肯定坏的很，否则刘瑞阳是不会这么对待他的。
　　“吼……”
　　“别过来，你别过来啊！”
　　蒙托眼见狮子慢慢朝他走过来，哪里还敢停留，屁滚尿流的逃命去了。 
……
第１２５章：撕破脸皮
　　三天后，伴随着飞机的轰鸣声，历时一个月的非洲援助之旅终于结束。
　　重新回到华夏的土地，一行人下了飞机，都忍不住大喊出声，惹的旁边的乘客纷纷侧目，一个个的眼神都疑惑不已，这些人刚才在飞机上还好好的，怎么一下飞机就疯了呢，该不会是有什么传染病吧？
　　看到旁人的反应，众人才惊觉失态，相互看了一眼，却又哈哈大笑起来。
　　“好了，卫生部的同事早已等候多时了，大家都抓紧点！”
　　苏美琪笑着说道。
　　一行人有说有笑的走到机场出口，果然看到外面正打着一条横幅，上面写着‘热烈欢迎援非英雄归来’，众人见到这一切，顿时觉得这一个月的辛苦都是值得的。
　　卫生部的领导为医疗队安排了接风宴，地点就定在有名的香格里拉五星级大酒店。
　　雪芙在得到刘瑞阳一切搞定的消息后便提前离开了非洲，此时正在为了宝藏的事情而奔波，刘瑞阳本来对参加这种宴会并不感兴趣，无奈被苏美琪给硬拉着过来。
　　除了苏美琪和袁雨薇，他和医疗队的其他成员并不熟，跟着苏美琪认识了一下卫生部的高官后，他便独自一人坐在沙发上喝着闷酒，过了一会儿，忽然尿意上来，便出了宴会厅去找厕所，路过楼梯间的时候，却听到消防通道内传来一道熟悉的声音，“陈子和，我警告你，不要再来纠缠我，在非洲不可能，回到国内更加不可能，你就死了那条心吧！”
　　这声音刚落下，刘瑞阳正准备开溜呢，却见通道的门突然打开，袁雨薇气冲冲的从里面走出来，看到刘瑞阳也是一愣，随即怒冲冲的骂道：“看什么看，没见过别人吵架？”
　　“我了个草……”
　　刘瑞阳心头瞬间跑过千万条草泥马，这袁雨薇怕是吃错药了吧，他这会没有得罪她吧！
　　“雨薇……”
　　正在他一脸懵的时候，陈子和捂着裆部一脸痛苦的走了出来，见到刘瑞阳，顿时闭了嘴。
　　“哈哈哈……”
　　刘瑞阳的坏心情在这一刻顿时烟消云散，看到陈子和的样子，心中高兴坏了！
　　“笑你妈……”
　　“啪……”
　　陈子和怒目圆睁，正要骂人，被刘瑞阳上前一巴掌给打回肚子。
　　“你……”
　　刘瑞阳冷笑道：“有本事继续，看是你嘴硬还是老子手硬！”
　　陈子和打不过刘瑞阳，掉头就走，等走出十几米之后，他回头指着刘瑞阳骂道：“草你老木，等着瞧！”
　　刘瑞阳作势要追，陈子和脸色顿时变白，吓得转身就逃。
　　刘瑞阳冷笑一声，转身朝厕所走去。
　　酒席终于结束，刘瑞阳和苏美琪告别，转身就想回酒店客房休息，这时候，袁雨薇突然叫住他，“宋医生，你去楼下我的车里将给卫生部的文件拿到我房间里去。”
　　跑腿的事情关我什么事？
　　刘瑞阳气笑了，没有理会她，抬脚就想朝外面走，却听到袁雨薇怒道：“姓宋的，你敢走，我就把你在非洲的事情捅出去！”
　　刘瑞阳猛的转过身，看到不知道是因为喝醉还是生气涨红了脸的袁雨薇，紧紧的盯着对方看了数秒，最终不忍影响苏美琪，从袁雨薇手中接过钥匙，在地下车库里取了文件就朝袁雨薇房间走去。
　　一路上，他是越想越气，心里怒骂不已，这袁雨薇正是越来越过分了，自己一定要给对方一点苦头吃才行。
　　到了房门门口，钥匙上没有门禁，刘瑞阳没好气的敲了敲门，结果等了半天，屋子里一点动静都没有。
　　“艹，耍老子呢！”
　　刘瑞阳破口大骂，转身就想离开，正在这时，房门却突然打开了。
　　袁雨薇面无表情的看了刘瑞阳一眼，便转身朝房间里面走去。
　　“小娘皮！”
　　刘瑞阳嘟囔了一声，跟在她身后朝里面走去。
　　哪知袁雨薇耳朵尖的很，她猛地转过身来，瞪着眼睛喝道：“你说谁是小娘皮，你再说一遍！”
　　刘瑞阳火气上来了，把门一关，瞪着眼睛说道：“我就说你了怎么着，你以为你当个院长就了不起了是不是，还特么牛气哄哄的，其实你特娘的狗屁都不是！”
　　袁雨薇没想到这刘瑞阳竟然敢这么说她，气的胸膛一阵起伏，怒道：“老娘就是了不起怎么了，我看你是不想在医院干了，回头我就把你开了！”
　　“切。”
　　刘瑞阳嗤笑一声，说道：“你好不了起啊，开就开，此处不留爷自有留爷处，就凭老子的技术，医院任老子挑，对了，说到这，应该说是老子要开你，不是你开老子。”
　　袁雨薇怒道：“你在谁面前称老子呢！”
　　“就在你面前怎么了。”刘瑞阳冷笑道：“不就是他妈的长得漂亮一点嘛，什么本事都没有，年纪轻轻当上了院长怎么了，就牛逼了，丫的根本就是胸大无脑，你丫的如果不是靠你干爹上的位，老子给你刷一个星期的马桶。”
　　袁雨薇听了这话，好像受到了很大的刺激，整个人怒发冲冠，指着刘瑞阳大声骂道：“你才是靠干爹上位的，你全家都靠着你干爹。”
　　刘瑞阳啪的一下打掉她的手，冷声道：“说话归说话，别他妈的指着老子。”
　　“你竟然敢打我！”
　　这一下脆响，袁雨薇吃痛，“啊”的一声发出尖叫声，跳起来就朝刘瑞阳张牙舞爪的扑过去，“老娘跟你拼了！”
　　刘瑞阳没想到这袁雨薇是属狗的，说动手就动手，猝不及防，差点没被她用指甲在脸上给挠出一道血痕出来。
　　幸亏他反应快，往后面躲了一下，否则，这一下肯定非得破相不可，那么明显的抓痕，那还怎么出去见人。
　　盛怒之下，刘瑞阳抓住袁雨薇的双手，就直接往后面一推。
　　那袁雨薇控制不住直往后退，若不是后面刚好是一张大床，这一下非得摔个四仰八叉不可。
　　“你……”
　　袁雨薇正想怒骂，刘瑞阳这时却猛地扑了上来，将她直接压在身下。
　　“你再给老子动一下手试一试。”
　　袁雨薇使劲挣脱了几下，无奈刘瑞阳的力量实在太大，她的双手根本动弹不得，见到刘瑞阳得意洋洋的样她猛地抬起头，狠狠的咬在刘瑞阳的胸口上。
……
第１２６章：陈子和的阴谋（一）
　　“嘶……”
　　刘瑞阳没想到袁雨薇还有这一招，猝不及防之下，顿时疼的他倒吸一口冷气。
　　吃痛之下，他大喊一声，“松口……”
　　然而袁雨薇这女人却是越咬越紧，大有不将他这块肉不咬下来便誓不罢休的样子。
　　刘瑞阳疼痛难忍，没的折，松开袁雨薇的手，双手在袁雨薇的面骨上一拂，顿时将对方的下巴给卸了下来。
　　袁雨薇嘴上血淋淋的，刘瑞阳低头一看，一个深深的血印子，顿时大怒道：“你他娘的是属狗的啊！”
　　袁雨薇没料到刘瑞阳下手竟然这么狠，下巴被卸掉，口水不自觉的流了下去，那形象，要多糟糕有多糟糕，愤怒加上委屈，袁雨薇的眼泪顿时流了下来，这下子，眼泪，鼻涕，口水一起往下面流，原本高贵漂亮的袁雨薇，这个时候看起来就像是一个智障女人。
　　刘瑞阳见状心有不忍，上去给她合好下巴，袁雨薇的活动了两下，感觉恢复了正常，顿时张开嘴又要去咬刘瑞阳。
　　“妈的，你还来！”
　　刘瑞阳急忙掐住袁雨薇的嘴，然后死死的摁在床上，不让她乱动。动弹一下，嘴上却不依不饶的说道：“现在你满意了吧！”
　　“哼，彼此彼此，没想到看起来一副端庄干练的袁院长，在床上竟然那么放的开，不过，我看你的样子，好像哭泣，刘瑞阳定睛一看，好家伙，竟然趴在自己的身上睡着了。
　　他想支起身来，不了袁雨薇似乎没有睡死，一惊之下，急忙用双手紧紧抱住他的脖子。
　　“这女人绝对是有故事的那种！”
　　刘瑞阳心里忽然冒出了一个想法，可是老这样抱着也不好啊，他还想去洗个澡呢！
　　又等了一会，这次袁雨薇是真的睡死了，他把袁雨薇轻轻放好在床上，然后给她盖好被子，就准备去卫生间洗漱一下。
　　刚走到门口时，他心中突然一动，转身走到门口，朝猫眼里看了过去。
　　他的房间和袁雨薇是面对面的，此时正好看清楚对面的情况。
　　只见一个打扮的花枝招展，化着熊猫妆的女人正轻轻敲着门。
　　要是一个漂亮的女人就这罢了，长得这么丑，直接让刘瑞阳倒胃口，他以为对方是一个性工作者，便摇摇头，不准备理会。
　　这时，却看到那个女人拿出一个电话，拨出去后问道：“四眼哥，这房间里好像没人啊，人家这都敲半天门了，里面压根没有人答应。”
　　等了一会儿，那女人又道：“嗯，真敲了，我都敲了快半个小时了，真没有人！”
　　刘瑞阳听到这里，嘴角浮起一丝冷笑，来者不善啊！
……
第１２７章：陈子和的阴谋（二）
　　酒店门口，四眼狼挂断电话，朝陈子和汇报，“陈少，小红说对方不在房间，接下来怎么做？”
　　陈子和愣住了，又看了一眼手机的信息，随即说道：“不可能，有人亲眼看到他上楼的。”
　　说着，他扔掉手中的烟头，带头朝前走去，“走，上去看看。”
　　一行人很快来到刘瑞阳所在房间的楼层，小红远远看到，急忙上去迎接。
　　陈子和淡淡的看了她一眼，说道：“姓宋的肯定再里面，可能是喝醉酒睡着了，待会进去之后，你便把衣服脱掉，直接上去抱住对方，我们会在你抱住对方的时候冲进来，接下来，便没有你的事情了。”
　　小红看了一眼四眼狼，见对方不做声，便知道眼前这个看起来就是有钱人的公子哥是老大，便乖巧的应道：“好的！”
　　刘瑞阳从猫眼中看到酒店的一个伙计拿着磁卡将他的房门打开，不禁骂了一句，“马德，太没有职业道德了吧！”
　　随即她便看到一出好戏，只见那个小姐模样的女人冲进去便开始脱衣服，为了演戏，她里面竟然是真空的，外套一脱，瞬间全裸。
　　刘瑞阳饶有兴趣的点评到：“啧啧啧，乃子下垂，屁股也下垂，这姓陈的也太没水平了，好歹也请个性感一点的啊，如果是床上这位，就算被你们拍几张果照，那也愿意啊！”
　　小红的动作很熟练，显然没少干这种事，然而，冲到床边的时候却傻眼了，“这尼玛是玩老娘呢，要老娘去抱空气吗？”
　　陈子和带着记者从门外走进来，看到现场，顿时傻眼了。
　　这时，一道戏谑的声音从门外传来，“哎哟，这不是陈大傻子吗？这半夜三更的冲到别人屋里干嘛呢，难不成是玩捉猫猫？”
　　陈子和猛的转身一看，不是刘瑞阳又是谁！
　　他咬牙切齿的问道：“你都知道是三更半夜，不在自己的房间待着，跑别人房间里干什么？”
　　“自然是做爱做的事咯！”
　　刘瑞阳意味深长的一笑，说道：“陈大傻子，你这么大阵仗的该不会是准备整你老子我把！”
　　陈子和看了一眼刘瑞阳身后的房号，脸色顿时阴沉下来，“你身后的房间是袁雨薇的？”
　　刘瑞阳嘴角微勾，没有否认也没有承认，反而笑道：“你说呢？”
　　陈子和不死心的问道，“你刚才是从里面出来的？”
　　“你说呢？”刘瑞阳笑道。
　　“尼玛！”陈子和瞬间暴怒，大喊道：“四眼，给我废了他，往死里废，出事我兜着！”
　　四眼狼是当地一个帮派的小头目，平常手底下带着十几号人，今天为了给陈子和办事，他还特意从上面老大那里借了好几个人过来。为的就是在陈子和不丢了面子，也让陈子和见识一下他的本事。
　　此刻听到陈子和的吩咐，早就看刘瑞阳那张臭脸不顺眼的四眼狼当即掏出棒球棍便朝刘瑞阳的脑袋砸去。
　　这一棍速度极快，在空气中划过一道呼啸声，看起来力量十足，这要是直接打在脑袋上，只怕会落的一个当场昏死的下场。
　　“来的好！”
　　刘瑞阳这一刻仿佛变了个人，眼神冷漠至极，他右手一记上勾拳，直接打在呼啸而来的棒球棍上，只听得“咔擦”一声，价值上千的棒球棍竟然从中而断，碎木渣子落了一地。
　　四眼狼还没有反应过来，便被刘瑞阳一把抓住喉咙提了起来，“四眼是把，咱们好像无冤无仇，你怎么下这么重的手呢？”
　　四眼狼双脚离地，只觉得眼前越来越黑，不停的挣扎着。
　　“放开我们老大！”
　　四眼狼的手下见状顿时急了，纷纷掏出趁手的家伙，
一个长相瘦弱像只猴子一般的瘦子眼神中闪过一道狠厉之色，操起匕首就朝刘瑞阳的腰间捅去。
　　刘瑞阳眼神微眯，似乎提前感应到了对方的举动，转了圈，四眼狼的身体被当成了挡箭牌。
　　刀子入体的声音传来，四眼狼顿时发出一声惨叫，瘦子看到齐根而入，只剩下手柄的匕首，顿时傻眼了，“老……老大，对不起，我不是故意的。”
　　这一刀兴许是刺破了四眼狼的内脏，四眼狼扑哧一声吐出一口鲜血，双眼死死的盯着瘦子，眼神里满是疑问和懊悔。
　　“完了，你杀了人！”
　　刘瑞阳放开四眼狼，看着瘦子冷冷的说道。
　　瘦子见到四眼狼的样子，顿时绝望了，他上前一把抱住四眼狼，哭喊道：“老大，老大，你醒醒，你不要死，我不是故意的，我不是故意的啊！”
　　陈子和见到这一幕，也是懵了，这尼玛完全超出了意料之外，说好的是废掉刘瑞阳，怎么变成自己人捅自己人了。
　　“还愣着？不准备报警或者叫救护车吗？”
　　刘瑞阳冷声说道。
　　“对，救护车，救护车！”
　　瘦子如梦初醒，拨通电话就狂喊道：“医生，救命啊，快来救命啊……”
　　见众人手忙脚乱的抢救四眼狼，陈子和正想开溜，一个身影突然挡在了他的前面。
　　陈子和定睛一看，不是刘瑞阳又是谁！
　　“你，你想做什么？”
　　刘瑞阳冷声道：“这事是你弄出来，不给个交代就走，是不是太不够意思？”
　　“你……你想要什么交代？”
　　陈子和看了身后的一干混混们，底气顿时足了些，“我警告你，你不要乱来啊，我们这边人多。”
　　“哼，人多就有用吗？”
　　刘瑞阳移步慢慢朝陈子和走去。
　　“不要……你不要过来！”陈子和被刘瑞阳的眼神看的心里直发毛，背后在一瞬间被冷汗浸湿，慌乱之际，他急忙躲在一个黄毛身后，慌乱的喊道：“上，你快上，给我打死他！”
　　那黄毛眼睛贼的很，刚才见到刘瑞阳一出手，便知道对方是个练家子，他们这些在街头混的，根本就不是对手，不用说他们这里有一二十人，哪怕再来十个人，那也是给对方送菜。
　　他的头摇的跟拨浪鼓死的，急忙闪到旁边，朝刘瑞阳讪笑道：“这是你们的私人恩怨，我们不参合，不掺和！”
　　“懂事，走吧！”刘瑞阳点了点头，说道。
　　“好勒！”
　　黄毛一听如听大赦，急忙灰溜溜的跑走了，剩下的混混们见状，抬起四眼狼，在几秒之内，也是跑了个干净。
　　“尼玛，你们这群不讲信用的混蛋！”
　　这一刻，陈子和欲哭无泪。
……
第１２８章：陈子和进院
　　事情的发展不应该是这个样子的啊！
　　陈子和本来想利用小姐将刘瑞阳的名声搞臭　然后在将刘瑞阳抓进警察局，再利用关系慢慢折磨刘瑞阳，最后扔进大牢里判个十年八年的。
　　可是事情的发展从一开始就偏离了轨道，任陈子和想破脑袋也想不到这家伙竟然在袁雨薇的房间，至于两人发生了什么，那是显而易见的。
　　“放过我，我答应以后再也不找你麻烦！”
　　眼见事情已经没有转圜的余地，陈子和只能低声下气的求饶，他低着头，暗地里却是咬牙切齿，心里想着下次要如何做到万无一失。
　　刘瑞阳和陈子和其实并没有什么大恩怨，主要是这个陈子和一而再再而三的挑衅，否则，也不会闹出这么多事。
　　此刻见到陈子和求饶，刘瑞阳便打算就这么算了，“好自为之！”
　　说完，就转过身打算去卫生间清洗，恰在这时，陈子和突然看到了地上的匕首。
　　他看了一眼没有丝毫防备的刘瑞阳，猛的一咬牙，捡起匕首就朝刘瑞阳的软腰插去。
　　刘瑞阳恰好从卫生间的玻璃门上看到了身后的一幕，往旁边一闪，顿时避开了匕首，然后大手的猛的抓住陈子和持刀的右手，直接扭成一百八十度。
　　只听得咔擦一声响起，陈子和的右臂算是彻底废掉。
　　刘瑞阳好心要放过陈子和，这陈子和却处心积虑的要他的命，泥菩萨尚有三分火气，更何况刘瑞阳是吃五谷杂粮的人，他抓住陈子和的手臂并没有放开，任由对方痛的直翻白眼，一脚下去，只听得又是一道咔擦声传来，陈子和的左腿被刘瑞阳生生踢断。
　　“啊……”
　　断骨之痛痛入心扉，陈子和一手一脚接连被废，从小娇生惯养的他什么时候受到过这种痛楚，当即两眼一翻，干脆的昏死过去。
　　将对方的腿骨踢断后，陈子和没有再看陈子和一眼，直接将对方扔到走廊外面，然后关上门，自顾自的洗澡去了。
　　不知道过了多久，有酒店服务员发现了陈子和，急忙将陈子和送去了医院，陈子和这才得到了紧急治疗，只是手臂是被扭断了的，造成了粉碎性骨折，所以，落得个残废是在所难免的。
　　听到儿子出事，陈子和的父母连夜赶到了医院，见到躺在病床上痛苦不堪的陈子和，两人即是心痛又是怒火直冒。
　　“老陈，咱们儿子什么时候受过这种苦啊，你一定要给我们儿子讨还一个公道！”陈母哭喊着说道。
　　陈军一脸阴沉，听到陈母的声音显得十分烦躁，猛的大吼道：“哭，就知道哭，他还不是你惯的，我早就说过要低调做人，高调做事，这小子从小到大就知道在外面惹祸生非，劳资早就说过总有一天会吃亏的，马德，就是不听，这下好了吧！”
　　陈子和心中是越想越委屈，听医生说，他的右臂今后就算是废了，以后连拿筷子都成问题，可是自己都这样了，做父亲的还在训斥自己。他越想越生气，大吼道：“你走，不关你的事，你走啊！”
　　陈母紧张的上前安抚陈子和的情绪，在中间打圆场说道：“老陈，儿子都这样了，你还说这些有什么用！”
　　陈军叹了口气，说道：“不看僧面看佛面，在Ｈ省，明明知道陈子和的背后是谁，还敢下此狠手，地方肯定也是有背景的人。”
　　陈子和嗤笑道：“对方有个屁的背景，就是一个普通的主任医生而已，你怕的话就不要管，等我好了，我一定要这小子死无葬身之地。”
　　陈军问道：“你确定对方没有什么背景？”
　　“我确定以及肯定！”陈子和偏过脸去，不想去看父亲。
　　“那件事就交给我了！”
　　陈军转身出门，临出门之际，最后还是回头说了一句，“你好好安心养伤！”
　　看到陈军走了出去，陈母微笑着说道：“禾禾，你父
亲表面上眼里，实际上还是关心你的。”
　　陈军走到走廊外，看到四周没有人，便拿出手机给Ｈ市的公安局局长打了一个电话，电话接通之后，他便笑道：“喂，陈局吗？我是陈军，实不相瞒，深夜冒昧打扰，确实是有事请老兄帮忙！”
　　电话那头的陈局正睡的迷迷糊糊的，这一个电话进来差点没把对方给吓死。
　　他是认识陈军的，知道对方背后的大人物是谁，当下也不敢怠慢，急忙问道：“发生什么事了？”
　　陈军叹了口气说道：“唉，我那个不争气的儿子被人家给废了手脚！”
　　陈局一听顿时怒道：“什么，陈侄子出事了，谁那么大的胆子，敢在太岁头上动土？”
　　“说出来不怕你笑话，这事其实是我家这个不争气惹出来的，都是争风吃醋啊！”陈军苦笑道。
　　“不管怎么样，动手打人就是不对，而且这已经不是简单的动手打人，完全可以列为刑事案件了。”陈局说道。
　　陈军等的就是他这句话，当即顺着话头说道：“我打电话给老兄，就是这个意思。这事我已经告诉我大哥了，他知道了也很震怒，说要严惩凶手。”
　　“好的，我明白了，请那位放心，我一定给他老人家一个满意的答复！”陈局听到陈军说出身后的那位，不管那位到底有没有说出这个话，里面就是一个态度，事情办的好与不好，那位都在那里看着，所以容不得他陈局半点马虎。
　　陈军满意的挂断了电话，见陈母出来，将电话收了起来，问道：“那小子睡了？”
　　陈母点了点头，关心的问道：“怎么样，凶手的事情解决了吗？”
　　陈军点了点头，说道：“这事我已经拜托陈局了，相
信他不会让我们失望的。”
　　陈母闻言脸上当即露出狠毒的神色，“抓住那个凶手，一定要他牢底坐穿！”
　　“哼，妇人之仁，牢底坐穿算什么，敢欺负我们陈家人，就要做好付出巨大代价的心理打算！”
　　陈军冷笑一声，那眼神比起陈母来，更加歹毒。
……
第１２９章：刘瑞阳被捕
　　深夜，刘瑞阳猛然从床上坐了起来，随即似乎愣了一会儿，又慢慢躺回了床上。
　　房门突然被人暴力破开，一时间屋里灯光大亮。
　　刘瑞阳眯着眼睛看去，却是一队全副武装的特警，心下顿时好笑，“这几把陈子和背后那位还真有意思，对付他一个个小小的百姓，竟然连特警都出动了。”
　　“你就是刘瑞阳？”
　　一个看起来像是队长的特警走上前，将证件在刘瑞阳面前晃了一下。
　　“对，我就是刘瑞阳！”刘瑞阳点了点头。
　　那特警队长冷声说道：“你涉嫌故意杀人，跟我们走一趟。”
　　故意杀人？
　　这罪名可就大了，严重的话可是要被判死刑的，这陈家人正的是一丘之貉，一个比一个狠啊！
　　刘瑞阳心中冷笑了一下，说道：“我没有杀人！”
　　“杀没杀人不是由你说了算，现在跟我们回局里一趟！”那队长不可置疑的说道。
　　刘瑞阳心里衡量了一下，最后还是点了点头，“好，我先穿件衣服。”
　　那队长默许了，他们这里都是全副武装的特警，手中的冲锋枪可不是吃素的，就算犯人胆子再大，相信也不敢反抗。
　　事实上，刘瑞阳压根就没打算反抗，若是反抗的话，早在他们进屋的时候就动手了。
　　“姓陈的，既然要斗的话，那就斗一斗好了！”刘瑞阳嘴角勾起冷笑，主动将双手伸上去，任由特警戴上手铐。
　　特警车直接开进了总局大院，将刘瑞阳交接给刑警之后，他被两个刑警直接押进了审讯室。
　　两个刑警正要坐下来，一个胖警察突然走了进来，在两人的耳边轻声说了几句。
　　那两个刑警一副了然的点了点头，直接出门去了。
　　那胖警察解下刘瑞阳的一只手的手铐，然后一使劲，将他的两只手反铐到了背后，然后冷笑的看了刘瑞阳一眼，也跟着出了门去。
　　不一会儿，审讯室里来了三个长的很是魁梧的便装男子。
　　其中一个短头发的青年邪笑的看了刘瑞阳一眼，紧了一下戴在手上的薄质拳套，一拳勾拳狠狠的打在刘瑞阳的胃部。
　　刘瑞阳眼中一阵光芒闪过，就像是一个没事人一般，冷笑的看着那个青年，“怎么，劲都洒女人身上去了，没吃饭吗？”
　　那青年闻言大怒，朝另外两人示意了一下，另外两人乐呵着上前一左一右的夹住刘瑞阳，站定之后，朝那青年眨了眨眼。
　　青年邪魅的笑了一下，上前对着刘瑞阳就是一套连环组合拳。
　　此时的刘瑞阳就是一个人肉靶子，那咚咚咚的拳肉相接的声音巨响无比，隔着审讯室的大门都能听的清清楚楚。
　　两个刑警担忧的朝里面看了一眼，其中一个较为年轻的刑警说道：“师父，他们不会直接把人给打死了吧！”
　　那个老刑警说道：“没事，这些家伙都是练家子，有分寸的，再说了，出事了不还有个高的顶着嘛，不管咱们俩的事。”
　　年轻的刑警担忧的说道：“可是他们这样搞，就不怕……”
　　“嘘……”老刑警急忙示意对方噤声，他眼睛一瞪，压低声音说道：“你小子跟了我这么久，这其中的门道还分不清，里面那个家伙肯定是得罪了上面的人，你要是还想继续干下去，就别多说，小心祸成口出。”
　　审讯室内，那个青年连续几套组合拳下去，身体都虚脱了，反观刘瑞阳还跟个没事人一样。
　　那青年双眼都红了，啐了一口，骂道：“艹，这小子练过金钟罩，哥两个，咱们来换一下，轮流来，劳资就不相信破不了他的罩门，育成，你先来！”
　　这育成名叫陈育成，也是陈家人，准确来说，这三个都是陈家的人，陈家在Ｈ市的能量非常大，除了陈子和这个从小就喜欢跟着女孩子后面转的男孩子，陈家的其他男孩大多都进入了政府职权部门，这三个都是陈军的侄子，陈军早早就交代了一番，所以，这才有了现在这一幕。
　　那陈育成在一旁早就手痒了，听到那青年的招呼，急忙和青年换了位置，赤手空拳就朝刘瑞阳招呼而去。
　　刘瑞阳任由他们表演，冷笑连连道：“孙子，给你爷爷挠痒痒吗？你倒是使点劲啊！”
　　那陈育成一听顿时大怒，他停下来，在屋里左右看了看，看到门后面有个晾衣杆，顿时眼睛一亮，上前使劲一掰，顿时将那个晾衣杆从中掰成两段，然后邪笑的走了回来，示意两人夹好，就狠狠对着刘瑞阳的肚子打了上去。
　　那晾衣杆是由实木做的，足有十来个厘米粗，这一棍子抽了下去，势大力沉，刘瑞阳依旧跟个没事人一样。
　　“草，这小子邪门了，这都没事！”
　　陈育成三人眼珠子都快瞪出来了，“他妈的早知道带跟铁棒过来了。”
　　这时，却听到房门被咚咚敲响，那个老刑警走了进来，微笑道：“哥几个，揍一顿就行了，预审那边还等着呢，都通知好几遍了，要不今天就到这。”
　　三人对视了一眼，刘瑞阳这块骨头太硬，继续啃下去也没有用，当即点了点头，便出门去了。
　　“小伙子，你还好吧？”
　　刚才的动作实在太大了，老刑警正担心那三个手无轻重把刘瑞阳给打死了，上前一看，顿时眼睛瞪的老大，只见刘瑞阳站在那里好端端的，就跟个没事人一样，正似笑非笑的看着他呢。
　　老刑警不禁朝对方竖了个大拇指，“小伙子，看不出来，还是练家子，皮厚的很啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　刘瑞阳口中忽然发出一道诡笑，那笑声着实诡异，差点没把老刑警给吓趴到。
　　老刑警看到昏暗的审讯室，没来由的打了个寒颤，急忙朝外面招呼道：“小李，你进来一下。”
　　小刑警听到声音急忙走了进来，询问的看着老刑警。
　　老刑警吩咐道：“你把他的手铐松开，拷到审讯椅上面去。”
……
第１３０章：反打
　　小刑警正准备依照吩咐解开手铐，刘瑞阳冷冷一笑，“不用了！”
　　他双手朝外微微使劲，只见那副手铐瞬间从中断成两截。
　　一老一小两个刑警如临大敌，几乎在瞬间拔出手枪，大喊道：“不许动！”
　　刘瑞阳嘴角微勾，说道：“不用紧张，只是这东西戴着有些不舒服，有烟没，来一根！”
　　小刑警从业至今，还没见过能徒手崩裂手铐的人，见到刘瑞阳一副泰然自若的样子，他紧张的吞了口口水，不知道该不该回答刘瑞阳的话。
　　关键时刻，还是老刑警沉得住气，他示意小刑警把枪收起来，然后说道：“小哥，我知道你心里有委屈，但是大家都是混口饭吃，希望你不要为难我们爷俩。”
　　“好说好说！”
　　刘瑞阳结果看刑警递过来的云烟，抽了一口，然后闭上了眼睛。
　　“姓名，籍贯，家庭地址……”小刑警得到老刑警的示意，一边低头记录，一边问道。
　　见刘瑞阳半天不做声，老刑警咳嗽一声，解释道：“小哥，这些都是例行询问，做不得数的。”
　　刘瑞阳依旧没有理会他们。
　　刑警们没辙，只能干看着刘瑞阳坐在那吞云吐雾。
　　直到一根烟见底，刘瑞阳方才缓缓道来。
　　见到刘瑞阳开口，刑警们如蒙大赦，悄悄的擦了把额头上的汗水，认真记录起来。
　　这时，之前打人的青年穿着一身警服走了进来，他没有注意到刘瑞阳的手铐已经断成两截，翻看了一眼小刑警记录的口供，顿时一脸阴沉，在对方的脑袋上拍了一巴掌，怒骂道：“草泥马的，你这都是问的什么东西！”
　　小刑警看着对方的样子是敢怒不敢言，老刑警在一旁看不过去了，说道：“小陈啊，小李初来乍到不懂事，你别见怪！”
　　那青年看了一眼老刑警，最终收了脾气，说道：“老师父，你知道我需要的是什么口供，你们这流水账对我来说，没有用啊！姑娘！”
　　老刑警点了点头，说道：“好，我知道了！”
　　那青年点了点头，随后又似乎想到了什么，说道：“算了，还是我自己来吧，你们先出去外面等着，等我好了再进来。”
　　老刑警知道对方是毛病又犯了，无奈的看了刘瑞阳一眼，示意对方自求多福，便起身离去。
　　两人到了外面，小刑警双拳握的紧紧的，一声不吭。
　　“怎么？想不通？”
　　老刑警嘿嘿一笑，意味深长的说道：“小李啊，人家后面有人，有些亏，得吃啊！”
　　“师父，我只是不服？”小刑警粗脖子红着脸嘶声说道。
　　“不服也得服，除非你不想干了！”老刑警怒目圆睁，朝旁边看了一眼，见到小李一副气愤难平的样子，最终叹了口气，说道：“等你到了我这个年纪，便知道一个道理，有时候，吃亏是福啊！”
　　小刑警取下帽子，看着上面的国徽，想起那年的宣誓，眼中隐隐有种不屈之色。
　　“啪。”
　　审讯室里，青年警察用力将审讯薄摔打在办公桌上，顿时发出一声巨响。
　　他大声喝问道：“老实交代，你为什么要杀四眼狼？”
　　良久，刘瑞阳睁开眼睛斜睥了他一眼，眼中讥笑之意甚浓。
　　“酒店走廊上明明有监控，可以证明不是我捅了四眼狼，不过，想必这个监控已经被你们给删了吧！”
　　青年狞笑道：“你少在那里胡扯，现在人证物证俱全，任由你再狡辩，也是做无用功，我奉劝你一句，识时务者为俊杰！”
　　说着，将另外一份笔录推到刘瑞阳面前，冷冷的说道：“在上面签子。”
　　刘瑞阳不用看上面的内容就知道全是歪曲事实的东西，用看傻子一样的眼神看着青年，问道：“你脑袋这里是不是有问题？”
　　青年脾气本就暴躁，此时顿时暴怒起来，他绕过桌子，走到刘瑞阳身前就准备强迫刘瑞阳在上面签子。
　　哪知还没站稳，刘瑞阳突然伸出手抓住他的头发就往桌上一摔。
　　青年那张潇洒帅气的脸和冰冷的桌面狠狠的吻合在一起，顿时铁青一片。
　　他还没来得及缓过气来，肚子上突然遭了一记重拳，顿时感觉肚里的肠子都好像绞在了一起，剧痛难忍，胃里也开始翻江倒海起来。
　　听到审讯室里面的大动静，老刑警面露不忍之色，功夫在高，碰到这种高强度的挨打，只怕也没什么用处，他看了几次审讯室，最后却还是选择了无视。
　　“师父！”
　　小刑警却忍不住了，说着就想冲进去。
　　老刑警拉住他，低声说道：“姓陈的背后是省长，你
现在进去，我们都要遭殃，不要去管！”
　　“可是，万一出事了怎么办？”小刑警一听，顿时泄了气。
　　“出事了也不关我们的事，你艹那个心干什么？”
　　老刑警瞪了他一眼，听着审讯室里传出的砰砰声，心里只能替刘瑞阳感到默哀。
　　此时的审讯室内，那青年警察已经没有看相，鼻青脸肿，一身警服又破又烂，这个时候，哪怕是他妈妈站在他面前，估计也认不出来！
　　“那两个该死的警察，为什么还不进来？”青年求救的目光透向审讯室的大门，他此刻多么期盼大门能打开，再不出现，他就被活活给打死了！
　　“嗷．．”
　　青年感觉软腰处再次遭到重击，惨叫一声，身体不由自主的飞了出去，狠狠的砸在了大门上，然后又重重的落到了地上。
　　“砰……”
　　门外，两个刑警被这一声巨响吓了一大跳。
　　小刑警看到老刑警仍然无动于衷，干脆用手捂住了耳朵，来个耳不听为静。
　　“来人啊，救命啊！”
　　青年警察哭了，从小到大都只有他欺负别人，还从来没有人敢这么打他。
　　就算他上次把一个中学女学生的肚子搞大了，最后逼的女学生全家跳楼，他也只是被他的父亲给抽了一棍子，那是他第一次挨打，那时候他觉得父亲下手真重，还为此恨了父亲一段时间，可是与今天这顿毒打相比，简直就是小巫见大巫啊！
　　“求求你，不要再打了，再打的话我就要被你打死了啊！”
　　青年趴在地上，痛哭流涕的求饶起来。
【未完待续】
第１３１章：进狱
　　由于是靠着大门的，所以他的声音很清晰就传到了外面的走廊上。
　　老刑警听到他模糊的求饶声，心中顿时不忍，随即突然感觉有些怪异，这个声音好像并不是那个小伙子的，反倒是像陈姓青年的。
　　他心中大感奇怪，看到小刑警依旧捂着耳朵，上前一把拉下对方的手，示意他仔细听，然后问道：“不知道是不是我年纪大耳朵幻听了，我怎么觉得这个声音像是那个姓陈的在求饶啊？”
　　小刑警耳朵尖，正色道：“师父，这确实是那个姓陈的声音，不是犯人的。”
　　老刑警想到刘瑞阳之前崩断手铐的画面，顿时大惊失色，“糟糕，出事了！”
　　他急忙上前打开房门，推到一小半，却怎么也推不开，原来这会那青年正趴在门口呢，老刑警着急一推门，那门便直接撞到青年的头上，差点没把他给直接撞晕过去。
　　但是他这会完全没有责怪老刑警的想法，有的只是痛哭流涕的感激之心，“呜呜呜，你们终于进来了。”
　　大小两刑警进屋之后看到屋里的景象，两人头上顿时冒起了硕大的汗珠，这刘瑞阳正是太能惹事了，不知道忍一时风平浪静吗？
　　“小哥，你如果没有后台的话，这件事轻松解决不了了！”
　　老刑警示意小刑警上前查看陈姓青年的状况，自己则走到刘瑞阳身前，低声说道。
　　刘瑞阳看了他一眼，并没有说话。
　　“你，把枪给我，我要杀了他！”
　　这时，那青年突然伸手去夺小刑警身上的配枪，还好小刑警反应快，不然还真被他给夺了去。
　　看到这一幕，老刑警突然大声说道：“刘瑞阳，你涉嫌故意杀人，袭警，现在依法逮捕你，你被刑事拘留了！”
　　说完，上前轻轻推了一下刘瑞阳，示意他赶紧走，在这里，待会陈姓青年另外两个同伴过来，说不定真的有性命之忧。
　　刘瑞阳冷笑了一下，看了一眼口鼻流血的陈姓青年，扬长而去。
　　此时天色已经接近凌晨，刘瑞阳被老刑警亲自押上一辆警用ＳＵＶ，老刑警看出刘瑞阳好像很多底气，也不担心对方跑了，连手铐也没给上，看着坐在后面闭目养神的刘瑞阳，老刑警苦笑道：“小哥，我是看出来了，你们这是神仙打架，比的是谁的后台硬，不过，进了监狱你可要小心，那里面有些犯人都是穷凶极恶的，手上沾染过人命的，姓陈的肯定会招呼狱警，把你和那些人专门住在一起，我看你也会功夫，要我说，进去之后干脆就先下手为强，把那些人打服了，他们就不敢惹你了的。”
　　刘瑞阳意味深长的看了老刑警一眼，忍不住好奇的问道：“老哥，你怎么这么关心我，这好像不大对头吧！”
　　老刑警呵呵一笑，“我不是关心你，我只是看不惯姓陈那一帮子的作风，那些人他妈的凭借着后台的关系，把警局里弄的是乌烟瘴气，再这样下去，Ｈ市的警局在业内肯定会声名狼藉的，你要是有把握啊，最好把他们的皮全部给扒了才好。”
　　原来还有这层关系在里面。
　　刘瑞阳微微笑了笑，说道：“会有那么一天的。”
　　此时的陈姓青年被两个堂弟给送到了警局旁边的医院，他忍着痛问道：“育成，给你看守所的朋友打过电话没有？”
　　陈育成点了点头，说道：“已经打过了，那边会安排的。”
　　“好！”陈姓青年狰狞的说道：“再打个电话，要他们下手重一点，我要那个家伙看不到早上升起的太阳。”
　　“好，我知道了！”陈育成答应了一声，掏出手机打了出去。
　　看到这一切，陈姓青年吃吃笑了起来，没想这一高兴又牵动了伤口，顿时疼的他哭爹喊娘起来，但是这还没有完，他忽然感觉嗓子有些发痒，用力咳嗽了两下，没曾想，竟然咳出了一块血肉模糊的肉来。
　　“这是什么？”
　　他还没来的看清楚是什么东西，便猛的吐出一口血，昏死了过去。
　　“医生，医生……”陈育成见状急忙扔下手机，慌乱的大喊大叫起来。
　　……
　　Ｈ市的看守所位于南郊的金石桥，凌晨的时候，车子好，老刑警不知道是不是想赶着回去睡个回笼觉，车子开的飞快，原本两个小时的路程，硬是被他缩短了一半。
　　看守所所处的地势很高，四周全部给高大的水泥墙给围的死死的，上面还拉了好几层电网，全副武装的武警战士正站岗亭上巡视，见到警车，急忙通报了一下，不一会儿，监狱的值班狱警就走了出来。
　　刘瑞阳走下车，看到这个似曾相识的监狱，不禁一笑，他曾经亲手将程峰给送进了这座监狱，没想到兜兜转转，他自己也有进去的一天。
　　老刑警交接完之后，看了一眼刘瑞阳，却是欲言又止，最终什么也没有说，上了警车就离开了，该说的他其实在路上的时候已经跟刘瑞阳说完了，这临别之际，也不过是要对方多注意一些的话，都是废话，说与不说，也没有什么蛮大的区别。
　　值班狱警个子挺高的，看起来有些偏瘦，顶着一副大脑袋，看起来有些滑稽，刘瑞阳见状忍不住笑了一声。
　　那狱警看到刘瑞阳笑他，顿时大怒，拿起警棒就准备给刘瑞阳来上一下子，刘瑞阳冷冷的看了他一眼，狱警被他的眼神看的毛毛的，想了一下，最终还是放下了警棒。
　　虽然早就得到了通知，但是他心里却打定主意要加点料，要刘瑞阳死也死的不痛快。
　　他领着刘瑞阳往里面走，走到走廊的尽头处，在一间黑黝黝的囚房外站住了，回头冷笑的看了刘瑞阳一眼，便用钥匙打开铁门，然后一把将刘瑞阳推到里面，才大声喊道：“麻子，大菜来了，好好享用！”
　　说着，便砰的一声把门给关上了，可不知道是有意还是无意，房门关上的一瞬间，一把白色的长条状突然从他身上掉了下来，那狱警却当什么也没有发现死的，“啪”的一声把门给锁死了。
……
第１３２章：照顾
　　刘瑞阳站定了才发现，好家伙，这一间囚房还挺大，以前看美剧，他还以为一间囚房内都只是睡那么一两个人呢。
　　华夏到底是国情不同，人口众多，连带着囚房也是建的大通铺。
　　狱警一走，原本还躺在床上挺尸的犯人们全部都从床上跳了起来，一个个如狼看见小兔子的似的狞笑的盯着刘瑞阳。
　　这囚房最里面是卫生间，靠门处则是最好的位置，那
里此刻正躺了一个人，他一个人就霸占了三四个人的位置，长的一脸麻子，显然就是狱警刚才口中的麻子，也是这间囚房里面的老大了。
　　刘瑞阳没有理会众人的眼光，见到麻子就跟个死人一样，还躺在床上一动不动，便上前拍了一下对方，说道：“麻烦让让，一晚上没睡，累的很。”
　　囚房里的犯人就像是看傻子一样看着刘瑞阳，着实是刘瑞阳这举动太令他们意外了，不知道这是初生牛犊不怕虎呢，还是无知者无畏！
　　这麻子是一个连环抢劫杀人犯，本来想这样穷凶极恶的犯人是属于重点囚犯，是应该单独关在一间牢房等待死刑的，只不过昨天不知道是什么缘故，上面突然将他调到了这间囚房，这麻子一到这里，便将原来的囚房老大给打成重伤，剩下的人得知麻子的底细之后，便没有人再敢吭一声，麻子一下便成为了新的老大，比原来的老大做的更加过分，但是偏偏没有一个人敢抗议。
　　“姓宋的，你是不是找死，我们老大的位置你也想抢？！”
　　这时候，从囚房的里面走出来一个人，直接呼出了刘瑞阳的姓名。
　　刘瑞阳抬头看去，顿时笑了，正是无巧不成书，竟然还碰到了熟人，顿时咧嘴笑道：“我道是谁，没想到你也在这间囚房呢！”
　　程峰刚开始没有认出刘瑞阳来，刘瑞阳这几天在非洲，晒黑了不少，等认出来之后，想起前段时间的那次通话，想起小芳在电话那头似痛似欢愉的叫床声，他顿时火冒三丈，此时见到刘瑞阳竟然好死不死的去招惹麻子，心中顿时兴奋的大叫起来，为了巴结新来的老大麻子，他直接从最里面的床铺上下来，对着刘瑞阳就是一顿损。
　　“搞死他，我让你睡我的旁边！”
　　麻子看到程峰，嘴上勾起一道诡笑，顺势拍了身边的位置。
　　程峰闻言，双眼顿时红了，自打进这监狱一来，他便一直睡着厕所旁边，因为监狱里的所有犯人最讨厌的不是杀人犯，而是他这种经济犯，所以得知他入狱的原因之后，犯人们便没有给过他一次好脸色，睡的最差，吃的最糟糕，程峰都快要疯了。
　　他咬牙切齿的看着刘瑞阳说道：“姓宋的，你自己找死，正好新仇旧恨一起算。”
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，说道：“你知道你为什么好端端的会突然被抓吗？”
　　程峰双眼瞪的老大，看到刘瑞阳脸上的神情，顿时嘶吼一声，握着拳头就朝刘瑞阳砸去。
　　“小孩子打架！”
　　麻子一看到程峰的招式，便不屑的闭上了眼睛。刘瑞阳冷冷一笑，任由程峰的拳头砸在自己的胸口上，同时夸张的叫道：“哎呀，警察，警察快来啊，杀人了，杀人了啊！”
　　“我日，这人好贱！”
　　犯人们看不过了，纷纷露出呕吐的神情。
　　偏偏程峰还一副兴高采烈的样子，以为刘瑞阳被他的气势吓住了，大笑道：“叫吧，你叫吧，就算你叫破喉咙也没有用的，今天你死定了！”
　　“破喉咙，破喉咙！”
　　没想到刘瑞阳还真的叫上了。
　　囚房中的犯人们看到这一幕，纷纷被逗乐了，哈哈大笑起来。
　　“你他妈……”、
　　程峰见到这一幕，哪里还看不出刘瑞阳是在捉弄自己啊，顿时气的要大骂。
　　正在这时，刘瑞阳却陡然一脚，将程峰给直接踹飞出去，这一脚势大力沉，程峰只感觉如腾云驾雾一般，一路直飞，然后砰的一声摔进了厕所里面，他的脑袋直接撞在了墙上，哼也没哼，便昏死过去了。
　　“你们笑什么？”收回脚，刘瑞阳冷冷的扫视了一眼众人，眼神就像是要择人而噬一样。
　　一干囚犯纷纷噤声，没想到又来了一个狠角色，这一脚，太尼玛惊艳了。
　　麻子见到这一幕，神色才终于认真了些，他从床上站起来，居高临下的看着刘瑞阳，说道：“兄弟看来也是道中高手，不过，今天咱们们势必要分个生死出来。”
　　“你……呕……”
　　刘瑞阳看到对方那张布满麻子的脸，密集症发作，顿时想吐，他连着干呕了几声，说道：“麻子是把，长的丑不是你的错，可是长的丑偏偏还要出来吓人，你这就是大错特错了！”
　　麻子生平最讨厌的就是别人戳他的短处，这刘瑞阳不但戳了，还是使劲的戳，顿时令麻子气的牙齿直痒。
　　他冷冷的看了一眼畏缩不敢上前的囚犯们，说道：“你们还愣着干什么，没听到干部刚才说的，要好好照顾他，往死里打，打死了就说他畏罪自杀！”
　　囚犯们怕刘瑞阳，但是他们更怕麻子，前任老大那浑身鲜血淋漓的样子就是前车之鉴，由不得他们不怕。
　　刚才狱警临走前也是说过要好好照顾这个新来的，还说什么大菜之类的话，有眼尖的人早就发现了门口那把长条状的东西，想来肯定是刀片之类的，这个意思是再也清楚不过了，摆明了就是要这个新来的死在囚房里，看守所里打死一个囚犯的事情是很正常的事情，法不责众，但时候狱警在从中一斡旋，这事也便不算事了。
　　犯人们对视了一眼，都从中看出了对方心中的想法，纷纷拿出了藏了很久的利器，像是磨尖了的牙刷柄，铁片，长钉，样子千奇百怪，但是无一不可以杀人。
　　“小子，别怪我们，要怪就怪你得罪了不该得罪的人！”
　　麻子冷笑一声，趁刘瑞阳不备，捡起门口的刀片，和着犯人们一脸杀气腾腾的朝刘瑞阳逼近。
……
第１３３章：监狱风云
　　前有一批狼，后有一只虎，四处封闭，无处可逃，似乎预见了这是一个必死的结局。
　　犯人们看着手无寸铁的刘瑞阳，就像狼群看着落单的小羔羊，狞笑渐渐取代了之前的怯意，他们想着刘瑞阳这个时候应该会跪地求饶了吧，毕竟，同时面对这么多人，就算再能打，也避免不了人海战术啊！
　　然而，令所有人大出意外的是，刘瑞阳突然笑了起来，紧接着笑声越来越大，到最后，竟然笑的越来越猖狂。
　　“笑你老木啊！”
　　一个光头犯人受不了了，握紧手中的牙刷柄，快速朝刘瑞阳的脖子扎去。
　　眼见磨尖了的牙刷柄离刘瑞阳的脖子皮肤还有一寸的时候，刘瑞阳的笑声戛然而止，光头却发现自己的手已经动弹不得了，不论他怎么使劲，牙刷柄就停在那儿，不能进也不能退。
　　“你要杀我？”
　　刘瑞阳的声音嘶哑富有磁性，看着近在眼前，可那声音明明带着彻骨的寒冷，就像是从九幽之地而来。
　　光头不禁打了个寒战，他竟然吓尿了，“放……放开我……”
　　“想杀人便要做好被人杀的准备！”
　　刘瑞阳邪魅的一笑，看似轻松的扭转光头的手腕，在光头愈加惊恐的眼神中，将那把磨尖了的牙刷柄，一寸一寸慢慢的刺入光头的肚子中去。
　　“啊……”
　　光头惊恐交加，痛感袭来，不禁大声惨叫起来。
　　看到如此诡异的一幕，一干犯人们都吓得不知所措，那麻子见状，大吼一声，“傻愣着等别人杀啊，一起上！”
　　说着带头冲了上去，然而，没有出现任何意外，他是第一个回来的，刘瑞阳一脚直接提在他的下巴处，然后一个高劈腿，生生将麻子给劈了回去，麻子躺在地上，胸口凹进去了一块，只见他嘴角不时冒出血沫，躺在地上，看着刘瑞阳的眼神中满是绝望之色，这个时候，他才知道，原来这个交易，并不是那么容易就能做成功的，他是彻底栽了。
　　这天的凌晨，为于金石桥山坡上的看守所传出了鬼哭狼嚎的声音，住在附近的居民被这种恐怖的声音所惊醒，还以为看守所里闹鬼了，战战兢兢的躲在被窝里终于等到了天亮，急忙出门向市政府反应去了。
　　第二天，看守所里的所有囚犯都黑着眼圈从监舍中出来做早操，却奇怪的没有看到半个暴力仓的人影，联想到昨晚那种鬼哭狼嚎的声音，所有人都了然。
　　狱警们打开暴力仓的牢门，却发现除了昨晚新来的犯人正躺在床上睡觉外，其它所有人都鼻青脸肿的躺在地上，一个光头正用棉布压着肚子，看到狱警就仿佛看到了天使，急忙压着嗓子喊救命。
　　“你们是怎么回事？”
　　狱警见到有人受了重伤，急忙呼叫狱医，那个光头恐惧的看了床上一眼，急忙又低下头小声道：“报告，我昨晚上不小心摔了一跤，手上的牙刷柄插进肚子里了。”
　　昨晚带刘瑞阳进来的高个狱警看了一眼刘瑞阳，心有余悸：“他妈的原来是个扎手货，幸亏昨晚那一帮没有砸下去。”
　　他朝周围扫了一圈，疑惑的问道：“怎么少了两个人，麻子和程峰呢？”
　　有人举手道：“报告，他们在粪坑里面。”
　　“我尼玛……”
　　高个狱警朝其它狱警对视了一眼，然后说道：“没事的全部给我去操场，有事的在这里等医生过来。”
　　说着，上前拍打了几下刘瑞阳所在的床位，大声喊道：“起床了起床了，去操场做操去。”
　　刘瑞阳眯着眼睛看了他一眼，随即坐起身来伸了个懒腰，这才懒洋洋的穿好鞋走了出去。
　　中午的时候，雪芙从京都赶了过来，同时带了京都享誉盛名的铁嘴名记还有金嘴律师，他们谁也没有找，径直找到了市公局局长，雪芙拿出一份手机监控视频，视频上证明了杀害四眼狼的是四眼狼的手下瘦猴，一切都与刘瑞阳无关。
　　那局长本来还想说刘瑞阳身上还有袭警的罪名，这时雪芙出具了孟加比酋长的任免书，刘瑞阳做为特殊身份出任孟加比的财政大使。
　　陈局看到这份任免书，眼睛都瞪圆了，说道：“姑娘，你不是逗我玩吧，这怎么可能！”
　　雪芙没有说话，再次拿出国安部的证件，上面说明刘瑞阳身上负有重要使命，希望地方各部门予以配合。
　　没想到一个小小的刘瑞阳竟然牵扯到外交事件，还有国安部的任务，陈局这下子完全没有了脾气，心中直骂陈军，这家伙还没有调查清楚就乱弹琴，差点犯下大错。
　　看到雪芙带着律师和记者出门而去，陈局心有余悸的摸了下顶上乌纱帽，暗自咂舌道：“好险。”
　　刘瑞阳还没有体会到监狱里的牢饭是什么滋味，便被狱警通知自己可以走了。
　　麻子和程峰这对粪坑兄弟，全身缠着纱布，抱在一起痛哭流涕，他们是喜极而泣，都庆幸刘瑞阳这个暴力分子终于走了，至于程峰，心里对小芳的那一点念头在醒来的那一刻早已烟消云散，有这么一个暴力老公，再借他五百个胆也不敢去勾搭了，谁知道下次是吃粪还吃别的东西啊！
　　刘瑞阳走出监狱门口，远远的便看见雪芙正靠在一辆炫酷的保时捷车身上，似笑非笑的看着他。
　　两人抱在一起亲热了一阵，雪芙招呼刘瑞阳上车，说道：“走，带你去见一个大人物。”
　　说着，一脚油门，保时捷在怒吼声中扬长而去。
　　而就在两人离开后不久，苏美琪和袁雨薇相继赶到看守所，在得知刘瑞阳已经被无罪释放之后，两人即是庆幸又是失落，出了这么大的事，刘瑞阳却没有通知他们两人，心下不免有些戚戚然。
　　不过两人知道就算是自己知道了这件事，在中间也起不了多大的作用，却又释然起来，自己在心里安慰自己，或许是刘瑞阳不想让他们担心呢！
　　她们不约而同的拨打刘瑞阳的电话，却听到电话那头的忙音，“您好，您拨打的电话已关机！”
　　这时，两人的心又开始茫然起来，世间上最纠结的事情莫过于此了吧！ 
……
第１３４章：雪芙相救
　　“女神经，你要带我去哪里啊？”
　　刘瑞阳看到雪芙开车直接出了Ｈ市，不禁奇怪的问道。
　　雪芙没好气的白了他一眼，“你放心，我还吃了你不成！”
　　“我倒是想吃你呢！”刘瑞阳嘿嘿一笑，大手偷偷的朝雪芙的雪峰摸去，雪芙身体一颤，手上一抖，车身顿时晃了一下。
　　刘瑞阳顿时被吓了一跳，雪芙哈哈笑道：“不想死你就继续摸！”
　　“算了，女司机惹不起啊！”
　　刘瑞阳可不想明天的报纸上有他的新闻，老老实实的坐在一边，不一会儿，瞌睡来了，便迷迷糊糊睡了过去。
　　不知道过了多久，刘瑞阳觉得车子似乎停了下来，睁开眼睛模模糊糊一看，顿时愣住了，“女神经，你这是发什么神经，怎么把我带到上京来了。”
　　雪芙没好气的白了他一眼，说道：“你这一路倒是睡的舒服了，老娘连续开了五个小时的车，可累死我了，快点帮人家按按。”
　　刘瑞阳伸了个懒腰，不好意思的说道：“我昨晚上和一帮暴力分子干了一架，后面只睡了两个小时，你说我困不困嘛！”
　　见雪芙着实累的不清，他解开安全带，讪笑着帮对方揉起肩膀来，这狭小的车厢内，本来一男一女就气氛暧昧，这揉着揉着，刘瑞阳的手便不老实的跑偏了。
　　雪芙娇嗔的打了他一下，说道：“别闹，等会还有正事呢！”
　　刘瑞阳奇怪的问道：“有什么正事啊！”
　　他看了窗外一眼，眼神古怪，问道：“这地方可不是一般人能进来的，你这身份有些可疑啊！”
　　原来，他刚才只注意到了上京两个字，现在仔细一看，上京两个字下面写着：警备司令部”
　　雪芙朝他甩了一记卫生球，“可疑你妹啊，人家里里外外都被你看光了，有什么可疑的？”
　　“你这说的好有道理！”刘瑞阳睁大了眼睛，发现竟然无从反驳。
　　雪芙冷哼一声，“便宜你这个臭蛋了！”
　　说着，她正色道“臭蛋，待会你可要表现好一点，我的后半生幸福可都靠你了！”
　　“这么严重，到底什么事情啊？”刘瑞阳疑惑的问道。
　　“我待会带你见的是我的干爷爷，我们能否安全取回那批宝藏，可全都靠他了！”
　　刘瑞阳有些范迷糊，你雪芙的干爷爷，你撒撒娇不就好了，我一个外人能起什么作用呢！
　　雪芙似乎看出他眼中的疑惑之色，解释道：“你不是在我面前老吹嘘你的医术嘛！我干爷爷已经答应我了，只要你能治好他战友的病，他就免费出钱出力帮我把那批宝藏从国外运回来！”
　　“这也行？”
　　刘瑞阳傻眼了，他上次忍不住在雪芙面前吹牛，说自己只用手一抚，便将一个被石灰粉伤了眼睛的人给治好了。
　　其实这事也不是吹牛，他只是怕雪芙吃醋，所以将故事里的露娜换成了一个男的。
　　只是没想到，雪芙当时嗤之以鼻，认为刘瑞阳是在吹牛，回过头竟然将这件事告诉给了她的干爷爷，还以此为条件，促成宝藏的事情。
　　刘瑞阳一时间觉得肩膀上的担子沉甸甸的。
　　他叹了口气，说道：“既然你都说出口了，那想必如果治不好，这事就没希望了是把？”
　　雪芙一脸委屈，使劲眨巴了几下大眼睛。
　　“傻丫头，你干爷爷多大年纪，他的战友年纪也只会差不多，一般到了他们这个年龄都是生的老年病，这不是说治好就能治好的。咱们现在只能走一步看一步，尽人事听天命！”
　　雪芙一听顿时笑了起来，“行，有你这句话就成，我就怕你直接打退堂鼓呢！”
　　两人下了车，雪芙一路领着刘瑞阳直接到了她干爷爷家里。
　　刘瑞阳看到眼前的老人，顿时愣住了，悄悄的捅了一下雪芙，低声说道：“你怎么不早说你干爷爷是薛仁贵啊？”
　　雪芙嘿嘿一笑，说道：“你现在不是知道了吗？”
　　好在刘瑞阳对雪芙的神经已经有了很深的认识，很快镇定下来，朝薛仁贵微笑的打了个招呼，“爷爷好！”
　　薛仁贵如今已经接近八十岁的高龄，但是整个人看起来依旧还很年轻，整个人的精气神都很好，他的太阳穴高高隆起，一双眼睛炯炯有神，眼神宛若实质一般，洞彻人的心扉。
　　关于１薛仁贵的传奇在华夏是耳熟能详，当年抗日战争的时候杀过不少小鬼子，朝鲜战争以及越南战争都有他老人家的身影，可谓是一代传奇名将。
　　“你就是小雪那丫头说的神医？”
　　薛仁贵看到刘瑞阳样子，嘴上虽然没有说什么，但是那神色却根本就是不相信，不过老人家到底是有涵养的，只当是干女儿给他开了个玩笑而已，所以也没有责怪。
　　刘瑞阳笑了笑，说道：“正是小子。”
　　雪芙心里挂念着宝藏，毕竟那可是关系到她下半生幸福的大事情，拉着薛仁贵的胳膊就撒娇道：“爷爷，人我可是给你带过来了，你说的那个战友呢？”
　　薛仁贵哈哈笑道：“你这个小丫头，就知道跟你爷爷开玩笑，就你说的那什么宝藏，我压根就不相信，好了，我知道你的意思，你父母那里，我自然会去帮你说的，如果你真的不想嫁给老陈家那个不成器的孙子，我相信他们是不会勉强你的。”
　　“啊，爷爷，你真的愿意帮我去说？”
　　雪芙闻言高兴坏了，跳起来就亲了老头两口，可高兴之后，却又苦着小脸说道：“不行，你去说也不靠谱，我父母是铁了心的要我嫁给那纨绔子，这事还得靠我自己才行，爷爷，你就说你答应我的事情能不能作数？”
　　薛仁贵哈哈笑道：“小丫头，不是我说你，你这个朋友看上去太年轻了，他的医术真的靠谱吗？”
　　雪芙一下子迟疑了，她虽然相信刘瑞阳，可是没有真正见过，难免么有那么足的底气。
　　刘瑞阳在旁边笑了笑，他看到薛仁贵的第一眼，就已经胸有成竹，上前说道：“爷爷，你是不是每到下雨天左胸口就隐隐作痛，一到夏天右下腹就隐隐作痛，夜不能寐？”
　　薛仁贵一愣，随即哈哈笑道：“这些都是小丫头告诉你的把，我这病症也不算是什么秘密，是早些年战争的时候留下来的后遗症。”
　　哪知雪芙一听，头顿时摇的就像是一只拨浪鼓，“爷爷，我看你身体好好的，没想到你竟然也．．．呜呜呜，对不起，是雪芙儿不够关心你！”
　　“好了，你就别演戏了，我还不知道你呀！”
……
第１３５章：治病（一）
　　薛仁贵哈哈一笑，捏了一下雪芙的琼鼻，因为战争的缘故，他和妻子一生无后，对于雪芙，是真心的疼爱，就跟亲孙女一般。
　　“哎呀，爷爷，我是真的不ｈ知道嘛，我都没听您和奶奶提起过！”雪芙争辩的说道。
　　薛仁贵了解雪芙，知道小丫头一般不会在他面前撒谎，除非是逼急了，“你真的不知道？”
　　“嗯嗯！”雪芙点了点头。
　　这时，刘瑞阳也说道：“爷爷，这些都是我看出来的，雪芙从来没有跟我说过，事实上，我今天刚从监狱出来，在车上睡了一觉，就被雪芙给拉到您这里来了，到现在我整个人还是懵的呢！”
　　“刚从监狱出来，你犯事了？”薛仁贵一听，声音顿时大了起来，显然对奸犯科者很不待见。
　　雪芙急忙解释道：“哎呀，爷爷，那是小人作祟，冤枉他的，这不，昨晚刚进去的，今天早上就出来了。”
　　“哦，那就好！”薛仁贵松了一口气，笑道：“小伙子那你倒是说说，你是怎么看出来的！”
　　“就凭我的眼睛！”
　　刘瑞阳微微一笑，说道：“爷爷，你的左胸口当然中的子弹离心脏只有几个厘米，当年的医疗技术水平不过关，所以这颗子弹就留在了里面，数十年过去，这颗子弹现在已经和肉长在了一起，更加难以分离，但是外来物终究是外来物，虽然被肉包裹住了，但是周围总有细小的炎症，这也是所谓的排异反应。而你的左下腹，则是因为当年那里有一处贯穿伤，伤了内脏所致。”
　　薛仁贵听完刘瑞阳的话，双眼顿时雪亮，他朝刘瑞阳竖起一记大拇指说道：‘小伙子，如果这些正的是你看出来的，那老头子不光是要向你道歉，还要真的佩服你！’
　　“爷爷，这是迟早的事情，因为，我可以马上治好你这两个病！”刘瑞阳嘿嘿笑道。
　　薛仁贵有些不高兴，说道：“诶，小伙子，这话可能说大了，你知道我的身份，这些年我可是看了不少名医，可他们都只能缓解，却没有一个人敢说能根治的。”
　　“我和他们不同！”
　　刘瑞阳很自信的说道：“爷爷，如果你相信我，我现在就可以帮你治疗，不过，你的左胸口因为里面有颗子弹，所以，必须先在表皮上划出一个十字血口，这个目的是为了让子弹从肉里面挣脱出来，至于你的下腹部，那里不用动，就是不知道，你敢不敢相信我。”
　　薛仁贵这个人就是有个脾气，在战场上冷静，但是战场外，最是受不得别人激，看到刘瑞阳自信满满的样子，脾气顿时上来了，一拍桌子说道，“不就是开个十字口嘛，你看看老头子这身伤，哪个不比这个重，你尽管来，老头子皱一下眉头，就不是好汉！”
　　“那行！”刘瑞阳点了点头，朝雪芙说道：“你去找医务员借把一毫米的手术刀过来，要消过毒的。”
　　雪芙听到刘瑞阳那匪夷所思的话早就忍不住了，此时还要被吩咐去借刀，顿时瞪着眼睛问道：“臭蛋，你真的有把握吗》你可不能乱来啊！”
　　刘瑞阳白了她一眼，说道：“只是一个浅浅的伤口而已，等会子弹出来就没事了，快去，咱们还有正事要做呢，你忘记了！”
　　雪芙狠狠瞪了他一眼，出门找医务员去了。
　　气氛一下子安静了下来，两人在房间里等了不到五分钟，便看见雪芙带着几个医务人员走了进来，看到那些医务人员激动的样子，刘瑞阳不禁有些无语，知道这件事可能不那么好办了。
　　果然，一个年纪大主任医生走到薛仁贵身前，劝说道：“首长，我听您说要借手术刀，发生什么事情了吗？是不是哪里不舒服？”
　　薛仁贵哈哈笑道：“没有的事！”
　　他指了一下刘瑞阳说道：“这个小伙子说能治好我多年一来的顽疾，不过要用手术刀在胸口上开个一毫米左右的十字口，所以才要借你们的手术刀一用。”
　　“胡闹！”那主任医生态度不善的看着刘瑞阳，训斥道：“你是谁，从哪里来的，老首长心口的子弹已经被最先进的仪器分析过，不能强行取出，否则会危急生命，你小子在这里信口开河，是什么居心？”
　　刘瑞阳看了雪芙一眼，后者无奈的朝他耸了耸肩。
　　刘瑞阳见对方言语不善，当下也是不客气的反驳道：“你们做不到的事情不代表别人做不到。”
　　那主任医生当即笑了，说道：“你知道我是什么身份吗？”
　　旁边的小医生当即说道：“我师父是北协和的名誉院长，也是医学院的导师，桃李满天下，素有国手之称。”
　　“国手！”
　　如果是以前的刘瑞阳，见到这个老医生，也只有卑躬屈膝的份，但是现在的他跟以前不一样了，就算国手又怎么样，他照样可以一只手碾压。
　　不过，眼下，也不好和对方争辩，当即说道：“这样好了，这个十字伤口由你们来动手划出来，我只要负责取出子弹就行了。”
　　小医生冷冷的嗤笑道：“你负责，你负责的起吗？万一老首长出了什么事，枪毙你十次都赔不起。”
　　刘瑞阳没有甩他，朝薛仁贵说道：“怎么样，老头子取不取，敢不敢，就看你一句话了。”
　　薛仁贵这会脾气下去了一些，看到主任医生那态度坚决的样子，也有些拿不定主意，他看了一眼雪芙，却见雪芙正睁大了眼睛，关心的看着他。
　　薛仁贵心头顿时一暖，心道雪芙这丫头应该不会害自己，当即说道：“没事，我相信你，来吧！”
　　“老首长！”
　　三个医生急忙上前劝说。
　　薛仁贵却摆手说道：“不用劝了，我意已决，就让这小伙子给我治，不管治好治不好，我先说明，都不关小伙子的事，你们不要为难他。”
　　“爷爷……”
　　雪芙知道薛仁贵是看在她的份上才这么说话，顿时感动的不要不要的。
　　“好，那就开始吧！”
　　刘瑞阳点了点头，示意那个小医生拿手术刀来。
……
第１３６章：治病（二）
　　小医生白了他一眼，他心里很不待见刘瑞阳，索性就当没有听到他的话一样。
　　刘瑞阳冷笑一声，没有理论，上前打开对方的医药箱，从中挑出一把手术刀，用医用酒精消了一下毒，便朝薛仁贵说道：“爷爷，请脱掉上衣。”
　　薛仁贵既然答应了刘瑞阳，就不含糊，利索的脱掉上衣，光着膀子问道：“小伙子，我这是需要躺着还是怎么个姿势？”
　　刘瑞阳微微一笑，说道：您坐在那里就行。
　　老医生闻言皱了皱眉头，看到薛仁贵的样子只能欲言又止，他了解老爷子的脾性，知道对方既然打定主意，那自己再费劲口舌也只是做无用功。
　　而那年轻的小医生则在旁一脸冷笑，“我跟着师父行医这么多年，还没听说这种治法。”
　　刘瑞阳看了他一眼，朝老医生说道：“颜老，你这徒弟虽然资质不错，但是心性如果不多多磨炼一番，只怕以后难有作为！”
　　老医生心中对刘瑞阳也没有多少好感，闻言当即说道：“我这徒弟自有我这老头子看着，就不劳你操心了。”
　　“呵呵……”刘瑞阳摇了摇头，不再理会这对师徒俩，专心替薛仁贵看起病来。
　　“爷爷，刀子划破皮肤会有点疼，请稍微忍耐一下，片刻就好。”
　　薛仁贵闻言哈哈笑道：“没关系，一点小小的皮外伤，我老头子还受得起，相当年，这子弹当胸打入，我都没有皱一下眉头。”
　　“爷爷是真英雄！”
　　刘瑞阳呵呵一笑，只见他右手轻轻一晃，老爷子还没感觉过来，胸口处便已经多了个十字伤口，那手术刀非常锋利，不一会儿，才看见丝丝血液慢慢从中流了出来。
　　刘瑞阳放下手术刀，右手轻轻覆盖在伤口之上，然后闭上了眼睛。
　　旁边的小医生见了，顿时嗤笑道：“这还闭上了眼睛，难道是想用气功取子弹不成，就算把子弹取出来了，那里面行程的空洞伤口怎么办？”
　　“你闭嘴！”
　　雪芙在旁边看不过去了，怒声道：“我说你这个小医生怎么回事，有病啊还是怎么着，我朋友在给爷爷治病呢，你一直在旁边叨唠个没完没了的，是巴不得我爷爷出事还是怎么的。”
　　小医生一看雪芙发火了，心头不由的一颤，急忙缩了缩脖子。
　　老医生微笑道：“丫头不用生气，我这徒弟也是担心老爷子的病。”
　　“是这样最好！”
　　雪芙冷冷看了两人一眼，一双大眼睛仔细看着刘瑞阳，心中也是忐忑不已。
　　这时，却见薛仁贵双眼猛地一睁，脸上显现出痛苦之色，脸色更是变得苍白无比。
　　“不好！”
　　老医生见状，上前就准备推开刘瑞阳。
　　这时，却见薛仁贵猛的抬手阻止了对方，示意对方不要上前，也就在此时，刘瑞阳睁开眼睛，微笑道：“好了！”
　　薛仁贵的脸色此时已经重新变回红润，他低头看了一眼胸口，只见刚才的十字伤口此刻竟然已经消失不见，要不是他亲身经历，这说出去只怕连鬼的不相信啊！
　　刘瑞阳摊开手掌，上面有一颗血淋淋的子弹，原本是锥形的子弹此刻已经变成了一团，看起来，年代久远。
　　“这就取出来了，真的假的？”众人见状都是一脸的不可思议，这种感觉就像是在看一场魔术表演一般。
　　小医生再一次嚷嚷起来，“你丫这是给我们表演魔术呢，这怎么可能？”
　　薛仁贵却神清气爽的站了起来，爽朗的笑道：“舒服，好多年没感觉这么舒服了，我相信小伙子，这颗子弹就是当年老美在越南老丛林放的冷枪，子弹的型号我是一清二楚的。”
　　“但是这样也太不真实了！”小医生依旧嘴硬，就差没有直言薛仁贵在配合刘瑞阳演戏给他们看了。
　　刘瑞阳没有同小医生争辩，说道：“正与假，直接去做个ＣＴ就会一清二楚。”
　　薛仁贵却表示反对，说道：“诶，我才不要做那劳什子的东西，我说好了就好了，干嘛要做！”
　　刘瑞阳苦笑道：“老爷子，你还是做一个吧，这也好证明我的本事是不是？”
　　雪芙见刘瑞阳这么一说，当即也劝说道：“就是啊，爷爷，让他们都开开眼界。”
　　薛仁贵最疼雪芙，听雪芙这么一说，只能无奈的说道：“好吧，那就在做最后一次。”
　　这时，刘瑞阳却叫住了薛仁贵。
　　小医生心里是压根半点都不相信，闻言当即幸灾乐祸的说道：“怎么？关键时刻又心虚了，想反悔说实话了？”
　　刘瑞阳看都没看他一眼，对方就像是个跳梁小丑，要不是有个好师父，也就是个活不过三十岁的命。
　　他微笑着说道：“爷爷，你还有一处有病症，我一并给你治好了，你再去拍片吧，免得待会又要拍第二次。”
　　“啊……好吧！”
　　薛仁贵眼神里破天荒的闪过一道害怕之色，踌躇着不敢上前，外人不知道，刚才刘瑞阳取子弹的那一刻，直接让他感受到了死亡，虽然只是短暂的一秒，却也是让他对这个感觉铭心刻骨。
　　“您放心，这次比刚才要轻松很多很多！”
　　刘瑞阳似乎看出薛仁贵心中的恐惧，笑着解释道，言外之意就是要告诉他，这次不会有丝毫痛苦。
　　薛仁贵听他这么一说，顿时就放心下来。
　　仍然和刚才一样，刘瑞阳将手覆盖在他的下腹病症之处，这次只有短短的五秒鈡，他便将手放了下来。
　　“这就好了吗？”雪芙在旁疑惑的问道。
　　薛仁贵再次哈哈大笑起来，没有人比他本人的感受更加清晰了。
　　这两处后遗症可是伴随了他整整数十个年头，相当于世日夜折磨这他。
　　这病症脱体而去，轻松惬意的感觉袭来，令薛仁贵的精气神再次上了一个台阶。
　　“爷爷，我怎么感觉你好像突然间变年轻了！”
　　雪芙在旁边感受到薛仁贵的气场，顿时笑颜如花。
　　“还是要多谢你帮爷爷带来的额神医啊！”薛仁贵哈哈笑道。
　　“老首长，咱们还是去检查一下吧！”一旁的老医生却担心的说道：“有些手段我也清楚，虽然能一时感到舒服，对身体却是有极大的伤害的。”
　　“你这什么意思啊？”雪芙顿时不干了，说道：“颜爷爷，我可是一直很敬重您老人家的，您怎么也跟着怀疑起人来了呢！”
　　见雪芙还想说下去，刘瑞阳打断她说道：“有怀疑是正常的，毕竟我这个手段在外人看起来很神奇，就让爷爷去检查一下吧，咱们用事实说话就行！”
……
第１３７章：检查结果
　　时间并没有过去多久，便看到老医生带着徒弟陪着薛仁贵回来了，看到薛仁贵一脸乐呵呵的神情，雪芙急忙迎上去问道：：“爷爷，检查的结果怎么样？”
　　薛仁贵朝刘瑞阳竖起大拇指说道：“这位小伙子是真正的神医啊！”
　　刘瑞阳笑了笑，他早就知道了这个结果，所以并没有表现的很激动。
　　“啊，是真的，太好了！”
　　雪芙激动的跳了起来，她看到一旁的老医生，不禁高兴的说道：“颜爷爷，结果出来了，证明我朋友没有问题吧！”
　　老医生脸上有些挂不住，不过到底是国手，虽然对徒弟有些溺爱，但是在大是大非面前，还是坐的住的，当即朝刘瑞阳抱拳说道：“小兄弟，刚才误会你了，不好意思。”
　　刘瑞阳对老医生还是很尊敬的，立刻还礼说道：“颜老医生严重了！”
　　老医生见刘瑞阳并没有恃才而骄，对刘瑞阳的欣赏之意越加浓厚，他笑了笑，朝小医生说道：“文才，快向宋医生道歉！”
　　小医生也就是文才显得很不情愿，不光没有将老医生的话放在心里，反而恼怒的把脸扭到一旁。
　　老医生见状终于怒了，大声喝道：“文才，连老师的话你也不听了吗？”
　　文才看到老医生发怒了，这才不情不愿的朝刘瑞阳说了一声，‘对不起’
　　刘瑞阳笑着朝雪芙说道：“你听到有人说话了吗？”
　　雪芙明白刘瑞阳的意思，摇了摇头，说道：“没有啊，是谁在说话，我没看到人啊！”
　　文才知道两人在消遣自己，但是又没有办法，只能一脸忿恨的看着他们。
　　老医生看向文才，说道：“你没听到人家说吗？你声音太小了，大声一点。”
　　“师父！”文才委屈的喊了一声。
　　老医生转过身没有理会他，文才见状没有办法，只得加大了一点声音。
　　“雪芙，你听到了吗？”刘瑞阳依旧装作没有听到。
　　“没有！”雪芙眨着眼睛笑道。
　　“你们两个不要太过分了！”文才怒吼道。
　　薛仁贵在旁边看到这一幕，不禁摇了摇头，说道：
　　“你这个小医生心理素质不行，还需要锻炼啊，老颜，以后就不要他跟过来了！”
　　文才一听薛仁贵竟然直接给他判了死刑，急忙大喊道：“啊，不要，我道歉，我真诚的道歉，对不起，对不起，对不起……”
　　刚才刘瑞阳已经给过他机会，他故意当作没有听见，就是为了磨炼对方，但是文才恃宠而骄，早已迷失了方向，这个时候，就连老医生也看了出来。
　　这个时候，在道歉，终究已经晚了。
　　老医生叹了口气，说道：“文才，你先回下面的医院再锻炼锻炼吧，什么时候真正的意识到了自己的错误，再回来找我，之前宋医生说的不错，我对你太过放纵了，治病救人，必须先学会做人，不然就变成害人害己了。”
　　文才听到老医生说出这话，虽然还有挽救的余地，但无疑跟判了他死刑一般，顿时面如死灰，整个人如一滩软泥一般坐到了地上。
　　老医生见状摇了摇头，朝薛仁贵说道：“老首长现在的身体精气神都很好，这里估计是用不到我了，那么我就先告辞了！”
　　薛仁贵闻言站起来，笑着说道：“好的，颜老慢走！”
　　“嗯。”老医生点了点头，蹒跚的走了。
　　今天刘瑞阳露的这一手给他的震撼着实太大了，完全颠覆了他对医学的认知，他从来不知道现代科学中还有这样的治病手法，拍片的结果他刚才看了，薛仁贵受伤的位置完好无损，就像是从来没有受过伤一样，同时，检测仪还检测到，他那部分的肌肉活性甚至比一些二三十岁的年轻人还要高。
　　不过纵然心中震撼不已，他也没有开口想刘瑞阳问个支言片语，因为他知道，这样的手法绝对是属于不传之秘，或许牵连到华夏古武界的秘密，贸然去问刘瑞阳，估计也是做无用功的。
　　雪芙看到外人都走远了，兴奋的朝薛仁贵说道：“爷爷，现在相信雪芙没有骗你了吧！”
　　“乖！”
　　薛仁贵宠溺的摸了摸雪芙的小脑袋，笑着朝刘瑞阳说道：“小伙子，你说我该怎么感谢你！”
　　刘瑞阳还没有开口呢，雪芙就在旁边说道：“爷爷，你快带我们去你那个战友那里啊，刘瑞阳能给他治病，到时候，我们的大事业就有机会了。”
　　薛仁贵哈哈一笑说道：“去自然要去的，不过就你们那点小事，爷爷就可以搞定，还要麻烦别人干什么。”
　　“哎呀，不一样嘛！”雪芙着急的说道：“爷爷，你和你的战友主管的不是一个方面，这件事情还是你战友的能量大些。”
　　薛仁贵想了想，好像也是这个道理，他主管的主要是国内方面的事务，而他的那个战友，则是主管对外的事务，和外国打交道的事情对方处理起来显然是比他更方便。
　　“那好吧，事不宜迟，咱们这就出发。”
　　薛仁贵也不含糊，毕竟老战友的病情也比较危急，能早一点得到治疗就能减少一刻的痛苦。
　　但是老战友的病情显然比他想象的更加严重，他们驱车来到老战友的家里，却被告知老战友前几天病情加重，现在已经转到医院去了。
　　薛仁贵严重露出一丝担忧之色，急忙吩咐司机朝医院开去。
　　从薛仁贵的地位就可以看出他老战友的身份也是不一般，主管外务的老首长就那么几位，虽然雪芙神经大的没有跟他详说，但是刘瑞阳也隐隐猜出了一点，但是如果真的那一位，就算宝藏的事情泡汤，他也不会治的。
　　一路到达军区总医院，三人上楼后看到走廊上站满了人，薛仁贵心中大急，虎步生风的走到病房门口，朝一个肩上扛着一穗两星的中将问道：“陈河山，你爸爸现在是什么情况。”
　　“薛叔叔！”
　　陈河山见到薛仁贵急忙敬了个军礼。
　　薛仁贵一把打下他，不耐烦的说道：“都什么时候了，还来这一套。”
　　陈河山讪讪的收回手臂，脸色有些不大好的说道：“我父亲昨晚病情突然危急，现在还在抢救室内没有出来。”
……
第１３８章：我不治
　　刘瑞阳走在后面，听到薛仁贵的称呼，心里顿时咯噔了一声，他果然猜的没错，对方正是姓陈。
　　他朝众人看了过去，果然在其中看到了一个熟悉的身影，Ｈ省的陈省长。
　　刘瑞阳冷冷的笑了笑，心道：“还真是冤家路窄啊！”
　　薛仁贵问道：“怎么回事，一个星期前，他还和我下棋，当时还跟我扯脖子瞪眼的，怎么突然病情就加重了，他的随行医生呢，怎么都不好好看着一点。”
　　“不关那医生的事情，我父亲是被人给气的。”陈河山说着，朝一个方向看了一眼，刘瑞阳敏锐的注意到，那个方向站着的正是那位陈省长。
　　“是谁？”
　　薛仁贵扫了一眼众人，骂道：“你们这些小兔崽子，现在翅膀硬了是不是，告诉你们，老头子倒了，你们就没有现在那么快活了！”
　　雪芙急忙上前扯了下薛仁贵，低声说道：“爷爷，现在不是说这个的时候！”
　　薛仁贵一拍头，说道：“看我！”
　　说着，他急忙拉住陈河山，指着刘瑞阳介绍道：“这个小伙子是神医，你赶紧叫人通知里面的医生，就说我们要进去救人。”
　　陈河山被他这一出给弄的很是无语，他打量了一眼刘瑞阳，见到对方年纪轻轻的，虽然站在那里不卑不亢，气度不凡，但是怎么看也不像是有神医的样子，当即低声问道：“薛叔叔，他是什么神医啊，叫什么名字，我以前怎么没有见过他。”
　　薛仁贵大大咧咧的说道：“他叫刘瑞阳，是我乖孙女的朋友。”
　　陈河山一听顿时无奈地笑道：“我说薛叔叔啊，这都什么时候了，您就别拿我开玩笑了！”
　　薛仁贵一听，顿时怒道：“谁跟你开玩笑了，这小伙子刚才就治好了困扰我多年的病症，我胸口那枚子弹你知道吧，就是他给我取出来的，你看看现在的我，是不是和以前不一样了。”
　　陈河山将信将疑的打量了一眼薛仁贵，发现对方精气神出奇的好，就像是一个三四十的青壮年一边，看起来充满了活力。
　　“您真的好了！”陈河山瞪大了眼睛，不可思议的问道。
　　“啪……”
　　薛仁贵在对方头上甩了一巴掌，瞪着眼睛骂道：“难不成劳资还骗你？”
　　陈河山讪笑一声，摸了摸脑袋，急忙说道：“我相信您，这就叫人去吩咐里面的医生。”
　　正在这时，刘瑞阳上前朝薛仁贵说道：“不用了，里面的那人我不治！”
　　几人顿时愣住了。
　　薛仁贵急忙问道：“小伙子，你这是怎么了，是治不了还是你不治？”
　　“我不治！”刘瑞阳摇了摇头，说道。薛仁贵顿时炸了锅，这治不好和不治那可是两个概念，他是爆炸脾气，闻言顿时虎着一张脸问道：“为什么不治，刚才咱们不是说的好好的，怎么突然就变卦了呢，小伙子，你这样子可不行！”
　　雪芙在一旁愣了半晌，粗神经直到这一刻才反应过来，她不由的苦笑一声，说道：“爷爷，既然刘瑞阳说不治，那咱们就走吧！”
　　“不行！”薛仁贵虽然宠溺雪芙，但是在这个问题上却没有让步，大声说道：“既然能治为什么不治，丫头，里面那个陈爷爷和你爷爷可是过命的战友，爷爷不能眼睁睁的看着他就这么死去，今天不论什么理由，也得让这小伙子给他把病治了。”
　　刘瑞阳闻言顿时笑了，“爷爷，手在我身上，我想治便治，不想治，你拉着我也没有用。”
　　“一个不知道自己几斤几两的人，医术我看也就那样！”
　　这时，一道冷嗤声传来，众人循声看去，正是那位一直在旁边的陈省长。
　　刘瑞阳冷笑一声，说道：“这位陈省长说的不错，小子我医术不精，治不了！”
　　“哼！”陈省长冷哼一声，转过脸没有看他。
　　薛仁贵怒道：“小伙子，你不要骗我，你医术好不好，我是知道的，说吧，你到底是要怎么才肯给陈二狗治病？是不是关于雪芙丫头的事情，我答应你，一定帮忙，绝对不会让雪芙嫁给那人就是了！”
　　雪芙见薛仁贵发怒了，知道再不解释的话以他爷爷的性格，非得拔枪直接崩了刘瑞阳不可，急忙上前将薛仁贵拉到一边，跟他解释了一番刘瑞阳和陈家人的恩怨。
　　薛仁贵没想到害刘瑞阳进监狱的正是陈家人，心中顿时无语了，怪不得刘瑞阳不救，换做他，他也不会去救啊！
　　“你们这帮小兔崽子正是越来越过分了！”薛仁贵痛心疾首的说道。
　　陈河山顿时愣住了，这是怎么回事，怎么还给骂上了呢！
　　这时，却看到薛仁贵讪笑的走到刘瑞阳面前，说道：“小伙子，我知道你心里的委屈了，对不起，刚才冤枉了你，不过老头子想厚着脸皮求求你，我那老战友为了国家抛头颅洒热血，立下了无数汗马功劳，到了老年，明明有希望在多活几年，总不能为了后辈干的龌蹉事就把他这些年的功劳全给抵消了吧！所以，老头子厚着脸皮求你救救他。”
　　陈河山一听顿时明白一些，感情这小伙子不给他父亲治病，是因为他们当中有人得罪了对方。
　　当即在旁拍着胸脯说道：“小兄弟，你放心，不管是我们当中谁得罪了你，只要老头子醒来，你将这事跟他一说，绝对家法处置！”
　　薛仁贵当即哈哈大笑道：“这感情好，小伙子，他们家的家法我是素有耳闻，特别严厉，冤枉你的那一家人绝对不止脱上两层皮那么简单！”
　　雪芙抿着嘴唇，凑到刘瑞阳耳旁轻声说道：“臭蛋，如果你真的不想治那就算了，我再另外想办法。”
　　刘瑞阳本来是抱定主意不去救那陈老爷子的，此刻听到雪芙这么一说，冰冷的心顿时暖和了起来。
　　思考再三后，他朝薛仁贵说道：“爷爷，您说的对，陈老爷子值得我救！”
……
第１３９章：陈家家法
　　陈河山一听，顿时眉开眼笑，急忙说道：“好好好，我这就叫医生出来”
　　“哼。”陈省长对此却冷笑一声，老爷子卧病在床，这里是陈河山做主，他说不上话，便在旁边抱着双臂，等着看刘瑞阳等人的笑话。
　　薛仁贵在旁边看了直摇头，已经坐上一省之长的人竟然这么没有城府，这位置到底是怎么坐上去的，其中的意味值得人深思啊！
　　他突然有些庆幸自己没有子嗣起来，若是后辈都是这个样子，只怕他要被活活给气死。
　　未免里面的医生产生什么误会，陈河山是亲自进去的，或许是出于抢救的关键时刻，这一去，足足过了半个小时方才出来。
　　带着口罩的头发苍白的老医生气冲冲的从抢救室里走了出来，看了一眼门外的众人，取下口罩怒喝道：“你们请的所谓的神医在哪里啊，我冯清从二十年前获得国手称号，比姓颜的老家伙还要早上五年，整个华夏，有名的医生我全部见过，还没有谁敢在我面前自称神医的。”
　　“冯老息怒，冯老息怒啊！”
　　陈河山从后面赶了上来，急忙陪着笑，“冯老，您误解我的意思了，都怪我没有说清楚，是这样的，我说的医生就是您面前这位小兄弟，就是他治好了薛老首长多年以来的旧疾，所以我就想着让他也给我父亲看看，说不定就治好了！”
　　冯清瞪着眼睛喝道：“胡扯些什么乱七八糟的，薛首长的病我不知道吗，以现在的医疗手段是根本治不好的，如果强行治疗，只会加速死亡。”
　　陈河山苦笑一声，指了指在旁边的薛仁贵说道：“冯老，这件事情我还骗您吗？这不，薛首长就在这里，您当面问他一下不就好了！”
　　冯老顿时一愣，这才看到站在一旁的薛仁贵，顿时尴尬的说道：“老首长，不好意思，我是被这小子给气糊涂了，刚才眼花没看到您！”
　　说完，他皱着眉头问道：“您的旧疾正的被人给治好了？”
　　“千真万确！”薛仁贵哈哈笑道：“那人不是外人，正是你面前站着的这个小伙子。”
　　冯老虽然亲耳听到薛仁贵这么说，但是心里仍然半信半疑，问道：“老首长，您可不要骗我，您后来检查过吗？”
　　薛仁贵点了点头，说道：“老冯啊，你就别怀疑了，这事正的千真万确，这事当时老颜也在场，他当时也不相信，给我检查了好几遍才确认的。”
　　“姓颜的也在，那这事就是真的了！”
　　冯清双眼顿时像是发现新大陆一般看着刘瑞阳，激动的问道：“小伙子，你师承哪位名家，用的什么手法？”
　　刘瑞阳虽然理解冯清，但是他这手段连他自己都没有弄清楚，当然不好向冯清解释什么，当即不好意思的说道：“抱歉了，冯老，这件事请恕我不方便讲。”
　　冯清反应过来，一拍脑袋，哈哈笑道：“瞧我，这事是我唐突了！小伙子啊，来，你随我进去，咱们一起探讨一下陈老爷子的病情。”
　　说着，亲热的上前一把挽住刘瑞阳的手，朝病房里面走去，走到门口时，却又朝后面准备跟进去的人说道：“你们外行人就不要进去凑热闹了，老首长和陈河山进去就行了！”
　　冯清的脾气大家是早有领略，但是人家是有真正本事的人，在场的人谁也不能保证自己没个病痛什么的，所以都很尊敬冯清，闻言，当即就停住了脚步。
　　刘瑞阳走进病房，却见一个容颜苍老憔悴的老头子正闭着眼睛躺在病床上，身上到处插满了管子，看起来就是一个只剩一口气的危重病人。
　　“病入膏肓！”
　　刘瑞阳只是看了那个老头子一眼，便下了结论。
　　“病入膏肓，那岂不是无药可救？”陈河山在后面听到刘瑞阳这话，心中顿时大悲。
　　所谓关心则乱，陈河山显然就是如此，上前抓住老父
亲的手，眼泪便情不自禁的流了下来。
　　刘瑞阳见状顿时无语道：“后面一句是你说的，我可
没有说啊！”
　　可是陈河山已经沉浸在悲伤里面，根本没有听清他说
的什么话，只是一个劲的流着虎泪。
　　“小医生，你这个意思时说陈老首长的病还有办法吗？”冯清作为陈老爷子的主治医生，自然对冯清的身体状况最为了解，就像刘瑞阳刚才所说的，陈老爷子的病已经病入膏肓，现在全靠着营养液吊着一线生机，但是这种情况极为不稳定，随时都有可能驾鹤归西，他们现在唯一能做的，就是拖一时是一时。
　　刘瑞阳摇了摇头，又点了点头。
　　“以现在的医疗手段来讲，除非出现奇迹，否则是没有办法治好的。”
　　果然……
　　冯清眼神里露出一丝黯然，他无力的看了一眼陈老爷心里默默的说了声对不起，他已经尽力了。
　　“但是，我有办法可以让他起死回生！”
　　刘瑞阳接下来的一句话顿时令冯清双眼一亮，他捂着心口，感叹道：“我说小伙子，你的话能一次说完吗，你这样子很容易让我们这些老头子受不了啊！”
　　一旁的薛仁贵深以为然的点了点头，一进来，他就感觉自己在坐过山车一般，一会上一会下的，心脏不好的人，早就承受不了了。
　　刘瑞阳再次看了陈老爷子一眼，又说道：“不过……”
　　“啊，又来！”冯清和薛仁贵对视一眼，两人不约而
同有种想揍人的冲动。
　　刘瑞阳并没有在意两人的眼光，像是自言自语的说道：“我虽然能治好陈老爷子的病，但是陈老爷子的寿命已经接近尽头，就算身体康复了，顶多再过一年，也是要死去的。”
　　“一年？”
　　陈河山不知道何时反应过来，他猛的从病床前站起，说道：“一年的时间已经足够了，小医生，如果你能让我的父亲在活上一年，我们陈家便欠你一个天大的人情，今后无论你要求什么，我们陈家一定尽全力去完成。”
　　这时，薛仁贵上前拍了拍刘瑞阳的肩膀说道：“小伙子不要有太大压力，尽力就行了！”
……
第１４０章：陈军受罚
　　刘瑞阳微微笑道：“爷爷，你放心，我既然已经说了我能治，那陈老爷子便能康复过来，至于今后的事情，那谁也说不准的，或许一年内，会发生很多翻天覆地的事情也说不定！”
　　“嗯，那就趁早开始治疗吧！”薛仁贵点了点头。
　　这时，冯清突然意识到了什么，说道：“小医生，要我们出去吗？”
　　“不用了！”刘瑞阳微微一笑。
　　他上前用手直接覆盖在陈老爷子的心脏之处，然后闭上了眼睛。
　　陈老爷子和薛仁贵的病症有相同，亦有不同。
　　相同之处在于两人都受过伤，身上都有暗疾，不同之处在于薛仁贵似乎练过某种养气功夫，年纪虽大，但是精气神很好，寿命自然就多出了好几载。
　　但是陈老爷子显然不会这种功夫，暗疾复发，导致全身机能急速衰败，加上寿命有限，寿限便提前了一年到来。
　　现在刘瑞阳就是要用体内那种特殊的气机引导陈老爷子体内的机能重新焕发生机，然后将暗疾治愈，达到康复的目的，不过对于人的寿命上限他却是没有办法的，所以才有刚才那么一说。
　　挽救一个危重病人和治疗人体的暗疾却是两码事，刘瑞阳只觉体内某种能量飞速消逝，感觉身体越来越沉重，渐渐的变的非常吃力起来。
　　薛仁贵在旁便看到刘瑞阳脸色苍白，满头大汗的样子不禁有些担心起来，好几次想上前询问，最终还忍了下来。
　　“老首长，您这是？”冯清见到薛仁贵的神色有些疑惑，在他看来，刘瑞阳似乎在用气功给陈老爷子治病，那这身体状况应该是正常的。
　　薛仁贵摇了摇头，说道：“他给我治疗的时候，并没有这种表现，我是担心他会不会出事！”
　　冯清一听，心中亦不免担心起来。
　　时间又过了一刻钟，眼见刘瑞阳的脸色越来越苍白，就跟一张白纸差不多的时候，刘瑞阳突然睁开眼睛，手掌离开了陈老爷子的身体。
　　“幸不辱命！”
　　刘瑞阳说完，脚下突然一个踉跄。
　　薛仁贵眼疾手快，急忙上前扶住刘瑞阳，担心的问道：“小伙子，你还好吗？”
　　刘瑞阳微微笑了笑，说道：“爷爷，不用担心，只是有些脱力而已，休息一下就没事了！”
　　“那就好，来，你坐在这里先休息一下！”薛仁贵听他这么一说，这才放下心来，他小心翼翼的把刘瑞阳扶到旁边的椅子上坐好，这才看了一眼陈老爷子。
　　这时，他突然发现陈老爷子的眼皮子好像动了一下。
　　第一时间，他以为自己是眼花了，再次看过去，却发现对方的眼皮子又动了一下，这下就确信无疑了，顿时激动的说道：“快看，老陈醒过来了。”
　　陈河山和冯清闻言，顿时走到病床前查看，陈老爷子果然睁开了眼睛，正有些犯迷糊的看着两人。
　　“父亲，您醒了！”陈河山上前一把握住对方苍老的大手，心中激动不已。
　　冯清没好气的推开他，说道：“让开，让开，我来看一下！”
　　“脉搏正常，血压正常，心率正常……”
　　一连串的指标从冯清口中报出，他的神色也由惊讶到震惊最后过渡到惊喜，冯清站起身来，高兴的说道：“陈老爷子没事了！”
　　“父亲，你听到了吗？你没事了！”
　　陈河山激动的说道。
　　“我当然没事了，要你在这里瞎嚷嚷！”
　　这时，陈老爷子已经恢复了正常，他之前虽然看起来是昏迷状态，但是他只是无力睁开眼睛而已，对外面所发生的一切还是清楚的。
　　他从床上坐起来，身体轻松的就像是一个青壮年，先是朝刘瑞阳感谢了一番，然后又朝薛仁贵说道：“老伙计，你有心了！”
　　薛仁贵哈哈一笑，说道：“好了就行，回头我们再杀上两把。”
　　陈老爷子摇了摇头，说道：“现在不行啊，我就剩下一年的活头了，总要给家族的小辈们做点事情才好！”
　　薛仁贵理解的点了点头，说道：“好！那就等你忙完了再说吧！”
　　看到老爷子没事，陈河山感激的看了刘瑞阳一眼，这时，他的手机突然发出震动声，他拿出来一看，露出少有的震怒之色，随便拨出电话，吩咐道：“将他给我带进来。”
　　刘瑞阳这会恢复不了不少，但仍旧有些脱力，不过已经不需要薛仁贵继续扶着他了。
　　这时，两个穿着军长的男子押着一个熟人走了进来，刘瑞阳抬头看去，那熟人正是陈子和的父亲，陈军。
　　原来这陈军听到老爷子生病，也是中午从Ｈ市赶到上京，可惜没想到，他刚到医院门口，便被两个军装男子给制住了，然后径直押送到了这病房内。
　　他认识这两个军装男子，是老爷子的警卫员，所以也没有挣扎，不过心里却一直犯嘀咕，不知道发生了什么事，让老爷子大动干戈。
　　等他进到病房看到疲惫不堪的刘瑞阳，心里顿时一愣，“这小子怎么在这里，他不是应该被关在监狱吗？”
　　这时，却听见陈河山暴喝道：“陈军，跪下！”
　　陈军看了一样坐在病床上的老爷子，并没有搭理陈河山，反而带着哭腔喊道：“爸，您还好吗？”
　　陈老爷子还不知道陈河山为什么闹这么一出，有些疑惑，不过他心里已经内定陈河山做为下一代家主人选，便说道：“小军啊，既然你大哥叫你跪下，那你就跪下吧！”
　　陈军这下没辙了，老头子的话还是要听的，只能硬着头皮跪下。
　　陈河山看着这个庶出的弟弟，心里直发冷笑。
　　陈老爷子这个人什么都好，就是生性风流，到处播种，不过这也导致了陈家家大业大，兄弟姐妹成群。
　　陈河山虽然贵为中将，但是在家族琐事处理这一块，这不是很拿手，一直以来都是直来直往的，所以引得很多人心里有怨气，后面干脆有人就不服从管教。
　　“父亲，是这样的……”
　　说着，陈河山便将陈军父子和刘瑞阳只见的恩怨给讲述了一遍，之前刘瑞阳不答应治疗之时，他便长了个心眼，吩咐副将去调查去了，通过刘瑞阳的行踪，这件事情的来龙去脉很快调查的一清二楚。
　　陈老爷子没想到陈军竟然干出这种龌蹉事，气的顿时大怒，拿起床上的额枕头就朝陈军头上砸去，“混账东西，劳资辛辛苦苦打下来的家业迟早有天毁在你们手里！”
　　发泄了一通怒火，陈老爷子直接吩咐陈河山，说道：“河山，这事由你督办，执行家法。”
　　陈军一听顿时吓得双目圆睁，急忙哀求道：“父亲，求您收回命令，我知道错了！”
【未完待续】
第１４１章：上京夜宴
　　毕竟是自己的骨肉，陈老爷子年纪大了，有些于心不忍，见到陈军吓得痛哭流涕的样子，便将目光转向刘瑞阳，正色道：“小医生，我个混账儿子死不足惜，您看是怎么处理才好？”
　　刘瑞阳看出他的意思，但是并没有松口，冷哼一声，说道：“既然死不足惜，那就直接死了倒也干脆！”
　　陈河山生怕父亲再次心软，马上吩咐警卫员道：“将陈军和他哥哥带回老宅，依轻重关系以家法处置。”
　　警卫员答应了一声，押著人离开了。
　　而远在Ｈ市的陈子和没有想到，他还躺在床上呢，便被人连人带床直接带回了上京老宅，看著血肉模糊的父亲，不禁一股冷意从尾椎骨直打天灵。
　　这边事了，晚上的时候，刘瑞阳已经彻底恢复了过来。
　　本来以陈河山的意思，是想设宴好好感谢一番刘瑞阳，但是雪芙这疯女人闲不住，直接替刘瑞阳推脱了，然后说要带刘瑞阳感受一下上京真正的夜宴，一个属于年轻人的夜宴。
　　两人出了大门，一个年轻的小伙子正开著一辆黄黑相间的兰博基尼ＡＶＥＮＴＡＤＯＲ正等在路边，看到雪芙，他从车上下来，有些不舍的将钥匙递给雪芙说道：“雪芙姐，你慢点开，这可是我刚买的车。”
　　“安啦！”雪芙接过钥匙，带著刘瑞阳坐进车中，然后一脚油门直接到底，伴随著低沉的轰鸣声，兰博基尼化作一道黄光，飙射而出。
　　听著轮胎与地面发出的激烈的摩擦声，年轻的小伙子脸上的肌肉一跳一跳的，他心中欲哭无泪，早知道，就不在雪芙面前炫耀自己的新车了，这倒好，还没开热呢，就被给借走了。
　　“女神经，你慢点开，哎哟，我了个去！”
　　刘瑞阳看著离车身只有几个厘米的路牙子，吓得一把抓紧安全带，对于雪芙的技术，他是真心有点不放心啊，毕竟马路杀手的称号外人也不是随便乱喊的。
　　很快，两人一车便来到了一座灯火通明的山脚下，刘瑞阳从车窗朝上看去，不禁奇怪的说道：“你说的那什么属于年轻人的夜宴，不会在这座山上面把！”
　　正在这时，一辆蓝色的超跑由远而近，很快，便停在了兰博基尼的旁边。
　　车窗降下，一个叼著雪茄的黄毛青年露出他那张桀骜不驯的脸，看到雪芙时，却是满脸的惊喜，“雪芙，正的是你！”
　　“嗨……”雪芙看到对方，却是无精打采的打了个招呼。
　　刘瑞阳悄悄碰了一下她，低声问道：“他谁啊，看起来一副欠揍的样子？”
　　雪芙凑到他耳边低声说道：“他就是我那个名义上的未婚夫。”
　　那黄毛青年看到雪芙在车里和一个男子这么亲热，顿时怒了，嚷嚷道：“雪芙，这个小子是谁，为什么和你在一起？”
　　雪芙成心要气死他，搂著刘瑞阳的脑袋就在他嘴上亲了一口，随后翻了个白眼说道：“他是谁关你屁事啊！”
　　说著，脚下油门一踩，车子犹如离弦之箭，弹射而
出，直朝山顶开去。
　　“草拟吗，你个贱女人！”
　　黄毛青年双手猛的在方向盘上一拍，车子顿时发出一道尖叫声，原来这家伙将车身的喇叭给改了，这一下打了喇叭上，声音发出来却是一道刺耳的尖叫。
　　“况少，那女人是谁啊，值得您这么生气吗？”这时，一个打扮的花枝招展的女人从方向盘下抬起头来，擦拭了一下嘴边的黄白之物，疑惑的问道。
　　况少并没有回答她，狞笑的看了兰博基尼的车尾一眼，脚下油门一踩，快速朝兰博基尼追了上去。
　　这况少的技术显然是好过雪芙不少的，很快便超过了兰博基尼，经过车身之时，还故意按了下喇叭，挑衅的看了雪芙一眼。
　　刘瑞阳这时看到那黄毛青年的车里不知道什么时候多了个女人，正朝他们竖著国际通用指。
　　“那女人是谁，刚才怎么没看见？”
　　雪芙白了他一眼，没好气的说道：“臭蛋，你是成心气我是不是？”
　　刘瑞阳无辜的说道：“没啊，我刚才正没看见她。”
　　雪芙不再和他纠缠这个话题，忽然换了种语气，说道：“亲爱的，你爱不爱我？”
　　刘瑞阳不禁起了一声鸡皮疙瘩，闻言骂道：“女神经，你又想发什么神经啊？”
　　“啊！”雪芙娇嗔了一声，问道：“快点回答人家，你爱不爱我？”
　　刘瑞阳被他弄的没有办法，只得点头说道：“爱，当然爱，不然谁敢和你这个女神经疯啊！”
　　雪芙吃吃一笑，说道：“那你待会帮我一个忙！”
　　“什么忙？”刘瑞阳疑惑的问道。
　　“等会你就知道了！”
　　关键时刻，雪芙又卖起了关子。
　　车子很快到达了山顶，空旷的山顶上，此时停满了车，无数年轻人在疯狂的摇摆著，刘瑞阳瞠目结舌的看著眼前这一切，不禁喃喃自语道：“这尼玛是开豪车宴会吧！”
　　说实话，刘瑞阳从小到大，还真没有看过这么多豪车聚在一起的场面。
　　“是不是够劲爆！”
　　雪芙在旁边已经蠢蠢欲动起来，身体随著山顶的低音炮的旋律不时的摇摆著。
　　刘瑞阳在旁边撇了撇嘴，怪不得有时候像个神经病一样，在这样的环境中长大，不神经那才是稀奇古怪了。
　　“这才是真正的上京夜宴！”
　　雪芙高舞著手臂，发出一道尖叫声。
　　这时，之前的那个况少带著副驾驶那个妖艳女人走了过来，挑衅的看了刘瑞阳一眼，说道：“小子，识相的立马滚蛋，否则我让你见不到明天的太阳。”
　　刘瑞阳有些无语，这小子丫的挺狂啊，这时，他突然看见了一个好笑的场面，顿时哈哈大笑起来，“喂，黄毛，你的小二有没有觉得冷飕飕的啊？”
　　况少一楞，不禁怒道：“你丫瞎说什么，没听到劳资跟你说的话吗？”
　　旁边的雪芙听到刘瑞阳的话，朝况少的下面看了一眼，不禁撇了撇嘴，说道：“就跟个筷子似的，还好意思露在外面显摆，丢不丢脸啊！”
　　那况少这才明白了是什么意思，低头一看，顿时大囧，原来刚才妖艳女人给他口之后忘记给他把拉链拉上了，这况少又是天生不喜欢穿内裤的人，这一下隐私全部暴露了。
　　他联想起之前跟别人打招呼时那些人怪异的眼神，心中不由的大怒，直接甩了那妖艳女人一巴掌，骂道：“你他妈吃完之后就不管了，害老子丢人，老子明天把你送到米国去！”
　　那妖艳女人听后顿时吓得急忙跪地求饶，“况少，对不起，我下次再也不敢了！”
……
第１４２章：生死十三弯
　　那况少见到旁边的人正忍着笑看热闹，一时间反而放开了，他故意风骚的挺了挺腰胯，朝那些女人邪魅的一笑，顿时惹的好几个女人都面红耳赤的扭过脸去。
　　“雪芙，本少在给你一个机会，你现在立刻踢开这个大叔，咱们之间就还有机会，否则，就别怪我不客气！”
　　况少神气十足的说道。
　　雪芙撇了撇嘴，嫌弃的说道：”姓况的，究竟是谁给你的勇气啊，如果不是靠着你爸妈，就你这样的，都活不过二十岁！”
　　“我就是靠我爸妈又怎么了，这就是老子的优势，谁叫老子上辈子做了无数好事，所以这辈子就是来享福的，有些人还没有这个运气呢！”况少并没有在意雪芙说他啃老，反而一副理所当然的模样。
　　面对这样的极品，雪芙都不知道自己该说什么了。
　　这时，她突然想起来之前的想法，拍了一下脑袋，差点被气忘了，她凑到刘瑞阳耳边低声说道，“证明你爱我的时候到了！”
　　说着，她朝况少说道：“大家都说你是这黄叶山第一车神，那咱们今天就来打个赌怎么样？”
　　况少饶有兴趣的看着雪芙，问道：”你想赌什么？或者说，你拿什么和我赌？”
　　“咱们来比一场，谁赢了就答应对方一个条件！”雪芙说完，便挑衅的看着况少，说道：“怎么样，敢不敢赌？”
　　“你说你要和我比赛车，在这里？“况少如发现新大陆一般，有些不敢置信的看着雪芙。
　　“不错，就是这里，不过不是我和你赌，而是－－－他！”雪芙一脸自信的说道。
　　刘瑞阳一听顿时愣住了，不禁说道：“女神经，你别开这种玩笑啊，我虽然会开车，但是从来没有飚过车啊！”
　　雪芙深情满满的说道：“亲爱的，在我心里你一直是万能的，所以我相信这飙车对于你而言，肯定也不再话下！”
　　“这真的挺尴尬的，我是真的不会！”刘瑞阳有些不好意思的说道。
　　“哈哈哈，行了，你们就别再我面前演戏了！”对面的况少发出一阵冷笑，说道：“雪芙，以我对你的了解，你今天肯定是有备而来吧！既然如此，那就赌吧，像你说的，谁输了就答应对方一个条件，对了，还有一点，我们这里的规矩，除非友谊赛，否则赢的一方有权利处置对方的赛车。”
　　刘瑞阳的脑海里浮现出之前那个小伙子看着爱车被开走在风中凌乱的样子，要是他知道雪芙竟然拿他的爱车和别人打赌，不知道会不会悲叹自己交友不慎呢！
　　“好！”雪芙没有半分考虑便答应了下来，似乎在她的心中，刘瑞阳一定会赢一般。
　　况少邪魅的一笑，”我的条件就是在这辆车里，当着众人的面狠狠干你！”
　　“马德，死变态！”听到对方这种离谱的条件，雪芙立马就怒了，心里对况少的憎恶之心更深了一层，冷冷的回了一句：“我的条件就是你直接开车冲下悬崖。”
　　“你就这么恨我吗？”况少邪笑的问了一句，随即便爽快的答应道：“好，如果我输了，就当着所有人的面，从这里开下悬崖！”
　　“臭蛋，一切靠你了！”雪芙踮起脚尖在刘瑞阳的脸上轻轻吻了一下，随后坐到副驾驶上，等着比赛开始。
　　刘瑞阳皱着眉头，看了一眼山腰上的盘旋公路。
　　那里，十三个盘旋弯曲的弯道在夜灯的照耀下，璀璨的很是耀眼。
　　生死十三弯！
　　黄叶山最有名的赛道，一半生一半死。
　　在这里赛车，有百分之五十的几率会随时翻下悬崖，车毁人亡。对于一个从来没有开过快车的人来说，这个几率无疑会大幅度的增长，而对于已经熟悉这个赛道的况少而言，这就相当于拱手让出胜利的一个比赛。
　　此时此刻，刘瑞阳的心理不禁有些忐忑，看着坐在副驾驶上把眼睛闭上的雪芙，这个女神经已经将自己和她紧紧的绑在了一起，这一战，不仅关系生死，也关系到女人的名誉，从那况少放眼要在众人面前狠狠干她的时候，她已经没有退路了。
　　这个时候，刘瑞阳也知道这个况少并没有将自己名义上的未婚妻放在眼里，否则断不会说出那种无法无天的话。
　　眼下已经没有退路，就算刘瑞阳这个时候推出，雪芙想必也不会退出。
　　“好吧，那就疯吧！
　　刘瑞阳深吸一口气，坐进驾驶座，双手抓在方向盘的那一刻，他心中那股奇怪的感觉又来了，这次，他和以前一样都没有抗拒，反而任其引导自己，朝着最完美的路线开去。
　　“轰隆隆……”
　　尖锐有力的油门响彻整个山腰。
　　雪芙和况少这场旷世大战早已在夜宴的人群里面传开，听到雪芙要挑战黄叶山车王，无数男女都翘首以待，等着况少在他们面前来一场别开生面的香艳直播。
　　至于雪芙，几乎没有人看好她这一边。
　　人群里面多了两个手持话筒的主持人，两人一胖一瘦，倒也是相得益彰，只听那胖子发出一连串的得得得的声音，等吸引了众人注意力的同时，扯着嗓子喊道：“绅士们，女士们，观众朋友们，我是本次比赛的主持人戴维．胖，站在我旁边的拉灯．瘦，接下来，由我们二人围大家进行赛事实况解说。
　　快看，现在比赛马上就要进入高潮，前方即将进入黄叶山的生死十三弯，由我们黄叶山车王驾驶的法拉利ＲＴ现在率先进入，后边的兰博基尼紧跟而入，一决雌雄的时刻马上就要到来，兄弟朋友们，谁将一举夺魁，让我们马上拭目以待。”
　　胖子一停顿，旁边的瘦子马上就跟着解说道：“车王不愧为车王，漂亮的漂移加甩尾，轻松就过了第一道弯，后面的兰博基尼是不是不会开车啊，这技术怎么看起来有些生疏，车尾巴都快要碰到护栏了，哇，就差零点零一毫米，这小子估计是有神仙保佑，否则，这一下就要死翘翘啊！
　　好了，我们的车王现在已经过了第二道弯，已经甩开兰博基尼足足两个车位，看来，这次的胜利已经没有悬念了，冠军之属依然是我们的黄叶山车王，观众朋友们，你们期待已久的香艳直播相信不久之后就会正常上演，请大家不要离开，来，咱们现在可以下注，就赌车王的持久时间，一分钟还是两分钟，或者还是半个小时，时间越接近的就代表你猜的越准。”
　　就在瘦子已经将众人的注意力转移之后，一旁仍然紧盯着赛道的胖子突然大声喊道：“情况不对，快看，第七个弯道，兰博基尼突然加速了，哇，神奇的下水过弯。兰博基尼的速度此时越来越快，车王正要进入第十个弯道，兰博基尼要超车，神啊，他要干什么，从内道超车吗？
　　他超过去了，他从内弯超车，此刻已经领先车王一个车位，凉了，车王要凉了！”
　　随着胖子的大叫声，只听到山腰间传来一道刺耳的刹车声，况少驾驶的法拉利突然失控，一头栽向旁边的悬崖，不一会儿，一道火光从谷底冲天而起，所有人顿时噤若寒蝉。
……
第１４３章：玩裸奔的况少
　　上京夜宴的圈子中，没有人不知道况少的大名，况复生只是一个纨绔子弟，但是关键在于这个人的背景却是通天的，妥妥的红二代，其家族势力正如日中天，他在黄叶山出事，今晚来这里游玩的都将脱不了干系，或多或少都将势必受到牵累。
　　一群人顿时傻眼了，纷纷开着车朝出事地点跑去。
　　刘瑞阳超车之后看到法拉利翻下悬崖，远远的将车子停了下来，和雪芙对一眼，下车朝出事地点走去。
　　“他不会死了吧！”雪芙其实对况复生并没有解不开的恨意，只要况复生不在纠缠她，其实做个陌生人也是挺好的，但那显然不可能，此刻见对方陡然出事，心中不免后怕起来，身为上京家族子女，她自然深知况复生背后势力的可怕，这场比赛终究是她先挑起来的，如今，她间接的造成况复生的死亡，对方的父母肯定会不依不饶，如果只是对付她一个人倒也罢了，可是那显然是不现实的，她的父母及家族，一定会受到牵连，就连干爷爷薛仁贵也帮不上什么忙。
　　“还没有，不过快了！”这时，刘瑞阳在旁边冷冷的说了一句。
　　“啊？”雪芙没有听出刘瑞阳话里的意思，等走到了近前，才明白了过来。
　　只见况复生两只手正死死的抱住悬崖边的一棵小树，他的身体悬空，一条腿拼命的想踩在悬崖边上，可是却怎么也够不着，眼见这况复生即将失去力气，就这样直接坠落下去。
　　刘瑞阳冷冷的开口道：“要救吗？”
　　雪芙迟疑了一下，随即点头道：“救！”
　　“好！”刘瑞阳点了点头，身体瞬间出现在况复生的上方。
　　“谢……”况复生没有想到刘瑞阳会出现在这里，他力气用劲，两只手正要松开之际，突然一只大手从天而降，紧紧的抓住了他。
　　刘瑞阳没有理会对方眼中的惊讶，微微一用力，就将况复生给拉回了路上。
　　“姓况的，你输了！”雪芙走上前，看到况复生狼狈不堪的样子，心里没有丝毫同情，如果不是考虑到家人，她倒是希望况复生直接死了，这样还一了百了。
　　况复生却嚣张的大笑道：“输了又怎么样，你敢眼睁睁看着我去死吗？还不是屁颠屁颠跑过来救我了？”
　　“你……”雪芙被被气的满脸通红，却发现对方说的话是一个不争的事实，她真不能眼睁睁看着对方去死。
　　“这样的人，应该受到惩罚！”刘瑞阳冷冰冰的说了一句，随后一指点在况复生的左胸之上。
　　随着这一指，况复生突然发现自己不能动了，他的神情变的慌张起来，大声嚷嚷道：“喂，你对我做了什么？警告你，赶紧放了我，不然我杀你全家信不信？”
　　“放心，今晚过后，你便再也想不起我们了！”刘瑞阳嘴角露出一丝残忍的笑容，随后一指又点在了况复生的耳后根，随后，他朝雪芙说道：“趁现在，你可以发泄一下！”
　　雪芙疑惑的眨了眨眼，问道：“真的可以吗？”
　　“嗯！”雪芙不明白为什么，这一刻的刘瑞阳给她的那种陌生感又来了，但是她没有想太多，听到远处有无数的车子轰鸣而来，上前就直接啪啪的甩了况复生数道耳光。
　　“我发誓，总有一天我要众人面前扒光你，然后狠狠的折磨你！”况复生气疯了，狠狠的骂道。
　　“你估计没有那个机会了，好好享受余生吧！”刘瑞阳冷冷一笑，双指连划，如刀片一般将况复生那身昂贵的休闲衣服通通划成岁末，眨眼之间，况复生便全身赤裸，不着一缕。
　　“好了，我们走吧！”做完这一切，刘瑞阳招呼了雪芙一声，率先朝车子走去。
　　就在他们离开后不久，山顶上的人都争先恐后的赶到了这里，当他们走下车，就看到了一个神奇的一幕，曾经赫赫有名的况少，此时突然像个疯子一样，浑身赤裸着，见到女人就冲上去求抱抱，那胯下的小蚯蚓，在昏暗的灯光下一晃一晃的，颜色突然间青紫一片，可那况复生并没有察觉，依旧嘻嘻哈哈的笑着，就像是一个人突然被吓傻，失去了神智。
　　第二天，上京某网站突然爆出消息，标题：上京况家独子昨夜飙车出事，侥幸捡回一条命，然而，却被惊吓给弄成了傻子！
　　这个帖子一时间引起无数人热议，然而，却在半个小时候突然被删，网络上再也找不出一条关于况复生的帖子。
　　晌午时分，雪芙一丝不挂的从刘瑞阳的身边爬起来，收到消息的那一刻却是神色慌张，朝刘瑞阳问道：“臭蛋，你把姓况的给弄成了傻子吗？”
　　“对啊！那种人，留着也是一个祸害，但是你又说杀不得，就只能这样了！”刘瑞阳一脸平淡的说道。
　　“啊，怎么会这样！！”雪芙无力的扯着秀发，看着刘瑞阳是骂也不好，不骂也不好！
　　“怎么了？”刘瑞阳皱起眉头，对雪芙的反应有些奇怪。
　　“况复生的父母找到我家里去了，威逼我如果不嫁过去，他们就要对付我的家人！”雪芙叹了一口气，说道：“臭蛋，我们那个计划必须提前了！”
　　刘瑞阳没有意料到事情会变成这样，这姓况的一家还真的不是一般的强势，他点了点头说道：“我这边没有问题，况复生已经废了，这件事情难道就没有转圜的余地了吗？薛老爷子和陈老爷子的面子在姓况的一家面前也好使吗？”
　　“他们之间的斗争已经牵扯到了平衡制衡，陈老爷子不可能为了我的事情和况家撕破脸皮，上面也不会看着陈老爷子和爷爷联合起来。”雪芙叹了口气说道：“所以说，这件事到最后还是要看我们自己，不过有陈老爷子那边力量的帮助，我们的计划就成功了一大半。
　　“好吧，那你自己小心一点。”刘瑞阳闻言没有再说什么。
　　雪芙急急忙忙穿好衣服，临走前在刘瑞阳的嘴上重重的亲了一口，然后匆忙走了。
　　刘瑞阳在床上订了一张回Ｈ市的机票，直接飞了回去。 
……
第１４４章：全身检查
　　回到Ｈ市的第一时间，刘瑞阳并没有回家，而是直接去了医院，他迫切想要知道在他体内的那个东西到底是什么东西，虽然这段时间他享受到那东西带来的好处，可是这些利益和生命比起来，他更在乎的还是自己的性命。
　　必要的程序都走了一遍，刘瑞阳焦急的在办公室内等待着结果，由于是走的绿色通道，他的体检报道结果出来的很快。
　　刘瑞阳那到检查的第一时间就怀疑这份检查结果是不是搞错了。
　　他叫住给他送报告的放射科医生，问道：“老李，你是不是拿错了别人的报告，你确定我身体内什么东西都没有？”
　　老李是一个工作认真负责的好医生，闻言不禁有些生气，反问道：“宋主任，你是怀疑我的专业能力还是怀疑院里的机器出了毛病？”
　　刘瑞阳一听对方的语气，就知道自己心急问的太毛躁了，顿时不好意思的笑了笑，说道：“抱歉啊，老李，我这段时间总感觉有些不对劲，可能是我想多了！”
　　“那就是你想多了！你这个结果我可是上上下下看了三遍，绝对是没有问题的。”老李说完，便离开了办公室，临走时，连门也不给刘瑞阳带上了，显然是真的生气了。
　　对此，刘瑞阳唯有苦笑。
　　那东西竟然连机器都查不出来，这不应该啊，当时明明是化作紫色液体进入我的体内的。
　　刘瑞阳左想右想，是百思不得其解，偏偏在这时，那个东西又故意装神秘，不出来跟他解释，当下只能做一步看一步了。
　　心情郁闷之下，他直接离开了医院。
　　他所不知道的是，他前脚刚离开，袁雨薇后脚便找上他的办公室，结果自然是扑了个空，这令袁雨薇感到十分沮丧，这刘瑞阳吃完就抹干净嘴，太没把她当一回事了，这让袁雨薇心中很是难过，心中不免生出一股怨气。
　　“老公，你回来了！”
　　小丽看到推门而入的刘瑞阳，先是一惊，随即便喜出望外的猛然扑上去，像个八爪鱼一般死死的挂在刘瑞阳身上，实在是刘瑞阳回来的太突然了，连招呼都没有跟她们打一声。
　　两人亲热了一阵，都说小别胜新婚，小丽早就饥渴难耐，小手直接抓住刘瑞阳的命根子，就朝自己泛滥不堪的蜜穴塞去。
　　刘瑞阳的激情被点燃，抱起小丽就朝卧室走去。
　　两人激战正酣之时，恰巧小丽的妈妈和小芳回来，两人听到卧室里传来的浪叫声，都是一惊，心中同时升起一个念头，该不会是小丽饥渴难耐步了小芳的后尘把，这要是刘瑞阳回来，非得杀了她们不可。
　　两人匆忙跑到卧室，一见原来却是刘瑞阳，顿时放下心来，心底埋藏已久的欲火被点燃，两人情不自禁的加入了战团，一时间，满室皆春。
　　这段时间，刘瑞阳的体质得到了极大的提升，同时连站三女，亦不落下风，四人这一站，直到华灯初上，放才渐渐停歇。
　　三女为了犒劳刘瑞阳，为刘瑞阳准备了一场丰富的大餐。
　　等女儿睡着之后，一场大战自然又是在场难免，揭过不提。
　　第二天，刘瑞阳刚到医院，便被护士通知叫他去院长办公室。说实话，此时的刘瑞阳是有些忐忑的，那天晚上趁着酒精直接强了袁雨薇，虽然那天晚上对方也表现的非常来劲，可谁知道她是不是那种提上裤子就不认人的那种，要是借着此事来威胁自己，那不免会令人头疼。
　　“袁院长，您找我？”刘瑞阳带着忐忑的心情敲开袁雨薇办公室的大门，却看到袁雨薇正在奋笔疾书，不知道再做什么，也不搭理他。
　　刘瑞阳等了半晌见对方似乎沉浸在了写东西当中，索性一屁股坐在沙发声，静静的在一旁看着。
　　过了半刻钟，袁雨薇方才抬起头，她似乎这时才看到刘瑞阳，淡淡的看了他一眼，冷声说道：“没事的话就回去做事吧！”
　　刘瑞阳顿时无语了，问道：“袁大院长，不是你叫我过来的吗？”
　　“有吗？我不记得了！”袁雨薇淡声说道。
　　刘瑞阳不知道对方搞什么鬼，心思一转，走到办公桌前，轻佻的捏住对方削尖似的下巴，邪笑道：“女人，你这又是哪根筋不对劲了，那天晚上，弄的你不爽吗？”
　　袁雨薇的脸色顿时变的通红，她心中恼怒至极，一巴掌打掉刘瑞阳的手，厉声喝道：“给我滚出去！”
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，也不恼，双手抱住对方的俏脸，就狠狠的亲了上去。
　　袁雨薇的双手使劲在刘瑞阳的背上敲打了几下，然后力度慢慢轻了下来，最后双手紧紧的抱着刘瑞阳，热烈的回应起来。
　　刘瑞阳一双手不老实的伸进袁雨薇的衣领之下，雪峰被袭，袁雨薇猛然反应过来，急忙按住刘瑞阳的手，着急的说道：“不行，这里是办公室！”
　　刘瑞阳邪魅的笑道：“办公室不是更有激情吗？”
　　袁雨薇见拗不过他，只好可怜兮兮的说道：“晚点好吗？”
　　刘瑞阳哈哈一笑，随即放开了袁雨薇。
　　袁雨薇一时间心里空荡荡的，不知道是失落还是别的什么原因。
　　“坏蛋，你回来了怎么也不说医生，不知道人家很担心你吗？”
　　感情是因为自己的疏忽所以袁雨薇才生气的啊！
　　刘瑞阳尴尬的挠了挠头，说道：“哈哈，这两天事情太多了，抱歉啊！”
　　“你那天晚上和陈子和的冲突我知道了，你放心，回头我一定找他跟他说清楚，不会给你贴麻烦的。”袁雨薇温柔的看着刘瑞阳说道。
　　“不用了！”刘瑞阳摆了摆手。
　　“为什么，你不相信我吗？”袁雨薇问道。
　　刘瑞阳嘿嘿笑道：“陈子和如今就是一条咸鱼，现在只剩下半条命了，这辈子估计是翻不了身的。”
　　听到这里，袁雨薇眼中闪过一道异彩，既然刘瑞阳这么说，那肯定就是真的了，她心中顿时松了一口气，少了一个缠着她的麻烦精，她的心情顿时好了很多。
　　正在两人耳鬓厮磨，窃窃私语之际，房门突然被人敲响。
　　袁雨薇急忙对着镜子整理了一下仪容，然后正襟危坐的说了声“请进！”
　　秘书急急忙忙开门进来，说道：“院长，不好了，有人闹事！” 
……
第１４５章：蓄谋已久的医闹
　　“在医院闹事？”
　　袁雨薇和刘瑞阳对视一眼，心中都有种不好的预感。
　　特别的袁雨薇，脸色当即就冷了下来，在医院里闹事无非是两种，一种是患者之间，另一种就是患者和医院之间，前者还好，可是后者，那处理不好就是一件大事，看秘书那慌张的神色，这无疑就是后者了。
　　袁雨薇刚出任新院长，就出这档子事，让她下意识就认为这是竞争对手搞出的事情。
　　三人走出办公楼，此时的医院门口，已经里三圈外三圈围满了人，三人走到人群外面，袁雨薇神色只是微微显得诧异，反倒刘瑞阳的脸色却在这一刻直接冷到了冰点。
　　“无良医生刘瑞阳，还我妻子的命来！”
　　这时，一个长相粗犷的男子拿着一个喇叭，气沉丹田，朝着医院的方向就大吼了一声，他声音本就粗壮如牛，此时加上扩音喇叭的助力，那声音顿时传遍整座医院。
　　“刘瑞阳，这是怎么回事？”袁雨薇轻声问道。
　　刘瑞阳忍不住翻了个白眼，说道：“大姐，我咋知道怎么回事，那人我见都没有见过。”
　　袁雨薇相信她，点了点头，说道：“你要不要先回避一下？”
　　“回避个毛线，身正不怕影子斜，走，去看看。”
　　刘瑞阳撇了撇嘴，当即朝门口走去。
　　袁雨薇见状没有再说什么，走到人群前面，便说道：“请让一让，我是医院院长。”
　　三人好不容易挤进人群，袁雨薇上前问道：“这位先生，我是院长袁雨薇，请您先冷静一下，您有什么事情可以随我去办公室谈，好不好？”
　　那大汉看到袁雨薇，双眼不禁一亮，眼底闪过一道淫邪之色，然后很快的掩饰过去，他很有礼貌的说道：“袁院长，我不是来找你们麻烦的，我要找那个刘瑞阳，叫那个畜生医生出来。”
　　袁雨薇好言好语想劝道：“这位先生，刘瑞阳是我们医院的医生，也就是说，他是我们医院的一份子，现在如果是出了什么事，那么我们医院也有责任，所以您有什么事情完全可以和我谈，如果真是我们医院的责任，那么我们将尽量满足你的要求。”
　　“不行，我就要找刘瑞阳，不找你们医院！”那大汉却是一根筋，扬言就是要找刘瑞阳的麻烦。
　　“这位先生……”
　　袁雨薇还想尽最大的努力劝说，却被刘瑞阳给直接打断，他站出来说道：“喂，你口口声声说要找我，怎么我站在你面前你却不认识我？”
　　“你就是刘瑞阳？”
　　那粗犷大汉看到刘瑞阳，明显一愣，随即反应过来，冷笑道：“哼，你就算是烧成了灰我也认识你，大家都看看啊，我老婆十月怀胎啊，就是被这个畜生给误诊，结果一尸两命，我今天，就要给我老婆和儿子报仇，我要杀了你！”
　　那大汉眼中露出疯狂之色，突然从外套下面摸出一把长长的匕首，直接扎向刘瑞阳的胸口。
　
　　袁雨薇吓得尖叫一声，想都没想，直接张开双臂挡在了刘瑞阳的身前。“先生……”
　　那大汉没想到袁雨薇竟然敢以身挡刀，眼见收手不及，手关节却突然一麻，猛然收回了手臂。
　　原来，关键时刻，刘瑞阳将手中的纸团弹射出去，正中那大汉的手关节，否则，这一下保准会要了袁雨薇的性命。
　　刘瑞阳当然有把握躲开大汉的匕首，可是袁雨薇的举动瞬间感动了他，“呵，这个傻女人啊！”
　　他轻轻走到袁雨薇身前，柔声说道：“接下来的事情全部交给我，你放心就好！”
　　不知道为了什么，袁雨薇听到刘瑞阳这句话，竟然乖乖的站在了一旁，这一刻，刘瑞阳的双肩在袁雨薇的面前无比高大，仿若高山。
　　“你在动一下手，我就让你后悔来到这个世界上！”
　　刘瑞阳微眯着双眼，冷冷的看着大汉。
　　那大汉看到刘瑞阳单薄的身体，并不憷他，嘿嘿冷笑道：“大家看到了吧，这就是刘瑞阳，这小子他妈的现在还敢威胁我呢！”
　　他瞪着一双牛眼，虎视眈眈的看着刘瑞阳，大声说道：“杀人偿命，天经地义，你这个无良庸医，害死了我老婆，我今天就要杀了你，给我老婆偿命吧！”
　　说着，再次拿起匕首，凶狠的朝刘瑞阳捅去。
　　人群再次发出一阵惊呼，都被大汉的凶悍给吓到，不由自主的往后退了一步。
　　有些胆小的甚至已经捂住了眼睛，不敢去看血溅五尺的场面。
　　刘瑞阳嘴角勾起一抹残忍的冷笑，他眼疾手快，大汉的手势刚起，他一个箭步上前，便抓住了对方的手腕，然后使劲一撇，只道咔擦一声，大汉的胳膊便被他生生给扭断。
　　“啊……我的手！”
　　匕首直接落到地上，断骨之痛叫大汉整张脸都变的扭曲起来。
　　原本不被看好的刘瑞阳突然占据上风，还出手狠辣，原本吃瓜群众还怀疑大汉的动机，此刻全部一边倒，全部同情起大汉来，看向刘瑞阳的眼神也变的愈加不善起来。
　　“警察来了！”
　　这时，外面有人喊了一声，人群自觉的分开，让警察进来。
　　来的是一男一女两个警察，男的年纪偏大，女的风华正茂，长着一副人畜无害的娃娃脸，偏偏警服下面那一对雪峰大的欲挣脱而出。
　　本就是制服诱惑，偏偏还是童颜巨乳，美女警察的到来顿时令在场的狼友内心全部发出狼嚎，无形中已经没有再去关注案件，反而一颗心似全部集中到了美女警察的身上，关注着她的一言一行，心里早已默默的将对方剥了精光，若不是人在现场，只怕早狂撸起来。
　　“怎么回事？”老警察挤进人群，看到大汉变形的手臂，顿时神色严肃的问道。
　　大汉看到警察过来，眼底闪过一丝慌张，随即便大喊道：“警察同志，你们要给我全家做主啊，这个庸医害死了我的老婆，我来找他说理，他非但不听，反而还扭断了我的手臂！”
　　“什么，这还得了了！”那美女警察听了顿时柳眉倒竖，掏出手铐就要上前抓了刘瑞阳。
　　关键时刻，还是老警察经验丰富，他示意女警稍安勿躁，指着地上的匕首问道：“这匕首是谁的，怎么回事？”
……
第１４６章：卫生厅来人
　　这时，袁雨薇的秘书站出来说道：“警察叔叔，这个人故意闹事，还恶人先告状，我们院长和当事人宋医生是过来说理的，这人口口声声说宋医生害了他的老婆，但是宋医生站在他面前，他根本不认识不说，等宋医生自我介绍后，他便一言不合直接拔刀就捅，我觉得这人绝对是有问题。”
　　“你瞎说，我有什么问题，劳资警告你，小心祸成口出啊！”那大汉痛的大汗淋淋，此刻听到小秘书的话那汗流的更加快了。
　　小秘书一听这话，脸都吓白了，刚才不知道哪里来的勇气瞬间消失不见，急忙躲到袁雨薇的身后，不敢在伸头。
　　袁雨薇在她的肩膀上拍了拍以示安慰，转而朝警察说道：“两位警官，事实的情况就是这样，我刚才已经强调过，如果是我们的医院的责任，我们医院会负责到底，可是这位家属却是不依不饶，直接要人偿命，我此刻充分怀疑对方的动机。”
　　“警察同志，对不起，我承认刚才是我太冲动了，我被怒火迷失了心智。”大汉急忙解释道。
　　就在双方据理力争的时候，刘瑞阳走到旁边的担架床边，将遮挡的白布掀开，观察了一下躺在上面尸体的情况，心中已然有数，嘴角顿时划过一道冷笑。
　　“喂，你干什么，赶紧从我老婆身边离开！”
　　大汉见刘瑞阳不知道什么走到了担架床边，还掀开了挡在上面的白布，顿时紧张的大喊道。
　　美女警察见状顿时说道：“师父，咱们还愣着干什么，把那个庸医给抓起来，害死人了不说，还直接扭断病人家属的手臂，简直猖狂！”
　　老警察却摇了摇头，他皱起了眉头，他隐隐约约觉得这个大汉有些眼熟，好像以前在警局里见过，“这案件看起来简单，但实际上有些复杂，咱们不能只看片面就轻易下结论，这些在警校的时候，你们老师都应该有教过！”
　　“哼，胸大无脑！”刘瑞阳见那女警察不分青红皂白，心中对她的好感荡然无存，路过她身边时，冷冷的嘲讽了一句。
　　“你说什么？”女警察听了，一张俏脸顿时涨的通红，眼中怒火直喷。
　　这时，人群外面再次起了骚动，刘瑞阳等人循声看去，却见一队穿着医务制服的男女走了进来。
　　“省卫生厅来人了！”
　　“怎么会这么巧！”
　　袁雨薇和刘瑞阳对视了一眼，心中已经明白，这压根就是个圈套，一个针对刘瑞阳的圈套。
　　刘瑞阳心思电转，看来是有小人在背后设计陷害自己，能这么了解医疗事故的人，肯定是在医院上班的人，而且这个人，应该还是个熟人，只不过，他现在还不能确定，到底是谁在幕后设计着这一切。
　　卫生厅带队的正是苏美琪，苏美琪从非洲回来，上面已经下达了认命她为部长的任免书，只等时间一到，她便直接上任，本来这一次她是不用过来的，但是当听到是关于刘瑞阳的事情，便扯了个事由亲自带队过来了。
　　在众人面前，两人自然不好表现，对视了一眼，苏美琪便走到袁雨薇面前，说道：“袁院长，你好，我们接到举报，说贵医院有医生违规操作，导致病人死亡，所以特地前来调查。”
　　两人握了下手，袁雨薇便将现场的事情解释了一下。
　　既然有警察在场，苏美琪也不好越权。
　　她上前朝老警察说道：“警官同志，我们想检查一下尸体！”
　　老警察听到了对方的介绍，已经对她们的身份了解，可是现在已经立案，那么这个案件便已经属于刑事案件，那么查看尸体的事情便应该交给队里的法医来进行。
　　他脸上顿时露出为难之色，说道：“苏部长，我看咱们还是等法医来了再说吧！”
　　刘瑞阳见状再一旁说道：“不用看了。”
　　众人被他的话给震惊了一下，纷纷疑惑的看着他。
　　刘瑞阳盯着大汉冷声说道：“你口口声声说是我害死了你的老婆，那么我现在想问一下，你老婆究竟得了什么病。”
　　大汉见形势上自己占了上风，心里也有底气，粗声大气的说道：“我老婆怀孕了能有什么大病，就是吃了你乱开的调理药所以才出事的，呜呜呜，我可怜的老婆孩子啊，你们怎么那么命苦啊？”
　　大汉说着，便嚎哭起来，说来也怪，大汉这哭声一起，还真的有那么一丝悲伤在里面，现场有些人都被他的情绪所感染，眼圈都红了起来。
　　于是，好多人纷纷骂了起来，都开始指责刘瑞阳的不是。
　　刘瑞阳不为所动，冷笑道：“你说的好像不对吧！”
　　大汉顿时一愣，说道：“什么不对？”
　　刘瑞阳指了指那个尸体，“首先，你老婆并没有怀孕！其次，她就是得病死的，而起还是得的癌症！”
　　刘瑞阳这话一出，人群顿时就像炸了锅一样。
　　“该死的庸医，你当我们是眼瞎啊，那女人的腹部隆起这么高，不是怀孕难道是胀气啊！”
　　“就是就是，做错事还不承认，我看这种庸医就应该直接拖去枪毙了，留在社会上也是个祸害！”
　　……
　　刘瑞阳冷冷一笑，指着刚才说话的男子道：“没错，你说对了，这尸体的腹部之所以高高隆起，就是因为胀气所致，因为她就是得了肠癌才死掉的。”
　　大汉的神色有些慌张，急忙扯着嗓子喊道：“我苦命的老婆孩子啊，如果你们有在天之灵，就回来把这个庸医带走吧，到了这个时候，他还不承认是他害死了你们，他该死啊！”
　　苏美琪自然是相信刘瑞阳说的话的，刘瑞阳的医术水平摆在那里，众目睽睽之下，他自然不会信口开河。
　　她用眼神朝一个男子示意了一下，随即笑着朝老警察说道：“警官同志，我们不动尸体，只是看看宋医生说的是不是真的。”
　　既然对方不动尸体，老警察自然不好再说什么，只好点了点头。
　　得到苏美琪示意的男子从行李箱中拿出一个简易Ｘ光摄像仪，就朝那是尸体走去。 
……
第１４７章：林坤的正义
　　“且慢！”
　　这时候，人群里突然挤进一个人，众人循声看去，却是一个年轻的男医生。
　　袁雨薇看见来人，秀眉顿时一皱，冷声道：“林坤，你不好好做事，跑到这里来做什么？”
　　林坤看了一眼袁雨薇，呵呵笑道：“不好意思，袁院长，我来这里自然是有重要的事情向卫生厅的同志报告，至于工作的事情您就放心好了，我都已经安排妥当了。”
　　“原来是这小子！”
　　刘瑞阳看到林坤现身，心中已经有底，看来，这一切，都是这个小子在背后捣鬼。
　　“这位医生，您有什么事情？”
　　苏美琪看到来人，脸上带着微笑问道。
　　“您好，您是苏部长吧！”林坤的态度十分恭敬，见苏美琪没有握手的意思，便讪笑的收回手臂，然后一脸悲愤的指着刘瑞阳说道：“苏部长，我过来就是要举报刘瑞阳，他身为科室主任，在病房里公然猥亵诱奸女病人。”
　　“什么？”
　　袁雨薇一听，顿时怀疑自己是不是听错了，这个林坤到底搞什么鬼，关键时候还出来捣乱，他眼里到底还有没有她这个院长，有没有这个医院，现场这么多人，他难道不知道名声一旦传出去，整个医院的风气都会便坏吗？
　　不管事情真实与否，医院的名誉都将受到极大的损害。
　　苏美琪脸上笑意一收，严肃的说道：“这位医生，你可有证据吗？”
　　“当然有证据，我就是人证，那天我们在病房外面都听到了，而且事后，我们都看到那个女病人红着脸低头从刘瑞阳的办公室里走出来，连走路的姿势都不正常。”林坤信誓旦旦的说道。
　　苏美琪心里对眼前这个貌岸道然的家伙的好感荡然无存，当即冷冷的说道：“医生在诊断室里给病人看病，有时候发出一些声响那都是很正常的，你身为医生，难道连这点最基本的常识也不清楚吗？林医生是把，你可知道当众毁谤自己的同事这件事情的后果有多严重？”
　　“我不是……”
　　正在林坤想解释之际，之前那名卫生厅的男子已经检测完毕，朝苏美琪报告道：“苏部长，宋医生说的是对的，摄像仪上面显示这具尸体并没有怀孕。”
　　‘正的没有怀孕？
　　吃瓜群众顿时面面相觑，一个个怀疑的看向那大汉。
　　大汉见状顿时慌了，心里直骂那个殡仪馆的伙计，他妈的现在糟糕了！
　　眼见众人都看着自己，大汉尴尬的说道：“可能，也许，是我搞错了吧！”
　　“不错，就是你搞错了！”刘瑞阳上前一步，冷冷的看着大汉道：“知道你错在哪里吗？”
　　大汉迷惘的摇了摇头。
　　“第一点，你不该听信小人谗言。第二点，你不该做奸犯科。现在，把幕后主使说出来，或许警察同志会网开一面。”
　　刘瑞阳冷冷的看着大汉，那大汉脸上的汗水越来越多，最后他似乎实在扛不住了，指着林坤大喊道：“是他，就是他指使我做的，他答应事成之后给我一万块钱，还说如果我能把你搞成重伤，就给我十万。”
　　一旁正看好戏的林坤顿时懵逼了，震惊的喊道：“你他妈说什么呢，劳资根本就不认识你！”
　　人群顿时轰动起来，搞半天，原来这是一出精彩大戏啊，电视剧里面的精彩剧情在现实里上演，直接让众人大饱眼福。
　　“．你别想翻脸不认账，告诉你，剩下的五千块你必须给我，还有，我的手臂也折断了，医药费也要算你的，我这是工伤！”大汉根本不怕他，眼下见事情已经被拆穿，干脆便全部撂到底。
　　“我他妈信了你的邪，给劳资死远一点！”林坤狠狠的骂了一句，随即朝苏美琪说道：“苏部长，您听我解释，我根本不认识他！”
　　苏美琪压根不相信，冷冷的说道：“你不用跟我解释，去跟警察解释吧！”
　　说着，没有再去理会他，转身朝身边的同事们说道：“好了，事实证明，这就是一出闹剧，大家难得出来一趟，今天就找个地方住下吧，明天再回去。”
　　现在时间还早，几个同事一听，这就摆明了是给他们放假啊！
　　袁雨薇见状急忙上前说道：“大家远道而来辛苦了，哪有让你们找酒店的说法！”
　　说着，便吩咐身边的秘书说道：“小敏，带领导们先走，我将这边的事情处理一下，等会就来。”
　　小敏答应了一声，带着卫生厅的人走了。
　　袁雨薇冷冷的看着林坤说道：“林坤，你被开除了！”
　　事情的真相水落石出，不管大汉与林坤两人狗咬狗，老警察和女警一人一个全部给他们带上了手铐，女警察走过刘瑞阳身旁是，低声说了句，“抱歉，冤枉你了！”
　　刘瑞阳摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，这美女警察倒也是个爽快性子。
　　“好了，请大家都散了吧！”
　　刘瑞阳见没有事情，便留下袁雨薇一个人处理事宜，回办公室去了，到了办公室，便意外看到了一个熟人。
　　“美琪姐！”
　　他顿时高兴的喊道。
　　原来，苏美琪料到他没有事之后便会回办公室，将行李交给同事后，便一路找到了刘瑞阳的办公室，在小丽护士的招待下，坐在办公室里等他回来。
　　苏美琪站起来，仔细端详了刘瑞阳几眼，方才柔声说道：“才几天不见，你瘦了！”
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，“那是因为好几天没有吃美琪姐的香奶了呢！”
　　“讨厌，不正经！”苏美琪顿时笑骂了一句，随后正色道：“那天你被抓之后是怎么出来的，我去看守所找你的时候却被告知你刚好被放走了。”
　　“没事了，那事都是陈子和搞的，不过我连本带利都赚回来了，那小子是赔了夫人又折兵！”刘瑞阳哈哈笑道。
　　“那就好！”苏美琪松了一口气。
　　刘瑞阳嘿嘿一笑，手上便不老实起来，“美琪姐，我想死你了！”
　　“别闹，这是在办公室呢！”
　　苏美琪打掉他使坏的手，娇嗔道。
……
第１４８章：丽丽被威胁
　　“没关系，不会有人进来的！”
　　此刻的刘瑞阳，就像是一只大灰狼，循循善诱着苏美琪这个小红帽。
　　苏美琪被刘瑞阳那双邪恶的手摸的娇喘连连，眼看着他那双手正要伸进裤腰带里面，苏美琪一把按住刘瑞阳的手，担心的问道：“你锁好门没有啊？”
　　“嘿嘿……放心好了！”
　　刘瑞阳没有停下，伸手一探，桃花源处早已溪水泛滥。
　　“啊……”
　　苏美琪身子一抖，情不自禁发出一声呻吟。
　　刘瑞阳正准备趁热打火之际，突然听到丽丽便开门便大声说道：“袁院长，还是我来给您开门吧！”
　　苏美琪并不知道刘瑞阳早已收了袁雨薇，此刻听到袁雨薇要进来，吓得急忙一把推开刘瑞阳，快速整理了一下，装作一副公事公办的样子端坐在沙发上。
　　“关键时刻，正是扫兴！”
　　刘瑞阳心中一团火早已起来，得不到泻火，只能憋着，脸色自然是有些难看。
　　“好弟弟，我晚上不走，在房间等你好不好？”
　　苏美琪见状，急忙安慰道。
　　“美琪姐，您也在这里啊！”
　　袁雨薇见到苏美琪，双眼顿时一亮，经过非洲之事，双方的关系都是非常亲密的，所以并没有见外。
　　苏美琪点了点头，微笑道：“我来问一下刘瑞阳那天晚上发生了什么事情。”
　　说着她便站起来，说道：“现在没事了，就不打扰你们工作，我先走了！”
　　袁雨薇也不拦她，说道：“美琪姐，今天中午您先简单的吃一下，晚上我已经安排在丰源大酒店，请务必过来。”
　　“好的！”
　　这都是正常的接待，苏美琪也不反对，答应了一声，和两人互相道再见后便出门而去，她看到那个叫丽丽的小护士奇怪的眼神，心中顿时闪过一道羞意，好在她多年做事，早已处变不惊，瞬间就镇定下来，微笑着点了点头，便出了医院。
　　“你还好吗？”
　　办公室只剩下袁雨薇和刘瑞阳两人，袁雨薇忍不住担心的问了一句。
　　“这点小事，根本没有伤筋动骨，你放心，我好的很！”刘瑞阳呵呵笑道。
　　“我怎么看你的脸色有些不大好，要不要休息下！”
　　袁雨薇见到刘瑞阳脸色有些不对，疑惑的问道。
　　刘瑞阳哪里会说是因为她的到来打扰了他和苏美琪之间的好事，当即说道：“没事，没事，我是真没事，你放心吧！”
　　傍晚下班前，老警察传来消息，说林坤已经招供。
　　上午医院门口的事情都是林坤搞得鬼，因为上次晋升主任失败，所以导致他一直耿耿于怀，一直找机会准备搞臭刘瑞阳。
　　那个大汉是个二混子，林坤叫他去找个孕妇演场戏，直接抹黑刘瑞阳的形象，谁知道他自作聪明，找人买了具尸体，他心里想着林坤说过只要打伤刘瑞阳便有一万块钱，那如果直接杀了钱岂不会更多，所以就恶向胆边生，准备杀了刘瑞阳，谁知道刘瑞阳一个照面就废了他的手。
　　听到事情的经过，刘瑞阳只觉得好笑，如果那个二混子真的全部按照林坤的吩咐做事，那么他还真搞不好会惹一身骚，毕竟男女之间那点事情是说不清道不明的，越解释只会越黑。
　　眼看给苏美琪准备的宴会就要开始，刘瑞阳给家里打了个电话，说今晚不回去了，便收拾好东西出了门。
　　路过护士站的时候，只有丽丽一个人在那里，看着对方低着头的样子，刘瑞阳不禁觉得奇怪，在他的印象中，丽丽一直都是很开朗的样子，今天这是怎么了？
　　他走上前，轻轻的敲了下桌子，见到丽丽惊醒过来，微笑的问道：“怎么在这里发呆，还不回家吗？”
　　丽丽见到刘瑞阳关心自己，眼神里顿时露出感动之色，但是片刻之间又黯淡了下去，她强颜欢笑的说道：“宋哥，我没事，等会就回去的。”
　　刘瑞阳见她不愿意说，没有勉强，嘿嘿笑道：“明天我请你吃饭好不好？”
　　丽丽脑海里顿时浮现出当天和刘瑞阳在包厢吃饭的那一幕，一张俏脸顿时红了，她急忙低下头，如苍蝇嗡叫般的声音呐呐的说道：“嗯。”
　　“好，就这么说定了哦！”刘瑞阳见她答应自己，顿时笑了，抬头一看，交班的护士来了，顿时说道：“快走吧，晚了小心赶不上公交哦！”
　　说着，朝对方坐了个再见的手势，便一路朝停车场走去。
　　也许正值上下班的缘故，刘瑞阳等了半天电梯，坐上车的时候，已经过了十几分钟，他开着车出了停车场，正准备拐上快速路之时，眼睛瞥见街边一个熟悉的身影，他放慢速度，定睛一看，却是刚说再见不久的丽丽。
　　此时的丽丽正满脸绝望的坐在地上，她哽咽的哭求着眼前的男人，“求求你，我已经没有钱了，我的钱上次已经全部给你了啊！”
　　“不够，那些不够，再给老子拿钱来，否则我就去找你妈！”男人言语威胁，手脚也不闲着，或打或踢，说上一句，手或者脚总要跟上一下。
　　“这个月还没有发工资，我去哪找钱给你啊！”丽丽痛苦的说道。
　　“没有工资，难道你就不晓得去借啊，你那么多同事，再说了，凭你的姿色，找个主任随便开开口，他不就借给你了？”男人不为所动，冷笑道。
　　丽丽不敢相信这话竟然从男人口中说出来，她盯着男人看了数秒，随即默默的低下头，不在去理会男人。
　　男子说了半天，见丽丽不再回她一句，顿时大怒，一把抓住丽丽的头发，尖声骂道：“又给老子装聋做哑是不是，好啊，你不给，我这就找你老妈去！”
　　男人说完，狠狠的将丽丽推倒在一旁，然后转身就想离开。
　　“不要，不准去！”
　　丽丽猛的往前一扑，死死的抱住男人的小腿。
　　“撒开！”
　　男人被抱住小腿，顿时不好再走动，他使劲挣扎了几下，见挣脱不开，握起拳头就朝丽丽的脑袋砸去。
……
第１４９章：丽丽的父亲
　　丽丽一心只顾抱着男人的腿，根本没有察觉到男人越来越近的拳头。
　　眼看，这一记老拳就要落到丽丽头上。
　　“住手！”
　　正在这时，一只大手从旁边一把抓住男人的手腕。
　　男人的手动弹不得，感觉那抓住自己的大手就像是一只铁箍，疼的他龇牙咧嘴，放声骂道：“你他妈谁啊你，快点放开老子！”
　　抓住男人的正是刘瑞阳，他将车停在路边，便快速跑了过来。
　　“畜生！”
　　刘瑞阳冷冷的骂了一句，等丽丽放开之后，抓住男人的手便将对方直接甩飞出去，那男人好死不死正好掉入路牙旁边的灌木丛中，脸上手上被灌木划破无数道小口子，顿时疼的哇哇大叫。
　　刘瑞阳并没有就打算这样放过他，直接从花坛上取下一块板砖，就准备上前将男人乱拍一气。
　　“不要，宋哥，不能打！”
　　这时，反应过来的丽丽起身急忙抱住刘瑞阳，焦急的制止他。
　　“这老男人这么欺负你，你还要放过他吗？”刘瑞阳皱起眉头，疑惑的问道。
　　丽丽闻言，似乎给哽了一下，然后才缓缓的说道：“他是我的爸爸！”
　　“啊！”
　　刘瑞阳顿时傻眼了，看刚才那个动作，这哪像是有父女关系的两人，不知道的都以为那男人是黑社会讨债。
　　“他真的是我的爸爸！”
　　丽丽见刘瑞阳不相信，急忙重复了一遍。
　　这就尴尬了！
　　刘瑞阳把丽丽给睡了，虽然两人无法领证，但也算是男人的半个女婿，这女婿打了老丈人，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。
　　“不要管他！”
　　见到刘瑞阳放下砖头，转身想要去扶起男人，丽丽却又一把拉住他，哽咽的说道：“宋哥，你可以先送我回家吗？”
　　刘瑞阳没有迟疑，点头道：“好！”
　　带着丽丽坐到车上，刘瑞阳开车想了想，还是给苏美琪发了一条短信，说要晚点才能过去，如果太晚了，就叫对方不要等她。
　　苏美琪很快便回了一条短信，没有问原因，只说了一句，再晚都等他。
　　刘瑞阳一看心里顿时暖洋洋的，能拥有这样的情人，也不知道上辈子做了多少好事。
　　刘瑞阳从来没想到，看起来很是繁荣的Ｈ市竟然还有这么贫困潦倒的地方，而生为护士的丽丽，竟然就生活在这样一个贫民窟内。
　　脏乱差，三个字只能大概形容这里的环境。
　　街上垃圾到处可见，不时有硕大如猫的老鼠从布满油垢的下水道口上疾跑而过，几处破烂的门房外，打扮的花枝招展，脸上不知道涂了几层粉的大妈穿着单薄暴露的衣服，正翘着二郎腿坐在路边吆喝。
　　看到丽丽领了一个穿着光鲜的男人进来，几个娘们顿时嬉笑道：“哟，丽丽这是要发达了，钓到一个凯子。”丽丽没有理会她们，领着刘瑞阳快步从她们面前走过，身后顿时响起一阵奚落的笑声。
　　“宋哥，你不要在意，她们是无心的！”
　　走到丽租住的房子，丽丽尴尬的朝刘瑞阳说道。
　　时代进步了，但是有些陋习依旧存在，这年头就跟以前一样，笑贫不笑娼。
　　刘瑞阳打量了一眼丽丽的房间，虽然小，但是收拾的很干净，墙上贴满了她这个年纪崇拜的偶像明星。
　　“丽丽，你每个月的工资不低，为什么要住在这里？这里的治安想必不太好吧！”
　　刘瑞阳听到房间外面传来的噪杂声，透过窗户往外面看了一眼，正好看见两伙搞的五颜六色的纹身男正在对峙，忍不住，便将心中的疑惑问了出来。
　　丽丽闻言顿时低下了头，委屈的说道：“宋哥，你是不是嫌弃我了？”
　　“傻丫头！”
　　刘瑞阳上前温柔的抱住对方，在她的俏脸上亲了一口，解释道：“宋哥没有轻视你的意思，我是在担心你啊！”
　　丽丽叹了一口气，说道：“这都是因为我那个烂赌鬼父亲。”
　　感受到刘瑞阳怀抱传来的温暖，丽丽伏在刘瑞阳宽厚的肩头，缓缓道来。
　　原来这事还要从三年前说起。
　　三年前，丽丽原本有个幸福的家庭，母亲贤惠，父亲勤劳。
　　但是有一天，贤惠的母亲不知道为什么和一个男人好上了，父亲知道这件事后，在一个晌午，趁两人偷情的时候，暴揍了那个男人一顿，没想到这一揍，就揍出了问题，那个男人从此半身不遂，而父亲，因为伤人，被判刑入狱，当时还多亏了一个大律师帮忙，所以只判了一年半。
　　丽丽的父亲出狱之后，便仿佛变了一个人，整天沉默寡言，对着母亲不是打就是骂，后来迷上了赌博，隔三差五便回家找她们母女要钱，没有钱的话就直接打骂。
　　丽丽知道这一切都是因为母亲的错，所以纵使父亲再不对，她也总是尽自己最大的努力满足父亲的要求。
　　赌博就是无底洞，就像是吸毒一样，纵然有再大的家底，最终也会全部扔进去，更何况丽丽一个月三千多块钱的工资呢！
　　丽丽为了父亲，每个月只给自己留下仅供吃喝的五百块，这间出租房，每个月的房租只有一百五十，除去房租，丽丽每个月只有三百五十块可以供自己吃喝。
　　刘瑞阳根本想象不出丽丽是如何度过这两年的。
　　他满是怜惜的将丽丽拥入怀中，柔声说道：“还记得我那天跟你说的话吗？明天就搬到我家里去，好不好？”
　　丽丽能感觉到刘瑞阳是真心实意的，这一刻，她感动的只想哭，泪水不由自主的从眼眶滑落而出，片刻间浸湿了刘瑞阳的肩膀。
　　“今晚咱们就不住这里了，住酒店去！”
　　在刘瑞阳的坚持下，丽丽只带了几套换洗的衣服，便随着刘瑞阳离开了出租房。
　　几个失足妇女看着两人远去，一个妈妈桑说道：“老娘早就说了丽丽这孩子是要交好运的，你们看，老娘的话应验了吧，丽丽这孩子以后肯定再也不会回来了！”
　　“不回来好，不回来好啊！”
　　另外几个女人异口同声的说道，此时她们看着丽丽的背影，眼神里隐隐有羡慕，大多的却是祝福。 
……
第１５０章：拼酒
　　刘瑞阳带着丽丽来到苏美琪他们等人下榻的酒店，给丽丽开了一间房，将她暂时安顿了下来。
　　这时候他突然想到，如果那批宝藏直接兑换成了现金，就可以在Ｈ市买一套连栋大别墅，到时候，别说是三四个女人，就算是十几二十个女人也能住的下，他刘瑞阳每天翻翻牌子，想和几个女人睡觉就和几个女人睡觉，那生活得有多美好啊！
　　不过说起宝藏，这两天雪芙都没有联系他，也不知道她那边的计划进行到哪一步了，当然他也只是想想，毕竟那批宝藏的数量极为庞大，必须一个一个脚印慢慢来，其中哪个环节出了差错，那损失可就大了。
　　丽丽随着刘瑞阳进了房间，顿时显得有些局促不安起来，虽然在饭店被刘瑞阳半胁迫半哄的发生了关系，但是一下子就放的那么开，显然也不是丽丽的本性。
　　刘瑞阳心里实际上正牵挂着苏美琪呢，看到她这个样子，却正中了他的心意，将行李给丽丽放好之后，刘瑞阳便说道：“你今晚早点休息，明天上班记得不要迟到哦！”
　　丽丽顿时一愣，疑惑的问道：“宋哥，你……今晚不睡这里吗？”
　　“嗯，宋哥还有什么事情，你自己一个人注意一点。”刘瑞阳笑着点了点头，便拉开门走了出去。
　　丽丽看着刘瑞阳离开，心里松了一口气，可是很快又升上来一股失落感。
　　她脱掉衣物，看着镜子中的自己，前凸后翘，肌肤白皙滑嫩，还算是个尤物，可是刘瑞阳为什么就这么走了呢？
　　难道他内心还是嫌弃自己了吗？
　　丽丽心情忐忑不安，洗漱完后，在床上翻来覆去睡不着，整夜都没有睡好。
　　话说回来，刘瑞阳从丽丽的房间离开之后，便偷偷来到苏美琪的房间门口，见左右无人，他便轻轻敲响了房门。
　　房门轻轻打开，刘瑞阳迫不及待就要上前一把搂住对方，但是手刚刚张开，却僵硬在了半空。
　　“怎么是你？”
　　刘瑞阳看着门后的人，双手自然的把着门，就像是要注意不被门碰到一样。
　　“为什么不能是我？”
　　袁雨薇站在门后，似笑非笑的看着刘瑞阳。
　　“那什么，我寻思着美琪姐不是明天早上就要走了嘛，刚好晚宴没有赶上，所以过来和她亲口道别。”刘瑞阳尴尬的笑了笑，说道。
　　“是吗？”袁雨薇表面上是在询问，实际上却是压根不信，深更半夜，孤男寡女，如果只是单纯的聊天，那她袁雨薇这些年的盐那都是白吃了。
　　“好吧，我承认！”
　　刘瑞阳见袁雨薇一副不相信的样子，索性便大方的承认，他伸出龙爪手直袭袁雨薇的雪峰，嘿嘿笑道：“怎么，你不会是吃醋了吧！”
　　袁雨薇冷笑着打掉刘瑞阳的手，“我会吃你的醋，笑话，不过我说刘瑞阳，你还真是挺有本事啊，连美琪姐也搞到手了，话说回来，你是怎么把她搞到手的，不会是跟我一样，都是被你给用强的把！”
　　“你不要说的这么难听好不好，咱们是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”刘瑞阳笑道。
　　“雨薇，是谁来了？”这时，房间里面传来苏美琪的声音，她显然是刚洗完澡，此刻头上包裹着毛巾，穿着拖鞋走了上来。
　　“美琪姐，是刘瑞阳来了！”
　　袁雨薇狠狠的瞪了一下刘瑞阳，回头笑着朝苏美琪说道。
　　“哦，是刘瑞阳来了啊，那就快进来吧，站在门口干什么”
　　苏美琪自然知道是刘瑞阳过来了，这么晚除了他不会有别人。
　　袁雨薇晚宴之后，便一直缠着她说话，搞得苏美琪也是没了脾气，只能跟着对方聊，哪知道两人越聊话题越多，苏美琪聊嗨了，便将刘瑞阳要过来的事情给忘记了，直到洗澡的时候才想起来，她本来想出来之后便给刘瑞阳发信息，没想到刘瑞阳恰巧便在这个时候来了。
　　趁着袁雨薇没有注意，苏美琪朝刘瑞阳眨了眨眼，投了一记歉意的眼神。
　　刘瑞阳耸了耸肩，表示没关系。
　　三人落座之后，袁雨薇忽然说自己肚子有点饿，要不三人吃一点夜宵，顺便搞点小酒喝一喝。
　　刘瑞阳和苏美琪没有办法，自然只能惯着她。
　　酒店有专门负责夜宵的厨师，不一会儿，服务员便将美食与美酒送了上来。
　　“美琪姐，咱们三人先干一杯！”
　　等服务员走了，袁雨薇举起酒杯便一饮而尽，搞得苏美琪和刘瑞阳两人是面面相觑，不知道这女人突然发什么疯。
　　刘瑞阳心中虽然能猜出一点，但是也不能完全确定，早在非洲的时候，刘瑞阳就发现袁雨薇表面上风风火火的，实际上暗地里内心却是心事重重，那天晚上，袁雨薇独自一人坐在角落对着月亮哭泣的场景仍然历历在目。
　　眼见袁雨薇又要端起第二杯，苏美琪急忙拦下她说道：“雨薇，咱们喝酒也得有个说法啊，就这么喝也不是个事情，你说是不是？”
　　袁雨薇却笑嘻嘻的说道：“没关系，随便喝，反正这里又没有外人，大家都喝醉了，才好不分彼此嘛！”
　　这话里的意思就有意思了，苏美琪疑惑的看了一眼刘瑞阳，刘瑞阳知道对方心里想问什么，只能无奈的点了点头。
　　苏美琪发了一会愣，随即也放了开来，笑道：“好，那就大家一起喝，喝醉为止。”
　　三人你一杯我一杯他一杯，不知不觉，一瓶红酒便已经见了底。
　　袁雨薇二话不说，又打开了第二瓶，这女人有些疯狂，直接点了十瓶红酒，好像生怕自己喝不醉一样。
　　不过，这两个女人都是女性中的佼佼者，身居高位的她们没少出去应酬，所以也练就了一些酒量，不到一会儿，三瓶红酒见底，两人的脸上也只是微微泛红，根本看不到醉意。
　　“美琪姐，你真棒！”
　　袁雨薇和苏美琪棋逢对手，将遇良才，心里顿时佩服不已。
　　“雨薇妹妹，你也很不错啊！”
　　苏美琪笑着称赞道。
　　刘瑞阳坐在一旁，此时已经没有他的事了。
　　他一个人慢慢的品啜着，仿佛看见两女的眼神中有一股无形的电流在交汇缠绕着，对于两女的战争，他并没有上去劝阻，反而在心里笑道：“喝吧，最好全部喝醉了，待会让我来个一箭双雕，嘿嘿嘿……” 
【未完待续】
第１５１章：盛世美颜
　　刘瑞阳正美滋滋的想著，两女却将目光放到了他
的身上。
　　“喂，刘瑞阳，你傻笑什么呢！”苏美琪说道。
　　“哼，肯定是对我们图谋不轨。”接著袁雨薇娇哼一
声说道。
　　更可气的是刘瑞阳竟然下意识的点了点头，两女看的
气不打一处来。
　　她们互相看了一眼，像是达成了什么协议一般，直接
撸起了袖子，漏出了雪白雪白的手臂，刘瑞阳眼睛都直
了。
　　但是下一刻，这两双小手却已经出现在了他身上。
　　在他身上肆意的揉捏，即让他感觉到细腻又让他感觉
到疼痛。
　　用一句话来形容，那就是痛并快乐著。
　　片刻之后便是春光旖旎了，三人一起上了楼，谁也不
知道他们究竟干了什么。
　　第二日，刘瑞阳只感觉很累很累，但两女的精神气色
却相当于不错，简直就像昨天发生的事情跟他们无关一
般，再再次的印证了一次古话，只有犁怪的犁，哪有耕坏
的地。
　　刘瑞阳累的跟什么似的，而两个女人一起来就神清气
爽的。
　　“哎呀，宋大少，昨天晚上感觉怎么样啊！”袁雨微
抖了抖胸前的丰满说道。
　　刘瑞阳抬起手，往上面抓了抓道：“哈，挺爽。”
　　回忆一下昨天晚上的销魂滋味，刘瑞阳越来越爱不释
手了。
　　看到这一幕，苏美琪崛起了嘴巴，深吸了一口气，凑
到刘瑞阳面前道：“好像谁没有似的。”
　　刘瑞阳一惊，苏美琪竟然直接压了上去。
　　“啊，你要干什么。”刘瑞阳惊道……又是一阵风疏
雨骤。
　　最终刘瑞阳累的精疲力尽，昏睡过去了，但这也抵挡
不住他春心荡漾，梦里露出了傻笑。
　　日上三竿，太阳正大的时候，刘瑞阳终于睡醒了，他
撑了个懒腰，进了洗手间把自己洗了个干净。
　　穿上衣服刚从房间走出去，一个结实的汉子，就站在
那个门口，刘瑞阳一楞，还以为他们要干什么呢。
　　“你们找谁！”刘瑞阳开口问道。
　　“您就是刘瑞阳先生吧！我们是国家派来的。”其中
一个男子说道。
　　听他这么一说，刘瑞阳立刻就明白了，是为了宝藏的
事情。
　　“好，我知道了，你们跟我过来。”刘瑞阳开口说
道，带著几个男人去了议事厅。
　　“先生，根据上级的指示，我们在接下来一个月的时
间里，都将听从您的调遣。”那名领头的汉子再次说道。
　　刘瑞阳点了点头，他不会完完全全的将这笔宝藏上交
国家的，但也并非不爱国，他只需要留下一部分，让自己
未来的生活无忧即可。
　　至于剩下的，他们能拿多少，想拿多少，就拿多少好
了。
　　“我知道了，接下来我将给你们看藏宝图，不过你们
要承诺，我在见过藏宝图之后立刻就将它忘了。”刘瑞阳
开口说道，并非他不放心这些国家派来的人。
　　是一些神秘力量，要知道，想要寻找这批宝藏的不仅
仅是他们，还有其他的势力。
　　他得到那些特殊的能力之后，遇到过很多古怪的事
情，怕是这世界上拥有特殊能力的人很多，他们很有可能
从他们的脑中知道这些秘密。
　　“我们知道先生在担心什么，所以我们选择不看藏宝
图。”
　　要是商量好了一半，那名领头的男子直接说道，刘瑞
阳也并不意外，直接点了点头。
　　“既然如此，那我们就走吧，一路跟著我就好。”刘
瑞阳早已将藏宝图牢记于心，不需要再看一眼都能辨别位
置。
　　但几人刚要走出酒店，刘瑞阳却被昨天晚上刚跟他翻
云覆雨的两个女人给拦住了。
　　“你不打算带我们两个一起去了吗？”
　　刘瑞阳看著她们，毅然决然的点了点头：“很危险，
你们留在这里等我。”
　　这是他最终的决定，也可以说是临时改变的决定，做
为一个男人，他一定要对自己的女人负责，不能让她们涉
险。
　　“就算是死，我也要跟你在一起。”
　　“还有我，我也要跟你在一起。”
　　刘瑞阳再次考虑了一会儿，最终还是摇了摇头，他说
道：“盛世美颜娇如花，你们还在最好的年华，我舍不得
你们跟我一起去那个危险的地方，而且，这次是我将做的
最后一件大事，你只要在这里默默为我祈祷就好。”
　　刘瑞阳的话不容置疑，两个女人都被他刚刚的状态给
惊到了，从前的她一直是吊儿郎当的，没想到竟然还有今
天这一面。
　　她们瞬间觉得自己其实没有跟错人，这个男人确实是
值得她们托付终生的。
　　刘瑞阳最终还是没有带上他们，带著几个汉子就去了
沙漠。
　　冷冽的狂风几乎吹干了这沙漠里的每一滴水，越野车
从中穿过，留下的车痕不消片刻工夫就被黄沙掩埋。
　　好像一切都没有发生过一般。
　　“停车！”刘瑞阳开口说道。
　　茫茫黄沙之中，已不见来时的路，但刘瑞阳还是将自
己想说的话说了出来。
　　“你们几个可想好了，虽然军人以服从命令为天职，
但我却不能让你们心不甘情不愿的就赌上一条性命，所以
现在我再给你们一个机会，说出你的选择，我可以让他回
去。”
　　但那几人却没有一个人有所动作，身为国家特种部队
的军人，服从命令不止是他们的天职，更是他们的荣耀，
我所做的事情是为国为民，他们义无反顾。
　　“先生，这个问题毫无意义。”那名领头的人说道。
　　“就继续开车吧！沙漠的尽头有一片绿洲，我们只要
向著那个方向行驶，终会见到宝藏的。”刘瑞阳开口说
道。
　　此去路途遥远，虽然说还是地球，但可以去，却可能
与世隔绝，再也回不到原来的社会。
　　刘瑞阳想著那些跟了自己的女人们，一个个娇羞可
爱，盛世美颜……心中竟然升起了点点的不舍，而且还有
些后悔了，如果自己不将心思放在宝藏上面，也许现在仍
然跟他们在一起翻云覆雨，不知人间愁苦。
　　但潜意识里，他是排斥这种想法的。作为一个顶天立
地的男人，他应该为自己的女人们做出点什么，甚至为自
己的国家做点什么。
　　“如果我记得没错的话，绿洲的位置应该并不是固定
的，他会因为一些东西而改变，有可能是时间，有可能是
都风……”
……
第１５２章：沙漠中的美人
　　几个汉字心里明白，刘瑞阳说这句话的意思就是
宝藏的具体位置在绿洲，但绿洲的位置却并不在什么沙漠
的尽头，只是曾经出现在沙漠的尽头。
　　“先生，您的意思是？”那名领头的汉子略带疑惑的
问道。
　　“按照现在的时间方位来推算，那绿洲的位置，很可
能会出现在我们眼前。”刘瑞阳拿起刚刚放在一旁的望远
镜，看了看说道。
　　“先生，这次行动，我们手掌付出了巨大的代价，如
果不能成功的话，可能会改变现在的政治局势。”那名领
头的汉子说道。
　　刘瑞阳点了点头，局势这种东西说简单也简单，说复
杂也复杂，不过当今的国家究竟是谁当权对他来说却并不
那么重要，只不过他既然来了，就没有空手而归的道理，
宝藏必定会被他收入囊中。
　　而当今的局势，恐怕在他们拿到宝藏之后，仍然会
变，不然的话，那位首长为什么会派人帮助他呢！
　　人为财死，鸟为食亡，世人匆匆，皆为利往。
　　“先生，您怎么不说话。”那人再一次问道。
　　“你还没有告诉我，你的名字。”刘瑞阳问道。
　　“我叫０１２３号，名字，早就已经忘了。”０１２３号说
道。
　　刘瑞阳回头看了他一眼，说道：“军队总是这样，取
什么代号，救好像跟名字有多大的区别一样，实际上还不
如名字好记呢！既然你不想提起名字，那我就叫你无名好
了。”
　　０１２３并没有反驳这个名字，但他也没有点头，不过
刘瑞阳还是当他默认了。
　　“无名，你要知道一件事，未来的要发生的事情，会
发生的事情，我们谁也不知道，不过你是所说的局势吗一
定会变，至于会不会变成你们首长所期望的那番模样，才
是一个未知数。”刘瑞阳淡淡的说着，而０１２３……不，应
该是无名，他也明白这个道理，不过这对他来说，并不重
要，就像刘瑞阳不在意局势如何改变一般不重要。
　　他要做的就只有……让局势变成首长期望的那番模
样。
　　“先生，我相信我们能够做到，也一定会做到。”无
名冷冷的说道。
　　直到这时，刘瑞阳才清晰的认识到，被那位首长派来
的这几个人，每一个都不是简单的，尤其是这个０１２３，
现在叫做无名的。
　　“那就只有努力了。”说完这句话之后，刘瑞阳直接
闭上了眼睛，休息了起来。
　　过了好一会，无名突然将他叫了起来：“先生，快醒
醒，前面，好像有人。”
　　刘瑞阳睡得很浅，在听到无名的声音之后，刘瑞阳直
接睁开了眼睛，但是映入眼帘的确并不是声音的主人，而
是一个女人。
　　那女人就站在车外的黄沙之上，长发飘飘，衣袂飞
扬，看背影就是一位苗条的美人，不过那人却很奇怪，她
穿的是古装，属于华夏的。
　　如果这里是华夏境内，刘瑞阳也许不会觉得奇怪，但
现在他们所在的位置却是非洲，就算宝藏真的很神秘，跟
神秘古国有关系，从中出现的女人，穿着也不应该是这样
样子的。
　　刘瑞阳想着，再一次的那处了望远镜，望向了女人的
方位，而就在这时候，那女人竟缓缓的转过神来，只见那
人肤若凝血，白玉为神，秋水为骨，清理脱出，仿若随时
都有可能飘然而去，此女只应天上有，人间哪得几回见。
　　“看样子，应该是我们华夏人，但是，怎么会这样子
出现在这里。”无名也看出了这其中的蹊跷之处，开口说
道。
　　但刘瑞阳看着外面的那女人，却偷偷的留下了口水，
这样的丽人，真是难得一见，比他家里的那几个，上了不
知道几个档次。
　　“先生，您在干什么。”
　　无名开口问道，声音冷冰冰的，显然是知道了刘瑞阳
刚刚的失态，完完全全的落在了眼里，所以他并不是真的
在询问主角在干什么，而是在提醒主刘瑞阳。
　　“哦，你也看出来了，她如果不是我们的对手，那就
说明，这宝藏很有可能原本就属于我们华夏的。”刘瑞阳
笃定的说道。
　　话虽然是这么说，但他心里却并不是怀念确定自己的
想法，或者说是不知道自己是怎样期望的，即希望那个女
人其实是争夺宝藏的对头，也希望其实是宝藏是华夏的。
　　“请问先生，我们下车吗？”无名开口问道。
　　“下车，你们看到她脚下的绿洲了吗？无论她是什么
身份，这里都是我们要找的地方。”这一刻，刘瑞阳笃定
的说道。
　　无名也点了点头，他的眼力极好，肉眼的可见距离其
实跟刘瑞阳现在拿的望远镜差不了多少，这应该算是他的
特殊能力了，没有这个能力的话，那位首长应该不会派他
做这次任务的军方首领。
　　“所有人，做好战斗准备。”
　　军人的警惕性并不是天生的，而是在一次又一次的训
练出慢慢生成的，而现在跟刘瑞阳乘坐同一辆车的几个军
人，形成这种警惕性的原因却不仅仅有训练，更多的其实
是血与泪的考验。
　　但，就在他们准备的时候，刘瑞阳却直接拉开车门，
从车上走了下去，并且对着那古装女子的方向吹了一个口
哨。
　　“嘘！嘿，美女，听得懂我说话吗？”
　　刘瑞阳有一个特别的技能，那就是在面对美女的时
候，就会自觉自动变成一半女人都喜欢的坏男人模样，不
过这对于那古装女子来说却一点作用都没有。
　　她似秋水一般的眸子看着刘瑞阳，竟然一点波动也没
有，好像并未将刘瑞阳看作一个正在靠近的生命体。
　　几个汉字从车上下来的时候，已经全副武装了，最先
进的布朗宁手枪对着女子，警戒的看着她，只有刘瑞阳异
人还是如此放松的模样。
　　“哦，伙计们，你们可真不解风情，不懂得怜香惜
玉，没看见那是个大美人吗？”刘瑞阳一边说一边向着绿
洲走过去，一只手放到了身后，像是故作潇洒，但那只背
过去的手却示意无名他们不要跟上去，在后面掩护他。
　　也许他们对面的女子真的深不可测，他们今日来就是
送死的，但也许，以刘瑞阳的能力完全可以制服她，但她
背后也有很多同伴，所以留他们在原地，也算是一个保
证。
　　只见刘瑞阳一步一步的走向了女人，但走的越近，刘
瑞阳就越感觉到压力，他眼前的这个女人很强，强到无法
用数据来形容，至少跟他比是这样的。
　　所以，在权衡之下，刘瑞阳停下了脚步。
　　“敢问姑娘，为何出现在此地。”刘瑞阳抱拳说道，
他心里明白，不能再走了，再走下去，触怒女子，他必死
无疑。
　　“你，离开……”女子终于开口了，声音很清冷，但
却带着一股让人无法自拔的迷惑之感。
……
第１５３章：失落的国度
　　此时此刻，女子终于算是开口了，值得高兴的是，她说的终究是汉语，并未跟几人所掌握的语言产生偏差，这也说明刘瑞阳先前的猜测也有一个是正确的，这宝藏，或许本来就是华夏的。
　　“请问前辈，您是什么年代的人。”刘瑞阳并没有退却的意思，就在刚刚他感觉自己面前的女人的气息改变了，没有刚刚压抑了，或者说这女人的力量，没有刚刚那么强大了。
　　她只会个空架子，花瓶而已，真正打起来并不是刘瑞阳的对手。
　　“前辈……”女子重复了一遍前辈这个词语，半响没有动静，好像是在思考着什么。
　　直到刘瑞阳有些不耐烦了，她才低头看向了面前的刘瑞阳几人。
　　“大秦……你们是暴君派来的。”
　　女子口中的话语让人诧异，别说无名几人，就算是刘瑞阳一时之间也难以接受，如果说这女子是明朝，清朝什么的，也不过活了几百年还好说，但若是秦朝的……
　　呵呵，那就是公元前的人物，一下子活了两千多年，那就太特么不正常了。
　　“大姐，我说你没开玩笑吧！”刘瑞阳直接吞了一口口水，他只希望这女人其实是记忆错乱了，误以为自己的秦朝的人，不然的话，怎么会一边口称大秦，一边骂暴君呢！到底是认可秦朝，认可秦始皇还是不认可啊！
　　“嗯？”女子疑惑了一声。
　　刘瑞阳趁此机会赶紧说道：“大姐，别暴君了，也别大秦了，这年头连大清都灭亡了，你可知你已经活了好几千年了，正常人类的话，早就应该已经化作枯骨了。”
　　女子再次看向了刘瑞阳，不过那眼睛却红了，不过却千万不要以为她这是被刺激的快哭了，而是暴躁，暴躁的气息自那女子身上涌出来，一点一点的涌向了刘瑞阳。
　　刘瑞阳屏气凝神，在女子的怒气准备攻击的一瞬间，刘瑞阳却先出手了，只见他如弓箭一般向女人扑了上去，而让人意外的是那女人竟然丝毫未动，一点躲闪的意思都没有。
　　但她也并未如无名等人想象一般，能够将刘瑞阳给弹飞出去，在众目葵葵之下，那女人竟然被刘瑞阳给扑倒了，对此，刘瑞阳也很奇怪，抱着女人柔软的身体在绿洲的草地上肆意打了几个滚，他才感觉到真是，因为身下之人的触感是真实的，那两团柔软让人兴趣盎然，刘瑞阳明显感觉到自己硬了。
　　但他还是觉得这女人已经有两千多年的历史了，若是真的碰了她那可是属于破坏文物，罪名可不小啊！还会被人指着脊梁骨骂的，更何况实在众目葵葵之下呢！
　　“你，你干什么！”
　　等到刘瑞阳停下来，细细看着那女人才发现她秋水一样的眼眸中竟然泛着泪光，看着他的样子竟然楚楚可怜，完全没有了刚刚的冰冷气质。
　　“我，我……不干什么啊！相信我，这是误会，绝对是个误会。”刘瑞阳赶忙说道，若是换了平常，或者是在床上的话，刘瑞阳肯定会说，干什么，当然是干你呀！不过现在吗，他没有野外的习惯。
　　“敢问姑娘芳名。”刘瑞阳故作绅士的说道，一只手却不经意间放在了女人最为柔软的部位，只不过那里的衣料厚了一些，什么都感受不到。
　　“我叫蓝琴。”女子开口说道。
　　蓝琴，名字是个好名字，只不过这并不是一个在历史上出现过，并且让人如雷贯耳的名字，也就是说对刘瑞阳他们找到宝藏的秘密，没什么用处。
　　“你，你呢！”女子有些怯弱的问道。
　　“我叫刘瑞阳，２１世纪人，如果你真的是秦朝就出生了的话，那我比你大概晚出生了两千多年。”刘瑞阳起身说道。
　　“两千多年，不，这不可能的，人怎么可能活两千多年……不，不对，我吃了长生不老药。”
　　在刘瑞阳吃完蓝琴豆腐之后，她就开始喃喃自语起来，说的话都是杂乱无章的，不过几人还是在他的话语之中听到了一些蹊跷的地方。
　　她吃了长生不老药，这几个人，这个东西再联想到秦朝，不难想象，蓝琴守护的宝藏，或者说她所出现的位置，也就是宝藏上所记录的绿洲，就是秦始皇陵。
　　刘瑞阳想起现在华夏国出土的兵马俑等文物，何其壮观，但那些考古专家却一直宣称真正的主陵被水银所覆盖，一经开启将会让里面的文物都灰飞烟灭。
　　当年他还觉得这个说法很有道理，但是现在看来，完全不是那个可笑的原因，而是因为，那些考古专家根本就找不到秦始皇陵的具体位置。
　　“原来如此，原来如此。”突然之间，刘瑞阳想大笑，原来自己汲汲营营想要找的宝藏，是一直被国人甚至全世界传的神乎其神的地方，秦始皇陵。
　　“没想到会是这样。”无名也不可思议的说道，他们在来这里之前，也只以为这里是个什么失落的国度，原本就是建在沙漠之中，后来被黄沙所掩埋了，没想到这里会是秦始皇陵。
　　想当年秦始皇挥剑扫六合，诸侯尽西来，那样一个集天下权利于一人之手的人物，为自己建造一座可以移动的陵墓，又有什么不可能呢！所以这个说法完全行得通。
　　“队长，那我们现在怎么办，还进去吗，或者是叫考古专家过来。”另外一名队员说道。
　　“不必了，既然陵墓被建成了一座可以移动的城池，那就不会采取那么多的密封措施了。”无名开口说道。
　　刘瑞阳略微点了点头，的确，密封可能没有，毕竟有了水银就不好移动了，但是有一点，虽然没有涌来密封的水银，但某些东西却一定不会少，那就是机关暗器，这里一定有机关暗器。
　　“蓝琴姑娘，你可否仔细想一下，你为何会吃掉秦始皇的长生不老药。”刘瑞阳装模作样的将还躺在绿洲智商的女子扶了起来，一只手还不忘在她那一双手上狠狠的摸了几下。
　　“我，我……桃花源……”
　　她的话还没说完，竟然直接就晕死了过去，刘瑞阳眼疾手快，一把就将蓝琴给接住了。
　　“这怎么回事。”无名上前来说道。
　　“没事，她应该只是一个普通人，刚刚不过是我们触动了她的某根神经，才让她周身形成了一股气势，把我们都唬住了。”刘瑞阳很是冷静的说道。
　　“那，先生，一个普通人怎么可能会活两千多年呢！”无名说道。
　　“桃花源……或许那里是个失去了时间的地方。”
　　可以说刘瑞阳给出了一个十分合理的解释，一个普通的女人是如何活了两千多年的，但时不时这也就意味着，只要他们进入桃花源也可以长生不老。
　　“不对，先生，她说过，她吃了长生不老药。”无名突然就想到了蓝琴之前意识不是很清楚的时候说过的话。
　　但刘瑞阳左思右想，也想不出她为何能吃到长生不老药，古往今来，蓝琴这个名字从未听说过，或者说不存在于任何一本正史或者是野史当中。
　　刘瑞阳低头看着女人，但最后他还是放弃了，就这么想，格物致知，就算等到天荒地老他们都化作枯骨，恐怕也想不出其中缘由，还不如等她醒来再问。
　　“不管这下面是秦始皇陵还是桃花源，我都要进去看看。”
　　事情已经到了这个地步，刘瑞阳对绿洲下面是否真的有宝藏深表怀疑，不过还是要进去看一看，方能不枉此行。
　　“嗯，先生我们跟着你走。”无名没有犹豫，直接开口说道。
　　刘瑞阳点了点头，表示同意，随后，他将女子背到了背上，向绿洲的中心走去。
……
第１５４章：无尽的财富
　　藏宝图上记载，生樱玉凌溪，愿景无可为，天地曾相配，园林此处开。
　　其实意思很简单，在这片绿洲的中心，有一棵樱桃
树，有凌川，有溪水，见到这片景色就不想离开了，当年天地就是在此生成阴阳之气，难道阴阳之气在生之时，园林就此打开。
　　而那园林也就是宝藏的所在处。
　　刘瑞阳几人一步一步往着那中心走去，但却并未因为已经踏上绿洲而感觉凉快。
　　太阳在沙漠仿佛有一种独有的强烈，才没走多长时间，几人竟然感觉自己仿佛要被晒干了。
　　“先生，您有没有感觉这里不对劲，分明是个绿洲，却没有任何水源。”无名道。
　　刘瑞阳没有回头，但却给了他答案：“根据藏宝图上记载，有水源的地方，就是宝藏的入口了。”
　　不过好在几人的体力都很充足，走了足足有两个时辰，终于听到了水声。
　　“水源我们到了。”刘瑞阳淡淡的说道。
　　“水能喝吗？”无名开口问道。
　　他们虽然接受过强力训练，但人身体能够承受的压力是有限的，不管没有多强，都只是普通人而已。
　　而刘瑞阳却不同，自从被注射了那液体之后，他就与普通人不一样了，不只是身体指标上的不一样，很多承受能力也不一样了。
　　所以，到达这个地方，它虽然有些口渴，但却完全可以忍得住。
　　“应该没有问题了，至少藏宝图上并未说谁有什么问题。”刘瑞阳将蓝琴从背上放下说道。
　　“如果他真的是生活在这绿洲之下的宝藏之中的话，那这水肯定是干净的……不管怎样活下来离开水是不行的。”无名看着蓝琴说道。
　　“的确如此，所以你们可以饮水了。”刘瑞阳开口说道。
　　应该不算是命令，不过是一个建议罢了，但即便如此，那些军人也按照规矩，排着队走到了溪水边，那军用水壶放到水里打水。
　　“先生，您不渴吗？”无名问道。
　　“我没事。”刘瑞阳淡淡的说道。
　　“先生果真不是一般人。”无名赞叹着，可张红心里却在想，如果他只是一个一般人，他们的首长也不会派他们过来。
　　“队长，先生，你们快过来看。”其中一名队员开口说道，本能的……刚好想到了可能是宝藏的通道被他们看见了，所以什么都没想，直接冲了过去。
　　果不其然然的在水下，看到了一棵樱桃树，那樱桃树的下方流转着淡淡的阴阳之气。
　　园林此处开！
　　此园林乃是宝藏之一，不管下方的是秦始皇陵，还是桃花源，肯定会再此地打开大门。
　　“走，我们下去！”
　　这一次不得不说，其实刘瑞阳是在赌，如果赢了的话，那等着他的将会是无尽的财富和宝藏，甚至可能是长生不老，永享人间之福。
　　如果输了的话，那么从此刻开始，一切就都结束了。
“噗通！”一声，刘瑞阳背着兰琴直接跳进了水中，紧接着无名几人也互相望了一眼，无名第一个跳了下去，剩下的几名队员紧随其后。
　　这是一场拿命来赌的赌局，其他的都没有意义，万幸的是他们都还活着，只不过眼前所见却不是财宝，而是成片成片的桃花。
　　“这里就是传说中的桃花源！”无名开口道。
　　“不对，跟传说中的不一样……陶渊明在桃花源记中所述，桃花源是躲避战乱的地方，但你看这里……虽然桃林掩映，但处处都是战斗过的痕迹。”
　　伤痕虽然斑驳，但却掩埋不掉曾经的岁月，战斗的痕迹从未在此消融，桃花园并非真正桃花源，而是一处古战场。
　　“这也就不难解释，蓝琴为何吃过长生不老药了！”刘瑞阳开口说道。
　　“你的意思是说，桃花园并未真正成功躲避战乱，最后，这里成了秦始皇试药长生不老药的地方。”无名道。
　　这个解释其实合情合理，再结合蓝琴的表现就知道为何大秦和暴君两个称呼会一同出现了。
　　“啊！”突然之间，刘瑞阳身后传来一声呻吟，蓝琴终于醒了。
　　“姑娘醒了，你已经回到了家中。”刘瑞阳试着开口说道，那姑娘好像并不领情，她挣扎着从刘瑞阳背上跳下去，狠狠的说道：“你们究竟是什么人？”
　　这一次刘瑞阳决定如实回答：“我们是国家派来的。”
　　为了不让蓝琴误会，刘瑞阳马上就接到：“不过却不是秦始皇，大秦早就已经洇没在历史的尘埃中了。”
　　虽然不确定他是否能够听懂，但刘瑞阳还是这样说
了。
　　“大秦亡了……”蓝琴有些恍惚的念叨着这句话，而刘瑞阳却在心里默默的吐槽。
　　连大清都完了，还大秦呢。
　　“姑娘，不可否认，你一个人活到了２０００年之后。”刘瑞阳再一次说道。
　　“２０００年，长生不老……”
　　蓝琴的情绪还是有些激动，刘瑞阳最后一把抱住了她。
　　“我们现在生活的社会条件很好，能活到现在你很幸运，只要达到这里的宝藏，我保证带你出去享受现在的生活，你看怎么样。”刘瑞阳连哄带骗的说着。
　　一刻钟之后，蓝琴竟然平静下来点了点头。
　　“我，带你过去。”
　　蓝琴从刘瑞阳的怀抱里走了出去，一直在他们走过了一个狭窄的缝隙，再往前走，场地突然宽阔起来。
　　一个广大的空间内，闪烁着金黄色的光芒，那些都是黄金。
　　想看到这些黄金，刘瑞阳心里却生出了疑虑，明朝时，根本就没有那么娴熟的黄金冶炼技术，就算是稍微有一些，也不过潇洒是的时候用。
　　“无名，小心一些，秦朝的黄金总量加起来，恐怕也没有这些。”刘瑞阳开口说道。
　　“你是说这些黄金是假的，但是，没有充分的理由呀，蓝琴为何要骗我们。”无名有些不解的说道。
　　“也许她自己的记忆也是假的，有人修改过他们的编程。”刘瑞阳开口说道，他还不忘望向了蓝琴，也就是在刚刚，他被提问所说的那句话，让我对他产生了怀疑。 
……
第１５５章：大结局美满
　　刘瑞阳用到了编程两次，这并不是什么口误，而是他刚想到的。
　　你的生命力是有限的，身体机能不可能因为一种药物而停留下来，就算他自己也因为药物而获得了特殊的能力，那他也不可能真正的长生不老。
　　或许这世界上有长生不老的东西，真能让人达到这种预期效果，但也不会如此简单。
　　“蓝琴姑娘，告诉我你的主人是谁。”刘瑞阳的声音其实是极具诱惑力的，在得到那种能力之后，他特别练过。
　　如果兰琴真的是一个女人，定会对此无法自拔，但现实是她根本就不是。
　　“我的主人……主人是……不能说。”蓝琴幽幽开口说道。
　　“为什么不能说。”刘瑞阳再一次问道。
　　“会，会爆炸的。”这是蓝琴所说的下一句话，虽然没有达到目的，但却印证了刘瑞阳的猜想，她是个机器人，而且是个会爆炸的危险机器人。
　　“看来我们的寻宝之旅到此结束了。”刘瑞阳扭头对无名说道。
　　“谁，竟然敢跟国家作对。”无名道。
　　“那并不重要，重要的是……无名，我们先离开这里，不然的话很可能葬身于此。”刘瑞阳道，无名点了点头，带着手下的队员跟主角一起，按照来的方向往外走。
　　但才刚走了没两步，却又听到了蓝芩的喃喃自语。
　　“主人，主人的名字叫……赵……赵政。”她刚说完赵赵两个字，只听轰然一声，整个黄金堆都爆炸了。
　　而刘瑞阳几人也被巨大的爆炸给冲了出去，好不容易才随缝隙里爬出来，刘瑞阳忙摇了摇头，想要确定一下眼前的景物是不是真的。
　　“赵政，这特么的就是秦始皇，如果真的是这样的
话，那个年代就能做机器人就能爆破，何苦还在冷兵器时
代呢。”
　　“现在不是想这些的时候，我们得想办法出去。”无名有些焦急的说道，他将这些士兵带出来，就想安全的叫他们带回去。
　　别到时候没有死在战场上，倒是死在了这么一个莫名其妙的地方。
　　“现在已经不着急了，没什么危险。”之所以刘瑞阳敢这么说，那是因为他没见到过。
　　“先生……”
　　“好了，跟我来，藏宝图上所记载的一切并没有错。”从迅速的从地上爬起来，向那堆废弃黄金的里面走进去。
　　只有最外面那一层涂了金粉，后面都是石头。
　　刘瑞阳发开了堵在最里面的那颗石头，卷又一卷的竹简从里面涌了出来，他拿起一卷看了起来，那上面的病理若是分发下去，恐怕会引起整个医院的恐慌。
　　每一个字都是小篆，如果不翻译出来发行的话，简直就是一场灾难。
　　不过这对于这个宝藏来说不算什么，就算将这些竹简拿出去卖，你说也能卖上个好价钱，但也只能到识货的人手里才能发挥价值。
　　将逐渐竹简打开之后，主角将其放到了一个小箱子里，不想让其再受世人观摩。
　　“你们再看里面。”还关带指着里面说道。
　　其实，明早就看到了，那后面有什么，竟然是陶瓷古董，乱七八糟的东西都有。
　　“秦朝还没有这些呢，不要胡说。”无名厉声说道。
　　“但是，那些确实是瓷器，而且从年份上考究，应该是唐代。”刘瑞阳开口说道。
　　“难不成这赵政有收集东西的习惯？”刘瑞阳开口说道，他本就是一个极为爱说爱笑之人，这两天憋的有些难受，自然就多笑了一点。
　　“我们现在怎么办！”无名问道。
　　“我怀疑嬴政是想找回场子。”刘瑞阳说道：”别管那么多了，赶紧能带走的东西都带走。”
　　回去的路程还算顺利，并没有遇到什么奇怪的东西挡路。
　　而刘瑞阳却看着手中唐代的青花瓷花瓶若有所思，刚在那个藏着竹简的洞里，并非只有这些东西，还有其他的。
　　比如一些头发长长的，发亮的宝石，放到耳边能听到大海声音的贝壳。
　　传说中只有西方的龙有这个习惯，所以蓝琴的主人真的是嬴政吗？
　　这个疑问的原因很正当，既然人都已经去了，当然要有了。
　　“按照我们之前说好的，国家会负３／１０给您。”无名毕恭毕敬的开口说道。
　　却见刘瑞阳摆了摆手说：“我本想拿着大笔的财富，带着我的女人，隐居山林的。但想一想如果真的去那些地方，我恐怕点无聊死。”
　　《没错，叫你不留下》
　　“如果您想继续在都市中生活的话，这些钱财更是必不可少。”无名说道。另一个女生说道就笑了：“从我接触这个行当以来，到现在也没效果，谢谢你。”
　　“不会的，早晚都会有效果的，不用着急。”我出声安慰道，而且大概也已经猜到了这一个结果。
　　“现在这个社会，有能者居之……我的东西都给你们，就当我是这个祖国爱这片土地爱的深沉。”
　　等刘瑞阳回到酒店的时候，却发现自己的房间里坐满了人，而且还都是女人，自己碰过的？
　　“怎么，这一次还想逃吗？”几个女人异口同声的说道。
　　刘瑞阳面上的表情是吓得够呛，但心里却乐开了花，这简直是比齐人之福还齐人之福呢。想想之前的遭遇，他特别同情自己。
　　你自己的本事分明可以像那些人一样，而自己却偏偏只能关在小房间里，只能通过电脑看外界。
　　“哈哈哈，你们都来了。”刘瑞阳有些尴尬的说道。
　　“废什么话，听说你没追上。”
　　“恩，没追上，那不是开往幼儿园的车。”刘瑞阳开玩笑的说道。结果可想而知，正在四处找那只败家子呢。
　　“那些财富我没要，所以现在我成穷光蛋了……不知道哪位美女愿意包养我呀。”刘瑞阳开口说道。
　　下一秒底下直接人声沸腾了：”我呀！”
　　刘瑞阳顿时觉得自己很满足，看到他们那副模样，他终于有了一种超脱的感觉
　　“那就看你们谁动手快了。”刘瑞阳说道，下一秒苏美琪直接扑了上去，现在的女人也不甘示弱，全都像刘瑞阳扑去。
　　“手下留情啊！”
　　最后，那房间里传出一声尖叫。
    (全文完)