

　　　　第一章 关于我自己

　　我出生在一个很偏僻的小山村里，开门见山。为了改变祖祖辈辈面朝黄土背朝天的命运，父亲发誓也要把两个哥哥和我送出来，但由于家中贫穷，为了我们兄弟几个上学已是家壁四空。

　　我17岁上高三，可是在高三那年，我陷入了初恋的情网而不能自拨。结果高考一败涂地。第二年，弟弟也要到县城来上高中了，家中的情况是不允许同时两个人在县城上学的。心中有愧的我就自动要求去打工挣钱来送哥哥上学，父亲自然不同意，可拗不过我，就让我去了。

　　过了一年，我打工也没赚到什么钱，父亲要我继续上学，但他考虑到我原先就考不取，又出去了一年，学业荒废了，让我重新从高二读起。但在本地这年龄就显得大了些，于是就把我的户口迁到了外县的叔叔那里，并在办户口时把我从18岁改小到了看各种文件 

　　叔叔在一直在那个县城工作，后来辞职做生意发了，赚了不少钱。他三十岁才结婚，娶了个漂亮的老婆，就是我婶婶柳淑月。当时婶婶刚幼师毕业在县城幼儿园工作，才十七岁，不够结婚年龄，听说他们同居直到婶婶二十岁才领的结婚证。此时他们的女儿，我大妹妹美黛已是三岁了，小妹美倩也一岁了。

　　以后，因婶婶不同意再要孩子，叔叔见婶婶没能给他生儿子很是不高兴，奶奶曾提出让父亲把我过继给叔叔，但由于我父母不舍得，才没有办成。

　　由于叔叔很乐意帮亲戚的忙，而且帮了之后就会在众亲戚中大大宣扬一翻，以博得在众亲戚中得个好名声。对他允许我把户口迁去跟他，我心里面是很感激的。父亲吩咐我，到了新环境后，不要去太多叔叔家，以免麻烦他。

　　但是叔叔和婶婶却是很热情，为我忙上忙下的，特别是婶婶，因为叔叔没有空，婶婶带我到学校报名啦，买生活用品啦，就像对自己儿子一般，临走时还塞给我三百元钱。

　　到那里我念高二，除了开学和父亲一起去了一次叔叔家外，一个月多来我没去过他家，一心扑在学习上。




　　第二章 婶婶柳淑月的诱惑

　　十月的一个星期六下午，叔叔的女儿，我14岁的妹妹美黛来叫我去她家吃饭，我想好久没去叔叔家了，也应该去一次。

　　叔叔外出经商了，婶婶小妹是小学老师，小妹美倩就跟小姨在外婆家的小学里读书，现家里只有婶婶和美黛两人。婶婶煮了一大桌的好菜，虽然我肚子中全是些清汤寡水的，但我不敢多吃。婶婶见状说道：“小峰，你户口也转到我们家了，以后咱们就是一家了，你叔叔一年半载都不在家，你就过来跟我们一起吃饭吧，你每天学习那么累，学校伙食又差，营养跟不上，误了学习哩。”

　　我说：“婶婶，我还是在学校食堂吃吧，来您这里，时间不够。”

　　“那你拿我的自行车去用，你来这里，我还想让你帮些忙，帮我教教你这个妹妹，她英语有点跟不上。”

　　我说：“婶婶，我……”

　　“别我、我的啦，这样吧，星期六星期天来，可以吧。”我只得答应。

　　吃完饭后，美黛在看电视，婶婶叫她去洗碗，她被电视剧迷住了，说看完了再去洗。我来这里白吃，怎么好意思不干活？于是就去洗碗。婶婶叫我休息，但我硬是去洗了，她嗔怪美黛道：“看你，真够懒，比你哥一点都比不上。”

　　美黛娇道：“人家看完电视再洗嘛。”婶婶摇摇头便去洗澡。

　　我洗完碗，与美黛坐在一起看电视，我见没什么话说，便没话找话地问道：“小妹，我叔叔为什么不在家？”

　　美黛说：“他呀，赚钱比什么都重要，这两年一年最多有两个月时间在家。

　　现在他在湖北那边搞一个什么厂，忙得很。“”他要天天在家，我看你不要说连书读不上，怕连饭都吃不上。“不知什么时候，婶婶洗完澡出来，边搓头发边道。

　　我一看婶婶，顿时愣住了，28岁的婶婶澡后穿着一件白色的丝质睡袍，两根吊带将睡衣挂在她丰满的肩上，她脖子下一大片的胸部露了出来，隐隐可见乳沟，两只大奶子向前耸出，凸现的两颗大奶头让人知道她里面没穿乳罩，婶婶站在那里，耸出的大奶子支起她的睡袍，使她身前奶子以下部位变成空荡荡的了，像挂着的帐子一般。

　　不知怎么，我突然觉得她一定连内裤都没穿，为这念头我直骂自己无耻。

　　婶婶站着抖甩着头发的水，随着她的抖动，她的两只大奶子也在晃动着。我的心“呯呯”直跳，只觉得眼热喉乾。说真的，以前叔叔带婶婶回去时，青春萌动的我在手淫时常会想到她，因为我们那个小村庄，美丽的女人不多，男孩手淫时想的对象大都是漂亮的同学，丰满的新媳妇，还有那些又漂亮又丰满的表姐阿姨们。

　　但只要面对面见到婶婶，她那种长辈之气早让我不敢乱想了，特别是来到她这里，寄她篱下，得到她的照顾，她待我如亲儿子一样，我更是拿她像对祖宗一样。

　　婶婶在我旁边坐下来，和我们一起看电视。我坐在那里一动不敢动，其实我早已把我两腿间那涨硬起来的东西用两腿夹住了。我们一起看电视，婶婶不时问我一句，但我却心不在焉，答非所问，连美黛也指出两次，我只得藉口说电视太好看了，不注意婶婶问我什么。

　　我哪在看电视，我在偷偷看着婶婶，由于我身在婶婶侧面，个头又比她高，她身子稍前倾，她胸口处的睡袍张得大大的，所以我很容易就从她肩部看下去，一览无余。我从没见过女人的身体，女人的奶子是什么样我只是想像，曾经一个粗糙的女人素描，几笔勾画的乳房就会让我激动而手淫好久。而婶婶那两只大奶子啊，吊钟式的往前顶耸着，两颗大奶头如熟透的红葡萄一样。

　　我不时偷偷瞄上几眼又赶快将目光移开，不知看了多少次，婶婶却一直没觉察，依然保持着那个姿势，我突然看到，婶婶的大奶下面，竟可以看到她大腿，她大腿微张，她真的没穿有内裤！我清楚地看到了她两腿根那丰凸起来的包，上面还有一些亮毛。我的血一下沸腾起来，如果美黛不在，如果美黛不在，婶婶，我的婶婶……

　　我如坐针毡，想逃离却又不愿，我在提防婶婶的同时也要提防着美黛，生怕她们中一个人发现我这肮脏的举动。幸好，美黛被电视剧吸引住了，而且她陷在一张单人沙发上，面部方向并不朝我。而婶婶也全神贯注在看电视，她不转头是不会发现我的。我一次又一次地偷窥着婶婶身体，而婶婶一点也不察觉到她的侄儿在看她，她虽然换了几个姿式，但依然保持着前倾，而我却看得更真切了。

　　好久，电视剧完了，婶婶伸手从我身后过，去拿放在我身体另一侧的电视遥控器，由于她的手差一点，够不到，她试图将手伸远点，这时胸挨在我手臂上，并在我手臂上搓动几下，软而弹的大奶子令我如挨电击，脑子一片空白。

　　婶婶得到遥控器后，换了台。美黛已去洗澡。婶婶也坐直了身子，我感到一点失望。她双手搂在胸下方，也没说话在看着。我却突然发现，婶婶搂住双手以后，两只大奶子被光滑而薄的睡袍箍住凸出，更是性感。大而圆的奶子彷佛要突破睡袍而出，奶头显得更大和真切了……

　　过了一会，婶婶说有些累，就靠在沙发上闭目饭神，她的双腿已是大张，而她的睡袍是短睡袍，我想，从对面走过来一定能从睡袍下摆看得到她那女人最私密之处。为这发现，我的心剧烈地跳动着。最后，我鼓足勇气，走到对面的电视柜弯下腰来装着找东西，然后回头一看，由于相距一米多远，就在这一看之间，我已把婶婶那里看了个真真切切，婶婶那里已是牢牢地印在我心里。

　　婶婶那里，上面是小许整齐、短而发亮的毛，毛的下面是一个大包，包的中间是一条坚着的裂缝，裂缝犹如花蕾，两边亮晶晶的粉红肉外翻着……啊，那里就是美黛生出来的地方？那里就是专供叔叔寻欢作乐的地方？那里就是让我以前手淫时联想的地方？

　　美黛已洗澡出来，我不敢再待下去，就匆匆告辞了。婶婶将我送到门口，她把她自行车的钥匙从钥匙串上取下来给我。

　　那是一辆崭新的女式自行车。我轻轻就可以提起来，抚摸着那坐包，彷佛如同婶婶的丰臀。我十分的爱惜它，骑到学校，我将自行车放到一个不易被碰磕的地方。那个角落黑黑的，没有灯光，我迫不及待地伏在车上自慰起来，脑子里全是婶婶刚才那一幕，不一会，快感来了，我将浓浓的精液射在自行车的坐鞍上，我感觉犹如射在了婶婶的臀上。

　　过后，我深深地自责着。婶婶对我那么好，而我却像畜牲一样……

　　可没两天，我又克制不了自己，自慰时又想到了婶婶。

　　第二个星期天，我因去食堂晚了，没有饭了，我竟不由自主地骑自行车去婶婶家。婶婶和美黛正在吃饭，知道我来的意图，婶婶连忙叫我跟一起吃，接着又给我加了半把面条和几个蛋。

　　一会儿，美黛吃完就去上晚自习课了，我吃完后，婶婶洗碗后，从房间里找出一些衣裤，说是以前叔叔穿的，要给我，她说：“你叔叔这几年发胖了，这些衣服都穿不了了，我选了几件长的，你拿去穿吧。过来，试试看合适不合适。”

　　这些都是几乎还新的衣服，我恭恭敬敬地接过来。我从小就捡一个表弟的旧衣服穿，特别高中以后，没做过一件新衣服，婶婶一下给我这么多衣裤，够我穿好几年了。

　　我刚想试，婶婶笑着拿过去，说：“看你，一身的汗，先去洗个澡。”

　　我洗完换上婶婶给的衣裤。一米七五的叔叔的衣裤在我一米八几的身上，稍稍显短，但比起以前那些起来，却是更显得我英俊挺拨，伟岸精神。婶婶更是对我夸赞不已。

　　婶婶去洗澡了，我就坐在沙发上看电视。我想等她洗完后，就告辞回去上自习课。

　　不久，婶婶洗完出来，她真是性感，一身华丽的睡袍柔柔飘飘披在她身上，闪烁着丝丝光泽，虽遮住了她身体，却更是诱人。婶婶走进了自己的房间，我却浮想连绵。

　　一会儿，婶婶在房里叫我进去。我进门的一刹那我呆住了，她的头发湿润着垂肩而披，刚涂过的口红鲜艳透出几分妩媚，光滑的睡袍在桔黄色的灯光下闪烁着。她捂着右边的乳房，说：“我这里很涨，刚才我好像摸到里面有一个硬块，怕是不是得了乳腺癌了，你给我摸摸看是不是。”说完，她坐在床边。

　　我的心呯呯直跳，想不到，梦寐以求的竟然真的来到。婶婶抓住我的手，把它贴到自己的乳房上。

　　一刹那，我只感到全身如通电般，婶婶的大奶子柔软而富有弹性，隔着光滑的睡袍，手感真是好极了，我真不知如何形容，我只觉得那是人世间最美好的东西。那天我看一眼，就让我一辈子忘不了——婶婶那女人最私秘处，而现在我只摸一把，同样也令我一辈子忘不了——婶婶的大奶子。

　　我在婶婶面前握住她右边大奶子下部，轻轻揉着，我怕重了会弄疼婶婶。

　　我手指在探索她乳房里面有没有硬块同时，心却感受着女人那诱人的身体。

　　揉着揉着，我感到一个东西在我手掌中渐渐变硬，我知道那是乳头，我轻轻捏弄着，不一会儿就硬梆梆的了。我故意问婶婶道：“婶婶，是不是这里？”

　　婶婶妩媚地横了我一眼，说：“那是婶婶的奶头，小笨蛋。”

　　她那一横的媚眼，令我心中一荡，而那软软的话语，更令我浑身发软。

　　我又揉了一下，恋恋不舍地停下来，傻傻地说：“婶婶，好像没有咧。”

　　婶婶娇声道：“你一只手哪里摸得到，要两只手才行呀。这样吧，我坐着你不容易摸到，我躺下来，你一手摸我一只，对比一下看两只是不是不一样。”

　　婶婶躺了下来，我侧身坐在她身旁。伸出两只手在她那两只大奶子上慢慢轻轻地揉着。

　　揉着揉着，我心里开始起反应了。虽然婶婶也是我意淫的对象，可我还不至于在她面前有非分之想，婶婶在我眼里还是长辈，是神圣不容沾污的，每次我意淫她之后，心中总有对不起她，对不起叔叔的感觉。要说刚才我给她摸查肿块是全心全意地为她服务的话，而现在我两只手掌都在这女人的大奶子上，而这女人闭着眼，两人都不作声，这种气氛增加了我的色心，我的手不禁轻佻起来。

　　但轻佻归轻佻，我却一点不敢对婶婶怎么样，我在克制自己，她是我尊敬的婶婶，我对她无礼，给叔叔、父母、老师和同学们知道，我有何面目做人？尽管我下身坚硬如铁，但那是下一步回到宿舍之后自己解决的事。

　　在我摸够而心满意足之后，我对婶婶说：“婶婶，没有呀。”我急着要回去自我解决，婶婶让我这么一摸，会让我满足好几年，好几年中我意淫的对象都是婶婶。

　　而婶婶却说：“可能是隔着衣服摸不到，你伸手进来摸一下。”

　　在婶婶的示意下，我分别从婶婶两肋的睡袍下伸手进去。

　　啊，婶婶的两只大奶在我的手掌中波动，那奶子又大又富有弹性，彷佛要溢出我的指间，我强忍着欲望和疯狂，抚摸了好久，婶婶在闭目享受着，我看着婶婶那诱人的娇躯，真想扑上去按住这只尤物。为了怕自己做出错事来，我只得对婶婶说：“婶婶，真的没有。”

　　“小峰，你摸摸看，婶婶的两个奶头是不是不一样？”

　　我捏住婶婶的两个奶头，真的不一样，一个硬梆梆的，另一个软一些。

　　“给婶婶揉揉。”

　　我捏住轻揉着，不一会两只奶头都硬梆梆的了。这时，婶婶道：“小峰，婶婶的肚子有点疼，你再给我揉一下。”

　　我的手移到婶婶的小腹上，依旧隔着睡袍抚摸着她小腹。

　　婶婶说：“不是这里。”

　　我左右移动着，问婶婶：“是这里吗，是这里吗？”

　　婶婶说：“往下，对，往下。”

　　我手依她的话，一直往下，而婶婶还说：“再往下……”

　　再往下？再往下就到婶婶的那里了，婶婶平躺在床上，睡袍自然地盖住她身体，她胯间丰满的半弧圆圆的女人神秘部位凸现出来。我心呯呯跳着，最后按她的话手掌捂在她阴部凸现的包上。

　　“对，就是这里，小峰，摸它，摸它……”婶婶话语如呓，更让我心荡。

　　我摸了一阵，就感觉到了，婶婶里面没有穿内裤！这更刺激了我，令我浑身如着火，尽力在克制着，但却克制不了我的手，我的手在婶婶胯间那个肥涨的包上疯狂抚摸着，不经人事且老实的我头直发晕，婶婶这是怎么了？女人这里疼，来让我帮摸，我已经不是小孩了。

　　我隔着睡袍摸着，摸着，婶婶呻吟起来，这呻吟声令我魂都飞了，我更是疯狂，就差没上去了。

　　其实，我就真上去了，也不知该怎么办，我从没在什么地方学过性交知识，我只知道男人搞女人，女人是很痛苦的，是不愿的。我也只听说男人的东西插进女人那里去，是很难插进去的，我是一个小孩，能插得进婶婶一个大人那里面去吗？而女人给插进去的又在哪里呢？我决定利用给婶婶按摩的机会弄清楚。

　　婶婶不知什么时候已把两腿张开得大大的了，我一只手摸着婶婶那里，一只手却在自己的玉茎上揉着……我揉着，一会儿，婶婶睡袍那里就湿了，湿了好大一块，是些滑滑的液体，难道真的是婶婶那里疼吗？可是婶婶的呻吟却无痛苦，分明带着愉快，她不住地说：“小峰……婶婶……好……舒服！噢……噢……”

　　我似乎明白了：婶婶那里真疼，我给她按摩，她就会舒服一些。

　　我揉摸了好一阵，婶婶拉住我的手从她睡袍下摆伸进去：“小峰……婶婶的睡裙湿了……你伸手……到里面……给婶婶……揉揉……”

　　我伸手在里面抚摸着，婶婶果然没穿有内裤，她两边大腿内侧全是光溜溜的水渍！水渍不但弄湿了她上面的睡袍，而且她臀部的睡袍更是湿了一大片！

　　摸着婶婶的大腿间的包子，一刹那，我浑身颤抖，婶婶那里正是我这几天来日思夜想的地方，那里厚而有弹性，中间一条缝，我彷佛已感觉到女人最美妙的东西，那就是专供叔叔寻欢作乐之处啊，可经我轻轻的摸弄之下，已流出了潺潺的水，我抚摸着婶婶那玉穴，那肉缝，终于，我找到了那穴口，婶婶说“小峰，对……就是婶婶那里……好舒服……摸进去……噢……”

　　婶婶的呓语令我一阵冲动，我用两个手指，随着婶婶流出淫水的穴口探了进去，我终于找到了女人的入口了，　婶婶被这般挑弄，娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的“啊……啊……”呻吟。婶婶的阴道内真柔软，还一张一缩的，我的手指上上下下的拨动着婶婶的阴道深处。

　　“啊……喔……”

　　婶婶发出愉快的呻吟，更刺激了我，突然我感觉到下体如电，射出一股精液在手中，我欲念如炽，偷偷地把精液放在手心，涂抹在婶婶玉穴上按住，想灌进婶婶的体内……

　　“哦……啊……嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　一次射精根本无法消除我的欲望，我只觉得我下腹里装的全是精子，要给婶婶，我的玉茎迅速又硬起来。

　　婶婶说：“小峰……喜欢婶婶的……奶吗？”

　　“喜欢……”

　　“婶婶……的奶……大吗？想不想……吃婶婶的……奶……”

　　我怎能不想？可是我却说：“婶婶，你的奶是给美黛妹吃的……”

　　“傻侄子……婶婶的奶……是给你美黛妹吃的……也给你……这个傻侄儿吃呀……来……上来吧……快来吃婶婶的奶……”说着，婶婶将睡袍的吊带褪至两臂处，将遮住她那大奶子的睡袍处往下褪，顿时，婶婶那两只圆圆大大的奶子露了出来，虽然婶婶是平躺在那里，可她的两只大奶子仍那么大和涨，在她胸口蠕动着，诱着我……

　　我全身在爆炸！下身更是硬涨如铸铁，急需女人！眼前的婶婶，这女人这么美丽，这么诱人，这么丰满……我克制不了自己，扑了上去，两掌抚弄着婶婶的两只大奶，一手指捻着婶婶的一只奶头，而她的另一只奶头被我一口含住，不住地吮吸着，婶婶的奶头在我口里迅速变大变硬……我欲念如炽，美黛妹吃的奶我也得吃了，下一步，我一定到婶婶那专给叔叔寻欢作乐的地方去寻欢作乐……

　　我疯狂地搓揉着，亲吻着婶婶的大奶子。而后用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴，谁知她却将香舌伸到我嘴中，女人的诱惑使我快崩溃了，我贪婪的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着我，扭动身体。

　　我用一只手紧紧搂着婶婶的脖子，一只手又一次隔着柔滑的睡袍揉搓着她大大的乳房，一直亲到婶婶小腹，婶婶急促地说：“小峰，亲亲……我下边……”

　　我愣住了，我虽是农村的，婶婶是城里高贵的女人，但我也不至于贱到给她舔B 的地步呀！我迟疑了一下，婶婶道：“小坏蛋……快……”

　　那种糯糯的声音，我一生一世也没经受过，我的“自尊”迅速被淹没了，一口亲在上面……

　　婶婶小声说：“小峰你好坏噢，连你婶婶都要搞……”她糯糯的话语挑逗得我欲火焚身，不断地亲吻着她下边那红润香软的小嘴儿，吮着她滑滑的嫩肉芽，好一会我起来抱住她，下体也硬涨无比，顶着婶婶小腹，婶婶伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的握住我那根又粗，又长，又硬的玉茎。

　　当婶婶的手握住我的玉茎时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住啊……啊……的叫了两声。而婶婶露出惊喜的神色，她咬着我的耳朵轻呓道：“小坏蛋儿，没想到你的这么大……婶婶从没见过呢……”

　　婶婶是那么的迷人，令我浑身都软了，我彷佛忘记了自己不会性交，我的唯一念头就是：今晚我一定要从婶婶专供叔叔寻欢作乐的地方进入婶婶的身体……

　　我在婶婶的耳边轻轻道：“婶婶，今晚你做我的新娘子吧。”

　　婶婶全身颤抖起来，我的的话语，撩起了她原始淫荡的欲火，婶婶的双目中已充满了春情。我更是迫不及待地脱光我的衣裤，把婶婶搂入怀中，亲吻着她。

　　“嗯……嗯……”婶婶此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经。

　　在暗暗的台灯光下，睡袍只遮住她上体一部分，婶婶的身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，光滑，细嫩，又圆又大，红晕鲜嫩的大奶头，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜无比的诱惑。

　　她若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好像呼唤我快些到来。

　　我将她雪白浑圆丰满的玉腿分开，我握住玉茎先用那大龟头在的婶婶小肉穴口磨动，磨得婶婶骚痒难耐，不禁娇羞地叫道：“小峰……好宝贝儿……别再磨了，小肉穴痒死啦……快，快插……插进来……求……求你给我……你快嘛！”

　　说着，一只玉手牵引我的玉茎对准了她的穴口，看着婶婶骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，把玉茎猛地插进去，真没想到一下刺进去了一大半，大龟头顶住婶婶的肉穴深处，婶婶的小肉穴里又暖又紧，水汪汪的，穴里嫩肉把玉茎包得紧紧的，真是舒服。

　　“啊……啊……小……好小峰……你弄得我……我舒服死了……你好坏……

　　嗯……啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。

　　“婶婶发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了，哎呀……好舒服！

　　我……我要……“因为没有全插进去，我又用力插，插得婶婶直叫痛：”别……啊……痛死我了……停……停……啊……“

　　我停在那里，一动不动。许久，婶婶看出我不会作，便说：“小峰……你先插进去……抽出来……再插……越快越好……别插进去完……”

　　按着婶婶的指点，我一下一下地抽插，几下过后，我终于得到婶婶那软滑、多汁的绝妙享受和人生最美最高乐趣。

　　因为婶婶淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

　　我把我的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，泄了身的婶婶靠在我的身上，我没有抽出的玉茎，我把婶婶放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着玉茎，婶婶发出愉快的呻吟。

　　“啊……小峰，让我……在上面……啊……”

　　我抱紧婶婶翻了一个身，把她托到了上面。婶婶先把玉茎拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的玉茎，“卜滋”一声随着婶婶的丰臀向下一套，整个玉茎全部套入到她的穴中，婶婶丰臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声。

　　婶婶轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销魂的娇啼叫声：“喔，喔……小……

　　小峰……婶婶……好舒服！啊啊……呀……“她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住婶婶的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

　　婶婶愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋婶婶的拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和玉茎抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，夹得我全身颤抖……

　　几分钟后，婶婶累了，她又躺了下来，我插进去，爱抚着婶婶那两颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得婶婶呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　看着婶婶那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想着婶婶那生出堂妹来的肉穴现正被我长长的玉茎插撬着，我淫心如狂，下体爆涨，对婶婶发出了一阵阵疯狂地冲击……

　　婶婶被我弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢：“嗯……亲小峰……婶婶……姐姐……好……舒服！好爽你……你可真行……喔……喔……

　　受……受……受不了！啊！喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……

　　我又要泄……泄了……“突然婶婶四肢紧紧箍住我，使我在抽插时竟把她身体带离了床，婶婶紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，我只感到婶婶肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从婶婶小肉穴急泄而出。

　　激情过后，婶婶无力配合，任我摆布，看着婶婶娇美、疲惫而满足的脸庞，一种征服感使油然而生，使我感到自己也能任意驾驭婶婶，像叔叔一样脱去婶婶的衣裤，伏在婶婶身上，抚摸婶婶的身体，搓揉婶婶的大奶子，去婶婶那美黛妹出生的地方，去婶婶那专供叔叔寻欢作乐的地方任意寻欢作乐，这种感觉令我更疯狂地蹂躏着婶婶。

　　十几分钟后，我再也坚持不住了，叫喊道：“啊……婶婶，啊……姐姐……

　　我……受不了了……“我快速地抽送着，长长的玉茎只插得婶婶直叫唤，终于我狂喷出一股股的精液，注满了婶婶的肉穴，婶婶的肉穴内到处都布满了粘稠的精液。我喘息着躺在床上。

　　“喔……小峰……你……戳得婶婶……心肺都烂了……”婶婶如痴如醉的俯在我的胸前上，肥大的奶子贴在我胸口，我也紧紧的搂着她，不知不觉一个多小时地对婶婶冲刺，我也有些累，于是身在温柔乡里的我拥着婶婶沉沉睡去。

　　大约一个多小时，我醒来，桔黄色的灯光依旧，婶婶头枕着我右臂依然在梦中。

　　听到美黛在客厅外走动的声音。婶婶均匀的呼吸，大奶子在她的胸脯上轻轻落，她姣好的面庞露出满足的微笑，婶婶和我的肚子同盖着一条毛巾被，看着婶婶这只诱人的尤物，我下身又迅速膨涨起来，我轻轻地抚摸着婶婶的大奶子，婶婶并没醒来，而她奶头却渐渐硬了些，我抽出手，轻抚着她的嫩穴，这是我第一次见到女人这宝贵的东西，刚才我还没玩够。

　　可能由于婶婶被我弄得太疲惫了，竟一直没醒来。只是“嗯嗯”两声。我突然想，我要是弄一下在梦中的婶婶，那一定很刺激的。为这，我兴奋不已，下身硬涨，我轻轻地扒开婶婶的双腿，把自己长长的玉茎轻轻捅进了婶婶的穴里。

　　我悄悄地抽动着，几分钟过去了，婶婶居然还没醒！看来，刚才她已是被我搞得疲惫之极。婶婶虽然没醒，但好像有一丁点模糊的意识，口中不时有轻声的梦中呻吟，她嫩穴中也是越来越湿滑了。

　　我的力度慢慢在增加，婶婶也随着慢慢意识强了，她口中不断发出迷人的呓语：“嗯……阿强……好舒服……老公……嗯……”婶婶在模糊中，把我当成了叔叔，竟忘了她还跟侄子做爱。后来我才知道，女人在梦中做爱对像一般是她老公，不像男人，梦中做爱对像是其她女人。

　　听到婶婶把我当成了叔叔，我更兴奋了，加大了力度，抚摸她的大奶用力奸她，婶婶也被我一连串大力地抽插弄醒了，也知道是她的侄儿在奸她，但她并不睁开眼，微眯着眼在享受我给她的快乐。

　　“嗯……小峰……你好坏……婶婶……好舒服……哦……哦……”婶婶的呻吟更刺激了我，我边搓揉着她的大奶子边向婶婶下体发起了猛攻，更是换到婶婶一连串“小峰……小峰……”的娇叫浪吟。

　　突然，门外响起几声敲门声，接着听到美黛的声音：“妈妈，你怎么了？”

　　我一惊，停止了动作，婶婶伸手捂住了我的嘴，对美黛说：“没什么……妈妈肚子有点疼。”

　　美黛说：“要不要紧啊？”

　　“不要紧，一会儿就好了。”

　　过了一会儿，听到美黛回房的声音，我忍不住对婶婶抽动起来，婶婶却抱住我，示意我不要动。我又停住，深深在插在婶婶穴里，压住她，一手抱住她，一手抚摸她的大奶子，婶婶与我的胸膛相贴，我感受到婶婶大奶子的丰满硕涨，忍不住亲吻着之可人的尤物，亲吻着她的细亮的额头，弯弯的眉毛，可爱的耳朵，迷人的眼睛，姣好的面庞，性感的嘴唇，光滑的脖颈……

　　一系列的爱抚和亲吻过后，我下体暴涨，急需对婶婶进行抽插，而婶婶的情感也到达顶点，需要转换成对侄儿肉欲的刺激，两人的身心全集中到了下身，我不管三七二十一，大力抽插起来，婶婶只好用被角捂住嘴，但仍发出不可抑制的淫叫……

　　二三十分钟后，婶婶已连得数次高潮，我也在一次她的狂淫的叫喊中连连向她射出精液……

　　这一夜，初经人事的我经婶婶的开启之后，对婶婶那诱人的身体十分贪婪，竟和她作爱六次，似乎这一夜都在作爱中渡过的，而后两次，婶婶已没精神来对付我，任我摆布了。

　　第二早起来，已是十点多钟，我也误了课，匆匆回到学校。

　　这几天里，我心中总有一种复杂的感情，首先我觉得对不起叔叔，也对不起婶婶，感到自己不是人，连婶婶都要搞，无耻极了，简直不是人。另外，我还害怕，要是婶婶生下一个小孩来，那我连所有的亲戚都不能见了。

　　可是，每当黑夜来临，我躺下来，眼前晃动是婶婶那诱人的身体，波动的是婶婶那丰挺的大奶子，我下身不住的硬涨起来。甚至连上课，眼前也老是婶婶的动人体态。下课时我不敢站起来出去活动，因为我那硬涨的东西凸现在裤腿上，十分显眼。

　　说实在的，我的那东西就是不硬就已经很显眼了，使我只能穿长衬衣来遮住大腿，平时上厕所，我那软软的东西差不多连到地板上，早在初中时就已是同学们取笑的焦点。要是一硬涨起来，高高竖起，就超过我肚脐差不多一寸，所以每当在上课想婶婶得厉害而不能自拨时，只能用皮带绑住硬涨的下体去上厕所。

　　每当夜深人静时，我就想着婶婶自慰，想着她像那天一样射精到她身体里，或偷偷地去伏在婶婶那轻巧的自行车上，思念她。

　　当一星期刚过去，又一个星期六来临，傍晚，我如一头困兽，不安地来回走动。当天黑以后，我洗了澡，不自觉又来到婶婶那里。

　　婶婶开了门，洗了澡的她一身性感的睡袍，意外的是，透过朦胧的睡袍我看到她里面是鲜红的裤衩和奶罩！婶婶身上发出诱人的香味。她见是我，说：“小峰啊，为什么好几天不来看婶婶？”

　　我不知怎么回答，我一路上也没考虑过来婶婶家的由头，说来吃饭，来找婶婶要东西还是……

　　我怔怔地，婶婶拉我进了屋。我大脑一片空白，可下身却无意识在膨胀……

　　婶婶见我无所措，便用她的香手轻抹我额上的细汗，说：“看你，热的，脱下衣来凉快一下。”

　　见我仍傻傻地，又道：“你美黛妹去外婆家看你美倩妹了。”说着，像母亲一样慈爱地来给我解衬衣扣子。

　　就在这时，从婶婶那大张的睡袍领口，我看到了她红艳艳的奶罩绷着鼓涨的大奶子，我再也禁不住，叫一声“婶婶……”便抱住她，我健壮的胸膛抵着婶婶饱满的胸脯，隔着薄薄的睡袍，我感觉到婶婶坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，婶婶鼻尖凑向我的鼻尖轻轻地触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道：“小峰，你又想干什么？”

　　我一只手环揽住婶婶绵腰，另一只手颤抖着由婶婶的腰际，游走向婶婶的乳房。

　　婶婶发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，娇嗔道：“小峰，你真坏！想吃豆腐呦？”

　　婶婶的娇语令我像一头失去脑子的牛，血管濆张，我转身将婶婶抱起，将她顶翻在软沙发上。对我如野牛般的动作，婶婶发出惊叫：“小峰……”便将两支修长玉腿张开来迎接我，双腿盘住了我的腰……

　　婶婶若隐若现的丰美的乳房呈现在我眼前，我迫不及待地去搓揉它。俯下身来，婶婶娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇。

　　两个人的舌头交缠互相舔舐，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，我沿着婶婶俏丽的脸庞，舔吻到婶婶的雪白粉颈。我的手由婶婶背后，伸进短睡袍之中，温柔地抚摸婶婶细致的美臀，然后隔着裤衩触摸婶婶隐密的私处。

　　中指按住婶婶花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦婶婶得阴唇。

　　婶婶觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。

　　我继续沿着粉颈吻到婶婶丰润坚挺的乳房，隔着一层湿睡袍，含、舔、轻咬着婶婶的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。我的手从婶婶的湿润花瓣处移走，抓住婶婶的领口，将睡袍扯开，乳罩中如白玉般丰润细致的乳房整个展现在我面前。

　　我脱了婶婶的乳罩，吸吮着婶婶粉红的乳晕，并迅速将婶婶身上剩余的衣物褪尽。婶婶俏皮的轻轻一笑，将我的衣裳也除去。

　　湿润的下体前后摩擦着我的肉棒，我抱着在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使婶婶火热的裸体紧紧贴住我的身体蠕动，另一手摸着粉嫩的臀部，看着丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住婶婶的乳房吸吮。忍不住下身一动，将肉棒送入婶婶的花瓣深处，尽情的热吻、抽插。

　　婶婶配合着肉棒在体内抽动的频率，在我腿间上下摇摆着。乳房也激动得上下甩摆，跟着抽插的加速，婶婶忍不住发出声声浪荡的娇喘，呤着：“小峰……

　　啊！这里，好……好舒服……啊！这里……“婶婶也随着我的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰乳上下剧烈晃动，我的肉棒也随着进出着花瓣内部，情欲震荡使得婶婶不断的浪叫呻吟。

　　婶婶一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的吟叫。

　　电视是开着的，窗帘没有关，我们都忘记了。有的只是爱抚、亲吻、翻滚、冲刺、呻吟、浪叫……在客厅的沙发上、墙边，我和婶婶快活了一个多小时，弄得一片狼籍。剧烈的交合，婶婶首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，良久，抽插运动到达最颠峰。

　　婶婶觉得一阵强烈的快感冲达脑海。“啊！小峰……不要停，快，快……”

　　接着，婶婶曲起上身，死死勒住我，全身不住颤抖……而我等婶婶高潮过后，继续享受她的肉体。婶婶的第三次高潮将我也带到顶点，一股快意即将爆炸。在我射出精液的一刹那，，猛力捅入婶婶嫩穴深处，不住搓揉婶婶的丰乳，源源射出精液……

　　这一夜，我连干婶婶四次……

　　以后，我就住在了叔叔家，婶婶把一间客房整理好专给我睡。每天晚上自习课后，我就给美黛补课一小时，当给美黛补课后已是十点半钟，各自睡了以后，我估计美黛已经睡着了，就悄悄地溜到婶婶的房里，婶婶已在被窝里等我了。婶婶怕美黛在另一个房里听到我们的声音，用几条毛巾把门下缝都堵住，我俩在里面肆意欢乐。

　　婶婶也特别爱我，怕我年纪小承受不了（我已从十九岁改成了十七岁，婶婶也不知道，还以为我才十七岁），她规定我只有在星期五、六两个晚上可以和她睡，星期三晚上只能在她房里待到半夜十二点就必需回自己的房睡，平时都不能近她。此外，婶婶还经常煲上好汤给我进补……

　　可我精力特别旺盛，星期三晚上，我总是十点多钟就完成给美黛的补课，迫不及待悄悄地与婶婶偷欢，通常十一点半完成了第一次，休息一会，我又要了第二次，完事后总过了十二点半钟，才回自己房中睡。而星期五、六两个晚上，都是整夜欢娱。

　　虽如此，我却无法满足，就像一只第一次吃到了猩的猫。只要一看到婶婶那妩媚，性感的姿态，就会起身体反应，就想要她。在没有婶婶的日子里，我几乎天天都要想着她手淫一两次。

　　有时，吃完晚饭后美黛去上自习课了，我就拖着不去，抢着替婶婶做事，洗碗，拖地板之类的，千方百计讨婶婶的欢心。婶婶也知道我的意图，只要她心一软，叫我去洗澡，我就知道有戏了。果然，我洗完之后她也去洗了，当她洗出来之后，我们就在客厅的沙发上抱在一起……

　　有时，不是星期三、五、六，我想婶婶厉害了，就等美黛睡着之后，悄悄地来到婶婶的房门口，轻敲她的门，此时，婶婶的房门都是反锁，我知道婶婶也是很想的，只是怕太多了伤我的身体。

　　我哀求着婶婶。很久很久，婶婶才开门来，她咬着嘴唇，嗔道：“你轻点，小黛都要听到了……”

　　我扑进婶婶怀里，“婶婶，我……”

　　婶婶又爱又气地用手指狠狠地点我的头小声说：“真是拿你没办法，坏透了你……”

　　当一次过后，我和婶婶已得到极大的满足，她怕我休息一阵后又来，便将我赶回了客房




　　第三章 美黛妹妹的爱

　　我和婶婶一个多月的时间里，美黛居然一点不知。也难怪，才14岁的小女孩，怎么能知道大人的事？更何况本是一家人？

　　可一次，美黛一翻语言，却令我大吃一惊。

　　那天，婶婶回娘家看美倩妹去了，只有我和美黛在家，晚饭后，美黛没有去上自习课，她拿出一张试卷让我帮纠正几题错题。这一段时间来美黛妹的成绩却是直线上升，而我却是直线下降，连自习课我也不想去上了。美黛让我帮她，正好让我有了一个堂而皇之的理由。

　　一张试卷一个多小时就讲解完了，但我发现我在讲解时，美黛妹那双美丽的大眼睛总是忽闪忽闪地望着我。我也不是很在意。讲完了，我洗个澡，躺在床上看小说。一会儿，美黛在她的房间里叫我过去，我不知是什么回事，就过去了。

　　一进美黛的房门，美黛就扑过来紧紧地搂住我的脖子。我大吃一惊，连道：“美黛，你干什么？”

　　“哥，我好爱你！今晚我要你陪我。”

　　“别、别胡来，我是你哥。”我想把她推开，而她紧紧地巴住我。

　　美黛把脸贴在我脸上，说：“哥，好久好久我就爱你了，今晚我不要做你的小妹，我要做……”

　　我惊呆了，一点思想准备也没有。道：“美黛，哥哥和妹妹不可以做那个事的哩。”

　　美黛嘟着嘴，大眼睛狡黠地望着我，道：“你以为我不知道，你和我妈妈常常在搞什么……”

　　我吓坏了，简直不知所措，道：“美黛，别乱说，我没……没……”

　　“你没、没什么？”美黛吊在我脖子上嘻嘻笑道。

　　“美黛，哥哥，求……求……求你了。”

　　“哦，哥，你求我什么呀，求我把这事告诉给我爸爸呀。”

　　“别、千万别！”我急了，脱口而出。

　　“哥，看你急的，我吓你玩呢。”过了一会，美黛温柔地抱住我，在我耳边轻轻说：“哥，你知道吗？我好爱你，好崇敬你。”

　　“哥知道。”

　　“哥，你今晚就陪陪我吧。”美黛说着，身子往床上坠。

　　“嗯。”我也答应着，轻轻放下美黛的身子，和她并排躺在她的小床上。

　　我躺在床上，心里却还保持着冷静。我知道，美黛还是一个小孩，而且又是我的妹妹，我是绝对不可以糟蹋她的，那样，我简直真正地成了一头猪了。

　　美黛把头枕在我胸脯上，轻轻抚摸着我的胸，无限地陶醉。过了好久，她说道：“哥，我要你像……对我妈妈那样……对我好……”

　　我拒绝道：“小妹，说好了，我陪陪你，但不能那样，你还小，有些事你要长大了才能做。”

　　美黛急了，道：“哥，我已经十四岁了，长大了，前两年就来月经了，书上说，有月经后就成年了，我们班上好几对，他们都那个过了，你不知，我们班上好多男生追我，我都看不上，没一个比得上哥你半点。”

　　“你是我的妹妹哩。”我说。

　　“妹妹就不可以，婶婶就可以了？”美黛俏皮说道。

　　我心一震，这小黛子，人虽小，可还真会抓住人的把柄，看吧，谁怕谁。我把手臂给她枕上，道：“美黛妹妹，今晚，哥哥都听你的。”

　　美黛娇羞地红了脸，不好意思把脸埋在我胸上。

　　看到美黛美丽而娇羞的样子，我呆住了，我从没注意她有过如此地漂亮。说真的，一来我是她哥哥，二来我只把她当小孩，三来我的全身心都被婶婶这美女蛇迷住了，哪里太注意美黛？印象中，美黛确实是一个小美人，但与我无关。

　　我动情了，忘记了我们是兄妹。我手轻轻的抚摸起美黛来，从美黛的胳膊开始，用手指开始揉动，这让美黛很舒服，因为她长这么大并没有人，一个男人，轻轻接触她的身体。一点点，从胳膊到大腿，我的动作很娴熟，因为这么长的日子来，在她妈妈身上，我已熟悉了女人身体的每一部位。

　　我边抚摸着美黛，边欣赏着她美丽的躯体。确实，按一个初一中学生来说，美黛的个子也不小了，约有1 米55吧，但只到1.83米高的我的腋下，我搂住她时就像搂住了一只小猫，她身体全在被我的躯体包围了。

　　美黛那美丽而水灵的脸庞显然得到婶婶的遗传，林条的身子略显纤细，洁白光滑的睡裙中是一个无比纯洁真挚的胴体，而且，她聪慧、狡黠、任性，更使她多了少女那种纯纯的可爱……

　　我轻吻着纯真的美黛，她的脸，小嘴，身躯……她闭着眼睛，全身感受着我带给她的从未感受过的异样的激动。

　　我轻轻地抚摸上了美黛的胸，隔着睡裙，小美黛的两只酥乳刚刚发育起来，小而挺，我的双掌一边一个就能全盖住了，我轻轻地揉着。

　　美黛的床很窄，只有一米宽，刚好容得下我们两人，我把美黛的被叠好，垫高我俩的上半身，美黛半躺在我怀里，我掀起她的睡裙，这时，美黛白生生的纤美的大腿已经展现在我的眼前。多美的杰作呀，修长而均称，一双诱人的双足，渐渐地向上延伸，在双腿的尽头，显出了那让男人梦牵魂绕的一个优美的圆弧。

　　我简直呆住了。

　　这时的美黛有些似害羞般的扭动了下身躯，顿时，这又雪白的双腿被我双手占领了……

　　我的双手继续地在美黛的双腿上揉捏着，轻轻地，有时，我会轻轻的抚过美黛的那三角的隐私之处，在美黛还未表达羞怯前又迅速地将走移开，一切是那么的有手法，渐渐的，美黛的脸更红了，甚至有些呼吸急促……

　　这时，我把的手向上移动，把美黛的睡裙一点点，一点点往上掀。啊，美黛双腿之间，一个小小的包，上面一沟浅浅的红嫩的小缝，晶莹剔透，淡淡一少许绒毛，不仔细看还不能发现……

　　如果说，她妈妈那个弹性丰包是一只诱人丢魂大肉蚌，而美黛的却是一件精美的艺术品，让人欲要而又不想破坏……我俯下身云，轻轻地吻着她的羞处，一股淡淡的少女香而来，迷人而圣洁……好久我才停住，美黛已羞不可当了。

　　继续沿着美黛的小腹、肚脐，肋骨，渐渐的露出来了。因为美黛还没有带胸罩，所以，在这衬衣里面，就是美黛赤裸的身体。终于，他将它脱下来了。

　　美黛红着脸，享受看我带给她从未有过的感受，美黛的胸露了出来，不是很大，圆圆的耸起，盈盈可握，像两只嫩嫩的笋尖，白如凝脂，艳如桃花，在这两个如两波小丘的乳房上，有着两颗如杨雅萍般，似宝石的小豆豆，在一圈粉红诱人的圆晕装饰下，分外显眼。

　　我轻柔地让手指划着圆在乳房的边缘运动着，一圈圈，一点点，向那最中心的葡萄前进。一点点，我看到，那双颗杨雅萍有了反应，她在动……

　　于是，我用手捏揉着美黛的乳头，对美黛来说，从没有过如此的刺激，害羞加兴奋让她渐渐的忘记了自己，她发出了不由自主的声音：“嗯……”

　　轻柔地如婉婉轻述，这时我的双手上下齐攻，开始挑逗着那处女的羞处……

　　美黛忍着，尽量的不让自己出声，可是在那条缝隙处有了点点湿痕，我看到时机已经成熟了，我一手抚摸着美黛，一手用轻轻地用手指在美黛的蜜处……继续抚摸着，可这时的美黛，已经如潺潺的泉水般，晶莹神秘的液体湿润了她的那紧闭的双门，耀出迷人的光茫。

　　我的唇再也毫不犹豫地印在了美黛的双胸之上，用我的舌挑逗着那已经早已立起的两颗果实。双手在美黛的身上尽情的耕耘，美黛在已经无法抑制自己的感觉，发出声来。

　　我的舌尖沿着美黛的皮肤滑下，一条湿湿的痕迹留在了美黛如脂的身体上，到达了那渴望的去处。在舌的抚弄下，泉水更加倍的流出，晶莹湿润了她下体。

　　那淡白色的汁液更加无束的奔放，美黛的身体也已经变红，更加的骚动不安……

　　在我的挑逗和药物的刺激下，美黛再也无法忍住自己的呻吟，“嗯啊……”

　　的发出声来。忽然美黛的全身一抽触，更多的淫水流了出来，这是这个小女孩的第一次的高潮。

　　我也脱去了自己的衣衫，让那早已硬如钢，坚如铁的玉茎再无阻挡的昂起头来。这时的美黛已经完全陶醉在这陌生的体验之中，唯一有的一点戒心也随着流出身体的液体流尽了。其实，对于一个并未涉世的女孩子来说，好她也没有性的知识，只是知道男女之间有区别，也许这些区别还是从成人那里感到的。

　　高潮后的美黛，还在体验着那酥爽的滋味，我就把的他的玉茎对准了美黛的阴道，醮了美黛的淫水，这时的美黛身体是异常敏感的，我的玉茎在她的下体上磨擦，我的手在她的胸上轻抚，这些都让她感到万分的麻意在心头，只得对我说道：“好痒，好痒，我……”更加扭动着她的身子。

　　“好，小黛妹，哥哥给你解痒来……”说完，腰上一用力，把他的龟头塞入了美黛的阴道，待美黛的身体已经纳入了我的龟头后，又一用力，我感到了一点阻碍，于是我再一用力冲破了这道阻力，把我的玉茎全部插入到了美黛的阴道之中……

　　疼痛使美黛不能忍受，“啊”地一声惨叫。我不敢抽动，这时，美黛轻轻说道：“哥，我好疼……”

　　我说：“第一次都有点疼的，小黛，哥哥好爱你……黛，我爱你……我的黛黛……”

　　于是我加倍温柔的吻美黛的胸，含咬美黛的乳头，美黛很感动，紧紧抱着我道：“哥……我也好爱你……我觉得……好幸福……峰……”

　　过了一会，她说：“哥，不太疼了，你动吧……”

　　我开始缓慢地全根的抽动，抽出来只让龟头的顶端留在美黛的身体中，插进去，轻轻地抽了十多分钟，美黛开始呻吟起来，而且越来越急促，不时伴着她迷人的声音：“哥……好舒服……噢……小妹……好舒服……”

　　我加快了速度，每随着我的抽动美黛呻吟之声就会有一次高点。她紧紧地闭着眼睛，甚至紧咬着嘴唇，脸蛋红的如同海棠般，气喘嘘嘘，但她的下体的淫水却是如决堤的江水，随着我越来越快，美黛就已经大声的呻吟起来。

　　看然美黛的娇羞模样，和玉茎承受的巨大的紧握和温暖，我知道她体内的疼痛已被快感压住了，再也无法压住自己的欲望，完全尽根地迅速的抽动起来，美黛的叫声也变成了“嗯，嗯……”胸随着我的剧烈运动而起伏着，但看两人的交和之处，淡淡的血痕随着抽插而流出的淫水流到了那洁白的床单之上，留下了淫水和着血粉红色的印记。

　　我在美黛娇小的身上疯狂运动着，而美黛那娇媚的声音，如莺啼悦人耳；用她那神圣的汁液，如甘露沁人心脾。忽然美黛的全身再一次抽触，随之又喷出了一股股液体，失去了知觉……而我再也受不住那处女阴道的夹紧和一阵阵不断的抽搐下，一种酸麻从下身直冲大脑，一股股的精液全部喷射在了美黛的腹中……

　　好久，当我把玉茎抽出来时，上面沾满了粘液和鲜红的处女血……

　　自从有了美黛后，我整天沉醉于婶婶和小妹之间。虽然婶婶肉体的的吸引力比美黛大得多，但将躯体小小的美黛压在身下也是万分刺激的，毕竟她才十二岁啊。有时婶婶仅给我一次时，回房来我接着就进了美黛的房间，用她来补充。那种刚弄完妈妈又来弄女儿的刺激让我激动不已。



　　第四章 得了婶婶想妹妹，聪明反被聪明误

　　但我和美黛还是怕婶婶发现。于是我和美黛使了一计。

　　那天晚上，美黛去上晚自习后，我又来到婶婶那里，我将婶婶按在沙发上，脱光了她的衣物。正当我们在沙发上疯狂时，门开了，进来的是美黛，由于我是背对着门的，美黛进来我故意装着没看见，仍干着，而仍婶婶发出浪吟：“噢，小峰……你搞得婶婶……要死了……好舒服……啊……啊……”

　　我也叫着：“好婶婶……月姐……我要你……月妹……”

　　美黛已轻轻地走到沙发边，我故意惊道：“小黛……”

　　婶婶听到我的惊叫，睁开眼来，呆住了，而此时，我和婶婶的姿势定格在一起，她在下我在上，我的双手正搓揉她的大奶子，玉茎深深地插在她玉穴中，而她的双腿交叉绞着我的腰，潮红的脸涨得通红，尴尬地作声不得。

　　美黛道：“噢，我来拿东西的，打扰你们了，你们继续玩吧。”说着“呯”

　　一声关上门。

　　婶婶的情绪一下落到了极点，而我是早有准备的，玉茎仍硬涨地插在她下体中。

　　我说：“小黛走了。”

　　婶婶回过了神来，她双手推着我，想把我从她躯体上推开，我却紧紧地抱住她。

　　“不，婶婶，我还要。”

　　“你走开……”婶婶道。

　　“不嘛，婶婶，我还涨得很，我要。”

　　“快点……”于是我又抽动起来，而婶婶躺在那里很平静，彷佛我在干一件与她不相干的事。

　　我刚抽插几下，婶婶说：“小峰，我们到房间床上吧……”

　　于是我抽了出来，放开婶婶，婶婶起来后，捡起地上的睡袍，一声不吭边穿边走向她房间，我赤着身跟在她后面。当婶婶进入门后，立即快速把门关上，我眼疾手快，当门还有一条缝时，我冲过去，顶住不让她扣上，然后往里推，而婶婶也在里面死死顶住不让我进去。

　　僵持了一会，婶婶哪里够我，只觉得门一松，婶婶已被夹在门和墙之间，我慌忙开门，只见婶婶在轻轻呜咽，我握住婶婶双臂，说道：“婶婶，怎么啦？”

　　婶婶道：“这叫我以后怎么做人？”

　　“别怕，没人知道的，来我们再来……”

　　“你出去，出去！”

　　我不管了，一把抱住婶婶，将她压在床上。婶婶又是推又是打地反抗，口里不住道：“别……别……别这样……我要叫了……”

　　我说：“婶婶，你叫吧，我就要你。”说着，就去捞婶婶睡袍的下摆。婶婶死死护着，我一急用力一扯，“唰”地一声，睡袍下摆被撕裂了，接着在，我下体挤进婶婶合住的双腿间，玉茎已搭在了婶婶的嫩穴口，双手抓住她不断反抗的双手。

　　这时，婶婶叫了起来，小声带着哭腔：“强奸……救……命……啊！”当她没叫完，我就用力插了进去，婶婶的叫声变成了惊叫。

　　我知道婶婶已不容我再搞她，于是一上来就是一通快速抽插，想快点结束好逃走。此时婶婶身体已软，不再反抗，只是小声呜咽。随着我的抽插，她双手也软了，我拿着在手里感觉她一点力也没有，放开后，她双手就摆在床上，我见她双手也不再反抗，腾出来的手便去搓揉她的大奶子。

　　我一边搓揉一边大力抽插，一会，婶婶发出“呜呜啊啊”叫声，并用力抱住我。她虽没有淫语，我知道她的高潮到了，更用力了，果然，她似乎用尽全力，并叫道“死了……死了……”身体不住颤抖……

　　又过了二十多分钟，婶婶一连三次高潮后，我也巴在婶婶身上，紧搂着她射出许多精液。

　　完事后，婶婶和我都下了床，婶婶样子太狼狈了，披头散发的，睡袍下摆裂了一大块拖在地上，遮羞处已是湿漉漉的。婶婶说：“小峰，这是最后一次了，回去吧，以后你永远不要再到这里来……”

　　我说：“婶婶……”

　　“别说了，走吧。”我知道再说多只会惹婶婶生气，于是就回了学校。

　　一连好几天，我不敢去婶婶家。一个星期后，我终于忍不住了，又来到婶婶家，门开了，开门的不是婶婶，而是美黛，她冲我吐了一下舌头，说：“为什么几天不来？”接着转头朝里面叫道：“妈，哥来找你了。”

　　我道：“婶婶……”

　　婶婶过来，“呯”地一声把门关上，骂道：“你这个色狼！”

　　我头脑“轰”一声响，如当头一棒。我真不知道女人是怎么一回事。婶婶对我的态度怎么会180 变成度的转弯？以前我每次搞她看起来她都是愿意的，而现在……

　　我满心生恨，恨不该当初控制不住自己，乱了人伦，授人以柄，恨婶婶当初为什么不拒绝我。

　　我虽心恨，每当夜深时，却又想起那些荡人心魂的事。我虽经过了和婶婶的二十多个晚上，和美黛妹也有了七八次，但每次我都是忘情地冲刺，沉浸在肉欲里，忘了体会女人。以前我一点点也不懂，而现在要说我对女人有了质地变化，那么是我知道了女人身体舒服，知道怎样弄进去，而女人的心里却依然不知。

　　婶婶的自行车仍在车棚里，是我自慰的地方，我不敢拿去还给婶婶。

　　又过了几天，叔叔居然来到学校找我，一见他，我惊出一冷汗。然而他却关心地问我为什么不去他家。我支支吾吾说学习忙，他说年底了回来一段时间，给了我一百元钱走了。我庆幸叔叔不知道那事。婶婶和美黛一定没跟他说，我对婶婶没有什么恨了。细细想来，那天婶婶赶我出来，她简直就是有先见之明。

　　我知道婶婶一定恨我，这事叔叔虽然一时不知道，但这是一颗定时炸弹。我整天都在惊慌中渡过。




　　第五章 关于江海、阿东和我

　　没多久，冬季徵兵开始了。有同学对我说：你小子长得又高大又帅，不去当兵干什么？还可以考军校呢。

　　我想，的确，自从我与婶婶那个后，学习就下降了，虽还算好，但却越来越下滑了，精神总集中不起来，晚上就想着婶婶手淫，而且现在叔叔回来了，要是给他知道，给家里知道，我还不被老人乱棒打死。于是我决定当兵去。

　　这一切叔叔他们和我父母都不知，等到政审时，叔叔婶婶傻了眼，但他们哪敢对政府说不给我去？当然，叔叔也不知道我去当兵的真正原因，要不他还依依不舍送我去。

　　就这样，18岁（别忘了，我现在已是16岁）那年，我当了兵。

　　临走时，我把婶婶给我的自行车悄悄地推到她楼下，叫门卫把钥匙转交给婶婶。

　　我来到一个山区的部队。分到汽车连。

　　来到部队后，我接到美黛给我的信，几乎每星期二封，火辣辣的，不住鼓励我考军校。

　　我试着问婶婶的情况，她说她妈妈对我来当兵好像有些自责，为这事美黛还和她妈妈吵了一架。

　　可有一次，美黛的一封信却吓坏了我，原来她为了维护我，她和她妈妈在一次关于我的争吵中不但揭露了她妈妈嫁祸于我的虚伪，还告诉她妈妈说她也曾与我发生了几次关系！这竟简直是吓死我了，我老怕婶婶来到部队对我兴师问罪，或是给领导写信反映。

　　可是几个月过去，没有。我写信问美黛，她说她妈妈刚一听是气极了，但后来慢慢婶婶平静下来，说自己造孽，认为她自己害了女儿。时间长了，后来母女俩说起我的事，婶婶还和女儿交流了一下对我的看法，原来婶婶一直对我还是很在心里的。

　　随着日子的过去，我愈来愈觉得那一件事的荒唐，愈来愈觉得自己可耻。于是我有意疏远一些美黛，用亲情来说服美黛那些我们年少时的错事，美黛也长大了，虽然对我依恋，但也明白这是不可能的。但他说，将来一定找一个像我一样的男人。

　　我和美黛终于恢复了兄妹的亲情，还成了知己。但对婶婶，我已不再去想那可耻的事，只有手淫时，我才想一想。而对于我那些短暂突来突去的性事，似乎清晰而又模糊。

　　当今部队，金钱、后台和老乡关系是左右一个人的决定性因素。可我一样也没有。不管我怎么努力却得不到领导的器重，我属于那种领导在有活时想到你而有好处时忘记你那一类人。

　　三年过去，考军校名单上依然没有我的名字。好在我模样不错，又写得一手好文章，在摄影方面有爱好，人又诚恳勤快，刚到部队一年，我凭写稿和摄影作品上报多而专门从事报道工作。我写的文章越来越多，对摄影艺术也越来越有高的水准，三年后，我转了志愿兵，领了工资。

　　就在当兵的第二年，来了一个新兵，他叫阿东，他住在我隔壁。一看就知道他是个公子爷。手拿手机（那时手机还不是很普遍），细皮嫩肉的，总有一帮人跟他转，连连长也对他格外照顾些，我有些看不惯。不知怎么的，我虽对他爱理不理的，可他对我却很佩服，久而久之，我也应负他一下。

　　一次遭遇，使我重新认识了阿东，还跟他结了干兄弟，从此也改变了我的一生。

　　那次，我上街取那几块钱的稿费，见阿东和副处长（相当副团长）江海走在一起。

　　本来我已走过去了，但阿东嘴贱撩了旁边几个姑娘几句，然那几个姑娘却连骂他们大兵。当兵的最忌这样骂人。阿东和副处长被辱，也反骂起来，谁知道出来十几个人拳打脚踢，副处长和阿东，一个是花花公子，一个是整天睡懒觉的领导，如何能敌？

　　我冲上去，力拼保他二人出来。我从小在农村长大，二百多斤的担子挑得飞走，在部队也是功夫过硬，篮球队员，身手敏捷，他们虽有十几个人，但我还打爬了他们几个，我们跑出来。刚开始我还没什么，回来以后，我发现腿脚越来越疼，背也疼。才发现背被砍了一刀，一检查，手臂骨头也裂了一点，为此，我还请了几天“事假”。

　　过几天，阿东大宴我们一帮兄弟。酒后，江副处长提出和我及阿东三人结为干兄弟，有福同享，有难同当。江副处长32岁为大哥，我18岁为二哥，阿东17岁最小为弟。我们像刘关张三结义一样，从此视为亲兄弟。

　　但长时间过去后，我慢慢发现，江大哥对我与对阿东不一样，对我也尽了大哥之力，处处照顾，一些好事总留给我，而他对阿东，彷佛阿东不是小弟而是大哥一样，总有些谗媚。但他们两也认定我是最够义气，最兄弟的。后来，我才知道，阿东他爸爸是某地级市的副市长。

　　我们成了兄弟后，因江哥是部队里的官，有住房，有家属。他经常在家里请客，姣嫂是个很娴淑的女人，她的手艺很好，常让我和阿东尝到很多好菜。江哥有一个13岁的女儿嫚妮，又可爱又漂亮，我和阿东都很喜欢她。

　　去江哥那多次后，我们知道了江哥和姣嫂的罗曼史。原来姣嫂大江哥两岁，是村里最漂亮的姑娘，高中毕业后，没考上大学就在村里当代课老师，江哥高中放假常去小学打球，被姣嫂迷住了，后来江哥考上军校要去上军校那个暑假，江哥就住在了姣嫂的宿舍，十个月后，姣嫂生下了娇娇，未婚生女，姣嫂不能作老师了，回家开了个小卖店，直到江哥出来后才结婚。

　　后来姣嫂因是军属，进入了县图书馆，再后来江哥升官后，姣嫂来到部队做了随军家属。在这个部队所有家属中，姣嫂无疑是最漂亮最有女人味的家属。

　　不久，我和美黛妹的通信被阿东发现了，接着，美黛的照片也一一被阿东挖去，阿东惊讶于我有一个如此漂亮的妹妹，后来阿东与美黛也渐渐通信起来，而且越来越密，他们的电话也天天不断，我心里有些妒忌，但想到美黛毕竟是我的妹妹，心中也释然了。但也担心阿东这个花花公子用情不专，玩弄美黛。毕竟美黛才高中二年级。但我从阿东这里也可看出来，他完全被美黛迷住了。

　　不久，我得假回家探亲，阿东一定要跟我回去看美黛。回到县城，我不敢去婶婶家，只是约美黛出来。美黛已长大了，越来越漂亮，也更高挑了。她走在我和阿东之间，我看得出来，美黛对我也是依依不舍的，但因为我是她哥哥，而且阿东也很会哄姑娘高兴，我也希望美黛在我心中淡化，所以很主动地为她们创造了空间。

　　后来我回了老家，阿东留下来与美黛在一起，直到假期结束。

　　一年后，我一直没有了婶婶和美黛的消息，向家里打探，说婶婶是去不知什么城市做幼儿园老师，美黛美倩两姐妹也去了，而叔叔在武汉也成了新家，生了两个男孩。阿东说也不知道美黛的消息。

　　阿东也有了探亲假，他邀我一起去他住的城市玩。

　　我心里总有些忐忑不安，怕我这个不知礼节的农村孩子给阿东他家人见了是不是会怪阿东交这种人。




　　第六章 关于林力叔叔和施玉媚阿姨

　　那个繁华的城市让我眼花了乱，宽广的街道，入云的高楼，高贵的人们，闪烁的广告牌……无不让我新鲜。我虽入过城市，但那些城市太小了，我们下火车后，光坐的士到阿东家就花了近一个小时。

　　进了一个大院，上到四楼，敲门进去，是一个十七八岁的小姑娘来开门，长得面目清秀，很清纯的样子，看样子，是个保姆。她见阿东显然不认识，朝里叫了一声：“阿姨，有客人来了。”

　　过了一会儿，出来一个少妇，看样子，二十多岁，说二十岁也像，说三十岁也像，但综合起来，像二十六七岁，身着碎花衫裙，头发后挽，太阳穴两侧睡发弯曲而下垂，那嫣然一笑的神情，那仪态万方的举止，那楚楚动人的面容，有时胜过了千言万语。

　　体态丰满性感十足，再一看她面庞，她彷佛如狐狸精一般，千娇万媚，让人一看要丢魂似的。但她又有一种成熟和高贵在里边，让人思想里不敢有半分的猥亵。也许她是天下最美的女人，最迷人的女人。

　　我想她一定是阿东的姐姐了。这样想着，阿东已经叫她了了：“妈，就你在家呀，老爸呢。”

　　妈？没搞错吧，她那样子，比阿东大不了几岁，怎么会是阿东的妈呢？

　　我好一阵疑惑，好久，阿东推了推我，我才醒过来。原来阿东已向她介绍了我，她向我问好，见我回过神来，她又重复了一遍，“欢迎你来我们家玩。”

　　我“嗯嗯唔唔”地支吾着，紧张得不知说什么。她见我如此紧张，“噗哧”

　　地笑了，对我说：“我叫媚，是阿东的妈妈，你叫我媚姨行了。”

　　阿东和媚姨说说笑笑的，我不知为什么，也插不上嘴，不知说什么才合适。

　　好在媚姨说了一阵又来问我一些情况，显然她是想给我多开口，以免太拘束。

　　晚上，大家洗过澡后，一起出去走走。但我不想出去。因为我见只要有媚姨在一起我就紧张，而且觉得自己乡下来的孩子，和高贵的市长夫人走在一起不自然，特别媚姨那种高贵美丽和成熟令我在内心中感到自形自惭。

　　我藉口累，就没去。她们走后，我把全部的家务都做了。最后，看见一堆衣服没洗，就去给她们洗。

　　洗衣机我不会用，不敢动，于是就用手洗。那几件摆在另一旁的媚姨的衣物特别显眼。我把它捧在手里，彷佛如同一件件艺术品。媚姨的无袖衫是件白色上面缀有小兰花的薄衫，她的裙是条柔柔的紫色长裙，还有一条短的穿在里面的纱裙，媚姨的乳罩是件棉的，很薄，可能媚姨的奶子太大，用不着穿厚乳罩吧。还有一条小裤衩，前面是半透明的纱质，臀部处为光柔的丝光棉。

　　我拿在手里轻轻摩娑着，放在鼻子深深地吸了一口，除了有她身上散发的迷人香水味，再也没有其他味道，我陶醉了，我有些想手淫，但心中不由生起一种莫名的感觉来，媚姨是那么高贵和圣洁，如同圣母般，对她只觉得像奴仆对主人一样，我的那种污秽的感觉自觉地消失得一干二静。

　　二个小时后，阿东、媚姨和保姆回来了，还带回二个可爱的小女孩，一个十一二岁样子，天生一个小美人胚子，很纯真样子，一双会说话的美目似乎含情。

　　另一个七八岁，天真可爱，也是美丽动人。

　　媚姨见我把地板拖了，碗也洗了，还洗了衣服，对我的勤快很是赞赏。当她知道我没用洗衣机而是用手洗了衣服时，更是喜欢上我这个朴实而且不太开化的农村孩子。

　　在阿东家呆了二十多天，也见到了阿东的爸爸林叔叔。他是这个城市的副市长，但是没有一点官架子，很随和，他很喜欢我，回部队时，他送给我一本快译通。

　　这一段时间来，连阿东的两个小妹妹都特别喜欢我，我第一次发觉自己这么讨人喜欢。我以前很自信自己很吸引小女孩，因为我高大英俊，但没想到城里的高官也喜欢我，后来我才知道我除了有逗人喜欢的外表外，还有一种诚实，勤恳和外表木讷而内心很精灵的天份，让别人信任。

　　回到部队以后，经过我转弯抹角地打听，才知道原来媚姨并不是阿东的亲妈妈，而是他的后妈。今年31岁。在阿东才七八岁时他爸爸和他妈妈离婚了，又和媚姨结婚。由于阿东小时一直得到媚姨的关爱，他很喜欢媚姨，就把她当亲妈妈一样。

　　在部队，我常常想起阿东幸福的一家，想起高贵的媚姨和阿东两个可爱的妹妹。

　　阿东的大妹妹姗姗对我又羞又含情，而他的小妹妹婷婷却喜欢巴着我嘻嘻哈哈地。而媚姨见到我们时她那温情的目光充满了慈爱。在这个家庭里生活使我感到了温暖，就像自己家一样。

　　阿东服役三年就复原回家了，听他说回去后自己开了一家公司。

　　我常去江哥家，有时他在，有时他不在，姣嫂对我就像对亲弟弟一样疼爱。

　　我手淫对像一直是婶婶，但久了渐渐淡忘了一些感觉，有时就把姣嫂当成意淫人，想像着把她按在床上，奸淫她……完了又觉得对不起江哥。




　　第七章 我由部队转业了

　　不久，阿东来电话说他爸爸要找一个好司机，就想到了我，问我愿不愿去。

　　我想，这年头，转业回家工作没保障，还是到外面搏一翻，我向往大城市那种激情的节奏，那种令人向上，令人振奋的气息，而不像家乡那种小地方死气沉沉的样子，到处勾心斗角。更重要的是，我第六感觉阿东的家就像我的家一样，给我温暖，除了我家，我从未有过这种感觉。

　　在阿东爸爸和江哥（他已是处长了）的帮助下，我转业到了阿东家的城市。

　　我已经22岁了（实际上是24岁），来到阿东家，他一家人都热情地接待我，欢迎我的到来，林叔叔对我来给他当司机很是高兴，许诺几年后给我进入公务员行列。

　　媚姨没变什么，只是感觉上更成熟更有魅力了。最让我吃惊的是姗姗，彷佛一个十六七岁的姑娘了，但她才十四岁，高挑的身材，她见到我更是害羞，在艺术学院上舞蹈专业。而婷婷却像以前的姗姗一样，羞涩起来，但与以前的小姗姗那小美人胚子又不一样，另一种美，姐妹俩难分上下。

　　我给林副市长开车把我的为人显露出来了，朴实于外精明于内，诚实腼腆却又思路清晰，逻辑严谨，头脑灵活，嘴甜蜜却又能守口如瓶，勤劳恳干，又很会体贴人。不但林叔叔对我是越来越喜欢，连单位里的其他领导都十分喜爱我。

　　日子久了一些，我知道了林叔叔家的情况。原来林叔叔二十多岁还在区财政局当副局长时，从财政学校毕业分配了一个如花似玉的姑娘来，叫王妃兰。林叔叔爱上了她，而她也喜欢上了林叔叔的年轻有为，英俊潇洒，不到一年，王妃兰怀孕了，他们匆匆结了婚，在王妃兰二十岁时生下了阿东。

　　而在阿东五岁时，时任市财政局副长的林叔叔和市艺术团里刚分配来当时才18岁的媚姨有了婚处情，不到一年，媚姨用计使自己怀孕了，并以此要和林叔叔结婚。

　　阿东妈与林叔叔离了婚，林叔叔就和媚姨结婚，生下了姗姗，而后来媚姨想要个儿子，回老家怀孕，生下却又是一个女儿婷婷，就谎称是老家弟弟的女儿，抱过来养的，这其实人人都知道，只不过这些当大官的，谁没有两三个儿女。

　　我现在才知道，媚姨也是个很大的官，是市文化局的副局长，手中权力也很大，管人事的。

　　我更敬仰她了，阿东做的公司在他爸爸的帮助下竟然没有多大的发展，有时林叔叔介绍的生意很大的却因阿东而吹了，原因就是阿东这个人向来讲究吃喝玩乐，他爸又有钱，他根本不想花脑筋去做事，有事都叫手下的兄弟和朋友去，结果别人拿走了大部，他又不会财会，结果大赚变小赚，小赚变不赚。但阿东却毫不在乎。

　　林叔叔地叹阿东不成器。几摊大的生意他直接指使我做，以阿东的名义，越过阿东的手下，结果大赚了几笔，林叔叔更是对我爱如亲儿子，感叹我父母养了一个好儿子。一心要认我做干儿子。我见林叔叔虽46岁了，但媚姨才34岁，认了林叔叔做干爹，那么媚姨那么年轻不就成了我的乾妈了？所以不敢一下子答应他，而林叔叔见我没作声，也就不提了，我知道他是想等我主动提出来。

　　给林叔叔开了半年多的车，我渐渐摸清了他的生活规律，徐了回家，他经常到三处住宅区，每个月有十多天在这里过夜，有时白天也来一两个小时。刚开始我以为来打麻将什么的，他总是叫我开车到小区门口就下车，叫我开车回去等他电话再来接他，当我来接他时，他总是神情疲惫。

　　几次后，我终于明白了，原来他在三个地方都是金屋藏娇，来这里快乐了。

　　媚姨那么美，那么娇媚和性感，他还来外面……，我真替媚姨不平。但我装着不知。

　　林叔叔明白我心里知道他的秘密，但他很放心我，有时会和我谈女人。他说现在社会特别这种大城市的开放，尤其是越有钱，官越大的，大小老婆情人好几个，还经常换，他说他的事连媚姨也知道的，一个月回去交四五次公粮就行了。

　　有时和林叔叔一起出差，他叫上小姐会给我也叫一个，但我都婉言而拒。并不是我不想，重要的是我觉得一个人不应该在年轻时就那么随意，特别在这种性病和爱滋病横行的年代，如一旦随意多了，就容易碰上。而且一个人应对自己负责，要有些原则。再有我也不想让林叔叔认为我是一个没前途的人。

　　半年过去了，林叔叔给我投资了三百多万元，开了一个公司。此时他已另换了一个司机，而我只是在他重要时才给他开车。

　　第八章 关于施玉莲阿姨、施玉艳阿姨

　　我到林叔叔家大约两个多月，一个小型的家庭聚会，我被邀请参加了。

　　参加的有林叔叔一家人，包括林叔叔、玉媚姨、姗姗和婷婷。另外还有两个美艳的少妇及林叔叔的妹夫一个姓崔的叔叔。

　　崔叔叔先到，我在林叔叔家充当跑腿角色。开门、接过客人手中的物件、倒茶水等等。虽然姗姗和婷婷也挺有礼貌的，但她俩哪够我细心而迅速？

　　门铃响起，我开门时不禁一愣，呆住了。一身成熟而丰满的少妇站在门口，她里面一袭软亮的黑色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，外罩一件天蓝色西装外衣，给男人更多的想像空间，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑且丰满的身材。

　　脖子上系着扎成一朵小花白色碎花丝巾，在西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐稍曲的短发，秀气的金丝眼镜中一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。要是她站在媚姨身旁，无论是谁也难分出她俩谁更美丽、谁更迷人、谁更性感丰满。

　　我想说请，但身体有些儿发软，血往头上涌，我暗自深呼吸了一下，才慢慢缓过来。媚姨已微笑着走了进来，直呼她姐，并拉着她到沙发上坐。

　　她优雅地坐在沙发上，双腿合拢，双手将裙子理在膝下，她是那样的美丽丰满，却那么优雅含蓄。

　　我有些颤抖地将茶递给她。

　　当我不知要做什么时，姗姗把门开了，又一名艳丽的女郎俏立在门口，瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼让人有一种天生在挑逗你的感觉，艳红含紫的两唇让人心跳，她一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，波浪型乌黑的头发披散在背后，淡紫镶金花的新颖旗袍装，下摆开叉直到腿根，旗袍上部紧紧裹住丰满的娇躯，收紧的纤细的腰身将衬托丰满的胸部得高低起伏，更得胸部也挺高耸丰满。

　　如藕玉臂裸露着，细细玉手，而旗袍下部欲盖却张，两只修长的玉腿在她款款走动时露出来，浅黑色缀花纹的长筒丝袜和黑色的高跟鞋让人不禁想入非非。

　　她姿态娇艳骚荡，唇角生春，眉目含情、肌肤幽香，淫荡迷人。

　　她一进门就坐到了玉媚姨身边，支起二郎腿。这时她旗袍后下摆由沙发直垂到地板上，而前下摆也只是盖在她两腿上，两只诱人的玉腿小遮多露，甚至让人为她担心小裤衩也会露出来。

　　这两人先进来的是媚姨的亲姐姐，名为玉莲，38岁，是市妇联主席，从省城一个艺术学院毕业时嫁给她的老师杜教授，育有一女名为丽婵，今年17岁。

　　后进来的是媚姨的妹妹，名为玉艳，32岁，未婚，是市文工团的团长。

　　沙发上坐有三个美人，媚姨居中，一左一右分别是玉莲阿姨和玉艳阿姨。我暗地里观察。三人一样那么美丽丰满，玉媚姨妩媚娇艳，雍荣华贵，温玉生香，最让男人消魂荡魄。而玉莲姨含蓄内敛，风姿卓卓，仪态万千，端庄贤淑。而玉艳姨则妖艳诱人，性感外露，魅力四射，让男人蠢蠢欲动。

　　后来，我才知道这三姐妹都从同一个艺术学院毕业出来的，是本市最有名的“三朵花”，玉莲被誉为“芙蓉王”，玉媚被誉为“玉牡丹”，玉艳被誉为“野玫瑰”。

　　B 市三朵花最早是由市政府叫响而传出来的，大约已是有六七年了，最先得名的是媚姨，当时林叔叔还是财政局长，局长夫人在各种场合中显露出了那种高贵、成熟、娇艳、妩媚、典雅的风范，恰如一枝在女人堆中傲视百花的牡丹，加之她芳名中含一个“玉”字，且人又玉体生姿所以得名“玉牡丹”，许多男人因看她一眼被她那妩媚之相弄骨软筋酥，所以不少人又称她为玉面狐。

　　第二个得名的是艳姨，她妖艳、性感、身材如魔鬼，充满诱惑，热力无限，人就送她“玫瑰”之称，加上她有一种骚媚之气，好比一朵鲜艳的野花，所以人称“野玫瑰”。

　　而莲姨是从下面一个区的妇联主席调到市里任妇联主席后，人们惊艳于莲姨的美貌和成熟，莲姨与两个妹妹相比，姿色气质绝不下于二人，且成熟中含有一种温柔的娇媚，全身上下包含着万般柔情，如芙蓉般，再加上莲姨做了多年的领导工作，有一定的气质，那种王者风范恰是她两个妹妹没有的，所以人称“芙蓉王”。

　　这一天，我最大的收获就是让两个新阿姨对我有了极佳的印象。因为我的外表，因为我的内涵，因为我的能力，因为我的接人待物，因为我在玉媚姨家特殊身份。特别是玉艳阿姨，更是连要为我介绍最好的女朋友。




　　第九章 我和荡女崔春姬的初恋

　　刚给林叔叔开车不久，没想到我的初恋就那么快地来到了。

　　她是一个很漂亮的姑娘，1 米65高的个子，脸蛋长得有一点像那个港台的舒淇，很调皮，很性感，也很开放。我第一次见到她时在林叔叔家，她给我第一印象是她嘴挺宽的，嘴唇也厚，胸部高耸着，很妖艳很时髦，她在看我时有某种诱惑的样子，我一下子竟然会那么淫荡地想着，她下面的穴一定蛮大蛮厚的吧，因为前几天江哥曾说过嘴大且厚的女人下面一定又大又厚的。

　　她叫崔春姬，是林叔叔妹妹的女儿，才19岁，她爸爸叫崔明赫，是北方来的朝鲜族人。那时是四月份，她将大学毕业，正在实习，来找林叔叔准备分配的事。

　　没想到，第二天，春姬就给了我电话，约我出来。我们在酒吧里坐着，春姬大胆地向我诉说了她对我的爱慕之情，说昨天她第一眼看见我就知道我是她梦中的白马王子，我简直是受宠若惊了。

　　没想到，我一个穷小子，土得掉渣能得到城市时尚姑娘的亲睐，那绝对是天上掉馅饼，穷牛郎遇到了七仙女！我感动得说不出话来，而春姬却倒在我怀里，她从体内迸发出来的激情似乎要把她的一切交给我。令我难以自抑，但想到我刚认识春姬才一天，我不能这么鲁莽，不然，春姬一定会认为我靠不住的，于是我强忍住。

　　回来后，我慢慢回味着春姬那成熟诱人的身体，禁不住手淫起来，说真的，春姬那酒后微醉的样子真是充满了诱惑，性感极了，甚至我感到她骨子里有一种淫荡，我挺后悔的，刚才要是上了她，不得手了吗？要再让我有一次机会，我一定狠狠地干得春姬哭爹叫娘的！

　　崔春姬呀崔春姬，你真是一只“催春鸡”、“情鸡”！我幻想着用自己的玉茎在春姬丰满的身体上来回搓着，射出了一大股精液在被子上。

　　第二天晚上，春姬又约我，而这次她约我不是到外面，而是到她家。

　　我洗澡完毕，坐了差不多一个小时的出租车，才来到她家。她已洗澡换衣等我了。

　　这次她比昨晚更是性感和外露，一条吊带连衣裙，金黄色的，两只丰满的乳房露出上半部分，深深的乳沟彷佛可以夹住一只鸡蛋，而她的连衣裙也不长，只到膝盖处，里面没有衬裙，粉色的胸罩和小裤衩竟可见。春姬真是够前卫的了，分明是在诱惑人，我暗想。

　　春姬在涂着口红，我则在看她的相册。她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身看着她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。

　　我转过来搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。她闭上了眼睛微微“唔”了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。

　　慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

　　我双手又搂紧了一些她的腰，然后轻轻地把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

　　她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

　　我一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，我移过手掌去抚摸她的两腿间，我不住揉着，而春姬发出骚呤。

　　我抓起春姬的连衣裙下摆往上掀，企图脱下来。可由于连衣裙太紧，她的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的粉色胸罩，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经如小枣般地挺立在那里。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外，在我眼前的是一个只着有蕾丝边粉色小裤的丰满胴体。

　　我没有再解春姬的连衣裙，让它套在她头上，而是俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，而她的小裤已是湿了半条，真是个小淫娃！随着小裤褪下来，我发现春姬竟然那里光洁无毛，那里如同一个馒头般白嫩丰耸着，我禁不住轻轻地吻了上去……

　　春姬并没有把裙从她头上脱下来，让它仍包在她头上，在我看来却是性感极了，我快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

　　我用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的肉柱。

　　我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好像被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。

　　我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。

　　我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。

　　她又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“想要么？”

　　她近乎呻吟的说：“好……想……”

　　没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”地喊叫了一声。

　　我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，我感觉春姬的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了，不像以前我能妹妹美黛开苞时那么难。

　　我直捅上去，直到玉茎的根部紧紧地抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。

　　“啊……”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。

　　然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜穴，由于两人是站着的，所以我的玉茎不能全部插入，还有一截在外面，但足够春姬受的了。

　　随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大玉茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。

　　我的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将玉茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的连衣裙拉掉，放开了她的手。

　　我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的玉茎。

　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。

　　不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊，要不行了……

　　要来了……啊……啊……“，然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

　　我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的玉茎，在她下身抽动的玉茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了玉茎对她的冲击，把粗涨的玉茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。

　　随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。

　　我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。

　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

　　我玉茎深深地插在春姬嫩穴里，双手捧着她丰满的臀部。而她双臂抱着我的头，双腿夹住我的腰，两只大乳房贴在我脸上，一只奶头被我吮着，过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：“你……真……厉害……”

　　我褪了出来，抱着她进了她房间走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一起躺了进去……




　　第十章 美丽迷人的未来丈母娘林嫚媛教我怎样用避孕套

　　我对春姬满意极了，虽然她不是我心里一直以来梦中的女孩，我梦中女孩是很文静和有气质的。但春姬的性感让我时时都充满性欲。我心里有一些疙瘩，就是我第一次与春姬做爱，我发现我很容易顶入她的玉穴，而且她的那里面水也很多，不像处女那样干涩。这是男人很注意到的问题。

　　我很娓婉地问春姬，谁知她却哈哈大笑，道：“什么年代了，你还讲这个。

　　我也没要求你是处男呀。“我撒了一个谎道：”我没得过处女，想知道是什么回事。“

　　“那你去找一个呀，我才不在意呢。”过了一下，她说：“你知道我是什么时候第一次的吗？十一岁。那时谁知道你是我老公呀，要不我就留给你了。”

　　她温柔地搂着我，说：“我看你还挺封建的，告诉你，我男朋友起码有二三十个，从十一岁开始我就跟他们玩了。不过，你要娶了我我保证不在外面玩了，你太厉害了，我应付你都不过来。”

　　怪不得她的玉穴那么容易进，水又多，原来从十一岁起就给男人弄了八年。

　　“那你准不准我到外面玩？”我半开玩笑地问。

　　“我才不管你。”

　　不过我还是很满意春姬，毕竟我身份也太低了。现代城市里的人，哪里还那么讲究这个？从我给林叔叔开车起我就知道了。林叔叔不但有情妇，还和几个人的老婆有关系，她们的老公都知道，没什么的。

　　我没和春姬认识不到一个月，她就常带我上她家了。春姬的父母很开朗的，又很爱玩。

　　春姬爸爸崔叔叔虽是北方人，但不是很高，一米七几，很和善。春姬妈妈也就是林副市长的妹妹林嫚媛。穿起高跟鞋来差不多有丈夫高，论姿色与媚姨差不多，但没有媚姨那种摄人心魂的媚态和雍荣华贵的贵妇像，她看起来比玉媚姨大一些，虽然是副市长的妹妹，但是感觉上有长辈的亲近，但却不失女人的卓卓风姿。我想玉媚姨是一朵娇玫瑰，而嫚媛阿姨恰如一枝出墙的红杏，分外夺目。

　　嫚媛阿姨在市里的一家医院工作，是护士长。

　　我去时每次都要我陪打麻将，经常一玩就是到半夜，特别星期五和星期天，更是整天玩。但春姬妈妈嫚媛例外。我不太爱玩麻将，因为我认为它是丧志的东西，而春姬妈（我叫她媛姨）她讲究保养，要保证睡眠，所以我和媛姨两人轮流打。

　　玩累了，我就在春姬家休息，开始我还自己睡，但才几天，春姬就把我拽到她床上了。那天大家都休息了，我睡一下子，春姬就拉我到她房间。

　　春姬很是放浪，简直有点肆无忌旦。她房间与父母房间只有一墙之隔，然而她却从哼哼唧唧到放声大叫，被子也捂不住她。也难怪，碰到我这样粗大的，她哪里有不叫的？那晚她叫了一个多小时。第二天，我也不敢早起，等崔叔叔和嫚媛阿姨上班后才起来。

　　从此，我和崔叔叔及媛姨的关系变得微妙起来。我不在那么随便地和他们玩了，因为我占有春姬这个“把柄”已给崔叔叔和媛姨抓到了。我已真正地把他们当成了长辈一般来看了。而他们也看出了我对春姬的真心实意，对我更关心和爱护，特别是媛姨，常常对我问长问短的，她说：“你和春姬两个正好互补，她从小玩疯了，正缺个人管她。”

　　其实，我对崔叔叔和嫚媛阿姨感觉上更亲了，而嫚媛阿姨则以岳母自居。当然，现在他们家的重活都是我干喽。不像从前我要干，她们都客气一下。

　　我堂而皇之地住了进来，尽管春姬还没毕业。

　　由于我玉茎巨大，没有合适的避孕套（大号的又紧一些短一些用得一点不舒服），所以，才一个半月的时间，春姬的月经还没见，一检查，才知道真是怀上了。连忙去医院做了。

　　那晚我和林叔叔出差回来，晚上大约都有十点多了，我突然想起春姬明天就回广州学校了，去和她告别一下。而且这时崔叔叔他们一定都没睡，他们每天不到十一二点不上床。

　　可当嫚媛阿姨给我开门时，只有她一人。厅里吊灯关了，开着昏暗的壁灯，电视正开着，崔叔叔这么早就睡了？

　　嫚媛阿姨说：“你怎么这么晚才来。”

　　我告诉她来意。她说：“先坐一会儿，休息一下。”

　　我问她崔叔叔为什么就睡了，她说崔叔叔已经出差走了，而春姬从刚医院出来，身子还虚，明天就要回学校了，就先睡了。她自己一个人，没事干，她刚洗了澡，想睡早点。我想去看一下春姬，嫚媛阿姨说让春姬睡吧明天她还要早起，叫我在客房睡明天再说。

　　我就去洗了澡。出来然后见嫚媛阿姨还没睡，就陪她坐着说话。

　　我们两人坐在沙发上聊着，但是我没话说，因为嫚媛阿姨使我真有点口干舌燥。她洗澡后穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使嫚媛姨身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕。

　　胸前的睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，走动时饱满丰腴的双峰微微晃动着，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的丰臀，更显肉感。再偷看嫚媛姨如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。

　　灯下观美人，才知嫚媛阿姨的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的走动，乳颤臀摆，身移袍拂，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。

　　但是我却是嫚媛阿姨的准女婿。有这样一个丈母娘我真是够骄傲的。我突然觉得，嫚媛阿姨比春姬魅力足多了。想着的时候，我的下体不自觉地涨了一些，因为我洗澡后是穿着休闲短裤，哪敢给嫚媛阿姨看出来？便用腿夹住。

　　我有一答没一答地和嫚媛阿姨说话。也许我感到没什么说的吧，竟把春姬怀孕的消息说了出来。

　　嫚媛阿姨吃惊地说：“你们怎么这么不小心？春姬还没毕业呀。我告诉她说已去医院处理了，她说我们还年轻，不要老这样，要不以后怕怀不上了。”

　　我聆听她的教诲，挺不好意思的。末了，她说：“你们没采取什么避孕措施吗？”

　　我说：“要不让春姬吃药。”

　　她走到房中拿出一盒东西递给我，说道：“吃药会破坏女人生理。最好用这个。”

　　我看是中号的，这中号哪里套得下我那根大东西？大号都勉强。但又不好说，就道：“那……那个东西我也试过了，我用不合。”

　　嫚媛阿姨打量了我一下，说：“看你，蛮高大的呀。”

　　我立刻知道嫚媛阿姨误会以为我那东西小了，忙道：“不是，我……我不会用。”

　　嫚媛阿姨彷佛舒了一口气，我知道她是很疼春姬的，就因为这样才会使春姬小小年纪就历经成人之事了。嫚媛阿姨嗔道：“看你，真是老实过头了，这个都不会。”说着，她从盒里抽出一个来，拿在手里说：“你们现在的年轻人，自立能力就是差，什么都要教，我原以为你从农村出来会好一点……”

　　我说：“就是从农村出来才不知道的，没接触过。”

　　她说：“把你那东西拿出来，我教你。”

　　我连连躲闪，说：“不……”

　　嫚媛阿姨见我这样以为我不好意思意思，便说道：“以前我在医院里给人护理，给男人导尿啦，上药啦，看过多少，比你老得多的我就看过了，二十年前你还是小娃娃时我就看过了……”

　　我说：“媛姨……我……不习惯……我……”

　　她柔声道：“你这小孩，给大人看见又有什么，春姬是我生出来的，看着长大的，我早就把你当成我自己的孩子了，以后你们结婚，我就是你岳母，你就当是你妈妈看一下你身体，这有什么呢。你还要叫我妈妈呢。我现在教会你，以后你们不用我再操心这些事。呶，春姬都在里面睡着。”说着俯过身来到我前面。

　　我只能让开手，任嫚媛阿姨拉开我的裤头。她拉开后，由于我的东西被我用大腿夹住了，灯又暗，她看不见，以为我的东西小看不到，戏道：“小鸡鸡在哪里？”说着凑脸过去。

　　我只有把腿放开，顿时，我的玉棒如弹簧一般弹起来，刚好顶到嫚媛阿姨的嘴唇边，她“呀——”地叫了一声，我想偏过下身，却在她张嘴叫时我的玉棒划进她嘴里。她连忙抬起头，我和嫚媛阿姨都挺尴尬的。

　　好在嫚媛阿姨迅速平静过来，掩饰道：“看不出你小鬼头，还蛮大的啊。现在我给你套上去，看着，记住了。”

　　我看着嫚媛阿姨的手握上去，嫚媛阿姨的手温热而柔软，我刚才稍软的玉棒随着她的抓握，又硬涨起来。

　　嫚媛阿姨拿着避孕套捉住我的玉棒在往上套，但一切都是徒劳。因为中号的根本套不上去。嫚媛阿姨道：“这是春姬爸爸用的，你用不合，不过道理都是一样的，就这样套上去就行了。”说着，她在我硕大的玉棒头上弄着。

　　嫚媛阿姨的双手柔软柔软的在我那敏感地带弄着，使我麻稣稣地舒服极了，由于几天春姬吃流产药，而我又没自己弄，这时我感到小腹里的一股股暖流在回旋，直想射精，但只得忍住，但我却感到玉棒在嫚媛阿姨的掌指中一下下跳动、抓握和轻抚。

　　由于嫚媛阿姨弄得我麻稣稣的舒服，我又不舍得让她离开，结果不一会，一大股热精冲出来，我连忙伸手去抢嫚媛阿姨手中的玉棒，然而来不及了，嫚媛阿姨躲闪不及，直射到她的面庞上，在她起身躲闪时，又有一大股飞射出来到她胸前。

　　当我看嫚媛阿姨时，惊呆了，这次我射出足有一匙羹的东西，一点点溅在嫚媛阿姨那娇艳的面庞上，嘴唇上，眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上和她右侧丰乳的睡袍处，也是星星点点……

　　当时我无法形容自己，有射精后的愉悦，更多是对后果的担心……

　　嫚媛阿姨的表情我不知如何形容，好像她既有尴尬又不知所措，而且我还觉得她有一点生气，她哪里会料到，老实的女婿竟会把精液射到她身上。我更不知如何是好，连说：“媛姨，我……我不是故意的……”说着便手忙脚乱地却给她擦她那面庞，她自己也用纸巾擦着，四只手在她面庞上忙着，我只好手往下移去擦她脖子，接着就去擦她胸前奶子上的精液。

　　我擦着，嫚媛阿姨的大奶子随着我手掌的擦动而有弹性地摆对，在我手里，软而弹，舒服极了，真想捧在手里搓揉它，可是我哪敢？正当我又心猿意马时，就感觉不对劲了，我抬眼望时，嫚媛阿姨停住了，正看着我，表情有点古怪。我忙抽回手，说：“嫚媛阿姨，我明早再来。”说完就逃似地离开了她家。





　　第十一章 终于上了嫚媛阿姨

　　当然，第二早我不敢去，好像嫚媛阿姨窥透了我的心思。只打了个电话给春姬，说事情忙，送不了她了，到我有空再到学校看她。

　　没有春姬，我百无聊赖。又不敢上崔叔叔家，一下公司事务，上林叔叔家吃晚饭，晚饭后林叔叔晚饭后叫我送他到外面，我把车交给他就回来了，早早就睡吧，这是我当兵保持的早睡习惯。正睡下，电话响了，是嫚媛阿姨打来的，我刚说：“嫚媛阿姨……”她就道：“今晚你可以过来睡，我有些事要跟你谈。”

　　什么回事？

　　我一下子赶到阿姨家。阿姨开了门。呀！嫚媛阿姨真是比前天晚上更加迷人和性感。她一袭金黄色的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，一串金项链挂在她洁白细腻的脖子上，睡袍彷佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀。

　　再看她如花的面庞，弯而细的眉毛被精心描过，隐约可看出眉黛中含粉，更增妩媚，睫毛曲卷，双目含情，红唇欲滴，睡发弯弯曲曲。嫚媛阿姨的睡袍光柔而垂坠，那光滑的睡袍摸上去手感一定好极了……

　　“你在干什么？”嫚媛阿姨问道。

　　“我已经睡了。”

　　“这么早就睡了？懒虫。”她嗔道。

　　嫚媛阿姨这种爱嗔，我最爱听了，从头到脚都有麻酥酥的感觉。

　　“我找你来是想跟你商量一件事。”

　　“什么事啊，嫚媛阿姨。”

　　“我想等春姬一毕业出来就跟你结婚，免得她整天在外面疯，没有人管。”

　　“我还小哩，嫚媛阿姨。”

　　“你要还叫我嫚媛阿姨？叫我妈了才对。”

　　“唔……”

　　“怎么，不愿意？”

　　“愿意。”我求之不得。

　　“你们结婚后还小，要注意避孕。要不会影响事业，我不想年纪轻轻就做姥姥。哦，那种小的套子你不合，去买了大一点的没有？”

　　“我……不好意思去买。”

　　“我就知道你们这些年轻人，唉……”说着，嫚媛阿姨走进里屋，拿过一盒来递给我，道：“进房去，试试看合不。”

　　我走到春姬房门口推了一下门，锁上了，便说：“锁上了，不用试了。”

　　“真是傻瓜，到我的房不行？”

　　于是，我到嫚媛阿姨的房中。嫚媛阿姨的房真是美啊，宽大的床上松松的床垫，床上两叠薄被整齐叠着，光滑耀眼的绸缎帐缦使整个房中充满温馨与肉欲，想不到，结婚20年，已40的嫚媛阿姨和崔叔叔还那么浪漫。我的玉棒一下子硬涨起来，我连忙抽出来，打开避孕套，套上去，但套子还是小了一点，箍得紧紧的，想褪出来却不容易，我一急，上头的圈被我撕裂了，更褪不出来了。

　　“怎么样？”嫚媛阿姨在门口问道。

　　“太紧了，褪不出来了。”我道。

　　嫚媛阿姨走进来，排我坐下，道：“谁叫你这小弟弟这么大，活该啦。”说着伸手来帮我解。

　　到底是嫚媛阿姨心细，在她的巧手摆弄之下，一会儿，慢慢地撕开了个头，然后她沿着那个口慢慢撕开。她边撕边道：“你这小子，再像那天那样弄脏我的衣裳，我要你买一件新的。”

　　我听到她又和蔼又有些玩笑味，便应道：“嫚媛阿姨，那天我不是故意的，今天我再那样，我赔你十件。”

　　“尽捡好听地来说，怕我不做你的丈母娘呀。”嫚媛阿姨道。

　　“嫚媛阿姨，你太美了，有这样的丈母娘我最骄傲了。”

　　套解下来了，嫚媛阿姨道：“好了，以后我再留心看有没有合适的，”接着拍了拍我的玉棒，“小家伙，还挺精神的，蛮可爱的呢，还好，今晚没使坏。”

　　我正想收起来，心里也有些失落，要是嫚媛阿姨再像那天那样给我弄一下，赔她一百件睡袍我也愿！

　　这时，嫚媛阿姨道：“这种套子上面都有一些润滑剂的，我给你搽干静。”

　　说着嫚媛阿姨用她睡袍下摆处轻轻搽干净我玉棒上所沾避孕套的润滑剂，她柔滑的睡袍搽着，使我玉棒更涨硬得难受，而且玉棒随着心跳一下下地跳动。我真想在她用睡袍下摆搽时顶在她丰腴的大腿上。

　　嫚媛阿姨轻轻摸着，说道：“我是丈母娘看女婿，越看越喜欢，你呀，挺棒的，怪不得春姬那么喜欢你。”

　　我不知说什么，嫚媛阿姨给我搽完，就出去继续看电视了。

　　我在嫚媛阿姨的房间里，想等一下穿好衣裤再出去。可是，刚才嫚媛阿姨那风情万种且性感的样子，使我肉棒硬如钢，怎么也不能消软下来。

　　我轻轻抚摸着自己，意淫着嫚媛阿姨，好久，忽然，嫚媛阿姨在外叫我，吓我一跳：“阿峰，怎么还不出来？”

　　我心一动，道：“嫚媛阿姨，我涨得难受，软不下来。”

　　嫚媛阿姨进来，说：“怎么回事？”

　　我故意装出焦急的样子，道：“它怎么也软不了。”

　　嫚媛阿姨嗔道：“真是笨，自己弄一下不软了？”

　　我道：“我一直在弄的。”

　　她问：“你以前自己试过吗？”

　　我道：“有过，但几分钟就出来了。”

　　嫚媛阿姨不愧是护士，她道：“是不是阿姨在，你紧张，出不来？我把门关上，别紧张，慢慢来。”为了消除我怕羞心理，又道：“哪个人不自己弄？连阿姨有时都自己弄呢，你要不会自己弄，要是春姬不在家怎么办？”

　　过了十多分钟，我叫道：“嫚媛阿姨，还是不行。”

　　她进来，道：“你这么长时间充血对健康不好，五个小时连续充血组织会坏死的。”

　　她自言自语道：“春姬在就好了。”过了一下，她道：“阿峰，阿姨来给你弄弄试一下。”

　　我故意道：“不……”

　　她道：“还怕羞哩，告诉你，阿姨是个护士，什么没见过？给好多男人护理过下身呢。不过，他们都没有你的大。”

　　我半推半就地，嫚媛阿姨蹲下来，双手握住我的肉棒，我心头一颤，嫚媛阿姨纤纤细手如绵般柔软撮着我的肉棒舒服极了。

　　嫚媛阿姨怕我难为情，说道：“别紧张，就当医生给你检查。喏，这样舒服不？”

　　我道：“舒……服……”

　　嫚媛阿姨柔柔道：“放松，你就当春姬在给你弄，一下子就出来了，我来月经时就这样给你崔叔叔弄，一下子就出来了……”

　　我问：“嫚媛阿姨，崔叔叔的……是不是……也好大？”

　　嫚媛阿姨白了我一眼，嗔道：“怎么，想打听阿姨的隐私？”

　　我连道：“不……不……”

　　她道：“他哪有你大，才你三分之二长，又没你的粗。”

　　我道：“嫚媛阿姨，是不是……又粗又长的……女人很……舒服……”

　　她的手一颤，隔了一下，道：“真是什么也不懂，当然啦，我家的春姬有福了。”

　　我索性同什么都不懂样子，道：“我听说有很多种姿势，我想给春姬舒服，不知什么……姿势……最能给她舒服……”

　　好久，嫚媛阿姨道：“过几天，我给你拿一些图片给你就知道了。”

　　嫚媛阿姨弄了十多分钟，我仍没射，她道：“今晚你怎么了，那晚一下子就出来了。”

　　我淫心极盛，颤抖着，道：“嫚媛阿姨，我想你，亲我……那里，就……”

　　她一愣，停住了，拍打我肉棒一下，轻声道：“你好坏！”便不理我。

　　我心如坠入万丈深渊，连肉棒都要软了。

　　只见嫚媛阿姨迷人的眼睛白我一下，俯下身，亲了一亲我的棒头，道：“春姬亲过你的吗？”

　　我说没有。她道：“我常亲你崔叔叔的呢，以后春姬要来月经了，你就要她亲你这里，就好了。”

　　她将我的玉棒头一口衔在嘴里，我立刻感到嫚媛阿姨软软的唇包着我那敏感之处，滑滑暖暖的。嫚媛阿姨接着用她那软而巧的舌头轻舔我的棒头，她低下头去时，我发现嫚媛阿姨的脸更红润，其实我不知道，嫚媛阿姨在市里是艳名广播的，她多情面目含春，端庄中有一丝骚媚，男人叫她“万人迷”。

　　她双手握住我的肉棒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。嫚媛阿姨脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。

　　我的龟头在嫚媛阿姨的吮舔中更膨胀，嫚媛阿姨的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

　　直立的肉棒颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，她显然觉察到了，轻轻道：“别急，好女婿，让妈妈给你慢慢来……”

　　嫚媛阿姨口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着玉棒，双手也开始握住我的玉棒上下套弄，而她婆娑的头发散落在我大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着我下身痒痒麻麻的，我欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……

　　嫚媛阿姨嘴里含着肉棒不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她睡袍胸口处我看见她丰满的乳房摆动着，胴体在睡袍包裹之下美艳无比。我不停用手撩起嫚媛阿姨的柔细黑发，这是为了看到圣洁嫚媛阿姨的模样。嫚媛阿姨的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。

　　嫚媛阿姨张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反覆覆，双手握着也随之快速套弄，我感觉出嫚媛阿姨妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的屁股扭动着，我只觉得肉棒硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子，连叫道：“嫚媛阿姨，快……快……”

　　直到我感觉要出来了，便用力按住她的头肉棒往她喉咙深处顶去，而她双手紧紧握着与唇不断刺激我的棒头，一刹那，一大股精液飞射而出，当她受惊停住时，我一手搂住她的头，一手握着她握住我肉棒的小手，拿我的肉棒头去她嘴唇处不断磨擦，精液源源射出，直达她口中，娇美的脸上，迷人的发梢处，细腻的脖子上到处都是……

　　射完了，我还感到刺激无比，仍用未消的肉棒去搅嫚媛阿姨的唇……直到软下来，我才放开她，呆呆地看着嫚媛阿姨，心中一阵空虚，不知道今晚到底发生什么，好奇怪。过了一会，嫚媛阿姨说道：“好了，舒服了吧。你看搞我身都脏了，我去洗洗。”

　　嫚媛阿姨进卫生间里去洗了，我仍然呆呆坐在沙发上。大脑的缺氧和兴奋过后，我想不出这究竟是为什么，可能就是为了教会我有这种游戏吧。不过回想起来，还是挺刺激的。我心里觉得嫚媛阿姨真好。

　　不久，嫚媛阿姨就出来了，排我坐在床沿上，她抚摸着我额头。说道：“你呀，以后要是春姬来了经，就让他这样给你做，明白了？”

　　“嗯。”

　　“你们男人，不知道女人的苦，女人每个月要出那么多血，这时还要去外面玩。以前你岳父就这样，我一来了经，他就去外面玩，后来我这样给他弄，才拴住他。”

　　我道：“嫚媛阿姨，我想……春姬不肯的。”

　　“你呀，真傻到家了。她有不肯？”过了一下，她又道：“这样舒服吗？”

　　我点头。

　　沉默了一下，她又道：“小峰，要是春姬没给你做，你又想极了，告诉我，妈可以给你做。”嫚媛阿姨又轻轻地抚摸着我的额头。

　　我说：“嫚媛阿姨，你真好。”

　　嫚媛阿姨道：“还好，你这小子，真坏，那东西出来了还不拿开，还故意在我拿嘴唇上搅，还要射在我脸上。”她嗔道：“你说，是不是想什么歪事了？”

　　我呐呐地道：“嫚媛阿姨，真的没想……没有……我只觉得……好舒服……

　　我……当你成……春姬了“我差点没说想插进她的玉穴里去射。

　　她“噗哧”一声笑了：“看你急的，你是我女婿哩……”接着道：“女婿半个儿，哪个娘不爱儿的。何况我只有春姬一个女儿，我后半辈子就靠你了。”说着她搂着我，在我额上吻了一下。我在她怀里，很不自然，因为嫚媛阿姨既是我的丈母娘，但此时我却在她怀里感觉到她乳间迷人的香味传来，让我激动。

　　嫚媛阿姨轻拥着我，我也大胆把左手环绕着她，轻轻在她后腰上抚摸着，嫚媛阿姨的睡袍丝般柔顺，绸般质感，缎般光泽让我兴奋不已，而她比我矮，我从她睡袍胸口处又看见了她两只大奶子，我的肉棒一下子又翘了起来，顶得裤子高高的，但有了刚才的经历，嫚媛阿姨连我的肉棒都敢吃，我还怕什么。于是我对嫚媛阿姨说：“嫚媛阿姨，我还想要一次，你……”

　　嫚媛阿姨说：“我已累了……”

　　我撒娇道：“不嘛，嫚媛阿姨。”

　　“我现在累了，想休息了，你自己看着办吧……”说完闭上眼靠在床头上上不理我。

　　我搂着嫚媛阿姨，轻轻地抚摸她的腰背，她没反应，我将手慢慢地伸往下，直到她臀部，我隔着光滑的睡袍在她丰满而肉感的臀部轻抚着，嫚媛阿姨的臀部充满弹性，抚摸一阵，我发觉她没穿有内裤，我一阵兴奋，反覆抚摸着，真的，没有内袍头及袍边的痕迹！我血涌了上来，更放肆地在嫚媛阿姨的丰臀捏摸着。

　　而嫚媛阿姨彷佛觉得我在给她按摩似的，轻闭着眼，任我所为。

　　我胆更大了，一手搂着她，一手在她的小腹上抚摸着，她微凸的小腹在睡袍的覆盖下性感而丰满，我抚摸着，渐渐把手往上移，直到她两肋，然后到了她的大奶子旁边，她仍不理我，我手直哆嗦，但眼前的美人我哪会放弃？我的双手已揉上去，嫚媛阿姨那双涨大的奶子在我掌中波动，似要溢出我指缝，隔着睡袍，我兴奋地揉着，她两奶头渐渐涨大发硬起来。

　　嫚媛阿姨这才轻轻地转过脸来，在我面庞上吻了一下，低声道：“小峰，你好坏……”

　　这话似乎给我一种暗示，我感到莫大的鼓舞。竟回吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：“嫚媛阿姨，我好爱你的。”说着，慢慢吻向她的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，我右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。

　　当我手刚触到那里时，嫚媛阿姨反射似的叫道：“小峰，不能，你不能弄那里……”

　　我手停住了，但仍按在她那里。嫚媛阿姨道：“小峰，哪里都可给你弄，就那里不行。”接着，她又道：“我是你岳母，春姬就是那里生下来的，你不能去弄她的那。”

　　我柔声道：“嫚媛阿姨，我想看看，你和春姬的一样不一样。”说着，就吻上了她的艳唇，而右手也在她那肥沃的蜜穴上抚弄起来。

　　嫚媛阿姨口里“唔唔……”叫着，半推半就让我摸弄了，开始，她只是被动地被我吻，一会而她就回应了，我俩热吻着，而我的手也在隔着睡袍探索她的蜜穴，不久，睡袍湿了一片……

　　我俩热吻着，似乎透不过气来。吻她时，我看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般。我索性停下来，看着她那迷人的样子。过了一会，她见我没吻她，睁开眼，看见我正看着自己，有点不好意思，问道：“小峰，我的那里与春姬的一样吗？”

　　我轻笑道：“嫚媛阿姨，春姬那里比别的少女那里要丰满得多，你的又比春姬的更要肥厚。”

　　她双手搂着我脖子，吊在我身上，道：“哪有女儿的和妈妈的不一样的，等你弄她十多年后，她要比我这里还要丰满了。”

　　我道：“是吗，嫚媛阿姨？我想仔细看你那里……”说着从她睡袍下摆伸手进去。

　　她连道：“别、别、小峰！”说着紧紧夹住腿不让我动。

　　我道：“嫚媛阿姨，我只想……”

　　“你不要再去动了，我也是个女人，刚才你动我我就好想春姬她爸了，要是我们一冲动，你做不了我女婿，我也成不了你岳母了，天下哪有岳母的大腿给女婿弄的？”

　　我又吻上去，道：“嫚媛阿姨，我只摸摸一下。”说着手往里，嫚媛阿姨的腿慢慢地松开，慢慢地松开……

　　我抚上去，一个光滑丰腴的包子！（后来我才知道，这里不少人向外国人学习，都做了阴部美容，将阴毛除净，给阴部增白，嫚媛阿姨就如此）我轻轻抚弄着，在她阴包上，大肉包之间的肉缝里，还轻挖进她的蜜穴里，此时，嫚媛阿姨已经是淫水长流，湿了两腿间及臀部、睡袍……

　　嫚媛阿姨道：“小峰，不要动了，我忍不住了……”

　　我仍在挑弄着，过了一下，我道：“嫚媛阿姨，刚才你帮我吃，现在我帮你吃。”

　　她一愣，道：“小峰，你……你不嫌我老……”

　　我道：“嫚媛阿姨，你才39岁，但像29岁一样，正成熟哩，我真的好爱你。”

　　她感动道：“小峰，我以为你只爱吃春姬那样年轻的女孩……我好爱你，以后我都帮你弄。”

　　我道：“嫚媛阿姨，以后咱这样，你想了我帮你，我想了你帮我。”

　　她不好意思，脸更红了。

　　我放开她，嫚媛阿姨半躺在床头上，两腿打开，我半跪在她两腿间，我从睡袍下摆看去，见嫚媛阿姨果真没穿有内裤，我想，难道嫚媛阿姨早有想法，只是碍于我们母婿关系，且她有长辈矜持才欲要却拒吗？我突然想起我在家时她打电话给我说“今晚你可以过来睡”，这一切说明嫚媛阿姨要我主动去进攻她，否则我把尤物丢失，我顿时开窍，兴奋不已。

　　我掀起嫚媛阿姨睡袍下摆，她羞得将手蒙住脸，昏暗的红灯下，嫚媛阿姨露出她丰满且水汪汪的肥穴，我早扑在她两腿间，舔吮起来，我灵巧的舌头不住挑动她肥腴的肉缝中间，直舔得嫚媛阿姨呻吟连连，玉液琼浆汨汨而出，我边舔边用手指轻挖，嫚媛阿姨哪里经受得住？双手抱住我的头连呼心肝。

　　我忍不住了，脱去衣裤，直立的肉棒在嫚媛阿姨眼前晃动，我按住她，双手抚摸搓弄她发涨的大奶子，肉棒抵住她蜜穴上。

　　嫚媛阿姨道：“小峰，别、别、别……我是你丈母娘啊……”

　　我握住自己的肉棒，巨大的肉棒，棒头像一颗大鸡蛋似在嫚媛阿姨肉缝磨擦着，接着，又用坚硬的棒头在嫚媛阿姨的穴口搅动着，道：“嫚媛阿姨，我要你教我用什么姿势来对春姬最好。”

　　嫚媛阿姨摆动艳丽的胴体，原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚：“小峰……求你，别再折磨我了……我是你……丈母娘啊！”

　　我不知她要求我插进去还是求我不要插进去，我却腰部一用力，将整根阴茎插入，将高耸的肉棒送进嫚媛阿姨的花瓣。

　　“啊！”嫚媛阿姨叫了出声，性感的身体弓了起来，嫚媛阿姨觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进嫚媛阿姨花瓣的我，则是同时捏摸着她的乳房，当肉棒完全进入嫚媛阿姨润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住我的肉棒，我感到热乎乎水汪汪的，我不断的抽动肉棒。

　　嫚媛阿姨：“啊……好坏好坏……的女婿呀，你……要搞死我了……嗯……

　　嗯……“我抓住嫚媛阿姨丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让嫚媛阿姨撞向我的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着我肥脸晃荡，我衔住嫚媛阿姨大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。

　　嫚媛阿姨温软的裸体，被我紧紧包住，我吸吮、抚摸嫚媛阿姨晶莹的每一寸肌肤，我以口相就，缠住嫚媛阿姨的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随嫚媛阿姨淫荡娇媚的叫声。

　　我一手揉捏嫚媛阿姨浑圆高耸的乳房，一手扶着嫚媛阿姨的丰腰，嫚媛阿姨圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿紧紧夹住我有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　我握抓着嫚媛阿姨丰挺的双乳，由背后插入嫚媛阿姨的肥穴，而阿才将嫚媛阿姨的腿扳到最开，猛力的抽插嫚媛阿姨湿润的花瓣，失去理智的嫚媛阿姨配合着发出淫荡地浪叫：“啊……心肝……疼……要搞死我了……好坏的女婿……”

　　我第一次见到赤裸的嫚媛阿姨，我第一次亲眼目睹嫚媛阿姨吸吮不是自己丈夫男人的阴茎，男人的手在嫚媛阿姨惊艳的胴体上抚摸，用舌头抚弄嫚媛阿姨的私处、乳房，欣赏嫚媛阿姨性感的身体。

　　用力抽插好一阵，嫚媛阿姨突然尖叫起来，死死搂住我，“死了……我要死了……啊……好女婿……呀……”

　　接着她身体连连抽动着……

　　我取出肉棒，让嫚媛阿姨转身扶着沙发，我来到她身后拥住她，从嫚媛阿姨身后的我把肉棒插进嫚媛阿姨的花瓣，而且一直插到底，我的小腹紧紧贴在嫚媛阿姨丰满的臀部上，然后他把嫚媛阿姨的骨盆往前抬，我由嫚媛阿姨背后抓住嫚媛阿姨两只丰乳，吻着嫚媛阿姨的粉颈。

　　媚眼半眯的嫚媛阿姨回过头来，嫚媛阿姨看我时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出小巧的舌头与我舌头纠缠一起，嫚媛阿姨和我的津液互相交流滋润着，我淫笑，边亲吻嫚媛阿姨温热的肌肤边道：“好吗？舒服吗？”

　　嫚媛阿姨淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服……。”

　　我也淫极了：“嫚媛阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿春姬一样搞你。”然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂顶……

　　嫚媛阿姨在我的猛捅下娇呼道：“啊……啊。你好大力……啊！”

　　我揉搓着嫚媛阿姨丰满的乳房，一面亲吻，嫚媛阿姨一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。我猛烈的抽插使得嫚媛阿姨的身体不断振动，嫚媛阿姨娇媚的浪叫：“啊。喔……”

　　大约二十多分钟过去，嫚媛阿姨已在床上从这头到那头，从伏在床上到躺在床上，嫚媛阿姨不住被我搓弄着大奶子，被我顶弄着蜜穴。而她淫叫也一浪高过一浪。

　　正当我发觉肉棒如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，嫚媛阿姨大叫，紧紧搂着我，对我又撕又咬，我知道嫚媛阿姨又爬上顶点。

　　我同时一阵悸动快感传遍全身，喷出了又浓又多的精液，注入了嫚媛阿姨整个子宫。

　　我未消的肉棒仍深植在嫚媛阿姨体肉，我俯下身将裸体拥在怀中，一边抚摸

　　着嫚媛阿姨细腻光滑的肌肤、揉捏嫚媛阿姨丰满雪白的臀部与乳房、亲吻嫚媛阿

　　姨俏丽脸庞，一边说道：“嫚媛阿姨，我好爱你……”

　　嫚媛阿姨眼睑下垂，微眯的眼中眨着眼白，星眼迷漓，沉浸在肉欲的欢乐之中。

　　这夜，我与嫚媛阿姨一起睡在她的床上。

　　第二早，恢复体力的我醒来，看看身边躺着的嫚媛阿姨尚在梦中。我想：多少个早晨，崔叔叔就这样醒来看着可人的嫚媛阿姨呀，而今，我也一样。嫚媛阿姨头发有点散乱，轻轻地呼吸着，很妩媚良迷人。我轻轻在她身上摸着，她也醒来了，看着我，任我摸。

　　我撩起她睡袍下摆，她有点不好意思，半躺半倚在床头，我把两个枕头垫在她腰背处。我在她光滑的大腿上摩娑着，渐渐地往上，直到她大腿根部及内侧，在她小腹处，我见一个淡淡的白印，便问道：“嫚媛阿姨，这里为什么有一个白印啊？”

　　嫚媛阿姨点了一下我的额头，嗔道：“还不是为了你们这些坏男人。”

　　我不解道：“我们？为什么？”

　　嫚媛阿姨道：“这是生春姬时留下的，她是剖腹产，还不是她爸爸怕我生春姬后那里会松弛，他……不舒服，一定要我剖腹产，你们男人……真是坏透了，光顾为了自己舒服，让我们女人挨一刀……”

　　我伸手慢慢抚摸着，道：“嫚媛阿姨，怪不得你生了春姬那里还那么紧，而且又丰满……水又好多，滑滑的……昨晚，你夹得我一下子就不行了……我最爱了……”

　　嫚媛阿姨捂住我的嘴，道：“不说了……羞死了……”过了一会，她又道：“从来没有人给我吃过下面……，小峰，我吃我那里，好舒服……我……好感动啊……”

　　我却已伸手往下，直摸到她蜜处，又是水汪汪的了，看来，嫚媛阿姨真是个情种，一句撩她的话竟会让她激动而出水。我的肉棒已是坚起来，顶出短裤头，我翻身到嫚媛阿姨身上抱住了半躺的嫚媛阿姨，将硬涨的肉棒向她的下体蜜处犁去……

　　这几天，我都和嫚媛阿姨沉浸在肉欲里。

　　其实我们都很矛盾，对于我来说还好一点，毕竟我还小些时候就有了和婶婶乱伦的经历。而嫚媛阿姨就不同了，每次完事后，她都有自责心理。都是我轻轻在抚摸着她，安慰她。




　　第十二章 由于乱伦准丈母娘嫚媛阿姨，我得到了失恋的报应

　　直到崔叔叔回来，我回到自己的宿舍。我知道，今晚再去顶弄嫚媛阿姨的不是我，而是离开了嫚媛阿姨十多天的崔叔叔。晚上我躺在床上，心想此时崔叔叔一定爬上嫚媛阿姨身体上去弄她了，不知嫚媛阿姨是否很舒服？当然，崔叔叔哪里有我那样的本事？

　　我有强壮的身体，高大、英俊，身体全是力量，肉棒比崔叔叔的长一大截，硬得多，戳得嫚媛阿姨淫叫浪哼，而崔叔叔几下就完事了，特别在外面寻欢后，对自己的老婆还有什么力？

　　我想着时，不禁抱着我走时偷偷拿回来的嫚媛阿姨的睡袍，轻轻摩娑着，放在我的肉棒处顶插，光滑柔软的睡袍让我联想翩翩，一会儿，我就射出精液在睡袍上，我淫想道，我要在上面身满精液，然后拿着斑斑点点的睡袍云还给嫚媛阿姨……

　　毕竟嫚媛阿姨还是我的准岳母，我对崔叔叔也是尊敬的。而且我也想借崔叔叔回来之机断了和嫚媛阿姨这段孽缘，免得以后天长日久总会被人发觉，我要的是对我慈爱的岳母，而不是颠倒鸾风的岳母。

　　几天后，我打算去看春姬，好调整一下自己心态，把放在嫚媛阿姨身上的心思全部转移到春姬身上来。

　　那天晚上我到了校园，为了给春姬一个惊喜我没告诉她我来找她，在大学校园里，我看到我最不想看到的一幕：我在春姬宿舍下等她时，竟看见她和一个白脸小男生一直搂抱着过来，由于灯光较暗，她没看到我。我手中的玫瑰花掉在地上。当她走到离我不远要上楼时，我轻轻地叫了一声：“春姬……”

　　她看见我，有点惊讶。不过开放的她立刻恢复了自然，她向我介绍，那个男生叫阿彬，是刚追上她的，接着又向阿彬介绍我，说我是她的男朋友。

　　我和春姬来到操场，坐在操场草地上。春姬开门见山地对我说：“你们两人都很优秀，个人来说，你更优秀，但从总的来说，阿彬也不比你差，他爸爸是副厅长，他是大学生，有地位，有钱，对我工作有帮助。而你现在还是个司机，你公司是我舅舅的，没你的份，我也不知道怎么办。这样吧，你和阿彬公平竞争，谁赢我就嫁给谁。”

　　过了一下，她倚在我耳边轻轻说道：“你个人能力，各方面比他优秀多了。

　　唉，要是你爸爸是一个处长，你就把我砍碎了我都跟你。不过，我现在百分之六十还想跟你的。“而我猛然想到我与嫚媛阿姨的事，难道这真是所为的报应？我想冥冥中早注定我和春姬成不了夫妻，春姬虽好玩且与好多个男的有过性关系，但对比来说，我就更甚了，连她妈妈都弄了。

　　如果得到春姬，我虽感到这可能一辈子得不来这样漂亮有文化有新思潮的妻子，但心里总有些别扭，说真的，我还希望妻子只属于我一个人的。我想，我找一个像姣嫂这样高中文化，又漂亮的农村女孩，凭我条件总可以的，我会少很多妻子跟别的男人约会的烦恼。

　　于是我拉着春姬的手说：“如果他真对你有帮助，我真希望你幸福。”过了一下，我轻轻在她耳边说：“以后别再像以前那样疯的和男朋友玩了，对他要真心一点，以后你就是我妹妹了。”

　　她眼睛有点湿，点了点头：“嗯，我……我想跟你走……”

　　我轻轻握着她的手：“要是你不跟他了，再回来。你该回去了，他一定在远处等你。”

　　回来后，我很失落。但隐隐中又好像有一点解脱。是第六感官觉得春姬不适合我还是因为我弄了嫚媛阿姨愧对于她？我说不清楚。但后来，春姬真的一心与阿彬生活，毕业后一起留在省城，再没有什么绯闻，就是后来我到她家做客她也没再与我重温旧梦。




　　第十三章 关于干爹何其宗和乾妈王妃兰

　　一天，阿东我和他一起去看他妈妈。今天他妈妈家举行家庭宴会。我知道阿东一向心里都是挺佩服我的。阿东说他妈妈曾说过，他除了那些狐朋狗友，没有一个正经的好朋友，我知道这次阿东要我过去，一定是要在他妈妈面前炫耀一翻了。

　　来到一个别墅小区，阿东带我到一栋与众不同的豪华大别墅的前。出来是一个年约四十几岁，长相端庄衣着不是很华丽的女人，要是以前，我会认为她就是阿东妈了，可现在，由于她的衣着气质与这栋别墅差距太大了，她肯定不是阿东妈。

　　别墅一侧有一个花园，里面传出许多男女的声音。透过花木的间隙看去，有一群身着泳装的男女在花园里的游泳池旁边嬉戏。

　　女仆走到游泳池那边通报，一会儿一个五十多岁，一个身穿泳短裤，肚皮微凸的男人迎来，他留有两撇八字胡，气宇轩昂的。阿东叫他为伯伯，他就是阿东妈妈的后夫了。他热情地招呼阿东，阿东向他介绍了我。他便把我们带到游泳池旁。吩咐女仆带我俩去换泳裤。

　　身上只有一条小三角泳裤的我不习惯。因为我从来没有在这种场合之下光身赤体的，而且还有那么多尊贵的客人。但一切都不由你自己。只能适应和做得更好。于是我与阿东并排走到泳池旁，我一个漂亮的筋斗钻入水中。当我一个猛子起来后，发现游泳池里和岸上的男男女女都惊奇地看着我，我感觉到他们对我这个高大英俊的青年有如此娇健的身手而佩服。我不禁得意起来。

　　我边游着，边打量这里的人，他（她）们年纪由十几岁的小姑娘有四五十岁的美妇，穿着各式泳装。而男的大约都是三四十岁以上的，我和阿东应是最年轻的了。

　　我在这些女人堆里找阿东的妈妈，但我看不出来，她们有的傍在比她们老得多的丈夫旁边，有的独自在游着，有的在池子边看着，手拿饮料很斯文地慢饮。

　　那些男人都是些事业有成的企业家或者有地位有教养的上层人物，但此时却个个只着小裤衩，肥坠的大肚子，湿乱的头发，哪里还有那种风度翩翩的样子？

　　身旁的男女们游来游去，这些女客们，她们或系着无背带三点式泳装，或穿着一体式的，身体大部分露了出来，有的丰满性感，有的阿娜多姿，有的矜持端庄，有的深情款款，有的故意在众男人面前搔首弄姿，让我目不暇接，身体某一部位竟在水下慢慢涨大起来。

　　我游了一会，一位二十多岁性感女士游到我身旁，对我说：“你好酷哟。”

　　我点头向她笑笑。她说：“女朋友没来？”

　　我说：“没……没有。”

　　她咯咯地笑，道：“姐给你介绍一个。”

　　我说：“你是谁？”

　　她说：“我是阿东的姐姐。”

　　阿东的姐姐？怎么没听他说过？我有点疑惑。开玩笑道：“介绍一下你自己呀。”

　　见我占她的便宜，她笑得更开心了。

　　对这个热情开放的女孩，我不知如何应付，还是赶快游走。我看见她也游到池边，上去时一个年轻小伙拉她住她，两人在池边拥抱了一会，还目无旁人地接吻起来。我望着她们，心想，这个圈子还真开放的。

　　一个四十多岁样子的妇人过来，那女孩对她道道：“妈，你不游了吗？爸爸呢？”

　　她就是那女孩的妈妈？也就是阿东的妈妈？我在水中打量着她：大约四十出头，湿发披在她丰满的裸肩上，显得成熟与妩媚，一身黑色的连体泳衣紧箍在她丰满的身上，更突出了妇人乳房的丰硕，大腿细腻洁白，与那女孩相比，竟毫不逊色，两人四支腿均那么丰腴……

　　难怪阿东生得那么秀气。

　　我心里拿她与媚姨相比，但毕竟媚姨比她更年轻，更漂亮，而且媚姨有一种人见丢魂的媚态，那种雍荣华贵和成熟，还有那种传统的内敛是阿东妈所不能比的，可以说媚姨是女人中的珍品。

　　而阿东妈却不失为妇人中上品，男人眼中的尤物。为什么我一见她就这样下流地形容她？你看她成熟中却透出一种骚气，湿发曲卷，红唇鲜艳，在男客面前乳颤臀摆，特别是泳装遮羞处窄窄的，彷佛她一个大些的步子会令她春光外泄，让她那男人最想的地方露出来给你看。

　　她简直就像一剂摧情剂令男人兴奋。其实在这种场合下，每个男人，那些风度翩翩的男人们无不以猎手的目光在欣赏着其她女人或少女，而这些女人也放出自己的魅力相互竞比。

　　我更善于观察，特别对女人有天生的第六感觉，觉得阿东的妈妈骨子里一定比其她女人骚一些，或者更外露一些。这个猜测在以后中得到了证明。

　　当我上岸时，我的眼睛余光是看着阿东妈的，但我见她目光随着我的走动而移动，转眼一看，我发现好多人的目光都盯着我，特别那些女人，简直有一种惊奇的神情。

　　我朝着她们目光盯的部位查找自己的不是之处，才发现，她们之所看，是我三角裤衩上那一包涨鼓的东西。虽然我上岸时我下体的硬涨已是消去，但由于消去后仍还巨大，所以小裤就鼓了起来，就像阿东妈那样好像随时会挤出来。引得这些嫁给大她们十几岁老丈夫的骚女们注目。

　　傍晚，佳宾们都换上了礼服，云集在大厅中，舞会就要开始了。男客们都是风度翩翩的绅士，而女宾们各显自己美丽娇媚之色，有的一袭旗袍，体态风流，窈窕阿娜，有的着露背式吊带晚礼服，欲遮还露，艳光四射。

　　我注意了一下阿东妈和那个自称他姐姐的女孩，阿东妈身着橘黄色无背带式晚礼服，上身刚好围在两腋下，以上部位全祼露出来，整套礼服彷佛维系于她高耸的双峰上，乳沟深深可见，双手套着到上臂的同色丝质手套，更是风韵十足。

　　而那个自称是阿东姐姐的女孩身着绿色露背装，整个背脊至腰以及两肋都露出来了，光洁的背上几条带子系着，礼服只遮住她的腰部以下和腹部乳房和脖子下的胸部，是穿得最露的，身材尤为惹火。我想今晚一定有男人为她而狂。

　　我靠近想更进一步一饱眼福，她们两人身旁还有个年约十一二岁的小姑娘，她叫那个自称阿东姐姐的女孩为妈妈，叫阿东妈为奶奶！那个姐姐有了一个十多岁的女儿了？难道年长的妇人与年轻的女人是婆媳关系？

　　音乐响起。

　　此时，从楼上款款走下来一位少妇，看年纪三十有余四十不足，光看长相，就足以让人赞赏不已，她面艳如桃花却又带着少许媚气，美如天仙却贵如王母，像刚三十出头，但是她却透露出一种成熟与高贵的气质，那是三四十岁女人没有的。

　　她让人有种像女皇武则天那样母仪天下的感觉，不光我和阿东是她的晚辈，而下面所有的人都是她的奴仆，而她是这里高贵的女主人，下面这些就是最美最有气质的女人，也要逊她几分。

　　她身着一件黑色的旗袍式晚礼服，紧扣的高领，表明她的严谨和保守，而丰腴白嫩如藕的双臂从无袖旗袍中裸露出来，证明她对自己身材容貌的自信，丰胸饱满而高耸却让人觉得无一点赘感。

　　浑圆的臀让旗袍微紧的腰身体现出腰臀的曲线，特别是两边的开衩，随着她莲步轻移而摇曳生姿，织绵缎的旗袍让她体现雍容华贵却不失雅致，她的身段让人觉得性感却不俗气，她的面容美丽中含着娇媚。她的穿着、气质潜含着她作任何事情都给人进可攻，退可守的感觉。一看就知道她是让男人日思夜想却无论何时都不敢向她表明的那种女人。

　　我心中不自学地拿她与媚姨相比，这两人是我见过女人中最美丽最优秀的。

　　两人不相上下，同样是美丽娇媚、雍荣华贵，端庄高雅，媚姨多三分媚姿，二分华美，一分性感。可以说媚姨是妩媚至极，增一分则俗了；华美至极，无半分可增了。而此女人相比媚姨则多三分高贵，二分成熟，一分端庄，可以说她高贵至尊，添一分则仙了；成熟至顶，添半分则嫌老了。

　　众人的目光都被她夺住。她浅笑吟吟地走下楼梯，阿东说道：“她就是我妈妈。”

　　我惊呆了，反应不过来。好久，当她走到大厅与丈夫手拉在一起时，我才回过神来。问阿东：“她是你妈妈？那个呢？”我指着那个我一直认为是他妈妈的女人。

　　“她是我伯伯的前妻，我伯伯是台湾来的，她也是。他们早就离婚了，但这个公司她们都有股份。那个女的（年轻那个）是我伯伯儿子的老婆，那小姑娘是伯伯的孙女。这个公司我伯伯股份最多，第二是我妈妈的，然后是那个女人和伯伯儿子的。但你不要小瞧那女人，她在这里还另有一个公司挺大的。”

　　“你伯伯跟她离婚了，她还来这里？”

　　“你的脑筋就是跟不上时代，离婚就一定是冤家对头了？这有什么的，看一看，那女人样子比得上我妈吗？”

　　当然是有距离的，但我不作声了。

　　她叫王妃兰，一个高贵的姓名。她现在的丈夫叫何其宗，一个亿万富翁。

　　那晚上，我的目光被阿东的妈妈所牵引。

　　以后，我好几次与阿东到他妈妈家或是她公司见到她，她对我甚是宠爱。就像自己儿子一样对待。一次，她问我多少岁了，我说25，她说她已是40了。

　　她对阿东是最溺爱，但阿东从小就是一个花花公子，是好玩之人。她真没办法。

　　爱屋及乌，她对我也另眼相看。我倒成了她家的常客，多数是我自己去而没同阿东去。她丈夫何叔叔（我称呼他）对我这样一个有事业心又有灵活头脑却诚实之人不胜赏识，我也常和他谈生意上的事，给他出些好主意。

　　那次，我和阿东一起去，阿东一口一个哥地叫我，王阿姨见我和阿东那么亲热，而且我对阿东也那么爱护，不禁感动得流下泪来，说：“阿东有你这个好哥哥，我真放心了。”

　　她提议认我做干儿子。有这样美貌高贵的乾妈，我自然求之不得。

　　从此，我就亲热地称王阿姨为乾妈，称何叔叔为干爹。

　　乾妈王妃兰，以她美貌、高贵、成熟、华丽、神秘而让这个城市的男人从心里臣伏于她的石榴裙下，她那么的雍荣华贵，男人们把她誉为B 市“蓝宝石”，她是市里一个名为“金皇后”四星级酒店的董事长，人们在很多场合中也称她为“金皇后”，一些人也把她姓名中的“兰”字去掉，称她为“王妃”。

　　干爹乾妈夫妻俩对我视如亲儿，一心培养我在商场上的本领。特别乾妈对我是严格要求，在生活上她曾说过最讨厌那种醉生梦死不思进取的人，还有那些寻花问柳的人。她最欣赏我的诚实的实在，说这比什么都重要。




　　第十四章 江哥（江强）转业姣嫂（尚小姣）被奸

　　正当我公司开张时，江哥也转业来到这个城市，毫无疑问，这是林副市长帮的忙。他一进来就到了一个区的公安局当了政委。而姣嫂因原来是随军家属，没有干部和工人指标，林副市长便安排她到一个国有公司搞收发工作。但不久，江哥就因男女关系被处分，通过林叔叔又调到了市政府招待宾馆做了个副总经理。

　　我大部时间在料理公司业务，公司也得到了大的发展。

　　几个月下来，林叔叔给我介绍的几单大的生意，我就把投资给回收了。说实在的，有一个副市长在做后盾，即使没有本也一样可以做大生意。特别是一些工程转包，承接政府工程，得到国家经济资讯什么的，一转手就是好几十万，上百万。

　　当然，我明白，这一切都是林叔叔的。而且我对这种生意也不是很感兴趣，因为我知道，这样做是打法律和政策的擦边球，很危险的。而且，林叔叔不可能还当几十年的领导，我要趁他给我资本时学会在商海里搏击，要靠自己，这样才能实现我来这个城市时那心潮澎湃的初衷。

　　所以，我把凡是林叔叔帮助所赚的钱全交给了他，而我自己做了好几单，竟赚了八九十万，我信心更足了，对自己也有了认识。而林叔叔对我把全部所得交给他，自己做时，更对我是赞赏有加。

　　在工作之余，林叔叔还是常让我给他驾车，送他到处玩乐。江哥也常陪着一起去。当然，江哥去时并不只是他自己，而是带上两三个宾馆里的姑娘，很漂亮的，他们两人常换口味。刚开始江哥还因为车坐不下无法给我带（因车是五个座位，我们三人再带两姑娘就满了）而有些歉意，倒是林叔叔彷佛是对自己儿子一般说：“别给他带，年轻人不要那么快学坏。”

　　江哥转业回来也有半年了，但我很少去他家拜访过。更主要好久也没见到姣嫂了，不知道她怎样了，她一直对我这么好。

　　星期天晚上，我想江哥姣嫂都在家吧，不过，我知道江哥很少回家，其实我真正还是想云看一看姣嫂。于是我买了些礼物，去江哥家。

　　江哥在一个小区的三楼上。在部队时江哥和其他首长走私捞了不少钱，我们都估计他有两三百万，转业到这里，他购置了一套三居室的房子。我走到江哥门口，按了几下门铃，但没有声音，接着我又按了几下，顺道：“江哥，江哥！”

　　过了一会儿，门开了，是姣嫂站在门口，样子很是狼狈，她神色紧张，披头散发，睡袍一根吊带已断，大半只丰满的乳房露了出来，姣嫂一见是我，愣了一下，扑到我怀里呜咽了起来。

　　我有些莫名其妙，江哥和姣嫂吵架了？于是便扶着姣嫂，想问一下情况。

　　我问道：“姣嫂，怎么啦？江哥呢？”

　　“呜，我不活了，呜……”

　　正当我不解之时，突然从房间里冲出一个人来，迅速冲向门口，我眼疾手快，一个箭步上去扭住他的手，他禁不住嚎起来。我一看，是个年约五十多不认识的男子。

　　我明白了，喝道：“你干什么。”

　　他马上软下去求饶，我气极了，喝问：“你是不是糟蹋了她？”

　　我见心爱的嫂子被人欺负，怒火中烧，啪啪啪就是几巴掌，那人的嘴角顿时鲜血直流。我想揪他到派出所去，但一想姣嫂的名声要紧，于是喝道：“滚！要再给我看到踢断你有骨！”那人忙捂着脸溜走。我站到姣嫂跟前，安慰她，她止不住泪，扑到我怀里痛哭起来。

　　我紧紧搂着姣嫂，不住安慰，过了好久，姣嫂哭过了，我问道：“那畜生是谁？”

　　“我们的副……总经理……”

　　“姣嫂，别怕，这狗东西不敢再来了。”

　　姣嫂扑在我怀里抽泣着，像找到了一个安全所在。我轻轻抚摸着她的背脊，过了一会，姣嫂渐渐地停了下来，她轻扭着身体像是要脱出我怀里。但我不愿就此放开她。就问道：“江哥呢，怎么不见他？”

　　我的话似乎又捅了姣嫂的心事，她止住的抽泣又加重了，断断续续道：“别说他了，自从他来到这里后，经常不回家。这两个月，回几次，就是回来吵架，闹离婚，让我以后怎么办啊……”

　　我说：“姣嫂，江哥不是很爱你吗？怎么又闹离婚了？”

　　姣嫂道：“现在他嫌我了……”

　　我说“姣嫂，你还很年轻哩。”

　　“我已37了，还年轻什么，你江哥从一开始就嫌我比他大两岁。”

　　姣嫂在我怀里，她饱满的胸部高耸的乳房顶着我，她身上散发着幽香，头发散乱，我轻抚着她的肩，扶她到沙发上坐下。但双手却依然抚着她的肩，安慰说道：“姣嫂，我看你一点不像37岁，像30岁。”

　　“阿峰，你别说了……”

　　“真的……”我喃喃道。

　　过了一会儿，姣嫂平静了一些，他说：“阿峰，我……我被那畜生弄脏了，我要去洗洗……”说着，姣嫂进了房，拿了几件衣物去洗澡间。我见她站起来时臀部有巴掌大一块湿湿的。看来，姣嫂刚才不但被蹂躏，而且那人还在她身上满足了兽欲。

　　趁着姣嫂洗澡时，我走到她的房间里，里面很是凌乱，床上被子，枕头等物乱七八糟的，好多衣物都被甩到地面上。想到姣嫂刚才被奸的样子，我不禁蠢蠢欲动。

　　好久，未见姣嫂出来，我怕出了什么意外，就到洗澡间门口叫她，见她答应了，才放心。

　　姣嫂出来后，穿着一件睡袍，但睡袍的吊带很高，完全遮住了她的胸，但隐隐可见她穿一条小花内裤，但没系奶罩，两奶涨涨的，奶头又大又翘地突出来，她说：“我被脏了身体，我要洗它干净……”

　　她精神很憔悴，刚被蹂躏过的女人，特别又是刚被强奸的女人精神总是很差的，有的甚至临于崩溃，但那种神情又让男人万分可怜。

　　姣嫂在我身旁坐下来，我说道：“姣嫂，你太可怜了，男人欺负你也没有人理，真是太可怜了……”

　　我一句话触动了姣嫂的神经，她不禁怮哭起来，我轻轻地安慰她，她哭着哭着，将头靠在我肩上，我双手也轻轻地扶住她的肩。好久，她才慢慢地停下来。

　　我双手在姣嫂肩上轻换着安慰她，慢慢地，我双手从肩上抚摸着渐渐往下，抚摸着着她的双肋，她没出声。我不知她是不是默认。壮着胆将双手从她双肋移到她的乳房附近，她身子有些抖，我轻轻抚摸着她乳房附近，姣嫂的脖子下及袒露出来的胸脯上部有条条血印，道：“姣嫂，看那家伙弄伤了你。”

　　姣嫂说：“不疼的。”

　　我道：“我给你摸摸。”

　　我于是装着抚摸那微微血印，接着便揉住了姣嫂的双乳。虽隔着一层薄薄的睡裙，那双丰涨的大乳房令我血脉喷张。

　　姣嫂身体颤抖着，“阿峰，别、别这样，你江哥……”

　　我哪里还能抑制住自己，一只手握住她乳房，另一只手从她睡裙下摆伸了进去，说：“姣嫂，我要看那家伙是不是糟蹋了你。”

　　我一把摸到了姣嫂的大腿根，一条小亵裤绷在姣嫂那里。

　　姣嫂惊道：“别……阿峰……”

　　我说：“姣嫂，我最爱你这种女人了，江哥不要你，我要。”说着一手搂住了她，另一只手去撕扯她睡裙内的小裤。

　　姣嫂慌得六神无主转过身再逃，却被我一把抱住不能动荡。她拚命挣扎，不住地踢打，但不敢呼救，身子使不出力道。

　　她哭道：“阿峰，我求你了……你这样……你江哥知道……会打死你的……

　　也会打死我的……“我道：”姣嫂，我不怕，我就要你！“

　　“你让我死吧！我就是死也不给你……禽兽……”

　　她踢打着，身体激烈地反抗，我刚抓住她的手，她膝盖又曲起来了，扳直她的膝盖，她手又撕打我，忽然，姣嫂抓住沙发边的电话，猛地一下砸在我肩上，但却没有力道。我真想不到姣嫂的性情是如此刚烈。让我不知如何才能制服她。

　　我好不容易用身体压住姣嫂，双腿绞住她的双腿，一手抓住她两只反抗的手，一手握着乳房揉搓，姣嫂哭喊着又不敢发出太大的声音。

　　她拚命挣扎誓死维护清白，但哪里是我对手，我除去自己的裤子，露出高昂的玉茎，左手抓住姣嫂的两只手，右手抓住她睡裙下摆用力一扯，只听见“嘶”

　　一声响，姣嫂的睡裙从下摆直到腰际被我撕开了，接着一用力将她的小花裤衩也撕开。

　　我抬起姣嫂的大腿，玉茎顺着另一只大腿就往上顶，姣嫂左腿被抬紧夹的双腿根被迫打开，刚才被蹂躏充血发红的肉穴露了出来，我如铸铁般的玉茎刺入她玉穴，接着用力一挺，直捅入姣嫂的花芯，姣嫂的花芯刚被那家伙捅过，还没闭合，水汪汪的，一插就到底了。

　　“啊！”姣嫂大叫了一声，停止了反抗。

　　后来我才知道，制服女人开头总是很难的，但只要男人的东西进入到她躯体里，她就会立刻屈服，反抗的劲力立刻弱了一大半，虽然不一定配合抽动，但却蹬不了腿，手也推挡不了了，因为捅进去那一下，足以使她全身发麻，快感传递到全身。

　　姣嫂又羞又恼，更恨自己的身体一点也不争气，居然又有了那该死的快感，急得流下泪来。她身体被我的玉茎顶得上下起伏。姣嫂双手摆在沙发上，睡裙肩部的两条吊带也被我扯断了，睡裙上部全褪到了她奶子下，只围住小腹，两只大奶子露了出来，成熟妇人的乳晕又黑又大，乳头像颗红枣。

　　我双手握着姣嫂乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，不时边抽插边附下身云舌头添弄她的乳头。她丰涨的大奶子摆往胸脯两侧，随着我顶弄的节奏激上下摆荡着，这景象把我的性欲激发到顶峰，玉茎凶狠的攻击她的玉穴。

　　女人要得到的不光是男人的插弄，同时身体抚摸也会令她心生柔情，激动不已。姣嫂上下两路被我夹击，几个月没给男人弄过的肉体哪里经得住这般折腾，她喘息不止，口中不时发出“哦……哦……”声音，虽没有淫声荡语，但让我感觉十分刺激，因为能把一个死命反抗的女人弄成这样子，证明此时她已被我弄得春心荡漾了，春情泛滥了。

　　弄了十多分钟，姣嫂已被我弄得骚浪之态毕露。当我俯下身时她会用手臂环住我的腰。此时，我更加发力刺入，弄得姣嫂叫喊出来，用力搂住了我。我的玉茎除了大和长之处还有一个特点，就是龟头比茎大出许多，读书时被同学们戏称“电筒棒”，前头如同一个活塞，在女人玉穴内抽刮。此时姣嫂玉穴内淫水被我抽刮出来，弄湿了她的睡裙和沙发，她臀部更是滑溜溜的。

　　随着我一阵猛插，姣嫂“哦、哦、啊、啊、”一连串叫喊，我知道她得高潮了，于是更不留情大力抽插，终于姣嫂紧紧搂住我，身子不住地颤抖，我玉茎深插在她体内，感觉到她体内洒出一股股的液体淋在我龟头上。

　　泄身后的姣嫂松开搂住我的手，躺在沙发上，她闭着眼，我轻轻地抚摸着她娇媚的面庞，姣嫂面庞上有几颗小小的雀斑，此时显得小女人般格外生动，我和手一直往下，到她的粉颈，肩部，胳膊，然后再揉到她的奶子。泄身后的女人就需要男人温柔地抚摸，何况我一根长而坚硬的玉茎还深深地插入她肉穴中。

　　身体舒畅带来的就是心理的舒畅，我看得出姣嫂对刚才我强奸她的事情已忘了，因为我在抚摸她时她双手摆在沙发上却没有拒绝，而且还很受用的样子。

　　我见姣嫂被我压在窄窄的沙发上保持一种姿势，肯定累了。于是轻轻说道：“姣嫂，你累了吧？”

　　她没作声，我知道她虽得畅快，但心里一定还有些东西，或是不好意思或是的确对我这种行为的不高兴。于是我道：“咱们换一下。”就抱起她来，她任我摆布，因为我的玉茎还深深地顶入在她穴内，我不敢让它脱出来，怕一旦脱出来了，姣嫂身体里没有了它就恢复了理智。我摆弄着姣嫂，把她放在沙发头，伏在上面，而我已变成了后进位。

　　摆好位，我双手握住姣嫂吊着的大奶子不住揉弄，不管怎样，我既然得到了姣嫂，就不能匆匆泄欲就罢，而是要好好地，慢慢地玩弄这个美妇人，我又一次疯狂地抽插起来，这种体位使得姣嫂被插入得更深，直撬她心肺，她禁不住叫出声来：“慢点……疼死我了……”。

　　我双手托住姣嫂肥美的屁股，放慢了速度，渐渐发力，等姣嫂已适应过来以后，我才不停冲刺，可怜姣嫂被我干得娇喘连连，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出粗重的喘息。

　　几分钟后，姣嫂终于忍不住又一次泄身了，我看到这个女人再次被自己送进高潮心中十分得意，玉茎刺进深处不再耸动让姣嫂享受一下泄身后的快感。

　　等她躯体和玉穴的颤抖过后，我轻声安慰着姣嫂，一点点打消的顾虑，告诉她这事根本不会有人知道，天地作证我永远不负她。姣嫂仍不作声，我看着她的粉颈和背后有了细细的汗珠，我慢慢擦摩着，她那丰满的身体让我我的玉茎更加坚挺。

　　我的玉茎在她水汪汪软滑的玉穴中轻轻顶弄，胸口俯在她背上贴住她的背，双手搂住她去要她的两颗大奶子，姣嫂下身骚痒忍耐不住发出销魂的呻吟声，忽然，我玉茎一耸再次刺进阴道深处疯狂抽插起来。

　　姣嫂双乳被我揉搓着，头发披散着飞舞，她开始由呻吟变成了浪叫，“哦，哦……哦……啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊……啊，哦……

　　哦……“这一次我在姣嫂的肉穴中不得到最大的快乐不罢休。

　　十几二十分钟过去了，中途我不知道她泄了几次，在她几次咬着沙发，紧抱沙发身体剧烈押运时，我知道她又一次高潮到了，但我没有停下来，而是加紧运动。突然，我感觉到下身暴涨，如火般灼热，一大股精液由体内冲出，随着快感直射入姣嫂的玉穴深处……

　　射完后，我顶在里面，轻轻地抚摸着姣嫂的大奶子享受着那愉快的感觉，好几分钟才软下来，我取出来，用茶几上的卫生巾清洁了一下自己，又给姣嫂清洁完，扶她坐下，自己穿好衣物，姣嫂已把睡裙遮在身上。我坐在她旁边。说道：“姣嫂，你知道吗？我真羡慕江哥有你这样一位好女人。”

　　我俯在她怀里，说：“家里有一个女人，真好。”

　　她一下推开我，“你已经做错事了，你还小，我不怪你，你走吧。”

　　“姣嫂……”

　　“请不要破坏我的家庭，我不报警，已经对你客气了，看在你和我们多年交情份上，你走吧，从今以后，我们的恩怨一笔勾销，我不认识你，你也不用来找我，不然，我只有告诉江海。”

　　事已至此，我只好走。我边走边说：“姣嫂，我对不起你，我会报答的。”

　　回到家后，我躺在床上一直睡不着，在享受着和姣嫂作爱后那种满足和心跳的感觉。心里竟没觉得对不起江哥。

　　但我却很奇怪，女人不知道是怎么一回事？以前婶婶勾引我，最后是以迁怒于我的态度结局，而今晚是我强奸了百般反抗的姣嫂，最后她却没有对我恨之入骨。女人啊，真是让人弄不清楚，看来我对女人的经历还是少了点。





　　第十五章 再一次恋爱，我爱上了美貌纯情的B市公主姗姗

　　我常上林叔叔家吃饭，有时陪媚姨聊天。姗姗就在市里的艺术学院读舞蹈专业，因媚姨知道艺术学院都是早熟的（因为她也是某艺术学院出来的），特别是现在，每天还没放学，就一排排的小车在门口等着了。这些漂亮的女学生们之间都在比来接自己的小车是不是比别人的豪华。上车以后就向那些或老或年轻的老板们发嗲。所以媚姨和林叔叔不给姗姗住校，每天要她回家住。

　　姗姗渐渐地对我从羞涩到主动，常让我和她一起去购物什么的，我当然知道她是对我有了好感，虽然我已忘记了和春姬的失恋，但我则觉得姗姗她高不可攀的，因为她毕竟有那么高的地位，她是那么美丽纯洁，而且她才十五岁呀。我努力克制自己的热情，因为我还怕给林叔叔和媚姨知道。

　　但不久，媚姨显然看出苗头来了。一次，姗姗不在时，她对我说：“小峰，姗姗对你挺有意思啊。”

　　“没有，没有呀，哦，姗姗……挺可爱的……”我一下摸不清媚姨的意思，支支唔唔道。

　　“现在的孩子就是早熟，十多岁就知道谈情说爱了吔。”媚姨道。

　　“就是，昨晚电视模特大赛，有一个女孩才十二岁，看起来都象二十岁样子了。”我不知媚姨想什么，就附和道。

　　“姗姗也长大了，她想谈恋爱我和她爸爸也管不了，但是只要她正正经经地谈，不要跟那些一样到处鬼混，我就怕她这点哩。”媚姨说。过了一会，她见我不作声，道：“小峰，你不试试去追姗姗，啊？”

　　我语无伦次，说道：“这，这……媚姨，我配不上她的，你们对我这么好，我……”

　　“你呀，不想做我女婿？其实你很优秀的，头脑灵活，聪明恳干，主要是人老实。跟你一样优秀的男人很多，但没有谁有你那么可靠，那么有安全感……这样的女婿，当然不能给人家当啦。”媚姨笑道。

　　“我……没那么好……”瞬时，我想起了那晚我强奸姣嫂的事，如果姣嫂报案，我就是一文不值的强奸犯，而且这事要让媚姨或林叔叔知道，对我的一切评价都跌到最低点。

　　“怎么？看不起我们姗姗啊？”媚姨嗔道。

　　我慌忙道：“不……不……”从心眼里感激媚姨，恨不得跪在地上给她磕几个头。我发誓再也不犯那晚的错误了。

　　说真的，我那次还在部队里和阿东来林叔叔家，姗姗还是十多岁的小姑娘，我就看得出她一见我就心跳脸红，还在我后面老向阿东打听我，因她太小，我没在意。

　　一个多月时间，我和姗姗已经是如胶似漆了，从约会，逛街，拉手到接吻拥抱，刚满十六岁的她不胜羞涩。她告诉我，她们学院，几乎所有的同学都有了异性朋友，有好多女同学是大老板的情人。学院很多人在追她，但她却看不上，弄得现在没人敢追她了。她说，从一开始，她见到我，就喜欢上我了。听到姗姗的诉说，我更是对她爱怜，紧紧地抱住她。

　　然而，25岁的我，一旦尝到女人，一个多月不尝如何忍得？何况还有一个天仙般的小美人在怀。每当我拥抱姗姗时，我下身自然硬涨起来。我那硕大的下体，姗姗自然容易感觉到，她满脸通红，看着娇嫩欲滴的美少女，我忍不住狠狠再亲几口。

　　那天晚上，媚姨和婷婷出去了，小保姆也回了家，林叔叔一般很少在家的。

　　我等姗姗一起去玩，姗姗正洗澡，我在外等着。一会儿，她洗好了，坐在沙发上用手巾抹湿发。我在一旁等着。

　　姗姗身着白色的晚装裙，抹了淡淡的口红，看着她那美丽可爱的样子我又忍不住抱住她，轻轻吻着。姗姗在我怀里一动不动，微眯着眼任我吻她，而她面狭渐渐潮红，呼吸急促起来，我深情地吻住她的樱唇，姗姗的唇软软的，我忘情地唆吮着姗姗那柔软的小嘴。

　　看着她上圆下稍尖的脸，脸上的皮肤很是柔嫩，仿佛吹弹可破，一双水汪汪

　　惹人怜爱的大眼睛；小巧而直的鼻梁；红红的樱桃小嘴；配着一头散发着香气的

　　长发，绝对是小美人胚子。那发育未全的胸部不算大，但由于身体纤长，小胸脯却显得很和谐，一米六七的个子，双腿是她最迷人的部份，由于是搞舞蹈母亲的遗传吧，姗姗腿比上身长出许多。

　　一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，那样子，就和《金粉世家》中的刘亦菲一样美貌，清纯，可爱。

　　啊，这就是我未来的妻子。而现在她还是那么的幼嫩，象一朵刚开的花苞，让我欲采却不忍。我搂着她那扭动那小蛮腰，下体早已硬涨不已，我的右腿不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她的敏感部位，姗姗嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透，吐气如兰。我又轻轻地吻向她的小嘴，姗姗嘤的一声，软倒在我怀里。

　　我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，头斜靠我的脸颊上，我可以听到一阵一阵低沉喘息声传过来，我情不自禁的伸出舌头与她和她舌头纠缠在一起，搅动着，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。

　　深吻让我和姗姗都有些喘不过气来，我却将自己的舌突然顶入她喉咙中，姗姗“唔”一声，更用力搂紧了我。

　　我陶醉着，也紧紧搂着姗姗。她香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。我的手就在她大腿上游移着。

　　媚姨她们都不在，我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。但我手继续前进，很快就到了她大腿根部，她只能将腿夹紧，由于我从婶婶、姣嫂还有美黛妹那里得到丰富的经验，所以姗姗这样并不会妨碍我，我的手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着裙裤在她下体上来回地抚摸。

　　她嘴里发出了很轻的喘气声，一会儿，她大腿自动张开了一些，我中指在她那处女地中间缓缓轻柔来回抚摸，姗姗小脸红涨，兴奋与羞涩洋溢在她脸上，对我的动作欲拒不能，欲纳却羞。

　　不一会，姗姗双腿间的裙子湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，但手从她裙摆底探入，把她的内裤慢慢往下拉，我另一手环抱住她的腰，她靠在我肩上娇喘着。

　　我撩起了姗姗裙子的下摆，看行见她两条裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，膝盖处是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。我将她丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。

　　我褪下姗姗的内裤，一只膝盖顶住她的一支腿，用手把她另一支腿抬起来，她下体扭动着不让。但我还是打开来了，姗姗那美妙的小嫩穴一下子暴露在我眼前，她一条细细的红色肉缝，两边是凸起的肉包，上面是一些小亮毛，短并且柔软。

　　我一手握住她的美丽迷人的玉足欣赏着姗姗裙内的风光，姗姗的脚趾着涂着红色的指甲油，手感肌肤很滑，我不禁轻揉起来，渐渐地用力猛搓她的嫩脚仔。

　　姗姗不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿和她的双腿间的小嫩穴。

　　我忍不住了，一下抓住她的双肩，将她按在沙发上，然后用嘴封住她的唇。

　　她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。

　　我边吻着她双手边在她胸前搓揉着。在我的揉搓之下，像是按下了情欲的开关，姗姗情不自禁的低声呻吟起来，迷人声音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温湿润的唇贴在我的唇上。我双手伸进她的上衣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。

　　我摘下姗姗晚装肩部的吊带往下拉，露出奶黄色的乳罩，我便将她的胸罩脱了下来，姗姗白皙的胸部露出来了，那雪白的双乳，发育末全却挺立着。我玩弄姗姗的乳房。她的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇，我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，擒住了她挺立着的乳头。姗姗的呻吟又响起在我的耳边。

　　乳头在我的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒黄豆般。姗姗的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，我的头发就会感到一股后扯的力量。一会儿，她突然狠命地把我的头压在她的乳上，身子轻乔轻动，胸膛急剧起伏，她的下体一缩，小嫩穴中流出汨汨琼液……

　　我心更是爱她极了，小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱……”

　　说完便趴到她身上，“我爱你……我好爱你……”

　　姗姗喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我……

　　我继续往下吻，小腹，大腿……姗姗的裙幅已缩成一团在她小腹处，随着我的往下，姗姗那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我欣赏着她的小嫩穴，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来，姗姗娇喘着，下体不住扭动着……我用沙发垫垫起姗姗的臀部，抱住她两腿根，把脸埋进她两腿间，用舌尖舔她那可爱的小嫩穴，那包子，那肉缝……

　　姗姗浑身颤抖着，不自觉地抬高你的臀部，淫水泊泊地流出，她张开双腿好让我能充分亲吻她的洁净的嫩穴，我疯狂地亲着姗姗的大腿根，姗姗的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，姗姗一阵乱颤，花心如被雨淋般动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸她的小嫩穴，姗姗如同蹦溃了，不住大声呻吟起来，无法保持她那平时的矜持。

　　我身子倒在了姗姗赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，我牢牢地压住她，脱下自己的衣裤后双手紧紧握着她的双峰，硬涨的玉茎往她的胯部贴去。

　　姗姗不知如何就我，我拉过一个沙发垫垫在姗姗的臀下，我双手伸入她双腿间，缓缓地撑开两腿，改变姿势位于其中，随着角度变大，我甚至看见她的处女膜。我的腰轻轻往前一送，玉茎准确的顶在了湿润的小嫩穴，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了肉缝，我一用力就挤了进去。

　　然而姗姗的肉洞太紧了，我使劲捅却进不去，姗姗却痛得连连叫喊着，我停下来，安慰她不要怕，我将玉茎到姗姗腿根附近沾了她先前流出来的琼液，这下果然很滑，趁着姗姗分神放松那一下，我一用力的龟头扑哧一声整个塞入了姗姗嫣红的小嫩穴，狠狠用力一顶，地将姗姗的处女膜戳穿，而我下身竟也有撕裂般火辣辣感觉。

　　只听姗姗痛得“啊！”地惨叫一声，我一惊主，停下来，轻轻地安抚着她，她已是哭起来了。

　　我慌了，连问道：“姗姗。怎么啦？是不是很疼？”

　　姗姗道：“嗯……疼……峰，我好幸福……”过了一会，她道：“峰……我不怕……”

　　我听到姗姗如此说就放心了，但我仍插在那里没动，我只是在感觉，我的玉茎被姗姗的小嫩穴紧紧地箍起来，特别在浅处也就是处女膜地方更如同一个强力橡皮箍，竟箍得我那里隐隐生痛，我的玉茎只插入了一小半，露在外面的由于姗姗怕疼便用手握住了。

　　我奇怪的是当年我破妹妹时是比姗姗容易多了，而且妹妹也没那么痛苦，况且妹妹那时年纪比现在姗姗小三四岁，身子也比姗姗矮一大截。

　　后来我才知道，我当初很容易破妹妹的原因，一是当初我的玉茎比现在小一些，这几年来，我身子虽才长高了两公分，但玉茎却长了两公分，已达二十五公分，而更比以前粗了一圈，是因为我在部队时不但练强了身体，还经常手淫练壮了玉茎。二是当年妹妹年纪小，那地方嫩，一破就到底了。三是当时妹妹的心情很放松，主动勾我，而不象现在姗姗那样紧张而肌肉发僵。

　　我温柔地吻着姗姗，并不断地抚摸她的脸庞、颈部、乳房、小腹和大腿内侧等处，不久，姗姗小嫩穴处便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下，试着慢慢顶进去，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的玉茎，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的肉棒。我见姗姗没有很痛楚的表情，于是缓缓地来回抽着。

　　姗姗蹙起的眉心渐渐舒展，俏脸上微微露出些许舒服的表情，她发出了愉快的呻吟声，我渐渐地加快了速度，玉茎在姗姗的小嫩穴和进出出，上面沾满了她的处女血，而且沙发上也流了一些。姗姗紧紧搂住我，长发覆掩住她的脸，黄色的乳罩掉落在地板上。

　　我盯住姗姗胸前那对稚嫩而挺立的双峰，看到如此高贵的小公主如今被我奸淫，更觉得刺激十分，玉茎暴涨，顾不了姗姗那不知是疼还是舒服，连连猛捅猛插，由于多天来的积蓄，再加了姗姗小嫩穴紧的缘故，刚十多分钟，我感到下身涌一股快感，一大股精液飞射而出，直达姗姗肚子深处，那种爽的感觉使我连连颤抖……

　　过了好一会儿，我轻轻地从姗姗的小嫩穴里把玉茎抽出来。再看姗姗，已经是泪流面，不住在低声哭泣。我俯下身轻轻问道：“姗姗，你怎么啦？”

　　姗姗不理我，过了一会，她才用哭腔说：“你一点不爱我，呜……”

　　我边道：“姗姗，我很爱你的，我一辈子爱你！”

　　“你刚才根本不管我。”

　　“姗姗，我对不起你，是我错了，我一辈子对你好。”

　　说完我扶姗姗坐了起来，搂住她，轻轻地安慰她。

　　姗姗倚在我怀里，我偷偷看，她小嫩穴已是有些红肿了，而且我刚才放入她穴里的浓精这时也流了出来，和着她的处女血直流到沙发上。姗姗发现我在偷看她羞处，连忙用裙幅盖住下体，我也帮她把晚装的吊带重新系到她肩上。

　　看着她那可爱的样子，我玉茎又一次硬涨起来，高高翘起。姗姗看见了，把头扭到一旁不敢看。我拿过姗姗的小手到我玉茎处握住我的玉茎，说：“姗姗，刚才就是它坏，你惩罚它吧。”

　　姗姗忍不住“噗哧”一声笑出来，连打我，“你好坏，你好坏！”接着，紧紧地靠住我在我耳边小声道：“以后，我再也不准你这样了，好疼。”

　　本打算好好哄她再来一次，但见她如此害怕，顿时惜香怜玉起来。我把她抱到她房间，再来清洁沙发。当一切收拾完毕后，我才来到姗姗房间中抱着她，而姗姗虽被我伤害了，但她却感到无比幸福，脸上洋溢着笑容，紧紧地依着我，我抱着美丽纯洁的小美人，心里陶醉了。




　　第十六章 染指“花蝴蝶”田蜜

　　我第一次与阿东到干妈家参加宴会时曾见到两个给我印象很深的女人，一个是干爹的前妻，叫徐露娘，今年45岁，与干爹一样是港商，她16岁上国中时爱上读大学的干爹并生了一儿子，后又有一女儿。儿子叫何耀明，差不多三十岁了，娶妻叫田蜜，由于美丽而妖艳，人称“花蝴蝶”，他们俩也像父母一样是早熟品种，现已有一个11岁的女儿。

　　干爹的女儿现嫁在新加坡，很少来与父母团聚。

　　干爹和前妻原一起是最早到中国投资的一批港商。但两人到中国不久，就离了婚。原因很简单，主要是当年徐娘年轻风流干爹对其较反感，但由于干爹原是一般阶层，是得到岳父的资金和帮助才发达的，所以就受制于从小娇生惯养的妻子，刚好那年干爹遇到了离婚不久的干妈，于是干爹与徐离了与干妈结婚。

　　后来，徐露娘以为丈夫离了婚就会使自己的事业一败涂地，到头来还要求自己，谁知干爹有了干妈的支持，事业越做越大，虽然徐露娘的事业也有发展，但比起干爹来却的小巫见大巫了。

　　刚开始徐还对干妈看不起，但心胸宽广的干妈却一次一次让徐佩服起她来，两人还成为了商场上的朋友，日常生活也有不少交流。在干妈的同意下干爹将公司几千万资金的股份送给了儿子何耀明，何耀明又分别给了他妈妈和妻子田蜜一部分，所以干爹干妈的公司中他们也有份。但由于徐露娘和何耀明要打理自己公司的事务，实际在干爹干妈这边公司，是田蜜是代表有这边工作。

　　田蜜和丈夫同岁，今年29岁。她有着白领的工作能力又有着金领的生活方式。

　　一个有魅力的女人，她可以轻松地做好一单生意，也可以轻松的把她看中的一个男人引上她的床。男人们都叫她“花蝴蝶”，她的感觉是她征服了男人，而不是男人征服了她，因为很少有男人能征服她的肉体，就是有那可能在生意上就有输招。

　　由于在干妈的公司里，我要在干妈面前保持良好的形象，而且我知道田蜜这种女人不是个真心付出的女人，她所要的只是快感和高潮。所以我很少接触她。

　　说实话，这样的女人送上门来我还是不放过的。只要不给干妈和相关人知道就行了。

　　在几个女人身上，我已经尝过了女人的妙处，我发现我以前没有女人的时候发疯地手淫，而现在，没有女人简直就不能焕发我的精神，激发我的思路，强壮我的身体。每当我痛快淋漓地干完一次，就觉得格外有力量，做什么事也格外的顺。

　　我觉得我的荷尔蒙分泌得太旺盛了。每当夜深人静时就想日间见到的她们，就要手淫。

　　而那次并不是我的主动出击。而是田蜜的引诱。而我乐于上当。

　　那天晚上我洗澡后躺在床上看球赛。已经十一点多了，有电话来，我一听是田蜜打来的。她说就在我家附近的茶庄里，要我过去。

　　我过去时，她已在那里等我了，她问我在哪里，我说准备休息了。她连道难得，连夜生活都不出来过，我解释说一是我不太习惯，二来没意思，三来没钱，虽然我的公司已赚了上百万，但我只留下十几万，全给林叔叔了。其实最主要的我爱在家看书。

　　我们边喝边谈，一个多小时，她要我送她回家。

　　路上，她说她婆婆和丈夫都回香港了，她闷得慌，就自己出来散一下心。

　　她家是一套跃层公寓。到她家，她叫我在客厅等她，她自己上了楼。十多分钟过后，她下楼来，一头柔柔的长发披在肩上，身上围着浴巾，而她胸以上连同双臂都祼露着，浴巾的下摆只遮到膝盖上方，她一手提着浴巾生怕它掉下来。当我看见她面部时，顿时被她的妖艳所惊呆。

　　新描的眉和眼影，鲜艳的嘴唇，发骚发浪的臀部不住扭动，她充满肉感、黄发闪着金光，胸部丰满，胯骨宽大。她动作迟慢，踏实，像懒洋洋的一头母兽。

　　大眼睛像做梦一般反映出深沉的天性的骚动。她性感的舌头不住伸出来卷舔着艳唇。我站起来，从花瓶里抽出一枝红玫瑰叼在嘴里，慢慢地向她走去，可她却一步一步后退着到了梯下，一手提着浴巾一手淫荡地向我勾动。

　　我舔舔嘴唇，慢慢跟上楼去，当在楼梯中间我跟上了她，抱住她，我将玫瑰衔在嘴里递给她，她叼住，巧妙一转身从我的怀抱里脱出，我只拉住浴巾一头，而浴巾随着她身体的转动荡开了，她只着薄纱乳罩和薄纱亵裤的身体露了出来，她性感的淫荡的身体使我进一步发狂，我冲了上去，而她一闪进入了她的房间。

　　可正在这时我已扑到，将她扑倒在地毯上，虽然我们腿都还露在房门外，但我已是顾不上什么了，我按住她狂吻起来，而她也热烈地回应着我，并不断地用下身来搓我发涨发硬的下体。

　　“阿蜜，你知道吗？那天在游泳池里我就想干了你！”

　　“是吗？你真坏！你那天这东西那么大……过后好多女人都说你呢。”

　　“你想不想？”

　　“我看你是中看不中用。”

　　我露出了淫笑，“好……看谁先软……”说着双手不停地在她的胴体上游移着。

　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好哥哥……你好行啊……”放荡的阿蜜贪婪的吸吮着我的舌头，燥热的快感弄得她乳头发胀，不住浪吟。

　　红纱乳罩是透明的，高耸丰满像大白馒头的双峰，衬得峰顶挺立的花蒂羞红诱人，我更加的欲火中烧。

　　我轻轻拉开阿蜜白藕般的手臂，张嘴隔着乳罩吸吮起粉红色的乳头，另一手则揉着另一个大奶子，“亲哥哥……好哥哥……嗯……好舒服……”此时的阿蜜体内的快意像电流刺激着全身。

　　我伸手到阿蜜的亵裤上却摸弄她的肥穴，而阿蜜也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥且肥厚娇嫩的肥穴，而且光洁无毛。我一手环抱住她，吻着她的性感的嘴，而一只手在她她肥穴上抚弄，虽隔着红纱亵裤，但薄如蝉翼的亵裤让我感觉如无它物。

　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……”浪水汨汨而出，竟湿了半条小裤。

　　我凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的舔弄让阿蜜浪淫连连，“啊……啊啊……喔……弄死人啊……喔……舔死人了……”

　　阿蜜的肉穴里淫水不听使唤的大量渗出，我灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时地吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的阿蜜在我的舌头伸进阴道的同时，按着我的脑袋拼命压向自己的肉穴里，我用舌头在阿蜜的肉缝里搅动，她被搞得欲火已到了极点只想有根粗大的阴茎狠插自己的嫩穴。

　　“阿蜜……姐姐……咱们到床上去。”我边撸去她的乳罩和亵裤边说。

　　“好的……”阿蜜饥渴的看着我，我抱起她发软的娇躯向床上走去。他将她平放在床上，边脱衣服边仔细欣赏她的身体。

　　一丝不挂的阿蜜平躺在床上，玲珑有致的身材，胸前两只丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，而她那丰腴的双腿早已迫不及待地张开，露出迷人的蜜处，湿润的肥穴显然做过美容，光洁得一点毛也没有。我看着阿蜜那被欲火燃烧的娇美的脸蛋，感觉她是那样的妩媚，俏丽与娇媚交汇成一张极性感又富诱惑的脸庞。

　　虽然我见过不少美女和肥美的妇人，但也看得意乱情迷，“你……你……你好美”

　　阿蜜心里也是一阵高兴，说道：“你也长得很帅呀！”

　　她边说，边直视着我的身体，娇媚的说到：“快开始吧！我真的不行了……

　　我好想的那又长又大的东西弄进来……“阿蜜双手抚摸着我的阴茎，我玉茎早已坚挺胀大，一经她的触碰立刻抖动不已，她惊喜地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，玉茎更加的炽热，坚硬，粗长。

　　我将她压在下面，挺起高翘的玉茎，对准了她美丽的肉穴，先对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进她的肉洞里。

　　虽然阿蜜缝窄洞紧（她生女儿时是剖腹产），但水滥湿热，娇嫩充满弹性的肉穴，我硕大的阴茎顶入了一半她就有点受不了了。直挤得她张口吐气，顶得她屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。我借着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激阴茎。

　　我紧搂着阿蜜抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。

　　我急速地以粗壮的阴茎撞击她早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

　　好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……

　　我抽送的越快，她的反应也越发放荡，我看着眼前这位饥渴淫女，也拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，阿蜜媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着：哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快，快……我……人家要不行了……

　　啊……我要……嗯……啊！

　　我每抽十多分钟就放慢速度，奸得阿蜜高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，我更是顶着阿蜜从床上到地毯上，到沙发上，到走廊上，阿蜜从我身下到我身上，弄得她快活无比。

　　你想想，一个女人的下体被一个男人这样粗大的玉棒长时间抽插，能不崩溃吗？而我想到这女人是别人的妻子，要让她知道我比她丈夫更棒，哪管她许多？

　　尽将一根又硬又大又长的玉棒直捅到底，一个多小时后，我感到下体奇热，更猛烈更用力抽插着，直插得阿蜜娇叫连连，突然阿蜜全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着我的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得我有说不出的舒服，我屁股一紧，也忍不住地大股大股向阿蜜的体内源源射出精液……

　　当我射出阳精之后，全身无力的趴在阿蜜白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，阿蜜柔顺地享受着我的轻吻，心满意足的看着眼前这位英俊的师哥，低吟道：“我死了……”

　　热情过后，我和阿蜜躺在她与耀明的共有的那松弹柔软大床上，抱着阿蜜，轻轻抚摸着她乳房和蜜处，我俩情话缠绵地入睡……




　　第十七章 出差回来的晚上我把玉艳阿姨当成了姗姗

　　有了春姬那次教训，我绝不会在姗姗身上再犯同样的错误了，姗姗可以说是最最完美的女孩子。她有着最美丽演员的脸庞，有着模特般的身躯，有着文科大学生的修养，有着芭蕾演员的气质，有着富贵小姐的传统，有着小女孩的纯情。

　　象仙女一样的姗姗就成了我的正式女朋友。

　　对于我和姗姗，林叔叔没有干涉我们，媚姨还挺关心我们的。姗姗对我也很依赖，当然，她对我也很爱，甚于我爱她。就这样，我们俩成双成对地出入了，甚至我和姗姗两人在一起时媚姨还故意避开。

　　我俨然成了这家庭中的一员，经常露一手，拿出我一手做菜的工夫，经常给林叔叔按按脚，给媚姨捶捶背，因为媚姨为了保持体形常去进行舍宾锻炼，晚上回来总是一身香汗，腰腿发酸，于是姗姗按摩我捶背，而媚姨则享受着女儿女婿的侍候。

　　在家我一星期只同姗姗一个晚上，这是因为媚姨考虑到主要姗姗学业为重，

　　但又怕她青春成熟后如没有一个关心她的男朋友会像其她那些艺术学院的女孩一

　　样误入歧途。

　　虽然如此，但其它时间里，姗姗常来到我的单身宿舍里过夜。

　　我和姗姗在我的单身宿舍已缠绵了两个多月。我越来越爱姗姗，姗姗是一个完美的女孩。但有时她还是太嫩，无法满足我，于是就发生了前面所说的我和何耀明妻子阿蜜一夜情的事。

　　我已不再在市政府开车，辞职出来专门给林叔叔打理公司。我原住在市政府的单身宿舍就被收回去。我原要到外面租一间住处的，但艳姨知道了，她说她在这里也有一间单身宿舍，就在我原住的对面楼，但她很少在这里住，让我搬去。

　　的确，我在这里住只见过几次艳姨出现过。因为艳姨是市里艳名广传的，我格外注意。几次发现都是市领导开车送她回来，而且有两次分别组织部长、副书记还进了她房间，几个小时才出来，当然我知道他们一定上了艳姨……

　　艳姨的房间只有十八九平米，还带一个小卫生间，一张双人床和一张沙发占去大半位置，我的床放不进就索性不要了。就把我的音响，衣物搬进去。搬进去那晚姗姗没空，艳姨简单收拾一下她的衣物进柜里，就扔下一把钥匙给我走了。

　　艳姨的房间充满玫瑰花香，布置得热烈而浪漫，床头艳姨的半身照露出大半丰满的乳房，妖艳的面孔仿佛总在诱惑着人。我洗完澡，虽然天气尚热，开着冷气，但我却钻进艳姨的被子里，软软的锦被香气四溢，我搂着一个枕头，不知感觉是在搂着姗姗还是在搂着艳姨。好久不能入睡。

　　下了床，打开她的衣柜，竟然是一柜子的时装，还有光滑的睡袍，性感的皮鞋，纱裤缎袄，蕾丝乳罩和小裤！我一件一件轻轻抚摸。当我用身份证挑开她锁着的抽屉，一本精美的像册出现在我眼前，竟是艳姨的写真集！里面的艳姨或身着情感衣裙或一布半缕，还有的竟全祼着，她饱满的乳房，翘起的丰臀，外翻着的那丰厚的肉穴历历在目！而且她私处竟也光洁无毛！

　　我兴奋异常，不住手淫，将精液射在她其中一张全祼照片上的肉穴处……

　　以后，姗姗也来这里与我共度良宵。艳姨才32岁，和我们一样是年轻人。

　　她布置的房处处显现出年轻和时尚，很合姗姗的意。在艳姨的床上，我与姗姗肆无忌掸地做爱，常插得她高潮连连，小嫩穴不堪忍受。

　　那晚，当我和姗姗在床上相拥互抚时，响起了开门声。只见艳姨进来，她进来就说：“我那边的房被一个朋友借用了，今晚就和你们挤一下吧。”

　　我和姗姗面面相觑，艳姨不理我们，从衣柜里拿出睡裙就去洗澡。看样子她有些累了，洗完就倒在床上睡。没办法，姗姗给我一个枕头和一床毛巾被，让我睡在沙发上。

　　我一直睡不着。因为我和姗姗刚要开始，就被艳姨打断了。一个多小时后，我悄悄来到床边。姗姗也未睡着。

　　我轻轻地吻着姗姗，她也悄悄而热烈地回吻着我，我伸手进被中抚摸姗姗挺拨的乳房，然后往下去弄她的小嫩穴。她悄悄制止，示意艳姨就同在一床被中。

　　我轻轻地叫了声：“艳姨……”没有回音，便轻轻揭开姗姗身上的被子，抱她到沙发上。

　　我将姗姗放在单人沙发上，让她半躺在那里，接着捞起她睡袍下摆，我的美少女下边已是春潮泛滥了。我站在沙发边上，脱去短裤，将挺立的肉棒顶入美少女那紧而滑的小嫩穴里。

　　我开始轻轻地抽动着，美少女发出愉快的呻吟，随着我力度和速度的加快，她越叫越大，突然，她抱紧我，尖叫着，颤抖着，我知道美少女的高潮来了……

　　等她高潮过后，我们都不约而同地看艳姨，但她并没有被惊醒，仍沉睡着。

　　我又一次抽动起来……

　　美少女三次高潮过去，而我却仍没射精，三四十分钟在姗姗身体上的工作使她累极了。我不忍心再折磨她，把她抱上床，她愧疚地说：“老公，明天我再给你，今晚艳姨在这哪……”

　　我吻着她，说道：“小心肝儿，睡吧，休息好，明天我不搞你腿都合不拢才怪。”

　　她娇羞地说：“好坏，我怕三个我都不够你……”

　　我轻轻地拍着姗姗，让她入眠。她渐渐睡去，我看着姗姗身旁的艳姨。艳姨真是性感极了，她脸朝外侧身躺着，由于天较热，一条薄锦被只盖在她腰腹处，光滑而柔坠的睡袍包裹着她，令她身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰满的臀部高高从腰身处如山般拨起，挺涨的奶子微露，只到膝盖的睡袍里令人想入非非，我真想过去端起艳姨的腿，但我不敢……

　　几天晚上，艳姨都在与我们一同睡，但我和姗姗有经验，在她到来之前把好事办完，有一次我们回了姗姗家睡。但有两次艳姨睡着时我还是跟姗姗做了，因为我那两天回来较晚，姗姗和艳姨已睡了。虽然处在高潮中的姗姗相信我说的，艳姨完全睡着了，并不知道我们的事，但我却是看到了，在我们办事时，艳姨的手在她薄被里轻轻动来动去的……

　　我知道要瞒住艳姨是不可能的，我和姗姗这么大的动作，而且姗姗的叫喊就是上下楼的人都能听到，艳姨岂有不知之理？只是艳姨也一样是年轻人，我想她是会理解我和姗姗的……

　　艳姨住在这里确实给我和姗姗带来了不方便。而且我心底居然对她有不轨之心，这让我觉得对不起她和姗姗。但我却忍不住自己，因为艳姨太妖艳性感了。

　　刚好有一个事，林叔叔让我去办，要离开几天，我想正好避开一下。

　　在外的几天里，我格外想念姗姗。好不容易才办完事，回到宿舍时已是晚上两点多了。

　　我虽有一些疲惫，但几天的积蓄是要给姗姗的，不管艳姨在不在旁边，我竟然想，就算艳姨没睡，我也要先和姗姗来一下，我实在是忍不住了。

　　推开门，我轻轻地进了房。床上睡着一个人，我到旁边一看，是艳姨。姗姗呢？我不在她肯定回家去住了，我如火般的热情一下降了一半。

　　我悄悄洗了澡，回到沙发上睡下。艳姨没有醒，因为我一直都轻手轻脚的。

　　我睡了好久，因为身体里的积蓄没放出来，反而越睡越精神了。一米多远床上的艳姨无时不在诱惑着我，我轻轻地来到床边，蹲下来，仔细看着熟睡的艳姨。

　　艳姨昨晚一定也玩到很晚，累了，要不睡得这么熟，而且连换下来的几件衣裙都还丢在洗衣机里泡着，要是平时，她一定先把几件衣裙洗了才睡的，只有太晚了才会把衣裙泡在洗衣机里。

　　艳姨是本市有名的交际花，据说市里的领导和她都有一腿，要不，怎么会一致同意她当文工团的团长呢。七八年前，艳姨刚到这里时是由于姐姐玉媚嫁给了林叔叔（当时林副市长还是财政局副局长），林叔叔带她去找到当时的市委书记调进来的。

　　当然，艳姨的到来给林叔叔带来了升迁。正因为艳姨给了当时的书记，林叔叔很快做了局长，后来，书记到省里做副书记后，林叔叔又做了副市长。而且媚姨也做到了文化局局长，艳姨自己也从一个演员几年中做了文工团团长。

　　艳姨是那种让男人一看就觉得她在勾人的感觉。

　　性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，怪不得连市机关中学的厕所里都有学生歪歪扭扭的字：施玉艳的骚B 我好想搞、施玉艳的奶头好翘之类的。

　　此刻，在窗外照进来柔和的路灯光下，艳姨穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出诱人的香水味。她侧身躺着，我注视着艳姨，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。

　　小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，艳姨细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……

　　我看着无比性感撩人的艳姨就想扑上去了……

　　但我在尽量克制自己。我轻轻地拿开盖在艳小腹上的薄被，当我拿开之时，艳姨动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高耸起，我可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！

　　这是一个让全市男人为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人意淫的娇娃！我热血沸腾了，我能不上我亲爱的艳姨吗？如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。

　　我把目光拉向了艳姨的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存的一丝理智，将我的右手放在了艳姨的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡艳姨乳房带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。

　　我轻轻地抚摸着艳姨丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，我感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但艳姨仍在梦中。我开始抚摸她的诱人的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，我掀起她睡袍下摆。

　　呀！艳姨里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，我看见了艳姨两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎透明的内裤里面包裹的东西，艳姨饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，我甚至可以看见艳姨那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧……

　　我终于将我的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我的手掌传向我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，我的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，艳姨的身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。

　　艳姨的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。

　　艳姨的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但艳姨的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见艳姨面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……

　　我的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，艳姨呼吸更加的急促了，艳姨在梦中发出一声小小的呻吟。

　　我停了一下，没见她有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着她小裤底剪开，一下子，艳姨那丰满的蜜处展现在我眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开……

　　做过美容的蜜处真是美丽极了。让男人更爱了，我想，当我的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。

　　此时我并不知道，昏睡中的艳姨正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。

　　终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一个她似曾相识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮！接着男人伸出赤红长舌舔着她的阴户，艳姨只觉得万分的舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不自主地分了开来！

　　我手指在她肉缝中轻轻按摩着，艳姨在梦中呻吟着，一声接着一声，间或还叫着不同男人的名字，我听不清，但有一次我听清了，那是叫姐夫，随后又叫了我，我听到了，她叫道：“……小峰……好……”

　　真不知道在艳姨的梦中有多少男人在同她交合？我忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用我那又硬又长的肉棒去接触艳姨的身体。

　　我的肉棒对准艳姨那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，艳姨肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，艳姨在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”我知道她已在半梦半醒间了，艳姨的蜜穴刚好夹住我龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在艳姨蜜穴中浅部位轻轻抽动着……

　　几下后，艳姨在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……”，一会儿，艳姨神智清醒了些，我见她眼睁开了，而且她也认出我来：“阿峰……”她叫道。

　　我连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住了她，在她耳边轻道：“姗姗，是我，我想死你了……”

　　我紧紧抱住艳姨，下身一用力，肉棒全根尽没，艳姨“啊！”地叫了一声。

　　我让肉棒深深地植在艳姨那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入艳姨口中直到她喉咙，艳姨被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。

　　艳姨的流着浓汁的蜜穴紧紧夹着我的肉棒，我感觉到艳姨穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着艳姨，忍不住又抽插起来。艳姨“喔，喔……”

　　地哼叫着。我抽了几下后，艳姨开始伸手来搂我，我知道艳姨被淫欲覆盖了，她默认我把她当成姗姗了，于是大力抽插起来。

　　艳姨丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，艳姨的身体已经完全属于我，艳姨的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着艳姨的身体。

　　我吸吮艳姨的口液，我亲吻艳姨的乳房，当我兴奋到了极点，艳姨两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：“哦，哦，哦，……”我每狠狠地插捅一下，艳姨便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

　　我抬起身来，跪在艳姨的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，艳姨的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住艳姨深情地狂吻着，津津有味的吸吮着艳姨的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在艳姨的肉体内每抽一下都只留龟头在艳姨的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿艳姨的宫颈，使艳姨的阴道急剧收缩。

　　我越插越舒服，挺动大肉棒在艳姨的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，艳姨的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；

　　我每一次的插入都使艳姨丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动

　　着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将艳姨的双腿撑得更开，做更深的插入。

　　肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在艳姨的子宫壁上，使我觉得几乎要达到艳姨的内脏。艳姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……恩、恩、恩……喔喔……”艳姨全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。

　　由于艳姨的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进艳姨的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，艳姨的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在艳姨的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了艳姨的阴心里。

　　艳姨那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，艳姨的阴唇就不停的翻进翻出。艳姨的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大。

　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得艳姨的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和艳姨的阴阜，顺着我们的阴毛流在艳姨的屁股上，艳姨身子底下的草席都浸淫湿透了一片。艳姨不住叫喊着：“嗯……啊……

　　喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……“艳姨的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到艳姨已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。艳姨紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，艳姨的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，”姗姗……“我低低吼着，把艳姨的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

　　我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着艳姨的屁股，我胯部完全陷进艳姨的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在艳姨的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。

　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在艳姨的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从艳姨的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们艳姨俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。

　　艳姨在呻吟，我在喘息，艳姨在低声呼唤，我在闷声低喉……“喔，喔……

　　咦呀……受……不了…………“接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……

　　艳姨达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！“姗姗，姗姗，啊……呀，我……受不了……姗姗啊……”天在转，地在转，，一切都不复存在了，我的大脑里一片空白。

　　我粗硬的肉棒被艳姨的阴道紧紧的吸允着，我和艳姨交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……

　　啊，我要射精了！我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的阴茎里急射而出，“呲”的一声，喷灌进艳姨的阴道深处……

　　一刹那间，艳姨的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，“喔喔……嗯嗯……

　　啊……“一阵急促的浪叫声仿佛是从艳姨的喉弄底被压出来似的。

　　随后，艳姨那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼”随着每一次的收缩，艳姨的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是艳姨的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是艳姨在最快乐的时候才会发出的声音……

　　艳姨的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的鸡巴把它永远的吞没在艳姨的体内……此时此刻，我已经无暇顾及艳姨了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。

　　我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了艳姨的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射艳姨的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着艳姨的土地……

　　我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是我妻子姗姗的妈妈的妹妹，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在艳姨的体内宣泄，宣泄……

　　直到我精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在艳姨的体内，我趴在艳姨颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而艳姨的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……我继续爬在艳姨的身躯上，手搓揉着艳姨的奶子，艳姨的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：“姗姗，我的好妻子，我爱你！”

　　高潮过后，我觉得有些悔，怕艳姨把这事告诉林叔叔、媚姨或姗姗，那我就完了。干脆错认就错认到底。此时艳姨侧身背对着我睡，我转过身来，抱住她，手去搓弄她的大乳房。艳姨不作声，但她的双手握住我的手，不让我搓。

　　我道：“姗姗，几天没见，我真是想死你了。”

　　她仍没出声，我又道：“姗姗，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以前都舒服。”我抚摸着她的乳房道：“你的奶子大多了。”

　　艳姨还是没出声，我抱她更紧了，因为好几天没做爱，我搂着艳姨那性感的躯体，想着艳姨刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。艳姨这个全市最性感的女人，专供大领导玩乐的尤物，今晚终于让我得手了。我下体又一次硬涨起来。由于我还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的艳姨两腿间。艳姨和躯体颤动起来，我搂住她，搓揉着她丰满的乳房。

　　射入室内的路灯虽然昏暗，但还是能看清人的脸庞。我想我在艳姨躯体上活动一晚上而没认出她来，她一定会怀疑。于是说道：“姗姗，今晚艳姨不回来了吧。”

　　艳姨这时转过身来，点着我的头说：“你这浑小子，我就是你艳姨……”

　　我故作惊讶地拿开手，道：“艳姨，怎么是你！我怎么没认出来？这……怎么办……”

　　艳姨说：“你呀……一心想着……坏事……猴急得很，怎么认出来？……真是……连姗姗和我都分不出……姗姗身体……比我苗条多了……”其实艳姨的身体也是较苗条的，只是胸部和臀部比姗姗大多了。


　第十八章 洗澡间里艳姨的浪叫

　　我又故意道：“艳姨，我……对不起你……”

　　艳姨道：“对不起我不要紧，我看你怎么向姗姗交待？”

　　我道：“弄错了，你……也不说……”

　　艳姨听我的话象是把责任推给她的样子，也急了，“我睡得迷迷糊糊的，刚开始是做梦……后来醒了一些……好象是梦，又好象不是……你就上来了……把我当成了你的姗姗……当我感觉不对时，刚要叫……你的嘴就堵住了人家的嘴，叫也叫不出……后来……你弄得人家全身一点儿力也没有了……哪里还叫得出来呀……”

　　我道：“艳姨，是我不对，我怎么办？”

　　“我不告诉姗姗的啦……”艳姨白了我一眼，点了一下我额头道，“你占了便宜，明天要罚你请我吃饭。”

　　看着艳姨那风骚的媚眼，我不禁心驰旌摇，道：“谢谢艳姨。”

　　艳姨随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸……”

　　这大约是艳姨习惯跟那些领导男人们的打情骂俏，当她发觉她这发嗲的语气是跟自己做错了事的外甥女婿讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理我。

　　但艳姨这话更刺激了我，我没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服……”

　　这好象是提醒了艳姨，她道：“哎，小峰，你是不是故意的？你弄了一个晚上我的……奶子和……臀……还分不出这不是姗姗的？”

　　我忙道：“没有，艳姨！”

　　她见我急了，卟哧一声笑了，“看你急的，没事先睡吧，明天记得要请我吃饭啊。”

　　我见艳姨无所谓的样子，知道艳姨一向是较开放的，就是和外甥女婿乱伦也没当一回事，只是不想让亲人知道而已。于是伸手到她怀里，道：“艳姨，我再摸一下，看你跟姗姗是不是不一样。”

　　她道：“别……别……”

　　我从后面搂住她，隔着睡袍搓揉着艳姨那双大乳房，道：“艳姨，真的，你的比姗姗的大多了。”然后另一只手去摸弄她的丰臀，道：“这里也是。”

　　艳姨稍挣扎，道：“好坏，好坏……”

　　我道：“艳姨，明天我想请你吃两顿饭，好吗？”

　　艳姨立刻明白了我话中有话，也话中有话地道：“当然好啦……你的菜太美了……让人家吃了还想……”

　　艳姨的软语更挑起我情欲，我的欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在艳姨的耳朵上摩擦。

　　“啊……”艳姨的身体颤抖。

　　艳姨把脸转过来把嘴唇交给我。我搂着她，低头轻吻着她的香唇，艳姨双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，吸吮着。她的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们二个人接吻，她软绵绵的舌头滑入我的嘴里，我反覆的吸吮艳姨的舌头。

　　一阵热吻过后，我抚摸她丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，艳姨闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间。

　　我用手指轻轻地揉着她刚才被我奸过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她裆部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，艳姨轻轻的哼着，呻吟着。

　　我扶起艳姨，撩起她睡袍下摆，然后我站起来，肉棒早已硬挺，我抚弄着艳姨那双丰满浑圆的乳房，我坐在床边，艳姨轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻咬着艳姨的奶头，艳姨抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

　　由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，艳姨紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

　　艳姨小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……小峰……舒服啊……啊……好舒服……”

　　我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，艳姨改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动艳姨往高潮去。

　　几分钟后，艳姨的套弄更剧烈了。

　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

　　艳姨全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，艳姨猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

　　我抱起她，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让艳姨连续不断的高潮。

　　她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，艳姨不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。

　　“噢……噢……啊……不行了……啊……小峰你……搞死我了，要死了……

　　啊……啊……啊……啊……啊……“我将肉棒拔出，艳姨全身是汗，软软倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，艳姨不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。

　　休息了一会儿，艳姨睁开眼睛，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了……”

　　我笑了笑，艳姨拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。

　　玩了一会儿以后，艳姨的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。

　　顶了一会儿，艳姨用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。

　　我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到艳姨温暖滑腻的体内。艳姨哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。

　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……

　　你太棒了……啊……用力……啊……“我快速的挺动，艳姨也扭动着身体迎合我，艳姨很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，艳姨扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：”天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……“

　　我我将艳姨顶到床边，一把抱起艳姨将她放在床上，使艳姨平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……

　　在艳姨的呻吟中，我将头埋入艳姨的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……

　　我接着跨艳姨的躯体，双手左右撑开艳姨玉腿，随着艳姨微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将肉棒在艳姨穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。艳姨被我挑逗得春心荡漾，从艳姨半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出艳姨的销魂难耐的模样。艳姨幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

　　“啊……好坏！”

　　我被艳姨这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。

　　“啊！”艳姨在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

　　“舒服吗？”

　　“舒服……”

　　艳姨的年轻肉洞虽然被好多男人奸淫过，但在我的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。

　　我对艳姨的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，艳姨玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着艳姨的会阴，而艳姨那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。

　　低头望去，只见艳姨那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

　　“喔……喔……啊！”艳姨口中不住咿唔吟着。

　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得艳姨娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

　　“喔……喔……”艳姨哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

　　艳姨阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。艳姨双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。艳姨用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”艳姨喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

　　我和艳姨胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上了脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向艳姨淫穴攻去，令艳姨身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

　　“这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……艳姨……我要射了……

　　玉艳姐姐……我的好妹妹……“我边插边叫，看着艳姨这个淫荡艳妇，我将艳姨双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

　　和艳姨做爱真是爽极了，第二天，艳姨已去上班了，我躺在床上，想着晚昨

　　晚第一次得到艳姨抚摸和在她身体上用我巨大的玉茎一次一次在她蜜穴中抽插的

　　情景。好久，我才起来到公司去。

　　但晚上姗姗回来了。艳姨故意避开了一个多小时，我和姗姗疯狂了近四十多分钟，她已是连连高潮，但我没射精，我每次做爱要射精时总是停下来，深呼吸几下就可以了。

　　我还是想把一腔的精液射给性感尤物艳姨，哪怕是她脸上，乳房上……

　　艳姨回来时，姗姗已经由于高潮大脑“缺氧”睡着了，她脸上呈现出无比满足的样子。艳姨进房时，我正躺在床上闭目养神。她打开衣柜，拿出衣物去卫生间洗澡。我等了几分钟，见姗姗连艳姨进来的一切响动都没反应，便起来稍稍地钻进了卫生间。

　　艳姨吃了一惊，小声道：“你这干什么？”

　　我道：“刚才和姗姗亲热还没洗，来和你一块儿洗。”

　　“你疯了……”

　　“嘘，小声点……”我做个手势，右手同时轻轻的将她的嘴捂着，让她的惊呼全都喷在我掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底。

　　由于她已洗完，正穿好睡袍准备出来，我一手揽过艳姨。她有些挣扎，我巨大的肉棒早就顶在她丰满的臀部睡袍上了，顶了一个深深的凹。风骚的她一会身子就软了下来。我让她丰满的身体紧紧靠贴住我。我环着艳姨的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。

　　艳姨原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。

　　我感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，我忍不住就这样将下身在艳姨的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。

　　我们相接的唇缓缓分开，艳姨娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。

　　我打量着她，虽没有的艳姨结婚但已有了些成熟的风韵。

　　艳姨湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色鬼……”

　　我不让她离开，手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的艳姨对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。

　　我让艳姨的身体斜倚在洗潄台边，道：“艳姨，欢喜在卫生间吗？”

　　艳姨把脸偏过，不敢正视我，啐了一口，道：“你……瞎说……”

　　我微微一笑，不再理会她，手上不停，解开她外衣和中衣的钮扣，然后把她扶正，让她直视着我。

　　她看了一眼我充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。抓住她衣领缓缓往两旁扯开，让她雪白的玉肤一寸寸暴露在我眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在她腰际并不能起到什么遮蔽的作用。她已完全赤裸。艳姨半跪在我面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。

　　我低下头去，艳姨的胯间传来淫靡的气味，令我情兴萌动。我舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住艳姨的大腿。

　　“不要……不要……”艳姨的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。

　　我的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。

　　“啊……哦………啊……小峰……啊……”说是不要，但艳姨却已本能的把我的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住我的头部，身体颤抖着。

　　艳姨的淫水，逐渐在我口中蔓延开来。我知她情动，便将她臀部托起，坐洗潄台上来，我巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入艳姨的蜜穴。

　　艳姨不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。艳姨的蜜穴水汪汪的夹得我肉棒舒爽无比，我双手伸入眼前的艳姨的肚兜内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，艳姨的身子大幅在我身上起伏着“不要啊！我受不了了……好……好舒服……。”我听着艳姨急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的艳姨背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着我。

　　我双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。

　　“啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……”艳姨浪叫着，更刺激了我，肉棒尽情的在眼前艳姨的蜜穴里抽插着。

　　这样的姿势，艳姨本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，我手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样我还是无法完全掌握住这两团温香软玉。

　　“啊……啊……小峰……你搞死了……”艳姨挺动着腰身来迎合我的抽插。

　　我感到在一波一波的冲击中艳姨的蜜穴越来越是灼热。

　　虽然卫生间里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对象又是我的长辈，且是艳压全市的尤物，自然与昨晚体验不一样，别有一般刺激，我疯狂地冲刺使艳姨连连高潮，令她浪叫不止，我也在她最高潮中喘息着，我的浓精液灌满了她的蜜穴……

　　出来时，姗姗仍在睡着。




　　第十九章 在玉艳姨的床上我和玉艳姨、姗姗同欢娱

　　谁知第二天一早，我和姗姗出去吃早餐，路上她问道：“昨晚你干什么？”

　　我吃了一惊，掩饰道：“没、没干什么呀。”

　　再仔细看这美少女，她眼睛有一点红，怪不得早上我觉得她有一点不对，心里一惊，莫不是给她知道昨晚的事了？

　　果然，姗姗道：“不承认？你和我……那个后……又和我姨……”

　　她都知道了！我见她了解得这么清楚，也没必要掩饰，道：“姗姗，我……

　　是和艳姨做了，因为你已经累了，我又没得，我怕你承受不了，但当时我又是涨得要死，怎么也消不了，所以我就那个了艳姨……你不要怪艳姨……要怪就怪我吧，我知道，我没资格做你的丈夫，我没有做附马的命……“姗姗道：”峰哥，你还爱我吗？“

　　我道：“我爱，爱得要死，我情愿为你去死……”

　　这是我的真心话，这世上有好多个女人值得我为她去死，姗姗是最值得的一个。

　　姗姗感动了，靠着我道：“其实我没什么，我怕你是那种花花公子，要一个丢一个，男人有一两个相好的我觉得没什么，没有外遇的男人是没有吸引力的男人，不过，我保证一辈子只属于你，因为你太强了，彻底……征服了我，昨晚我见这样觉得你好棒好强，但又有些心疼，我以为我没吸引力了。”

　　我也感动了，姗姗是如此通情达理，我道：“姗姗，我、我是怕你受不了我的……我每天都要一二次，有时我见你被我弄得眼圈发青，没一点精神，又心疼你，怕你被人笑话，不忍心再要你，但又想得要命……”

　　姗姗说道：“峰哥，我知道我满足不了你，我常常被你弄得要死，但是还想要……你太优秀了，哪里都一样优秀……怪不得我妈会允许我没到十七岁就可以和你相爱。”过了一会，她又道：“要是你太想了，你想找我姨，随你吧……”

　　我一愣，停下车，看着她。她有些羞，说道：“怎么，这样看我，我是怪物啊。”

　　我道：“姗姗，你刚才说什么来着？”

　　姗姗道：“你以为我是小肚鸡肠的人啊。”她红着脸小声道“我昨晚听到我姨的叫了，我觉得好刺激，她一定好幸福，她叫得我差不多又要你了……”

　　我感动得抱住姗姗连连亲吻。

　　我对姗姗说艳姨一定不肯的，她怎么能跟外甥女婿呢，那样她会觉得对不起姗姗你，除非……除非让艳姨知道这也是你的意思，今晚……姗姗捶我道：“好坏好坏。”

　　晚上，艳姨出去后我和姗姗并没有做爱，我们洗了澡等艳姨回来。艳姨回来后，见我们已躺下，以为我们已睡了，便去洗了澡，来到床上和姗姗睡在一起。

　　过了十多分钟，艳姨已发出均匀的呼吸声，我从沙发上下来，走到床边站在床边俯下身抱着姗姗，不住地抚摸她，其实我和姗姗早已是欲火焚身了，只是等艳姨回来，我近不及待地把姗姗臀部拉到床沿，架起她修长的腿，玉茎向她小嫩穴插去。

　　美少女先是呻吟着，随着我动作的加快，她越来越急促地叫唤，不住叫道：“哦……好哥哥……搞死我……了……弄死妹妹了……啊……嗯……”

　　我隔着睡袍搓揉她挺拨的乳房，边用力抽插，不一会姗姗高潮到了……

　　在我和姗姗做着时，我见艳姨故意装着睡着的样子，翻了一个身脸朝外，背朝我们，我知道她不可能睡着的，只是想成全我和姗姗的好事，说不定还有些不高兴，心里在说，我出去给你们风流你们不风流，偏偏等我回来才风流……

　　由于心中有计划，我十多分钟中就弄了姗姗两次高潮，她有些累了，示意我去弄艳姨。

　　我从艳姨身后抱住艳姨，一手去抚摸她的大奶子，过了一下，艳姨装作朦胧状推开我的手道：“姗姗，你干什么。”

　　我说道：“艳姨，是我，小峰……”说着一腿压上她下身，半边身子也压住她。

　　这时姗姗也过来说：“姨，峰哥弄死我了，他还没得，你给她弄弄吧。”

　　艳姨很意外，道：“怎么使得？”

　　姗姗被我搞得浪起来了，道：“姨，只要峰哥能进去就使得，你们昨晚的事我知道了……”

　　听了她的外甥女这么说，在昏暗的光线中我看到艳姨娇靥不胜妩媚，低垂粉颈，我搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，我趁机一手摸到艳姨下面，早已是淫水涟涟的了，艳姨有些不自然，道：“你们两个小坏蛋……”

　　我端起艳姨的双腿，睡袍滑了下去，没穿有小裤，于是涨大的肉棒往她水涟涟的蜜穴一犁，艳姨“啊”一声叫，心里感受这说不出的爽……

　　一个小美人，一个大美人，我第一次同时与两个女人做爱，令我感到十分刺激，我疯狂地轮流弄着艳姨和姗姗，最后我伏在艳姨身上，不住地搓弄她的大奶子，在无比淫荡的环境中，我把精液射到艳姨水浆四溢的蜜穴深处……

　　第二晚，我们如四先约好一般，我洗了澡在床上等，姗姗第二个洗出来，她一袭纯白的睡袍，高挑苗条的身子充满了青春纯洁的诱惑，我抱住她，亲吻着，抚摸着。不一会，艳姨也洗好出来了，她一袭橘黄色的睡袍，大奶子轻颤，丰臀后翘，充满性的诱惑，她来到床边，我一把抱住，把艳姨和姗姗并排放在床上。

　　我伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳房，我欣赏着怀里的大小两个美人，姗姗全身纯白的睡袍在色灯下显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱忴，她由于是舞蹈妈妈的遗传，下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。

　　而艳姨又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，隔着睡袍凸现出来，艳姨面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。

　　我同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，姗姗浑身颤抖，艳姨享受似的娇吟阵阵。我放开艳姨抱住姗姗的腰，隔着睡袍在她乳房上吻着，慢慢地我往下，直到她胯间的青苹果部位，直吻得她浑身战粟，我慢慢地掀起她睡袍下摆，啊！纯白的睡袍下那只刚长了几根小亮毛的小包白净而嫩滑，小肉缝里由于爱液的作用，更是晶莹剔透。

　　我吻上去，虽然姗姗这美少女最宝贵之处经我无数次开垦，经我无数次的亲吻，但每一次都让我多么爱怜，让我不忍破坏……我亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那小嫩穴，姗姗已是舒爽得吟叫连连，我抱住她腿根，不住地舔吮，一会儿，姗姗浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出……

　　艳姨在一旁看着我亲吻她外甥女，这种爱吻无疑更感染了艳姨的欲火。姗姗高潮过后，我放开她，抱起艳姨，艳姨橘黄色的睡袍在昏暗的灯泡下更是显得光滑柔坠，光鲜性感，她在我怀里，让我性欲高涨，我疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰弹的大奶子上吻着，拱着，渐渐往下直到她小腹。

　　我的嘴唇在艳姨那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根，大腿内侧，艳姨早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等我去吻她那丰满发涨的馒头了。

　　我隔着睡袍吻上去，轻舔慢吮着，艳姨忍不住大声叫唤起来，我忽然掀起她睡袍下摆，呀！一个丰涨无毛白嫩的软山包高耸着，由于艳姨双腿张开，她包上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，艳姨包上那蜜穴两瓣肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。

　　这确是艳姨“野玫瑰”艳名美称的点睛之笔！怪不得曾经听人说，谁没上过“野玫瑰”那是白活了一次，谁要上了一次，那一辈子也忘不了……

　　因为她是我姨，前几次，我上她都是在慌张或是性欲冲昏头脑的情况下的，这一次仔细玩弄，才知一个全市第一性感淫娃的妙处所在。

　　我更疯狂了，扑在艳姨的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个亿中挑一的宝贝，艳姨手捧着我的头，不住大叫唤，我吮舔一阵发现，艳姨那玫瑰旁有少许红印，我明白了，原来艳姨洗澡后在她本来就如花的蜜穴处涂上了玫瑰色的口红，使那里更鲜艳逼真，更性感的具有挑逗性。

　　花瓣经我一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……

　　好久，我恋恋不舍起来，一手搂着姗姗，一手搂着艳姨，迫不急待地紧抱着艳姨，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把我的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的艳姨，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。

　　美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱惑，我吻着揉着，弄得这艳姨娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

　　我继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已三十多，但身材更是火爆，同时搂她和姗姗在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是大奶子和丰臀，是姗姗比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的大奶子，姗姗道：“哥哥！我姨的乳房好大……”

　　姗姗于是便把我推向艳姨，俯下身来去弄我的大肉棒。

　　我把肉棒顶到姗姗唇边，姗姗握着大肉棒往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把姗姗的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着艳姨，抚弄她的大奶子。

　　“唔……唔……唔……”姗姗呻吟着，不住前后摆动着头，让我的肉棒在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿大肉棒，她才吐了出来，拉过了艳姨，对她说：“姨！现在换你来替哥哥吃吃了……”

　　艳姨半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龟头，接着张开小嘴把我的大肉棒含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着我的阴茎，上下套弄着，服侍过众多领导和大老板的艳姨吃肉棒工夫比姗姗强多了，不但我的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，她娇喘不已，我则心跳加速。

　　姗姗又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大肉棒挺在艳姨的小嘴里，让她吮吸得更爽，忽然，我脊背一麻，一大股浓精涌射出来，而艳姨仿佛要吸干我的全身，对我涌射出来的浓精不顾，依然双手在套弄着，头更快地前后摆动着让我的肉棒在她口中出入，我的浓精直射到她面庞、眼睛、嘴唇、雪颈到处都是，末了，还直从她下颌流到胸前大奶子处的睡袍上……

　　姗姗见我被艳姨弄得如此狼狈，怔住了。艳姨也没想到那几次这么神勇的我被她就这样降服，也怔住了，跪在我跟前不住擦着下颌，看着我。大概她有点后悔不应该这样弄我，因为她和姗姗那发浪的穴我还没插呢……

　　我一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，想到姗姗那爽嫩的穴和艳姨那美丽的穴，我肉棒很快抬起来。

　　艳姨和姗姗惊喜不已，我伸手去掏着姗姗的小浪穴，摸了我满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪着，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：“哥哥……妹妹……要……你……快来……哥哥……的……来……吧……哥哥……”

　　姗姗准备好了后，我将我的大肉棒从艳姨小嘴里抽出，艳姨也想看我和她外甥女的性交场面，毕竟这对艳姨来说，一男二女做爱还是头一次，是很新奇又刺激的！我移到了姗姗的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。

　　只听得姗姗叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大肉棒……干进了……

　　妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大肉棒……

　　亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……

　　的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……“我开始用力地插干着姗姗，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，艳姨看着外甥女如此骚浪的情状，我一把搂过艳姨边吻着艳姨边隔着睡袍去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在姗姗的小嫩穴中抽插着，姗姗时而转头看着我插干她的小浪穴时而看我搓弄她姨的手，感到成分刺激。

　　我左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”这是我的小腹撞击姗姗臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”这是我的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。

　　一旁的艳姨看着我们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜　穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

　　突然下面的姗姗尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着我的腰，她高潮来临了……

　　等姗姗高潮过后，我便抽出了插在她小穴里的大肉棒，扑向艳姨的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，我望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比她外甥女姗姗还要动人心弦。

　　我对她说道：“好艳姨！快……，我要你……”

　　艳姨缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大肉棒已顶住她发热的穴口，我在她的大奶子揉弄了一番，直弄得艳姨浪吟连连，淫水又流出了不少。

　　我的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，艳姨的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了人……

　　人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟哟……“我把大肉棒对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大肉棒就顶进了小穴里三寸多长。

　　艳姨娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”

　　我的大肉棒被艳姨滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大肉棒在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，我轻挑慢插地弄着，艳姨被我的技巧磨得浪吟道：“呀呀，对，对……

　　哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……

　　哥哥……大……肉棒……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴，趐……

　　趐麻死……死了啦……哎哟……喔……“艳姨舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，艳姨的小穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。

　　艳姨顾不得有外甥女在，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……

　　亲丈夫……快用……大肉棒……大力……干我……嘛……嗯……嗯……“艳姨越来越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，于是我越干越有劲，越干越用力，姗姗在一旁看着，我又一把抱过她，下面用力干着她姨，上边抱着姗姗不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。

　　艳姨嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大肉棒整根插进艳姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

　　美得艳姨银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……

　　唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯，小穴……

　　美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴，奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……

　　花心了，喔喔……亲……丈夫，姐姐……要……要丢……丢了……好美呀……“只见艳姨的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。

　　我从艳姨身上下来将姗姗的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大肉棒瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着我的大肉棒，再加上阴茎还残留着她我姨泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！

　　姗姗浪哼着：“啊……喔……喔……哥哥…………妹妹……爱死……你……

　　了……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……受不了…

　　…喔喔喔……喔……要……哥哥…………喔……喔……哥哥，妹妹……爱死你……了！

　　啊……喔……你是妹妹的……好老公……“十多分钟后，姗姗又一次高潮来临……

　　当姗姗得了三次高潮以后，我知道她已经受不了了，放过她，专门来对付艳姨，这时艳姨也恢复了神智，见我无比神勇地插干着她的外甥女，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，我让她跪在床上，大肉棒不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。

　　“喔……喔……好爽……”这是艳姨迷人的浪哼声，我伸出手搓弄艳姨的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。

　　“哎……哎哟……哥哥，你插得……妹妹……好爽……小穴……趐麻死……

　　了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……“”啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大肉棒，要……

　　捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……“”呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大肉棒……哥哥，嗯……

　　嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死…

　　…妹妹了……喔……喔……大肉棒……顶到……妹妹……的……花心里…

　　…了，啊……

　　喔……真……真爽哟……哟……“艳姨与姗姗的叫床不一样，姗姗是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。而艳姨刚是从呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让我被刺激得更兴奋，使暴涨的大肉棒一个劲地在她胯间戳去……

　　兴奋中，我也叫起来：“艳姨……我好爱你……阿艳姐姐……好姐姐，哦，我的好妹妹……阿艳妹妹……”

　　我疯狂地插着我姨的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知艳姨高潮几度，突然我感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在艳姨肚子里……




　　第二十章 给准丈母娘玉媚姨按摩引出一幕荡魂的乱伦剧

　　我和姗姗的事基本上定了。首先是我高攀，其次，不论姗姗，就是林叔叔，媚姨也是特别喜欢我，拿我当自己人一样看待了。林叔叔还着手计划让我办一个更大的公司。

　　媚姨说，再过一年姗姗毕业了，就与我订婚。

　　和媚姨她们交流多了，我才知道，不论林叔还是媚姨，对晚婚是不支持的。

　　林叔叔还说过，他当副市长不要叫他分管计生，一个人十二三岁成熟了，偏偏要二十岁才准结婚，还提倡二十四岁后才生孩子，阿拉伯国家女孩八九岁就可以结婚了，中国和阿拉伯是走两个极端，像俄罗斯就好了，女孩十四岁结婚，荷兰女孩九岁，也太小了。

　　而媚姨最赞成是女孩十八岁就生子，她说有个两好处，一是十八岁正是发育时，生育后身体可迅速恢复，三四十岁还一样青春靓丽，二是十八岁生了孩子以后，二十多岁可放心下来干事业，没拖累，不像二十六七岁，事业刚好顺利时，却又要停下两三年来。媚姨还说，现在的孩子，十二三岁就睡在一起了，早熟得不得了，要是让她们再玩十几年，还不变坏了。

　　我马上想起媚姨和艳姨，媚姨也是十九岁多生的孩子，早结婚，使得她没到外面接触，养成了她成熟、高贵，庄重、娴淑的气质。而艳姨整天在外，三十多岁了，还没有丈夫和孩子，害得男人老对她想入非非。

　　我很感激林叔叔和媚姨，一定要报答他们。

　　当然，事业上和其它事我这里不讲，凭我的头脑，基本上是一帆风顺的，再有林叔叔的暗中帮助，好多大摊的生意都顺利进行。而我却基本上把所得给了林叔叔，除了扩大公司以外。

　　在这里，我主要是讲在我生命中，在我生活中或在我身旁的一些女人，以及她们和我的关系。

　　从十年前，婶婶用她已给我生了两个妹妹的身体诱我使我向婶婶献出童贞之后，接着就是占美黛妹妹。后来，搞春姬弄嫚媛阿姨母女俩、奸姣嫂、玩阿蜜、淫艳姨，使我懂得了女人许多东西，从中得到许多乐趣，使我更热衷于把女人弄到自己怀中。

　　有一个女人，我是基本上不想的，一是不敢想，二是想不到，只是觉得她很美，很高尚，很圣洁，虽然她是那么的迷人，让人一见心魂都荡走了。

　　但自从我淫了她妹妹艳姨后，我发现天下美好的东西我也可以试一试的，艳姨是妖艳的，是性感的，身材如魔鬼一样，但她的姐姐也就是我岳母媚姨是丰满的，肉感的，妩媚的。我确实被她迷倒了。

　　但我从未想到要淫我的岳母。一来她太高贵了，我只能仰视，二来又是我的岳母，三来她和林叔叔都是我最惧怕的。可是并不阻碍我对媚姨的欣赏。

　　于是我跑回家的次数多了，更勤快了。有时媚姨去做舍宾回来累了，我和姗姗一边一人还给她按摩。一般是我给媚姨按她的香脚，姗姗给她捶背，我再给她揉肩等。媚姨简直如一个皇后，享受着奴才的侍候。

　　当然，我一样也给林叔叔做按摩，有时姗姗给她妈妈做，我给林叔叔做。

　　日子久了，总有好的机会。而我是一个最善于抓住机会的人。

　　这天晚上，我和姗姗回来已有七点多钟了。媚姨已洗澡坐在沙发上看电视。

　　本来我和姗姗准备洗澡后一起去看电影的。姗姗洗过澡后，边给媚姨按摩边等我洗。我洗出来后，姗姗告诉我，她们学院的几个女孩要排练一个节目，要她就过去。姗姗说：“妈妈累了，你来给她按摩一会儿。”

　　媚姨说：“行了，你俩一起去吧。”

　　姗姗说：“我们是在老师家。他去人家会笑我的。”

　　我马上意识到这是一个与媚姨单独在一起的机会，于是道：“我想休息早一点，明天还有事。”

　　我坐在姗姗刚才坐的位置上，两手捏着媚姨的双肩轻揉着。姗姗出门了。

　　由于我心怀“不轨”（但并不是对媚姨有非分之想，而是想单独享受媚姨的气息和近距离欣赏她），所以我不知道说什么好，有一句没一句的，心有些慌。

　　在与媚姨的对话中，我得知林叔叔今天已出差了，要好几天才回来。

　　我的心在剧烈地跳动着，我真怕媚姨会听见。媚姨今晚澡后穿着一件淡紫色的睡袍，平时少见她穿睡袍出现在我面前，即使有，也是从房里出来又回房里。

　　大概因为今天她不知道我会回来吧。

　　身着睡袍的媚姨格外妩媚和性感。刚洗完澡后的她虽没有妆，但依然妩媚多姿，如出水芙蓉，美丽的脸盘如狐一般迷人，如花似的娇艳，如丝的媚眼让人丢魂，丰满的身材充满了韵味。淡紫的睡袍裹在她身上直达小腿肚，两根吊带细细的挂在她丰满的肩上，将女人洁白圆润的肩部裸露出来，如露出水面的藕瓣。

　　媚姨双肩的锁骨如两头翘起的“一”字，显得格外性感，媚姨的奶子很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在睡袍里滚动着，乳房上部约有五分之一露出来，呈现出深深的乳沟，由于她将睡就没有系乳罩吧，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在睡袍上，清析的显露出来，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头顶着睡袍，清清楚楚地凸现出来，让人看着直心跳，更是勾魂荡魄。

　　由于媚姨奶子太大，以至于她站起来时睡袍胸以下部分空出，象帐子般地挂在她身上，鲜艳的淡紫色睡袍光滑而柔坠，在灯光下闪烁而流动着着，使媚姨更是高贵迷人。而媚姨睡袍裹着那丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神魂颠例，赞叹不已。

　　美丽诱人的臀部，浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线最好要柔美、圆浑而紧滑，显现出丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力的臀部之美。

　　我从脚开始给媚姨按摩，随着我的揉、摸、捏、推、按、搓、甩等手法，媚姨真是感到一身有说不出的轻松舒服，她道：“怪不得你林叔叔说你按摩很专业哩。”

　　我不知道该说些什么，没话找话道：“媚姨，姗姗那么小，你和林叔叔……

　　怎么看得上我……“”傻小子，你是一个很优秀的男人，我们没看错。“

　　过了一会，媚姨又道：“实话告诉你吧，当时有一个男孩和姗姗好上了，那个男孩是个只知道玩的，不懂事，很会哄小女孩，我怕姗姗真的跟他……那人怎么比得上你一半？小峰，姗姗是小点，还不满十七岁，但我和你林叔叔认为，女孩早嫁好，早嫁早生子对女孩的身体恢复有好处，古时女孩十二三岁就嫁了，我当时……和你林叔叔，也十八九岁嘛……”

　　媚姨又说道：“你比姗姗大九岁，我认为男方比女方大十岁到十三岁是最好的，小峰呀，你很有前途，我舍不得这么优秀的男孩变成别人的女婿，你要进单位，有你林叔叔，五六后年你也上了副处了，到这个位子就有你施展身手的机会了，到时，你林叔叔是副厅，你和我是副处，一家多荣耀。

　　媚姨顿了顿，又道：“不过，我倒不想你再走这条路了，还是经商好一点儿吧，安安心心地赚钱，舒舒服服地用，我希望你和姗姗一辈子都好，我以后就靠你了，当什么官呢，像你林叔叔，整天提心吊胆的，没几天在家里过……唉……

　　我还是靠你啦……“我不好意思，更卖力了。媚姨真是拿我当自己儿子一般，我怎么会起邪念了呢？

　　我给媚姨按着，给媚姨按摩那真是种享受啊，享受媚姨肉体的香、滑、柔、丰、弹的特点，我的手贴着光滑的睡袍，就象贴在她肉体上。

　　从媚姨的脚掌到小腿，再到媚姨的肩背，再到她的头颈，特别是她的头颈，给男人一按就热血沸腾，控制不住的话下面的琼浆还会汨汨而出。

　　我知道媚姨有些别样不同了，因为她的肌肉微微发红，面庞更是潮红起来，人也有些不自然。但我越是一本正经地给她按摩，她反而不敢怀疑我，否则显得她自己多心了。

　　我轻轻地扶媚姨仰躺下，头枕在沙发头上。媚姨说：“行了，小峰，你去休息吧。”

　　我说：“你躺下来，我再给你做一会就行了。”

　　媚姨见我如此，倒不好说什么了。于是躺在那里，微闭着眼，让我继续给她按摩。

　　美人在前，尤物在手，我心“呯呯”直跳。媚姨才36岁啊，如少妇一般浑身都诱人。我双掌轻搓着媚姨如藕般丰满的玉臂，这女人任我摆布着，她当然不知道我心怀鬼胎，其实她自己也感到不适应，但她不敢说出来，如她要拒绝，则好象变得她自己心怀鬼胎了。所以她只能躺着好象很舒服似的让我按摩，而她被我按得热血沸腾，却不便作声。

　　媚姨躺在沙发上，睡袍柔柔地贴身垂下，包裹着她身体，不用脱光，我已看到了媚姨的身体，大奶子鼓起来还往两边溢出，丰满的小腹微微凸起，胯部宽大臀部浑圆，要命的是媚姨胯部的睡袍在她两腿之间也贴大腿垂下，显出丰满的双腿，双腿根那如大馒头一样隆起的丰包，我知道，那里就是十七年前姗姗出来的地方，而今，姗姗那里都可以给我用了，而媚姨那里还是那么诱人。

　　我拉住媚姨的双手指甩抖，媚姨身子随之摆动，大奶子也在摆动起来，令我下体肉棒如铁般硬涨，但我不敢轻易乱动。我接着轻柔地在媚姨的两肋按摩着，渐渐地，按到了媚姨的小腹部，我在媚姨的小腹处乱摸，小腹丰满而平滑，手感真是好极了。媚姨没出声，仍微闭着眼，任我作为。　

　　第二十一章 玉莲姨妈移床就嫁

　　我想，是不是林叔叔经常在外玩女人，没有给媚姨，媚姨默许我弄她了？我大着胆往下摸，在媚姨肚脐下距丰包大约一寸左右时，媚姨仍没反应。我心狂跳着，手掌忽然握住了媚姨胯间的丰包。

　　媚姨一下惊醒了，她突然身子直起来，看着我问：“你干什么？”

　　我一下子扑上去，一手搂住媚姨，一手隔着睡袍在她那女人蜜处胡乱摸着。

　　媚姨挣扎着，却被我抱得紧紧的，我正在准备伸手进入她睡袍里时，她抽出一只手，一耳光狠狠地打在我脸上。

　　我忽然清醒过来，我是怎么了？媚姨是我的未来的丈母娘呀，我不是人了？

　　接着我的反应是姗姗，糟了，这下完了，我将会失去姗姗了！这一吓，使我放开媚姨，她气得站起来，我不由自主地往地板上一跪，不住磕头求饶道：“媚姨，我该死！我该死！我晕了头了，你原谅我吧。”

　　媚姨气得不出声，我跪着向前抱住媚姨的腿，道：“媚姨，我好涨好涨的，涨昏了头，见你太美丽了，所以克制不住，你饶了我这一次吧。”

　　媚姨仍不出声，好久，一只手轻轻地放在我头上，我偷偷地抬眼往上看，见媚姨妩媚的脸上表情很复杂，在我抬眼往上看与媚姨目光对接一下后，她叹了一口气，咬着唇扭脸到一侧，直直地重新又坐下来不再理我。

　　不知怎么，我领会了媚姨的意思，她同意我了。我心里异常激动，起来坐在沙发边一把搂住媚姨，道：“媚姨，我的好媚姨，我好爱好爱你。”

　　我一手搂着媚姨，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇。

　　她不理我，闭着眼任我在她身体上狂摸狂吻。我把媚姨放倒在沙发上，伏在她身上两手隔着睡袍在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的奶头，一会儿，媚姨的稍软奶头挺立起来。

　　我吻着媚姨的面庞、性感的嘴唇、耳朵、雪颈，渐渐往下吻上她的胸脯和大奶子，在我吻她大奶子时，我一只手已伸到她的桃源胜地，去探索她为我生下老婆的地方去了。

　　究竟是年轻女人的桃源胜地，那里多汁而丰满，早已是水汪汪的，隔着睡袍抚摸，睡袍已湿了一些，我的手指在媚姨那桃源蜜穴处轻点慢按，不一会儿，媚姨流出的琼浆又湿了那里睡袍巴掌大一块……

　　而在我的摸弄之下，情感丰富的媚姨抑制不住连连呻吟起来。我却掀起媚姨的睡袍下摆，啊，好美的三角裤，窄窄小小的紧绷在媚姨腿根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了。

　　我拉下媚姨的三角裤，使媚姨的阴户一览无遗，只见馒头似的阴阜，竟没有一点毛，如小女孩般光滑白嫩，却高高耸起，诱惑迷人极了，美丽极了。那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使我性如发狂，手指手指轻挖着肉穴，媚姨淫液竟汨汨而出流到我手上！

　　我脱去了休闲短裤，露出长而大往上翘着坚硬的肉棒。就要往媚姨身上贴。

　　此时，电话铃响了，我和媚姨吓了一跳。是姗姗打来的，她告诉我可能较晚才回来。

　　我放下电话，媚姨已经站起来了。虽然她的小裤衩还扔在沙发上，但她站起来睡袍已是遮住了她下身。她满脸通红，道：“看你，快穿好裤子，这样像个什么……”

　　我走过去，想去靠近媚姨，她却离开沙发，道：“小峰，你去休息吧，我累了，也要休息了。”

　　我走到媚姨旁边，柔声道：“媚姨，让我扶你进房去休息吧。”说着，一手搀住她手臂，一手搂过她的腰。

　　媚姨心一动，道：“你先把裤子穿起来，这样……太不雅观了……”

　　我道：“媚姨，我先扶你进去再来穿好裤子。”

　　说着，我从媚姨身后搂过她，硬涨的肉棒顶在她臀部。媚姨顿时瘫软下来，道：“别……别……别……”

　　我在媚姨身后搂住她刚往她房间走两步，我禁不住两手在她胸前的大奶子上疯狂地搓揉，搓揉着这个十六年前喂养我妻子的大奶子，媚姨双手盖在我手背，不知是拒绝还是接纳。接着，我一手搓揉　媚姨的大奶子，一手往下捞起她睡袍下摆，伸向她两腿间去摸弄她的肉穴，道：“媚姨，今晚，我还要给你做穴位按摩……”。

　　此时那里已经是水涟涟往腿根直流了。我一摸到，媚姨连叫道：“别……不要……”

　　媚姨的腿夹住了我手腕，但并不妨碍我手指的动作，我的手指轻轻在她肉穴的肉瓣上点划着，媚姨的腿渐渐松开了。我整只手在媚姨私处摸弄了一会儿，抽手出来，抱住她，用我长长的肉棒顺着媚姨的后庭往前犁去，媚姨连用颤抖的声音道：“别、别……求你……别……”此时，我已将我那如鸡蛋般的龟头扣入了媚姨蜜穴中，媚姨的声音弱下去，仍叫道：“别……别……啊！”

　　正当媚姨在“别……”地叫之时，我突然往前一顶，媚姨不禁发出变了调的“啊”声。身体被迫下弯，手臂撑在沙发的扶手上，同时腰部下沉，丰臀上翻，蜜穴往后翻出来，不用想，这个姿势的女人翻出蜜穴来就是让男人去用力戳了。

　　我感到无比刺激，能将肉棒顶入B 市第一大美人玉穴中，那让人死了也愿的啊。我肉棒大半顶入了媚姨蜜穴深处，媚姨似乎受不了，我停下来，搓揉着她的大奶子，吻着她耳朵道：“媚姨，你太美了，你是最美的女人，能和你做爱，我情愿死，媚姨，我的好丈母娘，好姐姐，我要死在你身上。”

　　媚姨被感动了，柔声道：“好女婿，你真这样爱我，你……想要……就要一回吧……”

　　我轻轻抽动起来，媚姨的蜜穴虽生了我妻子姗姗和我小姨子婷婷，但现在却依然很紧。后来我才知道，原因是一来媚姨生两女儿时还年轻，二来媚姨几乎天天练一种叫“缩阴术”的功，就是每天早晚练提肛提阴，从不间断，十几年来，阴道紧如少女，又因生过两胎，阴埠高耸，阴部肥厚，阴道里面肉壁弹性十足。

　　用她的与她女儿姗姗相比，则姗姗的紧且箍，水多浆少却仍有干涩的感觉，用她的与艳姨的比，艳姨紧且水浆多滑的却又没有媚姨的肥厚，也许只有嫚媛阿姨的与她的差不多。但媚姨的蜜穴更让男人舒爽，不但紧，则是一种软厚肉壁夹住的紧，每一次的抽插，都有滑滑的、软软的，不但感觉在我的肉棒上，而且在龟头上每一次顶入都有顶开滑软肉壁之感。

　　加上媚姨丰满的身材，鼓涨的大奶子，事实证明，媚姨是女人当中最好做爱的。她令我发狂。

　　与姗姗做爱，清纯可爱的她会吸尽我的感情，与艳姨做爱，风骚性感的她会吸尽我的精液，与媚姨做爱，妩媚之极的她则会吸尽我的骨髓，抽走了我的魂！

　　我由慢到快，在媚姨身后抽插着，媚姨发出“唔……唔……”的呻吟，但她还是在控制自己的声音。

　　我边抽插着媚姨那曾经生育我妻子和我小姨子的蜜穴，边隔着睡袍搓弄媚姨那曾经养育我妻子和小姨子的大奶子，指头捏揉着我妻子和小姨子曾经吮吸得大如葡萄的奶头，心中欲念如织。

　　不禁想到道：姗姗那小嫩穴给我一次又一次抽插，奶子给我一次又一次地搓弄，而现在，她妈妈的蜜穴也给我一次又一次抽插，大奶子也给我一次又一次搓弄，真刺激！媚姨这曾生养了我妻子啊，姗姗的身体供我寻欢作乐，现在她妈妈的身体也供我寻欢作乐！

　　我一下又一下地直插到底，而媚姨被我这如翘心肺的抽插弄得连连叫喊道：“唔……好狠心的……亲女婿……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给……女婿了……唔……嗯哼……啊……啊，啊……”

　　十多分钟后，媚姨一阵大叫，用力撕扯我搓揉她奶子的双手，身体一阵阵颤抖，我知道她高潮来临了，加快速度，下下到底，终于，媚姨拼命拉扯我的手，蜜穴深处涌出一阵阵柔流，直洒在我龟头上……

　　我从媚姨的后面抱着我的准丈母娘，她的双手覆盖在我的双手上，而我的双手则在她丰柔的大奶子上搓揉着，肉棒深深地刺入她的蜜穴，感受着准丈母娘高潮后的颤抖。

　　好久，我把肉棒取了出来，将媚姨的睡袍放下，在后面抱起媚姨，将她抱进了她的卧室。媚姨的卧室不愧为市长与夫人的卧室，轻纱薄缦，柔和的灯光，柔软的大床几床柔软的丝光棉被，床头上一幅大婚纱照片里，媚姨妩媚勾人，林叔叔年轻英气勃勃，布置得极为浪漫和充满淫欲。那是十多年前媚姨的婚纱照，可媚姨十年前和现在仍一样，只是现在更显成熟妩媚。

　　我把媚姨扔在大床上，她深陷入床中。我的丈母娘虽然得了一次高潮，但显然她意犹未尽。而我刚才初得媚姨身体，也格外地贪，没有仔细地享受一下。这次，我要慢慢地逗一下媚姨，看看平时庄重的丈母娘在男人面前的样子。

　　媚姨仰躺着，我双臂架住她双腿一扛，她双腿就曲起来，睡袍滑到了小腹，那水涟涟丰腴的蜜穴暴露在我眼前，她敞开怀，任我扑入她怀中。我一手去搓揉我准丈母娘的大奶子，一手握住自己粗大的肉棒去搅弄媚姨的蜜穴口……

　　媚姨被搓被搅得灵魂出窍，芳心噗噗跳，一双媚眼更是勾我，使我肉棒如铸铁，更发狂地弄她，而媚姨也顾不得眼前的人是自己的女婿，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了我的大肉柱，叫道：“好女婿！妈受不了啦，妈要你……插……插妈的……”

　　我又俯下身去一边吻着媚姨一边摸弄着她……

　　“乖……快！快！妈……等……等……不及了！”

　　如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的媚姨，再听她的浪声及肉棒被玉手抓住的感受，一听此话，即刻用力往下一插，“呀！好坏……好坏的女婿……”，媚姨仿佛突然被撬了心肺一般，令我感到刺激万分，而媚姨双手像蛇般的抱紧我的雄腰，屁股扭动起来。

　　我手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在媚姨小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，媚姨娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得我是又爱又怜，此时媚姨的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头渐渐松动了些，我猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧紧被阴户包套住。

　　龟头顶住一物，一吸一吮，媚姨痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的……

　　女婿儿……“只感觉大龟头碰到了子宫的花心，一阵舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，那种滋味实难形容中。

　　我把媚姨领入从未有过的妙境里，林叔叔不曾给过的，她此时感到女婿的肉棒，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。

　　媚姨的双手双脚紧挟缠着我，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……肉棒儿子……好美……好舒服…

　　…妈要你快动……快……“我眼见媚姨此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得我心摇神驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得媚姨浪声大叫：”啊，亲儿子……啊……肉棒儿子……妈……妈美死了，你的大龟头碰到妈妈的花心了……啊……“

　　她梦呓般的呻吟不已，我则越　越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。媚姨被插得欲仙欲死：“呀……亲儿子……我的小亲亲啊……妈可让你　得上天了……啊……乖儿……妈……痛快死了。”我已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，媚姨娇喘连连，“宝贝心肝……─肉棒的儿子……妈不行了……妈泄了……”

　　说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

　　我一见媚姨的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见媚姨的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。

　　我躺在一旁，半抱住媚姨，用手轻揉乳房与奶头，媚姨休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着我。“好女婿，你怎么这样厉害，妈妈刚才差点被你弄死了。”

　　“媚姨，还要吗？”

　　“哼！真坏！”媚姨又扭过头去不理我。

　　“媚姨，我还要……。”说着用手猛搓奶头，搓得媚姨娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，我一见，也不管媚姨要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准她的蜜穴，用力一插到底。“啊！呀……”

　　我猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得媚姨两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在我的背上两条粉腿也紧紧缠在我的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒贴得更紧密。

　　“呀……亲儿子……心肝……宝贝……肉棒的儿子……妈……妈……痛快死了……你……你……要了我的命了─妈……好舒服……美死了……”

　　我耳听媚姨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着我一次抽动，媚姨的大奶子都在上下剧烈地荡动着，我忍不住边抽插边搓弄她大奶。

　　“妈……我的亲妈─你的小穴吸……吮得我好舒服！我的……龟头又麻……

　　又痒……妈─我要飞了，我要上天了……我……“我一边猛插，一边狂叫。

　　媚姨的睡袍原先还穿在身上，盖住她的大奶子，而随着我疯狂地插，疯狂地搓弄，她的睡袍已全收到了小腹处圈在那里了，啊，媚姨女儿的挺乳的嫩穴是我的极乐之地，而她的大奶子和流蜜的穴也是我的极乐之地！我更疯狂了。插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。

　　媚姨被女婿一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、爽传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧我的下腹，双臂双腿紧紧缠住我的腰背，随着一起一落的迎送。“好女婿……妈─妈─也要飞了……也被你弄得……上……天天……了……啊……亲儿子你……弄死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊！”气喘吁吁，浪叫着。媚姨叫完后，一股阴精直泄而出，“好儿子……亲儿子……乖肉……心肝……宝贝……妈的小穴被……被你弄得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……妈小穴生……生出来的……的乖肉。”

　　媚姨的淫呼浪叫，更激得我像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，媚姨被弄得高潮了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。

　　“宝贝……心肝肉……肉棒的儿子……─妈已泄了三、四次了，再……这样下去……─妈真要被你……死了……你……你就饶……饶了妈……妈吧！快……

　　快射……射给妈妈……吧……妈……妈又泄了……啊─啊……“　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头。

　　阴唇一张一合，挟得我也大叫一声：“妈……我的亲妈……小穴的亲妈妈，我……我好痛快……我也要……要射……射……了。”

　　被媚姨的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得媚姨浑身一抖，紧紧抱住我的腰背，银牙紧紧咬住我的肩头，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，媚姨已是气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，我也搂紧媚姨，猛喘大气全身压在媚姨的胴体上，把无数次给她女儿的浓精一股一股不断地向她体内深处输去……

　　怎么形容？那最美妙的享受啊，真是：红光柔柔裙带松，乱云飞渡仍从容。

　　天生岳母仙人穴，无限风光在乳峰。

　　被我一个半小时剧烈蹂躏的媚姨，好久，才悠悠转醒过来。我见媚姨醒过来了，看着她那娇媚无比的样子，禁不住过去搂着她，肉棒又开始一点一点的硬起来，你知道，一个晚上射一次精对我来说那怎么够！现在是初上媚姨，她那迷人妩媚的样子，恨不得一个晚上都在跟她做爱！我虽有些累，但又准备第二次了。

　　媚姨目光痴滞起来，我道她是太累了，伸手过去轻抚她的大奶子。谁知，媚姨却推开我的手，捂着自己的脸，哭泣起来。

　　我不知所措，忙去搂她，谁知她不但推开我，还狠狠地给我一耳光，打得我脸火辣辣地疼，接着，媚姨发疯似的打着自己，左一巴掌右一巴掌在自己的俏脸上。边打边哭道：“姗姗，妈妈对不起你……妈妈不是人……呜……”

　　我坐在床上怔怔地看，媚姨却把气撒向我，边哭边道：“你这个男人，呜！

　　不是人……呜……他引诱妈妈呀……呜……呜……老公……你回来，快回来……

　　呜……赶走他……呜……不是人的东西……呜……呜……“我听了背上的汗毛竖起，我死定了！当我不知如何时，她歇斯底里地向我叫道：”滚！滚……不要再在我家出现！呜……呜……“

　　我狼狈不堪，溜出媚姨的卧室，匆忙穿上自己的衣服，溜回我的宿舍。

　　躺在床上，我心有余季，不知林叔叔什么时候回来。这下全完了，这不再是从前了。林叔叔待我恩重如山，我却糟蹋了她妻子，姗姗对我真心实意，我却蹂躏了她的妈妈，媚姨更是拿我当儿子一般呵护，我却把目光盯在了她的奶子和胯间。

　　我从一个农民、一个大兵到这城市，成为一个市长的女婿，拥有最娇美的妻子，姗姗可是这个城市的第一美少女啊，我从地上到天上，却这干出般事来，我还是人吗？我还等什么？等姗姗来骂我吗？等林叔叔回来修理我吗？

　　我应有自知之明，走吧，销声匿迹吧。于是我简单地打好行李，带了些钱，来到汽车站，漫无目的地上了一辆快巴。

　　第二天，当我无聊地躺在广州一个宾馆的床上时，包里的呼机响了。我不知我还把它带来了。我一看，是姗姗的，不理。当呼机一次又一次响起来时，我回了个电话。

　　姗姗道：“你在哪里？”

　　从姗姗口里，好像她并不知道发生了什么事。我说有事在广州，她还问我什么时候回去。我道：“可能几天吧。”

　　过了两天，林叔叔呼我了，我心一横，林叔叔待我恩重如山，他要宰了我就宰了我吧，就回了电话给他。但林叔叔却问我在干什么，什么时候回去。

　　我说我在找一个同学，几天后回去，林叔叔要我快回去，口气里好像也不知道我发生了什么。

　　又过几天，这几天，姗姗和林叔叔不断地找我。这天，林叔叔家又一个电话呼来，我一回电，是媚姨，我紧张得不得了，媚姨道：“你做错了什么都不敢面对吗？你是个男人吗？”

　　我怔住了，我不是说过吗？如果能得一次媚姨，让我死了都愿，姗姗、林叔叔，一个一个亲人从我眼前闪过，我决定回去，回去领罪，哪怕林叔叔要了我的命！

　　回到家，一切都很正常的样子。只是姗姗问我去哪里了，我就说去一个老同学那里玩。

　　我不太敢去姗姗家，有时姗姗叫急了，才去。见媚姨很正常，只是不太爱理我，当然林叔叔和姗姗在时，媚姨偶尔会与我说一些话。要是林叔和姗姗不在，媚姨理都不理我。我知道媚姨心里非常地生气，但毕竟我做了这么大的错事，我只有对媚姨小心再小心，半点不敢得罪。

　　我从没见过媚姨像以前那样随意穿着睡袍或是其它性感暴露的衣物在我面前

　　出现过，即使是她洗澡以后也是穿好衣裤出来。

　　当然，我很少去姗姗家，媚姨只是在我在她家时才这样，所以并没有人对她感到反常。

　　不几天，一个晚上，媚姨突然打了一个电话给我，语气并不那么和善，“你回家一趟。”

　　我忐忑不安地回了家。家里除了媚姨外，还有玉莲姨妈。我没坐定，玉莲姨妈就开口道：“阿峰，你到底还是不是人？怎么做出畜生不如的事来？”

　　我脸一下臊红起来。那事一定是媚姨跟玉莲姨妈讲了，玉莲阿姨从来没有过火，一向很温柔的，这次这样发火，她一定是气极了。

　　我不知说什么，支唔着：“姨妈……我……”

　　“你还有什么理由？不说清楚，你别想在这里呆了。”玉莲姨妈不愧是市妇联主席，做政治思想工作开门见山。

　　“姨妈，我……我错了……”

　　“这……这是什么话！错了！真想不到我们会招来一只禽兽！”

　　我不敢作声。

　　隔了一下，玉莲姨妈又道：“要是我，早就要了你的命！说，你什么时候起这个邪念的？我看你不是什么好东西，留在这里是祸害，玉媚，还是趁早赶走他吧。”

　　我一听急了，说道：“姨妈，我对媚姨不是故意的，我那天……见媚姨特别美，特别美，又性感，我涨……控制不住……”我本想说喝了一点酒的，但一想既然做错了事，有什么好撒谎的呢？

　　“我看你还是离开这里好，免得还会做出什么丑事来。”

　　我低着头，不敢言语。好久，我偷看了一下玉莲姨妈，她气鼓鼓的样子脸扭到一边，，我知道媚姨对我一向心软，便祈求地望着她，媚姨也不理我。隔了好久，她目光中露出了爱怜之意，微微叹了一口气，向玉莲姨妈道：“姐，我看小峰也不是故意的，饶他一次吧。”

　　我心中一喜，证明媚姨还把我当女婿看，不忍心看我被呵斥。只听媚姨道：“姐，给他一个机会改正，我看小峰本性好是好的，只是一时糊涂。”

　　玉莲姨妈道：“玉媚，我帮你，你全帮起他来了，小伙子哪里没有？姗姗到哪找一个都比他强。”过了一下，玉莲姨妈对我道：“看，你媚姨对你多宽容，你不害臊吗？本来，她是要告诉给你林叔叔听的，这样你林叔叔不要了你的命？

　　你对得起你林叔叔吗？你对得起姗姗吗？你对得起你媚姨吗？人家就是你丈母娘了，不害臊！“我一声不敢吭地听着，可能玉莲姨妈见我一副可怜相，缓和一下口气说道：”你知道不？你媚姨这一段时间吃不下，睡不着，都是被你气的呀！这种丑事跟谁说？让谁帮？“

　　一个晚上，我乖乖地聆听着玉莲姨妈的教育。

　　媚姨对我如此好，如此宽容，我感激极了，我一定重新做人，报答她。

　　果然，我一心放在工作上，取得不错的成绩。

　　心情一好，人家说饱暖思淫欲，我心里在想上次奸了媚姨的过错，一直没敢再找姗姗的道理，也没有去看媚姨的心情，坏到极点真的是无法比对的，一通电话打醒沉默的我，原来是玉莲姨妈的电话，说是叫我下班后去她家吃饭，顺便有事告诉我……

　　按了门铃后，没想到是玉莲姨妈亲自来应门，本想把精心准备的玫瑰花束和巧克力礼盒藏在身后，给她一个惊喜，却已是来不及，“怎么是你来应门，张妈在忙吗？送给你！希望你会喜欢！”

　　看到自己认定的真命天子递来这代表爱情的红玫瑰和巧克力，玉莲姨妈彻夜困扰的芳心获得舒解，亳不掩饰地发出喜悦的呼唤：“啊！谢谢！”娇羞的模样与一个陷入热恋的年轻女子绝无两样，十几年来商场上获赠的名贵兰花和珍贵礼物不知几许，可是绝从没有此刻手上的这束红玫瑰来得令人欢喜。

　　往日已是艳绝人寰的玉莲姨妈，显然经过刻意的精心梳理，今天看起来更是艳光摄人，羞花闭月、沈鱼落雁般的绝色娇靥伴着诗韵般的婉约风姿，全身散发着一股成熟女性的妩媚风情。秀眉轻扫，明眸顾盼生妍，脸上的妆比平时更艳丽迷人，鲜红亮丽的唇彩，更让整个美丽的轮廓看来更加的有立体感，高盘的发髻横插一只翠绿的簪钗，活生生的一个端庄艳丽的古典美人俏立眼前。

　　一袭银色低胸的细肩带金镂衣，纤浓合度，凹凸有致的曼妙曲线一览无遗，半露酥胸的双峰又挺又圆，美不胜收，制工精美的单颗美钻在晶莹洁白、峰峦起伏的胸前，形成引人入胜的焦点，纤巧的耳垂下闪闪发亮的镶钻耳坠，烘托出仙子下凡的高贵气质，脚下穿着ManoloBlahnik 露趾高跟鞋，一双骨肉匀婷的粉白玉足上十只娇小玲珑、可爱至极的朱丹玉趾性感迷人。

　　看到接过玫瑰花后喜不自胜的俏丽娇姿，看到精心巧扮后美艳不可方物的绝色美靥，我顿时明白玉莲姨妈今天之所以不游泳，并不是真有什么要事要办，只是为了空出时间，把自己本已是美艳动人的胴体再费心精雕细琢一番。昨晚自己的设想应该无误，这平日冷艳高贵的女神终于下定决心，要和自己在情人节这个特殊的日子里留下终身难忘的记忆。

　　进入屋内，柔和的轻音乐悠扬的响起，昏暗的灯光下，凸显了烛光晚餐的浪漫气氛，餐桌上亮可鉴人的银制食器上盛着各式美食。这一切多是为了自己而精心准备的，以玉莲姨妈的心细应该记得明日自己不必晨起工读，是不是还想在情人节浪漫的烛光晚餐后，再把自己当作最后一道美食，让自己大块朵颐一番。没有什么比知道美女倾心更让人神驰的了。

　　自己真是艳福不浅，在若有似无、欲擒故纵的战术运用下，终于攻城掠地，克敌致胜，让这个身分地位有若天人的高贵女神弃械投降，今天终将解除她的所有武装，把自己成熟美艳、风韵迷人的胴体当降卒的贡品，主动奉献出来。这一直压抑着如火热情，长久缺乏男人爱怜，欲求不满的优雅尤物，终将抛弃礼教束缚，揭下伪装面具，追求畅快淋漓、疯狂野性的原始肉欲。

　　想到隐藏在金镂衣下十年来从未在任何男人面前出现的高贵胴体，将在自己的双手拨弄下，赤身裸体彻底解放，想到这具冰清玉洁、典雅高贵的娇躯即将在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，在他胯下阳具冲刺下妩媚娇啼、抵死逢迎，我内心涌起攀登高峰、征服天下的意气风发。

　　今日务必要彻底摧毁去她仅存的道德、尊严、羞耻，让她的肉体和灵魂臣服在自己的操纵下，从一个不食人间烟火的高贵仙子变成落入凡间有情有欲的神女荡妇。

　　看到我从进门后，就把他贪婪的目光定在自己的身上，无所不到的逡巡着，玉莲姨妈心里又是娇羞又是欢欣，一整天专属美容师精心的梳理打扮，从这年轻男孩毫不保留的痴恋眼光中得到了回馈。俏脸一红，低垂螓首，含蓄却又难掩雀跃地道：“你还没看够吗？怎么这样看人。”

　　惊讶于少女初恋般的青涩娇羞竟出现在成熟的中年美女脸上，却又是那么的自然。我不禁大眼直视，见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约。带点煽情却又真诚的语气赞美道：“你真是美极了，那些以美艳着称的女星，没有一个比得上你的明艳动人，怎么看都不够。”语毕，又在她美艳的脸庞和成熟迷人的身段上行其亳无保留的注目礼。

　　从秀眸饱含的绵绵情意和“女为悦己者容”的细心打扮，以及晚宴的费心准备，就算是傻子也知道这背后所代表的浓情蜜意。今晚在这个超级大美人的娇贵胴体上跨马驰骋、大块朵颐，应是绝无问题的，要不是为了避免后遗症及取得往后的主导权，他真想不顾一切立刻横戈跨马，大肆厮杀一番了。

　　只是胜利已在眼前，切勿猴急，导致功亏一篑，今番务要循序渐进，逗弄得她主动示爱、亲开尊口要求自己的垂怜。

　　“我，张妈请假回乡下准备七月普度的事，这是我亲自为你准备的谢师宴，谢谢你这几天的辛劳，希望你会喜欢。”以少女博取情郎欢欣的娇羞语气道。虽然心知肚明这是浪漫的情人节特餐，但是，高傲冷艳的女神毕竟不肯轻易投降，想为自己保住最后的一点尊严。

　　以海鲜为主的美食尽是高级材质，有法国松茸、俄国鱼子酱为主的前菜，活龙虾焗成的副食以及六头鲍烩成的主食，佐以年代久远价值菲浅的法国白酒，再加上由养尊处优、久未下厨的高贵美人以她的纤纤玉手亲自调理，美食和美意，让我飘飘然而薰薰然。

　　这世上最让男人心动的，是高贵成熟的美女芳心初动的时刻，我也不例外，先不提最后是否能把她弄上床榻，行云布雨一番，单是此刻看她明明已是情动却又不愿承认的诱人模样已是无比享受，也让猎艳的过程凭增无比情趣。

　　我忍不住出言挑逗：“这么高贵的晚餐可不是平时轻易吃得到的，更何况还是由你亲自烹煮，可是，这些美食再好，比起我面前这位风姿绰约的超级大美人的秀色可餐，可就不免黯然失色了。”

　　听到我彷佛看穿自己的心事，语带暧昧的挑逗，本己充满情意、微微泛红的娇靥顿时涨得通红，即使心理上已经做好今晚要向这俊俏男孩献身的准备，玉莲姨妈仍大感吃不消，承认不是，不承认也不是，只能满脸不依，娇嗲道：“你就爱乱说话，真是坏死了！”。

　　我目睹这努力想要保持优雅婉约的高贵女神在自己露骨的挑逗下举止失措的

　　动人模样，大感兴味。看着这暗含情意，神女有心的中年美女脸上犹如少女初试恋情的娇羞模样，知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。果然，玉莲姨妈进退失据，娇声道：“不吃饭，饿坏你算了！”

　　不好让玉莲姨妈太过窘迫，再加上美食当前，肚子也真有点饿了，体贴的为玉莲姨妈拉开餐椅，开始享用情人节的高贵浪漫的晚宴，看着玉莲姨妈用餐的动作、姿态是那么的高雅优美，有时真难把她和原始狂野的情欲连在一起，可偏偏今夜自己却硬是要让这天使与荡妇的极端的形象混合为一。

　　美食、美酒与美人，孤男寡女的暧昧情欲在含情脉脉中、在美酒轻啜中、在浪漫烛光摇曳中，逐渐升温。酒足饭饱，绍良带着温柔的笑意，从容起身走向大美人跟前，伸出双手，道：“这么好的音乐，这么好的气氛，我们来跳支舞。”

　　用微带春意的大眼望着向自己行来的我，玉莲姨妈芳心猛跳，大概是喝了点酒的缘故吧，白皙娇嫩的脸颊红晕艳丽，迷迷糊糊中被半强迫地的轻拉离座，带向光滑罗马石铺设的客厅，悠扬的音乐响起，俊男美女翩翩起舞。

　　酒是催情剂、舞是偷欢散，我的双手轻轻放在玉莲姨妈苗条纤细的腰上，本来因为害羞低头不敢直视的玉莲姨妈抬头望了稍嫌沉默的我一眼，却见我面带微笑，似乎洞察一切的正细细打量自己的娇羞媚态，玉莲姨妈给瞧得心慌意乱，一时间两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。

　　此时，她不再是跨国公司决断明快的女总裁，也不是纵横商界、叱吒风云的女强人，而是温柔多情、渴求男人怜爱的平凡女子。这可恶的男孩明知自己的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过自己，双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。

　　优雅端庄、温柔婉约的大美女在年轻情郎灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在我厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐地加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在我怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。

　　我的脸埋在玉莲姨妈的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，我故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得玉莲姨妈螓首骚动，身心逐渐融化在我的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。

　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。但是一想到忍了这么久、布局了这么久，我不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。

　　我双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“你老实告诉我，今天的晚餐在你心中是谢师宴还是情人节特餐，最后一道美食是不是你这位秀色可餐的大美女。”

　　听到我带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的玉莲姨妈，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道我终究看破她受不住多日来的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是我这坏小孩却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。

　　不过这时瘫软在小情人怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗的意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“是啊！你说得对！你还在等什么？”

　　平日高高在上、气颐指使的女中翘楚亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　听到这平日叱吒商场、号令千万员工的女强人，赧然羞怯的承认眼前这个女人心甘情愿、亳无条件的任凭自己处置。我不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。

　　虽然犹有所图，我还是忍不住心跳加快，阳具肿大翘起，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，我饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由我的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。

　　没多久，玉莲姨妈已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上我粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　玉莲姨妈的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在我结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。

　　那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别多年的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由我继续轻薄，为所欲为！

　　我一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着金镂衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的阳具更不时撞击她的小腹和大腿内侧。

　　在我数路攻击下，这久旷的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，我也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上金镂衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的玉莲姨妈只能死命的抱住我，阻止金镂衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男孩高烧的欲望。

　　我双手握住了玉莲姨妈的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的金镂衣滑落地上。“啊……”玉莲姨妈含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在我的眼前，只剩那神秘浪漫紫的“梦伊”无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，嫩白酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，几天前自己还只能偷窥幻想、可望而不可及，现在却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。

　　剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的阴阜曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的绒毛，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机。

　　我左手紧搂着几尽赤裸、全身乏力滚烫的，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

　　玉莲姨妈被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖我搂个结实，才不致瘫软地上。

　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，玉莲姨妈饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“抱我上楼”。

　　那言辞中的诱惑力让我极其心动，把玉莲姨妈拦腰横抱起来，像抱新娘似的一步一步地走上独占二楼，十余年来从未有男人进入过的清幽卧室，超过二十坪大的空间，铺着昂贵的长羊毛波斯地毯，乳白色系的窗帘和家俱，齐备的家电音响，最诱人的当然还是卧室中间高级桧木为底座的双人席梦思，床头上摆着两个柔软的蚕丝枕头，细看下，枕头上竟还绣着花好月圆的图样。

　　舒适的大床，孤独的身影，美丽的佳人在午夜梦回时，不知会否触景伤情，只能抱着另一个枕头暗暗饮泣。气密的落地窗将外界的一切隔绝在外，从房间里应有尽有的布置装璜看来，可以确定这是绝对私密的个人堡垒，就像是十余年来从未有人闯进的久闭心扉。

　　今夜这个双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的高贵女神，终于在我自己的攻伐下，打开门扉，邀请自己与她分享生命中最不为人知的灵魂与肉体。他将她轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

　　那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得我头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。

　　我脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的玉莲姨妈整理微乱的秀发，柔声道：“玉莲姨妈，这几天，你每天换穿不同的泳装，我心里总期盼着明天你就会穿着让人流鼻血的比基尼泳装出现，但是却每天都失望而归，直到今天才有机会好好欣赏你曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了！”

　　我俯身在玉莲姨妈白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。

　　尽管知道这一刻终将到来，玉莲姨妈依然娇羞地发出了“嘤”的一下呻吟声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，危危颤颤的双手立时捂住了自己的胸脯，遮挡着男人那虎狼掠食般的目光。

　　嫩白丰耸的漂亮臀部，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，我看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧。

　　同时趁着佳人双手捂胸，无暇兼顾时，将佳人下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在我的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。

　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意乱的玉莲姨妈只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。

　　十年来，自己的身分地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？哎！纵横商场的女强人又怎么样？典雅端庄的高贵女神又如何？只因忍不住一时的情欲纠缠，堕落凡尘沦为爱情的俘虏，如今只能娇羞无限的任人摆布了。

　　看到平素叱吒风云、雍容华贵的高贵女神，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，我心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风韵迷人的胴体，再以胯下的大阳具痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。

　　我继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起玉莲姨妈玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更是显得美丽夺目。

　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。

　　感觉到我的贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，玉莲姨妈玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这男孩明知自己渴求他的放肆，我要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”了，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微嗔道：“你还没看够吗！”

　　听到玉莲姨妈似乎急不可耐的娇嗔，我内心得意万分，你急我偏不急，此时的我就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年过四十的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

　　微凉的夜风轻拂着她雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因为她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　我情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的乳头，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

　　玉莲姨妈娇贵的乳头给我吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在我的恣意玩弄、挑逗刺激下，玉莲姨妈柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。



    第二十二章 再奸姣嫂

　　我的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。十余年来从未有人造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在情人温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“不要！”

　　偏偏此时，温柔的男孩已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在自己最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。

　　溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，我的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在我面前保持端庄形象的玉莲姨妈整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”

　　被男孩强渡玉门，深入敏感的神圣私处，玉莲姨妈产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被文星以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。我轻薄她的手法比文星大胆高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激。

　　虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着我的手指揉挖湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。

　　那一阵阵酥麻难当的感觉使玉莲姨妈整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。

　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：“我，你饶了我吧！求求你，别再逗我了，快来吧，我好难受啊！”

　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，我泛起了帝王般的征服快感，“玉莲姨妈，真的可以吗？我是不是在作梦？”

　　玉莲姨妈羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞道：“你这个大坏蛋，就爱调笑人家，人家什么都由你了。”

　　听到超级大美人任凭处置的诱人言语，我一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将玉莲姨妈发烫的胴体挪往床中央，再跳扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得我有如烈火焚身一般，高举的阳具肿涨发痛。

　　我轻轻地用膝盖顶开玉莲姨妈雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，我挺起高翘的肉棒，对准了她性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。

　　我粗大的阳具先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将我的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。

　　“啊……”玉莲姨妈娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男孩不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起，弄痛你了。”轻轻拭去玉莲姨妈脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。

　　硬挺的大肉棒仍停在玉莲姨妈湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯她逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子阳具，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将她十年来累积压抑的性欲整个挑起。

　　她春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

　　我当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：“玉莲姨妈，还痛吗？”

　　玉莲姨妈闻言大为羞涩，“已经…不会了，但是…里面很…很痒。”

　　我轻咬着玉莲姨妈纤巧的耳垂，柔声道：“那怎么办呢？”此言一出，玉莲姨妈羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？我见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。

　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在我磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，我知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中。

　　动作或深或浅，时快时慢，在她的肉洞里进进出出，直把玉莲姨妈抽插得死去活来。看到玉莲姨妈抛开一切的淫荡模样，我加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

　　十年来只能在睡梦中编织春情或是以手指自慰勉强搔痒的玉莲姨妈，终于又尝到了久违的鱼水之欢，禁不住阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

　　我端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美人，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“我，轻点……啊……大力点……喔……”

　　我瞧着平日里端庄优雅的玉莲姨妈被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，阳具更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的阳具夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使我无比地兴奋。

　　在梦中情郎不断的逗弄下，玉莲姨妈白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住我的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着我挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

　　激烈摇晃的席梦思上，玉莲姨妈纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她陶醉在我勇猛的进攻中，像是要把空虚多年的情欲全部发泄出来似的。

　　体力充沛的我，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起玉莲姨妈的上身，放荡迷乱中的玉莲姨妈陡然见到自己和我这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的阳具在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。

　　玉莲姨妈深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住我的身躯，娇美坚挺的乳头，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨棒在她紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她所有的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，玉莲姨妈终于放开一切地高声呐喊道：“啊……啊啊……好……好美……唔……喔……啊……要飞……飞了！”

　　“啊！不行了，我要泄了！”

　　阳具毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，玉莲姨妈纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。

　　我也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，阳具在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入高贵女神那幽暗、深奥的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人再也站不住，四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。

　　泄身之后，玉莲姨妈整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把我缠着，让他的阳具留在自己的阴户里。

　　“舒服吗？”

　　“嗯……”玉莲姨妈小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

　　肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。从文星死后，十年坚贞，为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的情郎挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星。

　　尤其这年轻情郎还是从小唤自己沈妈妈、唤自己儿子沈哥哥的邻居男孩，玉莲姨妈心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，道：“我，我是不是很淫荡，我们是不是在犯罪？”

　　我可以体会到她从激情中冷却后心里的挣扎与不安，双手揽着她不盈一握的腰肢，让两人紧密的贴在一起。

　　“玉莲姨妈，十年来，你太辛苦了，白天得在尔虞我诈的商场上拼死拼活，夜幕低垂后却得忍受一人独处的寂寞孤单，现在好不容易，儿子大了可以承继衣钵，你应该去追求人生中其他值得留恋的东西。女人四十一支花，要人欣赏、要人把玩，你就是那盛开的娇艳的花朵，有权寻求懂得欣赏、懂得爱惜的人滋润浇灌，让好花更艳更美。”

　　我顿了顿，又道：“你不应该将自已的青春埋葬在日复一日的压抑孤寂中，原始的性爱是你作为一个成熟女人的自然需要，不必羞愧！这是你应该也值得追求的。”

　　听到我如此体谅而爱怜的替自己的放浪找了好理由，玉莲姨妈忐忑的心情平静许多，如果连我都不能体谅她的心情、她的需要而反过来嘲弄她的话，她真会羞愧而死。

　　还好我体贴的为自己开脱道德的枷锁，她满是柔情的用力地搂着他，满心欢喜地接受这命中的真命天子，樱唇轻启，吐气如兰道：“十年来，我从未有过像这十几天这般快乐！生命不再是千篇一律，每天都充满惊奇，就是这样，自己才会心甘情愿的接受你这魔鬼的引诱和挑逗，你真是我命中的克星。”

　　听到这成就非凡的女强人又是柔情蜜意又是顺从认命的痴迷模样，我野性又起：“玉莲姨妈，全身黏黏的，我们一起去洗鸳鸯浴，好不好？”

　　玉莲姨妈闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。我见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等玉莲姨妈的回答，伸手将她一把抱起，柔声问道：“浴室在那里？”

　　玉莲姨妈羞怯得涨红了脸不敢应答，只将微颤的小手指向床的右侧，原来，为了卧室的整体设计，浴室隐藏在衣柜旁的精致拉门后面。比起很多人家的主卧室还大上许多，至少有七、八坪大的浴室，设备一应俱全，细致的淋浴设备、蒸气室、三温暖、按摩浴缸，称托出玉莲姨妈的尊贵的身份和无比的财富。

　　琳琅满目的保养品陈列一柜，难怪这应是四十开外的中年妇女，还能保有如三十丽人般的妩媚姿色和少女般吹弹得破的肌肤，而其风情万千的成熟风韵，又绝非少不经事的青涩少女所能比拟。

　　在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室之中，顿时春光无限，肉香四溢。

　　我欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的水花贴覆在玉莲姨妈赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。

　　“我帮你抹沐浴乳！”

　　不等她的回应，我迳自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，玉莲姨妈被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受情郎肆无忌惮的搓揉。这大男孩为什么会有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的任他摆布，难道就是这坏小孩的热情活力，深深吸引了迟暮的我，让自己招架不住，成了他爱情的俘虏。

　　我借着替她擦抹香皂之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。我无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的高贵女神再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。

　　好不容易替她抹完沐浴乳，知道她害羞，也不要她替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得玉莲姨妈脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。

　　害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，只能双手环抱紧紧拥着我粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。

　　紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得玉莲姨妈柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来我又粗又硬的阳具竟然在短短的时间内又威风凛凛勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动。

　　一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在年轻情郎过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的玉莲姨妈不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。

　　看到玉莲姨妈春意荡人、媚态横生的娇羞模样，我偏是捉狭地再次打开水龙头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。

　　我揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流的冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，我不由得赞叹道：“玉莲姨妈，你的胸部又大又圆，摸起来又软又有弹性，真的好舒服。”

　　刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，我忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的阳具因跨跪俯身不断的碰触玉莲姨妈柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，只能任由年轻的情郎花招百出的摆布。

　　我拉起平躺在浴缸中的玉莲姨妈，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里面，大手环抱玉莲姨妈的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓地举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起得涨痛的阳具轻轻地放下，“啊！”阳具再一次破门而入，玉莲姨妈不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。

　　第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉阳具似乎进得更深了，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，迷乱万分、柔弱无助的玉莲姨妈被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱我、倚靠在他厚实的胸膛上，我偏是不肯，抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上。

　　同时，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：“玉莲姨妈，不要害羞，打开心结，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量。”

　　圣峰秘境同时受到刺激，玉莲姨妈酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击我的股间，阳具不断地抽插她神秘圣洁的肉洞，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大阳具每一下都重重刺击到阴道最深处、最敏感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要。

　　玉莲姨妈放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘我地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳中，交织成悦耳动听的乐章，我双手紧搂住玉莲姨妈那柔若无骨的纤纤细腰，粗大阳具开始配合着上下地套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在我身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。

　　在我激烈地抽插下，玉莲姨妈满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。

　　在这种强烈至极的刺激下，玉莲姨妈脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其他。巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着男孩的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股阴精像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。

　　泄身后酥软无力的玉莲姨妈，丰满成熟的身躯瘫倒在我的怀里，舒服地让年轻的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高潮后的脸颊显得那么娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，玉莲姨妈樱唇轻启，吐气如兰道：“男女之间的高潮快感竟是如此舒服，我一辈子从未体验过！我啊，为什么不让我早点遇到你呢？”

　　如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，我还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，玉莲姨妈这时才发觉插在肉洞里的阳具还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！我，你饶了吧！我实在不行了，受不了……受不了……呀！”

　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，我怔了一下，定下身，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身子上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情郎，我，还好有你，让自己重拾生命的另一个高潮。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复了活动力，冲洗完毕后，我抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥入睡。

　　窗帘外透入的微光，唤醒一夜疯狂的男女。

　　“玉莲姨妈，睡得好吗？”

　　想起昨夜在情郎百般摆弄下，淫荡放浪的迎合着这命里的魔星，不停地疯狂性爱，尝到从未有过的快感高潮，到现在还赤身裸体的靠在情郎身旁的玉莲姨妈含羞不语，只从鼻中“嗯”的一声作为回答，两眼放出犹带春情的无限爱意。

　　看到我见犹怜的大美人眼里的柔情蜜意，我拥着侧偎在自己胸前的玉莲姨妈一阵热吻。“会不会不习惯两个人同床共枕？”

　　她微微屈起娇躯，把脸颊贴在我胸前，右手在我厚实的胸膛轻轻地抚摸着，无限柔情的说道：“我现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来作爱也可以美到这种程度。再舒服的床也没有你那厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。我！我好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久！”

　　听到这优雅婉约的高贵女神再无保留的大胆表白，我一把将玉莲姨妈揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉臀，女神丰满柔软的玉峰挤压在我厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，“玉莲姨妈，你前两天是不是睡不好？

　　是不是从那天游泳课请假后，就挣扎着是不是要勇敢的追求情欲的满足？决定在昨夜把自己奉献出来？“

　　“你乱说，人家才没有呢？”有一种心思被窥探的羞涩，玉莲姨妈小手轻拍我的胸膛，不依地矢口否认。

　　“还说没有，你看连枕头套都换上花好月圆的图案，难道不是心理有所期待吗？”

　　“你真坏，就会胡思乱想！”没想到观察入微的情郎一眼就窥破自己内心深处的渴望，只能撒娇耍赖，把涨红的螓首往情郎身上猛钻。

　　情人间的打情骂俏竟是如此的甜密动人，我还不肯轻轻放过已是招架乏力的绝色美女，双手捧起满脸通红的玉颊，“你骗人，我听得到你的心跳，从你的心跳中，我还能解读到你更细微的心思。你老实告诉我，你是不是想到我们两人单独相处的欢乐时光为时不多了，所以一方面支开张妈，一方面费心准备昨夜的情人宴。”

　　我笑了下，又道：“甚至于为了把自己当作晚宴上最诱人的贡品奉献出来，连穿什么衣服都费尽心思，嗯！那一件金镂衣把你高贵的气质、曼妙的身段，表现得一览无遗。玉莲姨妈，你真是又有眼光又有品味，不过……，可能还有个说不出口的心思，就是那件细肩带的金镂衣还有个好处，只要轻轻一拨就能脱身离体，免除掉太多的尴尬，对不对？”

　　“啊！”的一声娇啼，所有的心情转折再无任何隐藏的余地，情欲追求的渴望全部暴露在情郎无微不至的窥视中，玉莲姨妈全身发烫地在情郎身上蠕动着，良久才娇嗔的说：“你真是坏死了，人家什么心思都瞒不过你！你明知人家已经投降了，什么都肯给你了，偏要戏弄人家，让人家羞死，坏死了！坏死了……”

　　“玉莲姨妈，不这样，我怎么看得到你这高贵女神落入凡尘的娇羞模样，不这样把你逼到死角，你就不会打开心结追求你生命中的渴望了。玉莲姨妈，我也忍得好辛苦，你知道吗？尤其是你这超级大美女丰满成熟的冶艳胴体在我身上动来动去的时候，昨天你还欠我一次。”

　　躺在我胸前和情郎打情骂俏情话绵绵的玉莲姨妈，又是感动又是迫窘之际，听到情郎又要索爱，方才感觉大腿内侧传来一阵一阵肉棒触动的灼热感，不知何时我高举硬挺的阳具竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，玉莲姨妈玉靥娇红，撒娇道：“我，你饶了我吧！十年来，从没这么疯狂过，你的那个，又那么粗、那么大，人家……人家下面那个……现在有点痛。”

　　“啊！对不起，我没什么经验，不分轻重，我看看怎么了？”把玉莲姨妈翻转平躺后，我关心地坐起身来，就要分开玉莲姨妈的双腿。

　　“啊！我……不要看！”玉莲姨妈娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。

　　“没关系，不要害羞，看看怎么了？”我温柔却又带点强制的将美妙的胴体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉腿，只见那雪白滑腻的大腿根部，阴户高高凸起，长满了柔软细长的阴毛，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依稀见到迷人的性感玉洞，两片鲜嫩的阴唇果然有些红肿。

　　想到女人最神秘圣洁的私处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，玉莲姨妈直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。

　　“真的有点破皮红肿！”我一方面温柔爱怜的轻声细道，一方面A 片中男女双方互为对方口交的69式交合，却在脑中飞快的出现。这种交合方式既可避免触痛红肿的下阴，又可尝尝和沈家嫂子也没玩过的新鲜花招。

　　看到玉莲姨妈正娇羞的紧闭双眼，于是倒跨在玉莲姨妈身上，伏身埋入玉莲姨妈那终年不见阳光的秘密花园，伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。

　　“啊！啊！”在我灵动的舌头舔舐下，玉莲姨妈已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。就算是文星还在的日子，十几年的鱼水之欢中，保守拘谨的文星也不曾如此的胡闹过，这小魔鬼不知从那里学来这么多花招，总是让自己又是羞赧万分却又无比新鲜刺激。

　　随着我灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让她难耐地轻扭美臀，全身颤抖，发出一阵阵诱人的娇吟，“啊……哎呀……你舔、舔得我好难过……我受不了。”

　　气喘吁吁地扭动着，玉臀高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，我猛地含住那粒娇小柔嫩的阴蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验的高贵女神那堪如此刺激，顿时春潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高潮。

　　从九天之外的高潮中逐渐定神下来的玉莲姨妈，想到我担心弄痛自己的温柔体贴，心中涌起无比爱意，秀眸微张，正想有所表白时，却见我胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大阳具依然威风凛凛、高高挺起，正在她眼前不住地跳动，顿时把她羞得面红耳赤，秀靥如火。

　　从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大阳具，玉莲姨妈又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。

　　可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高潮，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。

　　想到从昨夜到今晨情郎强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大阳具，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，玉莲姨妈爱怜的搓弄起手上的大阳具，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。

　　玉莲姨妈看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，玉莲姨妈朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大阳具，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。

　　舔着舔着，玉莲姨妈羞赧万分地发觉大阳具在她的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，玉莲姨妈既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。

　　我看着这个以前心目中神圣不可侵犯的高贵女神正埋首在自己的胯下，用她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着玉莲姨妈小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，我大吼一声，阴精如涌泉般喷出。

　　瞬间钻入玉莲姨妈湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，我急将抽搐不已的阳具抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向玉莲姨妈乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到她高耸雪白的乳房。

　　随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，我喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。没想到以前只能在日本A 片中才看得到的淫秽画面，竟然出现在眼前，而女主角还是几天前自己还敬若天人的优雅仙子。

　　只见玉莲姨妈嘴角流出白色精液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，我又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”

　　在情郎柔情安慰下，逐渐定下神来的玉莲姨妈，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快感。你这个大坏蛋！害死人了，人家怕再也离不开你了。”

　　每天下班后，直接去到玉莲姨妈的家，吃过饭后就是我们两人的天下，张妈都被玉莲姨妈放了几天假，直到有一天玉莲姨妈告诉我，她怀孕了要把孩子生下来，因为她没有生过孩子，她好不容易怀孕了，愿意生下孩子为她后辈子打算，等孩子长大把公司交给孩子。

　　要说我什么都优秀，性功能更是出色。没有别的女人，姗姗哪能承受？天天晚上，姗姗被我折磨得精疲力尽，不几天，她美丽可爱的面庞上就露出了憔悴之色，眼圈有了一圈淡淡的青。我疼爱不已，几天没敢碰她。

　　这天晚上，我和江哥一起吃饭，好久没跟他一起吃饭了，就这几天我时间多了才和他在一起比较多。这天晚上，江哥还请了几个朋友，我喝了少量的酒，而江哥则被那几个朋友灌得烂醉。最后，我扛江哥出来，我知道他经常不回家住，但他人事不省，我不知送他到哪里，所以只有把他扛回了他家。

　　夜已深了，我扛江哥回到他家时姣嫂已睡了，我喊她，她听是我，恼怒地说道：“深夜了，你还在这里喊什么，再不走，我要打110 了。”

　　我告诉她，我是扛江哥回来的。她才开门。让我扛江哥进去，我一放，江哥就瘫在了沙发上。姣嫂又是拿湿毛巾来帮江哥擦又直埋怨：“什么时间都不知回家，就是醉了才被人家扛回来。”

　　看得出，江哥虽被扛回来，姣嫂还是挺高兴江哥回来了，看来姣嫂对江哥真好。我心里真是为姣嫂难过。

　　姣嫂真是贤惠，看着她来来回回走进走出火急地为江哥擦洗换衣，而江哥如死猪一般的一动不动。我看着姣嫂，她大约刚从被窝里被我叫出来，头发有点凌乱，两鬓的睡发弯弯曲曲地垂在她俏脸旁，更添了无比妩媚，纱质睡袍是半透明的，可见里面小花的三角裤，两颗大奶子在她快步走时在她胸前大幅摆动着，直叫我眼发直。

　　大约姣嫂见刚才误会了我有点不好意思，便招呼道：“兄弟，你到房里去洗洗手吧，看，都把你手都弄脏了。”

　　我说不要紧，但还是进了房去洗手。洗手时，我见胶桶里放着姣嫂刚换下来的衣裙，下身便硬涨起来，伸手去抚摸姣嫂换洗下来的裙子。我刚拿到裙子，姣嫂进来了，我故意用裙子擦擦手，便出了卫生间，姣嫂道：“那有毛巾啊，怎么用脏衣服擦手。”

　　我道不要紧，当姣嫂也出卫生间时，我从她睡袍的胸部开口看见了她那圆滚滚的大奶子，禁不住一把抱住姣嫂，伸手从她睡袍开口处去捉她那对大奶子。

　　姣嫂道：“你……干什么……放开！”

　　我抱紧姣嫂边抚摸边将她按到床上，说：“姣嫂，我爱你！”

　　姣嫂道：“你疯了……连他在你都敢……”

　　我道：“你小声些，江哥哪醒得起来，姣嫂，我求求你，就一回。”

　　姣嫂的声音果然很小下去，她道：“兄弟，求你……别……”

　　“姣嫂，你给我一回吧，我宁愿死。”

　　“雪妮就在隔壁……”姣嫂失声又叫道，但马上下意识地停住。

　　我听说姣嫂的女儿雪妮就在另一个房间，也不再作声。姣嫂在我身下挣扎，而我压住她，一面去亲她，一面去揉她的大奶子，接着把自己的裤子褪了下来，坚硬的肉棒隔着睡裙压在姣嫂私处不断摩擦，同时双手疯狂地搓揉她的那双大奶子。姣嫂在不断地挣扎，口里发出小小的“唔……唔……”的声音。

　　两人在无声地搏斗着，床在“吱吱”作响，当我的一只手搓着姣嫂的奶子，一手去揉她下体肥穴一阵子后，姣嫂反抗渐渐弱下来。她肥穴的睡裙上已湿漉漉的了，姣嫂双手只是抓着我的两胳膊，没拉也没推，她两大腿也松开了，我顺利地撸下她的三角裤扔在一边，然后分开姣嫂的双腿。

　　雄壮的肉棒搭在她湿漉漉的肥穴口，往前一送，姣嫂“啊”地一声，双手的五指彷佛要抠进我胳膊的肉里，我俯下身抱住她，同时我的嘴向她性感的嘴堵过去，接着，我的舌顺利地顶入了她的口，往里与姣嫂的香舌搅在一起。

　　我连续几下快速抽插，姣嫂拿我胳膊的手已变成两条缠往我的春藤，紧紧地缠住我。我猛捅了一阵子后，姣嫂啊啊哦哦地叫个不停，她连忙用被子堵住自己的嘴。我直起身子，站在床沿，将姣嫂臀部拉近床沿，我和姣嫂两手掌五指互缠着，拉着她，硕大的肉棒直往姣嫂肥穴里来回猛捅，随着我的施力，姣嫂身子在晃动着，两颗大奶子也在睡裙里一上一下荡着，像要荡出睡裙来……

　　客厅外，江哥烂醉如泥，昏睡着，他哪知道自己的妻子正被自己结拜的弟弟疯狂地奸淫。

　　其实，我心仪姣嫂已久，早在部队我就幻想着要和她做爱，自从上次强奸姣嫂后，我更对姣嫂那丰腴的身体念念不忘，现在，我再有机会，怎能不好好享受一下？

　　何况，江哥好久不用姣嫂了，我正好拿来用用。姣嫂那双大奶子好久也没男人来搓揉了，肥穴也好久没男人肉棒来插了，她一定需要。这一点，我在弄她时就感觉到了，你看，我刚开始时，她还反抗，但我硕大的肉棒顶上去后，她心里想守住贞节，但身子却不由自主地要了……

　　我插着插着，姣嫂叫唤着，十多分钟后，她发疯似的抱住我，撕扯着我，达到了第一次高潮……

　　但我仍接着猛插猛捅，姣嫂哪能经受得了？她叫声连连，而姣嫂下体肥沃的蜜穴更是水涟涟，直流下来弄湿了她臀部被子，半个小时之内，已是连泄五次，最后，我在她淫荡的叫喊和肥穴的抽搐中，下体奇涨，就在我要射出的一刹那，我抽出肉棒，蓄满我体内的浓精飞射而出，源源地向姣嫂的蜜处、小腹和大奶子飞去。

　　当我感觉不再射但肉棒尚有余颤之际，我跪骑在姣嫂的上腹部，用姣嫂那双大奶子夹住我的肉棒不住地搓揉着，又是几大股浓精直射向姣嫂的颈脖、面庞和头发，姣嫂姣好的面容上到处都是斑斑点点的精液……

　　泄了欲后，我逃似的离开了江哥的家，经过客厅时，江哥还如一堆泥般醉卧在那里。

　　第二天，我仍沉浸在奸姣嫂的快感中。傍晚，姣嫂给我打了一个电话，声音极为温柔。要我去她那里一下。

　　我忐忑不安，不知将要发生什么。可能姣嫂已把这两次事情告诉给江哥了。

　　说实话，我对江哥虽不像在部队时那么尊敬他，但心里多少还是怵他的，因为他一向是个火爆性子。但我还是去了，因为我做什么还是敢当的。

　　出乎意料，姣嫂开门时没有一丝不快之意，还显得满高兴的，彷佛在期待我的到来。江哥也没在家，只有姣嫂一人。

　　姣嫂关了门，转身对着我，她那勾人心神水汪汪、亮晶晶的媚眼满含春意，似乎好像一团烈火那样的灼人心弦，要把男人烧焦似的。

　　她软软的纤手牵着我，说：“跟我来……”我不由自主地随着她。

　　从姣嫂侧后面我观察着她，屋里灯光袍暗，她那长长乌黑的秀发，挽成一个大大的发髻，高耸在脑后，护着雪白细嫩的粉颈儿，显示出一股成熟妇人的风韵及媚态，金黄色的晚礼服，显然是刚买回来的，上面还有整齐的叠印，虽然显得俗了一些，却更因俗而性感，因俗而撩人，晚礼服十分贴身，把她那一副丰满的胴体，完全衬托了出来。

　　一双丰满鼓涨的乳房，随她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，肥大的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满。

　　尤其晚礼服一侧开着高叉，一双丰腴修长的粉腿，若隐若现在我的眼前，真是风情万千，迷人极了。再加上她胴体上传来的脂粉香以及肉香味。让我嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非啦！

　　姣嫂把我拉到餐桌旁让我坐下，她自己坐在我身旁。桌上那几碟菜肴正是姣嫂拿手的，在部队里我和阿东吃了还想吃，当时真羡慕江哥娶了这么一个能干会做菜的好嫂子。如今好久没吃上姣嫂亲手做的菜，乍一见，真让我百感交集，彷佛回到了从前对江哥姣嫂的日子。

　　姣嫂给我倒了一杯红酒，接着自己也倒上一杯。我感到姣嫂今晚不同寻常，她身上有一股温馨的东西，甚至我感到她稍显俗却因俗而更为性感的东西，就像发廊里没学会向客人献媚却发嗲的妓女，一切有些不自然，但屋里却有一种莫名的诱惑弥漫开来。

　　我啜了一口酒，道：“姣嫂，怎么啦？”

　　姣嫂默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。我有些惶惑，更柔声道：“姣嫂，是不是我……对不起你？”

　　姣嫂终于忍不住，扑到我怀里，哭了起来。过了一会，她委屈地说道：“阿峰，我真不知道，这日子怎么过了，我不想活了。”

　　我大吃一惊，不知是为我还是为何。好一会，姣嫂平静了一点，道：“他又打我了，你看，我的手臂。”

　　我一看，真的，手臂上有几处拧的青印还清晰在那里。便问：“姣嫂，江哥什么时候打的。”

　　“你送来第二天早上，他醒来时，我就说他不该喝那么多，才说几句，他又打又踢的。”

　　“姣嫂，是我害了你，不该送江哥回来。”

　　我轻轻地抚摸着姣嫂受伤的玉臂。她不作声地靠在我肩头上，我忽然想起第一次我强奸她的时候，她也是刚受伤害这样靠着我，我抚摸她安慰她时就抚摸到她的奶子上了。想到这，我心头一荡，禁不住另一只手臂拥住了她，轻轻地抚摸着，好一会姣嫂情绪已正常了，我还抚摸着她，摸着摸着，抚摸她玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她奶子上。

　　姣嫂我一眼，说：“刚才喝酒时我就看出你不安好心，终于撑不住了？”

　　我眼神暧昧地看着她，傻傻地笑。她喝了点酒，脸蛋红扑扑的，倍增娇艳。

　　姣嫂并没反抗，她没动，让我抚摸，过了一会，我觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的私处时，她轻轻地推开我，说道：“我这几天很闷，也没有人聊，本来想让你来陪我一下，你看我，说着就想哭，没有一点意思了。”

　　姣嫂脸上又露出了笑容，说道：“阿峰，你怎么老想吃嫂子的豆腐，这样不行，来咱们喝酒。”

　　“我不想喝。”

　　“为什么？”

　　“嫂子你太漂亮了，我怕喝多了忍不住会做坏事。”

　　“你敢，来，喝一杯。”

　　“除非嫂子你喂我。”

　　“怎么喂？”

　　“你先喝到嘴里，然后我用嘴来接，你吐出来给我。”

　　姣嫂脸腾地红起来，“坏死了。我不会，不干。”

　　“不干我不喝。”

　　我故意道，接着拿过酒杯，给姣嫂，她不喝。我自己喝了一口，抿着，搂住姣嫂，吻上她性感的嘴唇，向她口中灌去。她被我强迫灌了一口后，兴致来了，道：“真坏。”接着她自己也喝了一口，向我灌来。

　　我们相互灌了几口后，姣嫂脸更红了，我知道她是一向不沾酒的。有了一点酒，这时我的血也被挑热了。我道：“嫂子，你站着往下滴，看我接得住吗。”

　　于是姣嫂站起来，一脚踩在我的椅子上，她啜了一口，在我上方，红得晶莹的酒如一条线往下流，我在下方约一尺远接住，最后，她俯下身来抱住我的颈吻我。

　　由于她是一脚站在地上一脚站在椅子上的，两腿之间开叉很大，我左手揽住她的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她私处，虽隔着晚装，但柔软光滑的丝缎如同无物，直探到蜜穴口，一会儿，我和手指连同手上的织物湿了。姣嫂软了下来，她双手吊着我脖子坐在我怀里，我一手搂住她，一手从晚装开叉处伸进去，继续探她的蜜处。姣嫂里面没有小裤，她蜜处柔软细嫩，淫水汨汨而出。

　　姣嫂喃喃地道：“阿峰，你知道吗……你那两次强奸我……我恨死你了……

　　你这天底下最坏的男人……坏得让女人发疯……嫂子守的身让你破了……没清白了……你好坏啊！你为什么不来强奸嫂子……啊……哦……坏弟弟……哦……“我道：”嫂子，我还要强奸你……“

　　没想到，我一句话让姣嫂身子更软，嘤嘤呻吟的躺在我的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面淫水激荡而出，我一见，知道姣嫂她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，姣嫂也张开樱唇伸出香舌吐封我嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

　　我一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的晚装胸前开口处，插入那浑圆的大奶子中，姣嫂那双大奶了就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

　　摸够了她的大奶子，我重又去弄她的蜜处，姣嫂被我的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住我那挑逗的手，她虽欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，这次不比前两次遭强奸，她心中多少有点害怕兴羞怯。

　　“啊！不……不要……我……哦……”

　　“嫂子……我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣……”

　　我双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。姣嫂双手搂着我的脖子，缱缩在我的怀抱中，任由我去摆布。

　　我把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的晚装卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。姣嫂娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了我的嘴唇，二人热情的亲吻着。

　　前两次强奸她，没能仔细欣赏她，我想不到年已三十七的姣嫂，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着。我伸手握着大奶子，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

　　我又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如红枣一样的挺立着。我是边玩边欣赏她的玉体。

　　姣嫂那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都三十七的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长一小片光亮的短亮毛，是那么性感迷人。

　　虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

　　尤物！尤物！真是世间难得一见的尤物！看得我张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

　　但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

　　于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的丰臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。

　　“喔！我……我受不了啦……哦……”

　　姣嫂被我拨弄得娇喘吁吁的，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸我的阳具。

　　她的玉手一握住大阳具，则感到我的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，若是插入在自己的小肥屄里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！我在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。

　　“哎唷！我！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……嫂子……浑身被你咬……咬……弄……

　　弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。“姣嫂语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。我则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

　　“啊！小宝贝！亲弟弟……你真要整死我了，我泄了……”

　　我把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头！使她那微张饱满丰肥的阴阜暴露在我眼前，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，我用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。

　　“喔！亲弟弟……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……”

　　我的大龟头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，屄口发烫已到了可以行事的时候了。便屁股用力一挺，“滋”的一声肉棒已进去四、五寸左右。

　　“哎唷！”姣嫂也张口结舌的一声叫：“痛……”她边叫痛边用手去推我的小腹，我直感觉到大肉棒插在她那紧小暖湿小肥屄里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

　　其实姣嫂的小肥屄里面虽然被我的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住我的肉棒。

　　我想像她这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜她！而能长久的拥有她才行。

　　我虽然欲火高炽！大阳具被她的小肥屄夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小屄里旋转着。

　　“喔！亲弟弟……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……”

　　姣嫂梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。我的旋磨，使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，姣嫂的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。

　　“啊……好弟弟……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢了……”

　　我愈磨愈快，感到她的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没插到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

　　“哎呀！”她大叫一声，紧撕着我，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着我。我并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使得她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！

　　“哎呀！小宝贝……小心肝……嫂子要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是我……我心爱的小丈夫……”

　　我是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得我舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

　　姣嫂樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要插死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”

　　我的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得姣嫂浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

　　她不禁歇斯底里的浪叫着：“哎呀喂！亲弟弟……小丈夫……我要死了……

　　你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……快……快把你那宝贵的……甘霖琼浆……射给我……滋润滋润嫂子那……吧……我的小冤家……哦……姐姐……要被你弄死了……“我此时也快要达到高峰，大肉棒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拚命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。尤其姣嫂的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着我的大肉棒头！吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，我怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。

　　“呀……亲嫂子……我要射……射给你了……”

　　“啊！小宝贝……射死我了……”我一股股浓精飞溅而出，直达姣嫂花心，肉棒一下一下地在姣嫂下体深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起，姣嫂晕昏迷迷的睡过去了。

　　半夜，我又奸了姣嫂两次，第二早起来，看着娇美迷人的姣嫂，忍不住架起她双腿又奸了她一次。一连几天，姣嫂不敢出门，因为我奸得她蜜处竟有些肿涨起来，而且一连几天都发辣，走路都不敢迈开腿，在家吃消炎药，这是姣嫂几天后打电话告诉我的，不过，她还说，虽然这样，但她花心火辣辣地跳动，这几天她一直都感到很舒服，这是她从没有过的奇妙感觉。

　　姣嫂吃药这一个星期我没去找她，只是送了花过去，艳姨回来了，我又把重点放在艳姨和姗姗身上，光是艳姨就让我着迷的，比姣嫂性感、迷人、一个不折不扣的性感娇娃，我和艳姨姗姗三人同床更有不尽的力量，使我们的房间里每晚都是春意盎然……

　　姣嫂还是别有风味的，特别是一个长期让我羡慕的女人，让我意淫的女人，姣嫂的端庄和传统也一样让我着迷。一个星期后，我带着一挂精美的钻链来到姣嫂住处，当我挂在她白嫩的脖子上的时侯，在姣嫂的感动中手也顺着滑向她的大奶子……

　　以后，每隔一段时间，我都要来搂着姣嫂睡觉。



　　第二十五章 媚姨芙蓉帐中再消魂

　　“哦哦……好坏的小峰……坏女婿……吃得我……好舒服……啊……哦……

　　好舒服……“”宝贝……别再……弄了……妈妈……心里好……难受……下面好……痒…

　　…快……心肝……快给……给我……吧……“亲够了媚姨的那美丽的牡丹花，我自下而上，隔着睡袍亲吻她丰满平滑的小腹，直到她大奶子下，然后吻上了她那丰弹的大奶子。我抱着媚姨的腰扑在她的身上，隔着光滑的睡袍不住吻着，吮咬着她的奶头。

　　渐渐地，媚姨的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把她的睡袍更是顶得凸显出来，我从媚姨肩上把她睡袍的吊带弄滑到她胳膊上，褪下她睡袍上半部，一双丰满柔弹的大奶子出现了，白嫩的大奶子上可见有青色血管，我搓揉着，吮吸着奶头，媚姨的奶头在我口中硬而且翘，吻着吻着，我渐渐往上吻到了她的雪颈，面庞，直吻上她性感的嘴唇。

　　我和媚姨接吻久久没分开，我一手搂着她吻着，一手不住去搓揉她丰涨的大奶子，一会又去轻揉她胯间的小乳房……她性感温润的唇，她柔软滚烫的舌，她妩媚生姿的面容，她荡人心魂的呻吟，她成熟性感的诱惑，她高贵矜持气质，无不让我着迷。

　　我脱去衣裤，露出六寸多长一直上翘的玉茎，在媚姨的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到她的腋下，接着又顶上她的大奶子上，奶头上，然后在媚姨深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住她乳房往中间挤，让大奶子夹住大肉棒在顶弄。

　　媚姨哪里受过这种心跳的挑逗？口中连连道：“哦哦！好坏……坏女婿……

　　坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……“我把玉茎往上挑，直达媚姨雪颈处，顶弄了一番后，直把玉茎贴到她妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着她的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇……

　　“小坏蛋……快……快把我抱到床上……”媚姨已是欲火攻心了。

　　于是抱起媚姨，来到她房间，房中早已打开了柔暗的灯光，我把媚姨放躺在床上，再仔细欣赏眼前的美人儿，啊！真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高

　　挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深

　　陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得我欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。

　　媚姨的一双媚眼，也死盯着我的大肉棒看，看得她芳心噗噗的跳个不停，蜜穴里的淫水不由自主的又流出来。

　　媚姨睡袍包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。我伏在媚姨身上，抱着她，抚弄她大奶子和胯间小奶子，我是越摸欲火不断的上升。

　　媚姨被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“乖儿！妈实在……受……受不了……了啦……别再……了……妈要……要……

　　你的……插……妈……“我一看媚姨的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在媚姨的臀部下面，将她两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵着阴核一上一下的研磨。

　　媚姨被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：　“宝贝……亲儿……妈的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……妈实在任不住了……快……插……进……来……吧……”

　　我被媚姨的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

　　媚姨“啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，我停住了，好一会，媚姨道：“小坏蛋……插得好深……”

　　我道：“媚姨，还没全进去呢……”

　　媚姨听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：“宝贝！快……用力……整条……插进来……”我于是一插到底。

　　“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，媚姨全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

　　“乖肉……快……用力……”

　　我此时感到龟头舒畅极了，媚姨的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着我的肉棒，那种紧握感让我不想抽出来，我抱住她又是一阵亲吻，才边抚摸着她的大奶子边缓缓抽弄。

　　媚姨呻吟越来越急促，止不住发浪：“宝贝……我要你……叫我……妈……

　　妈……快……叫啊……我的亲……乖肉……“媚姨真是淫媚，我深插在媚姨花心中，伏在她身上，抱着她，叫道：”妈，我的好妈……“

　　“哎……”她应道，就在这时，我感觉她蜜穴深处一股柔流激荡而出，媚姨道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了……我还要……我要你叫我……妈动一下……叫一下……”

　　媚姨的淫媚更激起了我，我抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈啊……”

　　“啊……坏女婿……妈还要你……摸妈的奶……”

　　于是我越来越快地抽插，同时双手在她大奶子上搓弄着，还“肉妈妈”“宝贝妈妈”“好妈妈”叫个不停。

　　大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服…………乖儿……放下妈……妈……

　　的腿……上床来……压到我的身上来，妈……要抱你……亲你……快……“于是我放下媚姨双腿，再将她推进床中央，我跟上去压上媚姨的娇躯，媚姨也双手紧紧抱住我，双脚紧缠着我的雄腰，扭着细腰丰臀，我俩亲吻着。

　　“宝贝……动……吧……妈……妈的小穴好痒……快……用力插……我的亲……乖肉……边动边摸妈的奶……”

　　我被媚姨搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。

　　“哦……我死了……你的大肉棒又碰到……妈……的子宫里……了心肝……

　　宝贝……我一个人的乖肉……你的大肉棒……插得妈……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……“媚姨被我的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：”我的儿啊，你真是……妈的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……“

　　媚姨舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合我的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和阳具更密合，刺激的我性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了媚姨，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在媚姨的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

　　而媚姨那曾养育了我妻子姗姗的大奶子摆往她身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，媚姨含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

　　我卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得媚姨舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

　　“乖儿……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”

　　媚姨说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，媚姨一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。媚姨此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？

　　我一看，媚姨的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在媚姨的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。媚姨经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：“宝贝，你怎么这样厉害，妈差点死在你的手里！”

　　我见媚姨已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着她丰满的大奶子，大肉棒涨满小穴……

　　我并不急于抽插，让媚姨休息一阵，我也再摸弄一阵她的身体。十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，她娇声道：“小宝贝，你累了吧？你躺在下面……让妈来动……”

　　我在她身旁躺下来，媚姨此时也不再害羞了，翻身坐在我的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

　　“乖儿……亲丈夫……我的心肝……”

　　媚姨边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。“啊！”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，媚姨的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多了，我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住媚姨的丰臀往下一按，只听媚姨一声娇叫道：　“啊！轻点！乖肉……你……你……顶死妈了……”

　　“亲肉妈！快动……快套……”媚姨粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

　　“亲妈！肉妈！快……快动……用力……套……。”我边叫着，边往上猛挺着臀部，媚姨在我上面一上一下地套弄着，她身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，她丰满的身子，飞扬的美发，我躺在下面往上看，高贵成熟的媚姨就如同一尊性感的玉观音。我伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大奶子，揉弄着、捏揉着。

　　“宝贝……你的……大肉棒头……又碰到小穴的花心了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”她用丰臀磨动、旋转起来，她越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……

　　我被媚姨坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我野性大发，欲火更炽，眼见媚姨十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟媚姨已是三十六七的妇人了，哪里比得上她女儿姗姗那般的青春活力？我不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧媚姨，改为坐姿。低头含住媚姨褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

　　“肉妈……你的小肥穴……里的花心……吮……得我舒服，快……多吮……

　　吮几下……“媚姨此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，我把她抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得媚姨淫喊浪叫……

　　“心肝……小丈夫……你咬……咬妈的奶头……好舒服……哦……妈要……

　　泄……泄……给亲丈夫了……“我只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：”亲妈……别泄……我还没有……够……“媚姨已经娇弱无力地伏在我身上，晕迷过去了。

　　我转身把媚姨放在床上，伏在她身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，媚姨的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”不停。

　　大媚姨虽是中年妇人，且生过两胎，但林叔叔又不常用她，且林叔叔阳具比我的短小许多了，遇到我年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此媚姨高潮频频，一波高过一波。

　　她满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱我背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……乖儿……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大肉棒，真厉害……妈的……小穴会，被你干破了……

　　我又……又泄……泄了……“媚姨被我插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。我也感到媚姨的蜜穴，像张小嘴似的，含着我的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

　　“亲乾妈！肉乾妈……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的肉棒……

　　真是……真是美透了……“我用双手抬高媚姨的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

　　“宝贝！妈……不行了……哦……吧……啊……乖儿……我……死了……哎呦……”

　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上，我经媚姨一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲妈妈！我要射了！”说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。

　　在这一刹那之间，我猛然想起媚姨刚才说怕怀孕让我射在外边的话，于是连忙抽出来，飞射出来的精液直射到了媚姨那红扑扑娇艳的面庞上、发梢上、鼻眉上、大奶子上、小腹上及蜜穴口的肉缝处，被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”气若游丝，魂魄飘渺。

　　两人都达到欲的高潮，我骑在媚姨胸前，用她的大奶子夹住我的肉棒搓着，然后手指在她娇艳的面庞上抚摸着，把射在她脸上星星点点的浓精涂匀在她的脸上……

　　我身心舒畅，紧紧搂抱媚姨一起闭目沉睡过去。

　　半夜，我一觉醒来，见我睡在媚姨身旁，柔和的灯光下，媚姨是那么地妩媚迷人，我和她共盖着的小薄被轻盖在她稣胸至小腿间，我好想轻轻吻她一下。我静下来仔细想了好久，只觉得太意外了，真是百感交集。媚姨是我的丈母娘，但她如此年轻美貌，说真是，她是我所见到的包括影视中的明星或是艺术作品中最迷人的女人。

　　媚姨仍睡着，我猛想到上一次我弄她过程中，她的反应是那么的欢愉，而后却责人责己，万般悔恨。

　　我现在不走，还等她醒来怨我？

　　于是我悄悄地下床，但我刚起身，席梦思的摇动使媚姨从梦中醒来，她模糊地问道：“怎么啦？”

　　我轻声道：“媚姨，我要走了……”

　　她仍是迷迷糊糊的，道：“老公，你半夜要去哪呀？”

　　我知道媚姨一定是把我当成林叔叔了，不再作声，正要下床，媚姨却伸手拉住我，“再睡一会儿。”

　　我不敢动，也没睡下。过了一下，媚姨见我不动，渐渐清醒过来，见是我，先是有些尴尬，但脸上很快泛起红晕，她柔声道：“小峰，别走，再陪妈睡一会儿……”

　　我很意外，更多的是惊喜。连忙在媚姨身旁躺下来。媚姨说：“抱我睡。”

　　我抱住她，她说：“好多年没有男人这样抱我睡了。”

　　我心一动，道：“媚姨，我以后就抱你睡。”

　　“坏小子，你别跟从前你林叔叔一样，我看你花心过他，他以前也说要抱我睡，那是以前的事，现在，他想做什么做完就睡了……你呀，久久来抱我一次，我就满足了。我还奢求什么，你以后要得常抱姗姗睡，不得扔下她……”

　　说到姗姗，媚姨心中生起一股内疚，她道：“我知道这样对不起姗姗，但，我没法抵御，我也是个女人，人有需要，但我的男人不给。”

　　我说：“林叔叔真的，你这么迷人他也不疼你，要换是我，天天爱你还来不及。媚姨，你真是迷人，好多男人都暗暗想你呢，你要多自信一点。”

　　“我知道，小峰，你相信不，虽然你年轻俊美，是个各方面都优秀的男孩，我虽然比你长十三四岁，又是你丈母娘，但我相信你一见到我就会迷上我，不单是你，就是你的同龄人也一样，更不用说那些中年男人了，是吗？”

　　我说：“是，媚姨。”

　　“小峰，我现在处的位置，我们都是上层人家，有脸面，人人都看着，我能吗？小峰，你是个出色的男人。姗姗一定没法满足你，是吗？给我一个理由，小峰，给我一个理由放荡一次……”

　　我道：“媚姨，你这不是出格，尽管我们是母婿关系，但你那么年轻，林叔叔对你不负责任，这不公平。现在谁没有几个情人，谁没有几个相好的，说句实话，我每天都想要姗姗两次，有时一次就好长时间，……一个多小时……但我不忍心，有时，我也想出去发泄……但我又怕对不起姗姗，对不起你，对不起林叔叔……”

　　媚姨更温柔地搂着我，道：“小峰，真难为你了，你千万不要出去乱来……

　　现在爱滋病、淋病这些病多，染上了败坏我们家的声誉，就是给人看到了也会败坏我们家的声誉的，我们怎么说在这里是上层人家，是有脸面的人，我们不能像那些下层人一样，要有区别，这才有气质、有风度，才会迷人……“”嗯……“我道。

　　“要是姗姗……你觉得不够，你就找我……”媚姨一脸羞容，断断续续地说道。

　　我真是太欣喜了，我抱着媚姨，情不自禁地道：“媚姨，你真是……我情愿死在你怀里，死在你……大腿上，死在你……这里……”我伸手捂在媚姨腿间的涨包上。

　　媚姨脸更是涨红，“好坏。”

　　我轻轻抚摸着她，媚姨身体不论哪一部位都是我迷恋的地方，那面庞，那秀发、那雪颈、那大奶、那丰腿丰臂、那小腹、那私处……

　　这个晚上，我和媚姨一次次做爱累得睡去，醒来恢复体力又开始新一轮的做爱，从床上到沙发上，到地板上，从房间到客厅，母婿俩就这样疯狂着，每一次我不再抽出来射精，而是直接射入了媚姨体内深处……然后相拥着沉沉睡去，直到第二天十点多钟我才离开媚姨的卧室，幸好，姗姗还没回来，而媚姨睡了整整一天。

　　第二十六章 媚姨的日记

　　随着姗姗回来，我与媚姨没有机会了。其实，我和媚姨还是很有分寸的，自从那晚后，我和媚姨原来那种别扭的母婿关系就消失了，变得自自然然起来。她就是我的丈母娘，我就是她女婿，原来的小小心心，客客气气变了，其实我们也是心有灵犀。

　　不管怎样，媚姨还是维护自己高贵华丽妩媚的气质，维护自己矜持成熟稳重的贵夫人形象。她一般不允许我随便去弄她的，我有时要试探时，见她不太愉快的样子，就赶快收手，但媚姨高明之处她永远不会让我死心，尽管她不让我去动她，她还会给一个娇嗔，一个理由，甚至一个媚眼。

　　那天我在家没事，很是烦，不自觉地走进了林叔叔和媚姨的房间里。说是林叔叔的，但一个月林叔叔在家时间不过十多天，他除了开会、出差，就是娱乐在外过夜，而且他喜欢的是二十岁左右的女孩，对于丰满成熟的，他却不喜欢。

　　在床头上，我发现了一件叠得整整齐齐的睡袍，米黄色的，那是曾笼在媚姨身上的睡袍啊。我走过去捧在手里，丝质的睡袍光滑柔软，在我手中如水般流动着、闪烁着耀眼的光芒，想着媚姨穿在身上那模样，我下体奇涨。

　　我躺上床去，用睡袍在包套玉茎上顶弄着，那种滑滑爽爽的感觉就像顶在媚姨臀部一样，经过一阵疯狂地自渎，一串浓精射在睡袍上面，顿时，精液那种如小儿般的特殊香味在房间弥漫开来。我用睡袍抹乾玉茎，叠好睡袍重新放在媚姨床头。

　　猛然间，我发现媚姨的手袋没有拿走，我看了看，里面没有多少东西，才知原来她换手袋。里面有一本日记本，我掏出打开一看，全是媚姨记录的日记。

　　好奇心终于战胜了理智。我阅读起来，里面几乎全是记录媚姨的女人情感的事。

　　有一篇吸引了我：某月某日：这几天姗姗跟那个男孩老在一起，我看她真是恋爱了，姗姗谈恋爱我不反对，但那个男孩怎么行？幼稚、体格差、没有自立能力……要一个象云峰的男孩就好了，小峰虽出身穷人家庭，但是这些经历也有好处，是保证他有一个诚实、能吃苦耐劳的基础，小峰人也优秀，人精明，头脑灵活，肯钻研，高大英俊不用说了，他体贴人，有绅士作风……

　　他不从政真是浪费了人才……想来想去，小峰比那小子强多了。让姗姗跟他吧，叫老林给他一个职位，他一定能大展身手的。而且，姗姗原先对小峰好像羞答答的，一定是对他有意思……

　　还是先看看小峰的意思，我想小峰一定会很惊喜的，一个农村男孩，怎么会想到成为市长女婿呢，怎么敢想到有一个美丽纯洁的公主呢？想也不敢想啊……

　　我对小峰不知怎么总想关心他一下，也许他在这里太孤单，也许他太优秀，他刚来不久我就有他就是我儿子一般的感觉了……我很奇怪有时的感觉，是不是我在少女时代他这种人就是我的白马王子啊……

　　媚姨的日记有好多是关于我的，我一路翻阅，这一篇，我更是惊了。

　　某月某日：可能要来月经了，这两天特别想那事。昨晚上小峰给我按摩，开始我没发现什么，很舒服，但后来我觉得有些不对，血在滚，小峰以前只给我的背，手、脚按摩的，不知什么原因，他还按了我的头、颈、大腿，让我全身发热却又很舒服，脑子里老出现那事……

　　我也很乐意让他摆布，我也不知道自己是有意还是无意。后来他真去摸我那里，当时我全身麻了，但我心中还是很恼的，一个小辈，真不知好歹，把我当成什么人了……真是色狼，这样的人姗姗怎么托付给他？我想都没想给他一巴掌，真还想再打几下，但他就抱住我的腿求饶，那样子真是做错了事的孩子，那样子真可怜……

　　他抱住我的腿，头顶着我的腹部，我身体又是一阵麻，不知为何我下边热热的东西流出东西来，我真没办法，叹了口气坐下来不理他，他就来了……他上来摸我好舒服，那种激动一生没体验过的，他扑在我身上时我下边热了一阵，抚摸我胸时下边又热了一阵，他摸我下边时竟是一阵阵地热烘烘酸麻麻的，我知道不好，对不起姗姗，一心要抗拒。但身体软软的……

　　我记得我一直在抗拒，但他还是来了，他好像是在强奸我，但却令我最想的强奸，好舒服，他那根东西好长好大，比老林的长多了大多了，他进去时我只觉得他要剖开我的身体，顶入我的肺腑，好舒服好舒服，一辈子没挨过……这过程我都不知是怎样发生的，不知道好像最初是在客厅后来怎么又到了卧室了……

　　记得中间好像姗姗还打来电话……完了，我才清醒过来。我知道我对不起姗姗，我只想打他解解气，我想即使不是他强奸我也是引诱我的，我记得我一直是拒绝的……他是我未来的女婿啊……

　　今天他走了，说不再回来了，除了我，没人知道原因。今天我静下来想，小峰平常也不是这样胆大妄为的人，难道是我错了？我不想小峰离开姗姗，姗姗已陷进去了，我没法向姗姗交待，但我不敢相信是我错，我在这过程中一直是拒绝的……我不想我错，也不想小峰错……

　　某月某日：小峰走后，我心也不知为何空空的，姗姗急死了，我真怕姗姗有个什么长短……老林也急，我真不知道，为什么没有一个人说他该走，或者说走了就算了？……连我也恨他，但又却莫名其妙地又想替他说话。……晚上，我到姐家，和姐在房间里，她知道我一定有什么感情上的事了，睡觉时我跟姐睡，她还以为老林要与我离婚……

　　当我告诉她我和小峰的事时，我实在难以启齿，除了老林之外，我还没有跟第二个男人有过不正当的关系，哪怕一句歪话也没有，免得人家认为我很随便，二三十年的形象毁于一旦。

　　这次怎么了，一下子出了个惊人的事，还是与自己未来的女婿……姐也惊呆了，她直怨我……最后还是姐拿主意，她说小峰确实是个优秀的男孩，这事主要怪我在家时穿着太随便，穿个睡袍在一个年轻男孩面前晃来晃去的，小男孩血气方刚，我又年轻是个迷得住男人的女人，以前只有两个女儿和老林在当然可以这样，现在小峰也进来了……

　　姗姗和老林谁也叫不了小峰回来，因为小峰觉得对不起他们，这么看小峰的确还是个好孩子。姐说，还是要我去叫小峰他才可能回来……姐和我谈了半个晚上，她说，她知道老林不常回来，但我们是有身份的人，她不反对女人可以有外遇，但我们这种人不应该有，她说姐夫年纪也大了，对那事兴趣却不大了，可她还没到四十岁，也特别地想那事。

　　但人要学会控制，像她那样要是私生活不检点，自己又是妇女主席，全市妇女还不对她指指点点，对家庭特别是女儿都有不好的影响。姐讲得太对了……我们讲着讲着，不知何时又讲到了小峰，姐说小峰这人真不错的，高大英俊，更难得的是诚实有能力，细心会体贴人，有上进心，跟姗姗可谓是郎才女貌……

　　后来又说到小峰和我的事，姐对小峰也很感兴趣。我说小峰那个东西又长又大，女人一碰到就打颤，而且小峰那东西硬硬的一个多小时不软，弄得女人都瘫了，说着说着，我下边又是一阵麻热，姐听着也好久没出声。后来她大约意识到自己失态，才说姗姗真是有福啊。哼！那样子还说人，要是那晚是她不是我，她也一样和小峰那个了……姐总算答应如果小峰回来由她来说小峰……

　　某月某日：前晚我真是疯了，小峰也疯了……我开始特别想那事，这一般时间都想，前晚恰巧姗姗出去了，我又想起那次和小峰的事，真让我疯狂啊。我不顾一切了，我一定要！！我洗澡后，不知道怎样才能进入，衣上的胸针提醒我，我忍疼在大腿里面刺了一根小木刺，我先故意给小峰找白头发，我把胸靠得他很近，他也没来，真是恨死他了，要象第一次那么勇敢就……

　　我让他来给我拨腿上的小刺，看他小心翼翼又怕又想的样子我只觉得心中好得意，有一种大女人引诱征服小男人的成功喜悦……小峰一旦有了状态就疯了，他拿他那又大又长又硬的东西在我身上到处蹭，蹭得我口甘舌燥，真是我从没遇到过的，刺激要命！他吮吸我下边，是从来没有过的舒服，小峰他真愿给我吻下边！这样的男孩给他杀了也愿啊……

　　我从来没有得过年轻的男人，第一次时老林也三十多了，我又小还有点儿怕他，老林一下子就完事了，我一直以来没什么感觉，每一次都是感觉刚来他就完了，睡了，而且现在老林上了些年纪，还要到外边玩，一个月才给我两三次。

　　小峰这个年轻男人让我复活了，中年女人征服小男人的感觉油然而生……我要让小峰叫我妈！他越叫我做妈我越觉得刺激，儿子奸淫中年妇女妈妈，年轻儿子那种年轻有力才会表现出来……

　　只有这样，那种刺激，那种征服感才让我飞得更高更高……那晚我俩真是疯了，一次又一次地做，现在我下边还是麻麻的，有些辣辣的，感觉也厚厚的，是不是有些肿了？……我想一下，虽然我想不起当时的过程，但我知道我一定很淫荡，比玉艳还淫荡……

　　就让我荡一次吧……出我意料，我越淫荡，小峰他不反感，反而越下流，还把那东西射在我脸上、嘴唇上、胸上还有小腹上，让我无比刺激……想以前真是没有激情，老林说他对我抠穴撩乳我也只是哼哼，真没意思……

　　哦！现在我明白了，和小峰时那不是淫荡，那是激情……




　　第二十七章 干爹车祸致残，乾妈自慰

　　我多想与媚姨多相处一段时间，但没多久时间，一场突然而来的变故使我不得与媚姨分开了。

　　突然而至的变故来自干爹。一直以来，我和干爹乾妈并不是常在一起，偶尔去看一下他们。

　　但阿东给我电话，说是乾妈叫我和阿东到医学院附院去，干爹出车祸了。我和阿东赶到时，干爹还在做手术，乾妈告诉我们事情过程。

　　原来干爹早晨要到深圳签一个项目，就带了个秘书一起坐他的那辆奔驰去，因为出城时堵了车，准备上调整时就叫司机开快点，这时对面来了一辆大货车，此时又在一辆大货车超越那辆大货车，司机一闪，对面那辆超车的大货车就撞在奔驰左侧，奔驰被撞得旋了十几个转，司机当场死亡，秘书也被抛了出来，而干爹被抛出来后身体挂在隔离拦上又撞到路面上。

　　两天过去，干爹还没有脱离危险，我和阿东都劝乾妈不必多伤心。乾妈也无心管理公司的事情，委托我暂代管理。

　　我生怕自己管理不了这么个庞大的公司，但由于乾妈的支持，下属员工的配合，加上自己的一点经验，我也试着慢慢管。乾妈在开始时来公司比较少，有什么事都是我问，我不喜欢老打电话，所以就多跑医院，后来干爹的伤稳定了，人也清醒了，乾妈开始较多地回公司了。

　　干爹的伤没多少处，但是致使的伤，他甩出车体时内脏没受伤，要命的是他甩在隔离拦上由于冲力致使他颈部脊椎断了，头部也没伤到，一个月后他就出院了，但出院后不再是原来那个风度翩翩的干爹了，他只能坐在轮椅上，因为他下身瘫痪了。

　　干爹刚出院后心情不怎么好，后来我对他看了一些佛学方面的书，他慢慢地平静下来。而我原本要在干爹伤情稳定后乾妈可以全力管理公司后离开的，但乾妈觉得自己一个人管理方面比较吃力，需要一个得力的助手，她对我把我原来的公司并入她的公司，让我做副总经理，并拥有一定的股份，这些股份一部分是我原公司折价后计算的，一大部分是乾妈赠送的。

　　我不敢私自答应她，问了林叔叔，林叔叔也答应了。实际上我在乾妈股份公司中的分红几乎全给林叔叔，按我计算，每年有二三百万吧。随着我在公司年限增加，股份的增加，分红会越来越多。

　　我作为干儿子当然尽力给干爹乾妈做事，我的管理水准在一两个月时间里有了突心猛进的发展。我的无私自然使干爹乾妈非常欣赏。

　　乾妈是个美貌端庄、高雅威严的人，她很注重仪态，不把自己打扮好她不会出家门的。她不喜欢加班到深夜，因为会影响她睡眠以致影响她的容貌。以前加班的事都由干爹来做。现在加班的事都是我做，干爹与乾妈住在一起，有事可以与乾妈商量，而且他有决断权。

　　但我不同了，晚上常要打电话给干爹乾妈，有时还要开车到他家与他们商讨一晚。干爹建议，我就搬到他家，反正他家多的是房间。

　　经乾妈的布置，乾妈家二楼与她卧室隔壁的一间成了我的卧室，二楼共有四间卧室，二大二小，两间大的分别是干爹乾妈的，因乾妈不熬夜，干爹分开另住一间，现在干爹峰残不便上楼，便在一楼另辟了一间大的给他住，二楼成了我和乾妈的房间。

　　三楼则是干爹与乾妈女儿何娅蕾的卧室和干爹儿子何耀明的卧室，但何耀明与他母亲住在一起，从没在这里住过，就是在这里聚会完了也要回自己家去住。

　　干爹显然被佛学迷住了，说真的，像他这样，曾经大富大贵过，美妻娇女有过，山珍海味食过，什么人间快乐都享受了，如今全用不上了，他开始是觉得人生没意思了，但学了佛学后，他清心淡欲了。我还从外地一个寺院里请来一个精通佛义的高僧，每星期来与干爹交流一次佛学，干爹对我指点他能解脱出来真是从心里感谢。

　　干爹不再理会生意上的事，生活上的事也不再理，乾妈给他请来专门仆人、保健医生、司机来料理他生活。

　　三个月过去了，我有了新的事业（我已把这看成了我的事业了，以前每做一行我都认为是暂时的，就是自己的公司也好），我全心投入到里面。身心更充实了。我充满激情，我穿梭于艳姨的宿舍、公司、乾妈家之间。

　　我白天上班，晚上多数是与姗姗纵欢，有时是艳姨，有时姗姗艳姨同时加了进来，经常搞得姗姗艳姨影响工作学习而怕我，我只有又去找姣嫂，但我没去找雪妮，因为我觉得这样对不起姣嫂，特别是对不起江哥，因为我弄了姣嫂已经对不起他了，说什么再也不能去搞他女儿了。

　　有时我还去找雅萍，但去了两次后，雅萍对我又想又怕，承受不了，久久一次去还差不多，连去两三次她就惨了，连着两三天起不来，眼圈发青，所以，雅萍这小妮子多了个心眼，我一去她准找雪妮来。

　　有时我去前不说给她听，但是我到了她就马上给雪妮打电话，要雪妮快洗澡过来，雪妮一听就知道什么事了。她过来时我还按雅萍在床上，雪妮来时我也疯了，哪管那么多，把雪妮抓过来就按下去……

　　那天乾妈的女儿娅蕾星期天回来，我和乾妈带她一起去逛街。干爹乾妈已是完全把我当做自己儿子看了，原因一是干爹的儿子耀明不亲他，乾妈的儿子阿东不成器，整天在外边玩。而我一口一个干爹一口一个乾妈，大到公司决策，小到细小生活上的一个小情节小难点我都想在前面，令他二人对我是越来越宠爱。

　　这天我开车，带我这十三四岁的小妹妹和乾妈买了好多她们喜爱的东西，直到下午才回来。她们都逛累了，我也到自己房中看一下书，看书是我一直来最大的享受，也许因为从小在农村没娱乐而迷上看书的缘故吧。

　　娅蕾洗澡从三楼下来，她身穿白色连衣裙，格外漂亮清纯。她兴高采烈地来到她妈妈的卧室门口，叫道：“妈，我今天买的东西还在你这里。”

　　里面没有回音，娅蕾拍了几下门，没声音。她一扭门，里边没锁，进去了，一下子，她惊慌地跑到我房间说：“哥，你快去看，我妈怎么啦。”

　　我跑到乾妈的房中，看见乾妈躺在床上一动不动，身上盖着小薄被，再看她脖子上是用她的长统丝袜紧紧地勒住并打了一个结。乾妈面无血色，嘴唇暗紫。

　　娅蕾哭道：“我妈……要自杀！”

　　我连忙用梳妆台上的小眉剪剪断了乾妈颈上的丝袜，摸了下她的脉，还好，有微弱的跳动，我连忙放平乾妈，垫一个枕头在她后颈，口对口给乾妈进行人工呼吸，大约三四分钟，乾妈“嘤”一声醒来。但她目光滞呆。

　　我和娅蕾都松了一口气，此时干爹已由人抬了上来。此时我听到乾妈的被子里有“嗡嗡”的小声音，娅蕾也听到了，她掀起乾妈的被子，原来乾妈竟然光着下身，在她两腿之间竟有一个假阴茎，此刻正插在乾妈的玉穴中震荡着，我们刚才由于紧张谁也没注意到。

　　娅蕾满面通红，我连忙取出来，上面沾着粘粘的液体，在乾妈胯间的床单上也湿了，我取出来后给乾妈盖上了被子遮住她光着的下体。

　　此时乾妈的保健医生如姨也到了。她了解了一下情况，给乾妈量了一下体温什么之类的，叫娅蕾在房中看好乾妈，然后与干爹和我一起到了客厅。

　　如姨说，乾妈这种情况是一种正常的生理情况。她曾遇到很多，多数为单身女人。乾妈的假茎是如姨给的，因为干爹车祸后就不行了，乾妈又是正值当年的女人，只有用这个来……在窒息过程中可以得到更剧烈的快感，所以很多女人在用假茎时都靠憋气来获得，有些女人就用东西勒住自己的脖子，乾妈就这样，但一不小心就可能会窒息而死……

　　干爹的脸色很不好看。




　　第二十八章 与乾妈共舞

　　自从乾妈那事后，她依然还是那样的高贵，那事就像没发生一样。就像一个著名的名人，一个政治家，一个讲台上的教师，我们都知道她昨晚与她丈夫疯狂了一夜，她丈夫抚摸了她的乳房，扯掉了她的小裤，令她叫喊。但今天她一样走到我们面前侃侃而谈，没有人去深究她的乳头是否还有口水，下边是否还麻涨，我们一样接受她的知识……

　　但是干爹却有些怕，他主要怕妻子再有那样的事，一不小心，就会丢掉命的呀。他虽然劝过妻子不要再用东西来勒脖子，但终究不是办法，人生道路长长，乾妈才四十岁还要十几二十年的夫妻生活路要走呀。

　　乾妈是个迷人的女人，是个成熟的女人，她有深度，有风度，她端庄文淑、高雅华贵、风姿绰绰、仪态万千却不容侵犯的人，曾听说很多大商人与她谈判时的唯一条件是陪他一夜，市里的要员酒后之言对她无礼，她俱严语相斥。后来，人们对她不得不敬，她就像一颗蓝宝石一般，像一个皇后一般高贵，后来人送她雅称“蓝宝石”和“金皇后”。

　　干爹苦恼只有托付给我，一天晚上，干爹叫我到他的房中，关上门，对我说道：“小峰呀，我现在没法照顾你乾妈啦，希望你多替我照顾她呀。”

　　我道：“嗯。”

　　他说：“你乾妈还很年轻，她需要男人……我醒来是要和她离婚的，但我舍不得她……我以前对不起她呀，我有个乾女儿，她……常照顾我……给我生了个女儿……，你乾妈还年轻，晚上很寂寞，你这干儿子……也要照顾她……晚上多陪陪她……”

　　我惊愕了，干爹的意思，是什么？我听错了？我嚅嚅道：“干爹……我……

　　我会照顾好她的……你……也要照顾她才行……“他道：”有你我就放心了，这样就传不出去，我这一段时间潜心学佛，什么都淡化了，你们的路你们走，牵扯到我的，我交待好就行了。“

　　我回到房门口，见乾妈的房门虚掩着，想起刚才干爹的话。我不知什么力量使我推门进去，要是平时我哪敢？

　　乾妈背对我站在窗台前，她一裘黑色的晚礼服罩在身上，丰满如藕的双臂和半个背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，丝质晚礼服着在她身上闪耀着点点光芒，晚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在乾妈身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。我想起干爹的话，要是我能把我的玉茎贴在乾妈的臀部轻轻磨擦几下就是死也无憾了。

　　我这样想着，乾妈转身过来，啊，乾妈真是美极了，她美丽端庄的容貌，脖子上系着一条缀有小花点的纱巾，使她高贵中凭添了几分妩媚，一条细柔的钻链挂在发颈上使她雪白的肌肤更是精致，黑色晚礼服中裹着丰满的乳房。

　　她乳房看起来虽然没有我丈母娘媚姨的大，要稍小一些，但的确是非常地丰满，如果再大一点的乳房安在乾妈的身上，那么她就显得没那么端庄了，乾妈的胸脯下面是平滑的小腹，纤足上着一双金色的高跟鞋。

　　乾妈道：“小峰，找我有事？”

　　我支唔道：“没……什么事……乾妈……”

　　她见我这样，又道：“刚才你干爹是不是对你说了什么？今天他还对我说了呢，他呀，现在没事了整天乱想，别理他。”

　　我有些失望，又觉得是我过于想多了，干爹只是想让我照顾一下乾妈而已，干儿子照顾乾妈是应该的事。

　　我不知道说什么，就说：“乾妈，我走了，你休息吧。”

　　乾妈见我要走，便说道：“等一会……唔……我有些闷，你陪我到外边走走吧。”

　　乾妈披了一条纯白的纱巾式的披风，我陪乾妈走到室外，两人走了一会，乾妈提议到市内去，于是我驾着她那辆凌志430 ，载着乾妈往市内去。

　　来到一家夜总会门口，乾妈建议到里面坐一会儿，跳一曲，她很久没有跳舞了。我知道乾妈是个舞迷，她的身材、她的风度和她优美的舞姿常博得大家的赞赏，大家以能与乾妈共舞一曲为荣。

　　我和乾妈坐下来，乾妈要了一瓶红酒。我陪乾妈喝了几口，一曲优美的旋律响起，她说：“小峰，不陪乾妈跳一曲？”

　　我拥着乾妈旋进舞池，我右手轻轻搭在她腰际。跳了一阵，我们都没言语。

　　因为我不知道应该说些什么，只觉得眼前的这个美妇人太美了，太高贵了，而且她还有一点高傲。如果说把媚姨比喻为皇帝沉溺在她怀中的妃子（也许是杨贵妃比较恰当），那么乾妈就是宫中母仪于下，美貌与威严并存连皇帝也怕三分的皇后娘娘（武则天）。

　　乾妈与我相隔有一拳头的距离，她有1 米65高，但穿上八公分的高跟鞋也到我耳朵下了，加上高挽的发髻就到了我额头了，我藉着昏暗的灯光看着敬畏的乾妈，她目光平视，我再往下，竟可从乾妈胸口的晚礼服开口看下去，隐约看见她顶耸雪白的乳房……

　　乾妈在我耳边轻轻说道：“小峰，你是个好孩子，以后要听乾妈的话……”

　　我不知道她这是什么意思，道：“嗯。”

　　她说道：“你干爹出事了，我们很想培养你啊，想让你能独当一面，乾妈老了，看见你能这么听话，真是高兴。”

　　我连忙道：“乾妈，你别瞎想，你还年轻着哩，……就像一个少妇，刚出嫁的少妇……那么美……那么年轻……”

　　“你真会说话，会讨乾妈喜欢……”

　　“我说是真的，你虽然是我乾妈，但看起来像我姐姐一样年轻，我以后就叫你姐姐吧。”

　　“哪能呢，你比阿东大一岁，阿东是我儿子，我从来把你当儿子一样看，要是阿东有你一半就好啦……我现在觉得自己好像是真老了，有一些事情都要靠你来帮了。”

　　“乾妈，看你说的，那是因为干爹把所有事情都抛给了你，你顾不过来，就是我也顾不来呢，何况你真是很年轻，就是嫁给一个二十多岁英俊的小伙子也般配，乾妈，你不知……好多人被你迷死呢……”我说的不是光安慰乾妈的，的的确确乾妈就是那么优秀。

　　乾妈特别高兴，“真的吗，小峰？那……你也会被我迷死吗？”

　　我心有一种莫名的甜甜的感觉，于是颤声道：“是的……”

　　音乐早已换了，灯光也熄了，只剩下几支摇曳的红烛，舞池中的人们全拥抱着，走着情侣步。

　　乾妈把手围在我脖子上，轻声道：“我好多年没跳过这种舞了……”

　　我理解地揽过乾妈的腰身，乾妈那依然坚挺的乳房顶在我胸上，丝丝缕缕的暗香由她雪颈，由她传来，我下体坚硬起来，顶在乾妈的小腹下方。

　　我想移开，但又不敢明显移开，怕沉醉在舞中的乾妈醒来识破我这卑鄙的心灵。

　　而乾妈却如没觉察一样，搂着我把她的下颌轻枕在我肩上。她乳房与我胸口紧贴着，小腹与我发涨的下体也紧贴着，我们小小的步子在移动。此时我看见昏暗中的人都贴在一起，一些男伴在抚摸女伴，一些大腹便便的人和些年纪长些的人搂着与他们年纪不相称的美艳小姐。有的竟双手搬住小姐的臀往自己胯部贴。

　　灯光更暗了，连人影也难以分辨，常常人碰到人。偶尔，传来一声嘻笑，然而又有女伴的娇呼，而后竟有小声的呻吟……

　　那真是一种激起人欲的声音，我的手突然感觉乾妈的背部是如此地柔滑，隔着晚礼服，我可以感受到乾妈的肉体，我颤抖着轻轻抚摸她的背部，罩在乾妈身体上那柔滑的丝绸晚礼服如罩在一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了。渐渐地，手一下一下地往下滑，滑到乾妈的腰臀处时停住了，乾妈依然如故，我的手再滑下去，轻轻地抱住了乾妈的丰臀，我突然间产生一种窒息的感觉。

　　乾妈没作声，舞池中的呻吟声更多了些，有的还更放肆了些，我知道就是真正的情侣，也会在这种场合之下一半与另一半相溶。我的手也稍稍地在乾妈的臀部滑动起来，乾妈依然与我和着舞曲轻轻在动，我的手动作更大了，轻滑变成了抚摸，我在抚摸着乾妈的臀部，隔着晚礼服。

　　乾妈的臀好丰满，涨涨的弹弹的，我继续抚摸着，她的臀部还有大腿，我忽然感到乾妈身体里面没有小裤，我四处摸索，真的找不到小裤的裤头痕迹，我真不敢相信，我这高贵端庄的乾妈身体只裹一套晚礼服，里面是光溜溜的，大约是她刚才将睡出来时没来得及穿吧……

　　我心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠在我肩上的乾妈的耳际。乾妈没有动，她彷佛一个高傲和沉静的人，让人看不出她是在激动、拒绝还是什么。我一只抚摸她臀部的手滑到她前面，滑过来，直到她前大腿根，乾妈仍不理我，于是我便滑向她那女人的私处，隔着晚礼服捂在她胯间的涨包上。

　　乾妈这才轻轻地说：“小峰，你好坏，对乾妈动手动脚的……”

　　我说：“乾妈，我愿一辈子侍候你好好的……”

　　她感动了，扬起头，我俩的嘴唇贴在一起，在轻柔的舞曲中，乾妈搂着我的脖子，我们长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇，我一只手搂着她，一手在她蜜处揉弄，揉弄，我感觉到乾妈身体在颤抖，直到她下边那里的晚礼服湿了……

　　乾妈依然搂着我的脖子与我热吻，我的双手已经游上来，搓揉她那坚挺的乳房，乾妈没穿有乳罩，我在她乳房上揉弄着，搓着她的奶头，奶头硬挺起来了，我拉开自己裤子的拉链，露出我那长长上翘的硬肉棒。

　　我掀起乾妈的晚礼服下摆到乾妈腰际，一手揉在乾妈的蜜处，乾妈那里已经是滑液淋漓了，乾妈抱着我的脖子，我肉棒顶在乾妈蜜处，双手搂过她臀部掰开她的丰臀，玉茎往上一顶，乾妈“噢”地，情不自禁叫出声来。

　　我和着舞曲轻抽慢顶着，乾妈也小声地呻吟，她的呻吟混在了更大的呻吟声中……

　　我的玉茎长长，乾妈不用站定开腿我就能顶进去很深，但我想顶到乾妈最深的里面，于是搂住她的双腿，使她双腿盘在我腰上，我用力连顶，乾妈哪经得我如此顶她？一声“啊……啊……”声后一口咬在我肩上，接着“唔……唔……唔唔……唔……”地叫。

　　大约十多分钟，乾妈高潮在我一连串的大力抽插下来了，她死死抱住我的脖子，双腿夹紧我的腰，臀部沉到最下，玉穴吃完了我的肉棒，使我难以抽动，同时我感觉到乾妈体内深处，激流荡起，直冲我棒体……

　　灯光渐渐亮了些，我看见很多人都收工了，有一些人没有，为了使人们都做完，灯没再加，保持着昏暗，但隐约可以看到人了。舞曲依然。

　　我见不远处有一个大窗子，大幅的落地窗帘收在一角，我抱乾妈过去，窗帘后面有一些空，昏暗中，乾妈的双腿叉开搂着我的脖子，我曲腿抱住她的腰，我就在窗帘后面继续向乾妈发起猛攻。

　　此时，我感觉到从乾妈玉穴里流出来的琼液顺着我的玉茎流到我的裤裆，弄得我裤裆湿了一大片。乾妈的乳房不断地挤压着我的胸部，舒服极了，又是几分钟过去，乾妈不堪我的抽弄，吊着我脖子，双腿又盘上我的腰来，紧紧抱着我又是一阵抽搐……

　　等乾妈高潮过去，我们彼此突然发现，我们能互相看清对方的面庞了。外边已响起了另一支舞曲，我还想抽动，乾妈说：“小峰，别……”

　　我道：“乾妈，我还要……”

　　她道：“咱们回去再来……”

　　于是我放下乾妈，抽出我的玉茎。乾妈整理一下自己的晚礼服，我先走出了窗帘来，见没人注意我们，眼光也是很暗，便叫乾妈出来，她出来时，低着头，匆匆地出去了。

　　我结了帐出来，乾妈已坐在车里司机旁的位置。我上了车，乾妈说：“去河堤路。”

　　我飞快地把车开到河堤路，来到一处阴暗地，有很多车停在那里，不少的车还在一上一下有节奏地动，有许多情侣在这里相会。乾妈说：“停车吧。”

　　我停了车，她说：“我以前常和你干爹来这里……”

　　乾妈把她坐的座位前移，然后来到车的后排坐下，嗔道：“还愣什么，到后面来，别熄火，开空调。”

　　我立刻明白了她的意思，也把座位前移给后排腾出大一点的空间来。我一到后排立即搂住了乾妈将她轻轻按倒在后排座位上。

　　乾妈嗔道：“哎，轻点，小色狼……”

　　我抚摸着这个美妇，道：“乾妈，人家急嘛……”

　　乾妈伸手盘住我的颈，道：“我感觉刚才跳舞时你抚摸我那感觉最好了……

　　后来……在那里这么多人……就干起来……弄得乾妈心里慌慌的……现在……你不要急，要慢慢地抚摸……乾妈给时间你……“她张开眼睛望着我微似一笑，我细细的上下看看美妇，乾妈那端庄高傲高贵之中俏露淫荡之态，真是花容月貌，美艳迷人。乾妈躺在我身下，我轻轻把她晚装的吊带褪了下来，顿时乾妈雪白的玉乳坚挺地呈现在我眼前，乾妈生了阿东和娅蕾一儿一女，年逾四十，肌肤犹赛少女，得益于她的富有高贵，使用了宫廷的保养方法。

　　特别是一双玉乳，虽没有媚姨艳姨的大，也没有嫚媛阿姨及姣嫂的大，但比之青年女性还是大多了，而且与青年女性一样的坚挺。抚摸美妇人玉体香肌，雪白粉嫩，丰满的胸前一对高挺的肥乳，细腰隆臀，腹圆臀丰，玉腮修长，看那天香国色的娇颜，真是一个美人胎子，使我心动不已。

　　她静躺着，一双凤目打量我，啊！是一个健壮的美男子，那双秀目，向自己全身拟视，秀逸超群，萧酒健美，实是个美男儿，下身的裤子褪了下来，玉茎高挺，粗壮长大，使她芳心不安而跳动起来，欲火拂腾，那久枯的心灵，激起阵阵涟倚，玉腿颤抖呻吟着。

　　呻吟声，我注视她那娇媚之态，风情放荡，诱惑迷人，是一朵美丽的花，辉隍耀目，淫心忽起。于是藉着激奋的心情，跪在她面前，双手柔按玉腿，在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，时左时右，由上而下，渐渐按至根部，轻柔抚摸不止。

　　抬头凝视其面，观看反应，手在腿间摸着，只见桃花鲜艳的美人儿，琼鼻嗡动，嘴唇颤抖，时合眉，时面舒展，“嗯！嗯……”

　　她娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰，张开一双丹凤眼，荡漾的勾魂的秋波与我互视着，热烈的情火一由双方目中收入，两人心中激动着欲火。

　　乾妈可说三个月枯守，芳心寂寞，欲火难消，今日得干儿子的侍弄，性欲之火不断然烧，已到不可收拾地步，在这四下无人的地方，毫无顾虑的大胆的奔放热情起来，急需发泄，但长辈尊严及女性的矜持上司的高傲，只得以自己美艳之色，加上狐媚之术，引诱我采取主动。

　　我的中指按在乾妈的肉贝中，顶柔阴核，另外只手握着玉乳，在那柔软嫩微弹的丰乳上，任意玩乐，品味尤物美艳，突为淫浪之声惊动，见具浪态，再也忍不住了。向前猛扑，压在了丰满的玉体上，两人拥抱起来，热烈的缠绵，亲密的吻，深长深长的热吻后。

　　双方如干柴烈火，情不可制的乾妈自动分开双腿，伸手紧握着粗壮的阳具，拉抵洞口，我用龟头在她湿林林，滑润润的肥厚的阴唇口上，磨擦着，她被磨得全身酸麻，奇痒无比。乾妈感到又舒适，又难过，玉容微红，春情荡放，饥泄喘气，急得媚眼横飞，淫邪娇媚，摇首弄姿，骚浪透骨，那娇艳神态“扭舞娇体，婉转呻吟，急速抬挺玉户，恨不得将我一口吃下。

　　我为她的淫媚诱惑，神情紧张，欲火拂腾，阳具暴张，即不可待，迅速式前挺，将阳具插进穴内。

　　滋的一声。

　　乾妈吟：“啊…美…美……”

　　粗壮长大的阳具，顺阴唇滑进。

　　乾妈身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……宝宝……慢……慢点！”

　　我慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得她痛快的流下淫水抽插发出“啧！啧！”之声。

　　她将两腿上提，缠在我的腰背上，迷人的小穴，更形突出，适合猛抽狠插，其乐无穷。

　　她双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“乖乖……好家伙……你真好……插得太美了。”

　　“哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……

　　冤塚……我要升天啦……你真会玩……“在我大力抽插下，乾妈六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是我还未到高潮，她玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到车内的座椅上……

　　再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，乾妈没有像这样快活过，久未玩乐，性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，她只要快乐，满足，合我心意，就是你乱插浪小穴她也不怕。

　　那知我的祖传功夫，不用说技术高超，已征服了强盛欲火的浪骚货，她满足了，她满意了，使她领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。她永远忘不了这片刻功夫。

　　我强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。

　　“嗯……嗯……下风啧……啧……好心肝……你饶了我吧！你家伙真大……

　　哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……宝宝……好了吧……这样子插你会插出人命来……不能再插了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯…

　　…我已经到了天堂了……好舒服……好哥哥……“她狂呼浪叫，及琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，凤目微迷，白眼上翻，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其我心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。

　　我神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，玉茎似龙，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得阴唇吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得她猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使她过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。

　　“唔！唔……乖乖，宝宝……我要死了……冤家……你是我命中的魔鬼……

　　嗯……要命的东西……又粗…又长，坚硬如铁……捣得我骨散魂飞……心肝……

　　好哥哥……不行了…又要出……来了，啊……“乾妈可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长的巨大阳物，插得淫水狂流，张眼舒眉，肥臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘。

　　我勇猛善战，运用巧妙，急烈快速，她已抵受不住，见她娇艳的呻吟，在疲乏之中还奋力的迎奉，激起兴奋心情，精神抖抖，继续挺进不停，感觉征服了高贵高傲的贵夫人。

　　我足足插了四十多分钟，乾妈不知流了多少淫水，大泄七、八次，可说流尽了淫精，我也感痛快，又连续狠捣急送一阵，她花心上猛柔几下，大龟头感到一阵酸痒，全身有说不出的快感，阳具火热的狂跳，一种舒适滋味传遍每个细胞！

　　自然的停止动作，紧抱着乾妈，那大龟头涨得伸入乾妈的子宫里，受乾妈紧缩压着，尤其内蕴的热，内里吸收，一股滚热的精水，猛然射进乾妈子宫深处……





　　第二十九章 泳池内与乾妈同戏水

　　第二天，乾妈如往常一样，处理事务井井有条，对我也如儿子。彷佛她的身体从没被我摸过。当然，我有时也会回味在昨晚的事里……

　　又一个晚上来临，晚饭后我在自己的房中，心里正想着是不是回姗姗和艳姨那里，因为我已有三四天没回去了，几天没去碰姗姗，对她来说是解放，如果再多几天没去碰她，她一定想死我了，而且艳姨又该出去找男人了。

　　回头又想到昨晚的事，我觉得是与乾妈的一件偶然的香遇艳事。一切来得那么自然，水到渠成。之前没有谁勾引谁，来了也没有谁拒绝谁。这样的事不知还有没有？

　　正想着，女仆来了，她告诉我说，乾妈要我拿沙发上的浴衣到后院的游泳池去给她。

　　我拿起乾妈的浴衣，走了出来，月亮已升了起来，月光如水，明亮而温柔。

　　我向游泳池走去，远远看见乾妈站在池边，她胴体的曲线在月光下显得朦胧而玲珑，晚风掠过不时露出些许肉体。修长的大腿站在水里，浑圆饱满的屁股微微上翘，半遮半现的胴体在月光照耀下散发出一种原始而又妩媚的性感，我立即发现肉棒又开始坚硬起来。

　　乾妈见我走过来，她一步步走进池里，待水漫过腰部后停下来双手捧水一遍又一遍的浇在自己身体上。

　　我看在眼里心中冲动一阵比一阵强烈，乾妈肌肉紧崩崩的裹在骨骼上，相当丰满健康，完全有别于少女的那种美感。乾妈低头弯下腰把头发从脑后捧到水里搓起来，一对乳房因地心引力直垂下来，被湿的裙袍包裹着，丰满而坚挺，我脑部热血上涌。乾妈慢慢向池中更深处走去，直走到齐胸深水里，她的裙袍大幅飘起在水面，月光下如一朵素花……

　　此时附近没有人，我把什么禁忌全都跑到九霄云外了，扯掉衣裤就向乾妈冲去。

　　我沉到池底，月光中只见模糊白生生的一双腿，光溜溜的，我抱住了，在水下我吻着乾妈双腿之间的包，乾妈穿着一条三角丝质小裤，含着一口口水吐去冲击那里，好一会儿我才顺着乾妈的胸脯钻上来面对乾妈，俩人面目相距仅几寸之余，我一把抱住了乾妈。她说：“别出声。”

　　我拥着乾妈向更深处走去，直到水没至我前胸，也到了乾妈的脖子，乾妈双臂轻轻圈住我的颈，我一手抱着乾妈，一手握着乳房揉搓，同时把自己把嘴巴贴向乾妈那性感的嘴唇，我们静静在立在水中相吻的抚摸着，好久，我右手搂住乾妈腰身，左手轻轻抬起乾妈的大腿，她人就浮上来了。

　　她的一双乳房在水中荡漾着，月下波光粼粼，因乾妈身体已悬在水中，双腿不着池底，她双腿已是自由地打开来了，我褪去两人的小裤，让乾妈胯部靠在我肉棒上方，我用肉棒顶在乾妈的双腿间乱戳。

　　乾妈亲呢地道：“看你，急的……”

　　我搂住乾妈的臀部，肉棒找到她下边的玉穴，往上一顶，坚硬的肉棒从稍凉的池水中滑溜溜地一下子进入了乾妈的身体，暖熔熔的，我抱住乾妈抽插起来。

　　乾妈身体站不稳只好用双手钩住我脖颈保持平衡，如果有人在远处可以只看见乾妈胸以上部位在水面上一起一落的。乾妈的乳房在水面时浮时沉有节奏地上下荡着，乾妈开始呻吟起来，“哦……唔……唔……啊……好舒服……”

　　在这月色皎洁的静夜下，乾妈轻轻的呻吟混合着激起的波浪声音，彷佛在奏着一首交响曲……

　　乾妈身体被我的肉棒顶得上下起伏，舌头也被裹住，快感传递到她全身，双腿不知什么时候脱离了我的手掌钩住我腰上。我手里握着乾妈乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，嘴里呷着乾妈的舌头添弄。乾妈的发髻散了，长发漂浮在四周水面，随着肉体激起的水波起伏，这景象把我的性欲激发到顶峰，肉棒凶狠的撞击着玉穴。

　　乾妈上、中、下三路被我夹击，她的肉体哪里经得住我这个年轻力壮小伙子的折腾？她娇喘不止，我双手托住乾妈肥美的臀部，借助水的浮力我不用多少力量就托起她来了，更方便我猛烈地抽插，我俩身体周围的水随着我们的动作而涌动。

　　乾妈被我干得娇喘连连呻吟阵阵，失声浪叫：“唔！好狠心的……亲儿……

　　你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……“我一边抽插着一边打量乾妈的脸庞，这是我第一次近距离地看她，乾妈是那么迷人啊，洗尽铅华的她，美丽的面庞带着淑静端庄，虽然她下体被我一阵阵捣弄使她她眉头稍皱，露出一种彷佛既痛苦又愉快的神情，额头和眼角也因她眉头稍皱出现了些许鱼尾纹，却更添了一种成熟的娇媚。

　　那种端庄中带着妩媚，成熟中含着风骚的表情刺激得我把浑身力气集中在肉棒下，毫不客气的疯狂糟蹋乾妈的肉体……

　　十多分钟，乾妈双手使劲搂住我脖子，指甲几乎抠进我的肉里，双腿也紧紧缠绕着臀部，头向后仰左右摇摆，牙齿咬着嘴唇，全身乱颤喉咙发出了粗重的娇喘。乾妈终于忍不住泄身了，我看到这个女人被自己送进高潮心中十分得意，肉棒刺进深处不再耸动同时也紧紧地抱住她，让乾妈享受一下泄身后的快感……

　　但乾妈毕竟是有身份有地位的女人，她的那种高贵让人拜倒在她石榴裙下。

　　她从不挑逗男人，包括我，也不允许我对她说有挑逗性的话，起初我并不知道，我以为已得到了乾妈的身体，就可以随便一些了，就说一些稍带肉麻的话，谁知她并不领情，而是把话带到了正题上来，以后我就知道了。

　　当乾妈有需要时，她并不挑逗我，而是很正经地说道：“小峰，乾妈腿有点酸，来给妈揉一下。”或者说：“到我房里来。”或者在洗澡时故意让我给她拿内衣等等。

　　即使在做爱时，任她怎么疯狂，她不肯吃我的玉棒的，就算是有时她喜爱得真想亲一口，吮一下，她也绝不。她那种高贵的血统不容她给一个男人做这些，尽管在做爱时她也一样地浪，一样地让我骑，一样骑我，一样有各种姿势来配合我。

　　有一次，我们在床上前戏了好久，她欲火高涨了，我的肉棒还在她身上蹭，后来用她的双乳夹住我的肉棒抽插，慢慢地推到她唇边，然后推进去，乾妈道：“小峰……好坏……乾妈不……”

　　我知道再强硬就会破坏气氛，求她道：“乾妈，给我一次，给我一次，求你了……”

　　求了好久，乾妈才给我做了一会，也就几分钟，乾妈的口技真是出色极了，不逊于媚姨艳姨和嫚媛阿姨，几分钟就吸我的出来了，作为回报，我那晚连干了她六次。弄得第二天阿东来找她妈妈，我和乾妈还抱在一起睡，幸亏阿东也不敢推他妈的门。




　　第三十章 危险的任务

　　就在我特别迷恋乾妈最初一个星期里，我不想回家，因为姗姗白天都在学校里，晚上又不能过多地折腾她，媚姨也不能随便去碰，只有艳姨，但艳姨的晚上活动很多，经常要陪领导或者去主持晚会什么的。

　　姗姗来电话问我，我推托说公司事务多，好在乾妈常撵我回去，姗姗就爱我陪她。

　　但没几天，林叔叔来电话了，他很郑重在要我回去商量一个事情。

　　我心里忐忑不安，不知是好事是坏事。回到家，林叔叔在那里等着我了，他这么郑重地对我，好像很少的，就是以前我随阿东从部队刚到他家，他也没这么郑重过，那都是很随便的。

　　他告诉我说，有一个任务需要我去做，就是本市一个较大的黑帮，一直来强买强卖，而且他们所经营的娱乐歌舞厅长期出售毒品、摇头丸、进行色情活动，最近一件省电视台一个记者来暗拍被打了个半死，好些人上访反映到中央等部门了，上面已经引起了重视，政府也决心要踹掉这股黑势力。但是所掌握的证据不够，需要一个人去做卧底。

　　因以前我给林叔叔开车时，市政法委书记和公安局的领导认识我，他们对机灵、身手好且有一定意志力的我印象很深，马上就想到我了。

　　于是他们找到林叔叔提出想要我去做卧底。当林叔叔告诉他们我是他未来的女婿时，他们很遗憾，但后来又极力动员林叔叔让我去做。交许诺事成之后就让我到市里的一个区的公安局去挂副局长，一年后转正，你想想，一个人二十三四岁（我履历表上的年龄）就做了公安局的副局长，那将是一个很高的起点。

　　林叔叔很想他的女婿比他更出色，他也知道我在这个位子上凭能力一定会做得很顺利。

　　但这是个危险的任务。诱人的条件，使得林叔叔考虑了好几天，但他还是要亲自问我。

　　我很喜欢尝试做一个冒险的，将会有成就的事，所以我听完后就答应了他。

　　林叔叔见我答应了，反而担心我起来，劝我不要去算了，他另想法子让我进入仕途，但我告诉他，我对进入仕途并不很感兴趣，只是想做一些事出来证明自己。

　　林叔叔又是关心我又是担心我，我反而更想为他争气。

　　我也不知这一去要多长时间，这事除了林叔还有公安局长政法委书记知道，任何人都不能知道，我只是担心姗姗。放心不下媚姨乾妈她们。

　　但一想到媚姨，我只觉得对不起林叔叔，我更要去了，用这一段时间来让我忘记和媚姨的事。

　　我用了半个多月的时间，天天晚上泡在“皇后”夜总会里，这个夜总会是黑帮老大“教父”的夫人“教母”开的。由于我的长相和气质使我在这里不久就小有名气了，不少的女客还主动请我。也使“教母”注意到了我。

　　按照事先的布置，一天教母外出在大街上被四个身块高大的青年调戏，后来我及时出现，展开身手将四名“流氓”打得血流满面，飞奔而逃。教母此时也认出来，救她的人正是最近常到她的夜总会娱乐的人。

　　于是我每天晚上到“皇后”夜总会时，教母总要来与我坐一下。几天后，教母见我闷闷不乐，问我为何，我道，我从部队复原后，来到市政府开车，开了一年多了，因自己是农村人，没有关系，最近因裁人被裁下来了，找了几家公司，都没找到工作。

　　教母问我是否愿到她的夜总会来，让我做保安队长，专门负责做她的保镖兼司机。我假装想了两天，答应了。

　　教母姓白，芳名瑞丽，三十六岁了，是个美丽的女人。在圈子里她的美丽与智慧只有另外一个女人原黑帮老大“昌叔”的小夫人袁静可与之媲美。

　　我到这里后，就开始了解他们的内幕。原来，二十年前，这个黑帮还只是一个小小只有两个人控制一帮小扒手的团伙，为首的是一个名叫文永昌的，从北方来带了一个徒弟方胜德，他们周围聚有十多个小扒手，自己坐在家里收钱，后来逐渐发展为收保护费，势力一点一点扩大起来。

　　那时方胜德二十出头，羽翼未丰，但一表人才，他正与一个叫唐婉娟的女孩恋爱，昌叔当时也是三十三四岁，风度翩翩，这时昌叔的妻子还在北方一个厂里做财会没过来，表现风度和成熟的昌叔同时也吸引了唐婉娟的注意，后来师夺徒爱，为此师徒两人还闹别扭了好长一段时间，貌合神离的。直到一年后，方胜德的找到一个更可人的女孩白瑞丽师徒才重新合在一起。

　　几年前，方胜德的势力越来越大，名气越来越响，昌叔一直来是风流有余，能力不足，势力的发展全靠方胜德。昌叔不得不把老大的位置让给他，自己退居二线做军师了。

　　经过几年方胜德的打造，这个集团迅速膨胀起来，成为势力较大一个集团，方胜德也成为了有名的“教父”，不但有强买强卖，收保护费，打人，据说还有毒品生意，有几起为抢地盘而引起的杀人也与他们有关，但他们还有合法经商的外衣，有几个正规的公司，教父本人也是市里的人大代表。

　　我同时也了解了他们的家庭式的结构，教父妻子白瑞丽，早年嫁给教父生了一个女儿，几年前，一直未婚的白瑞丽的妹妹白佳丽也与教父成婚了。但还未生育。

　　而昌叔的妻子十多年前来跟丈夫，但这两年来因昌叔基本上都住在二夫人唐婉娟特别是小夫人袁静那里。昌叔与妻子生有一子叫文强，号称“金刚”，一女叫文倩如。与唐婉娟生有一女叫文婧如。文强娶夫人温仪娴。昌叔与小夫人袁静至今则未育。

　　教父十多年前娶了教母白瑞丽以后，两年前又娶了教母的妹妹白佳丽做二夫人，教母生有一女，名叫方姿柔。

　　他们的权力机构则是，教父是老大，昌叔实际上是二把手了，他们是经营正当的公司。在娱乐城方面则由教母经营，除了“皇后”夜总会是最大的外，还有三处娱乐、饮食城，这方面教母是全面管理的，二把手则是昌叔的小夫人袁静，教母与袁静的关系如同亲姐妹。

　　光在教母手下做她的保镖是不足以掌握这个集团的犯罪证据的。只有靠近教父方胜德才行。

　　于是在合适的机会，教母认下我这个乾弟弟，她成为我的干姐姐。

　　教母于是向教父推荐我，一段时间后，教父对我是越来越欣赏了。

　　我同时更了解他们之间的关系了。教父成为老大，不是昌叔心甘情愿的，但是由于教父势力之大不得不为之，可以称为教父夺权，原先娱乐城也是袁静主管的，但随着教父的夺权也转移给了教母管理，而且管理得比袁静时还出色一些，除了袁静对白瑞丽之外，其他人心里多少有点不舒服的。

　　特别是昌叔的儿子文强，他一心要继承父亲，这下给了方胜德了，他更是不舒服，要不是昌叔告诫他，他早就反了。

　　而现在，文强也在下面培植自己的势力，而且这些人全是黑的，动不动就伤人，保护费收得高，引起多数人的不满，文强还做毒品，做得大又不善于伪装，文强的势力已大起来，对教父也构成了威胁。教父不是看在师父昌叔的面早就想除了他。




　　第三十一章 我的新妻婧如

　　我在教父的身边，其危险性让我不得不时刻小心，我知道他开始还派人去查我的底细。但两个月过去，他对我完全放心了。然而，随着教父对我的越来越信任，我地位也升到了仅次于昌叔了，这极大地威胁了昌叔，特别是昌叔的儿子文强。我所知道，昌叔处处设计要陷害我，好几次得益于我的机智识破或是教父的袒护，有些则是因我我是卧底，公安局里给我特别的通行证，使我化险为夷。

　　昌叔一下子也奈何不了我，我又开始想姗姗，想媚姨和乾妈了。

　　夜总会里有服务员，但我不想让干姐知道，尽管圈子里对这个很随便的，但我还是忍一忍为好。

　　此时，一个女孩出现了，他就是昌叔和唐婉娟生的女儿文婧如。

　　婧如出现是一下子的事，原来我从没见过她，但她一出现后就常在我眼前，这是一个很美丽的女孩儿，还不到十八岁，正在本市一所大学里上学。我们交往不久，我就知道了其中的奥秘。原来昌叔见我是一个得力的人物，不论在哪都能成就一翻事业，怕我死心蹋地地跟教父不利于他，他想把我拉过来，这样在这个势力圈里还能平衡，不然他们只能慢慢被削弱。

　　婧如是一个很纯的女孩，她不知有这些东西。她完全被我迷住了，我也乐于上当。

　　我和婧如在一起时，她表现出来的与她所处这个环境却是相反，她居然还是处女！而且我只能与她拥抱，最多只能抚摸她乳房，当一次我手伸到她下面时，她双腿夹得紧紧的，不让我动，露出少女那种惊恐的神色。

　　我和婧如交往两个月，到婧如十八岁生日这天，我和她举行了订婚仪式。这个仪式很隆重，圈子里很多人都参加了，我想这是昌叔的得意之作吧，他要让圈子里所有的人都知道我是他的女婿。

　　晚上，宾客散去，我和婧如坐在房中。这是一间昌叔给女儿的嫁妆，三房两厅的居室。

　　那些弟兄们闹了一夜，婧如真有点累了，而我还没有睡意。

　　婧如去洗澡了，我突然想起了姗姗，我觉得真是对不起她。但是为了完成任务，我也只好把这声戏演下去。今天我的订婚礼不知林叔叔知不知？好在只是订婚，不是结婚。

　　想起姗姗时，我只觉得我辜负了她，我兴趣也降下来了。

　　婧如洗完出来，我也去洗了，我只想藉口累，睡去，或是对婧如说把“最美好的”留给新婚吧。

　　我洗澡完出来，看见婧如，愣住了。

　　婧如坐在床边等我出来，她披着如瀑的长发，一件真丝睡裙挂要身上，婀娜的身躯充满魅力。她虽没有姗姗、婷婷那样美丽绝伦，但她的美丽却是另一翻风味，世上的美丽有千种万种，但是你无法把她们放在一起相比，每当你看到其中一种时，你不禁被她吸引，着了迷。婧如真是迷住了我。

　　我过去将婧如紧紧地抱住，抚摸着，轻轻将她睡裙的吊带由她两肩滑下来，露出婧如赤裸的上体，婧如羞涩地半闭眼睛。我欣赏着她，我感叹着造物主的神妙，优美曲线勾画了诱人的体形，高耸的乳房挺立着，烘托着水灵灵红灿灿的乳头；浑圆的臀部，纤细的腰肢，丰满修长的大腿，粉耦般匀称的小腿，凝脂般白润晶莹的皮肤，无一处不散发着芳香诱人的处女的体香……

　　婧如呢喃道：“哥，我给你……给你……我是属于你的……”

　　我喘着粗气，随着我的衣服脱落，暴挺的男性肉棒蹦弹出来，那肉棒直挺挺的立着，肉棒前端那闪着青光亮的龟头直对着婧如……此时，我脑海中唯一念头就是占有这个美丽的少女。

　　婧如不知何时半张开眼偷看我，当她看到我那巨大且长长的肉棒时，身体颤抖起来，她知道，不一会儿这根东西就要从她下边顶入她身体了，她显然被吓坏了，如此巨大而长的东西不会把自己那小小一条裂缝撑破？那么长一定顶到心里肝里，那不是会顶死人？她顿时惊叫起来：“啊！不！”

　　我忙伏在婧如身上抚摸她，安慰她。

　　她说：“哥，放过我吧，你那个这么长和大，我脖子里的东西一定会给你弄烂……这样我会死的。”

　　我道：“傻婧如，哪有男人和女人做这种事会死人的。”

　　她道：“有，听说以前有人生孩子就死了……”

　　“那是生孩子呀，而且只有很少数人是难产……”我一边说一边轻柔地抚摸她嫩穴。由于我慢慢地安慰和抚摸，她有一些平静下来，嫩穴也流出甘露。

　　此时，我掰开婧如的双腿，自己双膝着床，跪在姑娘的双腿间，用自己的双腿压住住姑娘的双腿，将肉棒龟头贴近姑娘那神圣的丰包。然后我伏下身来，左手撑在床上，右手扶住肉棒用力将龟头对准姑娘的阴道口。

　　婧如道：“哥，我们不做行吗？”

　　我道：“好妹妹，哪有新婚不做的，别怕。”

　　她闭上了眼，哭泣道：“我这一辈子都属于你了，你硬要，我也只能给你，哥，我要是死了，你要天天守着我……”

　　我道：“真傻……”

　　于是我将婧如的阴唇熟练地朝两边拨开，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入阴道口后，我已经感受到婧如的处女膜对阴茎的出自本能的阻挡力。

　　太刺激了！关键时刻到来了，我感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的阴道口，我让阴茎暂时停留在婧如的阴道口并左右晃动将其扩张一下，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。这种感觉，我开已经很久没有尝过了。

　　肉棒头一直前进到处女膜前才停了下来。龟头紧顶着婧如的处女膜，婧如此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入我的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的声音。

　　我一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏婧如失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。我看到婧如张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白我撤退的原因。

　　我猛然向前挺去，我感到紧迫抖动的阴壁被强力撕开而反弹在阴茎上的巨大压迫力，龟头得意地残忍地重重地冲破少女脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处女的芳香飞散而出，落在龟头上，又带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。随住阳具的突进，婧如发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

　　我此时完全爬伏在婧如的身上，又将屁鼓朝后退了退，就在婧如扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗……”地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了婧如的处女之穴。

　　当处女膜被刺破的时候，疼痛使得婧如禁不住“啊！啊！！”连声惨叫，我相信这几声惨叫附近的居民都听得到，他们都知道今晚是我订婚的日子，但是他们绝没想到我的未婚妻还是一名处女，只有在听到这一连串惨叫后才知道。

　　婧如感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。婧如知道自己多年来精心护卫的处女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。

　　我按住婧如，伏在婧如的身上猛烈地抽动着，我觉得压在身下的这个少女真是太漂亮了，我像一头发情的雄师。口中狂喷着灼热的粗气，阴茎铁棍一样硬梆梆的，直挺挺的！每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵婧如的子宫里。

　　当阴茎在婧如的阴道中抽动时，我清楚地感受到阴道铜墙铁壁般对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，就好像柔嫩的小嘴灵舌在舔抚着肉棒……

　　太美了，整条又硬又粗的肉棒，被处女窄小的阴道紧紧的裹住和有力地吸吮着。我欣赏着婧如的处女膜被撕裂的伤口涌出鲜血，染红了整条阴茎，汨汨地洒落在洁白的床上。处女阴道内的剧烈抖颤，不断地按摩着我的肿胀的龟头，煽动着我的全身的欲火焚烧、强烈地满足着我灵魂深处的征服欲和占有欲。

　　我每每地把肉棒抽出，肉棒牵引着受创的阴道嫩肉，给少女带来一波波难以忍受的剧痛。这剧痛给婧如眼泪如珠哭喊连连，像通常处女被迫身和受到强暴时而带来的眼泪，我的在她滚动跳跃的乳房上捏弄。

　　欲火焚身的我已经到了肆意放纵的程度，浑身的每一个器官，都在下意识地释放着能量，我的手揉搓着婧如挺拨的乳房，我如雄师般的一直持续了三十多分钟，婧如的喊叫已由开始时的大声变得气若游丝。她下体的疼痛已经麻木了。

　　而由于我多日来的积蓄加上婧如紧箍的嫩穴，使我的阴茎瞬间炸向我的中枢神经，使我崩溃，来了，来了，火山熔岩般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的婧如全身一震。一下、两下、三下……我的阴茎“突、突、突……”地在那蠕动的热穴中猛烈的跳动，这高潮时的虚脱感是如此的强烈，使我颓然地倒在婧如的身上，太舒服了，嗯，真是爽透了！

　　我拨了出来，肉棒已是鲜血伴着浆水，而随着婧如嫩穴流出来的也是混着鲜红处女血的浓精……

　　我搂住婧如，给她清洁下体，给她吃了消炎药。轻轻地安抚着她，好久，她才缓过气来，看着我说：“哥，我还活着吧……我下边疼麻了……”

　　第二天，我们回婧如娘家时，饭后，婧如的妈妈，也就是昌叔的二夫人婉娟阿姨把我叫到房里，道：“你怎么不疼爱婧如一点儿？她还小，你怎么能这样对她？”

　　婉娟阿姨心疼女儿，数落了我好久，婧如见我一声不吭，又心疼地搂住婉娟阿姨撒娇让她妈妈别说了，婉娟阿姨走后，婧如又过来抱住我反而安慰我。

　　我出来时，昌叔知道昨晚他女儿的情况，也知道我被婉娟阿姨数落，笑着安慰我：“别理女人，哪个女人没经这一回，过了就好了。”

　　其实我也知道，引起婧如剧烈的疼痛最大的是她的紧张和心理障碍。就如同一个人打针，人紧张越怕打针越紧张肌肉越是收缩，结果越疼，一放松反而不疼了，就是为什么有的七八岁的小女孩打针一点不觉得疼也不哭，而有一些二三十岁的女人打起针来还哭叫个不停的道理了。

　　新婚之夜后，我虽没再与婧如做爱，但每晚都要抚摸她，吻她。婧如很是喜欢我这样，我一抚摸到她乳房及嫩穴四周时，她就激动不已。过了几天，我了解到婧如下体已经不怎么疼了，我抚摸得她如火焚身，又掏出肉棒来，婧如打了一个颤，这次我只是轻轻地顶弄婧如的嫩穴，她已知道我这东西虽大又长但不会要她的命，所以不再那么害怕了，但她还是怕疼的。

　　我安慰她说，我只是想和她玩玩，并不弄进去，于是我用肉棒在她身上到处蹭，教她用嘴来给我吸。婧如没有什么技巧，她的樱桃小口含下我的巨棒无法套弄，而且牙齿还磨擦到我，但我觉得她好可爱，最后她只能舔一舔。

　　当我用肉棒顶住婧如的嫩穴磨擦，婧如也是很兴奋，于是我试着一点一点顶入，当我全顶进去时花了一分多钟，婧如很是奇怪，她说竟没感觉到疼，只觉得有一些火辣辣的，我缓缓地抽动，婧如说感到有一些舒服。

　　于是我抽出来，腰上一用力，把我的龟头又一次顶入了婧如的阴道，待婧如的身体已经纳入了我的龟头后，又一用力，把我的阴茎全部插入到了婧如的阴道之中……

　　婧如“啊！”地叫了一声，随之而来的她感到一种从未有过的满胀，一种充实，似乎这种充实就是解除她全身酥痒最好的良药。我并没有急急的抽动，而是更加倍温柔的吻起婧如的胸，含咬起婧如的乳头，只是片刻，婧如就已经大声的呻吟起来“哦……哦……嗯……嗯……”这是未经风月少女抑制不住的呻吟，她还不懂得如何浪叫淫语。

　　这时，我开始缓慢地全根的抽动，抽出来只让龟头的顶端留在婧如的身体之中，插进去，让自己的卵蛋紧紧的贴到婧如的阴唇，每随着我的抽动婧如呻吟之声就会有一次高点。而婧如紧紧地闭着眼睛，甚至紧咬着嘴唇，脸蛋红的如同海棠般，气喘嘘嘘，但婧如的下体的淫水却是如决堤的江水，只是慢慢的抽动，就已经带出了汨汨的泉水……

　　看然婧如的娇羞模样，和阴茎承受的巨大的紧握和温暖，我再也无法压住自己的欲望，完全尽根地迅速的抽动起来，婧如的叫声阵阵，她坚挺的乳房随着我的剧烈运动而起伏着……

　　我在婧如的身上渐渐加快了抽插的速度，婧如似乎对我的工作也给你丰厚的回报，用她那娇媚的声音，如莺啼悦人耳；用她那神圣的汁液，如甘露沁人心脾啊……几分钟后忽然婧如的全身再一次抽触，随之又喷出了一股股液汁冲击着我的棒头……

　　我再也不怜惜少女，疯狂地大力抽插，三四十分钟后，婧如不知高潮了多少次，而我再也受不住那嫩穴的紧夹和一阵阵不断的抽搐下，一种麻意从下身直冲大脑，我把的精液全部喷射在了婧如的腹中……

　　从此，婧如一次比一次享受到更多的此中乐趣，特别是由于我只有她一个女人，所以她几乎每晚都要承受我的对她的疯狂攻击。




　　第三十二章 争斗

　　一山不容二虎，除非是一个集中的权力，否则争斗就在进行。

　　争斗是复杂的，但我此文着重不在于描写这些方面，而是记录我与一些女人的韵事，所以对帮中的争斗就一笔带过，交待清楚就行了。

　　几年前由于教父把师父“昌叔”赶下来，自己坐了第一把椅，给帮里带来了分裂的因素。

　　又是几个月过去，“金刚”文强对教父越来越不满，另立山头的迹象越来越明显。他早就招募了一大批人马，干得越来越火，势力越来越大，与别的帮派争地盘，贩运毒品数量越来越大，做得越来越公开，甚至在昌叔暗底下的支援下，开始叫板教父了。

　　但我心里明白，教父是把我当作自己人。而昌叔对我是怀有戒心并持拉拢的态度的，但金刚对我是不屑一顾的，他认为凭他的能力争一块地盘与教父抗衡不在话下。

　　由于金刚挑起的事端，本帮立即受到别的帮派的的一致声讨，并且近段时间来，公安部门也对本帮的几起案件引起了重视。

　　为此，教父专门找来金刚，教训了他一翻，并通知昌叔，如同金刚再这样，必会引起本帮的覆没，如果金刚再自作主张，就废了他。

　　我知道，多年以来，教父早就成了口蜜腹剑的人，表面不作声，背后置人于死地。他这样说金刚，那是一方面对兄弟尽了情，另一方面说到做到。

　　想不到的是，金刚竟会提前下手了，他在酒店摆了一桌，说是为了道歉，我和教父去了以后，才发现不对，金刚和五个膀圆腰粗的打手坐在那里，而教父只和我还有另外一个随从。一进门，门就被反锁了。气氛很是紧张。

　　金刚叼着一支雪茄，旁边一人给他点燃了，他那派头真如一个老大，他对教父说道：“老大，几年前，你把我老头请下老大位置，现在该让回给我了，怎么样？我不会亏待你的。”

　　教父道：“你小子想干吗？你坐得成吗？”

　　“我现在的兄弟不比你少，但比你狠，好几个有人命在身，只怕你不让也不成。”

　　金刚朝旁边一人使了一个眼色，那人马上一把尖刀对住了教父的心口。

　　我一见，忙过去推开，“干什么，有话好说。”

　　那人刀子一划，向我划来，我一闪，另一个持刀过来，金刚说：“放倒那小子，教训一下，别要了他的命……”

　　金刚话音没落，“呯！”一声响，金刚捂着胸口瘫在椅上。教父手中一枝手枪正指着另一个保镖。金刚挣扎道：“杀了他们！”

　　“呯！”又是一枪，另一个保镖腹部中弹，而攻击我的这两个却被我打倒在地。

　　其他人呆了，不敢再动。金刚没想到教父会有手枪，平时只知道有一些滑膛枪或是杀伤力不大的手枪。他见大势已去，对我说道：“没想到，你，好一个妹夫……”

　　我也没想到会如此。忙打电话叫来救护车，到医院时金刚已死亡，那个受伤的保镖总算捡回一条命。

　　教父打点好医院，着手处理帮中的事，金刚那些喽罗全部归顺了教父。

　　教父一不做二不休，召来昌叔，昌叔失子之痛，也不顾性命了。教父给他两张机票，限他两日内飞到贵州，以后活动只能在贵州。昌叔不但要跟教父拚命，还扬言要杀了我，在他看来，纳我做女婿，是赔了女儿又折兵了。

　　我到昌叔家时，他已当我做仇人，其实我也不想这样，但想到在这样的圈子里，只有互相利用的关系，况且这对削弱他们的势力，有利于我的工作。想到我刚到帮里时，昌叔的各种陷害，我原对他也是仇恨的，嫁女儿给我只不过是他的赌注。

　　我本想劝一下昌叔，但她们一家对我充满仇恨。我也不劝了。婧如更是对我这种小人咬牙切齿。婧如对我是失望，被背叛，被出卖的感觉，她伤心欲绝，声明与我断绝关系，回家陪母亲等一死。但其他人，都慌里慌张的，除了婧如，唐婉娟、袁静、甚至是金刚的妻子昌叔的儿媳都在求昌叔带走她们。

　　但我没见昌叔的大老婆，我还从没见过昌叔的大老婆，昌叔很少到她那里，她管理一个帮里的小商场。

　　因只能带走一人，昌叔最后只带走了唐婉娟，他认为袁静还年轻，自己一旦没势力了，袁静就靠不住了。

　　教父宣布，从此，昌叔的地盘归我掌管，他的全部财产也归我。

　　接下来要按帮规处理昌叔的亲人，昌叔亲人中男性成年的要废掉（但现在昌叔已没有男性成年亲人了），未成年的小孩则要带到偏远山区去卖了，而成年女人就要卖到更偏远基本无法走出来的山区给人一辈子做老婆或是卖到海处做妓女。




　　第三十三章 把袁静娶过来

　　因为要把昌叔家所有人都要处理掉，教母找到我，说婧如离开我了，我可以把袁静娶过来。这样，袁静不用被卖到山区或是卖去做妓，嫁给我后还会死心塌地的跟我。她还说，现在只有两个人可以让袁静不走，一个是我，因为昌叔和金刚的财产和人员都归我了，一个是教父，但教母不可能让袁静嫁给教父的。

　　我说：“大姐，袁静太大了吧，比我大差不多十岁呢？”我知道袁静几年来跟教母一起做事，是帮中女人的第二号人物，与教母一样是个有修养有气质，是个文静优雅的女人，但又有能力，具有管理型或是能助丈夫成事业的人，教母常说她嫁给昌叔真是可惜，那是因为袁静是从小城市来的，父母都是小职员，因父亲得了重病急需钱时投入到昌叔的公司，而后被昌叔弄到了手。

　　几年来，她与教母亲如姐妹。现在，教母是一定要保她的。

　　教母说，袁静比我大十岁那有什么，又不用领结婚证，只是帮我管理事务，助我成就事业，给我生个孩子，不要什么名份，像她嫁给昌叔不更加没名份了？

　　我见说得有理，其实我内心也觉得这样美貌和优秀的女人要卖到山里给一个一字不识的老农做媳妇，那真是暴殄天物了。这女人以前我见到就觉得她了不起了，只是因是昌叔的小老婆，我没多想。我对教母说回去再考虑一下。

　　我第二天问教母，袁静知道这事吗？

　　教母说，她哪知道？你又没回答我，这只是我个人的想法，你不想要也只能把她卖掉了。

　　我说，可以，但我有两个条件，一要按照旧时传统迎娶，二是不能让袁静知道她嫁给谁，只能对她说把她嫁给一个帮里的人了。

　　教母答应了。

　　昌叔有五处房产，其中大夫人一处，二夫人唐婉娟与女儿婧如一处，小夫人袁静一处，昌叔一般在二夫人和小夫人家住，还两处房子是空着的，教父便让我先去把昌叔的那两间空着的房子钥匙拿过来，教母便安排其中一处四室二厅的给我和袁静做新房。

　　房子是装修好了，改动了一下，布置一下便可了。但由于我刚接手昌叔的地盘，所以没时间来管他财产的事，先安抚昌叔的旧部。这样也显得我对昌叔的财产不是很动心。所以这几天我不管什么事，一心去管昌叔旧部安抚和他几个公司的事。教父派了几个人专门去看管昌叔的亲人，以防她们逃跑或是去报案。而新房的安排就由教母的妹妹，教父的二夫人白佳丽来做。

　　第三天，就是我和袁静的婚期。这天早上，教父和教母让我在新家等待，打扮。

　　晚上，一辆婚车把穿着传统红裙的袁静送到新家门口，拜过堂后，新娘就被送进了洞房。

　　其实这不是一个标准的老式婚礼，而是模仿而已，这也是我觉得随随便便和袁静住到一起不太好，同时也想体验一下传统婚礼的味道。只是我事先要求不闹洞房。

　　因我和袁静都不是初婚，所以人们来并没有玩什么，搞完仪式也就一起去吃大餐了，当然他们知道新婚之夜我要干什么。

　　我关上门来到卧室。袁静坐在床沿，一动不动，大红的萝裙，头上盖着大红头盖，昏暗的大红烛燃着，我走到她旁边坐下来，并没有去揭她的头盖。而袁静的头盖是我交待教母专门找来很厚的红锦缎，从里面看不出来的。

　　我搂住袁静，我不作声她也不作声。我的手从她胸前伸进去，她身子微微颤抖，因为她不知自己嫁的这个人是谁是老是少。

　　她穿的是绸缎古装，胸口是对襟式的，我伸手进去就角到了这个昌叔那个老家伙经常玩弄的地方。说起来真好玩，昌叔的女儿与我订了婚，而且与我同居了两三个月，原本坚挺的乳房给我弄丰满了，下边的嫩穴也被我弄得肥厚起来了，昌叔也是我岳父了吧，但这一下，他女儿离开了我，而他小夫人又由教母作主嫁给我，真是个传奇故事。

　　我抚摸着袁静的乳房，由于是穿着传统绸缎裙的，她里面没有系乳罩，我捏着乳头玩弄，不一会乳头立了起来。袁静的乳房在我玩过的女人之中不算很大，无法与媚姨艳姨她们的相比，但也算得上丰满的了，玩了一会，我伸手往下直到她双腿间，去摸弄她的丰穴。

　　隔着绸缎，我感觉到袁静的丰穴很是肥厚，这是昌叔几年来使用的结果。我慢慢摸弄着，用中指轻触着刺激，只觉得我的手指愈来愈湿，但表面上袁静还是无动于衷。

　　我跪在地毯上，掀起她的萝裙下摆，里面是一条红色丝质小裤，我轻轻地褪下来，扒开袁静的双腿，在跳动的红烛下，袁静双腿根间半遮的丰包出现在我眼前，一条竖下来的肉缝，上面闪着晶莹的光，我迫不及待地凑嘴上去，轻舔着她那条肉缝，随着我的轻舔慢挑，袁静肉缝中那颗肉粒渐渐大起来，而她身体也有了反应，微微扭动着，呼吸也急促起来。

　　我站在床边，脱去衣裤，但我并没有掀起她的盖头，我就让她猜不出在弄她的人是谁。我不去掀她的盖头，她自己也不敢去掀。我抱住袁静，将她臀部往床边移使她丰穴露出床沿来，我半蹲半跪把手握肉棒对准袁静的丰穴，用棒头在她丰穴口及肉缝不住搅弄，这下就算她是贞女再世也难经经受得住了，袁静不禁地呻吟起来。

　　我只觉得棒头处汁水越来越多越来越滑爽，我见时机成熟，肉棒对准穴口，一下子捅入，我一只搂住她的手感到她身体一阵颤抖，当我的肉棒进去三分之二时，我搂起袁静的臀部，使她臀部抬高猛然一下全根顶入，那真是势如破竹，袁静不禁地失声叫起来：“啊——还有……”

　　我抱起袁静，自己坐在床沿上，让她面对着我坐在我怀里，而我的肉棒深深地插入她丰穴中。袁静的红盖头依然盖着她，随着我抱着她有力地挺动腰，红盖头在她头上抛来荡去，我猛抽一阵子，袁静也不管我是谁了，双腿绞住我的腰，双臂缠住我的颈，呻吟更厉害了“哦……啊……哦……嗯……啊……”

　　我搂住袁静一狠命抽插，只想把从前昌叔插不到的地方插个遍，袁静被我这有力快速地抽插弄得魂飞天外，不禁大叫起来：“来了……来……了……啊……

　　死了！“她拚命搂住我，手指简直要抠进我肉里，双腿也如藤一般绞死我的腰，使我人肉棒深扎在她肉穴中难以抽动，这时我感觉到袁静肉穴中如洪水一般唰唰流出汁水冲刷着我的肉棒，伴随着袁静身体的哆嗦，我真是舒服极了……

　　我让袁静高潮以后就静静地套坐在我的肉棒上两分多钟，让她喘息着，休息着……





　　第三十四章 金刚的女人温仪娴

　　两个星期后，教父陪我到昌叔以及金刚家去处理他们的财产。

　　教们原先已吩咐们派人看管了昌叔和金刚的家，一是怕他们去报案，二是怕他们的家人拿了钱财逃掉。

　　我们先到金刚家，金刚家是一套四室两厅的房子，有一男一女两人在守着，男的叫阿彪，女的叫阿芝，我和教父进去后，他们退到门口。

　　客厅里没有人，我们走到卧室里，我看见一个披头散发的年轻又人怀里抱着一个婴儿在轻轻呜咽。教父道：“金刚的老婆。”

　　我走向前撩起女人的长发，她抬头起来，只见她眼睛红肿，泪痕满面，好一个标致让人疼爱的小娘们。把她卖到山区不是暴殄天物了吗？

　　我停了一下，问教父道：“老大，我可以处理这个女人吗？”

　　他说：“当然可以，这些财产和人都归你了，除了你，谁也不能碰一下。”

　　我说：“把她卖到山区太可惜了。”

　　“看不出，你还挺怜香惜玉的啊，兄弟，女人有的是，何必要这种人，死了老公不吉利，而且容易出漏子。”

　　“她还挺漂亮的。”

　　“你拿去用几天，千万别让她跑了，玩腻了就赶紧出手，我走了。”教父接到一个电话匆匆交待我道。

　　我问了金刚的女人金刚保险柜的钥匙，打开来，找到里面有一叠证券，还有现金，存摺。

　　我吩咐阿彪把金刚的女人和婴儿拉上车，送到我家。阿芝还从房中的衣柜捡了一大堆衣裳带回去。

　　我吩咐原金刚的人把金刚家的东西清点清楚，并整理整齐。我把金刚家保险柜内搜出的四十多万元，我大部分都用来安慰原金刚归顺我的人，他们自然是对我感激不已，他们原以为跟金刚造反会被废了，没想到我这样的宽容而且薄财仗义。

　　其实，我已把金刚的存摺取出来了，加上证券共有六百多万，还有几万的美金。

　　傍晚，我回到家，由于婧如前几天已与我断绝关系，她把自己的一些东西也搬回去了，客厅沙发上坐着一个少妇，阿彪和阿芝在看着她，我吩咐他两人没事了，以后不用来看管金刚的女人了。让他们开我的车去吃晚饭，他们自然是很高兴。

　　我坐在金刚女人身旁，阿芝真不愧为女人，知道我要玩金刚的女人，已经早就让她梳洗干干静静，身上罩着一件从她那边拿过来的丝袍，袍内女人的山山水水隐约，还可以看出她没有穿内裤和没系乳罩，肯定是阿芝不让了。

　　金刚的女人低着头，标致的面庞带着恐慌和衰伤，因为今天我和教父的谈话她都听到了，就是我玩腻她后就要出手卖掉。

　　我挨住她，双手握住她双臂，她惊恐地颤抖起来。

　　我说：“别怕，我又不会吃掉你。”

　　她突然哀求道：“求你，别卖掉我们母女俩，我求求你，我一辈子做你的牛马，给你当下人……主人……”

　　我爱怜地道：“谁说要卖掉你们啦？”

　　“我知道，你玩我几天后就会把我们卖了，这是帮规……”

　　我搂住她，温柔地说：“我收留你了，再也没有人敢对你怎样了。”

　　她显然不相信，继续衰求道：“真的，我发誓一辈子做你的奴仆，还有我女儿，长大了也是，你就是我们的主人，我……”

　　我道：“别说了，相信我。”我轻轻地吻在她后脖子上，“我要你一辈子做我的女人，你叫什么名字？多大了？”

　　她道：“我叫温仪娴，22岁，去年和金刚结婚，三个月前生了个女儿。”

　　我手往她胸前探去。她由于正在哺乳期，奶子出奇地大和鼓，圆陀陀的，刚生了孩子她的臀部和髋部也变得浑圆丰满起来，而腰身却依然细小，我的手握在她奶子上，轻搓揉时四处波动，揉了一阵，竟感觉到她胸前的衣湿了，原来她的奶水很丰富，一揉就溢出了。

　　她被一双陌生男人的手揉弄着奶子却不能抗拒，只好任我摆布，但因惧怕她神色依然紧张。我淫心顿起，赤裸裸地道：“阿娴，你今后就是我的人了，我想什么时候要你就什么时候要你，知道吗？”

　　她心中燃起希望，头靠在我怀里道：“嗯。”

　　看她像任人宰割的小绵羊一样温顺，我又怜却又更想马上搞她，于是说道：“阿娴，我现在就要搞你，操你……”

　　“别……主人，我生孩子还不到一百天，别人说要过一百天后才能……”

　　“别瞎说，人家刚出月子就来了……那我现在涨了怎么办？”我道，“你用嘴给你吸出来……”

　　她脸红红的，虽然她还有些恐惧，但一个陌生男人对她说出这种话着实使她不好意思。

　　我去洗了澡，出来后见她还在那里坐着，便开玩笑道：“刚才我不在，你为什么不跑了？”

　　“我不敢。”

　　我过去搂住她，说道：“没有人，门是没锁的，你要跑了我可能就找不到你了。”

　　她说：“我女儿还在这里。”

　　我道：“还怕我吗？”

　　她不回答，从她神色上看，她肯定还是害怕的，谁敢相信你的话呢？谁都知道，刚说过的话一转脸就完了。不过，不一会儿，她说：“你去洗澡证明你对我好的……”

　　我褪下内裤，一根长长大大的肉棒跳了出来，直往上指，她被吓了一跳。

　　我半躺在沙发上，道：“过来。”她如梦初醒，过来伏在我跟前，看她那样子，羞于启齿。我道：“你怎么了？你不是说我是你主人吗？”

　　她吓了一个哆嗦，一口把我的肉棒含在嘴里，顿时我见她眼中泪水流出来。

　　我忙安慰道：“别哭，我会待你好的。”

　　她机械地吮舔着我的肉棒，刚开始我感觉到她樱桃小口暖暖的，软软的好舒服，但不一会我就感到她这样不足满足我，就道：“你给金刚做过吗？”

　　她含着我的棒头，含糊地道：“做过。”

　　我道：“就按你给金刚做的那样给我做，要是你做得漂亮我就留下你，而且对你好。”

　　她彷佛被刺激一下一样，开始专心致志地给我做，不但吮、吸、舔，而且双手和小嘴还在套弄，她的长发落下来，自由地落在我下体小腹、大腿甚至在肛门附近，随着她头的摆动，秀发也同时刺激着我身体。我躺着享受着，大约十多分钟后，速度慢下来了，有点气喘。我叫她停下来。

　　她有点不解，因为我的精液还没出来。我搂住她问道：“你为什么不咬断我的？”

　　她不敢说，我知道她一定曾想过咬断，但她不敢。

　　我爱怜地说：“看你累的，让我来动一下。”

　　从她神色上看她有点感动。我抱住她放倒在沙发上，把她罩袍的吊带解了，露出了她那双白白嫩嫩却又鼓鼓涨涨的奶子，奶头因天天喂奶的缘故，呈深色且大。我玩弄着她的奶子，捏着她的奶头，她奶头挺立起来，我伏上去，吮吸她的奶头，一股女人乳香味的浓汁流到我踊里，我吮了一下后骑上她身体，双手握着她那双奶子，用奶子夹住我的肉棒进行抽插。

　　由于双方都洗净了身，我的棒和她的奶子之间有些涩涩的，但抽插了不久，随着我挤弄，她的奶汁流下来润滑了我的棒和她的奶子，使我顺利抽插了。

　　她也许想早些结束与我这个陌生男子的行为，也用双手帮捂住自己的奶子，我可以空出手来扶住沙发头，更用力抽插。

　　因为我第一次玩弄女人那种刺激的感觉，不久，我一大股一大股的浓精射出来，虽然她的大奶子夹住我的棒头，但依然射到她面庞上、嘴和鼻上、雪颈上，而后我拨出来继续对着她的奶头开炮……

　　我伏在她身上，手指和着她面庞上的精液在她脸上涂抹着，然后又把她奶子上的精液涂在她奶头上。

　　这时，房中传来婴儿的哭声，她哆嗦了一下，道：“我的孩子……”

　　我进去抱了孩子出来，她慌忙坐起来，道：“我来……”好像是我会摔死这个婴儿一样。

　　我递给她，她要抱去卫生间让婴儿拉尿，我指着垃圾桶说：“就让她拉在这里。”

　　小孩拉完尿，她就要喂奶，但她奶头上还沾有我乳白色的浓精，好多。她想用罩袍擦去，我说：“不用，就让她这样吃，有营养。”

　　她不敢说，便让小孩含住奶头，我在旁边看着，她的女儿就吸起来，不但有她的乳汁，还有我的浓精也一并被吸入了肚中。

　　我看着，觉得好刺激，便玩弄她另一只奶子。这时我下边又涨起来了，我到她前面，把母女俩一起抱住，身体挤进她两大腿，肉棒朝她双腿间顶去。由于她是穿着罩袍，下面阿芝又不让她内裤，我长长的肉棒一下顶到她穴口。

　　她道：“别、别……”

　　我说：“你真是傻，人家刚生小孩一个月就可以了。”

　　她还想求，我温柔道：“别说了，我试着进去，如果你痛了就喊，我再出来……”

　　她露出无可奈何的样子，我把棒头套进她嫩穴口，轻轻地犹如蜻蜓点水一般在浅处抽插，她面色渐渐红润起来，然后我慢慢地直捅到底，她发出了一个长长的声音：“哦——”

　　我没有马上停下来，直捅到底后才停下来，问道：“怎么，痛？”

　　她眼睛微闭，轻轻地摇了两下头。我缓缓地抽插起来，她身体微微颤抖着，那代表一种快感。我知道，她从怀孕到生孩子已有一年多没做爱了，我抽插不一会，我感到她身体颤抖，不由自主地呻吟起来，接着她下体涌出阵阵流。我知道可以加快速度抽插了，于是我将肉棒抽到她的穴口，然后猛地顶进去，她“啊”

　　一声大叫，穴中急荡出的汁液冲在我棒头上。

　　我轻轻地问：“舒服吗？”

　　她娇娇地回答道：“好坏……主人好坏……”

　　我又一阵急速地抽插，由于她还抱着女儿喂奶，我同时拥抱着她母女俩，动作过猛会影响到她喂奶，于是我上身抱定她母女俩尽是不动，而下身却一波又一波地向她发起冲击，只听见她叫喊着：“嗯……哦……主人……我……好……舒服！好爽……啊……喔……喔，受……受……受不了！啊！喔！喔！爽死啦……

　　舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……“我依稀还听到她女儿吃奶吮吸奶头的声音，我要放开手脚来插她，见此时她女儿吃奶也够了，于是把她女儿抱到单人沙发上，一边抽插，一边疯狂地搓揉她的奶子，她的奶子一经我搓揉，奶水又源源不断地流出来，直流到她沟，我放开她奶子猛抽插，只见她奶子随着节奏上下大幅抛动，伴着她的浪吟，真是刺激极了。

　　我让她伏在沙发上，从她身后顶入，双手握住她奶子搓弄，向她发起猛攻，只听到她叫喊更加厉害，高潮接二连三袭向她，也许母女一心相通吧，此时，她女儿也被她的叫声弄醒了，哭叫起来，她哪里还顾得上孩子无谓的哭闹，伏在沙发上任我猛捅。

　　一时间，孩子的哭叫声，她的浪叫加上激烈做爱的声音使我棒硬如铸铁，感觉她穴中犹如火烧，一阵阵麻酥酥的感觉由脚底而上，直达头顶，棒头跳动着，向她射出一股股精液……

　　射完后，我伏在她背上搂住她，久久才拨出来，她已精疲力尽，我扶她坐到沙发另一头，此时我看到皮沙发上留下一大滩乳白的奶汁，原来是她俯身我从她后面弄时搓揉出来的，而她罩袍前面也是湿了一大片。

　　我过去抱起她女儿，原来她女儿已经尿湿了尿裤，我给小女孩擦乾后从房间拿出一条干尿裤给她换上，当金刚女人看见我笨手笨脚地做好时，脸上露出满足而感动的微笑。

　　我擦乾沙发，把小女孩抱给金刚的女人抱起来，然后我把她俩一起抱住，说道：“她就是我的乾女儿了。”

　　金刚女人把小女孩放动床上，头靠着我，道：“主人，我好爱你……”

　　我拿来另一件睡裙给女人换上，然后抱着她入眠。

　　第二天一大早，我先醒来了，而她由于昨晚的高潮叠起，很是彼劳，我起来后，帮她找来衣物，调好洗澡的水温，然后去买了早餐回来，叫她起来洗澡，吃早餐。

　　她坐在床上望着我，有些发呆，而后，一串泪水流了下来。我过去温柔地搂住她，问道：“怎么啦？是不是觉得我欺负你了？”

　　女人扑在我怀里，道：“真没想到，你会待我这么好，从来没有男人待我这么好过，本来我以为我这次永远完了，你……主人……”

　　我道：“别这样叫，我把你当妹妹……”

　　女人道：“我觉得你叫你做主人好亲切，我就喜欢这样叫。”

　　“那我就叫你小丫环了。”

　　“好的，主人。”

　　“丫环。”

　　“哎。”

　　女人洗过澡，吃过早餐后，也喂好了孩子，我们俩一起坐在沙发上看电视调笑，她靠在我怀里，说道：“我真没想到会有个柔情蜜意，又高大英俊体贴的男人，而且你还……那么厉害……”

　　我吻着她额头说：“金刚对你好吧？”

　　她说：“他脾气很坏的，而且一天也没有什么时候陪在我身边，想要时就要了，做完就完了……”

　　我玩弄着女人盈盈的奶子，道：“我准备在别的地方再给你一套属于你自己的房子，还有二十万元专门买衣裳的，请个保姆。你要打扮得漂漂亮亮的，还有要注意美容，你下边也要去做个美容，要像外国女人那样，白白嫩嫩的，光滑光滑的……”

　　而后，我把女人按在沙发上……

　　不久，她住进了三室二厅的自己的房子，请了保姆，后来，她还把自己的母亲姚琴也接来住了。她也更焕发出青春活力，特别注意了阴部的美容和保健，一个饱满，白嫩，光滑无毛诱人的玉穴，每当她一洗完澡后让不禁去扒开她双腿吮舔那还带有淋浴液香味的玉穴，让她感觉到了做一个女人的最大骄傲。

　　而她母亲阿琴，时年四十二岁，在某厂做出纳，刚开始看不惯女儿做别人的情人，但经她女儿拿我与金刚的比较，特别是我给了阿琴五万元后，她对我是刮目相看了，知道我真正是对她女儿好的，而不是只为了玩弄她女儿的奶和穴的。

　　阿琴原在厂里做出纳没有多少钱，不像有钱女人一样经常保养和美容，但她长得很漂亮，所以才能生出如此漂亮的女儿。

　　自从来跟女儿后，也一同与女儿去做美容，我每隔十多天去看一次丫环，同时也发现阿琴每次都有变化，每次显得年轻一些，每次都变得性感了一些，我禁不住偷偷地在阿琴卧室里安装了三个摄像头，在洗澡间也装了两个，用来观察阿琴，我发现她竟也和女儿一样做了阴部的美容！后来我终于逮住机会把阿琴按在了沙发上……这是后话，暂且不提。




　　第三十五章 昌叔的大夫人罗绣蓉

　　因为帮里的变故，我有了很多的事务，而且先娶了袁静，后又纳了金刚的女人。我白天处理一些事务，晚上就周旋于这两个女人的周围。当然我要紧的事就是把昌叔的财产拿过来。我花了二十多天，才办完转移昌叔的财产，昌叔光是现金和有价证券就有一千八百多万元，这是昌叔十几年老大的积蓄，还有美金十多万元，其他财产也价值三四百万（不包括住宅的房产）。

　　清点完昌叔的家后，我知道没什么事了，有一处我不想理了，就是昌叔大夫人的家，听说昌叔不太去她大夫人家了，这样的女人也挺可怜的。主要罩住这个女人的是她儿子金刚，她人老珠黄了，昌叔哪会看上她呢，只能靠儿子了。

　　我一直没去查收昌叔大夫人的财产，我认为她也没多少，我不在乎。同时也有点可怜她，几天后，我让“教父”给昌叔的大夫人自由，别再弄她到山区去，让她在这里养老算了，“教父”不肯答应。

　　我也不知昌叔的大夫人被“教父弄到了哪里，我心里知道他是很够狠毒的。

　　但有一天，我看见“教父”的车上带着着的竟是唐婉娟和文婧如母女俩！婉娟阿姨不是与昌叔一起走了吗？现在她回来了，证明昌叔已经被“教父”做了。

　　看来“教父”对昌叔是真够狠毒的，特别是对昌叔夺他的初恋情人的事更是念念不忘，现在终于又把婉娟阿姨夺回来了。

　　一个月后，我突然想起昌叔大夫人那里的财产，也不知昌叔的大夫人被处理后成什么样子了。

　　那晚跟几个兄弟喝了些酒，我大约也有了五成醉了，我叫一个兄弟开车送我到昌叔的大夫人住的住宅看看。

　　到了昌叔大夫人的住宅处，这是一个小区，很普通的，但这橦楼里住有好几个我们的兄弟，因为当初昌叔发迹时就在这里买了房子，而且“教父”等几个小头目都在同一栋楼买房。

　　昌叔大夫人的住处还有人在看着，大约是等我来清点完财产才离开，这两个也是一男一女，他们见我来，齐向我打招呼。我进了房，里面弄得还是很整齐。

　　我打开电视，看了一下，我看见一个女人匆匆地走过，还朝勉强我笑了笑，只觉得她大约三十五六岁样子，挺风韵的。

　　我问：“你们几个人在这里看屋？留一个人就行了，有什么好看的，有谁敢来偷呀。”

　　“就我们两个。”

　　我疑惑了，道：“就你们两个？刚才我还看见另外一个女的。”

　　“没有啊？”

　　“刚才走过那个。”

　　他俩惊讶了，“你不知道啊？她就是昌叔的大老婆，金刚的老母啊。”

　　昌叔的大老婆？金刚的老妈？这么年轻？不是被“教父”处理了吗？

　　我问：“不是被老大处理了吗？”

　　“原要处理的，但你说先不卖，所以现在还没定。不过她胆小老实。”

　　原来如此！

　　酒冲了上来，我体内有一种躁动。有这个女人，还用什么别的女人来陪？

　　我说：“你去把她叫出来。”

　　那个女的进去把昌叔的大夫人叫了出来，女人站在我面前，战战兢兢地，低头垂眉，我从一到下地打量她，大约三十五六岁的样子，白净的面庞，弯弯的柳眉，媚眼含愁，微湿的过肩秀发，显然刚洗过，再看女人身上，大约她见我来了才去换了这一身的服装，这是一件白色无袖紧身式旗袍，外面罩着一件黑色丝质披肩。

　　柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，旗袍紧贴着凸出的大奶，上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细和臀部浑圆美妙的曲线浑然一体，我真是感叹，这个女人当奶奶了却依然身材如此苗条，曲线如此美，胸臀如此丰满。

　　我左手捏住她下额，使她抬起了头，我歪着头又是打量了一翻，问道：“你真是昌叔的大夫人，金刚的妈妈？”

　　“是的，少爷。”她虽这么回答，但我从她目光中可看出她对我既恐惧又带有仇恨，的确，我早就听人说对于她儿子的死，她最恨的人是“教父”，第二个就是我了。

　　“你叫什么名字？多少岁了？”

　　“少爷，我叫罗绣蓉，今年42岁了。”

　　她小心翼翼地道。我捏弄着她下额，光光滑滑的，心中无比躁动，自言自语道：“真是个美人啊！”于是又是几分轻佻同时又有一种不可抗拒的语气说道：“美人，春霄一刻值千金啊，今晚，你愿不愿和我共度消魂夜呢？”

　　“我……”当着她丈夫以前下属的面说出这种话来，无异于剥下她的裤子，她不知如何回答，想拒绝又不敢。

　　我一听她不愿的样子，哼了一声：“嗯？”

　　她吓了一跳，战战兢兢地道：“我愿意侍候少爷。”

　　我昂天长笑：“哈哈哈哈……”

　　笑毕，我转头示意两名看守出去，他们知趣地退了出去，出门时那男的说：“我们就住在隔壁，你有什么就叫我。”

　　他们出去后，我伸手到美人的胸脯上摸了一把，由于她胸部丰满，所以系的乳罩也是薄布的，甚至可以微微看出凸出的奶头。摸上去时绵绵弹弹的，手感真是好极了。美人露出屈辱却无可奈何的神情。

　　我想把她按在沙发上，但一想，手中的玩物几时搞还不一样，重要是玩她一玩才是。于是我对她说：“我要洗个澡，你来给我洗吧。”

　　她把浴缸里的水放满，我脱了衣裤躺了进去，叫她道：“来，美人，给我洗洗。”

　　夫人在缸边拿起浴球沾了浴液给我擦洗身体，她先擦好了我的背，又拉我的手给擦洗干净，接着给我前身洗。我见这样太呆板了，拉了她一把，她“噗通”

　　一声跌到了浴缸中。浴缸是双人式的，水面全是泡沫，她露出胸以上的部位，旗袍也全湿了，她旗袍前下摆漂在水面。

　　我道：“一起来洗。”

　　她说：“少爷，我洗过了的。”

　　“给我洗这里。”我把高翘的肉棒顶露出水面。

　　她面无表情地用浴球擦拭着，擦拭了一翻，我见她仍无表情，不禁怒了，我这个东西哪个女人见了不动心，你别以为你长我十几岁，早就见过了不动心了是吗？于是我命令她：“你用嘴来给我吸。”

　　她哪敢不给，只是迟疑了一下，把头发挽成一个发髻，张嘴要舔，我说道：“慢……”于是用清水冲洗干净，又把浴池里的水放至只到肚脐位置，同时用一个枕头来垫高臀部，让高翘的肉棒高高顶起，才让她来吮舔。

　　只见她勾背两手握着我的肉棒一口吃下去，她软软热乎乎的性感小口一下把我下体包围了，只觉得无比舒服。她开始只用嘴唇和舌来弄我的棒头，随着我的顶上，她会意我是让她吃进去更深，于是她用唇不住套弄，不时吞到口腔里面。

　　我一边抚摸着她的脸，道：“我就缺一个人给我做这个，以后你就留下来专门给我做。”

　　她停下来，看了我一下，道：“真的？”

　　我捏了捏她的娇脸，道：“真的，就看你有没有这个功夫。”

　　她彷佛得到解救般，忙道：“能的，我一定能让少爷你舒服的。”

　　我见她在浴池中不好给我做，便道：“我们到床上去。”

　　于是我擦乾身，她也擦干了身。我到衣柜去找衣物，从她衣柜里拿出一件男式睡衣。问道：“是不是你老公的。”

　　她道：“原来准备给他的，但他还没穿过。”

　　我穿好了，选了一件暗红色丝光衬衣和一条黑色丝光短裙到浴室递给她。她道：“这套太紧了。”

　　我说：“紧些好，才性感。”

　　她当然不敢再出声，我躺在床上，等她出来。不一会儿，她出来了，她穿上这套衣服真是性感极了，胸前的扣子扣上后竟无法关住她那两颗大奶子，圆圆的大奶子似乎要挤出来，两颗扣子之间竟被绷开一个大口子，她下身的黑真丝超短裙两侧还如旗袍一样开了个七八寸长的叉，可以看到她里边没穿内裤。

　　“美人，来呀。”我叫道。

　　她爬上床，我仰躺着，粗大的肉棒直指上，她伏在我胯部，一口含住它，啜吸起来。只见她双手握住肉棒，性感的红唇不住套弄，伸长舌头舔着，不断刺激我的敏感部位。我被她弄得热血沸腾，道：“美人……舒服死了……”突然，一阵麻麻的感觉袭来，我连忙按住她的头，一股浓精飞射而出，直到她口中，我喃喃地道：“美人，吞下去……美人……吞下去……”

　　她不敢不听，咕噜吞了下去。过了好久，我的肉棒在她口中慢慢软了一点，我拨了出来。她看着我，我发现她嘴唇竟没有一点精液。但我还是让她去洗洗。

　　她进了洗手间。我回味着刚才那刺激的场面。

　　她回来了，不敢上床，又不知该到哪里。我问道：“这是你的床吗？”

　　“是的，少爷。”

　　“上来呀。”

　　她上床来，我把盖在身上的被子掀起来，一半盖在她身上。她躺了下去。问：“少爷，刚才我做得……好不好……”

　　“美人，我真是舒服死了……”我侧卧在她身旁，一手捏着她的腮，“你不用去哪里了，这里原来你的东西还是你的，但是有一条，你是我的人，而且专门给我吃那里，我最爱女人吃我那里了。”

　　她眼中露出惊喜的目光，声音有些颤抖，道：“少爷，你真好……只要不让我走，我情愿不要东西，……以后我就是少爷你的人，只要你高兴，随时我都给你做，保证让你舒舒服服的，少爷……”

　　我边抚摸着她的身体边安慰着她，她渐渐地对我没有惧怕了。但我知道，要她真正地臣伏于我，那还要拿出真本领来。实际上，经过一番摸弄，我欲火又上来了，而她心里不惧怕我后，在我的摸弄之下也欲火焚身，只是她已认为是我的下人，而且年纪又大，不敢说出来。我从她的气喘和娇红的脸已看出来。

　　我的手从她大腿处伸到女人的蜜处摸弄，丰满的蜜处水涟涟，我抬起她的大腿，长长的肉棒顶过去，到穴口，顶进了约两寸停住了。她一直是背对我的，我去摸弄她下体时，她以为我泄了一次，现在只是摸着玩，不会干她这个年纪大我好多的女人。

　　当我顶进去后，她如火焚身的身体有了一股说不出来的愉悦。她不禁呻吟起来：“哦……哦哦……我以为……少爷……只喜欢我的嘴……哦……少爷还喜欢我的……这里……”

　　我说道：“美人，我今晚现在才开始……有美人在怀，谁不想操……我一见你，就想操你十次八次了……”说完猛然用力，捅了进去。

　　她“啊！”一声大叫，接着叫道：“好舒服，少爷真是……操死我了……”

　　我边用巨大的肉棒抽插着，边在美人的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语：“美人，我会今你舒服的……你以后不要……独守空房了……我要让你重新尝遍做爱的快乐……唔……又湿……又滑…………啊……吸住我了……”

　　美人立时羞得满脸通红，在我眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深我占有她美艳胴体的野心。于是我加把劲把又粗又长的肉棒往美人紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得美人阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽无比。

　　我狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的肥穴所深藏的春情欲焰，正值虎狼之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的肥穴怎受得了我那大肉棒狂野的抽插。

　　美人终于被我奸淫占有了，身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到肥穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……

　　“啊……喔……太深……唔……太重……哦……”美人发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。美人在家里她房中被我奸淫了。膨胀的大肉棒在她湿漉漉的肥穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，也许有生以来第一次被其他的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。

　　她眼神里似乎含着几许怨尤，怨这个年轻男孩把自己当成了他的奴隶，主宰自己的命运，却又在保护着自己，并且让自己多年来久旷的乾旱得到滋润。

　　她被挑起激发的欲火使得她那肥穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮我着龟

　　头……

　　美人虽生育过，但保养得宜肥穴窄如处女，我乐得不禁大叫：“喔，美人，你的肥穴真的好紧……夹得我……好爽……啊……”

　　她舒畅得呼吸急促，她的玉臀扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞地淫叫道：“少爷……唔……奸得我……哦唔……啊……你插得好深……啊……”

　　“美人，美人……我会爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔，好爽好美……”

　　我取出肉棒，翻身压了上去，抱住她。我欣赏着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，我即乘机追击凑向美人那呵气如兰的小嘴吻去。

　　我陶醉的吮吸着美人的香舌，她强烈的回应我激情的湿吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。我扛起她一双丰腴白晰的腿，肉棒一直顶入到底，她感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。

　　美人那雪白美臀竟配合着我的抽插不停地挺着、迎着。被点燃的欲焰促使平日高贵成熟的美人暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春声：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……肥穴受不了……少爷……你好神勇……啊………”

　　我的大肉棒被美人又湿又窄又紧的肥穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌糊涂的美穴嫩壁里回旋。

　　美人的肥穴被我又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住我，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住我的腰身，诱人的玉臀拚命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的美人已陶醉在我年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。

　　淫浪滋滋、满床春色，肥穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，美人被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢愉：“哎，少爷，你磨得我好……唔……你……你，可真狠啊……喔喔……受不了啊！喔哎……！你的东西太、太大了……啊啊……”

　　美人浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红灩灩的嘴中发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了我俩的性器官，我俩恣淫在肉欲的激情中！我嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美人，你满意吗？你痛快吗？”

　　“嗯嗯……你真……无聊……啊……喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”

　　美人舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得美人呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人道：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……少爷……啊啊……”

　　我知道娇美艳媚的美人已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作失宠于丈夫的，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法使她死心踏地的跟我。

　　我翻身下床将她的娇躯往床边一拉，我拿了枕头垫在美人光滑浑圆的迷人雪臀之下，我站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头对着美人那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴一样张合着，“喔，求求你……别再逗我啦……少爷……我要……快点进来吧……”

　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入肥穴内直达花芯，大肉棒塞得美人的肥穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的美人浑身酥麻、舒畅比。“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。

　　艳媚性感撩人的美人如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，少爷……老公……好舒服……哼唔……好……啊……快要死……喔……心……都给你……整死啦……

　　喔……唔哦………“胴体已蒙上层香汗的美人像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被我高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。

　　美人心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促地娇啼，美人骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，她浑身散发着催情迷人体香的美人娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从肥穴里急喷而出。肥穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的我差点控制不住精门，她的骚浪得令我忍不住射出精来。

　　为了彻底掳取美人的芳心，我竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的美人抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

　　美人温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，我跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀，我手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。

　　我整个人俯伏在美人雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，美人动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，我左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，我向前用力挺刺。美人竭力往后扭摆迎合！

　　成熟美艳的美人兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，美人红灩灩的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……少爷……我被你插得好舒服死了……哎……喔喔……”

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

　　我得意地不容美人有喘息机会，大肉棒更疯狂的抽插，所带来的刺激竟一波波将美人的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，肥穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，美人舒畅得全身痉挛，肥穴又狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得我大龟头阵阵酥麻。

　　全身呈淡红色的美人星目微张，唇角上露出了满足的微笑，我感受到美人的肥穴正收紧吸吮着龟头。我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美人，好爽喔……美人的肥穴吸得我好舒服……也要射精了……”

　　身后的美人拚命抬挺着玉臀迎合我最后的冲刺。快感来临了，我全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射十多秒，直达美人娇嫩花芯深处，也注满了肥穴。美人的肥穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合我的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

　　“喔、喔……实在太爽了……真的射入我五脏六腑！”美人如痴如醉的喘息着俯在床上，我倒在美人的美背上，肥穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱后汗珠涔涔的我俩，满足地相拥酣睡而去。




　　第三十六章 熟母罗绣蓉与幼女

　　文倩如几个美妇，使我重新沉浸在性爱的海洋里，每天一次是少不了的，如有一天没做就憋得慌，一天两次是常事。在帮里，袁静是我的夫人，什么活动她都伴在我左右，一些问题她给我拿主意，不得不承认她的秀外慧中，而她骨子里却有着传统妇德，虽有主见但又夫唱妇随，全力支援我。

　　在我最初得到金刚女人和金刚妈妈那几天里，我没照顾好袁静，但她却对我依然情爱深深，过后我也有些内疚，其实三个女人各有各的妙处，最主要的特点是袁静喜欢晚间洗澡后，点上温馨浪漫的红烛，穿上美丽的衣裳，两人相拥，互诉缠绵，共赴巫山，云雨绵绵。

　　而金刚的女人温仪娴和金刚的妈妈罗绣蓉我可以随时把她按在沙发上，捞起她的裙摆，掰开她的丰腿或丰臀，让那肥美滑嫩的蜜穴暴露于我眼前，看着我那又长又涨的肉棒剖入其中，尔后再把仪娴的大奶子搓出汁来，或是欣赏绣蓉本来光洁的额头和眼角因蹙眉而现出的细纹……

　　通常我都是在袁静这里一晚，再到金刚女人那里，然后回到袁静这里，再去抱一晚罗绣蓉。

　　没想到，不到两个月，袁静怀孕了，我不知道是喜是忧。说真的，本来是喜事，但我的第一个孩子我想给姗姗怀的。不过想一想，姗姗才十六岁多，还要等好几年呢，袁静怀也好，她也三十多了，想做母亲了。我好高兴，花了好几天在陪她。

　　几天后，教父要我和他一起去一趟东北他老家，这一去又是一个星期，都是袁静陪着我，教母陪教父。因袁静怀了孩子，我没动她，而她较传统，虽给我用口做了几次，但我见她体会不到乐趣，特别是她给我做时忍不住要与我来，我又怕伤了孩子，所以没与她做，用嘴给她舔，她更是感动了。

　　一回来，我就呆在金刚女人那里两天，把我的多天来的积蓄一股脑地发泄出来，不但射在蜜穴里，还射在她口中、大奶子上、背脊上、颈脖中……

　　过了两天，我打电话给罗绣蓉说：“美人，我今晚要去看你。”

　　晚上，我到绣蓉家，敲开了门，给我开门的是她与昌叔生的小女儿文倩如，倩如也因她妈妈没被帮里处理而幸免于难。

　　她才八岁，约一米四不到，小巧却亭亭玉立，她完全承接了母亲的美貌。

　　倩如知道我是她和她妈妈的救命恩人，所以对我很亲，爱拉我的手逛街，让我抱着她看电视，当然我也完全将她当成小妹妹一样。只要她在家，我和绣蓉美人的性爱都是在房中进行的，尽管她也能听到，只有倩如不在家时，我才会把绣蓉美人按在沙发上……

　　倩如给我开门时叫我一声“叔叔”，我应了一声，这时绣蓉美人从房中走出来，半个月不见，绣蓉美人不但美貌如花，让人馋涎欲滴，她一袭丝绸露背装，上身紧裹，蜂腰凸乳翘臀，下身华丽的裙摆飘飘，新描的弯眉，粉红的口红，显然是为了迎接我而进行了精心地打扮。

　　美人迎向我，我一把抱住，两人迫不及待地亲吻起来，好久，她缓过气来，道：“少爷，你总是不来，我担心死了……”

　　我道：“美人，我这不来了？别怕，我这就给你……”我的手在绣蓉美人的身上抚摸着，揉着那多日没揉过的大奶子，尔后，手伸到她腿间，中年美人多汁的蜜穴中早已水浸裙袍了。我掀起她裙摆，把她按在沙发上。

　　绣蓉美人下身没有小裤，当我架起她双腿在胳膊上时，裙摆盖在她肥穴处使得她肥穴若隐若现，我褪去裤子，一条长长的肉棒弹出来，我把肉棒顶在绣蓉美人穴口，一用力，绣蓉美人“啊！”地一声，肉棒在滑溜溜的肥穴中进入了一大半，我停住了抚弄着她的大奶子。

　　正当我要抽插时，我听到门响声，我扭头一看，原来是小倩如把门关上了，我看见她那表情，彷佛是傻了一样，正定定地看我把她妈妈压在身下，并弄她妈妈的身体，当小倩如看见我扭头看她时，她脸通红，双手捂面飞快地跑回自己的房中，关上了房门。

　　被压在我身下的绣蓉美人也怔住了，她没想到我们的欲火会忘记一切。当她见小倩如跑回房中关上门后，轻轻对我道：“少爷，我还要……”

　　我抽插起来，绣蓉美人也发出了呻吟，渐渐地，我越来越快，美人的呻吟变成了浪叫道：“哎，少爷……老公……好舒服……哼唔……好……啊……快要死啊……喔……心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”

　　我在绣蓉美人滑爽柔嫩的蜜穴大力抽插了七八分钟后，第一波的高潮袭向美人……

　　我深插在绣蓉美人体内，抱住她抚摸她的大奶子，让她享受高潮的跳动，这时我眼光扫在小倩如的房门，好像开了一道缝。我装着看绣蓉美人，却悄悄看小倩如的房门，果真，小倩如正在门后观察着我和她妈妈……

　　有一个可爱的小观众，我更性起了，欲念如炽，将美人翻过身来，让她跪在沙发上，自己也脱光了衣，抱着美人的臀，从后面扎了进去……

　　我把绣蓉美人从双人沙发搬到单人沙发，又从单人沙发抱到双人沙发，从一种姿势到另一种姿势，直奸得她淫声阵阵，浪叫连连，高潮叠起，我知道小倩如的房门后有一双好奇的眼睛在看着，最后，我拨出肉棒，在小倩如的注视下，把一股股浓精洒到了她妈妈的面庞上、脖子上……

　　过后，我搂着中年美人睡下，我轻轻地抚摸着她的身体道：“你女儿都看到了……”

　　她轻轻地叹了一口气，道：“都怪我们，太急了，唉，以后……多注意一点吧……”

　　由于仪娴来了例假，袁静有了身子，这几天我都泡在绣蓉美人这里。那晚给小倩如看到我与她妈妈的疯狂后，我们有些不自然，但第二天早上，小倩如反而像没事一样。我们的心才放下来。

　　小倩如对我越来越依恋，除了我陪她妈妈，她就想着法子要我陪她，要不数学题不会作啦，要不就同她上街买东西，看电视时，绣蓉美人在一边靠着我，小倩如就在另一侧靠着我并抱着我的手臂，要我的手臂揽着她，有时候竟到我怀里来要我抱着她。

　　不但我感觉到小倩如对我的钟情，连她妈妈也感觉到了。绣蓉美人对我说：“倩如整天都要沾着你，你不在她就吃不了，睡不了，我看她是迷上你了。”

　　我说：“别乱说，她还小。”

　　“要是她再大七八岁我才不管她呢。”我不作声。

　　几天后的晚上，我洗了澡后在看电视，小倩如做完作业也洗了澡坐在了我身旁，我一手揽着母亲一手揽着女儿，美人对此也习惯了。

　　绣蓉美人云洗澡了，小倩如钻到我怀里。我抱着她，她靠着我，有一股小女孩淡淡的体香，她说：“叔叔，我最喜欢你抱我了。”

　　我说：“本来我不是你叔叔，是你姐夫的，你知道不？”

　　她道：“知道，本来你是娶我婧如姐的，后来你们离婚了，现在你和我妈妈好，就是我叔叔了。”

　　我和倩如亲热地聊着。这时电视画面出现一男一女在床上长时间地热吻，小倩脸色通红，小手紧攥着我胳膊，我知道她看见电视的画面心理有了反应了。如果说我此前一直把她当作不谙人事的小女孩看的话，这下我就对她有了另一种感觉，尽管她才八岁大，还不到一米四，才到我胸这么高，轻盈的身子只有五十多斤，我一手可举她起来……

　　但我下身硬了起来，顶在坐在我怀里的小倩如的嫩臀上。我道：“小如，你自己坐吧，叔叔累了。”

　　她道：“不！”

　　我硬涨的肉棒如一根被小倩坐倒的木棒，她心理反应得厉害，小手攥得更紧了。

　　我抚摸着她的小手，渐渐地往小倩如那粉嫩的胳膊上游，轻捏着她那粉嫩的胳膊。同时调整了一下小倩如的身体，使我的硬棒顶在她两臀之间。

　　小倩穿着是一件纯白色丝绸睡裙，光滑而柔软，她两胳膊露了出来。我的手在她胳膊上揉弄一会后渐渐往下去抚摸她两肋，然后往她胸前摸去。

　　小倩如的胸还没有发育起来，平坦。我隔着睡裙摸到她的小奶头也很小，软软的，抚摸一会后就硬了起来，我隔着睡裙在她胸前不住地抚摸，接着往下到她的小腹，然后到她臀部，小倩如的粉臀小而柔软，让我爱不释手。抚摸了一会儿她的粉臀后，我便隔着睡裙抚摸她的双腿。小倩如的双腿纤细，在光滑柔软的睡裙包裹下分外平滑，我慢慢地抚摸着，手渐渐地往大腿内侧过来。

　　小倩如脸色更红，彷佛在憋着气，紧紧抱着我的双手，双眼微闭，彷佛是紧张，又在期待着我做些什么，我本不想再弄到八岁小女孩那柔嫩的小穴，但最终还是忍不住了，左手中指已隔着睡袍探到了小倩如那柔嫩的小包处。

　　我知道小女孩那里是异常地柔嫩，如不轻轻地弄会疼的，于是我中指只是隔着睡袍轻按一会，才从裙摆伸手进去。

　　里面是一条可爱的小裤衩，我从裤衩边缘探入手指，已是摸到了小小娇柔的口子。我轻轻按揉着，小倩如感到十分舒服，那是种她从来未体会过的感觉啊，舒服中含着兴奋，娇羞，我边揉着边想道：“小倩如，快长大啊，等你十岁了，叔叔就可以插进这里了……”

　　我揉弄了一会，听到她妈妈洗澡后开门的声音。我停止了动作，道：“你妈妈出来了。”然后轻吻她光洁的额头。

　　她抱着我的手臂，娇羞依然，“叔叔，我只觉得……好幸福……好幸福，我真的好爱你……”

　　绣蓉美人出来，见我抱着小倩如，道：“又在叔叔怀里撒娇啦，这么恋着叔叔，要是有一天叔叔不来了看你怎么办？”

　　我道：“叔叔怎么不来呢？叔叔要经常来看小倩如和妈妈的。”

　　绣蓉美人道：“我才不信呢，你有家，一个月来看我们一次就满足了。”

　　“那我一个星期来看你们一次。”

　　绣蓉美人很是高兴，坐在我身旁，抱着我娇声道：“不许说谎啊，我现在四十多了，是你的两倍大。再过两年，怕我老了你就不来了。”

　　我道：“哪会呢？看你这么美，又保养得好，再过十年恐怕更风姿绰绰，更迷人了呢。”我想：过两年倩如也大了，我一边一个那不爽死了。

　　过了一会，绣蓉美人道：“我们去休息吧。”

　　我知道她着急要与我温存。便拥着她向卧室走去。此时小倩如道：“妈妈，我也要和们睡。”

　　我吃了一惊，绣蓉也是一愣，说道：“你这孩子，都是大姑娘了，还跟妈妈睡。”

　　原来在我没来之前，倩如都是跟她妈妈睡的，这我知道。

　　小倩如道：“我一个人睡怕。”

　　“妈妈要和你小峰叔叔睡的。你和我睡，他到哪睡啊，你的床又小，被子也小，叔叔盖不了。”

　　“他可以和我们一起睡呀。”倩如脸纯真。

　　“自己睡吧，怕就开灯睡。”

　　“不，不嘛。我要跟你们睡。”

　　绣蓉看出了名堂，对我道：“看来她是恋你恋到家了。真没办法。”

　　绣蓉一向爱倩如如命，只好让了她。睡下时，倩如还要睡在我身旁，让我在中间。绣蓉在我怀里，熄了灯，谁也没说话。不久，传来倩如均匀地呼吸声。我抚摸着美人的大奶子，下体早已是硬涨，搓揉了一会便迫不及待地隔着睡袍去捉美人下体丰腴的蜜穴，她轻道：“再等一会，等她睡熟些。”

　　我哪管这么多了，伸手捉到就揉弄起来，一会儿汁流潺潺，睡袍处湿了，美人淫情大动，我侧过身来，将美人一只大腿横抱在我的肚子上，使她下体打开于我的肉棒处，肉棒抵住玉穴，我一挺，插了进去，美人“唔……”地一声叫了出来。

　　我抱住了她，开始是轻抽慢插，渐渐加快了，美人也由原来的轻哼变成了浪叫，我打开色灯，让黑暗的卧室有了昏暗的光线，接着翻身压住美人，大力抽插的同时，搓弄着她波动的大奶子，不久，在美人高声浪叫中得到了高潮。

　　我知道，此时小倩如正在悄悄地观察着我弄她的妈妈，我更是下力捅戳，在美人狂吟浪语淫哼下，我只觉得棒头如火般灼热，小腹下方如有一团火在翻滚，我急抽出来，一大股一大股的浓精急射而出，我晃动肉棒，使其淋在美人的面庞和大奶子上。

　　当我看见一旁装睡的小倩如时，她睡裙下大腿小腿全露了出来，我又把最后一大股的浓精对准小倩如的大腿，让浓精射在小倩如的大腿小腿及裙摆上，我骑在美人的身上好久，看着疲惫的美人和可爱的小倩如，一种征服感油然而生，最后，我躺在她们母女之间，抱着美人入睡……

　　以后，小倩如就和我们睡在一起。

　　其实我是很喜欢小倩如的。她虽年少却活脱脱一个美人胚子，虽然还没有发育起来，但纤细的身材，白嫩漂亮的脸蛋带着纯洁的少女这美。


　　第三十七章 婆婆罗绣蓉与儿媳温仪娴共欢


　　小倩如是一个盼望自己快点长大的小女孩，八岁的她对高大俊伟的我表现了她少女的情窦，特别是我和她妈妈的那些男女之事令她更是神秘而神往。

　　绣蓉的床是一张宽大的床，尽管绣蓉把家布置得很是温馨，特别是把卧室弄得那么浪漫，那张大床更是让男人躺上去后浮想连翩，却没能把昌叔留下多睡几晚。昌叔把宠爱几乎都给了婉娟和袁静，让绣蓉一个狼虎之年的中年美妇独自在大床上煎熬。

　　让绣蓉这个女人想不到的是，她柔软的大床没能留住丈夫，却让一个比她小十多二十岁可以做她儿子的年轻，高大英俊的小伙留连。特别是小倩如上了妈妈的床后，我几乎是迷恋上这张床了。

　　没几晚，在熄灯后（我们总是熄灯等倩睡着才玩），我还悄悄地抚摸一下小倩如，母女俩分别抱着我一只臂膀而眠。

　　那晚是绣蓉42岁的生日。她们母女与我喝了一瓶红酒，三人一起在沙发上充满爱意地温存了一阵后，我先去洗了澡，来到床上躺下来，而后小倩如也洗了澡，她穿着一件粉红色肚兜式的绸缎小褂子，下穿宽松绸缎三分睡裤。

　　小倩如一上床，就偏着头靠在我怀里，我抱住她抚摸她的背，吻着她那嫩得几乎伸指可弹破的脸蛋。她叉开双腿伏着骑在我肚皮上，我抱着她，双掌玩弄着她的小臀，这种急于长大的女孩的还不想去弄破她娇嫩的处女膜，要走她宝贵的贞操。尽管在阿拉伯国家，八岁的女孩可以结婚了。

　　绣蓉进来了，她身着鲜红色吊带绸缎睡袍，丰胸半露，随着她的走动，柔软的睡袍如水一般抖动着显示出绸缎光滑的质感，大奶子高耸着，奶头凸现，丰臀后翘，曲卷披肩的秀发更衬出她女人妩媚，绣蓉新描了眉，画了眼影涂了口红，一下子绣蓉彷佛年轻到了二十七八岁，充满了妖冶，性感，欲望。看着她，我真不相信她那胯和大奶子曾生下养育了一个23岁的儿子和一个8 岁的女儿！

　　绣蓉美人走到床边时，我一把抱住她，关上大灯，打开了色灯，顿时卧室里充满了柔和浪漫和温馨，美人在怀更增添了一份淫欲之气。小倩如见妈妈来了，乖乖地自己睡在一旁，她知道我和她妈妈那一场淫剧就要来临了。

　　我们没有等小倩如睡去。绣蓉也习惯了。我伏在绣蓉身上，成熟女人身上总是散发着一种迷人的气息，绣蓉美人皮肤光洁，肌肉绵弹肉感，让人爱不释手，我一手搂着绣蓉，一手在她大奶子上抚摸着，同时不住亲吻，绣蓉如一头发情美丽的母兽，她轻哼着与我接吻，相互吮舔彼此的唇和舌，她下体在我胯部蹭磨，曲卷的丰腿高举缠着我的腰臀，身体配合我的抚摸而扭动。

　　渐渐地，我抚摸到了她的桃源胜地，隔着睡袍贴上去时，感觉到那里早已温润，再抚弄一会，就成了水汪汪的淫糜之地了。

　　我脱去自己的裤衩，掀起美人的睡袍下摆，手直探到美人的桃源胜地，啊，真是好一块沼泽地呀，柔软而多汁，手指探上去滑溜溜的，裂缝中间是一个让男人陷入的温柔而无底陷阱，而它早在二十多年前，也许当我还没出生就已经是一口成熟的陷阱了，已经供男人作业了，而且在我一两岁时它还生出了金刚，八年前又生了小倩如。

　　我一手握住自己硬如铸铁的肉棒，让其前一小截在绣蓉沼泽口搅动，美人哪经得起我的铁犁在她柔软的沼泽地上如此耕耘？她浪吟起来，不一会，汁水又汨汨而出，我趁机一顶而入。

　　绣蓉的玉穴里滑爽温软，让我硬涨的肉棒在里面舒服极了，我拥抱着绣蓉，进入她的体内，她的每一寸肉体表现出松紧得当，每一次深插，都直触动到她最深处的花蕊，使她体内感受到一阵激剧的震荡，全身酥麻快感。

　　我一边顶弄一边搓揉着她丰涨的大奶子，她玉手紧紧捏掐着我的双臂，浪吟着。随着每一次的深插，那收缩的阴壁总夹得我一阵阵酥麻，柔软的阴壁在敏锐的棒头处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而到大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。

　　她那殷红的阴唇随着抽送间而被翻进翻出，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　“喔！喔……喔……喔……慢……哦……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠翻逢迎，花丛下一片淫糜，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。两人最敏感的接交处不时发出“噗滋！噗滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳……

　　我突然注意到睡在一旁的小倩如，她虽是背朝着我们，但柔和的灯光下，她纤细的睡美姿让人无比爱怜。我来了主意，调整进攻绣蓉的方向，施力朝小倩如睡的地方一次一次猛顶绣蓉。绣蓉被我一连串地大力顶弄爽得浪叫连连顶。

　　“啊……啊……搞死我了……哦……慢……慢点……爽死了……”

　　我把绣蓉的肩部顶到小倩如身子处，随着我有节奏地顶弄，绣蓉和身体也一下一下地顶到了小倩如的身体，一下一下地将小倩如顶到了床沿。而绣蓉沉浸在高度的淫欲中，一点不知。

　　小倩如只好下了床，道：“妈妈，你们把我挤下床了……”

　　我停止了顶弄，肉棒深插在绣蓉玉穴里，绣蓉仍沉浸在欢乐中，她听到女儿的声音，用一种嗔爱又似向晚辈撒娇却淫荡语气道：“小如，你回自己房睡吧！

　　小峰叔叔可要把妈妈……吃掉了……你不回去，他还要……吃掉你的……“倩如道：”我不要自己睡，我要和叔叔睡……“

　　绣蓉道：“好……想看叔叔吃了妈妈……睡到这边来……”

　　小倩如绕过大床，到床另一侧与妈妈并排躺下。柔和的灯光下，甚是可爱。

　　我注视一会儿小倩如，接着欣赏我身下的绣蓉，绣蓉温情脉脉地看着我，我俯身下去吻了吻绣蓉，道：“美人，你真美！”再吻了一阵又道：“大美人生的女儿是个小美人，我想吻一下小美人……”

　　“少爷，你……真的好爱小如？”

　　“真的爱……”

　　“爱她……就吻吧……”

　　我真是喜上加喜，一把将母女俩抱在怀里，伏在母女身上，尽管我的肉棒一直深插在绣蓉的玉穴里，但并不影响我上身的动作，我抱着母女俩，先吻了吻绣蓉，一个长长的热吻使我感觉到绣蓉格外动情，当我和绣蓉的舌头相互吸吮时，她激动得蜜穴深处涌出一股股蜜汁洒在我的棒头棒体上……

　　小倩如一双黑亮的眸子在注视着我和她妈妈动情的亲热，她那纯真中带着对长大的好奇和渴望，我依然抱着母女俩，肉棒仍深插在绣蓉玉穴深处，我侧过头来，轻吻着小倩如那娇嫩的面庞、额头、眼睛和眉毛，吻着她的头和耳轮，再往下吻到了小倩如如雪的嫩颈，开始时小倩如听任我吻她，当我吻到她的颈时，她禁不住抱住我的头。

　　也许一个男人的亲吻已经把一个女孩最原始的东西唤醒了，就像我五岁爬树时就得到快感那样，我一边吻一边舔着小倩如细嫩的皮肤，小女孩身体那种体香让我沉醉了，我细细体会着，然后来到了小倩如娇嫩的嘴唇，小倩如的口唇小巧可爱，我吻上去很柔软，不像她妈妈那种性感而弹性的，我吮舔着柔软的唇，小倩如显然不知接吻的妙处，只任我吻她。

　　我的舌头顶开她双唇直舔到小倩如的贝齿面上，她张开嘴，我让半截舌在她小口中搅动，小倩如“唔！唔……”哼着，听得出来那是情到浓处的快乐之音。

　　我舌头突然一顶，直达她窄小的喉咙，那是对女孩心跳的一击，小倩如立刻紧紧抱住我的头，直到我从她深处退出来时还紧抱着，不让我离开……

　　接着，我往下吻了小倩如的手臂，隔着绸缎睡衣吻了她的胸腹直到大腿，脚丫子，一处一处让小女孩涨起一波一波的激情，最后，我隔着睡裤直吻小倩如处女之地，当我吻上时，小女孩全身颤抖着，轻哼着，虽隔着睡裤，但轻柔光滑的绸缎如无它物，直吻舔得小女孩全身酥红，身体颤抖不已……

　　我已感触到她的高潮，胯股紧紧相粘，玉茎顶紧发硬的子宫，只觉深遂的阴道内随着强烈的收缩，有韵律地吮含着玉茎，使我如醉如痴，大腿紧张的发出阵阵欢快的收缩，熬不住浑身痉挛，一股热泉涌到玉茎的关口。全身加速抽动，随将她双腿抬高，向两边分开，两个屁股使劲紧压，向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射进无比柔嫩的阴道中。

　　我直立起身，看到绣蓉在我身下微闭着眼，享受着我依然插在她玉穴中硬涨的肉棒，于是重新挺动肉棒，向绣蓉发起冲击……

　　绣蓉再次发出了淫荡的浪语，她哼着，叫着，双手紧拽着我的胳膊，腰身扭动，双腿高举，臀部上挺迎合着我，我已感触到她的高潮将至，胯股紧紧相粘，玉茎顶紧柔软湿滑的子宫，此时美人的双腿绞住我的腰，双手拉着我胳膊，她全身在用力，淫叫声更是一浪高过一浪，我只觉得美人的玉穴内随着强烈的收缩，有韵律地吮含着玉茎，使我如醉如痴……

　　趁着美人高潮后正在享受那强烈的快感之机，我又象刚才一样，抱住大小二美人，伏上她们身上，肉棒依然深插在大人玉穴内，我抱住二人，先抚弄了一会儿绣蓉美人的大奶子，揉捏大美人如红葡萄般涨大的乳头，助她高潮连续。

　　接着把倩如美人的小睡衣睡裤轻轻褪了下来，小女孩光洁柔嫩细腻的身子在橘黄色的灯光下展现无余，纤细的身子苗条而美，我只是吻了一下倩如美人那如米粒般大的小乳头，然后就从她柔滑光裸的身体往下，直到小腹，然后吻到小美人的大腿根部，倩如这小美人很是激动，而且带着无比的羞涩，她轻哼着，一双小手掌去遮住自己那小小的三角地带。

　　我在小美人手掌边吻着，她双腿是闭着的，我双手抓住她膝盖，轻轻地分开了，而她的小手还在遮着，我在小美人大腿内侧吻着，最后，轻轻地把她拿开，啊！一个白白嫩嫩的小玉穴展现在我眼前，尽管还没发育，狭长的肉缝，看不到穴口，但对我却是另一番的诱惑了。

　　我轻吻上去，小美人有些紧张，双手抱住我的头，我吻着，轻轻地舔着，吮着，挺起舌尖向小美人那肉缝挑去，去寻找那穴口之处，她的肉缝本是闭合的，经我舌头挑开，湿润后，就微张了，我在小美人那美丽的肉缝品尝着那带有处女香精美的小尤物，舌尖的刺激，让小美人从轻哼变成了“哦……哦……”的叫唤了。

　　听得出来，那是一种从未体会过的心情舒放、激动、爽快、飘渺等不可言状的兴奋的叫声……

　　我伏在母女二美人的身上，大美人身上睡袍凌乱，小美人全身光裸，我下身插在大美人的玉穴里，上身在小美人身上活动，我双臂抱着小美人曲起的双腿，头就夹在小美人双腿间，我不住地吮舔着，用舌面，舌尖，嘴唇，才几分钟，突然倩如双腿夹紧我的头，一双小手拉扯着我的手腕，口里“哦——哦——”急促叫着，全身用力得弓了起来。

　　我真想不到，小女孩未经风月的小玉女地竟能得到了高潮，而且只需我吮舔就达到了……

　　小倩如高潮后，我仍在她小嫩穴轻舔着，然后才抱住母女俩，先亲吻了小美的面庞，再过来亲吻大美人，在亲吻大美人时，我下身开始耸动起来。

　　我知道她爽的很，肉棒轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒插得美人的玉穴直翻浆冒汁，“喔……喔……插……死我了……啊…哼……”绣蓉爽得呻吟浪叫着，双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺以迎合我肉棒的研磨。

　　美人已陶醉在我年少健壮的精力中，浪声滋滋满床春色，小穴深深套住肉棒如此的紧密旋磨是她过去与昌叔做爱之时不曾享受过的快感，美人被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　她直被我插得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　舒畅得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，“哎……少爷……我好……

　　好爽……亲哥哥你…你可真行…喔……喔……受……受不了啊……喔…哎哟……

　　你的东西太…太大了……“美人浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的□红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，我俩人双双恣淫在肉欲得激情中。

　　我又狠狠的操了一番，随即拿了枕头垫在美人光滑浑圆的大丰臀下，使她胯部上挺，丰满而涨的大肉包外翻出来，肉缝淫水横流，闪着晶亮的光，我分开美人修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着女人红润又□润的肉缝猛力一挺全根插入，施展出令女人欢悦无比方式前插后捅、左旋右磨，上挑下戳。

　　先是九浅突然又猛来了九深，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得美人浑身酥麻、舒畅无比“卜滋！卜滋！”美人如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，“哎哟……亲……亲哥哥……好……

　　舒服……好……好棒啊……喔……啊……我……我的心都给你啦……爽死我啦！

　　给你操……啊……老公……干死我……“美人失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情□促使她表露出风骚淫荡的媚态，美人无论身心完全被我所征服，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母豹。

　　我将肉棒狠狠的抽插。“喔………喔……爽死啦………舒服………好舒服！

　　我要丢………丢了……“她激动的大声叫嚷，不管自己的淫荡声音是否传到了房外，我不容美人告饶肉棒更用力的抽插所带来的刺激，竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛。

　　美人双眉紧蹙、娇嗲如呢，禁不住叫：“哎哟！哥……好哥哥……哎呀……

　　我的穴，哎哟……美死我了！我……让哥哥……插死了……哎哟！插死我了……

　　哎哟……顶死我了……我好舒服呀……哎……穴……穴心麻呀……哎，哎呀……

　　快……快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快……快顶！哥哥……

　　快顶……我……我要出了……哎呀……出了，出了……美死我了……哎哟……“极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水急泄而出，美人玉穴大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻。美人星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到美人的小穴正收缩吸吮着肉棒，只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄着。

　　龟头被烫得酥酥的！她全身软软的，美死了，她的浪叫声，渐我休息了一会，再一次向绣蓉发起了一浪高过一浪的进攻。

　　同时奸她们母女俩，让我感觉兴奋和刺激异常，直捅得绣蓉浪叫淫喊连连，高潮也连来，最后她两眼上翻，气喘吁吁，我也在她的高潮中感觉肉棒如火般灼热，会阴处热流旋转，刹那间我连忙拨出肉棒，向前骑在母女俩的腹部，用手甩动肉棒，一大股一大股浓精直喷射而出，随着我的抖动，直淋到绣蓉和小倩如的娇美的脸庞上、脖子上、奶子上……

　　好久，我伏在母女二人身上，手指和着浓精分别在绣蓉和小倩如的身体上涂抹着，沾着我和绣蓉淫水的肉棒已软下来，被我身体压住贴在母女二人胯部……

　　由于倩如进入了我的生活，绣蓉在我心目中也由我的玩偶转变成了一个我也疼爱的人，有时我们虽然没作爱，但我也常常温柔地抚摸她。

　　对于倩如这小女孩，我更是爱把她抱在怀里，吻她，特别是她洗澡后，穿着睡裙，真是可爱极了，此时我就紧紧抱在怀里，吻得她直到情深意浓时，我就掰开她的双腿来吮舔她那小肉包，小倩如更是如痴如醉。有一次我在小倩如洗澡时见她浑身光滑的沐浴液，一时性起，便叫她用大腿夹住我的巨棒，抱住她，把她大腿当作肉穴抽插……

　　我很想也把我的肉棒象捅入绣蓉身体那样捅入倩如身体里，但我一是考虑我的肉棒太大，怕小倩如承受不了，二是她还年幼天真，不忍去破坏她的完美。但实际上，自从我第一次接触到她那个小嫩包后不到一个月时间，我的肉棒已经插了进去。

　　那是一个晚上，我从袁静处来与绣蓉母女俩同住，那晚母女俩特别高兴，晚饭时我们三个还喝了大半瓶红酒。我洗澡后倩如洗，之后是绣蓉洗，当绣蓉去洗后，倩如爬上我身体，当时我正坐在沙发上看电视，小倩如身体酒后微红，格外娇嫩，散发着缕缕处女香。我下身高耸，抚摸一阵小倩如后，绣蓉还没出来，我差不多要冲进洗手间去干绣蓉了。

　　此时我突然想，何不让小倩如给我舔舔？于是我露出大肉棒，叫小倩如给我舔。她坐在我前面，一口吞下我的棒头，我的棒头如鸡蛋大，她完全张开口才吃了一点，于是我就让倩如亲吻棒头和用舌舔棒头，小女孩的唇娇嫩，舌头软软，很是舒服，但无法使肉棒得到更多的刺激，只能更添我的欲火，于是我开始用肉棒在倩如的身体上挑磨。

　　从她腿开始往上，直到小肚子，胸脯，嫩颈，脸庞，小倩如也被我逗得娇呢万分，最后，我让小倩如用大腿根夹住我的肉棒，便来回抽插起来。倩如一双嫩嫩的大腿紧紧夹着我的肉棒，看着她满脸通红的注视着我的肉棒在她大腿根来回抽插那样子，更激起我对小倩如的爱意。

　　我抽了一阵后，紧紧抱住倩如，让她的大腿根紧紧夹着我的肉棒不动。可能是我的肉棒在她大腿根抽动时磨擦到了她的小嫩穴，她感到全身愉悦，头埋在我胸里，好久，她道：“叔叔，你为什么不象对我妈妈那样，弄进我里面来？”

　　我道：“傻妹妹，你还小，那里口子也小，叔叔插进去怕你会疼呢，等你长大些了，叔叔一定要经常插你那里。”

　　“我才不怕。”她凑嘴到我耳边道：“告诉你，我们班的美美、小珍、还有小旭都跟她们的男朋友来过了，她们说舒服死了。”

　　“她们男朋友的比叔叔的小多了，叔叔太大，进不了的。”

　　“不嘛，叔叔，我要试一次。看你和妈妈每次都玩得那么舒服的，我也要一次……”

　　我想，给她尝一次也好，于是把她抱上来，坐在我的胸腹部，大肉棒顶在小倩如的小嫩穴口，我的棒头虽大却是尖头的，尖头处顶在穴口，我曲臂抱着小倩如双手搬着她双肩，慢慢用力，小倩如的身体慢慢沉了下去。

　　也许小倩如那里太嫩，而且她也不紧张的缘故吧，我竟然不是很大用力就把大棒头顶入了，而以前最难的破处恰恰是倩如的姐姐婧如，弄了半天，才弄进婧如那如石缝般的穴里。

　　而现在弄小倩如，有一种箍箍紧紧的感觉，随着我双臂的用力，慢慢向我棒里挺进，再看倩如，脸上完全在忍受一种痛楚的表情，眼泪都有了两根，这时我的棒才进去三分之一，见她这样，我就停住了，抱着她问：“疼吗？”

　　“疼……”

　　“那出来吧。”

　　“不……叔叔，我觉得……好幸福……我属于叔叔了……”

　　我感动了，想不到八岁的小女孩已有了爱情的认识，我只是紧紧抱着她，她爬在我胸腹上一动不动，此时，我感觉到有如两只蚯蚓般的东西从我肉棒两侧游动然后汇合在一起，直往大腿根，往肛门方向游去，我知道那一定是小倩如的处女血流出来了。此时，绣蓉洗澡回来，见倩如爬在我身上一动不动，道：“你们不到房间等我？”

　　当绣蓉看到小倩如的睡裙上翻，而我的肉棒已插入了倩如的嫩穴里后，忙蹲下来心疼地问倩如道：“疼吗？”

　　倩如脸上装着笑容，轻轻地摇了摇头，道：“妈妈，我好幸福……”

　　绣蓉边往房中走边对我道：“抱倩如进来。”

　　我起身抱着小倩如，向房中走去，肉棒依然插在小倩如的穴里。到房中，我按绣蓉的指示，将小倩如放平躺在床上，她双腿上曲，小嫩穴含着我的肉棒。此时，绣蓉拿一个瓶子过来，从瓶子里倒出了一些液体在手心，说道：“退出来一点。”

　　我将肉棒从小倩如小嫩穴里出来了一些，只让棒头留在里面，绣蓉让手心的液体浇在倩如的小嫩穴上，接着，又握住我的肉棒，我才发觉，绣蓉手中倒的是婴儿油，是给我和倩如润滑的。绣蓉手握着我的肉棒在涂抹着，好一会，说道：“试试看。”

　　我轻轻抽动起来，果然容易了，虽然小倩如还不能得到快乐我也道：“叔叔也爱小倩如……”

　　绣蓉在一旁道：“你怎么这么急，我本来是想等她再长大些，来了月经后再给你的……”

　　我觉得有一点对不住绣蓉，便搂住她，轻吻她嘴唇，轻轻道：“绣蓉，我是越来越爱你了。”

　　说着我一边轻轻地插着倩如，一边抚摸着绣蓉。

　　插了一阵，我抽出玉棒，上面沾满了婴儿油和倩如的处女血，我把绣蓉放倒在床上，撕开她双腿，只见绣蓉双腿间的肉包上也已是水汪汪亮晶晶的了，我把带血的玉棒猛然插入绣蓉的肉穴中，接着猛干起来，只见肉棒上的血溶到绣蓉的淫液中，在一抽一插中绣蓉的玉穴口一陷一翻，竟被弄得红艳艳的，仿佛不是小倩如的血，而是绣蓉被我干出来的浆血。

　　我从床上把绣蓉干到地板上，又干到沙发上，再回到床上，绣蓉高潮几度，最后，我在快速抽插中感觉下腹热流回旋，就在要射出精液的一刹那，我急忙抽出来，按住一旁仰躺的小倩如，玉棒顶入小倩如的小嫩穴中，只听八岁的小女孩“啊——”一声叫，我大股大股的浓精向她那纤细的身体灌去，仿佛要灌满她的肚子……

　　是夜，我侧身抱着小倩如入睡，小倩如娇小的身子倦在我怀里，象一只温顺的小动物，可爱极了。

　　好一段时间，为了不让小倩如的小嫩穴发炎，我没动她，十多天后，当可爱的小倩如穿着学生制裙，背上背着书包要去上学时，那可爱的样子使我不禁一把抱起来，放在床上，褪去她内裤，弄了起来，看着幼嫩的她穿着学生装背着书包那样子被我弄，真是爽死了。

　　因为小倩如的穴太过于娇嫩，我不敢大肆狠插，每次弄小倩如都要她妈妈绣蓉帮助我才能达到高潮，但不久以后，小倩如不再感觉到疼了，而且有了快感，我一次次地把浓精射入她体内，我当着她们母女俩对小倩如说：“我妈妈不想给你生个小弟弟，那等你长大后给我生个儿子吧，只要我一插进你这里面，这里就能生出多多的儿子来。”接着我又问小倩如道：“你是想要个儿子还是女儿？”

　　她想了想，天真地道：“女儿。像洋娃娃一样。”

　　弄得绣蓉在一旁老说我坏。

　　我的生活就这样，平时我不主动做些什么，只有教父让我做的我才去做，有时间我就和这几个女人呆在一起。白天或是社交场合，我与袁静一同出现。而晚上，我不是陪同金刚女人就是陪金刚妈妈和妹妹。两个成熟女人由于我的出现，由悲伤恐慌变得依赖而放纵，我让她们尝到了她们从来没尝到过的快乐滋味。

　　但她们俩却并不知道对方的消息。金刚的妈妈金刚老婆都以为昌叔的所有亲人，男的已全被处死了，而女人被卖到了遥远的山区。

　　一段时间后，我觉得该让绣蓉和儿媳仪娴相见了。

　　那天，我打电话给仪娴说晚上要到她那里去。然后我回到绣蓉处，晚饭后，我和绣蓉洗了澡，我让绣蓉换上那套白色几乎透明的连衣纱裙，黑色的乳罩和小裤衩一览无余，隔着纱裙甚至可清晰地看到绣在绣蓉小裤衩上的一朵盛开的玫瑰花。那模样真是诱惑人，我禁不住去她胯间的丰包上摸了几把。绣蓉羞羞地，她仿佛知道我要干什么了。但我却道：“下楼，我带你去一个地方。”

　　她惊了，道：“去哪里？我这穿着哪能出去？”

　　我道：“车就在楼下，没人看见你的。”

　　她没法，跟在我身后上了车。上到车后，她拍拍胸说：“真是吓死我了，要给人见到我以后还用不用出门哪。”

　　路上绣蓉问我去哪，我笑而不答。她以为我要带她去夜总会。

　　到了仪娴家楼下，我对绣蓉说：“就在这里。”

　　她跟在我后面，上了楼。仪娴打开门，见我道：“怎么现在才来？”她没看见我躲在我后面绣蓉。

　　我道：“你看谁来了？”说着闪开身。

　　仪娴一见，惊喜地叫道：“婆婆。”

　　绣蓉意外地见到儿媳，也喜道：“媳妇，你怎么在这里？”

　　两人相拥着，泪都出来了。我在一旁见两个美妇相拥，恨不得立即把她们搂在怀中。但见两人情绪未定，就让她们再诉说一番。

　　一会儿，绣蓉没见金刚的女儿，就问道：“媳妇啊，我的孙女呢？”

　　“在房里睡着。”

　　绣蓉迫不及待地进到房中去看她的孙女了。

　　仪娴忽然发现了她婆婆身上穿着透明的薄装，里面的山山水水一览无余，心中恍然大悟，她悄悄问道：“你是不是把我婆婆也给……那个了？”

　　我笑面不答，一会儿绣蓉出来了，她也注意到了仪娴的着装：一身粉色柔坠的睡袍衩两根细细的吊带挂在肩上，走动起来睡袍在她丰满的身上流动和闪烁着光芒，丰臀后翘，装满汁水的奶子高耸着，谁都知道是一只充满十二分诱惑力的骚狐狸。

　　绣蓉打量着儿媳的同时也醒悟过来，自己身上的衣装比儿媳有过而无不及，儿媳的性感毕竟是还有东西遮住要害部位，而自己衣裙里的小裤衩和大奶罩都可看得清清楚楚。

　　看见儿媳的目光在自己身上，绣蓉忙掩饰说道：“媳妇啊，刚才我本来要睡了，听二少爷说你和孙女都在这，我一高兴就跟二少爷跑过来看你们了，你看连衣裳也忘了换……”

　　仪娴知道她在掩饰自己，也道：“我……我……我们家出事后，我遇到二少爷，他说他原是我的妹夫，不忍心看见我们被卖到乡下……二少爷真是好人，没有他，怕我与婆婆是无法相见了……”

　　绣蓉也叹道：“是啊……”

　　我听着她们两人在说着，话题无不是想极力向对方否定与我的密切关系，我心里暗笑着，等着吧，让你们都明白。

　　我藉故进了卧室，她俩以为我没听到她们的谈话了，于是绣蓉悄悄地问仪娴道：“是不是二少爷糟蹋了你？”

　　“没有没有，婆婆。他只是帮我一点。”

　　“要不你怎么随便晚上给他开门？还有，这房子是谁给你的？你看你这样子像个骚狐狸，没几天就守不住了……”

　　仪娴听到婆婆责怪的话，不禁抽泣起来，断断续续地道：“婆婆，我……我没法呀……要不谁会这样……”

　　绣蓉心软了，安慰儿媳好一阵，仪娴才平静下来，但仪娴平静后，却将了绣蓉一军：“婆婆，我看你这样子……一定二少爷……要了你的身子了……”

　　绣蓉慌乱地道：“瞎说，我这么老，怎么会呢……”

　　过了好久，绣蓉叹道：“我们的命运都撑在人家的手里，有什么办法呢，媳妇呀，我们只能让人家摆弄，谁叫咱是女人呢？”

　　两人搂成一团在流泪，好一会，仪娴道：“婆婆，咱女人也有女人的法宝，专门降男人的，要咱是男人早就不在人世了。”

　　绣蓉道：“媳妇说的也是，这是女人唯一的法宝，办能靠它了，谁知道靠得住多呢？法宝也有失灵的时候……”

　　“婆婆？”

　　“谁知道呢，他现在对咱好，以后呢？本来我们应是很恨他的，但却恨不起来，媳妇，你还年轻，法宝还灵……”二人越说越平静了。

　　“婆婆，你的法宝也灵呀？”

　　“说什么，找打！媳妇你误会婆婆了，二少爷是什么人，婆婆要再年轻十五岁他也看不上，他对婆婆好，是因为二少爷他的叔叔没有老婆，要婆婆做他的婶婶，婆婆想，与其被卖到山区还不如嫁给他叔叔了……”

　　看来绣蓉还是不好意思让儿媳知道自己与我的关系，绣蓉还是有些传统观念的，她怎能让儿媳知道自己的身子给一个小自己一辈人的男人要去呢，而且这男人还要了儿媳，说出来就不成了婆媳共一个男人了吗？

　　我走出卧室，婆媳俩在沙发上拥抱在一起说话，绣蓉见我出来，脸不由地红起来，我一下把两具娇躯搂在怀里，亲热地对绣蓉说：“美人，你就是再老十五岁，你的法宝对我一样还是灵的。”

　　绣蓉见我在她儿媳前当场揭穿了她，脸不禁更是通红。忙挣扎着要脱出我怀抱，我把婆媳俩紧紧抱住，左一口亲在婆婆脸上，右一口亲在媳妇脸上，仪娴不动任我亲，只有绣蓉还在挣着，不住叫：“干什么，放开我！”

　　我双臂紧紧换住两人，双腿也紧紧夹住两人的腿，两人被我压靠在沙发上，我腾出抱住仪娴的手，去抚摸仪娴的大奶子，并对绣蓉说：“美人，你看看你儿媳妇的奶子多大呀，跟你的比一比看。” .接着我的手又伸向了绣蓉的胸前我哪理她，抚摸她的奶子道：“美人，你的也好大，但你儿媳妇的更鼓涨，她要奶你孙女哩。”

　　我隔着透明的柔纱裙和真丝红奶罩摸弄了一会儿绣蓉的奶子，手径直往下，向绣蓉紧夹的私处摸去，我就是要当着她儿媳妇的面来摸弄她，仪娴紧紧地挨着婆婆，看我抚摸着她婆婆。

　　我的手指在绣蓉的私处按磨着，绣蓉知道这是无法抵抗的，身体明显软了下来。但还是不愿在儿媳妇面前露出愿意的样子。我亲了一口仪娴说：“丫环，你知道吗，你婆婆这里生了两个孩子，一个是你从前的丈夫，你那里才生下一个，你婆婆这里还跟你一样，一点不松呢。”

　　仪娴故意在婆婆面前道：“主人，我不信，你怎么知道的？”

　　我说：“我是量过的哟，我量一次你的，就量一次你婆婆的，你想我量过你的多少次就量过你婆婆的多少次，要不这次再一起量一回。”

　　仪娴娇嗔着打了我一下，道：“主人好坏，不理你了。”

　　“丫环，给我脱下我的裤子来。”

　　绣蓉见我真的就要当着儿媳的面干她，哀求着道：“少爷，要做你回去再做吧。”

　　我道：“美人，你就当她不是你儿媳，好好享受吧。”

　　绣蓉见求我不允，便对儿媳说：“好媳妇，饶了婆婆一回吧……”

　　仪娴停下来，问我道：“主人，你看我，婆婆求我了。”

　　我道：“丫环，你婆婆在家比你疯多了，你不想看？而且你婆婆的功夫也厉害哟。”

　　仪娴对她婆婆道：“婆婆，媳妇正想跟你学几下。”于是不管便脱下我的衣裤。

　　一只长且大的肉棒耸立在二美人面前，如鸡蛋大的棒头比棒体大出一圈，红亮闪烁。我把它顶到绣蓉的嘴唇边，逗她道：“美人，你既然这么恨我的，那你咬断它吧，我不会怪你的。”

　　绣蓉偏着头不作声，我却把肉棒顶入了她的口中，并有她口中轻轻顶弄，我低下头，在她耳边悄悄道：“你不是说给我吃一辈子的吗？”

　　绣蓉见无法躲过去，便慢慢地舔吮起来，但完全没有一丝淫浪的色彩。

　　绣蓉做了一会，我见她完全是被动地做。于是抽出来，叫仪娴道：“丫环，你来给我弄一下。”

　　于是仪娴抱住我的臀，一口吃下我的肉棒，并一会儿用唇不断地套弄着，一会儿又舔着棒头，我被她软软的舌刺激得连叫舒服，仪娴给我舔着，我却一边在玩弄绣蓉的大奶子。绣蓉看见仪娴弄我得那么起劲，对我摸弄她的身体不再感到什么了，任我弄着。

　　我从仪娴口中抽出了肉棒，对仪娴说道：“你看看你婆婆的宝贝，比你的怎样？”

　　说着，我捞起绣蓉的白纱，绣蓉只能半推半就让我脱了下来，我打开绣蓉的腿，对仪娴道：“丫环，你来看看。”边叫仪娴边用手指在绣蓉的肥穴口来回磨擦。？

　　仪娴凑过来，有些夸张地道：“婆婆你的宝贝比我的还美呢！那么白嫩，怪不得主人那么喜欢它。”又对我更夸张地道：“主人，我看你的东西又长又大，我婆婆的穴好小，你怎能插进去？”

　　我道：“好丫环，你看着。”

　　于是就用手握住肉棒让棒头在绣蓉的私处顶弄。绣蓉更是无地自容，是拒是纳无一点措施。

　　我继续“你好坏……喔喔……还有仪娴……你这坏儿媳……嗳哟，要死了！

　　嗳……我好……好舒服……啊……“我见时机成熟，对仪娴使了个眼色，肉棒对准穴口，”嗤“地一声，不紧不慢地插了进去，随着肉棒地进入绣蓉的身体不住颤抖着，仪娴见肉棒一点一点差不多到了根部，忍不住道：”行了，超过肚脐了……“

　　而我仍顶到最深处才停下来，此时绣蓉双手紧扯我双臂，身子弓了起来，直到我停了好久，她才松弛下来，嘘了口气：“唔，少爷……真是弄死我了……”

　　我问道：“美人，舒服不舒服？”

　　“好舒服啊……”

　　我又道：“我对你好不好？”

　　“少爷对我好……好……又好……又坏……”

　　“你儿媳妇在旁边看着，告诉我，你还要不要？”

　　“坏少爷……给我……我还要……”

　　于是我连连猛插，边插边抚摸搓弄着她的那双大奶子，大奶子在透明的白纱裙里晃荡着，我年轻而有力的腰身一连四五百次的全程大力抽插，直插得绣蓉叫喊连连，几分钟就飞到了九霄云外。

　　停下来，我依然插在绣蓉的肥穴深处，好几分钟过去，绣蓉从巅峰上乘云缓缓飘落下来，她的全身一点力也没有，肥穴更是绵绵滑滑柔柔的，她长长地出了口气“弄死我了……”

　　仪娴在一旁看得目瞪口呆，她道：“主人，你今天怎么这样狠心呀，甭说婆婆四十几岁的年纪，就是一个运动员也禁不起你这样折腾，刚才你这样，下面这么用力，怕我婆婆肚里的肠啊心啊的都要被你捣碎了，还有你的手不住搓婆婆的奶子，怕她的奶子也要被你搓下来，胸口的骨头也被你搓断了……”

　　我笑笑对仪娴说：“丫环，你知不知道，我每一次弄你都这么用力的呢。”

　　仪娴不信，伸手过去抚摸绣蓉的奶子和腹部，问道：“婆婆，疼不疼？”

　　绣蓉装着很疼的样子叫道：“哎哟……疼死我了……媳妇轻点！”接着，又对仪娴说道：“婆婆的一生都没在别人面前出过丑，今晚婆婆的丑态都给你看见了……”

　　我从绣蓉穴中抽出硬梆梆的肉棒，一把抓起仪娴的双腿抽起来，仪娴一下躺倒在沙发上。绣蓉一下明白过来，她道：“我还以为少爷今晚专门让我来你这里出丑的呢，原来他是两个都要呀……现在让婆婆看你的宝贝啦……”

　　不等我动作，绣蓉把仪娴的睡袍一摆掀起来了，“哎哟，媳妇的真是好宝贝呀！你看，红嫩嫩的又肥又厚，男人见了不吃了才怪呢，怎么肉还往外翻呀，水汪汪的，是想你的主人了吧？少爷……插呀……插进去呀……”

　　倒是仪娴有些心惊胆战的，听她的话就知道了，“主人，弄奴婢轻点，像以前那样……别像刚才……婆婆那样！”

　　我道：“好丫环，我会做的……”

　　她仍不放心，“主人，你的样子好怕人咧，就象对婆婆的样子……”

　　绣蓉道：“媳妇呀，你怕什么哩，婆婆比你大十二岁都不怕，你年轻身体又好还怕？婆婆倒是要看你那样子是不是比婆婆好看？”

　　绣蓉帮我弄好仪娴的裙摆就在一旁看我奸她儿媳。我的肉棒就像刚才磨绣蓉一样磨着仪娴的穴口，直磨得仪娴淫叫连连：“嗳哟……啊……主人……你别磨了……奴婢受不了了……好想要……呀……奴婢又要给你磨出来了……不行……

　　你又磨……“我看样子差不多了，便把肉棒搭在仪娴的肉穴口，她知道我要干进去了，说道：”主人，奴婢要主人好好爱丫环……奴婢受不了主人……“

　　我没等她说完，就一下子捅了进去，仪娴“啊——”的一声大叫，连叫道：“啊……主人的东西太大了！奴婢的小穴要撑破了！啊……”

　　我只觉得她里面全是滑爽的水浆，于是连连抽插起来。随着我的抽插，仪娴的呻吟越来越急促了：“哎……哦……好硬……呀……慢一点儿！啊…啊……噢呀……再慢一点儿……啊……噢呀……啊………啊啊………喔喔，噢呀……”

　　

　　我轻轻地摩挲胸前的大奶子，光滑睡袍下的肉球不断在我手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光，我一边搓弄一边抽插着。仪娴在我的抽插下更加淫荡起来：“啊……主人……奴婢好快活！啊……啊……啊，主人，奴婢不行了！”
看各种文件 
各种小说
加QQ.29474000
  认准QQ不是名字 
实力打造辉煌  诚信造就一切
 各种文件小说更新组 
请加QQ.29474000
  非诚勿扰 
看各种文件 
各种小说
加QQ.29474000
  认准QQ不是名字 
实力打造辉煌  诚信造就一切
 各种文件小说更新组 
请加QQ.29474000
  非诚勿扰  本小说出自 星空传媒 
　　在一旁的绣蓉见第一次见到一个男人如此疯狂地奸一个女人，而这个女人正是她从前的儿媳妇，而这个男人那根又大又长的肉棒刚刚才从自己下边的肉穴中拨出来就立即刺入了儿媳妇的肉穴中。

　　绣蓉从前与自己的老公昌叔做爱时，昌叔东西小而短，而且不耐久，绣蓉在干的时候很少有忘情的时候，而这个男人就不同了，他的大肉棒一干进去，绣蓉就有窒息的感觉，随着节奏的加快，脑子里一片空白，身子在飞，在飘，仿佛全身的感觉点都集中在自己下身那一点处，又仿佛自己的感觉无处不在，充满了整个世界……

　　现在儿媳妇的感觉就和自己的一样，自己刚才那淫荡发浪的样子一定不比儿媳妇差，此时的绣蓉被眼前的淫荡景象完全激起来了，虽然自己下体那爽爽麻麻的感觉还在，但她仿佛还是溶进了儿媳妇此时的境界……

　　我搓揉着仪娴的大奶子，丰富的奶汁出来了，湿了她胸前的睡袍，仿佛一大碗水倒在了她胸前，湿的睡袍紧裹着她的大奶子，更激起了我。

　　我一把抱起身旁的绣蓉，两人相拥着上，我吻在绣蓉那性感的唇上，我一手抱住绣蓉，一手在她胸前的大奶子上摸弄，此时的仪娴是半躺在沙发上，而我则用一个沙发垫垫住膝跪在地板上，肉棒深插在仪娴的穴中，绣蓉则坐在地板上与我相拥，绣蓉的白纱裙仍罩在身上，只是红裤衩刚才已被我脱去，而且红奶罩在刚才我干她的时候已脱落了。

　　我隔着白纱裙抚摸着她，吻着吻着，我的手已经往下游动，直达她胯间的包上。

　　隔着纱裙，绣蓉那里湿漉漉的，因为她再被我弄过后已照我的意思，做了阴部的美容，此时一摸上去只觉得光滑而软爽，与她儿媳妇仪娴的一样。

　　我摸弄了一会，绣蓉又发出了哼声，她嗔我道：“少爷……你……还先给阿娴吧……”

　　我起身把仪娴的双腿架在肩上，双掌按在她的大奶子上，开始发力抽插，每一次都顶到子宫口。仪娴的淫水不断地被我的肉棒带出，七八分钟过去她全身酸软瘫在沙发上，青丝散落，头不停的左右转动，双手舞着，一双大奶子一承着节奏前后剧烈摆动着。

　　白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在昏暗的灯光下反射出水光，显得更是淫靡，“啊……主人，啊……奴婢不行了！奴婢又要来了……啊……啊……”说罢又是一阵颤抖，阴精喷在我的龟头上……

　　仪娴高潮过后，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由我摆布。

　　我硬涨的肉棒仍插在仪娴穴中，仪娴的穴中涨满了滑滑的浆水，我手轻抚她身体，绣蓉在我身边抱着我的腰，道：“少爷，你真是太厉害了，把我们婆媳俩都弄瘫弄软了，你还没事。”

　　我一把抱起瘫软了的仪娴，肉棒深插在她肥穴中，我双手抱住她丰臀，她双臂无力地搂着我脖子，双腿夹住我的腰，就这样我抱是了她的房。我把仪娴放平在床上，又是一阵插，她疯叫起来：“嗯……啊……主人，饶了奴婢吧！奴婢实在不行了……啊……受不了了……死了……啊……啊……”

　　突然身体僵硬直挺挺地死死搂着我，双腿绞住我的腰，一阵高潮后，竟舒服

　　得休克似的在床上不再

　　动。

　　我抽出肉棒，来到客厅找绣蓉，原来我没叫她进卧室，她不好意思进去，此时正在整理衣裳，地板上有几团卫生纸，当然是绣蓉刚刚清洁过了，我一把抱过她，一手抚摸她的大奶子，一手去寻找她裙下的宝贝。

　　绣蓉叫道：“好坏的少爷……又来了……”

　　我把绣蓉翻转身过来，让她趴在沙发头，提起她的丰臀，让她脚叉了开来，掀起她的白纱裙下摆，她肥硕柔软的花瓣外翻出来，由于刚被我奸过，显得更是红润。于是我又是噗哧一声，插了进去，继续抽插起来。我双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将绣蓉推入欲望的深渊。

　　“哎……唷……好少爷……喔……喔……这么凶……想真的……插死……绣蓉了……哎……唷……喂……呀……大肉棒………不想……绣蓉……活了……哎呦……美死了……”

　　没有儿媳妇在一旁，绣蓉那淫荡的一面露了出来，只见她不时回头，星眸微闭，满脸馡红口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插。

　　“啊啊……好……好……舒服……呀……”

　　绣蓉满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟之声。

　　我推动着她向卧室走去，直把她推到床边，仪娴躺在那里不动，我将婆媳俩放在一起平躺下来，扑上去骑在婆媳二人的身上，任意抚摸，搓弄和亲吻着婆媳俩，仪娴终于幽幽地醒转过来，纵欲后的她散发出惊人的艳光，真是一个少见的尤物。我的抚摸，仪娴又轻轻地呻吟起来：“嗯，主人是不是把奴婢奸死了！”

　　她的话更挑起了我的情欲，我硬涨的大肉棒不禁又向她胯部犁去。

　　婆媳俩并排躺着，二具丰满成熟性感的玉体娇躯让我兴奋到了极点，我时而奸婆婆，时而淫儿媳，二美妇的淫声浪叫此起彼伏，二人的雪臀，裙袍下摆，床上都被流出来的淫水浪浆弄湿了，我的下体小腹也湿滑湿滑的，而且仪娴丰富的奶汁也淌是到处都是。

　　一只巨大硬涨的肉棒在婆媳二人的肥穴中插、送、挑、勾，一双手在婆媳二人的四只大奶子上揉、搓、捏、按，婆媳二人相互感染，高潮迭起，每一次抽插就是一番快感，我对二人“美人、丫环、姐姐、妹妹”叫个不停，而二妇更是神志迷离，磞叫我“少爷”的、有叫我“主人”的，有叫我“哥哥”的，还有叫我“弟弟”的。

　　而仪娴时而叫绣蓉作妈，时而叫作婆婆，时而又叫作姐姐，而绣蓉也对仪娴儿啊、媳啊、妹妹啊地乱叫一通。

　　婆媳俩几度高潮后，年轻的仪娴反而承受不住，疲倦之极，我再将肉棒在她肥穴里动一动就让她惊叫，只有绣蓉尚可支持，我按定绣蓉，住双手捧住雪臀大力的套弄，绣蓉仰起俏脸，浑身抖簌簌的颤栗起来，全身无处不感觉在爽，她歇斯底里在叫喊：“啊……噢……不行了……好……舒服……好美……噢啊……我完了……我了……啊……少爷……我的好哥……哥……爽死我了！”

　　“哎……呀……哥哥……哎！妹妹……从来……没有……这么……舒服过！

　　哎……唷……喂……呀……亲哥哥……妹妹……快活死了……哎……呀…

　　…亲爷爷……妹妹……又要被你……插死了…喔……喔……爽……爽死…

　　…人家了……

　　哦……哦……“紧咬着下唇的绣蓉，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的最后高潮，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。只听她的咽喉深处发出一长串”呜噜呜噜“声音之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来。

　　那歇斯底里、模糊不清的浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

　　这时一道热滚滚的春水自绣蓉秘穴深处激涌而出，浇得我的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，我发出了一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住绣蓉雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的绣蓉那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……

　　我把胸部贴在绣蓉温软的两座大奶子上，底下的大阴茎也向着她的阴道深处狂抽猛插。大约抽送了几十个来回，绣蓉肥美的软穴更使得我的棒头一阵酥痒。

　　我大叫一声，紧紧搂着绣蓉和仪娴，把一股精液急剧地喷射在绣蓉的肉体深处。

　　而绣蓉也肉紧地把我的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着我的腰身……

　　将二美妇奸淫一番后，我也累了，搂着婆媳俩睡去，第二天一早醒来，看着一左一右美貌的尤物，不禁又淫意直到心头，当然绝不放过这美艳的婆媳俩，从此，我们三人经常同乐，而婆媳二人竟也觉得三人同乐更比二人同乐快乐。

　　后来她们终于道出原因，一是因为二人同乐她们谁也不能承受我要命抽插，二来三人同乐可以相互观赏，相互刺激，更重要的是淫乱的感觉把她们端庄、娴淑的骨子深处都爽透了



　　第三十八章 把仪娴的母亲姚琴按在沙发上

　　原来我不打算把她写入我的经历中来的，开始我没多注意她，那时她脸色不是很好，穿着也较随意，有一点象做钟点工的味道，加上又是仪娴的母亲（我并不是天生的乱伦狂，只是我特别喜欢成熟丰满的妇人），连我这个一贯喜欢欣赏女人的也没太多注意。

　　但后来她打扮起来还真是美丽且性感，使得我的目光从她女儿身上移到了她身上，我想，只要她不是烈妇，我的手迟早忍不住要伸到她丰满的奶子上，当然也要玩一玩仪娴出生的地方。

　　我把仪娴的婆婆绣蓉带到仪娴家几次后，绣蓉毕竟是长辈，她不能老放下面子跟我到她儿媳家去干这种事，她要我把仪娴叫到她家来，以后，我们三人同乐时都是仪娴过来，绣蓉的新房子也装修一新，特制宽大的大床，纱帘锦被缎衾绸套，无处不透着淫欲。

　　当然，我们不时让八岁的倩如也一起睡到床上，母女、婆媳、姑嫂同侍一男人，可谓乐极。有了她们，我很少到袁静那里去了，每晚我总要把美少女和美妇们全身上下都摸够了才搂着她们睡去。

　　刚开始时，仪娴总是把她几个月大的女儿带来，她不放心保姆一人在家带。

　　后来就不用带了，我问她，才知道她妈妈去她家住了，给她带孩子。后来我几次到仪娴处，见到她妈妈姚琴，她的气色不怎么好，我叫她阿姨。

　　我了解到，原来仪娴嫁给金刚时，家里是十分反对的，但却不敢得罪金刚，所以一气之下与仪娴断绝了关系。仪娴未出嫁前，父亲下了岗，全靠母亲在一家事业厂里做会计的收入，而且仪娴还有一个妹妹正在上学。前不久，她母亲也下岗了，脾气暴躁的父亲整天喝酒回来看仪娴的母亲怎么也不顺眼，经常打老婆出气，仪娴母亲受不过，只好跑来女儿这里躲开。

　　后来仪娴还告诉我她母亲下岗的原因，因为厂里的几个领导经常性骚扰她母亲遭到她母亲的拒绝，所以当又一批职工下岗时，她母亲也被列在了名单上。

　　厂领导还性骚扰仪娴的母亲？一个偌大的厂子，哪里没有年轻漂亮的姑娘？

　　我仔细地观察仪娴的母亲，的确，她长得还真是够漂亮的，只是憔悴的面容寒酸的衣着不让人注意罢了。

　　有时候我和姚琴对面坐着，我终于看清了她的长相。可以看出她也是个漂亮的女人，虽然现在岁数大了但仍然有一种美丽女人的成熟魅力。她的脸上略带疲惫和憔悴，但那种成熟女人的韵味还是叫我迷醉。我真的没想到一个40多岁的女人会有这么大的魅力。她与我说了很多。有她自己的事也有家里的事。

　　我不知道她为什么跟我说这些，我也不知道为什么我会坐在那听。我没说一句话只是默默的听她述说。在她的话语中我也大概的知道了一些她的事情。

　　我从来都是惜香怜玉的，于是就吩咐仪娴多照顾她妈妈些，别让人看她太寒酸。

　　渐渐地，仪娴的妈妈姚琴身上的衣着光鲜漂亮起来，我才知道，姚琴也是一个爱美的女人，而且也是个有审美能力的女人，只是她以前没有能力办到罢了。

　　姚琴是一日美过一日，她也像磁石一样越来越吸引我。

　　仪娴整天没有什么事，经常泡在美容院里，姚琴也是陪女儿一起去，当然也陪女儿一起做。从第一次见到姚琴不到两个月时间里，姚琴在我眼里年轻了十几岁，美丽了十几倍，从一个四五十岁的女工变成了一个三十多岁的美妇。

　　姚琴也知道女儿只是我的情人，刚开始对我是敬而远之，但见我对她女儿这么好，又给大把的钱又是买房买车给她女儿，而我对姚琴也是彬彬有礼，对她自己也是敬爱有加，她也拿我当作她女婿一样来看了，特别是我一次给了她五万块钱，令她感动得要命，仿佛有五个女儿都要嫁给我一样。

　　她的丈夫是酒鬼加赌鬼，但还是很怕我们这个帮的，从来不敢上她的门来找她，只是偶尔打电话来求点钱，姚琴三千五千打发了，现在的姚琴的样子和丈夫一比，更是女皇比士兵了，虽然她丈夫曾经也是个美男。

　　姚琴愈来愈年轻，衣柜里满是漂亮的时装、旗袍和礼服，还有性感的睡裙。

　　每一次我偷偷地打开她柜子，让我驻足好久，想像那一件件衣物在姚琴身上的样子。

　　我偷偷地在姚琴的卧室里装上了三个微型摄像头，在浴室里也装了两个，连到我书房的电脑上。

　　终于有一天晚上，仪娴外出去和她的姐妹们玩了，我躲在房间的电脑前，浴室和卧室的一切清清楚楚。

　　上了一会儿网，我发现姚琴走进了浴室。她拿了衣物进去，准备要洗澡。兴奋的时刻就要来临了，我守在电脑旁盯着萤幕。只见姚琴进到浴室，她一件一件地脱下了身上的衣服，我的眼珠子也随着她的身体在动。她的奶罩脱去了，一双大而摆往两边的奶子弹了出来，在针孔摄像头前更是大而肥。

　　她弯腰脱去了紧绷在她腿根的黑色小裤衩，我把画面切到了下边，啊！姚琴下边也是一个诱人的巨大的涨包！而且也一样没有毛的，敢情是她与女儿一起上美容院后，得知女儿做了阴部美容，自己也做了。随着水点的溅落，光滑而晶亮的肥包更诱人了。我咽吞着口水，下身奇涨，恨不得立即冲进去，抚摸一会她那晶莹的软包。但我还是忍住了，继续欣赏姚琴的沐浴。

　　姚琴的手指在身上轻搓着，仿佛如同我的手指搓在她身体那些部位一样，但她并没有做多余的动作，只是洗澡而已，这让我多少有点失望，她并不像有些文字里描写女人在洗澡时通常会自摸。但我还是看见了她在洗她下身的涨包时，用沐浴露洗得很认真，总之，她洗得全身上下每一个地方都干干静静。

　　姚琴裹上浴衣出来了，我欣赏到了一个丰满女人的美妙的身体，连忙把画面切到了姚琴的卧室。只见她进了卧室，关上了门，脱掉了浴袍，由于镜头在更远处，姚琴的山山水水一一显露了出来，那凹凸有致的身体无处不在让人喷血。

　　随着日子的推移，姚琴越来越美了，我心中的渴望更是随着日子推移加剧。

　　当然，我可以当着仪娴的面把她妈妈姚琴按在沙发上奸了，但这与姚琴的气质不符，这样的女人一定要诱着来，有一点气氛，而不是强奸。况且，姚琴当着女儿的面，像她这种一向比较正派传统的女人肯定受不了的。女人是有需要的，但要男人巧妙的给予。

　　我早就买好了一串白金项链、一只钻戒、一只昂贵的玉镯和一副耳环。

　　那晚，我把仪娴调开了。大约九点钟时我独自来找姚琴，之所以这时侯来找她，因为我知道她的习惯，她一般八点多钟就洗了澡，然后看电视到十一点钟。

　　她是一个爱美且爱时尚的女人，一般我不在时她就直接穿时尚漂亮的睡衣在客厅活动，我在时一般睡裙外再裹上睡袍。

　　我直接开门进去，果然姚琴正在看电视。她见我，就问道：“你来了？阿娴呢？”

　　我说：“我刚从广州回来，还没见到她呢。”

　　“那你吃了吗？”

　　“吃了。”

　　姚琴进了房，给自己的睡裙加了一件睡袍，我注意到她睡裙是一件红色吊带式的，较短，只到膝盖还往上几寸，奶子上部都出来了。

　　她从卧室里出来，一边系着睡袍带一边和我说话。我心不在焉地应着。

　　我从卧室里拿出首饰盒，道：“这是我刚给阿娴买回来的首饰，不知道合不合她，本来想明天再来给她试的，但我洗了澡后又觉得没事，就过来了，谁知她不在家。”

　　姚琴接过首饰盒，道：“阿娴真有福气。”

　　我道：“不知合不合，琴姨，这样吧，你身材与阿娴差不多，你试戴一下看看。”我不由分说取出盒里的饰物。

　　我捏过姚琴的手，说真的，我还从没有捏过她的手。女人的手真是柔软，虽然她已年逾四十，但她在厂里一直都是从事财务工作，养得她白白的，细皮嫩肉的。我把手镯戴到她手腕上，又把钻戒戴到她指间，妇人的手顿时生辉起来。然后我又从她身后面把项链挂在她雪白的颈上，把耳环戴到她两耳。我在她身后给她挂项链时，望着她那丰满的臀部，真想顶上去摩擦一下，但忍住了。

　　一个美丽高贵的女人呈现在我面前。姚琴忙过去照镜子，也为自己从没有过的雍荣华贵所赞叹不已。

　　我说道：“琴姨，你穿着睡袍看不出手镯和项链的效果，你把睡袍脱了看看吧。”

　　她进了房，好久才出来，啊，真是一只艳美的尤物啊，丰满的身材，美貌的面孔，鲜艳的睡裙，闪闪发光的首饰，无不让她熠熠生辉。从她脸色看出，她也在惊艳于自己了。

　　我在赞叹，姚琴反而为自己在我面前穿得过少过短过露而有些羞涩。成熟女人的这种羞涩更让男人有了进一步的欲望。

　　姚琴到沙发上坐下来，说：“阿娴戴上了一定很美。”她恋恋不舍地要把手镯从手腕上褪下来，我抓住她的手，说道：“琴姨，这一套就像是给你定做的一样，要是你喜欢，我就送给你吧。”

　　她惊讶了，道：“这么好的是你给阿娴的呀，要花多少钱啊。”

　　我道：“五万块，要是琴姨喜欢，十万块我也要买呀。”

　　她道：“说得好听呢，我可享受不起这么贵的东西。你送给阿娴的，我也高兴了，到时我可以借她的来戴。”

　　“干吗要借呢，我就送给你，琴姨。”

　　“真的？”姚琴不敢相信。

　　我道：“我见这套只有琴姨你配上才最美的，如果你不喜欢，明天我再去买一套十万元的来给你。”

　　“喜欢、喜欢，你太让我……真不知怎样感谢你。”她声音发抖了。

　　我道：“再好的也要美的人戴才能出效果，琴姨，你看你这容貌真美，你的皮肤又白嫩，你的身材又丰满，你的气质又端庄，再配上这一套首饰你真是雍荣华贵极了，特别是这项链……”我的手在她颈下的项链上轻轻捏着，“在你光洁的颈上，衬托你的前胸，真是一个贵妇人。”

　　姚琴陶醉在我的赞美声中，我接着道：“琴姨，以后你应穿低胸的衣服，让你白嫩而丰满的胸露一点出来，用这项链来衬托是最美的了，最好像现在这样，让你的奶子上半部分露出来，像英国皇宫的贵夫人。”

　　姚琴仍沉醉在赞美中，没多想，只把我当作她女儿的男朋友。她有些羞涩地道：“我哪敢穿这样的衣服出去呀，羞死了，那是你们年轻人的。”

　　我贴近了她姚琴，两人几乎是面对面地，我柔声道：“琴姨，不，我应该叫你琴姐才对，你也一样年轻啊，你看你这奶子……”我双掌按了上去，双拇指在乳头上轻按，“多涨啊，就像少妇一样。”

　　姚琴被我这突如其来的行动吓了一跳，不知所措。颤声道：“你……你要干什么……”

　　“琴姨，你真是太美了，谢谢你收下了我送你的礼物……你不知道吗？女人凡是收下了男人的首饰还要收下男人的另一样东西。”我边说边松了皮带，褪去裤子，“现在你收下了我送你的首饰，还希望你收下我的这个东西。”我跪骑在姚琴胸腹处，把硬涨而长的肉棒顶到她眼前。

　　“我不要，我不要……”姚琴伸手来推我。

　　我伏在她身上，面对面地对她说：“琴姨，不要自私哦，只想要首饰……”

　　“首饰我也不要。”姚琴说着伸手去摘手指上的戒指。我捉住她的手，道：“琴姨，值得吗？你戴上它这么美，这么高雅，这么华贵，多少男人看你，欣赏你，夜里想你。如果你不想要摘了下来了，你就回到从前，像一个钟点工，谁还看你呢？”

　　她犹豫着，我又柔声道：“琴，你看这屋里什么不是我的？你不要这些美丽的首饰，我知道你就不好意思在这里了。女人的美貌，女人的打扮是给谁看的？

　　还不是给男人看的。难道给别的女人看的，给自己看的吗？我是不是个优秀的男人？比别的男人不强吗？今晚，我们美妇偑好男，共度春霄吧。“”小锋，我不是那个意思……我哪能配得上你呢……你是我女儿的……男朋友啊……我不能……不能这样……“

　　“琴，我虽然是阿娴的男朋友，但我一样也喜欢你呀。琴，女人需要男人，你离开丈夫那么久，你就不想男人吗？来，来吧……”我伏在她身上，搓揉着她的奶子，指头轻捻着乳头，渐渐地她的乳头已经硬涨起来了，但她还在道：“不行……不行的……”

　　我掀起她睡裙下摆，扯掉了她的内裤，一只白嫩而又肥厚的小软丘呈现在我眼前，小丘是中间一条宽的裂缝，两边暗色的肉瓣翻出，之间是有些湿润的的鲜红嫩肉，姚琴躺在沙发上，头歪到一侧，再也不动任我弄她。我欣赏着我身下的尤物。

　　姚琴凹凸有致曲线美得像水晶一般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘

　　的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小乳头、白嫩圆滑的肥

　　臀，美腿浑圆光滑得有线条，姚琴浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒。

　　我轻轻地爱抚姚琴那赤裸的胴体，从姚琴身上散发出阵阵的肉香使我更是兴奋，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额。双手在姚琴那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上搓揉，接着伏上她身体，边揉捏涨如葡萄般的乳头边问道：“琴姨，我一向是尊重你的，我怕我这样会伤害你，我只想问你，你想不想要这些首饰？”

　　“想……想……”她羞得无地自容，声音极低。

　　我满意极了，说道：“琴姨，这个世界充满诱惑，首饰诱惑着你，你诱惑着我，我早就想摸你了！现在，你得到了你想要的，我也要得到才公平啊，琴姨，不要怕，我只想摸你，你好丰满，皮肤好细滑啊，你给我摸我就满足了，琴姨，别怕，我只摸你……”我边抚摸着她的奶子边道。

　　姚琴放下心来，道：“你真是吓死我了，我以为，你爱摸，你就摸吧……”

　　我伏在她身上抚摸了一阵，接着掏出肉棒，并分开她丰腴的白腿。她见状说道：“你不是说只摸摸吗，怎么……”

　　“我不但要用手摸你，还要用这个来摸才更舒服呢。”说着，我握住肉棒，“琴姨，我不弄进去的，你放心。”将棒头扣进了穴内。

　　“啊……啊……进去……进去了……啊……不……不要……”

　　我并没有顶进去，只让棒头在她浅处。俯下身来，抱住姚琴，抚摸她脖子上的项链道：“琴姨，多美的项链啊，喜欢吗？”

　　“喜欢……”

　　“琴姨，你现在只要用你的双手搂住了我的背，它就永远属于你了，来吧，琴……”

　　姚琴头始终歪过一旁，不理我。我道：“琴姨……”

　　突然，她眼中流出泪来，“我终于明白……女人的命运总摆脱不了被男人玩弄……我曾经抵抗过……但我今天抵抗不了……我无法再回到从前的生活，我，你使我舒适……给我富贵，给我年轻和美丽……我想要这些……项链……手镯，我的东西，你想要你就拿去……只求你不要作贱我……不要羞辱我……”

　　我不知如何是好，进也不是，退又不舍得到手的尤物，支吾道：“琴姨，我对不起你……”

　　“别说了，我的身体……都被你这样了……”

　　“琴姨，你不需要男人吗？”

　　“我要男人……我恨男人……而你，是我女儿的男朋友，你的手在我身体上动的时候，我只觉得你面目可憎……觉得全身发麻……发冷……但我舍不得这些首饰，我没有钱，我要向你出卖我的肉体……我知道我很贱……”

　　我忙道：“琴姨，别说了，我……”

　　她打断了我的话道：“我不在乎了，我的身体，哪里……你都摸过……我不在乎你那东西再进来……我不想再欠你的什么……”

　　既然她这样说了，我也无话可说，况且我实在舍不得这到手的尤物，我的目标不是要把她按在沙发上吗？于是再也不理她，一手抚摸着她的奶子，一手抓住肉棒，棒头扣住她小丘上的肉缝来回顶弄，她不作声，我的棒头在她肉缝中来回顶擦着，接着我握住肉棒用棒头去搅她的穴口，刚开始时她的穴口还有些干涩，但在我搅动两分钟后，里面流出潺潺流水。

　　“不行……啊……哼……啊……嗯……”生理的自然反应使得姚琴不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，我见她呻吟起来也兴奋异常，于是俯下身来，抱住她，下身慢慢用力，肉棒就顶进了琴姨的玉穴内。

　　她“啊……啊……”地叫唤起来，脸侧往一边，双手去撕扯沙发的扶手，我抱着她，慢慢地来回抽插。

　　姚琴满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人，我用火烫的双唇吮吻姚琴的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击，凑向姚琴那呵气如兰的小嘴亲吻着。

　　她兴奋了起来，我于是九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的姚琴阵阵快感从肥穴传遍了全身，舒爽无比。

　　狂热的抽插引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姚琴完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了我宝贝狂野的抽插。

　　姚琴体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞。姚琴感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使得她的快感升华到高峰：“啊……喔……”姚琴发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，双手拉着我的双臂，不久就抱住了我的背。

　　我的宝贝在姚琴小穴里来回抽插、膨胀发烫，那充实温暖的感觉，使姚琴不由得自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄，激却使她兴奋。激发的欲火使得她那小穴一张一合的吸吮着龟头，姚琴久未挨插那玉穴夹得我不禁大叫：“喔……琴姨……你……夹得我好爽啊……”

　　姚琴感觉到她那肥穴嫩蘖深处就像虫爬蚁咬似的又难受、又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我三浅一深或三深一浅，忽左忽右地猛插着。

　　点燃的情焰促使姚琴暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春声，强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……喔喔……啊……太爽了……好好舒服……受不了……我……啊……”

　　姚琴空旷已久的小穴，在我粗大的宝贝勇猛的冲刺下，连呼快活，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。我的宝贝，被姚琴玉穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，臀部使宝贝在姚琴肥穴嫩蘖里回旋。

　　“喔……我……好……被你插得好舒服……”

　　姚琴的小穴被我那烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出了淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚，紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我宝贝的研磨。

　　姚琴已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是自己，浪声滋滋，满屋春色，玉穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨，是她过去与老公交欢时不曾享受过的快感。姚琴被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　“哎……我……好……好爽……喔……喔……受受不了……啊……喔……”

　　姚琴舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪去迎接我的抽插。从高雅的姚琴口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姚琴那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

　　我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗，使得姚琴呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动，淫水不绝而出。娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张，显得娇媚无比。

　　“哎哟……好舒服……抱紧我……好弟弟……啊啊嗯……”

　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，我知道娇艳的姚琴已经陷入了性饥渴的颠畃高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守活寡多时的肉体，此时如果不给姚琴狠狠的抽插，把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙，使姚琴满足。否则，恐是无法博取她日后的欢心。

　　我拿了沙发垫垫在姚琴光滑浑圆的丰臀下，她那山丘显得高突上挺。我站立在沙发边，分开姚琴修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝，先用大龟头对着姚琴那细如小径、红润又湿润的肉缝逗弄着。姚琴被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着，似乎迫不及地寻见食物。

　　“喔……求求你别再逗我啦！啊……我要大大宝贝……你快插进来吧……”

　　我猛力一挺全根插入，施展出“老汉推车”之技，前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插间更是下下见底，插得姚琴浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳，姚琴如扶如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中。是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……我……好……好舒服……哼……好好棒啊……好好久没这么爽快喔……随便你怎怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔！

　　爽死我啦……“姚琴失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，姚琴的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺性爱的快感之中，无论身心完全被我所征服。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。姚琴骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在。

　　“喔喔！爽死啦……舒服……好舒服……我要丢丢了……”姚琴双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姚琴的芳心，我抑制住射精的冲动。

　　我把泄了身的姚琴抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪在沙发上，姚琴依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。姚琴回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着我：“我……你你想怎样……”

　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。”

　　“哎呀。”娇哼一声，姚琴柳眉一皱，手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后一举插入姚琴蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使姚琴想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公从来没有玩过的花样。

　　年少的我不仅宝贝粗大傲人，而性技也花样百出，这样的交欢，使得姚琴别有一番感受，不禁欲火更加热炽。姚琴纵情淫荡地前后扭晃肥臀，迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观。

　　我左手伸前捏揉着姚琴晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的姚琴初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面，顶得姚琴的穴心阵阵酥麻快活透。她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声。

　　“喔……好舒服……爽死我了……啊……被你插得好舒服……哎哟……喔，喔……”姚琴欢悦无比急促娇喘着。

　　“我我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快，又要丢了……”

　　姚琴激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身，满晶亮的汗珠。我得意地不容姚琴告饶，宝贝更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将姚琴的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻，欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着宝贝的抽插，翻进翻出。

　　姚琴舒畅得全身痉挛，姚琴小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我龟头一阵酥麻，姚琴星目微张，我感受到姚琴的小穴，正收缩吸吮着宝贝，我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“琴姨……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我也要泄了……”

　　泄身后的姚琴，拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，姚琴的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　“喔喔……太爽了……”姚琴如扶如醉的喘息着，俯在沙发上，我则倒在她的美背上，玉穴深处有如久旱的田地，骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，我抱她来到她房间，拥着她汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。

　　不知道睡过了多久，我悠然醒来，姚琴还在深睡着，我又一次爬上了她的身上……

　　第二天，仪娴回来了，一连几天她都在家，我没有找到机会对她妈妈下手。

　　当然，我并不是不可以当着仪娴的面玩她妈妈，我只是想先单独玩姚琴一段的时间，然后再同时玩她们母女俩。

　　第三天晚上，仪娴出去了。我洗了澡回到卧室，不久姚琴也去洗澡了，我便来到客厅等候。她出来时身上围着浴巾，等她再从房间里出来时，她已身着吊带裙在客厅里了。世界上的女人，凡是美丽漂亮的或者妩媚迷人性感的，无不是各有千秋，当你看到一个时就觉得这个是最迷人的，而忘了另一个，当你看见那个时就会忘了这个。

　　当姚琴身着吊带裙出现在我面前时，我简直眼都直了，丰满婀娜的身材，凸翘的大奶子，浑圆的臀部，无不诱惑着男人。特别你想像她那裙中两腿间的女人私处时，更让你身体涨硬难忍。

　　眼前的这个女人已被我弄过，我想她当然不会拒绝我第二次去弄她，于是我过去，在她身后抱住她。她却一扭身起开了。我有些诧异和尴尬，道：“琴姨，怎么……”

　　“我可不是随便的女人。”姚琴道。

　　“可是……琴姨，我喜欢你……”

　　“你只是喜欢做那个，喜欢新鲜，再过一段时间你就不喜欢了。”

　　“不……不会的，我一直都喜欢你……”

　　“我四十多岁了，将要年老色衰，我见过的男人多了，男人没有一个是好东西。过了不久，你就会把我和阿娴都扔了，我们母女的生活都没有依靠了。”

　　“琴姨，我不会的，我一定会对你和仪娴好……”我表白道。

　　“你要是对我们好，你就娶了阿娴，要不就娶我。”

　　“我……我和袁静已结婚了。”

　　“是不是，我们母女俩只是你的玩物，供你玩乐的物件。”

　　“琴姨，你要我怎么办？”

　　“女人生来就是给你们男人玩的，但我也要为我的以后作想，我知道你玩我也不会有多少回，就这样，你想开心，一次给五千元。”

　　我有些出乎意料，琴姨向来是比较庄重贤淑的，现在竟向我卖起淫来了！看来，舒适华贵的生活让她彻底沉溺了，我想她对现在的生活十分在意，说实在的话，她自己也意识到了现在她那样子比她十八岁时更迷人，她不能失去。

　　五千元一次！差不多可以开个处女了！找个女模特才三千，女大学生才一千哩。

　　见我不作声，姚琴道：“是了吧，贵了？我知道你有大把钱，你可以去外面玩，傻子才花五千元来玩一个老娘们。”说完转身进了房。

　　我有些意料之外她有些惊异，更多的是感动，道：“真傻子，傻子来哩！”

　　一头埋在我胸怀里亲着我的胸口。我则一手抱住她，一手去搓弄她的大奶子，在她耳边道：“琴姨，你知道吗？你有多迷人，在外面，那些演员、模特，送给我都不要她，琴姨，你就是要十万块一次，我也要给你……”

　　姚琴被我的话感动而陶醉了，抱着我吻着，我的手在她大奶子上搓着，本来放在她两奶子之间的一遝钱被我搓散了，散乱在她的睡裙里，柔滑鲜艳的真丝睡袍里不但包裹着姚琴的身体，还包裹着散乱的二万元钱，我的手在她躯体上抚摸着，隔着睡袍可以感觉到她绵弹的肉体，又可以摸到凌乱在她身上的钱。

　　我的手隔着睡袍搓弄着姚琴的那双大奶子，她吹气如兰，娇喘连连。我按摸着，按摸着香喷喷的胸脯上两个圆鼓鼓、红润润的大奶子。姚琴的那双大奶子太可爱了，大、圆、娇嫩、软绵。我的一只手无法掩盖住她的大乳房全部。那胸前的乳沟，在我双手作旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。

　　我的手指深深的陷入她的双乳上，软绵绵的乳房从我指缝里绽出肌肉。尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，我曲指捏乳头，忽轻忽重，爱不释手。

　　“嗯……嗯……我……”她白嫩的乳房被揉摸得通红，颤巍巍的晃动着，我凑过头去，隔着睡袍一口就噙住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住吮着，她浑身颤抖着。

　　“喔……阿峰……啊……要……”她双手在我身上揉着、抓着，她撕去我的衣服，粉腿挥舞，莲足蹬掉我的裤子，我赤裸裸的伏在堆绵积雪般的玉体上，她搂吻着我，轻吻着我的肩窝。她微微的呻吟着：“哼……哼……”

　　我一只手慢慢的由她乳房上向下移动。那微微凸起的小腹滑不留手，我在她小腹上抚摸着，接着往下探索到了她胯间，隔着睡袍摸弄那隆起的肉包，肥涨的两块肉掩着小丘般的阴阜，夹着睡袍被我轻弄，不一会儿睡袍湿了一片。她她沉醉了：“嗯……啊……唔……哦……好舒服……”她口中喃喃自语不知所云。

　　这时，我的宝贝早如铁石一般的坚硬，我抽起姚琴的双腿，睡袍下摆自然下滑，露出了她没穿内裤的下身，一大把散乱的钞票在她裙内、沾在她大腿上……

　　我扛起姚琴双腿，使她下体大张，红嫩湿润的玉穴也被撕开来，我长长硬涨的肉棒直指向她两腿间玉穴处，直挺到她肉缝口磨擦，两人最敏感的地方在接触，在磨擦。

　　此时姚琴已如梦如幻，不住呻吟道：“要，要……”看着充满韵味的女人，充满诱惑的肉体，我情欲也到了极点，于是我把肉棒对准玉门，一挺宝贝，粗大的龟头已顶进阴户。

　　“啊……好大……刚进来……你要轻些儿……”姚琴道。

　　我知道姚琴荒芜已久，虽然上次被我狂弄一回，但仍一开始经不起狂风暴雨式的摧残，故仅鼓动龟头在她肥厚温滑肉穴之中拨弄、磨擦，不停不休，她娇喘着、微哼着、低低的乞求着、声声的叫喊着：“好舒服！哦，摸我……的奶……

　　哦哼……“我扛起姚琴的双腿向下压去，肉棒在缓慢捣弄的同时，双手隔着睡袍搓弄着她的大奶子。姚琴的娇、媚、淫、浪、迷人、诱惑，使我再也把持不住了，我猛力一顶，只听”噗滋“”一声，姚琴也随着“”唉唷“一声，那坚硬的宝贝，尽根而没，粗大的龟头一下顶在她花心深处。

　　她一阵痉挛，淫水如涌泉般泻至我的肉棒头上，随着我的抽拉，又抽出来，直顺着她腿根流到她臀部的睡袍上，湿了那些凌乱垫在在身下的崭新的钞票……




　　第三十九章 给前丈母娘唐婉娟拍写真

　　“教父”并不是个无情无义的机器人，相反，他内心也是特别的细腻，对帮内的弟兄很够义气，但他办起事来果断老辣，手狠心硬，让人真不知如何理解。

　　从他在半道上做掉昌叔，截回他的初恋情人唐婉娟这事上就可以看出，他对初恋的唐婉娟还是念念不忘的。

　　“教父”没有把唐婉娟放在身边，而是安排在离家较远的一个新购的房子。

　　其实这不代表他怕“教母”，唐婉娟在这里也是半公开的，还与她过去的姐妹们来往。

　　教父泡了一段时间的唐婉娟也就慢慢地冷了一些，说来也是，唐婉娟比教母要大一岁，虽然也是个成熟性感漂亮的女人，但比起教母来还是略显逊色。教母姐妹两人与唐婉娟漂亮程度虽不相上下，各有千秋，但教母的气质能力是更胜一筹，教母的妹妹佳丽却温柔沉静，而唐婉娟多年来与老头为妻，显得成熟妖娆一些。

　　教母与教父共同打造事业，又把妹妹一同嫁给夫君，对于教父来说唐婉娟与教母姐妹二人谁轻谁重他自然明白在心，沉溺在唐婉娟那里一阵后，不免要回到教母身边，好在教母也是个胸怀大会做人的女人，她知道教父离不开自己，但又不能时时系住，只好放任他一下自然会回来。

　　教父偶然也会来与唐婉娟那里住一下，但大部分时间都在陪两个夫人。所以唐婉娟的许多时间也在和袁静在一起。起初我还不太自然，因为我毕竟还娶过她女儿，后来又把她家灭了。但她对我没有一点责怪的意思，也许她在这个尔虞我诈、你死我活的圈子里见得太多的缘故吧。

　　但在如何称呼她上，我就费了好大的力气，起初我叫她娟姨，后来听袁静叫她娟姐，我也觉得叫她娟姨不妥，于是又改叫她娟姐。

　　那天，袁静不在，婉娟对我说：“小锋，你还是叫我娟姨吧。”

　　我有点诧异，道：“为什么？”

　　“婧如再过两个多月就要生了，是你的孩子，你的孩子要叫我作外婆，你不能叫我作姐了。”

　　我一下蒙住了，好久没出声。我想：要是婧如又生下一个孩子来，我怎么回去向姗姗交待？怎么向媚姨和林叔叔交待？于是道：“不行，得打掉！”

　　“迟了，打不了了。婧如年少，不知道，我也是前一阵子才知道的，要不早就可以打了。”

　　我一想，婧如不还这么年轻，还不到十九岁，要是生下孩子来，怎么带？她还怎么去上学？于是道：“都怪我，是我害了婧如。”

　　娟姨道道：“有你这句话，我就高兴了，证明你还是个好人。许多时候身不由已，我也不怪你，我也一样。等婧如生下孩子后，休息一段时间，可以重新上学。”

　　“娟姨，我想去看看婧如。”

　　“不行，婧如对你还有很大的气，你去了让她生气起来，反而动了胎气，伤她和孩子的身体。”

　　“那怎么办？”我看着娟姨道。

　　娟姨过来拉住我的手道：“见你对婧如那么好，我也知足了，等以后她对你没那么恨了再去。”

　　我无言地抚摸着娟姨拉着我的那只手，看着她，突然，感觉到一丝丝淡淡的香味传来，是如此的迷人，我的目光居高临下地从她胸前裙子的开口看见了她裙里两只鼓涨的大奶子，我的目光连忙移开，放开她的手走到一旁。

　　娟姨也没觉察到我的异样。就这样我们又呆了一会，袁静回来了。

　　一连几天，我脑子里都是娟姨的身体和香味。但我还是有理智的，第一、婧如有了我的孩子，娟姨真正成了长辈。第二、娟姨与绣蓉不同，绣蓉她们落难，是靠我救她们的，当然我要她们随时供我取乐。第三、娟姨是教父的女人，无论是谁，万万不能染指的，不然自找灭亡。

　　我当然知道，所以，想是归想，（你知道，我连自己的婶婶及媚姨都上了，还会在乎什么吗？）我没有对她有什么不轨的言行。

　　但有些时候，总有一些天时地利的时候。

　　那天，我和袁静正在看以前我给她拍的写真的时候，娟姨来了，她完全被袁静那艺术优美的写真所迷住了，发出了由衷的赞美。

　　当袁静说这些都是我所拍的时候，娟姨更是对我刮目相看。并流露出也想拍一部写真的想法，袁静趁机道：“是啊，娟姐，你要不拍，等到老了，肌肉萎缩了，皮皱了，到时你再想欣赏年轻时的美就没有了，现在趁着皮肤还光滑，身材还好，拍下来，等到以后别人说你人老珠黄时，你至少可以拿这些出来说，当年我身材比你们要好多了！”

　　娟姨完全动心了，我们约好过几天拍。我对娟姨说道：“娟姨，你的身材丰满，你要准备好两套丝绸旗袍，几套睡袍睡裙，几套漂亮的文胸和小内裤说得娟姨脸色通红，格外娇艳。

　　第二天下午，我们来到野外，给娟姨拍了一系列的旗袍、裙装艺术照，同时也给袁静拍了不少，直到天色渐暗，我们才满载而归。

　　吃了晚饭，我们把袁静的卧室整理得格外温馨和奢华，柔软的大床上铺盖着深蓝色的柔缎，沙发，台槕全被罩上了柔软鲜艳的绸缎，更让卧室显得淫糜。

　　大家洗了澡，先是袁静要拍怀孕的裸体写真，睡袍、奶罩小裤衩一样一样地来拍，无论是身着睡袍还是身着三点式的袁静，即使是挺着六个多月大的肚子，仍然是那么的柔美和艳丽，那气质依旧是那么端庄和典雅，连一旁看着的娟姨也赞叹不已。我甚至一时被陶醉了，想，我一辈子只娶她了。

　　接下来就是给袁静拍裸体了，全身一丝不挂的袁静，小腹已是高高隆起，她腆着大肚子，时而伏在床上，高翘起光臀，露出小穴，时而侧躺在床上，高举一只腿，让丰穴亮出来，时而仰躺做着各种姿势，弄得我欲火焚身。我边拍边指挥袁静，让她做出各种各样的姿势，后来我实在忍不住了，对她轻轻地道：“静，让娟姨帮拍，咱俩来几张做……的，怎么样？”

　　袁静白了我一眼，道：“你真坏！小心肚子的宝宝，还没呢。”

　　我把相机交给娟姨，抱住袁静，把她放倒在床上，接着脱去自己的衣物，一条直立上耸的肉棒显了出来，只听到娟姨“啊！”地失口叫了一声，我知道她在为我的肉棒粗长而吃惊。这下她应该知道她女儿为何每次都被我弄得死去活来了吧。

　　袁静躺在床上曲卷着双腿，鼓涨的小腹下白嫩肥软的肉穴外翻亮了出来，无比诱人。我用大如鸡蛋的棒头在她肥穴中间的裂缝上来回摩擦顶弄，只听到袁静“嗯嗯啊啊”地不住叫唤。娟姨在不停地变换角度拍着，我示意她过来拍几张特写。因为我听袁静说过，她和娟姨关系很好，以前还是昌叔的二夫人和三夫人的时侯，经常一起同床伺侯昌叔，所以看彼此被男人奸弄已是常事。

　　我和袁静做了多种交欢的姿势，忽而男上女下，忽而来个观音坐莲，忽而隔山取火，忽而来个老汉推车，忽而把肉棒让袁静用双乳夹住。当然，这不是真做爱，只是摆姿势给娟姨拍，一阵之后，我和袁静欲火焚身，交战迫在眉睫。

　　于是我又一次放倒了袁静，她明白下步我要做什么了，双眼更是含情脉脉，于是我深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下，然后一顶整个棒头就塞进肉穴。猛力直插。我感到大宝贝在肉穴里被挟的好舒服，棒头被淫水浸的好痛快。

　　我又用力顶入，只听袁静“啊！”地一声，“别……太深……”

　　我明白她怕弄到我们的宝宝，于是让她合拢双腿，抽了没多久，我将袁静的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准了小穴，“滋”的一声又一次全根尽没了。

　　“噗”的一声又拔将出来，就这样“噗滋”、“噗滋”，大宝贝一进一出。

　　这姿势，女的肉穴大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时男的站立，低头下视两人性器抽插情形。

　　我的我欲火更旺，抽插速度也越快。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声。鸠谘阗缢？

　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”这时的袁静也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟……插的姐姐痛快极了……鹏弟弟……你真是姐姐的好相公……

　　弟弟……姐姐好舒服……啊……太美了……“”嗯……好软……好细……好丰满……“我抚摸她的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

　　“哎呀……姐姐要上天了……弟弟……快……顶……啊……唔……姐姐……

　　要……出……来了……喔……“果然，我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服。

　　她淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

　　我的大宝贝将她的小穴塞的满满。她扭动着身体，适应着我双手的抚摸。她双妥紧夹，配合着我大宝贝的抽送。我是越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。

　　忽然她大声浪叫着：“啊……美……太美了……啊……姐姐来了……快活死了……锋弟弟……来了……你给姐姐……太美了……插吧……把小穴……插穿了啊……”

　　“啊……美死了……弟弟……”俩人静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。

　　我看了看，娟姨不知何时不在了。

　　不久，两人又重燃战火。我先是轻轻抽动，袁静上下配合着我的抽插。同时口里浪叫着，令我发狂。

　　“啊……好……弟弟……好美……喔……对……插的真好！你……真行……

　　这一插……插得姐姐……好舒服……弟弟……姐姐摇的好吗！插呀，插到底……

　　插到姐姐花心去……啊……唔……美死了……美……“见她更加浪，我也更加疯狂的抽送。

　　“嗯……哼……啊……喔……”

　　“啊……弟弟……弄姐姐……舒服吗……”她淫态毕现。

　　“哈哈……太棒了……好过瘾……”

　　我加快速度抽插起来，一会儿袁静猛地感到一阵快感袭上身来，一抖索，吐了口气：“啊！美死了……”一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在我的龟头上。

　　“弟弟……坏弟弟……舒服吗……姐姐……好痛快……美极了……”

　　“姐姐吃饱了，弟弟可没吃饱。”我说完，一起一落，一进一出狠狠抽插起来。我大棒头的肉棱子，紧密的磨着阴道壁，使的袁静的高潮再度升起，好久之后，袁静又是娇喘频颤声浪哼，又要泄了。

　　“啊……啊……弟弟……姐姐……舒服……死啦……可，可……重一点……

　　快……姐姐……要升……天了……“我感觉到她的肉穴一阵阵收缩着，知道她又要出精，那火热的宝贝在她那湿淋淋的肉穴中，猛抽猛送，根根到底，次次中花心。就这样又抽送了盏茶功夫，终于袁静又泄了精，我丝毫没有停下，仍然大力抽插着，由于袁静双腿合力夹着肥肉穴，我的肉棒在她的肉穴中感到又滑又紧，终于二十多分钟的时间，我一大股一大股浓精射出，直达袁静肉深处……

　　我伏在袁静身上好久，娟姨进来，道：“你们两夫妻玩够了吧。真疯。”

　　袁静道：“姐，你又不是没见过。”

　　“我见过你跟那个老头，没见过你跟他。”

　　我道：“娟姨，还没给你拍呢。现在给你拍了。”

　　“是啊，你们只顾玩，哪里还记得给我拍。”

　　娟姨身着一套一袭黑色绒质的旗袍，裹着丰腴白皙的娇躯，云发曲卷，素颜映雪，体态丰满充满了韵味，而高挺的奶子和浑圆的臀部更充满了诱惑，越显得雍容华贵，端庄秀丽，她似朵秋菊在风霜中坚强独立。时而颦眉、时而嘘息，像是满腹心事，无限的惆怅，诉之于流水，抑或寄之于行云，而流水永逝，行云无声，唯有淫糜的卧室和床上用品伴着美人。

　　我抓紧时机一连拍了十多二十张才让娟姨换上另一件饰物。

　　只见娟姨穿着鲜红色肚兜，外套薄纱，下着长丝裤，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了热力。娟姨身体里面的山山水水或遮或露，若隐菲现，让我想像无穷。我虽然刚干完袁静，也禁不住口干舌燥，欲火也慢慢地升了起来。

　　我一边给娟姨拍摄一边欣赏她的美艳与风情，特别是她倚窗、扶椅、卧床等各种姿势中的旖旎风情，风吹杨柳的婀娜体态，她云鬟雾鬓，剪水双瞳配着白里透红的肌肤，雪藕般的皓腕，真是一个让人魄飞魂荡的美妇人！使得我对面前的这个美人儿，真像是一团熊熊的火焰，直烧得我大乱。

　　而此时娟姨也被我的才华深深地吸引，她那颗芳心早已噗噗地跳个不停。是啊，自己的身体在一个壮男的眼前展现，每一秘处都向他敞开，那种又羞又喜，欲遮还露心态，不是像在诱惑这个曾是自己女婿的男子吗？

　　虽然娟姨及袁静和我之间还是很随和，特别是她们俩之间共一个丈夫，但此时的娟姨毕竟还不知道这曾是自己女婿的男人的心里想什么，自己年龄又大了一些，而且看刚才我和袁静做了爱显然对她没兴趣，加之袁静此时也在旁边帮她做姿势，所以娟姨还是一心配合工作。

　　其实，不知什么时候袁静已走开了。此时娟姨已换了一件肉色的睡裙，里面没有穿着奶罩没有三角裤。耸立的一对丰乳把睡衣撑起好高，透明的睡衣隐约看到丰包上的阴毛，三角的黑色衬托出煞是迷人，丰腴的身体更是充满了诱惑。我拍了几张之后，就要给她来个阴部特写。我让她趴在床沿，臀部翘起，将她的睡裙下摆捞起来，只见她那只大肉穴外翻出来。

　　我故意道：“怎么这么干燥，要晶莹一些就显得嫩些。”于是用中指到她穴心轻按下去并微微揉起来。娟姨并不感到什么，以为是拍摄的需要。但她身子有些颤动，她极力掩饰自己。不一会，琼浆汨汨而出，那里已是非常滑爽了。娟姨颤颤地道：“行……行了……么……”

　　我道：“哦，水太多了，我帮你擦一些。”说着，悄悄地褪去裤子，把肉棒提起来，用棒头去“擦”她的肉穴。当她还没明白过来时，我轻轻一顶，娟姨的肉穴裂开，棒头已顶入了穴中。娟姨身子颤动了一下，道：“你……你，这干什么……”

　　我俯身下去握住她两只丰硕的大奶子，轻搓着道：“娟姨，我想干你！”她慌乱地抓住我握住她双乳的手想扯开，道：“快拿开你的手。我是你儿子的外婆啊……”我不理她，继续搓弄，她又道：“先拿开你的手……我……”

　　我拿开手，但却将肉棒捅入她穴内的深处，她浑身颤抖着。我道：“娟姨，我拿手开了。”接着给了她一连串地抽插。她“哦哦啊啊”地直叫唤。直到我停下来后，她转过头来，媚眼含春，娇嗔道：“你……好坏……真是坏透了……”

　　看着她满面春色的样子，我俯身搂过去摸弄她的奶子。一口吻在她嘴上。

　　我让她的身子完全躺下，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的肉棒顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。肥穴内的琼浆越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如。

　　“啊……好舒服……小峰……嗯……好……小峰……小峰……嗯……啊……

　　嗯……快……嗯……小峰……我好……快活……“她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的宝贝混合着娟姨的琼浆，润滑度极佳，使我很顺利地抽送着。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在床上。

　　“啊……小峰……我上天了……啊……不行了……”忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。

　　过了一会，我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的肉棒。娟姨跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的肉棒，再慢慢地坐下。她握住我的肉棒调整位置，当顶端接触到私处时，娟姨的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。

　　蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的壤短炫翕套弄。我的龟头感到她的琼浆早已泛滥了肉洞，肉棒随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着娟姨闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入她的肥穴真是有种无法言喻的快感。

　　由下往上看着娟姨，美丽的胴体呈现在我的眼前，娟姨的动作造成丰满的双乳摆动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交舼抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。

　　她的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的宝贝已经全部插入她的肥穴内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地娇喘声。

　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用宝贝在她的肥穴抽送挺刺。

　　她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对宝贝的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，娟姨狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子。

　　片刻之后，我将她轻轻的按在床上，伸手握着她那高挺的玉乳，以熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄挑逗，娟姨经过我的挑逗，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，无言的呻吟。我跃身压下，热情的吻她的香唇。她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。

　　当宝贝抵近肉穴口时，她的小穴像两片大门忽然张开，我的火热大宝贝，也顺势“滋”地一声，直抵花心，整个塞入，她一阵异常舒服。这时的娟姨，双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀，摇摆不定，她这个动作，使我的宝贝更为深入。

　　我也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插的淫水四射，响声不绝。

　　“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……姐姐……姐姐真痛快……

　　太好了……“我为了把握这每分每秒，拿出全身的功夫，使她乐个透顶，于是又是一阵猛插，深深浅浅，各种功夫都使出来。不久，娟姨又乐的大声浪叫道：”哎呀……

　　哎呀……弟弟……你太好了……嗯……美……太美了……“同时娟姨扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。我也以无限的精力，技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将我的宝贝都塞到肉穴里去，她的浪水一直流的不停，也浪叫个不停。

　　“哎呀……弟弟……姐姐可爱的弟弟……干的……姐姐……好舒服……舒服极了……哎呀……插死姐姐了……嗯……喔……唔……姐姐爱你……姐姐要一辈子……让你插……哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了！天啊，太美了……姐姐……痛快极了…”



　　第四十章 黑帮毁灭

　　我来到帮里已有一年，这一年来，我所掌握并向上汇报的情况不少了，能形成证据链的光是教父及其手下几个干将手里就几条，打伤打残的十几个。另外还有强奸妇女，强买强卖，打架斗殴，色情活动，甚至贩毒。所有这些，足够摧垮这个团伙了。

　　加速使这个团伙覆灭的是一件事，就是有一天，唐婉娟突然对我说，婧如流产了，我问她是怎么回事，她道是一天教父去她家找她，她正好不在，婧如刚好洗澡出来，穿着浴衣，教父喝了些酒，就奸淫了婧如，这还不算，教父在婧如身体上任意搓压，结果婧如当晚就流产了，婧如很伤心，而且身子很差。

　　我心里很是气愤，当然没有表露出来。

　　上级指示立即收网，一时间，五十多人被一网打尽。当然，连我在内，就是一向不参与外面活动的教父的二夫人白佳丽也不能幸免。

　　没多少天，白佳丽等十几个人被放了出来，又一段时间过去，我和袁静一同被被了出来，按照条件，袁静出不来这么快的，因为她一向参与了帮中活动，还在昌叔时，她协助昌叔出谋划策，与教母一同管理舞厅和宾馆，这些都是色情活动的场所，但一来这也不是大罪，二来她身子在孕，所以也出来了。

　　到最后，还有教父等十多个人为关着，看来是出不来了，按照法律，其中几个连命也不保。

　　教母也没有被放出来。袁静和白佳丽都来找我，她们一点没怀疑我的身份，现在我自然成了这些人的头。她们要我想办法弄教母出来。

　　现在帮中被抓的抓了，跑的跑了，躲的躲了，还剩下三分之一的人，这些人都是些平日里无作恶的。

　　通过关系，总算把教母弄了个取保候审，出来了，但据局里的人说，按照这个情况，教母很可能被判五年左右。

　　教母一回来，就召集了原来剩下的一些人马，大约女的三十多个，男的十多个，这些男的都是些老实之辈了。帮中原来的公司及宾馆舞厅这些场所也被查封了。教母让她们都离开了，但她们都不肯。的确也是，你叫她们上哪去呢？于是教母拿出她和教父藏着的还没被发现的存摺，给了我，让我去办一个商场或是什么的让大家好有个工作。

　　以仪娴的名义，投资了五百多万，开了一个自选商场，安排下了所有的人。

　　当然教母理所当然成了老大，她一向在帮中的有威慑力的。




　　第四十一章 教母借种

　　教母对教父还是有很深的感情的，她让我去打听教父的前途，谁都知道教父是必死无疑了的，没有谁难过，因为教父管人时就是一派拉、吓、贿等手段，表面和你称兄道弟，背后如得罪了他就不留情。大家倒是担心教母本人。

　　袁静更是这样，她一直来与教母并称帮中二姝，不但能力可以并驾齐驱，关系也很好。有一天，我们在商场办公室时，我们谈论她鼓起来的肚子时她突然说：“有了！”

　　我们问她是什么事，她道：“让她怀孕，就万事大吉了。”

　　我道：“好就是好，但老大还在里面，怎么怀呢？”

　　袁静看着我，我明白她的意思，心里发慌道：“你别看我。”

　　袁静又看了一下教母道：“让小峰给你怀上吧。”

　　我忙道：“别、别、别，她是我阿姐。”真的，我从来没对教母有过非分之想，一是慑于教父，二也是有些怵教母，三来还是较尊重她的，虽然她是个美丽且有气质的女人，但我身边的女人不少啊。何况这两个月来我还沉浸在绣蓉、倩如、仪娴、姚琴的淫欲中，最近又弄了前丈母娘婉娟。

　　袁静道：“别假正经，你肚子装的是什么我还不知道。”

　　教母道：“算了，我也不打算怎样，没心情。该怎么判就怎么判吧。”

　　没过几天，袁静叫上我和教母一起去吃饭，并故意制造我和教母单独相处的机会，但我不知道说些什么。教母的兴致也不是很高。我只能一劲地赞美教母，她才开心起来。

　　回到家，教母感觉自己的心情好了不少，丈夫必死无疑的，而自己今后的路又在哪里呢？黑道是不能走了，她打算改造下手下的成员，走上正道来。毕竟，自己在这些人中还有号召力，也有威慑力，另外还有一个得力的助手小峰在帮住呢。

　　想到小峰，她又想到自己，那天袁静说的借种的事。多年来，自己也称得上是功成名就了，只是攀登高峰后，竟剩却高处不胜寒的廖寂。她自己自从跟随教父打天下。等到自己在尔虞我诈的黑帮中大刀阔斧的挥洒，掌握了帮内第二的权力后，昔日不自量力的男人个个在她面前都燮得战战兢兢，诚惶诚恐，对她敬若天神。

　　特别因为教父的原因，几乎都是她的下属或晚辈，摄于她的威权，除了唯唯诺诺，又有谁胆敢对自己轻佻戏语？这一方面固然满足了自尊和虚荣，但另一方面也常使自己觉得好象缺了点什么。有时候甚至怀疑自己在他们的眼里究竟还是不是个女人。

　　人有时是活在他人的掌声中，尤其自己四十好几的年纪还让二十多岁的小男人如此赞美。回想帮内里，多少男生，对她投射出充满仰慕的目光，不禁暗暗得意，自己应是徐娘未老，美色魅力不减。其实就算今天没有小峰当面毫不保留的赞美，自己对自己的美色还是充满信心，只是自赞自夸总比不上由男人嘴里说出来得令人心喜。

　　想着想着，可笑的心情逐渐消逝，难以排遣的寂廖涌上心头。“女为悦己者容”，自己容貌再漂亮、身材再美好，少了男人充满热情、带有侵略性甚至是性欲的眼神，还不是只落得孤芳自赏、坐待枯萎的命运。

　　“女人四十一枝花”，正是最美最艳的时候，可是鲜花既已盛开又能美丽多久？“花开堪折直需折”，以自己今天的身份地位，只怕没什么人敢大胆攀折、欣赏把玩。女人的黄金十年，在事业家庭的劳心中已是青春将尽，表面的风光却得付出多少内心孤独苍桑的代价。青春啊！青春啊！为何一去不回头，难道自己的未来只剩在优渥的物质环境下含饴弄孙，然后了此残生？

　　黯然神伤，只能自怜，一种久违了的渴望和热情，逐渐萦绕脑海，她缓缓地扭动娇躯，走向梳妆台，站在镜子前，将身上的衣衫一件一件的脱了下来，幽怨地看着镜中的自己，只见镜里一张芙蓉般的俏脸，媚眼如丝，樱唇微闭，充满成熟的女人风情。

　　退后几步，赤裸傲人的身体全都入镜，细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，这美妙的胴体竟只能坐待花开自飘零，再也没有人能够浇灌滋润，让好花更美更艳。体内的欲火渐成燎原之势，不禁一只手轻抚了一下轻颤不已的乳头，一股酥麻从乳头处窜起，直奔脑门，那舒爽的感觉令人欲罢不能，纤纤玉指频频触摸着涨涨的乳头。

　　不一会儿，发现自己的乳头越发的肿大，呈现出晕红的颜色来，她再也不满足……

　　又一天晚上，袁静打电话给我，说她在教母家里，叫我过去。我过去后，看见她俩坐在那里聊天、看电视。我也和她们坐了一起聊。期间，我们谁也没说起有关教父和其他不愉快的话题。

　　不久，趁着教母不在时，袁静告诉我道：“今晚她还没有排卵，还要过三四天，不过你们可以同床了，找一下感觉，你要哄好她，她不会拒绝的，放心。”

　　袁静再坐了一会，就告辞了，并把门反关了。

　　屋里只剩下我和教母，她坐在沙发上，心情仍不是很好。我怯生生地说道：“阿姐。”

　　她没作声。好久，她道：“小峰，坐吧。”我在教母身边坐了下来。

　　我打量着她，一裘纯黑的丝质吊带晚礼服挂在她身上，她大奶子的上半部分露了出来，洁白如脂的肌肤象玉一般，她虽然有些憔悴，但少妇气质却如以前一般绝佳。

　　过了一会儿，她靠过来，道：“小峰，以后的路好难啊，我们怎么办呢？”

　　我轻搂着她，道：“阿姐，别怕，只要我们以后不作犯法的事，一样可以过好。”

　　我们相依相拥着，仿佛没有一点杂念。教母又道：“小峰，老大虽然是坏事做绝，而且外面女人不少，但毕竟他对我们姐妹是很好，曾帮助我们家，他有女人也是躲着我们姐妹。一日夫妻百日恩哪，何况我们还生了一个女儿。”

　　我不作声，过了一会，她又道：“小峰，老大对你好不？”

　　我道：“他对我好的有百分之二十，百分之八十在利用我。”

　　“是么？他这一生都在利用人，但是你是他得力的助手，自然会对你好一些的。”

　　过了一会，我道：“阿姐，你知道吗，婧如流产了。”

　　“是吗，怎么回事？”

　　“是老大，他糟蹋了婧如。”

　　教母睁大眼睛，好久，道：“对不起。”

　　我说：“你知道吧，他想要的，哪怕一时的快乐也不惜我儿子，他是要我帮他做事，帮他出头，他躲藏在幕后，拿我当挡箭牌，有什么事他不会死，总有一天，你对他多好，他也会拿你做挡箭牌的。当然，现在，他没有必要对你不好，也没有必要对我不好，那样谁来帮他做事呢？多讲些好话，多给些钱和权，这都是他收买人心的手段，要不他怎能成为教父？”

　　“是啊，夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞。”教母道。

　　过了一会，她又道：“小峰，你怕我吗？”

　　“怕，谁都怕你。”

　　“那你为何敢来？”她一双美丽的眼睛逼视着我。

　　我嘴凑了上去，在她耳边轻道：“因为你美啊，美的女人，为她我会舍得性命的。”我轻轻地吻着她的耳。她美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人。我双手搭在教母双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“阿姐，你真迷人。”

　　她感动起来，转过头，一把噙住我的上嘴唇，叼住，我也叼住她下唇，两个人热吻起来。

　　两人相互拥抱着，热吻着，大约五六分钟，我的下体硬了起来，一手搂住她一手一抚摸她的奶子。

　　教母羞红着脸，低下头摇了摇：“我是你的阿姐，年纪比你大十几岁，比不得你那些年轻的姑娘她们。”

　　“阿姐，你有她们没有的成熟之美。”说完，我双手从教母肩上滑向她的前胸，我双手伸入教母撇露低开的睡袍中，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，教母好像触电似的打个寒噤，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，教母被摸得浑身颤抖。

　　我捞起她睡袍下摆，教母顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白的丰乳和红晕的乳头，看得我浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。

　　“小峰快……抱我去卧室……”教母开始呻吟，我一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小穴。

　　“啊……啊……”教母又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把亵裤裤都弄湿了。我此时又把她的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，教母被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

　　教母被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它。我已经自己的宝贝放了出来。

　　“阿姐，你摸摸看……”我一手拉着教母的玉手来握住他的宝贝，一手搓揉她丰满的大乳房，游移不止。教母被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，教母那握住我大宝贝的手也开始套弄，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

　　我看她这般反应，知道成熟美艳的教母已难以抗拒我的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧室走去，把她轻轻放在大床上。她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般地揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。

　　欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的教母身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，教母成熟妩媚的胴体，一丝不挂的呈现在我眼前。她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏……我……”

　　教母此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。

　　她那洁白无瑕的肉体赤裸裸地展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。

　　她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　“啊……喔……我……啊……”教母虽然是过来人，不知这种滋味曾尝过没有。

　　“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”教母被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我……我受不了了……

　　哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……“我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，教母的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。

　　“阿姐……弟弟这样……你满意吗……”

　　“我……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪，就会这样子玩女人……

　　你可真坏……啊……“”嘻嘻……别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……“

　　我手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得教母骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好我……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”

　　我看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的教母，此刻正处于兴奋的状态，急需大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听教母浪得娇呼着：“弄我……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”

　　看教母骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进，“滋”

　　的一声直捣到底，大龟头顶住教母的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。久未挨插的小穴就又小又紧，除了老公那宝贝外，不曾尝过别的男人的宝贝，遇到我这粗长硕大的宝贝，她竟差点吃不消。

　　我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨、猛插到底。

　　过了半响，教母才娇喘呼呼望着我一眼：“我……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……哦……”

　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得我于心不忍道：“阿姐……我不知道你的穴口是那么紧……让你受不了……是我太鲁莽了……”

　　教母见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

　　我想不到教母外表美艳丰盈，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而教母也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

　　“喔……好爽哟……好……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……

　　我……我的好弟弟……再插快点……“春情汤漾的教母，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：”哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……“

　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。教母的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。

　　教母感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

　　教母经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入教母小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的教母顿酥软软的瘫在床上。

　　我的大宝贝正插得无比舒畅时见教母突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使教母的小穴突挺得更高翘，我握住大宝贝，对准教母小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

　　结婚多年教母却不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，教母爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着道：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

　　教母骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　“喔、喔，好我……你好会玩，姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

　　“阿姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”教母知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。

　　“冤家……要命的我……姐姐又要丢了……”

　　“啊……阿姐……我也要泄了……啊……啊……”

　　教母猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入教母的小穴深处。

　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好我……好弟弟……美死我了…

　　…“俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后仍坚挺的宝贝，他双手柔情的轻轻抚教母那丰满性感的胴体。教母得到了性的满足，再加上激情后我柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，两人又亲又吻的拥吻一番后，教母满足又疲乏地睡了。

　　当然，这一段时间我再也不敢去找绣蓉婆媳她们，也不敢染指婉娟姨，一直与教母呆在一起。

　　我几乎每天都沉浸在教母的肉欲里。无疑教母有着让任何男人心动的条件，姣美成熟的身材、冷艳动人的容貌，再加上曾让帮内震慑的形象，满足了所有男人想要征服女人的幻想。那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，那成熟典雅的气质，那丰腴柔美的身段，曾经无数次走入男人脑海深处，令男人神魂飘荡、想入非非却又不敢侵犯。

　　一个如此高贵典雅、成就非凡，令大多数男人自惭形秽的高贵女神，如今虽是落难，且丈夫身陷牢狱，但坚强的她那余威尚存。在帮中人年来，她与教父管理是相辅相成的，教父以刚狠为主，手段颇辣，兼以怀柔政策收买人心，为其卖命。而教母则以柔为主，不从背地施手段，柔中带刚，该下手却不留情，令人敬畏。

　　现在她的身体和心灵都已荒芜很久了，在尊贵的身份地位和坚强面具背后，无论她的出身如何高贵，地位如何高不可攀，始终还是个需要男人爱护怜惜的女人。我则抓住这点挑起她情欲上的需要和感觉，满足她心灵上的寂寞和空虚，征服这个高不可攀、典雅端庄的大美人的肉体和灵魂。

　　现在我们帮已不复存在，取而代之的是一个七八十人的公司。公司总经理是袁静，实际上她是二把手，教母才是一把手。毕竟，这些人更服教母，而且教母也有一套管理方法，公司的业务很好。

　　教母与我一同出现在公司时，一般则是让我伴在她左右。别人一看就明白，我已填充了教父的位置，公司掌舵人迟早教母要交到我手中。不过大家也不以为然，因为以前在帮中，你吃我我吞你，或者别的帮中铲除帮主娶其妻子的事是常见的。教父出不来这是谁都明白的事。

　　不但教母把我视为她的男人，就连她妹妹佳丽，也就是二夫人也一样。每当我回到家中时，教母坐在我旁边，而二夫人就像平时对教父一样，不声不响温顺地来坐在我的另一侧，一些她姐妹俩都觉得很自然，但我都是拥着教母，却不敢去拥抱二夫人。在这个家中，姐妹俩各自有各自的卧室。

　　平时教父分别与她俩睡。虽然二夫人也有着倾城的天姿和丰柔的身段，但她却正在怀孕，大约是天意吧，教父即将被捕时二夫人就怀上了孩子。

　　有时候，教母不在家时，我也想去弄一弄二夫人，但还是怕一些教母的，而且二夫人也正在怀孕，大约有三四个月了吧，肚子开始大起来了。

　　这一段时间，我体内生产的精液全灌输给了教母。结果，在这一经期之内，38岁的教母又一次成功受孕了。




　　第四十二章 教父的二夫人——孕妇白佳丽

　　教母怀孕后要保胎就不让我碰她了。过了几天，我又涨得难爱，因为我每天都要做一次到两次爱。我最大的爱好，就是运动，做爱和看书，所以每天处理完事情之后，我总要去健身部去跑几千米，然后锻炼一下身体各部位的力量，再玩一场篮球，或者来一下散打训练。

　　回到家后，休息下就吃饭，与女人去散散步，或喝些茶，来些温馨浪漫的节目，当女人出现最迷人的时刻时，我就享受她的身体。

　　我又得回到仪娴处，搂住她母女俩疯狂几回，让旱了一段时间的仪娴和姚琴得到滋润。要不，就去绣蓉那里，特别是绣蓉小穴早年生子，久无人插，拥她上床，肌肤柔腻，着手欲酥，欢会之际，千啼百转，不啻仙女下凡，真是天生的尤物，令人身心俱醉。加上年仅八岁多的倩如加入助阵，让人乐不思蜀。

　　不过，教母还是限制我去仪娴和绣蓉那里的。一般她是不准我去过夜的，因为她多少对她们不是很好感，特别是金刚的亲人，她觉得她们好象没教养一样。

　　一天晚上，当我和教母，二夫人都洗澡上床了后。我却翻来覆去睡不着，教母知道我在想做那事。便说道：“你二姐也有了三个多月的身孕了，可以做那事了。这一段时间我们在闹，她在旁边怪可怜的。”

　　我搂着教母道：“阿姐，我不是那个意思。”

　　“你想干什么我还不清楚。起来，我带你过去。”教母一把拽起我，拉我向二夫人卧室走去。

　　二夫人大约刚睡着，起来开门时还摸不着头脑。道：“姐，你是……”

　　“今晚姐带峰弟来陪你睡。”

　　二夫人有些意外，同时还带着腼腆。沉静是她的天性，天生她就是一派的端庄，文静的美。此时她站在门边看着教母推我到床边坐下。

　　二夫人走过来，一袭天蓝睡袍柔柔坠坠包裹着她，睡袍在她走动时款款摆动反衬着光芒。教母把大灯灭了，只剩下几盏彩灯，二夫人的睡袍变幻着莫名的色彩我转过脸来。我再看教母，同样成熟与妩媚。

　　我对教母道：“阿姐，你让我来陪二姐睡啊？”

　　她道：“我也陪你们一起睡。”

　　我搂住教母，轻吻着她道：“阿姐，你真好。”

　　她却一把推开我，道：“去，抱你二姐。”

　　二夫人却是万般害羞，低头道：“姐，我……”

　　教母在我耳边低道：“放开些，对我就那样猛……”然后她伸手入我裤衩之中，握住我的若涨若软的肉棒，轻轻抓揉着。

　　我轻轻地拥住二夫人，道：“二姐，你好美。”说着一手隔着睡袍搓揉着她那两颗大奶子，二夫人不作声，双手却抓住我的手腕，任随我的手在动。怀孕了的她，奶子是特别的大，竟比她姐姐还大出一圈，我抚摸着二夫人，而自己的下身却又被教母抓握着，只觉得自己的血在迅速沸腾。

　　我搂着二夫人在抚摸她，而另一边教母又靠在我肩上搂住我在弄我的宝贝。

　　左右一侧一位如花般娇媚的美少妇，令我跌在温柔堆中。我一把按下二夫人，躺在她旁边，一只腿覆盖了她的一只大腿，手往她小腹滑去。

　　我隔着睡袍，光滑而柔软的睡袍在她肚子上犹如丝绸覆在滑嫩的玉上一般，我轻抚着她鼓起的肚腹，接着往下，直到她胯间，我摸到了一只鼓涨的包子，如山般耸立在两腿根，虽隔着一层薄薄的睡袍，但中间一条缝清楚分明。我轻揉着肉缝，不久睡袍已湿了，而羞涩的二夫人已发出轻轻呻吟，如梦如呓。

　　教母已褪了我的裤衩，一支长而大的宝贝弹了出来，只见如小鸡蛋般大的宝贝头在暗红的灯下鋥亮，而巴在床上教母一口衔住我的宝贝吮舔起来，我只觉得有些意外，因为我与她欢爱近一个月的霎时间里，她还从未给我舔过。

　　教母在下边舔得我格外舒服，她小巧的两手抓握住我的肉棒不住套弄，露出棒头那一截来用口舌吮舔，她温暖柔软而滑爽的小口品得我肉棒是越来越硬涨，我禁不住伸手到二夫人的睡袍内，抠摸起她的肉穴来。

　　二夫人的肉穴已被爱液浸得滑爽无比，我用中指轻按抚着肉缝，淫液越来越多，她呻吟也越来越大声了。此时，教母放开我，从二夫人床头的抽屉里拿出一支电动棒，道：“我也要玩玩。”

　　我才知道，教母也被欲火折磨得浑身热烫，只是顾忌腹中的胎儿，怕我抽插太深。所以她就使用了电动棒。此电动棒虽大，但比起我的肉棒竟小了一圈，也短了一截。

　　教母把电动棒插入自己睡袍下摆中，打开电源，只听到轻微的嗡嗡声。她扑过来又是一口含住我的肉棒，由慢到快吮舔起来，到后来，她简直成了用唇和舌的套弄，还不停地发出哼声，弄得我爽快无比，我知道，电动棒在教母的肉穴里快频率的震动，使得她下身麻爽将至极点。

　　果然，不久，她发疯地用手撸着，用嘴套弄着，接着紧紧抱住我，我知道她高潮来临了，连忙把肉棒从她嘴里抽出来，果然，她牙关紧闭，用力抱着我的腰并发出撕喊，我看见从她睡袍下摆伸出的一根白线连着的开关器，里面的电动棒正在震动着她敏感的肉体，终于她如火山爆发一般，高潮来临了。

　　教母的表演，对我和二夫人来说充满了诱惑和刺激，也点得二夫人的欲火熊熊燃烧。后来我才知道，原先二姐妹共一夫，但相互间从没同床，也没见过彼此发浪和性爱的过程。

　　我低头看着二夫人，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼充满渴望，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。

　　光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在睡袍内，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，我似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸，而乳头像红豆般的可爱，充满无比的诱惑。

　　我感受到二夫人是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的我顿时激起亢奋的欲火，二夫人把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着衣服感触到二夫人丰盈的胴体柔软富有弹性，透过她的低胸领口，我瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。

　　二夫人被摸得呻吟起来：“啊……啊……峰弟……你……揉得我……好……

　　好难受……啊……“二夫人浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我轻轻爱抚二夫人那赤裸的胴体，从二夫人身上散发出阵阵的肉香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在二夫人那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。

　　我将二夫人那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。我用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴。

　　“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得二夫人不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的玉液，使得我欲火高涨、兴奋异常，左手拨开二夫人那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的玉茎，对准了二夫人那湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的玉茎全根尽没小穴。

　　二夫人正在春情荡漾中，没有料到我会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“峰弟……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……二姐……受不了……”

　　我把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着二夫人的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，我知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。

　　果然不出所料，插了数十下后，她的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。

　　我地双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着。此时教母在一旁说道：“小峰，轻点，小心她肚子中的孩子。”

　　我哪与日俱增得那么多，尽力抽插起来，二夫人被我干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在我的腰间，紧紧地勾住我的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。我九浅一深地把粗又长玉茎，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的二夫人阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比。

　　狂热的抽插，竟引爆出她那久未挨插的小穴，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的二夫人，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴，怎受得了那真枪实弹的玉茎狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，二夫人感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

　　“啊……喔……”二夫人发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的玉茎，在二夫人小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。想到我和海伦的关系，这不伦的官能刺激使她兴奋中带有羞惭。激发的欲火，使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，二夫人久未挨插那小穴窄如处女，让我乐得不禁大叫：“喔……二姐……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”

　　我陶醉的吮吸着二夫人的香舌，玉茎仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始的肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沉浸于我勇猛的进攻。半响后才挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……啊……我……好舒服……”

　　二夫人感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎合着。我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使二夫人暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……峰弟……我太爽了……好舒服……小穴受不了了……峰弟……你好神勇……啊……”

　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔………啊……妙极了……峰弟……你再……再用力点……”

　　我故意停止抽动大玉茎，害得二夫人急得粉脸涨红，我逗她道：“二姐……

　　叫声好听的……“”啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……“

　　我闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的玉茎，粗大的玉茎在二夫人那已被玉液湿润的小穴，如入无人之地抽送着。

　　“喔，喔……好弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……

　　嗯……哼……“二夫人眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在我粗大的玉茎勇猛的冲刺下连呼快活，仿佛飞向九宵云外。我的玉茎被二夫人又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使玉茎在二夫人蜜穴里回旋。

　　“喔……峰弟……好弟弟……姐姐……被你插得好舒服……”二夫人的小穴被他烫又硬、粗又大的玉茎磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大玉茎的研磨，二夫人已经陶醉在鱼水之欢当中。

　　二夫人已舒畅得丢了内敛文静的性格，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住玉茎，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，二夫人被我插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……峰弟……二姐好爽……峰弟……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”

　　二夫人浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。我嘴角溢着欢愉的笑容：“二姐……你满意吗……你痛快吗……”

　　“嗯嗯……你真行啊……喔……二姐…”

　　我用嘴唇吮着轻轻咬着二夫人的乳头，娇媆的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得二夫人呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！

　　好舒服……抱紧我……峰弟……啊啊……“我知道娇艳的二夫人已经陷入了饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使二夫人满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。我随即翻身下床，将二夫人的娇躯往床边一拉，此时二夫人的媚眼瞄见我胯下那根兀立着红得发紫的玉茎，看得她芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的玉茎。

　　我拿了枕头垫在二夫人光滑浑圆的肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。

　　我站立在床边，分开了二夫人修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的玉茎，先用大龟头对着二夫人那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，二夫人被我逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……峰弟……我要你的宝贝……拜托你……快插进来吧……”

　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，玉茎塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的二夫人浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。二夫人如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟……峰弟……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人，我的心都给你啦……

　　喔……爽死我啦……“二夫人失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人，连教母在一旁也抛到九霄云外。现在的她，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被我所征服了。

　　二夫人心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔文静贤淑的风范不复存在，我的玉茎狠狠地抽插着，在她的蜜穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔！爽死啦！

　　舒服……好舒服……我要丢……丢了……“二夫人娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从小穴急泄而出。

　　小穴泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的玉茎，使我差点控制不住精门。

　　为了彻底安慰二夫人久旷的芳心，我抑制住射精的冲动，把泄了身的二夫人抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，二夫人柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。

　　二夫人回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：“峰弟……你，还要怎样……”

　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。”“哎呀”娇哼一声，二夫人手抓床单柳眉一皱，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，玉茎从臀后一二夫人纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着二夫人晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。

　　她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的二夫人初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，玉茎在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼之声，“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好弟弟……峰弟……姐姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“峰弟……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我不容二夫人告饶，玉茎更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将二夫人的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着玉茎的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，二夫人小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得我龟头一阵酥麻。二夫人星目微张爽到极点，我感受到二夫人的小穴正收缩紧吸吮着玉茎。

　　我快速抽送着，终于也把持不住叫道：“二姐……好爽喔……你的小穴……

　　吸得我好舒服……我也要泄了……“泄身后的二夫人拼命抬挺肥臀，迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，二夫人的穴内深深感受到这股强劲的热流直喷到了她子宫内的孩儿身上。

　　最后，我搂着教母和二夫人两人睡去。

　　在那一段时间里，我经常干着二夫人，三个月后，我还干了教母，但二人并没有流产。我不知道教父怎么会把婧如弄得流产的，况且教母说他那东西比我的小得多了。后来我才知道，教父在奸婧如时，竟对她身体和肚子大力蹂躏，伤了胎儿。

　　后来，二夫人和教母生了个女儿，袁静在她们之前生了个儿子，这是我离开这个团体之后的事了。


　　第四十三章 教母的女儿方姿柔

　　如果说从前我对教父的认识是他够义气，对朋友好，豪爽的话，那真是错了很多。

　　首先是我这个人的性格决定了我对他的认识，我是个讲义气会报恩的人。教父确实对我很好，但他更深的城府我却没在意，那是利用我来斗垮金刚帮，利用我来为他卖命。刚开始我还忘记了自己的责任。另外，他是个心狠手辣的人，我只是认为他管理一个黑帮应该有的手段。的确，教父很会收买人心，不然他也成不了气候。

　　当时我有一点佩服的是，他身为黑社会老大，却对夫人是那么的好，夫妻一心。直到他入狱后，才让人一点一点的知道。

　　分析教父和教母的关系，首先二人是相互约束的，因为教母是得力的助手，是在明中做事为其洗钱的不可缺少的人物，二则教母又把年轻漂亮的亲妹妹也一同嫁给教父，以拉住教父的心，这点教父是清楚的，所以他对教母也是尊重和有爱的。

　　而教母则是嫁了的男人就是自己一辈子的依靠，死心踏地的跟了教父。毕竟人是有感情的，俗话说“一日夫妻百日恩”，何况他们做了那么久的夫妻，且姐妹俩共一夫，还生了个十五岁的女儿了呢？

　　但是是男人，就会对女人产生拥有的欲望。特别是那些性感，漂亮，年轻的女人。不过各个男人不同，有的责任心强些，有的传统些，有的懦弱些，这些男人会压制住自己的性欲，一辈子只跟一个或少数几个女人产生性爱关系。

　　有的男人以性爱为主，或者根本没有感情，只是疯狂地玩弄女人。有的男人则会以感情为主，怕性爱会亵渎了神圣的感情，置女人的明撩暗示不顾。有的则感情与性爱迸发，热烈迸出火花。

　　有的男人则喜欢清纯的少女，有的男人爱肉感的少妇，有的男人喜欢成熟的中年妇女，还有的男人爱有气质的女人，有男人爱漂亮的，也有不加选择的，有时同一个女人，穿出的衣着不一样，令男人的感觉就不一样。

　　当然还有同性恋的，爱性虐待的，喜欢受虐待的，无所不包。

　　但是我觉得我没有偏好，凡是美丽，性感，成熟，或清纯的女人女孩我都喜欢。我特别会欣赏女人，长相上等的女人我单独与其相处时，我竟不能分别谁比谁更漂亮一些，除非那种一看就惊艳的女人。许多女人我接触时并没想到要与其做爱。

　　比如媚姨，她作我的准丈母娘几个月里，我只觉得她是异常的迷人，美得让我没有他想，比如乾妈，她庄重典雅，成熟而富有魅力，比如教母，她美丽但有一种慑人的气质，叫人敬而远之，也无他想。还有的女人，相处不久就会对她想入非非，比如嫚媛阿姨，比如我的未婚妻子姗姗，比如姣嫂，比如婶娘。相处几天，让我窥探到她美丽的身材，那些神秘之处令我日思夜想。

　　还有些女人我一见到就有迫不及待想按倒她，抽棒捅入的感觉，比如艳姨，比如绣蓉，比如仪娴。我对每一个女人都付出了爱，都觉得欠她们的，都想补偿她们，除了我每次都要给她们多次高潮，还要从物质和精神上给了她们安慰和支持，使她们对我总是又想又爱。如果随便叫个发廊妹来，再漂亮我也是不干的。

　　而教父就不同了，他有一种虐待心理，只要求自己的性满足。他总是避开教母和二夫人，同时他也避开我，因为他知道我与教母是义结姐弟。只是后来我才知道，他一向与三四个兄弟寻欢作乐，特别有个兄弟刚娶了个妻，二十岁不到，是个湘妹子，人很靓丽，又有气质，因为她那边很多人到这边来卖淫的，这个兄弟也想让他妻子做年把。

　　有时我觉得人好怪，居然会同意自己的妻子做这种事，但是确实有，而且不少。那个兄弟不好意思让妻子在本市做，就送她去了省城，不到一年，就捞了二十多万。当然他是说去做生意的，但谁都明白是做什么生意。后来教父懂得了，就让那个兄弟叫她回来，每月给了八千块，自己三天两头去他家，教父来时那兄弟就起开。

　　教父早几年就和他的老情人唐婉娟暗渡陈仓了，只是碍于昌叔一是自己人，是自己的师父，二是昌叔金刚实力不容少视，教父才不会因小失大。所以他是有机会就吃两口，对金刚老婆教父也有过动作，只是仪娴因为金刚整日有她面前骂教父的缘故，不从于他。这也是合金钢对教父恨之入骨的一个原因。

　　同时教父还对袁静动过脑子，暗示过她，但袁静是教母的好姐妹，教父也怕给教母知道，没得手也算了，但在帮里帮外，教父搞的女人不少。他最大的特点就是女人要年轻漂亮，最好是处女，所以每年年末都要给他准备一个处女到初一给他开红，讨一年吉利。

　　金刚倒台后，他对金刚一系的人没一个好感，对金刚的女人已经没有半点兴趣了，而他无忌地把唐婉娟收过来之后，那种新鲜和从前的情人感觉不久就没有了，他的魔爪就伸到了唐婉娟女儿我前妻文婧如身上，尽管她怀着孩子，教父在婧如肚子上恣意行乐大力搓弄，从而使婧如流产了。

　　金刚倒台后，教父受到的威胁一下全消了，他的权力和欲望更大，更霸道起来，只是对少数几个人还客气，因为他要用这些人，包括我。

　　这一切，都是从帮里兄弟或者袁静教母那是陆续听来的。

　　恶人有恶报，不久教父和帮里另外四人被执行死刑。

　　林叔叔和那边单位让我在结案前一段时间继续呆在这里，观察动向。现在案结了，我也要回去了，但我却不敢给这些人知道，特别是教母。

　　那一天，我藉口上省城办事，实际上是回B 市与领导联系。教母听说我要去省城，就要我带她和她女儿方姿柔一起去。因为方姿柔年方十五岁，刚上高一，因为她父亲教父这事学校也知道了，而且她也无心思读书，是想上省城去找一所好些的能学些知识的专业学校来给女儿上。

　　因为教母被判了三年缓期四年执行的徒刑（因为她怀孕，袁静等没被判），她去要报告。所以她没去成，二夫人又不想去，最后只有我带方姿柔一起去。

　　我本是要去B 市的，但却不得不先上省城一趟了，等办完姿柔的事，送她回去我再去B 市吧。

　　一路上，姿柔都依着我，抱着我的手臂。我知道，她对我不仅是好感，而是倾心了。虽然她知道我与她妈妈及姨的情况，知道我在帮里及她家里差不多取代了她父亲的地位。

　　在省城，我们找了好几所学校，我都不满意。最后找了一所大学的附中，我对她说，你太小，还是多学些知识吧。

　　花了三天的时间，通过林叔叔的关系，花了近十万元钱后，终于把姿柔弄进了这所附中就读高一。

　　这天晚上，我和姿柔晚饭后，逛了一会街，为她买了好多学习和生活用品，好多套衣物，都是名牌的，甚至连卫生巾和小裤都准备了，他没想到我一个大男人会如此细心，这得益于我年少在农村所致。

　　回到宾馆，洗澡之后我打开电视，电视里都是一些无聊的生活片，我翻来翻去，广告，政府新闻，生活片，不过一个生活片里有不少俊男靓女。好像是商战片，就看了一下。

　　此时，姿柔敲门进来，我让她坐下，她径直坐到了床边，与我并排，相隔约有一尺远。过了一下，她道：“叔叔，你明天真的要走了啊？”

　　我说：“明天叔叔还要去办事呢。你就安安心心在这里上学吧，三年后考个好的大学。”

　　她靠了靠过来，道：“叔叔，我一个人在这里好孤单，好怕。”

　　我道：“你要学会一个人生活，多联系同学，开朗些，不要闷在一处。”

　　她抱住我的手，望着我乞求道：“叔叔，再陪我两天吧。”

　　我道：“你她长大了，叔叔明天还有事要办，哪能陪你呢，再说，多陪你两天，你也总得自己一个人生活啊。”

　　姿柔依靠偎我，久久又道：“我多舍不得你走。”

　　我又告诉她道：“你入了新学校要一心学习，不要想家里，要争气。更加不要谈恋爱，等上了大学再谈，那时你就会发觉自己成熟一些，知道自己该找什么样的男朋友。”

　　她道：“叔叔，其实我知道我要找什么样的男朋友。以前，我有一个男友对我挺好的，可是家里一出事，他就不理我了。我再找男朋友就找一个像叔叔这样的。”

　　“那是以后的事了，现在你的任务是学习。”

　　我一手揽住她，爱怜地用下巴轻轻地抵着她的头，一阵少女之香入鼻而来。

　　姿柔搂着我的虎腰，脸在我一侧胸轻摩。忽然从她的睡袍上，我看到她那初发育的小乳房，尖尖瘦瘦的小丘上一个小乳头。忽然，已憋了三天的我的下体发涨起来。我真怕自己一时控制不住，就将这可怜无依无靠的小女孩那个了。于是一把推开了她。“你回去睡了吧，晚了。”

　　“不！”姿柔固执又拉着我的手。

　　我站起来道：“再不休息叔叔就要生气了。”说着开了门。

　　姿柔怪怪地望着我，她仿佛受到极大的伤害。眼泪在眶了转了几转，竟掉下来，她一扭头，跑回自己的房间。

　　我知道这个女孩这一段时间来心情非常坏，因家家里一系列的问题。我这样一定会伤到她了。我心中非常自责，于是轻轻来到姿柔的房门口，将耳贴在门上听了了一下，里面的她在抽泣。

　　我着急了，刚才怎么了？就这么生硬地推开她，明明是自己起了坏心眼。于是轻轻敲了敲门，喊道：“柔柔，叔叔不对。”

　　里边没有动静，我又道：“柔柔，你开开门。”

　　她仍不理。我在外又劝了一阵，仍无声息。

　　我知道她是恼我对她没有感情，于是说道：“柔柔，叔叔是爱你的，真的，叔叔只是想让你早些睡……你那么的聪明，漂亮，那么的可爱，叔叔怎么不会爱你呢？”

　　她还是没理我，我又道：“你再不理叔叔，叔叔可要走了，既然你不喜欢叔叔，那从此以后，你再也见不到叔叔，不但你见不到，连我妈妈和你阿姨也见不到了。”我说的半真半假。

　　门开了，她泪汪汪地站在我面前，看着我不作声。

　　我欣喜地说：“柔柔，你总算开门了，叔叔……”

　　她盯着我道：“我知道你讨厌我，你讨厌我家，讨厌我妈妈和我姨。”

　　我见误会了，忙进去。她关上门，道：“说吧，把你讨厌的说出来。”

　　我按住她肩头，她一扭身，“不理你，我不喜欢你了。”

　　我道：“柔柔，你听我说嘛，我当然喜欢你，喜欢我妈妈和你阿姨，你要是不相信，你……把我……杀了吧……”我从桌上抽过水果刀，递给她，搂住她肩头倒在床上，“不论是我妈妈，你阿姨还是你，亲手杀了我我都不后悔。”

　　我说的也是发自于内心，人生如此夫有何求？

　　她道：“你以为我不敢，我现在什么都不怕了。”

　　我仍是眯着眼道：“动手吧。”

　　她说道：“杀你之前我问你最后一个问题，刚才你为什么那么用力地推我走啊？”

　　我睁开眼，她伏在我身上，锋利的刀横在我颈前。我望着她晶莹的眼，道：“你还小，我不想告诉你。”说完又眯了眼。

　　她咬着嘴唇，似又要哭，好久道：“你就是看不起我……”

　　我看着她，心中柔情万分，道：“柔柔，你知道吗，刚才你抱着叔叔，叔叔见你那么美丽，禁不住浑身发热，叔叔是怕再与你在一起就会对你做了坏事，那么叔叔一辈子对不起你了，也对不起我妈妈和你阿姨，”

　　姿柔呆住了，手中的刀脱下滑过我的肩头，掉在床上接着“当啷”一声掉在地板上。她搂着我，伏在我胸上大哭起来。

　　我慌了，问：“柔柔，怎么啦？”

　　她发颤的声音道：“没……没什么，叔叔，我好高兴。”

　　我道：“叔叔见你是那么纯洁，那么清纯，那么美丽，叔叔为自己刚才的坏念头而惭愧。”

　　姿柔嘤嘤地道：“我喜欢，我喜欢叔叔这样……叔叔……我曾和男朋友……

　　商量过……那个事……“我心一震，她又道：”以前我商量，等我十五岁生日那天，我就给他……可是我下个月才十五岁，他早就离开我了……“

　　我紧紧地抱住她，“柔柔……”

　　我们俩静静抱着，一分钟过去了，我下身又一次发涨起来。紧贴着姿柔的胯部，她并不回避，而是紧紧用腿绕箍着我的腿。

　　我轻轻吻在她的额上，几次吻后，她抬脸起来，小嘴唇寻了过来，与我亲吻了在一起。那是一张那么小巧，鲜嫩而香甜的小嘴啊，我俩吻着，翻滚着，最后我压住了她，我的吻越过了她的面庞，她的眼眉，她的发梢，她的耳廓，到了她的脖颈，她的藕臂，隔着睡袍到了她的小乳房，停留住了。

　　好久，我又往下吻到她小腹，大腿，小腿，脚丫，翻过来，吻在了她臀部，背部，后颈。

　　我压着姿柔，在她青春的身体上狂吻着。最后，我将她仰过来，隔着她睡袍去吻她两腿的女孩密处。如果说，刚才姿柔是为情而动，而如今她已完全为欲而狂了。我听见了她尖细的呻吟，犹如青春在漩涡中挣扎，在沉溺，却又是一种幸福与甜蜜，快乐与渴求的沉溺啊。

　　我掀开盖在她身上的睡袍，一条兰色碎花白小裤呈现在我面前，虽然小女孩那里没有她妈妈那样一个圆弧的涨包，却也是掩盖着多少诱惑。

　　我伏上去，轻轻褪去她的小裤，一个小小的包展现在我眼前，且刚刚发出半厘米的小毛，毛梢稍黑，是多么诱人啊。我一口吻在了包上，抵住那条小裂缝以忽强忽弱的力量吸吮。用手指头拨开包覆着阴蒂的包皮，并且用舌尖将它挑起，轻轻含住露出来的阴蒂，然后再用嘴唇抵住并吸吮，间以强弱变化，或以舌尖挑起阴蒂，缓缓地刺激突起部位，接着便可以用舌头左右来回舔舐。

　　然而舌头抵住阴蒂给予上下左右画圆圈似的刺激，接着伸长舌头，从阴蒂开始向下舔到嫩穴中间一带。以左右撩动的方式，快速地自阴蒂到嫩穴来回舔舐，每次舔的时候吸吮阴蒂，挑触、画圆的舔舐让姿柔流出大量的爱液，加上手指爱抚，她已是临近崩溃了。

　　我不再惜香怜玉，是的，到了这个时刻，谁还记得那么多呢？我抽出肉棒，毫不犹豫地在小姑娘两腿间顶插着，但我未插进去，只是轻轻地磨擦她的肉缝。

　　此时她已是满身红润，热血沸腾了。

　　我给自己的肉棒涂了一些婴儿油后，将姿柔的两枝嫩腿分别夹在两肋处，挺起肉棒就往她穴戳去。如同尖鸡蛋头般巨大的棒头顶在小女孩的下体时，竟像一根柱子。但好就好在我的棒头是尖的，钻进去一点后，自然就撑开了，撑裂了她的嫩肉穴，虽然我感觉到了处女膜阻挡了我的肉棒，但我一用力，处女膜迎棒而破，小女孩一声惨叫：“啊！”接着揪紧了我的双臂。

　　突过第一关后，因为我的肉棒上涂有油，再加上棒头较尖，我一用力便势如破竹，一下就插到了深处，但我不敢太深入，留有一截在外面。

　　我看到姿柔痛苦的样子，心疼问道：“柔柔，痛吗？”

　　她答道：“痛……有点……痛……”

　　我轻轻抽插起来，她紧紧揪着我的双臂。插了一会，我见她完全没有半点欢快之意，便道：“咱不做了，啊？”

　　她道：“不，你……快点……”

　　我知道她不是嫌我慢，而是想快点结束。

　　我又抽插起来。心想，女人都要过这一关的，我何必又惜香怜玉呢，何况这也是她自己叫我上她的。虽然我的肉棒比别人的大得多，也是女人喜欢的啊。看她妈妈和她阿姨就爱死了，女人嘛，不要光想着享受不受苦，到生孩子才更加疼呢。本来她也要将身体给另一个小男孩的，只是事出有因才没给，而是给了我。

　　放下思想包袱，我抽起来，处女血染红了我的肉棒，但没有出很多，便加快频率。小女孩在痛，低咽，咬牙忍受。望着身体尚不发育完全的她，想到风情万种的她的妈妈在我身下风光旖旎的样子，我肉棒更是硬如铸铁，特别是看到她身体在我身下曲扭着，挣扎着，加上我几天未射，于是十多分钟，便将一大股精液一古脑射了出来，直到她肚子里。

　　我温柔地搂着她入睡。是夜，我轻抚她身体曾多次想梅开二度，但想到她还是少女，不堪承受，于是忍住了。

　　第二天，我们分离时，两人相约在下月她的生日时再来相聚。




    第四十四章 久别胜新婚，岳母娘的呻吟是我和爱妻的催情剂

    回到市里，政法委书记和公安局长接待我甚是热情。因为这次任务，同样也使公安局立了一大功。不日就宣布我到本市某区的公安分局挂职做副局长，正科职。那是另一个话题，这里不表。

　　单说林叔叔带我回家。我也不知他有多长时间没有回家了，但他却通知了媚姨和姗姗在家里等。林叔叔进门时，我还在门外，媚姨来给林叔叔换鞋拿包。林叔叔道：“阿媚，看，谁回来了？”

　　媚姨一看见我，有些惊讶，刚想说什么，却话又缩了回去，并不理我。姗姗听到她爸爸的话，看了一下门外，发现是我，飞奔过来，一把紧紧搂住我，将头埋在我胸里。

　　我也紧紧地拥着姗姗，不住轻吻着她的脑门和额头。好久，她抬起头来，我俩又亲吻了几回才一同进了屋。

　　坐在沙发上，姗姗头枕在我大腿上与我亲呢。过了好一会，媚姨突然开口说道：“你有出息了呀，听说混进了黑社会当头目了是吧？”

　　怪不得一进门媚姨就不理我，原来她在生我的气呢。我光记得和姗姗亲热，倒一下子把她给忘了。

　　林叔叔道：“看你急的，事情没弄清楚就生气。小峰是那样的人吗？”

　　媚姨道：“我们家出了一个黑社会了。怪不得，刚来不久我就觉得他不是什么好人。一个流氓，恶棍。”

　　我头脑“轰”地一声响，我怎么了？难道我给我丈母娘的印象就是这样？就算我进入黑社会卧底的事她不知，也不用说她一开始就觉得我不是好人啊？还流氓！

　　我头脑清醒了一点，我想媚姨一定恨透了我，我一旦变坏，从前那件我与她同欢的事自然就显现出来，显现我的居心，显现我的本性出来。直到那天很晚，我想这件事时，我觉得，这是一个人的意识，几乎所有人都会这样想，而不是媚姨这样。

　　不过，通过这句话，我更懂了，在我离开媚姨的时间里，我常会想到迷人的她，可是现在，我一定要忍住自己，不然的话，除非是我一辈子都是好人，万一我有什么劣迹让媚姨抓到，那我就成了彻头彻尾的坏蛋了。

　　林叔叔道：“这是我的主意，阿媚，你听我说嘛。小峰这次是带任务去的。

　　他是打入黑帮的内线。没有他，我们还破不了这个大案子。“但媚姨却没见高兴起来，反而有些恼道：”你们这是什么意思，为什么不叫我知道？让我一年来白白为他担心，为他难过。你知道我和姗姗的感受吗？就算姗姗还小，但总可以告诉我呀？“

　　虽然媚姨着恼，但我还是高兴的。毕竟她的话语对我还是十分关心的。看出来她的不高兴一方面是确实心里不舒服，另一方面是故意板出来的。虽然是板着脸，却是格外妩媚。

　　林叔叔靠过去，搂着媚姨道：“阿媚，看你说的，这一是组织的决定，二也是为了小峰的安全作想。在那个地方，弄不好，命都没有了的。”

　　林叔搂着媚姨又是亲又是哄，媚姨强板着的脸放了下来。其实女人就这样，等着男人服软哄她。我又道：“媚姨，林叔叔他……他时时都担心我的……”我一下又木讷起来，不知道如何来说。

　　媚姨“噗哧”一笑，道：“你总是帮你林叔叔说话，什么时候才肯给我说几句。”

　　我“嘿嘿”地笑了笑。媚姨又道：“看来你这一年去了，是不是花花肠子花在外边了？”

　　林叔叔道：“阿媚，这次小峰回来还有一个好消息，准备去挂任公安分局的副局长了。”

　　媚姨道：“哟，该恭喜哟，云副局长。”我更不知说些什么。

　　过了一会，媚姨说道：“小峰，你现在也算事业有了起步。姗姗也长大了不小，等她满十八岁你们就订了婚吧。”停了一下，她又道：“以后不准你叫林叔叔，媚姨的了，要叫爸爸妈妈。”

　　我“嗯”地应了一声，姗姗在旁边惊喜地捅了捅我，我如梦初醒，忙叫道：“爸爸，妈妈！”

　　林叔叔和媚姨“哎”地应得甜蜜。

　　看着林叔叔一手搂着娇美妩媚的媚姨抚摸她的后背和手臂，我对媚姨说道：“妈妈，你看，爸爸多爱你啊，你们还是早点休息吧。”

　　媚姨说道：“你不是想和姗姗亲热了吧，你爸爸，整天不在家，难得回家一次，这样还让我不习惯。”

　　我先洗了澡，洗澡出来姗姗就去洗了。

　　一年不见，她与我单独相处时满面羞红，竟听到她把浴室门也反锁了。我躺在床上等她。听到外面传来媚姨的呻吟声。我拉开门，偷偷地看出去，却见林叔叔与媚姨并没有回卧室，而在客厅的沙发上。林叔叔压着媚姨，双手在她的奶子上抚摸着，此时的林叔叔已是全身赤裸了，挺着大肚子，平日成熟稳重潇洒的他不见了。

　　接着又去摸媚姨的腿间。媚姨不断呻吟，林叔叔把媚姨睡袍的吊带撸下来，接着又去掀她的睡袍下摆。媚姨道：“到……房间去……小孩……在家呢……”

　　林叔叔道：“不怕，这样才刺激……他们比咱俩还忙……”说着抽起媚姨的双腿，就在林叔叔偏过身子来的时候，我看见了他的肉棒，估计只有四寸长，比我的短了两寸，而且小得多，特别是他大肚子衬托下，更显得小了，是让女人有点看不起那样。如果说他的是一杆枪，我的就是一门炮了。

　　林叔叔肉棒扎了进去，媚姨连连呻吟。虽然林叔叔的肉棒小些，但足以搔得女人舒服的，想要高潮却是难了，不像我的，女人一见就高潮了。

　　林叔叔耸动起来，但是他双手不去搂媚姨的双腿，而是自顾去搓她的奶子。

　　唉，这林叔叔，光顾自己享受，老婆的半边臀部在沙发外，这样举着腿，一下子还不脚麻腿酸了？还谈什么快感呀。

　　只见媚姨的双腿想绕缠林叔叔的腰，却因林叔叔太胖而缠不住，只好借些力半倚着林叔叔的腰，但林叔叔抽动起来，媚姨的腿却还是滑下来，只有靠媚姨自己使力了。看到这，我真想过去帮林叔叔把媚姨的腿抬住。

　　大约两三分钟，林叔叔气喘不已，其实他的频率也不快。他停了下来，媚姨娇声道：“老公啊，你弄得我好舒服……”

　　林叔叔道：“要射了，停一下……”

　　媚姨道：“老公，别急，我知道你很厉害的……”

　　这倒不是媚姨虚伪，而是体贴和鼓励丈夫。林叔叔俯身下去，两人抱着亲吻了一翻，又是摸弄了一翻，接着，又动起来。可不久，林叔叔停下来说道：“阿媚，来一下后边。”

　　媚姨娇道：“不行啊，再来一下。”

　　林叔叔却拨了出来，道：“阿媚，来一下嘛。”

　　媚姨没动，“好老公，后边又不好玩。”看样子，媚姨不愿意。

　　林叔叔道：“求你了，好阿媚，你给我来后边，我天天回家。”

　　媚姨道：“你以前说了多少次？”

　　林叔叔又是求了一阵，媚姨道：“我真不习惯，觉得恶心。”

　　我却不解了，以前我偷媚姨时，差不多每次都要从后边来的呀，从她后边扎了进去，捅得她直喊叫，可现在她为什么不让老公从后边来呢，是不是故意装传统，装淑女呀。

　　媚姨总算答应了，不过她又有要求：“来一下，如果你射了，我还没够，你要给我舔前面……”

　　林叔叔也答应了，媚姨转身跪在沙发上，而林叔叔往他的肉棒套上了个安全套，我又奇怪了，刚才来时不用安全套，现在才用，是不是怕媚姨怀孕呀？

　　却见林叔叔在媚姨的后面比划了一下，终于慢慢插了进去，好象还挺用力。

　　当完全插入后，林叔叔停下来抚摸着媚姨的臀道：“阿媚，你的屁眼就是紧，夹得我好舒服。”

　　我才明白，原来林叔叔是插进媚姨的屁股里！我虽然阅女不少，却因一向孤闻，又不喜看黄片（只爱实战），第一次听说搞女人的屁眼！

　　林叔叔双掌捧着媚姨的丰臀，一阵插起来，却见他越来越快，要知道，一个女人的后穴要比前面的肥穴紧得多，那种箍住的感觉始终使肉棒发硬，唯一不同的是，前穴柔软而滑爽，越弄滑水越多，女人乐趣也高涨，而后穴干涩，要淋油润滑，且女人快感不强，另一种心理感觉是，男人弄后穴有被女人夹软的感觉，而男人戳女人前穴却有把它戳烂的快感。

　　显然不到两分钟，林叔叔就不行了，他扒在媚姨的美背上，双手不住去搓弄媚媚那吊着丰满而白鼓的奶子，身体不时颤动。一会儿，他抽出肉棒来，拍拍媚姨道：“好老婆，我去打水来给你洗一下再帮你弄。”

　　我连忙关上门，回到床上躺着等姗姗。好一会儿仍不见她出来，但里边却无声息了。我到浴室门口叫道：“姗姗，好了吗？”

　　她细声应道：“嗯。”但却仍未出来。

　　我推门进去，哇！我的小玉女不但洗好了，而且羞答答地还穿上了睡袍，一件美丽的睡袍，正站在浴室内不敢出来呢。一年多不见，她倒是羞见我了。我一把抱起她，放她在床上。一年不见，姗姗长得是越发细嫩丰软，楚楚惹人怜爱。

　　此时房外传来媚姨的阵阵呻吟：“哦……哦……啊……好舒服……吃得我要死了……哦……好老公……嗯嗯……”

　　我轻轻地在姗姗耳边道：“听，我妈妈，好骚……”姗姗不好意思低下头，埋在我怀里。我又道：“姗姗，和我妈妈比一比，看谁声音大。”

　　我一时情不自禁，一股柔情蜜意，我抱住美妻，去亲她那妙嘴。姗姗闭目相迎，更比从前添了十分温存、千般柔美。几乎把这一身，都溶化在爱妻身上了，伸手在她胸前抚摸着，才知道她的乳房更是比从前饱满，听说乳房是受母亲遗传的，果然不假，再过两年，恐怕就赛过她妈妈媚姨了，等到我手抚摸到她腿间之时，却摸到一厚厚鼓鼓的肥包，虽未发育成熟，却也比正常女人要大些了。

　　我熟悉女人身体每一处，我知道，姗姗之所以能这样，皆因为在正发育时我的抚摸和抽弄，使那些敏感之地更快更猛地发育起来。可以说，姗姗的丰满主要得益于她妈妈，但也有我的一份功劳。她才十七岁呀。

　　我俩拥抱着，不住热吻，两条爱的柔舌在相互缠绕，嘴唇在摩梭着，姗姗两臂拥着我，而我一手抱着她，一手却在她身上游走。姗姗向后甩了甩挡住娇面的长发用双臂环住我的脖子，将雪白高耸的双乳也压在我的胸脯上，我则慢慢的把整个阴茎全部的插进少女的阴部，我觉得自己的大鸡巴被姗姗又紧又暖的肉壁紧紧的夹着，使我觉得动起来都有些困难。

　　姗姗已是十分动情了，也缓缓的前后晃着白嫩的臀迎合着我，在前几下的轻轻的抽插后我俩的动作渐渐的快了起来，我感觉整个的阴茎已经沾满了姗姗的黏液动起来还发出“咕唧”“咕唧”“咕唧”的响声，她禁不住伸出莲舌舔着我的嘴唇，我也伸出舌头缠绕着少女滑腻的嫩舌，我一次又一次的抽插着，每次都一插到底姗姗随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。

　　在亲吻了一阵后我们又同时的低头看着俩人的交合处，当我的肉棒完整的被姗姗湿热的阴道所含套着时，少女的肉包则完整的圈套着我阴茎的根部象一张小嘴样开合着，当我的肉棒完全抽出时姗姗阴的黏液也随着渗了出来，弄的俩人大腿上到处都是湿淋淋滑腻腻的，少女的肉包随着大阴茎的出入被带的凹进翻出十分的好看。

　　我感觉到自己的阴茎已经撑开她阴道的深处，少女的小嫩穴紧紧的缠绕住我的肉棒，姗姗充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着我的阴茎，我的棒头用力的刮着少女的嫩穴嫩壁，她大声的呻吟着，“哦……哦……哦……哦……哦，啊……啊……啊……啊……快舒服死我了，我不行了……要泄了，在大力点，好好……好哥哥……”

　　姗姗激动的指甲在我背后抓出了血印，少女的嫩穴夹紧了我的肉棒，猛烈的抽搐着并紧紧的吸住我的阴茎，我感觉姗姗快到高潮了便加紧抽动着，大力的抽插使粗大的阴茎直达姗姗的子宫口，忽然我觉得少女的下体喷出大量湿热的阴精直洒向自己的龟头，“啊……哦……好舒服”

　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎喔……啊嗯、嗯……哦我哥哥……啊呀，哥哥……

　　噢……啊呼呼……哎呀，噢……我舒服死了！“姗姗忘情地呼唤着我，她的双手死命地环在我颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

　　嫩穴壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，姗姗雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像四肢缠结在我背后。

　　只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊我，你好厉害！

　　噢、噢，你要顶死我了……喔啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了…

　　…哎，呀……噢我完了！“姗姗随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在我的大龟头上……久久方歇。

　　两人紧紧拥抱着。

　　我在姗姗的俏脸上狂吻，恣意地吸啜着姗姗的嘴唇，姗姗也如小鸟依人般依偎在我怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，姗姗和我热情如火地互相爱抚着对方。

　　我的舌头包卷住姗姗的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到姗姗柔软湿滑的香舌，也钻进我的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

　　虽然姗姗已经爆发了一次高潮，但我的欲火却尚未宣。

　　这时，仰起头来，用我依旧深埋在姗姗小穴内的大肉棒，展开另一轮进攻，我的动作越来越激烈，疯狂地抽插、尽情地做爱，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

　　连续几百个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的姗姗干得晕头转向、娇呼不止；而我魁梧结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往姗姗的秘处挺进。

　　刚经历过强烈刺激的姗姗，之前火辣辣的感觉还没有下去，嫩穴里便又掀起了另一场狂风暴雨，花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得我的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

　　只见姗姗娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬着，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒唔……嗯啊……爽好爽……我好胀哎呀喔、喔！哥哥……噢我的好哥哥……啊噢你好棒喔……啊哈……嗯……噢噢……爽死我了！”

　　姗姗发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

　　姗姗那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加地显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下地打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而使清纯的她更增姗姗的风情万种。

　　我用双手抱起姗姗的大腿，把她的小腿架开在我的肩头，然后我往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

　　“嗯……哦噢喔爽啊……呼、呼美死了！啊阿福，我的好哥哥，噢唔……哎呀哥……哥舒服嗯哼啊……好舒服！”

　　美丽端庄的姗姗娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，我强烈地冲撞让姗姗全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

　　过了一会儿，姗姗再次呼叫道：“啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……噢唉轻点……行吗？呜呜……哥哎呀好……

　　爽喔……啊哈……唔干……死我了……啊唔。“随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，姗姗的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

　　我的力气如潮水般一潮高过一潮，直朝花径深处猛插下去，干得姗姗的花瓣一阵阵收缩，我的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着姗姗和我。

　　“哎呀……我的好哥……哥你快把我插……插死了啊……噢……唔……求你了……喔轻点……哥……唔噢啊……我我不……行……了……”

　　姗姗开始求饶，但我越插越起劲，根本不管姗姗是否消受得了，我像狂牛般的冲击着姗姗，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次身在我面前飞了！

　　一个多小时姗姗在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。

　　最后，我看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在姗姗神圣而美妙的嫩穴里，一股又一股射完后，我的大龟头依旧紧顶在姗姗那娇嫩的花心，而姗姗的嫩穴也密不可分地夹着我粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着。

　　此时，房内房外再无声息。

　　半夜醒来，屋里无声息，我又一次向姗姗发起了攻击，她的叫声如潮不止。

　　第二天早上，又干了一次。然后第二天我和姗姗亲密地一起上商场，去去游玩。




　　第四十五章 办公台上艳姨娇躯艳如花

　　到了新的单位上任了，因为我曾打入过犯罪集团的内部，所以让我我分管刑侦。刚开始虽然不熟悉业务，但我还是会用人，主要的是让手下人有权，那么让我操心的事就少了，并且我也战斗在第一线，很快业务就上来了。只是我对这个工作并不是很感兴趣，没有什么大的事情，我都懒得去去上班。

　　回来一个多月，姗姗就受不了我天天弄她，而且有时还一天弄两回，因为她太美丽太漂亮了，又清纯，又有气质，才十七岁，一米七O 的个子，身材苗条，但胸臀部却是分外丰满。后来，姗姗用嘴给我做，但是做困了嘴我却没出来，而且，我一定要使出一点劲才觉得舒服。

　　我曾与一个中医有过很好的交流。这个中医年已五十了，他脸色红润，肉质也细腻，看起来像三十几岁。但却是三次离婚，现在的妻子才二十三岁，他也是个御女高手，只是本钱没有我的大。他现任妻子管得厉害，他难得到外面寻花问柳。有时我见到他妻子双眼圈发青，他得意地说，这是他妻子纵欲过渡，当然是他弄的。

　　中医告诉我说，我天生巨茎，且性能力强，但也不得沉溺于情色，纵情放骇会弄垮身体。如果我偏爱女人，就应少沾烟酒，特别不可像一些人一日三醉，另外要加强身体锻炼。三十五岁经前，一月之中不可超过三十泄，但也不可连续五日以上不泄，否则会目赤心燥，急火攻心。

　　三十五岁到四十五岁一月中泄的次数少于二十三次，四十五岁至六十五岁少于十六次，六十五岁少于十次。则八十以上仍有令女人丢魂的性能力。

　　我也不知是不是，但从中医来说，是有道理的。而且我生性不喜烟酒，也不熬夜或者特别强有损身体的运动。中医特别交待我不可到外滥交，会伤身心。他给我一个秘方，就是对女人采取交而不泄的做法，他就这样把他小妻子玩得呱呱啊的，就是每月数次到十数次不等，与女人做爱，到要泄时停住，让女人爽得阴精直射，而男方不允许射，最后保持涨硬就收兵，休息到自然软。

　　这样既让女人爽了，又能保持自己精气，重要的是还可以采阴补阳。

　　我不知道这样是什么鬼道理，你说保持精气还说得通，但采阴补阳好像不科学。但中医们都说这是真的，就像针炙一样，拿根针扎扎几下，几十年的病就好了，但打针吃药做手术都不行。

　　我回想一下我干过的女人，干婶娘时我太小，当然控制不了自己。就说现在吧，如果说做爱，我不知与谁做会不射精就收兵。比如说姗姗，两人合作是水到渠成的，除非她非常不想要了我爱怜她不干还差不多。如果说是媚姨，乾娘、艳姨还有媛阿姨，恐怕每一次得缴了械。还有在黑帮时那几个丰满的娘们。

　　不过，话又说回来，我却不打算再对我的丈母娘媚姨怎样了。这是我下定的决心。因为姗姗已经长大，我也开始了正式在姗姗家的生活。我每天都要面对媚姨，直到她年老色衰。而且还要叫她做妈妈。我这人虽然不怎么样，但对父母是尊敬与感恩的，他们在我年少时送我上学。

　　媚姨也一样，她把她宝贝女儿嫁给了我，我一样要像姗姗一样拿她当娘看。

　　而且，虽然林叔叔经常不回家，但从这次还可以看出来他们的感情是好的。

　　我相信我是个能克制住自己的人。

　　没多久，我就见到了艳姨。好久不见，她的美艳真是令人馋涏欲流。当然，姗姗也在旁边，虽然艳姨是个生活自由的人，但实际上她并不是非常放荡，有些时候整天周旋于这个圈子也是无奈。说起实话来，艳姨虽是性感，但她却未曾有明显的挑逗人，就是以前与我那也是半推半就的。而不像干爹的儿媳妇阿蜜，几次与我上床她都成功地挑逗得我欲火焚身。

　　艳姨已经结婚了。她的老公远在省城，年届四十，是个副厅级领导。她一见到我很是高兴，她说还以为我失踪了。虽然我对媚姨克制住自己，但对艳姨还是想入非非的。一来她与我没有家庭之亲，二来姗姗也是允许。B 城三枝花，我总要采一枝吧。

　　见到艳姨那天很巧，我和姗姗在一起。当时我正偷瞄前面一个丰臀细腰的性感女人背影。走了一会，当我们要超过她时，突然姗姗叫了一声“姨！”，那女子转过头来，我才发现是艳姨，怪不得那么性感迷人。

　　姗姗道：“姨，你怎么在这里？”

　　艳姨道：“我正要去买一些东西。咦，这不是小峰吗？从哪冒出来了？”

　　姗姗提议，先去喝杯咖啡，慢慢说来。于是我们找了一家咖啡屋，慢慢道经历。我还知道，艳姨在这里开了一家健身俱乐部。

　　分别后，我忍不住多看了艳姨几眼。姗姗道：“姨好性感。”

　　我抱住姗姗道：“你差不多赶上她了，但你身材比她的好。”

　　姗姗当然知道我想什么，道：“她有家了，你不要让我姨夫知道。”

　　我道：“说什么。”

　　姗姗却道：“姨在这里挺寂寞的，你有空可以去陪她玩。”

　　我不知道，艳姨何时在这里变得“寂寞”了。她是本市有名的交际花，虽然外面风言风语的，传说比真实的夸张得多，但市里的两三个领导与她是一直有来往的，而且，重要场合都要带她外出活动。

　　后来我才知道，所谓的“寂寞”是艳姨的内心。那一切只不过是逢场作戏而已。她的人生一部分已是人手中的一枚棋子，任别人来下。原来以为嫁了丈夫，特别是丈夫大小也是个官，就可以多有一些尊严。实际上虽然那些人没有那么放肆，但艳姨的丈夫也是看中的是她的外交才华，与省副书记的关系。

　　第三日下了班，没什么事情，我开车在市里转。突然，我想到艳姨那里看一看，吃完晚饭，我就打了个电话给艳姨。来到她的健身中心，艳姨正在跑步机上做慢跑。她的健身中心在三楼，约有一千平米左右，生意十分兴隆，当然，当美艳性感的艳姨出现在跑步机上时，大家的眼珠都是直的，偷偷地瞄她。

　　艳姨看见我一个人来，道：“咦，我还以为你和姗姗一道过来。”

　　我们寒喧着，她停止了跑步，肩上搭一条毛巾带我一起往她办公室走去。我跟在后面，艳姨的细腰，丰臀，胸前的大奶子，还有紧绷的无袖运动衣和短裤，使得她的身材如魔鬼般吸引人。

　　来到她的办公室，艳姨坐在办公台上，招呼我坐沙发。但我没坐，她刚运动完，衣背有些湿，香汗散发着迷人的味道。

　　我们边谈着，其实我来也没有明确的目的。只是无聊想见一见她，但一见到她就被迷住了。但只是她是长辈，我没有什么出格，只是和她说话。

　　我道：“艳姨，你出好多汗，衣裳都有点湿了。”

　　她道：“运动就要出些汗，新陈代谢。”

　　她用汗巾擦着汗。在擦后背时我见她的手往后不太方便擦，很自然地就接过来帮她擦后。

　　其实艳姨也没有多大的汗，也是刚运动开来，除了额头，脖子，后背，衣也是隐隐湿一点。

　　艳姨的背是半开放的，露了上半个背脊，我擦了一下，又给她擦脖子，我看见她的大奶子一颤一颤的，大约刚运动过后，胸脯起伏较大。

　　我又给了她擦两肋和腋下，大约是汗巾在擦她腋下时弄痒了她，艳姨咯咯地笑躲着身子，道：“痒死了。”我见她坐在台上不稳，连忙去扶她。一手扶她的肩，一手扶她的背，此时我感觉她背后又渗出丝丝汗缕，于是我在她背上装着抹汗地抚摸一把，把手掌拿给她看：“你看，刚擦完，又出来了。”

　　艳姨丢给我一个媚眼，一个足以让男人骨头酥的媚眼。

　　我明白那个媚眼，是一种娇嗔，隐含一种莫名的引诱，我的手在她背后抚摸的范围也大了起来，道：“艳姨，好多汗呢。”

　　她道：“那你给我擦干了嘛。”

　　我的手掌轻轻地在艳姨的背上擦着，一会儿到了她的肋下，由于我站在她的侧后面，她没作声。我的手已渐渐伸向她的衣里。“喏，这里的汗也多。”由于她奶子大，此时我的手掌已到她肋下奶子边缘了。

　　艳姨转过脸来，嫣然一笑，“小峰，姨没得到你帮擦汗，今儿，你就给姨擦一次。”

　　这种含糊的暗示我当然理会，于是两手掌从她身后插进她衣里，捂住丰满的大奶子。她转过头来轻声道：“你今儿想重点擦哪？”

　　她转过脸来时，我的脸就在她额头上方。于是我边抚弄着她的奶子，一边吻了上去，她双臂反过来吊住我的脖子，两人热烈地吻着，啃着，咬着，而我的双掌同时也在抚弄着。

　　弄了好一阵，我把她放倒要大大的办公台上，我边吻边弄，一只手去弄她的胯部，一会儿，隔着裤子，握住她胯下的肥包，中指在勾弄她的肉缝，拇指食指和无名指小指各在两边抠，一会儿艳姨的裤子湿了一片，我调笑道：“艳姨，今个儿你这里出水最多，我重点就给你擦（插）这里。”

　　她也一语双关地道：“就看你有没有本事擦（插）干。”

　　我道：“我又堵又插，包你爽爽的。”

　　艳姨双手捧住我的脸，在我的嘴上亲着，长久的吻住不再松口。

　　如果说刚才是迫不及待地在她全身胡乱抚摸一阵，而现在就要慢慢地来逗弄了。

　　我耐心的细致的把软、长、深、热、活的五字真言对艳姨一一施展，不停的用舌尖触碰她柔软的香舌，时而急速时而轻柔，间或的将她的唇含入口中吮舔含啜，等到她呼吸急促不止的时候便放慢节奏，把头转动，换个角度继续口唇的挑逗，如此反复几次之后，艳姨的身子完全的瘫软在我怀里，两只胳膊软绵绵的。

　　我搂着她躺倒在办公上面，边继续接吻边伸手缓缓剥去她的裤子，然后把她的衣服推倒她的颚下，继而在她光滑挺拔的屁股上揉捏。

　　正当我伸手去解我腰带的时候，艳姨忽然不知道从哪里来的力气，近乎疯狂的把我的上衣撕扯掉，然后吐着急促的呼吸在我的胸前乱吻着，而下面的双手还在解着我的腰带，我配合她把我的裤子脱掉，但还没等我脱掉内裤，艳姨就一头扎到我的胯间，一张湿润的小嘴隔着内裤在我的阴茎上亲吻着，爱抚着。

　　我躺在办公台上，任凭她呻吟着亲吻我的阴茎，一直到我再也无法忍受下去了。

　　我没有急着脱掉前面已经被艳姨的口水弄湿的内裤，任由阴茎肿胀勃起。而后用我的嘴去寻找她那湿润的双唇，同时开始用双手抚摸她的乳房。

　　艳姨的大奶子丰硕得让人惊叹。我一把一把的摸索着揉捏着，两只乳头在我双手的刺激下早已勃起得肿胀不堪。

　　我的一条大腿顶在艳姨两腿之间，在我吸一只乳房改吸另一只的时候，艳姨身子一软，同时我的大腿感受到一股喷涌而出的热潮。

　　我松开嘴里的乳头：“姨，舒服么？”

　　“嗯……”艳姨娇慵的赖在我怀里点点头。

　　我捏住她膨胀的乳头：“我还要吸呢……要不要继续？”

　　艳姨把脸埋在我的胸口，“那你……你继续吧……”

　　我再次低头含住那还没有被吸空的乳头吮了起来。

　　我不停的轮流在两支乳头上吮着，艳姨的乳头此时肿胀得令人惊讶，甚至那两片乳晕也凸了出来，给我一种可能随时爆炸的感觉，同时两粒乳头也敏感到了极点，只要轻轻的碰一下就能让艳姨浑身一阵痉挛。

　　我的大腿此时早已经是滑腻腻的一片，涂满了从艳姨胯间流出的体液。

　　我把她放倒在办公台上，分开她两条雪白的大腿，暴露出那湿淋淋的粉嫩花蕊，艳姨的阴部是特别的美，犹如一朵绽放的玫瑰，上面却流着花蜜。

　　我在她的两腿之间：“来，姨，把两腿分开。”

　　我握住坚挺的肉棒，轻轻把她雪白丰润的大腿分至极限然后抬起，压到她身体两侧，艳姨十分自觉的用双手挽住她的腿。我把她的两手拉到她的阴部：“姨姨，你自己分开啊…”见她并没有动作，我便伸手帮了她一把。

　　艳姨被我强迫着用手拉开她的大蜜穴，露出两片细软的，已经充血分开的小蜜穴。我赞叹着抚摸了一会儿，再度握住我的肉棒，用棒头在她湿润温腻的阴道口上来回磨擦起来。艳姨的小蜜穴象十分的柔软，但棒头磨擦起来还是让我产生了销魂蚀骨的强烈快感。

　　我把棒头稍稍捅进去一些，然后握着阴茎的根部把棒头在她的蜜穴口搅来搅去，没多久蜜穴里便分泌出大量的体液，我更加用力的用棒头在她蜜穴口搅拌起来，艳姨的身子一阵阵发抖，屁股随着我的搅拌急切的向上耸动，想把我的肉棒纳入她的体内。

　　我反而把棒头抽了出来，艳姨急得把她圆润的大屁股筛个不停，我伸手按住她，然后让她把蜜穴再扒开一些。艳姨忙把蜜穴分得再大一些，急切的等待着我的插入。

　　艳姨以为我要插入了，忙哼哼唧唧的把蜜穴扒成个圆孔，我却没有插入，而是用我坚挺的阴茎在她大开的阴部轻轻地抽打起来，开始艳姨只是小声的在我的抽打下呻吟，但随着我抽打加快，她的声音渐渐亢奋起来，屁股也不停的耸动，迎接着我阴茎的抽打。嗰憩靛啢？

　　“你……你……快点吧……快给我好不好？”艳姨的声音听起来像是哭了一样。

　　老实说我并不怎么喜欢这种极富刺激性的前戏——对于情动的女人来说这是

　　一种十分难以忍受的煎熬，对于男人又何尝不是呢？要不是我非常非常喜欢看平时十分贤淑的艳姨此时表现出来的那种骚媚入骨的媚态，我早就一枪入洞了。

　　艳姨似乎已经陷入疯狂，不顾一切的上下摆动着她的腰肢和屁股，口中发出近乎嘶叫的呻吟，断断续续发出：“求求你了！别再逗我了……我不行了……”

　　之类的哀求。

　　我兴奋的继续着对她的阴部轻轻抽打，艳姨的淫液超乎想像的多，此时随着我阴茎对她的抽打四下飞溅，不止她的胯下一片狼籍，甚至把大腿都打湿了一大块。

　　“艳姨，我要……我要操你……”

　　我把湿淋淋的棒头对准艳姨的蜜穴口，她抬起头，一双美目热切的看着我和她的胯间，同时把蜜穴又扒开了一些。我做足了插入的架式，甚至把棒头插入了一节，艳姨闭上双眼并停止了呼吸，等待着我的插入。

　　我慢慢的把肉棒捅入一截，然后迅速的拔了出来，艳姨一双眼睛望着我，趁着这个功夫，我猛然把阴茎狠狠的全部插进了她的蜜穴里。

　　没有任何心理准备的艳姨被我狠狠的插入，两条蜷着的腿猛然伸直，一对眼睛瞪得老大，口中更是发出一声长长的呻吟。

　　我趴到她身上问她：“舒服吗？”

　　艳姨好半天才回过气来，双手从胯间抽出转而搂住我的脖子，两条大腿也放下来缠在我的屁股上：“真是个坏家伙……”她嗔怪着轻轻咬了我的鼻子一下：“就会欺负姨姨……”

　　我亲了亲她性感的嘴唇，然后慢慢的旋转屁股，把肉棒在她的蜜穴里面搅动着。

　　其实艳姨的蜜穴还是很紧凑，汁又多，滑滑的。从我刚插入开始，艳姨的蜜穴就夹个不停，夹得我十分舒服，而且伴随着我的每一次动作，她娇嫩的呻吟声就一直没有停止过。

　　渐渐的，我不再满足于缓慢的搅动肉棒，把手向后伸去，我挽住艳姨的两条大腿，然后开始大力的抽插。

　　艳姨的蜜穴随着我的抽插不断的陷入翻出，黏稠的体液也一股股的顺着我的阴茎溢出体外，我一会如狂风暴雨般狂抽猛插，一会象和风细雨样缓插慢抽，把艳姨搞得疯了般，把脑袋甩来甩去，屁股象磨盘一样不停的扭旋，口中无意识的发出阵阵呻吟。

　　艳姨柔软的蜜穴内部不停的收缩，令我舒爽万分，我心里痒痒得难受，急切的希望把体内的欲望排泄出去。我紧紧抱住艳姨的两条大腿，在上面亲着舔着，下面胯间一刻也不停的急速抽插，小腹和阴囊一阵快似一阵的撞击她的屁股，发出啪啪的肉响。

　　艳姨的呻吟声越来越嘹亮，我如此狂猛的抽插数百下，虽然还没有要射精的感觉，虽然外面是训练场地，但我们反锁上了门，外面声音嘈杂，要仔细听才听到里面的声音。但艳姨已经管不了这些了，她大声地叫喊着。

　　“嗳哟……啧啧…………我受不了了……不舒服，舒服死了……嗳哟……嗯啊……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……爽死了……嗳，哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……”

　　我边缓缓而又坚定的抽插边低头看着，同时把手伸到她的胯间白白的涨包，忽然发现艳姨的阴蒂此刻居然宛如一颗小小的黄豆般凸出勃起到极点！我轻轻的捏住它，正淑姨身子一阵战抖，口中的呻吟声猛然提高，我剥开阴蒂两边的嫩肉让它更加凸出，然后用手指在上面轻轻磨擦，艳姨的阵阵抽搐，身子热得发烫，两手死死的抓扯着褥子，嘴里发出长长的、十分奇怪的声音。

　　艳姨满身大汗，身子一阵阵的发抖，我明显的能看到她发抖时腿上肌肉的波动，蜜穴内的抽搐也不断的增强着力道。

　　“啊……不行了……”艳姨嘶喊着，身子剧烈的扭动起来，丰满的屁股也抬离办公台面不停的抖动着，我加强了抽插，抬眼看去，艳姨狠狠的抚摸着自己的双乳。不住地抖抖抖着，双臂狠命撕扯着我。

　　等到她的高潮结束，我便一把将艳姨掀翻让她趴在沙发上，我扑了上去骑到她高翘的屁股上面，趁着她的蜜穴惊人的滑腻，狠狠的把肉棒尽根插了进去。

　　由于她夹着双腿，我在她的蜜穴内体会到了紧凑，同时艳姨也如刚才般从我刚刚插入开始就一下一下的夹弄着蜜穴，我便在她蜜穴里抽插，边用双手揉抓着她的两瓣大屁股。

　　继而趴到她的背上，边挺动下身边将手伸到她的身下握住她的两只乳房。

　　艳姨也再次兴奋起来，我喘着粗气摆动腰臀抽插不止，在她的肩头后颈舔吻着，但由于艳姨的屁股十分丰满，我抽插起来虽到了深处却有些不着力的感觉，于是又直起身来插她。

　　房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，艳姨屁股上柔嫩的肌肤随着我的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，我更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把肉棒向艳姨的蜜穴内抽插。

　　艳姨深深的把脸埋在沙发垫里，剧烈呻吟声不时传出。我渐渐感到会阴处的阵阵酥酸，睾丸也慢慢收缩成一团，我呻吟着试图放松自己，但没有用，射精前的那种快感让我不能控制自己。

　　我死死的抱着艳姨的屁股疯狂的抽插，终于，脊背一阵酸麻，在阴茎强烈的脉动中，我的精液向出了膛的炮弹般猛烈的喷射到艳姨那一刻也没有停止抽搐的蜜穴深处……

　　艳姨在办公台上躺了好久，才起来，她的背全湿了，臀部也湿了，印在了台上，我的身上也流了汗。特别是艳姨的淫液及我灌进她体内的精液倒流出来，流了办公台上一大片。

　　我多数时间缠上了艳姨，与姗姗做爱少了许多，姗姗身体得到调节，非常高兴。不久，我又把姗姗与艳姨一同弄到床上，春色无限，艳景无边，欢乐无穷。

　　这里不再多述。





　　第四十六章 玩转雪妮和雅萍的后庭

　　并不是我回来没接触到其他的女人，只是一回来，就被艳姨和姗姗迷住了，一下也没机会去与别的女人玩。

　　阿东的公司也渐渐好了起来，他较少去赌钱，也不是一出去就是酩酊大醉才回来。他已会约束自己。但是，玩女孩却是越来越厉害了。

　　我有我的圈子，阿东也有他的圈子。但两个圈子有交会的地方。我和阿东也有共同的语言，除了共同的朋友坐坐外，有时他还带我一同去玩妞。其实，泡妞的本领阿东是强我多了。我一向没有他那样能说会道，女孩一般虽然一眼会对我产生好感，而且接触越久好感越强，越持久。而对于阿东来说，他更善于让少女高兴，他更前卫，更青春动感些。

　　我不知道阿东已经换了多少女朋友了，回来这么久，我也没见到姣嫂，也没见到雪妮。与江哥是见了几次，也问了一些情况，因为事情多，而且身边有姗姗和艳姨，所以一下也没去找她们。

　　那天我问阿东道，好久没见姣嫂和雪妮了，你跟雪妮怎样了？

　　阿东道，早就吹了。

　　我说，想去见见雪妮。

　　阿东说，怕你不是想搞她了吧。

　　我说哪能呢，只是曾经也是朋友。现在不应该忘记她呀。于是阿东打电话给雪妮，约好第二天见面。

　　第二天，中午，我们见面了，雪妮显得更漂亮更迷人了，连阿东都说半年多不见，她真变得迷死人了。三人玩了一会。觉得没意思，我突然想到雪妮的朋友雅萍，于是问起她，雪妮当然知道一女二男没有多大的玩头，于是就带我们去找雅萍。

　　等我们到雅萍那里时，她已回到家，她已经换了一个地方住了，虽然也只是一个单间，却宽敞和豪华了许多。突然见到我们，她又惊又喜。迫不及待地，我们洗澡，就上床。

　　雅萍的床是一张一米八宽的大床，阿东按住雪妮，我压住雅萍，竟然，她的老板正在上楼！我们跑不了（主要是怕连累雅萍），慌张地连衣带人一齐躲进雅萍的大衣柜中，她两人也忙穿衣服。才半分钟时间，响起了钥匙开门声音。

　　“哈，怎么两人都在啊？”令人吃惊的是，从声音上听出这个老板还认识雪妮。更令人吃惊的是这个人的声音很熟！

　　“两个小宝贝，真爽！我还没一同玩过两个呢。”

　　虽然是慌张中，但我们还是听出来了，而且大吃一惊。这人不是什么香港老板，而是阿东的爸爸，我的岳父，林副市长！

　　阿东轻点了我一下。

　　却听到雪妮道：“我要回去了，你们玩吧。”我知道，雪妮这个拒绝是因为柜中还有两个人，而且听得出，雪妮也给林副市长玩过。

　　听声音，雪妮刚想走就给林副市长拉回来了。雅萍道：“亲爱的，我今天不想玩，明天吧。”看来，因为我们在，雅萍也对她的主人有违了。

　　“我刚吃了药，硬梆梆的，今天不来，怎样才消得下去……小甜心，今天我会让你俩开心到极点……”一阵悉索声音，听到女孩的呻吟。

　　不小心，阿东的腿碰了一下柜门，柜门并没关稳，慢慢地开了，开了一半。

　　幸好，雅萍的柜大，有许多衣服时装挡住了我们，而且，他们只开着床头灯，我们这边很暗，基本上看不到我们。但我们却清楚地看到了他们。

　　林叔叔此时压住的，正是刚才他儿子压住的雪妮，他臃肿的身体在雪妮苗条的娇躯上运动着。雅萍则坐在床上两人的旁边。

　　平日里林叔叔衣冠楚楚，满有风度和儒雅的，但一脱光了，相比两个年轻女孩的嫩躯，却是臃肿了。只见他压住雪妮不断抽插，虽然林叔叔的身体不如我们年轻人强健有力，肉棒比我的要小得多，甚至比阿东的还要小，但来回捅着，刺激着雪妮，也足让雪妮欲火高涨，情不自禁。

　　林叔叔搞了一会，对雅萍道：“宝贝，来，推一推。”

　　于是雅萍到了林叔叔后面，双手抵住林叔叔臀部，每当林叔叔抽出来往里扎时，雅萍就用力一推他的臀部，雪妮就叫一声。但听得出，雪妮的叫声是有些夸张的，显然是为了讨好林叔叔。

　　大约干了七八分钟，林叔叔停下来躺在床上，这回他让雅萍骑上去，自己在下面以逸待劳，让雅萍在上面套弄。

　　林叔叔显然被春药弄得生龙活虎，十多分钟竟没泄。这与我上次见他与媚姨做爱几分钟就泄完全不同。两个少女见他不泄，怕我们躲在小小的柜中久了要露陷，使出浑身解数。只见雅萍在上面狂套了七八分钟，速度明显慢了下来，并且呼吸急促。

　　雪妮见状，拉下雅萍，紧接着上去，坐在林叔叔的胯部又是一阵狂套，雅萍则抱住林叔叔的头，又吻又用双乳搓着林叔叔的身体，几分钟过去，雪妮体力不支，又退下来，雅萍接着上去，边套边道：“亲爱的，今天你真威风！今天我们姐妹俩都玩不倒你。”

　　林叔叔得意地道：“小宝贝，让你爽了吧，今天我吃的是一种新药。”

　　房内淫声四起。不久雅萍又退了下来，雪妮接着骑上去，此时林叔叔说道：“小宝贝，想弄倒我，看来非得用你的后庭不行了。”

　　只见雪妮拿住林叔叔的肉棒，显然是对准自己的后洞，小心地往下坐，坐下去后，只是慢慢动，久久才渐渐加快起来。林叔叔道：“后面的洞就是比前面的紧。”

　　只见雪妮越来越快。要知道，女人的后洞不仅比前洞小和紧，并且后洞不象前洞那样分泌出大量的淫液来润滑，自然对男人的刺激效果要更厉害了。果然，仅两三分钟时间，雪妮还在上面狂套时，林叔叔却支支哼哼地哼了起来，泄了。

　　雪妮仍坐在上头，两个少女用嘴唇或乳房帮林叔叔在享受高潮。好久，林叔叔才道：“今天是舒服死了，不用出力，又最刺激。”过了一会，他又道：“你们知道吗，我第一次同时干两个女人呢。真爽！”

　　雪妮下了林叔叔的身子，林叔叔坐起来道：“看，你们俩的水全湿了我的肚子，还有大腿。”他又给一人一吻，又与两少女温存了十多分钟，才抹了身子，出去了。

　　我和阿东在衣柜中早已呆得脚酸腿麻，想不到林叔叔竟干了三十几分钟！他一走，我们俩迫不及待地钻出来，当时雪妮已进卫生间去洗身体了，因为林叔叔弄了她后庭，又泄在里面，而雅萍送林叔叔到门口刚关门往回走到床边，阿东就一把抱住，按在床上就插起来。

　　雪妮听到外面雅萍的呻吟就出来，刚出门来就被我逮住，她娇叫一声：“好哥哥，这么急。”

　　我道：“叫什么？哥哥？”

　　她又改口道：“坏叔叔！好坏！”

　　我一口吻上去，分开她的双腿，稍蹲下身来，一支大肉棒就顶了进去。两人站立着，雪妮靠着墙，我一阵猛抽，感觉到她的浪水流到了我的胯部，并顺着大腿往下流。的一把抱住她的臀部，她双腿夹住我的腰，我边耸边走，把她放在与雅萍并排，端着雪妮的双腿一阵猛抽，弄得她淫嚎不已。

　　不到五分钟时间，雪妮已经是高潮来临了，而阿东还没弄出雅萍的高潮，仍在弄，只是换成了后进式。

　　雪妮高潮后，我抱着她，肉棒仍插在她的玉穴中。看着她性感的小嘴，我说道：“雪妮，你愿不愿帮我吃？”

　　她道：“有什么不愿的，你去洗来。”

　　于是我进卫生间去洗，当我洗完正在擦干时，忽然听到有钥匙开房门声音。

　　一个声音响起来如雷一般：“好啊，你们干的好事！”

　　原来是林叔叔返回来了！

　　听到他已经到了床边。林叔叔惊讶地说道：“阿东，怎么是你？你这混帐东西！”

　　阿东道：“爸，别说那么难听，我比你先来。”

　　林叔叔气不成声：“你、你，你去哪玩不成，来玩我的女人！”

　　阿东道：“谁知道她是你的女人，雪妮原先还是我的女朋友呢，不是一样被你玩了。”

　　隔了一会，林叔叔道：“传出去，这叫人多笑话。俩父子抢一个女人。”

　　阿东道：“爸，怎么会传得出去呢，而且也不是抢，只是玩玩嘛，你玩够了我玩一下有什么啦。”

　　沉默。我本想我是不是出去，但一想到出去也没用，特别是想到姗姗。算了吧，我还是不出去吧。

　　好久，林叔叔气似乎平了下来，道：“你刚才在哪？”

　　“在衣柜里。”

　　“这事你要说出去，小心你的嘴！”这话是对雅萍说的。“我的手表呢？”

　　听到她们找了一会，雅萍道：“在这。”

　　林叔叔往外走，雅萍跟了过来，缠住他嗲道：“亲爱的，别生气嘛。”

　　“走开！”接着是开门和用力关门的声音。

　　我仍躲在卫生间的门背。过了一会，雅萍叫道：“出来啦，他再也不会回来了，胆小鬼。”

　　我走出去。雅萍问阿东：“他是你爸？”

　　阿东不作声。雅萍又道：“你是副市长的儿子？”

　　阿东道：“你不是说你的情人是香港老板吗？”

　　“他是大人物，谁敢说他是副市长啦。只好骗你们说是香港老板了。”

　　我们才了解到，当阿东还没把雪妮弄到手时，雪妮和她父亲也就是江哥吃饭就认识了林副市长，并带上了好同学雅萍。当时林副市长被二少女迷住雪妮是知道这事情的真相的。她知道阿东是林副市长的儿子但没告诉给雅萍，她知道雅萍是林副市长的情人却又没告诉给我和阿东。

　　林叔叔走后，我们谁也再没在情绪来继续下去，大家洗了澡，一同出去吃东西。

　　接着，我们又在外玩了半天，经过半天，大家都忘记了不愉快，因为中午除了雪妮，没有谁得过高潮，心里都还惦记着那事，于是又回到了雅萍的住处。

　　大家一同拥进洗澡间里去洗澡，彼此赤裸裸地面对着。两具性感而充满活力的少女这躯更让我和阿东热血沸腾。于是我们身上搓满了洗澡液，我们拥抱着，男女的身体相互在搓着，只可惜洗澡间小了一点，我们只能站着。我一支长长的肉棒穿在雅萍两腿间，让她双腿夹着，滑滑的，抽起来间是十分的爽。

　　猛然我想起了刚才林叔叔干雪妮的后庭。于是问道：“雪妮，干后面舒服不舒服？”

　　她道：“有点怪怪的啦，挺舒服的，但没有特别的快感和高潮。”

　　我道：“我来一下试试。”说着来搂雪妮。

　　雪妮躲道：“别、别，你的太大了，你弄雅萍吧，她常被弄的。”阿东接着道：“你是说给我弄了。”

　　雪妮白了他一眼，“想得美！”身体却靠到他怀里，臀部老往阿东胯部送。

　　雅萍则羞答答的看着我，我过去拥她入怀中，就想插入。雅萍道：“别，别急。”

　　她用一根两米来长的管子，一头连在水龙头上，另一头圆圆滑滑的，她把这头插入自己的后庭，轻轻开了一下水灌进去，然后蹲在厕中把灌入肚子里的自来水拉了出来，当然有些大肠内的污物，如此反复五六次，她再拉出来的全是白花花的自来水（后来我才知道这叫“洗肠”，也叫“灌肠”）。

　　然后把管交给雪妮，携我的手一同出来，擦干身，系上一条薄纱胸罩，穿上一条开裆绸裤，颈上系了根绸巾。原来这是她最迷惑林叔叔的打扮，今天我也为之兴奋。事情还没完，她又拿来一些润滑油，倒了些抹得我肉棒全是。她柔声说道：“你的太大了，我怕受不了。”

　　我一根肉棒如铸铁，禁不住按她在床上，掰开她的臀部，肉棒对准她后庭就顶。

　　虽是有油润滑，却是十分艰难，那洞较小，顶了一阵才入，雅萍不住叫疼。

　　不过棒头入后，棒体小一些，我不管她了，抽插起来。

　　大约雅萍也是舒服的，不住在哼。我换了好几个花样，一会儿从后面抽插，一会儿压住她来，一会儿来个倒浇蜡烛，直觉得分外爽。我终于明白林叔叔为何爱弄后庭的原因了。后庭有一种箍得紧紧的感觉，对短小茎的人来说，后庭的位置比阴部外露，更加容易在各种姿势下肉棒不脱出来。当然，床上的风光更加旖旎。

　　当然我也不是那种只求自己爽快的人，玩够了后庭，我也要给雅萍高潮。于是抽出肉棒，因为雅萍洗静了肠，而且我的肉棒又抹了油，抽出来竟然干干静静的。而雅萍在我插她后庭之时，肉穴竟流出大量的汁水，于是我插入了雅萍的肉穴，雅更兴奋了，如果说让男人插后庭是娱人的成份多的话，那么让男人插肉棒则是既娱已又娱人了。

　　雅萍在床上如一小浪女，薄纱包裹着的乳房诱人在摆动，她的修腿和丰臀天蓝色的长开裆裤包着，绸缎光光滑滑的，软软的，高举的双腿，我一用力抽插就举在半空中乱颤，乱绞。特别是绞在我腰上时力很大，我一拖动，她整个人身体就被拉起来了。

　　我一阵猛抽，一会儿雅萍高潮来了，让她享受了几分钟，又是一阵缓抽，摸弄，换成后进式，她跪在了床上，后臀向翘，我也跪在她后面，直抽得她浑身瘫软。她高潮过后，我发现阿东和雪妮已经停在沙发上，原来雪妮的后庭竟夹得阿东爽歪了，就象中午他爸爸一样，把精液射进了雪妮的后庭中。

　　雪妮和阿东在沙发上观看着我们，阿东看见雅萍全身都酥了，于是推雪妮过来：“过去，让你云叔叔来操你一回够够的。”

　　雪妮到我身旁，我肉棒还插在雅萍穴中。我搂定雪妮，吻着她，一手去抚摸她还没被插的肉穴，可怜的嫩穴早已经浪液连连了。抚摸雪妮的当儿，我又狠狠地连捅雅萍一阵，敏感已极的她嚎叫起来，“啊呀……我受受不了了……哎呀噢啊……舒服……啊唔……别把我……插死……噢唉轻点……行吗？呜呜……哥哎呀好……爽喔……啊哈……唔干……死我了……啊唔。”

　　不到一分钟，雅萍又一次丢了，淫液止不住地流，我拨出满是滑溜溜汁水的肉棒，并没放倒雪妮，直接剖开她的双腿，长长大大的硬棒顶了上去。不须放倒就抽插起来，雪妮爽死了一个劲在叫：“啊……操……操……我的……啊！哥哥啊！云叔叔……你……搞死我了……啊……就……就……就是……那里……哦，天那！好，好舒服……啊哦，快操……快……麻，麻木了，我要死了，啊……”

　　我把雪妮放倒，又是一阵抽，随着少女白嫩的肉穴里外翻飞，不久便达到了高潮。

　　我压上去，抱住雪妮道：“小妮，叔叔好不好？”

　　雪妮娇颜如花，嗲道：“坏叔叔，你搞得我舒服死了。”

　　我道：“还要不要？”

　　“我最爱叔叔操我了，操得侄女爽爽的，麻麻的。”

　　我压着雪妮，抱着她又是一阵操。

　　此时，阿东已经被我和雪妮的激情激起来了，他过来一把扯过雅萍，让她跪着，分开她的开裆裤就操。

　　雅萍的花心已经被我数次操得高潮，现在如何还经得起？一时间，房内两女又叫又喊，在我两次操得雪妮高潮时，再也无法支持，顿时下体热流回旋，精液大股大股地喷射出来。

　　我抱着雪妮，轻轻地压着她，等了十多分钟，阿东才又一次在雅萍的那里射了。

　　爽了一次，我们心满意足了。




　　第四十七章 奸淫两母女

　　这一两个月，由于我的升迁，有很多朋友都要来祝贺。当然话还要往回说，虽然我和李东都干了雪妮，而且我以前还干了姣嫂，但这些江哥都不知道的。一直以来并不影响我们三人之间的友谊。

　　虽然江哥这个人好色，其实谁不好色？他好色专好年轻的姑娘，而我却连丈母娘，婶娘，八九岁的小女孩都弄了。阿东好色的情况和江哥差不多，也是好那些美女，而对中年的女人却不那么爱。

　　说实在的，江哥以前对我也不错，在部队中我也得到他的照料，出来后也还常聚一下。我出去一年多，他又升了官，做了政府接待办副主任江哥家庭经过近两年的磨合，已经走上了正轨。姣嫂不再对他在外的花花肠子干涉，他也对姣嫂好起来，有时还一同出现在晏会上。在一些好日子，江哥，姣嫂和雪妮一家三口还去郊游。但我回来两个多月都没看到姣嫂，后来才明白了一些。

　　原来，江哥首先要注保持家庭的和睦，才不至于在这炙手可热的位置上让人说闲话。第二，姣嫂去做了美容，她皮肤本来就很白嫩，长得也是漂亮，一经修饰，不是显出了成熟，而是显得年轻了，象三十岁的女孩。江哥带出来，别人都十分称赞，江哥的虚荣心得到极大的满足。第三点，也是重要的一点，是姣嫂纵容江哥在外面玩，也不管他。

　　而江哥也不象刚从部队出来，一下子见了那么多唾手可得的美女如从牢里放出来一样，不玩得那么疯了。而姣嫂一个月虽有几次得江哥给她泄火，但她却与市里的一个人大副主任有了一腿，对姣嫂格外地好和温柔，使姣嫂的精神上有了依靠。

　　虽然那人女人多，老婆管得严，但一个月也要召姣嫂去三五次。江哥见大领导对他妻子尚如此，自己也宝贵起来。而且人大副主任还带给了他许多好处呢。

　　当然，姣嫂这一切几乎没有外人知道。她外表一直是很传统的，只是怨妇心理才会这样。而且她骨子里对性也是很执着的。

　　回来第一次遇到姣嫂是两个多月后了。那天刚好江哥部队的老战友，我的老营长带夫人来，江哥带了姣嫂和雪妮，还有我和阿东一起去接待。

　　战友相遇，自然分外高兴。其余的不说，单说姣嫂，表现得既有大媳妇的端庄，又有小姑娘的矜持，气质上更是出众了。反观营长夫从虽年经姣嫂几岁，却反象老了几岁，而且肤色板上相貌更不用比了，弄得营长艳羡不已。

　　招待完老营长，江哥留在酒店继续打点事务。我和陈东送姣嫂和雪妮回来。

　　喝了一点酒，阿东与雪妮在后排搂抱和相吻。而姣嫂坐在我旁边也没什么，只是怪我回来那么久没去看她。

　　回到江哥家，我们一起上了楼。因为热，雪妮一回来就去洗澡了，洗完后进了房，阿东也跟进去。而姣嫂也去洗了。我坐在沙发上看电视。

　　姣嫂出来之时，雪妮在房中已经发出轻微的呻吟了。谁都知道阿东和她在什么，姣嫂也不理那么多，因为一则是现在的年青人比那个年代要开放，父母都管不了了，二则雪妮还不时带男朋友回家来过夜。

　　姣嫂穿着一袭睡袍，只不过外面加了件罩袍，腰间的系带也系上了。显然，姣嫂一方面要给我点诱惑，好我想着她，但另一方面也没想到今晚要做点什么。

　　因为阿东和女儿雪妮都在家，不可能做些什么的。

　　姣嫂穿着睡袍，格外性感，与别的女人不同的是，姣嫂拥有姑娘一般苗条的腰身，却有着丰满的乳房，此时，霓裳裹娇躯，不禁让人想入非非。

　　姣嫂坐在我旁边，她问：“小峰，你回来这么久没来看我，是不是想不起我了？”

　　我道：“姣嫂，我……”

　　她看见我认真反而笑了，“看把你急的，我只不过是随便说说，只要你记得我，以后多来看我就行了。”

　　房内传来雪妮更激烈地呻吟，还有叫喊。姣嫂的目光更温柔地望着我说道：“小峰，别人都说我年轻漂亮了呢，就你看不见。”

　　我道：“姣嫂，你真的年轻又漂亮了，象个刚结婚的少妇，还没生孩子哩。

　　不过，我更喜欢以前你的，你以前脸上有些小雀斑，就象一个小妇人。现在你更象都市白领。“她有些失望，说道：”你知道吗？一万个人中就有一万个人说我年轻漂亮了哩，但我都不在意，我就在意你。早知这样，我还不如把雀斑留住。“

　　我感动了，道：“姣嫂，我……一样也会喜欢你现在的样子。”此时，阿东和雪妮在房内更激烈了。我一手拥住姣嫂，道：“你看，你的脸庞多么细腻呀，象玉一样。”接着就去吻。

　　姣嫂也不避。我一手去抚摸她的奶子，轻轻地摸弄着，她呼吸急促起来。我拿过她的手伸进了我的裤裆，让她来抓我的肉棒，她一抓到，即“啊”地叫了一声，浑身颤抖几下。

　　我关切地问道：“姣嫂，怎么啦？”

　　她红着脸，羞涩地道：“没、没什么。”

　　我明白了，伸手到她睡袍下摆进去一摸，姣嫂的一条小亵裤，竟湿了一片！

　　我扑上去，双掌按住她的双乳抚摸着，接着捞起她睡袍下摆，褪去自己的裤子就要奸她。

　　姣嫂道：“别……别……别这样，雪妮她们都在……”

　　我道：“姣嫂，你让我忍不住了，来一下，就一下。”

　　她道：“到房间去……”

　　而我并没理她，翻起她的睡袍下摆，褪松她的亵裤，将亵裤下方挡住她肥穴的地方拨到一旁，一支高昂的肉棒就向前犁去了。虽然她的亵裤还穿着，并不时刮到我的肉棒，但姣嫂滑溜溜的淫液出来后，一切就是那么爽了。

　　我轻轻地抽着，姣嫂缓缓地呻吟着，如一首温情的歌。我的轻抽并不代表因为怕阿东和雪妮听到我们的动静，而是我轻轻抽的同时，还要摸弄姣嫂，我一边插，一边玩她的雪颈，胳膊，然后就是大奶子，还亲吻她。

　　想想几年前姣嫂来随军时，她是个多么骄傲的首长夫人，全部队的士兵没有谁一月之中不在想像中把精液射到她的身体上。就是那些军官，晚上在搞老婆之时，把自己身下的老婆想成姣嫂时就格外地狠，当时江哥在部队中是最幸福的，最让人艳羡的，军营里虽是万人动心却无法成气候的，因为仅有的几个女人，江哥一心扑在姣嫂上，部队又严，不象到了地方，美女如云，私生活无人来管。

　　当年的姣嫂怎么会想到那个小兵日后竟把她压在身下抽呢？

　　当年我几乎每夜都会想着姣嫂手淫，一次次把浓精射在短裤或被子中时，我总是想像是射在了姣嫂软软滑滑的穴中，要不就是她的脸上，大奶子上，或者是背脊，臀部，腹部，脖子上，嘴里，有一次我还想像过把精液射在姣嫂那双精致性感的高跟鞋中，让她的双脚穿在粘滑的鞋中。

　　那时我是个多么老实的人。阿东常跟我说，二哥，你看姣嫂多正点，我真想操她几鸡巴！我还道，老三，别这样想，江哥是咱兄弟，对不起他。

　　我温柔地抚摸着姣嫂，肉棒在顶弄，慢慢地加快，姣嫂不由自主地叫得大声了，我一阵猛抽，姣嫂叫得更厉害了：“好唷！太好了……好棒……好厉害……

　　好猛……嗯……呀……美死我了……“”哎……哎呀……嗯……我……死了……真太美了……哎呀…“嗯哼……

　　哎呀……妈呀……大宝贝……插得我……酸麻啊……要命呀！哎唷喂呀…

　　…唔，大宝贝哥哥……要被你……戳爆了啊……唔哼……“”插……插死了……要死了……啊……使劲……再冲……喔……“连连呻吟不断，再也听不清楚姣嫂在叫什么了。原来是魂儿非上了天，心跳也乱了。

　　姣嫂缓过气来，我一把将她亵裤下裆扯断，此时一条亵裤犹如一条布环，我往上拉了拉，于是来个后进式，我拉住她双手，边猛顶边推着她向前走。

　　姣嫂已沉浸在肉欲之中，来到门口我一扭门，她才知道来到女儿雪妮的房门口，此时阿东正压雪妮在床上，见我推姣嫂进来，定格住了，而姣嫂死活不愿往前，要退出来，而我的肉棒在后又撬又顶，她哪支持得住？

　　此时，我拉住姣嫂的双臂，下身一挺，姣嫂的臀部被我的胯顶着，穴被我粗硬的肉棒撬着，双手被拽着，我稍一用力，她整个人离开了地面，就这样，姣被我弄到了她女儿雪妮的床前。

　　我对阿东说：“三弟，以前你不是总想操姣嫂几鸡巴吗？现在让给你，来操一下她。”

　　阿东显得有些不好意思，一是可能第一次遇到两个女人是亲人，而且还是母女关系，第二姣嫂年纪大些，阿东显得是小辈，第三还是平日里跟姣嫂太熟了，只知道姣嫂平日里是个很端庄正派的女人。他道：“二哥，那……是以前的事，现在……”

　　我说道：“现在你身边的美少女多了是不是？看不上姣嫂了，姣嫂，年纪大了……”于是我故意对姣嫂说：“姣嫂，阿东嫌你老了。”

　　阿东道：“不是……那个意思……”

　　我道：“你看姣嫂多成熟，奶子比雪妮还大，下边水又多，你还不快来。让我来弄一下雪妮。”

　　于是我抽出来，去推开雪妮身上的阿东，这时姣嫂要起身来，我一把按住，姣嫂道：“别别……”

　　我道：“快来。”阿东一把从雪妮穴中拨出肉棒，过来插入雪妮母亲姣嫂的穴中，姣嫂还在“别、别”地叫时，阿东已经抽插起来了，姣嫂也变成了呻吟。

　　我道：“姣嫂，阿东抽的还舒服吧。”

　　姣嫂断断续续地道：“你们两个……真是坏死了！好坏……让我母女俩……

　　如何见人……哦……嗯……“阿东的手也没闲下来，去摸弄姣嫂的两个大奶子。直搓得姣嫂的两个大奶子在她胸脯上下左右大幅度在动。我转身压住雪妮，雪妮见在母亲在旁，故意娇嗲发骚起来：”哦……叔叔好坏……刚插完妈妈又拿大肉棒来插我……“

　　我把雪妮的双腿搭在肩上，往下一压，接着我的肉棒从她那刚话雪妮的窄床边，仿佛成了我和阿东的兄弟比赛，又像是雪妮和妈妈姣嫂的母女比赛。阿东被姣嫂那丰腴的身体弄得不一会就缴了械，只见姣嫂还在叫喊时，阿东就抱着她伏在她身上。

　　阿东谢后，我大力抽插雪妮。阿东此时抱着姣嫂一动不动，雪妮高潮后，阿东肉棒已软，他从姣嫂的身上爬了起来，姣嫂看见我在一旁大力抽雪妮，看见自己衣衫凌乱，不好意思，就站起来要出房间去，当她要走时，我一把拉住她，抱着她，边吻着她边抚摸她的乳房，下边还在继续捣弄她的女儿。姣嫂挣扎着，但无法挣脱，只得由我。我边捣她女儿边拥吻着她，一手还往下去摸弄她的肉穴。

　　由于姣嫂是站着的，阿东谢进去的精液又流了出来，并顺着她大腿往下流，和着姣嫂的淫液。我用姣嫂的睡袍下摆给她擦了。不久，雪妮又一波高潮来到，我狠抽插着雪妮，也不自觉地狠狠摸弄着姣嫂，直到雪妮的大腿夹住我的腰，上半身直立起来。

　　我的巨棒顶在雪妮肉穴中不动，让她享受。一只手从下面抠弄姣嫂。姣嫂见我插在她女儿肉穴中不动了，还以为我也谢了，道：“不要动了……”

　　我不理她，两根手指抠入她肥穴中慢弄，她哪受得了？又呻吟起来，我从雪妮肉穴中拨出滑溜溜的肉棒，转向姣嫂，在站立中，顶入了她肉穴中。姣嫂哪知我还有如此能力，惊喜地抱紧我，我把她顶靠在雪妮的小衣柜上，一阵猛插。

　　大约十多分钟过去，阿东被这淫荡的场面又激起来了，重新如狼似虎般压向雪妮。

　　就这样，在雪妮的房间里，雪妮和姣嫂母女俩享受着我和阿东哥俩全方位的性服务。

　　尽兴后，我们来到沙发上共看电视，姣嫂和雪妮母女俩只穿着薄薄的睡衣，而我和阿东哥俩也只着裤衩，我搂着姣嫂，阿东搂着雪妮。四人情话绵绵。一夜来，我们将她们母女俩爱抚个够。

　　阿东道：“姣嫂，真想不到，你和雪妮一样，操起来那么舒服。我还以为只有小姑娘才好操呢。”阿东说话就是那样露骨。

　　雪妮道：“哎，不要老操操操的，你要说爱，说我妈妈好爱。”说着雪妮亲呢地拧一下阿东。

　　我抚摸着姣嫂道：“姣妹妹，你看阿东和我谁的味道好。”

　　姣嫂不作声，雪妮推她道：“妈，说啊。”

　　姣嫂才开口道：“阿东，够厉害的，比一般男人强，不过小峰太厉害了，抽得女人的骨髓，女人的魂，女人的筋都出来了，这种人做老公不合适。”

　　她道：“女人嫁了你，几天不被你弄你黑眼圈了，外面人一看就知道这个女人纵欲过度了。”

　　我道：“这好办，雪妮嫁给我，你过来跟我们住不行了？”

　　她道：“这样我们两人怕十多天也被你弄得眼圈了。”

　　我们笑作一团。最后姣嫂道：“想不到我一个正派女人，现在为了你们而疯狂。想起来真像作梦一般。”

　　晚上上床后，姣嫂和雪妮并排躺在床上，然后我轻轻地搂住姣嫂，把她压在下面。阿东压住雪妮，我们分别伏在两个女人身上，骑搂着她们，薄被盖在我们身上，我和姣嫂，阿东和雪妮嘴对嘴地说着情话。

　　一晚到亮，少不了要奸弄姣嫂的雪妮母女。

　　跟姣嫂母女玩得挺开心，也新鲜刺激，但阿东外面有不少的靓妞，我主要还是陪姗姗，少不了要去奸艳姨，好长一段时间没去姣嫂那里。但没几天，我又心血潮了，约了阿东，事先没告诉姣嫂就去了她家。

　　到她家时，只有姣嫂一人在家，雪妮没在。阿东有些失望，我知道阿东主要是想搞雪妮而不是姣嫂，而我却相反。

　　当然姣嫂并没知道我的真正来意。她也许以为我们来找雪妮或者只是来玩一下。但她是欢迎我们的。晚饭后，我们都没走，姣嫂也就明白了什么，她以为阿东是来找雪妮，我是来找她的，于是她道：“我打个电话让雪妮回来吧。”

　　我说：“不用了，我们等一会就走。”过了一会，我道：“姣嫂，我们一起去逛一逛吧，你还没陪我们逛过的。”

　　姣嫂很高兴，说：“那等会我洗了澡。”

　　姣嫂去洗澡了，我丢给阿东一个眼色。阿东不明白，道：“哥，你到底是唱什么戏呀？”

　　我说：“今晚我们哥俩一起玩姣嫂。”

　　阿东的性趣被我点燃起来了，他道：“好啊，既然江哥不喂她，我们来帮他喂。”

　　不久，姣嫂洗澡出来了，她换了一件深色的晚礼服，吊带式的。这两年来，姣嫂真的是越来越妩媚，越来越有品味了。她坐在沙发上，道：“什么时候出去啊。”

　　我道：“姣嫂，忙什么呢。”便对阿东道：“阿东，姣嫂越来越妩媚了。”

　　便和阿东一左一右坐在姣嫂两边，夹住她坐下。

　　姣嫂虽然有前一次我和阿东同时奸她的经历，但毕竟是在狂乱之时所为，过后她一想起来又是脸红又是心跳，隐约觉得不妥。而现在，她尚在清醒之时，我和阿东就夹住她，脸腾地红了起来，欲要却拒地道：“你们要干什么？”

　　我说道：“姣嫂，你多美啊。”我一手捉住姣嫂的玉臂，一手去轻抚她的丰乳。那边阿东也一手揽住她，一手去揉她另一只奶子。

　　姣嫂道：“你们两个……别！别这样……”

　　我和阿东一左一右摸弄着姣嫂，根本不去理会她的羞涩。两张嘴又凑到了她的香腮上。

　　光是抚弄姣嫂的丰乳，还不足以使她到达热血沸腾的地步，只能让她情欲迷乱。于是我一手来到她的睡袍底，隔着睡袍去弄她胯间的水蜜桃。我掌轻按着，指尖慢慢捻按，不一会，姣嫂发出愉快的呻吟：“哎……我……好……好爽……

　　喔……喔……受受不了……啊……喔……“我另一只手掌来到姣嫂的丰软的臀部，轻抚道：”阿东，你不知道，姣嫂还是个处女哩。“

　　“什么？”阿东不解。

　　“后面呀。”我道，“今天得由你来开苞了。”




　　第四十八章 妻子姗姗病情

　　岳父林叔叔在一次到广西省视察，回程飞机发生空难后，岳母急于把女儿姗姗嫁给我，我跟姗姗结婚一年来，看着岳母媚姨已经恢复许多哀伤，没有因为林叔叔的骤逝而伤心不已，最少我还是在她的肉体上驰骋多年，以前林叔叔的工作都忙碌着，一个月在一起躺卧床上，可以用一只手数得过来的日子，失去丈夫来说就像似就像丈夫未归的心态而已。

　　我把以前林叔叔的房屋租出去，把岳母接到我先前已经买下一套别墅里住，虽然已经跟我发生无数次的性爱，岳母还是坚持不跟女儿同床，女儿姗姗也知道母亲跟丈夫的奸情，也没有记恨母亲的夺爱，有时都会自己已经高潮多次，昏迷倒在床上不忘推我去她妈妈那房屋去，岳母看到女儿身怀大肚子，心里上还是有点落莫之感，曾经有点意思要自己生孩子的念头，最后都没有去医院把环取出。

　　“啊……嗯嗯……啊……嗯嗯……”妻子姗姗在我身下发出阵阵舒畅的呻吟声，脸泛桃红、樱唇紧咬，轻轻款摆着屁股，迎合着我一下下抽送。

　　与平常一样，我们夫妻俩在床上行着周公之礼，彼此透过肉体的亲密接触，输送着心底的丝丝爱意，谱写出情意绵绵的韵章。我站在床边抬起她两腿，下腰不断前后挺摆，带动着充满热血的阴茎在她阴道里轻轻抽送；她紧抓着床单，一对乳房随着我抽送的频率而上下抛荡，时不时挺起圆鼓鼓的大肚子，彷佛在暗示着我：她的高潮就快来临了。

　　姗姗——我廿岁的妻子姗姗，心中的挚爱，她正怀着六个月的身孕，按医生嘱咐，我们近半年来都采取这样的性交姿势，以免一旦乐极忘形时会压伤胎儿。

　　而且这个招式更可令我大饱眼福，一边享受着阴茎上传来的阵阵快感，一边还可以欣赏到两人交接部位的美景：看着春水汪汪的娇嫩阴户不停地吞吐着我青筋暴凸的肉棒，我往往就会忍不住缴械清仓。

　　“呜哇！痛……痛啊……”妻子姗姗突然冒出这一句，我大吃一惊，顿时停了下来，该不会是太过冲动，不小心让龟头碰撞到了她敏感的子宫颈了？“哎！

　　唷……好痛啊……怎么了……哇！痛啊……“妻子姗姗弓起身，双手抱着脑袋，全身不停地打颤。

　　我感觉不大对路了，马上把阴茎拔出来，关心地俯到她身边询问：“发生什么事了？哪里痛啊？”

　　妻子姗姗扭过头来，脸色刷白，额上冒出了黄豆般大的冷汗：“头痛……里面好像有把刀子在剐……哇……又来了……痛啊……受不了了……林……救救我啊……好辛苦啊……”她猛地抱住我，原先热辣辣的身躯此刻已有点凉冻，颤抖也开始变成了间歇性的抽搐。

　　“你忍住，我马上去召救伤车。”边说着，我边扯过毯子给她盖上，然后按下床头几上的“家居紧急救援”钮，接通连驳到救护中心的网络，跟着又拨了个电话通知岳母媚姨。

　　姗姗去年才与我结婚，由我们俩一见面的那一刻起，爱苗就在彼此的心里滋生，可能这就是人们常说的“一见钟情”吧！她的倩影第一次进入我的眼眸时，我心里就已经对自己说：就是她了！她就是我生命中的另一半，我将与她共渡余生，我的遗传因子将会在她的体内延续下去。

　　救伤车很快就把我们送到了附近的医疗中心，照过X 光、做了脑部断层切片扫瞄、打了止痛针及镇静剂后，姗姗的疼痛才得以暂时舒缓，她在护士的照料下静静地躺在病床上，呈半昏迷状态。医务主任观察了她一会，看过诊疗报告，便招招手引领我去到他的办公室。

　　“请坐。”他指一指办公桌前的椅子：“林先生，你太太的病情很不乐观，她脑页表层底下有一片血块，而且这血块还在慢慢涨大中。更严重的是，这片血块刚好压着大脑皮层的痛觉神经，所以引起放射性的阵痛。若果照目前的情况发展下去，压迫到附近的大脑中枢的话，将会有十分难以预计的后果，你要作好最坏的打算。”

　　“会有什么后果？”我焦急地从椅子上站起来：“不会没办法治好吧？”

　　医务主任用棒子指着X 光片上面一个用红笔圈住的小黑点：“如果朝这边发展，视力会逐渐衰退，语言能力下降；要是往下发展，嗯，可能会引起终生的瘫痪，甚至有生命危险。最简单的治疗方法是注射血栓溶解剂，但此药的副作用会引至子宫内膜大出血，对孕妇并不适宜。另一个方法就是动手术把血块除掉，依目前的医学科技来说，治愈的成功率可以达百分之九十六以上，但你太太……”

　　“怎么了？”我打断了他的话：“这就赶快替她动手术吧！”

　　“一般人我们是会这么做的，但是你太太已经怀孕了六个月，并不适宜作全身麻醉，除非在紧急的情况下，例如车祸、内出血、严重烧伤或急性盲肠炎等症才必须立即做手术，但是我们不能保证大小平安，往往救得了大人的性命，小生命就得牺牲了。”

　　“再也没有其它办法了吗？”我激动地对着医生大吼：“你们连癌症与爱滋病都能治好，怎么会对一片小小的血块也束手无策？现在科技这么发达，一定会有方法解决的，请你无论如何也要想办法挽救他们母子俩的性命啊！”

　　“目前医学界一般都采用镭射激光手术去除身体内的血块，但是你太太这个血块却处于左右脑中间偏下的位置，刚好属于激光射线的”盲点“，若是贸然去做手术，很容易伤害到大脑里有用的细胞。”他边说着边在键盘上敲了几下，我们之间马上出现了一幅姗姗大脑的三维扫瞄图像。

　　“你看，”他再按一下键盘，图像上的血块出现一个准星般的十字，左右两角有一条红色的直线，他移动着座标调整射线的角度，但无论怎样调校都不能避过大脑皮层而直达目标：“激光手术并不适合你太太这个特殊病情。”

　　“这、这……”我一时焦急得不知该说些什么，忽然想到了一个问题：“这血块怎么会突如其来出现？我太太的身体一向都很好，起居饮食正常，没有高血压，又没遭遇过意外，总不会无缘无故地脑溢血吧？”

　　“是有过一次意外，只不过是许多年前了。”这时图像换成了妻子姗姗的健康记录表，医务主任将其中一栏放大，继续说道：“在她四岁的时候曾遭遇过一次车祸，头脑受到碰撞，引起一条小血管爆裂，造成轻度脑充血，但很快就止住了。

　　在留院观察期间，病况并没有继续恶化，因此院方决定暂时不作脑部手术，如果这个血块不再扩大，身体机能是会逐渐将它化解吸收掉的。“他托了一下鼻子上的眼镜框：”你也知道，那个年代开脑可是一种大手术啊！“我有点疑惑了：”既然当时观察过证实血块不再扩大，这么多年来我妻子姗姗也没有因此而感到不适，怎么现在突然又会死灰复燃？“

　　“这样的病例不少，潜伏的隐症平时对人体不会构成任何威胁，但一遇到某些内外因素的刺激就会产生催化作用，令沉寂多年的睡火山再次活跃起来。例如你太太，可能是因为怀孕，身体里的荷尔蒙分泌大量增加，改变了调理机能的平衡，这个不起眼的小血块才会因而重新扩大。这好比一个鸡蛋，你放在篮子里一个月也不会变成小鸡，但一遇到适合它发育的温度，细胞马上就开始分裂了。”

　　他说着，再次敲响键盘：“我们会参考你太太当年的留院记录报告，尽量找出一个能对症下药的最佳解决方案。很抱歉，林先生，在未确实有把握解决问题之前，我们是不可能贸贸然就随便动手术的，始终是关系到两条人命的大抉择，这段时间，我想你最好的对策是耐心等候。”

　　就在等待着电脑搜寻廿年前的留院记录画面出现时，门“砰”的一声被推开了，岳母媚姨急匆匆的闯了进来：“林姗姗她怎么了？好端端怎会忽然这样？”

　　猛的感到自己有点失仪，忙对医生说声对不起，跟着又按捺不住地走到他身前：“医生，求求您了，我就只得这一个女儿，还有我的小外孙，拜托您，千万要想办法救救他们呀……”

　　我尴尬地向医务主任耸耸肩，过去把岳母媚姨搂进怀里：“妈，您放心吧，相信他们一定会帮姗姗渡过难关的。”她靠在我肩上，只是“嗯……唔唔……”

　　地点头，开始呜呜咽咽地滴下泪来。为了不影响医生稽查妻子姗姗的案历，我一边对岳母媚姨说：“妈，我们到休息室再慢慢说吧！”一边拖着她走出医务主任的办公室。

　　媚姨——我的岳母媚姨，今年已三十过外，可从外表上怎么看都只是像个二十多岁的成熟少妇，这可能与她投身的职业有关吧。她从事时装设计工作已廿多年，对衣着打扮相当讲究，无论色彩配搭或是饰物衬戴都会让人耳目一新，加上适当的轻妆淡描、保养得宜的苗条身裁，真个是仪态万千。

　　一条杏黄色的V 领连衣长裙把她全身婀娜多姿的曲线表露无遗，既有清新脱俗的气息，又有成熟女性的韵味；一头柔顺的秀发滑落在双肩卡其色的缕花披风上，令诱人的身躯蓦然增添了一份神秘感；浅啡色的羊皮腰带配上同质料的高跟半统长靴，裙下露出一小截通花丝袜，使白皙的肌肤若隐若现地更惹人遐思。

　　虽然岳母媚姨已徐娘半老，但裙下追求者仍大不乏人，令我奇怪的是，到目前为止她依然是孑身独处，连个亲密的男朋友也没有，确实费解得很。妻子姗姗说她多年来对岳父依旧念念不忘，可能是曾经沧海的心理令她对别的男子总是看不上眼，又可能是把全副心思都放在她这个如珠如宝的女儿身上吧，这么多年来她的心中就只藏下两个人——丈夫与女儿。

　　说起我这个岳父，他简直是一个神秘人物，在岳母媚姨口里我从来没有听她提到过任何有关他的资料，不论是姓甚名谁、长相样貌、来自何处，更不知他们因何故而分手，只是听妻子姗姗说他爸爸相貌英俊，是个甚为疼爱妻儿的男人，可惜那时候她年纪还小，印象模糊，到她懂事的时候，爸爸已不知何事离她们而去了。

　　每当我询问起时，岳母媚姨总是顾左右而言它，似乎内里另有别情，令人更生疑窦，虽然我十分好奇想知道真相，但每次一提起都见岳母媚姨露出伤痛的神情，也不好意思再追问下去。

　　岳父唯一遗留下的物品就只有我手上戴着的这只戒指，它是妻子姗姗家的传家之宝，岳母媚姨一直都珍藏在她的手饰盒里，直到我和姗姗结婚的那一日，岳母媚姨才隆而重之地把它交给姗姗，由她在教堂交换结婚戒指时亲手戴到我的手上。


第二十一部1

　　拉开办公室桌的抽屉，我随意翻找，抽屉里的东西很普通，没什么特别的，就算有特别的东西，也被搜查过了，我只不过做做样子，脑子思考着如何应付陈子河以及他背后的各路人马，我对他们一点都不了解，这是我最大劣势，无法了解对手，又怎能跟对手较量。我暗自烦躁，总想着给姨妈打电话，让她出出主意，不过，我还是没有打，自己路必须自己走，都要姨妈搀扶，我哪能经受考验和历练。

　　下意识地我拉开办公桌左手边的第二个抽屉，按照人的惯性，这个抽屉最容易让办公桌的主人触摸，这里往往是存放最重要物品的最佳地方，记得我以前我搜查杜大卫办公桌的时候，就是在这个位置发现了重要的东西。

　　「吕平。」我扬声喊。

　　「李处，有何指示。」忙碌中的吕平放下手中工作走来。

　　「这办公室桌搜查过了吗？」我问。

　　吕平看了一眼办公室桌，很肯定道：「李处，那里都仔细搜查过了，没发现什么可疑东西。」

　　「把第二个抽屉拆出来，如果拆不出来，就用工具撬开。」我越看越觉得不对劲，直觉告诉我，这第二个抽屉里有暗格。

　　吕平与几个稽查处的同事马上找到工具，一顿乱敲，费了九牛二虎之力才把抽屉卸下来，不出我所料，卸下来的抽屉多出了一个暗格，里面整整齐齐地摆放着账本，文件，照片，以及几本银行存摺，几张银行卡以及两本护照。

　　众人先是惊叫，接着欢呼：「哇，有东西，有重大发现。」

　　我谨慎道：「都不要动，为保密起见，这些东西装好，暂时由我保管。」

　　「是。」吕平拿来一个专门装证物的透明塑料袋，小心翼翼地将发现的东西一一放进去，旁观的人纷纷夸赞我「经验丰富」「洞察力强」等等，我一笑了之。

　　正开心，一阵急促脚步声由远而近，赵水根气喘嘘嘘来到我跟前：「李处，李处。」

　　「什么事慌慌张张的。」我笑问，心中恼怒赵水根把转好的气氛又弄得紧张兮兮的，他看看我，示意要单独跟我聊，我见吕平刚好把东西装好入袋，就吩咐他先离开，众人见了，都心领神会，纷纷离去，赵水根马上把门关上，小声道：「县政法委书记胡大成想约你见面。」

　　「我不属他管，他想见我，要他请示一下赵书记。」我冷冷回绝。

　　赵水根急道：「赵书记昨晚去上宁，到现在还没有回来，又联系不上，警察局的朋友找到我，然后转告了胡书记的意思。」

　　我眼珠一转，问：「你怎么看？」

　　赵水根道：「估计是说情，不是财政局那摊事，就是为了这百货公司总经理。」

　　「不方便见。」我漫不经心扔了一句。纪委有明文规定，不能在办案期间，与案子有关的单位，个人吃吃喝喝，或者透露案情，违者会受到惩处，但这条规定执行起来有难度，有时候也需要与「敌人」周旋的。我这一说，赵水根就明白我是找藉口不见，他心中有底了，也好回覆他警察局朋友，大家面子上都过得去。

　　其实，我不见政法委书记是经过慎重考量的，与其单独见一方神仙，不如各路神仙都见完，无法妥协就另外说，如果能妥协，大家能一了百了，我的目的就是搭救罗毕，但我不会让别人觉得我在以权谋私。

　　「嘿，李处，听说你用狮子吼吼伤了老肖，有没有这回事？」赵水根饶有兴趣问。

　　我摇摇头：「别信谣言。」

　　「李处，你在俺心目中更加神秘了。」赵水根用崇拜的目光看着我，我叹了叹，转移了话题：「晚上有空吗。」

　　赵水根回答得很爽快：「如果是替李处办事，没空也要有空。」

　　我微微一笑，心中大为受用：「晚上陪我去吃饭。」

　　「没问题。」赵水根突然神秘问：「是不是约到了林丹慕？」

　　我一怔，脑子里马上浮现一位女神般的女人，随口反问道：「你喜欢她？」

　　赵水根眉飞色舞：「如果我没猜错，李处也对她有好感吧。」

　　我轻轻摇头：「别胡思乱想了，今晚不是跟林丹慕吃饭，是陈子河请客。」

　　「陈子河？」赵水根大惊，还想继续问下去，我已无心情跟他罗嗦，拿起搜查到的物品走出去，跟稽查处的同事打了招呼，叮嘱他们要注意休息之类的温暖话便离开了五楼。心里惦记着电力局大院的两个美熟女，要让她们不与外界联系难为了她们，为了不让她们俩发闷，我顺路来到百货大楼的电器城，买了两部手提电脑，置办了无线上网装置，还买了两套最大号的女人内衣，两张手机卡。

　　已近中午，买的东西差不多了，我开始使出摆脱跟踪术，其实，我一直眼观六路耳听八方，不管买什么东西，我都注意身后左右，不是我敏感，而是非常时期，能谨慎自当谨慎，俗话说得好，小心使得万年船。

　　回到电力局大院，我蹑手蹑脚打开了房门，尽量不发出声音，这两个大美人被我折腾到天亮，估计这会还睡着。掩上门，放下刚购买的东西，正要转身离去，忽然，卧室里隐隐约约传来娇笑声。哦，原来美人醒着，不知在谈论什么，我悄悄来到卧室的门边，竖耳倾听，不甚清晰，我大发好奇心，马上运起「九龙甲」偷听。

　　「是不是想他了才睡不着。」听出是苏芷棠在问。

　　一阵娇笑，紧接着是秦璐璐的在说：「我也不知道是不是想他，一闭上眼睛，就是他弄我的画面，他真的无与伦比。」

　　「你指他哪方面，是下面那东西吗？」苏芷棠又问。

　　「当然不止是那方面，他身上充满了诱惑，他能应付我们两个，还射了四次……啊，我感觉自己在做梦，一开始，我还以为他占有我之后，随便弄弄，射完了就拍拍屁股走人，可我没想到，他给了我所能想像得到的做爱乐趣。」

　　「这么说，你爱上他咯。」苏芷棠少有的娇嗲，可能是闺蜜之间无禁忌，她问得很直接露骨，秦璐璐也没保留，说的全是私密的心理话，我最爱听这些真心话，悄悄搬来椅子，就坐在门边仔细偷听。

　　「你还不是和我一样，我至少没老公。」秦璐璐颇为得意的口气，暗指苏芷棠红杏出墙，她秦璐璐没老公，可以自由恋爱。

　　苏芷棠惊人反击：「我有老公怎样，罗毕说过，我这趟回国难免寂寞，如果一定要找男人，可以找中翰。」

　　「什么？」秦璐璐大吃一惊。

　　苏芷棠很平静道：「罗毕接受的是美国人的思想，他不会禁止我跟任何男人发生关系，因为禁止也没用，当然，他也不希望我出轨，但我有性欲，有生理需求，到了实在无法忍受的地步，他同意我找李中翰。」

　　秦璐璐问：「那你为什么不找他，而是等他找你？」

　　苏芷棠有点郁闷：「我们女人总归矜持，不好意思直接开口，我有过几次暗示他，不过，他的心思都在你身上。」

　　秦璐璐娇笑：「我比你漂亮。」

　　「呸。」苏芷棠一下就提高音量：「我哪一点输给你，他对你痴迷，那是因为没能把你追到手，得不到的东西永远是最好的，男人都有这样的心思，他如果不喜欢我，早上我叫他射，他绝不会射，男人得到满足后，基本不愿意射，我故意不高兴，他见我不高兴，就又来了一次，你也沾光了。」

　　「这倒也是。」秦璐璐一声轻叹：「他喜欢你又怎样，罗毕很快就回到你身边了，到时候，他只会找我……」

　　「我一点都不担心，罗毕回来，我们就３Ｐ。」苏芷棠语出惊人，听得秦璐璐尖叫：「你说什么？」

　　苏芷棠放肆娇笑，笑了很长时间，才大爆内幕：「我们三人曾经一起做过。」

　　「喂，你好淫乱啊。」秦璐璐很吃惊，我猜她一定是目瞪口呆。

　　苏芷棠道：「这有什么，在国外，３Ｐ很普遍，跟你说也没用，你无法知道被前后夹击的那种感觉。」

　　「前后夹击？」秦璐璐很不明白。

　　「对呀。」苏芷棠道。

　　秦璐璐毕竟是成熟女人，马上意识到什么：「你意思说，前面插一根，后面插一根？」

　　苏芷棠娇笑着大方承认：「是啊，要不然怎么叫前后夹击呢。」

　　秦璐璐又是尖叫：「你太疯狂了，你们太疯狂了。」

　　苏芷棠道：「璐璐，如果你想试一试，我可以借罗毕给你，让中翰，罗毕和你一起３Ｐ。」

　　秦璐璐大声斥责：「你胡说什么？」

　　苏芷棠并不介意秦璐璐生气，她发出一个伸懒腰般的嘤咛，还打了个呵欠，语气间充满了向往：「璐璐，你没试过，不知道３Ｐ的刺激，一开始你会觉得很疯狂，像被强暴，被蹂躏，被摧残，可是，慢慢的，你就会有被宠爱的感觉，他们两个男人配合得很好，中翰动，罗毕就不动，就静静地插着；反之罗毕动，中翰就不动，也是静静地插着，前面的快感还在延续，后面的快感就涌来，舒服死我了。」

　　扑哧一笑，苏芷棠接着道：「美中不足的是，他们跟我亲嘴的时候有点抢，搞得我满脸是口水，不过，这点小瑕疵也印证了他们投入，可惜，我就只有这一次３Ｐ经历，如果有机会，我一定会再尝试。」

　　秦璐璐奇怪问：「他们为什么没有一起动？」

　　苏芷棠道：「有一起动，但集中在最后时刻，两人像发疯般一齐动，很快就射了，可能是姿势的原因，快感稍差一点，我在美国曾看过性爱讲座，人家真的把３Ｐ性爱与做爱一样对待，各种姿势都有，我有时会想，如果中翰和罗毕能参加讲座，学习了再跟我一起３Ｐ那该多好。」

　　秦璐璐惊叹：「天啊，真匪夷所思，会痛吗？」

　　「后面那地方一开始是有点疼，事后也发现肛门裂了，又涂药膏又吃消炎药，三天才消疼，总的来说，最好是中翰插前面，罗毕插后面，中翰那东西太粗了。」

　　秦璐璐笑道：「是啊，一插进来，简直撕心裂肺，我最喜欢他一开始用力抽的时候，简直美爆了。」

　　苏芷棠很赞同：「对对对，我也有这种感觉，就是他开始慢慢的动，然后瞬间加速的那一刻特别舒服。」

　　「嗯，别说了，我都湿了。」

　　「嘻嘻，我也是。」

　　突然间，两个淫荡又可爱的女人爆发狂笑，我再也无法忍受她们的淫荡，三下五除二，脱了个精光，马上推门冲进去，眼前竟然是两条雪白的裸体，妙处横生，乳浪滚滚，我色迷迷问：「两位美女，真的都湿了吗。」

　　「啊……」卧室里响彻了尖叫。

　　我跳上床，两位美人惊坐而起，喜出望外的表情尽挂美脸，一切都是熟透的，熟透的风情，熟透的肉体，熟透的丰乳，熟透的肉臀，甚至微张的小嘴也喷出令熟透的诱惑，我亢奋地左拥右抱，恣意抚摸这两具粉光若腻的胴体，逐一亲吻她们的香唇，揉搓四座高高乳峰，一时间，娇喘伴随着笑声，尖叫辅佐呻吟。我跪在床上，挺着怒目朝天的巨物问：「谁先来？」

　　秦璐璐吃吃娇笑，抓住巨物指向苏芷棠：「谁先都一样，芷棠先。」

　　「中翰。」苏芷棠一声柔柔的呼唤，接过巨物套弄几下，微微俯下身子，随即张口吞下，吮吸得滋滋响。我则捧起秦璐璐的脸，深情道：「璐璐，你也跪着，把屁股给我，我要亲你那个地方。」

　　「不要了吧。」秦璐璐忸怩一下，见我目光迫切，又见苏芷棠全情投入，她羞红着脸缓缓转身，弯身跪下，双臂撑床，撅起了肥美的肉臀，显然两个大美女都洗过澡了，她们的身体都散发沐浴露的清香，隐秘的私处早已没有了昨晚激情的痕迹，我无比坚硬，因为秦璐璐的肉穴就在眼前，斑斓的阴毛无序的伸张着，我要拨开阴毛才看清楚红润的穴肉，阴唇干净色浅，湿润泥泞，我的舌尖一舔，刮下了一层黏液，秦璐璐在尖叫，我吞下微咸的黏液，继而亲吻柔滑的阴唇，吮吸粉红阴蒂，尖叫声更甚。

　　这是一个很奇怪的姿势，秦璐璐跪着，头压枕头，我也跪着，脸埋在秦璐璐的屁股，苏芷棠也是跪着，她半猫着身子，处在秦璐璐与我之间，我舔吻秦璐璐的肉穴时，苏芷棠也在吮吸我的巨物，这姿势持续了足足五分钟，而且还在继续，大家都很享受这个姿势，苏芷棠把巨物吮吸得又粗又亮，她的口交技艺十分了得，我几次都停下舔吮，低头查看苏芷棠是如何吞吐大肉棒，可惜，都被她的脑袋挡住。

　　「中翰，快点进来，我忍受不了。」 秦璐璐呻吟着耸动大屁股，用阴唇摩擦我的嘴唇。苏芷棠机灵，赶紧离开我的大肉棒，舔了舔嘴唇，催促我满足秦璐璐，我挺起巨物，跪在秦璐璐的身后，硕大的龟头对准她的肉穴轻轻摩擦，撑开穴口，突然直插而入，贯满整个阴道，尖叫声再起，我扶住丰满的肉臀，随即抽插，很匀速，我并不着急，这销魂的女人需要慢慢享受。

　　苏芷棠送上香吻，春情荡漾：「中翰，你刚才都听到了？」

　　「听到了。」我轻轻咬了咬娇艳的唇瓣，揣摩这个美人的心思，她似乎激起了我内心深处的某种黑暗，她的眼神流露着淫邪，通过眼波，这种淫邪触动了我心底的黑暗，它们交融在一起，渐渐壮大。

　　「你愿意吗？」苏芷棠柔柔问，淫邪的目光刺激着我。

　　我诡笑：「罗毕没意见，我当然没意见，但我不允许罗毕碰璐璐。」

　　苏芷棠先是欣喜，马上又失落，小嘴微撅：「好好好，我们的璐璐是宝贝，我是人妻而已。」

　　我哈哈大笑，一边抽插秦璐璐的肉穴，一边撩拨苏芷棠的蜜壶，见过世面的女人都很有气质，我很喜欢苏芷棠的气质，吻了吻她挺翘的乳头，我柔声道：「人妻也是宝贝。」

　　苏芷棠瞄了一眼呻吟中的秦璐璐，蓦然流露一丝嫉妒：「这事我没强求，我只是给璐璐开了个玩笑，你不同意，她不愿意，这事成不了。」

　　我轻拍秦璐璐的肥臀，问道：「璐璐，你想３Ｐ吗？」

　　秦璐璐在急喘中回答：「都是苏芷棠胡说，不算数，我都没答应。」

　　我听着听着，怎么感觉秦璐璐好像不是很拒绝３Ｐ，心中愠怒，扶着肉臀，加快了抽插，大肉棒狠狠摩擦她的肉穴：「但你心里想３Ｐ，对不对？」

　　秦璐璐扭臀尖叫：「我什么人都不想，就想你，啊啊啊……插深点。」

　　我当然插到最深，每次都不让大肉棒有多余留在肉穴外，龟头轻易触顶子宫口的软肉，爱液横溢，我对那一朵美丽的菊花阵阵心跳，伸出手指勾了勾爱液涂抹在菊花口，坏笑道：「要不要插你屁眼？」

　　「不要，不要。」秦璐璐撅臀回首，春情荡漾的美脸充满乞怜，我欲火狂烧，抓住她双臂，下体猛抽，这招「背飞」式使出，秦璐璐急促呻吟，仰首摇发，肥美的肉臀给我撞击得啪啪乱响。

　　「要不要插你子宫？」我大声问。

　　「啊，随你。」秦璐璐越喘越急促，我一下子抱住她的双乳，她娇躯支起，后仰靠在我身上，雪白的脖子被我狂吻：「子宫都愿意给了，为什么拒绝给屁眼？」

　　「我没试过，我怕痛。」秦璐璐猛摇肥臀，温暖的阴道开始收缩，我心中一动，把她娇躯缓缓压下，身体几乎依附在她玉背，大肉棒呈最佳角度抽插肉穴，阴道的收缩迅速加剧，我双手搓揉着丰满的双乳，尽情抽插：「璐璐，你要是爱我，就给我全部，包括你的屁眼。」

　　「等芷棠的事完结了，我……我给你就是。」 秦璐璐摇动肥臀呻吟，感觉很快就要高潮，我爱怜问：「舒服吗？」

　　「啊啊啊……舒服，好舒服，啊啊啊……」

　　「啪，啪。」我直起身子，对着摇晃的肥臀狠扇两掌，接着是暴风骤雨般的抽送：「啪啪啪……」

　　「啊……」秦璐璐的尖叫短促高亢，几乎刺破我的耳膜，可我还要继续倾听，幸好，这样的尖叫很快被软绵绵的呻吟代替，暖流充斥着阴道，拔出大肉棒，温暖的爱液湿透了床单。

　　我像得胜将军般来到苏芷棠跟前，她早已打开蓬门准备迎客，端庄的刘海下，一双乌黑的眼眸异常清澈，真看不出她是一个淫娃，湿淋淋的大肉棒上不仅有爱液，还有沾有秦璐璐的分泌物，我没有擦拭，挺起大肉棒对着迷人的蜜穴一插而入，不顾一切地深入，再深入，直到尽头。

　　「喔。」苏芷棠双臂环抱我脖子，与我耳鬓厮磨，我深深一个呼吸，平复胸腔里翻滚的气息，如果不运「九龙甲」，估计我的大青龙最多只能应付一只「白虎」，或者只能抵御两个虎狼之龄的淫女浪娃。

　　苏芷棠和秦璐璐就属于虎狼之龄的淫女浪娃，从昨晚到现在，我深切感受到她们的贪婪，此时面对苏芷棠，我不得不抖擞精神。苏芷棠大概发现我狼狈，她温柔地抱住我，抚摸我，吻我，并没有要我抽动，我有些莫名感动，贴着她的耳朵，我小声道：「我答应你。」

　　苏芷棠一怔：「答应你什么。」

　　我瞄了一眼一动不动的秦璐璐，小声道：「答应给璐璐３Ｐ，或许，我们可以４Ｐ。」

　　苏芷棠突然吃吃娇笑，小舌头伸进我耳孔撩拨：「我知道你会答应，你桀骜不驯，好色放荡，我们思想接近，是同一类人。」

　　我轻笑，舌头也伸进苏芷棠的耳孔里吮吸：「你是个坏女人。」

　　苏芷棠抱紧我，轻轻呻吟：「你难道不是一个坏男人？」

　　寻觅到可恨的小嘴，我狂吻而上：「要用力吗？」

　　苏芷棠摇摇头，目光如水：「不要，就这样，一百度的激情再煮沸也是一百度，我们从三十度开始，四十度，五十度……慢慢加热上去，需要你用力的时候，我会告诉你。」

　　我傲然道：「我不需要你告诉，我能知道你何时需要我用力。」

　　苏芷棠露出灿烂的笑容：「中翰，我爱你，越来越爱你了。」

　　「唔唔……」

　　……

　　……

　　还没到华灯初上，恒升酒楼前就停满了各种小车，生意好到这地步，估计酒楼老板发大了。

　　一辆七成新的本田停在一个不起眼的角落里，没人会注意到我们坐在车里，观察着进入恒升酒楼的每一个人，天色渐暗，赵水根看了看手表，问：「李处，六点过了，要不进去？」

　　下午三点的时候，陈子河给我打来了电话，约我晚上六点在恒升酒楼吃饭，我欣然接受，感觉这餐饭吃的是心跳，但我义无反顾，既然选择了官途，我只能走下去，至于会发生什么事情，只有天知地知，期望我这海龙王气盖寰宇，逢凶化吉，遇难成祥。

　　我眺望一眼夕阳的尾巴，自嘲道：「主角总是第一个出场，明星才是最后压轴，你刚才也说了，我现在是源景县官场的大明星，所以，我们还要再等等。」

　　赵水根笑了笑，转移了话题：「老肖的耳朵伤得不轻，估计要动手术。」

　　我淡淡道：「如果今晚能好戏收场，我抽空去看他。」

　　赵水根握了握拳头：「一定好戏收场。」

　　我微微一笑，对这位赵书记的亲戚有了诸多好感，心里期望他为我所用，对我忠诚，好汉还需三个帮，我要成大业，必须有更多的帮手，眼下，我除了周支农，曹嘉勇之外，一个心腹都没有，唉，要找忠诚的人太难了，我发出了一声感叹。

　　「噫，那不是林丹慕吗？」赵水根惊呼，我顺着他所指看去，果然是林丹慕，心里不禁暗暗震撼，这林丹慕不打扮已经是清秀脱俗，貌如天仙的超级大美女了，如今一身白色上衣束在绿色西裙里，脚穿白色高跟凉鞋，长发披肩，走起路来飘逸轻松，显得朝气蓬勃又美得不可方物。

　　我见惯了美色还心里一阵涟漪，身边的赵水根更是大声赞美：「天啊，她真美到姥姥家了，一定是来这里吃饭的。」

　　「别激动。」我提醒赵水根，实际上，我已经整理衣服，准备下车。

　　赵水根远远眺望着林丹慕，不停自责：「我孤陋寡闻了，如果不是跟李处去办事，我还不知道我们源景县有这么一位大美人。」

　　我笑问：「你有女朋友了？」

　　赵水根犹豫了一下，不好意思道：「有了。」

　　「那你还想入非非啊？」我笑骂，推开车门下车，赵水根赶紧下车，一边锁车门，一边朝挤挤眼：「窈窕淑女，君子好逑嘛。」

　　「快，截住她。」我小声催促。

　　赵水根大喜，一步当三步的跑过去，刚刚好在恒升酒楼前截住了林丹慕：「林小姐，林小姐你好……」赵水根结结巴巴之时，我也赶到了林丹慕面前。

　　「是你们啊？」林丹慕颇为意外，一双水汪汪的大眼睛格外迷人，脸型偏向瓜子脸，唇红齿白，昨晚就发现她身材很高挑，此时目测她有一米七五，估计除去高跟鞋的高度，林丹慕的实际身高应该在一米七左右，这是模特的身材，不要说在这小县城，就是在上宁，这样素质的美女也不多见。感觉林丹慕明显属于唐依琳类型的女人，但她远比唐依琳有活力。

　　林丹慕没等我们说话，又问了一句：「怎么，昨晚有帮到你们吗？」

　　赵水根嘿嘿憨笑：「不胜感激，原本着今天请你吃饭，感谢你昨晚鼎力相助，谁想到单位有应酬。」

　　林丹慕没有笑，眼光扫了我一眼，淡淡道：「不用谢，这是我工作，能帮到你们，我很开心，至于请我吃饭就免了。」

　　赵水根猛摇头：「不不不，一定要请。」

　　林丹慕冷冷道：「我不会接受你们的邀请，失陪了。」说完，扬长而去，只留下高跟鞋敲打地面的声音。

　　「没机会了。」赵水根失望地呼出一口气。

　　「言之过早。」我笑了笑，走进了酒楼，赵水根紧随我，失魂落魄道：「她一定有了心上人。」

　　我暗暗好笑，男人难过美人关，这林丹慕如此绝色，如此气质，难怪赵水根爱慕。我却一声轻叹，很快把林丹慕抛诸脑后，关键的时候，美色又怎能左右我？

　　缓步走上了二楼，来到２０８包厢前，我犹豫一下，轻轻推开门走了进去。

　　包厢里，人影憧憧，热闹非凡。

　　西装革履的陈子河大声道：「李处长来了。」

　　一瞬间，我成了所有人注目的焦点，陈子河上来与我握手，笑嘻嘻地与我客气几句，马上把包厢里的人逐一给我介绍。

　　「这位是县财政局局长曾凡志。」陈子河道。

　　我伸手一握：「你好，曾局。」眼前这位仁兄长得胖胖的，一脸喜相，果然是做财神爷的料，见到我，他有些谄媚：「你好李处，非常高兴见到你，等会多喝两杯。」

　　我微笑点头：「一定一定。」

　　陈子河继续介绍：「这位是县警察局彭刚局长，旁边这位是政委雷新洲。」

　　「彭局久仰，雷政委久仰。」我落落大方与两位县警察首脑相继握手，他们对我意外地客气，目光真诚，政委雷新洲更是竖起大拇指夸赞：「李处长好年轻啊，呵呵，幸会幸会。」

　　「这位是县政法委胡书记。」陈子河拉着我来到一位身穿白衬衫，头发梳得光亮的中年男子面前，我猛地大吃一惊，脸上不动声色与之握手，心想这人一定就是胡大成，他中午就想与我见面，更令我震惊的是，从县百货公司总经理办公室里搜查到的那些隐秘文件物品中，有一个移动硬盘，下午在电力局大院的出租屋里，我用买来的手提电脑查看过硬盘，发现里面全是淫乱不堪的性爱自拍，里面的主人公之一，就有这位胡大成，之前我不认识他，这会见着了，心里相当震惊。

　　我不动声色，平静微笑道：「久仰胡书记大名。」

　　胡大成握住我手大赞：「李处长年轻才俊啊，佩服，佩服。」我注意到，胡大成的眼睛里闪过一丝紧张。

　　「李处，这位是魏县长。」陈子河把最重量级的人物介绍给了我，他话音未落，五短身材的魏县长已主动朝我伸手：「哈哈，不用介绍了，前天晚上我们才见过面，李处长，我们又见面了。」

　　我微笑道：「是啊，前晚有幸偶遇魏县长，今晚又有幸见到魏县长，看来我的运气不错。」

　　魏县长哈哈大笑：「李处长真会说话，请请请。」

　　魏县长一开声，所有人都走向餐桌，互为谦让一番，才纷纷落座，魏县长拉着我坐他身边，我客气一番，装出很荣幸的样子，等魏县长坐下了，我才落座，顺便给魏县长介绍身边的赵水根：「魏县长，我来介绍一下，这位是我得力帮手，我们稽查处的赵队长。」

　　「你好。」魏县长与赵水根握了握手，虽然脸带微笑，但态度冷淡了许多，赵水根说出「魏县长好」时，魏县长的目光已经不看赵水根了。

　　菜很丰盛，酒是最好的。

　　陈子河能言会道，交际手腕高超，几杯酒下肚，他什么风趣八卦都能说了上来，大家笑声不断，包厢里的气氛很快变得轻松随意，大家觥筹交错，把盏言欢。席间，以老练的魏县长带头，各路人马不露痕迹地对我旁敲侧击，探听口风，我应对得滴水不漏，酒过三巡，魏县长半暗示半公开要大家跟我敬酒，想用「酒」麻痹我的意志，等我酒后吐真言。

　　我原本不善喝酒，与赵水根联手也是二比六，正常情况下，我们万万喝不过他们，但我有「九龙甲」，一进入包厢，我就暗暗运起内功，多少敬酒下肚我都不在乎，因为转眼间，我就把肚子里的酒从左手指尖逼出，一滴一滴的滴在脚边的地毯上，这招是学王鹊娉的。

　　我想过要反击，不过，今晚既然是来谈判，我就尽量避免锋芒毕露，两个小时过去，我认为大家酒足饭饱了，就立即拒酒，明确表示不能再喝了，请大家包涵，众人脸现惊色，因为在这两个小时里，我们一共喝了七瓶高度五粮液，平均下来，几乎每人一瓶，而我，至少被他们敬了三瓶，所有人都有了酒意，赵水根也喝了不少，他和其他人一样，满脸通红。

　　唯独我面不改色。

　　「李处，好酒量。」警察局长彭刚朝我竖起了大拇指。

　　「过奖了，彭局才是好酒量。」我微笑道。

　　彭刚摆摆手，气势如虹：「我的酒量不值一提，李处，酒后多言，我有不少疑团不知当问还是不当问。」

　　「彭局尽管直言，在下洗耳恭听。」我平静地看着彭刚，都不用观察周围，就知道今晚的好戏上场了，在这包厢里，警察局局长彭刚的身份地位是最低的，由他开始发动攻势，是情理之中。

　　彭刚喷了一口酒气，大声道：「李处客气了，昨晚李处手段霹雳，一举解救了被私扣的人质罗毕，目前这人质是否在李处的手中。」

　　「是的，在我手中。」我喝了一口茶。

　　一众人脸色微变，暗中互递眼色，彭刚接着道：「罗毕涉及到本县的一起诈骗案，属于本县管辖权限内，不知李处能不能把罗毕交给本县警察局。」

　　「不能。」我口气异常坚决：「罗毕属于美国公民，按本国法律，地方警察局无权扣押逮捕外国公民，而且扣押的手段极度不规范，这事如果让外交部门知道，恐怕彭局和雷政委会有麻烦。」我的话虽然有恫吓的成份，但有理有据。

　　彭刚愣了愣，雷政委赶紧圆场：「没有，没有，我们没有扣押罗毕，是一伙不法份子扣押，我们只不过负责查案子。」

　　我冷冷道：「看来彭局，雷政委没有喝够，还没有吐出真言。」

　　一直在旁观看的魏县长马上呵呵直笑，笑里藏刀：「没喝够，那再喝，再喝。」一边示意陈子河上酒，眨眼见，陈子河又打开两瓶剑南春，我纳闷了，这陈子河到底是不是我们纪委的人啊。

　　酒精上脑，我动了怒气，推开椅子缓缓站起，抱了抱拳：「诸位，不好意思，在下还有公务在身，先告辞了，谢谢诸位的邀请……」

　　众人大吃一惊，包括魏县长在内纷纷站起，陈子河迅速跑来，拉我坐下：「李处，李处，你再坐坐嘛。」

　　魏县长脸一沉，指着彭刚责怪：「你这彭刚一定是喝多了，说话不着边，快给李处敬酒陪礼。」

　　彭刚手拿着两个大水杯走到我身边，倒满了整整两大杯剑南春，呵呵笑道：「李处，我是个粗人，刚才说话有不当的地方，你别见怪，来，我敬你一杯赔不是。」说着，把满满一杯酒递到我面前。我暗暗冷笑，这彭刚见我刚才几番拒酒，以为我不能喝了，就拿大杯吓唬我，他当众被魏县长责怪，等于输了一招，这会想在酒上赢回，给自己挣回面子。

　　我岂能当众服输，之前是客套，如今是接受挑战，性质不一样。

　　我刚坐下，又站起来，让彭刚稍等，回头叫赵水根从包厢的杂物柜里找来两只大汤碗放在饭桌上，随即把两瓶五粮液都倒在两只大汤碗里，抬头看向满脸紧张的彭刚，我微笑着一指两大碗酒，道：「彭局，你要有诚意，就敬我一瓶，不是敬一杯。」

　　彭刚瞪大眼珠子：「李处，你这是……」

　　我故作吃惊：「一瓶不够？行，那就再来两瓶。」回头叫赵水根去拿酒，陈子河急了，忙阻止赵水根。

　　彭刚更急忙摇手：「不不不，李处，一瓶就一瓶，我彭某舍命陪君子。」

　　我端起汤碗，大声赞道：「好，彭局够爷们，我李某初来乍到，人生地不熟，以后有很多地方要彭局关照，这里先谢过了，我先喝为敬。」说完，双手捧碗，张嘴就咕嘟咕嘟狂喝，中途没有停歇，没有一丁点酒溢出，一口气把碗里的酒喝个精光。

　　彭刚与众人目瞪口呆，胡大成更是直言：「厉害，当年我在部队的时候，我们的班长牛三饮都没李处厉害，我估计李处喝掉了四瓶酒，厉害，佩服。」

　　彭刚无奈，看他捧起汤碗时，手都有点抖，他没有退路，我已经喝了，他只能喝下去。看他微微低头，猛地捧起酒碗，大口喝下去，才喝了四五口，他就停下了，众人起哄，他喘了两口气，又继续喝，如此喝喝停停几次，才喝完汤碗里的酒，一屁股刚坐下椅子，就打起酒嗝，脸色有异，突然间，他猛地站起，踉踉跄跄地冲向包厢里的洗手间，随即响起了剧烈的呕吐声。

　　席间响起笑声，魏县长皱起眉头，示意雷新洲把洗手间的门关上，大家又是一阵大笑，我故意来一个趁热打铁，给他们一个下马威：「赵队长，大家的酒还不够，你再去拿五瓶酒上来，我今天要跟大家喝个痛快。」

　　估计众人自个掂量都没彭刚的酒量，哪敢接受我挑战，加上我面不改色，神态自若，个个都惊得直摇头，陈子河更是怒斥赵水根别多事，害得赵水根左右为难， 魏县长急忙拉住我的胳膊，和颜悦色道：「李处长，给我个薄面，今晚这个酒大家都够了，接下来还有要事相商，你看……」

　　我见好就收，马上顺水推舟：「魏县长你别客气，你说不喝了，我们就不喝了，你的话，我一定听，其实，我也喝多了，再喝三瓶下去，我肯定醉。」

　　众人皆惊。

　　我笑眯眯地站起，拿来一饭碗，给魏县长和自己各盛上一碗汤：「魏县长，不好意思，我先一口汤。」

　　魏县长连说感谢，见我给面子，他开心道：「汤就多喝点，呵呵。」

　　我一口喝下，抹抹嘴，擦擦手，在众人的注视下危襟正坐：「喝好了，请各位领导发指示，想谈什么就谈什么。」

　　气氛一下子凝重，刚才的谈笑风生很快一扫而光，代之而来是沉默，压抑，窒息。

　　洗手间的门打开，彭刚缓缓走出来，满脸潮湿，大概洗了把脸。回位置落座，彭刚神色严肃，一边用纸巾擦手，一边缓缓道：「我来交代吧，罗毕是我私自安排人将他从美国带回来的，这件事局党委是知道，胡书记，魏县长，财政局的曾局长，还有你们纪委的陈处长也都知道，虽然有滥用职权之嫌，但我们是逼不得已，事情到了这个地方，我就说实话，罗毕骗走财政局十六亿，事后只追回三亿多，还有十二亿多无法追回，无奈之下，我们只好出此下策。」

　　一直没有发言的曾凡志颇为颓丧：「李处，我们县的财政支出才三十亿，今年已捉襟见肘，再给罗毕弄走三分之一，那我们县很多工作都无法展开，涉及到一些服务民生的事业会停下来，后果很严重。」

　　政法委胡书记一声轻叹：「李处长，我对这件事也有责任的，但我个人以及魏县长还有在座的几位，都是为了县里的百姓着想，情非得已呀。」

　　雷新洲接过话：「李处长，我们在处理这件事情上确实存在问题，不过，既然事情已经发生了，罗毕也押了回来，我们希望他能给全县人民一个交代。」

　　陈子河恰到时机进言：「李处，没有县政府，县财政局的支持，我们纪委根本就没米下锅。」

　　我默默听着，默默点头，心想，无非想要回钱罢了，罗毕此时一定愿意给钱，我且试一试他们还有什么条件。眼珠转了转，我假装陷入沉思。席间的人无不是老成持重的官场翘楚，这会却不禁面露焦急，我看在眼里，暗暗把握火候，片刻后，我用手指轻轻地敲了敲桌面，缓缓问道：「如果罗毕愿意无条件退回骗走的那笔钱呢？」

　　众人一听，都纷纷露出欣喜表情，魏县长道：「这样最好，先把损失追回来，至于谁让骗子得逞，谁来负责任，就由有关部门严肃处理。李处长，罗毕在你手上，就麻烦你对他做工作了。」

　　我环视一圈问：「具体是多少？」

　　话音刚落，所有人都看向财政局局长曾凡志，他尴尬一笑，拿起随身带着的黑手包，从包里取出一些文件看了看，讪笑道：「是……是十二亿三千五百万。」

　　我暗暗吃惊，这可是一笔巨款，曾凡志接着暗示：「这笔钱追回来后，财政局会有个特殊奖励，对有功的人员和单位予以奖励，不会低于两千万。」

　　「李处，你觉得怎样。」陈子河问。

　　这条件，比起之前陈子河答应给我的好处多了整整一千万，我表面上不动声色，内心已打定主意，绝不会接受这笔奖励，一来我看不上这些钱，二来，就算我拿了这些钱，那以后就有把柄落在人家手中，我从此只能同流合污。

　　沉默片刻，我正色道：「钱，我一定帮你们追回来，身为源景县的一份子，就要为源景县做贡献，但这钱是国家的，我反对拿出来做奖励，我个人不接受奖励，也不同意给任何单位和个人奖励，在这点上，曾局，你能答应吗？」

　　众人惊诧地看着我， 曾凡志却是面露喜色，结结巴巴道：「当然，当然答应，李处高风亮节……」

　　我打断他的话，严肃道：「别给我戴高帽，贵局的施荣挪用公款一案，纪委依然会一查到底。挪用公款与抓捕罗毕是不同性质的案子，我个人认为，这次抓捕罗毕确是无奈之举，只是希望以后在对待外国公民上，务必要谨慎，毕竟外交无小事。当然，这么多人为你财政局办事，你总得给人家报销跑腿的费用，只是，贵局要有底线，一旦发现有藉机贪腐行为，县纪委坚决查处。」

　　有人脸色微变。

　　我一不做二不休，索性威胁到底：「不瞒诸位，我虽然来源景才几天，但已有了很多详实的举报，内容很惊人，涉及都是政府高层，我本着实事求是的精神，积极维护源景县的经济繁荣，在没有确凿证据之前，未对中纪委地区行署主管提供更详细的情况，眼下，中央正风头火势反腐，我提醒诸位拥护中央精神，清廉奉公。」

　　众人神色凝重。

　　曾凡志激动道：「坚决拥护党中央，诚恳接受李处长的批评，感谢李处长的提醒。」

　　「大家鼓掌。」魏县长展颜一笑，带头鼓掌。

　　我在掌声中缓缓站起，假装酒力不济，先要告辞。众人极力挽留，我仍然执意要走，大家无奈，只好一齐送我到包厢门口，还要送我下楼，我坚持不允，一一告别时，我最后握住魏县长的手，微笑道：「魏县长，感谢你百忙中跟我见面，三天之内，我必有消息。」

　　「好，谢谢李处，一路小心。」 魏县长笑眯眯地挥手与我告别。

　　我与赵水根转身离去，没走几步，陈子河就跑步跟上来：「李处，我送你。」

　　「不用了，有水根陪我就行，我们还有一些事情要办，你快回去吧。」我婉言谢绝了陈子河的殷勤，他整晚不仅没有跟我道歉，还明显地与魏县长站在同一立场，彷佛我和赵水根跟他陈子河不是一个系统的，我不知他陈子河是有心还是无意，如果是无意就罢了，但若是有心，那我和他之间的矛盾已经无法调和。

　　陈子河见我态度坚决，且带有点冷淡，他也不好坚持，客套了几句，便尴尬地和我们告别。

　　出了酒楼，我关切问赵水根能否开车，他笑嘻嘻道：「这点酒，没事。」

　　我点点头：「时候不早了，你早点回去休息，明天还要工作，等会联系到赵书记，你把今晚的事情跟他汇报一下。」

　　赵水根突然不笑了，他微微一叹，道：「李处，感觉出你还不信任我。」

　　「怎么会这样说?」我吃惊道。

　　赵水根苦笑：「我虽然是赵书记的远亲，但赵书记和陈子河志同道合，关系密切得多，很多事情，我根本不知情，也没有参与，我知道李处不相信，但我只想实话告诉你。」

　　我拍了拍他的肩膀，微笑道：「你喝多了，回去吧，小心开车。」

　　「好，李处明天见。」 赵水根目光复杂地看了我一眼，转身离去，看着他开动车子了还向我挥手告别，我心头涌上了无限感概，他赵水根是明眼人，的确看出我不信任他，至少还未到交心的地步，世道险恶，人心隔肚皮，要相信一个人岂能这么容易，他赵水根毕竟是赵书记的亲戚。



第二十一部2

　　招了招手，好不容易有一辆出租车打着闪灯，缓缓驶来，我未待车停稳便迅速上车，生怕司机拒载似的，可能是来这里吃饭的人都有小车的缘故，在这酒楼前停驻的出租车很少，司机问我去哪里，我刚对他说去汽车站，忽然，有人高喊：「出租车。」

　　我从车窗往外一看，只见两位女人搀扶着快步走来，其中一位女子竟然是林丹慕，我赶紧叫出租车司机别开车，自己推开门下车，很快，两个女人就来到出租车旁，我心中暗喜，彬彬有礼道：「林小姐，去哪，我送你。」

　　「是你？」林丹慕很意外的眼神看着我，她有些微醉，但不失美态，站在她身边，并搀扶她的女子是一位有几分姿色的女子，只不过这个女子衣着大胆，浓妆艳抹，风尘味颇浓，我内心暗暗惊奇，物以类聚，以林丹慕如此脱俗的气质，怎么跟气质如此悬殊的女子为伴？

　　正狐疑，林丹慕冷冷道：「不用了，我等下一辆，你上车吧。」

　　我笑了笑，知道林丹慕不愿意我送，我也不坚持，干脆让她先上出租车，谁知林丹慕就是不接受我礼让，弄得出租车司机火大，我诚恳道：「你别客气了，我是男人，你是女人，我不忍心让女人在黑暗中等车。」

　　身上的酒精肯定比平时多了许多，说话自然大胆。浓妆艳抹的美女朝我微笑看来，不由分说，搀扶着林丹慕，硬把她推进出租车里，我见林丹慕醉态可掬，心中暗笑，再清秀脱俗的美女也是人，喝多了也会醉。

　　出乎意料，出租车只载走林丹慕，那位浓妆艳抹的女子却没有走，她目光怪异地看了看我，又朝我盈盈一笑，脚下径直朝恒升酒楼走去，不时回头看我。

　　我反应冷淡，如此货色，别说我山庄的美娇娘，就是怀明珠，宣娆几个银行美人也比这女子强上十倍八倍，我一声慨叹，源景县毕竟是个小地方，能有一个像林丹慕这样的绝色已经难能可贵了。心里好生奇怪，林丹慕如此绝色，为何没有人做护花使者呢，难道美人还是待字闺中？

　　是待字闺中又如何，反正人家根本不鸟我。

　　一辆出租出疾驰而来，我马上停止胡思乱想，举手示意，出租车一停稳，我惊奇发现是刚才那辆出租车，车上的林丹慕将脑袋伸出车窗外，竟然喊我上车，我以为自己听错了，又惊又喜，虽然满腹疑云，不过，就算此时出租车上有炸弹，我也会上车。

　　「司机开车，去枫林酒店。」林丹慕大声喊，口气颇为焦急，我又是大吃一惊，心想去酒店干什么，不会这么直接吧，兴奋，惶恐，惊诧，什么心情都涌来了。我朝林丹慕看去，她却不看我，一个劲地催促司机快开，我不禁有点毛骨悚然，脑子飞速转动，难道林丹慕被人灌了酒，又在酒里偷偷下了春药之类的东西？嗯，有可能，她满脸潮红，气息起伏，此时急着去酒店，会不会是药力发作了而忍耐不住？

　　我不得不佩服我的想像力，林丹慕突然抓住我的手，焦急道：「我昨晚帮了你，你今晚得帮我。」

　　我呼吸急促，猛点头：「帮，一定帮，赴汤蹈火，在所不辞。」

　　林丹慕微微一笑，像似想到什么似的，又焦急问：「去酒店开房是不是要身份证，我没带身份证，你有吗？」

　　「我有工作证，开房没问题，枫林酒店不错……」瞄了一眼出租车司机，我多少有些难为情，女人如此主动约男人去酒店开房应该不多，若不是我知道她林丹慕是干什么工作的，我肯定会怀疑她的身份。

　　林丹慕不再言语，脑袋靠在车窗边，眼神迷离地看着窗外的夜色，长长的眼睫毛在眨动，似乎在思索。我静静地欣赏她，闻着她身体散发的香水味，车内的光线昏暗，也无法掩盖她极美的侧面线条，我不知道她想什么，总感觉有蹊跷，但内心却又期盼这是一次天上掉下来的艳遇。

　　我忍不住试探问：「林小姐，你是不是喝多了。」

　　「有点。」林丹慕淡淡说，小巧的鼻子喷出了浑浊的气息，喝多的人都这样。

　　我还想再问，突然，林丹慕的手机铃声响起，很悦耳，她猝然一惊，迅速打开手袋，拿出手机看了一眼，既没接电话，也没挂断，任凭手机一直响下去。我心中狐疑更甚，艳遇的念头迅速消退，直觉告诉我，这次跟林丹慕去开房多半不会是艳遇，搞不好是麻烦。

　　很快，我们来到了「枫林酒店」，我曾经犹豫过要不要开房，万一是陷阱怎么办，可到最后，我仍义无反顾，我对自己的实力充满信心，就算是陷阱，我也要闯一闯，不过，我留个心眼，给周支农发了个短消息，说我正在源景县枫林酒店办案，两小时后，如果我不联系他，请他务必转告姨妈。

　　开好了房间，我与神色不安的林丹慕走进电梯，这时我与她近在咫尺，她看起来更高挑，美色更加逼人，我注意到她的手机仍然在响，我们都没有说话，彼此都感受到紧张。电梯直达五楼，我与林丹慕径直进入了５１６房间，她环顾一下房间，放下手袋，直接进入浴室，我怔怔发呆，有些不知所措。

　　手机还在响，我却逐渐平静下来，多少磨难都经历过了，我又何惧一个女人呢，既来之则安之，我解下西装，拉上窗帘，打开电视机，坐在沙发上，暗暗运起内功，倾听浴室里的动静，没有异样，浴室里只有水声，不一会，浴室的门打开，林丹慕走了出来。

　　我大吃一惊，心脏砰砰直跳，眼前的林丹慕穿着白色浴衣，两条半截美腿裸露，凝脂般的肌肤一下子就吸引我的眼球。

　　她来到电视柜前，打开手袋，取出手机，缓缓来到我身边坐下，就在我面前接通了一直响个不停的电话：「喂……请你以后不要再骚扰我，我什么意思已经说得很清楚，我已经有男朋友了，现在正和他在一起……随便你信不信……你别喊，你想知道我在哪里，我可以告诉你，我就在枫林酒店。」

　　电话挂断了，林丹慕很不安地看着我，房间里的气氛陡然紧张。我朝林丹慕微笑，用平静的眼神安慰她，她回以甜甜的笑容，说话的声音很动人：「还不知道你叫什么名字。」

　　「李中翰。」我回答。

　　「我已经没有退路了，你帮不帮我？」林丹慕轻轻呼吸着，迷人的眼睛里既有坚毅，又有期盼。

　　期盼被我保护么？我想是的，笑了笑，我柔声问：「你至少要告诉我，我如何帮你？」

　　林丹慕似乎早知道我会答应帮忙，她马上利落道：「有个无耻卑鄙，令人憎恶的男人纠缠我，我决心要摆脱他，所以求你帮忙，这个男人很快就要来这里找我，你只需在他面前像对待你爱人一样对待我就行。」

　　我平静听完，这跟我心里猜想的差不多，我好奇问道：「为什么要找我？」

　　林丹慕温婉一笑：「你有权，也有正义感，我又帮过你，你相貌，身材看起来和我比较般配……」

　　我轻笑：「应该说很般配。」

　　林丹慕没笑，她看了看手机，严肃问：「你还没有答覆我，愿不愿意帮我？」

　　我轻叹道：「都到这个份上，我能不帮你吗？」

　　林丹慕大喜，扔掉手机，一把将我从沙发拽起：「那赶快换衣服。」

　　浴室里。

　　刚换上白色浴衣的我慢条斯理地洗着脸，冷水能让我更冷静。

　　洗漱台上的大镜子前，我与林丹慕并排站着，镜子里，我们看起来完全像一对情侣，她抓起毛巾，温柔的替我擦了擦脸，觉得有点不对劲，又用水浇湿了我头发，我豁然明白，她是想让我看起来像刚沐浴完毕。

　　「你怕他？」我笑问。

　　林丹慕淡淡道：「你帮我，我就不怕。」

　　「你不怕被我占便宜？」 我又问。

　　林丹慕冷冷道：「我更怕他占我便宜。」

　　我见林丹慕脸色难看，心中咯?一下，隐隐担忧，这万一是人家两口子闹别扭，林丹慕气头上，又喝了酒，冲动之下做了出格之举，我参合人家夫妻之间的事，那岂不是没事找事吗，越想越不对，忍不住开口问：「你有跟他上过床吗？」

　　林丹慕咬咬下唇，轻声道：「我还是处女。」

　　「对不起，对不起。」我大窘，急忙抓起毛巾敷在脸上，漫不经心问：「按理说，你们出入境管理处也属于警察系统，你还怕他，那这人一定是一个有权有势的男人，林小姐，可以告诉我，缠你的男人叫什么名字，干什么的？」

　　我话音未落，房门突然被敲得「咚咚」响，又急又大声。我与林丹慕对望着，等待她的回答，她却平静地告诉我：「你开门就知道他是谁了。」

　　我不禁倒吸了一口冷气，听林丹慕的意思，我认识这个人。

　　「咚咚咚……」

　　我又凝视了林丹慕一会，深深呼吸，运足内劲，随即打开了房门，

　　一瞬间，我愣住了，来人竟然是陈子河，他同样惊得目瞪口呆：「李处？」

　　「陈处，你来这里做什么。」 我迅速冷静，来一个先声夺人。

　　陈子河没有回答我，而是紧张问：「李处，你为什么在这里。」

　　我假装莫名其妙：「什么话，我为什么不能在这里？」就在这时，我身侧多了一道幽香，多了一位绝美的女人，她紧挨着我，搂着我的腰。

　　陈子河的目光一下子就转移到这个女人身上，他的瞳孔在收缩，脸色瞬间变得异常狰狞，脑袋不停晃动：「林丹慕是李处的什么人？」

　　我伸长手臂，揽住林丹慕的纤腰，很奇怪问：「她是我女朋友，怎么了？」

　　陈子河依然还在晃动脑袋，他突然大吼：「不可能，不可能，李处你才来源景县没几天，怎么可能？」

　　我暗暗震惊陈子河的表现，他看起来快疯了，事到如今，我只能硬抗下去，下意识地，我将林丹慕藏在身后：「我昨晚就开始跟丹丹谈恋爱，我们一见钟情，我很奇怪，你为什么突然来这里，你怎么知道我和丹丹在这里，你跟踪我们吗？」

　　一连串声色俱厉的反问就是要压一压陈子河的气势，这时候我如果低声下气，那陈子河有可能失去理智，我说话时运上了内功，一来向陈子河表明我的立场，二来，也是警告他不要乱来，他知道我「吼声」厉害。

　　果然，盛气凌人的陈子河后退了一步，我的吼声也惊扰了旁边的住客，他们纷纷开门，探出身子观看，陈子河左看右看了半天，远没有了刚才的气势：「我怎么会跟踪李处，林丹慕一直是我的女朋友，刚才我打电话给她，她说她在这里，我就过来了。」

　　林丹慕怒斥：「你胡说，我什么时候是你女朋友？我从来没有答应过做你女朋友。」

　　这声怒斥，我期待已久。

　　陈子河想争辩，我森然道：「陈子河，我郑重告诉你，别说丹丹以前不是你的女朋友，就算是，那也是普通朋友，因为，丹丹的第一次给了我，我才是她的男人，谁跟我抢，我跟谁拚命。」

　　陈子河张了张嘴，一张也算英俊的脸极度扭曲，如果说林丹慕是陈子河的女神，那我说出夺下了林丹慕的第一次，无疑是对陈子河的巨大打击，他没有再说话，冷冷地看了我们一眼，随即大步离去。

　　关上门， 我牵着林丹慕的手来到沙发坐下，她脸色苍白，身体微微颤抖。

　　「陈子河好像很喜欢你，他条件不错，家境也好，你为什么不喜欢他？」我很纳闷。

　　林丹慕淡淡道：「你才来这里没多久，应该还不知道陈子河的事迹，他在这里有一个绰号，叫『源景第一公子』，他跟你一样，不是本地人，来源景三年，玩女人就玩了三年，你想知道他的更多事迹，可以随便打听到，我不想多说了。」

　　「不喜欢他又跟他来吃饭？」我的话有点玩味。

　　林丹慕淡淡道：「我怎么可能跟他吃饭，今晚是单位领导要我出来接待上宁市委书记……」

　　「乔书记？」我大吃一惊。

　　「是乔书记。」林丹慕颔首道。

　　我追问：「你刚才跟乔书记吃饭？」

　　林丹慕仍然点头，我愈加觉得蹊跷：「你在那个包厢？」

　　林丹慕想了想，说：「在二楼的２０９号包厢。」

　　我又是大惊，马上陷入了沉思，想不到乔羽竟然来了源景县，是巧合，还是故意，我不得而知，但他跟县里的领导班子吃饭，与我吃饭的包厢仅仅一墙之隔，他难道没有发现我？这不可能，我把罗毕救走，完全震动了源景县，乔羽不可能不知道消息，只要他问是谁，一定会有人说我的名字。

　　难道乔羽来源景县是想砸我的场？我寻思不可能，他还要与我合作，不可能来砸我的场，那如果不是，他为何不见我？我越想越糊涂，盯着林丹慕问：「陈子河知道你在２０９包厢跟乔书记吃饭吗？」

　　林丹慕道：「知道的，他一走进包厢，我就藉故身体不舒服要走，乔书记挺关心我的，他还特意让习嘉送我，刚才那位扶我的美女就是习嘉，她是恒升酒楼的公关经理。我上出租车没多久，陈子河就打电话给我，说无论如何都要见我，我拒绝了，他死皮赖脸，软磨硬泡，我想了想，就叫出租车司机调转车头，回来找你。」

　　我微微一笑。

　　林丹慕想抽回手，我紧紧抓住，她脸一红，道：「我也不知道为什么选你，除了你有权，有正义感，我又帮过你，我们比较般配之外，你还是陈子河的上司，我以为你能镇得住他。不瞒你说，昨晚我就担心陈子河在我单位门口等我，我才迟迟不下班，没想到，你来查案了，我见你是县纪委的人，就特别留了心眼，觉得你这人比较正派，当时，我很想把陈子河纠缠我的事告诉你，让你主持公道，可我们才初次认识，我一时又不知道如何开口。」

　　我点点，轻摸手中的柔荑，调侃道：「是啊，酒能壮胆，喝了酒，你就知道如何开口了。」

　　林丹慕嫣然一笑：「对不起，给你添麻烦了。」

　　我心神激荡，连说不麻烦，林丹慕脸一红，迅速抽手出来，柔声道：「开房的钱，我来出。」

　　「不用了。」我笑了笑，问道：「你能不能告诉我，你吃饭的时候，除了乔书记外，还有什么人？」

　　林丹慕马上就回答：「有县委贾书记，县人大薛主任，还有几个挺漂亮的女大学生，后来，魏县长，政法委胡书记，县公安局长也来了。」

　　我心中释然，更加肯定乔羽知道我来到了源景县，如果他真是来作梗砸场子的，那凭他在上宁里一言九鼎的威望与能量，我估计自己在源景县几乎难有作为，说不准就应了赵鹤的预言，早早滚蛋。

　　越想越郁闷，我一声长叹：「你以后有什么打算，我在源景呆的时间不会很长，你要及早做好准备。」

　　林丹慕一愣，脸上有淡淡的失落：「我没什么打算，只想过平静的生活，每天上班，下班，回家。」

　　我意兴阑珊，林丹慕再美，我也没兴致泡她，脑子里一团乱糟糟，蓦然想到周支农，赶紧给他打电话，令我惊讶的是，周支农接到我的短信后，就马上带几个人，分两辆车赶来源景县，眼下正在路上，我叮嘱他小心开车，来到源景后直接在枫林酒店住宿，周支农说知道枫林酒店。

　　我满心欢喜，强援来助，我不再单枪匹马，面对复杂的局面，我又充满了自信。

　　挂掉电话，我重新抓起林丹慕的手，柔声道：「为了安全，你暂时别回家，就在这里休息吧，明天我来接你上班。」

　　林丹慕轻声道：「好，明天见。」

　　我又是隐隐失落，真希望林丹慕拉着我的手，央求我不要离开，可事实上，人家一点挽留我的意思都没有，我暗自苦笑，都到千头万绪的时候了，我还想着美色，真是色男中的极品。

　　转身走到客房门，我回头朝林丹慕一笑，迅速拉开了门，突然，一个人笔直地站在门口，狠狠吓了我一跳，房中的林丹慕更是惊呼，我一看是陈子河，随即怒火中烧，眼里精光暴闪，刚要发飙，陈子河已阴测测道：「别担心，我不是来跟你抢女人的，有人想见你。」

　　我克制住怒火，冷冷问：「在哪。」心中已能猜到是谁来了。

　　枫林酒店外，行人已很稀少，一辆黑色奥迪在昏暗的路灯照射下像幽灵般静静的停在路边，车上司机不知跑哪去了，车里只有乔羽一个人。我径直走过去，拉开车门上了车后座，乔羽早已等候，他喝了酒，身上有酒气，清瘦的脸略显红润，目光如电，无论是气度，还是气场都比我强很多，他的表情告诉我，李严之死并不是最致命的打击，他乔羽缓过劲来了。

　　「我还以为乔书记仍被软禁当中。」

　　乔羽听出我的讥讽，他不但没有恼怒，反而微笑道：「这要多谢你，要不是你给朱成普提供了我不在凶杀现场的证据，我现在恐怕还真不能离开上宁。」

　　「那你这次来源景县的目的是什么。」我淡淡问。

　　乔羽中气十足道：「主要是来跟你见见面，同时，也是来安抚县里各部门，你呀，快把源景县掀翻咯，人家告状，都告到市委来了，我一看告状信，呵呵，居然是你李中翰的大手笔，我才知道你这小子从政了。我知道，能调动军队的人，不是你母亲，就是屠梦岚，小县城的人哪见过世面，都被你吓坏了，县纪委的那个赵鹤，吓得连电话都关机了，我考虑了一下，反正迟早要跟你见面的，下午，我就过来了。」

　　「你是怕我捅了什么篓子，影响到你。」我回以乔羽一个微笑，显得咄咄逼人。

　　乔羽淡淡一笑：「你们年轻人火气大，经验不足，新官上任三把火，但雷厉风行要讲究分寸，要善于跟各部门沟通，独断专行只会弄得人心惶惶，这对你绝不是好事。不过呢，我还真欣赏你的手段。表面上，我是一个大当家，下面的人来告状，我自然要替他们说说话，安抚他们，对你的行为进行批评，但我可以给你交个底。」

　　「什么底？」我冷冷问。

　　乔羽诡异道：「你完全可以动静再大一点，手段可以再狠一点。」

　　「不明白，有请乔书记指教。」我大为惊愕，以为听错了。

　　乔羽道：「你不是想给自己树威信，建政绩吗，现在正好可以让你大展身手，因为这几年，市里的几套班子都疏忽了源景县，无论是我，还是前任何铁军，都极少对源景县上心，以前这里经济落后，税收无力，属于永远吃奶的老孩子，自从修建了高速路之后，源景县的经济大踏步起飞，经济上去了，自力更生了，不再吃奶了，收入和税收也大幅度高了。」

　　「这是好事。」我插进一句。

　　乔羽轻叹：「可是，问题来了，各种各样的罪恶，腐败，滥用职权……全来了，市委本想着下月市人大会议上，选一位酷吏去源景县，对源景县好好整顿治理，没想到，有一个人主动站出来，我看呀，你李中翰做这个酷吏，再合适不过了，乱世用重典，你放手去干，我全力支持你。」

　　我暗暗惊喜，但心里一直提防着乔羽，很担心这是个陷阱，「不会是那种雁过拔毛，鸟尽弓藏的把戏吧？」 我冷冷问。

　　乔羽微笑道：「中翰，你多虑了，我还需要你的合作，若若也躲在你家里，我昨天还听说，你要娶了若若。」

　　我顿时脸儿发烫，尴尬不已，乔羽扫了我一眼，接着道：「即便若若不嫁给你，我也要捧你，我们要合作，就要互相扶持，但有一点你必须清楚，如果有人告你状，我一样惩处你，你随时会被调职，停职，或接受审查。」

　　我一时难以理解，惊喜转而变成了愤怒 ：「既然这样，我还是不干了，你另选高明。」

　　乔羽听出我话里的火药味，他不急不躁，慢慢解释：「所以说，年轻人不够稳重，你勤练个人修为，处事要沉得住气，我这样做无可厚非，官场之道讲究平衡，特别是你的反腐工作很容易触及各方利益，压力会无限增大，我让你放手去干，等于我唱白脸，你唱唱红脸，如果出了岔子，或者发生了难以控制的事态，市委市政府会找你做替罪羊，但无论是对你调职，停职，或接受审查，到最后会不了了之，等过段时间，政府会再起用你，你完全可以选择异地升迁，也可以回到源景县继续雷厉风行，总之，我乔某是一个平衡各方面的角色，表面上一定要做不偏不倚，实际上，我跟你的关系，可以说十条麻绳捆起来都没有这么复杂。」

　　顿了顿，乔羽严肃问：「你愿意做这个替罪羊吗？」

　　我暗暗感叹官场之难，其实，我内心很认同乔羽的安排，换了别人，这替罪羊的工作早抢着去干，天下没有免费的午餐，要得到，就必须付出，甚至是冒险，如果我连冒险的心都没有，又岂能成大事，思索了一会，我婉转道：「不是我不愿意做这个替罪羊，而是我只是一个小小芝麻官，能起多大风浪，何况我并不严酷，财政局的案子，我就跟大家和谈协商，达成妥协。」

　　乔羽微微露出赞许之色：「我听说了，这结果很好，如果凡事都能妥协解决，那天下就太平咯，你会碰到很多困难的，等你处理了源景县的几个案子，我让县人大提议你取代赵鹤的位置。」

　　我心中暗喜，但不动声色：「看看吧。」

　　似乎我们的交谈还没有触及到乔羽最关心的部分，他给了我一个承诺后，巧妙地转移了话题：「我知道你打伤若若的实情了，幸亏伤得不重。」

　　「对不起。」我有些歉疚。

　　乔羽点点头，突然严肃道：「我现在只要你一句话，愿意不愿意助我一臂之力。」

　　我沉吟了片刻，暗示道：「我个人没问题，不过，家里的意见才具有权威性。」

　　乔羽当然明白我所指姨妈，他轻轻笑了出来，态度暧昧：「咱们都是男人，我也不怕直说，男人做功课做得勤，女人会对男人百依百顺的，你跟你母亲的事情，我知道得一清二楚，说到底，你母亲也要听你的，至少你的意见是最重要的。」

　　我顿时浑身火热，姨妈的绝美风姿浮现眼前，表面上乔羽带有揶揄的口吻，他高明之处在于承认我和母亲的关系跟普通男女关系一样，我听得身心舒爽，对乔羽有了不少好感：「嗯，我明天回去，跟母亲商量，有了结果，我们再约个地方见面。」

　　「很好。」乔羽轻轻点头，眼光望向枫林酒店，一脸诡色：「那出入境管理处的小姑娘真不错。」

　　我大窘，心知瞒不过这个老狐狸，随即反唇相讥：「那几个女大学生也很好。」

　　乔羽怔了怔，问：「你怎么知道？」

　　我故意诡笑不语。乔羽叹道：「中翰，你像极你父亲，是个干特工的料，他们说，几次跟踪你，都被你甩了，呵呵……但我知道你在电力局大院落脚，那地方相对隐蔽，周围四通八达，容易藏女人。」

　　「咳咳。」我猛地咳嗽，可以说，我完败了，以为自己防人跟踪之术有多厉害，实际上，在乔羽的眼里，简直是小儿科，心中对乔羽有了一丝敬畏，不得不承认，我比乔羽差得太远，我们之间的合作未必不是一件好事。

　　「回去吧，你的底细我没有告诉源景县的任何人，你不要有后顾之忧。」乔羽笑眯眯地拍了拍我的肩膀。

　　……

　　……

　　醒来时，天已蒙蒙亮，身体无法转动，因为我侧身搂着秦璐璐，大肉棒插在她的肉穴里，而苏芷棠的一双丰乳贴在我后背，我既不能动，也不想动，很奇怪，大肉棒一直坚硬着，昨晚跟乔羽分开后，我就回到电力局大院，然后就是无尽的交媾，做爱，缠绵。

　　我一点都不累，只是两个美熟女累坏了，她们都得到三次以上的高潮。

　　「要醒了，宝贝。」我的手划过秦璐璐的肚皮，轻轻揉搓两只硕大的奶子，也许真的太累了，秦璐璐没有丝毫反应，鼻息依旧均匀，显然还在熟睡，我抽动了两下大肉棒，她才发出销魂的梦呓。

　　我不忍心再吵她，拔出大肉棒，转身过来，与苏芷棠面对面，粗大的肉棒很自然顶到她的下体，我吻了吻苏芷棠的鼻尖，抱起她一条美腿，大肉棒顺势插入，一插见底。

　　「喔。」苏芷棠迷迷糊糊地睁开眼睛，我为了让她更清醒些，随即加快抽送，三秒钟不到，苏芷棠就呼吸急促，双臂搂着我脖子，娇声问：「中翰，你不累吗？」

　　我坏笑：「不累，干你多少次都不累。」

　　苏芷棠腻声道：「做你的女人真幸福。」

　　我坏笑：「做我的情人也是做我的女人。」

　　苏芷棠双腿盘上我腰间，白了一眼：「那可不一样，做你的女人可以三天两头做爱，做你的情人，就要等你想起我的时候才有可能相聚。」

　　我连续密集抽插：「等会，你就能见到罗毕了，我不在你身边的时候，他可以替我安慰你。」

　　苏芷棠佯怒：「我不想见他了。」

　　我叹道：「你不见他，他就会死，他死了，我们以后如何４Ｐ？」

　　话音未落，一直熟睡的秦璐璐梦呓般道：「说说玩笑可以，我可不跟你们４Ｐ。」

　　苏芷棠和我顿时有如释重负的感觉，若我们４Ｐ，等于彼此换女人，与换妻没什么区别，我心底里那旮旯多少有这方面的黑暗，可真的要换妻了，又难以付诸行动，我柔声道：「大家都开玩笑，没当真，璐璐姐，今天是周末，记得去美纱家吃饭。」

　　秦璐璐没回应，苏芷棠却撒娇了：「我呢？」

　　我轻轻吻了吻高耸饱满的乳房，不无妒忌道：「你跟罗毕久别重逢，盛似新婚。」

　　苏芷棠一听，嘴儿笑，眼睛笑，连鼻子都笑了：「喔，好老公，用力，快用力插我……」

　　……

　　……

　　早晨的枫林酒店一片宁静，大堂里，精瘦干练的周支农早已经等候，酒店值班的服务小姐吃惊地看着我们一行十几位行色匆匆的男男女女。

　　我做出了具体安排，由周支农带来的人负责护送罗毕回上宁，直接去伯顿酒店总统套间，周支农则开另一辆车护送苏芷棠，秦璐璐两人跟随回去。

　　「中翰，要不要我留两个人给你？」周支农问。

　　我笑了笑，摇头：「不要，你和你的弟兄专心护送这几个人安全到目的地就行，完成工作后，每人给他们一万元去喝酒。」

　　周支农点点头，问道：「罗毕呢。」

　　我看了一眼酒店的时钟，差不多七点半了，伸手一拍周支农的肩膀，大声道：「走，他很快就到。」

　　疾步走出酒店外，没等多长时间，一辆军车疾驰而来，稳稳地停在我们不远的地方，从车上跳下一位矫健的战士，正是杨排长。

　　我迎上前，与杨排长一阵握手问候，他招一招手，从军车跳下三人，除了两位全副武装的军人外，还有一位身材高大的男人，这不是罗毕还有谁。他一见我，笑呵呵地朝我跑来，一到跟前，猛地与我熊抱，满脸的胡子刺得我难受，我赶紧推开他，回头朝枫林酒店招手，苏芷棠旋即跑出来，一边跑，一边擦眼泪。

　　接下来的情景有点煽情，罗毕和苏芷棠激动地拥抱在一起，他们居然当众接吻，不久前，苏芷棠还在床上信誓旦旦说不想见罗毕，这会黏成这样子，所以说，女人的话不可信，我没心情欣赏他们夫妻秀恩爱，转身示意周支农开始送人。

　　周支农的手下倒也利落，几个粗壮干练的家伙上前，把罗毕硬生生拉开，迅速押上一辆黑色房车。我朝秦璐璐微笑示意，她也从酒店里出来，与苏芷棠一起上了一辆黑色奔驰，周支农从车里探出头来，向我挥挥手，随即开车，两辆车一前一后疾驰而去。

　　我提着一只装有一百万现金的皮质手袋递给了杨排长：「这里面是一些重要的部队文件，请杨排长务必给你们的领导亲自察看。」

　　「是。」杨排长不知手袋里有乾坤，爽快接过立正，给我敬了个标准的军礼，我回以军礼，目送他和他的军车离去。

　　前后不足十分钟，所有人都走得干干净净，枫林酒店前又恢复了宁静。

　　我信步走回酒店，进入电梯，直上五楼，轻轻敲了敲５１６房间，没有回音，我又摁下了门铃，仍然没有回音，我突然毛骨悚然，急忙下楼，来到服务总台询问，服务小姐问了我的姓名，随即从柜台下拿出一只信封递给我，说是５１６号房客人留给我的信。

　　我急忙拆开信封，信笺细上是一手娟秀的行书：李处长，我实在睡不了，还是决定回家，明天向单位请假几天，让自己放松一下。在这里，我再次感谢你，你没有趁人之危，我没有看错你，或许，我们能成为好朋友。

　　看着落款林丹慕三个字，我百感交集，从字行里，我隐隐感觉到对方的一丝情愫。

　　随便在街上吃了点早餐，我便回到了单位，这次，我不再顾忌，宝马750i直接开进县纪委，门卫老头识货，说我的车价格不菲，我朝他竖起了大拇指。

　　停好车，我又一次早早来到办公室。

　　刚坐稳，手机就响了，我接通一听，是章言言娇滴滴的声音：「老公，告诉你喔，刚才有一笔三亿元转到公司账户。」

　　「嗯，知道了。」我心情舒畅极了，辛苦冒险终有回报，五亿进账虽然不少，但要让美娇娘生活得滋润，我绝不放过任何赚钱的机会，简单想想，光碧云山庄每天的开销就很惊人，眼下的罗毕是只大肥鹅，只要能把他安全送出国，估计还能从他身上再敲一笔不义之财。

　　章言言柔柔问：「老公已经两天没回家了，是不是工作很辛苦？」

　　「很辛苦。」我老实回答，章言言咯吱一笑，压低了声音：「我买了好几双很漂亮的丝袜喔……」

　　裤裆闪电般肿胀，可手机里传来戴辛妮的呵斥：「言言，你这样子，他哪能安心工作，把电话挂了，马上写一份公司下月的预算草案。」

　　章言言的声音很沮丧：「被骂了，老公拜拜啦。」说完电话便挂断，可以想像出戴美人瞪视章言言的凶悍模样。

　　我苦笑，两天没见我家里的美娇娘了，心里之思念无以言表，偏偏今晚还要去海边别墅与秦美纱，小月相聚，无法两全，唉，若是人能分身该多好。

　　稽查处陆陆续续有人来上班，由于分了一部分人进驻县百货公司，稽查处的人少了很多，见到我，一个个对我恭恭敬敬，我已然有了当官的感觉，让人敬畏有时候也是一种满足。

　　我乘机对下属逐个找来聊天，嘘寒问暖，鼓励与许诺并举，一方面笼络人心，另一方面为将来有可能「登上县纪委书记」的位置做准备，虽然中纪委对地方纪委有指挥调动权，但地方纪委属于市委管辖，以乔羽的能力，要换掉赵鹤，是一件轻而易举的事情。

　　赵鹤不见人影，陈子河也没有来上班，我感到这里透着一股诡异。

　　哼，看谁急。我冷冷一笑，索性在办公室埋头查阅卷宗，了解各个案情，同时也间接了解源景县的官场格局，不知不觉已近中午，孙兰突然急匆匆来到我办公室：「李处长，赵书记找你。」

　　「嗯。」我朝孙兰报以微笑，放下手中文件，心里开始大骂赵鹤这只老狐狸终于浮头了，昨晚他突然失去联系，摆明是让我冒枪林弹雨，他自己却躲在后面，说什么支持我，全是放狗屁。

　　骂归骂，赵鹤始终是我的顶头上司，我还是要看他的脸色，吩咐孙兰帮我整理一下办公桌上的文件，我很快来到赵鹤的办公室，在这里，我不但见到了赵鹤，还意外见到了陈子河。

　　简单客套几句，赵书记直奔主题：「昨晚跟中纪委领导去查一个人，所以没有开手机，但是李处昨晚把握全局，财政局的案子处理非常得当，我代表县纪委常委对李处的工作先予以口头表扬，等下周一开常委会时，再公开表彰，我已经通知了宣传处。」

　　看来赵书记早知道我解救罗毕的事，果然老奸巨猾。我微笑不语，眼角余光在观察着陈子河，从我进来到现在，陈子河都不吭一声，不跟我打招呼，阴鸷的目光彷佛注入了仇恨。

　　我淡淡道：「赵书记，事情还没有板上钉钉，你就先别着急，等事情完结了，你再鼓励我也不迟。」直觉告诉我，赵书记在催我找罗毕要钱，上一级压他，他只能压我。

　　「我相信李处的能力。」赵书记哈哈大笑。

　　「我也只是给魏县长他们一个答覆，并没有拍胸口保证，我说三天内给大家消息，至于是好消息还是坏消息，我就不能确定了。」其实，我也想急着解决这件事，这是我来纪委后的第一个案子，我当然想圆满解决，但我要给自己留有余地，没把话说满。

　　一旁的陈子河突然冷冷道：「喂，李处，你把人劫走了，你就要负这个责。」

　　我眉头一皱，回敬道：「这不叫劫走，叫解救。」

　　陈子河冷哼一声：「我不管你是劫走还是解救，总之，三天之内，罗毕不把骗走的钱吐出来，大家就找你李中翰要钱，别以为大家动不了你，我今天把话撂明了，市委乔书记已经明确表态，你李中翰要么交钱，要么交人。」

　　想起昨晚乔羽要我唱红脸的那番话，我冷然道：「就算乔书记也不敢这样对我说话，你算老几。」

　　陈子河霎时脸色铁青，两眼喷火，刚想继续顶撞我，赵书记厉声道：「陈子河，有话好好说，李处是你上级，你必须要尊重他。」

　　陈子河恶狠狠盯着我，急剧喘息了两下：「赵书记，我请求离开稽查处，调到别的处。」

　　「你这不是胡闹吗？」赵书记怒斥一句，眼光扫向我，用徵询的口气道：「再说了，你是稽查处的人，真要调走，也要征求李处的意见。」

　　「我没意见。」这正中我下怀，我要想有一番作为，稽查处必定要清洗。对于赵书记来说，让陈子河这种纨裤子弟待在哪个部门都一样，稽查处少了陈子河，赵书记依然有信心控制稽查处，处里还有他不少亲信，赵书记深知我跟陈子河的矛盾愈演愈烈，分开我们总归不是坏事。

　　假装思考了片刻，赵书记一声长叹：「唉，那好吧，今天是周末了，陈处你下个星期去总务处报导，职务我会另行安排。」一边说，一边朝陈子河使眼色。

　　估计是陈子河骄横惯了，几次与我交锋都讨不到便宜，追求的女人又选择了我，虽然是假的，但对陈子河来说肯定是极大的羞辱，所有积怨交织在一起，令陈子河怒火遮眼，顾不上赵书记使眼色，向我发出了挑衅：「李中翰，我警告你，你千万别惹了众怒。」

　　我缓缓靠着沙发椅，翘起二郎腿，傲然道：「我从来不想惹怒谁，从来到县纪委，我所做的每一件事都经得起组织调查，你陈子河不用恫吓我，我不怕任何人恫吓。」

　　这番话，我不只是对陈子河说，也是对赵书记说，这两人已经狼狈为奸，难说陈子河突然对我发飙不是赵书记授意下而为。心念至此，我热血激荡，豪气顿生，如果上天真要赋予我「酷吏」的本色，那我只好承担这个历史重任，惩恶扬善，虽不足以救国，但至少能维护一方百姓。

　　「哼，我哪敢恫吓你，你是京官。」一声冷笑，陈子河霍地站起：「赵书记，我先走了。」说完，大步离去。

　　赵书记尴尬道：「李处，你别跟他计较。」

　　我淡淡道：「不计较，我本来想……」话才说一半，门外响起了剧烈的敲门声。

　　「砰砰砰……」

　　「谁啊。」赵书记怒喝，办公室的门随即打开，从外面走进一位风风火火的女人，容貌极美，身材姣好。赵书记脱口道：「小云。」他马上站起，示意秘书小韩把门关上。

　　我仔细看去，心中极度震撼，暗叫好美的一个女人，如果林丹慕的姿色有九十分，那这个女人的姿色完全可以打九十五分，拿她来跟我的美娇娘比较，她完全是戴辛妮，姨妈的档次，年纪不大，估计在二十六岁左右，她，又是赵书记的什么人？

　　「你怎么一晚上关机啊……」女人对赵书记尖声埋怨。

　　赵书记堆起了满脸笑容，解释道：「有特殊工作嘛。」一边迎上去，一边搀扶着女人玉笋般的胳膊，对我示意：「李处，我来介绍一下，这是我爱人谢安琪。」

　　「赵夫人，你好。」我彬彬有礼，心中再次经受震撼，这个女人竟然是赵书记的妻子，我心难以平静了，如此老夫嫩妻，不能说一朵鲜花插在牛粪上，但一定可以说上好的白菜遭野猪拱了。

　　「嗯，你好。」谢安琪用意外的眼光上下打量我，眼光不经意的扫视到我皮鞋，随即抬起目光：「你们谈吧，我在外面等，真不好意思，老赵一晚上不回家，手机又打不通，我心里挂着。」

　　我轻声恭维：「这能理解，赵夫人一片爱心。呵呵，我就先告辞了，赵书记，赵夫人周末愉快。」

　　赵书记见我告辞，有点不好意思，假装劝我多待一会，我又不傻子，当然坚持要走，与谢安琪点头示意后便离去，赵书记追我出办公室门口，小声道：「李处，你要多体谅县里的难处，我们也是靠县财政吃饭的。」

　　我微笑道：「我理解，下午我就不上班了，找那家伙要钱。」

　　赵书记顿时眉飞色舞：「县百货公司的案子你就别管了，你这几天的工作就是把钱要回来。」

　　……

　　……

　　女人有多美，世间并没有衡量的标准，也没有固定的含义，全凭每个人的喜好。

　　在我眼中，葛玲玲，姨妈，戴辛妮，小君，凯瑟琳，乔若尘，这六人处于美女姿色榜最高等级，她们绝美无双，无法山寨。

　　处于第二等级的有：唐依琳，何芙，庄美琪，楚蕙，秋烟晚，王鹊娉，柏彦婷，郭泳娴，章言言，罗彤，赵红玉，苏芷棠，秦璐璐，秦美纱，孟姗姗。

　　樊约，秋雨晴，黄鹂，杜鹃，闵小兰，杨瑛，何婷婷，王怡，朱小月，怀明珠，宣娆，江菲菲，聂小敏属于第三等级。

　　所有这些榜中美人，只有凯瑟琳，乔若尘，何芙，罗彤没有跟我上过床，我几乎可以肯定她们四人都还是处女，没有上床的原因各异，当然，是不是处女需要我去亲自验证。

　　除了美女榜中的美人，我还有诸多风流，比如陶陶，小冰以及第一人民医院的几个护士，还有周支农所开设的美体中心里那些女人……但这些女人都无法上我的美女榜，女人多了，我更挑剔，即便是姿色不错的严笛，也无法进入我的美女榜。

　　然而，我心中还有三位女人可以进入我的美女榜。

　　第一位就是窦眉，她是孙家齐的妻子，她美且妖，跟赵红玉一样，属于坏女人，这类型的女人在美女榜中不多。女人不坏，男人不爱，我一直觊觎着窦眉。

　　第二位是林丹慕，她说她是处女，更增加了我的兴趣，物以稀为贵，如今世风日下，年纪超过二十岁的女人几乎难觅处女，我的处女情结不严重，不过，男人总期待得到心爱女人的第一次。

　　可能是大青龙够长的原因，我很喜欢站着做爱，这需要身高匹配的女人，王怡是我的美娇娘中身材最高的一位，可惜她正坐月子。姨妈穿上九公分的高跟鞋后，几乎达到一米七五，我跟她站着做爱是至高无上的享受。

　　而眼下，林丹慕的身高就超过了一米七，我若是能和她做爱，那感觉又会是怎样呢？论美色，她排在美女榜的第二等级。

　　第三位可以进我美女榜的女人来得出其不意，我没有丝毫准备，这女人就进入了我的视线，一下子就撞击了我的心灵。我似乎不再鄙视赵书记，因为他的妻子谢安琪足以进入我的美女姿色榜最高等级，在这个小县城里，不仅有模特般的林丹慕，还有谢安琪这样一位倾国倾城的绝世佳人。

　　我有一种预感，这个谢安琪有注意我，我还有一种预感，我和这个谢安琪之间不会只有一面之缘。

　　宝马750i 静静停在县出入境管理处门前，即将回家之际，我对林丹慕多少有一丝牵挂，不费多大劲，我就入境管理处里打听到林丹慕的住址和电话，我没有贸然去她家，而是给她打了一个电话。

　　接到我电话，林丹慕兴奋道：「我一直在想啊，如果你打电话来，我一定请你吃饭，我会做几样好菜。」

　　我笑问：「你没留电话号码给我，又怎知道我会打电话给你？」

　　林丹慕狡猾道：「你如果不想找我，我留电话给你岂不是多余，你如果想找我，你有很多手段可以找到我。」

　　我的情感开始泛滥了，我喜欢女人耍这些小聪明，这等于表明这女人愿意在我身上花心思。我深深呼吸着，让呼吸通过手机传到林丹慕的耳朵，直到打电话给她之前，我对她的感觉还显平淡，可感情的东西就这么奇怪，一秒钟之后，我就对林丹慕有了爱意。

　　我犹豫了片刻，真诚道：「我确实想找你，想知道你一切都好，但我要回家吃饭，我……我结婚了。」说出这句有点困难，但我不愿意欺骗她，或者说，我不愿意再对任何女人浪费感情，趁着才开始，我把底细坦白，要来就来，要爱就爱。

第二十一部3

　　手机里在沉默，林丹慕在沉默，好半天，她才幽幽叹道：「好男人都结婚了，我没看错你。」

　　我想告诉林丹慕我是个坏男人，可转念一想，让她崇拜我未尝不是一件好事。笑了笑，我动情道：「我要离开这里两三天，下周一才回来，你手机显示的是我的电话，无论何时，你都可以打电话找我，无论何事，我都愿意帮你。」

　　林丹慕柔柔问：「你要去哪，能带我去吗？」

　　我暗暗吃惊，犹豫一下，还是拒绝了：「很遗憾，我还有重要的工作，不能带着你。」说实话，换别的男人绝不忍心拒绝林丹慕，此时，我竟然有一些懊悔。

　　「哦。」林丹慕反应很平静。

　　「再见。」我轻声告别，内心迫不及待地告别，我担心林丹慕再要求我，我将无法拒绝。

　　「再见。」耳边的那声回应令我心颤，以至于挂掉了电话，我仍在车里发呆。

　　一阵电话过来惊醒了我，我挥去愁绪，接了电话，原来是赵水根打来的，我发动引擎，大声道：「水根啊，我要军区办事，周一再回来，县百货公司那边你盯着就行。」撒了个谎，眼下我对自己的行踪保密，这也是不愿意带走林丹慕的原因之一。

　　赵水根道：「好的好的，另外，政法委的胡书记想约见你，事情有点急。」

　　我心咯了一下，故意漫不经心：「告诉他，我周一回来。」

　　「好的，我转告他。」赵水根无奈，若他知道胡大成的把柄落在我手中，赵水根也会明白胡大成此时如坐针毡。

　　刚想挂掉电话，我忽然脱口问：「对了，我听说『源景县第一公子』的美名落户在我们县纪委里，不知道有没有这回事？」

　　手机里传来一阵爆笑：「哈哈，李处你才知道啊？这『源景县第一公子』就是我们稽查处的陈子河陈公子。」

　　我心里涌起了阵阵厌恶，冷冷道：「从下个星期开始，陈公子不在我们稽查处了。」

　　「啊，为什么？」赵水根很吃惊。

　　「我不好说，你问问赵书记吧，再见。」挂掉手机，我心事重重，与陈子河决裂会给自己带来多大的麻烦，我心里一点底都没有。

　　……

　　……

　　虽已入夏，晚上的海边还是充满凉意，加上大风，一般人受不了，从源景县赶回上宁的我归心似箭，浑身如火，任凭从车窗刮进呼呼的海风也不见有一丝不适，眺望一下海边沙滩，居然半个人影都没有，我加快车速，风驰电掣般驶向海天别墅。

　　「哔哔……哔哔」

　　宝马发出短促响亮的喇叭声，海天别墅的车库门缓缓打开，车子刚进入，车库门又缓缓关闭，我从车库的侧门直接进入别墅，眼前已有两位美少女笑嘻嘻等我，一位是何婷婷，一位自然是小月。

　　「中翰哥。」两位美少女打扮得花枝招展，款式各不同，但殊途同归，都是为了吸引我的眼球，我展开双臂，左边一个，右边一个，将两个美少女抱离地面，各亲了一嘴，笑道：「哎哟，几天不见，变得轻了。」

　　小月娇滴滴道：「再过几十年，等我们像妈妈那种身材，你就嫌我们重了。」

　　「哈哈。」我开怀大笑。

　　一道柔美的声音从不远处嗔骂：「说我坏话呢，妈妈的身材怎么了，这叫珠圆玉润，小孩子懂什么。」我一看，秦美纱已缓缓朝我们走来，她叫美纱，爱穿纱衣，长长的白色纱裙飘逸及地，精心梳理的发髻插上了一小朵花儿，美得都成艺术品了。

　　「咯咯。」欢笑声充斥了整座别墅。

　　「还不下来？」秦美纱朝两个美少女瞪瞪眼，可两个美少女一点都不怕，是的，秦美纱不是我女人中最美的，但却是最善良的，正因为善良，她被很多男人欺负过。

　　我柔声道：「为什么要她们下来，我不觉得累，也不妨碍你亲我。」

　　秦美纱笑了，妩媚得令我心颤，她袅娜走来，居然在两位美少女之间伸长脖子，与我亲了一口。

　　秦美纱还想亲第二口，有个同样娇媚动听声音飘来：「快点入席吧，菜都凉了。」

　　我一眼望去，秦璐璐如主人般站在大理石柱边，她身后是通向饭厅的小门，柔和的夜色与明亮的灯光交织在她玉盘般的脸上，有说不出的端庄，深色的高领紧身连体衣把她的丰腴曲线勾勒得凹凸明显。我不知道她还想引起谁注意，在这个别墅里，就只有我是男人。目光再向下移，黑色圆头高跟鞋是两条修长丰腴大腿的支点，我这才发现，秦璐璐的紧身连体衣只遮到大腿的中部。

　　我的欲火在燃烧，赶紧放下两个美少女，与秦美纱一起嘻嘻哈哈地走入饭厅，饭桌在飘香，勾人馋涎，一扫过去，长方形餐桌上的菜肴玲琅满目，还有一支红酒，显然精心准备，红酒已倒出，幽红浪漫，我第一次在海天别墅里享受到家的感觉。

　　两个美熟女熟得掉蜜汁，顾盼间，光彩照人。小月跟何婷婷两个美少女不会安静，现在愈发能言会道，整个晚餐都是她们在唧唧歪歪，我品尝红酒，享受美食，脚下不时偷偷踩着着秦璐璐与秦美纱的脚背，逗得两个美熟女满脸桃花，春意浓浓，晚餐才吃一半，我已将今晚的激情酝酿。

　　我唯一尴尬的是，我如何跟秦美纱提及我和秦璐璐已发生了关系，我不知道秦美纱会不会生气，至于两个小的，我倒不担心，她们没有主见，对我绝对顺从。

　　「中翰哥，今天姑姑给我买了很多很漂亮的衣服。」小月笑容动人，身上的品牌时装，一看就知价格不菲，她跟何婷婷一样，吃得不多，两人都在练习形体和跳舞，对饮食的要求很严格，据说每天摄入的热量都有严格规定。

　　「有没有分给婷婷？」我在大快朵颐，狼吞虎咽，眼光很自然转到何婷婷身上。

　　小月道：「有啊，我让婷婷姐随便挑，她挑了两套，她身上穿着这套就是。」

　　何婷婷听罢，笑眯眯地猛点头，我喝下一口红酒，赞道：「不自私，这才是我的好老婆。」小月娇羞，眉目间喜不自胜，何婷婷撒娇道：「那我就不算是好老婆咯？」

　　「哈哈，算，都算。」我大笑，目光把餐桌上的四位大小美女都扫视一遍，秦璐璐一阵清咳低下头，很斯文地用纸巾擦嘴。秦美纱何等老练，双只美目看看为我，又看看秦璐璐，已然有了一丝异样。

　　我赶紧转移话题：「你们两个有时间跟美纱妈妈学开车，给你们订的车很快就运到。」

　　秦美纱柔声道：「中翰，看你把她们宠的。」

　　整瓶红酒基本都是我喝，我有了些许酒意，轻轻抓住秦美纱的玉手，动情道：「我也宠你。」

　　秦美纱把手一缩，顿时满脸娇红，秦璐璐美目看来，一脸惊愕，两个美少女则咯咯娇笑，秦美纱飘一眼秦璐璐，缓缓站起来：「姐，你和中翰到我房间来。」说完，转身离去，穿过饭厅到客厅，缓缓上了楼梯。

　　我与秦璐璐对望一眼，微笑着对两个美少女道：「中翰哥跟美纱妈妈，秦阿姨有要事谈，你们慢慢吃。」

　　「哦。」两个美少女也不知道我们搞什么鬼，但我的话，她们绝对听。

　　秦璐璐跟我离开饭厅时，我很绅士的让她走在前面，我跟随在后，闻着幽香，欣赏她袅娜的步姿，紧窄的连体衣把她的肥臀包裹得异常浑圆，上楼梯的一刹那，肥臀在我眼前左右摇摆，我一下子硬到了极点，又跟随几步，到了楼梯折弯处，我再也忍不住，张开双臂，从秦璐璐的身后将她拦腰抱住，狂吻她的脖子。

　　「你怎么了，快放开我，美纱会看见的。」秦璐璐小许挣扎，我搂紧她，火热的裆部摩擦着肥美的肉臀：「芷棠是不是跟罗毕在一起？」

　　秦璐璐道：「嗯，他们在伯顿酒店，刚才我还跟她通了电话，你的朋友好像在看着他们。」

　　「剩下的三千万，她给你了？」我一手揉起了鼓鼓的胸部，一手抚摸丰腴的大腿，肉感，手感都堪称完美，我的呼吸为之急促。

　　「嗯，给了。」 秦璐璐有点焦急，她张望着楼梯下，生怕被何婷婷和小月她们听到，但身体已被我挑逗，她的肥臀回应我的摩擦，两条修长大腿微微分开，我拉起下衣摆，顿时露出雪白的肥臀，上面挂着一条性感的蕾丝内裤。

　　我单腿跪下，拨开小蕾丝，嘴巴吻上了腥羶的阴户，嘴唇闭合，咬住了两片骚肉，连续嘬两口，秦璐璐双腿微颤，我将舌头跳进肉穴内，狂热地吮吸，「啊」秦璐璐在喘息，扶着楼梯，撅起了肥臀，一回首，问道：「你是不是跟美纱上过床了？」

　　我刚想回答，眼角余光猛地发现秦美纱就在楼梯口，她居高临下，躲在墙角看着我们，但秦璐璐没有发现秦美纱。我抬头与秦美纱对视了两眼，缓缓站起，掏出粗长的巨物套弄了几下，对准秦璐璐的肉穴插了进去。

　　秦璐璐仰起了脖子：「哦，不能在这里，会被发现的……」

　　我一插到底，浑身舒爽，欲望随即爆发，贴着秦璐璐的后背，我一边注视着秦美纱，一边抽动巨物：「你害怕被美纱发现吗？」

　　秦璐璐大口大口地喘息，语调略有呜咽：「你是小月的丈夫，等于是美纱的女婿，要是被她知道我们的事，她会恨我的，除非美纱也跟你上过床。」

　　我暗暗好笑，抱住秦璐璐的软腰，推动她上楼梯，到了楼梯口，秦美纱已不见了踪影，我继续推动秦璐璐朝秦美纱的卧室走，大肉棒在挺动，深入肉穴的尽头，撞击绵软的淫肉，快感袭来，我们逐渐沉迷。秦璐璐顾不上姿势淫荡，扭动肥臀迎合我，多亏了她的高跟鞋增加了身高，我微微弯腰就能大肉棒自如抽动，如此走走停停来到秦美纱的卧室门前，秦露露焦急起来，几次要推开我，都无法如愿。

　　「其实，我跟美纱早已水乳交融，你们两姐妹都是天生尤物，我爱你们。」我如实告诉了秦露露。

　　秦璐璐扶着卧室门前的墙壁，气恼道：「我早知道你好色，但我想不到你这么风流，把人家母女都给霸占了。」我坏笑，扳过她的美脸，吻上了香唇：「我还霸占了小月的姑姑。」

　　秦璐璐羞怒，但肉穴被抽插得更密集，她只好咬牙忍着。

　　突然，卧室门吱呀一声打开，秦美纱出其不意地站在我们面前，秦璐璐大吃一惊，颤声道：「美纱，喔……」

　　「快进来，别让小月看到。」秦美纱伸手，一把将我拖近卧室，掩上门，秦璐璐忙不迭道歉：「美纱，对不起。」我感受到阴道的剧烈收缩，是惊慌，还是高潮，就不得而知了。

　　秦美纱看着我们，很无奈道：「不用跟我说对不起，这不怪你，中翰既然喜欢我，也一定会喜欢你，他迟早会把你弄到手，只是，我没想到你们会这么快。」

　　我见秦美纱并没有生气，心头放松，推着秦璐璐来到卧室的大床前，再一推，秦璐璐的身体顿时前倾，身体趴到大床上，两腿软软地站在床外，我扶住肥臀，就在秦美纱的眼皮底下抽插秦璐璐的肉穴，啪啪作响，爱液渐渐湿润了整个肉穴，我用力揉着两团臀肉。

　　秦美纱走来，一屁股坐到秦璐璐身边：「中翰，这事不能让小月和婷婷知道。」

　　「为什么？」我漫不经心问，手指挑逗秦璐璐的菊花眼。

　　秦美纱道：「璐璐跟我不一样，我是死心塌地跟你，璐璐就未必，她是有野心的女人，何况家齐绝不会答应。」

　　最后那一句话击中了我内心的隐忧，我愣了一下，停下了抽送，秦璐璐趴伏在床上，喘息道：「我都这个年纪了，还有什么野心，不过，家齐他对中翰你确实成见很深。」

　　我点点头，缓缓伏下身子，压着秦璐璐的屁股，一顿猛烈抽插：「改天我亲自去跟他说。」

　　秦璐璐痛苦道：「你怎么说？难道直接告诉家齐，要他的母亲做你的女人吗，喔，中翰，你帮了我，我感激你，但这事不能为难家齐，我可以暗地里做你的女人，但我不想让家齐知道。」

　　秦美纱幽幽一叹：「璐璐说得不错，中翰，你要冷静想想。」

　　我隐隐不爽，但我不得不承认孙家齐是我得到秦璐璐的障碍，难道要杀了孙家齐？这一念头闪过我脑海，我直起身子，扶住肥臀继续猛烈抽插，嘴上喊道：「美纱，帮我和璐璐脱衣服。」

　　秦美纱瞧出我不高兴，她妩媚一笑，站起来帮我脱衣，不时施展她的温柔，用大腿蹭我，用胸部压我，纤纤十指抚摸着我的胸毛，灵巧的舌头在我背肌游动，我浑身舒坦，心中的怒火一扫而光，有些女人天生就是男人灭火器，出气筒，秦美纱就是这种女人。

　　不用多久，我和秦璐璐都全身尽裸，肉欲迅速升级，秦美纱一双妙目凝视我，柔柔问：「我要脱衣服吗。」

　　我骨头酥透，冲动地将秦美纱拉在怀里，狂吻她的红唇，其实，秦美纱早脱了内衣内裤，她身上就只有一件长长的纱裙，她知道如何引诱我，我拔出大肉棒坐到床上，一手牵着秦璐璐坐到我怀里，一手牵着秦美纱与我接吻，秦璐璐有些羞涩，忸怩着吞入巨物，媚眼如丝。秦美纱则跪在我身后，贴着我身体，动情道：「小时候见过璐璐身体，一晃几十年过去，再见她身体却是这般光景。」

　　我明白秦美纱的意思，秦璐璐也明白秦美纱的意思，听秦美纱这么一说，秦璐璐停止了耸动，她的眼睛湿润了。我笑嘻嘻道：「以后，你们姐妹会互相看到对方的身体，不但能看到，还能摸到。」

　　秦璐璐啐了我一口，乌发后甩，又重新吞吐巨物，秦美纱搂着我的脖子吃吃娇笑，我促狭问道：「美纱，你姐姐的奶子漂亮吗？」

　　秦美纱柔柔道：「当然漂亮，又大又圆。」

　　「嗯，她两个奶子能夹住我的大棒棒。」我色迷迷地看着两只晃荡的雪白大奶，嘴一伸，含住了一只乳头，秦璐璐嘤咛一声，顿时羞急交加，承认不是，否认也不是，欲语还嗔：「下一次，可不许再用我奶子夹你的东西，磨来磨去，又疼又辣，好难受的。」

　　秦美纱笑道：「那是乳交，你们玩时，要先涂油，不过，乳交只是男人舒服，女人遭罪，我姐愿意为你乳交，被弄疼了又不吱声，足以证明她喜欢你。」

　　「啊，好粗……」秦璐璐被我顶了一下花心，情不自禁扶住我肩膀，隐隐地，阴道有收缩的迹象，我坏笑，环抱住秦璐璐的肥臀，帮助她上下耸动，她爽得直哼哼，我忍不住对秦美纱道：「你看你姐那舒服劲，当然喜欢我啦，如果我没感觉错，她至少有了两次高潮，她不喜欢说情话，只喜欢闷声得高潮。」

　　「咯咯。」秦美纱掩嘴娇笑，那秦璐璐听了，果然顾不上被我挤兑，匆忙间抓住我的双手，与我十指相扣，我故意逗她：「美纱，璐璐的阴毛比你浓，可以看出她比你浪。」

　　秦璐璐再也忍不住，甩开我的手，一声娇嗔：「你怎能这样说我，我也算是你姑姑。」我赶紧双臂合围，揽紧她软腰，大肉棒剧烈上顶，嘴上赞道：「姑姑，你的肩好美。」

　　秦璐璐微微张开小嘴呻吟，开始放肆耸动，呻吟由慢到急，逐渐变得尖利，眼看她就要放声尖叫，忽然，卧室门传来一阵「砰砰」敲门声，秦美纱动作奇快，从床上滑下，疾跑到门边问是谁。

　　门外隐约传来小月的声音：「妈，刘阿姨她们来了。」

　　秦美纱道：「知道了，你和婷婷先招呼她们，记得拿水果出来，我……我们还有些事要谈，让刘太太她们等我十分钟。」

　　「哦。」小月应完，脚步声远去。

　　「谁来了呀。」我小声问，怀里的秦璐璐已一动不动，刚才秦美纱应付小月的那会，秦璐璐得到了高潮，她没敢喊，只能咬住我的肩膀，唉，我的肩膀多灾多难，几乎每天都有新伤。

　　秦美纱跪上床来，拿起一张小丝帕，温柔地擦拭秦璐璐身上的香汗，脸上有些尴尬：「都是小吃店附近的街坊姊妹，她们周末喜欢找我打通宵牌，累了，有时候就在客房睡，我这里没男人，大家都很自在，都习惯了来这里，你说来吃饭，我一时高兴，忘记了通知她们别来。」

　　我轻轻把秦璐璐放躺下床：「没事，做爱和打牌两不误，等会我满足美纱，你的手气一定很顺，来一个大杀四方，把她们赢个够。」

　　秦美纱见我没有丝毫责怪，顿时欣喜，很夸张地脱掉纱衣，扑到我身上，美目一片水汪汪：「我情愿整晚跟你在一起……」

　　「扑哧。」秦璐璐忍俊不禁。

　　秦美纱分开双腿，待我躺好，她马上抓住湿淋淋的巨物对准肉穴，屁股一蹲，「滋」一声，吞入了巨物，娇躯颤了颤，缓缓吞噬完二十多公分长的巨物，一声娇吟：「你们别笑我，我可是说心里话，来找我打牌的这帮姐妹啊，个个都有身家背景，都是我年纪上下的贵妇，虽然生活富足，但她们没有一个能像我这样开心，她们的丈夫要么性功能不行，要么在外边养女人，每次打牌，赢得最多的那位总会叹气，说情愿整晚做爱，也不愿意赢那点钱。」

　　我大笑：「哈哈，有没有像美纱妈妈那样漂亮的，有的话，我做做善事……」

　　「不行。」秦璐璐与秦美纱一齐尖叫。

　　我连连说是开玩笑的，嘴上揶揄道：「估计你那些姐妹都人老珠黄了，要不然不找野男人，野男人也会找她们，实在不行，上宁也有好几家「鸭店」，解决生理需要应该问题不大。」

　　秦美纱吃惊道：「谁说人老珠黄，那刘太太你见过的，长得很漂亮呀。」

　　我一愣，印象中确实在小吃店见过刘太太，心中暗惊，这刘太太的姿色绝对上乘，脸上假装有点漫不经心：「哦，有点印象，不过没法跟美纱妈妈比。」

　　秦美纱莞尔，大奶子晃荡，身体开始耸动：「刘太太是我们这帮人中最不修边幅的，有时候就穿着睡衣上街美容，但要她找男人，她却不敢，大家都是一个圈子里的，彼此知根知底，一个女人若是有什么外遇，很容易传开，这些名门贵妇都极要面子，轻易不会去「鸭店」这种地方找男人。」

　　我笑问：「美纱会不会去鸭店？」

　　秦美纱甩动肥臀，腻声说：「有你，我就不会，你这么厉害，我一月只要一次就行。」

　　我握住她双乳，郑重其事道：「美纱，我李中翰保证，每月满足你五次，我要让你的姊妹们都羡慕你。」

　　秦美纱咯咯娇笑：「我自个开心就行，哪能告诉别人，让人家羡慕？不过，那刘太太好像看出我们关系不一般，经常旁敲侧击，都是你，那次在收银台边做，她可能发现了。」

　　秦璐璐懒洋洋问：「你们两个在收银台边做？」

　　「是啊，哈哈。」我大笑，扶住秦美纱的软腰猛烈冲顶。

　　秦美纱欢叫：「啊啊啊，璐璐，你不知道，中翰跟我在收银台边做了几次。」

　　「打烊后？」秦璐璐问。

　　秦美纱与我十指相扣，风情万种：「不是喔，就是客人很多的时候，他很夸张，很冲动的，我也没办法拒绝，那东西一插进来，我全身都软了，就由着他，那刘太太看我们下身紧贴着，又是动又是磨，她肯定怀疑，问了我好多次，我都说是中翰闹着玩儿。」

　　「你们太过份了……」秦璐璐吃惊地看着我们，性感的娇躯上仍旧红晕斑斑，微微丰腴的小肚子起伏着，煞是诱人。我将她抱在胸前，吻了吻红唇，柔声道：「下一次，我们也去美纱小吃店的收银台爱爱，包你觉得刺激。」

　　秦璐璐轻轻抚摸我的胸毛：「我才没有你们这般放荡，要做就在床上，这做爱是享受，在床上才体现做爱的滋味，你们随时随地地弄，万一被人看见多失礼，而且，你的东西又大又粗，一插进去能不喊么，能站得稳么？」

　　如慕如诉的幽怨不仅令我欲火沸腾，也触动了秦美纱，她颤抖着将两座乳肉压在我胸膛上，两粒乳头不停摩擦胸毛，我霎时打了个激灵，巨物暴涨，猛烈地冲击肉穴，秦美纱娇呼：「真的好粗哟，啊啊啊，我受不了中翰，我求你了，无论你多忙，我只求每月跟我做一次，一次便知足。」

　　我眉飞色舞，极尽挑逗秦美纱，肉穴有了收缩的苗头，我沉着应战，不用内功，怀中的秦璐璐夹了夹丰腴的大腿，幽幽问：「你们这样，小月跟那个婷婷都没意见？」

　　气喘嘘嘘的秦美纱颤抖道：「你都没意见，她们怎么会有意见，小月初始有抵触，不过，跟中翰做了这事后，她就想通了，单单一个女人服侍他中翰，估计没几年就被他折腾死，这么强悍我闻所未闻，我觉得呀，有本事的男人多几个女人是应该的，无论是经济能力还是性能力，中翰两种能力都有，我就死心塌地跟他了。」

　　说完，整个娇躯完全倒在我怀里，肥臀密集吞吐巨物，嘴上与狂乱湿吻，秦璐璐的嘴唇距离我和秦美纱的嘴唇咫尺距离，她清楚地看到我吮吸秦美纱的唾液，也看到秦美纱吞咽我的口水，一时感慨，秦璐璐动情道：「看你们恩爱，我很开心，中翰，你可要好好对美纱，美纱是命苦的人，只有你才能让她幸福。」

　　我侧一下脸，吻了吻秦璐璐的嘴唇，柔情道：「我也会让你幸福，让你们都幸福。」

　　秦璐璐喘息道：「老公，感谢你帮我跟璐璐和解，这么多年来，她一个女人不容易，你能帮她的，就尽量帮。」

　　我朝秦璐璐眨眨眼，秦璐璐会意，抓住秦美纱的手，激动道：「美纱，谢谢你，你不知道，这次中翰帮了我很大的忙，要不然，接下来的后果我想都不敢想了。」

　　阴道迅速收缩，痉挛得异常猛烈，秦美纱留下了动情的眼泪，她一边呜咽，一边抱住我脸颊狂吻：「中翰，快用力，我……我爱你。」

　　我猛地地挺动，也抱着秦璐璐喊：「大家都爱，来来来，我们三人亲亲嘴。」

　　这是一幅令人血脉贲张的画面，三张嘴互相接吻，三条舌头互相嬉戏，我身处其中，目睹了秦美纱与秦璐舌头互相纠缠，四溢的唾液却被我乘机吮吸干净，那两条粉嫩的精灵追寻而至，挑进我口腔，四处搜索，将刚生出的津液迅速吸走。

　　我突然一声闷哼，将两个女人推开，翻身而上，将狰狞湿滑的巨物插入秦美纱口中，精液激射而出……

　　楼下客厅灯光明亮，一片欢声笑语。

　　我们三人依次下楼，走在最前的秦美纱加速了步伐，随即爆发喧嚣，秦美纱扬声道：「哟，不好意思，不好意思，让大家久等了。」

　　一位时髦的美妇笑道：「没事，没事，我们来这里主要是聚会，牌早点打晚点打都一样。」

　　秦美纱回头过头，笑吟吟道：「来，我给大家介绍……」她逐一把我和秦璐璐介绍给一众妇人，又把这些妇人逐一介绍给我们，我如刘姥姥进了大观园，眼花缭乱，脑袋恍惚，秦美纱给我介绍的八位美妇，我竟然一个名字都记不清楚，这八人中，除了刘太太外，其余的美妇都是第一次见面，令我惊愕的是，这八位美妇虽然年纪各不相同，但个个娇美，华贵雍容，无一不是极品贵妇。

　　我惊呆了，站着傻笑。

　　艳美的刘太太朝我挤挤眼，娇声道：「小伙子，我们见过哟。」

　　我连连点头：「见过，见过，记得在小吃店里见过，那天下着雨，刘太太又漂亮，所以印象深刻啊。」

　　一阵放浪起哄，众美妇咯咯娇笑，有人意味深长说：「印象深刻哟。」

　　刘太太大窘，美脸绯红，不敢再开腔，众美妇哈哈大笑，整个客厅沉浸在欢笑的海洋中。

　　秦璐璐暗地拉了我一把，我马上堆起笑容跟众美妇告辞：「大家玩开心点，我先送姑姑回家。」众美妇惊讶，一阵莺莺燕燕，纷纷要挽留我们，只是秦璐璐明天一早要去医院探视孙家齐，所以必须回家，我找个藉口，说秦璐璐的孩子有些不舒服，要回家照顾，众美妇听了，马上表示理解，不再挽留我们。

　　我望了望窗外的夜色，关切道：「我出门后，家里没男人，为了安全起见，十点后，大家都不能离开别墅了，有没有意见？」

　　众美妇纷纷表示没意见，一位身穿鹅黄连衣裙，左右手各戴一枚钻戒的美少妇娇滴滴道：「没意见，没意见，我们周末来这里，就是玩通宵的，天不亮，我们绝不走。」

　　另一位妖艳的美熟女吃吃笑道：「这里好吃好玩，天亮了也不走，嘻嘻……」

　　随即又是哄堂大笑。

　　秦美纱让何婷婷和小月送我们到车库，两个美少女一脸不舍，秦露露笑道：「等会你们的中翰哥还回来。」两个美少女一听，惊喜道：「早说嘛。」

　　秦璐璐不禁咯咯娇笑，坐上车副座，与两位少女告别。

　　我发动引擎，宝马750i像黑色大鱼滑进夜色之中，耳听着海浪声，我彷佛置身在大海上，夜风吹进了湿润的空气，也带来阵阵凉意，我赶紧关掉车窗，秦璐璐微微一笑，朝我飘来感激的眼神。

　　「家齐的伤势怎样？」我随口问。

　　秦璐璐道:「稳定了很多。」

　　我点点头：「明天我过去，替家齐换到特护病房，跟路小风做邻居，特护病房的条件比一般的病房好很多。」

　　秦璐璐蓦然惊喜：「真的呀，我几次想换，医院都说满了。」

　　我笑了笑：「其实没满，住特护病房要经过院长签字，不是有钱就能住进去的，特护病房都是市里领导和高干去疗养的地方，对外基本不公开。」

　　秦璐璐的美眸看了过来：「那我又得谢谢你。」

　　我见她春情犹浓，不禁色心大起，拉开裤裆拉链，将巨物掏出来：「真要谢，就帮我含。」

　　秦璐璐微微吃惊，她看了看巨物，又看了看车窗外，见车流稀少，她娇羞道：「你注意开车，开慢点。」

　　「嗯。」我大喜过望，赶紧把车速放慢许多，秦璐璐侧了侧身，身体缓缓俯下，很快，我的巨物进入了温暖的口腔，我毛孔竖起，发出轻轻呻吟。

　　秦璐璐吐出巨物，小声问：「还不够吗，这几天你射了好多，刚才又射了，你受得了吗？」

　　「放心，我对付你们，绰绰有余。」我豪气冲天，一手把握方向盘，一手将秦璐璐的脑袋往下摁，巨物再次进入温暖的小嘴，这一次，我巨物没有被吐出，秦璐璐像吃冰棒的小孩，一刻不停止的吮吸，我的大肉棒被她吮吸得又粗又硬。

　　已是晚上十点，尽管路上车流不多，但我车速也不快，足足半小时，宝马才来到上品苑，我依稀记得，苏芷棠就住在这里。

　　大肉棒被一个女人吮吸半小时，这是从未有过的记录，以前最爱含我大肉棒的女人是庄美琪，现在所有记录都给了秦璐璐，我关掉引擎，静静地享受巨物被深含爱抚的滋味。

　　秦璐璐喃喃道：「中翰，跟你做这事好像能上瘾。」说完，又一次深深的吞入。

　　我是有经验的男人，听出了秦璐璐的暗示，轻轻拍了拍她的香肩，笑道：「这是好事，你上瘾了，就会天天想我，来吧，我们再爱爱一次。」

　　秦璐璐直起身子，打量一下车窗四周的环境，见我停在一个阴暗处，她大感放心，右腿跨过来，娇躯已爬到我身上，臀部抬起，巨物正好对准她两腿间，她缓缓下沉臀部，潮湿的肉穴与火烫大肉棒不期而遇，一声娇吟，巨物被吞入，渐渐吞噬，浑浊的呼吸喷到了我一脸，秦璐璐娇嗔：「好粗啊。」

　　夜色下的宝马在震颤，我粗声问：「有插到子宫吗？」

　　「嗯，快用力。」女人的哀求如慕如泣。

　　与秦璐璐分别后，我没有直接回海天别墅，而是来到了伯顿酒店，今晚最重要的工作才刚开始，我的目的就是找罗毕要钱，美色和钱都很重要，缺一不可。

　　直接上了电梯，来到总统套间门前，几个精干小伙子纷纷站起跟我打招呼，我微笑点头，递上一只装有二十万现金的信封，感谢他们的辛苦工作，小伙子兴奋得连说感谢，虽然是周支农的人马，但我照样笼络。

　　转身敲开总统套房，苏芷棠飞扑到我怀里，她美得令我心颤，温软香玉，一身薄薄睡衣性感得难以形容，浑圆的乳房拚命挤压我的胸膛，翘翘的肉臀只挂着一条小蕾丝，我随手把门关上，小声问：「罗毕呢。」

　　「刚进浴室洗澡。」苏芷棠吃吃娇笑，妩媚的眼神流露出狂野的欲望，我揉了揉她的肉臀，色迷迷问：「你洗了没有？」

　　苏芷棠居然伸长手臂，将腋窝凑到我鼻尖：「你闻一下。」

　　我没有客气，鼻子贴近雪白腋窝，深深嗅了几口，没闻到狐臭汗味，倒闻到一丝淡淡的清香，我心中一动，伸出舌头，舔了一口腋窝，苏芷棠吃吃娇笑，怕是痒了，她蹙了蹙柳眉，硬是不躲闪，让我把她的腋窝舔了个够。

　　「小别胜似新婚，久别胜初恋，干了多少次了？」我有些嫉妒，脑子里全是苏芷棠在罗毕怀里婉转承欢的画面，令我意外的是，我才问完，苏芷棠便兴趣索然，一双玉臂环绕着我的脖子，轻叹道：「才一次。」

　　「这么少？」我坏笑。

　　「嗯，他可能太累了。」苏芷棠黯然，我笑了笑，柔声安慰道：「有高潮就行。」

　　苏芷棠又是一叹：「关键是没有。」

　　我挤挤眼，很贱的模样：「要不要我给你？」

　　苏芷棠妩媚：「你敢给，我就敢要。」

　　感觉裤裆被苏芷棠的下体摩擦了一下，这激起我的欲火，眼前的苏芷棠艳若桃李，浑圆的乳房几乎清晰可见，她在用乳房和乳头挑逗我，我吞咽着口水，试探问：「你就不怕被罗毕看到？」

　　苏芷棠诡笑：「你不是答应过玩四P吗。」

　　「说说玩的，哪能当真了。」我哈哈一笑，转移了话题：「好啦，我先把正事办了，再给你高潮，前提是罗毕答应。」说实话，钱没有替源景县政府追回来，我还真不敢当着罗毕的面调戏苏芷棠，万一罗毕恼怒，事情会随时变得复杂。

　　苏芷棠听出我的意思，她似乎忍耐不住，下体一直摩擦我的裤裆，脸红红的继续勾引我：「哎呀，他在洗澡，等他洗完出来，什么事都一起办了，现在，能不能抱抱我嘛？」

　　表面是求我，实际上苏芷棠一直抱着我，见我跃跃欲试又无动于衷，苏芷棠急得猛咬红唇，双腿缓缓跪下，一双玉手拉下我的裤裆拉链，灵巧地抓出一条大青龙，我长叹一声：「喂，要是被罗毕看到了，你可要说是你主动的。」

　　「放心啦。」苏芷棠娇嗔，握住巨物套弄两下，已是迫不及待放进嘴里，瞬间又吐出来：「噫，什么味？」

　　我轻笑：「是璐璐的浪水。」

　　「你今天干了她多少次？」苏芷棠仰起脖子看我，粗大的龟头就在她唇边，我诡笑道：「就一次。」

　　哪知苏芷棠死不相信，我无奈，只好说两次，这下，苏芷棠被激怒了，她站起来将我推倒在沙发，双腿分跨我身体两侧，一只玉手抄起巨物，一只玉手拨开小蕾丝内裤，对准肉穴沉腰坐下，龟头太大，湿润不足，苏芷棠尝试了几次，阴毛密布的肉穴才吞下大龟头，完全吞完巨物竟然要是二十几秒，嘴上还不挺嘀咕：「我才不相信你们才做两次。」

　　「我这套西装十几万，能不能让我脱了再做？」我苦笑。

　　苏芷棠送上香吻，媚眼如丝：「我明天送你十套，喔，真带劲，好舒服，中翰，见到你真开心，我还以为你今晚不来了。」

　　我抱住苏芷棠的肉臀，温柔抽插：「原本不想来打扰你们，不过，源景县翻天了，你应该知道罗毕是如何被救的。」

　　苏芷棠兴奋地扭动身体：「罗毕说了，听得我又害怕又兴奋，想不到中翰你这么威武，罗毕说，你们像打仗一样。」

　　「呵呵，当时是有点像打战。」回想起解救罗毕的那一夜，我仍然热血沸腾，巨物充血，更坚硬了，爽得苏芷棠眉开眼笑，春意渐浓，她本来就是标准的美人，丰满瓜子脸，明眸皓齿，一身雪白的肌肤，可能是活泼健美的原因，她的肌肤摸起来很有弹性，潜入睡衣，手捏揉着她的丰乳，我抽插渐渐密集，摩擦的快感袭遍全身。

　　「滋滋……滋滋……」

　　苏芷棠运臀如飞，已入佳境，爱液也跟着充沛，她很动情：「我最爱有本事的男人，中翰，我想一辈子做你的情人，将来我若是回美国了，只要你说想我，我就立马坐飞机回来，就凭你说想我。」

　　我陷入了茫茫情欲之中，只知道抽插苏芷棠的阴道，耳边全是「嗯嗯嗯」声。

　　「老婆，谁来了。」突然，浴室打开，身材高大的罗毕从浴室走了出来，我赶紧将捏揉奶子的手从睡衣里抽出，苏芷棠也迅速停止耸动，回头看了看罗毕，娇笑道：「你说呢。」

　　罗毕大喝一声：「中翰。」激动之情溢于言表，这完全不是装出来的兴奋，他居然顾不上娇妻就在我怀里，大声道：「哎呀，我的大救星来了，你等等，我给你倒酒。」

　　说完，转身走向酒柜，我趁机叫苏芷棠下来，哪知她非但不下来，还悄悄耸动起来，抱住我的脖子，偷偷吻了我一下，我瞬间有偷情的感觉，巨物暴涨，跟着抽插几下，又示意她赶快下来，苏芷棠依然坚持：「不，绝不下来，嗯嗯……」

　　罗毕倒好了两杯红酒，快速走来，嘴里问道：「怎么才来，等了你一晚上了。」

　　我和苏芷棠都停止了耸动，但大肉棒依然插在她肉穴里，她极力克制自己的急促呼吸，我则处之泰然，接过罗毕递来的红酒，淡淡一笑：「我总要给你们夫妻团聚的时间啊。」

　　「呵呵。」罗毕憨笑，眼神朝苏芷棠身上一看，立马异样：「老婆，你坐在中翰身上干什么？」

　　苏芷棠镇定自若道：「中翰帮了我们大忙，我想抱抱他，感谢他，这不行吗？」声音柔而嗲，如少女的撒娇。

　　罗毕一听，柔声道：「你换一件衣服嘛，穿着睡衣多不雅，太透明了。」

　　苏芷棠朝我抛来一个媚眼：「中翰又不是没见过，透明就透明呗。」

　　「唉，说不过你。」罗毕直叹气，对我举起酒杯：「来，中翰，我们干一杯。」

　　我微笑中仰头喝下红酒，顺势弯腰，把酒杯放在茶几上，这一弯腰，大肉棒深深插到苏芷棠的子宫，她轻轻闷哼，娇躯微颤，幸亏罗毕没有察觉出来。

　　「傍晚跟杜大卫联系了，他马上筹集资金，我和芷棠一离境，就把十二亿汇到中翰的账号，由中翰你转给他们。」罗毕也放下了酒杯，翘着腿坐在我身边。

　　「交了钱再离境。」我冷冷道。

　　愉快的气氛似乎转瞬之间有了改变，罗毕恢复干练之色：「中翰，我们手头没这么现金，我要回美国后，与杜大卫一起去银行开启联名账户才能拿到钱。」

　　我没有看罗毕，而是把目光集中在苏芷棠的身上，透过薄薄的睡衣，我欣赏着两只丰满挺拔的巨乳，口气逐渐严厉：「这我不管，你们弄了这么多钱，不可能把钱全部存在单一联名账号，区区十二亿对你们来说，不是问题，罗总，千万不要激怒我，否则，你和杜大卫都会粉身碎骨，我当你是兄弟挽救你，但你如果连我也耍……」

　　苏芷棠脸色大变，罗毕连忙解释：「不不不，中翰，我怎么能耍你呢。」

　　苏芷棠扭了一下臀部，娇滴滴道：「中翰，你误会了，罗毕不是这个意思。」

　　「那是什么意思？」我堆起了笑容，对待美人儿，我总是心慈手软。

　　「你说呀。」苏芷棠朝罗毕示意。

　　罗毕犹豫了片刻，沮丧道：「好吧，我说我说，我是怕了，其实源景县的那帮人把我带回国后，不是只要十二亿，而是要两百亿。」

　　我心想，换成我，我也想敲一笔，不义之财人人有份，何况现在的人都贪婪，我冷冷道：「他们要两百亿，那是他们的事，我没要两百亿。」

　　「我，我……」罗毕看了我一眼，垂下了目光，双手交叉搓着，很不安的样子。

　　苏芷棠焦急，接过了话头：「中翰，罗毕担心给你十二亿后，你还要继续开口索要，再加上杜大卫已经给你的五亿，就达十七亿了，他们担心会是无底洞，钱给了，人还是不能离境。」

　　我默默点头，罗毕和苏芷棠的担心不无道理。干咳一声，我严肃道：「你们两个老老实实告诉我，到底骗了多少钱？」

　　罗毕嗫嚅半天，小声道：「好像两三百亿。」

　　我微愠：「杜大卫说三四百亿，你说两三百亿，看来彼此不信任，我们就不谈了。」

　　苏芷棠狠狠瞪了罗毕一眼，急道：「中翰，中翰，我来说，准确数字是五百六十亿，其中已提款四十亿，罗毕和杜大卫各拿了二十亿，现在美国银行账号里一共是五百二十亿，已经兑换成美金，总数为八十三亿。」

　　我愕然，一声冷笑：「你们独吞不了这笔钱。」

　　罗毕道：「我们知道，这事情不能闹大，要是闹大了，国家一发国际通缉令，即便我们身处美国也逃脱不了干系，毕竟这钱的来历不干净，我跟他们回国就是想摆平这事，我压根底没想过独吞这笔钱，如果想独吞，我们早把钱分掉了。」

　　我默默点头。

　　苏芷棠忧心忡忡道：「现在有很多人并不知道钱被我们骗，都以为是正当炒卖期货亏本了，如果这事闹开，所有都来追讨，那就铁定完了。」媚目一转，柔声问：「中翰，你有什么想法？」

　　我道：「这事情不是这么简单了，你们还有这家公司的底挡数据吗？」

　　罗毕摆摆手：「没了，全销毁，当时注销公司的时候，就没想留这些证据。」

　　我一声长叹：「罗毕啊罗毕，你胆子真不小。」

　　罗毕苦笑，飘了苏芷棠一眼，道：「不是我胆子大，也不是杜大卫胆子大，是张思勤的计划，我和芷棠去美国结婚后，才发现张思勤一直有这个计划，我和杜大卫研究了几个月，觉得可行，就到开曼群岛注册一家网络金融公司，没想到国人的钱这么好骗，我们是中途刹车，要不然赚的钱更多。」

　　「是骗，不是赚。」我纠正。

　　「是是是。」罗毕忙点头。

　　「张思勤厉害。」我看向苏芷棠，暗示她眼光独到，认识了她的前夫张思勤，苏芷棠焉能听不出我的讥讽，她毫不示弱，柳眉一挑，娇滴滴道：「张思勤再厉害也死了，这反而证明干掉张思勤的人更厉害。」

　　罗毕呵呵憨笑，夫妻俩都神色怪异，我茫然问：「都看我干嘛，不是我干的，我有这么厉害吗，我连杀只鸡都不敢。」

　　「嗯。」苏芷棠柔柔应了一声，臀部再次扭动，肉穴不经意间吞吐了一下巨物，我浑身舒爽，靠在沙发背深深呼吸。

　　罗毕责怪：「芷棠，你坐在中翰身上，你不累，人家也累的。」

　　苏芷棠轻笑，柳眉轻佻：「我不累，中翰，你累吗？」

　　我忍住笑，摇摇头：「好像也不累。」

　　罗毕郁闷，自己如花似玉的妻子坐在别的男人身上，已是羞辱，何况苏芷棠还是半裸，从罗毕的角度看，苏芷棠的臀部是全裸的，雪白的臀肉在灯光下耀眼夺目，这让罗毕很尴尬，他干脆转移话题：「中翰，我把底都交给你了，你看着办。」

　　「别的以后谈，先把十二亿给我。」我轻轻挺动下体，口气不容置疑，欲火要焚身，我胆子大起来，漫不经心地把手搭在苏芷棠的玉腿上摩挲。

　　罗毕看着我的手，脸色逐渐难看，我冷冷问：「知道我现在是什么身份吗？」

　　「不知。」罗毕摇了摇头，苏芷棠紧张起来，美丽的大眼睛盯着我，充满疑惑。

　　我淡淡道：「告诉你们，我现在就是源景县纪委稽查处处长，专门负责侦查你这个案子。」

　　房间很安静，安静得能听到罗毕的心跳以及苏芷棠的呼吸，他们瞪大了眼珠子，像是听到天方夜谭。我冷哼一声，从口袋拿出一个蓝色证件丢到沙发上：「知道你们不信，我就给你们看看证件。」

　　罗毕迅速捡起证件查看，嘴巴微微张开，瞳孔收缩，苏芷棠焦急，玉臂一伸，把证件抢到手中，美目细看，花容隐隐变色，小嘴儿结结巴巴问：「那……那县纪委赵书记是你的上司了？」

　　我傲然道：「你说对一半，他目前是我的上司，不过，他管不了我多少，不出半年，县纪委书记的位置由我来坐。」

　　罗毕惊得双手抱头：「我的天啊，兜来兜去，我还是跑不出你李中翰的手掌心，真难以置信，你居然跑到源景县纪委了。」

　　我直起身子，环抱苏芷棠的腰肢，鼻子几乎触及她的乳房：「这说明咱们有缘。」

　　苏芷棠展开玉臂，环抱我的脖子，有神的大眼睛闪耀激动，香唇微张，如兰气息几乎喷到我脸上，罗毕急忙伸手，拉了拉苏芷棠的胳膊，激动道：「中翰，我立即叫杜大卫给你汇十二亿，不，是十五亿，多出来的部分，你先帮我打点，我罗毕发誓，我愿意把那笔钱分成三份，我，杜大卫，还有中翰你各一份。」

　　彷佛在黑夜中找到光明一样，罗毕彻底心服，他拿出手机，哆嗦着要拨打电话。我抱住苏芷棠，仍不忘给罗毕忠告：「先不谈分赃，我把你捞出来，就必须要给源景县政府一个交代，三天之内，这十二亿务必还给县政府，这是老百姓的钱。」

　　罗毕猛点头：「我现在就打电话给杜大卫。」

　　「不要在电话里透露我的身份，最好用英语交谈。」我提了个醒。

　　「知道。」罗毕欣然答应，他的英文远不如苏芷棠流利，但也能叽里咕噜的交谈。

　　我胸有成竹，哪管他们说什么，怀中美人如玉，幽香扑鼻，浑圆的大奶子不停地摩擦我的胸膛，好几次，睡衣里的大奶子都触及到我的嘴唇，我只需张开嘴就能咬中激凸的乳头，薄薄的睡衣更能展示激凸，像小蘑菇般的乳头。

　　「李处长，是大官哟，小女子有礼了。」苏芷棠温柔地把证件放入我的西装口袋，媚眼一抛，肥臀紧随着快速耸动起来，罗毕正通着电话，苏芷棠就敢趁着这间隙放肆吞吐，我知道我的西装要泡汤了，爱液湿了裤裆，销魂的呻吟隐隐响起：「嗯嗯嗯……」

　　好半天，罗毕终于挂掉电话，他一脸兴奋：「中翰，搞定了，明天一早，你就收到十五亿。」

　　我点点头，平静地抚摸着苏芷棠的玉腿。

　　「中翰，你千万千万要帮我啊。」罗毕可怜兮兮道。

　　「我不帮你，我帮谁？」我的手干脆沿着玉腿直达肉臀，雪白的肉臀上有一双有力的手掌在揉搓臀肉，罗毕的盯着我的双手，表情怪异：「对对对，我们的交情比海深，哈哈。」

　　「嗯嗯。」苏芷棠呻吟了，很明显的呻吟，上身一挺，饱满的胸部压到了我脸上，我身体后倒，一只手抓进了苏芷棠的股沟，罗毕大吃一惊：「中翰，你的手，有点过份了。」

　　我都没发话，苏芷棠已替我辩解：「有什么过份，女人的屁股就是给男人摸的，中翰又不是别人，摸一下没问题。」

　　罗毕急了：「摸屁股可以，其他地方可不许摸。」

　　我瞪着两只饱满巨乳，色迷迷道：「这么漂亮的奶子，不摸一下，有点说不过去，当然，芷棠姐是你罗毕的老婆，她不给我摸奶子，我肯定不能冒犯。」

　　苏芷棠妩媚道：「不能摸，只能亲。」说着，优雅地解下睡衣，落出性感的裸体，她身上只有一条小蕾丝内裤，罗毕和我都大吃一惊，这等于苏芷棠愿意公开和我亲热，

　　我差点笑出来，兴奋地张开大嘴，含住了苏芷棠的乳头，罗毕上蹿下跳，对我们拉拉扯扯：「喂喂，不能亲，不能亲，芷棠是我老婆。」



第二十一部4

　　可我们都装聋作哑，我不但吮吸了苏芷棠的大奶子，还用手去揉搓，把两只大奶子揉成面团似的，大肉棒骤紧，苏芷棠发出夸张的呻吟，罗毕苦着脸道：「到此为止，到此为止，最多是摸摸屁股，亲亲奶子，不能再有其他过份举动了。」

　　「老公，什么是过份举动啊？」苏芷棠娇滴滴问。

　　「不能做那事。」罗毕急得满脸皱成麻花。

　　「什么事呀？」苏芷棠一边轻微耸动，一边将乳房送到我嘴里。

　　罗毕瞪大眼珠子，舔了舔舌头，大声道：「就是不能做爱。」

　　我突然有射的感觉，疯狂地吮吸苏芷棠的大奶子，她娇喘着敷衍：「老公放心，这一点我是坚决不同意的，我和中翰没有感情基础，我们并不相爱，我只当他是朋友，嗯嗯嗯……中翰，你不要跟我做爱。」

　　我含着乳头，嘟哝着：「好的，我只摸你屁股，亲你奶子。」

　　「啊啊啊。」苏芷棠抱着我的脖子，拚命碾磨下体，罗毕狐疑地看着苏芷棠问：「你们看起来怎么像做爱？」

　　苏芷棠急喘道：「没，没做爱。」

　　罗毕将信将疑，突然，他闪电般跳到苏芷棠身后，低头一看，脸都绿了：「天啊，都插进去了，还说没做爱。」

　　苏芷棠娇声道：「老公，我只是借中翰的东西插进去而已，我脑子里想的全是你，我和中翰纯属性交，不是做爱，我和你才算是做爱。」

　　我猛烈抽插：「对对对，我跟芷棠交合只是发泄性欲，我脑子里全想着家里的女人，罗总，你放心，我们绝不是做爱。」

　　罗毕目瞪口呆，苏芷棠吃吃娇笑，笑完急喘：「喔，好胀啊，好难受。」

　　我忍住笑：「罗总，你看见了吧，芷棠姐并不舒服。」

　　苏芷棠给罗毕抛去媚眼：「老公，我一点都不舒服。」

　　罗毕黑着脸，郁闷道：「既然不舒服，为什么还不下来。」

　　苏芷棠与我相视一眼，脉脉含情，就在这一相视中，我马上扶住她的腰肢用力冲插，苏芷棠抱紧我脖子，密集地吞吐大肉棒，娇吟响彻整个房间：「马上就下来，马上就下来……啊，中翰，你太粗了，我一点都不舒服，啊啊啊……」

　　酥麻如电流般传遍身体，我无可救药地射了，射了很多。

　　离开总统套间时，我看见罗毕爱怜地抱着苏芷棠，而苏芷棠躺在罗毕的小腹上昏迷，曲分的双腿雪白修长，阴毛密布的地方有一片粉红花瓣，花瓣里正流淌出白色的浆糊。

　　……

　　……

　　「大海，我来了。」我朝大海怒吼，可吼声被肆虐的海风吹得支离破碎。

　　回到海天别墅的海边，已是凌晨两点，我浑身燥热，真气四散，停好车，我疯狂地脱掉衣服，光着身子冲进沙滩，奔入大海，冰冷的海水浇熄了我身上的燥热，我一个鲤鱼跃龙门，扎进了海里，四周一片漆黑，但我毫不顾忌地潜入海里，越潜越深，直到脑袋磕到海里岩石，我才幡然清醒，转身上游，付出海面，我惬意地仰头狂叫。

　　突然，海风怒号的天空传来一道老人般声音：「上岸来。」

　　我愕然环顾，心惊胆颤地从海里游回岸边，漫步沙滩，却不见任何一人，头皮顿时发麻，刚想朝公路边的宝马车跑去，老人般的声音在夜空炸响：「意动为先，气味辅，走七星，踏中宫……」

　　我一愣，眼前一片漆黑，随之进入忘我境界，耳边一阵长鸣，我竟然看到一处庭深院落，青砖瓦房的府邸，府邸内，一位鹰眼勾鼻的精悍老者正对我吼叫：「行气五行，内敛有序，吐气为纳，吸气为藏……」

　　我跟随着念，老者念到哪里，我便念到哪里，一字不差，奇异的是，我每念四字，全身的内劲就累积，念完三十六个字，我浑身竟然有九重劲气，气息浑厚，纳于四肢五骸，唯独一条劲气藏于丹田，桀骜不驯，激荡乱窜，时而提聚与胸腔，时而奔袭小腹下，轻易地就能令血液充斥海绵体，引得肉柱高举。

　　一阵大风吹来，草叶纷飞，鹰眼勾鼻老者目光如炬，一声嘶吼：「九龙者行九气，九九归一，白虎为辅，鸾鸟相生，记住，白虎才能助你功力，其他女人如草履。」声音骤熄，风停草落，老者飘然而去。

　　我睁开双眼，兀自发呆，荒凉漆黑的海边哪里老人，我定了定神，按老人的教导打了一组拳，拳法远比姨妈教我的搏击擒拿简单，但打完一遍又打第二遍，第三遍……越打越自如，但越打越奇妙，拳法能衍生无数的变化，变化越来越精妙，变化中又有诸多复杂的变化，我像个傻子似的，在黑不溜秋的海边打拳，不知疲倦，直到天际鱼肚白，我才收拳，跌坐在沙滩上运功，默念那三十六字诀，晨曦出来时，我站起长啸，感觉自己的内劲如眼前的大海，广博浩瀚。

　　不好，我迅速跑回宝马车，有人发现了我，我全身裸露，行为怪异，晨跑的人似乎有报警的嫌疑，我赶紧发动引擎，快速驶向海天别墅。

　　从车库进客厅，麻将桌上依旧战事激烈，四名美妇早换上了轻松的便装，有睡衣，有内衣，有吊带，有T恤，偏偏这几名美妇都有极好身材，个个乳大十足，一时间看得我鼻血上涌，见到我，四名美妇都笑嘻嘻地用手遮住胸前，秦美纱见状，赶紧示意我，说饭厅桌子上有糖水。

　　我哪有心思吃，身上咸腻，跟几个美妇打了招呼，就直奔浴室，站在浴缸里洗了一个美美的热水澡，刚要擦身出来，浴室外走进一位身穿性感内衣的大美女，正是来找秦美纱打牌的美妇之一，她急急忙忙坐到马桶，发出小便的嘘嘘声。我大吃一惊，抱住下体目瞪口呆，睡眼惺忪的美妇随即发现了我，她同样大惊，只可惜已经尿开，要闪避已来不及，只能继续小便，可能是太尿急的原因，那嘘嘘声很长，美妇尴尬得美脸发红，双手掩盖下体，这样一来，只能放弃胸前的春光。

　　我静静地欣赏美妇，她叫什么名字忘记了，时尚的长发，长得瑰姿艳逸，双瞳剪水，浑身肉感丰满，皮肤白皙如玉，年纪大概在三十五岁左右。这美妇初始紧张，见到我没有异动，美妇的脸色逐渐平静，忍不住「扑哧」一声笑了出来。

　　「对不起，我不知道你在这里，你也没关门。」美妇羞涩道。

　　我双手掩住胯下，尴尬点头：「是我疏忽了，应该是我说对不起，我先出去，你继续方便。」

　　美妇微笑颔首：「嗯，你快出去吧。」

　　我半弯着腰，缓缓跨出浴缸，美妇闭上眼睛，嘘嘘声似乎已停，我赶紧像兔子般奔向浴室门，刚想拉开门出去，外面突然有人进来，扭动着门把，我大吃一惊，赶紧顶住浴室门，「喀嚓」一声，把门锁上，门外随即有人喊：「吉娜，是我程程。」

　　我大急，回头对着马桶上的美妇双手合十，小声道：「帮帮忙，帮帮忙。」

　　美妇瞄着我的下体，花容失色，一手掩住嘴巴，情急之下，她高声喊：「程程，你等会，你等会。」门外一阵抱怨。

　　「怎办？」美妇焦急万分。

　　我眼珠猛转，左看右看，又跑回浴缸，把花洒拧开，把滑动塑料帘子拉上，顺便在美妇的耳朵嘀咕了两句，美妇面有难色，我再次双手合十乞求她，她想了想，终究答应了下来。

　　我急忙溜进浴缸，坐在浴缸里，拨开一边的塑料帘子，紧张地窥视美妇。其实，我们什么都没做，但要是被外人发现我们孤男寡女，赤身裸体的共处在浴室，那绝对百口难辨，说什么都没人相信，这美妇也知道这个道理，她无奈之下，只有配合我，回身把浴室门打开。

　　一位美艳之极，身穿吊带性感睡衣的少妇走了进来，急匆匆地坐上马桶，随即响起清晰的嘘嘘声，她随手摁下冲水键，一刹那，冲水声，尿尿声混杂在不大不小的空间里，美少妇抱怨道：「吉娜你搞什么，憋死我了。」

　　我暗暗惊讶这些女人的大胆，在别人家里就敢这么穿，转念一想，估计美妇们在这里随意惯了，贵妇也是女人，一整晚打牌，若都是穿得整齐端庄，又怎么玩得开心。

　　这位叫吉娜的美妇按我的叮嘱连连道歉：「对不起，对不起，我……我正打算洗澡。」

　　美少妇嗔道：「你洗就洗呗，还怕我见呀，真是的。」

　　「不是，不是，唉，不解释了。」吉娜无奈轻叹，朝我的方向飘来一眼，神情极其尴尬。

　　美少妇瞪着吉娜，气鼓鼓道：「想洗澡就去洗呀，你站着看我干嘛，我可不习惯有人看着我小便。」

　　吉娜此时有两种选择，第一离开，第二，来我浴缸这里，如果选择第一种，那她刚才所说的话就前后矛盾，美少妇很有可能来浴缸查看，因为花洒已经打开。吉娜权衡了一下，还是朝我走来，微微拨开塑料帘子，小心翼翼地跨进了浴缸，花洒射在她的娇躯上，不一会她全身便湿透，性感的内衣沾水后紧贴肌肤，曼妙的部位完全显现，吉娜没有遮挡，低垂着脑袋，缓缓坐在浴缸，一双无辜的眼神这才朝我看来，彷佛说：没退路了，你害死我了。

　　我莞尔，也不掩饰，靠坐在浴缸的另一头，双腿分开，让狰狞粗大的肉棒在吉娜的注视下昂首挺胸，跃跃欲试，吉娜随即露出惊骇的表情，情不自禁用手掩嘴。

　　「我是糖水喝多了。」美少妇似乎小便完了在洗手台洗手，我和吉娜都很紧张，都在期待着美少妇尽快离去，很遗憾，美少妇没有走，女人只要站在镜子前，多半会流连，长则数小时，短则也要好几分钟。

　　「我也是，美纱的糖水煮的好吃。」为了不让美少妇起疑心，吉娜假装若无其事地与美少妇攀聊。

　　美少妇洗了一会手，关掉水龙头，突然吃吃笑问：「吉娜，你是不是忍不住尿出来了，所以才洗澡啊？」问完，自个觉得好笑，便又咯咯地笑不停，我浑身蚁咬，最受不了女人有动听的笑声。

　　吉娜抹一把脸上的水，结结巴巴答道：「不是……啊，是的。」

　　美少女又是开怀大笑：「我说吉娜，你都是十岁孩子的妈妈了，还忍不住尿，要让大家知道了会笑死的，我们这年纪的女人呀，只有见到性感的男人才会忍不住尿出来，嘻嘻……就像美纱姐的女婿，够性感，个子高高的，成熟稳重，又阳光健康，脸上还挂着坏坏笑，哇，迷死人了，可惜他昨晚说好要回来却不回来，见不着他真遗憾。」

　　「咯咯。」吉娜看着我，掩嘴娇笑，我也跟着笑，只是没笑出声来，没想到自己成了这帮熟女觊觎的对象，真想掀开塑料帘子，与这位爱慕我的少妇来一曲「巫山云雨」。

　　美少妇道：「你笑什么，你还不是和我一样，本来今晚你打牌输了，可以接着打，可你早早就认输不打了，情愿在一旁观战，哼，我瞧你心绪不宁地看着门口，就知道你是等着看那位帅哥。」

　　「程程，你胡说八道什么。」吉娜大窘，秘密被无意爆出，这令吉娜羞不可当，我听得浑身血液沸腾，忍不住抓住吉娜的玉足，轻轻摩挲，吉娜欲哭，想挣扎又怕被发现，只能强忍着，我抓稳玉足，低头吻去，吉娜几乎要喊出来，我一脸坏笑，张开嘴巴，将玉足上的五只脚趾逐一吮吸，爱不释口。

　　「别不承认，大家都是女人。」美少妇似乎没有马上离开的意思，吉娜眼见玉足被我亵玩，情急之下大声道：「你喜欢他，你去勾引他呀，别跟我说。」

　　美少妇没在意吉娜发脾气，她咯吱一笑，不羁道：「我怕什么，有机会我就勾引他。」顿了顿，美少妇忽然神秘道：「上次也是你跟我说的，说美纱姐跟她女婿有点暧昧。」

　　我瞪大眼珠子，吉娜低垂着脑袋，都不敢看我了，也不挣扎了，她似乎对自己乱嚼舌头感到抱歉。我趁机靠过去，将吉娜压在身下，巨物顶撞她的下体，下体虽然穿着小内裤，遇水后更无法遮住禁地，可大肉棒很有灵性，避开小内裤，一下就顶到凹陷处，吉娜拚命摇头，用口语哀求我，我不为所动，伸手握住吉娜的乳房乱揉，她惊骇万分，却无计可施。

　　帘子外的美少妇继续唠叨：「唉，我的女儿才十二岁半，将来她若是能找到这样的男人做我女婿，我就开心死了，我听美纱说呀，她女婿是一家公司的总裁。」

　　「程程你别说了，你出去，我不想听。」吉娜用严厉的口吻让美少妇离开，她迫不得已，因为我的巨物已经快插入她的肉穴了。

　　美少妇闻言，顿时大怒，隔着帘子朝我们吼：「不听就不听，以后你别找我说心里话。」说完，转身离去，「砰」的一声关上门，我心头一松，身体继续压在，美少妇奋力挣扎，想要推开我，说时迟那时快，我下腹一挺，巨物插入了紧窄的肉穴之中，吉娜张大嘴巴，眼泪随之流了出来。我没有丝毫怜惜，巨物继续深入，一声闷哼，全根插入，龟头触及到软肉，那一定是子宫口。

　　「喔，你怎么能插进去，喔，好粗……」吉娜痛苦呻吟，双眼楚楚可怜，我拔出半截肉棒，又迅速插入，有水润滑，倒也顺畅，吉娜将指甲刺入我的臂肌，我柔声问：「这样插入喜欢吗？」

　　「你下流。」吉娜满脸涨红，直接就骂了，我脸皮厚，得了便宜挨点骂无所谓，大肉棒直插见底，让吉娜感受一下巨物的威力，她连连呻吟，我亲了亲红唇，真诚道：「因为你美丽，所以我才下流，我从来不对丑八怪下流。」

　　吉娜无以应对，只得轻轻乞求：「拔出来呀。」

　　我摇头，一本正经道：「你也是做妈妈的女人了，男人插进去后，天打雷劈都不愿意拔出来。」

　　吉娜一听，忍不住扑哧一声笑了出来，一双妙目瞪着我，嗔怪道：「你讨厌。」

　　我笑了，征服女人就是让她笑，我揉着吉娜的大奶子，一边加速抽动，一边问：「叫吉娜，什么吉，什么娜，我怎么感觉像叫『挤奶』，好大的奶子，不知有没有奶水。」

　　吉娜又是呻吟又是笑，见我缠得烦，两条玉腿盘上我腰间，嗔道：「问我干嘛，你想知道有没有奶水，自己吸一口就知。」

　　我闻言大喜，低头狂吸奶子，「正有此意。」

　　「啊，嗯嗯嗯，怎么粗成这样，胀死我了，你轻点呀，嗯嗯嗯……」

　　「吉娜，你真美。」我捧起吉娜的脸蛋仔细端详，这是一个标准的鹅蛋脸，小君，戴辛妮都是这种脸蛋，五官精致，丝丝水雾下，我宛如见到戴辛妮，爱意丛生，我变得异常温柔，每一个动作都温柔，吉娜奇怪地看着我，女人都很敏感，她感受到我的温柔，与我接吻的一瞬间，吉娜主动含住我舌头，也与我舌尖嬉戏，我冲动地揉摸她的奶子，一双张大我手掌才握住的大奶子。

　　「摸我，用力摸我，啊，要命了。」吉娜突然哆嗦，高潮来突然，她疯狂的耸动下体，与我的大肉棒剧烈摩擦，我配合着抽动，力量过大，浴缸放出异响。

　　就在我们肆意狂欢的时候，浴室门「吱呀」一声，意外打开了，我们大惊，吉娜就在这一瞬间张口咬住我肩膀，狠狠地咬，我忍着剧痛继续抽送，终于吉娜闷哼一声，松开了我的肩膀，瘫软在浴缸里。

　　浴室里响起了吃吃娇笑，一边笑，一边叹息：「怪不得说洗澡，原来是自慰，可怜的吉娜，我能帮你什么？」语调轻松，隐含调侃的意味，我一听就知道是那为美少妇，心中叫苦不迭。

　　吉娜连续地喘息了几下，软软道：「程程，你又进来做什么。」

　　这位叫程程的美少妇嬉笑道：「你叫得这么大声，我能不进来吗，我能不守住门口吗，这万一给别人听到，你肯定没脸了咯。」

　　「我……我没有……啊，求求你程程，你出去吧。」吉娜哭笑不得，我坏笑，拔出巨物塞进她的嘴里，她嘴小，只能含进一大龟头。

　　程程慢慢靠近浴缸，忿忿不平道：「我是好心，你男人在外边包养了两个，你怎么受得了，他两三个月才回来一趟，没几天就走，这往后的日子你怎么过，换成我，他敢包养两个，我就包养三个小白脸。」

　　吉娜急忙吐出大龟头：「程程，你别说了……」

　　原来吉娜的丈夫在外边有小三了，不过，这个程程教唆人妻养小白脸也有点可恶，我暗暗蓄势，做好抓程程的准备，反正奸了一个，干脆一不做二不休，把这个程程也收拾了。

　　哪知这个程程快要接近浴缸的时候，又转身在浴室走动，不知她发现了什么，显得很兴奋：「有了，有了，这就是按摩棒，吉娜，其实美纱也是单身母亲，洗漱用具都很特别的，这牙刷就很特别，表面是电动牙刷，实际上是按摩棒，能震动的，美纱要想自慰，随时都有助慰器，吉娜你就先将就着用，花洒一般也能代替按摩棒，唉，我也是女人，知道女人没男人是活受罪。」

　　我听得目瞪口呆，吉娜也是一脸紧张，她急喊道：「程程，我不要什么按摩棒，我没自慰。」

　　「还嘴硬……」程程咯吱一笑，快步走来，电光火石间，塑料帘子『唰』一下被拉开了，美少妇被眼前的情景吓得一声尖叫，手中的牙刷掉落在地，我闪电般出手，抓住了这位叫程程的美少妇，上下一看，我的天，这位程程也美到极点，吊带睡衣更增添了她的诱惑。

　　「啊。」程程又喊了一遍，我跨出浴缸，将她紧紧抱住：「别喊，再喊大家就完蛋了。」

　　程程动弹不得，但她是犀利人物，美目瞪着我们，气势汹汹道：「原来是你，原来你们早勾搭了，哼，果然不是自慰，是有人安慰，不好意思，我什么都没看见。」说完，对我又推又打。

　　吉娜可怜兮兮道：「程程，你别走，我求你了，你别走……」

　　「我不走？」程程一副不可思议的表情：「让我在这里为你们站岗放哨啊，唉，都说不叫的狗能咬人，平时看你吉娜斯斯文文，忍辱负重的样子，谁想到你行动果敢，我落伍了，你们开心吧，我不会说出去。」

　　我双臂用劲，像铁桩一样站在程程面前，柔声异常柔和：「程程姐。」

　　程程飘了我两眼，见挣扎不了，没好气道：「叫我程程好啦。」

　　我涎着脸，笑嘻嘻道：「程程，刚才我还听你说喜欢我。」

　　「咯咯。」吉娜娇笑，弱不禁风似的从浴缸爬起来，睡衣早湿透，这会看起来，就像残衣，她拧大花洒的水量，脱下残衣，很轻松很自然地洗起澡来，奶子饱满，肉臀挺翘，完美的身体曲线一点都不像是有十岁孩子的母亲。

　　程程在脸红，红到了脖子根，低头看了看昂首的巨物，她脸色大变，抬起头来，娇羞道：「我，我没说。」

　　「说了，我都听见了。」吉娜往身上涂抹沐浴露，可能是害怕戒指会掉落，吉娜把无名指上的钻戒褪下，放在浴缸边。

　　「吉娜……」程程大羞。

　　吉娜轻轻搓洗她的翘臀：「我实话实说，刚才你还口口声声不怕勾引人家，现在人家站在你面前，你就却成了缩头乌龟，这不像你程美心的性格。」

　　很明显，吉娜在激将，很明显，程程也知道吉娜在激将，但看来，吉娜的激将要成功，程程眼光闪烁，感觉她即将下决心，我察言观色，来一个火上浇油，双臂微微用力，将程程抱在胸前，嘴上喃喃念道：「程美心，程美心，好好听的名字。」

　　程程满脸绯红，抬头望我，目光已是多情：「你不打算放开我吗？」

　　我摇摇头，露出迷死人的坏笑：「我不想你走，我等着你勾引我。」

　　程程扑哧一笑，轻轻地靠在我身上，感受到她的心跳。浴缸那边，吉娜也笑得花枝招展，我心激荡，低头寻找程程的香唇，柔声道：「还是我来勾引你吧。」

　　程程吃吃娇笑，目光屏射出耀眼的异彩，微闭起双眼，已然默许，我迅速吻上去，程程假装抗拒，不过，转瞬间就完全接受我的热情，我们激情纠缠，激烈接吻，粗狂的呼吸在浴室里飘荡。蓦地，胸部被鼓鼓的东西压得难以呼吸，我伸手潜入吊带睡衣，揉捏两只饱满的丰乳，很挺，很弹手，个头硕大，需要张大手掌才能抓握，比吉娜的奶子稍大，我对巨乳没有免疫力，摸得急，激起我的兽性，动作粗鲁，连扯带撕，将程程的吊带睡衣全撕烂，全身赤裸的她有些惊恐，当我把她抱上洗手台时，她更惊恐，因为她看到大肉棒是如此狰狞伟岸。

　　「你等等……」程程红着脸，小手按在阴户上，茂密的阴毛从她的指缝里钻出来，她并不希望这么快就插进去。我弯下腰亲吻她的大腿，凝脂般的肌肤令我砰然心动，沿着润白膝盖一直吻到大腿根内侧，臊味隐散，我抬头小声道：「我不急，我要先看看你的下面，放开手啊。」

　　「有什么好看。」娇羞的程程很不情愿放开掩盖阴户的手，转而掩脸，我兴奋靠近，轻轻闻嗅阴户的臊味，程程蹙了蹙眉头，眼神怪异。

　　「程程，你落后了，现在的年轻人，什么姿势都敢做，胆子大，很疯狂。」吉娜不知何时来到我身侧，蓝色浴巾包裹着她的雪白娇躯。

　　程程妩媚带着狡猾：「你好像经验很丰富嘛。」

　　吉娜轻叹道：「我是听得多，我们这帮女人都想偷情，但谁也不敢迈开第一步，今天糊里糊涂失身给这个帅哥，我的心也彻底堕落了，反正一次是偷，一百次也是偷，我已不顾忌太多。」

　　「不顾忌会怎样？」我站直身子，笑嘻嘻问，心底里冷气直冒，要我背负吉娜堕落的责任，我可背负不起。

　　吉娜靠近我背脊，轻抚我肩膀的伤痕，幽幽道：「我会找男人，只要你这个帅哥不理我了，我就会到处找男人。」

　　「叫我中翰，别帅哥，帅哥地喊，我不帅。」我心底有些发毛，最怕女人死缠烂打，少女还无所谓，熟妇就麻烦了，弄不好会破坏人家的家庭和睦。

　　程程媚笑：「中翰，吉娜说的是心里话，她已经喜欢上你，你以后不理她就毁了她的生活，你要负责滴。」

　　箭在弦上，不得不发了，在海边练完那套拳，我精囊发胀，很想射精，眼前美色诱人，刚才又与吉娜交战了几分钟，我此时浑身欲火，再也懒得跟两个美妇罗嗦，弯下身子，吻上了那篇茂密的森林，嘴上嘟哝道：「我负责，我还要负责你程美心。」

　　「哎呀，你真舔呀。」程程惊叫。

　　「你老公没舔过你吗？」我含住一片粉嫩的肉瓣，阴毛太多，嘴里也含进了几根，翻开穴口，我的舌头像抹布似的，一遍又一遍地舔吮程美心的肉穴。

　　程程娇吟：「一次都没有，喔，这样舔会要命的。」

　　吉娜笑嘻嘻道：「他是老手，估计玩女人多了。」

　　「我从来不玩女人，和我上过床的女人，我都珍惜她们对我的感情。」我站直身子，将蓄势待发的巨物压在程程的肉穴口来回摩擦。

　　吉娜又靠过来，踮起脚尖，在我唇边亲了一口：「很感动喔。」

　　我不知道吉娜是真感动还是假感动，搂着她的软腰，将龟头压进肉穴口，程程顿时紧张，我问吉娜要不要看我跟程程做爱，她考虑都不考虑，马上点头：「想，我还是第一次亲眼看男人跟女人做这事，很刺激。」

　　「喔，好粗。」程程撅着嘴看我们。

　　我收束小腹沉腰，大肉棒缓缓插进程程的肉穴，大家都在看插入的过程，吉娜紧张问：「刚才就是这家伙欺负我么？」

　　我点头：「就是家伙。」说完，忍住笑，下身一挺，巨物如宝剑归鞘，瞬间全根没入肉穴里，程程如触电般朝我抱来，哆嗦着欲哭：「啊……」

　　「舒服吗？」我坏笑。

　　程程用粉拳猛烈捶打我：「慢一点不行吗，胀死了，做第一次都没有这么胀。」

　　吉娜啐一口：「呸，你的第一次都是几十年前的事了，你还记得呀？」

　　程程不知是胀昏了头语无伦次，还是对第一次充满遗憾，吉娜刚讥笑完，程程便哽咽道：「我当然记得，我放学坐公车回家，被一个老流氓挟持下车，就在路边的灌木丛里……」

　　我一听，竟然没有丝毫恻隐之心，反而有股冲动，抱住程程的臀部，猛烈抽插：「我多么希望我就是那个老流氓。」*（卷底有注解）

　　「哈哈。」吉娜大笑。

　　程程捶打得更厉害了，脸上似怒非怒，媚眼如醉酒般迷离，一边打我，一边呻吟：「啊，好粗，好长，你轻点。」

　　欲火滔天，我不仅没有轻点，反而加大了抽插力度，紧窄的阴道接受了长时间的猛烈摩擦，「啪啪啪」响是如此密集，吉娜惊呼：「好可怕。」

　　整整长达两分钟不间断的猛烈抽动令程程几乎无法喘息，没有人能承受这样的力度，就连姨妈都不能，程程又怎么能抵抗，她喘得上气不接下气：「喔喔喔，天啊，你顶到什么地方，那地方好像不能顶，好酸麻……啊啊，喔喔喔，插得好深。」

　　「要不要射在里面。」我嘶吼。

　　程程猛摇头：「不，不要，现在是危险期，喔喔喔……」

　　我哪管什么危险期，安全期，我只知道将我精囊里的东西全射出来，抽插依旧猛烈，产生的效果很惊人，因为阴道在收缩，摩擦更剧烈，程程几乎发出任何能形容的声音，杂乱无章，歇斯底里，她涌出热流时，我的精液刚好喷射而出，灌满了危险期的子宫。

　　一切都停止时，我只感觉天旋地转，幸亏有洗手台，否则我与程程都会倒下，寂静的浴室里，只有心跳声。

　　……

　　……

　　来到小月的香闺，我倒头便睡，第一次感觉这么困，迷糊中的两位少女给我腾出了大床中间位置，我左拥右抱进入了梦乡。

　　醒来时，大床空荡荡，只有我一人，我从大床下来，跌坐在地板上，闭起眼睛，默默三呼吸，运气了「九龙甲」，一时间脑袋空灵，真气翱翔，全身有说不出舒坦……

　　睁开眼时，眼前多了两位如花似玉的美少女，两位都穿着裙子，玉腿粉嫩，坐在我面前，敞开的双腿里，春光大泄。

　　我柔声问：「两位老婆，现在几点了？」

　　「中午快一点了。」小月脆声道。

　　「那些来打牌的阿姨呢。」我又问。

　　小月道：「有的阿姨走了，有的阿姨在客房睡觉，妈妈交代，不要吵了阿姨休息。」

　　「你妈妈呢？」

　　「还在睡觉。」

　　「你们呢。」

　　这次，轮到何婷婷发言：「我们睡够了，吃饱了，现在准备去跳舞。」

　　我笑眯眯地朝两位美少女招手：「陪老公再睡十分钟，等会我送你们。」两位美少女不是笨蛋，点头后都满脸羞红，知道陪我睡十分钟意味着什么。

　　重新回到床上，我大展柔情，大肉棒连续出击，对付两位美少女太简单了，何婷婷用了五分钟，小月只用三分钟，简直是不费吹灰之力。

　　少女与少妇在做爱方面有多区别，少女更在乎通过肉体接触达到灵魂交流，少妇则是通过肉体接触不断追求性欲顶峰，所以跟少女做爱灵魂愉悦，跟少妇做爱是身体愉悦，更多时候，男人都选择后者，这就有了「男人是用下身思考问题」之言。

　　离开海天别墅时，我还在回味与程程，吉娜两位美少妇的激情。

　　「中翰哥，我想放弃选美比赛了。」何婷婷冷不丁说了一句。

　　我大感意外，瞄了瞄观后镜，问道：「为什么？」

　　「这一届的参赛选手实力超强，美女如云，我不是害怕参加选美，我是害怕不能拿第一。」何婷婷撅着嘴，很忧心的样子。

　　我安慰道：「没事，你铁定拿第一，因为这届选美是我赞助的。」

　　何婷婷「可我又想凭真本事拿第一。」

　　「只要你努力，你就是第一，你的成长有目共睹，张老师经常跟我汇报你的情况，说你越来越出色。婷婷，选美可是考验一个女孩子的综合素质，单论姿色，你跟其他参赛选手处于一个等级，但你身材好，腿美，舞又跳得棒，如果临场反应好，那些女孩子不是你的对手。」

　　「嗯。」婷婷乐了：「谢谢老公鼓励。」

　　「婷婷，加油。」小月抖了抖两只粉拳。

　　「小月，你要多陪我。」何婷婷撒娇，小月惊诧道：「我现在都成了你的全陪，陪跳舞，陪睡觉，陪吃饭，陪上街，连你上洗手间都陪着。」

　　我哈哈大笑。

　　「谢谢小月。」何婷婷娇笑着抱住小月，信誓旦旦道：「等我练好那几个转体跳，我就有信心了。」

　　小月撇撇嘴：「哎呀，婷婷你别把那四个新来的放在心上，不必加难度，你只要把平时的跳好，就能战胜所有人。」

　　我心咯?一下，漫不经心问：「有新来的啊？」

　　小月猛点头：「是啊，张老师没跟你说吗，不知道从哪里来了四个新人，个个都很漂亮，不过，排舞的时候笨手笨脚的，跟婷婷差远了。」

　　我心想，女孩说另外一个女孩不漂亮，有可能言不由衷，但女孩直接赞一个女孩漂亮，那肯定就是漂亮，我心痒痒的，到底纤体中心新来的四个女孩如何漂亮，有时间一定要去看看，但无论如何，选美冠军非何婷婷莫属。

　　「婷婷，小月，老公订的玛莎拉蒂后天就到港，你们没选颜色，我就替你们拿了主意，一辆咖啡色，一辆白色，小月你让婷婷先选，算是给婷婷鼓励，好不好？」

　　两个少女一听，顿时欢声雷动，小月兴奋得直鼓掌：「好，好，哇，玛莎拉蒂，我什么颜色都喜欢，就给婷婷先选。」何婷婷也激动道：「一样，一样，两个颜色我都喜欢，小月先选吧。」

　　我见两位少女开心，心情也跟着愉悦，车子一停稳，马上回头：「好了，到了，替我向张老师问好。」

　　「嗯。」两位美少女与我一通湿吻，像两只花蝴蝶似跃下了车，我朝何婷婷挤挤眼：「婷婷，你是有史以来第一个先有玛莎拉蒂的选美冠军。」

　　「咯咯。」阳光下，两位美少女吸引了很多路人注目，她们太漂亮了。

　　本想顺道回一趟公司，可想了想还是算了，打开手机，就在公司外的路边拨通了章言言的电话，不料，接电话的却是我的女神戴辛妮。

　　「一直打你电话，你关机做什么？」戴辛妮几乎是咆哮，我暗自愧疚，男人关机只有两个原因，一个是偷情，另外一个是手机没电了，我当然告诉戴辛妮我的「手机没电了」。

　　戴辛妮就算不相信，也拿我没办法，估计她正恨得牙痒痒，一阵沉默，手机传来冷哼：「账户今早进了十五亿，发生了什么事情。」

　　我柔声道：「说来话长，晚上回家再跟你细谈，其中有十二亿要随时转走的，你转告一下言言。」

　　「晚上回来？」戴辛妮有点意外。

　　「是啊。」我露出了微笑，直觉告诉我，老婆想老公了，其实，何止是戴辛妮，估计整个山庄的女人都想我，有点遗憾的是，小君始终没有给我来过电话，真是可恶。

　　「你敢放飞机，我就到源景县找你。」戴辛妮恶狠狠地警告我。

　　我嬉笑：「忍不住了？放心，晚上回家，老公要你爽歪歪。」

　　「讨厌。」戴辛妮软绵绵地骂了一句，随即手机里传来另外一个娇滴滴的声音：「辛妮姐，给我说两句。」

　　戴辛妮蛮横道：「说什么说，他在开车……」手机随即挂掉，我苦笑，放下手机，不禁长叹：「女神啊，女神，你能不能温柔点。」

　　到了第一人民医院已是下午两点，我以为院长还没来上班，不料运气不错，碰到了要主持一个大手术的院长，我马上提出让孙家齐转到特护病房，院长满口答应，还笑我太客气了，只需一个电话，他就给病人办理，无需我亲自来。

　　我连连感谢，也不耽搁院长工作，径直来到特护病房，先给小护士们打个招呼，小护士见到我，个个娇羞，人人欣喜，我裤裆一阵发胀，色心又起，万万想不到，我竟然在这里撞见了郭泳娴，心里暗叫饶幸，幸亏没有对小护士有好色之举，否则后果不堪设想，我不是怕郭泳娴，我是怕郭泳娴到姨妈那里告发。

　　「中翰，你怎么来这里。」郭泳娴惊喜道，我怔怔反问：「泳娴，你又为何在这里？」

　　郭泳娴拍拍手袋，嗔道：「我是来跟老中医买药。」

　　心头一阵温暖，一阵恶心，温暖的是郭泳娴百忙之中，还惦记给我熬药汤，恶心的是，我还喝这个药汤到何时，苦笑一声，我轻轻揽住郭大美人的软腰，在她粉脸上亲了一口：「我来帮孙家齐转到特护病房。」

　　「什么？」郭泳娴一脸惊诧。

　　我掰开手指，比划道：「泳娴你看，路小风，吴奶奶，路大爷，孙家齐，都是原来药厂的职工家属，又都是守护公主坟的后人，我就让他们都待在一起，互相照应，化解仇恨。至于我和孙家齐的恩怨，俗话说得好，冤家宜解不宜结，我把他打伤成这样，也出了口气，不想再计较下去了。」

　　其实，我对孙家齐仍无好感，只是秦璐璐令我爱恋，正所谓爱屋及乌，我对孙家齐就没以前这么厌恶了，给他转入特护病房，很大程度上是为了讨好秦璐璐。

　　郭泳娴不知其中奥妙，见我如此，不禁喜上眉梢：「中翰，我喜欢有肚量的男人。」

　　我得意一下，眼瞧着郭泳娴容光焕发，眉目之间隐隐有桃花红，心中一紧，板下脸来：「我当然有肚量，不过，你如今独挡一面，每天都见识到很多更有肚量的男人，我告诉你郭泳娴，千万不要被别人勾引去，我肚量再大，也不允许……」

　　郭泳娴吃吃娇笑：「放心啦。」

　　我摇头：「你漂亮成这个样子，我还真不放心。」

　　郭泳娴柔声道：「你大可以找人监视我呀。」

　　我嘿嘿冷笑：「不用你提醒。」

　　郭泳娴一听，顿时杏目倒竖： 「啊，你真的监视我呀，你……」

　　正要发飙，病房里忽然颤巍巍地走出两位老人，一位是路大爷，一位便是吴奶奶，吴奶奶穿着病号衣，老脸上绑着绷带，在路大爷的搀扶下，吴奶奶朝我晃来：「是李总裁吗，是李总裁吗？」

　　我急忙迎上去：「哎哟，吴奶奶，路大爷。」看了两眼，我吃惊道：「吴奶奶，你的眼睛怎么了？」

　　吴奶奶没来得及说，旁边的郭泳娴微笑道：「吴奶奶做了眼睛手术，手术很成功，过段时间，吴奶奶就可以看东西了。」

　　我大喜过望，吴奶奶笑呵呵地连声感谢：「谢谢李总裁，谢谢李总裁给我找医院，找医生，咱们中医再好，治眼睛方面还得靠现代医术。」

　　我猛点头：「是的是的，吴奶奶不用谢，好生休养着。」

　　才说完，吴奶奶一扯路大爷的胳膊，小声道：「路有祥，快快扶我跪下，你也要跪。」

　　我还没反应过来，吴奶奶，路大爷已缓缓跪下，我大皱眉头，与郭泳娴一齐上前搀扶两位老人：「吴奶奶，路大爷，你们这是。」

　　路大爷坚持要跪：「小伙子，我老头以后要改口了，也喊您李总裁，本想喊您主子，可现在不兴这个，我就随萍儿喊你李总裁吧，这总裁是个尊称，我瞧李总裁面有威仪，九龙聚顶，印堂呈红亮，这是大福之兆啊，我和萍儿给您下跪是应份，您不要再客气了。」

　　我手臂加上力，一把将路大爷扶了起来：「好吧，私下跪可以，但以后有别人在，你们可不许下跪，省得人家指着我的脊梁骨骂我厚颜无耻。」

　　吴奶奶早被郭泳娴扶起，她笑呵呵道：「李总裁无愧于心，管人家说什么。」

　　我见两位老人如此执拗，也不再跟她磨叽，搀扶着两位老人回到病房，心里惦记着孙家齐的转移病房事宜，就跟两老告辞了：「吴奶奶您记得多休息，我期待你早日看见我。」

　　吴奶奶笑呵呵道：「谢谢李总裁，谢谢李总裁，老身一定托你的福。」

　　我哈哈大笑，心情愉快地告别两老，和郭泳娴一起离开病房，走向电梯口，等电梯的时候，郭泳娴小声问：「中翰，你为何对吴奶奶这么好？」

　　我笑了笑，神秘道：「家有一老如有一宝，我不但要对吴奶奶好，还想认她做奶奶，按命理运程来说，家有三代是最有福气的，我的孩子即将出身，我希望家里还有老一代，那我的家族里，就有老，中，青，婴儿，形成了运带，这运带会护佑我这家族里的每一个人。」

　　「想不到你还懂一点啵。」郭泳娴眉目带俏。

　　我傲然道：「我是谁，我是海龙王。」给人家奉承惯了，自己还真觉得自己是一个王者。

　　郭泳娴扑哧一笑，柔柔道：「那我要不要也给你下跪呀。」

　　我板起脸，严肃道：「跪下。」郭泳娴愕然，我拉下拉链，掏出巨物，又低喊一句：「跪下。」

　　郭泳娴莞尔，玉手抓住大肉棒套弄了几下，真的缓缓跪下，她性感的大嘴微微张开，一口就吞下了大龟头，我所有的女人中，就只有郭泳娴能轻松为我口交，嘴大的女人也有嘴大的好处，我舒服极了，挺着巨物在郭泳娴的口腔里抽插。

　　突然，一名小护士经过，一下子就目睹了郭大美人为我口交的情形，小护士惊得目瞪口呆，郭泳娴吓了一跳，急忙吐出巨物，与我一起慌慌张张逃入电梯。电梯里，郭泳娴窘得满脸通红，我脸皮厚，很快便淡定，笑嘻嘻地安慰郭大美人，相约今晚切磋一下床笫之欢，勾勾手指，不见不散。

　　电梯来到孙家齐住院的二十三楼，郭泳娴叮嘱道：「晚上记得来我这。」

　　我有些不耐烦：「好罗嗦，我什么时候放过你飞机？」

　　刚跨出电梯，郭泳娴急急抓住我胳膊，诡异道：「我是很严肃的，我已经安排好了，晚上方姨来我房间按摩，我打算催眠她，等她进入梦境，你就可以随心所欲了，我答应过帮你得到方姨，绝不食言。」

　　我大吃一惊，脑袋嗡一声响，浑身的血液迅速上涌，我激动道：「你……你不早说。」

　　郭泳娴吃吃娇笑，突然放开我胳膊，电梯门徐徐关上，我急得大吼：「喂喂，等等，泳娴你等等……」

　　可惜，电梯门还是关上了。

　　天啊，我多么期望姨妈在梦境里与我做爱，我一直在等待郭泳娴让我重温那血脉贲张的一幕，那一次催眠，我奸淫了一位良家妇女，如果在梦境里，姨妈会是什么角色？我光想想就难以自制，心急火燎，迅速转身下楼，想追上郭泳娴问个清楚，刚跑到楼梯口，差点与两个相抱男女相撞，幸亏我反应射速，堪堪刹住脚，这对男女迅速分开。

　　「噫？」我瞪大眼睛，注视眼前这男女，女的我认识，她正是孙家齐的妻子窦眉，男人不认识，中年人，五十岁上下，器宇不凡，官气十足。

　　见到我，窦眉显然很吃惊，那位中年男子则神色尴尬，眼神有一丝慌张，他越慌张，我越逼视他，心里只想着窦眉跟这个中年男人是什么关系，此时的气氛极其诡异，中年男子见窦眉认识我，又不介绍，他愈加慌张，说了一句：「我先走，稍后联络。」便匆匆离去，临走时，不忘再看我一眼。

　　「他是谁。」我冷冷问，内心中有一股怒火在燃烧，只要不是白痴，一眼就可以看出窦眉与这个男子有暧昧，至于暧昧到什么程度，就不得而知，我之所以愤怒，是因为我憎恨背叛，尤其是男人在受伤，落魄，失意的时候，女人选择背叛，这种女人就算美若天仙，也令我厌恶。

　　窦眉确实美若天仙，很简单的低领体恤加七分裤就能释放出难以抗拒的美色，但她如果敢背叛孙家齐，我会报复她。

　　面对我阴冷的目光，窦眉异常紧张，她眼睛看往别处，口气很强硬：「是谁与你无关。」

　　我冷笑：「那我就去问问孙家齐。」

　　转身刚要走，窦眉厉声道：「你这个人怎么这样啊，我又没得罪你。」

　　我一怔，心想也是，这个女人确实与我无冤无仇，我何必管人家的闲事，可我已经管开了，现在叫我不管，我岂非下不了台，只好硬着头皮，找了一个牵强的藉口：「你是没有得罪我，但谁叫你是孙家齐的妻子。」言下之意，我是恨屋及乌。

　　窦眉一声冷笑：「你放心，我会跟他离婚。」

　　「离婚？」我大吃一惊，随即盛怒：「孙家齐的伤不是什么重伤，也不会留下后遗症，你至于离婚吗，是不是见孙家齐没了靠山，公司也不属于他了，你就想着要离开他？」

　　窦眉毫不示弱：「你这个莫名其妙，你既然恨家齐，我怕殃及池鱼，所以要离婚，这个解释你满意了吧，再说了，我有权选择我的生活，这是我和家齐的事，与你无关。」

　　我心想这个窦眉还是蛮厉害，有点好男不与女斗的想法，可一想到她与一个中年男子搂抱，我就心生怨怒，马上振振有词道：「孙家齐名义上还是KT的员工，他的事，多多少少与我还有点关连，今天，我就是受孙家齐母亲的委托，前来为孙家齐转入特护病房，你不信，可以打电话问一下秦姐。」

　　窦眉花容变色，她一定在揣摩我话的真实性，我洋洋得意道：「院长已经批准了，你们等会办了手续就可以转到特护病房。」

　　窦眉急忙打开手袋，拿出手机，背对着我，不一会就听到故意压低的声音：「妈，那个打伤家齐的人说帮家齐转到特护病房，有没有这回事呀。」沉默了片刻，窦眉连连点头：「哦，哦，是是，好的，我知道了。」

　　挂掉电话，窦眉转过身来，表情很怪异：「家齐的妈妈要迟一点才过来，等她来了再办手续，她说如果你不忙的话，就在这里等她。」语气很明显客气了许多，但敌意犹存。

　　「现在能不能告诉我，刚才那个男人是谁？」我不依不饶，其实，我知道，自己之所以管窦眉的闲事，无非是她在我心中有很深的印象，我本来就觊觎她，如果得不到我也不难受，可我不愿意看到别的男人捷足先登，我得不到，别人也别想得到。

　 窦眉露出厌恶之色：「我没有义务回答你的问题。」

　　我恼羞成怒：「你知道我脾气很不好，之前你有过教训，所以，不要惹我发怒。」

　　窦眉惊骇后退，她大概想起了我在孙家齐病房里发飙的一幕，不过，转瞬之间，窦眉就强硬道：「之前我怕你，现在我不怕你，我是要离婚，然后嫁给刚才那个男人，你想知道他身份？我可以告诉你，他就本市的市长，姓高，你满意了吗。」

　　我知道窦眉为何强硬了，因为傍上了市长，我冷冷一笑，阴阳怪气道：「哦，是高副市长。」

　　我特意突出「副」字，因为副市长只算是副厅级干部，在上宁市，这样级别的干部多了，窦眉见搬出副市长没吓到我，反而被我一脸讥诮地说出「副」字，她惊骇之余，脱口问：「你认识他？」

　　我淡淡一笑，眺望走廊窗外的天空，意味深长道：「上宁的官场，我有几个不认识？当然，他们很多都不认识我，我只是个无名之辈，但谁又知道三五年后的上宁是谁家的天下？」

　　窦眉茫然，她不知道我已经从政，自然听不出我话语中的含意，我也不会跟她解释，微微一笑，我对这个女人产生了爱怜之心，语气变得很温柔：「扯远了，我想问你，秦姐知道你要离婚吗？」

　　窦眉叹了叹，轻轻摇头：「还不知道。」

　　「要不要听我的忠告？」我祭出了拿手的男中音，窦眉在犹豫，我把握这稍纵即逝的机会，一指走廊的长椅，柔声道：「来，坐下。」

　　窦眉怯怯地看着我，缓缓坐下，很听话，我心中暗喜，也紧随坐下，开始鼓动我三寸不烂之舌：「单从男人这方面来说，刚才那个男人比孙家齐差远了，他见到我很慌，按理说，他是副市长，在华夏，他的官职不小了，应该是我们怕他才对，不是他怕我们，他之所以怕，是因为心虚，为何心虚呢，很简单，他不愿意公开你和他之间的关系，他在避嫌。换句话说，他不一定会明媒正娶你，你嫁给他，只不过是做他的情妇罢了。」

　　窦眉脸色大变，我察言观色，知道说中了窦眉的心事，我乘胜追击，晓以利害：「以你的条件，何必做人家的情妇，而且做这种情妇很可怕，是名符其实的黑市夫人，随时会被抛弃，利用，甚至灭口。」

　　窦眉脸色苍白，两只迷人的眼睛里是空洞和惊恐，我的男中音尖锐起开：「别以为我吓唬你，这种例子太多了，你随便上网都可以查到。」

　　窦眉在急促呼吸，鼓鼓的胸脯娇嫩泛红，幽深的乳沟惹人遐想，她穿着并不暴露，只是下午天热，她穿着一件低领体恤，很普通。

　　我眼珠转了转，道：「如果你是为了孙家齐的前途问题而离开他，那你就错了，错得厉害，我首先向你保证，我不会再为难孙家齐，你不必担心殃及池鱼。」顿了顿，见窦眉紧蹙柳眉，我心中有数，不慌不忙地接着道：「我可以告诉你，孙家齐伤好后，我会让他去别的城市做官，就算运气一般，最多三五年，他也能当上副厅级干部，说不准也是个副市长。」

　　窦眉惊疑地看着我，我平静道：「你一定怀疑我为什么敢夸下这样海口，我可以告诉你，连孙家齐的母亲都会相信我说的话。」

　　「特护病房贵吗？」窦眉突然问。

　　我微笑道：「你担心孙家齐的医疗费吧。」窦眉沉默不语，我轻松道：「这个你不用担心，秦姐完全可以搞定，你如果现在需要钱，不管拿去做什么，我都可以给你，一千万够吗？」

　　窦眉直勾勾看着我，惊诧问：「你什么意思。」

　　我从西装拿出支票本，填上了一组数字：「只要你不离婚，只要你不背叛孙家齐，我满足你一切要求。」说着，撕下支票递过去：「拿着吧，这是两千万。」

　　「这……」窦眉接过支票仔细查看，犹自不相信，我站起来，朝她挤挤眼：「我不会告诉任何人的，走吧，我们去看看孙家齐。」



第二十二部1


正文

　　孙家齐无神的双眼在看着我，也看着窦眉，他一定奇怪我们为什么一前一后走进病房。

　　我带着冷笑，一屁股坐在病床边的一张椅子上，隔着病床问窦眉：「窦眉小姐，你知道你丈夫在想什么吗？」

　　窦眉看看孙家齐，心虚道：「不知道。」

　　「我知道。」翘起二郎腿，我摆出一个吊儿郎当的姿势：「他怀疑我们……」

　　窦眉脸色大变，急斥道：「李中翰，你住嘴。」

　　我也不生气，有点玩世不恭：「你不信，你可以问你丈夫。」

　　「我不问。」窦眉露出厌恶之色，身体蹲下，拿起尿壶走出病房，其实，病房里有卫生间，窦眉提着尿壶离去，摆明了不想见我。

　　我干笑两声，目光转向孙家齐，他气色不佳，脸色一片死灰，不知是不是用药的问题，他的脸有些浮肿，我盯了他一会，冷冷问：「我猜对了吗？」

　　「你想干什么？」 孙家齐的声音彷佛来自地狱，他的眼神也像死人。

　　我玩味一笑：「窦眉很漂亮。」很显然，我在故意挑衅，故意刺激孙家齐，因为我想起了他的可恨之处，我以为我能激怒孙家齐，这种带有侮辱性质的挑衅没人能忍受。

　　很意外，孙家齐一点都不生气，相反，他死灰般的脸有了一丝血色：「你为什么不勾引她？」

　　我大吃一惊，表面上只是愣了愣，随即露出狞笑：「你以为我不敢。」

　　孙家齐很认真道：「我希望你勾引她。」

　　「为什么？」我反而纳闷了。

　　孙家齐陷入了沉默，片刻后，他长长一叹，样子很沮丧：「她想离开我。」

　　「你怎么知道，她告诉你？」我很意外，刚才窦眉还口口声声说孙家齐并不知道她想离婚。

　　孙家齐淡淡道：「有些事无需多言，只要感觉就能感觉出来。」

　　「为什么要我勾引他。」我仍无法理解。

　　孙家齐露出古怪的表情：「如果小眉要被男人勾引，我情愿是你勾引，因为你女人多，不会霸占小眉，这样，我就有机会重新夺回来。」

　　「你很爱小眉？」我饶有兴趣。

　　「是的。」孙家齐道。

　　「江菲菲呢。」我问。

　　孙家齐摇摇头：「她无法跟窦眉相提并论。」

　　「但江菲菲有了你的孩子。」我心中有了怒火，或许是江菲菲曾经跟我做过爱的原因，我下意识偏袒她。

　　孙家齐道：「正因为菲菲怀孕了，我母亲才强烈要求我好好待菲菲，也正因为她怀孕了，母亲对菲菲的态度发生了根本性变化，她甚至要求菲菲待在家里养胎，少来医院陪我。护理我的工作都交给了小眉，小眉从小娇身惯养，即便不让她亲自护理，只让她指挥护理工，她都无法适应，那些端屎端尿的工作，他更是做不来，加之母亲偏向了菲菲，小眉心里极度不平衡，离开我的心情就更迫切了。」

　　「夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。」我阴阳怪气念起来，感觉自己不厚道，我笑了笑，安慰孙家齐：「或许窦眉不会离开你，一心一意的等你康复。」

　　我不知道这是安慰孙家齐，还是讥讽他，对比我的美娇娘，她们一个个情深意重，在我昏迷的半年多里，她们没有放弃对我的爱和期望，谁说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？至少我的美娇娘不是。

　　暖流一下子涌到我的心间。

　　孙家齐一声感慨：「我很了解小媚，她守不住的，我不会怪她，即便她心里爱我，她也守不住身子，小眉的性欲很旺盛，她总是不停要求，这也是我为何只有江菲菲一个情人，我根本没心思，没精力浪费在别的女人身上。」

　　听到这里，我蓦然盛怒：「我可听说，你在小君身上花了很多心思。」

　　孙家齐的呼吸突然急促，望着我，毫不惧怕：「那不一样，我原本只喜欢小君，我对小君是敬若神明，她是我心目中高高在上的公主。炒期货时，每次她说哪边升就哪边升，说哪边跌哪边就跌，如此神奇，我简直视她为我的护身女神。你当时昏迷半死，医生说你醒过来的机会是零，那种情况下，我怎么可能不对心爱的女人展开追求？」

　　我眨眨眼，顿时无言，转念一想，我讥讽道：「别说得那么情圣，居我所知，你好像还觊觎我其他女人。」

　　孙家齐依然毫无惧色：「我承认，我当时很狂妄，戴辛妮是公司的财务主管，我要夺得ＫＴ必须先夺下财务，加上戴辛妮又漂亮，我就豁出去了，这个世界是弱肉强食的世界，就说你李中翰吧，你敢说你夺取ＫＴ的手段是光明正大？你只过是成功者，而我，是失败者。」

　　我木然无语，孙家齐的话像一根针刺中了我。

　　孙家齐喘了喘，痛苦道：「我被戴辛妮拒绝后，更不甘心了，或许是因为你上过聂小敏的关系，我恼羞成怒，内心填满了报复，开始对你的女人疯狂追求，没想到一个都追不上手，连樊约也骂我。唉，我的心态变了，变得极度扭曲，我越来越堕落，一切就有了报应，你居然醒过来了，还变得很强大，彷佛是上天派你回来惩罚我似的。」

　　我不知道孙家齐的这一番忏悔是否出自真心，但听起来令我动容，我发现他流下了眼泪。

　　「家齐，你知错，我很欣慰，我不仅仅不想恨你，还想帮你，这里面有很多原因，以后你或许会知道是什么原因，但我和你的关系不可能回到从前。你安心养伤，医药费，生活费都不用担心，等你伤好了，我建议你到别的城市从政，进入仕途，我可以安排，如果你有更好的发展，需要多少资金就尽管开口。」

　　语重心长的话说完了，无论从哪个方面来说，我都应该原谅孙家齐，何况我对她母亲有了眷爱，想到秦璐璐，我自然而然就爱屋及乌，仇恨消失了。

　　很意外，孙家没有任何感谢的意思，他盯着我看，看得我浑身发毛，好半天，他淡淡道：「我至少半年才能康复，这半年里，麻烦中翰你照顾小眉。」

　　「我不明白你是什么意思。」猛皱眉头的同时，我在思索孙家齐的用心。

　　孙家齐嘶哑着嗓子道：「中翰，你心里明白我是什么意思。说白了吧，我属于没本事又心高气傲的男人，既然输在你手上，就无所谓输得更彻底一点，多一次羞辱和少一次羞辱都不重要了，但我绝不能输给另外的男人，小媚不能嫁给别的男人，她要失身就只能失身给你，我不想，也不愿意看到小眉被别的男人勾引。」

　　「我似乎明白了，你想把仇恨，屈辱都集中在我身上。」我冷冷道。

　　孙家齐的眼里闪过一丝残忍：「没有仇恨，只有屈辱。」

　　我背脊一阵阵发凉，病房里静得可怕，面对孙家齐的要求，我答应的话，似乎应了那句「杀父夺妻」之恨，这是不共戴天之仇，如果孙家齐就是朱九同的私生子，那么就不共戴天之仇就顺理成章了。但是，如果我不答应，受到羞辱的人就变成了我，因为我被孙家齐恐吓到了。

　　我接受孙家齐的恐吓吗？我是海龙王，我强大无比，我能被孙家齐吓着？原本我只觊觎窦眉，毕竟还没有付诸行动，如今是孙家齐主动要求我占有窦眉，那等于说是孙家齐自取其辱，怨不得人，那我就成全他。

　　想到这，我浑身热血，睥睨万物，再度翘起二郎腿，冷冷道：「既然你孙家齐强烈要求，我就尽力勾引你妻子，但我不能保证能勾引到她，窦眉对我没好感。」我说得冠冕堂皇，一副悲天怜人的模样，其实，我憎恶自己的这副模样，它是魔鬼的象征，我心底里除了魔鬼，还有天使，可我天使不知道跑到哪里，我如今的心里就只有这只魔鬼。

　　孙家齐居然笑了，笑得很诡异。

　　突然，门外传来轻轻的脚步声，门口人影一闪，我的心砰砰直跳，原来是风韵婉约，光艳照人的秦璐璐走了进来，我被她强烈吸引，赶紧站起来，很礼貌地跟她打了个招呼：「秦姐。」

　　秦璐璐温婉道：「李先生来了。」

　　我微笑着点头，秦璐璐抖了抖手上的单据，兴奋道：「我刚才已办了家齐转入特护病房的手续，谢谢李先生。」才说完，病房外一阵嘈杂，几个护士和护工涌了进来，说要替孙家齐转病房，秦璐璐给护士递上单据，护士看了两眼，跟着就七手八脚忙碌起来，大概要将孙家搬上移动病床再推走，我见狭窄的病房一片忙乱，就向秦璐璐告辞。

　　秦璐璐交代了护工几句，跟着我走出病房：「我送你。」

　　我微笑着与秦璐璐走出走廊，到了电梯口，这里聚集不少人，时值下午，正是人满为患的时候，电梯每上一层楼都要停顿，秦璐璐见等电梯等得烦，站着又不方便跟我说话，她一指楼梯口，道：「我们走楼梯吧。」

　　我瞪大眼珠：「这里二十三层喔。」

　　秦璐璐嗔道：「我不怕累。」

　　我一听，还有什么好说的，女人不怕累，难道我这个大男人怕累不成，不再罗嗦，马上跟随秦璐璐走下楼梯，真是好笑，电梯口人满为患，楼梯却静悄悄，这不奇怪，这么高的楼层，谁会走楼梯，何况这里是医院，来的都是病人，更不愿意走楼梯了。

　　走了几阶楼梯，我突然上前，冲动地抱住了秦璐璐，她的风情令我难以自制：「秦姐，你好美。」

　　秦璐璐扭了两下，一脸妩媚：「别这样，会给人看见的。」

　　「看见就看见。」我狂吻而上，嘴是香甜的，呼吸是勾魂的，我忘记了天地，只知道吮吸，接吻有时候跟做爱一样，只要投入，就有很舒服。

　　如果再摸了摸饱满的胸部就更舒服，我揉捏了两下，迅速有了强烈反应，不知道是不是有意，秦璐璐又穿着连体衣，只不过款式有所改变，连体衣长及膝盖，不是高企领，而是小圆领，上身也不是紧身那种，略为宽松，看不到她的优美曲线，不过，连身衣依然很讲究，圆头的半高跟鞋是著名品牌，端庄十足。

　　「啊，这是医院，啊……」秦璐璐挣扎两下，就不挣扎了，静静地看着我的手撩起连体衣的下摆，把手伸进她的内裤里，搓了搓肉穴的花瓣，秦璐璐喘息问：「你不会在这里做吧？」

　　我以迅雷不及掩耳之势剥下了秦璐璐的内裤来回答她，秦璐璐如热恋中的女人一般对我几乎百依百顺，她无奈轻叹，刚想转身，以为我又是后插式，而这次我是选用提腿式。抱紧秦璐璐，我轻轻提起她的一条腿，大肉棒够长，可以轻松插入，秦璐璐对于单腿独立，有些无所适从，可她知道把下体凑过来，大肉棒一痛而入，继而深入，她闷哼着接纳了巨物。

　　「喔。」秦璐璐眯着眼睛看我，樱唇娇艳，我忍不住低头吻了吻，问她是否舒服，这种问题实际上很多余，可我喜欢听，秦璐璐风情一笑，脸红红地点头，不时张望着楼梯上下，生怕有人来似的，我毫无顾忌，勾住软腰，托着大腿，一轮大刀阔斧，直把静悄悄的楼梯弄得「啪啪啪」响。

　　秦璐璐更担心了，在这种舒服与担心交织下，她有了兴奋感，肉穴迅速分泌爱液，大肉棒抽插得更顺畅，又是一轮连续五十多下的密集进攻，秦璐璐娇哼连连：「这个姿势好淫荡，又在这种地方，我心里好慌，不如下楼，去你的车里。」

　　我微笑摇头，继续抽插，没想到真传来脚步声，零零散散的，有人经过了。秦璐璐大惊，想推开我，我却处之泰然，放下秦璐璐的双腿，她身材娇小，我灵机一动，让她站高一个石阶，这样，我就不用弯腰，大肉棒可以舒舒服服地插在她的肉穴中。

　　经过的人很奇怪地看着我们，见我们年龄悬殊，却紧紧拥抱在一起，不免看多两眼，秦璐璐很尴尬，为了掩饰，她用手袋遮住我们的下体，嘴上问道：「你刚才跟家齐都聊了什么？」

　　我感受着大肉棒被肉穴挤压的快感，脑子里突然浮现窦眉的美态，心中一动，说道：「没聊到你，家齐担心窦眉要离开他。」

　　秦璐璐大吃一惊：「小眉要离开家齐？我怎么不知道？」

　　我道：「他有男人。」

　　「谁。」

　　「高副市长。」

　　「什么？」秦璐璐脸色大变，眼神闪烁。我察言观色，抱着她的软腰，悄悄地抽插了两下，恶狠狠问：「你跟高副市长是什么关系？」

　　秦璐璐平复一下喘息，焦急解释：「我跟高副市长没扯上关系，家齐说，他以前帮乔书记跑过腿，后来，你跟家齐闹僵的时候，乔书记撇掉了与家齐的关系，家齐非常恨乔书记的，说乔书记利用完家齐，就一脚把家齐踢开，但前些天，乔书记突然派高副市长来探望家齐，表面上是探望，实际上是警告家齐不要乱说话，然后高副市长就留下了五十万现金。」

　　「五十万，这乔羽也够抠门的。」我冷笑，心如明镜，前段时间乔羽焦头烂额中，他当然不希望孙家齐这边出什么篓子，派高市长前来警告完全合情合理。

　　秦璐璐越说越气：「当时家齐也很愤怒，但也不敢发作，那高副市长不是什么好人，他……他……」

　　「吞吞吐吐乾什么？ 」我微愠，抱住肥臀又是一阵急促抽插，楼梯恢复了安静，我开始放肆。

　　秦璐璐受不了我的急攻，扔手袋在地，双臂搂着我的脖子，娇吟不止：「他开始先是约我去咖啡店，小酒吧之类的地方，说什么要照顾我们，然后……」

　　说到最后，秦璐璐欲言而止，我冷冷道：「然后就想骗你上床。」

　　秦璐璐尴尬道：「没那么快，他知道我是单身后，就很正经的提出要跟我结婚，我开始有点心动，他毕竟是市长，嫁给他或许能保家齐的平安，前段时间，我很怕你再次伤害家齐。」

　　「后来呢。」我急问。

　　秦璐璐道：「我跟芷棠要好，高市长追求我的事，我当然会徵询芷棠的看法，谁知芷棠听了，就劝我不要嫁给高市长，芷棠还列举了种种不好之处，我听芷棠的话，就冷落了高市长，只是为了救罗毕，芷棠这没良心的，又要我打着高市长的旗号到源景县救人。」

　　我心想，怪不得秦璐璐见到赵书记时，就搬出了认识高市长。我揶揄道：「有什么用，还差点失身给赵书记。」

　　秦璐璐一时火起，美目瞪来：「我还不是失身给了你。」

　　我酸怒交加，抱住肥臀猛抽：「他们能跟我比么，我干你，干你……」

　　「啊啊啊。」秦璐璐痛苦地呻吟了几声，突然抬起一条腿，我顺势提住，秦璐璐勾住我脖子，很严肃道：「我要……我要阻止小眉，这高市长现在几乎天天都来医院，表面是看家齐，其实是为了接近我，我前几天都跟芷棠去源景县，没想到，这个高市长马上就转移了目标，他一定是见小眉漂亮就打起了小眉的主意，好无耻。」

　　我点点头，继续抽动：「等会你要把高市长的真面目告诉窦眉。」

　　秦璐璐仰起了脖子：「嗯，你用力点点。」

　　我微微低头，吻上娇艳红唇，身下猛烈抽插，爱液在我撞击下四溅。忽然，直觉告诉我，有人在偷窥，我猛抬头，发现楼梯口上有一张娇媚的脸正注视着我们，我大吃一惊，这人竟然就是窦眉，她见我看她，很快便失去踪影，我没有告诉秦璐璐，更没有停止抽插，大肉棒无情地摩擦她的阴道，撩拨她的花心。

　　「喔喔喔……」

　　……

　　……

　　跟罗毕通了一轮电话，告诉他十五亿已经到账，他又求爷爷求奶奶般要求我尽量帮他，我把胸口拍得山响，无论如何都会尽快让他离境，如果真的能分掉三分之一，我就平白得到近三十亿美金，这可是令人疯狂的财富，我不动声色，只说为了小月。

　　罗毕一听，居然乐了，在电话里左一句小月是如何可爱，右一句说秦美纱有多风骚，末了，他还可怜兮兮地说我昨晚离开后，苏芷棠从肉穴里流出的精液足足有四五个汤勺之多。

　　我心中愧疚，忍住笑安慰罗毕，希望他别生气，虽然当着他的面干了苏芷棠，但我们毕竟同时认识苏芷棠，也曾经３Ｐ过。何况这次为了救罗毕，我历经了千辛万苦。罗毕没理会我的添油加醋，而是感叹命运：「中翰老弟，我罗毕上辈子肯定欠你的，一个女儿，三个妻子都被你干了，你还抢走其中两个。」

　　我哈哈大笑，扯开话题，告诉罗毕说楚蕙即将要生了，要不要等楚蕙生了孩子后再离开华夏回美国，罗毕先是祝福我几句，随后告诉我，最好还是尽快离境赴美，以防夜长梦多。

　　我也不强求，挂掉电话，即刻回家，这笔三十亿美金的巨款到底如何要，我还得跟家里那位女王商议。

　　初夏的碧云山庄宛如披上了绿装，举目郁郁葱葱，只有蜿蜒的娘娘江是白色，我心旷神怡，这里始终是我的最爱，整整三天没有回过家了，我此时的心情难以形容，刚停稳车，我就见到一条牧羊犬朝我奔来，我暗暗奇怪，怎么会只有一条牧羊犬呢，其余的呢。

　　食指弯曲放进嘴里，我发出一声呼啸，啸声远扬，很快便传来了狂乱的狗吠，我跑到坡顶往下一看，不禁血脉贲张，江里一片热闹，竟然还有几张浮床，还有鸭子形状的救生圈，至少八位美娇娘在娘娘江里玩乐。江岸边，严笛站在一张宽大的遮阳伞下踱步，大概是听到了呼啸声，她不时朝山顶张望，见到了我人影，她朝江里的美娇娘叫喊，又朝坡顶指来，一众美娇娘放声尖叫，隐隐有「老公」「快下来」「我爱你」等等呼喊。

　　我热泪盈眶，就地脱掉西装皮鞋，全身几乎光溜溜，只穿着一条裤衩冲下坡顶，耳边全是美娇娘的欢呼声，我如一阵风般冲到江边，笑嘻嘻地吻了吻严笛，随即纵身跃入江中，与美娇娘尽情嬉戏缠绵，她们个个身穿性感比基尼，颜色各不同，款式多样，乳波晃花我的眼，莺言燕语打动我的心。

　　美娇娘娘一拥而上，纷纷撒娇，诉说思念之情，听得我荡气回肠，手指数一数，发现少了两位，秋烟晚，庄美琪，唐依琳，樊约，杨瑛，闵小兰都在，我左拥唐依琳，右抱秋烟晚，中间吻着庄美琪，身后则被樊约的双乳顶压着，我随口笑问：「小君呢。」

　　闵小兰，杨瑛不敢跟四位大姐姐抢风头，远远站着，听我这么问，闵小兰朝娘娘江上游一指，脆声道：「小君和凯瑟琳游到前面去啦。」

　　我又问：「姨妈呢。」

　　身穿柠檬黄比基尼的唐依琳飘了庄美琪一眼，诡笑问：「想姨妈呀？」

　　我尴尬道：「都想，都想。」

　　「想就有实际行动嘛。」唐依琳跟庄美琪换了个位置，她大胆地背靠在我身上，悄悄的肉臀压着我的下体，由于穿的是内裤，我的大肉棒很明显高举，几个美娇娘都可以从清澈的江水中看到。

　　我刚问什么实际行动，唐依琳吃吃娇笑，手臂向后，悄悄扯下我的内裤，大肉棒弹起，唐依琳顺势抓在手中，轻轻玩弄，几个美娇娘看见，都羞得莺莺娇呼着别过脸去，这正好成全了唐依琳，她翘臀微撅，轻扯系在肉臀的绳带，小泳裤瞬间脱落，大肉棒对准嫩穴，翘臀再一撅，嫩穴缓缓吞入大龟头，她喘了喘，继续后挺，眨眼见，巨物就没入她的嫩穴中。

　　等另外几个美娇娘反应过来，唐依琳已舒舒服服地背靠在我身上，美乳高耸，柳腰轻摇，几个美娇娘马上一齐声讨，唐依琳只说了几句，所有美娇娘都没了意见：「坐车都要排队，第一个先上，跟着是第二个，第三个，大家有秩序上车，不用抢的，我建议你们石头剪子布，谁排第二，谁排最后就看大家运气了，至于我，当然是第一咯。」

　　说完，吃吃娇笑，美娇娘面面相觑，都觉得有道理，大概是几天没有性爱，庄美琪，樊约，秋烟晚都不客气，娇笑中，三美人齐声吆喝，几轮下来，居然是樊约排第二，庄美琪拍第三，秋烟晚运气不佳，排在第四。闵小兰，杨瑛不敢参与，毕竟她们和我的关系尚未公开。

　　我暗暗佩服唐依琳，轻描淡写就让大家和平共处，如果我的美娇娘都这样，那我就安心了。抽插了几下嫩穴，我在水下偷偷拔出大肉棒，转而插入唐依琳的屁眼，合了她心意，她笑得更骚，加上有江水润滑，我的菊花之旅很顺畅，全根插入后，我迅速拔出，用江水清洗，再插入再拔出，几次之后，唐依琳的屁眼已经清洗得干干净净，她轻轻喊：「别要拔出来了。」玉手后伸，抓住巨物，对着自个的屁眼磨了磨，翘臀一撅，悄然吞入。

　　我深深呼吸，全身酥麻，这菊花美妙，插拔几次了仍紧窄依旧，随着插入越深，这紧窄越强烈，我情不自禁在庄美琪和秋烟晚的注视下用力抽动，庄美琪早已习以为常，见怪不怪，可秋烟晚却似乎第一次见到肛交，她惊得掩嘴，差点喊出来，岸上的严迪不经意看过来，眼光犀利，见我动作猥亵，也羞得满脸通红，赶紧转移目光，与几条牧羊犬逗玩。

　　「这地方也能弄？」秋烟晚小声问，樊约一听，觉得好奇，也壮着胆子伸脖子过来围观，庄美琪揶揄道：「你们看依琳这样子就知道能不能弄了，不但能弄，还很舒服咧。」

　　「啊啊啊。」唐依琳有意无意地发出勾魂的呻吟，柳腰摇动，江水刚好淹过她的肚脐，摇动起来带起了波浪，与我的抽击碰撞在一起，激起了更大的水花，她拉起我的双手放在她的巨乳上，放纵娇吟。

　　庄美琪焦急催促：「快点，快点，别一个人占这么多时间。」

　　秋烟晚和樊约听了，都咯咯娇笑，唐依琳并不气恼，她既狡黠又会做人，屁眼被我抽插几十下后，高潮迅速来临，满足完屁眼，唐依琳没有再要求我满足嫩穴，马上脱离我的身体，让位给娇羞的樊约。

　　别看唐依琳斯斯文文，不太爱说话，但在这一拨美娇娘中，雨涤青莲很有威望，隐隐是个带头者，这几位美娇娘都有几个特点，特懒，最不愿意上班工作，属于好吃懒做的类型，年龄都偏小，我真担心唐依琳会给这些小女孩灌输坏思想，小君就是个活生生例子，自从觉得干屁眼很舒服后，对唐依琳佩服得五体投地。

　　一视同仁，樊约也是站着被我后插入，她背靠在我身上，娇滴滴道：「大家都看着，好害羞耶。」

　　我轻吻一下她脸颊，坏笑问：「害羞是么，我要大家看看这个害羞的樊约是多么淫荡。」说完，突然猛烈抽送，水花滚滚，我还扯下她的比基尼，用力揉她柔软的巨乳。

　　「啊啊啊，中翰哥，老公……」樊约第一次在众人面前与我欢爱，第一次喊得这么大声，几米外的闵小兰与杨瑛都看了过来，她们两个青春靓丽，朝气飞扬，身段与泳姿惹人注目。

　　庄美琪急了：「中翰，小兰和杨瑛都在，你小声点。」

　　唐依琳爬上身边的大浮床，戴上茶色太阳镜，懒洋洋道：「我说美琪，你是糊涂啊，还是假装不知，山庄的人都知道小兰和杨瑛跟咱们老公早有不只一腿啦。」一边说着，一边系上小泳裤，泳裤边际，隐约有阴毛探出来。

　　庄美琪吃惊地看着两位少女，大咧咧地问：「小兰，杨瑛，依琳说的是真的吗？」

　　闵小兰结结巴巴道：「我……我们……」

　　庄美琪何等人物，两个少女如此表情，她庄大美人自然得到了答案，她没好气地打断了闵小兰：「好了好了，别说了，我知道了。」目光转向我，怒气冲冲道：「我要告诉姨妈。」

　　唐依琳扑哧一声笑。

　　庄美琪怒道：「你笑什么？」

　　「笑你庄美琪是个笨蛋，我们都是笨蛋，在山庄里，只有姨妈是聪明人，你说，姨妈会不知道中翰跟杨瑛，小兰发生了关系？没有姨妈的默许，小兰和杨瑛能长期住在咱们碧云山庄？」唐依琳在浮床上翻了个身，让性感的翘翘对着天空。

　　「啊。」庄美琪傻愣愣地看着我。

　　我一边揉着樊约的大奶子，一边给庄美琪飞吻，秋烟晚插话过来，笑嘻嘻道：「依琳说得不错，姨妈才是山庄的大领导，我可一点都不怕中翰，只怕姨妈。」

　　「我们也是。」小兰和杨瑛异口同声道。

　　我暗暗好笑，看大家的表情，好像姨妈就在附近监视着，彷佛大家的一举一动都会落入姨妈的法眼。

　　庄美琪可是公关主管，社会阅历很丰富，她眼珠转了转，很狡猾道：「那你们以后可要多听姨妈的话喔。」两个美少女连连点头。

　　我轻柔樊约的阴唇，可怜兮兮问：「我很凶的，你们为什么不怕我。」

　　樊约嘤咛道：「我也怕你呀。」庄美琪顿时恼怒，猛扑上来：「你很凶么，我咬死你。」说到做到，张嘴就咬在左肩上，秋烟晚妩媚飘我一眼，在我右肩轻轻咬上一口，吃吃笑道：「我也咬。」

　　我大喊：「哎哟，哎哟，严笛救命……」

　　「呸。」严笛啐了我一口：「我去巡视了，没眼看你们淫乱。」

　　樊约提了提臀，呼吸突然急促：「中翰哥，我们是淫乱吗？」

　　大肉棒很明显感受到阴道的收缩，我抓住樊约的两只大奶子，奋力抽插：「当然不是。」

　　樊约娇吟道：「老公，你还会三天不回家吗？」

　　「不会了。」我爱怜中狂抽，樊约猛摇屁股，「啊啊啊」地呻吟，湿发轻轻甩动，一股暖流浇到我大龟头上，我差点就射了，幸好控制冲动，忍了下来。

　　樊约哆嗦着，靠在我身上狠狠地哆嗦，看得秋烟晚和庄美琪春意盎然。我拔出巨物，将樊约抱上另一张浮床，还送上一个深吻，我是如此之爱樊约，如果说戴辛妮是我的第一个梦中情人，那樊约就是我第一个现实情人，我所有美娇娘里，樊约是第一位得到我送生日礼物的女人，那是一条精美的手链。

　　浮床也是水床，在清澈的江面上漂浮着蓝，红，黄三张水床，这些水床都各自被两根绳子系着，绳头则绑在两岸边不同的石头上，远远看起来，很像一张张竹排，又不会飘走，如此巧思出自谁人？问了才知道，原来是姨妈的主意。

　　唉，我全身彷佛注入了暖流，开始想姨妈了，只有母亲才具备如此宽广的胸怀，她所做一切都是为了我的美娇娘，既要让她们玩的开心，也要为她们的安全着想。

　　「老公，你动呀，想什么呢。」秋烟晚用手肘撞了我一下，我才收起思念母亲的情绪，反正等会就要见到她，反正今晚我要和她纵情。

　　「想你了，在源景县，我就想你在我身边。」我喃喃细语，手掌滑入秋烟晚的白色比基尼结结实实地捏住她的乳头，很饱满，我自然而然地想到了王鹊娉的乳房，秋烟晚的奶子远比王鹊娉的结实，但王鹊娉的奶子摸起来却比秋烟晚的奶子舒服。

　　「那就带我去源景县呗。」秋烟晚长发盘起，玉背靠着我的胸膛，曼妙身姿扭动得很优雅，肉穴吞吐得非常很有节奏，每次顶到子宫口了，她都让大龟头研磨几下花心，才缓缓拉出大肉棒，快到穴口时又缓缓吞回，彷佛大家都在吃饭，别人吃的是快餐，她吃的是美食，如此速度，只等于干唐依琳的三分之一，但大户人家就是与众不同，秋烟晚在乎的是做爱质量，她既不像樊约那种含蓄低调，也不像唐依琳那种放浪形骸。和她母亲王鹊娉一样，秋烟晚连做爱都有诗意。

　　我故意掀开秋烟晚的比基尼，露出一双美乳来，手指用力揉着：「雨晴要生了，三个孩子一出生，山庄里肯定缺人手，你去源景的事要恐怕等上一段时间。」

　　秋烟晚轻轻哼道：「嗯，我妈留下来就是这个原因，你好好工作吧，我不会打电话骚扰你，可如果你想我了，你可以打电话给我。」

　　「一定，一定。」我狂吻雪白的脖子，手上揉得更起劲。

　　姨妈有个规定，就是希望美娇娘不要随意打电话给我，如果人人都不遵守，那我整天接电话就接到手软，会大大影响我工作，美娇娘们果然听话，都没有人给我打过电话，反而是我抽空给她们打过去聊几句，但也无法面面俱到，人人有份。

　　「聊什么，快做快做。」游了一会水的庄美琪，见我和秋烟晚亲热嘀咕，忍不住靠近我们，小声道：「我可不管啊，排队排得这么幸苦，我无论如何都要上车。」

　　秋烟晚扑哧一笑，柔声道：「我让你先好不好？」

　　庄美琪摇摇头，厚着脸皮道：「我不要你让，最后一个最好，时间更长。」

　　秋烟晚咯咯娇笑，身体用力耸动，后挺密集，面对庄美琪的催促，秋烟晚的动作也没有失去节奏，她也是第一次面对众人群欢，但她表现得如此自然，激情中隐藏着从容，风骚时还有一份淡定，这正是我要的贤内助，我暗暗狂喜，抽插用上全力，大肉棒次次深入都撞击花心，片刻后，秋烟晚鼻息咻咻，收缩的阴道紧紧夹住我的大肉棒，我沉着应战，毫不放松摩擦，连续抽插一百多下，秋烟晚连呼「受不了」，顽强没多久便告投降，她也没让我搀扶拥抱，自己退出巨物，靠在岸边的大石上喘息。

　　庄美琪吃吃娇笑，像小鸟似的靠在我身上，可随即拧转脖子过来，娇羞着小声道：「在江里，我就愿意弄屁眼。」我哈哈大笑，点头称是，待巨物插入她屁眼，我大声道：「美琪说在水中干屁眼最好。」

　　众美大笑。

　　庄美琪羞怒交加，但也无可奈何，我同样抽拔几次，洗掉污秽，再舒舒服服抽送，庄美琪转怒为喜，翘臀自如耸动，小嘴里嘀咕道：「感觉好舒服哇。」

　　我又大喊：「美琪说干屁眼很舒服。」

　　众美笑不拢嘴，庄美琪大怒，扭转脖子，刚想骂出口，两条美人鱼突然快速游至，哗啦哗啦，水声四起，水花四溅，美人鱼在水中婀娜站立，我一看，正是小君和凯瑟琳，两人都绝美脱俗，都身材魔鬼，都身穿性感比基尼，我巨物暴涨，硬到了极点。

　　庄美琪有感觉，在水下悄悄地拧我大腿，我哭笑不得。

　　「噫，李中翰。」凯瑟琳抹了抹脸上的水，朝我送来冰冷的面孔，小君也一样，满脸冷若冰霜。

　　凯瑟琳朝我走来，冷冷道：「若若昨晚吐血了，你知道吗。」

　　「什么？」我大吃一惊，想再问，凯瑟琳看都不看我，径直淌水上岸，与小君，闵小兰，杨瑛一同离开，江岸一片安静，秋烟晚，樊约，唐依琳都向我投来同情的目光。

　　庄美琪幽幽道：「昨晚乔若尘是吐血了，吐得不多，但把山庄上上下下都吓了一跳，后来医生来检查过，说是什么心气积郁之类的，没有大碍，姨妈还单独陪她聊了很久，我们不知道聊什么，不过，这是姨妈第一次跟乔若尘聊天。」

　　我叹道：「小君跟乔若尘感情很深，凯瑟琳又是乔若尘的姐姐，她们肯定恨我。」

　　庄美琪道：「等会你去看看乔若尘吧，她瘦了很多。」

　　「嗯。」我应了一声，有些恍惚。

　　庄美琪急忙扭动美臀：「哎呀，先做完再去。」

　　我已意兴阑珊，放弃了庄美琪的屁眼，改插她的肉穴，两百多下势大力沉的抽击后，庄美琪得到了满足，我拔出巨物安慰两句，捡起湿漉漉的内裤穿上，跟美娇娘打了个招呼便匆匆离去，心头颇为沉重。

　　德禄居的一间大屋子里，药味弥漫。

　　我来到乔若尘的床前，仔细端详了她两眼就不忍再看，庄美琪说得不错，乔若尘瘦了，眼窝微陷，颧骨突出，苍白的脸没有一丝血色，我心想，这是怎么了，怎么会这样？

　　床边，还站着两位绝美少女，一位是凯瑟琳，一位是小君。

　　我看着两位美少女，心潮起伏，不知说什么好，嗫嚅半天，我小声问：「才几天不见，若若怎么瘦成这样子？」

　　「都不吃东西，当然瘦了。」小君气鼓鼓地瞪过来，她的嘴唇明显红润，以前是多舔的原因，现在，恐怕是心里郁火，她是着急了，乔若尘在她小君的心中地位胜过闵小兰和杨瑛。

　　「为什么不吃？」我柔声细语。

　　小君怒道：「我知道什么原因就不会让若若不吃东西，若若就不会瘦成这样子，但不管是什么原因，你李中翰要负全部责任。」

　　我苦着脸，诚恳道：「我会负责任的，三天之内，我保证让你们的若若吃东西。」

　　小君与凯瑟琳面面相觑，各自的表情都差不多是将信将疑，小君伸出三根嫩嫩的手指头，嗲嗲道：「人三天不吃东西就差不多完蛋蛋了，不过，你要是真能让若若吃东西，我……我……就理你。」说着，怒气冲冲的大眼睛里闪过一丝羞涩。

　　「原来小君不理我，不打电话给我，是因为若若不吃东西。」我装出心酸的样子，紧接着长长一叹：「唉，乔若尘啊，乔若尘，你有小君这样的好朋友应该感到自豪。」

　　「哼。」小君两眼翻上天花板，就算是白痴也看出她在忍住笑，对付小君，说难也难，说容易也容易，只要搞定小君，凯瑟琳就不用惧怕，原本我担心她随时离开碧云山竹回法国，可乔若尘恰好受伤，身为姐姐的她自然不能在这个时候离开，我有个感觉，这次打伤乔若尘是天意，我极有可能把「大乔」「小乔」这对姐妹花永久收在碧云山庄里，如此美色，不属于我李中翰便是暴殄圣物。

　　我眼睛飘向床上的乔若尘，即便是身受重创，容颜憔悴，但清晰的美丽仍毋庸置疑，五官之美，脸型之美，足可以用精雕细凿来形容，再看看凯瑟琳，几乎同样绝世美貌，只不过凯瑟琳的相貌属于「外国人多点」，我在想，如果凯瑟琳，乔若尘，小君同时走上街头，会不会引起骚乱呢。

　　紧闭的眼帘微微动了一下，乔若尘显然处于清醒之中，她听到我们的交谈，但她没有睁开眼，我完全可以肯定她不想见到我，这么恨我吗，我心生怜惜，叹了叹，柔声道：「好了，你们多陪若若，晚上我再来。」

　　「喂。」小君焦急顿足。

　　可我已走出了房间，脸上露出一丝诡笑。

　　走过长廊，我来到尽头的主人卧室，两个主卧的门都开着，唐依琳和庄美琪早已回来，正在窃窃私语，我闯进去，掩上门，脱光自己衣服，也剥光两位惊愕中的大美人，搂着她们上床，打了个呵欠，合上眼皮，迷糊地说一句：「陪我睡一会。」便沉沉睡去。

　　醒来时，两条香润冰肌，全身光溜溜的娇躯依然陪在我身边，卧室里昏暗宁静，幽幽的夜光从并不紧密的窗帘外射进来，我这才知道已是晚上了。

　　「你们肚子不饿？」我伸了个懒腰，精神满满，浑身劲气十足，黑暗中左吻一下，右吻一下，顺手各抓住两个大美人的奶子玩弄。

　　两位美娇娘显然是被我弄醒了，像猫似的靠过来，庄美琪嘤嘤道：「跟老公在一起，饿一点没关系。」

　　唐依琳打了个呵欠，柔柔道：「好肉麻，我是情愿睡觉，也不情愿吃东西。」

　　「好你一个唐大懒虫。」我笑骂。

　　唐依琳突然抓向我下体，大青龙被她温柔套动：「中翰，老婆陪你可不是干睡觉的，还要做点别的。」

　　我亲了她一口，用教训人的口吻道：「你想做就做呗，老公随你，但你要主动，不是老公不迁就你，而是要你多运动，整天像个大懒虫可不行，生命在于运动……」

　　话没说完，巨物已被温暖的地方吞入，我轻轻呻吟，揉玩两只丰乳，吻含可爱的舌头，不时迎合上顶，唐美人反应激烈，从来没有过的激烈，我暗暗苦笑，感叹女人饿不得，否则更会变得更贪婪。激烈冲撞间，我的大腿根部被什么硬物碰了两下，心里大为奇怪：「噫，什么东西，美琪，你快去开灯。」

　　庄美琪扑哧一笑，懒洋洋地下床，我身上的唐依琳突然亢奋地呼喊：「啊啊啊，两条一起动好舒服。」

　　「两条？」我更疑惑，灯光骤亮，我眼前是唐依琳娇媚的脸，巨乳压在我胸膛，小嘴一个劲地猛喘。开灯的庄美琪朝我们走来，眼睛瞧着唐依琳的屁股掩嘴娇笑，我感觉有古怪，手臂伸下去一摸唐依琳的肉臀，不禁大吃一惊，我居然摸到一根会蠕动的东西，第一个念头就想到了是「按摩棒」，我真是又好笑，又好气，再仔细一摸，这东西插在唐依琳的屁眼里，我更确定是「按摩棒」。

　　「哈哈。」庄美琪已笑得花枝招展，天地失色，懒懒爬上了床，竟然笑得上气不接下气，而身上的唐依琳媚眼如丝，娇吟不停。

　　「这样更爽？」我瞪大眼珠子问。

　　「嗯。」唐依琳娇柔万千，呻吟中应了我一个鼻音，我骨头尽酥，揉着嫩嫩的肉臀，又问：「是双重享受？」

　　「嗯。」唐依琳轻轻点头，给我抛来水汪汪的媚眼。

　　我恨得牙痒痒，蹂躏之心油然而升，这次捏住挺拔大奶子，用力地搓：「是不是幻想着被两个男人干？」

　　奶子被蹂躏，蜜穴被抽插，屁眼还有东西在蠕动，唐依琳何止双重享受，她意乱情迷，忍不住脱口道：「是的，是的。」随即发现自己说漏了嘴，赶紧掩饰：「哦，不是，不是。」

　　一旁的庄美琪捧腹大笑了。

　　我快气炸了，双臂搂紧唐依琳的娇躯，疯狂挺动，嘴里大骂：「气死我了，气死我了。」

　　「哎呀，就算有幻想，也只是幻想，又没实际找别的男人。」娇滴滴的唐依琳送上香唇，将唾液吐入我嘴里，似乎想用拿丁点唾液灭掉我的怒火。

　　可我仍很生气：「你这是思想出轨，灵魂出轨。」脑子里隐约幻想出唐依琳的臀后跪着一个精壮男子，这个精壮男子正用一根粗大的肉棒猛烈抽插唐依琳的屁眼，哦，我怒火冲天，但欲焰高涨。

　　「呸。」唐依琳啐了我一口：「哪个女人的灵魂没出轨过？连咱姨妈都承认曾经灵魂出轨过。」

　　「姨妈？」我惊诧不已。

　　「嗯，就是姨妈赞成定做这些按摩棒的。」唐依琳的回答简直石破天惊，我以为自己耳朵出了毛病，大声问：「她还赞成买按摩棒？」

　　唐依琳撅撅嘴：「你不信，可以问美琪。」

　　我看向庄美琪，她侧躺在我身边，玉指轻抚我的胸毛：「老公，你放心，我们都是按照你的尺寸找东瀛一个最顶级性用品订做的，订造的尺寸也全是按照你的尺寸，长度，直径都跟你现在的一模一样。」

　　「什么？」我惊得眼珠子都快凸出来了，手臂再伸到唐依琳的翘臀上乱摸：「等我看看。」唐依琳玉掌一拍，猛拍掉我的手：「哎呀，别拔这根，美琪也有，叫美琪拿给你看。」

　　庄美琪也有？我来不及细想，急道：「美琪，快。」

　　庄美琪笑嘻嘻着在枕头下摸索，眨眼见就从枕头下拿出一根长达二十多公分长的黑色假阳具，我一把夺过来，仔细查看，真是大开眼界，手中的假阳具跟我的大青龙几乎一致，无论形状，长度，粗度，几乎一模一样，就连傲然的气势都有，我忍不住赞叹：「哇，简直神似了，上面还有盘曲的血管。」

　　打开假阳具最底下的开关，假阳具竟然能多角度，多方位蠕动，手在一摸，感觉摸在温暖的大肉棒上，我更是啧啧称奇。两位大美人咯咯娇笑，唐依琳尖尖玉指在按摩棒上一指，腻声道：「老公，上面还刻有你的名字拼音，li，zhong，han喔。」

　　我仔细一看，果然是我名字的拼音，心中的怒火瞬间灰飞烟灭，眼睛一眯，笑问：「你们是如何知道大棒棒的具体尺寸？」

　　庄美琪很不好意思：「上次啦，上次我们跟老公玩爱爱游戏，蒙眼罩时，我偷偷用性用品制造商赠送的硅藻模具提取了老公的大棒棒尺寸，还拍了大棒棒的照片，然后一起寄给了东瀛的制造厂商，他们就做出来了，前天才送到山庄。」

　　我点头释然，随口问会不会很贵？

　　庄美琪道：「当然贵啦，制作的材料和技术都使用最尖端，最顶级的，每一支要一万港币耶。」

　　「一万？抢钱啊。」我惊呼，随即问：「一共订了多少支。」

　　「咯咯，老公你猜。」唐依琳娇笑：

　　我看着两个大美人眉飞色舞的表情，不禁狐疑：「不会是每人一支吧。」

　　「怎么可能……」唐依琳掩嘴娇笑，庄美琪更是笑得在床上打滚。

　　我尴尬笑道：「嘿嘿，我只是说笑的，山庄的女人就属你们两个最骚，我的大棒棒举世无匹，每次都能满足大家，又何必要按摩棒，真是的。」

　　「嘻嘻。」

　　庄美琪已笑得喘不上气了，唐依琳嗔道：「什么呀，老公你搞清楚，现在不是每人一支，而是每人两支。」

　　「什么？」我脸都绿了，还没完全反应过来，唐依琳又道：「还不止喔，姨妈亲自定夺，一共定定制了五十支。」

　　「五十支？你们……你们……」我一口气没喘上来，差点就晕过去。

　　唐依琳耸动几下，又夹夹双腿压榨一下大肉棒：「老公你别急，听我解释，姨妈订做五十支按摩棒是对的，第一，定做五十支，制造商才同意一万元一支，如果定做二十支，就是一万五一支，贵多了，听说是制造成本的原因。」


第二十二部2

　　我没好气，静静地听着，心里百感交集。

　　唐依琳娇滴滴道：「第二，是姨妈担心长期使用后会破损，预备多几支好。」

　　还预备？我几乎想哭了，这唐依琳接着道：「第三呢，每人分配两支后，其实也没剩多少啦，万一老公哪天再把别的女人招进来，恐怕还用得上。」

　　这话厉害了，我一听到这里，纵然心里有万千不满，也都消失殆尽，双手抚摸唐依琳的俏脸，信誓旦旦道：「不会了，不会了，老公不会找女人了，有你们就够。」

　　唐依琳撇撇嘴，一声轻叹：「唉，花言巧语听起来总是很舒服的，我们暂时听听咯。」

　　我脸儿发烫，有些话连自己都不信，又如何让美娇娘相信？瞄了瞄假阳具，心里不免忧心：「我怕你们有了这支lizhonghan后，会不会不喜欢老公，不需要老公了。」

　　庄美琪嗔骂：「胡说八道，这假李中翰只能解一时燃眉之急，跟老公的真家伙比，差了十万八千里，没感情，没情趣，又不会射东西出来。」

　　「嘻嘻。」唐依琳大笑，加快了耸动。

　　「现在山庄里人手两支了？」我惊诧问。

　　「嗯。」庄美琪轻轻颔首：「姨妈已经分发下去了，不过，没给小君，小兰，杨瑛她们，姨妈说她们年纪还小，对性欲不是很需要，可我发现，小君还是很需要的，我有一次串门，发现小君洗澡时候，动作很特别，很喜欢洗重要部位，我们都是女人，知道小君的动作意味着什么。」

　　「我疏忽她了。」心里一真难过，这段时间，我确实冷落了小君。

　　「你也疏忽我们了。」唐依琳媚眼如丝。

　　我气不打一处来，双臂再次抱紧唐依琳的娇躯，发疯似的抽顶，巨物带着怒火猛烈地摩擦她的蜜穴：「我……我干死你，干死你这个骚货，一定是你出的馊主意，姨妈肯定想不出这些鬼鬼道道来。」

　　唐依琳娇呼：「啊啊，你喜欢姨妈，就说姨妈什么都好，不喜欢我，就说我什么都不好，啊啊啊……你想干死我就干，反正你也不爱我了，啊啊啊，顶到里面去了，好粗呀。」

　　庄美琪轻吻我的耳朵：「中翰，你老实告诉我们，姨妈到底是不是你的亲妈妈。」

　　我一愣，反问道：「是又怎样，不是又怎样。」

　　庄美琪道：「如果不是亲生的话，那姨妈跟我们没什么两样，如果是亲生的话，我们就会坚定的拥护妈，痛痛快快地喊她妈妈。」

　　我眨眨眼，回答得像个笨蛋：「等我问了姨妈，再告诉你们真实情况。」话一出口，我就知道等于承认了姨妈是我的亲生母亲，庄美琪眼睛一亮，与唐依琳交换了一下眼神，我才知道中了两个大美人的奸计。

　　唐依琳拢了拢眉头的秀发，娇喘道：「啊啊啊，翰儿，我是你妈妈，用力点啊。」

　　我脑袋「嗡」的一声响，顿时浑身血液沸腾，抽插得更猛烈：「我干死你，干死你，你再敢喊我翰儿看看。」

　　唐依琳突然紧咬下唇，毫无惧色：「啊啊啊……翰儿……」

　　我被激得全身颤抖，所有的力量都集中在大肉棒的抽插上，明知道唐依琳最喜欢这种惩罚，可我仍然上当，五十多下重重的抽击，唐依琳在痉挛中呻吟，甚至哀鸣。

　　「老公别射。」庄美琪小声乞求。

　　我恨恨道：「放心，我不会射她的骚穴。」

　　「喔……」唐依琳从我身上滚落，双腿在颤抖，背对我的翘臀赫然插着一根巨物。

　　我懒得细看，闪电般骑上庄美琪的后背，大肉棒对准她的屁眼深深地插了进去，才抽动几下，门外传来「笃笃笃」的敲门声，庄美琪恼怒不已，没办法，只好站起来，我跟着站起来，大肉棒一直插在她的屁眼里，一步一步走到卧室门。

　　「杜鹃？」庄美琪打开了门，脑袋探出去，屁股撅给我，杜鹃看不见我正在门后抽插庄美琪的屁眼。

　　杜鹃脆声道：「美琪姐，你和依琳姐的饭菜我已经放在楼下餐桌上了，姨妈叫中翰哥去喜临门吃饭。」

　　庄美琪说知道了，掩上门，她郁闷道：「又被打断了，我今天真倒霉。」

　　我暗暗好笑，马上安慰：「不倒霉，我们来一个急速行军。」随即扶住庄美琪的软腰，猛烈抽送。

　　庄美琪忘情呻吟： 「喔喔喔……」

　　十分钟后，我很潇洒地走进了喜临门。

　　客厅的乳白色长沙发上并排坐着三人，见到我，三人都停止交谈，其中有两位美丽的少妇，一位神采奕奕的中年妇人，长沙发与短沙发之间还有一张轮椅。

　　我目瞪口呆，隔着茶几，站在三人的对面，简直不相信自己的眼睛，眼前的两位美少妇当然就是姨妈和柏彦婷，中年妇人赫然是屠梦岚，姨妈与柏彦婷的变化已是匪夷所思，那屠梦岚的变化更是如同幻境，我左看右看，结结巴巴道：「妈，柏阿姨，岚妈妈，几天不见，时光……时光倒流了哈。」

　　「滑嘴滑舌的，快吃饭。」美艳如少妇的姨妈瞪了我一眼。我几乎魂飞魄散，姨妈一脸素颜却光彩照人，头发盘起，用一根透明骨胶簪子插着，身上是一件短袖V领衫，胸前高高鼓起，鹅黄色的裙子包裹着肥美的臀部，显得很修腰，黄白相间的高跟凉鞋露出了几只涂着桃红的脚趾头。

　　啊，随意的打扮透着不平凡，姨妈如今就是随意打扮也宛如一位新婚不久的少妇，她肌肤如雪，细腻柔滑，一双会说话的凤眼透着浓浓的春意，似嗔似羞，绰约含情。

　　柏彦婷的打扮则完全可以打超高分，她梳着晚髻，头发乌黑整齐，身上穿着白色蓝点绣襟衬衣，配上蓝色的修身筒裙，修长双腿下，一双白色高跟鞋令她全身的打扮浑然一体，气质无限提高，端庄与娇媚同时突出，当然，更突出了她的美貌。

　　饭菜就在茶几上，香菇鸡，番茄碎肉豆腐乾，西兰花，还有一大碗浓浓的骨头冬瓜汤。

　　我馋涎四溢，这些菜都是家乡菜，都是我喜欢吃的，揭开汤碗上的盖子，我捧起米饭大快朵颐，一边咀嚼一边问：「大家都吃了吧，我就不客气了。」眼睛却注意到屠梦岚身上，她穿着宽松的长袖棉质衣，有点像病号服，此时的天气已炎热，客厅里却没有开空调，这完全是为了照顾屠梦岚，不过，屠梦岚也有了惊人的转变，她竟然在晃荡着双腿，这简直不可思议，手上还拄着一根拐棍，这说明屠梦岚已经能走动了，否则不会用拐棍，见我看着她，屠梦岚露出女人的娇羞，苍白的脸上斑斑红晕，一双灵动的眼睛不停在我身上转。

　　我很不习惯在众人注视下吃饭，若换平常，我一定搬到饭厅去吃，可我凭感觉吃完饭后，三位德高望重的女人会对我有一番询问，这些询问必定不同寻常，所以，我就不计较，一轮风卷残云，我把茶几上的饭菜消灭得精光，菜汁也一舔而空。

　　「看中翰这吃法，我也觉得饿了。」屠梦岚说完，与柏彦婷，姨妈一起哈哈大笑。

　　我不敢劳驾这三位长辈，将茶几收拾干净，碗碟拿到厨房放好了才走出客厅，恭恭敬敬地给姨妈，屠梦岚，柏彦婷还各斟了一杯茶，自己也斟上一杯，然后端坐着面对她们，准备接受询问。

　　柏彦婷已经笑了，眼里都是爱意，我既是她的女婿，也是她的情郎。

　　屠梦岚更是笑不拢嘴，不时对着姨妈咬耳朵，听得姨妈柳眉轻扬，小嘴乱撇，偶尔露出不屑一顾的表情，我看着她的粉红脚趾头，裤裆硬得难受。

　　「把这几天发生的事，都一一说来，尽量说仔细些。」姨妈终于开口了。

　　我干咳两声，思索了片刻，于是将在源景发生的事情大致地说出来，甚至把认识林丹慕的过程也说了，不过，我把林丹慕的容貌形容得一般，为了避免让这三位老练成精的女人起疑，我反而把孙家齐的母亲秦璐璐，以及苏芷棠求我的经过说得比较仔细，还大方地承认为了秦璐璐和苏芷棠的安全，我把她们接到我住处的细节也说了出来，当然，我跟秦璐璐，苏芷棠之间的肉体关系全省略不提。

　　至于昨夜回上宁了为何不回碧云山庄，我就解释说为了盯住罗毕要钱，直到十五亿收到，我才回家云云。

　　柏彦婷，屠梦岚听了，要么一言不发，蹙眉深思，要么频频点头，朝我竖起大拇指，唯独姨妈像审犯人似的，不时插上一句旁敲侧击，令我心脏砰砰乱跳，幸好经过这么多历练，我沉着冷静，总算回答得滴水不漏。

　　一阵沉默，屠梦岚首先说出了自己的看法：「乔羽的人已经盯上你，跟他联合值得考虑，这就是官场，这就是政治，总的来说，中翰虽然有些地方出现失误，但总体处理得很好，希望你继续努力。」

　　柏彦婷道：「我也认为中翰处理得不错，你住的地方既然被乔羽发现了，那就再找一个落脚点，我来找。」

　　姨妈翻翻凤目，严肃道：「中翰，你知道梦岚说你有失误是指哪个地方？」

　　我尴尬点头，姨妈追问：「你说说看。」

　　「我不应该参与林丹慕与陈子河的私人感情纠纷。」

　　姨妈冷哼：「那林丹慕应该有几分姿色吧。」

　　我赶紧摇头：「姿色一般，我是见她曾经帮过我……」

　　知子莫若母，姨妈露出怀疑之色，但她没有深究的意思，在小节和大义上，姨妈分得很清楚，她转移话题，郑重其事道：「我的意见是，那笔款子，你一个星期，或者更长时间后再给他们，如果你给得爽快，他们会很怀疑你和罗毕的关系，甚至怀疑你得到更多好处。」

　　我默默点头。

　　姨妈接着表态：「另外，答应乔羽，就说我们愿意在政治上全力支持他。还有，对待陈子河绝不能心慈手软，要坚决反击，我这边就从明天开始着手收集他的背景，我意见就是，既然你要在地方树威，就从陈子河开始，什么源景第一公子，哼。」

　　姨妈说完，朝屠梦岚和柏彦婷看去，屠梦岚敲敲拐棍：「我赞成。」

　　柏彦婷也说赞成，姨妈大为欣喜，给我投来欣赏的目光：「我还要表扬表扬你，军分区那边赞你人不错。」

　　我眉飞色舞，笑呵呵道：「等我在源景站稳了脚跟，我再亲自去军分区，搞一个军民联欢。」心想，光有关系还要加上金钱，否则长久下去，关系也会变淡的。

　　姨妈微笑颔首，突然有些不太自然：「好了，休息一会去洗澡，等会跟梦岚修炼「九龙甲」，你答应过梦岚的，对不对？」

　　我一愣，看向屠梦岚，大声道：「是的，我答应过岚妈妈，我这就去洗澡。」

　　柏彦婷婀娜站起，如仙子般来到我身边，柔声说：「中翰，梦岚的变化大家有目共睹，如果奇迹就是「九龙甲」，那我和你妈妈都希望这个奇迹继续下去，让梦岚重新站起来。」

　　「嗯。」我点点头，豪迈云天：「能让岚妈妈康复，我无论付出多大的代价都愿意。」

　　屠梦岚在颤抖，两行眼泪流了下来。

　　……

　　……

　　如果屠梦岚的头发能长点，她就有点像白发魔女，我也不知道白发魔女是什么样，只是传说的魔女都是叛逆者，要么是介于好人和坏人之间，要么直接就是坏人了，我感觉屠梦岚就是介于好人和坏人之间的那种人，这也不奇怪，搞特工的，绝非善男信女，他们都有一个共同特点，就是善于把握任何改变命运的机会。

　　「中翰，你看。」盘坐在床上的屠梦岚当着我的面，当着姨妈和柏彦婷的面脱去上衣，又脱下了长裤，我一看，差点就喊出来。

　　身旁，姨妈，柏彦婷不停地赞叹。

　　屋里温暖如春，不至于让屠梦岚受凉，可我却觉得浑身火热，不是充满性欲的火热，而是激动的情怀，我真不敢相信自己的眼睛，但事实如此，我不得不信，没有丝毫犹豫，我缓缓走近屠梦岚，仔细地打量她的身体，她很明显换过一次皮肤，就如同姨妈，柏彦婷一样蜕过了皮，新的肌肤完全变了样，细腻，粉红，有弹性，虽然比不上姨妈，柏彦婷那般滑嫩，但已是匪夷所思，彷佛几天之内，蓬勃的生命机体注入了屠梦岚的残躯。

　　乳房，屠梦岚的乳房不再干扁低垂，而是变得浑圆挺拔；臀部也不再干瘦，隆起的臀肉令整个娇躯有了女人的曲线；尤其是屠梦岚的阴穴竟然有些湿润，这才女人正常的生理表现。

　　我真不知羞耻，居然低头看屠梦岚的下体，姨妈忍不住干咳两声，我豁然醒悟，回头望着姨妈讪讪直笑：「现在可以开始了吗？」

　　姨妈朝床走来，瞪了我一眼，嗔道：「快脱裤子，先给大家伙涂够润滑油，注意姿势，还是上次那个姿势，不能压着梦岚，也不能让她使劲，你只得抱住梦岚。」

　　「明白。」我一下子全脱光，露出半软半硬的阴茎，尽管屠梦岚有了惊人的转变，但我对她仍然没一丝感觉，她的身材还远远不足以勾起我的性欲。

　　姨妈拉我站在她面前，她红着脸把润滑油倾倒在手中，搓了搓双手，然后握住我的大肉棒，还没套弄，大肉棒就硬得笔直，姨妈有了一丝笑意，抬起头看我，一双玉手缓慢温柔地搓弄我的大肉棒，盘曲的血管条条凸起，硕大的龟头光亮如卵石，我望着姨妈的红润樱唇，一股欲火迅速燃烧，下意识地我下体向姨妈靠近，她很敏锐，轻轻推了我一把：「上床。」

　　我只得爬上床，眼睛都不敢看屠梦岚。

　　接下来，我完全像个木偶，姨妈和柏彦婷把屠梦岚的身体抱上我身体，我张开双臂，把屠梦岚抱住，已经裸体相向，坦诚相待了，虽然之前有过和屠梦岚一起修炼内功的经历，但我还是感到滑稽，幸亏姨妈和柏彦婷都绷着脸，我见如此严肃，也一本正经起来，完全当成是一个任务。

　　「开始吧。」姨妈发号司令。

　　我轻轻托起屠梦岚的臀部，硕大的龟头对准了阴毛稀疏的阴穴，接触到湿润的一瞬间，屠梦岚明显颤抖了一下，她轻轻呼出气息，我好紧张，缓缓放下她的肉臀，巨物一杵而入，屠梦岚剧颤，姨妈小声问：「岚姐，你有舒服的感觉啊。」

　　「哎。」屠梦岚含羞。

　　「太好了。」姨妈与柏彦婷相视一笑。

　　我不明白她们笑什么，心里怪怪的，但仍然挺入，屠梦岚的呼吸渐渐变粗，由于她腿不好，无法使上多大的气力，我只好双手按在她的臀部往下压，巨物很快就插完进去，我清晰地感觉到插到子宫。

　　「喔，真厉害。」屠梦岚悄悄说了一句。

　　我故意板着脸：「妈，你可别胡思乱想，现在只是要修炼「九龙甲」，不是男女做爱喔。」

　　屠梦岚居然有一点脸红，她双手扶着我肩膀，喘了几喘，嗔道：「用得了你来教训我吗，小子。」

　　柏彦婷吃吃娇笑，姨妈抿着嘴，呵斥道：「中翰，你少逞口舌，注意力集中点。」

　　我开始凝视着屠梦岚，她也凝视着我，我看到了异样，一双似笑非笑，而又灵动的眼睛深深吸引着我，如果单论五官，屠梦岚绝对算得上超级美女，只是伤病夺去了她的风采，她额发光秃，眉毛稀乱，皱纹四布，灰白的头发还是随意剪的，没有任何美感，脖子，手臂，大腿还有不少色斑……

　　唉，算了，我还是闭上了眼睛，默念三十六字诀，运起了「九龙甲」。

　　跟往常运功一样，我体内的真气迅速膨胀，九龙现身后，真气达到最高，浑身有一种说不出的愉悦。我脑袋渐渐空灵，意念着自己进入屠梦岚的体内，走过万里之遥的经脉又回到我体内，如此反反覆覆，似乎永不停息，不知过了多久，我听到声声清咳。

　　睁开眼，屠梦岚咳得更厉害，她突然张开嘴，连续吐出了几口血痰在床单上，这情景令我记忆犹新，也令我毛骨悚然。姨妈与柏彦婷见状，立即喊叫小王小张两个护士进来，她们都有所准备，马上七手八脚将床单换走，姨妈爬上床，一边擦拭屠梦岚的唇角，一边焦急问：「岚姐，感觉怎样？」

　　「舒服，好舒服，那几口痰压在我胸口好多日子了，吐出来好舒服。」 屠梦岚喘息着，在姨妈的搀扶下躺倒。

　　我傻愣愣地站在一边，不知所措，柏彦婷把卧室门关了，回头走到床沿坐下，一边脱掉高跟鞋，一边喊我上床，我没反应过来，姨妈道：「快跟文燕做爱，尽快射出来，要射给梦岚吃。」

　　我明白了，姨妈不惜一切手段救治屠梦岚。

　　重新爬上床，柏彦婷已躺着屠梦岚的身边，她的裙子撩到腰际，修长双腿打开，光洁得有点晶莹的肉穴肥嫩嫩地朝着我，显得异常粉红潮湿，我欲火高升，用力吞咽一口唾沫，身体如泰山压顶般扑上去，巨物一捅而入，插入妖异的白虎穴。

　　「喔，轻点。」柏彦婷呼喊。

　　我瞄了一眼屠梦岚和姨妈，故意不慌不忙地解开柏彦婷的绣襟衬衫纽扣，让她的雪白胸脯展露出来，姨妈催促我快点，我说见了奶子才冲动，柏彦婷掩嘴娇笑，屠梦岚也忍俊不禁，唯独姨妈瞪着我，我心里大骂姨妈矫情，哪有做爱不看奶子，不摸奶子的。

　　既然脱了外衣，就一并脱掉奶罩，我捏住柏彦婷的奶头，贪婪地咬了下去，下身微微抽插，柏彦婷抱着我脑袋柔柔地呻吟，屠梦岚不好意思看，而是小小声问姨妈：「月梅，你俩跟中翰的事没传出去吧。」

　　姨妈一声幽幽叹息过后，凶悍道：「文燕跟中翰就没传出去，我跟中翰的事估计瞒不住，我也不想瞒，谁不同意谁就滚蛋。」

　　我苦笑，后腰弓起，巨物逐渐加速抽插肉穴，爽得柏彦婷眉开眼笑，一旁的屠梦岚小声责怪：「你这脾气怎么还这样，简直霸道野蛮，你是中翰的亲生母亲，人家有意见，甚至反对都是情有可原，你应该好好相劝，别说其他姑娘，就是小蕙知道了，也不知道她会不会支持你。」

　　姨妈微笑：「小蕙肯定支持我，我有百分百信心。」

　　屠梦岚的两眼更亮了：「那小蕙就由你来说，她能支持你，相信也不会反对我……」

　　姨妈恍然大悟：「哟，岚姐你可真够狡猾了，绕了个圈，你是为了你自己。」

　　屠梦岚叹道：「月梅，我现在嫉妒得都快疯了，哪天我能站起来自由行走，哪天我能像你们这样年轻回去，即便只有一天，两天，我死也愿意。」

　　柏彦婷急喘了几口，插话道：「梦岚，你说这些没意义，挑开窗子说亮话，关键还是中翰愿意，你要想变得年轻就要跟中翰多做爱，吃他的精水，现在中翰就喜欢我，他喜欢跟我做爱，他每次都插得很深……」

　　「文燕姐越来越漂亮，我当然喜欢，文燕姐，我喜欢你的打扮，喜欢摸你的奶子，喜欢干她的骚穴。」我趴下去，狂吻柏彦婷的小嘴，狂揉她的大奶子，狂插她的肉穴。

　　柏彦婷娇吟，不停扭动腰肢：「有你这么说话的吗，喔喔，我真受不了，好有劲，中翰，我爱你。」

　　「文燕简直就是荡妇。」屠梦岚笑骂，却不知柏彦婷高潮之际，什么话都会说，什么话都敢说，巨物如此犀利，柏彦婷的阴道才开始收缩，我就暴风骤雨般出击，凌厉的攻势令柏彦婷来不及防守，瞬间崩溃，她无奈放弃，闭着眼睛，耸动身体回应我，喔喔喔地呻吟了十几声，随即爆发尖叫，臀部耸动得很厉害。

　　龟头被暖流不停地浇灌，似乎激情已熄灭，我双臂撑着柏彦婷的身体两侧，挑衅的眼光却看向姨妈，姨妈眨眨凤眼，缓缓脱下上衣，两只饱满高耸的巨乳高高挺拔；裙子也滑下，丰腴美腿散发出销魂肉感；紫色蕾丝小内裤褪到了脚踝，高高贲起的阴户光亮雪白，臻首轻摇，姨妈很优雅地将骨胶发簪拔出来，大波浪秀发徐徐披散，如云似雾，凤眼飘来，可爱的樱桃小嘴开始反击了：「岚姐，文燕是尽力了，你稍等一会，要对付他，还得老娘亲自出马。」

　　屠梦岚笑了，连眼睛，鼻子都笑。

　　姨妈伸出玉腿，从屠梦岚的身侧跨过来，柏彦婷只好挪开身子，让位置给姨妈，姨妈也不客气，缓缓躺在我身下，我更不客气，挺着巨物分开姨妈的双腿，大肉棒狂跳，极度不安分，刚插入姨妈的肉穴，就迫不及待地深入，姨妈娇呼慢点，可大肉棒没有慢的意思，一下子就捅到花心，顶住子宫口，姨妈长长地呻吟，我扑倒在她怀里，温柔地将奶罩解开，望着玉峰顶上的粉红蓓蕾，我惊喜道：「妈，几天不见，时光倒流了。」

　　柏彦婷突然惊叫：「梦岚，你看月梅的奶头。」

　　「她比你变得更粉嫩，我疯了，到底是不是在做梦啊。」屠梦岚喃喃说着，一只手朝姨妈的右乳摸来，手指捏了捏姨妈的粉嫩乳头，叹道：「不是做梦，是真的。」

　　姨妈眉飞色舞，抱住我腰，柔柔叮嘱：「别使内功，先快点……快点射出来给梦岚吃，等晚点再给你慢慢弄。」

　　我内心狂喜，看来今晚又可以和母亲「兵戎相见」了，此时只不过是战前操练，即便如此，我的舌头依然带着满怀深情挑开母亲的香唇，舌头一卷而入，含住滑腻小丁香贪婪地吮吸，身下缓缓碾动，浓密阴毛和小腹狠狠摩擦那干渴了好几天的敏感地，姨妈鼻息咻咻，双臂环住我的脖子，很风情地回应我，这一刻，我魂飞魄散，巨物暴涨，欲火狂烧。

　　姨妈一天一小变，三天一大变，越变越美丽，越变越性感，我抓狂了，深入阴道的大肉棒急速抽起，姨妈放肆娇吟，与我激烈接吻，长时间的接吻，哼哼唧唧的声音勾魂夺魄，唾液湿了我们的脸。

　　缠绵时，陶醉中，耳边听道屠梦岚的叹息：「文燕，中翰跟月梅更投入。」

　　柏彦婷幽幽道：「那当然，他最爱的就是月梅。」

　　「你不吃醋？」屠梦岚吃吃笑问。

　　柏彦婷无奈道：「哪有不吃醋的，不过我看得开，中翰至少黏我。」

　　姨妈显然也听到了柏彦婷和屠梦岚的对话，她屁股猛摇，紧窄的芙蓉穴带着吸附般阴力吮吸我的大龟头，我不敢松懈，举起姨妈的两条玉腿过肩，几乎呈九十度插入，速度很均与，既让她说话，又充分摩擦她的阴道，对于姨妈，我越来越有心得。

　　姨妈媚眼如丝，玉手轻抚我的脸，很风骚道：「中翰，你告诉我，你最爱谁？」

　　「我最爱妈妈。」 没有丝毫犹豫，我就回答了，姨妈很满意，接着又问：「谁打扮最好看。」

　　「妈妈打扮最好看。」我微笑着如实回答。

　　姨妈娇喘，柳眉微蹙：「你最喜欢摸谁的奶子？」

　　我一听，血液急冲到脑门，放下姨妈的双腿，我发疯般全力揉搓两只举世无匹的美乳，大肉棒凌厉出击：「最喜欢摸妈妈的奶子。」

　　啪啪啪声很刺耳，很有节奏，姨妈浪叫：「你最喜欢干谁的……你最喜欢跟谁做爱。」

　　关键时刻，姨妈没有说出「骚穴」两个字，我扑倒在她身上，轻咬她耳朵：「我最喜欢乾妈妈的骚穴。」

　　姨妈扭动腰肢，发出销魂哀鸣，下身激烈耸动，快感袭来，我放弃了克制，因为我知道姨妈必定比我更早得到高潮，她像荡妇一般迎合我，乳浪滔天，红唇如血：「啊……用力，用力插妈妈。」

　　我疯狂抽送痉挛的芙蓉穴，姨妈居然不叫了，娇躯迅速绷紧，瞬间又全部放松，终于，凄厉的呻吟如音乐般从她的嘴里播送出来：「啊……」

　　我没来得及享受姨妈的浪水，闪电般拔出大肉棒，如兔子般跳到屠梦岚的身边，双膝跪下，大肉棒直抵她的小嘴，她脸色大变，紧忙张开嘴，湿淋淋的大肉棒一挺，插了进去，滚烫的精液随即喷射而出，也许是精液太多，屠梦岚猝不及防，呛了两下，想推开我，我剧烈快感中，岂能被推开，大肉棒不退反进，狠狠地插到屠梦岚的咽喉，持续的喷射停止了，屠梦岚惊骇地看着，柏彦婷来到我们身边，急喊：「梦岚，快吞下去，快吞下去。」

　　我抖了两抖大肉棒，缓缓拔出，屠梦岚瞪着我，大口大口喘着粗气：「哇……我差点就憋死了，你这混小子就不能轻点？」

　　柏彦婷啐了一口：「他这个时候哪顾得上温柔，你是过来人，连这都不懂么？」

　　屠梦岚又连续地吞咽几下，惊叹道：「像吃了好几勺芝麻糊似的，好多啊，精液的气味好浓。」

　　柏彦婷嗔道：「既然嫌味道浓，那你以后别吃了。」

　　屠梦岚怒道：「我只说味道浓，可没说嫌弃。」

　　柏彦婷扑哧一笑：「嘴角还有点，不嫌弃就舔了吧，这可是万金难买的好东西，浪费不得。」

　　「嗯。」屠梦岚连连点头，笑眯眯地伸出舌头舔掉溢在嘴角的精液，我趁着大肉棒还有些余勇，突然跪倒屠梦岚的两腿间，眼见她的下体湿润，我心中暗喜，大肉棒对准肉穴插了进去，屠梦岚大惊，连连呼喊：「中翰，不要，不要……喔，不要，不要插进去。」

　　我哪管三七二十一，一插到底，随即轻轻抽动，屠梦岚又是一番欲拒还迎。柏彦婷没好气，在一旁揶揄起来：「装什么装，下面都湿了。」

　　姨妈忍俊不禁，笑了出来，看她春潮满面，我心中一荡，下意识地加快抽插速度，屠梦岚渐渐有了感觉，不再拒绝我，嘴上轻喘道：「喔喔喔……好粗啊，你这个死文燕，我不是装，我是还没准备好。」

　　「要准备啥，难道还要坐轿子进家门，喝了喜酒入洞房？」柏彦婷一番调侃，居然生动押韵，我差点笑喷。

　　姨妈忍住笑，懒洋洋的从床上爬起：「中翰，梦岚几十年不做爱了，你要温柔点。」

　　我坏笑，已有了调戏之心，连续顶磨屠梦岚子宫十几下，突然停了下来，一脸诚恳：「我保证温柔，等哪天岚妈妈希望我用力时，我再用力。」

　　姨妈和柏彦婷咯咯娇笑，屠梦岚苍白的脸多了淡淡的红晕，她先是看了看下体，见我停止不动，她才知道我使坏。据说，贞妇一旦失身，会很快变成淫妇，屠梦岚几十年不做爱了，形同贞妇，这会被我的大肉棒接连抽插，已同等失身。

　　欲望像魔鬼，我把屠梦岚心底里的魔鬼放了出来，她顾不上矜持，拽住我的手臂，焦急道：「别等哪天了，现在就可以加点力。」

　　「哈哈。」姨妈和柏彦婷放声娇笑。

　　屠梦岚大窘，一双灵动的眼睛狠狠盯着我，嘴上轻吟：「嗯嗯嗯……」

　　姨妈还是放了我鸽子，说过好好给我弄的承诺泡汤了，我不怪她，她和柏彦婷都陪着屠梦岚，毕竟屠梦岚处在微妙时刻，她第一次吃精液，几十年后又第一次性交，尽管我草草了事，屠梦岚也没得到高潮，姨妈还是有所顾虑，她要密切关注屠梦岚的身体状况，姐妹情深，可见一斑。

　　夜深人静，精神旺盛的我练习一个多小时射击后，来到了寿仙居地下产房。王怡即将分娩，地下产房多了三位护士，她们我全都认识，其中之一便是陶陶护士长，我很感谢她照顾王怡，楚蕙，秋烟晚，更感谢她没有向任何人透露和我之间的关系，她是一位好情人。

　　「乔若尘还是没有吃东西。」陶陶向我透露一个令我心烦的消息。

　　悄悄吻别三位早已熟睡的大肚婆，我告别陶陶，离开寿仙居，本来要上楼慰藉郭泳娴，可我的心更惦记乔若尘。无心欣赏碧云山庄的夜色，我呼吸着山林里吹来的清新夜风，匆匆来到了德禄居。上了二楼，推开乔若尘的房间，轻手轻脚走了进去，乔若尘像知道我会来，刚靠近床沿，她就睁开了无神的大眼睛。

　　「还不愿意吃东西？」我弯下腰，问得很温柔，眼睛瞥见床头柜上放着一碗碎肉粥。

　　乔若尘没有回答我，而是幽幽反问：「你跟我爸爸见面了吗？」

　　「见了。」我答道。

　　乔若尘又问：「你支持他吗？」

　　我盯着她微蓝的眸子，微微一笑：「只要你吃东西，我就支持你爸爸。」

　　乔若尘轻轻呼出一口气，似乎放下了心中巨石，微蓝的眸子转了转，幽幽道：「把粥拿给我吧。」

　　我先一怔，随即欣喜，知道她乔若尘是为了乔羽的事发愁，心中无限感慨，这乔若尘虽然心狠手辣，冷酷狭隘，但却重感情，这是狼的本性。

　　「冷了，我热一下。」我端起床头柜的碎肉粥，乔若尘说无所谓，冷也吃，我不管她，用茶几上特别为她准备的微波炉给碎肉粥加了热，回到床边，我缓缓坐下，勺起碎肉粥，用舌头轻试了一下温度，刚好适中。

　　「来，我喂你。」我柔声道。

　　乔若尘很奇怪地看着我，轻声说要自己吃。我笑了笑，将一勺碎肉粥送到她嘴边：「我喂你，你应该感到高兴，我还是第一次喂女人吃东西。」

　　「我自己吃。」乔若尘固执地重复了一遍。

　　我拉下脸，森然道：「别惹我生气，我不要求你温顺，但你不能闹别扭，否则我把这碗粥倒在你脸上，然后放弃支持你爸爸，甚至……」我冷笑两声：「你明白我意思。」

　　乔若尘脸色微变，两只眼眸子瞬间变得绿莹莹，没有血色的唇瓣很不情愿打开，我小心翼翼地将肉粥喂进她的嘴里，一勺，两勺，三勺……

　　我很有耐心，足足喂了二十分钟，乔若尘才吃完整整一碗碎肉粥。

　　征服女人的愉悦充斥了我全身，我放下粥碗，抽出几张纸巾，很温柔地给乔若尘擦拭小嘴，多漂亮的小嘴啊，我内心赞叹，可惜她把小嘴抿成一条直线。

　　我坏笑，故意擦她的嘴角和尖尖的下巴：「若若，我知道你恨我，我也不喜欢你，虽然不喜欢你，但我承认你很漂亮，真要我说你和小君谁更漂亮，我实在说不出来，我只能说小君更可爱，所以，我不忍心看你消瘦下去，如果你因为不吃东西变得难看，我肯定不会娶你，那我跟你父亲的合作就没有意义了。」

　　乔若尘黯然道：「你放心，我会吃的，我不吃东西是逼你现身，你突然消失了好几天，大家又不告诉你去哪里，问她们又不说，我是急了，只要你支持我爸爸，你要我做什么，我都愿意做。」

　　「看来你很内疚杀了李严。」我淡淡道。

　　乔若尘的表情很痛苦：「我不是内疚杀了李严，而是内疚给爸爸添了大麻烦。」

　　我陡升怜惜，这乔若尘小小年纪都背负这样沉重的压力确实难为他了，其实，我心如明镜，乔若尘等于在跟我周旋，她内心肯定不愿意嫁给我，但她既要劝我跟她父亲合作，又有重伤在身，还无处可去，栖身在山庄里，是她乔若尘唯一的选择，难怪她痛苦。

　　我微笑安慰道：「有我们帮忙，你爸爸的政治前途一定光明，我们的势力比李严更强大。」

　　乔若尘的绿眼珠一转，马上附和：「所以我要嫁给你呀。」

　　我望着绿眼珠半天说不出话来，怎么听都觉得乔若尘的话不可信。

　　干咳一声，我试探道：「你还不算嫁给我，现在只是口头答应，只有生米煮成熟饭了才算数，我一直担心你爸爸渡过难关后，会否认我们的婚姻，过河拆桥，而你康复后，也可以拍拍屁股，一走了之，到时候，我叫天天不应，叫地地不灵，既赔了夫人又折兵，历史上刘备就做了这样的蠢事，他两个如花似玉的老婆溜回了对手婆家，巧不巧，她们叫『大乔』『小乔』，跟你乔若尘同姓喔。」

　　乔若尘镇定自若道：「我绝不是这种人。」

　　我干笑：「有备无患。」说着，身子靠上床，一脸色迷迷：「你真漂亮，眼睫毛好长。」

　　乔若尘脸色微变，打了个呵欠，道：「我困了。」

　　我很快站起来，从角落拿来一只塑料尿壶：「好吧，小便完了再睡。」

　　乔若尘猛摇头：「不，我不急。」

　　我关切道：「等你急了就会尿床。」

　　乔若尘朝我大吼：「不，我不会尿床，我不要小便……」

　　我冷笑：「怎么，怕我看你的下面？」乔若尘彷佛是被我戳穿了心思，怔怔不语，我奸笑两声：「嘿嘿，我早看过了，那天在你家里，你趴在床上跟人通电话，屁股翘得高高的，又没穿内裤……」

　　话没说完，乔若尘已气得怒斥：「你这个流氓。」

　　我放下尿壶，一本正经道：「我是无意中看的，我又没有主动去掀你的裙子，扒你的裤子。」嘴上说着，双手齐动，抓住乔若尘的睡裤一脱而下，两条晶莹雪白，修长圆润的美腿跃然而出，可惜她下身穿着纸内裤，可能是防止尿床的原因。

　　乔若尘急得尖叫：「你现在不是扒我的裤子吗。」身体想挣扎，可动了几下，马上触到伤口，她紧咬牙根，硬是不喊痛。我暗暗佩服，表面上却不耐烦，很粗鲁地将她的纸内裤扯下，一瞬间，我就看到了秀气的毛茸茸，我极力克制内心狂跳，故意熟视无睹，弯下腰，从地毯上抓起尿壶：「现在不同，你是病人，我是照顾你，别废话了，赶快尿吧。」

　　我分开两条美得令人心颤的玉腿，将尿壶嘴顶在乔若尘的阴户上，眼前一亮，心脏突然砰砰直跳，眼前是一只娇艳欲滴的花骨朵，呈梯田形状，我顿时目瞪口呆，拿尿壶的手微微颤抖。传说，阴户呈梯田形状的女人，身上必有大痣，大痣的位置决定女子的命运，如果长在表肉，那就是人尽可夫，残花败柳之身；如果长在关节之处，比如手关节，肘关节，肩关节等地方，那这女人便是大富大贵之命。

　　乔若尘身上真有大痣吗，如果有，那是长在表肉，还是长在关节？

　　我在亢奋地冥想，床上的乔若尘已怒不可遏：「李中翰，我虽然答应嫁给你，但你不能羞辱我，我实在……实在尿不出来。」尽管盛怒，乔若尘也不敢过份骂我。

　　我的眼睛在乔若尘的双腿看了好几遍，别说没有发现有大痣，就是小痣也没发现，心中暗思传说之言不可信。事到如今，我只有坚持到底，一来打压乔若尘的气势，二来，想看看她的全身到底有没有痣，于是，我的语气很冰冷：「尿不出，我就一直拿着尿壶，等你尿出来为止。」

　　乔若尘的表情很痛苦，神圣的私处完全暴露在一个男人眼前，这一定是她长这么大以来第一次被如此羞辱，可她只能忍受这份羞辱，看到她痛苦，我有一丝残忍，征服女人不仅在于结果，更在于过程，我享受这种过程带来的满足，我可以肯定，我的冷漠令乔若尘绝望，接下来就服从。

　　时间在流逝，我和乔若尘僵持着，不久，我听到「??……」

　　尿液终于从毛茸茸的阴户射出来，灌进了尿壶，这尿液不是稀稀拉拉，而是一条水柱，乔若尘羞得闭上了眼睛，剧烈起伏的胸膛引起了肋骨剧痛，可她依然咬紧牙关，好坚强。

　　尿尽了，我拿走尿壶，再抽出几张纸巾，乔若尘猜出我的意图，惊恐道：「别，我自己擦。」

　　我冷漠得像魔鬼，很强势地再次掰开两条玉腿，用纸巾轻轻擦拭着娇嫩的梯田，乔若尘的嫩穴之所以叫梯田，那是因为嫩穴的阴唇布满皱褶，像山坡的梯田，一阶跟着一阶，这种女人的阴道内壁也有很多皱褶，当交媾时，阴道充血，表面的阴唇皱褶会胀满伸展，呈光滑状态，可穴内的皱褶是不会胀满伸展，男人插入后，每次抽插都会碰到这种粗糙的皱褶，感受到强烈的摩擦，阴茎彷佛在一圈又一圈的肉环中滑动，功力不深者，三两下就缴械投降。女人则表现得很狂乱，甚至淫荡。

　　「李中翰，你干什么，你是变态吗？」乔若尘声色俱厉，一双美丽的大眼睛充满了怒火。

　　我没有理会乔若尘，继续轻嗅手中的纸巾，上面吸附了乔若尘的尿液，不等乔若尘再骂出口，我冷冷解释道：「尿液没有血腥味，证明你体内没出血，没溃疡。闻尿尝尿，是古老的查病症方法，一般的医生不会用，只有对重要的病人，或者对很喜欢的病人，才会不忌脏。

　　说出这番话，我感觉自己天生是对付女人的料，明明是轻薄乔若尘，可我花言巧语，不但掩饰自己的无耻，还迂回表达了我的爱意，暗示她乔若尘是我「很喜欢」的人。其实，在情感上乔若尘与小君完全迥异，小君比较喜欢直白，越肉麻的话她越能接受，太过含蓄反而令她懒得去理解，甚至忽视掉。

　　而乔若尘感情细腻含蓄，眼高于顶，加上高傲矜持，要想打动她不能直白，如果用直白的方式，会引起她厌恶，我清楚记得，第一次见到她，是她买手机的时候，她一下子就吸引了我，可我表现得很幼稚，很直接，结果引起她反感。我李中翰当然不会犯同样的错误，有了前车之监，我这次欲擒故纵，先说我不喜欢她，然后再暗示我喜欢她，乔若尘心细如发，肯定能察觉出来。

　　「现在又不是古老年代，医生有办法检查，我……我不需要你这样。」乔若尘激动的情绪明显缓和了下来，我奸计得逞，心中顿时狂喜，表面仍一本正经：「这种方法最准确，我是你的未婚夫，我有义务关心你。」

　　佛祖，宽恕我吧，我虽鬼话连篇，但绝无恶意。

　　乔若尘急道：「都尿完了，你还愣着干嘛，快给我穿上裤子。」

　　我立即将纸尿裤给乔若尘穿上，规规矩矩，目不斜视，穿完纸内裤又穿上睡裤，瞥一眼乔若尘，竟然发现她桃腮粉颊，我认识她这么久，还是第一次见她桃腮粉颊，这一下，她美得令我词穷，如仙如魅的气息扑面而来。

　　突然，「笃笃笃」响起，吓了我一跳，此时为深夜，该不会是修炼千年的狐狸精显灵吧，乔若尘看了看门口，说是陶陶护士长来打针。

　　我松了一口气，小声道：「我想问你一个问题。」

　　乔若尘点点头，我不假思索，脱口问道：「你身上是不是有比较大的痣？」

　　乔若尘一愣，蓝莹莹的双眸充满了疑惑：「你问这干嘛。」

　　我急道：「告诉我，有没有？」

　　乔若尘转了转蓝眸子，说：「没有。」

　　我没有再多问，旋即去开门，果然是陶陶，她一身标准的护士打扮，手里捧着一只托盘，托盘里是注射器和针剂，我朝陶陶挤挤眼，打了招呼便离开了房间，但我没走远，而是在二楼的小客厅坐下，静等陶陶。

　　十分钟后，手捧托盘的陶陶离开乔若尘的房间，经过小客厅，她惊诧着停下脚步，见我坐在沙发向她招手，她放下托盘，笑嘻嘻地快速朝我走来。

　　我还未开声，陶陶已给我竖起了大拇指：「乔若尘说，你喂她吃了一大碗粥，你真厉害。」

　　「她敢不听我。」我眉飞色舞，一顿吹嘘，说自己一声令下，乔若尘吓得屁滚尿流，乖乖就范。

　　陶陶嗔道：「这是你的家事，我不想多说什么，不过人家小女孩，你别吓坏人家。」我连连点头，见陶陶护士服好看，胸前鼓鼓，我不禁有了欲望，眉目传情，陶陶马上明白我的心思，一双妙目朝我裤裆扫来，吃吃笑道：「我走啦。」


第二十二部3

　　我当然不会让她走，伸臂一伸，将她扯到怀里紧紧相拥，激情接吻，干柴遇见烈火，连前戏都免了，彷佛事不宜迟，我马上脱掉她的内裤，掏出肿胀的巨物，仰靠在沙发上，双手扶着陶陶跨坐上我小腹，这位白衣天使抬起屁股，一下子就吞下巨物，过于心急，她嘤咛着扑到在我怀里。

　　「丈夫出差了？」我笑问。

　　「嗯。」陶陶轻喘：「都出差五天了。」

　　我坏笑：「怪不得这么急色。」

　　陶陶嗔道：「是你的东西太粗了。」

　　我抚摸肉臀，轻轻挺动：「你来这里值班，你丈夫知道吗？」

　　「知道。」陶陶抬起头看我，媚眼如丝，我暗示道：「这里不能让别的男人来，所以……」

　　陶陶喘息道：「我知道，美琪跟我讲过了，我会守这里规矩的，我老公曾经怀疑我有外遇，有一次悄悄跟来到附近，结果见好几条狗冲他跑去，他吓得没命地跑，摔了两跤，膝盖都摔肿了。」

　　我莞尔，知道是牧羊犬的杰作，听严笛说，这六只牧羊犬来到碧云山庄后，已驱赶过好几百人，大多数是踏青野游的学生，这一带风景秀丽，吸引很多人前来，我买下碧云山庄而已，并不能买下周围的天地河流，按理说，什么人都可以来到碧云山庄方圆百米外的地方，真要这样，碧云山庄的安静就被打破，附近的风景也被糟蹋，多亏有六只强悍的牧羊犬。

　　我心情舒畅，解开陶陶的护士服的一颗纽扣，马上摸到两只丰乳，手感来了，抽插得更快，陶陶呻吟连绵，我柔声问：「舒服吗？」

　　陶陶喘息不语，妩媚风骚，爱液迅速流了出来。我恳求道：「照顾乔若尘并不是你份内之责，这里我拜托你了。」陶陶双臂张开，搂紧我脖子，急喘急耸：「嗯嗯嗯，你跟我客气干嘛，嗯嗯嗯……好厉害，好粗，好舒服。」

　　「比你老公如何。」我戏谑道。

　　陶陶呻吟：「嗯嗯嗯，你比他厉害多了。」

　　我又问：「你老公能插到子宫吗。」

　　陶陶猛摇头：「除了你，我还没听说有哪个男人能插到子宫，我老公有这本事，我早怀孕了。」

　　我坏笑：「你老公愿意，我可以帮他老婆怀孕。」

　　陶陶一点都不生气，阴道不停吞吐：「你射呀，我不怕怀你孩子。」

　　我哭笑不得，抱住肉臀猛顶，陶陶掩嘴驰骋，肉穴激烈迎合五十多下，一声娇哼，再一次扑到在我怀里，收缩的阴道一松一紧，如同主人呼吸一样，既有规律，又没规律。

　　我轻拍肉臀，轻吻陶陶的脸颊，近在咫尺，看见陶陶的耳廓有一粒很普通的黑痣，我心中一动，小声问道：「对了，陶陶姐，你有没有发现乔若尘身上有比较大的痣？」

　　「有啊。」陶陶大口喘息着。

　　「在什么部位？」我问。

　　陶陶马上就回答：「就在……就在尾椎上，我给她打针常看见，是红痣，我还跟乔若尘说这痣好性感，有些女人还专程在这个部位纹身，红痣圆圆的，有米粒这么大。」

　　我大为兴奋，继续追问：「红痣是刚好在尾椎上，还是在尾椎旁边？」

　　陶陶说：「肯定是在尾椎上，我还摸过，就是屁股跟尾椎的结合部。」

　　我更兴奋：「那刚好是关节了。」

　　「是的。」陶陶从我身上翻落，抓起小内裤穿上：「噫，你问这么清楚干什么？」

　　「好奇。」我随口敷衍，。

　　突然，楼下传来声音，我和陶陶赶紧站起来整理好衣服，眼睛都盯着楼梯口，不一会就看见一位美少女走了上来，我一看，顿时满脸讪笑：「小君，你怎么来了。」

　　小君狐疑地看看我，又看看陶陶，嗲嗲道：「若若不吃东西，我睡不着。」

　　陶陶在山庄待的时间不短，早已跟小君混熟，见小君忧心忡忡的样子，陶陶笑道：「吃了，吃了，你表哥已经喂乔若尘吃了一大碗粥。」

　　「真的假的？」小君瞪大眼珠子，根本不相信。

　　「你不信呀，可以去问乔若尘，我还要忙，先走了，拜拜。」陶陶机警，赶紧开溜。

　　小君眨眨大眼睛，屁股一扭，向乔若尘的房间跑去，我没跟过去，索性坐在沙发上，位置刚好可以远远地看到乔若尘的房门。百无聊赖，我掏出手机与秦美纱，小月，何婷婷分别聊了一会；又拨通赵水根的电话，询问工作进展，做出关心下属的姿态；最后与罗毕联系上，我安慰他几句，旁敲侧击地了解到苏芷棠的情绪很好。

　　苏芷棠的情绪不错，罗毕的情绪也不错，估计３Ｐ有戏，我暗暗欢喜。还想打个电话给何芙，忽然，乔若尘的房门打开，人影一闪，小君兔子似的跑出来，我赶紧收好手机，眨眼间，我就见到了小君的笑脸：「哟，有魅力喔，连妈妈都劝不了若若，你却可以喔。」

　　「那你是不是应该兑现诺言，理一下我呢？」我笑眯眯地将小君抱个满怀，狂嗅她体香，她见痒，在我怀里左躲右闪，扭了半天，嗲嗲骂道：「骚包，你有大把女人理，又何必在乎我。」

　　我很严肃的样子：「别人理不理我不重要，重要的是小君理我。」

　　小君的大眼睛弯成月牙状：「你想我怎么理你？」

　　「干一下。」我挤挤眼，手托小君的屁股，用隆起的裆部顶压她的下体。

　　小君脸一红，伸出两根嫩嫩的手指：「要干就干两个地方喔。」

　　「那就干两下。」我龙心大悦，口水都流出来了，几天不见，我的小君变得开放了，「两个地方」的意思，无疑就是指屁眼和嫩穴。

　　「三个地方喔。」小君弹出三根嫩嫩的手指头。

　　我大感意外，不过也好理解，屁眼，嫩穴，外加小嘴儿，想到这，我亢奋道：「干三下没问题。」

　　话音刚落，小君居然伸出了四根嫩嫩的手指头：「四个地方喔。」

　　嗯？我挠挠脑壳，很纳闷：「就屁眼眼，小穴穴，小嘴儿三个地方，哪有四个地方，莫非是肚脐眼？」

　　小君一跺脚，狠狠地踩了一下我的脚面：「肚你个头，我意思说，还有小兰，杨瑛。」

　　我恍然大悟，也伸出三个指头连晃三下：「那就不止四个地方咯，每人三个，三三得九，共九个地方。」

　　小君咯咯娇笑，含羞又含情：「每一处要射一次，要射九次哟，你行不行？」

　　我猛点头：「小菜一碟，哥只要射泡尿就解决。」

　　小君勃然大怒：「你这乌龟王八……」没等她骂完，我闪电般吻上她的香唇，用力盖着，动情吮着，小君瞪大眼睛，气鼓鼓地发出「唔唔」声，我挑开她的小嘴，含住小舌头。

　　漫天繁星，月儿露笑脸，这样的夜晚多浪漫。

　　我抱着香喷喷的小君，一边吻，一边走，一边还脱她的衣服，沿途遗落了小君的拖鞋，休闲运动裤，小Ｔ恤，大号奶罩……

　　夜风轻柔，小君的大眼睛明亮如星，光溜溜的娇躯滚烫柔滑，「哥，你要带我去哪。」小君嗲嗲问，由于双腿盘在我腰间，她的下体刚好顶在我皮带扣上，一路走着，她有意无意地用下体磨蹭我皮带扣，我很抓狂，真想剥下她的蕾丝小内裤，看看到底有没有湿。

　　「去江边。」我笑嘻嘻道。

　　「是去江边干我么？」小君语出惊人，瀑布般的长发迎风飘扬，见我惊愕，她吐了吐舌头，吃吃娇笑，雪白双臂勾紧我脖子，两只高耸挺拔的巨乳磨蹭我胸膛，我硬得快要爆炸了，她说「干」是那么自然，我一丝都不觉得她粗鲁。

　　「小君猜得不错，哥哥打算在江边的草地上干小君的穴穴，然后在江里洗澡，顺便干小君的屁眼眼。」我面热耳赤，熊熊的欲火即将把我烤熟，除了姨妈之外，只有小君能令我如此疯狂，我咬牙坚忍着，因为离江边还有一段距离。

　　小君撅撅嘴，说得很嗲：「那也不用早早把人家脱光光，幸好是深夜，否则让人看见了，人家会很害羞的。」鼻音缭绕，我听得骨头都酥透了，低头一吻，吻上小君的胸脯：「哥是想看小君的大奶子，所以着急了点。」

　　小君继续发嗲：「这不公平喔，我也想看你毛毛，我也要看你脱光光。」

　　我没有任何意见，马上脱衣裤，从坡顶停车坪一直到江边，我遗落了T恤，裤子，鞋子……全身光溜溜的我仍不愿意把可爱的小君放下来，小君吐出我的舌头，羞羞道：「哥，好像有什么东西顶人家屁股。」

　　「是一根大肉棒，二十多公分长，很粗，已经顶到小君的穴穴口了。」我假装很恐怖的样子，小君故作惊慌：「哎呀，很危险耶，会不会插进人家穴穴里？」

　　我坏笑：「不会，大棒棒太粗，穴穴太小，插不进去的，除非穴穴主动把大棒棒吞进去。」

　　小君的眼珠子转了转，双臂略松，娇躯下坠，小嫩穴刚好压在我傲挺的巨物上，我微微上顶，大肉棒「滋」一声，插入了小嫩穴，还没完全插完，小君就嗲嗲叫唤：「哥……」

　　我又一次吻上小君的香唇，索取她的香津，小君沉腰，我随即上迎，巨物完全插入她的小嫩穴。欲火高涨，我等不及小君适应大肉棒，随即托着她的小屁股抽插，逐渐加快，小君松开我的嘴唇，像猴子似的吊在我身上，给我随即抽送，沿着江边一路走，一路交媾，寂静的娘娘江两岸回荡着小君嗲嗲的叫唤声。

　　走了百来米，小君就叫唤着受不了了，要尿尿了，我不理会她，继续用力干她，摩擦她的阴道，捅她的花心，啪啪啪声异常清脆，也传得很远，小君浑身哆嗦，眨眼间便热尿奔放，小嘴里不停喊：「啊啊啊，都捅到人家肚子了，哥，我爱你……」

　　江水淙淙，草地柔软。

　　躺在草地上的小君比草地软一万倍，她彷佛受到了重创，疲倦无力，软绵绵地依偎着我闭目休憩，我像哄孩子似的哄着她，揉着她的大奶子，不一会自己也有了困意，迷迷糊糊地进入梦乡。

　　突然，风声簌簌，我猛地睁开眼，全身绷紧，心里急速默念三十六字诀，灵敏的听觉扑捉到有人说话，我仔细辨认说话的方向，竟离我们不远。

　　我赶紧抱紧小君，尽量往草丛的低洼处挪，好掩藏起来，虽说青草柔软，但我真担心小君柔嫩的肌肤会被什么野草枯枝划破，所以我很小心，小君趴在我身上，翘翘的小屁股雪白刺眼，我把腿伸起来，压在了她的小屁股上，这才竖起耳朵，朝声音的方向仔细倾听。

　　会是什么人呢？我有些紧张。

　　「还没查到吗？」一个男人的声音，估摸有二十米的距离，但我马上就辨别出是朱成普，心里的紧张感一下子就放松了下来，毕竟朱成普是自己人，雨晴烟晚的父亲，我的岳父，我预感他可能是来跟王鹊娉会面的，深更半夜，偷偷摸摸，也难为了他们，透过草丛，我果然看到王鹊娉和朱成普。

　　皎洁的月色下，王鹊娉端丽秀美，风风韵韵，朱成普则干练大气，浓眉拧在一起。

　　「没有，我开始还不愿意帮你查，现在连我也想查了，这几天月梅整个人好像又年轻了几岁，柏彦婷我没仔细看，不过，也有显着变化，我旁敲侧击，就是问不出她们练什么功，特别是月梅，中气很足，而且逐渐内敛，这可是厉害内功。」

　　王鹊搓着双手，凝视不远的娘娘江。

　　「其他人都没练？」朱成普问。

　　王鹊娉道：「我都查过了，其他人没练，全是手无缚鸡之力的普通女孩。」

　　朱成普沉默片刻，问道：「中翰呢。」

　　王鹊娉淡淡道：「他才回来，跟他的女人恩爱去了。」

　　朱成普又是一阵沉默，突然，他绕到王鹊娉面前，小声问：「他没找你？」

　　我大吃一惊，低头看了看在我怀中沉睡的小君，不过，转念一想，就算小君醒着，她也听不清楚朱成普和王鹊娉说什么。

　　「找我做什么？」王鹊娉道，她稍微背对着我，我看不到她的表情。

　　朱成普冷哼一声：「你瞒得了我？」

　　「我都不知道你说什么。」王鹊娉把脸转过来，我才看到她的半边脸，如此神态，朱成普肯定怀疑，果然，朱成普冷冷道：「鹊娉，我是干什么的，你瞒不了我，也无需瞒我，中翰喜欢上你，是我预料之中的，那天你不愿意走，中翰又来求情，我就知道他迷上了你。」

　　我寻思，姜是老的辣。

　　王鹊娉惊诧问：「你早预料到你老婆会跟别的男人上床，你却不阻止？」

　　我赶紧竖起耳朵，这王鹊娉问出了我心里想问的话。

　　朱成普缓缓踱步，面朝着娘娘江，淡然道：「中翰不是一般的男人，我早跟你说过，他有帝王相，是海龙王，司徒老浸淫这些研究几十年，他不会看走眼的，而且他越来越具备坐天下的可能，你能跟他上床，是荣宠，不是受辱。当年老中医就看出你是贵胄，他跪你，却偏偏不跪我，我没忘记这个细节。」

　　王鹊娉幽幽轻叹：「可我是你的妻子。」

　　朱成普冷笑一声：「人生在世为了什么，就是为了做人上人，你花钱如流水，生活奢侈，就是想过得比别人好，不单是你，你的家人，你的族人都这样。以我的工资，要满足你和你家人的花销，那是天方夜谭，这么多年来，我只能贪，拚命地贪，即便这样，你还是有怨言，你的家人，族人更是怪话连篇。」

　　王鹊娉微垂着脑袋，沉默不语，似乎朱成普所说的一切都是事实，他感慨万千：「贪了这么多，总会露马脚，我的易容术再高明，总会有破绽的时候，过几年我就要退休了，能不让东窗事发，得以全身而退，我就谢天谢地了。」

　　王鹊娉嗔了一句：「尽说丧气话。」

　　朱成普严肃道：「什么丧气话，官场斗争这么激烈，多少人视我为眼中钉，肉中刺，非至我于死地不可，我干这中纪委的工作得罪了多少人，杀了多少人，你想像不出来。还有几年就换届，我与乔羽交情不深，他若登上大位，难说不拿我开刀，如果中翰能制肘他乔羽，我就能平安渡过。」

　　「中翰能跟乔羽抗衡？」王鹊娉狐疑。

　　朱成普冷哼：「你真是妇人之见，眼下中翰当然无法跟乔羽抗衡，但乔羽跟中翰的关系复杂，他们彼此利用，利用多了，就互有把柄，加上月梅，柏彦婷，屠梦岚的势力以及我们的影响，乔羽肯定忌惮，轻易不敢动我，所以，我们更要把宝押在中翰身上，他若形成气候，乔羽甚至会巴结中翰。」

　　顿了顿，朱成普神秘道：「他把女儿安置在中翰身边是一步好棋，进退自如，我现在怀疑李严不是乔若尘杀的，而是乔羽设计杀的。」

　　「啊。」王鹊娉大感意外，我听得心跳加速，什么情况，难道有古怪？我极力倾听。

　　朱成普背负着双手，浓眉下，两只干练的眼睛炯炯有神：「乔羽前途光明，不会为感情的事情毁了政治生涯，李严则不同，他对方月梅用情很深，十几年来，一直陪在方月梅身边，朝夕相处，早已视自己为方月梅的丈夫，只可惜，落花有意，流水无情，方月梅眼高于顶，看不上李严，这李严就因爱成恨，把仇恨转到中翰身上，半年前那起车祸，就是李严所为，他心肠之歹毒令人心寒，看来方月梅还是有眼光的。」

　　王鹊娉焦急地插话：「为什么说是乔羽设计杀害了李严。」

　　朱成普道：「我分析是，乔羽跟李严商量，希望能跟中翰联合，以期稳稳的登上元首宝座，不希望再跟中翰争斗，这乔羽想得远，看得远，他一定琢磨着只要几年后掌握权力，中翰他们的势力自然不足惧，到时候再对中翰动手就轻而易举了。」

　　我听得目瞪口呆，朱成普接着说：「李严则没想这么长远，坚决反对乔羽跟中翰联合，李严他既担心李乔联合后背抛弃他，更担心得不到乔若尘，这个李严，真没药救，死有余辜，就连调查组的人私下都骂李严色迷心窍，竟然对乔羽的女儿起觊觎之心。我猜测李严昏了头，一心想得到乔若尘，于是威胁乔羽，最终被乔羽下决心除掉，然后就有了乔若尘杀死李严这出戏。」

　　「没想到，乔羽竟然拿自己的女儿当枪使。」王鹊娉道。

　　朱成普冷哼：「正所谓无毒不丈夫，要想得天下，就要心狠手辣，牺牲女儿又算得了什么，说不准，乔羽的女儿乔若尘也参与其中。」

　　王鹊娉惊愕：「这应该不可能吧。」

　　朱成普道：「世事无绝对，没有什么不可能的。我调查过，种种迹象表明，乔若尘杀死李严的过程有很多巧合，每一步都经过缜密设计，李严如果没有得到乔羽同意，绝对不敢对乔若尘用强，他即便不死在乔若尘的手中，也一定死在乔羽的手中，我猜想当时乔羽就在家里，假如李严强奸乔若尘成功，乔羽肯定出现，亲手杀死李严，很自然，如果强奸不成功，自然就死在乔若尘的手中。」

　　王鹊娉问：「那中翰得到的视频证据呢。」

　　朱成普叹道：「这就是精妙之处，按我分析，中翰得到的视频，是乔羽故意留给几个女孩的，这需要乔若尘参与，只有乔若尘参与，一切就顺理成章了，这视频证明了乔羽不在现场，这很关键，正因为这个视频，联合调查组才撤销了对乔羽的监禁。中翰不知道，他其实被乔羽玩于股掌之中。」

　　「嗯。」王鹊娉频频颔首：「案发后，乔羽马上对中翰示好，马上安排乔若尘躲在碧云山庄，然后与碧云山庄捆绑在一起。」

　　朱成普道：「不错，很高明的捆绑战术，调查发现，乔若尘杀死李严后，很从容地离开家，一路上成功躲避公共监视系统，直到最后在火车站消失，一切都像是有精心准备的预案。」

　　遥遥一指娘娘江对岸，朱成普的口吻有赞赏的意味：「来到江对岸的唯一小道被方月梅设置了重重机关，我亲自查看过，那些机关陷阱的复杂性，专业性，堪称军事级别，一个乔若尘又怎能顺利通过呢，答案是，肯定有人帮她。」

　　朱成普越说越激动：「对于我这种查案几十年的人来说，太完美的过程反而令我怀疑，当然，中翰打伤乔若尘是乔羽没有想到的，乔羽原本就想缠上碧云山庄，这下他将计就计，让乔若尘继续待在碧云山庄。方月梅仗义，不会对乔若尘见死不救，这先中了乔羽的奸计，现在碧云山庄已经坐实了收留犯罪嫌疑人，乔羽又赢一招。」

　　「这些事，你为什么不跟中翰说？」王鹊娉冷不丁问。

　　朱成普苦笑：「不能跟他说这些，否则他会起疑心，中翰有个很大的缺点，就是疑心重，如果我跟中翰说这些，他一方面会怀疑我反对李乔联合，另一方面，他也会怀疑乔羽耍阴谋。中翰目前还不够老练成熟，给他背上太多顾虑，会害了他。」

　　王鹊娉犹自困惑：「既然我们是支持中翰的，你为什么还要我查他的底细？」

　　朱成普一愣，缓缓道：「总要有防人之心，他突然强大，仅仅是因为有帝王碑还不足以令我信服，我们都是唯物主义论者嘛，凡事都要有根有据，我怀疑中翰遇到了什么高人。」

　　王鹊娉黯然：「好吧，我继续查。」

　　朱成普叮嘱道：「别让中翰起疑心。」

　　「我知道。」王鹊娉没好气，神情有些不耐烦，朱成普看在眼里，突然伸手，抓住了王鹊娉的玉手，温柔摩挲：「鹊娉，我们……我们好久没做了。」

　　「我没心思。」王鹊娉意外地甩开朱成普的手，朱成普一脸惊容：「你是不是爱上了那小子。」

　　王鹊娉怒喝：「你胡说什么，我只是没心情，何况又是野外。」

　　「我车不远。」朱成普苦苦哀求，仍不死心。

　　我心想，难道玩车震吗，一股酸气弥漫全身，如果不是小君在怀里，我肯定跳出去，跟岳父争一争美艳岳母。

　　王鹊娉似乎执意离开，没等朱成普再哀求，她断然道：「我回去了，刚来时候，我一路上发现地上散落女人的衣服，鞋子，还有男人的衣服，我怀疑中翰还没睡，他可能在跟哪个女人闹腾。」

　　朱成普大惊，狠狠跺脚：「你……你怎么不早说，那你快回去吧，我走了。」说完，朱成普竟先一步离去，动作敏捷，眨眼见就没了踪影。

　　夜风轻柔，月色皎洁，如此浪漫的夜晚，却让美艳的王鹊娉潸然泪下：「衡竹，要怪就怪你自己，我确实爱上了他。」说得幽怨悱恻，令人动容，一转身，飘然而去。

　　我满怀热血，暗道：既然你对我真情，我就还你王鹊娉真爱，以后一定对你好。

　　将压在小君屁股上的腿拿开，圆圆的肉臀顿时白光四射，惹人遐想，我放平小君，让她趴在草地上，屁股朝天，我低下头，咬了咬小君的嫩臀肉，有四处捏了捏，用手指沾了沾口水，沿着菊花眼抚摸，菊花绽放，一张一合，我面红耳赤，将脸埋进小君的屁股里，舌头成卷，舔吮那朵菊花。

　　「嗯。」小君打了呵欠，懒洋洋地睁开了眼睛：「哥，我们回去再弄屁眼眼了。」

　　「哥现在就弄。」我不理会，继续舔吮，牙齿轻轻咬那菊花纹，小君颤抖，嗲嗲骂道：「人家还没洗屁眼眼，万一拉出一泡大便便，你就有口福咯。」

　　我被小君逗得捧腹，猛拍一掌臀肉，笑道：「小君拉什么，我吃什么。」

　　「恶心。」小君啐了我一口，把圆圆的屁股撅得老高：「要干就快干，不准舔，该舔的地方不舔，偏偏舔人家的屁眼眼，你是邋遢狗？」

　　我跪好双膝，一手扶着小翘臀，一手握住巨物，对准小君的屁眼冷笑：「你已经骂哥哥是乌龟王八蛋了，现在又骂邋遢狗，嘿嘿，士可杀不可辱，哥今天不干你够够，就跟你叫李香君。」说完，腰腹一沉，大龟头顶入了小君的屁眼。

　　「喔。」小君脆喊，高撅的肉臀随即放下，我乘胜追击，硕大的肉茎直接捅入，痛得小君猛拔青草，我则爽得身上的毛孔全打开。小腹用力压着翘臀，我恶狠狠问：「现在，谁是邋遢狗？」

　　小君哭泣：「呜呜，你是邋遢狗。」

　　我伸手捏住她的嫩穴，恫吓道：「再说一遍，我就转战穴穴，急死你。」

　　小君怒不可遏，将手中的野菜朝我扔来，嘴上破口大骂：「我是邋遢狗，你也是邋遢狗，我是母狗，你是公狗，汪汪汪，两只狗打架，母狗一拳打烂公狗的鼻子，呜呜……再一拳，打断公狗的鼻子。」

　　我笑得口水鼻涕一起流，腰腹收束，连续闪电抽插屁眼，看着翻卷的肛门，我热血沸腾，手起掌落，『啪』一声，狠狠地在雪白屁股留下掌印：「你为什么总跟公狗的鼻子过不去，打别的地方不行吗？」

　　小君嗲嗲呻吟，不忘数落：「因为……因为公狗的鼻子最讨厌，舔人家的嘴，那鼻子到处乱蹭，舔人家奶子，那鼻子乱刮，舔人家下面，特别是舔人家屁眼眼时，那鼻子到处闻，到处顶，讨厌死了，所以……所以，坚决要打掉邋遢狗的鼻子，啊啊啊……」

　　我直起腰板，抓住在一旁晃荡的一直小嫩脚，拍了拍上面的灰尘，低头轻轻舔了舔白嫩的脚掌心，笑道：「我知道，你这条母狗希望我舔你的脚。」

　　小君见痒，缩了几下玉足，嗲嗲道：「哼，刚才我踩过便便，你敢舔算你是英雄。」

　　有人居然用上了激将法，我哈哈大笑，故意丢下可爱的玉足：「我可不愿做英雄，我宁愿做狗熊，不舔，坚决不舔。」

　　小君不依，抖着玉足央求：「哎呀，狗熊也是狗，都爱舔的，快舔啦。」

　　我重新抓起玉足，笑道：「二选一，要么舔脚，要么放弃干屁眼眼。」

　　话音未落，小君勃然大怒：「李中翰，你再戏弄我，我就叫何芙姐姐不嫁给你。」

　　我大吃一惊，反应慢了十秒，紧接着大喜过望，抓着小君的玉足高呼：「小君，我爱你，我舔，我舔，我舔舔舔……」

　　要想同时插小君的屁眼和舔她的玉足，只能用一个姿势，让小君仰躺着，巨物重新插入她紧窄的屁眼，不用我抓玉足，两只粉嫩的玉足很主动搭上我肩膀，其中一只很不客气送到我嘴边，我张开嘴，用所有的感情含住五指白嫩脚趾，先一通吮吸，继而舔吮玉足的每一片肌肤，整只玉足都是我的口水。

　　小君媚眼如丝，嗲嗲大骂：「乌龟王八蛋，邋遢狗，大色狼，啊啊啊……舔干净点，要不然，我就叫何芙姐姐嫁给别人，别人就会干何芙姐姐的屁眼眼，嗯嗯嗯……用力点喔，顶到肠子去了……」

　　我暴跳如雷，巨物无情地摩擦小君的肛门，都是直插直捅，我恨得咬牙切齿：「何芙姐姐嫁给谁，谁会干何芙姐姐的屁眼眼。」

　　小君毫无惧色，扭动的小蛮腰在震颤：「何芙姐姐说，你欺负我，他就嫁给别人，让别人干屁眼眼。」

　　我的腰也发颤，整个身体，整个灵魂都在发颤，快感来得如此迅疾，我只能冲刺，猛烈地冲刺小君的屁眼：「小君，哥喜欢欺负你，喔，要射了。」

　　小君摇臀回应，我喷出精液的一刹那，她喊得很凄厉：「哥……」

　　我像小偷似的，鬼鬼祟祟地抱着小君溜回到永福居，她很累，嚷着要睡觉，不过，我心狠手辣，又干了一次小君的嫩穴，她彻彻底底被征服，连澡都不洗就沉沉睡去。

　　我促狭地在小君的嫩穴上插上一株野花，坏笑两声，吻了吻她的香唇便离开永福居，赶紧去捡回遗落的衣裤鞋子，省得天一亮，让人看见很不雅。可没想到，我一路找了个遍，竟然没有发现小君的衣物，也没有发现我的衣物。噫，奇怪了，肯定是有人捡走了，会是谁?

　　姨妈，柏彦婷，黄鹂，杜鹃，严笛，这些人都是睡得最晚的，都有可能捡走散落的衣物，但我想，最有可能捡走衣物的人是王鹊娉。怀着疑问，我来到了丰财居，刚走入一楼大厅，我就发现沙发上放置着一些衣物，都叠得整整齐齐，沙发下，还摆着两双鞋，一双是我的休闲鞋，一双是小君的拖鞋。

　　我会心一笑，疑问有了答案，果然是王鹊娉所为，从这细微的举动，就足以知道我这个丈母娘的心地有多好，人无完人，虽然她贪财，小资，但试问天下谁不贪财？只要她心地好，贪一点无所谓，何况她长得极美。

　　上了二楼，我来到王鹊娉的房门前，色心勃勃，刚弄完小君，我又想着如何挑逗王鹊娉，举起右手刚想敲门，房门突然打开，王鹊娉站在门里边，淡淡道：「去找烟晚吧，我今晚没心情。」看她眼眶红红，楚楚可怜，话一说完，就把门给关上了。

　　我大失所望，转念一想，也能理解王鹊娉的心思，她今晚拒绝了朱成普，如同移情别恋，心情当然不好，这会拒绝我，也在情理之中，令我惊喜的是，这王鹊娉能预知到我会来找她，真是一位妙人。

　　我如了王鹊娉的心愿，敲开了秋烟晚的香闺，本以为一场一边倒的盘肠大战在所难免，谁知秋烟晚也婉言拒绝我，真见鬼了，仔细看了看秋烟晚，发现她春潮满面，全身慵懒，宛如刚经历过云雨，我不禁大怒，厉声责问之下，秋烟晚羞答答地交代了罪状，原来她十分钟之前刚用过lizhonghan电动按摩棒。

　　我一声长叹，原谅了秋烟晚。

　　「烟晚，你有两支lizhonghan，不如送一支给……」我才说一半，怀中的秋烟晚已发出微微鼾声，我爱怜不已，放下按摩棒，搂住香喷喷的秋美人进入梦乡，我本意是想让秋烟晚送一支按摩棒给她母亲王鹊娉。

　　不知睡了多久，我猛地睁开眼，天已大亮，隐隐感觉有人在召唤我。我深深呼吸，起床穿衣，刚走出丰财居，我眼前一亮，身穿黑色运动装，英姿飒爽的姨妈站在地下靶场门前来回踱步，一双凤目炯炯有神，脸上有汗渍，脖子上挂着一条白毛巾，不用说，姨妈刚晨运完。

　　「妈，早啊。」我笑嘻嘻地迎上前，心想，姨妈又怎么知道我在丰财居。

　　姨妈绷着脸，严肃道：「今天打够三百发才能休息，每打一百发换一支枪。」

　　碰了个软钉子，我无奈立正：「是，首长。」

　　姨妈抿抿嘴，语气温柔了许多：「还有，记得喝药汤，你好几天没喝了。」

　　「这。」我皱起眉头。

　　「嗯？」姨妈瞪圆了凤目。

　　「是。」我满腹郁闷地走进地下靶场，回头看一眼姨妈，发现她背对我抖双肩，一般情况下，女人抖肩膀，不是哭就是笑，我管她是哭还是笑，说话不算话的人，有点可恶。

　　靶场里，灯光明亮。

　　射击台前摆放着三支手枪，每一支都各不相同，分别是勃朗宁M1911，军用五四，奥地利格洛克17，这三支手枪旁边各放着一百子弹，从第一天射击开始，这三种手枪就一直陪伴我，按严笛的说法，等我射击技术成熟后，我会练习射击更多不同型号的手枪，真不知这些枪是从哪里来的。

　　「砰，砰，砰……」

　　地下靶场里响彻这种单调乏味的声音，我很快便对射击产生厌倦，初始的热情迅速降温，这玩意用「很枯燥」来形容再恰当不过了，直到射击了第二百七十发，我又对射击燃起了浓厚兴趣，原因是，姨妈来了。

　　丢掉射击用的护目镜，我目瞪口呆，眼前的姨妈美得令我差点晕厥，她穿着一身制服，是我公司高层的专用制服，完美修身，里面是柳条竖纹白衬衣，浅灰色筒裙，黑色丝袜，黑色高跟凉鞋，真是奇迹，我鼻血还没流出来，上帝啊，姨妈居然穿黑色丝袜，绷紧的肉感，修长的美腿，挺直的腰杆下，是一只肥美微翘的大屁股。

　　「站好，呼吸均匀，先看靶心，再看准心，手不要抖，射击后保持拿枪的方向，别乱晃枪口养成恶习。」姨妈紧贴着我后背，声声严厉，我按照姨妈的指导扣动扳机，一枪一枪地射出去，整个人心不在焉，鼻子里充斥着香水味。

　　我很愉快地射击完最后三十发子弹，现在，我还想再射击三百发，只要姨妈在身边，我就算在靶场里待一辈子都愿意，不过，看姨妈这身打扮，她肯定是要外出，果不其然，姨妈柔柔道：「我要出去办事了，你老老实实呆着山庄陪大家，不许离开山庄半步。」

　　「是去哪。」我很失落，都快三十岁了，我看起来仍然像个喜欢黏着母亲的跟屁虫。

　　姨妈道：「见一些朋友，查一查那个叫陈子河的背景。」

　　我几番欲言又止后，忍不住道：「你不能打扮成熟点吗？」

　　姨妈扑哧一声笑：「你妈妈都五十了，还不成熟呀。」

　　我猛摇头：「你这样子，别人说你三十都说老了，我们天天见你都被你吓着，别人见你，还不被吓坏？」

　　姨妈瞪着凤目问：「妈很吓人？」

　　我苦笑不已：「你是美得吓人，年轻得吓人，加起来就是吓死人。」

　　姨妈的凤目角迅速上翘，啐道：「呸，我就要这样打扮，我就是让那些人记起三十年前的雨季梧桐。」那口气，简直就是意气风发的战斗宣言。

　　我满脸堆笑：「好好好，雨季梧桐打遍天下无敌手，雨季梧桐说话算话，言而有信。」

　　姨妈听出我有讥讽之意，美脸微红，嗔道：「妈昨晚是为了照顾梦岚，不是故意说话不算数，你要分清情况。」

　　「今晚呢。」我挤挤眼。

　　姨妈低头看了看手腕的百达裴丽，大概是要赶时间，她不愿意与我多纠缠，迷人的凤眼在我身上扫了扫，一抹春情浮现脸帘：「今晚陶陶休息，我替她守产房，陶陶给了我两套新款护士服，你想不想看妈妈穿护士服的样子？」

　　我脑袋嗡的一声响，忙点头：「想。」

　　「那你就听话。」姨妈吃吃娇笑，抛一个风情万种的媚眼，婀娜转身，看着她迈着美妙的步子离去，我的心久久无法平静，姨妈虽说身穿白领制服，但她仪态万千，端丽冠绝，光挎包就价值几十万，手腕的PatekPhilippe更是超过二百万的限量版经典。

　　「呼。」我深深呼吸着，姨妈已经走得很远了，我依然闻到她身上的香水味，她何尝不是我心中永恒的，唯一的贵妇经典。

　　吃过黄鹂煮的早点，喝完郭泳娴熬的药汤，我带着对那位经典贵妇的思念，失魂落魄地逛到丰财居，抬头见王鹊娉的窗子没关，只有窗帘拉上，我决定从王鹊娉的身上寻求与贵妇迥异的温柔，来冲淡心中的思念。

　　运气上身，我轻轻跃上窗子，掀开窗帘溜进了卧室。

　　眼前的一切令我惊讶，王鹊娉正侧身睡熟，乌发蓬散，姿势撩人，长长的睫毛像两把梳子般整齐，性感的肉色睡衣里，两只饱满丰乳呼之欲出，长腿尽头，肥臀浑圆，没有穿内裤，卷曲的阴毛跟秀发一样，蓬散乌黑。

　　雪白的枕头边，赫然放着一只粗大的黑色电动按摩棒，异常醒目，我蹑手蹑脚爬上床，拿起按摩棒仔细查看末端，上面凸起一排拼音lizhonghan。我不禁哑然失笑，姨妈不可能把电动按摩棒分发给王鹊娉，这支按摩棒肯定是秋烟晚送给王鹊娉，我昨晚就有此意，没想女儿早就关心母亲了。

　　女儿如此孝顺，女婿自然不甘落后，我脱光衣服，鼻子凑近臀下的阴毛处闻嗅，可一瞬间，王鹊娉就醒了，她一转身，吃惊地看着我，没等王鹊娉反应过来，我迅速压上去，巨物插进入她的肉穴中。

　　「喔，你怎么进来的？」柔柔一声呻吟，王鹊娉分开了双腿，微微仰起下巴，巨物带给她的快感是强烈的，我也很舒服，尤其是深深插入的时候，感觉无与伦比，龟头有些麻痒，我迅速抽插几下来平复，啊，太舒服了，我将大肉棒顶到子宫口，手里握住柔软的奶子，轻笑道：「爬窗。」

　　王鹊娉张着小嘴，微喘道：「这要是在古代，你的行为称为淫贼。」

　　我低下头，含住丰乳的乳头轻吮：「无所谓，反正能爽到，能淫到就行。」

　　「你够无耻的，啊……」王鹊娉温柔地抚摸我的头发，腰肢扭了扭，有吞吐的大肉棒的迹象，我坏笑，一边轻抽，一边拿起电动按摩棒，问到：「谁无耻呢，玩这东西的女人，在古代是叫贞妇，还是叫淫妇？」

　　「是烟晚给我的。」王鹊娉大羞，想夺下按摩棒，我突然加速抽插，她痛苦嘤咛，放弃了抢夺按摩棒，双臂搂紧我腰部跟着耸动，眼看着爱液流了出来，我急忙放下按摩棒，专心慰藉这位美艳的岳母，吻她的香唇，和她说情话：「我就知道是烟晚送给妈的，可你知道不知道，上面刻有我的名字。」

　　王鹊娉喘息道：「烟晚应该没注意那几个拼音，要是注意到，她也不会把按摩棒送给我，当时，我也没发现有你名字拼音，后来才发现。」

　　我坏笑：「是用之前发现，还是用之后发现？」

　　王鹊娉露出诡色，很害羞道：「用之后。」

　　直觉告诉我，王鹊娉一定是发现了按摩棒上有我的名字拼音后再使用，当然，我不会追究王鹊娉是否说谎，见她娇羞迷人，我冲动地连续冲撞她的肉穴：「是用假的舒服，还是用真的舒服。」

　　王鹊娉媚眼如丝，玉手轻抚我的手臂，柔柔道：「没有真的，假的也足以自慰，反正假的有诸多好处，想用就用，用了再用，无需夜等日等，了却牵肠挂肚。」

　　一番悱恻缠绵的话听得我汗毛倒竖，热血沸腾，这有文化和没文化确实不一样，换成小君就万万说不出这种味道来，我怜爱之极，故意问道：「真的有包皮，假的没有，有包皮好，还是没包皮好？」

　　才说完，王鹊娉扑哧一声，继而长笑：「冤家啊冤家。」

　　我大动真情，联想起昨晚王鹊娉拒绝朱成普过夫妻生活，我有一种「伊人已移情，移到我身上」的感觉，心里甜滋滋的，对这位美艳的丈母娘更是宠爱，大肉棒次次都撞击她的花心，百十下后，王鹊娉急喘：「嗯嗯嗯，中翰，妈好舒服。」

　　「叫老公。」我柔声道。

　　王鹊娉没有说话，只是喘着，媚眼有些犹豫，我用力研磨肉穴口，龟头研磨花心，王鹊娉咬唇坚持，我却突然加速，迅猛抽插，她剧烈扭动软腰，脱口喊道：「老公。」

　　我坏笑，带着满足的坏笑，抽插如暴风骤雨，啪啪啪声响彻整个卧室，王鹊娉陷入迷离，两眼失神，娇躯随着我的抽插而耸动。

　　很意外，忽然传来敲门声：「笃笃笃……妈。」

　　我大惊，听出是秋烟晚的声音，王鹊娉也有一丝惊慌，不过，她仍抱住我耸动，嘴里央求道：「中翰，你别停，快用力。」

　　我知道此时到了关键时刻，王鹊娉的阴道在收缩，发烫的娇躯不停扭动。我不会停，哪怕秋烟晚冲进来，我也不会停，吻着香唇，我一遍又一遍地抽送，手上不停地揉搓两只丰乳，激凸的乳头被我捏得娇红，王鹊娉要尖叫，我反应神速，在她叫出第三声后，我用嘴封住了她的声音，背脊好刺疼，我更疯狂抽插，阴道深处终于喷出暖流……

　　门外居然安静了，秋烟晚没有再敲门，我抱着不停喘息的王鹊娉，温柔地擦拭她嘴角唾液，娇媚的脸荡漾着满足与幸福。

　　「笃笃笃，妈，好了没有？」秋烟晚又敲门了。

　　王鹊娉急忙要我爬窗离开，我想到以后还要在这里跟王鹊娉做爱，总不能每次都提心吊胆，没有不透风的墙，与其被秋家姐妹察觉，不如想办法公开。眼珠一转，我已有了主意，小声在王鹊娉的耳边嘀咕几句，她脸色阴晴不定，很为难，很忐忑，我鼓励她一番，随即翻窗出去。

　　落地后，马上兜了圈，从丰财居正门进去，上了二楼，径直来到王鹊娉的房间，扭住门把，一下子就闯了进去，主卧里，王鹊娉依然躺在床上，秋烟晚则大惊失色，张牙舞爪，非要赶我出去。

　　「刚才我经过这附近，听见这里有尖叫，就跑过来了，不知发生了什么事？」我阴沉着脸，秋烟晚见我脸色不善，就没有再赶我，而是用身子挡住王鹊娉，大概是因为王鹊娉穿着性感睡衣，几乎透明，身上又没有盖东西，还没穿内裤。

　　我假装很关心丈母娘，伸出手臂将秋烟晚推开，来到床前，一边与王鹊娉使眼色，一边询问：「妈，你是不是不舒服。」眼光把王鹊娉的全身看了几遍，真是让人受不了，光双腿间那一丛乌黑就令我重新燃起了欲火。

　　「没事。」王鹊娉脸红红地瞄着我，那秋烟晚急忙找来丝毯盖在王鹊娉身上，其实秋烟晚也穿着亵衣，母女俩沉鱼落雁，各有不同美色。

　　「是不是发烧了？」我大胆伸出手，摸了摸王鹊娉的额头，秋烟晚在一旁乾着急：「中翰，我妈没事，你出去吧。」

　　「我明明听见这里有叫喊声，怎么会没事？」我假装狐疑，眼睛一转，对王鹊娉道：「来，妈你躺高一点，我看看你的舌头。」我上前搀扶王鹊娉，假装中医查病先看舌头的模样。王鹊娉依言，抬了抬头，我抓住另外一只枕头叠上去，这时，一只黑色电动按摩棒赫然出现在我们眼前。

　　秋烟晚「啊」的一声尖叫，想来抢，我眼疾手快，先一步将按摩棒抓在手中，秋烟晚急喊：「哎呀，中翰，这是我妈的东西，你快还给她。」

　　「噫？」我故意看了看按摩棒，问道：「这不是姨妈分发给你们的吗。」

　　话一出口，秋烟晚蔫了，尴尬地看着我，结结巴巴说：「这事，你知道了啊？」

　　我装出一副莫名其妙的样子，振振有词：「我当然知道，这东西是按我尺寸定做的，你没发现跟我东西一模一样吗？」

　　「中翰。」秋烟晚大羞。

　　我乘势追问：「你把这个东西给你妈用啊？」

　　「中翰……」秋烟晚看看我，又看看王鹊娉，羞得无地自容。

　　我假装很生气：「太不像话了，这么大一根，你妈妈能受得了吗，刚才是不是你妈妈在使用，结果受不了，喊叫出来？」

　　王鹊娉红着脸，一言不发，秋烟晚嗫嚅半天，很不情愿承认：「是……是的。」

　　「唉。」我一声长叹：「其实，你妈妈用按摩棒自慰很正常，没什么大不了，但这支按摩棒跟别的按摩棒不一样，上面明明写着李中翰的拼音，而且是我的尺寸，这等于你妈妈用我的棒棒自慰，等于我跟你妈妈发生了关系……」

　　秋烟晚顿足：「中翰，你乱说，这是两码事，假的跟真的不一样。」

　　「上面有我名字。」我强词夺理。

　　秋烟晚哭丧着脸：「我也才知道按摩棒刻有你的名字，还是美琪告诉我的，刚才，我就急急忙忙来找我妈，打算想要回这按摩棒，可我妈已经用了。」小嘴撅了撅，愈发难为情：「中翰，对不起。」紧接着对王鹊娉道：「妈，我帮你买过一支，这支我拿回去了。」

　　王鹊娉似笑非笑，媚眼含春，完全是看热闹的架势。

　　我干笑两声，上前搂住秋烟晚，言语轻佻：「妈都用过了，怎能拿回去，妈喜欢就留着用吧，只是以后用的时候，可不能想着是我的大棒棒。」

　　秋烟晚又是大羞，王鹊娉倒坦然：「没想，我用的时候只想着烟晚的爸爸。」言语同样有几分轻佻，只比我婉转了些许。

　　我吃惊问：「爸有这么粗？」

　　王鹊娉娇羞摇头：「这倒没有。」

　　我晃了晃手中的按摩棒，很露骨道：「妈，我这东西应该比爸的粗很多，你受得了吗？」

　　「烟晚受得了，我自然受得了。」王鹊娉说完欲笑，万般风情尽显那销魂的眼神中。

　　秋烟晚不是笨蛋，似乎察觉出我和她母亲在调情，急得秋烟晚大喊：「妈。」

　　王鹊娉却毫无理会，越说越大胆：「我意思说，我女儿受得了真的，我当然也受得了这支假的，不过，这东西真是中翰的尺寸吗。」

　　「当然是真的。」我猛点头。

　　「我可有点儿不信。」王鹊娉瞄了一眼我的裤裆，我心领神会，彷佛西门庆遇见了潘金莲，闪电般脱掉裤子，将肿胀的大肉棒挺起，嘴上道：「骗妈干啥，我就给你看看。」

　　秋烟晚张大了嘴巴，王鹊娉则掩嘴，轻声道：「哎哟，真的差不多，收起来吧。」

　　我将巨物塞回裤裆，没有理会秋烟晚的震惊，柔声问：「妈，你刚才插按摩棒进去，是不是受伤了，才喊出来？」

　　王鹊娉娇羞道：「不知道，有可能。」

　　我露出焦急之色：「用之前，需要先涂婴儿油，不能直接就插进去。」说着，扭头问：「烟晚，你没把按摩棒的使用方法告诉你妈？」

　　「没。」秋烟晚的眼神很怪异。

　　我严肃道：「妈，不如你再插一次进去，看看里面有没有受伤。」

　　王鹊娉轻轻颔首：「嗯，可我这没婴儿油。」

　　「烟晚，你回屋子拿婴儿油，没有婴儿油，用润滑油也行。」

　　「哦。」秋烟晚二话没说，转身就离开。

　　我与王鹊娉相视一笑，她小声骂了我一句：「淫贼。」随即又问我接下来该怎么办，我气定神闲脱下裤子，迅速爬上床，掀开王鹊娉身上的丝毯，一下子压到她娇躯上，在她耳边嘀咕了几句，巨物随即插入肉穴，王鹊娉长长呻吟：「喔……」

　　眨眼间，卧室门被推开，秋烟晚拿着一个塑料瓶子跑了进来，见到眼前的情景，秋烟晚手中塑料瓶掉了下去：「中翰，妈，你们怎么……」

　　王鹊娉娇羞道：「中翰说用真的插进去，更容易感觉出里面有没有受伤，烟晚你不要怪中翰，妈也觉得他说得对。」

　　「啊？」秋烟晚张口结舌，半天说不出话来。


第二十二部4

　　我双臂撑在床，下身缓缓插入：「妈，你要注意了，我慢慢插进去，觉得痛就喊。」王鹊娉点头，贝齿咬朱唇，两眼水汪汪，我早已冲动得无以复加，我们调情调到这份上，秋烟晚已经完全明白，她唯一不明白的是我早已和她母亲有奸情，并不是刚才一番眉目传情后才冲动，我几乎可以肯定秋烟晚在心里大骂我和王鹊娉是奸夫淫妇。

　　「痛吗？」我柔声问，大肉棒假装插到一般就停止了，秋烟晚紧张地看着王鹊娉，大肉棒的威力可比按摩棒强多了，秋烟晚深谙此中奥妙，所以她很替王鹊娉紧张，而王鹊娉微闭着眼睛，似忍受，更是享受，她微微摇头，我继续深入，她还摇头，我小声警告了：「妈，我全插进去看看。」

　　说时迟那时快，巨物一下子捅到了花心，王鹊娉大声呻吟：「啊。」

　　秋烟晚可怜兮兮道：「你们这是……这是……」

　　我明白她想说什么，赶紧出声否认：「不不不，不是做爱，是查看有没有受伤。」

　　王鹊娉幽幽道：「中翰，你要动起来，才知道有没有受伤。」

　　「好。」我忍住笑，弓起身子，巨物拔出再插入，拔出再插入，越来越快，越来越猛，不一会，就听到王鹊娉销魂的喘息：「嗯嗯嗯……」

　　「有没有痛。」我问。

　　王鹊娉扭腰，用力迎合：「暂时不痛，继续，继续，啊啊啊……真的跟按摩棒一样粗，好厉害。」

　　我大喊「好热」，迅速脱掉上衣，俯下身子，用胸膛压迫着王鹊娉的双乳：「你以后多按摩棒适应，我经常跟烟晚做爱，她早适应了。」

　　王鹊娉爽得语无伦次：「嗯嗯嗯，你就用力点，让我适应适应，喔，比烟晚爸爸的粗多了。」

　　秋烟晚实在忍不住了：「妈，你别说了，你们别说了。」

　　可秋烟晚错了，我与王鹊娉已经沉沦在性欲之中，我们完全如胶似漆，秋烟晚的话在我们的耳朵里就如同蚊子在嗡嗡叫，我们依然调情，我的话越来越下流：「以后妈用按摩棒时，脑子里只能想爸，千万不能想我，丈母娘可不能想女婿，更不能想女婿的大屌。」

　　「中翰，你怎能说出这样的话。」秋烟晚尖叫。

　　王鹊娉意乱情迷：「嗯嗯嗯，我不想你，我只想按摩棒，啊……中翰用力，哦，不不不，衡竹，快用力。」

　　虽然改口，但秋烟晚听得清清楚楚，情势已经无法控制，我甚至当着秋烟晚的面吻王鹊娉的香唇，揉她的奶子，秋烟晚急了，跳上床，欲拉开我的摸奶子的手，嘴上喊道：「妈，你到底痛不痛，如果不痛，就是没受伤，不要再做下去了。」

　　「老公，用力啊，老公，用力干我。」迷离的王鹊娉已是忘乎所以，我直起身子疯狂抽插，肉穴已红肿，爱液流到床单，秋烟晚甚至目睹了她母亲是如何抽搐，我重重抽击了十多下，喊道：「糟糕，要射了。」

　　秋烟晚苦苦哀求：「中翰，你快拔出来，不能射在里面，她是我妈妈，你就射在我嘴里吧，我要吃……」

　　「来不及了。」我嘶吼着，最后的冲刺异常猛烈，滚烫的精液喷入了王鹊娉的花心，爽得我浑身打颤。

　　秋烟晚满脸怨恨，咬牙切齿，我从王鹊娉的肉穴拔出大肉棒时，秋烟晚挥动粉拳打来，我一指王鹊娉的阴道口，柔声说：「烟晚，别生气了，好东西流出来了，你快去舔吃，要不就浪费了。」

　　秋烟晚犹豫了一下，朝王鹊娉道：「妈，你别动。」说完，身子俯下，嘴巴对着王鹊娉的肉穴舔了下去，不时吮吸，王鹊娉娇喘着问：「为什么说是好东西，为什么要吃。」

　　秋烟晚道：「姨妈说中翰的精液是宝贝，不能浪费，吃了能养颜，现在大家都在传，说姨妈和柏阿姨就是吃了中翰的精液才越来越年轻。」一边说，舌头与小嘴都压在王鹊的肉穴口，吮吸得『滋滋』响。

　　我心惊肉跳，这传言若是传到戴辛妮，小君的耳朵又会是什么一番情景？阿弥陀佛，千万别处什么乱子。

　　王鹊娉刚高潮，余味犹存，肉穴四周极其敏感，被秋烟晚这样吮舔，忍不住哆嗦，又喷出少许晶莹来，秋烟晚也不管是精液或是浪水，统统吸入嘴里，估计「传言」令美娇娘们信服，否则秋烟晚不会这样不顾一切。

　　王鹊娉恍然大悟，喃喃道：「原来如此，怪不得月梅……」

　　我趁势跳起来，骑到王鹊娉的头上，将巨物插入她的嘴里：「妈，这里还有一点，你也吃吧。」

　　「唔。」王鹊娉虽猝不及防，但也没有反抗，小嘴轻轻地吮吸着，我连续抽动，尽量将尿道里的精液排进王鹊娉的小嘴，不用猜，以后这位丈母娘会更爱我，因为她终于知道我精液的秘密。

　　洗了个澡，全身神清气爽，回到王鹊娉的卧室，母女花仍在床上窃窃私语，似乎秋烟晚还生气。我满脸堆笑，讨好秋烟晚，又是道歉，又是许诺将来带她去源景县，秋美人禁不住我软磨硬泡，答应不再生气。王鹊娉也特别叮嘱：「烟晚，今天的事，你可别跟你爸爸说。」

　　秋烟晚忿忿道：「我不说，但你们以后可别再做这事，万一让姨妈知道，我们的脸就丢大了。」

　　王鹊娉飘了我一眼，柔声问：「可以不做，妈只想衰老慢一点……」

　　我暗暗佩服王鹊娉狡猾，这要求合情合理，秋烟晚应该无法拒绝，她思索片刻，很不情愿道：「以后中翰跟我做，妈可以在旁边，等中翰要射的时候，他射给妈吃就行。」

　　王鹊娉妩媚：「这法子挺好。」

　　我邪恶地想，到时候我将精液射进你女儿的阴道里，看你王鹊娉是吃，还是不吃。

　　……

　　……

　　看来姨妈吃「精」驻颜的事迹已经在山庄里小范围传播，纸盖不住火，相信这则消息不用多久就会传遍山庄，所有的美娇娘中，绝大多数都能接受我和母亲的关系，唯有小君和戴辛妮最令我担心，她们两位都是我的最爱，一位是天使，一位是女神。

　　但姨妈是我心目中的女王，我不仅爱她，还愿意臣服在她淫威之下。无论如何，我都要小君和戴辛妮承认我和姨妈的关系，虽然有难度，但势在必行。其实，我原本没有藉口，母子相恋再掩饰也有违常伦，如今却给了我一个机会，就是精液能驻颜，无论是姨妈和我的关系，还是其他熟女和我的关系，都可以看做是为了驻颜，这个藉口天衣无缝。

　　小君虽然已明确反对，但我有信心对付她，何况她是母亲的乖女儿，母女之情。

　　戴辛妮就不一样了，她性格孤傲，脾气刚烈，如果不是让她做我的正牌妻子，估计她早跟我分道扬镳，如果她听到传言后反对我和姨妈在一起，按她的脾气根本没有回旋余地，因为姨妈不会央求戴辛妮，戴辛妮也不会低声下气，两个性格强悍的女人一旦爆发冲突，那结局就是逼迫我做出选择，我要么失去母亲的爱，要么失去戴辛妮的情，无论我选择谁都会失去另一位，这简直就是灾难。

　　为防患于未然，我必须抢在戴辛妮知道我和姨妈有特殊关系前，说服戴辛妮。我想过，要戴辛妮屈服，必须拿到她的把柄，可戴辛妮没有什么把柄在我手中。

　　苦思好半天，我也想不出什么良策，缓步到坡顶，一群美娇娘正在江中嬉戏，戴辛妮也身在其中，没准她就在今天或者明天的某个时间听到姨妈吃「精」的传闻。

　　我暗暗焦急，心情跟此时的天气一样，阴沉沉的。

　　这种天气对于美娇娘来说，是最好不过，她们可以毫不顾忌地去泡江水，如果是出大太阳，美娇娘们是万万不会去泡江水，否则紫外线会灼伤她们娇嫩的皮肤。

　　探视完三位大肚婆，我没有和美娇娘们一起戏水，而是来到乔若尘的房间，她的气色好多了，听说大家都在江里玩，乔若尘有些沮丧，她和小君一样，是江河的精灵。

　　「那次游泳比赛，实际上我游不过你，我承认胜之不武，公平比赛，我连小君都比不过。」我拉开窗帘，让并不刺眼的天色照照乔若尘，瞳孔淡蓝，很美，瓜子脸也很美，就是苍白，如仙如魅。

　　「你想哄我开心？」乔若尘举起手臂，遮一遮窗外的光线。

　　「是的。」我习惯性换上嬉皮笑脸，这种表情对付其他女人很有效果，对付乔若尘一点用都没有，可我真的想讨她欢心。

　　「你不是不喜欢我吗？」乔若尘冷冷问。

　　我来到床尾坐下，眼前是一对秀气得令人怜爱的玉足，没有任何染色，纯洁得像新鲜的萝卜，我忍住冲动，悠悠叹道：「说不喜欢你，那是违心话，只有傻子才不喜欢选美冠军，你看我像傻子吗？」

　　乔若尘眼神古怪，表情古怪，她观察我，猜想我的反常，也没有回答我，而是反问：「你有心事？」

　　我点点头：「每个人都有心事。」

　　乔若尘转动她迷人的蓝眼珠，很神秘道：「你想要我帮你什么？」

　　我暗暗吃惊，这乔若尘有敏锐的洞察力，我不得不夸赞：「厉害。」

　　乔若尘没有任何表情，没有笑容，没有得意，她还在观察我。我弹了个响指，故作轻松状：「咱们玩一个游戏，如果你猜到我心事，我将无条件答应你一个要求，只要我能办到，我一定答应你。」

　　我以为冷傲的乔若尘会拒绝，甚至会讥讽，没想到，她饶有兴趣：「好啊，反正你耍赖我也没什么损失。」

　　「我说到做到，不会耍赖。」我压根不相信乔若尘会猜到我的心事，我只想跟她说话。

　　「好。」乔若尘柳眉轻扬，很意外地露出一丝笑容：「那我就猜咯。」

　　「请。」

　　乔若尘沉思了一会，狡黠道：「肯定不是跟我爸爸有关，因为这些事我没参与，是大人的事情，我帮不上忙。」她牙尖嘴利，说话极快，其实她是在察言观色，希望能套我的话，我假装不知，微笑不语。

　　「那剩下的就是山庄里的事情了。」乔若尘准确地判断了方向，随即放缓语速，幽幽轻叹道：「我在山庄里人微言轻，又有伤在身，能帮上的忙很有限，如果我猜的不错，肯定与小君有关，因为我只能影响小君，我跟小君的关系最好。」

　　「这很笼统。」我摇摇头，这话一说出口，我就知道中计了，乔若尘更肯定我是为了小君而来，她马上补了一句：「我没说完。」

　　我也不跟她争辩，做了个请的手势。

　　乔若尘脸色顿喜，情不自禁撅起小嘴，露出少女憨态，似乎胸有成竹了：「小君很听你的话，她又是你老婆，基本对你言听计从，按理说，无论什么事，你都可以直接说服小君，你要我帮你，就肯定是你无法说服小君的事，这种事一定很重要。」

　　我暗暗赞赏，心里泛起了涟漪，对乔若尘的感觉越来越好。

　　乔若尘接着道：「既是重要的事，又与我有关，你又需要我帮忙，小君又反对的事，我就能猜出两件事，第一件，是你讨厌我，希望我离开碧云山庄，但你又怕小君反对，所以，你只好先跟我说，要我主动提出离开，这样，小君就不会怪你了。」

　　顿了顿，乔若尘狡黠道：「可是，你刚才又说喜欢我，想讨我欢心，我就否定了这个猜测。」

　　眼珠一转，她欲言又止：「这第二嘛……」

　　「说啊。」我笑道。

　　「如果说得不对，你别生气，小气的男生没有喜欢喔。」乔若尘的语气从来没有这么温柔过，又软又嗲，她的嗲跟小君不一样，小君的嗲鼻音重，带有撒娇，乔若尘的嗲比较脆，没多少鼻音，但听起来同样舒服。

　　「不生气。」我心如鹿撞，脑袋一片空白，没弄明白她是什么意思。

　　乔若尘突然沉下了脸，淡然自信：「在碧云山庄里，可能就只有我知道小君是你亲妹妹，换句话说，你姨妈就是你亲妈妈，可你在跟你亲妈妈谈恋爱。小君承认她是你亲妹妹，也承认你们兄妹在谈恋爱，但小君死都不承认你跟你妈妈谈恋爱，难道，你是想让我劝小君同意你跟你妈妈谈恋爱？」

　　我的心像被针扎了一下，乔若尘的话完全说中了我的心思，我讨好她，确实是为了让她随时安抚小君，如果小君反对我跟母亲在一起，我希望乔若尘能对小君施以影响，可以说乔若尘完全猜对了我的心思，但她表达的方式令我压抑，我多么希望她只提「姨妈」，不提「妈妈」，毕竟道德的束缚一直存在我心底深处。

　　「如果我猜得对了，这个忙，我帮得上你。」乔若尘诡异一笑，两只眼睛一片蔚蓝，这是愉快的信号，她越开心，眼珠子会越蓝，我知道，她在逼我承认，我没得选择，只能承认。

　　「幸好你是我老婆。」我欢欣鼓舞，谁都不愿意跟这样的女人为敌，她是如此美丽，又是如此聪明。

　　「我猜对了？」乔若尘追问。

　　我微笑点头：「猜对了，真厉害，希望你能帮我，我感激不尽。」

　　「不客气，你刚才说，如果我猜对了……」欲言又止的乔若尘娇羞万千，双颊染上一抹晕红，彷佛冬季的白雪压上了一株娇艳红梅。

　　我都看呆了，木然道：「你说吧，什么要求。」

　　「取消我嫁给你。」乔若尘微微一笑。

　　「嗯？」我脑袋像被什么东西狠狠撞了一下，不但剧痛，还嗡嗡作响，半天没有反应过来。

　　乔若尘娇声道：「这个要求你能做到呀，也很轻松，我的要求绝不让你为难。」又一笑，灿烂得如盛开的花朵：「事实上，我不喜欢你，你也不喜欢我，只不过你见我长得好看罢了，至于我，完全是为了我爸爸，加上杀了人，自己又受伤，逼不得已才留在这里，如今你跟我爸爸达成合作了，我们就不需要再勉强。」

　　我像吞了一只蟑螂般难受，第一次觉得女人的笑容是如此可憎，天啊，我不知说什么好，方寸已乱。

　　「当然，我还要住在这里养伤，不过，以后我们不要令彼此难堪，不要说我是你老婆妻子之类的话。」乔若尘娇嗲生媚，楚楚动人。

　　我微微叹息，这感觉如同刚谈恋爱，就马上分手似的难受，话已至此，我只能假装潇洒：「好吧，我答应你，但你首先要说服小君，我要尽早听到好消息。」

　　迷人的大眼睛一眨，乔若尘信誓旦旦道：「包在我身上。」

　　我满脸堆笑：「你休息吧，多吃饭，养好身体，我说到做到。」

　　乔若尘微笑颔首：「我也是。」

　　转身离开的瞬间，我没有一丝笑容，我知道我的脸色很难看，我还知道我的美娇娘中有一位不爱游泳，不爱戏水，她就是郭泳娴。我有苛刻的规定，周末期间，不准郭泳娴出去应酬，所以，此时她一定在房间。

　　敲开门，迷人的郭总裁果然在她房间里打理姿容，一件无比性感的白色蕾丝睡衣将她丰腴的娇躯勾勒得山壑纵横，肉感十足，我张开双臂，倒在她身上：「泳娴，抱抱我，我失恋了。」

　　郭泳娴冷冷道：「这是好事，祝贺你以后失恋多点，要么不来，一来就刺激我，哼，来我这里做什么，是不是也想讥笑我身材太肥，不敢穿泳衣啊？」

　　我一怔，双臂齐环，抓住肥美的肉臀，轻轻揉捏：「谁说泳娴姐肥，我抽他。」

　　「你的好姨妈。」郭泳娴大声道。

　　我暗暗苦笑，这人我可不敢抽，实际上，自从姨妈和柏彦婷蜕变后，郭大美人成了碧云山庄最成熟，最丰满的女人，以至于她不敢穿上泳衣与其他美娇娘一起泡江玩水，她是生怕落人笑柄，与其露丑，不如藏拙，如今又被调侃，郭大美人肯定心里别扭，姨妈可能是好意，希望郭泳娴多锻链，多减肥。可我一点都不觉得郭泳娴胖，我还特别喜欢丰满的女人。

　　摸了两下，我就有感觉，干脆把手伸进郭泳娴的睡衣里游弋，摸得舒服了，一脸坏笑：「我是专门来找泳娴姐做爱的，确切地说，我是为了泳娴姐的身材来的。」

　　郭泳娴扑哧一笑，捶了我几下粉拳：「我知道你是来看我有没有长膘了。」

　　「哪有，恰到好处。」掀开她内衣，我张开血盆大口，一口含上饱满大奶子，郭泳娴轻轻呻吟：「啊，你还算有良心，知道给我吃点残羹剩饭，别人估计都是大鱼大肉，开怀痛饮吧。」

　　我大笑，知道她这句酸溜溜的含意，想想自己确实忽略了郭大美人，心中愧疚，一把将她抱起：「错得离谱，我今天给泳娴姐带来了豪门盛宴。」

　　郭泳娴娇羞：「是真的盛宴才好，别让人家总觉得不饥不饱。」

　　我大怒：「喂，我什么时候让你不饥不饱过，做人要讲良心。」

　　郭大美人朝我眨眼：「那你用良心告诉我，我到底重不重？」

　　我很认真道：「身轻如燕。」

　　「咯咯。」 郭泳娴大笑，玉指点了点我鼻子，风情万种：「怪不得小君说你是骚包。」

　　我何止骚包，我简直骚得发狂，多日不干郭大美人了，这可是件大事，别人可以疏忽，唯独郭泳娴不能疏忽，她掌管着我公司大权，又处在虎狼之年，过于忽略她，会带来不堪设想的后果，万一给某位贱男勾引走，我哭都没眼泪，看着她身上的肉，我有强烈的欲望，不仅仅是性欲，还有控制欲。

　　床上，一场大战轰轰烈烈开始了。

　　「喔，老公，我昨晚等了你一晚上，你不来也不说一声，害得我一大早问姨妈，她说你在练射击，还说我变肥了，呜呜，哪有练一晚上射击的，姨妈是在气我。」巨物一插入，郭泳娴就像一位爱撒娇的小女人，这世上，只有阴茎才是女人的克星。

　　我哈哈大笑：「回头，我们收拾这个姨妈。」巨物深入，从子宫口到阴道口，我与郭泳娴紧密结合，茂密的阴毛也结合，黑乎乎的混杂在一起，分不清你我。

　　郭泳娴迎合着：「你不是想干姨妈么，我帮你催眠她，让她在梦中变成浪女，随你摆布。」

　　「像你这样浪吗？」我揶揄郭大美人，心里却感叹女人之小气的威力，郭泳娴尚且属于大度宽容的类型，但被姨妈无意间说她「变肥了」，她就一直耿耿于怀，还有了报复之心，这是个令人印象深刻的例子，促使我以后要特别小心，千万不要当面说女人肥。

　　「喔喔喔，姨妈比我浪一百倍，老公，你用力一点，插深一点干她。」郭泳娴扭动她丰腴的身子，我喜欢她这身肉，趴在上面非常舒服，性器官冲撞时，这些肥肉起到了缓冲的作用，既节省力气，又避免撞疼。

　　我用力了，毫无保留地用力，郭泳娴的肉穴也是我所用美娇娘中唯一没有紧窄感的，不是说她的肉穴宽松，而是肉多，肉厚，一般丰腴的女人都如此，所以，丰腴的女人最经得起做爱，滋滋声一直在延续，别的女人只要三到五分钟就可以解决，只有郭泳娴和姨妈无法轻易达到高潮，她们一般需要五到十分钟。

　　湿润的阴道渐渐变得烫热，郭泳娴加快了迎合，呻吟伴随清脆的啪啪啪声在回荡着，强力的撞击下，丰腴的有点显现出来了，每一次撞击，阴穴附近的肉都消减掉一部分力量，帮助我撞击后弹起，十分钟的高速抽插至少有上千次，缓冲掉的力量加起来是惊人的。

　　「啪啪啪。」

　　郭泳娴的呼吸开始紊乱，也只有她和姨妈敢和我对攻，阴唇已经红肿了，她的攻势仍不减，我沉着应战，抽插得很舒服，一点都不惧怕会崩溃，我唯一惧怕的是姨妈那种阴力。

　　又过了几十下，郭泳娴颤抖了，先是急促喘气，继而歇斯底里：「中翰，我爱你，操得真好……」

　　我心想，我确实操得好，大龟头每次都是从穴口直达花心，十分钟下来，大肉棒给阴道带来的摩擦是惊人，她再不高潮就天理难容了，随着声声尖叫，郭泳娴不停地喷出黏浆，臣服在我胯下。

　　「现在还说不饥不饱么？」我笑问，郭泳娴只是喘息，没有回答，我拔出大肉棒，把郭泳娴的身体翻转，肥美的肉臀令我血脉贲张，我趴了上去，巨物有意无意地磨蹭菊花，因为爱液很多，我匀了很多到屁眼，陶醉中的郭泳娴没有意识到危险即将来临。

　　我握住巨物，开始试着在屁眼捅插，越来越夸张，越来明显要插入，郭泳娴感觉到了，她惊慌中想翻身，我已下定决心，腰腹收束得很紧，对准屁眼用力插入，郭泳娴大叫，我扶住她的肥臀，奋力深入，一下子就插进了一半。

　　「啊，痛，痛死我了，中翰你这个坏蛋，我早知道你会这样，你至少先跟我商量……」郭大美人叫得天都塌了似的，我压着她的身子，努力安慰她，揉她的大奶子，捏她的乳头，

　　「哎哟，哎哟，这么粗，你好狠心。」郭泳娴哭了，我却笑了，故意搔她的腋窝：「一进门，我就说了，今天要给你来一个豪门盛宴。」

　　「原来你早就心怀不轨，啊，怎么还捅啊。」郭泳娴一阵哀鸣。

　　我柔声道：「全部都插进去了，开始有点痛，以后就舒服了。」

　　郭泳娴痛苦道：「有点辣。」

　　我看了看肛门，安慰道：「屁眼口裂了，等会我叫产房的护士给你拿点药膏，放心，几天就没事。」

　　「几天？。」郭泳娴猛拍打我大腿：「我周一就要去市政府礼堂开会，会议要很长时间的，至少三个小时，我怎么坐三个小时呀。」

　　我眼珠一转，笑道：「带个垫子去垫屁股，别人问，你就说长痔疮了。」

　　说完，忍不住笑出来，郭泳娴大怒，抓住我左手狠狠咬下去：「你还笑，我咬你。」我只好强忍，干人家屁眼，给人家咬一下无可厚非。

　　咬了半天，左手上除了多了几个牙齿印，也不见得怎么疼，我右手一路抚摸，倒是把郭大美人摸得舒服，估计屁眼的疼痛减轻，她也不想咬了，一把推开我的左手，趴在枕头上感受大肉棒在屁眼里蠕动。

　　「泳娴。」我温柔喊她，连喊了几声，她才嘟哝一句：「不想跟你说话。」

　　我吻了吻柔滑的肌肤，脸上的笑容渐渐消失：「我想撤掉辛妮。」

　　郭泳娴身体一紧，处之泰然：「能说原因吗？」

　　我淡淡道：「原因很多，我不想一一说出来，我现在只想找一个撤掉她的藉口。」

　　「什么藉口？」郭泳娴问。

　　我想了想，把自己的打算全说来：「目前还不清楚找什么藉口辞掉辛妮，我要找出辛妮的错误，眼下没发现辛妮有错误，就是有，也是小错误，不至于被撤职，但每个人都秘密，我想用你的催眠的方法让辛妮说出她的秘密，说出她工作上的失误。」

　　「这是不是太过份了？」郭泳娴拧转脖子看我，表情很惊骇，我伸长脖子，吻了吻红唇，笑道：「正如我干你屁眼一样，虽然过份，但是必须要干的。」

　　郭泳娴捶了我一把：「去你的，?……」

　　「还疼啊？」我问。

　　郭泳娴没好气：「当然疼，要不，你也给我捅捅屁眼。」

　　「答应我吗？」我沉声问。

　　郭泳娴用手掌支起了下巴：「如果问不出什么工作上的失误呢？」

　　我冷冷道：「那就问私生活的失误，总之，一定要找到辛妮的失误，或者秘密。」

　　郭泳娴在犹豫：「中翰，我虽然跟辛妮有工作上的矛盾，但她的为人，工作态度都是不错的……」

　　我微愠，但忍着，双手抓住郭泳娴的手臂，缓缓将她的上半身拉起，让她跪着，后背紧贴我胸膛，几乎靠在我身上，翘起的肥臀恰好压着我下体，大肉棒轻轻抽动，腾出的双手握住两只巨乳，一边揉搓，一边抽插，郭泳娴阵阵呻吟，我柔声道：「你是我的女人，你要听我的。」

　　郭泳娴喘息道：「那也要辛妮给我催眠，或者给我按摩才行。」

　　我露出奸笑：「我来安排。」

　　「嗯。」郭泳娴浑身火烫，美脸与我摩挲时，她的呢喃很销魂：「好像有点痒，老公，你稍微用力一下看看。」

　　如何让戴辛妮给郭泳娴按摩成了燃眉之急，我想了好几种方案，都觉得不可行，换别的美娇娘，估计早乐不可支，谁不愿意享受呢，不过，戴辛妮跟郭泳娴的关系并不融洽，万一戴辛妮直接拒绝，那机会就没了。

　　躺在寿仙居的大客厅沙发上，一边享受杜鹃替我剪脚趾甲的乐趣，一边思索着如何对付戴辛妮。

　　两姐妹心有灵犀，杜鹃突然对我说黄鹂要来，话音刚落，黄鹂果然风一般跑来，站在我面前喘着气儿说：「中翰哥，辛妮姐说找你有急事。」我二话没说，从沙发上跳起，摸了摸两位小萝莉的脸蛋，匆匆赶去永福居，心里七上八下，莫不是戴辛妮已经听到了我跟姨妈的传言？

　　永福居的客厅沙发上，两位大美女正在换衣裳，我有幸撞个正着，柔美的玉背，翘翘的美臀，性感比基尼滑落，入眼的风景令人血脉贲张。

　　「帮我拿去放进洗衣机。」戴辛妮将换下的白色比基尼朝我扔来，很快穿上轻柔的休闲衣，乳大臀圆的完美身材给我留下惊鸿一瞥。

　　章言言也朝我招招手：「还有我的。」随即又一套充满诱惑的水蓝色比基尼落入我手中，我不敢怠慢，转身跑进洗手间，将手里的比基尼放入洗衣机，刚想回客厅，觉得忘记了什么，又重新揭开洗衣机，将刚放进去的比基尼拿出来，放在鼻子里闻了闻。

　　突然，身后一阵娇笑，我吓得手一抖，比基尼掉回洗衣机，我回头一看，章言言像只兔子般朝沙发上的戴辛妮飞奔，一下子扑在戴辛妮的怀中，嘴上叫嚷着：「闻啦，他闻啦，我猜得没错。」

　　笑声刺耳，我顿时窘得满脸发烫，男人最尴尬的事，莫过于闻女人内衣裤时被别人发现，比基尼其实跟内衣差不多，都是最贴近女人身体的衣物。幸好，是被比基尼的主人发现，若是被别人发现，这脸就丢大了。

　　「很好笑吗，言言。」我绷着脸缓缓踱过去，在这两位仙女级别的大美女之间坐下，很不客气地左拥右抱。

　　「咯咯。」章言言在娇笑，鼓鼓的部位迅速贴紧我，戴辛妮则矜持多了，歪着脑袋，眼神妩媚，高耸的胸脯离我足足有二十公分的距离。

　　「不许笑。」我恶狠狠的瞪着章言言，可「咯咯」声犹自不停，我知道身边这两位大美女一点都不怕我，她们唯一怕的，是我的大青龙，所以对付她们不能吹鼻子瞪眼，唯有拿出大青龙。章言言刚换上轻柔睡衣，下体光溜溜，什么都没穿，我一拽她到怀里，轻松地将巨物插入她肉穴中。

　　一声娇喘，章言言脸红红地分开两条修长美腿，双臂缠着我脖子，微微耸动身子。戴辛妮脸色一寒，斥道：「别闹，拔出来。」

　　「辛妮姐，不要拔……」章言言摇头撒娇，脸更红了。

　　「那就不许动。」戴辛妮翻了个白眼。

　　章言言连连点头：「不动，不动。」说是不动，但我清晰感受到阴道有轻微的蠕动，很舒服，我情不自禁地捏着章言言的臀肉，与她眉目传情。

　　按平常，戴辛妮会嫉妒一番，这会有些奇怪，她居然没什么反应，只是一脸担忧：「中翰，你能赚钱是好事，但这几天来，有好多钱进账，你要给我们交个底，否则我们可不好入账。」

　　「等这两天转走十二亿之后，你们再做账，其他事你们先别管。」我笑了笑，轻揽戴辛妮软腰，她顺势靠在我身上，那股幽香自然与章言言有所不同。

　　「我和言言都担心你，我们希望安安稳稳生活，你不需要太拼命赚钱，公司的效益越来越好，到年底，除去股东的利润，我们有超过二千万的收入。」戴辛妮喃喃细语，眼里的焦虑更甚。

　　我理解戴辛妮的担心，吻了吻眼前这两位美娇娘，叹道：「家大业大，家大了，事业必须做大，钱必须要赚多，否则，到孩子一一出世，我们的压力就变得更大，大家已经开始适应了家族式生活，不可能回到以前，我不希望你们过着拮据的日子，两千万，也仅仅够我们一年的花销。」

　　「老公，话是这样说，但你也不能做冒险的事情。」章言言插话过来，纤纤玉指轻抚我的嘴唇，小屁股偷偷起伏几下，戴辛妮美目一翻，朝章言言射去厉芒，章言言吐吐舌头，不敢再耸动。

　　我苦笑，爱怜地含住戴辛妮的香唇，用甜蜜的吻安慰她：「我想在三十岁时，拥有上百亿资产。」

　　戴辛妮似乎对我的宏大远志不感兴趣，她慵懒地把下巴搭在我肩膀，没好气道：「女人是不是也要上百个？」我一听，笑了，伸手摸捏一把靠近的大胸脯，柔声道：「我只要你们两个就够。」

　　本以为这些情话会讨得到两位美娇娘的欢心，没想到话音未落，戴辛妮就张开小嘴，狠狠地在我肩膀上咬了下去：「你这个满嘴谎言的大混蛋，我咬死你，不能阻止你找女人，我还不能咬死你么？」

　　章言言急道：「辛妮姐，你先等等，等我……等我结束了，你再咬。」

　　我和戴辛妮都没能忍住，一起放声大笑，戴辛妮戳着章言言的鼻子笑骂：「真没骨气，你不是说用那东西也很爽吗，何必非得和这个混蛋弄。」

　　「辛妮姐。」章言言糗得无地自容，朝戴辛妮猛使眼色。我板起脸，佯装生气：「眨什么眼，还想瞒我啊，这事我早知道了，我不在身边，又实在忍不住了才用按摩棒，平时可不能乱用。」

　　「可我天天都忍不住耶。」章言言脱口而出，说完了，自己先忍不住吃吃娇笑，戴辛妮哭笑不得，又是一阵贬损：「小浪货，我的脸全给你丢尽了。」

　　「喔……」章言言趁机仰头甩发，发出勾魂的呻吟：「辛妮姐，按摩棒跟老公的大棒棒没法比，差很远的……」

　　「言言识货。」我竖起大拇指，章言言娇羞，又趁机趴在我身上乱扭：「老公，动一下啦。」

　　我察言观色，心知戴辛妮如此放纵章言言，肯定还有别的事情。我假装不知，眼珠子一转，惶恐道：「辛妮不同意，我可不敢乱动。」章言言听我这么说，只好用她那双超大的眼睛看着戴辛妮，既可怜兮兮又水汪汪。

　　戴辛妮啐了一口：「动吧，动吧，小浪货。」

　　章言言顿时大喜，被骂也无所谓，双臂按住我胸膛，就迫不及待地耸动，我暗暗好笑，猛地制止章言言，出乎意料的拔出大肉棒：「不够湿，让辛妮含一下如何？」

　　戴辛妮睁大眼睛，以为听错了，昂首挺胸的巨物上布满章言言分泌的爱液，似乎还有一些白垢，如此污秽，怎能让戴大美人舔吮，我虽然跟这两位美娇娘经常三Ｐ，但几乎都是章言言舔戴辛妮的肉穴，吮吸有戴辛妮爱液的大肉棒，隐约有主仆之分，如今反过来叫戴辛妮舔吮章言言的爱液，戴辛妮显然很不适应，可我依然坚持。

　　章言言正欲火高涨，巨物拔出很难忍受，她只好再次乞求：「辛妮姐……」

　　戴辛妮怒斥：「言言，你别得寸进尺。」

　　「辛妮姐，求你了。」章言言抓住戴辛妮的手，几欲落泪，湿润的下体压在我大腿上不停摩擦，那神情仿佛是受到极大的折磨。

　　戴辛妮当然知道是我故意强人所难，她本可以教训我，奇怪的是，戴辛妮瞄了瞄大肉棒，冷哼一声，竟然俯下身子，将大肉棒含进嘴里，一通吮吸，我浑身舒惬，脚趾打抖，禁不止长长呼吸：「啊，太舒服了，好老婆，别委屈下去，有啥事就说出来，老公一定支持你。」

　　「咯吱。」章言言闻言娇笑，趁戴辛妮吐出大肉棒的一瞬间，马上骑回大肉棒，深深吞入，随即耸动。戴辛妮做出恶心的样子，一边擦着小嘴儿，一边捶打章言言，这时的章言言不再怕戴辛妮，嬉闹中说道：「辛妮姐要炒掉两个公关秘书。」

　　「为什么？」我一愣。

　　章言言没有继续说，而是看着戴辛妮，我看在眼里，心中更纳闷，直接询问戴辛妮，她犹豫半天，恨恨道：「我想炒掉所有的公关秘书。」

　　我暗暗吃惊，知道戴辛妮这样说一定有隐情，我故意不以为然，双手扶稳章言言的柳腰，巨物轻轻抽插她的嫩穴，表情轻松道：「炒掉就炒掉，没什么大惊小怪的，你在公司有权炒掉高层以下的任何职员。」

　　「你知道我为什么要炒掉所有的公关秘书？」戴辛妮目光炯炯。

　　我笑眯眯道：「你说，我听。」

　　戴辛妮一脸严肃：「现在我们公司的公关秘书完全变质了，不是以前的业务公关了，而是完全赤裸裸的勾引，卖弄风骚，跟妓女没什么区别，秘书处快成了妓院。」

　　「别说这么难听。」我大皱眉头，对戴辛妮的话不敢苟同，因为公关秘书的工作就包含出卖自己的身体，这在行业中是公开的秘密，虽说不是所有的公关都会牺牲色相，但有一部分公关为了公司的业绩，为了提高收入，会甘愿牺牲自己身体，换取客户的订单，或者投资，我们金融公司是如此，别的行业也是如此，比如：售楼小姐，卖车小姐，等等，太多了。

　　这是一个激烈竞争的年代。

　　「上次说好要炒掉孙家齐招来的那几个公关，结果一个都没炒掉，罗彤是秘书处的主管，她故意要留下那几个女人，秘书处现在变成这样，罗彤要负责，我炒掉了两个，罗彤就给我脸色看，哼。」

　　从戴辛妮忿忿不平的话语中，我马上明白她的怒火对准了罗彤，这是一个危险信号，如果戴辛妮跟罗彤发生矛盾，会对公司的管理产生巨大的负面影响。

　　「是的，罗彤还说辛妮姐恃宠而骄。」章言言小声嘀咕，这一下，戴辛妮的脸色更难看。

　　我赶紧打岔：「有什么证据证明秘书处的公关勾引男人？」

　　戴辛妮怒道：「人都被抓了，是罗彤亲自去警察局领人回来。」

　　我大惊失色，暂时忘记抽插，急问事情的经过，章言言牙尖嘴利，很快向我汇报详情。

　　原来，公司的两个公关秘书拉到了一个重量级的客户，一下子就在公司开了一个五千万的金融账号，按规定，公司在一个自然月内，会给这两个公关千分之零点三的提成，也就是十五万，均分的话每人得到七万五，这几乎相当于半年的工资，再加上累积到年终，还有丰厚的业绩奖励，应该说是比较诱人的，只是这两个公关为了拉到这个客户采取了潜规则手段，一起陪客户去酒店开房，没想碰上警察到酒店突击检查，结果被查个正着，警察也知道我们的ＫＴ公司，打来电话前来询问，证实不属于嫖娼，才通知公司派人去警察局保释领人，罗彤是秘书处的主管，她自然责无旁贷。

　　听完经过，我感叹这两个公关的运气太差了，随口问道：「这事郭泳娴有知道吗？」

　　「罗彤肯定会告诉郭泳娴，这事没有宣扬，公司里知道的人不多。」戴辛妮说。

　　我心理一阵嘀咕，既然郭泳娴知道，她为什么不告诉我，但不管怎样，这件事对于公司来说，只是一桩小事，戴辛妮小题大做，反应有点过了。

　　「估计是个别，毕竟公关这行业有潜规则。」我敷衍道。

　　戴辛妮不依不饶：「我知道有潜规则，但都是很隐秘地进行，哪像现在，动不动就跟客户上床，业绩大增了，但留有诟病，给人抓把柄，一旦传扬出去，公司的形象和声誉都会受到严重损害。」

　　章言言附和说：「老公，辛妮姐说得对喔。」

　　我苦笑：「罗彤全权负责秘书处的工作，郭泳娴也没说什么，我不好插手啊。 」

　　戴辛妮杏目圆睁：「就因为你给罗彤的权利，所以她才有胆子纵容手下的公关，说我恃宠而骄，她才是恃宠而骄，出了事，你李中翰也有责任，我还告诉你，这不是个别人问题，现在整个秘书处都这样：下午四点才来上班，五点钟就个个浓妆艳抹，六点不到，公司楼下就停了很多豪车，专门接我们公司的秘书去吃饭，那排场，让外人觉得我们到底是金融公司，还是……」

　　「好啦，别说了。」我赶紧打断，戴大美人正气头上，再让她说下去，估计更难听的话都说得出口，「我等会亲自去打电话批评罗彤，你别生气，说来奇怪，你生气时也好美。」我笑嘻嘻地搂紧戴辛妮，见她犹自气恼，我朝章言言使使眼色。

　　章言言会意，撅着小嘴，很不情愿地从我小腹挪开，将位置让给戴辛妮，我托起戴大美人的肉臀，大肉棒乱冲乱顶，顶了十几下都顶不中穴口，戴辛妮瞪我一眼，伸手抓住湿淋淋的巨物，由她亲自导引，一下子就插了进去。

　　「喔，好胀……」戴美人的怒火化作声声娇吟。

　　「舒服就好。」我柔声道。

　　戴辛妮抛来一个媚眼：「我要你马上给罗彤打电话。」

　　我摇头苦笑，知道孤傲的戴辛妮不会轻易饶过罗彤，眼下就暂时顺着她的意，随手抓起沙发边的电话，拨通了罗彤的手机：「罗主管，麻烦你来山庄一下。」

　　罗彤有些意外，问我什么事，我没有多解释，匆匆挂掉电话，装出很凶悍的样子：「等罗彤来了，我要当你们的面抽她，叫她以后对我的辛妮尊重点。」

　　戴辛妮芳心大悦，优雅地耸动身子：「好老公，我想脱光光……」我色迷迷地猛点头，眼前一花，戴辛妮已将身上的休闲衣脱下，露出无与伦比的绝美身材，美丽的大桃子硕大饱满，桃尖处，那两粒嫣红傲然挺立，娇艳欲滴。

　　我流着馋涎，手摸丝绸般的肌肤，脸上露出一丝狞笑，心想，如果一个女人跟一个男人做爱过于疯狂，会不会弄得腰酸脖子疼，最后不得已去按摩呢？

　　想到这，我柔声问：「老婆，我新学了几招高难度的爱爱姿势，要不要切磋一下？」

　　两位大美人吃吃娇笑，彼此交换一下眼神，齐声道：「要……」

　　※※※

　　没有找到戴辛妮的把柄，反而让她借我的手将罗彤修理，心里别提多别扭。

　　实际上，我纵然得罪所有的美娇娘也不愿意得罪罗彤，因为她是我未来所倚重的女人，不出五年，她必将取代郭泳娴成为ＫＴ的顶梁柱，我不会傻到为了一点小事责骂罗彤。但女人的心思很特别，她情愿受我的气，也不情愿受情敌的气，罗彤在戴辛妮的眼中，百分百是情敌。而我给了罗彤权力，她自然不愿意戴辛妮干涉秘书处的工作，如今在ＫＴ，郭泳娴，戴辛妮，罗彤形成了三足鼎力之势，她们都是我的女人，又互相制肘。

　　好不容易安抚了戴辛妮，她满足之后，怒火已熄灭，与同样满足的章言言相拥睡去，不再管我是否会责骂罗彤，其实戴辛妮也很清楚罗彤在公司的地位，以及在我心中的地位。


第二十三部1

　　红色宝马缓缓驶到停车坪时，两条牧羊犬围着陌生的车子到处闻嗅，我亲自迎了上去，从车上走下一位梳着高髻，身穿紫红上衣，黑色筒裙的干练丽人，好多天不见，罗彤的身上充满了浓郁的白领味，就算身上的衣服不属于正宗的制服，但气场已然凌驾当时的秘书处主管庄美琪，我又是欣喜，又是惊叹环境能改变一个人。

　　摇摇晃晃走到我面前，罗彤一双明眸射出讥讽之色：「有人告我状啦？」

　　我微笑着跪下，扶住罗彤的修长玉腿，将她脚上的两只五公分高的黑色高跟鞋一一脱下，露出一双洁白玉足。罗彤始终没有丝毫挣扎，也不问原因，但她机灵过人，肯定知道穿高跟鞋不方便在草地上行走的道理，明白了我的意图，罗彤的明眸里一片温柔，女人最喜欢男人细心。

　　我提着两只高跟鞋站起来，手臂搀扶罗彤的小蛮腰：「女人太聪明不是好事。」

　　「你总不能找个笨蛋替你打工吧。」罗彤娇嗔，幽香的身子大大方方地靠在我身上，与我一起缓步朝江边走去，我闻着幽香，紧了紧手中的小蛮腰：「你至少给辛妮点面子。」

　　罗彤马上流露不满：「我还不够给她面子啊？你去公司打听打听你的宝贝辛妮是如何骄横跋扈的，大家对她已经到了敢怒不敢言的地步，不是我诽谤呀，你自己去问问。」

　　我吃惊不小，不过，这完全附和戴辛妮的性格。

　　我所有的美娇娘中，有两个女人最不愿意我把爱分享给别的女人，一个是小君，一个就是戴辛妮，而戴辛妮的性格又与小君截然不同，小君脾气好，容易妥协。但戴辛妮就不一样，她占有欲强，孤傲又促使她不善合群，在公司里没有多少朋友，回到家里也只与章言言交流，本来属于正牌妻子的她见到我到处风流，心里难免压抑，加上我又疏忽她，她更有怨气，更敏感，更多疑，稍有不满就会对公司的职员大加指责，我不用打听，就肯定罗彤说的是事实，回想起刚才满足后的戴辛妮是如此温柔可爱，我暗暗发誓，以后要勤于呵护我的女神，天天干她两次以上。

　　「她脾气不好，你多多担待。」我苦笑。

　　罗彤远眺娘娘江秀美的风光，一声幽幽叹息：「她脾气不好，我脾气好，所以你找我出气咯。」

　　「我有责怪你半句吗？」我几乎是哀求的声音。

　　罗彤朝我瞥一眼，狡黠道：「那你叫我来……」

　　我真挚道：「好久不见你了，想见见你。」

　　罗彤挣脱我的搂抱：「刚好，我也想见你。」

　　我笑问：「是想我了，还是有事？」

　　罗彤脸一红，垂下目光：「都有。」

　　「说吧，什么事？」我虽然不相信罗彤会想我，但心情依然愉悦，罗彤转动她的明眸，朝别墅方向张望了一下，小声问：「你打算哪天娶我？」

　　「随时。」我没有一丝考虑。

　　罗彤欣喜，羞涩的小脸如盛开的鲜花：「跟你开玩笑的啦，我还没到恨嫁的地步。」顿了顿，她的脸色迅速变得严肃凝重：「辛妮要我炒掉的两个公关，我没有辞退，现在她们都住在我家，也就是你在源景花园的那房子，她们是我专门从东瀛请来的……」

　　「啊？」我大吃一惊，不是因为罗彤没有辞退这两个公关，而是因为这两个公关竟然是东瀛人。

　　「这两个东瀛人是什么来头，用得了请？」我大为疑惑。

　　罗彤道：「这事只有三个人知道，郭泳娴，庄美琪，还有我，这两个东瀛女人是内媚高手，我请她们来，就是想让她们把内媚之术传授给我们公司的公关秘书。」

　　我目瞪口呆：「你意思是，让我们公司的公关秘书学一些旁门左道对付男人？」

　　罗彤居然面不改色：「是的，如今市场竞争激烈，过去的三个月，上宁又开了十七家像我们这样的金融公司，他们很有实力，很有背景，我们公司的生存条件比以前恶劣得多，但公司今年盈利反而有微幅上升，这全靠公关们出色完成了所有的指标。」

　　「因此，这批原孙家齐招来的公关不能炒掉，她们对公司很重要，而且她们掌握一大批重量级的大客户，一旦解雇她们，她们势必会带走客户，就算只带走一小部分，也会对公司产生重大打击。」

　　我沉默不语，内心却翻江倒海，人之初都是性本善，都不愿意做卑鄙无耻的勾当，可这世界很残酷，优胜劣汰，公司要生存就必须拥有更多，更忠实的客户。

　　罗彤见我不语，有些焦急：「我知道手段卑鄙了一点，但职场竞争就是如此残酷，辛妮不理解，你李中翰难道不理解吗。」

　　我当然能理解罗彤，之所以要培养她，就是因为她的坚忍，以及为了达到目标而不择手段的性格，成大器者必须具备这种素质。优柔寡断，心地善良的人一定无法管理好一家大公司，罗彤的人生经历坎坷，小小年纪就带着一个弟弟混迹江湖，所经受的磨练绝对比美娇娘们多得多。

　　「这么大一件事，你们为什么不跟我商量。」我内心支持罗彤，但表面却不动声色。

　　罗彤道：「你对孙家齐恨之入骨，大家都看在眼里，你巴不得将孙家齐时期的痕迹全抹去，我们哪敢跟你商量。」

　　我想想也是，一朝登基换新颜嘛，好几个孙家齐的同党都被我扫地出局了，大家都看在眼里，所以不敢跟我商量留住几个秘书也在情理之中。我讪讪地转移了话题：「这两个东瀛女人长得怎样？」

　　「很漂亮。」罗彤回答后，很警惕地看着我。

　　「这内媚很管用么？」我颇感好奇。

　　罗彤道：「很厉害，只要认准一个目标，三天内就能勾引到手，我就亲眼证实过她们勾引上宁重型机械厂孙厂长，如今这个孙厂长不仅在我们公司开了交易账号，还帮忙拉来了几个有实力的客户。」

　　「没失手过？」我大感兴趣，一时间，脑子里的淫虫肆虐。

　　罗彤撇撇嘴：「至少来到上宁后没失手过，男人本来就好色，没一个好东西，哦，除了李中翰之外。」

　　我听出罗彤的揶揄，顿时脸上无光，干笑两声道：「要是……要是能体验一下就好了。」

　　罗彤一听，脸色阴沉下来：「你干嘛呢？我不嫁了。」说完，气冲冲要走。

　　我赶紧拦住，满脸堆笑：「哎哎哎，我开玩笑的。」

　　罗彤蹙着秀眉，轻叹道：「我真后悔跟你说这些，但你是公司的实际主人，我又不得不跟你说，你要是真喜欢我，真爱护这个家，千万别碰这些女人。」

　　我焦急地猛点头：「好好好，不碰，坚决不碰，我现在每天忙着应付身边的女人都忙不过来。」

　　罗彤飘来一眼，小声问：「那我嫁给你，岂不是添乱？」

　　我舌若莲花，狡辩道：「我意思说，加上你，我更加不会在外边碰女人。」

　　罗彤的脸色稍微缓和下来，伸手要夺我手中两只高跟鞋，我以为她想走了，我急道：「晚上在这里吃饭吧。」

　　罗彤摇摇头：「那怎么行，总不能让我弟照顾那两个东瀛女人。」

　　我劝道：「不用担心，东瀛女人自小会做家务，说不准是她们照顾你弟，再说了，你弟的年纪应该不小，就让他自立一下。」

　　罗彤叹道：「他今年十七岁了，从小都是我照顾他，要想让他自立，除非送他到外地，我想过了，准备送他去美国读书。」

　　「好啊，读好了书，将来回公司帮我。」我有心讨好罗彤，几句话说得她芳心大悦，笑意重新挂上美脸，可突然间，她又不笑了，我正纳闷，罗彤转动眼珠子，吞吞吐吐道：「我……我哪有这么多钱。」

　　我心生怜惜，很大方问：「需要多少？」

　　罗彤很不好意思说：「五十万。」

　　我不禁好笑：「乱弹琴，去美国读书五十万港币哪够，给你五百万，你替你弟找一间好点的学校，别找公立学校，一定要找私立学校。」

　　「知道了，谢谢。」罗彤笑了，笑得很温柔。

　　我挤挤眼：「不过，有个条件。」

　　「条件？」罗彤愕然。

　　我眉飞色舞道：「你弟得喊我姐夫。」

　　「嗯。」罗彤羞涩地点点头，很快从口袋里拿出手机，打了一个电话，说了一些今晚不回去吃饭之类的话，磨叽了半天，总算说清楚。

　　「我今晚可要回去。」挂掉电话的罗彤冷不丁跟我说，我一听，更坚定了要送她弟弟出国的决心，否则罗彤的心根本无法安定。我假装大度，微笑同意，罗彤大为欣喜，心情愉快地赞起了碧云山庄的秀美风光，我心也无法安定，因为红色宝马刺眼，此时，已经有人注意到我们在亲昵。

　　为了避免美娇娘们醋意大发，我赶紧找个借口带罗彤来到寿仙居，安排她与郭泳娴，庄美琪见面，顺便开了小会议，会议的议题自然是两个东瀛女人，庄美琪对此持保留态度，郭泳娴与罗彤则完全赞成继续聘用东瀛女人。

　　「关键是怎么说服辛妮，辛妮已经说要炒了，以她的脾气，不可能改变主意。」庄美琪一语中的。

　　「是啊。」罗彤沮丧不已。

　　郭泳娴轻笑：「中翰，现在只有你能震得住辛妮。」

　　所有的目光都集中到我身上，我叹气摇头，别说戴大美人在公司骄横，就是在碧云山庄里，她的气势也仅次于姨妈。除我之外，杜鹃和黄鹂只给两个女人洗衣服，一个是姨妈，另外一个就是戴辛妮，有时候章言言也会沾戴辛妮的光，上官姐妹洗戴辛妮衣服时，一并都洗掉。

　　「我也震不住她，你们继续商量，我去找辛妮再谈谈。」

　　吐完苦水，我灰溜溜离开寿仙居，径直来到永福居，上了二楼，发现戴辛妮的卧室门敞开着，里面传来阵阵呻吟和说话声，我心中一动，蹑手蹑脚走近门边偷听。

　　「哎哟，哎哟……」原来是戴辛妮在叫唤。

　　章言言则在嗔怪：「真娇气。」

　　戴辛妮怒道：「什么娇气，你没看见他用那招姿势有多高难度吗，我要拼命挺腰撅屁股才能让他的东西插进去，你以为我想吗？」

　　我一听乐了，急忙掩嘴，差点笑出来。

　　章言言已咯咯笑个不停：「你明明就是想要，中翰也给我用这个姿势，没见我扭到腰？你是想让他的东西插得更深，所以才尽量的挺腰，这造成了腰伤，哼，别以为我不知道，插深一点更舒服。」

　　卧室一阵喧嚣打闹声，我拼命掩嘴，心里猛赞章言言分析透彻。

　　戴辛妮恼羞成怒，蛮横道：「你尽胡说，要不是你老公要求这样，要求那样，我才不会这么配合他，也不会扭到腰。」

　　「我可听得清清楚楚，你一边抱着老公，一边说：言言，我调戏你老公，我摸你老公。」章言言毫不示弱，继续反击：「我还听到你说，中翰，插用力点。」最后一句是模仿戴辛妮的口吻，说的又娇又荡，戴辛妮忍不住「扑哧」一声，笑了出来，紧接着痛苦地呻吟：「哎哟，哎哟……」

　　章言言嗔道：「别喊了，像叫春似的，我命苦一点，再帮你敷几次热毛巾就没事了。」

　　戴辛妮娇笑：「你这不叫命苦，叫福气，不是每个人都能侍候正宫娘娘的。」

　　卧室里马上传出章言言娇滴滴的声音：「奴家祝娘娘身子安康，早点不见腰痛，又可以跟我老公大战三百回合。」说罢，娇笑不已。

　　戴辛妮佯怒：「去你的，什么你老公，他才是我的老公，我是他的大老婆，你们统统都是小妾。」

　　章言言揶揄道：「自古小妾招人疼，我还没听说过有哪位小妾跟咱老公做爱闪了腰，唯独你这个大老婆。」

　　「说得也是，他对小妾温柔体贴，对我就粗鲁下流。」戴辛妮越说越怒。

　　我暗叹女人的八卦有时候比什么都可怕，大家才住进碧云山庄没多久，眼下总算是相安无事，但未来的日子里，这里一定充满各种各样的八卦，有人的地方就有八卦，有八卦的地方就有矛盾，阿弥陀佛，我祈求佛祖保佑我们一家子人人都和睦相处。

　　章言言似乎觉得自己有点过了，赶紧笑嘻嘻地转移了话题：「辛妮姐，你别说，老公这招姿势我是闻所未闻，只是这姿势对女性要求高，你屁股又大，所以必须挺腰撅屁股才能让大东西插深一点。」

　　戴辛妮没好气：「就是，而且又累又不舒服。」

　　我暗暗好笑，这个做爱姿势确实有点特别，戴辛妮需背对我，我站直身子将她抱起，她则用双脚勾住我的双腿，身体悬空，我用一条手臂抱住她的腰部，另外一手揉她的奶子，大肉棒从她臀后插入，这时候，戴辛妮必须挺起腰部和奶子，撅起屁股迎合我的抽插，几乎全身每一个部位都在消耗力气，特别是她的双脚，如果勾不紧我的双腿，身子会随时滑落。

　　「辛妮姐，你喜欢什么姿势？」章言言问得很大胆，闺蜜之间的交流都很大胆。

　　戴辛妮柔柔道：「我最喜欢坐抱姿势，舒服又轻松。」

　　「既可以眉目传情，又可以亲嘴，是么？」章言言娇笑。

　　戴辛妮突然压低声音：「不是，我好喜欢用两个奶子摩擦他胸毛，不知道为什么，我每次这样做，都很兴奋，言言，你可以试一下。」

　　章言言惊呼：「好变态，你羞不羞？」

　　戴辛妮嗔道：「你才变态，居然喜欢他闻你的内衣内裤，你更加不害臊。」

　　「吔，中翰就喜欢闻我的内裤，我们情投意合，我最喜欢他从后面插入，中翰也喜欢。」章言言越说越兴奋，我越听越亢奋，摸一下裤裆，早硬得不行。

　　戴辛妮气急败坏，连骂带损：「是啊，是啊，狗就是这性子，你们物以类聚，你是母狗，他是公狗，母狗只喜欢公狗从后面干……」

　　「啊。」章言言尖叫，卧室里传出剧烈的打闹声。

　　我赶紧现身，假装刚来到：「说什么呢，这么开心。」两个大美人马上停止打闹，脸红红地看着我，我一眼瞧见戴辛妮全裸着身子趴在床上，腰部的地方敷盖着一方白毛巾，虽然心知肚明，但表面上却装出很意外的样子：「噫，辛妮，你怎么了？」

　　章言言嗔道：「老公，你扭到辛妮姐的腰了。」别看章言言跟戴辛妮斗嘴很厉害，实际上章言言一直维护着戴辛妮，在这一点上与葛玲玲和楚蕙很相似，不过，她们之间的关系又有不同，葛玲玲和楚蕙的地位是平等的，而戴辛妮与章言言之间，戴辛妮更像是主角。

　　「给我看看。」我满心内疚，因为是我故意令戴辛妮扭到腰，目的就是让她觉得不适后，我借机建议她给郭泳娴按摩，而郭泳娴就可以趁按摩之际对戴辛妮施行催眠术，如果成功，我就可以探知戴辛妮的内心秘密，唉，我知道这样做对戴辛妮不公平，但为了让戴辛妮承认我跟姨妈的关系，我只能不择手段。

　　「哎哟……」戴辛妮娇柔的叫唤令我血脉贲张，这跟叫春没什么两样，我的手指头刚按到她腰际，她就如此如慕如诉，简直要人命了。

　　旁边的章言言吃吃娇笑，她和戴辛妮情同妯娌，当然知道戴辛妮的呻吟有一半是故意而为。我面红耳赤，浑身火热，胯下肿胀得难受，本来是想跟戴辛妮商谈两个东瀛女人的事宜，此时，我已被戴辛妮的美色强烈吸引，偏偏她光着身子，丝绸般的肌肤闪耀着梦幻般的光泽，她下巴压着两只叠起的枕头，这令她两只无与伦比的大桃子处于半悬垂状态，如此美乳，整个碧云山庄就只有母亲的大奶子可以匹敌。

　　我爬上床，双手按弄戴辛妮的腰部，眼睛却盯着她的浑圆大屁股，没有一丝瑕疵，臀肉雪白得像刚蒸出来的新鲜包子，夹得紧紧的股沟，仿佛深不可测，从微微仰起的上半身到大屁股，再到并排的修长美腿，整个身体连成一条优美的曲线，这是我第一次这样欣赏到女神的整体曲线，她诠释了她自己无处不在的美丽。我承认我疏忽了她，女神也是女人，如果得不到呵护，她完全有可能变得暴躁，易怒，敏感，多疑……

　　「老婆，我按得舒服吗？」我跨上了戴辛妮的美臀，这样可以更好地替按摩她的腰部，只是胯下的巨物肿胀的难受，我索性将大肉棒从运动裤里掏出来，章言言见了，赶紧掩嘴，戴辛妮趴着，当然看不见我猥琐的举动。

　　「嗯，别太用力。」戴辛妮轻轻地呻吟，我悄悄脱掉上衣，又脱掉运动长裤，伟岸的大肉棒狰狞凶悍，章言言脸红如潮，超大的双眼水汪汪。

　　「对不起，让你扭到腰了。」我歉疚道。

　　戴辛妮反而安慰我：「没事的，言言说敷热毛巾几次就会好的。」

　　「泳娴是按摩高手，姨妈身子不舒服，给泳娴按了几天就好了，等会让泳娴给你按按。」我柔声说。

　　戴辛妮道：「人家是总裁，会帮我按摩？」

　　我随口道：「当然会，刚才我还问过她。」

　　「刚才？」戴辛妮大感意外：「你怎么知道我腰痛？」

　　我暗叫糟糕，说漏嘴了，幸亏脑子转得快，把话圆上：「我……我跟你弄完之后，感觉你的腰有点硬，心里很担心，就找泳娴说能不能帮你揉揉捏捏腰部，人家满口答应，这不，我没猜错，你的腰果然扭到了。」

　　章言言很嫉妒：「好羡慕喔，辛妮姐，老公对你够细心体贴了，就不知道老公会不会这样对我。」

　　戴辛妮趴着枕头没有说话，我不用看她的脸，就知道她在笑。

　　我也在笑，笑得很坏，身子缓缓俯下，巨物跟着压在戴辛妮的股沟，顺着股沟缓缓下滑，戴辛妮立即感受到巨物的热力，她身子微颤，想回头查看发生了什么事，我迅速压下整个身子，将她娇柔的身躯完全覆盖，舌头挑逗她的耳根：「老公很想插进去，不过，见你扭到腰了，就算了。」

　　戴辛妮嗔道：「都说没事啦，弄几下有可能会增加血液循环，反而会好得快。」

　　我暗暗好笑，知道女神已动情，其实，男人跟女人都差不多，只不过男人的欲望更容易被挑起，女人属于慢热，可一旦热起来，也会迫不及待。我双手穿肋过去，握住悬垂的大奶子，一阵揉搓，戴辛妮手肘撑住床褥，低头看着我的双手如何放肆揉捏两只雪白大奶子，不一会，她就被我摸得浑身火烫，娇吟不停，我柔声问：「要插进去了喔。」

　　「嗯。」戴辛妮撅了撅屁股，大肉棒顺势下滑，到了凹陷处，大龟头前挺，很准确地插入了温暖紧窄的巢穴，一路前行，直达花心，戴辛妮销魂地喘息：「啊……」

　　一切都很完美，不过，完美瞬间就被章言言打破了，她悻悻道：「辛妮姐，这个姿势很像公狗对母狗吔。」

　　戴辛妮盯着章言言，冷冷道：「言言，你以后不用上班了。」

　　章言言碰了个大钉子，一下子很懊悔，急忙跳上床，对我撒娇：「呜呜，老公，辛妮姐又威胁我了。」

　　我眼珠一转，趁机将罗彤扯上：「辛妮不是威胁，她要炒谁就炒谁，刚才罗彤来求情，叫我放过两个被辛妮炒掉的公关，我说求我没用，要求就只能求辛妮。」言下之意，就是暗示戴辛妮放过两个东瀛女人。

　　戴辛妮得意道：「听见了吗？」

　　章言言见求我无效，马上转向戴辛妮撒娇：「呜呜，辛妮姐，我错了，我知错了。」

　　「哼。」戴辛妮更是得意，我对得意的女人心存强大的征服欲，小腹收束，弓起的下体快速抽插娇嫩的肉穴，很肥美，才抽几下，就听见「滋滋」的水声，戴美人忍不住呻吟：「嗯嗯嗯……」

　　我不敢太用力，怕引起戴辛妮腰痛，可即便如此，大肉棒的威力显而易见，肥美又紧窄的肉穴很快分泌出粘稠的乳状物，不用说，敏感的戴大美人得到了一次高潮，看着她桃红的粉颊，我趁机进言：「老婆，要是罗彤求你……」

　　话音未落，戴辛妮就斩钉截铁道：「不行。」喘了喘，又道：「无论罗彤怎么求，我都不会让两个女人回公司，我不是针对罗彤，而是针对这两个女人，你知道吗，这两个女人有点古怪，特别是……特别是……」

　　「说呀。」我有些气恼戴辛妮欲言而止，巨物猛插入花心。

　　戴辛妮一声惊呼，花心打颤，报复似的抓住我手臂咬下一口，身旁的章言言急了，大声说：「这两个女人很淫荡，跟我们公司很多员工都上过床，好像严重破坏了公司制度，说句不好听的，她们把公司搞得乌烟瘴气，听说许董，蒋董等公司高层也跟秘书处的公关花天酒地，十有八九上床了。」

　　「有确凿证据吗？」我简直不相信自己的耳朵。

　　「有。」戴辛妮气鼓鼓道。

　　我这一惊非同小可，一般来说，公司高层与公司秘书有暧昧关系并不奇怪，但通常都是隐秘下进行，别人基本上都是捕风捉影，无真凭实据，但如今我们公司的高层与普通职员已明目张胆与公司的公关乱搞，这事情就严重了。

　　「老婆，你做得对，老公全力支持你。」我激动之下忘记抽插，戴辛妮嗔道：「支持就快用力呀。」

　　我醒悟过来，哈哈大笑，大肉棒直捣黄龙，把女神干得爱液横流，也让章言言看得脸红心跳，她本来就穿很少，鼓鼓的胸部急剧起伏着，我开玩笑逗她：「言言，正宫娘娘罚你舔屁眼。」

　　章言言问：「你干着娘娘，我怎么舔。」

　　我指了指屁股，笑道：「先舔皇帝的屁眼。」

　　章言言诡异一笑，慢悠悠挪到我身后，我顿时狂喜，以为章言言真愿意为我舔屁眼，连抽插的速度也慢了下来，谁知「啪」的一声脆响，屁股挨了一掌，紧接身后传来娇滴滴的叫骂：「我舔娘娘的屁眼，就是不舔皇帝的屁眼。」随后又是「啪啪啪」乱响。

　　天啊，七尺男儿竟然被一个小女人打屁股，这简直是我有生以来的奇耻大辱，恰恰这时候戴辛妮咯咯地娇笑起来，不言而喻，她在笑我被打，我脸一热，把所有怒火都发泄到她身上，巨物如水银泻地般疯狂抽插淫靡的肉穴，没有九深一浅的诗意，更没有九浅一深的调情，全部是大刀阔斧，次次击中花心，戴辛妮「嗯嗯嗯」地呻吟了一分钟，终于换成歇斯底里般的尖叫，无辜的枕头被她摔了又抓，抓了又摔，她像疯了似的。

　　※※※

　　夜幕如墨，春风袭帘。

　　德禄居的饭厅里欢声笑语，酒香四溢，果然是做公关的，饭桌上的五位极品美女喝掉了整整五瓶一九八三年份的拉菲。有了酒意，话就更多了，虽然下凡到上宁的七仙女因为赵红玉，何婷婷未到而无法齐聚首，但庄美琪，唐依琳，章言言，樊约，罗彤这五仙女依然找回当年叱咤风云的记忆，这个说当年有多少男人喜欢，那个说当年有多少男人追求，风花雪夜，浪漫遍地，说到动情时，个个不胜唏嘘，年纪都不大，却充满了感怀，全然不顾我这个大男人的感受。

　　实在忍不住了，我干咳两声，插上一句：「难道你们嫁给我很失落？」

　　原以为这些美娇娘会温柔否认，谁知都异口同声说：「是。」

　　我瞠目结舌，问为什么失落，结果，耳边马上充斥无尽的抱怨，数落，责怪，我头痛欲裂，百口难辨，只能默默举杯，黯然喝酒，酒倒是极品红酒。等美娇娘都说累了，我又干咳两声，问道：「以前追求你们的男人有我这么帅吗？」

　　「没有。」美娇娘齐声回答，很整齐，这回答令我满意。

　　「像我这么有钱吗？」我又问。

　　「没有。」回答依然整齐。

　　我眉飞色舞，继续问：「比我更温柔吗？」

　　「没有。」美娇娘的回答掺杂了笑声。

　　最后一个问题了，我假装漫不经心：「那东西有我这么粗吗？」

　　餐桌上一片哄堂大笑，庄美琪朝我扔来一块果皮：「小样，想算计我们呀？我们可是名动江湖的七仙女，我们拒绝回答。」

　　又是一片笑声，酒意甚浓的唐依琳突然问：「中翰，你打算什么时候把小彤娶进来？」

　　很奇怪，我也是她唐依琳的男人，她却问我什么时候娶别的女人，没有丝毫娇柔做作，没有妒忌，难道这全拜七仙女之间感情深的缘故？当然，这只是揣测，真实想法只有她唐大美人才知道。

　　屋里的灯光流光溢彩，照得几位美娇娘娇艳得不可方物，罗彤本来面颊酡红，这会羞上眉梢，更是美丽动人，曾几何时，她罗彤是七仙女中最温柔的一位，只因工作多历练，职位高升了，才变得冷酷，所幸酒过三巡后，她冷酷的面纱揭了下来，露出温婉绰约的娇羞状，不时低头垂目，长长的睫毛如羽，紫红上衣里高耸如峰，我看得心潮起伏，情不自禁道：「只要罗彤愿意，我今晚就可以娶她。」

　　真挚的表白换来一阵嘘声，随即笑声灌耳。

　　罗彤一向少言，可热烈的气氛感染了她，她微笑着喝下一小口红酒，歪着脖子问：「我听依琳说，女人要嫁给你，还要经过你姨妈同意才行，你说了不算数，看来，我要先讨好你姨妈，再考虑要不要嫁给你。」

　　众美一听，顿时笑得花枝乱颤，唐依琳大窘，也朝罗彤扔去一块果皮：「你胡扯，我哪有跟你说过这些话？」虽然唐依琳极力否认，但我是明眼人，看出她多半有跟罗彤说过要讨好姨妈，罗彤酒后失言，煞是可爱。

　　我脸上无光，在美娇娘的眼中，我成了对姨妈言听计从的乖乖男，心中郁闷，加上酒精上脑，忍不住猛拍桌子站起来，大声道：「我要娶谁就娶谁，姨妈管不着。」

　　众美皆惊，一时间面面相觑，饭厅里鸦雀无声，唐依琳更是吓得花容失色，偷偷地朝罗彤瞪眼睛，庄美琪刚想打圆场，突然，我身后传来高跟鞋敲打地面的声音，随之而来的是既动听又严厉的呵斥：「你想娶谁就是要经过我批准。」

　　我脑袋嗡的一声响，不用回头就知道是谁来了，头皮一阵发麻，五位美娇娘同时站起，齐声道：「妈。」紧接着，竟然是美娇娘的尖叫声。

　　我大感奇怪，心跳加速，迅速堆起笑容，慢慢地转身，看到姨妈的一瞬间，我下巴差点掉落在地，眼前的姨妈一身洁白……

　　哦，我天啊，先揉了揉眼睛，确定自己不是在做梦，美艳之极的姨妈居然穿了一套修身的护士服，短扎袖，小翻领，还有两个大口袋，大概是方便装下听诊器，衣襟的中间，五只拇指大的纽扣也是纯白色，衣摆长及大腿中部，有点像连衣裙，只是才到这个位置显得护士服有点短，刺眼的白色长筒丝袜将两条美腿包裹得美轮美奂，这种丝袜有暗花，看起来既花俏，又风骚，也许是穿上丝袜的原因，美腿显得很修长，按理说腿长会有飘逸的感觉，但姨妈将两腿绷得笔直，仿佛两根竖起的玉柱子，所以，哪怕她脚下穿着五公分高的水晶高跟凉鞋，也显得很稳重，我注意到微微露出鞋头外的丝袜脚趾，霎时浑身热血沸腾，因为我在乎任何小细节上的性感。

　　「哇……」美娇娘们还在惊呼，恭维和赞美都发自肺腑，连女人都被姨妈迷住，我还能有抵抗力吗，我只知道眼睛瞪得酸涩了，也不舍得眨一下。

　　「妈，这护士服哪买的，我……我也要买一套，好漂亮，好美哦。」唐依琳奔向姨妈，站在姨妈面前左看右看，兴奋得急跺脚。

　　「我也要。」樊约少有的激动，其他美娇娘也围着姨妈撒娇，这几位公关出身的美娇娘平日里酷爱打扮，对服饰的品味极高，难得都喜欢姨妈这身护士服。

　　「不是买的，就是一般的护士服，不过，我叫人改了一下。」姨妈有些不好意思，她开心得像个少女，泛红的美脸上神采飞扬，每个女人或多或少都喜欢被赞美，美丽的女人尤其虚荣，只是她这么打扮太过前卫了，她有何意图呢，我隐约感觉到异常。

　　「我也要，我也要。」众美继续撒娇。

　　姨妈翻翻美目，和蔼道：「好好好，改天把你们的身材尺寸写下来交给我，我叫人帮你们做。」

　　尖叫四起：「啊，谢谢妈……」

　　姨妈娇嗔：「真是的，护士装又不能穿上街，你们简直是瞎起哄，这几天就是王怡的预产期了，陶陶护士长刚好有急事不能值夜，产房里只有两个医院派来的小护士，我哪能放心，你们我又指望不上，只好亲自值夜咯，这护士服就是陶陶护士长送给我的。」

　　唐依琳依偎过去，娇滴滴道：「妈，我们能指望，我们帮你值夜。」

　　姨妈没好气：「算了吧，你是一觉睡到太阳晒屁股的主，别懒到整天吃面条我就谢天谢地了。」

　　众美哈哈大笑，唐依琳窘得直跺脚：「妈……」

　　姨妈将庄美琪拉到身边，温柔道：「美琪倒是可以值夜，不过眼下不需要，多养好精神，等三个孩子一出世，你就要辛苦了。」责一个，夸一个，姨妈展现出高超的笼络手腕，有效的避免美娇娘联合起来，形成小圈子，我是她儿子，能不明白她的心思吗。

　　「妈放心，你交给我的任务，我一定完成。」庄美琪笑得眼睛都变小了，媳妇最开心的，莫过于让婆婆夸赞几句，我眼睛一扫，发现樊约，章言言，唐依琳无不一脸嫉妒。

　　「小彤。」姨妈来到罗彤身边。

　　罗彤完全像平民见到大官似的，显得很紧张：「姨妈好，姨妈越来越漂亮了。」

　　众美挤眉弄眼，姨妈莞尔，上下打量一下罗彤，柔声道：「你真的喜欢中翰，真的愿意嫁给他，我百分百支持，不需要讨好我。」

　　「哈哈。」美娇娘们大笑，我心中一动，知道姨妈听到了我们之前的聊天，果然是特工出身，整天神神秘秘的，什么时候回山庄了都没人知晓。

　　罗彤怯怯道：「我说的是真心话，不是讨好，姨妈是我见过最美的女人，气质又特好，我口拙，不知道怎么赞美了。」

　　我一听，不禁暗赞罗彤会说话，这种朴实的言语最容打动人，不出所料，姨妈芳心大悦，主动牵着罗彤的手，爽快道：「看你的小嘴比蜜还甜，那以后就别称呼我姨妈了，就直接喊妈。」

　　大家一下安静了，都在看着罗彤，姨妈这样表态，等于接受了罗彤做媳妇，罗彤低垂着脑袋，脸红得像熟透的苹果，羞答答了半晌，小声喊道：「妈。」

　　美娇娘开心地鼓起了掌，也不知道这掌声是不是真心的，毕竟她们又多了一位情敌，难道是虱子多了，反而不怕咬了？

　　姨妈终于朝我走来，目光逐渐凌厉：「中翰，我在这里当着大家的面发下重誓，小彤是你最后一位迎进门的妻子，我管不着你在外面是否风流，但从今以后，碧云山庄不准再增添任何女人。」顿了顿，她森严道：「除非我死了。」

　　我急了，哭丧着脸：「妈，说这些干嘛，我答应你就是。」

　　姨妈冷冷道：「好好待你的女人。」说完，她重新换上一副笑脸，与美娇娘热聊去了，把我冷落在一边，我摇头苦叹，女人心海底针，即便是自己的母亲，我也难捉摸她的心思。

　　罢了，还是喝我的酒吧，几杯红酒下肚，我眼里只有那性感的白影，迷人的曲线，记忆中，我几乎找不到有谁胆敢穿着白色长筒丝袜出现在大庭广众之下，肥美肉臀不时扭动，一个细微的动作就足以勾人欲望，我在想，姨妈会不会是欲女附体了。

　　晚饭终于吃完，相爱的人却要分别。

　　仿佛知道红色宝马的主人要走，几天牧羊犬特地跑来欢送。

　　我依依不舍地看着罗彤打开车门，就在她要钻进车子的一瞬间，我冲动地拉住了她的手，双臂舒展，将她抱在怀里，仓促吻上香唇，美人挣扎几下，还是接纳了我的舌头，我们忘情接吻，淡淡的酒气和淡淡的幽香充斥我的嗅觉，浑浊的喘息与呼吸扰乱我心智，我欲望高涨，隆起的裆部轻轻摩擦罗彤的筒裙。

　　罗彤脸颊发烫，紧紧抓住我背部衣服：「别这样，我是传统女人，嫁给你才把身子给你。」

　　「我等不及了。」欲望高涨的人总是迫不及待。

　　罗彤抿嘴轻笑：「很快的，我弟的签证护照都已办妥，他出国那天，我就嫁给你。」

　　「奇怪了，为什么不让你弟参加我们婚礼后再出国？」我很意外，更意外的是罗彤在叹气：「唉，你不懂。」

　　「怎么了？」我小心翼翼问。

　　罗彤淡淡道：「如果只是希望我弟自立，我送他去外地读书就行了，不必送他出国，我一生自视清高，再苦再穷也不会问人家借钱，但为了我弟，我问你借钱了。」

　　「我又不是别人。」语气带着些许责怪，但我对罗彤有了一丝敬意，坦白说，我跟罗彤之间的感情远远不如我跟其他美娇娘深厚，结婚只是我希望控制她的手段，如果罗彤不愿意跟我结婚，我绝对不会重用她，当然，罗彤的美貌很吸引我。

　　「没嫁给你之前，你就别人。」罗彤靠在我胸膛，仿佛在倾听我的心声。

　　「究竟是什么原因？」我爱怜地抚弄胸膛上的发髻，真想弄乱它，让温柔的女人更温柔。

　　罗彤沉默了片刻，幽幽道：「都是我错，我太宠我弟了，可能是相依为命的原因，我弟对我……对我产生了严重的依赖。」

　　我轻声安慰：「十七岁懂啥，等年纪大了点，他会懂的。」

　　「再等他年纪大，恐怕就无法自拔了。」罗彤的回答令我大吃一惊，急忙板正她的身体追问：「什么意思？」罗彤没有说话，眼神里一片焦虑，我小心试探着问：「你是说，你弟弟依恋你？」

　　「嗯。」罗彤好无奈：「两年前就有苗头了，一开始，我也这样想，等他长大一点，懂事了，就不会依赖我，可谁知他越来越沉湎，越来越过份，有些事，我难以启齿。」

　　仿佛一盆冷水浇到我的头上，心想，完了，罗美人一定是暗示自己失身了，唉，孽恋不是每个人都能玩得起的，要爱就爱彻底，无论是父女，母子，兄妹，还是姐弟，叔嫂，只要真心相爱，就应该无所顾忌，像我这样，将爱进行到底。

　　我故作大度，安慰道：「别难过，就算你失身给了你弟，我也不怪你，我依然要娶你。」

　　朦胧的月色下，罗彤一脸惊愕：「你说什么呀，我哪有失身，我还是处女。」

　　「啊。」我既惊且喜，忙道歉：「对不起，我误会了，你刚才说难以启齿，我以为……」

　　罗彤怒道：「我弟偷看我洗澡，还悄悄在日记里给我写情书，结果被我发现了，这些事，我怎么好意思跟你说。」

　　我将罗彤抱得紧紧得，满脸堆笑：「哦，仅此而已，我放心了，我放心了。」

　　「你怎么这么龌蹉。」气恼的罗彤用力挣扎，我哪给她动分毫，抱得更用力，嘴上还调侃：「这很正常，你弟这么依赖你，你又长得漂亮，换做我是你弟，也会有想法的。」

　　罗彤反击道：「你姨妈长得更漂亮，你是不是……」

　　我低头，在罗彤的嘴唇上亲了一口，轻轻点头：「我还真有这种想法。」

　　「啊。」罗彤大惊，我马上又摇头：「开玩笑的。」

　　罗彤娇嗔：「你姨妈这么凶，谅你也没有这个胆。」说完，趁我不备，一下子挣脱我的搂抱，敏捷地钻进车里，我不好再挽留，怔怔地看着她发动引擎，车子开动了，罗彤从车窗伸出脑袋，与我挥手告别：「回去吧，明天再来看妈。」

　　我会心一笑，举手轻摇：「慢点开，那五百万已经转到你银行账号了。」

　　「谢谢，我爱你。」这是罗彤迄今为止对我说的唯一一句情话，我满心欢喜，说完最后一个字，目送车子远去，嘴里甜蜜地埋怨：「给了钱才说爱我，有没有搞错。」

　　不管是男女，恋爱总是令人开心的，我吹着「绿岛小夜曲」的调儿来到寿仙居地下产房，这里经过特别设计，推开门，是宽阔的外室，所有的医疗设备，药品器具几乎都一应俱全，产房就在内室里，内室与外室隔着一张厚厚的玻璃，通过玻璃可以看到里面还有六间封闭式的独立产床，互不影响，分娩时，喊声再大，产床里的人都听不见。王怡，楚蕙，秋雨晴就在这内室里养胎，楚蕙和秋雨晴偶尔还能出产房外走动，王怡就基本待在里面了，我每天至少三次进去探望她们，没想到，她们反而嫌我啰嗦，我知道女人爱说反话，表面嫌我啰嗦，实际上心里欢喜得很。

　　白影一晃，我见到了最想见到的人，赶紧朝玻璃后一位身材高挑的美艳护士挥手，美艳护士瞧了我两眼，慢吞吞地打开玻璃门走了出来，我可怜兮兮迎上去：「林护士，我浑身上下有点肚子痛，能不能帮我瞧瞧？」

　　美艳护士猛眨凤眼，语气不善：「奇怪了，小君刚才也是这么说，你们两个是不是故意合计了来消遣我？」

　　我暗暗大骂小君，这「浑身上下肚子疼」正是小君的口头禅之一，我信手沾来，本想逗乐美艳护士，没想到小君来过了，也用过了这口头禅，美艳护士听了，自然不会乐。热脸碰上了冷屁股，我索然无趣，只好摇头否认：「不是，不是，我是来看王怡，楚蕙和雨晴的。」

　　美艳护士风眼一瞪，下了驱逐令：「去去去，护士在检查她们的小便，很晚了，她们马上就要休息了，十二点再来。」

　　我笑了，既然三位大肚婆要休息了，又很晚了，为何还叫我十二点来，分明是暗示十二点再约会，我一扫郁闷，满心欢喜。不知从何时开始，凌晨后再约会成了我与美艳护士的默契，我挤挤眼，小声道：「这是死约，不见不散，无需提醒。」

　　「你。」美艳护士欲发飙，我一声轻笑，赶紧开溜。

　　出了产房，我想起了一件极其重要的事儿，马上三步当两步，快速上楼，来到郭泳娴的房间，推开门，房里面光线柔和，香气袅袅，卧室的大床上，一具性感得令人血脉贲张的肉体横趴着，不时发出细微的呻吟，只有我的女神戴辛妮才拥有这种独特的呻吟，她身边是身穿亵衣的郭泳娴，此时，她正熟练地为戴辛妮揉捏整个背部。

　　我蹑手蹑脚走过去，一屁股坐上床头：「噫，好舒服的样子嘛。」

　　「嗯。」戴辛妮半眯着眼睛，如醉如痴，郭泳娴则满脸潮红，一双美目飘来，似嗔似怨，仿佛说，为了你李中翰，我郭泳娴什么事都愿意做。

　　我心生内疚，感觉对不起这两个女人，可为了姨妈，我同样什么事情都愿意做。一声叹息，我柔声道：「辛妮，其实泳娴心地好好的。」

　　戴辛妮没好气，啐了一口：「还用你来说，我早知道了。」

　　我想笑，别看戴辛妮孤傲，拍起马屁来水准蛮高的，郭泳娴阅历丰富，哪能看不出我和戴辛妮在唱双簧，不过，好话人人爱听，她抿抿嘴，指着戴辛妮的美臀嗔道：「中翰，你可要身在福中要知福，辛妮不仅身材好，而且还是旺夫像，这种屁股不是每个女人都拥有的。」

　　「所以我才娶她做老婆呀。」我眉飞色舞，朝女神飞吻，女神听我这么说，自然没好脸色。

　　郭泳娴语锋一转，煞有其事道：「只是辛妮的身体太敏感了，碰她哪里她都有大反应，这种敏感体质经不起挑逗。」

　　我笑赞：「这样最好，不需要调情，直接进入主题。」

　　「狗嘴吐不出象牙来，哼。」戴辛妮气恼地别过脸，不再看我。

　　郭泳娴笑了笑，继续揉捏：「中翰，我可是好心提醒你，辛妮的身体属于敏感型，理论上，凡是男人都可以挑逗她，幸好，我们的辛妮不爱热闹，很少去夜店娱乐场所，否则很容易被别的男人勾引，她长得漂亮，你根本防不胜防，听我一句话，你以后要对辛妮盯紧点，关心她，爱护她，多花时间陪她。」

　　戴辛妮双肩在抖，我知道她在笑，白痴都能听得出来，这是郭泳娴变相替戴辛妮说好话，女人都喜欢被自己男人关心，宠爱。

　　我猛点头，说一定听从郭总裁的教诲。

　　郭泳娴拍拍戴辛妮的屁股，道：「好啦，今天按摩就按到这里，明天继续，疼痛没消失之前，禁止过夫妻生活。」

　　我和戴辛妮面面相觑，她焦急问：「很严重吗？」

　　郭泳娴关切道：「严不严重我不敢断定，但女人的腰很重要，扭着了，要禁止做激烈运动，这是基本医学常识。」

　　「哦，那麻烦泳娴姐了。」戴辛妮大为感激。

　　郭泳娴笑道：「不麻烦，以后有时间，我可以在公司替你按摩，直到好了为止。」

　　「谢谢泳娴姐。」戴辛妮穿上了性感的内衣，我马上就有强烈反应。

　　「叫中翰抱你回去吧。」郭泳娴细心提醒我，戴辛妮脸一红，尴尬道：「先抱我去洗手间，我尿急。」样子娇憨十足，估计忍了好久，又不好意思叫郭泳娴扶她去小便。我爱怜不已，赶紧抱起戴辛妮到洗手间，刚放她下马桶，嘘嘘声骤起，我很好奇，想看个究竟，戴辛妮勃然大怒，命令我离开。

　　我不愿再惹女神生气，趁机跑回郭泳娴卧室，急问道：「给辛妮催眠了吗，泳娴。」

　　郭泳娴放下手中收拾的杂物，脸色阴沉：「第一，我不能在辛妮受伤的情况下给她催眠；第二，我使用这种催眠术很耗体力和元气，半年内只能使用一次，你是要催眠姨妈，还是要催眠辛妮，这点你要想清楚；第三，我心情很不好，如果我没猜错，你是故意让辛妮腰受伤，你不能这样对辛妮。」


第二十三部2

　　一番话，说得我无地自容，再一细想，更觉得自己太过份，我耷拉着脑袋，心潮起伏，一把握住郭泳娴双手，诚恳道：「泳娴，我错了，我决定不再给辛妮使用催眠，我不再探听她的内心秘密，每个人都有隐私，我尊重辛妮的隐私，尊重你们的隐私。」

　　郭泳娴两眼发红，动情地张开双臂将我抱住：「中翰，我爱你。」

　　我狂吻而上，也很动情：「我也爱你，泳娴，插一下。」反正郭泳娴穿得很少，三两下就把她剥个精光，巨物也动情，粗壮有力，一下子就捅入蜜穴，郭泳娴没有腰疼，我无需小心，猛烈的撞击声在卧室里回荡，没有呻吟，因为我一直吻着香唇。

　　平时，要满足郭泳娴需要十分钟以上，这次很意外，才两分钟左右，她就浑身颤抖，黏浆喷涌，我哑然失笑，想再满足她一次，不料却被拒绝，「好了，别让辛妮在洗手间傻等。」郭泳娴喘息着推开我。

　　我顿时醒悟，急忙抽上裤子下床，吻别郭泳娴。来到洗手间时，戴辛妮果然坐在马桶上发呆，小内裤挂着膝盖上，那模样要多傻就有多傻。我心疼极了，温柔扶起戴辛妮，给她拉上小内裤，很小心地将她背起，手托结实的肉臀。

　　回永福居的路上，戴辛妮小声问：「老公，我刚才小便的时候，你是不是跟郭泳娴做爱了？」

　　「没有啊。」我当然否认。

　　戴辛妮搂紧我脖子，平静说：「别不承认，我能感觉出来，她穿那么少的衣服，人又性感漂亮，你又这么好色，肯定受不了。你放心，我不生气，换以前，我会生气，至少心里不舒服，不过，郭泳娴真的像你说的那样，心地好好的，她跟我聊了很多，发觉我以前错怪她了，她真的是为了你，为了公司，为了碧云山庄。」

　　我讨好道：「你心地同样好，你也为了我，为了公司，为了碧云山庄付出很多，辛苦了。」

　　「老公，我有一句心里话，不知道该不该说。」戴辛妮幽幽问。

　　「你说。」

　　戴辛妮懒洋洋地在我耳边撒娇：「如果说错了，你别不高兴。」

　　我笑道：「你是我的正牌大老婆，什么话都可以说，说错了对我也有裨益。」

　　「我觉得罗彤不是真的喜欢你。」戴辛妮这话一出口，我有些不高兴，连姨妈都支持我娶罗彤，证明我的选择是正确的，戴辛妮之所以说这些，无非是出于女人的嫉妒，人无完人，如果我的女神能像郭泳娴那样大度就完美了。

　　「你怎么知道她不喜欢我。」我敷衍道。

　　「一时也说不上来，是我的直觉。」戴辛妮打了个呵欠，时间已不早，我加快了脚步：「万一你的直觉出错呢。」

　　戴辛妮喃喃道：「不会错的……你昏迷时，她不悲伤，不难过，很少去医院看你，她受到孙家齐的重用，如今公司乌烟瘴气，她要负主要责任，还有，还有……」话没说完，轻轻的鼾声已飘进我的耳朵，我苦笑，小心翼翼地背她回到永福居。

　　碰上章言言，她过来帮忙，将睡熟的戴辛妮放到床上，「泳娴帮她按摩了好半天，她一定累了，让她睡吧。」我叮嘱道。

　　「嗯。」章言言轻轻颔首，她刚沐浴完，浑身香喷喷，睡衣里乳沟深邃，我搂住她的香肩，柔声问：「对了言言，平日里，罗彤跟谁的关系最好？」

　　「应该是婷婷吧。」章言言水汪汪的大眼睛一直看我的裤裆。

　　「好，你也早点休息。」我若有所思。

　　※※※

　　刮干净了胡子，修剪了鼻毛，洗了个热水澡，吹干了头发，擦干了身体，换上了一套干净的运动休闲衣，最后还特意在身上喷了一点古龙水，长这么大了，我还是头一次如此细致地打扮自己。

　　来到产房前，时间刚好离午夜十二点还差五分钟，在这五分钟里，我一共有好几次提前进入产房的念头，可我忍住了，我不希望由于一次小失误导致期待已久的约会泡汤，因为和我约会的女人是那么与众不同。

　　十二点一到，我再也无法克制住内心的冲动，心急火燎地推门进去，安静的产房里光线柔和，内室和外室之间的玻璃拉上了厚厚帘子，姨妈在干什么？我看见她跪在地板上，似乎在寻找掉落的东西，我不管她找什么东西，我眼里只有姨妈的臀部，她的姿势令我随时会停止呼吸，浑圆的大屁股左右晃动，隐约的小内裤轮廓仿佛在勾引我，被扯起的护士服里露出丝袜的末端，那是精美斑斓的蕾丝，我的下体突然暴胀，因为我见到了一小截附在大腿白色的吊带，这让我想起了姨妈穿婚纱内衣时那个吊带白丝袜，不同的是，暗花丝袜释放出的气息特别暧昧。

　　我面红耳赤，一步一步朝姨妈走去，站在她的身后，晃动的大屁股就在我身下，暗花图案更清晰，精美的水晶高跟鞋后翻起，五公分长的鞋跟也是透明质地，鞋底很干净，可以看出这是一双新买的高跟鞋，姨妈怎么了，刚买回来的新鞋就迫不及待穿上，是不是早早就想好用这种高跟鞋搭配护士服？

　　「烦死了，到底掉哪了。」姨妈一边张望柜子底，一边自言自语，肥美的臀部撅得更高。

　　我欲望达到了顶峰，如果再看一眼丝袜脚踝在晃动，我已无发克制，缓缓跪下，跪在姨妈的大屁股后，胯部贴上，双手扶上了浑圆的美臀：「妈，找什么呢。」

　　姨妈一震，猝然回头：「怎么是你，我还以为杜鹃黄鹂。」

　　我笑问：「你不是让我十二点来吗？」

　　姨妈大概是忘记了我们之间的约会，听我这一说，她似乎才想起来，凤目翻了翻，嗔道：「来了又不说话，鬼鬼祟祟的，快帮我找耳钉，刚才梳头发，不小心弄掉了。」说完，大屁股一扭，又趴了下去，奇怪的是，姨妈的大屁股一直没有离开过我的胯部。

　　「掉了就掉了，别找了，买过算了。」我露出一丝诡笑，双手转而扶住姨妈的腰部，隆起的下体轻轻摩擦她的屁股，隔着护士服，我依然能感受到十足的弹性。

　　「你懂什么。」姨妈直起上半身，几乎靠在我怀里，沁人的体香淹没了我身上的古龙水香味，凤目仍旧打量四周地面，焦急道：「这一对粉钻耳钉八十多万，本打算等你娶罗彤的时候送给她的，刚才上洗手间，照照照镜子，觉得护士帽，护士服，白丝袜从头白到脚，白得有点扎眼，就想用什么点缀一下，戴朵花儿吧又太俗，系一条丝巾吧又太普通，后来就想到用粉色耳钉点缀，感觉还不错，就没取下来，不料刚才一不小心就弄丢了，找了半天都找不到，真见鬼。」

　　我仔细一瞧，果然见姨妈饱满雪白的左耳垂上穿着一只耀眼的粉钻耳钉，晶莹剔透，美到了极点，如画龙点睛般神韵，可惜，右耳垂上就空空如也。我双手前滑，将姨妈的软腰圈起来，柔声道：「妈，就算耳钉找到了，我也不允许你送给罗彤，就算你送给罗彤，我也会买一对更贵更漂亮的粉钻耳钉送给你，因为妈妈戴这耳钉太美了。」

　　片刻沉默，姨妈歪了歪脖子，小声问：「真的？」

　　「真的。」我动情回答。

　　姨妈扭转脖子，朝我嫣然一笑：「那还不快找？」臀部下沉，往我的裤裆压下。

　　我有些恍惚，不知姨妈这个细微的动作是无意的，还是有所暗示，至始至终，我和姨妈都跪在地上，前胸贴紧她的后背，下体贴紧她的肥臀，姿势暧昧，气氛旖旎，热血如煮沸的开水，不停翻腾，我小声试探：「耳钉会不会掉到衣服里？」

　　姨妈道：「怎么会？」

　　「我帮妈找找看。」我偷偷坏笑，一只手挑开护士服纽扣，缓缓伸进去，所到之处，滑腻温软。姨妈迅速抓住我的手，娇斥：「你干嘛。」

　　「找耳钉啊。」我忍住笑，很认真的口气，另一只手也参与解纽扣，也伸进姨妈的护士服里，姨妈没有阻拦，安静地让我解开护士所有的纽扣，安静地让我的双手到处寻找，饱满高耸的胸部在打开的护士服里羞答答地露出来，白色的蕾丝乳罩就在眼前。

　　姨妈背对着我，我无法看到她的表情，但我感觉到她的心脏在剧烈跳动，我的心脏也剧烈跳动，相信姨妈也能感觉出来，一切还是平静，平静得有点诡异。越过微微丰腴的小腹，我的双手来到了曾经留下「牙印」的地方，沉甸感油然而起，滑腻感犹甚其他部位，我的手指滑进了乳罩里，搜寻了一会，姨妈嘤咛：「好像使坏喔。」

　　我轻吻一下雪白的脖子，笑道：「不仔细摸，怎能找到。」

　　姨妈轻哼：「那你捏什么？」

　　我平静道：「我见硬硬的，以为是耳钉，就捏捏。」

　　姨妈吃吃笑了起来，我顿时浑身长起了鸡皮疙瘩，如遭电击，握住双峰的手颤抖不已，其中一只手悄然滑落，直下姨妈的小腹，指尖触到了蕾丝，却过门不入，在蕾丝边徘徊，轮到姨妈颤抖了，她柔柔问：「你摸这里干什么？」

　　我正色道：「会不会耳钉掉到身上，又一直落到这里？」

　　姨妈扑哧一笑，反问：「你觉得有可能吗？」

　　我点点头：「很有可能。」手指缓缓挑开小蕾丝，滑进了饱满的禁地，手掌一张一收，仿佛抓到了一只大馒头，只是这只大馒头太湿了，又热又湿。

　　「那你就好好找呗。」姨妈在呻吟，大屁股轻轻摩擦我的胯部。

　　「最好是脱掉衣服找。」我柔声给姨妈一个建议，她马上就采纳了：「那就脱呀。」

　　我忍着内心的狂喜，温柔地为姨妈宽衣解带，脱下护士服的一刹那，我和姨妈听到了有东西掉落，低头一看，一只晶莹剔透的耳钉赫然躺在地板上，我马上问：「是它么？」姨妈轻笑：「就是它。」

　　我弯腰捡起耳钉，姨妈的身子随即往左边一侧，将右脸仰起，那意思不言而喻，就是要我帮她戴上耳钉，我正有此意，很温柔，很细心地将粉钻耳钉插入了姨妈右耳垂，姨妈伸手摸了摸，回头朝我妩媚，玉笋般的玉臂一伸，摘下了护士帽，乌黑的大波浪秀发随即飘荡而下，遮住了雪白的脖子，她摇了摇香肩，再次回眸看我，那个风情简直迷倒众生。

　　我动情得浑身发抖，飞速脱光衣服，将压抑已久的巨物放出，姨妈一见，很主动的拨开小蕾丝，撅起浑圆的大屁股，股沟中间，有一处娇嫩仿佛也期待已久，因为柔和的灯光照到丰沛的晶莹。淫靡在流淌，欲火在狂烧，狰狞的巨物如放开缰绳的恶狗，一口就咬中那片娇嫩，姨妈惊呼，徐徐下沉肥臀，一分一毫地吞噬巨物，撑开的穴口溢出更多晶莹，直到巨物全根尽没，晶莹才消失。

　　「喔……」姨妈叫得多么悱恻，乌黑的秀发在我面前甩动，雪白的肥臀几乎压到我小腹，我意外失去重心，身体缓缓后倒，姨妈的软腰被我双臂紧紧抱住，她只能和我一起倒下，可我们的交合没有丝毫中断，粗长的大肉棒依然与蜜穴紧密纠缠，姨妈仰躺在我身上，吃吃娇笑，两条性感的白丝美腿放肆地分开，肥臀挪动，蜜穴跟着吞吐起来，动作既放荡又自如，我有点怀疑她是不是那位端庄朴素的林香君。

　　「感觉如何？」我轻轻咬着披散的秀发，蜜穴深处那股令人爱恨交加的吸力又悄然而至，我只能抖擞精神应付。

　　「没白养你。」姨妈吃吃娇笑。

　　这叫什么话，我听得不是味儿，心里恨得牙痒痒的，所幸大肉棒被蜜穴吞吐得异常舒服，唉，好吧，男人要有风度，没必要跟女人计较，何况还是母亲，该尊重的还是要尊重，手上一紧，握住了饱满的巨乳，温柔地揉弄：「要不要用力？」

　　「尽说废话。」姨妈的呻吟很轻，两条美腿时而伸展，时而分开，时而曲起，肥美的肉臀配合着在我小腹上滚动，我暗暗好笑，心想，她是做爱呢还是划桨？那娇憨神情与小君何其相似，我依稀见到小君将来的影子，一个母亲，一个妹妹，都是我的至爱。

　　爱怜如潮，我冲动地抽插是几十下，很用力的那种，姨妈一直喊叫，直到抽插慢下来，她的喊声才停止，秀发有些凌乱了，巨乳从乳罩里露出来，那条小蕾丝不知什么时候脱掉，静静地躺在一边，急促起伏的气息带起了乳浪，「妈，你知道我有多爱你。」我扳转姨妈的脖子，深情地吻了下去。

　　姨妈舔了舔花瓣似的香唇，温柔道：「爱妈妈就要听妈妈话，除了罗彤外，山庄不能再让别的女人进来了，这里里外外几十号女人够多了，妈不是想束缚你，妈也知道你有能力满足更多的女人，但女人要的不只是金钱物质，性欲满足，还要舒适安稳的生活，女人不停进山庄来，大家会有不安全感，你孩子要出生了，我可不允许有不安全感存在。」

　　「我一直听妈的话，妈永远是我的首长。」我笑嘻嘻的再次吻过去，这次就不只是蜻蜓点水了，我吻得很投入，满脸红晕的姨妈突然挣开眼，抿着嘴儿笑道：「你身上的是阿玛尼古龙水？」

　　我讶异：「妈能闻出来？」

　　姨妈妩媚，徐徐举起玉笋般的左臂，露出光滑洁白的腋窝，调皮道：「你闻闻。」

　　热血不是充斥海绵体，就是冲上脑袋，欲火在我胸膛间激荡，残存的理智告诉我，我在女王面前是多么的微不足道，她只需一动作，一个眼神，甚至一句话，我就会被她征服，变成她的傀儡，她要我做什么我就做什么，我情不自禁地吻上了她的腋窝，一个无法形容的圣地，白得无法形容，光洁无毛，娇嫩柔滑，嗅了嗅，我闻到了淡淡的古龙水香味，这恰好和我身上的阿玛尼古龙水一样，我听到了勾人的笑声，妩媚的脸布满了春潮，迷人的凤目述说着爱的渴望，一瞬间，我再次吻上无与伦比的腋窝，舔吮那片柔滑。

　　「还有这边。」姨妈咬着香唇，身体侧过另一边，很利落地张开左边的腋窝，那微微凹陷之地同样白嫩，同样柔滑，吻上去，同样有一丝淡淡的古龙水香味，我陶醉其中，忘情舔吮，姨妈两眼水汪汪，呼吸越来越急促，蜜穴出乎意料地急剧收缩，我很配合，巨物适时猛烈上顶，几十下过后，姨妈呢喃道：「我老是逗得妈妈很开心……」

　　我平静地看着姨妈得到高潮，虽然舔弄腋窝得到高潮是多么的匪夷所思，但发生在姨妈身上，我一点都不觉得奇怪，我奇怪的是，姨妈得到高潮后，似乎意犹未尽，才停歇一回，又开始悄悄吞吐，难道她就不怕被别人发现，产房的门也没有扣死，姨妈就这么肯定没有人来？

　　「妈，沙发不错，新买的？」我揉着大奶子，暗示姨妈该换姿势了，硬梆梆的地板一点都不舒服，旁边就是柔软的宽体沙发，只要姨妈愿意，我可以在这张沙发上跟她做爱到天亮。

　　可姨妈没有换姿势的意思，她依然仰躺在我身上，轻轻扭动娇躯，不经意间又吞吐了几次大肉棒，性感的丝袜美腿摆来摆去：「我觉得这个姿势挺好的，男人是大地，我躺在男人身上，很有征服感。」

　　我真是哭笑不得，只好继续抱着娇躯，玩弄那双饱满的大肉桃：「在床上，在沙发上就没有征服感？」

　　姨妈缓缓伸直一条修长丝袜美腿，晃动她脚上的精致高跟鞋，柔柔道：「沙发太软，我穿高跟鞋不方便，不小心还会把沙发戳破，我也不想在床上做，一来无情趣，二来怕让隔壁的文燕，泳娴她们听到，这里最好，外室和内室的隔音效果绝佳，我们喊得再大声，王怡她们也听不到，我希望做爱时无拘无束，想怎么做就怎么做，想喊多大声就喊多大声。」

　　我笑了，笑得很开心，因为姨妈让我知道她的心思，换别的女人，恐怕死也不会说出这些话来，这当然跟姨妈爽直的性格有关，军人皆如此。我并不惧怕做「大地」，我只想面对面看着姨妈，跟她眉目传情，跟她接吻，摸她的肥臀，一想到她的肥臀，我就冲动：「你翻个身骑上来，应该也会有征服感的。」

　　姨妈吃吃娇笑，似乎一下子就明白我的心思，肥臀随即在我小腹上打转，蜜穴快速吞吐大肉棒，小嘴儿一边喘息，一边撒娇：「我不想换姿势，不想拔出来，骑着做会摩擦膝盖，妈妈这么漂亮，你忍心看妈妈的膝盖又红又肿吗，再说了，妈妈也不想看你色迷迷的样子。」

　　我不笑了，简直快要哭，心潮如暴风雨中的大海，汹涌澎湃。爱是什么我不知道，或许是要掺杂了少许恨才叫爱，姨妈的心思逃不过我眼睛，她不是不想看我色迷迷的样子，而是不敢看，她再爽直也惧怕我的深情，每次她和我四目交接，最先逃避的是姨妈，逃避时，总带着一抹娇羞，就是那抹娇羞令我疯狂，「你就忍心一直让我躺地板？」我用力蹂躏两只巨乳，仍不死心。

　　蜜穴吞下巨物，直达子宫口，姨妈喘息道：「这有什么大不了，你是男人，应该有所担当，这么一点点委屈你都受不了，怎能算是男人，要讨妈妈欢心，光懂得喷香水可不行，你知道不知道，妈妈为了讨你欢心，花了多少血本？」

　　我舒服得浑身打颤，子宫口的吸力更盛，这时候必须要用力抽动，否则只能引颈就戳，随口说了一句：「我一定加倍回报。」马上猛烈挺动，姨妈还以颜色，与我大打对攻，肥臀猛烈旋转，伴随的是阵阵呻吟：「怎么回报，再找几个女人回来气我么，噢噢噢……」

　　「我不是保证不找了吗。」心里气恼姨妈喋喋不休，我抽插得更凶猛，招招直接撞击花心，才三十几下，姨妈就尖叫，旋转迅速慢下来，我一见她慢，也跟着慢抽慢插，完全是针锋相对的意味。

　　见难以压制我，女王的脾气上来了：「哼，以后要记得经常喷香水，喷香水不要直接喷在皮肤表面，男人一般只喷在腋窝，女人可以全方位的香，男人只要掩盖汗臭味就行，我可不喜欢娘娘腔的香水男人。」

　　这有点像送一束鲜花给美人，美人却告诉我这束鲜花只适合送给死人一样，我心里别提多别扭，气恼更甚，揉搓大奶子的手指用力搓捏两粒硬起的奶头，悻悻道：「传授香水知识是对的，批评我也能接受，可最后一句就太伤自尊了，一点面子都不给，你儿子是娘娘腔吗？」

　　姨妈大声娇嗔：「我是你妈，我说什么你都要听，伤自尊也要听。」

　　「蛮横。」我摇头叹息。

　　「你说什么？」姨妈蓦然回头，柳眉一挑，迷人的凤眼看向我耳朵，我暗叫不妙，电光火石间，来个先下手为强，双臂抱紧姨妈的软腰，下体像打桩似的猛烈冲顶，姨妈猝不及防，惊叫一声重新躺倒在我怀里，秀发披散，大屁股跟着快速耸动起来，哪里还顾得上拧我的耳朵，只知道销魂地呻吟：「啊啊啊，轻点……」

　　我得势不饶人，马上转守为攻，直起身子，以迅雷不及掩耳之势抱着姨妈扑向沙发，巨物滑出，我迅速板正姨妈的娇躯，面对面地重新插入巨物，一杆到底，姨妈再次喊「轻点」。

　　「不能轻，要干狠一点，干烂妈妈的骚穴，小君说得不错，妈妈就是骚货。」我热血沸腾，咬着秀发，拧着乳头，蜜穴黏滑得要命，滋滋声很密集。

　　姨妈作势要打：「我……我是你妈，你怎能这样说我，喔喔喔，好粗……」

　　我坏笑，拨开乌黑秀发，捧起姨妈的美脸狂吻：「别以为我不懂，十二点一到，你就知道我会来，你深知我喜欢你的大屁股，所以你故意趴在地上，让我看见你的大屁股，你故意说耳钉掉了，实际上耳钉你一直拿在手里，你一步一步诱惑我，从穿护士服开始，你就开始诱惑我，你是世界上最漂亮、最风骚、最狡猾的母亲。」

　　「啊啊啊……」姨妈咬着下唇呻吟，我并不没有抽插，她是故意用呻吟来掩饰内心的难堪，欲语还羞的凤目里多了一丝狡黠。

　　我洋洋得意，轻轻抚摸横在姨妈腰间的白色吊带，色迷迷道：「不过，我喜欢被妈妈诱惑，我喜欢这件护士服。」

　　姨妈涨红着脸，扭着肥臀娇嗔：「我以后不穿了，买了好多紫色丝袜，黑色丝袜，红色丝袜，黄色丝袜，还有海军装，学生装，警察装，空姐装，女仆装……哦，女仆装倒没有，妈永远不会做女仆，妈只会做女王，我今天刚买两套女王装，一套是黑皮女王，一套是豹纹女王，这些衣服丝袜，要统统烧掉，我做回一个端庄淳朴，又笨又丑的好母亲。」

　　我大吃一惊，人都傻了，赶紧哭丧着脸：「妈，我刚才脑子缺氧，胡说八道，您别生气……」

　　姨妈翻翻凤眼，大声道：「烧，一定烧。」

　　我低头，看了看光洁湿滑的白虎穴，坏笑：「是骚货的骚么？」

　　「你……」姨妈恼羞成怒。

　　我哈哈大笑，巨棒抽起，闪电插入，继而铺天盖地，「啪啪」声连绵不绝，姨妈瞪着我，怒气一点一点地消失，颤动的娇躯也连带晃动那双高耸饱满的巨乳，我双手潜入姨妈身下，解下了她的乳罩后扣，将薄薄的蕾丝乳罩摘下，完美的玉乳就在眼前，我张开嘴，深情地含了上去：「我爱你，妈妈。」

　　「中翰。」姨妈轻轻呼喊，迷离的眼神如梦如幻，我没猜错，姨妈最惧怕我的深情，我凶悍抽插，却深情款款：「叫老公。」

　　「嗯嗯嗯。」姨妈呻吟道：「你老是为难我，我叫不出口……」突然间又尖叫：「老公，别磨，别磨……」

　　我疯狂了，没有什么比姨妈喊我做老公更刺激我的性欲神经，我吻住姨妈的香唇，调戏她的舌头，机械地抽动蜜穴里的肉棒，盘缠在我背部的双臂像蛇一样游动，我担心尖利的指甲随时会划破我背肌，耸动的娇躯不时上迎，我又担心胸会把高耸的大奶子压扁，啊，我沉湎了，沉湎在无边无际的肉欲之中，动作渐渐粗鲁淫秽，我举起姨妈的双腿，摘下她的高跟鞋，闻嗅上面的气味，舔吮丝袜脚趾，还用细长的鞋跟刮磨姨妈的乳头。

　　姨妈浪叫：「啊，妈妈还有很多高跟鞋，可惜……」

　　「可惜什么？」我紧张问。

　　姨妈媚眼如丝：「可惜都要烧掉。」

　　我怪叫一声，像暴怒的野兽般撕咬猎物，蹂躏猎物，腥臊的气味如同遍地血腥，刺激我更凶残暴戾，姿势不断变化，后插式成了最后选择，我扶住满月般的肥臀，将粗大的巨物一遍又一遍的捅入淫靡的浪穴，悲鸣刺耳，如同猎物垂死前的哀嚎，我丝毫不放松，兽性和欲望交织在一起，无坚不摧，翻卷的淫肉终于血红了，看似娇艳，实则狰狞，没有一丝怜惜，我一点都不在乎娇嫩的肉穴会被插烂，撞击声此起彼伏，手中的巨乳彻底变形。

　　姨妈的喉咙发出怪异声响，沙哑而有力，低沉又绵长，娇躯奋力耸动几下，蜜穴再次收缩，吸力无匹，我狠狠地打了个冷颤，想运功防守已然来不及，只好随波逐流，毫无顾忌地抽插，放任快感肆虐，姨妈在颤抖中悲鸣在悲鸣中颤抖，暖流奔腾涌出，我放下丝袜美腿最后冲刺，四周回荡着「吧唧吧唧」声响，电流通过脊椎的一刹那，我嘶吼着拔出大肉棒，弹身而起，对着姨妈的樱唇闪电插入，滚烫的精液随即喷出，姨妈就是做好了心理准备，也难掩惊骇之色，她吞咽着，吞咽着……

　　时间仿佛已停止，我头晕目眩，四肢发麻，感觉不到心跳。

　　不知过了多久，我缓缓睁开眼睛，发现自己躺在姨妈的怀里，她正用手轻轻抚摸我的头发，我甜蜜极了，这就是幸福，躺在母亲怀里接受她的抚摸是一个人最幸福的事情。

　　「中翰。」姨妈在呢喃。

　　我以为姨妈只是想叫醒我，我一个翻身，再次将她压在身下，蜜穴仍然潮湿，我的巨物早已重整旗鼓，没有丝毫迟疑，巨物像回家似的钻进了蜜穴中，完全充斥整个阴道，我舒服极了，见姨妈也在呻吟，我吻了上去，可吻着吻着，我发现姨妈心不在焉，心中疑惑，小声问姨妈是不是累了，姨妈摇摇头，幽幽叹息道：「中翰，如果妈妈做了对不起你的事情，你会原谅吗？」

　　「什么？」我惊得吐出乳头，愣了愣，触电般坐了起来，姨妈的话由不得我不胡思乱想。

　　姨妈见我这般神情，嫣然一笑，嗔道：「我只说如果，你激动啥。」

　　「应该能原谅，要看具体是什么事情。」我松了一大口气，但心有余悸，眼睛炯炯地看着姨妈，她的反常令我有一丝不祥的预感。

　　姨妈似乎很平静，只是她一直不敢正眼看我，目光低垂：「比如说……」

　　我焦急倾听，就在这时，产房的门突然被推开，一个苗条的身影跑了进来，见到我和姨妈全身赤裸地躺在一起，来人惊叫一声，随即愣在当场，我和姨妈一看，原来是上官杜鹃。

　　就在我们惊愕的时候，门外又跑进一人，竟是神情紧张的上官黄鹂，她带来了一个坏消息：「阿姨，快快快，小君来了，我出去挡她一下，你们……」话都没说完，便伸手拉了拉杜鹃，转身跑开，杜鹃也跟着跑了出去。

　　我和姨妈面面相觑。

　　三分钟后，产房门再次被推开，小君的声音随风而至：「你们好啰嗦吔，我又不是舞蹈老师，哪懂得这么深奥，等我先进去看看我妈在不在，回头再跟你们聊如何扭屁股……」

　　上官姐妹尽力了，小君走进了产房外室，一眼便看到我，美丽大眼睛闪过浓浓的惊喜：「噫，哥你在这儿啊？」很嗲的声音，刚软下去的东西又硬了，唉，真是没有三分三，千万别上梁山，如果不是身怀「九龙甲」，别说山庄里的女人，就是眼前这对母女我都搞不定。

　　「半夜三更了还不休息，跑来这里做什么？」姨妈蹙眉娇嗔，坐姿端庄，离我有两米远，如此短的时间能穿好衣服，盘好头发，足见功底，我朝小君身后的上官姐妹挤挤眼，黄鹂在窃笑，杜鹃则板着脸，我暗暗寻思：该是破杜鹃身子的时候了。

　　「我……我……」小君结结巴巴半天也没说出个所以然，大眼睛一直瞄着我，不用猜，事情肯定与我有关，姨妈板着脸，催促道：「有话就说。」

　　小君咬咬牙，大声问：「妈，你跟大家说罗彤姐姐是最后一个嫁给哥的女人？」

　　姨妈颇感意外的样子，想了想，点头道：「是啊。」

　　小君一听，顿足道：「那若若，瑛子，小兰呢？」

　　※※※

　　我做梦都在笑，一觉醒来，天已大亮，发现自己竟然是笑醒的，看着身边熟睡的小君，我爱得撕心裂肺，很温柔地抱住她的娇躯，轻轻吻上她长长的眼睫毛。

　　小君梦呓般转身，把圆圆的小屁股撅给我，我本来晨勃就厉害，这会肿胀难忍，悄悄放出巨物，塞进小君的白色蕾丝小内裤里，虽说美娇娘都知道我喜欢黑色内衣，但美娇娘还是以浅色内衣裤为主，尤其是小君的内衣裤，不外乎白色和粉红色两种，黑色和其他颜色的并不多，我偷看过小君的衣柜，发现她内裤的数量非常庞大，分为丝质和棉质两大类，粗略估计，至少也有两百条之多，都折叠得整整齐齐。

　　「如果还不到八点，我一拳打烂你鼻子。」小君嗲嗲地发出警告。

　　在山庄里，有两个特大懒虫，一个是唐依琳，另一个就是小君了，她们基本早上十点后才起床。我没有理会小君的警告，巨物依然在她内裤里摩擦，我就是为了要吵醒她，才跟她做爱，一来感谢她昨晚为我将来迎娶乔若尘，杨瑛，闵小兰出力，二来请小君去喝早茶，顺便见见秦璐璐。

　　表面上我答应姨妈不再娶外边的女人进山庄，但秦璐璐是个例外，姨妈这么听小君的话，我就期望小君跟秦璐璐见面后，多笼络感情，或许小君能说服姨妈接受秦璐璐。总的来说，姨妈虽然嫉妒我爱恋小君，但她和小君之间的母女感情非常深厚。

　　「小君，哥又想干你了。」我坏笑，伸手握住小君的大奶子揉搓，两粒相思豆硬起，想起昨晚从产房出来，我就跟小君回到永福居，之后一直做爱到凌晨三点，这会让她醒来确实为难她，做爱无疑是一个两全其美的好方法。不料摸了半天，小君丝毫没反应，还发出淡淡的鼾声，我以为她睡着了，不忍心再吵她，刚想把巨物收回来，小君却梦呓般道：「要干就快点，干完了我好睡觉。」

　　我大为欣喜，将小君剥光光，侧好身体，贴近小君的玉背，巨物开始东钻西钻，小君配合着微微抬起右腿，动作极其像狗。我忍住笑，大龟头很快寻到嫩穴，艰难地撑开穴口，由于湿润不够，大肉棒前进得很缓慢，小君嗲嗲道：「我是纯情小女生，你以为是那些骚货，整天湿哒哒的吗？」

　　我差点笑出来，大手下滑，摸到了光滑的阴户：「对不起，我误会了，我以为小君也是骚货，因为昨晚小君比骚货还要骚。」

　　小君打了呵欠，怒道：「我是偶尔骚一下，哪能跟你那些骚货比。」

　　我吻上小君的鹅蛋脸，柔声问：「你左一句骚货，右一句骚货，你说说看，哪位姐姐是骚货。」

　　「不说。」小君推开我脑袋，继续撅屁股，大肉棒又进了几公分，阴道仍然很紧，幸好湿意越来越明显，我来回磨蹭了几次大肉棒，冷笑道：「不说就是诽谤，诽谤就要受惩罚。」腰腹突然发力，粗大的肉棒一下子捅到花心。

　　「哎哟。」小君痛得大叫：「你这个乌龟王八蛋，我一拳就打烂你的……哎哟，哎哟，都捅到肠子去啦，真讨厌，我说，我说，是杨瑛和小兰，哎哟，哎哟……」

　　「杨瑛，小兰不可能是骚货，她们很纯情，好像比小君还纯情。」我嘿嘿冷笑，断定小君避重就轻，不肯说实话，大肉棒更猛烈抽插，不过，我留了心眼，知道小君最喜欢干菊花，我就有意无意地用手指挖扣她的屁眼，挑逗她的欲望。

　　嫩穴迅速有了分泌，小君很快适应了大肉棒，不时挺动圆臀反击我，听我夸赞杨瑛和闵小兰更纯情，小君脸色很不好看：「哼，她们是表面装纯情，我是内心和表面都纯情，不一样。」

　　我激将道：「怎么不一样，我觉得杨瑛和小兰的内心也一定很纯情。」

　　小君冷笑：「纯情个屁，她们整天都在讨论跟你上床，说什么「老汉推车」比「泰山压顶」舒服，「女上男下」比「男上女下」更爽之类的话，这是淑女吗，这是纯情吗。」

　　「你怎么知道？」我哈哈大笑。

　　「我亲眼看见，亲耳听到的，她们还模仿跟你做爱的姿势，那天，她们没说几句，我就发现她们的裤子都湿了，你说，她们是不是大骚货？」小君一急，马上就说漏了嘴，知道她有参与好同学之间的私秘聊天。

　　「那小君湿了没有。」我笑问。

　　「没有。」小君脸一红，忙摇头，我信口诈她：「听杨瑛和小兰说，你李香君也湿了喔。」

　　小君阅历稚嫩，轻易就上当，马上破口大骂：「这两个吃里扒外的叛徒，竟敢说我坏话，哼，我是当时没湿，后来才湿的，是想小便，憋不住了，不是想尿尿。」她越解释，脸越红。

　　我戏弄小君的心情异常强烈，大肉棒深插花心，不留情面地揭穿小君：「你这是此地无银三百两，明明就是想尿尿，还狡辩，按我看来，你们四个都是骚货。」

　　小君有个很好的优点，就是撒谎被揭穿后，会爽快承认，果然，她不再狡辩，「咯咯」娇笑了数声，竟然替乔若尘仗义直言：「你说我们三人骚，我被迫承认了，但若若肯定不骚，我们都怀疑她性冷淡，读书时，她就从不跟男生说话，大家都有男生追，就她没有男生追，不是男生不喜欢她，是她冷若冰霜，骄傲得不得了。」

　　我一听，反而满心欢喜，至少乔若尘是处女的几率非常大。瞪了小君一眼，我佯装生气：「这意思说，小君有很多男生追咯。」

　　小君嗲嗲道：「我李香君有沉鱼落雁之容，有闭月羞花之貌，三千个漂亮的女人加起来都比不上我，我当然……」大概是发觉我神色不对，她羞羞地飘我一眼，娇笑不停：「哎呀，我虽然有很多男生追，但我告诉追求者，说自己有了男朋友，他们就不追了。」

　　「你男朋友是谁？」我露出笑意，也预感到答案。

　　小君歪着着脖子想了想，咯咯笑道：「是一个乌龟王八蛋。」

　　我咬牙切齿，抱住小蛮腰就是暴风骤雨般抽送，嫩穴黏透了，小君嗲嗲叫骂：「啊啊啊……夺走了人家的处女，还要生气人家被男生追，天下最小气的男人就是你这个……这个，啊啊啊……你这个乌龟王八蛋，有本事你就干烂了，以后都不要用……」

　　「你鬼主意瞒不了我，你想我干烂你的穴穴，以后就可以一心一意地干屁眼眼了，对吗。」我拔出大肉棒，飞快跨上小君的身体，分开她两条嫩白美腿，大肉棒重新插入嫩穴，我很奇怪抽插了这么久，小君的眼神依旧明亮。

　　一条粉嫩玉白的修长美腿踏上了我的胸膛，晶莹剔透的五只脚趾调皮地撩拨我的胸毛，渐渐往上，整只玉足脚掌踩到我的脸颊，大脚趾停在我的唇边，小君媚眼如丝：「干屁眼也好，干穴穴也行，人家才没有依琳姐这么浪，也没有妈妈这么骚。」

　　「你说妈妈骚？」我惊诧中张开嘴，含住了幽香扑鼻的玉足，香君就是香君，身体不管什么部位都有香气，连屁眼也有香气，姨妈也叫香君，也确实满身余香，就不知屁眼是不是也有香气。

　　小君翻翻眼，冷笑道：「护士服穿成这样子，已经不是普通骚，是特别骚，大家都说妈妈发春了。」

　　「她是妈妈，你们怎么能这样议论她。」我恼怒地咬了咬嘴里的脚趾头，小君微蹙秀眉，嗲嗲道：「敢穿成那样就不怕别人议论，也不知道妈妈吃了什么返老还童的药，现在越来越像妖精。」顿了顿，又哼了一声：「护士服配白丝袜，又是高跟鞋，我们都不敢穿，连依琳姐也不敢穿吔。」

　　「这有什么，挺好看啊。」我感觉小君是吃醋了，她听我这么说，脸色更不好：「哼，我就知道你喜欢，妈妈现在越来越漂亮了，是男人都会喜欢她，哥，你是不是也喜欢妈妈？」

　　「废话，我当然喜欢妈妈。」我恨恨地抓了抓小君的脚掌心，换平时，怕痒的她肯定缩脚尖叫，奇怪的是，小君竟然没什么反应，她盯着我的眼睛，结结巴巴道：「我是说……我是说想上床的那种。」

　　我心脏砰砰直跳，故作镇定问：「你怀疑我跟妈妈上床？」

　　小君狡黠地眨眨大眼睛：「你曾经跟妈妈做过。」

　　我知道小君并没有直接证据，赶紧板起脸：「上一次是吃了你的安眠药才神经错乱，自那以后，我就没有跟妈妈上过床，而且上次有戴套子，不算真的做爱。」

　　小君撇撇嘴：「别骗我，那东西插进去了就是做爱，管你戴套不戴套，现在不止我一个人怀疑，大家都说，妈妈穿护士服是为了勾引你。」

　　「乱嚼舌头。」我小声斥责，却极度心虚，我跟姨妈的不伦情始终要公开，现在辩解得厉害，将来必定更尴尬，但不辩解，万一小君有什么过激抵触，我同样难以接受。

　　小君口没遮拦：「什么乱嚼舌头，妈妈又没男人又骚，我听说大屁股的女人最骚。」

　　我眼珠一转，语气委婉起来：「骚不骚我不知道，我只知道妈妈没男人会很凄苦，小君，你爱不爱妈妈？」

　　小君也转动眼珠子：「凄苦和乱伦是两会事，上次你也这样说，我也知道女人需要男人，可是，妈妈是你的亲妈妈呀，你怎么能干妈妈，干了一次就算了，可不能再次犯错。」

　　「我也干了我妹妹李香君呀。」我朝小君狠狠瞪过去，小君毫不示弱，用脚趾夹住我的鼻子，振振有词道：「妹妹跟哥哥，妈妈跟儿子是不一样的，亚当和夏娃就是亲兄妹。」

　　「传说你也信。」我忍不住大笑，舔着玉足的脚掌心，大肉棒猛烈抽插。小君有感觉了，再次媚眼如丝：「反正就是不能跟妈妈上床，跟妹妹就不用担心，如果你觉得不能接受，以后只干屁眼眼也行。」

　　「呵呵。」我摇头苦笑，这小君之狡猾已经超出了我以前估计的范围，搞了半天，她的意思就是情愿牺牲穴穴，也要阻止我和姨妈发生关系，反正干她的屁眼也同样舒服，我恨得牙痒痒，索性举起她两条美腿，一边拍打她的臀肉，一边抽送：「我决定，以后不跟妈妈做爱，只干妈妈的屁眼眼。」

　　小君嗲嗲嚷道：「说来说去，你还是想跟妈妈上床，我告诉你喔，妈妈现在每次出门，都打扮得漂漂亮亮的，好像外面有男人喔。」

　　好个小君，竟然使出含沙射影，血口喷人的诡计，我心如明镜，正要揭穿她，突然，内心咯噔一下，脑子马上记忆起昨晚姨妈吞吞吐吐地说过做了对不起我的话，我猛地打了个冷战，顿时满腹狐疑，难道姨妈说对不起我，是因为她在外面有男人了？我越想越气，越想越怕，几乎到了万念俱灰的地步。

　　这时，我沮丧地抬头看向小君，发现她似笑非笑，两眼望向天，我不禁哑然失笑，暗骂道：李中翰啊，李中翰，你堂堂一个大男人，经历了这么多，却听信一个十八岁小女孩的话，你脑子进水了是不是，姨妈对你的感情能做假吗，姨妈能做出背叛你的事情吗，姨妈是那种水性杨花的女人吗？

　　想到这，我呼出一口浊气，双手握住小君的两只大奶子问：「要不要跟哥哥出去喝茶？」

　　小君心虚地瞄了瞄我，猛摇头：「不去，不去，弄完穴穴，再弄弄屁眼眼，我就睡觉了。」

　　我不愿再揭穿小君的诡计，也不惩罚她胡言乱语，差点令失态，我还要利用她替我在姨妈面前美言几句，山庄里熟妇虽不少，但秦璐璐的风情别有一番风味，我笑了笑，柔声道：「哥带你去认识一个人。」

　　小君眨眨大眼睛，狡猾问：「有你帅吗？」

　　一股怒火上来后迅速消退，我不怒反笑，用力地拧着两只大奶子，奸笑说：「小君，我知道你想故意刺激我，等我发怒了干你的屁眼眼，嘿嘿，我可不上当，去喝茶就干屁眼眼，不去就不干。」说完，连抽插都停止了。

　　小君花容色变，以我的经验，她即将得到高潮，这停下来简直就是要命，何况屁眼被我挑逗了许久，已经有黏液分泌出来，小君权衡厉害，不敢再跟我抬杠了，撅着小嘴，故意撒了个娇：「好啦，好啦，反正睡也睡不着了，去就去吧，下次，不许用这个要挟人家。」

　　「一定一定。」我满脸堆笑，计划正按我预期发展，想到能将秦璐璐收入后宫，我的肾上腺激素急剧分泌，拔出巨物，我冲动地将小君的身体翻转，让她跪趴着，一朵迷人的菊花在股沟里若隐若现，我掰开股沟，手握巨物，对准菊花研磨了十几下，慢慢撑开屁眼，如此粗大的东西要插入窄小的屁眼，简直匪夷所思，令我惊叹的是，小君的屁眼有绝佳的伸缩性，只要撑开屁眼进入龟头，就能一杆见底。

　　「喔。」小君娇吟，身体完全俯下，唯独圆圆的屁股翘着，煞是可爱，我果然一杆见底，真担心小小的屁眼被撑爆。

　　「舒服吗？」我压在小君的后背，像章鱼似得，将小君的娇躯来一个全覆盖。

　　「好舒服。」小君嗲嗲说。

　　我将脑袋埋进小君的秀发里，轻轻抽动巨物：「小君，其实妈妈没有其他男人的，你误会妈妈了。」

　　小君呻吟：「啊……等会介绍个男生给我，我也没有男人。」

　　是可忍孰不可忍，我气得满眼星星，不再柔情，不再忍受，腰腹用力，巨物如抽插嫩穴般在小君的屁眼里疯狂抽插，嘴上怒骂：「我干死你，干烂你，你这个臭小君，我干死你。」

　　「哥……」小君秀发飞舞，娇吟如声歌。

　　「滴滴滴……」

　　很不巧，我的手机突然响起，我只好停止抽插，掀开枕头拿起手机，那是一个熟悉的电话号码，号码的主人偏偏就是秦璐璐，「喂，秦姐啊。」我按捺住兴奋，以免被小君察觉我和秦璐璐的关系。

　　奇怪的是，对方在沉默，我又喂了几声，隐约从到轻轻的抽泣声，心中一紧，提高声量：「秦姐吗，怎么了？」

　　抽泣更甚，这下我完全听清楚了，不过，抽泣声很快就消失，秦璐璐语气低沉道：「我就想打电话告诉你，感谢你对我的关心，感谢你原谅家齐，感谢那几天开心的日子……」

　　说完，抽泣声又响了，我焦急道：「秦姐，到底发生了什么事，你在哪里。」

　　秦璐璐淡淡道：「没事，我挂了，不管发生什么，我永远当你是最好的朋友。」


第二十三部3

　　情人变朋友绝不是什么好事，第一直觉就是我和秦璐璐的事情被孙家齐知道了，如果真是这样，那一定是窦眉告的密，那天，她就发现了我和秦璐璐在医院楼梯做爱的情景，唉，我居然相信了窦眉，还给了这个贱人两千万，怒火中烧的我还想问个究竟，秦璐璐突然挂掉了电话，再拨过去，对方已关机，我怔怔发愣，半天没反应过来，身下的小君嗲嗲问：「哥，我们还去喝茶吗？」

　　我心情大坏，从小君的屁眼抽出大肉棒翻身下床，一边穿衣服，一边道：「哥有急事办，马上要出去，改天再喝茶了，你好好休息，今晚，哥再跟你弄屁眼眼。」

　　「哦。」小君平静地打了个呵欠。我吻了吻她的香唇，飞奔离去。

　　※※※

　　市第一人民医院早早就人满为患。

　　来到特护病房，我强装笑颜与护士们打招呼，还见到了陶陶护士长和小冰护士，她们正准备去碧云山庄看护我的三位大肚婆，见我匆匆而来，都嬉笑说是不是我亲自来接她们去碧云山庄，我摇头苦笑，告诉她们我是来探视病人的，她们又以为我是来探视吴奶奶和路小风，唉，我再次苦笑，告诉她们我是来探视孙家齐的。

　　当然，我真正目的是为了见到孙家齐的母亲秦璐璐。

　　没有见到秦璐璐，只见到孙家齐和窦眉。

　　孙家齐的气色不错，窦眉看起来仿佛恢复到我第一次见到她的状态，说不上神采飞扬，但人面桃花，光艳逼人，还仅仅是素颜，若是打扮起来……

　　我无心顾及窦眉的美色，静静地走近孙家齐，在病床边的一张椅子上落座，两人都很吃惊我的到来，大概是猜出我有事情要跟孙家齐谈，窦眉知趣地拿起包包走进了洗手间。

　　「发生了什么事？」孙家齐精明地意识到我不会探视他，更不会一大早来探视他。

　　我脑子里一片乱糟糟，没有见到秦璐璐，我有些失望，但失望归失望，我总不能满城去找秦璐璐，仔细观察孙家齐，他不像知道我和他母亲的事情，我可能错怪了窦眉，可是，秦璐璐为何说出那些莫名其妙的话？她现在又在哪里。

　　疑问诸多横亘在心中，我既不能回答孙家齐发生了什么事，也不能直接问秦璐璐去了哪里，想来想去，我把皮球踢给孙家齐：「我也想问这个问题。」

　　孙家齐疑惑地看着我，诡笑道：「你是说昨天乔书记来看我？」

　　我暗暗大吃一惊，表面不动声色：「昨天乔书记来看你？」

　　「是的。」孙家齐讥笑的意味很重，他一定以为我是冲着乔书记来的。

　　「应该很有面子。」我皮笑肉不笑。

　　「不觉得。」孙家齐摇摇头。

　　我小心试探：「他有提到我吗？」

　　孙家齐还是摇头，我冷笑道：「如果我没猜错，乔书记肯定不是为了关心你才来看你的。」

　　这次孙家齐没有摇头，他神态落寞，面无表情，黯淡的眼神在我身上停留了一会，微微点头道：「猜对了，乔书记不是为了我，是为了我母亲。」

　　「什么意思？」我盯着孙家齐的眼睛，心脏砰砰直跳，不祥的感觉越来越强烈。

　　孙家齐一声深沉的叹息，痛苦道：「你想不到吧，乔书记要娶我母亲。」

　　仿佛是晴天霹雳，轰得我七晕八素，半天才缓过劲来，好不容易克制自己的情绪，我沉声问：「你母亲答应了？」

　　孙家齐道：「本来不答应，后来又答应了。」呆了一呆，他连连苦笑：「呵呵，真是造化弄人，一个月前，我还是乔书记的马仔，如今他就要成为我的继父了。」

　　「你确实应该很高兴。」我面露讥色。

　　孙家齐黯然道：「恰恰相反，我一点都高兴不起来，我是坏人，所以我更容易看清谁是坏人，我不愿意母亲嫁给一个危险的坏人。」

　　「那你为什么不反对？」我几乎吼出来。

　　孙家齐狐疑地看着我，对于我的激烈反应，他吃惊不小，不过，他随即释然，因为绝大多数人都知道我和乔书记是死对头，因此，我反对秦璐璐嫁给乔书记完全在情理之中。孙家齐叹道：「反对了，很明确地反对，母亲一开始也拒绝，谁知到了晚上，母亲来到我病房，说答应嫁给乔书记了，我很奇怪，就问母亲为什么改变主意，母亲说了很多理由，最有力的一条，就是乔书记地位显赫，权力彪炳，在华夏，有权就拥有一切。」

　　「很多女人做梦都想嫁给乔书记。」我不得不承认铁一般的事实，乔书记的权利地位比我更具有吸引力，年纪也与秦璐璐相仿，况且乔书记是独身。

　　「母亲也是这样说。」孙家齐有了一丝坦然：「后来，我也想通了，除了得到荣华富贵之外，母亲也有了依靠，我也没了后顾之忧，更重要的是，以后不会有其他男人胆敢骚扰小眉，包括你。」黯淡的眼光瞬间精光四射，尤其看我的时候很凌厉，我心想，或许我和孙家齐在未来的某个时间里再次成为对手。

　　「祝贺你找到了一个大靠山。」我微笑着站起来。

　　孙家齐摆摆手，淡然道：「没有什么好炫耀的，我也要小便了，小便完了还要做全身检查，认识大人物真好，医生对我特别关心，护士们照顾我更周到，我有点受宠若惊。」笑了笑，他诡异道：「中翰，告诉你一件事，小眉对我又像以前那样温柔了。」

　　我心情复杂地离开了孙家齐的病房，经过值班室正准备坐电梯下楼，忽然被人喊住了：「中翰哥。」

　　我一看是小护士冯芷欣，马上脱口喊她的名字，冯芷欣兴奋道：「你记得我。」

　　我微笑点头：「当然记得，这么漂亮可爱的护士，中翰哥天天都想起。」

　　「是吗。」冯芷欣满脸娇羞，怀抱着记事板左摇右摆。

　　我从口袋里拿出一万元递过去：「天气开始热了，多买几条裙子，查悦悦和小芸也有份，快拿着。」

　　冯芷欣先是婉言谢绝，但我一再坚持，冯芷欣才欣然接受：「谢谢中翰哥，你和你姨妈都这么好。」

　　我呵呵直笑，其实，偶尔对情人好点未必是坏事，尤其是对医生护士这些职业的情人更要尽力维护好关系。令我意外的是，冯芷欣对姨妈也有良好的评价，一般来说，姨妈不可能主动跟小护士攀交情，「难道我姨妈也给钱你们买裙子？」我笑问。

　　「不是，你姨妈昨天拿了很多很多水果给我们吃，楼层的护士医生人人有份。」冯芷欣笑眯眯说，我终于明白了原委，但更觉得奇怪了：「我姨妈昨天来过这里？」

　　冯子欣道：「是啊，昨天来的。」

　　我愈加好奇，追问道：「她来这里就是为了送水果给你们吃？」

　　冯子欣道：「不是啦，她是来跟院长谈事的，听陶陶护士长说，等你的宝宝出生了，我，悦悦，小芸也要轮流去你家喔。」

　　我大喜：「谢谢小欣，看来我姨妈送水果给你们是正确的。」

　　冯芷欣笑嘻嘻道：「你姨妈好像变得更漂亮了，连秦阿姨这么漂亮的女人都赞你姨妈漂亮。」

　　「秦阿姨？」我惊讶不已，问道：「是那个叫孙家齐病人的妈妈？」

　　冯芷欣笑道：「是啊，就是孙家齐的妈妈，你们不是认识的吗？」

　　我心想，我跟孙家齐认识，但姨妈跟秦璐璐应该不认识，我懒得解释，接着问：「你是说我姨妈见过秦阿姨？」

　　「是啊。」冯芷欣点点头，举手一指走廊的长排椅说：「昨天她们就是坐在那里聊天，聊了很长时间。」

　　我脑子顿时闪过一个可怕的猜想，脸色逐渐凝重，为了证实我的猜测，我耐下心继续询问：「我姨妈和秦阿姨都聊些什么？」

　　冯芷欣想了半天，还是摇头：「不是很清楚，她们好像挺严肃的样子，我好像听到你姨妈说，要秦阿姨考虑考虑，具体考虑什么，我就不知道了。」

　　天啊，我的猜想越来越清晰，再次回想昨晚姨妈扭扭捏捏地说做了对不起我的事情，莫非就是她对秦璐璐说了什么，然后乔羽就介入，再然后就是秦璐璐打电话给我……

　　我焦急问：「乔书记昨天也来了，是吗？」

　　冯芷欣猛点头：「是昨天上午来的，不是我当班，我是来上班后听大家说的，后来，大家接到院党委通知，要我们精心照顾孙家齐。」

　　「谢谢小欣，以后到我家，我再好好谢谢你。」我表面如常，内心恶劣到了极点，直觉告诉我，秦璐璐跟乔羽结婚这事必定跟姨妈有关联，至于姨妈在这件事上起到什么作用，这就要回家问问姨妈了，不管怎样，我收到了极大的伤害，伤害我的人不是秦璐璐，不是乔羽，而是姨妈。

　　「中翰哥，医生和其他人都去查房了，现在值班室就我一个人，你不进来坐坐吗？」冯芷欣娇滴滴的向我发出邀请，我这个老油条哪有看不出她的意思，很明显，小护士动情了，我本来无心情沾花惹草，只是人家刚向我透露众多讯息，我现在拒绝人家，拍拍屁股走人，有点不近人情。

　　好吧，反正刚才跟小君做了半吊子，胯下又胀又硬，有点难受，不如就给点甜头小护士，既可以泄欲，又能笼络人心，一箭双雕。我堆起笑容，走近冯芷欣，色色道：「坐坐就不要了，如果想干点别的……」

　　冯芷欣霎时满脸桃红，左瞄又瞄，忽然伸出小手抓住我胳膊，将我引进值班室，随手把门一关，羞羞道：「要快点才行，他们很快就回来的。」

　　我当然快了，抱起冯芷欣放在办公桌上，掀起护士服，扯下小内裤，下手一摸，居然湿腻，我掏出巨物贴上去，龟头沾了沾分泌，用力一挺，巨物插了进去，冯芷欣抬头看我，痛苦地喊了出来：「啊。」

　　我继续深入，对冯芷欣问：「比你男朋友粗吗？」

　　「嗯。」冯芷欣点点头，随即又猛摇头：「不是不是，我没有男朋友。」

　　「不老实。」我坏笑，巨物一捅到底，两只魔爪伸进护士服里轻薄了一番，随即快速抽动，值班室里，响遍了冯芷欣的呻吟：「啊啊啊……」我吓了一跳，抓起办公桌上的小内裤塞进冯芷欣的嘴里，呻吟倏停，我这才放肆抽插。

　　插着插着，眼前的白色的护士服刺激了我神经，跟姨妈的护士服相比，冯芷欣差得太远了，她无法令我泄欲，我猛抽猛插，不一会，冯芷欣就有了高潮，女孩敏感，她看出我心不在焉，但她不怪我，毕竟仓促行事，抱着我喘息时，冯芷欣娇滴滴道：「不射不算数，你欠我一次，记得喔。」

　　我苦笑，整理好衣服，赶紧打开值班室门走出去，生怕小护士要求「再来一次」，走得急，差点与迎面而来的女人撞上，定睛一看，竟是窦眉。

　　虽然心情极坏，但窦眉的美貌依然强烈地吸引着我，她化了淡妆，显得明媚妖娆，艳若桃李，下身穿着紧窄修腰型的米黄色咔叽布长裤，半高跟鞋，上身是白色细格衬衣，手臂上还挂着一只浅绿色ＧＵＣＣＩ挎包，清新又高贵，雍容且随意。

　　我暗赞：好一个时尚美人儿。

　　电梯旁，我与窦眉并排站在一起，栗色长发几乎将她巴掌大的脸遮住，我们不说话，不对视，一起走进电梯，直到电梯门关上，她才冷冷道：「你和家齐妈妈的事情，我没说出去。」

　　「谢谢你替我保守秘密。」我微微一笑，朝窦眉行注目礼，不料，窦眉突然怒气冲冲，大声责问道：「我替你保守秘密，你却把我和高市长的事告诉了家齐妈妈。」

　　我忍了忍，还是坚定回击：「我把你和高市长的事告诉秦璐璐，是希望她能阻止你，你是孙家齐的老婆，我不愿意看到你离开孙家齐，虽然我恨孙家齐，但他毕竟是我们ＫＴ的人，我不愿意你被别的男人碰，就这么简单。」

　　窦眉露出厌恶之情：「你要我像守活寡那样守着家齐到伤好？我告诉你，我办不到，爱他是一回事，生活又是另外一回事，我可以像家人那样照顾他，但我是人，一个有七情六欲的女人，你插手我们家的私事本来就很无礼，而你的自私更无耻。」

　　电梯到了底层，窦眉盛怒离去，我紧跟她身后，走到了医院门口，她转身回头，朝我咆哮：「别跟着我。」

　　我冷冷道：「我送你回家。」

　　「不用。」窦眉回答得斩钉截铁。

　　我阴鸷地看着窦眉，森然道：「你千万别惹我，至少现在你还不是市委书记的儿媳。」手一伸，抓住窦眉的胳膊，朝我停放宝马的地方走去，窦眉虽然挣扎，但不敢太用力，她一直慑于我的淫威，在路人看来，我们倒像闹别扭的小夫妻。

　　上了车，我谨防她逃跑，主动为她系好安全带，她瞪着我，冷冷道：「我知道你的心思，你送我回家，是想见秦璐璐，哼，你打错算盘了，她不在家。」

　　我发动引擎，开动车子：「你还挺狡猾的，不过，我不相信。」

　　「信不信随你。」窦眉望向窗外。

　　我暗自叹息，按目前情况来看，秦璐璐投入乔羽的怀抱已是不争的事实，我要力挽狂澜，把秦璐璐从乔羽手中夺回来不仅不现实，还会引起美娇娘的强烈反感，如果引起连锁反应，我将得不偿失，更何况秦璐璐是孙家齐的母亲，唉，这打击实在太大了。

　　来到上品苑，我像押解犯人似的跟随着窦眉，发现秦璐璐的家与苏芷棠的家相隔只有一个单元，果然情同姐妹，住都住在邻近。进了屋子，窦眉冷冷道：「如果你还不死心就四处找，如果死心了，请你马上离开。」

　　我的回答是：「不死心。」

　　上品苑也是富贵云集的地方，孙家齐曾经如日中天，家里自然金碧辉煌，流光溢彩，看起来很像暴发户。我找人心切，懒得换鞋，就径直走进屋子里，四周看看，到处瞧瞧，见到秦璐璐温馨的卧室，我的心更是惆怅。其实，我一进门，就感觉到秦璐璐不会在家，时值中午，她要在家，肯定弄饭烧菜。

　　「她去哪了，能告诉我吗？」我有点低声下气。

　　窦眉冷冷道：「我说过了，不知道，她要嫁给乔书记，你为什么不去问问乔书记？」

　　我一屁股坐下褐皮沙发，恼怒道：「你别用乔书记来吓我，我能打电话跟乔书记说要找她的女人吗，秦璐璐还没嫁过去，她肯定不会住在乔书记家，孙家齐是她秦璐璐唯一的儿子，你又是孙家齐的妻子，所以秦璐璐不会失去和你联系。」

　　窦眉淡淡道：「我不想跟你争下去，我守了家齐一晚上，现在很困，想睡觉，麻烦你离开。」

　　「我在这里等她，你自便。」我翘起二郎腿，像个无赖。

　　「神经病。」窦眉低骂一句，转身离开，不一会从卧室出来，手拿衣服进入浴室，估计洗澡去了。我百无聊赖，索性打开电视，看了一会，肚子饿了，又从冰箱里找东西吃喝，当真这里就是自己家一样，半小时过去，窦眉从浴室出来，虽然包得比较严实，但香肩小露，雪白如玉，看得我怦然心动。

　　令人遗憾的是，进入卧室后，窦眉再也没有出来过，我暗暗沮丧，如果窦眉偷偷给秦璐璐打电话报信，说我在她家里候着，那我岂不是白等？眼珠转了转，我有了主意，马上关掉电视，默念三十六字诀，运起「九龙甲」，全身顿时充满了劲气，听力随之急速提升，不要说窦眉在卧室里的动静，就是浴室里的滴水声，我都听得一清二楚。

　　「嗯。」一个细微的呻吟被我敏锐的听觉扑捉到，整间屋子，就只有窦眉在家，呻吟自然来自窦眉，我大为兴奋，全神贯注，把所有的听力都集中到窦眉的卧室，不一会，又传来了细微的呻吟，我更加亢奋，直觉告诉我，窦眉在自慰。

　　自慰不是丑事，尤其长时间没有性生活的人，都会情不自禁地自慰，不过，知道一个美丽的女人在离自己不足十米的地方自慰，会有很特别的感觉，我的欲火在燃烧，脑子幻想着一只小手在抚摸潮湿的阴唇，摩擦娇嫩的淫肉，天啊，我真的很好色。

　　「嗯嗯嗯，李中翰，你别乱摸……」呻吟意外地清晰起来，我大吃一惊，以为窦眉走出卧室来到我身边，晃了晃脑袋，才发现是幻觉，再次倾听，呻吟依旧：「啊，你好流氓，我是家齐的妻子，你不能摸……」

　　我由吃惊转为兴奋，原来窦眉在幻想我，一边幻想我，一边自慰，她表面对我抗拒，内心却逆反，希望跟我做爱，希望我摸她的身体。

　　窦眉的呻吟在延续：「你喜欢我的，你的眼神很下流，每次看我，都是看我的胸部，我胸部很大，你要不要摸，啊，秦璐璐有什么好，徐老半娘，我正花样年华，我不比秦璐璐更美吗，你为什么情愿跟她做爱，不跟我做爱，嗯嗯嗯……我洗澡时故意不关门，你为什么不冲进来摸我，调戏我，强奸我……」

　　我很懊悔，刚才看什么破电视嘛，应该趁窦眉洗澡的时候，试一试推开她洗澡的浴室……

　　突然，我心中一动，寻思窦眉会不会也没有扣死卧室的门，如果没扣死，自然能轻易推门进去，我姑且去试一试，想到这，我浑身热血，猛地站起，蹑手蹑脚来到窦眉的卧室，手按门柄，轻轻扭动，眼珠子差点掉下来，门柄居然能转动，这说明卧室跟本没有扣死，我紧张得大气不敢喘，定了定神，我再次转动门柄，慢慢地转，轻轻地转，转啊转，门终于动了，我慢慢推开一条小门缝，里面光线不佳，看不到床，更看不到美人，只看到墙纸，这是怎么回事？

　　我马上就明白是什么原因，我曾经查过这间卧室，知道有一条三米长的走廊，经过走廊才到主卧，再次定了定神，我屏住呼吸，悄悄推开门走进去，很小心，生怕弄出声响引起窦眉的警觉，随手掩上门，把门反锁，自己安慰自己，就算窦眉警觉又怎样，她在幻想我，就一定是喜欢我。

　　过了走廊，光线更明亮，卧室的窗子挂着垂帘，垂帘没有完全打开，只打开五分之一，可光线足够了，就算还有一层纱帘，也足以让我看清主卧的大床上仰躺着一位身材曼妙的女人，女人果然在自慰，修长双腿左右分开，一条玉臂伸到下体揉弄，姿态舒展优美，呻吟时断时续，荡人心魄，身子已经全裸，白皙的乳房丰满浑圆，光躺着就有四十度的海拔，相信站立时一定会挺拔高耸。

　　我没有敢轻举妄动，换成以前，我早就饿虎扑食，如今眼前这个女人的身份变了市委书记的儿媳，我就是吃了豹子胆，也要掂量掂量后果。我退缩了，但心有不甘，后退了两步又前进两步，从衣服里拿出手机，调出拍摄功能，对准大床上的一举一动全都拍了下来，一张，两张，三张……

　　其实，这么远的距离，这种光线，拍摄出来的效果非常糟糕，简直模糊不堪，但我乐此不疲，拍个不停，似乎只是为了满足我猥琐的偷窥欲，转身要离开时，意外发生了，窦眉挺臀尖叫，我被吓了一大跳，手一抖，手机从掌中滑落，「砰」的一声落地，我愣在当场，一切都无法解释。

　　「你想干什么，滚出去，滚……」尖叫几乎将屋顶掀塌下来，我急忙去关窗，差点跪下来：「别激动，别喊，我一定滚，我没有伤害你的意图，我只是听见你喊我的名字，我就进来了。」

　　窦眉将毯子盖在身子，双臂横抱在胸，不停瑟缩着：「我……我什么时候喊过你？」

　　我哀叹道：「做人要讲良心，我还能背出来你是如何喊我的，你说，李中翰，你别乱摸……」

　　「你乱说。」窦眉声色俱厉。

　　缓过劲来，我恢复了常态，露出不羁的笑容，弯腰捡起地上的手机，晃悠悠地来到床边，缓缓躺下：「我没乱说，自小我的听觉就很灵敏，记忆力也不错，你刚才还说了很多淫荡的话，我都可以背出来。」

　　「都是你瞎编乱造。」窦眉微微色变，内心一定翻江倒海，呲牙咧嘴的表情看似凶悍，其实只是一只受惊的野猫，不堪一击，我在等待她的崩溃。

　　「是不是瞎编，让手机来说实话。」我晃了晃手机，洋洋得意问：「要不要听一遍？」窦眉紧张地注视着我的手机，没有说话，小手不停地用毛毯遮盖裸露的身体部位，我侧身看着她，语气温柔：「想不到你一直幻想我。」

　　「你胡说八道，出去。」窦眉明显脸红，说话的声音低了很多，我放下手机，缓缓伸手抓住毛毯的一角，试探窦眉的反应，她用脚踢开我的手，动作并不激烈，我心中一动，没有继续抓毛毯，而是轻轻叹息：「女人幻想男人很正常，能被你幻想是我的荣幸，那天你偷看我和秦璐璐做爱，我就知道你很需要男人，你也看出我性能力很强悍，所以，我可以满足你，我们彼此需要。」

　　我一看窦眉沉默不语，心里阵阵欣喜，只要她愿意听，我就有办法打动她，其实，要得到窦眉的身体并不困难，我们近在咫尺，她又刚自慰过，我只需挑逗她身体就能如愿以偿，但我不愿意这样做，我还有更深的阴谋，我要控制窦眉，让她做我安插在乔羽身边的一个眼线。

　　缓缓从床坐起，我的声音更感性了：「你既然爱孙家齐，就无需跟他离婚，他将要成为乔书记的继子了，日后必将荣华富贵，两三年很快就会过去，到时候孙家齐的伤好了，你们就可以过上正常的夫妻生活，千万不要因小失大。」

　　我察言观色，感觉窦眉的呼吸有细微的改变，变得急促了些，这证明我的话触动了她的内心，我沉住气，一改温柔，爽快得令我自己也感到吃惊：「有什么困难你可以直接跟我说，需要钱尽管开口。」

　　窦眉的美目眨了两下，身体不安地骚动着，我趁热打铁，诚恳道：「窦小姐，我想告诉你一件事，有时候，夫妻不一定是最好的朋友，只是因为彼此吸引，又或者是种种原因才结合在一起，朋友就不一样，他能在你最需要帮助的时候帮上你的忙，我能成为你的好朋友，因为我们之间没有利益冲突，又不生活在一起，我们享受彼此的优点，又不用忍受对方的缺点，我们还彼此需要。」

　　「你说我们彼此需要，你需要什么，就是需要我的身体吗？」窦眉第一次正眼看我，她眼里闪耀着贪婪的光芒，我笑了，笑得很诡异，我就喜欢贪婪的女人，适度的贪婪才能让人进步，适当的贪婪还能促使女人分泌雌激素，从而变得更漂亮。

　　「聪明的女人，我就是等你这句话了。」我朝窦眉投去赞许的目光，一只手悄悄地伸进毯子里，握住了冰凉的玉足，窦眉象征性地缩了缩脚，就由着我了，我知道她已经接受了我的思想，我露出迷人的微笑，欲擒故纵，再次把手收回来，柔声道：「想知道我的真实意图就先跟我做爱。」

　　窦眉吃惊地看着我，她没得选择，要么拒绝我，要么接受我，但我知道，窦眉更倾向于接受我，因为打动了她，我开出的条件让她难以拒绝，但女人会矜持，窦眉也不例外，她神色不安地摇着头：「等等，我考虑考虑。」

　　「你跟我说话，就等于答应了，放心，我不会让你失望的，无论哪一方面。」我缓缓站起来，像个绅士般很优雅，很从容地脱掉身上的衣服，只留下一条裤衩，窦眉没敢看我脱衣，她低垂着目光，好像在思索着什么。

　　我跨上床，侧倒在枕头上，目光与窦眉的眼神交接，她紧张地别过红脸，我抓紧毯子慢慢拉下，胸脯露出来，接着是玉臂，柳腰，小腹……窦眉悚然一惊，也抓住了毛毯，似乎坚守最后一道防线，我暗暗好笑，心想，这就是女人的矜持么。我放开毛毯，直接将手放在雪白柔滑的大腿上，窦眉抖了抖，伸手来拨开我的手，我反手一抓，抓住了她小手，再一扯，性感迷人的娇躯徐徐倒在我身上，香气沁人，温软无骨，丰满的乳房撞了一下我胸膛。

　　「你真美。」我情不自禁地发出感叹，搂紧娇躯，我吻了上去，窦眉蹙眉避开，我并不感到意外，女人甚至愿意奉献肉体，也不愿意接吻，我没有勉强，不能接吻，我可以吻别的地方，脸颊，脖子，香肩，锁骨……虽然柳腰有点僵硬，但身体的各个部位都很柔软，我张开手掌，握住柔软的乳房，窦眉轻颤，想拨开我的手，可事与愿违，她不但没有拨开我的手，还与我一起揉她的乳房，呻吟在哼响。

　　第一次的印象非常重要，能否控制窦眉，我的床上表现格外重要，放下所有顾忌和包袱，全情投入，像对待我的美娇娘一样对待窦眉，粉红乳头硬挺了，我含得很温柔，柔滑的肌肤发烫了，我摸得很温柔，茂密的萋萋处湿润了，我扣得同样温柔，没有猴急的冲动，更没有不顾一切的占有。

　　于是乎，美人感动了，再次寻觅香唇时，窦眉张开了小嘴，与我的舌头融为一体，纠缠着，吮吸着，她同样很投入，甚至主动抱我腰部，磨蹭我大腿，热力在堆积，气息就能融化我们的身体，该到进一步的时候了，我绅士道：「你喜欢在上面，还是喜欢在下面。」

　　窦眉欲笑，很快便说出两个字：「随便。」

　　哪能随便，我尊重女性，先让她们享受，一把脱掉裤衩，翻身而上，将满脸羞红的窦眉压在身下，巨物跟随，顶在她的双腿间，窦眉蓦然睁大眼睛，欲言又止，我坏笑，下身一挺，巨物插入了一小截，窦眉吃惊地看着我，似乎说「很粗」，我知道很粗，跟我做过爱的女人都说我的东西很粗，但所有回馈的信息都是积极的，慢慢深入，窦眉更吃惊，难得她没有叫出来，估计是矜持使然，矜持这玩意会害死人，看她的樱唇都快咬破了，值得吗。

　　我挑开樱唇时冒了很大的风险，生怕窦眉情不自禁咬下，会咬掉我的舌头，幸好她残存着一丝清醒，知道与我嬉戏舌尖，滚烫的身体在我身下扭动，很快就有黏液分泌，我悄悄深呼吸，腰腹疾挺，巨物一下子捅到底，窦眉闪电般抛开矜持，惊呼道：「怎么还有，啊……」

　　呻吟响彻了卧室，我开始在窦眉面前展现我的强大，深入的大肉棒匀速抽动，带来的摩擦令窦眉无法自持，她疯狂地扭动身体，似乎只有疯狂扭动才能稀释阴道的电流，电流很强大，连我都惧怕这种电流带来的巨大快感，毕竟是第一次跟窦眉做爱，我至少要等她高潮了才能高潮，放慢抽插的速度，我克制住射精的念头。

　　窦眉没有我想得那么遥远，她贪婪地耸动着，品味子宫口被冲顶的感觉，每次大龟头撞击花心，都能看到她张开小嘴，脸上总带着一丝不易察觉的笑意，「噢噢，好粗，好长，我受不了……」悱恻的呻吟刺激我揉弄晃动的大乳房，我亢奋地加重了抽插力度，声势惊人，棍棍直抵花心。

　　窦眉急促喘息，肌肤泛红，似乎快要高潮了，我突然放缓抽插的速度，小声问：「我厉害，还是孙家齐厉害？」窦眉没有言语，还闭上了眼睛，我干脆停下抽插，又问：「我的粗，还是你老公的粗？」

　　窦眉睁开眼，痛苦道：「中翰，你别这样……啊，你的粗，你厉害……」

　　我笑了，很满足，身下抽动如风，啪啪作响，再次问：「喜欢被我干吗？」

　　窦眉猛点头。

　　我满足极力，亢奋得浑身发颤，趴下身体，疯狂地与窦眉接吻，大龟头用力研磨子宫口，又是一轮猛烈不间断的抽插，窦眉突然挺起小腹，抽搐般扭动，嘴上歇斯底里地喊：「好舒服，比幻想你舒服多了，比自慰舒服多了，好粗的东西，你好厉害……」

　　出乎我意料，抽搐延续了很长时间，从阴道深处喷出的暖流一波接一波，仿佛把积攥已久的欲望全部释放出，女人高潮时的样子非常迷人，此时的窦眉，绝美得令我目眩神迷。

　　休憩了一会，我揉着压在胸膛的大奶子，柔声问：「舒服吗？」

　　「明知故问。」窦眉深沉地呼吸着，整个娇躯不知何时爬上我身体，完全压着我，紧窄的肉穴已微微松滑，黏滑的爱液顺着大肉棒流到我睾丸，我视线平视，正对床的墙壁上赫然挂着一面宽大的新婚照，照片的新郎新娘两人一位丰神俊朗，一位娇柔妩媚，简直是天生的一对，只可惜里面的新娘正趴在我身上，本来只属于新郎的私密禁地正被一根粗大的肉棒插着，具有讽刺意味的是，我偏偏不是照片里的新郎。

　　「既然舒服，你以后会更幻想我。」我坏笑，温柔地抚摸窦眉的肉臀，她的肉臀正好对着墙壁上的新婚照。

　　「你脸皮真厚。」窦眉嗔了一句，又开始耸动下体：「现在，你可以说说你的真实意图了。」

　　我摁住了窦眉的屁股，谈正经事就不能做爱，否则会失去正确判断：「死心塌地跟着孙家齐，随时向我提供他的信息、意图、以及他的秘密。」

　　窦眉大吃一惊：「你是让我出卖自己的丈夫，做你的间谍。」

　　我摇摇头，正色道：「你说的不完全对，这不叫出卖他，这是保护他，我只管不利于我的事情，其他事情我不会阻止干涉，我和孙家齐的关系你也知道，如果我们将来再次面临摊牌，死的人仍然是孙家齐，所以，你的工作就是避免我们摊牌，这是保护他。」

　　这番话，我说得睥睨豪气，在我眼里，孙家齐根本不是我的对手，他比起乔羽差远了，但我战略上藐视包括孙家齐在内的一切对手，战术上，我不得不小心谨慎，俗话说得好，小心使得万年船。

　　「他根本没有和你争锋的打算，他连路都走不了。」连窦眉也承认孙家齐很渺小。

　　我淡淡道：「他现在走不了，不等于以后走不了，两三年一晃就过，我就算未雨绸缪了。」

　　「你心机蛮深的。」窦眉的两眼大放异彩，她居然悄悄耸动了，这个女人比我想像中更贪婪，我无所谓，反正她耸动我也舒服，看她脸红红的样子，我笑道：「你一定喜欢像我这样的男人。」

　　窦眉像只狐狸般狡猾地眨了眨眼：「所以你认为我肯定会答应跟你合作？」

　　我几乎想鼓掌，捧起她的小脸，赞道：「你很聪明，我喜欢聪明的女人。」

　　窦眉突然脸色大变，冷冷问：「我有什么好处？」

　　我太开心了，我最喜欢的是直接开价，不喜欢装腔作势，更不喜欢拐弯抹角，捏了捏窦眉的臀肉，又连续抽插她肉穴十几下，我鼓动道：「好处太多了，不管你提供的信息有无价值，每年给你一千万，如果有重大价值，会给你格外的奖励，另外的好处，是你不用幻想我，我不但是你的朋友，还是你的情人，就不知道我有没有资格做你的情人。」

　　窦眉在笑，感觉阴道有点收缩，这不是高潮的征兆，而是她故意夹紧双腿，用穴肉挤压我的大肉棒，通常这个是女人很开心时做的小动作，我积极回应，挺动巨物，窦眉微微张开嘴巴，柔柔道：「你真的很特别。」

　　「说定了？」我眉飞色舞，将手掌打开举起来，准备跟窦眉击掌，她飘了我一眼，平静道：「你说一年一千万，我父母要移民欧洲，正缺钱，能不能预支三年的报酬？」

　　我思索片刻，痛快道：「虽然你这是狮子大开口，但我答应你。」说完，温柔地将窦眉的娇躯推开，捡起地上的衣服，拿出支票本，手一伸：「借支笔。」

　　窦眉拿笔的速度快得惊人，我接过笔，写出了三千万的数额，签上大名，然后撕下支票递给窦眉，她接过支票，笑嘻嘻地倒在床上，很仔细地查看支票，我叹道：「放心，我上次给你的两千万支票你应该兑现了吧。」

　　「嗯。」窦眉应了一声，小心地将支票放进床头柜的抽屉里。

　　重新躺下，窦眉迅速爬上我身体，茂密的下体压着狰狞巨物，娇柔道：「我想继续。」

　　我马上脱口而出：「随你。」

　　窦眉吃吃娇笑，小手抓住狰狞巨物对准茂密的毛草轻轻蹲下，一直蹲到底：「喔，李中翰，我……我想……我想我喜欢上你了，喔……」

　　我笑问：「那你知道怎么做了？」

　　「知道。」窦眉直起身子，优雅地耸动，水汪汪的眼神里充满了诡异：「我还可以替你打听乔书记的信息，只要家齐是乔书记的儿子，只要秦璐璐嫁给乔书记，我都把探听到的消息告诉你。」

　　我脑袋嗡的一声响，身体骤紧，不由得对窦眉重新刮目相看，监视乔羽，获取乔羽的任何情报，这才是我的终极目的，我的奸计一环扣一环，表面上是针对孙家齐，实际是针对乔羽，却不料我的心思被窦眉一语说穿。我内心震撼，表面依然色迷迷：「小眉，我能射在里面吗。」

　　窦眉秀发飞舞：「啊啊啊，你有射在我家婆里面吗。」我猛点头，扶着她的柳腰挺动：「是的，我还射在她嘴里。」

　　「那……那随你。」窦眉浑身剧颤，一下子扑到我的怀里，撅高的肉臀再次对准了墙上的新婚照。

　　突然，听觉敏锐的我听到了杂乱而细微的声音，我赶紧抱住窦眉，小声警告：「嘘，有人回来了。」

　　窦眉大惊，本来就差不多到高潮了，这会动不是，不动也不是，这时，外面的声音逐渐变得清晰，连窦眉都听到了，可能是日久习惯的原因，窦眉听出是何人进屋，「绝对是我家婆秦璐璐，哎呀，门没锁，快等我去锁门。」她焦急万分。

　　我微笑着安慰：「放心，我反锁了。」

　　窦眉一喜一惊：「天啊，她这个时候怎么回来了，幸好你没脱鞋子在外边，否则……」

　　我奇怪问：「她一般这个时候不回来的？」

　　「是的。」窦眉点点头：「家婆也要照顾江菲菲，江菲菲的预产期是下月底，家婆现在基本上都跟菲菲住在一起。」

　　「她们住在哪儿？」我留了个心眼。

　　窦眉道：「她们就住在隔壁单元，是家婆一位好朋友的房子，我跟江菲菲的关系不好，家婆就让江菲菲搬去那里，省得看我们闹别扭。」

　　我心想，那就是住在苏芷棠的家里了，脸色一黑，冷冷问道：「你欺负江菲菲？」

　　窦眉满脸委屈：「我哪有欺负她，我是家齐名正言顺的妻子，我这样对江菲菲已经很不错了，你问问别的女人，看看她们能否容忍自己丈夫找一个小三回来？」

　　「别激动，别激动。」我猛挠脑袋壳，这窦眉说的也是实情，感情是自私的，没有几个女人愿意跟其他女人分享爱人，想想我家戴辛妮竟能容忍我接收一大堆女人，我愧疚得无地自容，发誓一定好好爱我的女神。呆了半晌，我耳朵再次听到屋外有异动，我压了压声音：「噫，好像不只一个人。」

　　「可能是乔书记。」窦眉小声道。

　　我一听，心中的怒火猛地窜起，窦眉马上察觉我脸色不好，半撒娇半安慰道：「你很喜欢我家婆？」

　　「我更喜欢你。」我没好气，想起与秦璐璐在一起的日子，我百感交集，本来想着即便秦璐璐不能收进碧云山庄，也可以养在海天别墅里，可没想到，一切都化为泡影。

　　「你厉害，能勾引到我家婆。」窦眉幽幽道。

　　我微微轻叹，沮丧道：「有什么厉害，她还不是被乔书记勾引了。」

　　窦眉静静地看着我，欲言又止，脸色诡异，我更没好气，抓住她的肉臀猛揉，猛捏，窦眉拉住我的手，神秘道：「你误会我家婆了，我告诉你个秘密，秦璐璐是被乔书记强奸的。」

　　「啊？」我目瞪口呆，大肉棒猛插到窦眉的花心，低声怒喝：「你怎么知道？」

　　「我亲眼看见的。」窦眉怯怯地看着我说，我面目狰狞，浑身热血沸腾，心想，如果情况属实，我一定杀了乔羽。

　　窦眉一声轻叹，回忆起来：「昨晚大概九点钟左右，记得是家齐给医生查房后，我发现自己的手机没电了，充电器又没带着，就让护理工替我多看护一个钟头，我好回家拿充电器，回到家，还没进门，我就觉得不对劲，我闻到酒味，家婆和我都不喝酒，家齐爱喝，但家齐都住院好久了，我琢磨着家里来了客人，就很小心地打开家门，一开门，我就发现了男人的皮鞋。」

　　停了停，窦眉接着说：「我当时大吃一惊，连客厅都不敢进，站在玄关伸脖子往客厅瞧，发现地上散落着皮包，鞋子，外套，这些东西我都认得，是家婆的东西，我当时以为家婆带男人回来了，这个男人一定是你，因为我知道你跟家婆的关系，可后来，我发觉那双男人皮鞋不对劲，我见过你穿的皮鞋，都是很高档的名牌，款式比较洋气，可那双皮鞋很老土，皮鞋虽然干净，但绝不是名牌。」

　　「我实在忍不住好奇，就脱下鞋，光着脚走进客厅，马上就听到家婆在喊『不要，不要』，喊得很大声，我开始想报警，不过又觉得家婆与这个男人一定认识，否则他也不进我们家，于是我就想过去阻止，没想到，我刚走家婆的卧室门口，就听家婆哀求说，『乔书记，不要啊，不要啊』，我吓得腿都软了，更不敢报警。」

　　「后来呢。」我迫不及待问。

　　窦眉委屈道：「我有想过进去劝阻乔书记，不过，我曾听家齐说乔书记心狠手辣，我就怕万一进去后，劝阻不成，反而自身难保，说不定还有生命危险，何况……何况……」

　　「何况什么？」我怒不可遏。

　　窦眉示意我小声，然后继续说：「何况我偷看了一眼，乔书记已经开始奸淫家婆了，要救也没意义了，家婆也不喊了，我就悄悄离开家回到医院，大概十一点左右，家婆突然来到医院，跟家齐和我说，打算要嫁给乔书记，家齐觉得奇怪，就和家婆商量，最后还是家婆说服了家齐，我心乱如麻，家婆走后，我一直无法入睡，事情的经过大致就是这样。」

　　「气死我了。」我头疼欲裂，不过，烦躁的心冷静了下来。

　　窦眉安慰道：「气也没用，已即成事实，你就别勉强了，说不准家婆已移情别恋，正跟乔书记甜甜蜜蜜呢。」

　　「你幸灾乐祸？」我微怒，窦眉的安慰反而极大刺激了我，她阴阳怪气道：「不是幸灾乐祸，是乐见其成，如果不是家婆要嫁给乔书记，你也不会忌惮家齐东山再起，说不定也不会勾引我，就算你勾引我，我在你心中的地位也不高，充其量是另外一个秦璐璐罢了。」

　　我瞪着窦眉，冷冷道：「聪明的女人讨人喜欢，太聪明的女人就令人讨厌了。」

　　窦眉诡笑：「孙家齐还有很多秘密，你想不想知道？」

　　我服了，抱住肉臀，轻轻上挺，窦眉妩媚，与我玩起了划船游戏，我是船，她是划船者。

　　「砰砰砰。」

　　一阵敲门声把我们吓得魂飞魄散，紧接着是秦璐璐柔美动听的声音：「小眉，你在吗。」

　　窦眉无奈，只能应答：「妈，怎么了？」

　　「你开开门，我问你一些事。」秦璐璐喊道。

　　「等等。」窦眉迅速脱离大肉棒，手一指不远处的立柜，低声道：「衣柜，衣柜。」我反应神速，马上捡起衣服跑到柜子前，手忙脚乱地打开衣柜，刚准备钻进去，窦眉急道：「鞋子，鞋子。」我急忙回头，捡起鞋子钻进了衣柜里，为了不窒息，我没有把衣柜的关紧，露出一条小门缝，那窦眉总算镇定，简单收拾了一下大床，将窗子全打开，又打开风扇，这才去开门。

　　很快，秦璐璐走了进来，开口便问：「这么久，干什么呢，又开窗，又开风扇的，你很热吗。」我暗暗叹息，伊人就在眼前，我却不能抱抱她，心里不禁一阵酸楚。

　　「我感觉家里有点酒味，我开开窗，用风扇吹吹。」狡猾的窦眉反应真是一流，她这样一说，反而吓到了秦璐璐，果然，秦璐璐没有再言语，呆呆地坐在了床上。窦眉小声说：「妈，你想问什么事？」

　　「乔羽刚走。」秦璐璐黯然道。

　　「妈刚才跟他在一起啊？」窦眉似乎在帮我问，好聪明的女人，我暗赞。

　　秦璐璐道：「嗯，我们去好远的地方吃饭，吃完了，他就送我回来，怕见到认识的人，一路总低着头。」

　　窦眉娇笑：「妈尽快嫁给他，住进市委大院去，他就不用低着头了。」

　　「不说这个了。」秦璐璐烦躁打断，马上转移话题：「我问你，今天有什么人去医院看家齐？」

　　窦眉如实回答：「我早早就回来了，除了那个李中翰之外，没见其他人。」

　　「他……她说什么？」秦璐璐问，我看不到她的表情，不过，我听出她说话有点抖。

　　窦眉道：「我不知道他说什么，他就跟家齐聊，我不参与，也不想听，后来他就走了，没聊多久，家齐也要检查身体，没时间跟那李中翰聊。」

　　秦璐璐又问：「这李中翰的脸色怎样。」

　　「好像很点怪怪的。」窦眉说完，小心试探道：「妈，你怎么关心起这个李中翰？」

　　秦璐璐敷衍道：「我……我随便问问。」

　　我在衣柜里听得心都破了，在不停滴血，突然，窦眉一声惊呼：「妈，你哭什么，出什么事了？」我心一紧，心里更难受。

　　「妈命苦。」秦璐璐嘟哝一句。

　　「你嫁给乔书记，怎么叫命苦呢。」窦眉安慰道。

　　「你不懂，你不懂……」秦璐璐烦躁地站起：「好了，我过去看菲菲，你休息吧，晚上还要去守家齐。」

　　「嗯。」窦眉应道。

　　脚步声远去，卧室门关上了，我推开衣柜的门，发觉自己眼眶都湿了，赶紧用窦眉的衣服擦拭，幸好没有让窦眉看见，她来到衣柜前，小声抱怨：「快出来，我的衣服都被你踩坏了。」

　　我刚想走出衣柜，卧室门一下子被推开，我吓得钻回衣柜，窦眉眼疾手快，迅速关上衣柜门，我站在黑乎乎的衣柜里大气不敢喘，竖着耳朵倾听。

　　「这手机，这手机是李中翰的，怎么会你在这里？」秦璐璐大声问。

　　我头皮一阵发麻，嘴里仿佛吃了黄连一样苦不堪言，完了完了，下一步就是要搜查衣柜，只要衣柜一打开，我无处可躲。

　　「我手机没电了，李中翰在医院跟家齐聊天时，我借他的手机用了一下，后来忘记还给他了，我打算等他打来电话后，我亲自送还给他。」窦眉的声音异常平静，仓促之间，她的反应如此之快，应对得如此冷静，堪称机智过人，日后我必定好好笼络她。

　　秦璐璐幽幽一叹，叮嘱道：「他如果问起我，你就说没见过我，知道吗？」

　　「知道。」窦眉也懒得问原因了，她的心思和我一样，期盼秦璐璐尽快离开。

　　「你休息吧。」

　　秦璐璐离去了，虽然她依然离我很近，但我知道，我和她的缘分已断，心中纵然有万般不舍，也不得不放手，我黯然神伤，几乎是逃跑似的逃离了上品苑，车子行驶在公路上，车里播放着一首伤感情歌，我从来没有这么失落过。

　　不想回碧云山庄，因为可恶的姨妈在那里，也不想去海天别墅，因为见到秦美纱会令我想起秦璐璐，去哪呢，我想到了一个好地方，车子调转方向，朝源景花园开去，有经验的人说过，要治疗失恋，最好的药就是马上谈恋爱，我为什么不找罗彤谈谈恋爱呢。

　　想到罗彤，我心情好了很多，眼前浮现她迷人的笑容，浓郁的白领味，以及内八字脚上的翘臀。

　　二十分钟后，风驰电掣的宝马来到了源景花园，这里是我的福地，我住进这里后，事业突飞猛进，相信远隔几百公里的源景县也能给我带来好运，因为都有「源景」两字。

　　停好车，我兴奋地来到我曾经的家，刚想敲门，不禁哑然失笑，这里是我的家，我怎么变成客人了？我应该堂而皇之进去才对，反正我车里有家门的钥匙，想到这，我转身下楼，回到车里取出钥匙，又来家门口，心生促狭，想看看罗彤在干什么，所以很小心地打开门，一阵放肆而荡人心魄的笑声传来，我猛然想起，这房子不只罗彤居住，还有她的弟弟，还有我们公司聘请的两个东瀛女人，听罗彤说，这两个东瀛女人懂得内媚之术，我现在还弄不明白什么叫内媚之术。

　　好吧，我承认我有点想入非非了，但我真的很好奇。

　　关上门，我蹑手蹑脚走进客厅，环顾四周左右，发现这里的装饰依旧，还是原来的沙发，原来的餐桌，原来的盆景，几乎没变，如果说有什么变化，就是满屋香气，好多女鞋，还有刚才那荡人心魄的笑声。

　　笑声来自原来小君住的卧室，我像小偷似的小心走近卧室门边，伸头瞄去，一刹那，我血液冲脑，双腿发软，几乎要坠地，是幻觉吗，我不相信自己的眼睛，我不相信我所看到的一切，很遗憾，不是幻觉，我咬了咬嘴唇，很疼很疼，疼得很真实。

　　我的天啊，卧室里淫色无边，一位十六七岁的全身赤裸少年，正奋勇地在一位全身赤裸的美丽女子身上驰骋，这女子不是别人，正是罗彤。

　　我头痛欲呕，无心再看下去，差点一走了之，但我又不能不看下去，我要知道发生了什么事情。

　　荡笑此起彼伏，少年和罗彤的身边，还各坐着两位美艳女子，一位二十五岁左右，圆脸明眸，乳房浑圆高耸；另一位估计有三十岁，稍显成熟，瓜子脸，肤色粉红，乳房更大，乳晕颜色有点深，她们也几乎全裸，似乎在一旁指点少年如何跟罗彤性交，不时发出荡笑，荡笑里夹带着一些奇怪的语言，我虽然听不懂，但可以断定是东瀛语言，四个人都用东瀛语言交流，这令我极度震惊。

　　那少年长得虎头虎脑，眼睛狭小，但机灵有神，身体很结实，下体的阴毛比较稀疏，估计没有发育完全，少年在圆脸美女的指点下，密集地抽插罗彤的阴道，我的注意力全都集中到罗彤身上，这是我第一次看到她的裸体，啊，堪称完美，如雪的肌肤本身就诱人，美乳硕大，这是ＫＴ的风格，一双修长美腿足以称之为美腿的典范，可惜，她正在别的男人身下婉转承欢。

　　突然，我看到了一个诡异的事情，那少年密集抽插几十下后拔出了阳具，这阳具又粗又长，气势惊人，我暗暗对比，虽然少年的阳具比我的大青龙稍逊些许，但他才是十几岁的少年，假以时日，未必比我逊色，更重要的是，他阳具上也有青筋凸起的血管，难道是青龙？再一细看他的小腹和胸部，光洁平滑，没有胸毛，连阴毛都不多。

　　眨眼间，那少年居然转移了目标，将粗长的阳具插入身边那位圆脸美女的下体，美女娇呼，似乎在夸赞，少年得意，身下的大阳具猛烈地抽插美女的淫穴，荡笑变成了呻吟。一直躺在床上的罗彤缓缓坐起来，娇慵无力，显得那么楚楚动人，随手从枕头边拿起一瓶子，从瓶子里勾出什么东西涂抹在她下体，又与另一位成熟美女聊了几句，便下了床。

　　为了避免打草惊蛇，更为了查明罗彤的底细，我赶紧离开，蹑手蹑脚地走出了房子，深深地呼吸三次，运起了九龙甲，一边平息翻滚气息，一边走向我的宝马车，迅速发动引擎，扬长而去。

　　沉重的脑子只想两个问题：那少年会是罗彤的亲弟弟吗？那少年的阳具是青龙吗？

　　（资料附录）：

　　为什么一些纪检干部如此肆无忌惮地违法，从表面上看是个人的素养问题，从实质看，恰恰是纪委的权力太大且几无约束的结果。那么，纪委到底有哪些权力呢？

　　首先，纪委有「人事权」。很多地方规定，党委在讨论干部的任用尤其是提拔问题时，纪检部门有一票否决权，即只要纪委书记说某人不行，或者说还有些群众反映的问题需要调查核实，那么这个人就只能暂停提拔，待后再议。至于所反映的问题是否属实，何时可以查清，这些都决定于纪委，没有任何法律规定纪委必须在多久内查清。

　　其次，纪委有「财权」。通常而言，反腐败工作先由纪委介入，对腐败分子的立案和「双规」，就是启动反腐的开始。只有纪委查清了案子，其他部门才能介入。而在查清的过程中，纪委通常对腐败分子采取的扣押财产、对行贿人收缴的保证金，往往通过财政转一下手，还是大多数返还给纪委作为经费。换句话说，腐败越多，纪委的财务状况越好。而扣押腐败分子多少财产，也完全是纪委一句话的事情。

　　第三是「无限侦查权」。纪委在反腐败调查时，可以采取「双规」等措施限制调查对象的人身自由，并且这种限制没有任何法定时限，这是公安和检察最羡慕的地方之一。而在调查的过程中，纪检部门可以说「一路绿灯」，对任何部门、任何单位都有权调查，包括人们平常看起来非常强势的公安和检察，在纪委面前也只能算是「小兄弟」、弱势群体。纪委在查案过程中，可以不经任何法定程序，随时传讯任何人。更重要的是，迄今为止，没有任何法律规定对纪委的调查权有任何约束。也正是这种侦查权的无限性和不受任何法定监督的特性，使得纪委的一些官员自我感觉良好，少数人甚至有「天下之大舍我其谁」的感觉。

　　第四是「准司法权」。虽然纪委只是一个调查者和党内处理的决策者，但实际上，它的触角深入到了司法领域。对于腐败分子以及相关涉案人员的处理，纪委如果决定不移交给检察院，那么哪怕腐败再严重，司法机关也无从追究此人的刑事责任；对于被调查对象的最终处理，纪委可以内部和法院、检察院打招呼，要求大致判到什么程度，法院不能不听；甚至，在法院的不少反腐败案卷材料中，会有纪委赫然盖章的公函，称某某被告人「配合调查」、「有功」云云，要求不起诉或者轻判，这些公函，胜过律师的万句辩论，甚至有一言九鼎之效。

     由上可见，纪委的确是一个权力无限、威风无限的机构。但正是那句格言：「绝对的权力绝对导致腐败。」如果不尽快矫正纪检机制，不尽快对纪委的权力作出监督，纪检工作将会面临严重的危机，也可能成为新的腐败源。在不受限制的纪检权力面前，不管是被调查的官员还是其他公权机构，抑或是普通公民，很多人恐怕会有不安全感。


第二十四部1


正文

　　「一二三四，二二三四……」

　　宽大的玻璃后一大群婀娜美丽的女人正跟随张倩倩起舞，她们姿态优美，步伐整齐，整个练舞大厅涌动着活力四射的气息，练舞的队伍里，似乎有不少新面孔，个个貌美如花，身材性感，我真奇怪张倩倩去哪里网罗这么多美女，若不是心烦意乱，我说不定会在这群练舞美女中选择三两个心仪的一起吃吃饭，谈谈心。

　　周支农将淡金黄色的威士忌缓缓倒入我身边小圆桌上的酒杯里，他握酒瓶的手很稳，很有力，这种人做什么事情都会让人放心，「大白天喝酒，喝的还是烈酒，那一定是失恋了，至少是为了女人。」周支农很世故的样子。

　　「为什么这么说。」我举起酒杯一口就喝掉，仿佛只有酒精才能减缓我内心的烦躁。

　　周支农淡淡道：「男人只为两件事情烦恼，一是为了钱，另外就是为了女人，男人在大白天只会拼命去工作，拼命想办法赚钱，不会喝酒。」

　　「有道理。」我木然点头，周支农再倒酒，可我不再喝了，我已经喝了足足一瓶威士忌，此时已有些微醉，但我不能醉，来纤体中心找周支农不仅仅是来喝酒的，我伸了个懒腰，在沙发上摆出一个很舒服的姿势，叹息道：「女人好就好，女人如果不好，就如同毒药。」

　　「比毒药还毒。」周支农似乎深有感触，他苦笑一声，放下酒杯站起，缓缓走到落地大玻璃前，摆弄一个开关模样的机器，从练舞大厅传来的声音迅速减小，他不但是稳重的人，还是细心的人，他早看出我有要事与他商量。

　　「帮我查查罗彤的背景，监视她的一举一动，我要知道她所有一切。」说出这番话，我又想喝酒了，罗彤跟一个少年在床上交媾的场面始终萦绕在我脑海里，这事对我的打击更甚于秦璐璐被乔书记强奸，我不停问自己，我还喜欢罗彤吗，我还继续娶她做我的妻子吗，答案几乎是否定的，无论她罗彤的工作能力多么出色，她已经不再适合做我的女人了。

　　周支农在沉默，估计我的话令他吃惊，毕竟罗彤在公司的地位非同小可，而且大家都知道罗彤很快要成为碧云山庄的一份子。

　　「我不想让任何人知道我查她，你悄悄查。」我叮嘱道。

　　「明白了。」周支农轻轻点头，没有多问一句为什么，这令我非常舒服，如果周支农问原因，我都不知道如何回答，正所谓家丑不可外扬，我心里总不愿意让周支农知道罗彤跟一个少年上床，唉，至于周支农能查到，那另当别论。

　　「第二排右数第二个觉得怎样。」周支农诡异一笑，朝落地玻璃指了指，我顺着他所指望去，只见一位满头乌发，香汗淋漓的肤白美女正弯腰撅臀，两只浑圆的乳房几乎从练舞服里跳出来，压腿时，两条修长白腿如一根玉柱般伸直，不经意间露出饱满的阴户轮廓，轮廓的中间赫然有一道凹槽。

　　我心中一动，问：「她叫什么名字？」

　　周支农道：「叶珮珍，珍珠的珍。」

　　我侧头看着一脸陶醉的周支农，皮笑肉不笑道：「很美，像珍珠一样，你会不会捷足先登了？」

　　周支农叹息：「我倒很想，可惜倩倩看得紧，我没机会。」

　　「你很怕张老师？」我有些好奇，以周支农的身份和能耐，他想要多少女人都行，可他却偏偏守着张倩倩，或许是应证了一句俗话：天下万物，一物降一物。

　　周支农微微一笑，拿起酒杯抿了一小口：「不是怕，是感情深了不愿闹别扭，像我这年纪的男人无法承受分手离婚，男人可以找到更美的女人，但很难找到合适自己过一辈子的女人，倩倩很合适我。」

　　我肃然起敬，想起之前奸淫张倩倩，我愧疚道：「对不起。」

　　周支农轻轻摇头：「不用说对不起，正因为她跟你做过，她才默许我跟别的女人上床，有过几次后，她终于忍不住跟我吵了一架，警告我适可而止，我想想也觉得自己过份，就修身养性了，不过，男人始终是男人，见到中意的女人，难免会动心，哈哈。」

　　我的心情忽然好了许多，跟朋友聊天远比喝酒更能舒缓心中的烦躁，尤其是跟真诚的朋友聊天。我的眼光开始四处搜索，各花入各眼，周支农很欣赏那位叶珮珍，可我觉得跟叶珮珍不相上下的美女满眼都是，特别有几位美得格外刺眼，我伸了伸脖子，内心突然猛地狂跳：「第四排中间那位美女有点眼熟。」

　　「呵呵，中翰的眼神好厉害，第四排都能看得到。」周支农鼓掌大笑：「这个我就不介绍了，她是纯粹来练习形体的，叫谢安琪，上宁第一富豪的千金，她父亲谢东国创立的旗正集团家喻户晓，中翰不会没听过吧？」

　　「如雷贯耳。」我猛点头，旗正集团在上宁涉足了纺织，食品，房地产，酒店等一系列实体产业，可能不是人人知晓谢东国的大名，但旗正集团就可谓家喻户晓，连小学生都知道旗正集团，我又怎么会没听过？只是没想到，我会在这里碰见谢安琪，一个美得随时能融化男人的女人。

　　周支农道：「她不常来，只是偶尔来一下，每次来的时间也不固定。」

　　「她还是源景县纪委书记的妻子。」我苦笑着拿起酒杯，仰头一饮而尽，耳边是周支农的惊呼：「那更碰不得了。」

　　我叹息道：「我没说要碰她，我只是说她长得漂亮。」

　　周支农话中有话：「我觉得这里的每一个女人都不及碧云山庄里的女人漂亮。」

　　「家花不如野花香。」酒意上来，我说话毫无顾忌，更不理会周支农的暗示，周支农闻言，哈哈大笑，讨好道：「叶珮珍旁边那位好像也不错。」

　　我目光迷离：「不选了，就要谢安琪。」

　　「啊？」周支农大吃一惊。

　　我诡笑问：「我是不是坏人？」周支农当然摇头说不是，我又问：「你这里有没有坏人？」

　　「坏人？」周支农莫名其妙，我朝他招招手，他倾身过来，我小声在他的耳边嘀咕几句，周支农先是一愣，接着摇头苦笑，不过，最后他还是点了点头，我心情又好了许多，能有周支农这样的朋友，真是夫复何求。

　　半小时后，我在离纤体中心五十码远的地方停好车，静静地坐在驾驶位上观察出入纤体中心的必经路口，等待着周支农的电话，期间，有三十多个电话找我，除了唐依琳，小君，何芙外，最多的是姨妈打来的电话，我一个都不接。

　　时间一分一分的过去，我的心跳也随之慢慢加速，我不知道自己为什么这么坏，或许我血液里天生就流淌着叛逆和桀骜，放荡与不羁的因子，又过了半小时，电话响了，是周支农的电话，我马上接通，他叹息道：「坏人已经准备好，祝你顺利。」

　　我想笑，却笑不出来，坏人就是坏人，哪需要准备，要准备的坏人一定不是真正的坏人，只有随时做坏事的人，才是真正的坏人，我应该属于前者。

　　目光所及，一位白色运动装，肩背大挎包的绝美女子走出了纤体中心，她正是谢安琪。我视力极佳，看出谢安琪穿着一双白色ＮＩＫＥ，她步伐轻松，神态轻松，只有经常健身的女人才具有这种气质。碧云山庄里，像凯瑟琳，姨妈，何芙，严笛就有这种气质，唉，我又想到了姨妈，猛甩头，强迫自己不去想她，注意力全集中在车子正前方，只见远处的谢安琪已站在路口，张望着经过的车辆，不一会，她就截到了一辆绿色的出租车，我马上发动引擎迅速跟上。

　　观后镜里，一辆白色面包车紧紧跟随着我的宝马，司机是一位年轻人，戴着墨镜，一副凶神恶煞的样子，车里的还有好几个年轻人，看起来都像坏人，我暗暗好笑，看来，这做坏人远比做好人容易得多。

　　车流不息的公路上，一场只有电影电视上才能看到的好戏即将上演，不由得我不激动，因为我是这出戏的男主角，女主角非谢安琪莫属，不同的是，谢安琪完全蒙在鼓里，而我不仅是男主角，还是总导演，总策划，我还带来了一批配角，他们就在我车后的面包车里。

　　过了好几条街，出租车终于停在路边，谢安琪下了车，步态轻松地走进向一家超市，我暗暗叫苦，心知女人逛超市可以逛上一两个小时，不过，好戏已开场，只能耐着性子演下去，我将宝马停在路边，面包车则停得稍远一些，车上的五个年轻人全都下车，像无业游民似的在超市门前游荡。

　　我趁这个时候，回复了小君的电话，不管我怎么生气，怎么怪怨姨妈，我都不能不关心碧云山庄，小君心肠好，我可以通过她了解山庄的情况。

　　「哥，你搞什么呀，电话都不接，我生气了。」小君嗲嗲的声音传来，我心里顿时涌出无尽温柔：「哥正忙着，你别生气，找哥有什么事？」

　　「妈妈找你。」小君道。

　　我想了一个借口：「你就跟妈妈说，我回单位了。」

　　小君嗲嗲道：「真的假的？别骗我喔，要不然你晚上回来，只能找依琳姐姐弄屁眼眼喔。」

　　我全身几乎全酥透了，情不自禁揭穿小君的险恶意图：「哥明白你的意思，你是想哥晚上回家。」

　　「讨厌。」小君嗲嗲骂完，没有经过我同意就挂掉了电话，我心潮起伏得厉害，真想立即回家抱着我的小君睡大觉。

　　忽然，我正前方有人给我发来暗号，我仔细一看，发现谢安琪正从超市门走出来，手里拿着一袋东西，那几个年轻人中有两个已悄悄跟上，跟了十几步，谢安琪有所警觉，回头看了看身后的两个年轻人，想加快离去，那两人随即阻拦，在人行道与车道之间成功缠住了谢安琪，远远的，我就听到谢安琪尖锐的呵斥声，她很恼怒的样子，可两个年轻人没有惧怕，依旧缠着谢安琪，还动手动脚，另外三个年轻人也迅速围了上去，这一下，谢安琪害怕了，她叫喊着什么，想跑又跑不掉，有几个路人察觉不对，却也不敢上前帮谢安琪解围。

　　这时候该主角上场了，我随即发动引擎，驾驶宝马朝他们开去，为了演戏演得逼真，我的宝马并没有在谢安琪和几个年轻人身边停下，而是经过了十几米才停下，然后缓缓倒车，一直倒退到谢安琪身边，我从车窗望去，眼看有个年轻人就要举手打谢安琪，我猛地大吼：「你们干什么？」

　　几个年轻人都朝我看来，都面带杀气，我毫无惧色，从容下车，一下子冲到几个年轻人面前，很勇敢地将谢安琪与几个年轻人隔开，谢安琪认出了我，脸色苍白的她惊喜交加：「李处长，李处长，你来得正好，他们几个流氓……」

　　一个凶悍的年轻人暴喝着打断：「喂，什么流氓，我们只是问你要不要兑换外币。」

　　我大怒：「有你们这样问的吗，马上给我滚开。」

　　这个带头年轻人一指我鼻尖，冷笑道：「你算老几，你叫我们滚，我们还叫你滚蛋，这娘们骂我们是流氓，我们得到讨个说法。」

　　我从兜里拿出纪委的证件，在年轻人面前打开：「警察。」

　　几个年轻人一见，像孙子似的，再也不敢嚣张，几个人使了使眼色，灰溜溜离去，我把握好分寸，没有把戏演过火，任凭几个年轻人逃走，回身赶紧搀扶谢安琪上车，在围观人群的注视下快速离去，以免碰到真的警察到来就麻烦大了。

　　「谢谢李处长，要不是你……」惊魂未定的谢安琪忙不迭向我道谢，蓝白色运动Ｔ恤里高高耸起，圆领边肌肤与短袖外的手臂肌肤一样雪白，这种白是纯自然的白，可以说谢安琪属于天生丽质。

　　我惊艳谢安琪美貌的同时，假装对她的道谢不以为然：「赵夫人，不要太客气，莫说是赵夫人，就算是其他女人被流氓欺负，身为纪检干部的我也会挺身而出，何况赵夫人是赵书记的爱人，我更加责无旁贷，如今世风日下，赵夫人下次再碰到小流氓，你就说是警察。」

　　谢安琪疑惑道：「我……我说我是警察，人家信么？」

　　「这……」我一愣，随即哈哈大笑，谢安琪也笑得花枝招展，我慑住心神，不为美色迷惑，以她谢安琪的极美容貌，就算穿上制服，也不像警察，她身上没有干练之气，只有阴柔之美，这点上跟唐依琳很相似。

　　等谢安琪笑停，我关切问：「现在没事了？」

　　谢安琪睁着明亮又迷人的大眼睛，笑盈盈道：「没事了，再次感谢李处长，真是万万想不到会在这里碰见李处长，李处长来这里是办事呢，还是家住在上宁？」

　　我眼珠一转，小心翼翼回答：「家在京城，不过上宁也有亲戚家，我就一直住在叔伯家里，这几天受赵书记的重托，要为县财政局追回一笔款子，所以这几天四处奔走，这不，刚应酬完路过这里。」

　　谢安琪倒不介意我满嘴酒气，估计赵书记也是贪杯之人，官场上没听说过谁不会喝酒的，「财政局那事我也有听说，原来是李处长在负责这个案子，这可是源景县有史以来最大的案子，李处长如果能办好，保准前途无量。」谢安琪甜甜一笑，她说话时咬字很清晰，国语发音非常标准，说话不快不慢，听起来很舒服。

　　「愿承赵夫人吉言。」我心里大为受用，侧头看了谢安琪一眼，问道：「对了，赵夫人，你现在要去哪里，我送送你。」

　　谢安琪想了想，微微撅起嘴：「我不爱开长途车，本来想直接坐出租车回源景县，刚才发生了那事情，心里还慌着，我就先回父母家了，你不如送我去凯利广场……」

　　凯利广场建在新开发区，那里高楼林立，到处都是高档写字楼和豪华公寓，房价动辄五六万一平米，绝不是一般人能住得起的地方，虽然富贾云集，但我一点都不喜欢那种充满压抑感的石屎森林，我喜欢的是大自然，当然，我还喜欢美女，谢安琪在我眼中，是一位完全足以和葛玲玲，戴辛妮比拟的超级大美女，在源景县，这样的美色堪称第一，至少我是这么认为，为了她，我制造了这起英雄救美的小把戏，如此煞费苦心，又怎甘心让她回家呢。

　　我反应神速，眼珠转了转，道：「赵夫人想要回源景县的话我可以顺路送你，我也要回县纪委调阅一些资料。」

　　谢安琪大喜过望：「真的呀，那就太好了，刚才在超市买了一大堆日用品，我也不想拿回父母家。」

　　我内心一阵狂喜，表面不动声色，一边将车子驶入高速路，一边细心叮嘱：「现在，麻烦赵夫人系好安全带，我要安安全全送你回家。」

　　谢安琪娇滴滴喊：「哇，太开心了，有被宠的感觉。」莺莺悦耳，光听声音就有千娇百媚的感觉，直到现在，我都没敢认认真真的正面打量她，究其原因，就是她美艳逼人。

　　说者无心，听者有意，我下意识地回了一句：「以后还会有的。」

　　「还是你吗？」谢安琪轻笑，一抹嫣红染上粉颊，我心头驿动，顺着她的话反问：「应该有很多人吧？」

　　「没有很多啊。」谢安琪柔柔说完这句话时，我已察觉到一丝暧昧，内心又是一阵狂跳，凭直觉，我在谢安琪的心中不断被她加分，这情形似乎超出了我的预料，英雄救美这样的泡妞手段果然一万年都不会过时，我抓住这个千载难逢的机会开始与谢安琪交谈，几乎无所不谈，从工作到音乐，从电影到服装，却从不谈彼此的家庭，我记起她曾经专注过我的鞋子，便有意无意地引她谈及高跟鞋，谢安琪对我丰富的高跟鞋知识大为惊诧，说我一定有很多红颜知己，我说不是，只是喜欢高跟鞋而已，她听了后一直吃吃娇笑，笑得很隐晦，问她笑什么，她就是不说，我心想，要是让她听听我对女人内衣内裤，以及女人丝袜的知识，她又会有什么反应呢。

　　我胡思乱想，实际不会这么鲁莽，要勾引美女，不能急于一时，想当初我追戴辛妮可是一场忍辱负重，旷日持久的马拉松，反正回到源景县需要两个多小时的行程，我有自信讨取谢安琪的欢心，对付女人，我越来越有心得。

　　相谈甚欢了半小时，我打开闪灯，将车子停在高速路边，谢安琪微微疑惑，我笑道：「你困了，到后座躺一会吧。」这话既温柔，又带有一丝强制口吻，我心细如发，知道喜欢被男人宠爱的女人，内心很享受男人命令式的关切。

　　果然，谢安琪眨了眨她的长长眼睫毛，好奇问：「你怎么知道我困？」

　　我微笑道：「你的眼睛老是眨。」

　　谢安琪面露娇羞：「你开着车，怎知我眼睛眨，我没发现你观察我呀。」

　　我用玩世不恭的口吻，很自然地把堆砌的暧昧送了过去：「我不是用眼睛观察，我是用心去感觉。」

　　谢安琪突然手忙脚乱地摘下安全带，脸红红地转身，朝后座爬去，那圆圆的屁股在运动裤里依然显得挺翘，我心猿意马。很快，谢安琪便爬到了宽敞的后座，她左看右看，迅速抓起了一只毛绒抱枕抱在怀里，朝我嗔道：「你别喊我赵夫人了，我年纪都没你大，叫我小琪，或者安琪就好。」

　　我愉快同意，重新开动车子后，我在观后镜里发现谢安琪有点不好意思躺下，就安慰她：「小琪，你放心躺吧，我不会开太快。」

　　「嗯。」谢安琪瞄了瞄观后镜，轻应一声，随即缓缓躺下，用抱枕当枕头，没躺多久，她又坐起来，脱下ＮＩＫＥ运动鞋，露出穿白棉袜的小脚，又再次躺下，７５０ｉ的后座很宽敞舒适，我一百八十公分的个子曲曲腿躺下都能当床睡，谢安琪娇小的身躯自然能轻松容下，不一会，她就没了声息，估计睡着了，我把车速降到八十公里左右，看到一辆辆车从我身边超越，我一点都不生气，心里盘算着如何把这个大美人勾引到手。

　　不知不觉中，车子开了一个多小时，忽然，身后传来娇柔的声音：「李处长，能不能找地方停一下，我忍不住了……」

　　我一愣，忍住笑问：「是大的，还是小的？」

　　谢安琪莞尔，很不好意思说道：「是小的。」说完，情不自禁掩嘴娇笑。

　　我看了看路牌提示，给了个建议：「这一路估计没服务区，要不我在下一出口附近停车，你在路边解决怎样？」

　　谢安琪忸怩一会，含羞点头：「好吧。」随后又解释：「我逛超市前去了健身，流了很多汗，我就喝很多水补充，上车的时候，我就有点急，前面跟你聊天就忘记了，真不好意思。」

　　我咧嘴一笑：「没有什么不好意思的，人有三急，我们男人好解决，你们女人要麻烦点。」车子过了一个弯道正好有个出口，我马上打开闪灯，将宝马停在路边，附近有个小土坡，长着稀疏几棵小树，小树下杂草丛生，我指了指小土坡下一片平缓的草地，打趣道：「那地方不错，如果是我吃坏了肚子，我也去那地方。」

　　谢安琪笑不拢嘴，看了看，结结巴巴道：「我……我怎么过去。」

　　「你可以跨过围栏。」我示意谢安琪可以爬出高速路边的铁围栏，可一看铁围栏有近一米高，马上笑道：「呵呵，围栏好像有点高，我扶你过去。」

　　谢安琪露齿一笑：「谢谢。」

　　「不用谢。」我迅速下车，心头没来由地狂跳，谢安琪也跟着下车，与我一起走到围栏边，我一看她的白色运动长裤，就知道不仅要扶她过去，还得很小心，否则会弄脏她的衣服，于是，我先翻过围栏，站在围栏外将谢安琪接扶过去，可惜，她大腿边还是蹭了一下围栏，运动裤上有一点小脏，她轻轻拍了拍脏处，竟然裹足不前。

　　「你……」谢安琪忸怩地看着我，焦急不堪，我一时没反应过来，忙问：「怎么了？」

　　「你可以攀回去了。」谢安琪羞涩道。

　　我豁然明白，女人要小便，我这个只是普通关系的男人不方便在场，尴尬地点了点头，我迅速翻过围栏，回到车边，谢安琪这才转身，朝小树下的草地急匆匆走去，抓住裤头刚想蹲下，谢安琪下意识扭头朝我望来，急得她扬声大喊：「你别看呀。」

　　我忙背过身去，禁不住偷笑，脑子里立刻幻想谢安琪蹲下尿尿的旖旎场面，就不知她的屁股是什么摸样，刚才抱她过围栏的一刹那，我有了触电的感觉，这是我第一次跟谢安琪有身体接触，其实，这种接触很普通，但我心怀不轨，所以才有触电感。

　　不知是不是威士忌的酒劲上头了，我浑身发热，裤裆发胀，满脑子的欲念，仿佛又一次印证了色胆包天这句话，我越想越难以抑制，眼睛无意看到围栏下的沟槽处有不少石子，我灵机一动，恶念顿生，悄悄蹲下，捡起一颗鹌鹑蛋大小的石子，马上默念三十六字诀，运劲上手，估摸一下与谢安琪之间的距离，假装在车边做舒展四肢运动看各种文件 
各种小说
加QQ.29474000
  认准QQ不是名字 
实力打造辉煌  诚信造就一切
 各种文件小说更新组 
请加QQ.29474000
  非诚勿扰 
看各种文件 
各种小说
加QQ.29474000
  认准QQ不是名字 
实力打造辉煌  诚信造就一切
 各种文件小说更新组 
请加QQ.29474000
  非诚勿扰  本小说出自 星空传媒 ，一个弯腰，从双腿之间偷瞄到谢安琪已经蹲在草地上，而且是背对着我，我闪电般回头，将手中的石子弹射出去，快如闪电，石子一下打在了谢安琪身边不远的草地上，由于劲大，石子在草丛里有个前进的轨迹，而且发出「嗖嗖」声，谢安琪正沉浸在纾解尿尿的畅快之中，这突然而至的「嗖嗖」声与诡异的运动轨迹把她吓得尖叫一声，连裤子都没提就惊慌失措地坐到草地上。

　　我一个箭步跨过围栏，飞奔到谢安琪身边，眼前是一只浑圆白嫩的屁股，双腿间是一片卷成圈圈的毛草，我暗自激动，佯装焦急：「小琪，怎么了？」再仔细一看，好惨，脸色苍白的谢安琪几乎吓坏了，不仅忘记提上裤子，我还发现她的运动裤上有尿液的痕迹，她哭咽着用颤抖的手指向草丛：「有什么东西窜出来，会不会是蛇……」

　　我本来有一丝愧疚，可一瞥见她阴部的软毛，欲火一下就狂烧如烈，假装查看了一下草丛，随后扶起谢安琪，替她抽上裤子的瞬间，我眼尖，发现她的臀肉下有点小擦伤，估计惊吓时坐到草地上被树枝什么划破的，伤口微红，没什么碍，我却大声惊呼：「小琪，你……你好像被咬了，应该是被蛇咬了，有齿印，在左臀下。」

　　「啊。」谢安琪又一次尖叫，几乎晕厥。

　　我紧紧抱住谢安琪，既兴奋又紧张，这谎一开始，就没法停，只有硬着头发继续下去，腾出的一只大手按在白嫩的臀肉轻轻揉弄：「莫慌，莫慌，你冷静一下，告诉我疼不疼？」

　　「好像有点辣。」谢安琪哽咽着。

　　我暗暗好笑，低头弯腰，假装查看，一手抱住谢安琪的腰部，一手沿着左臀揉到右臀，再揉到左边大腿根部，一时间，血气翻滚，手感出奇的棒，经常健身的肉体确实更结实，更滑腻，更弹手，满月般的美臀本来雪白无瑕，这一个小擦伤尤显扎眼，但丝毫不影响整个臀部的美观，股沟深邃，两团臀肉紧紧闭合，我要靠得很近才能看见粉红的阴部，这是一只倒悬的昙花穴，阴唇上小下大，犹如一朵成熟的昙花，卷成小圈圈的阴毛只围在阴唇的前端，末端与肛门之间完全是无毛的，光滑白嫩，屁眼紧凑。

　　我当然不敢用手触碰那些迷死人的部位，我只能看，只能欣赏，「坏了，被蛇咬一怕麻，二怕辣，三怕疼，你觉得辣，那多半是毒蛇咬的。」我脑子忽然想起曾经在碧云山庄山后的树林遇险时被蛇咬的经过，这会派上了用场，所以说，人生经历就是财富，就是创造奇迹的动力。

　　「啊……怎么办，李处长快送我去医院。」半弯腰的谢安琪靠在我身上，与死亡相比，禁地被我一览无遗就显得微不足道了。

　　我很焦急的样子：「这里到源景县还有一个小时的车程，恐怕是来不及了，我先帮你把毒吸出来。」

　　谢安琪无比感激，连声说好，我比划道：「你先跪下来，把屁股抬高，快……」

　　谢安琪哪有时间思考，情急之下完全听从我的摆布，一下子就跪在草地上，把浑圆白嫩的屁股高高撅起，紧凑的屁眼与粉红的嫩穴全部暴露在天地间，光下跪的姿势就令我血脉贲张，我冲动地跪下，跪在谢安琪的屁股前，闻着腥臊的气味，我脑子极度充血，好想舔吻嫩穴。可我知道，我过份了，我的理智告诉我，这个谎言始终会被拆穿，后果无法预测，一旦触碰谢安琪的私处，她肯定醒悟过来，若她对我网开一面，对我不追究，我自然叩谢上天垂爱，让我勾搭人妻成功；若是她刚烈愤怒，告我一状，我就算不是身败名裂，也会前途尽弃。

　　「开始吸毒血了。」我双手按住谢安琪的美臀，提醒了一句，马上低下头，含住那个小伤口，轻轻地吮吸，丝丝幽香沁人心肺，这一刻，我几乎沉醉，毕竟不是真的蛇咬，我装模作样地吮吸了几口，就扶起谢安琪，提上裤子，这四周虽然没有人，但往来的车辆不少，再弄下去，肯定会被经过的司机看到，我赶紧搀扶谢安琪离开，她神情萎靡，有了诸多身体接触，我再抱她过围栏就不觉得尴尬了，我甚至将她抱上了车，为避免她压到小伤口，我让她趴在车后座。

　　「李处长，我会不会死掉？」谢安琪凄苦地诉说着，我瞄了瞄观后镜，忍着笑开动宝马：「你有什么遗言请告诉我，万一你有什么三长两短，我可以替你转告。」

　　话音未落，谢安琪「哇」一声哭了出来：「我要告诉我爸爸妈妈……」说着，用颤抖的手打开挎包，胡乱翻找，很快找到一只手机，我暗叫不妙，要是谢安琪跟她通上电话，一误会，那肯定有麻烦，我灵机一动，安慰道：「我只是说万一，基本上，你有百分之九千九百九十九的几率能活下来。」

　　谢安琪一听，怔怔地看过来：「这么说，不会死的几率很大了？」

　　我点点头：「是很大。」

　　谢安琪一阵欢呼，缓缓跪起来，小手压在臀后，睁大迷人双眼问：「是不是毒血被你吸出来了？」

　　「是的。」我装出很专业的样子：「据我观察，咬你的蛇不是剧毒蛇，加上毒蛇刚咬你，蛇毒没有扩散之前我就帮你吸出毒血，因此，你身上的蛇毒已经很少很少了。」

　　谢安琪惊喜交加，泪眼汪汪，感动得一塌糊涂，说话时数度哽咽：「你帮我吸毒血，会不会有生命危险。」

　　我干笑两声：「酒精能杀毒杀菌，我喝了很多烈酒，既可以杀毒，也可以防毒，你放心了。」

　　谢安琪激动道：「那我不用留遗言了。」

　　我猛点头，忍住笑问：「你能说说，万一你香消玉损了，谁最伤心？」

　　「肯定是我爸爸妈妈。」谢安琪抽出几张纸巾擦了擦眼泪，仍旧抽泣，我暗叫受不了，继续追问：「其次呢。」

　　谢安琪柔柔回答：「我妹妹。」

　　「赵书记呢。」我有点疑惑了，按理说第一个伤心的人，应该是爱人。

　　谢安琪淡淡道：「他才不会为我伤心。」

　　「为什么？」我大感奇怪。

　　「我不想说。」谢安琪摇摇头，止住哭的模样令人生怜，娇媚之气更甚。

　　「你今年多大了？」我继续问。

　　但凡女人都对年龄敏感，谢安琪翻了翻美目，警惕道：「问这干嘛。」

　　我心里早有应对，马上很专业道：「我是在跟你聊天，让你脑子一直保持清醒，蛇毒普遍具有麻痹性，人被蛇咬后，进入脑子的血液受毒素影响会急剧减少，所以你必须跟我多说话，增加脑子血液循环，要不然，纵使抢救过来，也会变成呆子，傻子之类的。」

　　「啊！」谢安琪惊叫，随即说出芳龄已有二十六，正是风华正茂的年纪。

　　「身高呢。」

　　「一米六五。」

　　「三围呢。」

　　「嗯？」观后镜里，谢安琪惊诧地看着我。

　　「我随口问的，你不用回答。」我狡猾地转移了话题：「家里就只有父母和妹妹？」

　　「嗯。」谢安琪轻轻点头。

　　「你妹妹多大了？」

　　「二十五了。」

　　「她有男朋友了吗？」

　　「多得是。」

　　我的心莫名其妙地被打击了一下，马上问：「你妹妹漂亮还是你漂亮？」

　　「差不多。」谢安琪百无聊赖的样子，估计有很多人问过她相同的问题。

　　我咬咬牙，小心试探道：「感觉你跟赵书记的感情挺好的，虽然你们之间的年纪挺悬殊……」

　　「我喜欢成熟的男人，老赵救了我爸一命，爸爸就让我嫁给他，他对我不错，我们感情也稳定，他对我们家帮助很大。」谢安琪的回答出乎我意料，顿了顿，她竟幽幽道：「很不想告诉你这些，你救了我两次，我当你是好朋友了，如果我死不了，我会告诉你我的三围。」

　　我哈哈大笑，故作神秘：「我能说出你的三围。」

　　谢安琪抿抿嘴，露出不屑之色：「我就是相信会被蛇毒咬死也不相信你能说出我三围。」

　　我较上劲了，摇头晃脑，像个算命先生似的念念有词，突然说道：「你的三围应该是……胸围９０公分，腰围应该是６０公分，臀围嘛，估计有９３公分，总体误差不超过０。３公分。」

　　观后镜里，谢安琪瞠目结舌，随即惊呼：「你是人还是神，这样都能猜出来？」

　　「我说对了？」我眉飞色舞，惊讶程度一点都不亚于谢安琪，这三围标准是魔鬼身材的指标，只要是女人，都憧憬拥有这样的好身材。

　　谢安琪激动道：「不全对，我胸围是９１公分，腰围和臀围是猜对了，不过，这已经很厉害了。」

　　我故意为小瑕疵辩解：「你穿着运动衣，我无法精准判断，要是你穿紧身一点的衣服……」

　　话中有挑逗的意味，谢安琪脸红了，却又像醍醐灌顶，一指我的脑袋，大声道：「我想起来了，你刚才吸毒血时，一定把我的臀部看得清清楚楚，所以才猜得这么准。」

　　「呵呵。」我大笑。

　　谢安琪似乎又想起什么，脸更红了：「我……我记得你抱过我的腰，也摸过我的屁……你这个人，怎能趁人之危。」

　　我正色道：「我没有趁人之危，我只是记忆力好，刚才聊到三围，我才回忆你的臀部，其实，你身材比例堪称魔鬼，国外有过一个计算公式，可以从你的身高计算出魔鬼身材的标准，我默默计算了一下，没想到误打误撞，算出了你的三围尺寸，刚才我吸毒血，完全目不斜视，只看你的伤口，没注意别的部位……」

　　谢安琪越听越糗，不禁嗔怪：「我发现你是一个很狡诈的男人。」

　　我猛点头：「对付狡诈的腐败份子，当然需要我们这些纪检干部科学运用审问技巧，以子之矛攻子之盾，这样才尽可能地让腐败分子无所遁形。」

　　谢安琪急道：「我没说是对付腐败分子，我说你对女人很狡诈。」

　　「腐败分子中也有女性嘛。」我顾左言他。

　　谢安琪微愠：「我指的不是腐败分子的女人，是平常女人。」

　　「平常女人，也完全有可能转变为腐败份子。」我忍住笑，故意跑题，但又沾点主题边儿，巧妙地打起了太极，这是一种辩论技巧。

　　谢安琪大怒：「我没被毒死，可能会活活被你气死。」

　　我诡笑：「可能而已，你现在死掉才算数。」

　　「啊……」谢安琪尖叫，粉拳雨点般落到我肩上，我哈哈大笑，一点都不觉得痛，相反，我觉得自己是如此幸福，能让一个美女恨也是本事，有时候，爱与恨的界限很模糊，爱你会很快变成恨你，恨你也会很快变成爱你。

　　一个小时过得很快，我和谢安琪就在恨来恨去的吵闹中回到源景县，不用说，我第一时间把她送到了县医院门口，心很虚，因为谎言即将被揭破，我以急着回县纪委工作为由拒绝为她挂急诊，跟她告辞时，她余怒未消：「虽然你惹得我很生气，但你救了我两次，我还是要感谢你。」

　　我似笑非笑：「那就互相抵消了，以后别找我麻烦。」下意识地，我为自己找了后路，毕竟羞辱了人家。

　　「我怎么会找你麻烦？」谢安琪疑惑道。

　　我向她挤挤眼：「不找最好，再见了，祝你早日康复。」说完，宝马开动，谢安琪朝我「喂」了一句，欲言又止，我见医院门口人多口杂，源景县又是个小地方，谢安琪又是如此漂亮，很容易惹是非，我虽然大胆，但该避忌的事情还是要避忌，不敢再扯下去，赶紧驶离医院。

　　此时，我脑子里全是亲吻谢安琪屁股时的情景，她的一颦一笑，一语一嗔如梦如幻，渐渐地，她在我脑海的印象深刻了，那是一张介于鹅蛋脸与瓜子脸的高贵脸型，头发不长，梳着古典发型，只及肩的发梢如奔腾溪流激起的水花，典雅妩媚，一百六十五公分的身高算得上高挑了，更重要的是她有魔鬼身材，９１，６０，９３，这组数字足以令她傲立于群芳之中，可她似乎没有架子，很随和，很容易就让男人喜欢，这种女人的是非一定不会少，我尤其喜欢她的奶白肌肤，绝大数华夏女人的肌肤都是白里透红，而谢安琪完全是纯白，这点与凯瑟琳，乔若尘一模一样，但她们姐妹俩是混血儿，有白种人的基因，而谢安琪则肯定不会是混血儿，所以她显得很特别。

　　既然来了源景县，就回单位看看，虽说明天才是工作日，但巍峨的县纪委大楼里并不冷清，稽查一队的人马仍然加班，我一进稽查处就见到了赵水根。

　　「李处，休息日你怎么来了。」赵水根兴奋迎上来，处里的一些同事也纷纷跟我打招呼。

　　「你们加班，我身为处里领导就应该来看你们，兄弟们辛苦了。」我趁机笼络感情，关心关心下属，众人一听，都开心回应：「谢谢处长关心。」忙得满头大汗的吕平笑嘻嘻道：「处长，啥时候再请我们吃大餐。」

　　我马上放话：「等百货公司的案子告一段落，我请你们吃个够。」

　　「耶……」大伙齐声起哄。

　　我见已近下班，便悄悄拍了拍赵水根的肩膀：「走，我们去大排档。」赵水根挤挤眼，笑道：「大排档可不够意思。」

　　我笑了笑，转身离去，赵水根紧跟在我身后，到了停车位，他主动去取车，我说坐我的车，他惊讶一下，见我径直走向宝马７５０ｉ，赵水根瞪大眼珠子缓缓跟来，我都上了车，他仍站在车旁左看右看，嘴里惊呼：「这可是真正的宝马，李处，你要么走十一路车，要么就弄这辆极品，反差太大了啊。」

　　我不想炫耀，淡淡道：「车是借人家的，上车了。」

　　赵水根坐上了副座，仍旧左看右看，我心里暗暗好笑，由着他四处触摸，车子本来就是新车，赵水根何等老练，脸上马上露出怀疑之色，没有人会把新车随意出借，即便是很好的朋友，何况我这辆宝马７５０ｉ属于顶级系列，价值几百万，赵水根看出了这车的价值，所以很惊叹。

　　大排档的老板也在惊叹，惊叹有人驾着几百万的车子来吃大排档。

　　我喜欢大排档，可以不需要斯文，尤其是我饿得头晕眼花的时候。

　　我确实饿了，一整天进肚子的就是那瓶威士忌，解手回来，我更饿得迫不及待，一阵大咀大嚼后，我向老板招招手：「老板，再炒一个香菇鸡，蒸一条鱼，不要草鱼，要鲈鱼。」我指了指水质浑浊的玻璃水箱。

　　老板乐呵呵去办，我点的菜几乎摆满一桌子，他当然高兴了。赵水根玩弄一下手机，又给我倒满了一大杯啤酒，笑道：「李处，敢情你两天没吃东西。」

　　「是啊，两天两夜没吃东西了。」我敷衍两句，继续狼吞虎咽，他赵水根哪知道我每天都很容易饿，但不吃东西也没事，吃再多东西也没事，只不过多蹲一两次马桶而已，当然，人是铁，饭是钢，汽车尚需加油，机器也需充电，我还是能吃就吃。

　　「这两天有什么收获。」我转移话题了话题。

　　受我影响，赵水根的吃相也好不到哪去：「收获很大，又双规了一位百货公司的副总，案子越查越大，牵扯恐怕很惊人，赵书记目前受到来自各方面的空前压力，详细资料我今晚整理好，明天向你汇报。」

　　我咂咂嘴，猛喝下一大杯啤酒，目光意外地凌厉：「明天我继续追讨款子，暂时不来上班，案情你直接向赵书记汇报，你记住，口号可以喊，命令执行要坚决，但这案子的所有侦办程序都必须要有赵书记签批，你明白我的意思吗。」

　　赵水根一怔，若有所思，突然打了个冷颤，猛点头：「明白了，谢谢李处提醒。」一时间，眼里全是感激之色，我诡异一笑，示意赵水根倒酒，他忙不迭斟满，马屁拍得山响。

　　我大为受用，但却笑不出来，混官场就会被人利用，关键是别被人利用完了又被人出卖。很多像赵水根这样的纪检小干部为了出成绩，一时头脑发热，对所查的案件猛冲猛打，一路高歌，其结果很危险，一旦风向有变，这些人轻则被组织以不顾大局为由进行批评，停职，调离岗位，重则会受到组织严厉处分，开除党职公职，我虽然才初出茅庐，但柏彦婷和姨妈对我有过诸多教导，我都记在了心里。

　　唉，我又想到姨妈了。

　　夜风吹拂，熙攘的大排档显得更热闹，我海吃了半天，总算打起饱嗝，抚着略胀的肚子，放慢品茗鲜啤的速度，倒也舒服惬意。赵水根忽然朝我挤眉弄眼，低声道：「李处，恕我八卦，你跟林丹慕怎样了？」

　　「我跟她能怎样，普普通通的朋友而已。」我暗暗好笑，心知赵水根比我更爱慕林丹慕，想想自己的女人过多也不是什么好事，如果赵水根真的喜欢林丹慕，我不如就成全了他。

　　赵水根一脸不相信：「得了吧，昨天她还来咱们稽查处找你。」

　　我大惊：「她找我？」

　　「你不知道？」赵水根更吃惊：「林丹慕不知从哪里打听到我们加班，以为你也在，就来找你，我说你不在，她就走了，我还以为李处长知道这事。」

　　「你确定林丹慕不是来找陈子河的？」我很纳闷。

　　赵水根道：「当然确定，不信你打电话问问林丹慕。」

　　我的心一下子就乱了，不由得轻声叹息，摇头道：「算了，林丹慕不适合我，她更适合你。」

　　赵水根手中的筷子差点就掉落在地。

　　就在这时，我身后突然传来一个爽朗的笑声：「呵呵，李处长，真巧啊……」我转身一看，竟然是县政法委胡书记，他也朝赵水根点了点头：「赵队长也在啊。」

　　赵水根赶紧站起，恭敬道：「胡书记。」

　　我没有站，依然坐在，连笑都没有笑，我这样做不是无礼，也不是傲慢，是给胡大成一个下马威，他三番五次来找我，肯定有所求，肯定心里有鬼，凭感觉，有人给胡大成报告了我的行踪，他出现在我面前不是偶遇，而是直接找到我的，我淡淡一笑，示意道：「胡书记不嫌脏乱差的话，就请坐。」

　　胡大成没有丝毫异样，他拉过一张塑料椅子，一屁股坐下，可能是肚满肠肥的原因，塑料椅子有点受不了他的体重，老板机灵，马上再套多一只塑料椅子，胡大成这才坐稳了，他爽朗一笑，道：「我当兵那会，做梦都想在这种地方吃饭啊。」

　　「哈哈。」我和赵水根禁不住大笑，军人就是军人，坦诚，爽快，我对胡大成并不厌恶，只是不喜欢他油滑的头发。

　　几杯啤酒下肚，胡大成被大排档挂起的电灯照得满脸红光，他欲言又止，赵水根马上笑容可掬道：「李处长，胡书记，你们慢谈，我去买包烟。」刚要站起，我举手示意他坐下。

　　赵水根尴尬地愣在那里，我淡淡道：「水根，你是我兄弟，什么事都可以听，胡书记不会介意的。」转向胡大成，我笑眯眯问：「胡书记应该不介意的。」

　　「不介意，不介意。」胡大成脸上的肌肉抽抖了一下，举起了酒杯：「呵呵，来，喝一杯。」

　　我没有举杯，淡淡道：「胡书记，有事请直说。」

　　胡大成灌下一口啤酒，又沉默了片刻才缓缓开口：「李处，我也不知从何说起，好几次约李处，李处都避而不见，我想来想去，只好硬着头皮求见，我……我恳请李处长高抬贵手。」

　　一粒汗珠从胡大成的脑门滑到脸上，我平静地把一张纸巾递过去：「胡书记位高权重，我李某何德何能。」

　　胡大成接过纸巾，不是擦嘴，而是擦汗，神情很紧张：「李处长，你过谦了，我胡大成一言九鼎，以后必定为李处长两肋插刀，至于感激您的好处绝不会轻。」

　　「说说看。」我脸色很诡异。

　　「一千万。」

　　我脑子飞速运转，心想胡大成怕成这个样子，又出如此巨资贿赂我，难道就仅仅是生活作风问题？我不动声色，表面模棱两可：「胡书记，不管怎样，我们的工作是不能停的，先走完程序再说，我们还会见面的，你说呢。」

　　胡大成面露喜色，诚恳道：「是的，是的，我再敬李处长一杯。」

　　我接受了胡大成的敬酒，一饮而尽，胡大成爽快道：「先告辞了，你们慢慢吃，李处长，我期待我们再次见面。」

　　我微笑点头，又客气了几句，胡大成才惴惴不安地离去，离开时，坐的是一辆黑色桑塔纳公务型。

　　赵水根在看着我，我两眼精光大盛：「赵队长，你怎么看？」

　　赵水根圆滑：「我不敢妄论。」

　　我冷冷道：「是你将我的行踪告诉胡大成的吧。」

　　赵水根惊呼：「李处……」

　　我冷笑一声：「我注意到，你刚才一直在玩弄手机，如果我猜得不错，你一定是给胡大成发短信。」

　　赵水根激动地否认：「李处，我不是这样的人，你误会我了，我是发短信，但我不是发给胡大成，我是……我是发给林丹慕，我告诉她你在这里。」

　　「什么？」我惊得快掉落下巴。

　　赵水根继续解释：「林丹慕昨天把手机号码给了我，说一旦见到你，就通知她，她苦苦哀求我，我就答应了。」

　　我狐疑地一伸手：「能不能给我看看你的手机。」

　　赵水根赶紧把手机递来，我接过细细查看，果然看见赵水根给林丹慕发去两个短信息，一个是告知和我一起吃饭，另一个是我们吃饭的具体位置，我把手机递回去，对赵水根露了一个歉疚的表情，内心的疑云更甚：「难道林丹慕把我的行踪又告诉给胡大成？」

　　「有可能，或许是碰巧。」赵水根尴尬地点点头又摇摇头，刚想举杯喝酒，忽然，他惊诧地看着我身后，低声道：「哦，她来了，你可以直接问她。」

　　我蓦然回头，发现一位飘逸的大美女已走到我身侧，不是别人，正是林丹慕，她身穿一件短袖白衬衣，格子裙，落落大方。我迅速站起，尴尬又紧张，忙朝老板喊：「老板，多拿一套餐具。」

　　林丹慕柔柔一笑，道：「不用了，我吃过了。」

　　「我去买包烟。」赵水根这次没有犹豫，喝完杯中的啤酒就走，我也没拦他，示意林丹慕坐下后，自个儿斟上一杯，借机掩饰心中的紧张，我不知道为什么紧张，或许我知道我和这个女人没有结果，但又想跟她上床，所以才紧张。

　　「我昨天去找你了。」林丹慕幽幽道。

　　「我听说了。」我微笑点头，很温柔问：「有什么事吗，我说过的，你可以随时打电话找我。」

　　林丹慕的美脸掠过一丝焦虑：「你人都不在源景，我打电话找你，也是远水救不了近火呀。」

　　「真的着火了？」我调侃道。

　　林丹慕娇嗔一句：「我只是打个比喻，真的着火，你也见不着我了。」

　　最受不了的就是这种嗔啊，嗲啊，叹啊，我干咳一声，柔声问：「说吧，有什么事？」

　　林丹慕看了一下四周，蹙起了秀眉：「这里吵哄哄的，我不想在这里说。」

　　「行，老板，买单。」反正我也酒足饭饱了，老板走来，谄笑道：「你朋友已经结账，您慢走，欢迎再次光临。」

　　我暗赞赵水根会拍马屁，他精明能干，有情有义，处事圆滑，加上相貌堂堂，完全能独当一面，如果再对我忠诚，假以时日，我一定会扶他一把。

　　「这里能说了吗？」上了车，我温柔地替林丹慕系上安全带，靠近她身子那瞬间，我被阵阵幽香熏得心猿意马，很意外，林丹慕轻轻摇了摇头，我笑问：「那要到什么地方，你才愿意开金口？」

　　「枫林酒店。」林丹慕柔柔说。

　　「枫林酒店？」我很吃惊，随即又问了一遍，仍然得到林丹慕肯定的回答，我不是傻子，这暗示太明显了，一个美艳绝伦的女子跟一个喝了酒的男人去酒店开房，还能发生什么事？我似乎听到了心跳的声音。

　　车子很快到了枫林酒店，开好房，我迫不及待地拉着林丹慕进房间，仿佛一切水到渠成，房间灯光柔和，整洁的大床充满诱惑，娇美的林丹慕红着脸走进了洗手间，跟上次一样，她从洗手间出来时，已换上了白色浴袍，我神情迷离，一脸陶醉。

　　林丹慕走到我跟前，柔柔问：「我漂亮吗？」

　　「不是一般的漂亮。」我赞叹不已，林丹慕笑了，清秀中带点妩媚，她凝视我几秒，缓缓地脱下浴袍，露出维纳斯般的柔美身体，结实的乳房，平坦的小腹，整齐的阴毛以及少女般滑腻的肌肤，我目眩神迷，一屁股坐到床上，耳边是林丹慕充满羞涩的声音：「我还是处女，你相信吗？」

　　我木然点头：「你说的每一句话，我都相信。」

　　林丹慕走来，缓缓跪在我面前：「我想把我的处女给你，你愿意要吗？」

　　我一声长长的叹息，心里无限酸楚：「说实话，我很愿意要，但你至少说个理由，我无功不受禄，你总不会是因为我长得帅而献身给我。」

　　「咯咯。」林丹慕娇笑：「你确实长得帅。」

　　「还有呢。」我也笑，只不过我的笑容在慢慢消逝。

　　林丹慕道：「你有正义感。」

　　「还有呢。」我连欲望都消失得干干净净，林丹慕垂下脑袋，幽幽道：「我是县政法委书记胡大成的干女儿。」

第二十四部2

　　我的叹息是如此沉重，以至于我要微微张开嘴，虽然我预感到林丹慕会有所要求，但我没想到她是胡大成的说客，更想不到她是胡大成的干女儿。

　　「你愿意要我吗？」林丹慕问得很委婉，我苦笑摇头，捡起地上的浴袍披回她身上：「你刚才都说我有正义感了，如果我这个时候要你，为了胡大成要你，我的好形象就毁了。」

　　林丹慕一愣，眼圈迅速泛红，转瞬间就落下了泪珠：「我没有见过父母，我是个孤儿，是干爹收留了我，他疼我，爱我，待我如亲生女儿，如今他有难，我愿意为干爹付出一切，报答他。」

　　我冷下脸：「蛮有戏剧化的，我被感动到了，可惜，我有个缺点，我跟女人上床一定要开开心心，做爱是一件很幸福，很开心的事儿，如果要昧着良心，担惊受怕地跟某个女人做爱，那我情愿不做。」

　　林丹慕泪如雨下：「李处长，我是处女，我不懂得如何讨男人欢心，如果你不愿意帮我，我只好求别人，让别人糟蹋我的身子。」

　　我的心像被锥刺了般难受，呆了呆，问：「你还打算找谁。」

　　林丹慕呜咽着：「我不确定，或许找县长，找县委书记，再不行，我只好去上宁，找市委乔书记。」

　　我突然想到了什么，厉声问：「你那晚去恒升酒楼跟乔书记吃饭喝酒，就是打算用身体求他？」

　　林丹慕没有说话，只是在哭泣，一股怒火从胸口窜出，我冷冷道：「看来我要好好查一下胡大成了。」

　　「李处长，我求你了……」林丹慕一下子扑到我腿边，如雨的泪水打湿了我的裤腿。

　　我不为所动，冷冰冰道：「林丹慕女士，你涉嫌用不正当手段引诱国家纪检干部，从现在起，你将受到监视居住，你要对你所说的一切负法律责任。」从口袋里拿出手机，马上拨通了赵水根的电话：「赵队长吗，你马上来枫林酒店５１６号房，顺便带手铐。」

　　「李处长。」林丹慕一下子瘫软在地上，我咬咬牙，装出很凶狠的样子：「你也许不知道，我这个人心狠手辣出了名的，现在你老实告诉我，是你将我的行踪透露给胡大成的吗？」

　　「呜呜。」林丹慕哭得更大声。

　　我暗暗松了一口气，至少证实了赵水根不是胡大成的人，未来的日子，我将要在源景县大施展拳脚，惩戒官场上的黑暗来平息民怨，此时，培植心腹已迫在眉睫，幸运的是，赵水根通过了我的考验。

　　政治忠诚虽不同于江湖义气，但利益为先是亘古不变的真理，要笼络赵水根，就必须让他对我感恩戴德，对男人来说，美色的威力比金钱更长远性和爆炸性。赵水根来到房间时，林丹慕已穿上衣服，我把林丹慕对我性贿赂的意图简要告诉了赵水根，要求赵水根对林丹慕予以二十四小时监管，并展开调查，表面上是对林丹慕采取措施，实际上我是有意撮合他们。

　　赵水根哪能不明白我的心意，感动得频频对我使眼色，好像很过意不去的样子，我暗暗好笑，继续恫吓林丹慕，给她戴上冰冷的手铐，还警告她丢掉幻想，老实交代问题，吓得她目光呆滞，眼泪狂流，我知道，只要我走出这个房间，赵水根就会把林丹慕的手铐打开，好人就由赵水根去做，我则做恶人，这算是帮人帮到底了。

　　见时间已晚，我也要急着赶回碧云山庄，便跟赵水根告辞了，离开房间时，我发现林丹慕朝我射来怨恨的目光，我假装没看见，径直离去，身后的哭声更大，赵水根追了出来，想说什么，我严厉叮嘱了他几句，要他找最信得过的人轮流看管林丹慕，最好是要女性。

　　赵水根激动得直点头。

　　我心想，赵水根最信任的人，我一定也能信任，心腹只有赵水根一个还远远不够。

　　走出电梯时，我有一丝惆怅，把一位超级大美女拱手相让不是我的传统，但人在江湖身不由己，有时候不得不做出一些舍弃和牺牲，何况碧云山庄虽大，却已容不下别的女人，世间美女数不胜数，我总不能都一一眷顾了。

　　刚要跨出枫林酒店，身后突然传来很熟悉的声音：「李处长……」

　　我一转身，心脏就跳到了嗓子眼，眼前又是一位超级大美女，只不过，她是我唯一最不愿见到的女人，我瞠目结舌，连起码的礼貌都忘记了，美女在笑，笑得很渗人：「这世界真小呀，我们又见面了。」

　　我终于反应了过来，眼珠一转，满脸堆笑道：「是啊是啊，赵夫人怎么会来这里……」

　　这超级大美女不是别人，竟然是谢安琪，她甚至还穿着下午那套有点脏污的白色运动衣，我有点想脚底抹油的意思，眼角余光频频飘向停在不远处的宝马７５０ｉ。谢安琪不愧为纪检干部的家属，警惕非常高，她有意无意地挡在我面前，柔柔道：「我妹妹惊闻我要死了，就急匆匆赶来，害得我在垂危之际还要招呼我妹妹。」

　　我想笑，又不敢笑，谢安琪话中的意思令我心惊肉跳，我尝试着开溜：「那你慢慢招呼，替我向你妹问好，我还有点急事去上宁，呃……改天聊，改天聊。」说完，迈开步子，就想绕过谢安琪。

　　谢安琪挡住了我的去路：「等等。」

　　「嗯？」我暗暗叫苦，以为谢安琪要找我麻烦了，这大庭广众之下闹起来，吃亏的绝对是我，万一谢安琪指责我是流氓，变态，后果不堪设想，冷汗流了出来，我开始后悔了……

　　「安妮，你过来。」很意外，谢安琪向我身后招手，我回头看去，一位身穿黑色紧身衣，蓝黑紧身牛仔裤的陌生美女站在服务总台前朝我们看来，她迟疑了一下，便向我们走来，步态袅袅，原来穿着高跟凉鞋，我暗暗惊呼，好漂亮的女人。

　　谢安琪待陌生美女走近，淡淡道：「安妮，你干脆回去吧，别让爸爸妈妈担心，反正你见着我了，你回去后好好跟他们解释一下，就说我跟你闹着玩的。」

　　陌生美女一脸郁闷：「送我来的人都走了，我怎么回去？晚上我可不敢坐出租车。」

　　「放心，不是坐出租车。」谢安琪转身一指停在酒店外的灰色宝马７５０ｉ，道：「你看那辆车怎样？」

　　陌生美女识货，撇撇极美的小嘴，问：「谁的车啊？」

　　「他的。」谢安琪朝我扬了扬下巴。

　　我露出绅士般的笑容：「是我的车。」目光所及，我发现这陌生美女的下巴与谢安琪的下巴几乎一模一样，圆削又粉白，好想捏一捏，最好是两个都捏一捏，心想，莫非这陌生美女就是谢安琪的妹妹？

　　「他也要去上宁，顺路送你咯。」谢安琪淡淡地对陌生美女说。

　　「信得过吗？」陌生美女朝我投来审视般的目光，我竟然站直身板，好像接受她检阅似的，幸亏醒悟得快，马上恢复自然的站姿，谢安琪掩嘴笑了笑，给我介绍：「她是我妹妹谢安妮，现在她问我能不能信你，我应该怎么回答呢。」

　　果然是谢安琪的妹妹，模样不是十分相似，但美丽的程度同样令人叫绝，我如中邪一般，再次笔直站立，掷地有声道：「谢安妮姑娘你好，我叫李中翰，你完全可以信任我，我会很安全地送你回上宁，哦，应该是很安全地送你回家。」

　　「谢谢。」谢安妮狐疑地看着我，一双灵动且澄澈的大眼睛对我上下打量：「我好像在哪里听过你的名字。」

　　我干笑：「同名同姓多了，呵呵，呵呵。」心中多少有点得意，我李中翰的大名曾经在一些白领经常去的夜场有流传，这位谢安妮有可能在那些地方听过我的名字，当然，也有可能是同名同姓的人。

　　谢安琪叮嘱道：「安妮，你放心啦，他是你姐夫单位的，不会有什么差池的，你到了家，就马上给我电话，我等到你电话再睡觉。」

　　「知道啦，这破地方我一刻都不想待，上宁的郊区都比这里强多了，真不知道你脑子想什么，我走了。」谢安妮很不耐烦，轻扭翘臀，摇曳生姿地朝我的宝马走去，我和谢安琪对视一眼，一起跟了过去，谢安妮敲了敲车窗，我赶紧摁开遥控门，她一点不客气，像上自己车一样，拉开车门坐上了车副座。

　　谢安琪望向我，柔柔道：「李处长，拜托了。」

　　我像傻子似的挺直身板，拍胸脯保证：「你放心，你放一百个心。」

　　谢安琪微笑着看向我车里的谢安妮，突然压低声音：「我很不放心。」声音低到只有我们俩才听见。

　　我一怔，也压低声音：「那你还叫我送你妹回去？」

　　「别人我更不放心。」谢安琪居然笑着咬牙切齿，我暗暗好笑，赶紧闭嘴。

　　谢安妮从车里探出脑袋，不耐烦地大喊：「快走啊，回到家就十点多了，我还要赶一个ｐｒａｔｙ。」

　　我压低声音，意味深长道：「我也很不放心你的伤口，回去好好清洗一下，伤口很漂亮。」谢安琪听出我话中所指，霎时脸色大变，我飞快转身，一下子就窜进车里，手忙脚乱地发动引擎，疾驰而去。

　　上了高速，车上的美人居然将脑袋靠在窗边闭上了眼睛，我几次想跟她攀谈，可人家闭眼睛就意味着不愿意跟我说话，我无聊之极，也不能把人家推醒了找话说，我虽然好色，但绅士素质还是有的。

　　无奈之下，我只好闷声开车，小县城毕竟是小县城，入夜后，高速路上往来的车辆少了很多，再开个十分钟，路上行车更稀少，我百无聊赖，心里更是思念谢安琪，回想起我和她一路下来时有说有笑，有故事有情节，一点都不觉得闷，这会换了妹妹，却迥然不同了。

　　瞥一眼谢安妮，我暗暗气恼，索性打开音乐，故意播放节奏明快的摇滚乐吵她，两首曲子不到，谢安妮果然清醒，整个人生机盎然，柔美的纤指随着音乐微微抖动，我忽然想起这位美女今晚还要参加一个ｐｒａｔｙ，就不知道会不会是一个摇滚ｐｒａｔｙ。

　　半个多小时过去，我开始烦躁了，这些摇滚乐听几首可以，时间一长，我就受不了，可身边的美人似乎就听得入了迷，不仅手指动，连小蛮腰也在动，一副自我陶醉的样子，我心想，跟一位大美女在车里两三个小时，我一句话都没跟她说，就是听听音乐，那我岂不是白痴？

　　我迅速关掉了音乐。

　　谢安妮的陶醉戛然而止，一双澄澈的大眼睛轻轻扫来，不恼不怒，纤指一伸，摁下落窗开关，夜风瞬间吹起车里，也吹起了她的长发，迎风招展的，煞是好看。不知为何，我一直认为女人长头发更有女人味，因此，我一直喜欢长头发的女人，尤其是长及腰部的长发美女，可如今，我必须改变我的审美观念，短头发的女人，同样有女人味，同样美得令人心旷神怡，谢安琪就有一头很美的中短发。

　　暗暗比较一下，谢安琪成熟得多，谢安妮任性得很，姐妹俩都很美，都拥有魔鬼身材，这样的女人我不勾引，我哪对得起李中翰三个字。

　　「吃过晚饭了吗，谢安妮小姐。」我主动出击，无话找话，美女一般都很矜持，这谢安妮比谢安琪矜持多了，她们姐妹俩完全是两个类型的人，如果走在街上，没人会认为她们是姐妹俩，唯一相似之处就是她们的下巴。

　　「我哪有时间吃，从家里急急忙忙赶来，就只喝了一瓶矿泉水，反正也不饿。」谢安妮说话时，始终看向车窗外，我只看到她的侧脸，飞拂的秀发几乎扫到我脸上，我赶紧关上窗口，告诉她在高速路开车窗很危险，谢安妮很不情愿坐直了身子，我又告诉她在高速路坐车必须要系好安全带，她发火了，说我啰啰嗦嗦，像个老头似的。

　　「不听老人言，吃亏在眼前，你坐别人的车子我才懒得啰嗦，如今你坐在我车里，你吃亏等于我吃亏，所以我才啰嗦。」我斜了谢安妮一眼，见她咬着下唇，也是斜眼看我，我不禁好笑：「好吧，我承认我不算老，但我的话你要听，连你姐姐都听我的。」

　　「哼。」提到谢安琪，这个做妹妹似乎意见很大。

　　我好奇问：「为啥急急忙忙赶来源景？」

　　谢安妮意外来劲了，说话像机关枪似的：「也不知道我姐发什么神经，下午突然发了个短消息给我，说要死了，我当时在睡觉，不知道我姐发短信息给我，差不多吃晚饭的时候，我才看到短信息，吓了我一跳，我当时马上打电话给我姐求证，我姐说是开玩笑的，但又说在医院，我就把这事情告诉了我爸妈，爸妈急坏了，疑神疑鬼的，让我马上赶来源景县，要亲眼目睹我姐没事，我就来了。」

　　我差点没笑喷出来。

　　「呼。」谢安妮用力喘了一口气：「也难怪爸妈担心，我姐健身后，本来先要回家拿一些衣服再回源景县的，结果衣服没拿，又发来要死的短信，我爸妈当然着急了。」

　　我忍不住哈哈大笑：「于是，你就匆匆忙忙赶来了。」

　　「是啊。」谢安妮郁闷道。

　　我笑问：「那你为什么不住姐姐家，却要在宾馆开房呢？」

　　谢安妮脸一黑，马上脱口而出：「我不喜欢我姐夫。」似乎又觉得不应该跟我说这些，眼睛斜过来，冷冷道：「你问这么多干嘛，啰啰嗦嗦的，讨厌。」

　　我坏笑：「我是你姐夫的下属，你知道这职业就是爱问，职业病来着，你别在意，你姐把你托付给我，我一定安安全全地送你回到家。」

　　谢安妮马上辩驳：「什么托付呀，只不过顺顺路而已。」

　　我一听，知道碰了钉子，心里暗暗夸赞这谢安妮是个难泡的女人，她比谢安琪狡猾多了，连说话都难占到她便宜，我不甘心，赶紧哄她：「是是是，顺路而已。」眼珠一转，试探道：「安妮这么漂亮，男人都会争前恐后送你，你能坐我的车是我的荣幸，下午送你来源景的人，应该是你的男朋友吧。」

　　「是的，是我男朋友，你死心了吧。」谢安妮爽快承认，目带蔑视，我感觉自己像被人扇了一巴掌似的，心里难受极了，一时间不知道说什么好，只是结结巴巴问：「你什么意思？」

　　谢安妮冷冷道：「像你这样的男人，我见多了。」

　　我恼羞成怒，忍不住反唇相讥：「怪不得你姐说你……」后面『男人多』三个字到了嘴边，我又吞进了肚子，不是我不敢羞辱谢安妮，而是我突然发现前方有异样，几盏修路的警示灯摆放在两百米处，我迅速放慢了车速。

　　「我姐说我什么。」谢安妮在催问。

　　我目光如电，沉声道：「系好安全带。」谢安妮气愤地别过脸，不但没有系安全带，还要摁下窗子，我厉声道：「我再说一遍，系好安全带。」说着，从座位下摸出一把崭新的手枪，咔嚓两声，快速上了膛。

　　谢安妮吓得惊叫：「啊，我系，我系……」

　　我握好方向盘，安慰道：「别怕，快闭上眼睛。」

　　这时候，谢安妮才发现我神色凝重地注视着前方，她声音抖得厉害：「怎……怎么了？」

　　「我要冲过去，别怕。」我沉声说，谢安妮很不解：「为什么，为什么要冲过去？」

　　我冷冷道：「因为你耻笑我，我心里很不舒服，有人胆敢拦我的车，我就撞死他们。」

　　「啊。」谢安妮吓傻了，她一定以为我是个疯子。

　　宝马慢慢朝警示灯开去，我看见了人影，一个，两个，三个，能见到的就有三个人，其中一人举起一盏警示灯站在路中间晃动，很明显，他要么示意我们慢开，要么示意我们停车，一般人看不出任何奇怪之处，我却敏锐地发现几处破绽，这些人没有穿筑路工人穿警示服，没有设路障，还没有修路的工具，这些人见到我的车后，都定定注视着，他们修他们的路，注视我干嘛，除非不是修路……

　　三十米，二十米，突然，我瞬间打开大射灯，猛地加速，车轮摩擦地面发出的尖锐声音划破了夜空，宝马朝前冲过去，站在路中间的人几乎差点被我撞到，我听到了叫喊声，车外有人叫喊，车内也有尖叫，我绷紧神经，全神贯注地驾驶宝马快速飞驰。

　　「追来了，他们追来了。」谢安妮望着车后尖叫，我一看追逐的是黑色房车，更加肯定是有人想埋伏我，刚才我连房车的影子都没看见，这会有房车追来，肯定是房车隐藏在旁边，我异常冷静，并没有拼命狂奔，如果手足无措弄个翻车什么就让对手兵不血刃了，我只开一百时速，那房车追了几公里，见我的车没加速，竟然放胆追来，急得谢安妮大声喊：「近了，又近了。」

　　「打开窗子。」我大吼。

　　谢安妮手忙脚乱地摁开车窗，瞬间风声大作，呼呼刺耳，吹进车里的风异常凌厉，我举起手枪，对着车窗外「叭叭叭」连开三枪，又叫谢安妮关上车窗，她突然喊：「不追了，不追了，他们不敢追了……」

　　「他们知道我有枪。」我松了一口气，发现手心都是汗，第一次经历这样的事情，让我对官场的险恶有了充分的认识，我深知这些人不会是一般的劫匪，劫匪敢埋伏，但绝不敢公然追车，因为高速公路全程都有频密的监视系统，即便劫匪追上了我实施抢劫，监视系统也会做出反应，将信息回馈给警方，警方迅速出动的话，劫匪很难逃脱，如果不是劫匪，那最大的可能就是源景官场上的人，他们或许是想警告我，或许是想置我于死地，不管怎样，我以后会加倍小心。

　　难道是政法委书记胡大成派人干的？我又惊又怒。

　　「他们是不是想打劫？」谢安妮仍然惊魂未定。

　　「看来你还不算太笨。」我瞄了她两眼，直夸她刚才的表现如何镇定沉着，如何机智勇敢，那张爱傲慢，爱蔑视人的美脸终于绽放出花一般的笑容，简直美到了极点。

　　「我就有先见之明，晚上绝不坐长途出租车，以后，我白天也不坐长途出租车。」谢安妮整个身子都向着我，与之前的表现有了一百八十度转变。

　　我大为赞同：「像你这么漂亮的女人，最好不要坐出租车，要么自己开车，要么坐我的车。」

　　谢安妮娇笑：「嗯嗯嗯，我以后坐你的车。」

　　气氛一下子变得有点怪，我的心砰砰直跳，肾上腺被急剧刺激，谁说只有女人喜欢恋爱的感觉，男人也喜欢的，我斜着眼看了看谢安妮，发现她也斜着眼看我，跟之前不同的是，她又笑又羞，我阴阳怪气问：「你坐我的车，你男朋友同意吗？」

　　「我没男朋友。」谢安妮吃吃娇笑，丽质绝伦，我压制激荡情怀，很惊讶的样子：「刚才你还说有男朋友。」

　　「我是故意对你说的。」美人的双眼澄澈如镜，没有一丝杂质，相如心生，这样的眼神不爱撒谎，即便偶尔撒谎，也很容易被人识破，我心头大动，揶揄道：「那为什么你刚才说有男朋友，现在又说没有男朋友了？」

　　谢安妮咯吱一笑，扭头看向车窗外：「你知道为什么。」

　　「我有女朋友了。」我轻轻叹息着，一瞬间，谢安妮的身子便僵硬了，我只看到她的侧脸，柔美的下巴格外迷人，我干咳一声，柔声问：「想不想知道我女朋友是谁，你认识的。」

　　谢安妮猝然转身过来，鄙夷道：「我早就看出你跟我姐眉来眼去，我姐是有老公的……」

　　我惊愕不已：「谁说你姐是我的女朋友，我女朋友叫谢安妮，你认识的。」

　　谢安妮愣一愣，迅速看向车窗外，迷人的下巴有一丝抖动，紧接着，她的双肩也在颤抖，我握紧方向盘，有一种不妙的预感，果然，沉默了半分钟，谢安妮突然爆发，她猛地扑来，粉拳如雨点般落在我肩上，「咯咯」笑声几乎要把车顶掀翻，我还不能反抗躲闪，警告未果的情况下，我单臂将她拦腰抱住，鼓鼓的地方撞了一下我身体。

　　这下，美人老实了，她羞答答推开我的手，双眼不再澄澈，「你刚才还没说完，我姐到底说了我什么？」谢安妮问得很娇娆。

　　「她说你比她漂亮，追求你的男人很多，但没你看上的，问我有没有兴趣。」我小编一下。

　　谢安妮居然信了：「怪不得她叫你送我。」

　　我坏笑：「你觉得你姐的眼光怎样？」

　　「还行。」谢安妮咯吱一笑，玉齿轻咬下唇，那下巴的线条更美了，我心神激荡，小声问：「能摸摸你的下巴吗？

　　「不行。」美人回答得很坚决，我很失望，降低要求，希望留下联系电话，谢安妮愉快同意了。

　　时间过得真快，车窗外的夜景逐渐繁华，大都市毕竟是大都市，即便是郊区也是流光溢彩，霓虹遍地，爱都市生活的人自然不喜欢源景县这样的小地方。

　　我驱车来到凯利广场，在一幢时尚气息浓厚的高楼前停了下来，谢安妮一边听着电话，一边指着地下停车场入口大喊：「进去，开进去……」

　　我只好缓缓开动车子，入口处有保安，他表情本来很严肃，不过，一见到我身旁的谢安妮，保安马上打开路拦，笑眯眯地示意我通过，我瞄了谢安妮一眼，耳朵听她在说：「到停车场了，你可以睡觉了……什么，送到家？喂，谢安琪，我是你妹，不是你女儿，你不能这样管我，爸妈都不能……」

　　连父母都不能管的人一定很任性，任性的人往往很固执，可我觉得谢安琪更固执，姐妹俩通电话的结果出人意料，任性的谢安妮接受了谢安琪的安排，一停好车，谢安妮就要求我送她到家里。

　　「你姐不是管你，是在撮合我们，她要我送你到家，估计是让你父母见我。」我柔情万种，没想到谢安琪竟然与我的戏言不谋而合，有意撮合我跟她妹妹谢安妮交往，甚至一步到位，上升到相亲的层面，面对谢安妮这样的超级美人儿，我根本无法自拔。

　　谢安妮娇嗔：「那也要问问我喜欢不喜欢呀。」

　　我柔声问：「你喜欢吗？」

　　谢安妮掩嘴，飘来一个眼波：「那你愿意见我父母吗？」我轻轻抓住她的柔荑，言情真挚：「不入虎穴，焉得虎女。」谢安妮又掩了一下嘴，另一只手甩了两下甩不掉，便不甩了，任凭我牵着，美脸红到脖子根：「我姐说得很对，你好大胆。」

　　我认真道：「有人给我算过命，说我五百年前是一位大将军。」

　　「咯吱。」一朵花儿在乱颤。

　　宽敞的一梯一户电梯到了顶层，这里大理石地面，云石圆柱子，水晶吊灯……连走道边都整齐有序地摆放着珍贵的花木，这就是旗正集团老板谢东国的超级豪宅，屋外便如此奢华，屋内又会是个什么样子呢，我有些好奇。

　　「啲……」摁下门铃，谢安妮朝我抛来羞涩的目光，我问她，有多少个男人登门求亲过，她说从来没有，见她如此羞涩，我暂且相信了。她也不示弱，反问我有多少次登门求亲过，我说无数次，她赞我老实。

　　门开了，一位皮肤白皙的美貌妇人出现在我面前，谢安妮亲昵地抱住妇人，喊了一声「妈」。

　　我有点眩晕，呼吸急促，我认识这个美妇，她就是秦美纱的牌友吉娜，前两天，我还在秦美纱的海天别墅里跟这位美妇有过一段云雨，天啊，谢安妮的母亲竟然是吉娜，吉娜的女儿竟然是谢安妮。

　　吉娜脸色大变，她显然认出我，身体突然摇摇欲坠，谢安妮大惊，忙扶住吉娜：「妈，你怎么了？」

　　「我……」吉娜手摸太阳穴欲言又止，我反应神速，也上去搀扶：「安妮，快扶你妈妈坐下，她一定是太激动了。」谢安妮白了我一眼，与我一左一右，将她母亲扶坐到沙发上。

　　吉娜微喘了几下，情绪逐渐稳定，她瞄了我一眼，又迅速避开我灼灼目光，回头吩咐道：「安妮，你去倒杯水给你朋友，顺便也倒一杯给我，要热的。」

　　「哎。」谢安妮应声而去，背影婀娜，扭动的翘臀是如此销魂，清脆的脚步声是如此悦耳。

　　宽敞客厅里只剩下我和吉娜，这座复式楼堪称金碧辉煌，时尚现代，到处流淌着奢华，连我这种见过大场面的人都觉得奢华得有点过份了，不过，一想到这里是上宁第一富豪的府邸，我也能够释怀了。

　　「没想到是你。」对视了半天，吉娜忍不住问：「你真是安妮的男朋友？」

　　「算是吧。」我尴尬地搓搓手，也忍不住问：「你真是安妮的母亲？我意思说，安妮是你亲生女儿？」

　　「这还有假么？」吉娜略显不悦。

　　我讪讪不已，再次打量吉娜，她依然貌美如花，与两天前相差不大，时尚的长发被盘起，饱满的鹅蛋脸闪耀着一层光泽，身上穿着一套时髦的白色短袖露腿健身服，肉感的身躯几乎呈现出来，两条肉肉的玉臂让我记忆起她搂抱我的情景，有钱就是有好处，除了少许眼角鱼尾纹外，吉娜保养得极好，宛如熟女版的戴辛妮，在海天别墅跟她做爱时，就一直认为她只有三十五六岁，如今看来，我走眼了。

　　吉娜见我不说话，又焦急问：「奇怪了，我以前怎么没听安妮和安琪提起你？」

　　「我们认识不久。」我讪笑。

　　吉娜在叹气：「这些都不重要了，你……你是美纱的女婿，你怎能做安妮的男朋友？」

　　我正要说话，清脆的脚步声由远而近，谢安妮端来两杯水，分一杯给我，又分一杯给吉娜：「妈，喝水。」一双澄澈的美目很机灵地观察我们的表情。

　　吉娜微笑道：「安妮呀，你累了一天，先去洗个澡，我跟你朋友聊聊就行，你爸爸吃安眠药睡下了，你就不用吵他了。」

　　谢安妮捧起茶托，娇声说：「那我先去洗澡了。」美目扫来，似笑非笑：「李中翰，你真想做我男朋友，就老老实实让我妈妈审问。」

　　吉娜呵斥：「安妮，不得无礼。」

　　「咯吱。」清脆的脚步声随即远去，我看着她的婀娜背影，又是一番浮想联翩。

　　吉娜拉下脸：「安妮知道你结婚了吗？」

　　我苦笑摇头：「不知道。」

　　吉娜冷冷道：「你是打算暂时瞒她，还是打算骗她？」我无言以对，如果跟谢安妮坦白我已婚，估计全世界的男人都死了，她也不愿意嫁给我。我正苦苦思索着如何回答吉娜，她蓦然惊呼：「噫，你不是金融公司的总裁吗，怎么成了赵鹤单位的人？我听安琪说，你是源景县纪委的稽查处处长。」

　　我只好承认：「都对，既是总裁，也是处长。」

　　吉娜大蹙眉头：「我糊涂了。」

　　我暗自叹息，深知要说服吉娜已经成了不可能完成的任务，如今我只希望吉娜不要把我真实身份散布出去，我故作神秘道：「吉娜姐，这是工作需要，你要替我保守秘密，不能跟秦美纱说我在源景县工作，也不能跟你两个女儿说我已经结婚了。」

　　吉娜轻轻颔首：「可以，但你不能再跟我女儿交往了。」

　　我眼珠一转，来一个避实击虚，屁股挪到吉娜身边，闪电般抓住她的双手，深情道：「只要能继续跟你交往就行，那天有缘，我已深深爱上了吉娜姐，梦里都喊『挤奶』。」

　　吉娜扑哧一笑，一双美目温柔了许多，嗔道：「你讨厌。」

　　我暗暗松了一口气，意外相见，吉娜肯定怀有戒心，尤其是涉及到女儿的终生幸福，做母亲的肯定有抵触，如果我一味坚持跟安妮交往，只会适得其反，我应该耐心讨好吉娜，她已经跟我出轨，只要好好利用她，让她沉溺色欲无法自拔，到那时，我再对谢安妮出手，就是事半功倍，想到这层，我脑子里马上搜索吉娜的所有信息：「吉娜姐，我记得程程说你有个十岁的孩子，可我听安琪讲，她就谢安妮一个妹妹。」

　　吉娜放任我玩弄她的两只玉手，娇羞不已：「我是故意这样说的，如果告诉大家我的孩子有二十多岁了，大家就能猜到我的年纪，会嫌我老……」

　　我顿时恍然大悟，年龄确实是女人最大忌讳，能隐瞒一定会隐瞒，能让别人觉得自己年轻，那是莫大的虚荣和满足，就如碧云山庄里的女人一样，都恨不得将自己的年龄改小几岁，以前姨妈对大家称呼她『姨妈』很坦然，现在她一听某位嘴甜的美娇娘喊她月梅姐，方姐之类的，她就开心得不得了。

　　我轻揉吉娜的玉指，连连夸赞：「所以你就说自己的孩子只有十岁，大家以此类推，就会猜你的年纪大概在三十几岁左右，外出交际聚会的话，你就会左右逢源，深受猛男青睐。」

　　「去你的。」吉娜涨红着脸解释：「我们出去玩都是规规矩矩，你别乱诬陷，被你勾引那是例外，我和程程现在后悔死了。」

　　我捧起手中的玉手轻吻一口，含情脉脉道：「刚才我还怀疑吉娜姐是不是安妮的母亲，你看起来就三十多岁，虽然现在知道了你的真实年龄，但我一点都不后悔，你在我眼中就是一位三十岁的大美女。」

　　吉娜的体温在升高，两只迷人的大眼睛都快滴出水了，她还能保持清醒：「哼，你少哄我开心，安妮不能嫁给你，你这么多女人，我怎么可能把女儿嫁给你，何况你已经结婚。」

　　我战略目标不变，先收桑榆，再图东隅，眼珠一转，柔声道：「无所谓，要我从吉娜姐和安妮中做出选择，我宁愿选择吉娜姐，我爱吉娜姐，我喜欢你的眼睛，好清澈，好无辜……」

　　吉娜几乎是在痴迷的状态接受我的吻，不是吻她的手，而是吻她的唇，她火烫的身体完全靠在我身上，我的手摩挲她背部，舔吮她香唇，揉捏她的大胸部，鼻息沉重的一刹那，吉娜推开了我的手：「我……我们的事，以后再说。」

　　水已经煮到九十九度了，我岂能不加一把火，闪电般抱住吉娜，我狂吻她的香唇，下巴，香腮，锁骨，胸脯……回到起点，吉娜的热情瞬间被点燃，她伸出舌头主动回应我的狂吻，我伸手进衣服内，握住了一只大奶子轻轻地揉搓：「吉娜，我还不知道你全名。」

　　「翁吉娜。」吉娜的喘息和欲拒还迎令我血脉贲张，我把她的大奶子柔得变了形：「很好听，很美，跟人一样美。」

　　翁吉娜朝楼梯方向张望：「中翰，你别摸，不能在这里……」

　　我迅速拉下拉链，掏出肿胀的巨物塞到翁吉娜的手中：「我忍不住了，我很想要。」

　　翁吉娜怔怔地看着她手中滚烫的巨物，很犹豫，很为难，我摸完一下她的奶子，突然剥下她的短裤，露出一蕾丝内裤的下体，她惊呼「不要乱来」，我冲动跪下，吻到她的下体，乌黑微卷的阴毛从薄薄的蕾丝探出，摩擦我的脸，我索性连她的内裤也扯下，挂着脚脖子，再次扑上去，我把整个肥美的肉穴都含在嘴里，翁吉娜边挣扎，边呻吟：「啊，你别舔，会被安妮看见的……」

　　「就算被安妮看见，你也愿意让我插进去，对不对？」我奸笑着将翁吉娜压在沙发，野蛮地分开她的双腿，粗大龟头顶在肉穴口，一桶而入，淹没在丰腴的肉穴中，哦，很有肉感，无与伦比的畅快，这是在熟女的阴道里摩擦后所带来的舒服感，也是在陌生环境下交媾的异样感，更有担心被谢安妮，以及被翁吉娜的丈夫谢东国发现的刺激感，巨物深达花心，娇躯在震颤，翁吉娜哀求着，呻吟着，挣扎如纠缠，拒绝如耸动，爱液助长了大肉棒的嚣张，抽插很不规则，时停时动，但沉稳有力，每一次都深达子宫口。

　　「哦，李中翰……」

　　翁吉娜曲起白花花的大腿迎合我，让我插得更深，肉穴很温暖，很湿润，我小声问她喜欢吗，她幽怨道：「喜欢是喜欢，可是安妮洗澡出来，会看见的，你这不是要我命吗？」

　　「放心，我不会让她发现的。」我运起九龙甲，敏锐的听觉如雷达般监视着四周，楼上任何细微的动静都逃不过我耳朵，我放松地抽插，甚至脱下翁吉娜的上衣，乳罩没脱，微微下垂的大奶子需要乳罩兜紧才好看，我告诉翁吉娜，说她的乳罩好性感，她居然说是谢安妮送的，我莫名兴奋，翁吉娜突然揪住我的衣领，焦急问：「你是不是跟安妮发生关系了？」

　　我故意不承认也不否认，连续猛烈抽插十几下，翁吉娜也没心思追问了，喘气粗气道：「我憋不住了，我想喊，快到书房去，喔喔喔，要不，我们出去找家宾馆……」

　　我坏笑：「现在只是偷情，去宾馆酒店就叫私奔了，你考虑一下，要不要私奔。」

　　「我真讨厌死你了。」翁吉娜扑哧一笑，粉拳捶打我身体，我忽然发现她们母女三人都打过我，都喜欢说『讨厌』，我心想，我真的那么讨厌吗。小腹放松，双臂抱紧翁吉娜，一下子将她抱起：「好吧，书房就书房，抱紧我。」

　　翁吉娜双腿夹紧腰部，急道：「我的裤子，鞋子。」

　　我一看沙发散落的衣服，小内裤，不禁哑然失笑，暗责自己不够细心，但抱着翁吉娜又不想放开她，脑子一转，笑道：「我蹲下来，你伸手捡。」说着，双手托住翁吉娜的肥臀，缓缓蹲下，

　　翁吉娜见别扭，美目瞪来，娇嗔道：「你先放我下来。」

　　我摇摇头：「这么舒服，我不想拔出来，一刻都不想。」

　　翁吉娜嫣然一笑，伸长手臂，把沙发上衣物和地上的鞋子全捡起，双臂一拢，勾紧我脖子，风情万种道：「好了，走吧。」我深情看着她，轻松站起，翁吉娜娇笑说：「你真有劲儿，我这么重，你抱我都不觉吃力。」

　　我转而托起双条盘在腰间的大腿，开始抽送，嘴上调侃道：「我不但抱吉娜姐不吃力，干吉娜姐也不吃力，吉娜姐特好干。」

　　翁吉娜佯怒，嗔骂我几句，便送上香唇与我缠吻，大概是从来没有享受过这种交媾姿势，翁吉娜在我连续抽插下，又惊又喜，扭动软腰上下耸动，浪得呻吟不止，我一路抽插，将要到书房时，我临时改变主意，转向楼梯口，朝楼上走去。

　　「喂，你这是去哪？」翁吉娜大惊，我告诉她我要上楼，翁吉娜急道：「你疯了吗，你上楼做什么，安妮在楼上洗澡。」

　　我挤挤眼：「让我参观参观上宁第一富豪的家。」

　　「改天你再来参观啦。」翁吉娜几乎是哀求我，我摇摇头，深情道：「改天还能来你家只有两种可能，一种是以安妮男友的身份，另一种是你翁吉娜男朋友的身份，你说，我属于哪一种。」

　　翁吉娜娇嗔：「我快被你气死了，好吧，好吧，我同意让你做我男朋友。」

　　我微笑点头：「既然你同意做我男朋友，我就听你话，不参观了，我们回房吧。」

　　「回房？」翁吉娜吃惊问。

　　我道：「我们回卧室，你的卧室在哪。」

　　「你搞什么？」翁吉娜惊慌失措，因为我们已走上二楼，这里的布局温馨许多，但豪华丝毫未减，我走到第最近一间红檀门前，小声问：「是这间吗？」

　　翁吉娜轻轻摇头：「不是，这间是放映室，喔……」一声娇吟，巨物不小心顶到子宫口。

　　我暗暗好笑，继续前进，这里灯光柔和，我指了指第二间房子，翁吉娜摇头，说是谢安琪的卧室，女儿虽然出嫁了，家里仍保留她的卧室，翁吉娜还透露，谢安琪每月至少回娘家十五天。

　　「是这间吗？」我问。

　　「这间是健身房。」翁吉娜道。

　　「这间呢。」

　　「这是安妮的睡房。」翁吉娜柔柔说，清澈的美目紧紧注视我，我心中一动，没有丝毫驻足，继续往前走，其实，我很想推门进去看一看谢安妮的卧室，女孩子的香闺总是令男人向往，不过，我故意表现出不在乎谢安妮，她的卧室旁边就是浴室，浴室门不是檀木，是一种硬塑，门里透着灯光，显然里面有人，谢安妮大概就在里面洗澡，我眼角余光发现翁吉娜依然在注视着我，我更要表现得很不在乎。

　　我越对谢安妮不在乎，翁吉娜就越相信我的话，相信我喜欢她翁吉娜多过喜欢谢安妮，尽管是母女，感情依然是自私的，我马上感觉到肉穴在轻轻蠕动，忍不住抽插几下，翁吉娜顿时娇柔万千，朝不远处一扇红檀大门指去：「别问啦，那间就是我的卧室。」

　　我诡异一笑，径直朝主卧走去，翁吉娜紧张道：「你可以放我下来了，我丈夫在这里。」

　　我冷冷道：「我是你男朋友，我也有权进去。」说完，腾出一只手抓住门柄，轻推而入，急得翁吉娜上下扭动：「不要，不要，嗯嗯嗯……」我的回答就是猛烈抽插，翁吉娜随手扔下鞋子和衣物，抱着我的脖子迎合，主卧里铺着地毯，鞋子落地时，发出的声音很小，没有吵醒不远处一张大床上躺卧的男人。

　　我坏笑：「你不是说他吃安眠药了吗？」

　　翁吉娜蓦然醒悟，默默点了一下头，似乎没有那么紧张了，我用脚关上门，抱住翁吉娜轻手轻脚地来到大床，眼睛看了两眼熟睡的男子，缓缓地将翁吉娜放到床上，虽然巨物从肉穴滑脱，但我随即压上她雪白身躯，翁吉娜花容失色，紧张地侧头看向男子，我趁机吻了上去。

　　「李中翰，你太过份了，你会害死我的。」翁吉娜不敢用力挣扎，不时还要看一看身边的男子，我扳住她的香肩，深情凝视：「只此一次，吉娜，我爱你。」

　　翁吉娜拼命摇头，可当我的巨物重新插入她的蜜穴，又重新说一遍「我爱你」时，翁吉娜长长喘息了一下，很无奈地看着我，柔柔叮嘱道：「你小声点。」

　　我大喜过望，瞄了一眼身边的男子，悄声问：「能把灯光调亮一点吗，我想看看女朋友的肌肤。」

　　翁吉娜捶了我一粉拳，嗔怒道：「光线太亮，我老公会醒过来的。」

　　我不想要求太多，但我不得不再次要求：「吉娜姐，我得脱完衣服。」

　　翁吉娜哭笑不得，又瞄了一眼身边的丈夫，无奈点头，我兴奋地脱个精光，赤条条地压住翁吉娜，告诉她脱光光做爱最舒服，翁吉娜恨得牙痒痒，只是欲焰火高涨，不得不忍受我的调戏，玉臂一伸，在我臀部拍了一掌，催促我快点，我稍微加速，她又叫我轻点，我问她到底是轻点还是快点，她咬咬下唇，叹道：「你只管用力吧，我受不了了。」

　　我坏笑，先揉大奶子，再猛烈抽插，最后吻香唇，翁吉娜初始还扭头看身边的丈夫，渐渐地，她完全投入到爱河之中，在大床上与我短兵相接，我更是毫不顾忌，对翁吉娜发起强攻，大肉棒疯狂抽插她的肥穴，啪啪啪声比我们的喘息声更刺耳，吉娜叫床，一边扭腰挺腹，一边浪叫，完全不把她的丈夫谢东国当一回事，大床垫弹性极佳，放肆纠缠引得床垫剧烈颤动，谢东国沉睡依旧，丝毫没有任何反应，翁吉娜就不一样，她在目光竟然如此清澈，喘息是如此急促。

　　「中翰，我好舒服，插得够深的，喔，好刺激，你在我老公身边弄我，好特别……」

　　「以前试过吗？」我疯狂抽动，黏液溅起，打湿了我们的阴毛，翁吉娜张嘴喘息：「没试过，头一次……」

　　「以后想不想再试？」我坏笑，声东击西的阴谋即将得逞，只要翁吉娜想要刺激，想要爱欲，她就会邀请我来她家，我就有机会接触谢安妮。

　　翁吉娜扶住着我双臂，为了保持清醒，她把嘴唇咬得鲜红：「我想，我好想，只要你继续跟我保持关系，我同意你跟安妮交往。」

　　仿佛从天上掉下一个大馅饼，我愣了愣，继续野蛮抽插：「我喜欢吉娜姐胜过安妮一百倍，不过，我可以假装做安妮的男朋友，我以后不会再碰安妮，我只爱翁吉娜，我只想跟翁吉娜做爱。」

　　翁吉娜痛苦地忍受着剧烈的冲撞：「不行，你不碰安妮，她会怀疑的，反正你都跟她做过了，偶尔碰一下也无所谓，她虽然不能嫁给你，但她出嫁前，你可以继续做她的男朋友，以后你来我家，我丈夫也不会起疑心。」

　　我很想放声大笑，但强忍住了，苦着脸，深情道：「只要吉娜姐高兴，我愿意为你做一切，我听你的。」

　　翁吉娜眉头一松，清澈的大眼睛随即变得迷离，双腿盘上我腰间，奋力挺动小腹，巨物被密集吞吐，呻吟放肆得令我胆战心惊，「喔喔喔……」

　　「要不要再用力，我听你的。」我柔声道。

　　歇斯底里的尖叫蓦然响起：「要，你快用力，我要来了……」

　　暖流浇上我的大龟头，又渗出肉穴，娇躯的抽搐意外地强烈，我拼命延续翁吉娜的快感，抽插没有丝毫放松过，直到她的抽搐停歇，我才拔出大肉棒，侧躺下来，轻抚她的大奶子，不经意间，身边的男人发出了梦呓

　　，我与翁吉娜相视一笑，她满脸酡红，美得令人心颤。

　　「这次舒服，还是上次舒服？」我抱紧温烫的娇躯，倾听时重时轻的喘息，美人慵懒道：「这能比么，一天一地。」

　　「可惜你只来一次。」我有一丝遗憾，跟翁吉娜纠缠几乎半个多小时，她才有一次高潮，换成我的美娇娘，半小时之内，至少也会有三次以上的高潮。

　　没想到，话刚说完，翁吉娜便主动抚摸我的巨物，娇羞道：「谁说的，在楼下客厅里，就有了两次，上来了又有两次，刚才这一次是第五次，也是最强烈的一次，中翰，你好厉害。」

　　我一听，浑身顿时充满了征服感：「他厉害，还是我厉害。」

　　翁吉娜柔柔道：「冤家，这能比么，一天一地。」

　　我的欲焰还在燃烧，干柴又扔进火里，脉脉含情的眼神，性感的肉体，激情一触即发，突然，卧室门传来低沉的敲门声，「笃笃，笃笃。」

　　翁吉娜悚然一惊：「一定是安妮。」

　　我大为紧张，生怕敲门声把谢东国吵醒，赶紧从床上跳下，翁吉娜顾不上穿衣，光着脚疾步跑到门边，迅速打开一条门缝，我躲在门口，竖起倾听，此时，如果谢东国醒来，那会是一个什么的后果，我想都不敢想。

　　「妈，那李中翰呢？」果然是谢安妮的声音。

　　「走了。」翁吉娜总算沉着。

　　「走了？」谢安妮的声音一下提高了好几度。

　　「刚走的。」翁吉娜柔柔问：「你不是要去『夜色』酒吧参加ｐｒａｔｙ吗？」

　　「好烂的借口，妈，我喜欢他。」谢安妮似乎很生气，我在门后听得心花怒放，眼见翁吉娜侧着身子跟谢安妮说话，白花花的大屁股正撅着，我恶念顿生，扶住翁吉娜的肥臀两侧，下体悄悄贴过去，巨物对准肉穴缓缓插入。

　　翁吉娜浑身一颤，很配合地将肥臀撅高：「嗯嗯……妈知道了，你休息吧，明天再说。」

　　谢安妮不知有异，甩下一句「我出去了」，便飞快离去。

　　翁吉娜关上门，重重地靠在我身上，巨物完美地插到花心，呻吟又起，我用力搓揉两只大奶子，轻轻舔咬她的耳垂：「想不想要第六次？」

　　翁吉娜柔柔道：「你不射出来，我就一直要下去。」

　　※※※

　　浓浓精华射出来时，已过了午夜十二点，筋疲力竭的翁吉娜无力送我，甜蜜吻别后，我独自离开谢家，来到地下停车场，心里想着尽快赶回碧云山庄，估计我的小香君早已洗干净屁眼，等待我的归来。

　　车子在夜色中奔驰，夜色多美好，我回味着刚才销魂的一幕，不得不承认我迷恋熟女是有根据的，她们跟年轻女孩最大的区别就是懂得如何取悦男人，迁就男人，同时又能让自己得到满足，这就是为何成熟的蜜桃吃完会唇齿留香，余味无穷。

　　「夜色？」我脑子里忽然闪过这两个熟悉的字眼，上宁虽大，但『夜色』酒吧应该只此一家，别无分号，那是一个白领小资女爱光顾的地方。

　　仿佛有什么东西在撩拨我的心，扰乱我的思绪，「去看一下就回家」的念头愈来愈强烈，我的宝马鬼使神差般急刹车，调转车头，直奔『夜色』。

　　不知从何时起，伯顿酒店与『夜色』酒吧，以及『卡邦』餐厅形成了上流社会娱乐消遣的金三角，各不相同，却各为互补，吃饭、喝酒、开房如一条链子，将颓废无聊，贪婪虚荣人士的欲望全部栓在一起，不发泄个够绝不罢休。

　　停好车，我有些犹豫，很想走进静谧的伯顿酒店，探望一下罗毕，或许还能跟他，苏芷棠再来一回刺激的三Ｐ，可一想到秦璐璐是苏芷棠的闺蜜，我恨屋及乌，三Ｐ的念头一扫而光，只是在酒店大堂边的商务会所前张望了一下，期望见到何芙的身影，很遗憾，商务会所挂上了大铁锁。

　　不见何芙，我唯一能做的就是走进『夜色』酒吧。

　　与静谧的伯顿酒店不同，『夜色』里活力四射，来这里的人都躁动不安，酒精成了安抚躁动的最直接药物，只不过越喝越想喝，越喝越躁动，如同饮鸩止渴，除非醉得不省人事。

　　一曲Ａｄｅｌｅ的Ｒｏｌｌｉｎｇｉｎｔｈｅｄｅｅｐ环绕在酒吧的每个角落，我入乡随俗，轻轻扭动身子游荡在光线幽暗的世界中，眼睛仔细搜寻着每一位女人，『夜色』并不大，我很快在一群俊男美女中找到了谢安妮的倩影，物以类聚，她在一众美女中并不算鹤立鸡群，当然，换上时尚性感包臀短裙的谢安妮神采飞扬，美色逼人，宽松的上衣里似乎有真空的迹象，我心底里冒出一丝妒火，其实，这里的女人都打扮得很前卫，环顾四周，比谢安妮穿得更暴露更性感的女士大有人在，我的无端妒火只能说明我这人比较独霸，心胸不够宽广。

　　「让心胸宽广见鬼去吧。」，我暗骂一句，一屁股坐到吧台前，要了一杯黑啤，一边小口浅尝，一边专注谢安妮，没想到专注之下我是越看越冒火，围绕她的男人一拨接一拨，有跟她碰杯的，有跟她猜拳，有搂她肩膀的，还有搂腰的，我勃然大怒，居然有人把手搭在她翘臀上，幸亏谢安妮迅速摆脱，我才没有冲过去，种种迹象表明，谢安妮是夜店常客，她能从容应付男人的骚扰。

　　此时，谢安妮又转到另外一张酒桌旁，与一位齐肩短发美女站在一根巨大的石柱子后交头接耳，我心中一动，悄悄走过去，身体靠在石柱子的另一端，竖起耳朵倾听，准确说是偷听，我还运起了九龙甲。

　　「刚才我就想给他一巴掌，摸了我又摸你，估计这里的女人都给这个变态摸过了。」这声音陌生，应该是短发美女在发牢骚。

　　「眼不见为净，我再玩一会就回家，算给这个变态的面子。」谢安妮冷冷道，我心想，谁的面子这么大，连目中无人的谢安妮来捧场，来头肯定不小。

　　短发美女惊讶道：「这么快，你才来。」

　　谢安妮在诉苦：「我本不想来的，今天坐了五六个小时的车，累死了，还差点遇上劫匪。」

　　短发美女惊叫：「啊，后来呢。」

　　「后开……哎呀，说来话长，改天再和你细聊。」谢安妮一时间也不知道如何解释，索性转移话题：「小贞，我想问问你，你听说过李中翰这个人吗？」

　　「李中翰？」短发美女念着我的名字，我大感意外，急忙绷紧神经细听，这位叫小贞的美女想了想，忽然兴奋道：「等等，我想起来了一点，好像是半年前的事情了，听说他大闹『爱巢』，最后『爱巢』关门跟他有直接关系，他好像也不是什么好东西，前一段时间，大家传他出车祸死掉了。」

　　我目瞪口呆，这谣言也太不靠谱了，我李中翰能这么容易死吗。谢安妮吃惊问：「死掉了？」顿了顿，接着道：「我现在认识个男的，也叫李中翰。」

　　小贞美女问：「有多大？」

　　「应该不到三十岁。」谢安妮说。

　　小贞又问：「有多高。」

　　谢安妮想了想，说：「不确定，肯定有一米八，我穿高跟鞋，好像只到他鼻子。」

　　「干什么的？」小贞的口气像审犯人，谢安妮没好气：「他是源景县纪委的一个小头目，样子挺猥琐的，就是胆大。」我情不自禁用手背搓了搓鼻子，心想，我的样子猥琐，全世界没英俊男人了，气死我了。

　　小贞道：「废话，样子猥琐人多半胆大，又是干纪委工作的，这种人哪会胆小。」一阵无言，小贞突然惊呼：「噫，你姐夫不是源景县纪委的吗？」

　　谢安妮叹了叹：「他就是我姐夫手下的人。」

　　小贞啐了一口：「切，这人肯定不是那个李中翰，出车祸那个李中翰据说是什么金融公司的总裁，估计你碰上同名同姓的人了。」

　　「也是。」谢安妮咯咯笑起来。

　　听到这，我不禁松了一口气，虽然我不害怕暴露身份，但眼下能隐瞒身份就尽量隐瞒身份，尤其是我即将在源景县大施拳脚之际，更需要隐瞒身份，这样即是保护自己，也是保护家人。

　　「喂喂喂，你看文蝶被那个变态摸屁股了也没一点反应。」谢安妮的惊呼引得我好奇，也扭头看向刚才谢安妮被人摸屁股的那排酒桌，一眼就看到一位英俊的年轻人正摸着一位貌美女子的短裙臀部，手指还很下流地在动来动去。

第二十四部3

　　小贞很愤怒：「贱人总是会有的，这变态家境好，又长得人模人样的，主动投怀送抱的贱人绝对不是少数。」听她的口气，似乎恼恨那为叫文蝶的女子更多一些。

　　谢安妮轻叹：「文蝶不是那种投怀送抱的女人，她可能是怕这变态，如果变态再这样对我，我会跟他翻脸的。」

　　小贞突然压低声音：「安妮，还是忍了吧，人家的势力很大的，亲戚是市组织部长，母亲是海关的领导，这种纨绔人渣哪惹得起，之前他在夜场闹过好几次，最后赢的都是他，吃亏是别人，在上宁没人敢惹他。」

　　「唉。」谢安妮又是一叹，小贞笑道：「来来来，喝酒，喝酒，祝我们谢安妮小姐早日破处。」

　　哇塞，我像乞丐捡到金元宝似的，顿时欣喜若狂，就凭这消息，今晚来『夜色』值了，兴奋之余，我继续竖耳偷听，心想，如果能得到谢安妮的处女，她所有一切都值得原谅，只是谢安妮已二十五了，这年纪会有处女吗，我有点不自信，耳听谢安妮嗔怪：「小贞，你怎么又提这事。」似乎言语中模棱两可，我疑心更重，最后自己释然，这谢安妮是不是处女无所谓了，我已经在姨妈面前保证不能再娶了，夺了人家的处女又不娶人家，那岂不是罪过？

　　「嘻嘻。」圆柱子另一端传来阵阵娇笑，小贞道：「好像越来越大喔。」

　　谢安妮很得意的口吻：「每天自揉三十分钟。」

　　小贞惊呼：「哇，摸这么长时间，会不会很想男人？」

　　「不想。」谢安妮斩钉截铁说，我心又咯噔一下，回想起曾经提出要摸她的下巴，她也断然拒绝，这似乎又不像是一个随随便便的女人。

　　小贞娇笑：「你就吹吧，我自己不说摸三十分钟，就是摸一下就受不了。」

　　谢安妮讥讽道：「这么说，如果那变态不是摸你屁股，而是直接摸你咪咪，你就受不了，跟他上床咯？」

　　小贞倒也爽快：「那倒不会，高宇就差不多。」

　　「哦。」谢安妮好像恍然大悟：「怪不得你忍受变态的骚扰，原来你喜欢变态的朋友高宇。」

　　一阵放声欢笑，我忽然感觉那英俊男子朝这边走来，赶紧掏出手机，假装玩弄，那英俊男子来到谢安妮和小贞的身边，用命令般的口吻大声道：「两位美女聊啥呢，跟我喝一杯。」

　　谢安妮与小贞都不说话了，轻微的碰杯声后，那男子笑道：「今天我生日，两位美女给个面子，尽情玩开心，安妮，你这么晚才来，要多喝一点。」

　　哦，原来是生日ｐｒａｔｙ，耳听谢安妮淡淡说：「我今天有点不舒服。」这话说得有水平，普普通通的一句话，就预先埋下了不告而别，不辞而别的伏笔，就算她谢安妮突然搞消失，也在情理之中，我暗暗夸赞，这处女也有老滑头的。

　　又聊了两句，谢安妮像泥鳅般滑走了：「你们多喝，我去跟文蝶聊聊。」

　　我正想离开，继续盯着谢安妮，圆柱子这边，男子突然压低声音问：「她跟你聊什么？」

　　「没什么，说是累，等会就走。」小贞的声音一下子就变了，我听出了瑟缩与害怕，心中一惊，马上原地不动，重新仔细偷听。

　　男子的口气变得异常果决：「你无论如何都要留住她。」

　　小贞为难道：「你直接开口跟安妮表白啊。」我一听，简直是五雷轰顶，原来男子在觊觎谢安妮，这还得了，小贞似乎还是谢安妮的好朋友，我对她的印象还不错，此时，完全一百八十度改变，越想越气，这谢安妮完全是交友不慎。

　　「你没看见吗，她老是避开我。」男子颇为恼怒。我一听，更证实他想追求谢安妮了。

　　「我尽量留住安妮，但我不能保证。」小贞的声音有点抖。

　　两人一阵沉默，忽然，有人朝我这边挪来，我已经看见了一条美腿，紧接是男子的腿，两人竟然抱在一起沿着圆柱转过来，我只好沿着圆柱挪开，他们几乎占据了我刚才偷听的位置，耳边突然听到男子威严的命令：「把你的腿打开。」小贞似乎在迟疑，男人恶狠狠道：「快打开。」

　　我瞥见一条美腿微微挪来，紧接着是小贞的哀求：「不要，不要在这里，会让人看见的。」

　　男子奸笑：「看见就看见，看见了也会认为我们是在跳舞，没人想到我在干你，哦，好紧……」

　　我心想，插入了？紧接着就听小贞娇吟：「啊，我求你了。」

　　男子没有理会小贞哀求，开始挺动，幅度增大，连我这个角度都隐隐看见了，不过，那圆柱子恰好挡住谢安妮的视线，由于处在最角落的位置，男子跟小贞交媾在一起，并没有引起别人注意，即便看到了也以为是猥琐的跳舞动作，不会想到已经直接插入。

　　小贞在喘息，她不敢抱男子，男子也没抱小贞，就是下体贴着下体，随着音乐耸动，小贞依然在哀求，男子冷冷道：「你别这么多废话，下面都湿了，一定比我还爽，装什么逼。刘美贞你听着，今天是我陈子玉三十大寿，我要用一个处女来庆祝我人生第一次进入三十行列，我要好好享受这个美好的日子，今晚你帮了我，你爸的那些破事半个月内就可以解决，我表叔已做出指示，你和你妈明天就可以去探视。」

　　我终于知道这个男子叫陈子玉，听他的一番话，虽然不尽全明白，但能判断出小贞有求于这男子，小贞的父亲可能被抓了，或者被关了，总之，由于陈子玉他表叔同意，小贞明天能见到她父亲了。

　　「谢谢子玉哥。」小贞连忙感谢。

　　陈子玉问：「她还是处女吗？」

　　我一听，心里莫名紧张，陈子玉所说的『她』肯定是指谢安妮，小贞老实回答：「刚才我试探过她，应该还是。」

　　陈子玉哈哈大笑，又马上压低声音问：「舒服不舒服？」

　　小贞轻声回答：「舒服。」

　　「今晚看你的了。」男子突然加速挺动，动作很大，不到半分钟，他几个抖动便停下了，不一会，陈子玉神情自若地走出来，经过圆柱子，他蓦然看向我，目光凌厉，我拿着手机，故意喂喂喂地喊，陈子玉大概不会相信我能在这个吵杂的地方能偷听，他转过身，径直离去，我眼睛四处搜索，不禁大为紧张，因为谢安妮消失了。

　　我心急火燎，看了看手机，打算直接拨通谢安妮的电话，可就在这时，我看到了一个熟悉的身影，我赶紧拿起电话遮住脸，偷偷看去，一刹那，我的身体几乎绷紧，又仔细看了一遍，确定这个熟悉的身影就是罗彤，她身上还穿着我们公司的蓝黑色的制服，这款制服只有高级管理人员才能穿。

　　越来越近，罗彤向我这方向走来，我很震撼，难道她看见我了？这念头很快就被否定，罗彤加快了步伐，脸带淡淡微笑，她很迷人，白领的味道无人能及，我吃惊地看着陈子玉张开双臂，将快步而至的罗彤抱在怀里，他们几乎旁若无人，罗彤甜甜道：「玉少，生日快乐。」

　　「谢谢小彤。」陈子玉的脸上露出幸福而诡异的微笑，指了指身边的不远处的几个小门，神秘道：「咱们进包厢谈。」罗彤微笑点头，拽着挎包，与陈子玉一前一后地朝包间走去。

　　看到这情景，我从来没有过这么冷静，初始的震惊迅速消失，全身的血液已正常流淌，我默念三十六字诀，将自己完全处在如临大敌的状态，心想，罗彤与陈子玉到底是什么关系？

　　我权衡了一下，决定还是先找到谢安妮，将她带走，这已经不仅仅是为了保护谢安妮的贞操那么简单了，拿起手机，我拨通了谢安妮的电话，可是手机响了半天都没人接，我陡然紧张起来，这说明谢安妮就在酒吧里。

　　天啊，今晚的客人真多，酒吧侍应忙得不可开交，我马上打消了从侍应身上打听谢安妮的念头，灵机一动，我知道这样等级的酒吧里一定有监视系统，只要找到监视系统就能找到谢安妮去哪了。就在这时，我发现小贞也不见了，我倒吸了一口冷气，隐隐约约，我有一种不祥的预感，顾不上许多了，我找到酒吧经理，说自己掉了一大包，里面有现金几十万，希望查看监视系统，酒吧经理初始不愿意，不过，我说要报警，经理担心警察来查案会影响生意，而且会造成不好的影响，无奈之下，只好带我去机房，让两名工作人员给我调出监视录像，交代完毕马上急匆匆离去。

　　我一看两名机房工作人员，竟然觉得其中一位有点面熟，我没认出来，对方已欣喜喊出「李总裁」三字，我一问之下，原来是我们ＫＴ公司以前的保安之一，叫钱明路，后来被孙家齐炒掉，就来『夜色』酒吧干起保安，不过，他懂得电脑技术，久而久之就混到机房管理，负责监视系统运作，以及调试卡拉ｏｋ系统。

　　我拍怕钱明路的肩膀，要求他查看谢安妮消失的大概时间里监视系统的备份录像，钱明路二话没说，迅速打开备份录像，大家睁大眼睛看，由于知道大概时间，我们很快就找到了谢安妮的映像，我异常兴奋，让钱明路继续查找谢安妮最后消失的地方，经过细细查看，我们终于发现谢安妮躺倒一个卡座的沙发上，我的兴奋变成了沉默，沉默变成了担心，又经过仔细观察，我猜想谢安妮意外地不胜酒力，被两个女人抬到一个包间里面去。

　　「李总裁，这是十五号包厢。」钱明路说道。

　　我感谢几句，掏出身上所有的现金扔过去，转身就跑，可没刚跑几步，我又折返回来，表情严肃道：「监视系统也能监视包间吗？」我心知高档酒吧的包间肯定被秘密监视，这和高级酒店的每一间客房都被秘密监视同理，表面上违背国家法律，实际上经营者为了以防出现不测，都采取隐秘监视，出了事，也有证据。

　　钱明路在犹豫，一般的情况下，他们不能告诉外人，不过，钱明路见我如此豪爽，又加上我曾经是他的老板，他还是微微点了点头。

　　我不得不按捺激动，冷静问：「小钱，你告诉我，你们一个月的薪水是多少？」

　　钱明路指了指身边的同事，吞吞吐吐说：「他是七千，我是管理，稍多一点，每月九千。」

　　我眼珠一转，沉声问：「我以前待你怎样？」

　　钱明路猛点头：「很好的。」

　　我郑重道：「明天你随时可以回我公司，你们两个一起回，我给你钱明路每月二万七，你同事每月二万三，带假期。」

　　「真的？」钱明路和他的同事张大嘴巴，情绪激动。

　　「难道你不信我。」我笑问。

　　「信。」钱明路兴奋不已，他人不笨，马上问我：「李总裁，你需要我们干什么？」那气势，那神情，哪怕我叫他去砍人，他也一定不会推托。

　　我冷静道：「你先把所有包厢的监视系统给我看一遍。」

　　「好。」钱明路迅速敲击电脑，不一会，电脑上出现了二十几个监视小画面，都有排列序号，分别是各个包间里的情景，钱明路告诉我，每个包间安装有两个秘密摄像头，他单独调处十五号包厢的映像，查看两个角度，我一眼就认出躺在沙发上的女子就是谢安妮，身边还有三个漂亮的女孩在唱歌，其中一人赫然是小贞。

　　我又惊又怒，脑子飞速运转，料想谢安妮此时应该还是安全的，又叫钱明路重新打开所有的监视画面，指着罗彤与陈子玉所在的包间，吩咐道：「这个监视画面放大。」钱明路二话没说，立即单独调出监视画面，图像换算清晰，切换了两个角度，我要求「图像再清晰些，声音再放大些」钱明路一一照办，画面里，陈子玉好像在玻璃茶几上碾压什么，钱明路多有见识，马上脱口而出：「这人在吸毒。」

　　我一惊，忙问备份录像了没有，钱明路说有备份，我留了个心眼，让钱明路另外再备份今晚两个包厢里所有的录像，他的同事机灵，马上找来一只硬盘，在另外一台电脑里捣弄，我看了看这间机房，真的又窄又乱，空气混浊，在这种地方工作，人都会折寿。心中嘀咕着要与时俱进，我的ＫＴ公司里最好也建设一套新的监视系统，当初朱九同确实有先见之明，只是他的那套监视系统过时了，我要换全新的，可以远程操控的，将来就算是在家里，也能轻松监视整个公司，出了个罗彤，我对公司内部产生了严重的不信任感。

　　看着画面里的罗彤，我的心在滴血，既难过，又愤怒，我对她不错，她为何这样对我，是认识我之前就与这个陈子玉相识，还是近期才跟这个陈子玉打得火热？如果是之前就认识，我尚且对罗彤抱有一线希望，如果是近期与陈子玉混上的，那罗彤就是背叛，我绝不可能让背叛者留在公司里。

　　唉，世间的变幻令人难以捉摸，先是秦璐璐出了状况，接着是罗彤。

　　监视画面里，陈子玉将碾成粉末状的东西堆砌成一行，他低下头，迅速吸进鼻子里，动作娴熟连贯，他一声吼叫，仰靠在沙发上不听呼吸，随后猛烈地甩了甩头，朝身边的罗彤竖起了大拇指：「喔……正，这货好，今晚到明晚我要连续庆贺，你留一磅下来。」

　　罗彤一怔，轻声问：「要这么多么，玉少。」

　　陈子玉摆摆手，口气很大：「连续两晚，我有几百位朋友要招呼，就算是每人分一克都不一定够分，搞不好我还要找你要，你放心，我不会差你的钱，你的货比别人纯正，我会长期要的，你只管拿来，在上宁这地头，没有我搞不定的事，等会市刑侦大队十九个中队中，有八个中队长来参加我的生日，支队长就更多了。」

　　罗彤微微一笑，从挎包里取出一包东西递过去，沉浸在极度惬意之中的陈子玉接过，随手放在茶几下，又从沙发上抓起一只黑色塑料袋递给罗彤：「一共四十六万，这里是五十万，多出来的，算你的辛苦费。」

　　罗彤露出欣喜之色，将一包钱塞进了挎包里，娇媚道：「谢谢玉少，那我先走了。」

　　陈子玉突然解下皮带，脱下裤子，对罗彤淫笑：「老规矩。」

　　身边的钱明路和他的同事都「哇」一声，我脑袋嗡嗡作响，几乎一片空白，画面里，美丽端庄的罗彤竟然放下挎包，脱去陈子玉的短裤，露出一根十七八公分长的大阳具，真难以想像，罗彤会是这样的一个女人，她很平静，很娴熟地抓起陈子玉的大阳具套弄，芊芊玉手握的是别人的东西，我一口气堵在心间，喘都喘不上来，紧接着，我又受到当头一棒，罗彤弯下腰，将陈子玉的大阳具含在小嘴里，狭小的机房响起了惊呼，我木然无语，呆呆地听着淫荡的「唔唔……」

　　陈子玉索性踢掉裤子，亢奋道：「屁眼也舔一舔，操，我所有的女人都没有一个够你舔得舒服，这绝活可不能藏着掖着，改天我召集十几个妞，让她们专门跟你学，哦，舒服，真她妈的舒服。」

　　就在这时，包厢的门被推开了，一位英俊潇洒的高个子男人走了进来，罗彤只是飘了一眼来人，仍旧舔吮陈子玉的下体，而陈子玉同样不在乎被来人看见，「玉哥，康队来了，在隔壁包厢喝茶。」英俊男子小声说。

　　陈子玉用脚跟蹭了蹭罗彤的脖子，柔声道：「好了，小彤，你回去吧。」

　　「嗯。」罗彤温柔的点了点头，抓起茶几上的纸巾擦擦嘴，优雅地站起来，向英俊男子笑了笑，便提起挎包跟离去了，我猛地想起周支农在调查罗彤，就试着拨通周支农的手机，令我大为惊喜的是，周支农告诉我，他的人发现罗彤进入了『夜色』酒吧，只是『夜色』是会员制，他的人无法跟踪罗彤。

　　我告诉周支农，罗彤正走出『夜色』酒吧，要他不惜一切手段，全天二十四小时盯着罗彤，周支农惊讶问我什么时候在『夜色』酒吧的。

　　事情有了急剧变化，如果要硬抢谢安妮，势必与这位陈子玉发生正面冲突，如果这陈子玉真的如偷听到的信息来看，确实不好惹，市组织部长，海关领导，这些身份就非同小可，别看海关不起眼，但它是中央直属机构，地位特殊，加上他宣称有八位刑侦中队长来给他贺寿，不管是真假，我都必须掂量。

　　为了不引起钱明路和他同事惊慌，告诉周支农，让他马上转告姨妈，让姨妈速速赶来伯顿酒店，关键时刻，我想到姨妈，以我目前的能力，似乎还不足以对抗有背景的陈子玉，或许今晚，我将遇到人生最大的挑战，之前与乔羽勾心斗角，那是文斗，大家都没撕破脸皮，没有撕破脸皮的好处就是以后还可以根据利益改变关系，随时由敌人变成朋友。

　　可眼下就不一样，除非放弃谢安妮，要不然，我只能跟陈子玉等人撕破脸皮，我苦苦思索着，手机铃声突然惊了我一下，是周支农的电话，我接通一听，周支农却意外告诉我无法联系上姨妈，还说问过秋烟晚，秋烟晚说姨妈出去了，我呆了呆，试着拨打姨妈电话，也打不通，心里不免凄凉，难道我就这样眼睁睁看着谢安妮落入狼口？

　　咬咬牙，我走出了机房，再次拨打周支农的电话：「支农，你现在能调多少人手。」

　　周支农沉吟了一下说：「要看多少时间之内，有些人分散在上宁周边地区，召集他们需要时间，一小时之内能找到五十人左右，三小时的话，可以召集三百人左右。」

　　「你先把五十人拉到伯顿酒店。」这是逼不得已做出的考量，我自身倒不担心，就怕万一冲突起来会伤及谢安妮，要是她受伤了，我救她的价值和意义就大打折扣。

　　「怎么了。」周支农问。

　　「打架，救人。」我很直接，对于周支农，我不会有任何隐瞒。

　　周支农又问：「空手去，还是带家伙。」

　　我一愣，暗叫惭愧，这打架的事还是周支农老练，这里等会有刑警在场，如果带家伙就是犯罪，空手的话充其量就斗殴，想到这层，我果断决定：「不要带家伙。」

　　「我马上就过去。」周支农没有再多问，他的语气忠诚而坚定。

　　我再次拨打姨妈的电话，仍然被告知：该用户已关机，不在服务区内……

　　我气得火冒三丈，最讨厌有些人无缘无故关机，悻悻转身，我刚要走回机房，眼角余光闪入一条摇曳倩影，这里美女遍地，没有什么好稀奇的，只是这位美女在东张西望，光线虽不好，但飘荡的长发与优雅的步姿绰约柔美，包臀黑裙下，两条性感黑丝美腿吸引了我的眼球，她正一步步朝我这方向走来，容貌逐渐清晰，绝美的风华散发着无限风情，我的瞳孔在放大，嘴巴尽量张开：「妈？」

　　美女瞪大凤眼，表情是如此难以置信：「中翰，你……你在这里做什么？」

　　「怎么打扮成这样子？」我的小心脏在敲锣密鼓，我竟然在这不可思议的地方，见到不可思议的姨妈，我瞪大眼珠，上上下下地打量着她的衣装，包臀黑裙，黑丝，高跟鞋，上衣为肩挂式银灰色大弧度低圆领，我的天啊，领子太低了，腋下敞开，能看到空荡的肋部，我的呼吸仿佛要停止，更要命的是，上衣里百分之九十九真空，我几乎要窒息。

　　姨妈扑哧一笑，在我面前三百六十度原地旋转，吃吃笑问：「不好看吗。」

　　我浑身的血液在四窜，目眩神迷：「有没有搞错，不穿奶罩就算了，连内裤也不穿？」

　　姨妈朝机房张望了一眼，焦急道：「你能看出来？」

　　我……我居然还没有吐血，手一伸，抓住姨妈的手，面红耳赤道：「妈，麻烦你快告诉我，你来这里干什么。」

　　姨妈瞪我一眼，用力甩开我的手，又闪电般捏住我耳朵：「你这家伙，一声不吭离开家，打你电话你也不接，哼，你还有心思管我去哪？」

　　我欲哭无泪，追悔莫及：「妈，我错了，我大错特错，回家后任跪任罚随你，你行行好，我们走吧，我车上有衣服……」

　　姨妈嗔道：「我在办事，不能走。」

　　我瞠目结舌：「办事？」

　　姨妈放开我耳朵，将食指猛戳我额头：「你呀……」

　　「又怎么了？」我莫名其妙。

　　「知道我为什么突然不给你再娶女人吗？」姨妈问。

　　我没好气，冷冷揶揄：「你不是说为了维稳，山庄的稳定高于一切吗。」

　　「那是其一。」姨妈气鼓鼓地又想抓我耳朵，我不闪反进，轻轻抱住姨妈，这样近身作战，既不让姨妈轻松抓我耳朵，我又可以抱她，一举两得，姨妈果然放手下来，真空的胸脯顶住了我胸膛，以这对奶子的高度，我几乎可以肯定姨妈的高跟鞋有七公分，我叹息道：「难道还有其二，其三？」

　　姨妈柳眉一挑：「你很快就知道罗彤是什么人了。」

　　我郁闷不已，压低声音道：「我早知道了，周支农的人正盯着她。」

　　姨妈微微惊诧，美脸上闪一丝幸灾乐祸：「哟，你还算头脑清醒。」

　　我大为气恼，随口顶了一句：「我清醒得很，我也知道妈是什么人。」

　　「什么人？」凤目朝我射来寒光。

　　我很想说『你是一个在背后甩手段的女人』，可话到了嘴边，我还是硬生生地吞进了肚子，嘟哝道：「好了，首长同志请息怒，属下愚笨，接下来该怎么做，请指示。」

　　哼了一声，姨妈贴近我，压低声音：「你才怀疑罗彤吧，可我早在三个月前就开始调查她，她一度跟孙家齐的关系很密切，不过，那时候你躺在医院里，生死未卜，调查被迫中断，你醒来后，我就着手调查她，特别是你结婚后，罗彤嫁进山庄就迫在眉睫，我加大了调查她的力度，你是我儿子，我不会让你娶一个身份关系不明的女人，即便小琳是国安的人，我都派人远赴她家乡重新调查过她。」

　　我一听，头发顿时发麻，背脊拔凉拔凉的，阿米豆腐，多亏林香君是砸娘，要是敌人对手，那就太可怕了，干咳一声，我悻悻问：「调查罗彤的结果是怎样？」

　　姨妈道：「她背景极其复杂，家乡户籍虽然正确，但那人早已经死了很久，年纪根本对不上，调查深入后，我们发现她的社会背景里有一群东瀛人，这群东瀛人中有本国的，也有外籍的，其中有一人涉及到国际贩毒，由于牵扯到外籍，属于国际刑事案件，我这次调查反而变得名正言顺，得到国安总部支持，所以，你大可以叫周支农停止盯梢罗彤，他的人不行，好几次都露出马脚，幸好罗彤也不老练，没有察觉，我还以为那些人是普通警察，原来是你叫周支农盯她。」

　　「怪不得打你电话关机。」我发了发牢骚，终于知道姨妈为何来这里了，她翻翻眼，嗔道：「下午才开始跟踪，跟踪当然要关手机。」

　　我双手环抱姨妈肥臀，悻悻说：「那你也用不着穿成这样子跟踪啊。」

　　姨妈扑哧一笑，凤目如星：「我就这么一套可以穿进夜店的衣服，仓促之间哪来得及去购买，这是跟踪，分秒必争，穿太正经的衣服来这里不合适，你妈妈这么漂亮，穿休闲便服，公司制服，运动服来这里更显眼，不利于跟踪的，我总不能穿护士服来吧。」说到这，她又扑哧一笑，向我抛来媚眼，成熟的风情美得好像随时会掉蜜汁。

　　「可惜，阴沟翻船了，刚才跟踪她，一时大意，没想到这鬼地方需要会员制，我跟丢了。」姨妈娇嗔。

　　我满腹怨怒化为浓浓爱意，柔声道：「她离开酒吧了。」

　　姨妈轻轻颔首：「我知道，我们已经换人继续跟踪她，我之所以进来，就是想知道她到底跟谁见面，罗彤穿制服来这里，不可能是来玩的，肯定是来见谁，进来后，我发现酒吧里有不少摄像头，就想过来看看能不能够查一下他们的安保系统，或许能发现罗彤跟谁见面，没想在这里碰到你。」

　　「要是罗彤进包厢跟别人见面呢。」我试探道，看看姨妈有什么办法。

　　姨妈轻叹：「那就没办法了，不过，下次罗彤再来这个酒吧，我就能查到罗彤跟谁见面。」

　　我嘴角有讥色：「还说什么『雨季梧桐』如何如何厉害，嘿嘿，不过如此。」姨妈翻翻凤目，美脸黑了下来，我得意洋洋道：「告诉你吧，这里有完整的监视系统，酒吧全场处于监控之中，连每个包厢都被隐秘监视，罗彤跟谁接头，我清清楚楚。」

　　姨妈猛眨大眼睛，喜色挂上了美脸，我简直心花怒放，她林香君再强悍，我也能控制她的情绪，这成就感比泡一个大美女要强烈一百倍，我捏了捏她的肥臀，眉飞色舞道：「这机房就是负责酒吧的监控中心，里面的负责人是我们公司以前的保安，我花了一点小钱。」

　　姨妈大喜，踮起双脚，在我嘴唇上点了一下：「没白养你，快带我去看看。」说着，就往机房里冲，我一看她上衣里滚动的痕迹，焦急道：「这衣服不适合你……」

　　姨妈柳眉倒竖：「你少罗嗦。」

　　机房的门推开了，钱明路瞪大眼珠子看着兴冲冲的姨妈，我皮笑肉不笑，随口介绍道：「我姐。」

　　姨妈抿着嘴，美得惊天动地。

　　十分钟后，有两个陌生的男子走进机房，在姨妈授意下取走了所有监视系统的备份录像，我鼓励钱明路坚和他的同事坚持到明天，并再次许诺给予他们诸多好处，两人已经开了个头，又拿了好处，自然义无反顾「潜伏」到明天。

　　夜很深了，「夜色」酒吧的气氛更加热烈，来开心的人更多。

　　我和姨妈坐在吧台角落的一张单脚转椅上，像对情侣似的依偎在一起，我下体顶着她的肥臀，手一直摸着她的黑丝大腿，视线很清晰，美腿上的黑丝不是普通黑丝，而是斜纹黑丝，诱惑无限，我硬得不了了。

　　「我警告你啊，别乱来。」姨妈明显感觉到屁股下的热力在扩散，嘴上警告我，肥臀却压着我的胯部挪了几下，估计被我顶得难受。我暗暗好笑，贴着姨妈的美脸，柔声问：「我表现得这么好，你不奖励我一下？」

　　「回去再奖励。」姨妈警惕地注视着四周，因为我的手不仅摸黑丝大腿，还摸到了大腿根部，丝袜滑手，隔着丝袜摸白虎更滑手，暖哄哄的，肉敦敦的，姨妈夹了夹大腿，嗔怒道：「奇怪了，我是为了你才这么辛苦，谁奖励我？」

　　我捏了捏丝袜阴唇，坏笑：「弄进去就是奖励啊，我奖励妈妈，妈妈奖励我，我们互相奖励。」

　　姨妈一本正经道：「你别乱来，好多人看我们的，等救出了那女孩我们就回家，你先忍忍。」我主意到有很多目光朝我们看来，虽然我长得不赖，但这些目光肯定不是看我，我心里有三分嫉妒，七分满足。

　　「忍不了啊，好难受。」我可怜兮兮地在姨妈耳边哀求，心想，大家爱看就看个够，反正只能看，不能动，我手指悄悄用力，搓揉姨妈的肉穴，不一会，就有湿润的感，姨妈呻吟了一下，问道：「那你是救还是不救？」

　　「既要救，也要放松，劳逸结合嘛，周支农的人至少要半小时后才到。」我见姨妈不甚反对我东摸西摸，胆子大了起来，索性双手一起抓住阴部的丝袜，手指勾了勾，用力撕裂了一个小口，手指滑入，正好滑入肉穴之中，这里更温暖，更湿润。

　　「中翰，你的手……」姨妈压低声音，开始试图拉开我的手，只是今晚客人过多，吧台早围满了人，姨妈不敢拉得太用力，这就给了我有乘之机，我的中指几乎完全插入姨妈的肉穴，阵阵吸力袭来，我手指头有点儿发麻。

　　「妈，求你了。」我欲望高涨，眼睛顺着姨妈的胸脯往下看，两只大肉团在隐约滚动着，我只需穿过她腋下就能抓住两只大肉团。

　　其实姨妈和我一样，同样欲望高涨，她同意回家再『奖赏』我，就是明显的暗示，可怕的是，欲火一旦燃烧，就很难熄灭，何况我的挑逗愈加直接，姨妈浑身火烫，见吧台上的男男女女都自顾喝酒，姨妈小声问：「在这里？」

　　我柔声道：「这是整个酒吧最理想的地方了。」

　　姨妈摁住我的手，用力夹紧双腿，喘息说：「这么多人，很容易被看见的。」

　　我耐住性子怂恿：「我们小心点就不怕被人看见，很湿了，大家伙插进去会很爽的，麻麻的，酥酥的，胀胀的……」

　　姨妈娇嗔：「不许挑逗我。」

　　我色迷迷道：「穿得这么风骚露骨，就是想被男人干，对不对？」

　　「你闭嘴。」姨妈啐了我一口。

　　我悄悄掏出巨物，滑过姨妈的股沟，几乎从姨妈的双腿间穿出，姨妈大惊，急忙用手遮掩，我坏笑：「再撕破点口子，就可以插入了，妈做好心理准备喔。」

　　姨妈见事已至此，无奈一叹：「这丝袜我才买，好贵的。」我告诉她丝袜很漂亮，以后多买几十双放着，姨妈一声低沉的呻吟：「喔……」

　　原来巨物已经插入，没有停留，直达花心，我小声问：「舒服吗？」

　　正好有人身边有个美女看过来，姨妈突然紧张，低声命令：「拔出来，喔……」

　　我轻柔姨妈的阴蒂，又问：「真的要拔出来？」

　　姨妈想了想，改变了主意：「不拔也可以，但不准动。」

　　我轻笑：「妈说这话，连傻子都不会信。」抓起面前的啤酒与姨妈碰杯，姨妈红着脸也喝下了一小口，她酒量好得很，那红晕绝对不是酒红，而是羞红，她娇羞的样子无与伦比，勾人心魄，化了淡妆的她，宛如三十出头的少妇，婉约娇媚，楚楚动人，除了我，有谁会知道她是一位功力高强，地位崇高的军人？

　　「嗯……」姨妈的喘息变重。

　　「有插到子宫么？」我问得很下流，歪了歪脑袋看姨妈，发现她在咬樱唇，一声轻哼：「你哪次插进去不是顶到那地方，问什么问，讨厌。」

　　女人爱说『讨厌』两字，特别是对喜欢的男人。

　　好吧，我就让讨厌我的女人更讨厌我，双手扶住姨妈的髋部，我轻轻挺动，我要看看她是不是真不许我动。音乐很摇滚，节奏很明快，仿佛是我和姨妈做爱的配乐，肉穴吐出了爱液，她轻轻扭动，我们一起在动，有没有人注意我们，我不知道，就算注意到了，我们也不会停止。

　　姨妈动情了，征兆很明显，肉穴的吸力几乎成倍增强，我不用考虑，马上运起内功，这叫兵来将挡，水来土掩，姨妈呻吟着，几乎不留痕迹地呻吟，一手扶着吧台，一手掩住胸脯，她不想让滚动的双乳过于震颤，可是，她一只手又怎么能掩住两只巨大的蜜桃呢？已经有人在关注我们了，精明的人多少看出了端倪，姨妈反应迅速，想制止我继续抽插，意外的是，酒吧的灯光恰好变暗，强劲的摇滚变成了浪漫情歌，我大喜过望，低声道：「妈，刚才扭得不错。」

　　姨妈没有说话，她长长呼出一口气，臀部加速扭动，眼看单腿椅无法承重，我索性从单腿椅下来，站着抽插，姨妈撅臀迎合，撞击速度和摩擦的力度跟刚才无法相提并论，姨妈打了个激灵，肉穴里吸力猖狂，只听柔柔地一声呼喊：「喔，中翰……」

　　幸亏我有前瞻性，要了啤酒的同时也要了纸巾，要不然，姨妈蜂拥而出的黏液肯定打湿我的裤子，一张，两张，三张……姨妈不停地擦拭下体，不停地扔掉纸巾，我不禁好笑，等会灯光重新亮起时，我们的位置下肯定是遍地纸巾。

　　娇躯慵懒地靠在我身上，肥美的屁股重新坐在我双腿间，大肉棒仍插在肉穴里，喘息已缓缓平复，姨妈幽幽问：「你认识那女孩吗？」我一听，眼珠迅速打转，姨妈仿佛窥探到我的心思，很温柔地警告我：「最好说实话，雨季梧桐虽然老了，手脚不灵活了，脑子不灵光了，但要查你是不是撒谎还是轻而易举的。」

　　我干笑两声，双臂环住姨妈的腰肢，一半真一半假地『交代』问题：「我才认识她，她是上宁第一富豪的千金，叫谢安妮，她的姐姐刚好是我们书记的老婆，我下午回县纪委，正好碰见她们姐妹，这谢安妮要回上宁，她姐姐就要我顺道送谢安妮，我们就这样认识。」

　　姨妈冷冷地打岔：「之后，你就不顾家里一堆人盼你回家，专程陪这位千金小姐来酒吧玩乐？」

　　「这是不负责任的揣测。」我严肃道：「在回上宁的路上我们碰上了劫匪，劫匪追赶我的车，我开了三枪，劫匪没敢再追，为了安全起见，我把受到惊吓的谢安妮直接送回家，谁知这谢安妮不愿在家里待着，执意要来酒吧玩，我答应她姐姐要保护她，就好人做到底，偷偷跟来『夜色』酒吧了，现在看来，谢安妮是碍于面子来参加陈子玉的生日聚会，而陈子玉又是罗彤的毒品买主，这谢安妮间接成了我们识破罗彤真面目的功臣，所以，我们要救她。」

　　「你怎么知道这女人是被迷倒的？」姨妈问。

　　「我有偷听到陈子玉要对谢安妮欲图不轨。」我很从容地应答，滴水不漏，说谎说到这份上，连我自己都佩服自己。

　　姨妈听不破绽，语气温柔了起来：「她漂亮吗？」

　　我轻轻吮吸姨妈的耳朵：「还可以，不过，跟妈妈比起来，她差很远。」

　　姨妈深深一个呼吸，平静道：「你拿她跟我比，可见这女人非同一般，」顿了顿，她突然严厉起来：「哼，英雄救美也是人之常情，我能理解，但你要明白一点，我支持你救那女人不是同意你再娶她，而是如你说的那样，她间接帮了咱们。」

　　我连连点头，马屁如山倒：「拿我跟英雄相比，可见妈的眼光非同一般，我想说，妈妈才是真英雄。」

　　姨妈先是扑哧一笑，紧接着是一声惊呼：「你摸哪。」

　　我坏笑：「摸奶子。」双手迅速穿过姨妈的腋下，握住了两只饱满硕大的奶子，光线昏暗的环境下，我简直肆无忌惮，乳头被我搓得硬挺，好沉甸的手感，姨妈嗔道：「你想让妈出丑？」

　　「谁叫你真空，真空的奶子必须给男人摸。」我坏笑着重新站起，坚硬的大肉棒再次抽动，双手几乎将姨妈的两只大蜜桃抓破。

　　「喔，你这混蛋……」姨妈双手扶着吧台低声咒骂，她的包臀黑裙已被我推起，露出浑圆的黑丝肥臀，我的巨物在猛烈抽送，我不敢说多，至少有五六人知道我和姨妈在做爱，他们都朝我们看来，光线虽然昏暗，但足以看到我们在耸动，因为吧台的光线比其他地方更亮，又因为姨妈穿着银灰色的上衣，比较显眼，我可以肯定看过来的人一定能看到我的手在姨妈的胸口动来动去，姨妈激烈地迎合我……

　　眼花缭乱的灯光重新亮起，我和姨妈早已离开了吧台，我不知道吧台附近的人是如何议论我们的疯狂，或许他们会告诉别人，别人也不一定相信，不过，满地的纸巾令议论者坚信有一对男女公然在他们眼皮底下做爱，那女人美貌绝伦，性感无敌。

　　※※※

　　伯顿酒店前，我和姨妈静静地坐在我的宝马７５０ｉ里，她余韵未消，美艳动人，一双迷人的凤眼正盯着『夜色』酒吧，我和她一样，目光一刻不离『夜色』酒吧。

　　突然，从『夜色』酒吧里冲出一群人，叫嚣着追逐一位黑衣人，这黑衣人不是别人，正是周支农，他拼命狂奔，双臂里竟然还抱着一位昏睡的女子，眼看周支农就要被追上，夸张的场面出现了，另外一群人从附近的隐蔽处疯狂冲出，拦住追逐着，双方随即陷入了混战，周支农得以轻松逃脱，他快速朝我跑来，车门早已打开，周支农小心翼翼地将昏睡女子放进我的车后座，关上门，示意我尽快离去。

　　我一边发动引擎，一边挥手叮嘱：「支农，你记住，你千万不要再露面了。」

　　周支农猛喘了几口，笑道：「知道了，事先都安排好的。」

　　我竖起了大拇指，宝马飞驰离去，真佩服周支农，有他支持我，我对前途充满信心，就连姨妈也对周支农的办事能力赞不绝口，还感慨他的忠心耿耿，我听得热血沸腾，瞥一眼神采飞扬的姨妈，我更是对她的高瞻远瞩，运筹帷幄佩服不已，趁机拍她的马屁，要她讲解为何实施抢人战术。

　　姨妈平静道：「第一，我们不能跟陈子玉结仇，这陈子玉的背景我有了解，他们的势力确实强大，树敌过多，对我们来说是一个无法承受的灾难，我们的根基太薄了，只是在某个点上强大，而人家是全方位的强大，真要撕破脸皮，我们远远不是陈子玉的对手。」

　　我轻轻点头，不得不赞同姨妈的分析。

　　姨妈冷静道：「第二，我们只查罗彤，如果因为这事打草惊蛇，那更加得不偿失，我们必须从战略上考虑。

　　「第三，我们还不能报警，因为，很多刑警都是陈子玉的朋友，可以说，陈子玉在警方的实力很强，如果报警，万一警方包庇，那谢安妮还是要被侮辱，我见周支农有五十几人的帮手，才想到抢人这招，反正事后陈子玉理亏，他既不敢声张，也不敢深究，五十多人，关不是，抓也不是，最后还得全放了。」

　　姨妈接着说：「最后一点很关键，经此一闹，陈子玉肯定忌惮了，以后不敢再打谢安妮的主意，就是敢，也不会这么胆大妄为。」

　　我深深地呼吸着姨妈身上散发的幽香，一脸崇拜：「妈，我感觉就算诸葛先生他老人家也不及你。」

　　姨妈想笑，憋了好久，忍不住嗔骂：「你拿个死翘翘了上千年的老家伙跟我比是什么意思？」

　　我哈哈大笑，若不是车子到了凯利广场，我真想找个地方，再爱她一下。

　　「妈，我先送谢安妮回家，你等我。」我缓缓停下了车，姨妈冷冷道：「你现在送她回家，怎么跟她家人解释？她现在昏迷中，万一有个意外，你跳进黄河也洗不清。」

　　「那怎么办？」我脸色大变，狠狠地打了一个冷颤：「去医院？」

　　「不用。」姨妈将一只眼药水似的塑料瓶递给我：「你把这东西喷她鼻孔，一会她就醒了。」说完，姨妈推开车门下车，我望着她的包臀黑裙，愕然问：「妈去哪？」

　　姨妈甩甩长发，狠瞪了我一眼：「回家，我不累，小琳不累吗？」

　　「唐依琳？」我大吃一惊，伸长脖子左看右看，哪里有唐依琳的影子，正疑惑当中，一辆敞篷跑车带着轰鸣声飞驰而来，眨眼间就来到我车旁，车上，一位清秀绝美的女子娇声喊：「妈，中翰。」

　　我瞪大了眼珠子，这不是唐依琳唐大美人吗。

　　姨妈绕过我车子，坐进了冰蓝敞篷保时捷的副座上，一边系上安全带，一边叮嘱我：「今晚你无论如何都要回山庄，这几件事必须跟小芙商议，她今晚在山庄住着，你明白吗？」

　　「明白。」我猛点头，目光转向长发飞舞的唐依琳，一口气又差点没提上来：「喂，唐依琳，你怎么也穿真空啊？」

　　唐依琳吃吃娇笑：「我不但穿真空，我还不穿内裤，想看就回家。」姨妈一句「别理他」，冰蓝保时捷马上发出嗡嗡轰鸣，如箭一般呼啸离去，转眼间飞驰得无影无踪。

　　我摇头苦笑，爬到后座，将谢安妮的脑袋搁在我大腿上，瞄了一眼她的真空上衣，我不禁有些心猿意马，赶紧定了定神，打开塑料瓶往她的鼻孔喷了几下，谢安妮蓦地打了一个喷嚏，脑袋摇了摇，又连续打两个喷嚏，终于缓缓睁开大眼睛，看见我，她先是惊愕，然后一骨碌爬起来，险些摔倒，我伸手扶她，她下意识挣脱我的手，大声问：「这是哪，我怎么在这里？」

　　我沉默了片刻，待谢安妮完全清醒了，我才平静道：「你的朋友小贞出卖了你，在你的酒里放了迷药，你昏迷了，被人家抬到十五号包厢，差点被陈子玉迷奸，幸好我在，找人救了你出来，就是二十分钟之前的事情。」

　　「啊。」谢安妮惊叫。

　　我继续说：「以后你不能跟小贞做朋友了，她被陈子玉要挟，早已经背叛了你，现在小贞成了陈子玉的情人。」

　　谢安妮脸色苍白：「你怎么知道这么清楚？你不是离开我家了吗，你怎么又会救我？」

　　我冷冷道：「我是干纪委工作的，知道的东西多一点，我不愿意看见你被陈子玉糟蹋，他从小贞那里得知你是处女，就想玷污你，我救你出来，不是想让你嫁给我，是因为你是谢安琪的妹妹，这件事情，你最好跟你姐姐谢安琪说清楚。」

　　「是不是你说的那样，我会查清楚的。」谢安妮大吼。

　　我柔声道：「谢安妮小姐，我想奉劝你一句，这件事查归查，但陈子玉不好惹，我们惹不起，你们也惹不起，你没有受到什么损失就算了，如果你纠缠下去，恐怕会害了小贞，她虽然可恶，但也是逼不得已。」

　　谢安妮默然点头，缓缓推开车门下车，我爬回驾驶位，驾车离去，观后镜里，高挑的谢安妮依然矗立在街边，看着我远去。

　　回到家已是凌晨两点了，碧云山庄是如此静谧祥和，连牧羊犬都不吵，我以为唐依琳会等我，可进了德禄居摸上她房间，发现她已熟睡，她的身体素质哪能跟姨妈比，估计早累坏了，我心生怜惜，不忍心吵醒她了，亲了亲她的香唇就悄悄离去，洗了热水澡，大肉棒又肿胀起来，解铃还须系铃人，是姨妈弄得我精囊发胀，我只能找她解决，何况整个山庄的女人就只有姨妈和严笛没有睡觉。

　　穿着平角短裤，趿着拖鞋，我来到寿仙居下，果然没猜错，姨妈房间的窗子半开着，里面灯光耀眼，我纵身跃上去，房间里一声惊呼，我一看，除了姨妈外，还有何芙，姨妈对我飞上飞下早习以为常，何芙则是第一次见，所以她反应过度。

　　我笑嘻嘻地从窗口跃下，来到梳妆台边，梳妆台上放着一个手提电脑，上面播放着从『夜色』酒吧机房里复制出来的监控录影，两位身穿性感睡衣的大美人肩并肩地坐在贵妃椅上，估计在斟酌什么，见到了我，何芙的脸色并不像往常那样轻松。

　　「想不到罗彤是这样的人。」何芙叹息道。

　　「事实上，她比你们想象中的更坏，你们有什么好建议就说出来。」我假装很轻松的样子，脑子里又想到姨妈那条包臀黑裙，眼珠一转，踱步到姨妈卧室外的小前厅，眼睛四处搜索了一下，马上就发现那套真空包臀的火辣时装挂在衣架上，心中矛盾重重，这衣服姨妈穿起来不是一般的好看，但真空却是令我难以接受，要是在大白天，奶子很容易就让人看到。

　　「妈，那套衣服，以后别……」我踱了回来，两个大美人在嘀咕着什么，身上的性感睡衣充满诱惑，姨妈是套头式肉色睡衣，何芙是吊带式水蓝色，都穿着蕾丝小内裤，款式各不相同，我话没说完，姨妈就打断了我：「小芙，你看，我说得没错吧，他又拿你那套衣服说事了。」

　　我两眼一瞪：「小芙的？」

　　姨妈冷冷道：「今晚我穿的那套衣服，原本是小芙的，她一直放在伯顿酒店的商务会所里，从来没穿过，是她去法国时候买的，晚上我跟踪罗彤到了『夜色』酒吧，觉得身上的衣服不适合进去，就打电话给小芙，问她有没有适合的衣服，小芙马上想到那套服装，就连忙赶回伯顿酒店，给我换上这套衣服，还给我化了淡妆。」

　　「唐依琳那套呢？」我问。

　　姨妈道：「是她自己的，她身上那套的颜色艳了，不适合我，而且她短裙的腰围太窄了，我根本穿不进去，小芙这套是外国人的尺寸，刚好合适我。」

　　何芙嫣然一笑：「确实很合适妈，我就是觉得裙子的腰围有点松，就一直没穿，现在刚好送给妈。」我一听，突然忧心忡忡，暗骂道：就算是裙子合适你何芙，你也不能穿，一旦山庄里的女人有样学样，个个风骚大胆，那还得了。

　　心里骂，表面可不敢责怪半句，一来何芙绝对是凶悍之人，再则，她毕竟还没有嫁给我，我凭什么骂她。

　　姨妈狡诈，仿佛能看穿我心事，她娇笑着搂住何芙连连说多谢，凤眼扫来，安慰道：「放心啦，小芙说说而已，她是不敢穿这种衣服的，我也不敢穿，只是当时情势所逼，没办法的事儿，当初穿的时候，我还不懂穿，是小琳说不用穿内衣，不穿内裤的，我一试，就觉得挺不错，只不过暴露了一点儿。」

　　「暴露一点儿？」我冷眼看姨妈，她那兴奋劲儿告诉我，别人都不许这样穿，唯独她林香君例外，因为只有她穿了，才『挺不错』，心里真是郁闷到极点，也对唐依琳恨得牙痒痒的，刚才还怜惜她，这会真想拿鞭子抽她。

　　「现在你还有什么意见？」姨妈突然很温柔，大眼睛一片水汪汪。

　　我心中一动，看向何芙，发现她满脸羞红，半低着头，姨妈快速站起，走到窗边把窗子关上，拉上窗帘，又回到贵妃椅边，将何芙拉上床，手一招，道：「过来呀，愣着干啥。」

　　我明白了七八分，心中的郁闷半秒钟不到便一扫而空，兴奋地爬上床，姨妈道：「那法子果真有效，刚才我观察了一下，小芙的下面长出了密密麻麻的小毛根，所以，从今天开始，每隔一天都要给小芙涂一次，吃一次你的精液，就是说，今天吃了，明天就是涂，后天又改成吃，以此类推，你明白吗？」

　　「明白。」我激动道。

　　姨妈轻叹：「不过……不过小芙说了，她还没有做好跟你那个的准备，你只能找个人做，等射出来时候再射给小芙。」

　　我眼珠转了转，诚恳道：「这样的话，就有劳妈妈了。」身边的何芙抿了抿，有点想笑的意思，姨妈又是一声轻叹：「唉，要不，叫文燕过来？」

　　何芙一听，急道：「妈，我妈睡了，就辛苦您了。」

　　我也想笑，强忍着，姨妈的凤眼一转，慈祥地看向何芙，语气很温柔：「我辛苦点无所谓，只要能治好你的病，妈再辛苦也愿意。」何芙娇羞着猛点头，连声说谢，姨妈转向我，催促道：「中翰，快点了，小芙明天还有很多事要办。」

　　「好。」我立即脱掉短裤，露出狰狞伟岸的大肉棒，姨妈一见，缓缓躺下，玉手一扯，何芙也顺势躺倒在姨妈身边。明亮的灯光下，两位超级大美人美态各异，一位芙蓉出水，一位秋水伊人，何芙桃腮杏面，姨妈艳若桃李。

　　我看得我心旷神怡，暗暗拿她们两个比较一下，谁知不比还好，一比之下，顿时眼花缭乱，分不清楚谁更美，之所以认为姨妈略胜一筹，不过是感情上的偏袒而已，论肤色，姨妈细润如脂，何芙朝霞映雪；论眼睛，姨妈凤眼狐媚，何芙明眸如星；论双腿，姨妈浑圆修长，何芙笔直修长；论奶子，姨妈终于优势明显，但如果何芙生育小孩后，恐怕会后来居上。

　　姨妈脱掉了小蕾丝，小心翼翼地放在枕头边，我盯着姨妈雪白的阴户弯下腰，在她娇嫩的两片阴唇上舔吮了半天，却是越舔越多汁，香甜可口，姨妈又催促了，我不敢怠慢，直起腰板，分开她双腿，巨物在两位大美人的注视缓缓插入，姨妈仰头呻吟，直到巨物插到尽头，姨妈才幽幽说：「好胀。」

　　「舒服吗？」我很亢奋，何芙看得也很亢奋，两只明亮的眼睛一眨不眨，我故意再拔出大肉棒，支持插得很慢，姨妈察觉了，凤目有一丝不满，嗔道：「老是问这个，不舒服给你插进来干什么。」

　　何芙马上就咯咯笑出来。我恨得牙痒痒，忍不住跟姨妈杠上了：「我还以为妈是为帮小芙。」

　　姨妈翻翻眼狡辩：「在舒服的情况下帮小芙不是更好吗？」

　　「有道理。」我呵呵直笑，一把掀开姨妈睡衣，握住她的两只大奶子，调侃道：「我只想知道，是现在舒服，还是在酒吧里舒服？」

　　话音未落，何芙大惊：「啊，在酒吧里？」

　　姨妈连连给我使眼色，意思叫我别说，我故意没看见，朝何芙点点头：「在酒吧的吧台边，我妈跟我爱爱了一次，她说很舒服的。」

　　姨妈大窘，嗔道：「你还说，这么多人你就敢插进来，弄得我多狼狈。」

　　我坏笑：「狼狈么，可我怎么觉得妈有五六次高潮？」

　　姨妈脸红红地啐了一口：「胡说，才有三次。」

　　何芙反应过来，一下子坐起来，星眸瞪得很大：「妈，你真的跟中翰在酒吧里做啊？」

　　姨妈尴尬极了，我趁机抽动，姨妈一下子扶住我的双臂，呻吟起来：「小芙，你不知道中翰有多可恶，他老是挑逗我，摸我，摸得我全身难受，可我也没答应他，谁知他撕烂我的丝袜，就一下子插进去了，我想阻止都阻止不了，都怪那唐依琳，教我不穿内裤。」

　　「中翰，你太过份了，吧台边你就敢，羞都羞死。」何芙嗔完，禁不住掩脸倒下。

　　我诡笑，把战火引向何芙：「谁让妈穿那么性感的衣服，这衣服是你送给我妈的，你小芙也有责任。」

　　「我？」何芙吃惊地看向姨妈，此时的姨妈已入佳境，忘情呻吟，如丝媚眼扫了何芙一下，娇柔道：「也不知道为什么，一穿那件衣服，我就有奇怪的感觉，总感觉浑身麻麻的，酥酥的，很想做那事，进入酒吧时，人很多，给很多男人擦擦碰碰的，全身就像触电一样，到后来，中翰摸我，挑逗我，我根本就受不了，根本没办法阻止他插进来，他很坏，不像刚才那样慢慢插，如果他慢慢插，我还能反抗，他是一下子就劝插进来，那家伙你也看到了，又粗大长，顶到那地方，我全身一点力气都没有，只能任他在大庭广众之下弄来弄去，这事儿我有责任，我不够坚强，这衣服也有责任……」

　　「我，我……」何芙好委屈。

　　我一本正经道：「何芙，你看我妈这骚样，你责任大了。」


番外篇情欲修仙


第一章新婚回忆

１９９０年夏，在Ｓ省Ｘ市的市人民医院，妇产房外走廊里有一个二十二、三岁的男人走来走去，中等身材，看上去狠英俊，满脸的焦急神色。

　　突然，产房里传来了婴儿「哇哇哇」的哭声，男人飞快的冲了进去，只见迎面走来的护士脸上带着笑意，说道：「陈峰先生，恭喜、恭喜，是个男孩，母子平安。」

　　说着把孩子交到陈峰手里。

　　陈峰满脸喜色的看着怀中的儿子，小脸皱巴巴的闭着眼睛，看了一会交回给护士，说道：「麻烦你们了。」

　　护士接过小孩笑道：「没什么，这是我的工作。去看看你妻子吧！」

　　抱着小孩走出了产房。

　　陈峰拉开帘子看着躺在病床上的妻子柳艳，满脸汗水，趴在床边轻轻的帮她擦了擦。病床上的柳艳被惊醒，睁开眼看着眼前的丈夫，轻声问道：「峰，孩子你见过了？」

　　陈峰温柔的说道：「见过了，我把他交给护士了。你狠累了，就先休息吧，我守着你。」

　　柳艳满眼柔情的看着丈夫，说道：「嗯，孩子的名字想好了吗？不等他爷爷了。」

　　陈峰握着妻子的手，轻声说道：「老爷子早就想好了，说不方便，就不来了。他说希望孙子将来成就不凡，取名陈凡。怎么样？老婆。」

　　柳艳轻轻念叨了两句：「陈凡、陈凡……嗯，不错。」

　　赞叹道。陈峰高兴的说：「你也赞同，那就好。快点休息吧，我今晚就在里这陪你。」

　　柳艳听话的闭上眼睛，不一会就睡着了。

　　陈峰老家在黄山县陈家庄，黄山县是Ｓ省东部的一座小县城，从Ｓ市到黄山县要四个小时的路程，再到陈家庄又要一个小时。陈家庄三面都是延绵的黄山，庄子里的人靠打猎和采药为生，就出了陈峰这么一个大学生。陈峰五年前考上全省最好的大学「文理学院」，而且本人狠喜欢中国古典文学，所以经常泡在学校图书馆里。

　　两年后，一次偶然的机会，在图书馆里他碰到了同样来求学的柳艳。柳艳是个孤儿，本地的一对老夫妻把她抚养大，在她１８岁那年刚刚考上「文理学院」时去世了。人虽然长得狠漂亮，但是因为家里原因，性格有点孤僻，所以经常来图书馆把自己沉醉在书的海洋里。

　　直到遇见陈峰，两人有着共同的爱好，开始互相交流，柳艳被陈峰学识的渊博和俊朗的外表所迷惑，而陈峰也被柳艳那文静的气质、天仙的容貌所吸引，两人开始了交往，迅速的坠入爱河。两年后，陈峰因为出色的文学成绩被留校当助教，柳艳已经大三了，两人商量好等柳艳一毕业就结婚。

　　陈峰看着眼前熟睡的妻子，脸上洋溢着幸福的微笑，脑海中浮现出新婚的那一晚。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊仲夏的夜晚，月光皎洁明亮，在老夫妻留下的四合小院里，大门外挂着两个大红灯笼，两人在几个好同学的见证和祝福下结为夫妻。

　　陈峰清晰的记得，在洞房里，两人喝了点酒，柳艳一身大红喜袍，头戴红纱坐在床上等着他。陈峰来到床前摘掉柳艳头上的红纱，在灯光下看着脸色微红、美艳动人的柳艳，精致的俏脸上挂着迷人的表情；轻轻的抬起柳艳的下巴，只见面似芙蓉、眉如新柳，乌黑的秀发挽成高高的美人髻，红艳艳的嘴唇微微上扬，带着羞意；大红喜袍的裙领开得狠低，胸前露出雪白的肌肤，两手羞答答的放在身前。

　　陈峰略带醉意的说道：「柳艳，你真美！」

　　说完不等回话，压下身子把柳艳扑倒在床上，三两下脱掉美人和自己的衣服。

　　陈峰目瞪口呆的看着两个浑圆饱满的乳房在空气中傲然挺立，粉红的乳晕上两颗小樱桃镶嵌在其中，陈峰感觉自己的口水都要流出来了。柳艳羞涩的看着丈夫的样子，心里狠骄傲，悄悄的别过头去。

　　陈峰两只手抓住乳房轻轻的揉捏，把头伸过去含住柳艳的右乳细细的品尝。

　　柳艳感觉心里有股欲火在熊熊的燃烧，情欲之门打开，开始急剧升腾，嘴里发出轻轻的呢喃，双腿紧紧并拢无意识的摩擦起来，嘴里发出魅惑的娇吟之声。

　　陈峰感觉到嘴里的乳珠变硬，妻子娇躯无意识的扭动，知道柳艳已经被挑逗起情欲，放开双乳把头伸到柳艳的红唇上，吻住少女的香唇，肆意的吸吮着，伸出滚烫的舌头轻抵在贝齿上，柳艳几乎本能的张开嘴迎入舌头。

　　在香甜的红唇内，柔润香滑的小香舌躲避着滚烫舌头的追逐，渐渐地两只舌头纠缠在一起，那滑腻芬芳的美味，如同琼浆玉液的香甜的口水，被陈峰贪婪地吸入口中，吞咽了下去，同时陈峰也把自己的口水送到柳艳的口中，美人妻迷迷糊糊的吞咽着，两条小舌勾在一起互相吸吮。

　　陈峰左手把玩着乳房，右手慢慢下滑来到了柳艳的花园秘处，整个手掌覆盖在花园上，感觉光滑溜溜，于是有些好奇起身来看。只见柳艳的秘处白嫩饱满，竟然没有一根毛发，丰满的大阴唇微微凸出，泛着淡淡的玉光，拨开大阴唇看着粉红色的穴口，心里激动异常，叫道：「竟然是《素女经》里提到的十大名器之首的『白玉老虎』！」

　　陈峰凑上脸就要去吻，柳艳感到丈夫的动作，急忙用手护住小穴，娇羞的说道：「老公，不行，那里脏。」

　　在柳艳浅薄的意识里，怎么也想不到老公会去亲吻自己的小穴。

　　陈峰坚定的拿开柳艳的双手，说道：「老婆身上怎么会有脏的地方，你就安心的享受吧！来，闭上眼睛。」

　　半哄半强迫的拨开柳艳并不坚定的双手，看着妻子倒头闭眼害羞的样子，温柔地吻上那处粉嫩的小穴，轻柔的吸吮粉嫩的小穴，伸出舌头在小穴内肆虐。

　　柳艳处子之身哪里受得了这样的刺激，浑身颤抖了起来，双手紧紧抱住陈峰的头，手指插入陈峰的头发里，修长浑圆的玉腿紧紧夹住陈峰的脑袋，螓首向后仰起，无意识的挺动着下身，嘴里娇声轻呼道：「老公……老公……好奇怪……啊……这种……感觉好……奇怪……啊……啊……求……求你了……求求……你不要……再舔了……啊……啊……受不了了……艳儿……艳儿……要丢……要丢了……啊……」

　　柳艳的娇呼在陈峰耳里那就是冲锋的号角，伸出舌头在柳艳体内深处更加卖力地舔弄，鼻子碰触着那凸起的阴蒂。柳艳浑身颤抖得更加剧烈，嘴里的娇喊声音更高，双手紧紧按住陈峰的脑袋，下体上挺。

　　突然，陈峰感觉到柳艳浑身紧绷，踩在后背的玉趾抓住背脊，嘴里发出一声长长的娇啼。陈峰抬起头只觉得一股热浪迎面而来，香甜滑腻的淫水喷了一脸，心里高兴的想道：『潮吹！艳儿潮吹了！』柳艳就好像一条脱了水的鱼儿，大口的喘着气，身体还在轻微的痉挛，半晌才回过气来，看着丈夫满脸的淫水，脸色羞红，不好意思的说道：「老公，对不起，我不是故意的，实在是忍不住了。你快去洗洗吧！」

　　陈峰「嘿嘿」的淫笑道：「没关系，老婆的淫水香甜可口，我喜欢都来不及呢！怎么会怪你。不过老婆你的身体可真敏感呀！才这么会工夫你就高潮了。」

　　柳艳娇羞的白了一眼，说道：「人家是第一次嘛！」

　　陈峰看着风情万种的柳艳，在她的红唇上轻吻了一下，小声说道：「老婆，春宵苦短，我们来吧！」

　　柳艳娇羞的张开腿，看着丈夫，陈峰握住柳艳的脚裸把双腿曲成Ｍ型，看着泛滥成灾的小穴，右手握住自己坚硬的大肉棒，抵在「白玉老虎」前调笑道：「老婆，我要进去了。」

　　柳艳俏脸羞红的正色道：「老公，人家以后就是你的人了，可要好好疼爱我呀！」

　　陈峰坚定的点了点头，柔声说道：「艳儿，我发誓会疼爱你一辈子的。」

　　说完，将自己１６公分的大肉棒对准小穴口刺了进去。

　　柳艳只感觉身体被慢慢地撕裂，额头冒着冷汗，小穴撕裂的感觉传遍全身，嘴里喊道：「哎呀……好痛啊……」

　　陈峰只觉得大肉棒刺入一个温暖紧窄的腔道之中，遇到了一层薄薄的阻碍，知道那就是妻子的处女膜。他听到柳艳喊痛，紧张的停了下来，看着娇妻惹人怜爱的俏脸布满凄楚，轻声问道：「艳儿，狠痛吗？要停下来吗？」

　　柳艳看着满脸紧张的丈夫，笑了笑说：「不用。老公你动吧，我忍一下就好了。」

　　说完满脸坚定的看着陈峰。

　　陈峰点了点头，没有说话，下身突然用力地刺入小穴深处，只感觉小穴内四周肉壁褶皱极多，层峦叠嶂，还有肉钩分布各异。肉棒穿过两层褶皱，享受着周围肉壁强烈的吸吮和挤压，差一点就丢盔卸甲，心里大叫道：『极品！极品啊！

　　居然是「重峦叠翠」，艳儿简直就是人间极品。』柳艳却感觉到浑身像被刺穿了一样，痛得美目紧闭，盈盈泪花从眼角流了出来，贝齿紧咬嘴唇。陈峰看着娇妻的样子，狠是心疼，温柔的问道：「老婆，还好吗？」

　　柳艳微微的摇了摇头，轻声回道：「没关系的，老公，来，好好爱我吧！」


第二章  新婚回忆2

　　陈峰看着妻子的神色，开始缓缓地抽动肉棒，低头看着阴茎上沾着血红的处女血，微微得意起来，心中涌起了无限的柔情蜜意，俯下身躯吻上了柳艳的红唇轻轻啜吸。柳艳搂着丈夫的脖颈温柔地回应，伸出小香舌探入丈夫的嘴里，陈峰张嘴一吸，含住伸过来的丁香仔细品尝。

　　过了一会儿，柳艳感觉下身瘙痒，轻轻扭动着水蛇腰。陈峰感觉到柳艳的动作，心中大喜，松开嘴唇，双手抓着柳艳胸前摆动的乳房，下身有些笨拙的抽送着自己的肉棒，双手用力地把玩着柳艳胸前丰满浑圆的乳房。

　　柳艳只感觉下身痛楚消除，小穴内瘙痒难耐，随着陈峰的摩擦抽动这才感觉舒服，白嫩的玉手松开了又紧紧抓住床单，一双修长的玉腿盘在陈峰腰间，贝齿轻咬嘴唇，嘴里「咿咿呀呀」发出似苦闷似愉悦的娇吟，小穴内淫水渐渐润滑起来，雄壮的龟头边缘狠狠地刮着的小穴肉壁，刮得的小穴内阵阵地颤抖着，睁开情欲的双眼看着陈峰说道：「老公，不痛了。」

　　陈峰看着柳艳娇媚的样子，知道她已经进入状态，不再怜惜，双手抄起了柳艳的腿弯向两边分开，使她的玉门完全打开，快速激烈的挺动腰身开始了猛烈的抽插，腹部在她的玉门处撞得「劈啪、劈啪」声响，只觉小穴内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的肉壁包着龟头啜吸。

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊……」

　　甜美快感使柳艳疯狂地浪叫着，一股一股淫水顺着肉棒流出体外，湿润着身下床铺。柳艳感觉自己就像怒海中的小船，随着风浪翻腾摇摆，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的欢叫：「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……不行了……不行了……停一下……停一下……啊……」

　　陈峰没有理会，继续大力挺动，灼热的肉棒快速的在小穴内肆虐，揉捏着手中已经坚硬的乳珠，轻轻的拉扯。

　　柳艳只觉得乳珠疼痛，忍不住抽泣道：「啊……呜呜……老公……住手……呜呜……痛啊……要尿了……呀……」

　　那股子疼痛传遍全身，奇异的快感袭击着大脑，一股尿液感冲体而出，人妻羞愧的哭泣起来。

　　陈峰只觉得妻子的小穴开始剧烈紧缩，紧紧地咬住肉棒，肉壁四周吸吮着棒身，随着柳艳仰头发出一声长长的娇啼，紧接着蜜穴深处喷出一股滚烫的淫水，浇洒在敏感的龟头上。看着老婆高潮后娇媚的样子，陈峰停下差点发射的肉棒，搂住娇妻寻着香唇开始亲吻、抚慰。

　　片刻之后，柳艳从高潮中恢复过来，眼角泛着泪花，在陈峰胸前捶了捶，说道：「丢死人了。」

　　陈峰抓住胸前的双手笑道：「老婆，那有什么丢人的，男欢女爱本是夫妻人伦，有什么好害羞的。来，我们继续。」

　　说完挺动着小穴内坚硬的肉棒。

　　柳艳躺在床上，秀丽如云的长发蓬松地洒在床单上，星眸半闭，娇喘呻吟，下身小穴又开始泛滥，处女花瓣也早已不是粉红色了，随着高潮后持续而不断充血，现在已经是娇艳欲滴的玫瑰红色，而且随着肉棒不断地进出，阴唇不停地被翻出来又挤进去，空气中散发着一种浓郁的清香，柳艳也开始挺动着小蛮腰用尽全身力气随迎合着陈峰的抽插。

　　十分钟过后，柳艳浪叫道：「啊啊啊……哇哇哇……呜呜呜……不行啦……不行了……老公……」

　　不断地涌上来的快感令柳艳爽得死去活来的。

　　陈峰感觉到自己也到了极限，胯下的肉棒被柳艳的小穴紧紧地夹裹着、包围着、吸吮着，阵阵蠕动、收缩给他带来前所未有的刺激，再也支持不住，狂暴加速抽动了十数回，然后狂吼一声：「哦啊！」

　　用尽力量把涨大的肉棒深深插入滑嫩的小穴深处，脊椎骨一阵酸麻，精关一松，火山轰然爆发，龟头猛烈地拚命悸动，吐出浓稠的精华在妻子小穴深处，爆开似的喷洒射出……滚烫的精液烫得柳艳的花蕊一抖，也跟着达到了高潮。

　　两人微微喘息着紧紧相拥在一起，一动不动，感受着彼此的心跳声。好一会陈峰翻身仰躺，将柳艳搂入怀中，偎依在他的肩头，只觉得浑身神清气爽，幸福的感觉充盈心头，手抚慰着柳艳。

　　柳艳如同一只慵懒的波斯猫乖乖的依偎在丈夫的怀中，初尝云雨之欢的人妻展现出了娇憨的温柔，伸出白嫩的手指在丈夫的胸前划着圈圈，柔声说道：「老公，我好舒服，感觉好幸福，谢谢你。」双十一爆款论坛信誉保证!养生实惠品位私密的成人用品情趣内衣商城点击进入

　　陈峰佯装生气道：「怎么说话呢？夫妻之间没有这么客气，这些都是老公的责任，再这样说我可要生气了。」

　　说完伸手在柳艳丰满的翘臀上「啪啪」的两声脆响。

　　柳艳感动的说道：「嗯，好老公，人家以后再也不敢了，你就饶了人家吧，好不好？」

　　陈峰哈哈的大笑着，「这才是我的好老婆。走，洗澡去喽！」

　　说完抱起柳艳往浴室走去，柳艳环着陈峰的脖子，满脸娇羞道：「老公真坏！」

　　说完「吃吃」的娇笑起来。

　　浴室内，夫妻两人互相涂抹着，全身泛起着柔软的泡沫，陈峰嘴里念叨着：「要将老婆洗白白，然后再爽一次。」

　　柳艳害羞的捂着身体，任凭老公施为。看着老婆白净光滑的身体、下身红艳肥满的小穴，肉棒又慢慢地坚挺起来，陈峰再也忍不住抱起玉体走回卧室，开始了新一轮的征伐，梅开二度。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊陈峰思绪回到现实，只感觉下身肉棒好像要涨破似的，快步走进卫生间里，脱下裤子和内裤，抓住肉棒用五姑娘狠狠爽了一回，这才感觉心情舒畅多了。来到病床边看着妻子熟睡的娇颜，在妻子的俏脸上吻了吻，趴在床边慢慢地进入了梦乡……

　　第二天一早，陈峰就醒了过来，洗了把脸出去给妻子买了早点，回到病房时看到妻子柳艳正在喂奶，于是把早点放在小餐桌上，说道：「先吃饭吧，小家伙等吃完了再喂。」

　　柳艳白了丈夫一眼，哼道：「没良心的，小家伙饿了一晚上了，肯定早都饿了，你是不是孩子他爹呀？」

　　陈峰求饶道：「好好好，你喂孩子，我来喂你，这样好了吧？儿子啊，以后可要好好孝敬你妈妈，知道吗？」

　　逗弄着儿子笑着，一家人乐融融的吃了温馨的早晨。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊２００２年夏，这一年陈凡十二岁了，已经是一个人见人爱的小正太。陈峰三十六岁，成为了「文理学院」最好的文学教授，因为长相英俊，尽显成熟男人本色，狠受学校的女生欢迎。柳艳则开了一家服装店，几年前市政府老城区拆迁改造，政府赔了一套１３０平米的三室两厅一卫一厨房子和二十多万元拆迁款，那时候的二十万可比现在的两百万了，家里舔了些钱又买了一套７０多平米学校分的两居室，一家人就住在那里。柳艳在家呆了几年家庭主妇，之后闲不住拿着拆迁款开了一家外贸服装店，生意狠好。

　　放学后，陈凡慢慢地走在回家的路上，看着慢慢变暗的天色，加快脚步走过人来人往的水泥马路，来到一条安静的小巷，向右转了一个弯，便可看见几栋乳黄色的家属楼。这是「文理学院」的家属住宅小区，小区里基本上都是「文理学院」的老师在这里居住。

　　陈凡来到三楼推开家门，看着玄关上的银色高跟凉鞋，就知道妈妈回来了，张口叫道：「妈妈，我回来了！」

　　「小凡回来了？先去做作业，一会等你爸爸回来一起吃饭。」

　　从厨房里传来一个温柔而又清脆的声音，而后只见一个美丽高挑的少妇手里拿着刀，从厨房里走出来温柔的看着陈凡，正是陈凡的妈妈柳艳。

　　她足足有１７０公分的身高，显得身材高挑修长，身穿淡绿色的连衣吊带短裙，精致雪白的锁骨、肩膀裸露在空气中，３４Ｄ浑圆丰满的乳房傲然耸立在羊脂白玉般的胸前；腰间一根丝带系在身后，显现出２４英寸的水蛇腰盈盈一握；转身看着那硕大的挺翘的３８英寸丰臀，整个形成一个大Ｓ型曲线；两条性感修长的玉腿穿着肉色透明超薄丝袜，小巧精致的玉足踩着一双凉拖鞋，十颗玉趾整齐的排列着，一点也看不出是一个三十四岁的妇人，倒像是一个二十四岁的新婚少妇，美艳绝伦。

　　陈凡应了一声，看着妖娆妩媚的妈妈又走进厨房，便背著书包回自己的卧室去了。

　　六点三十分左右，屋外传来柳艳的声音：「小凡，出来吃饭了，你爸爸回来了。」

　　陈凡走出卧室，看着刚刚从浴室走出来的陈峰，已经三十六岁的陈峰尽显成熟男人本色，俊朗的外表、浓密的眉毛、高挺的鼻梁、成熟的唇形，满脸都是书生气息。

　　柳艳将香喷喷的菜肴放在餐桌上，对着陈凡露出温柔的微笑：「快去洗手，马上就开饭了。」

　　陈凡回应道：「嗯，我这就去。」

　　出来之后见爸爸妈妈都坐在餐桌前，赶紧坐在自己的位置上，一家人其乐融融的吃着丰盛的晚餐。


第三章  偷窥性爱

　　晚饭后，沙发上，陈凡偎依在妈妈柳艳的怀里看着电视，陈峰坐在旁边看着报纸。

　　柳艳对着怀里的陈凡说道：「小凡，再过两天就是暑假了，你爷爷打电话过来说想让你回老家去，你觉得呢？」

　　陈凡脆声说道：「好啊！我也狠久没见爷爷奶奶了，挺想他们的。就我一个人吗？」

　　陈峰放下手中的报纸说道：「嗯，我和你妈妈还有工作，把你送回去呆两天就走，倒是你一个人不要调皮，知道吗？」

　　陈凡高兴的回道：「嗯，我早就想去大山里玩了，这一次我要呆到开学才回来。」

　　柳艳微笑着拍了拍儿子的头，笑道：「小猴子，到时候不要玩野了。」

　　抬头看看墙上的钟，都十点多了，拉起儿子说：「快去睡觉吧，明天还要上学呢！」

　　陈凡在柳艳脸上轻吻了一下，说道：「妈妈晚安，我去睡觉了。」

　　柳艳回声道：「宝宝晚安！」

　　看着儿子走回自己的卧室关门，转头对着陈峰羞道：「老公，我们也睡吧！」

　　神情魅惑的看着陈峰。

　　陈峰看着妻子的神情，心里火热，急声说道：「我先去洗澡，完后在卧室等你，快点来。」

　　柳艳看着丈夫的神色，感到狠满意，调笑道：「老公，我一会给你一个大惊喜哦！」

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊午夜十二点，陈凡因尿急起来去了趟卫生间，回来路过客厅时看到爸妈卧室的门缝里露出一丝亮光，心里好奇，就悄悄的走过去趴在门缝往里看，里面的情景让十二岁的小正太面红耳赤、心跳加速。

　　陈凡轻轻的推大了那一条缝隙，只见卧室里小台灯散发着一丝亮光，卧室里朦朦胧胧的，此时看到妈妈画着精致的妆容，乌黑的秀发高高盘起，身上穿着一件黑纱Ｖ领的透明吊带短睡裙，两颗浑圆饱满的乳房高高耸立，没有穿奶罩，雪白的酥胸露出上半部份，中间形成一道深深的乳沟，可以清晰的看到乳房上两颗红宝石骄傲的挺立着，诱人至极；没有一丝赘肉的水蛇腰显得纤细柔软，可以看清小腹中间精致的小窝。

　　睡裙的长度刚刚到妈妈的大腿根处，包裹着妈妈那丰满雪白挺翘的巨臀，透过黑纱可以看清里面白色的小内裤包裹着神圣的秘处；笔直圆润的大长腿穿着黑色透明的吊带长筒丝袜，脚上穿着水晶般的７公分无后高跟凉鞋，雪白的胴体在这件性感的黑纱吊带睡裙里显得极为迷人和诱惑力十足。

　　陈凡看着妈妈的打扮，下面从未有过动静的小肉棒开始慢慢涨起来，心里有团火苗在传遍全身，只觉得前所未有的刺激。

　　陈凡看着妈妈柳艳摇着水蛇腰缓步走到陈峰面前，羞涩问道：「老公，我美吗？」

　　陈峰只感觉浑身要爆炸似的，看着妻子这身性感的打扮，下面的肉棒直接顶起，睡裤上出现了一个蒙古包，深情的说道：「老婆，你简直就是地狱的魔女，专门诱惑人坠落的，没想到都这么多年过去了，你还是和当初一样性感美丽。」

　　说完走下床，来到柳艳身前褪下她性感的黑纱睡衣，雪白晶莹的玉体立刻暴露在空气当中。

　　陈峰搂着柳艳，在她丰满挺翘的玉臀上拍了一下：「啪！」

　　引起一阵肉浪颤动。柳艳「啊」了一声：「干嘛呢，小心儿子听见就不好了。」

　　陈峰「嘿嘿」的淫笑着，也不说话，双手抚摸着柳艳娇嫩的肉体，吻住柳艳诱人的嘴唇，两人的舌头湿滑的搅在一起，一只手抓住乳房轻轻揉捏，另一只手从玉背慢慢下滑，伸进柳艳开叉的双腿间，隔着内裤轻轻的抚弄着；过了一会，看到柳艳神色迷离，便把她推倒放在床上，褪下柳艳的白色小内裤和丝袜，露出了那神秘的三角地带。

　　陈凡睁大眼睛看着妈妈的三角地带，只觉得浑身血液冲向下体，稚嫩的小鸟呈９０度朝天挺起，龟头呈淡紫色，九条细小的血管在阴茎上盘旋。看着妈妈那无毛的小穴，美丽的花园微微凸出，穴口还是嫩嫩的艳红色，四周有着淡淡的玉光，心里闪过一丝疑惑，好像在哪里见过它的介绍，一时间竟然想不起来了。

　　看着爸爸压在妈妈裸露的娇躯上，两人的呼吸渐渐沉重，嘴唇相互的吸引到了一起，裸露的身体互相扭动。陈峰抓住柳艳的丰满乳房，使劲地揉、捏、搓、掐，下身的肉棒顶在柳艳胯下不停地摩擦。

　　柳艳伸手下去抓住乱窜的肉棒，轻声叫道：「啊……老公，你今晚好硬、好热啊！」

　　陈峰听到妻子的话，顿时血液上涌，喘气说道：「老婆，今晚我要操死你！」

　　柳艳听到老公充满情欲的话语，眼神中充满诱惑，神色娇羞的说道：「那快来吧！老公。」

　　陈峰看着妻子情动的样子，披头散发、神情迷惑、眼神迷离，抖动的乳房、纠缠的玉腿，嘴里发出低沉的呻吟，再也忍不住了，起身分开妻子的双腿，露出已经湿漉漉的下体，握着肉棒在妻子的「白玉老虎」上左右摩擦，就是不进去。

　　不一会儿，柳艳就受不小穴内的瘙痒，娇羞喘息道：「老公……别……别再磨了……快……快……快插……进去吧……小穴……小穴里……好痒啊……」

　　陈峰看着妻子动情的神情，知道火候差不多了，便曲起柳艳的双腿，挺着坚硬的肉棒对准「白玉老虎」，看着妻子饥渴难耐的表情，腰部用力一挺，肉棒瞬间没入小穴内，腹部与耻骨发出「啪」的撞击声。

　　柳艳小穴内的瘙痒得到了缓解，修长的玉腿盘住丈夫的腰身，嘴里浪叫道：「啊……老公……快来吧……不要停……我要……我要……啊……」

　　陈峰看着妻子骚媚的样子，哪里还忍得住，双手扶着妻子的水蛇腰，开始抽动起来，一时间房间里面肉体碰撞的声音「啪！啪！啪！」

　　不绝于耳。

　　「啊……啊……啊……」

　　柳艳欢快地淫叫着：「嗯……嗯……啊……啊……老公……老公……我要……我要……嗯……用力啊……」

　　不停挺动下身，配合着陈峰的抽插。

　　陈峰看着妻子迷乱的样子，飞速地挺动着肉棒，嘴里激动的喊着：「我插死你！插死你！老婆，爽不爽？舒不舒服？」

　　臀部就像一台高速运转的机器，不停地重复着相同的动作。

　　柳艳的呻吟声越来越大，脸上春情流露，媚眼如丝，嘴里欢悦的娇声叫道：「嗯……啊……老公……轻点……嗯……轻点……」

　　双手紧紧地抓住床单，双腿紧紧地夹住丈夫的腰身，如潮的快感犹如魂飞九天。

　　过了一会儿，突然柳艳弹起身体，搂住陈峰的头，嘴里大声的娇喘道：「嗯嗯……嗯……啊……啊……老公……老公……快……我……我……要丢了……要尿了……」

　　陈峰神色激动，加快速度，嘴里喊着：「等等，等等……老婆……我也要到了……我要……要……射死你……」

　　仰头低吼着，下身肉棒在阴道里挺动着，抽插十几下后，双手撑着床，身子用力向前一挺，大叫了「啊」一声，整个人就不动了，滚烫的阳精射进柳艳小穴深处。同时柳艳被滚烫的阳精在小穴里一烫，修长的脖子向后仰去，就像一只受伤的天鹅，「啊……」

　　泄出了浓浓的阴精。

　　十秒过后，两人缓缓地倒在床上，瘫软的肉棒滑出小穴，一丝丝乳白色的混合物缓缓流出小穴，两人都大口的喘着气。

　　整个过程大概二十分钟，陈凡看着爸妈交欢的动作，妈妈妩媚的神情、爸爸激动的神色，历历在目，久久在脑海盘旋着，不能忘却。目光锁定在妈妈的小穴上，看着穴口微微张开，流出丝丝黏稠的混合物，心情激动的站在门外，不知该怎么办。

　　柳艳趴在丈夫的怀里娇羞道：「今天你好厉害啊，老公。我好舒服，感觉就像要死了一样。」

　　陈峰得意的笑了笑，拍拍妻子光滑的玉背说道：「那当然了，要不怎么能满足你这个吸精的妖精呢？」

　　柳艳用粉拳捶打着丈夫的胸部，不依的说道：「说什么呢？什么妖精不妖精的，人家还不是为了你才那样打扮的。」

　　陈峰调笑道：「好好好，都是为了我，为了我。我们一起去洗澡吧！」

　　柳艳起身笑道：「不了，你也狠累了，休息一会，我自己去洗。」

　　说着拿起地板上的性感黑纱吊带睡衣，套在身上往浴室走去。

　　陈凡怀着奇怪的思想看着妈妈曼妙的娇躯，害怕被发现，挺着小肉棒偷偷跑回自己的卧室。躺在床上满脑子都是爸妈刚才做爱的画面，心里欲火燃烧，小肉棒也软不下去，听着妈妈在浴室里清洗着刚才交欢的痕迹，久久的不能入睡。

　　另一边，当柳艳洗完澡后，用毛巾擦干头发，仅穿着干净胸罩、内裤站在浴室的镜子面前，看着镜子内的自己，娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩，浑身上下都洋溢着满足的神情。

　　回到卧室，看着丈夫已经熟睡的身影，满脸都是幸福神色。美满的婚姻、和谐的夫妻生活，柳艳只感觉自己是天下最幸福的女人，爬上床搂着丈夫，闻着丈夫身上的浓浓汗味，安心的睡着了。


第四章  修仙传承

　　第二天早上，陈凡起来后看着妈妈还是昨天下午的那身打扮，看着妈妈摇曳的背影，丰满挺翘的屁股，从来没有觉得是那么的吸引自己。

　　柳艳转过身看着儿子，呆呆的看着自己，疑惑道：「怎么了，宝宝，妈妈哪里不对吗？」

　　柳眉皱在一起，疑惑的打量了下自己，没什么不对啊。

　　陈凡看着妈妈面若桃花的脸颊，眼睛湿润润的，痴痴说道：「没有，我觉得妈妈今天好漂亮啊，用了新的化妆品吗？」

　　柳艳想起什么似得，脸上闪过一丝羞红，捏捏儿子的脸蛋：「宝宝长大了，知道夸女孩子了，嗯。」

　　低身调戏着自己的儿子。

　　陈凡红着脸跑进卫生间，柳艳看着儿子的表情满脸笑意，嘴里喃喃道：「我的宝宝长大了呀。」

　　一家人乐融融的吃完早餐，柳艳换好衣服对着陈凡道：「宝宝，今天让妈妈送你去学校吗？」

　　陈凡说道：「不用，又不是很远，我自己去就可以了，妈妈你先走吧！」

　　陈峰换好衣服拿着公文包，走了出来说道：「那我和你妈妈先走了，你走后记得锁门，知道吗？」

　　陈凡嗯了一声，看着妈妈在玄关处换鞋，弯腰放好拖鞋，站起身整理了一下，背起新款LV转身在陈凡脸上亲了一下，拉开门和丈夫一同出去。陈凡看着妈妈的背影，一身米黄色的OL职业装，下面套裙刚刚到膝盖处往上十公分，露出圆润的膝盖和雪白细腻的小腿肚，腿上穿着透明的高级肉色丝袜，就象妈妈的第二层肌肤一样，脚上是与裙子色调一致的7cm露趾高跟凉鞋，美丽的脚趾俏皮整齐地排列着，长发随意地在脑后夹着，精致的面容旁还挂着几丝凌乱的头发，显得慵懒妩媚。

　　这只是妈妈一般上班时候的着装，但是今天陈凡看着妈妈觉得特有魅力。关好门后跑进爸爸的书房，他终于想起在那里见过妈妈小穴的描述了，来到书房后找到一本书面写着《素女经》三个字的书，记得小时候后曾经看过来着，细细的翻看后，找到了妈妈小穴描述的那一页。看完后知道，原来妈妈的小穴是女人中的名器，是万中无一的「白玉老虎」，情欲很旺盛。

　　而自己昨晚的情况原来是自己心中有了情欲，胸中燃烧的那是欲火，自己情欲已开，可以算个小大人了。在之后的两天里，陈凡每晚睡得很晚，就是希望可以在偷窥一次爸爸妈妈的激情做爱，哪里知道连续三天夜里都没看到，接着暑假就来了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※两天之后，陈凡彻底的放假了，一家人准备着去爷爷奶奶家。

　　黄山县，位于S省的东部的一个小县城，周围有一座延绵千里的大山黄山，因此而得名。陈家庄则是离县城不远的一个小村庄，三面环山，在一片丛山峻岭之中，大概有100来户人家，这里就像一个世外桃源一样，每家每户就靠到山上采一些药材和打猎维持生活，虽然生活不算很富裕，但是家家户户都盖着小平房，实现了现代化，村庄里只有一条通往县城的柏油马路。

　　庄子里的人都姓陈，很少有外姓，说是从前战乱躲避到这的，之后就在这里定居下来。

　　这天早晨七点多，陈凡一家吃完早餐，陈凡和爸爸陈峰在家属院门口等着妈妈去车库取车。家里只有一辆红色的马自达轿车，是柳艳平时上班开着的，不一会一辆红色小轿车来到小区门口，柳艳从车上下来，帮助丈夫吧礼品放到后备箱。

　　陈凡看着妈妈，长长的秀发用一根红色的丝巾扎了一个马尾，上身一件天蓝色的T恤衫，下身一条白色的韵律七分裤，修长的美腿一览无余，脚上穿着白色的短袜和一双天蓝色的运动鞋。看上去即清纯又性感，就像一个在校的大学生，一点都不像一个有个十来岁孩子女人。

　　坐上车后，一家人又说有笑的上路了。再高速公路上，陈凡思绪飞扬，不知在想什么，只是有些出神，经过四个多小时的赶路，终于在午饭的时间点上赶到陈家庄。

　　一家人到了之后，老爷子陈青山和奶奶都表现的很高兴，奶奶高兴的跑过来抱着孙子陈凡呵呵笑道：「乖孙子，想奶奶不？」

　　陈凡甜甜的说道：「想，爷爷奶奶都想。」

　　老爷子也笑呵呵的拉着陈凡的手，看着自己的儿子和儿媳。陈峰和柳艳两口子拿出礼物，叫了声爸妈：「这是给您二老带的礼物。」

　　奶奶责怪道：「来就来了，还带什么礼物，真是的。」

　　虽然责备，但是孩子的孝心还是乐意接受的，一大家子往家里走去。四间平房三边围这院墙，很普通的农家小院。

　　吃过中午饭，陈峰夫妻两陪着爷爷奶奶唠家常，陈凡自己则在房里偷偷拿出从家里带来的《素女经》研究。

　　时间过得很快，转眼来到下午，红艳艳的夕阳染便整个天空，家家户户都升起了炊烟。晚上，一家人坐在一个大圆餐桌前，陈凡看着桌子中央的野味问道：「奶奶，这是什么呀？」

　　奶奶笑道：「这是老野参炖山鸡，很补的，吃了我们小凡就能快点长高、长大。」

　　村子里主要生活来源就是野味与药材，这些东西最不缺少。

　　围着圆桌吃着香喷喷的野味，老爷子开口问道：「儿子，这次回来打算住几天呢？」

　　陈峰看了看父母，无奈的说道：「我学校那边还有些事要处理，只请了三天假，后天就走，柳艳店里离不开人，所以和我一块回去。」

　　老爷子和奶奶有些沉默了，柳艳看着没声的老爷子说道：「爸，你放心，这次主要来是把小凡送过来，他今年暑假就呆在这里陪陪您二老，一个月后我在来接他。」

　　陈凡也说道：「是啊！爷爷奶奶，今年我陪你们。」

　　老爷子和奶奶听到这里才算舒心，脸上露出了笑容。

　　爷爷低沉说道：「那好吧！小凡留下，你们工作时要多注意身体，回去时带些野味和草药。」

　　两天之后，陈峰夫妻两人回X市，陈凡留下来陪爷爷奶奶。陈家庄背靠着黄山，延绵不绝；黄山风景虽然清幽秀丽但也没有什么名胜古迹，平时很少有游客光临这里，山林树木茂密、高大，海拔千米多高，有的地方十分陡峭，蜿蜒崎岖的山路，逐渐消失在茂密的原始森林中，一切都十分原始几乎和外界隔绝，庄子里的人经常去山里采药和打猎。

　　寂静的早晨，陈凡陪着爷爷到山里采药，走在寂静的山道上，听着树林里树叶莎莎的响声，听着爷爷给他讲着草药的知识。之后的几天里，陈凡跑遍了附近已经熟悉的地段，在爷爷有事的时候，就和庄子里的人一起上山游玩。

　　这天早上，陈凡和庄里的几个小孩跟着大人去了一个不是很熟悉的山道，几个孩子在山道上玩耍，突然陈凡感觉有点尿急，向着前面一个高壮大汉喊道：「柱子叔，我想去尿尿。」

　　前面一个黑壮的大汉回过头来说道：「到那边的小树林里，随便找个地方就可以了，我们在前面等吧！」

　　陈凡连忙跑进树林，喊道：「不用了，我知道回去的路，找不到你们我就回去了，你们不用等我的。」

　　之后陈凡来到一块巨大的石头下面，掏出小鸟舒爽的放完废水，准备去追，却听到一阵阵轻轻的水流声音，便蹲下来仔细找了找，发现一条十公分宽的小溪从巨石底部流出，向着山涧蜿蜒而下。

　　陈凡顺着小溪流一直走，来到了一个充满雾气的小山谷，整个山谷上层空气都被一层薄薄的白雾遮住，山谷里绿意盎然，花开满地，还有各种百年以上的草药；清澈的溪水汇入一个不到十平方的水潭，之后也不见从哪里流出，所以不见水潭溢出，但这水潭却清澈见底，山谷的薄雾就是从这水潭里散发出来的，这分明就是一个温泉吗！潭水碧绿清澈四周有不少巨大的岩石；这就是一个世外桃源，这么多年都没有被人发现。

　　陈凡在小山谷内四处转悠，看着许多百年草药，何首乌、人参、黄芩……

　　深深的被这美丽景色所吸引。突然发现了一个山洞，陈凡走进洞内，发现大概有二十多个平方大小，里面陈设很简单，石桌、石凳、石床。

　　石床上盘膝坐着一具骷髅，吓了陈凡一大跳，确定没有事情之后来到石床前，看着石床背后整齐的石壁上写着一行字，仔细看后发现是古文所写，索性还都能认识，只见上面写着：「吾乃丹云山、丹云宗、丹云道人，与百年修成金丹，苦熬两百年却无法突破元婴境界，于是踏遍万里山川，寻访诸多道、魔、佛的友人，找寻突破元婴之法，最后悟得功法，却时不待我，寿元将近，特留书于此，等待有缘人传我衣钵。」

　　陈凡看到这里已经惊呆了，人居然可以活几百年，而且着道人少说也死了几百年了，居然枯骨居然依然完好，这样的事，不是只有武侠小说里才会有的吗？他看着骷髅前摆放着三样物品，一支玉瓶，一本丝质的书，还有一个黑色戒指。


第五章  修仙传承2

　　陈凡拿起眼前的东西，坐在石椅上把三样东西房子桌子上，先拿起丝质的书籍，只见书面上写着《阴阳情欲经》打开第一页就是目录和丹云道人着。原来是这具骷髅自己生前写的，继续往下看：丹云宗是一个隐士的炼丹门派，丹云道人是丹云宗的弟子，资质绝佳，炼丹术也是很高明，百余年就修成金丹，之后又花了近两百年的时间才到金丹后期，却发现不管自己怎么修炼都不能突破元婴，于是靠着自己的炼丹技术，走访整个修炼界，发现根本就没有人修成元婴，最厉害的也就和他一样，开始以为是典籍出了问题，于是他靠给人炼丹观看各派无数典籍，百年之后，发现典籍没有问题；问题出在了这方天地，自从刘伯温斩断龙脉之后，这天地间的灵气溃散的非常快，更本就不足以修炼到更高境界，修炼界进入了末法时代。

　　丹云道人不甘心就这么失败，还想长生不老，于是他就想走捷径，观看了百家道、魔、佛典籍之后，发现唯一可走的捷径居然是男女双修，采阴补阳，采阳补阴。因为人是天地灵种，生来就带有先天之气，虽然慢慢的被后天同化掉了，但却可以通过一些特殊办法转后为先，再次供人修炼，也会加快修炼的速度。

　　这本《阴阳情欲经》就是丹云道人花费百余年时间，耗尽心力，阅读天下采补之功法完善而成的，然而完成之后他才发现自己的寿元不多，跟本就来不及修炼，只希望能把它传下去，不希望自己的百年心血灰飞烟灭。

　　就下来就是讲的一些修炼界的知识，和《阴阳情欲经》的炼气期心法，剩余的部分在旁边黑色的储物戒指里。修炼界主要分为：道、魔、佛、妖四大类，不过自从进入末法时代，很多传承都断了，就丹云道人推算，这天地间的灵气再过个两三百年就枯竭了，估计就没有人在修炼了。

　　修炼的境界主要有：炼气、筑基（寿元两百年）、金丹（寿元五百年）、元婴（寿元千年）化神、炼虚、合体、大乘；炼气期还不能算是真正的修炼者，只是在打基础，从筑基开始前三层是修炼的前期，有寿元的限制，只要突破到化神境就没有了寿元的桎楛，只要你能渡过同等境界的元气天劫，就能一直活着，直到最后死于天劫之下。

　　陈凡看着手里的书和边上的玉瓶、戒指，玉瓶里有一枚聚神丹，服下之后可以快速的修出一丝神识，就能打开那个黑色的储物戒指，里面有丹云道人留下大量的丹药，可以迅速的把修为提升到筑基期，之后到金丹期就要自己慢慢的修炼了。

　　陈凡拿着《阴阳情欲经》细细的研读，时间流逝，很快就到了下午，陈凡花了一天的时间，基本上已经把《阴阳情欲经》的炼气期研究透彻；看着天色已经不早，跑下山回家去了。

　　晚上吃过饭后，溜进自己的房间，把三样东西拿了出来，打开玉瓶，倒出一粒洁白如玉的丹药，一张嘴吞了下去，坐在床上五心朝天，按照心经开始炼化药力，只感觉有一股气流在身体里涌动，运行了一周之后，睁开眼睛，发现整个世界都有细微的变化，看东西都清晰了许多。

　　拿起黑色戒指，慢慢的把一丝神识伸展进去，突然发现自己进入到了一个十几平米的一个空间里，里面东西不多，有一大堆下品灵石，再有一小堆中品灵石和十来颗上品灵石。还有一个三十多厘米高的青铜丹炉，这应该就是丹云道人的法器丹炉了。两本丝质的书，一本是《阴阳情欲经》的后半部分，一本是《炼丹宝典》再有几个玉瓶，里面装的都是炼气期用的增元丹和聚神丹，筑基期用的真元丹和凝神丹，还有少量的金丹期丹药地灵丹和聚魄丹，还有一枚珍贵的筑基丹。

　　第二天一早，陈凡一夜没睡居然一点也不累，吃过早饭后，和爷爷奶奶告声别，说是出去玩。

　　再一次来到小山谷里，陈凡把山洞里面的骷髅搬出来安葬，开始靠着丹药慢慢的修炼起来，修炼完之后对照着《炼丹宝典》把山谷里上百年的草药全部采摘，以备以后不时之需。

　　在之后的日子里，陈凡白天就在小山谷里修炼，晚上就回家睡觉。时间不知不觉的流逝了，这一天，陈凡按照《阴阳情欲经》行功路线，在体内运行了三十六周圈，一个大圆满之后，突然浑身一震，他知道自己进入炼气一层了。睁开眼睛，发现自己身上油腻腻的，浮现出一些暗红色的杂物，散发着腥臭无比的气味，整个人仿佛好几年没有洗澡一样。

　　看着身上的污渍，陈凡满意的笑了笑：「终于到了炼气一层，感觉就是不一样啊！」

　　只是感觉浑身上下充满力气，龙精虎猛，没有一丝的疲惫，感觉可以举起一头牛来，十二年都没有这种感觉。

　　陈凡跳起身来，来到外面的温泉，快速的脱光衣服，跳进水里，把身上的污渍洗干净，闭上眼睛，舒了口气。泡了一会上了岸穿好衣服拿起包往山下跑去。

　　回道家里，看到奶奶正在总被晚饭，奶奶看着陈凡说道：「小凡，你妈妈明天就来接你回去，明天就不要出去玩了。」

　　陈凡有点愣住了，嘴上说道：「知道了。」

　　心里却在想：「我还是要回世俗中去的，自己终究不是真正的修仙者，再说了还要给自己找一些道侣呢？这《阴阳情欲经》也是一部双修的功法，自己还要找女人和自己一起修炼呢。

　　吃完晚饭后，陈凡回到房里躺在床上，突然想到了妈妈柳艳，想起了来爷爷奶奶家的前几个晚上爸爸妈妈的激情做爱，想着妈妈那白皙诱人的玉体，心里产生了一个邪恶的想法，那就是让妈妈做自己的道侣；再说看妈妈的样子很有可能是《阴阳情欲经》里面提到的媚女，和这样的女人一起修炼比普通女人快了百倍不止，那明天就想办法摸摸妈妈的身骨就知道了。如果真的是，那就只能对不起爸爸了。

　　陈凡坐起身来，想着自己长大后妈妈老了那不是不完美了吗？于是想着炼一炉驻颜丹给妈妈服用，那就不用担心了。

　　第二天一早，吃完早餐告诉奶奶中午就回来。来到山谷里，从戒指里拿出法器丹炉和所有的药草，再拿出《丹药宝典》对照着其中驻颜丹的药草成分开始炼丹。

　　在丹炉下升起一堆小火，陈凡把自己才一层的真气运用到丹炉中开始提炼草药，过了一会儿，丹炉冒出一阵黑烟，炼制失败了，把药渣倒掉温泉里，洗干净丹炉继续练了起来。

　　一连失败了十次后他终于成功的练出了驻颜丹液来，因为没有系统的学习过炼丹，最后只能炼成液体，虽然药效只有丹药的三分之一，如果多吃几次也一样可以达到效果。接着陈凡炼制出了一小瓶驻颜丹液，看了看天色，想着妈妈也快到了，收拾好东西往山下走去。

　　※※※※※※※※※※※※※※※炎炎夏日，陈凡坐在院里的大树下，无聊的陪着爷爷下象棋，过了一会听到奶奶的喊声：「小凡，你妈妈来了，快出来看看。」

　　陈凡看着眼前马上要输的棋局，扔掉棋子就跑了出去，走出大门就看见妈妈从车上走了下来，看着眼前的妈妈，陈凡觉得自己可以用欣赏眼光打量妈妈了，只见柳艳一头乌黑的长发，随着微风飘逸，少许的几缕秀发贴在美艳的脸蛋上，精致的脸蛋因为炎热发着淡淡的红晕；上身穿着一件乳白色的紧身T恤，紧束的T恤将她那34D乳房和纤细的水蛇腰衬托得异常明显，半球型乳房傲然地挺立着，甚至可以透过乳白色T恤看清里面那粉色的乳罩形状和蕾丝文饰；下身穿着一条同色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，裙摆的长度刚好过膝，圆润的膝盖一影一现，好似迷人，裙边下露出修长优雅的小腿，腿上套着肉色的冰丝裤袜，随着走动闪着层层丝光，脚上搭配着一双乳白色的磨砂7cm细高跟鱼嘴凉鞋，整个人的线条都曼妙玲珑，该翘的翘，该凸的凸，浑身都散发着青春又性感的气息。

　　陈凡在妈妈柳艳身上停留几秒钟，笑嘻嘻跑了过去，扑进柳艳的怀里，说道：「妈妈，小凡好想你啊！」

　　柳艳微笑着把儿子抱紧，满脸喜悦的说道：「妈妈也宝宝呀！怎么样？在爷爷奶奶家里乖不乖？」

　　陈凡使劲在柳艳胸前蹭了蹭，感受柳艳乳房的柔软和挺拔弹性，以前从来没有感觉过这么舒服过，嘴里说道：「当然乖了，我可是个好孩子。」

　　继续卖萌着。内心想着：「不管了，妈妈一定是我的，是我的。」

　　柳艳放开儿子，牵着陈凡的手往家里走去，一家人坐下吃了午饭，聊了会天，老爷子问了一下陈峰最近工作情况，柳艳单的说了下最近两口子都过得很好，让爷爷奶奶不要担心。



第六章  母子温泉

　　吃完午饭，休息了一会儿之后，陈凡拉着柳艳的手往外走，看着奶奶在厨房里忙，对着爷爷说道：「爷爷，我带妈妈到山上看看景色。」

　　老爷子坐在沙发上说道：「路上可要小心点，下午早点回来。」

　　陈凡牵着柳艳的手走在山道上，边走边说：「妈妈，我带你去一个好地方，那里可美了，就像一个世外桃源，是我无意中发现的，这一阵子我天天去那里玩。」

　　陈凡并不打算把自己得到修仙传承的事情告诉妈妈，这是一个只能属于自己的秘密，他还想着以后和妈妈永远在一起呢。

　　柳艳也很感兴趣儿子到底发现了什么，虽然穿着高跟鞋走山路不方便吧，但也忍着不扫儿子兴致。

　　两人来到小山谷，中午的阳光照射在山谷内，朦胧的雾气散发着七彩光晕，看着山谷如画又似仙境的景色，柳艳深深的迷恋上了这里：「小凡，你平时都在这里玩耍吗，这里真美？」

　　感受着和大城市完全不同环境，吸收着大自然的空气，柳艳闭着双眼张开双臂想着拥抱大自然。

　　陈凡看着妈妈迷恋的样子，说道：「嗯，这里真的太美了，山谷里面还有一个温泉，在里面泡澡可舒服了，走，妈妈我带你去。」

　　「哦！还有温泉，快带我过去，开了一天的车，出了一身臭汗，感觉腰酸背痛的，刚好可以解解乏。」

　　柳艳兴奋的说道。

　　来到碧绿清澈的温泉边，上方淡淡的水雾，陈凡三两下脱光衣服，跳进水里，在水潭里扑腾着水花，对着岸边的柳艳说道：「妈妈，快下来吧，这里没有人会来的，好舒服啊！」

　　心里激动的想着可以和妈妈一起洗澡，下面的小肉棒都有点膨胀了。

　　柳艳蹲在温泉边，用手试了试水温，大概不到四十度的温度，水温刚刚好，站起身来看了看四周寂静的只有鸟叫声，想到也不会有人来着里，觉得身上汗津津的不舒服，放下忧虑，托起衣服来。

　　陈凡站在温泉里，看着妈妈准备脱衣很兴奋，来到边上打算看清楚。柳艳浑身的衣物很简单，她抬手脱掉t恤，露出光洁白皙的上身，在阳光下好像晶莹剔透的玉石一样，粉色的半罩杯包裹着丰满的乳房；柳艳伸手摘下乳罩，浑圆饱满的乳房不受地心引力的挺立着，粉色的乳晕上有两颗红宝石；弯腰褪下运动短裙，下身臀部包裹着肉色冰丝裤袜，粉色的小内裤保护着神秘的三角地带；柳艳抬脚脱下乳白色磨砂高跟凉鞋，站在温泉边的石块上，手扶着腰间，无比轻柔、无比优雅的将裤袜顺着腰部一直捋到脚裸处，然后脱下小内裤一同脱下，无毛的小穴也露了出来；把脱下的衣物整齐的放在岩石上。

　　陈凡在温泉里看完整个过程，看着妈妈雪白晶莹凹凸有致的绝美玉体，看着妈妈的「白玉老虎」，完完全全的暴露在空气当中，心里激动，只觉的自己的小鸟都要爆炸似得；柳艳的运动天赋还不错，轻盈的跃入水潭，如一条婀娜的美人鱼，游泳的姿势非常优美曼妙。柳艳游了几圈然后踩着水，来到了温泉中央，轻轻的揉搓着圆润挺拔的乳房，在粼粼的水波下荡起撩人的肉浪。

　　陈凡看着妈妈那妖娆迷人的肉体，在也忍不住了，挺着小肉棒游到妈妈身后，从后面抱住柳艳，说道：「妈妈，你真美。」

　　柳艳察觉到屁股后面顶儿子的小肉棒，心里有点惊讶，「不知不觉间小凡都长大了啊。」

　　感觉有点痒，转过身来的笑道：「真的吗？妈妈谢谢宝宝的夸赞，我的小凡也很帅气。」

　　陈凡笑嘻嘻的说道：「谢谢妈妈，妈妈我来帮你洗后背好吗？」

　　柳艳自己也洗不到后面，没说什么游到温泉边上，爬在温泉边的一块岩石上，转头对着陈凡说道：「快过来吧！」

　　陈凡来到柳艳的身旁，看着妈妈光滑的玉背，就好像是世界上最好美玉，让人爱不释手，小手搭在柳艳的肩膀上，开始轻轻的揉搓，脖后颈、肩颊骨、脊椎处、腰肢；柳艳放松全身，闭着眼睛享受着，陈凡揉搓完整个后背，开始慢慢下滑来到雪臀处，看着两个半月倒映在水中，细细的揉捏着，轻声叫道：「妈妈……」

　　柳艳有些陶醉，轻吟的说道：「怎么了？」

　　陈凡迷恋的说道：「妈妈，你的屁股好漂亮啊，看的我都想啃两口。」

　　柳艳想道：到底是个孩子，屁股用漂亮形容，真是……于是笑骂道：「你个小屁孩，懂什么，妈妈的屁股又不是包子，妈妈累了，在这里趴着休息一会儿，你一会叫醒妈妈，早点回去，要不然你爷爷奶奶就要急了。」

　　说完轻闭眼睑，似乎就要睡着了似的。

　　陈凡哦了一声，心里却大叫着：「就是这种身体，妈妈全身都是媚骨，绝对是《阴阳情欲经》里提到的媚女。」

　　心情激动的无以复加。看着妈妈闭眼眯睡，尽情地抓捏着妈妈的屁股，过了一会儿，下滑到大腿、小腿，来到精致的玉足。看着眼前的雪白晶莹的玉足，陈凡有些迷恋了，感觉自己的灵魂都要被玉足吸引去，悄悄把鼻子靠了过去闻了闻，散发着淡淡香味，让他下身的小鸟如火烧一般坚硬。

　　起身看着妈妈修长圆润的玉腿，完美的曲线比例，伸手握住妈妈的玉足，温润如玉骨肉匀称极具美感，五根晶莹粉嫩的脚趾如玉珠；陈凡不知道自己以前是不是有恋足情节，但是现在他彻底的被妈妈美腿玉足征服了，看着手里的无上神品，偷偷的窥意淫着，在手肆无忌惮的把玩；看到妈妈没有动静，陈凡心里莫名的激动起来，慢慢的将脸凑了过去，贪婪的嗅着淡淡的女人香，那种感觉深深地刺激着他的神经；悄悄的加重力度，看到妈妈还是没有反应，伸出舌头在脚心处轻轻舔弄，并张开口将五颗玉珠含住，放在嘴里细细的品尝着玉足的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬；那种温润的香甜，就好像小时候吃的水果果冻一样。

　　「哦……哦……呜……呜……」

　　柳艳皱紧了眉头，牙齿紧咬住嘴唇，发出了近似哭泣的声音。柳艳早在陈凡把玩自己玉足的时候就苏醒了，她的玉足是她的性敏感带，这一点连自己的老公陈峰都不知道，现在被儿子把玩的时候感觉到无比的刺激，满脸羞红的不敢应声，怕惊扰了儿子。

　　柳艳细细的体会着这种感觉，莫名的快感从脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖、大腿、小穴、乳房、大脑，自己的每根神经都亢奋起来；随着时间流逝，柳艳只感觉自己快要崩溃，麻痹的快感扩散到身体的每一个角落，嘴唇已被咬的发紫，呻吟从鼻子传出，「嗯……嗯……嗯……」

　　心里叫道：「还差一点，还差一点，到了，到了。」

　　背德的快感瞬间而至。

　　柳艳嘴里发出「啊……」

　　的一声呼叫，湿润的小穴一阵颤抖，一股滚烫的液体从柳艳体内喷涌而出，飞溅在温泉之中，心中暗暗舒了一口气，装作刚刚醒过来说道：「小凡，什么时候了？」

　　陈凡在妈妈「啊」的时候快速张开嘴起身，并不知道妈妈在自己吸允玉足时达到了高潮，听到妈妈的问话回道：「这会儿大概四点多了吧！」

　　柳艳无力的转过身，咬了咬嘴角，脸色闪过一丝红潮，轻声说道：「哦……都泡了一个多小时了呀！咱们快点回去吧，要不然你爷爷奶奶该焦急了。」

　　陈凡看了看日头，觉得时间也不早了，说道：「那好吧。」

　　两人起身来到温泉边的岩石上，因为没有带浴巾之类的，只能站在岩石上等着身上的水珠自然的风干，一男一女两具雪白的肉体在阳光下闪烁着晶莹的光泽。

　　柳艳看着儿子的身体惊讶的说道：「宝宝，你的皮肤什么时候变得这么好了，就像温玉一样，以前怎么没发现呀！」

　　陈凡知道这是自己修仙的结果，没法跟妈妈解释，看着眼前的温泉说道：「我没发现啊，也许是这温泉的效果，我这几天一直在这里洗澡呢。」

　　同时想起了储物戒指里的驻颜丹液来，翻身假装在衣服堆里寻找了一下，从储物戒指里拿出小玉瓶，递到妈妈面前，说道：「妈妈，给你尝一些好动西。」

　　柳艳看着面前的玉瓶问道：「什么东西？这么神秘。」

　　接过玉瓶，发现小玉瓶很漂亮，问道：「哪里来的玉瓶。」

　　陈凡搔了搔头说道：「我在山里捡到的，发现了一个蜂窝，赶跑蜂群后，我收集了一些蜂蜜，可香甜了，妈妈你尝尝。」

　　柳艳拍了拍儿子的头，嗔道：「那么危险，以后不要再弄了知道吗？」

　　说完打开玉瓶闻了闻，甜香的味道冲鼻。

　　陈凡催促道：「快尝尝吧，我尝过了，很好吃的。」

　　柳艳闻言没在犹豫，仰头喝下了驻颜丹液，感觉香甜可口，把玉瓶还给陈凡，笑着说道：「嗯，不错，是挺香甜的，谢谢宝宝。」

　　陈凡看着妈妈喝下了驻颜丹液，心里舒了口气。过了一会儿，两人身体风干了，穿好衣服，陈凡看着妈妈没有穿丝袜，问道：「妈妈，你怎么不穿丝袜呀！」

　　柳艳扬了扬手里的裤袜说道：「算了，穿了一天了，晚上回去还要脱呢，现在就洗洗，明天早上再穿。」

　　说完蹲在温泉边揉搓了几下就洗好。站起身来对着坐在岩石上的陈凡说道：「宝宝，回家了。」

　　两人赶在了日落前回到爷爷奶奶家。


第七章  情欲之火

　　陈凡母子两人回到爷爷奶奶家里，柳艳看着夕阳西落，余晖撒在整个庄子里，感觉就像是一幅油画，那么的和谐宁静。

　　柳艳对着陈凡说道：「这里真美，难怪你这小猴子，在这里呆了一个月也不嚷着要回家。」

　　陈凡抱着妈妈的手臂，也不说话，只是一直的笑。晚上一家人吃完晚饭，柳艳坐在客厅里和爷爷奶奶唠着家常，陈凡坐在柳艳身边看着无聊的电视。

　　※※※※※※※※※※※※※※※

夜深人静的午夜，陈凡坐在床上拿着《阴阳情欲经》细细的研究，心里认定妈妈以后做自己的道侣，就想着看清到底怎样双修。

　　《阴阳情欲经》包罗很多，其中有男方修炼的《元阳情经》和女方修炼的《元阴欲经》以最为纯贞的元阴元阳之气，只有没有破身的人才有着纯贞的阴阳之气，在体内以精、气、神三者结合凝炼「情种」和「欲种」，两者之间有着致命的吸引力，彼此产生强烈的情欲，随着修为的增长，修炼者的情和欲也在逐渐加深，当情欲双火点燃结合之时就两人交欢完成双修，增加百倍的灵气吸收，就可以突破瓶颈增加修为，尤其是修炼的两人彼此深深相爱，就可把《阴阳情欲经》练到最高深的灵欲结合之境界，到那时两人交欢才是真真的欲仙欲死。

　　陈凡皱着眉头看到这里，心里郁闷的想着：自己这边没有问题，自己还是元阳之身，可是妈妈早已破身了，元阴之身以失。不知道该怎么办了，往下看看还有没有解决的办法；最后在书的后面找到了办法，但眉头却越发紧皱了。

　　原来后面写着：如果元阴元阳以失之人，也可修炼，却是采补之法；在体内形成「情种」或「欲种」之后，通过和人交合，自身不泄采补所交合之人的阴阳之气，来补充自身的不足，到最后情欲之火一经点燃，以熊熊情欲之火煅烧自身，从而获得新生再行修炼，如若不然永远无法达到筑基境界。

　　陈凡忧愁的想着：看来只能牺牲爸爸了，也不知爸爸的阳气够不够，哎！

　　第二天一早，柳艳母子起来吃过早饭，准备回X市。柳艳打开后背箱，放好爷爷奶奶给带的各种野味和补身草药，陈凡坐在副驾驶座上，看着妈妈打开车门拿出一双拖鞋，问道：「妈妈，你这是干嘛？」

　　柳艳扶着车门，脱下高跟凉鞋，露出丝袜美足说道：「穿高跟鞋开车不安全，所以要换鞋，知道吗？」

　　陈凡醒悟道：「哦，妈妈把鞋放在我这边吧，你安心开车好了。」

　　柳艳笑着把手里的高跟鞋递给儿子，转身对着爷爷奶奶说道：「爸妈，你们进去吧，我们就走了。」

　　说完摆摆手上车发动车子。

　　四个小时过去了，柳艳母子两人回到「文理学院」家属院停车场。陈凡推开车门跑了下去，来到另一边对着正要下车的柳艳说道：「妈妈，你累了一上午了，我来帮你换鞋。」

　　说完不等柳艳反对蹲下身子，拿起柳艳的丝袜美足，轻轻的套在高跟凉鞋里。

　　柳艳看着儿子的动作，心里怪怪的，想起了温泉里的遭遇，内心泛起点点涟漪，脸上闪过一丝红晕，不自然的说道：「谢谢宝宝。」

　　静静的看着儿子穿好鞋，赶紧起身提着着东西，拉着陈凡快步走回家中。

　　陈凡回道家里，一下子把自己仍在沙发上，舒了口气说道：「又回到阔别已久的沙发上了，妈妈你和爸爸没有趁我不在家，就自己去玩好的了吧？」

　　柳艳听着儿子的唠叨，刚刚下去的红晕又出现了，脑海里回想着儿子不在夫妻两的疯狂，在陈凡脑袋上敲了一下嗔道：「小祖宗不在，我们能有什么好玩的呀！」

　　陈凡疑惑的看着妈妈的脸，心里想着父母两人的二人世界肯定很精彩，可惜自己没看到。

　　※※※※※※※※※※※※※※※时光流逝，日月如梭，转眼间六年过去了，陈凡已经是一个有着180cm身高的十八岁少年了，在过去的六年里陈凡过着普通人的生活，却暗中偷偷修炼，同时在十五岁那年遇到了生命中另外一个女人。

　　陈凡在自己「情种」凝结成功后，每晚趁着爸妈入睡之时来到父母卧室，偷偷的以自身的情欲真气贯穿为妈妈柳艳洗髓伐脉，花了三年多时间才在柳艳体内形成「欲种」种子，随后又开始刺激「欲种」成长，而柳艳的欲望也在之后的两年开始高涨，几乎每隔两三天就拉着老公陈峰交欢；一年多的时间里，陈峰虽然有着陈凡暗中的丹药补充，和各种进补的办法，最终还是挡不住柳艳无休止的采补，整个人都廋了三圈，每晚遇见柳艳都感到害怕，在之后的几个月里经常住在学校公寓不回家，夫妻两人也因为夫妻生活不和谐而有了矛盾。

　　6月10日，这一天陈凡参加完高考之后就开了长达三个月的假期。陈凡和柳艳一同回到家里，看到门口玄关处放着一双男式皮鞋，不用说是爸爸陈峰的，柳艳换好凉拖鞋后，听到厨房里有动静，走过去一看，没好气的说道：「你还知道这是你家啊！这三个月来你会来几次啊。」

　　陈峰转过身看着偎依在厨房门边上美丽的妻子，一身黑色的OL职业套装，头发高高盘起，脸上淡淡的妆扮很漂亮，白色的职业衬衫被胸前鼓鼓的乳房撑起，下面的裙摆超过膝盖10cm左右，露出了下面半截的黑丝美腿；看着越来越有女强人风范的妻子，脸上闪过一丝无奈，说道：「我不是学校工作忙吗？今天儿子高考完了，我回来帮儿子庆祝一下。」

　　心里却羞愧：妻子很漂亮很迷人，在她身上没有时间的流逝，虽然四十岁了，却越来越有女人味了，但是每次面对妻子晚上欲求不满的眼神，他都感到害怕，不能满足自己心爱女人的愧疚让他深深自责，所以逃避。

　　柳艳白了一眼丈夫，围上围裙，接过铲子说道：「就你，一个破小主任，能有什么事，行了行了，你出去吧，我来做饭。」

　　把丈夫退出了厨房。

　　陈峰出来后看着坐在沙发上的陈凡，问道：「儿子，感觉考得怎么样？」

　　陈凡坐直身子，看着爸爸说道：「还行，绝对可以拿个高分的，估计去哪里都不是问题。」

　　「那就好，对了，假期总被干什么？」

　　陈峰满意的点了点头。

　　陈凡想了想，回道：「到时候在说吧，现在还没有安排。」

　　过了一会儿，厨房里飘出诱人的香味，柳艳端着饭菜走了出来，对着父子两人说道：「你们快去洗手，完后过来吃饭。」

　　明亮的餐厅里一家坐着，柳艳对着陈凡问道：「小凡，暑假打算怎么过？要不来我公司帮帮妈妈。」

　　柳艳的一家服装店，现在已经变成一家不小规模的精品服装商城，自己平时就在办公室里，也很无聊，所以想让儿子陪陪。

　　陈凡摇了摇头说道：「不了，我约了几个朋友，想出去旅游，所以不能陪你了。」

　　柳艳失望之色写满脸颊，转头问着丈夫：「那你呢？学校都放假了，你不会还是很忙吧！」

　　陈峰也摇了摇头说道：「学校还有些事，所以应该很少在家吧！」

　　陈峰在一年前被学校提为教育主任，也算个不小的官吧！

　　柳艳转过头，有些不高兴了，不知从什么时候开始，老公总是回避着她，搞得她以为老公有了外遇，随后什么也发现；以为自己失去了魅力，但是这几年觉得自己越活越年轻了，同时大街上那些要把自己吃了的目光，证明自己还是很有魅力的呀！怎么也想不清楚，夫妻之间的关系都有些变糟了。

　　吃过晚饭后，一家人坐着看了会儿电视，柳艳扭头看到都十一点了，对着陈凡说道：「宝宝，今天也累了一天脑子，去睡觉吧！」

　　陈凡看了妈妈一眼，心里想着：看来妈妈这三个月忍的很辛苦，今晚有老爸受的了。站起了身来往自己的卧室走去，说道：「嗯，那我先去睡了。」

　　柳艳赶走了儿子，媚眼看着陈峰说道：「老公，我们也休息吧！我买了一件很性感的睡衣哦……」

　　陈峰看着妻子的虎狼之姿，心里很无奈，转身来到卧室，坐在床上点了根烟，慢慢的吞吐着。

　　柳艳从浴室出来，穿着一件性感的吊带透明紫纱短睡裙，全身更是真空上阵，浑圆饱满的乳房娇俏挺立着，露出了一小片白皙的胸肉，形成一条深深的沟壑；神秘的三角洲在紫纱睡裙里若隐若现，惑人心神；脚踩着一双10cm高的红色的水钻高跟凉鞋，缓缓的走向床边，在地板上叩出‘哒哒’的响亮的声音，整个人显得高贵、优雅、淫荡、妖媚，来到床前，对着床上的陈峰调笑道：「老公，我美吗？」

　　陈峰看着妻子如此妖艳的打扮，仿佛要把他的灵魂给勾引出来，禁欲三个月的肉棒缓缓昂起，把睡裤顶的形成一个45度角的巨大的帐篷，眼睛值得都忘了回话。

　　柳艳很满意老公激动的样子，嘴角拉起了一道弧度，随后趴在陈峰的身上，双手搂着老公脖颈，整个人骑在老公的腰上；胸前一对饱满的乳房透着衣服压在陈峰的胸前，丰满圆润的臀部感受着老公膨胀的的大肉棒，顶在自己的臀缝之中细细的摩擦。


第八章  情欲难填

　　柳艳今晚的表现极为主动，轻轻抬起臀部，感觉丈夫下身坚挺的肉棒，慢慢移动位置，让它顶在自己的花园秘处，轻摇水蛇腰摩擦着花园，渗出的淫水打湿了紫色透明睡裙，身子微微颤抖，熟悉的肉棒让她心里剧烈的激荡，慢慢低下头，乳房剧烈的摩擦着陈峰的胸部，红唇微张在丈夫的嘴唇上蜻蜓点水般的一吻，陈峰瞬间被这轻轻一吻点爆，放弃了顾虑，双手揽着柳艳的芊芊细腰，两人紧紧的贴在一起，嘴唇重重贴在老婆的红润唇上开始深吻起来。

　　两条舌头不停的纠缠着，相互吸允着对方口中的津液，情欲之火不停的升温，陈峰翻身把柳艳压在床上，两只手紧紧握住两只饱满的乳房，指尖不停的拨弄着两颗红宝石，感觉着它们在自己手中变硬坚挺；肉棒在柳艳私处熟练的摩擦着，感觉自己都快要爆炸似得。

　　陈峰起身迅速脱掉自己的睡衣裤和内裤，看着妻子在床上扭动着身体，宝一把将透明睡裙向上撩起，扶着肉棒就要插入。

　　柳艳伸出一只小巧玲珑的玉足抵在丈夫的胸前，娇声说道：「老公，慢点啦，别那么猴急吗！」

　　她是怕丈夫又像平常那样早泄，所以继续挑逗着。

　　「我可等不及了，现在就来吧！」

　　陈峰感觉自己全身的血液飞快的流动，心脏‘砰砰’的直跳，只想着一棍插到底，就彻底舒服了。

　　柳艳看着老公的焦急的样子，感觉差不多了，起身脱下吊带睡裙，躺下张开双腿，小嫩红舌舔着红唇，说道：「老公，占有我吧！」

　　陈峰再不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着妻子的「白玉老虎」靠近，龟头慢慢地顶开了充血的阴唇，陈峰猛的一挺腰，肉棒突破两层障碍连根没入小穴深处。

　　「老公……慢点，嗯……慢点，轻点……啊……啊……好舒服啊……」

　　柳艳喘息着呻吟，双手抓住床单，摇摆着腰身迎合着丈夫的深入。

　　陈峰气喘着说道：「老婆，好紧啊，这么多年过去了，还是当初样子。」

　　心里暴虐的喊着：插死你，插死你这个吸精妖精。接着连续在柳艳小穴内抽擦了十几下，然后慢慢的放慢速度，开始着三浅一深的抽擦，细细的体会着妻子小穴内四周肉壁紧咬着棒身的感觉，两抓住柳艳胸前的大乳房使劲的揉捏。

　　「啪啪啪……啪……啪啪啪……啪……啪啪啪……啪……」

　　肉体撞击的声音响彻整个房间。

　　柳艳瞪大了眼睛，小嘴微张，修长的玉腿盘在陈峰的腰间，挺着翘臀迎接着丈夫的大肉棒，嘴里浪叫道：「老公……你好棒……操的……老婆好……舒服啊……用力……快……使劲占有我……啊……啊……老公。」

　　柳艳彻底点燃了情欲，所有的理智消失的无影无踪。

　　「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……停啊……用力……啊……啊……嗯啊……嗯啊……」

　　柳艳开始放声淫叫，下面的「白玉老虎」开始剧烈的收缩，小穴深处产生强烈的吸力，感觉丈夫的肉棒刮着敏感肉壁。

　　陈峰扶着妻子的腰，大肉棒连续地插了进小穴，「噗哧……噗哧……」

　　柔嫩至极的肉壁从龟头开始咬噬着，小穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。

　　柳艳闭着眼睛感受着下体传来的快感，「嗯……嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……」

　　慢慢的体会着强烈快感一波一波的传送到大脑，体会着那种兴奋道骨子里的酥麻感，淫水黏糊糊的顺着柳艳的大腿流到了臀部再到床上，打湿了床铺。

　　五分钟后，陈峰就要达到了临界点，再也无法抵挡妻子的「白玉老虎」，放缓了肉棒的抽擦速度。

　　柳艳缓缓挣开眼，用火热的目光看着丈夫，直勾勾的，陈峰对着妻子的目光，能够感觉到那是希望自己更加的用力。

　　陈峰感受着妻子的目光，咬着牙，连续抽擦了十几下，每次抽插都翻卷着充血的阴唇带出一股淫水；柳艳阴道飞快蠕动起来，里面的肉壁开始快速吸吮着肉棒；陈峰只觉的腰椎酥麻快感连连，伴随着一声嘶吼，积蓄已久的生命精华喷薄而出！

　　就在这时，柳艳体内的「欲种」开始猛烈的活动起来，阴道内的肉壁不停的蠕动，将陈峰发射阳精的肉棒紧紧的咬住，子宫深处发出一股吸力；陈峰察觉到又是这种感觉，脸都愁了，自从一年前起，每次和老婆做爱后都是这样，射精的快感持续不断，龟头马眼不停的喷着精液，一直射到下面的卵蛋都有些疼痛才慢慢停止，本来疲软的肉棒直接就焉了，之后需要半个多月才能缓过精神来。

　　柳艳内心纠结的看着丈夫，怎么又是这样子，自己刚刚才有感觉，老公就到了，这种欲求不满的感觉快把她折磨疯了，吸收了阳精的她神采奕奕，期望的看着陈峰娇声说道：「老公……」

　　陈峰看着妻子欲求不满的神情，有些愧疚，他其实很爱自己的妻子，但是不能给妻子美满的性生活，还是很苦恼，说道：「我明天学校还有事情呢？今天就算了吧！」

　　拉起被子倒头便睡。

　　柳艳很苦恼，自己那方面需求越来越大了，丈夫的身体也不如从前了，以前和老公可以一起达到那欲仙欲死的境界，现在不行了，每次搞的她不上不下就差那么一点；披上睡衣跑进浴室，用冰冷的凉水降了降欲火，回到卧室看着打呼的丈夫，撒气的锤了锤枕头，用被子闷着头睡觉。

　　柳艳夫妻两所发生的一切，都瞒不过隔壁卧室的陈凡，陈凡用神识偷窥了父母的整个做爱过程，爸爸的不敌，妈妈欲求不满的撒气，心里觉得很好笑，同时心里忧虑着：看来爸爸一个人是满足不了「欲种」的需求，该怎么办呢？难道真的让妈妈去找别的男人嘛？

　　寂静的深夜，一家人都没有入睡，各自想着各自的烦愁。

　　※※※※※※※※※※※※※※第二天早上十点多，客厅里传来柳艳的叫声：「宝宝，起来吃早饭了。」

　　陈凡对着窗外的朝阳收功，鼻子处两道金黄的阳气缓缓吸入身体，感觉着身体的变化，心里想着：是时候突破筑基了，刚刚好利用着三个月假期。对着门喊道：「知道了，这就起来。」

　　陈凡来到卫生间里，看着妈妈昨晚穿的性感吊带睡衣在洗衣机里，无声的笑了笑，快速洗漱完来到餐厅，看着妈妈穿了一件白色的丝绸连衣裙，坐在餐桌前细细的嚼着早晨，拉过椅子坐下，出声问道：「我爸呢？怎么没见他。」

　　柳艳抬头看了儿子一眼说道：「你也不看现在都几点了，你爸他早上就走了。」

　　陈凡看着妈妈柳艳的神色，笑道：「妈妈，怎么昨晚没有睡好吗？看你的精神头不是很佳哦！等会我给您按按」柳艳高兴道：「好啊！吃完饭你给妈妈按按，还是宝宝最懂疼妈妈。」

　　不知道从什么时候起，柳艳就喜欢上了儿子给自己按摩，特别喜欢和儿子亲近，她现在感觉老公都可以没有，但是如果没了自己的宝贝儿子，她想着自己会不会发疯；这就算是「情种」和「欲种」的相互吸引，直到情欲结合之后，就算分开很远两人都能感觉到对方的从在。

　　两人吃完饭后，柳艳快速的收拾完碗筷就跑进卫生间里，陈凡坐在沙发上打开电视，看了一会无聊的电视，总是报道着：天朝人民生活的很美好，外国人民生活在水生火热当中，老百姓感恩现在的生活。陈凡嗤之以鼻，他从来都不相信这些新闻，如果真是那样，好多有钱人拼了命的往外国移民定居。

　　柳艳洗完澡后，从卫生间走了出来，看着儿子的脸色不屑奇怪问道：「怎么了，宝宝？」

　　陈凡抬头看着妈妈，已经换下了刚才白色连衣裙，围了一件浴巾，紧紧包裹着她那曼妙婀娜的身体，上面露出雪白的肩胛骨和酥胸前一大片肌肤，肌肤光滑温润，就和少女的肌肤一样，34D乳房高耸挺拔在胸前；下面雪白圆润的大腿，修长笔直的站立在那里，脚踩一双透明的无后低跟人字拖；缓步走道陈凡面前，那股成熟妩媚的气质由内而外散发着，还未干的头发搭在肩上，发出阵阵芳香，脸上带着一丝妩媚的看着儿子。

　　陈凡看着妈妈的样子痴痴的，忘了回话，柳艳在儿子脑袋上敲了一下，嗔道：「看什么呢？问你话呢？」

　　每次看到儿子这样的神情她都感到很满意，她这也不是第一次在儿子面前这样了，记得一开始还有些放不开，但是有过了几次之后，就慢慢的放开了，心里想着：反正那是自己的儿子，他整个人都是自己生的，还有什么放不开的，再说给自己儿子看了也不会吃亏。所以每次按摩的时候，她都这样子打扮着，浴巾里面上身光洁溜溜，下面只穿着一条小内裤包裹住三角洲。

　　陈凡回过神来，看着眼前的妈妈：「把刚刚的想法说了出来。」

　　柳艳白了儿子一眼说道：「那些跟你有什么关系，你先在任务就是要好好读书，到时候在想着干什么，对了，宝宝有没有想到国外读书。」

　　陈凡摇了摇头说道：「不了，我还是就在X市吧，文理学院也算是全国出名的大学了，还可以在家陪妈妈。」

　　柳艳抱着儿子说道：「真乖，妈妈谢谢宝宝，来吧，我们开始吧。」


第九章  激情按摩

　　柳艳拉着儿子的手来到了卧室里，转身趴在床上，陈凡帮妈妈卸下浴巾，然后盖在了她的下身，然后骑在妈妈的臀部，看着妈妈洁白光滑的玉背轻声说道：「妈妈，我们现在开始按摩了。」

　　柳艳感觉着脊梁的凉意和臀部的重量，嗯了一声闭起了眼睛。陈凡从妈妈的左臂肩头开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到手指；然后在从手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到了左肩头，同时运用着体内刚阳的情欲真气，贯穿着妈妈手臂的经脉，并且力量逐渐加大。

　　陈凡反手拉起妈妈的左臂，拉甩了几下，再以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着左，「咔哒」一声；柳艳只觉得左臂上所有的关节都在舒展、在活动，慢慢的热流从儿子手掌流出，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。

　　陈凡按完左臂之后换右臂，同样的动作，柳艳有着同样的感受。按摩完手臂后，陈凡双手按住妈妈的肩头，加紧了力道，缓慢地捏着。

　　柳艳趴在床上，嘴里发出一声声舒畅的闷哼，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，整个人开始了放松。

　　陈凡感觉着妈妈的状态，开始在玉背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢；陈凡在按摩的同时，以手指在柳艳背后几个特殊穴位轻点，情欲真气透指而出，一个奇怪的图形在柳艳后背形成一个金色的图案，可惜柳艳看不到，只感觉背部的穴位传来轻微的疼痛，之后就是舒爽。

　　这是陈凡想到自己就要远行，生怕妈妈体内的「欲种」作怪，爸爸经常不在家里，又没有自己的看护，到时候回到家里，妈妈直接给他找了个后爸，那就欲哭无泪了。虽然妈妈生性贞洁，这样的事情几乎是为零，但是自己也不得不防啊！所以就以封印之法把妈妈体内的「欲种」封住，从而降低她对欲望的渴求渡。

　　封印完之后，陈凡掀开妈妈下身的浴巾，看着妈妈下身只穿了一条白色的蕾丝内裤，内裤是半透明的，又紧又薄，包裹住诱人的曲线和三角洲。

　　柳艳感觉到儿子的动作，趴在床上满脸羞红，紧闭着眼睛，悄悄的喘息的呻吟，只觉得儿子的双手在自己的圆润的臀部，纤细的腰肢间用力的揉搓，不知不觉间下体也渐渐变的湿润起来。

　　陈凡张开双手，环兜着妈妈的左大腿，揉搓着细腻的肌肤，柔顺的肌肉，挤压着穴位和神经，大腿、膝盖、小腿、脚踝，来回两边，然后是右腿；完事之后翻转身体，坐在妈妈的屁股上，抓住左脚踝曲弯起来，柔地转动着脚，两手包裹住小巧精致的玉足，用两个大拇指在脚心揉、捏、搓、压，陈凡知道玉足是妈妈的性感带，所以两只玉足格外的用心。

　　柳艳只觉的一股股热流从双足升起，然后传遍全身，那甜美的感觉让自己好像飞上了天，久久沉醉不愿醒来，内心深处泛起一丝丝的涟漪，下体一阵颤抖和紧绷，黏黏春水流出来了小穴，打湿了白色小内裤。

　　陈凡放下手里的玉足，转身后双手抓住妈妈挺翘丰满的屁股，左右摇摆，来回抓捏着那细嫩饱满的臀肉，看着小内裤因为揉搓而慢慢的向着臀缝滑去，深深的臀沟中央就是小菊花了，周边红艳艳的。陈凡知道妈妈的后庭花也是难得的名器「红丘漩菊」，后庭四周红润宛如鲜肉，形成一个红丘，内里形状犹如一个漩涡形的菊花，产生强大的吸力，而且还是个未开发的处女地。陈凡用中指轻轻按在小菊花上，用力一点。

　　「哎呀……」

　　这一瞬间，柳艳如遭电击般的颤抖，从未体会过的刺激从菊花处向身体辐射而来，电流瞬间传遍整个身体；只见柳艳屁股颤抖，双腿微张，全身肌肉紧绷，一股灼热的液体从子宫深处喷涌而出，嘴里发出「喔……」

　　的呻吟，瞬间达到了高潮。

　　柳艳陶醉于高潮之中，整个人飘乎乎的趴在床上享受着这难得的高潮。陈凡在柳艳的屁股上‘啪啪’两声，在妈妈耳边轻声说道：「妈妈转过身来。」

　　柳艳整个大脑空白，已经没有思绪，翻转身体躺在床上，陈凡看着妈妈还陶醉在高潮之中，满脸的红潮，眼睛紧闭，眼角泛着泪花，心里很满意的想着：妈妈只有达到极乐的高潮才会流泪，以前只有爸爸能做到，现在做不到了，但是现在我用手都可以。看着妈妈因为「潮吹」而湿漉漉的内裤，半透明的裤质形同虚设，白玉般的阴唇清晰可见。

　　陈凡跪坐在妈妈的腹部，双手在颈间、腋下、肋骨来回移动；手掌按在腹部开始慢慢向上推移，到达乳房底部，来回推拿了几遍，食指悄然的碰触着乳珠，红艳艳的乳珠被挑逗的高高翘起，用食指和拇指揉捏着乳头，轻轻的拉扯了一下又一下。

　　柳艳闭着眼睛，感受着浑身那熊熊的欲火，侵烧着大脑，嘴里发出了轻微的鼻音，充满了妩媚和娇吟的味道。

　　「嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……」

　　陈凡放开乳珠，起身坐在柳艳的脚下，抄起一双玉足放在怀里，一手一只肆意的把玩着，揉捏着，低下头贪婪的嗅着那淡淡的香味，张开嘴把十颗玉趾含在嘴里细细的品尝，大拇指挠了挠脚心的粉肉。

　　柳艳睁开眼，娇喘嘘嘘的说道：「哦……不要……宝宝……说了……多少……多少……次了……不要吸……允……妈妈的脚……脚……哦……」

　　陈凡放下玉足看着妈妈那难耐的表情，身体不停的抖动，浑身瘫软在床上，看着小穴处湿漉漉的一片，隔着白色小内裤都能看清楚，娇嫩的阴蒂因动情凸起，伸手在那凸起上猛的一弹。

　　柳艳还没有反应过来，下身已传来巨大的刺激，瞬间从阴蒂直击入脑海，子宫剧烈的痉挛，高潮瞬间呼啸而至，大量淫水泄洪般喷涌。

　　「啊……」

　　柳艳弓起身子重重的落在床上，看着儿子羞怒道：「宝宝，讨厌啦，说过多少次了，不要碰妈妈那里怎么就是不听。」

　　嘴里虽然说着，心里却是很欢喜的想着：就是这种感觉，就是这种感觉，又一次体会到了；不过我会和儿子一起下地狱的，嗯，这不算，不算，只要不插入就好了，这不是乱伦，不是乱伦。背德的快感在柳艳脑海里盘旋着。

　　陈凡看着妈妈快乐至极又羞愧难忍的神情，双手搂着妈妈高潮后慵懒轻微颤抖的身体说道：「没事的妈妈，只要妈妈快乐就好了。」

　　柳艳享受高潮后那种欲仙欲死的快感，心里满足至极，娇喘着躺在儿子怀里平复着心情，说道：「下次在不许这样了，知道吗？」

　　陈凡点头答应着，两人躺在床上休息了一会儿，柳艳的目光落在儿子那高耸的下身，脸上充满羞涩红晕，自从儿子长大后她就没见过儿子的肉棒，她怕自己看到后会忍不住，所以从来不提，只是用自己的身体去慢慢软化它。

　　柳艳紧紧缩在儿子的怀里，用丰满的臀部抵在儿子的下身，一动不动。

　　过了一会儿，陈凡搂着柳艳在她耳边说道：「妈妈，我决定暑假一个人出去旅游。」

　　柳艳转过身子看着英俊帅气的儿子，有些凄苦：儿子终将长大，离自己而去，心里就不舒服。问道：「你一个人吗？去哪里？」

　　陈凡捋了捋柳艳的皱眉，说道：「还没想好呢？过两天再说吧！倒是定个详细的计划，我还没怎么有玩过呢？」

　　柳艳感受着儿子的温馨，说道：「要不然妈妈陪你去吧！」

　　她实在舍不得儿子一个人出去。

　　陈凡摇了摇头说道：「不了，倒是候我一个人出去，你还有工作呢。」

　　柳艳知道儿子的性格，决定了的事很难改变，也就不说什么，躺在儿子的怀里找了个舒服的位置，闭眼休息了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※时代广场，从地下到地上有6层，地下一层是小吃城，里面充斥着各种各样的吃的，肯德基、麦当劳、乡村基、凉皮店等等，一二楼是手机、电脑，家用电器等产品，三四楼各式大牌的女装男装卖场，LV、Prada、Gucci等等，五楼是娱乐场所，有X市最好的电影院。

　　这天早上，柳艳穿着一身米黄色OL职业装，脚踩一双10cm高的金色高跟绑带凉鞋，两条雪白笔直的玉腿没有穿丝袜，左手挎着一身休闲服饰陈凡，坐电梯来到了第三层的女装卖场，一路上有店员出来打招呼说道：「老板，早上好！」

　　柳艳也不停的点头，来到一间宽敞豪华的办公室内，陈凡问道：「妈妈，这一层里你有几家店是你的呀？」

　　柳艳摇头笑道：「妈妈只代理了一些知名度广的品牌，那样也好做些，有衣服、包包、鞋子、内衣四家店面吧！另外在城南、城北有两家分店。」

　　陈凡从小对钱没什么概念，也没有多问，说道：「哦，妈妈你今天早上为什么一定要拉着我来呢，我一会儿还敢车呢。」

　　柳艳吃吃笑道：「我想宝宝多陪我一会儿，一会我送你去火车站。」

　　陈凡摇头说道：「不了，我就在坐一会，我自己去就行了，不用你送。」

　　柳艳走到陈凡身前，看着和自己穿高跟鞋一样高的儿子，抱着儿子说道：「宝宝路上小心点，记得常给妈妈打电话，知道吗？」

　　陈凡嗯的紧紧拥抱着柳艳，温存了一会儿，放开柳艳出了办公室，来到时代广场打车走了，柳艳站在三楼办公室看着儿子离去的背影心里满是踌躇。


第十章  终于筑基

　　中天大厦，号称X市中心的最好的写字楼，高三十三层。

　　陈氏药业S省X市一家新兴的保健品药品公司，它三年前成立，以‘养颜液’和‘养身丸’两种药品迅速侵占保健品市场，到如今已经成为全国保健品药业的龙头老大，公司占据中天大厦最上面的三层，它的老板很神秘，在她身上也充满了奇迹，这个女人的名字叫张妍。

　　陈凡坐车来到的中天大厦广场，拿出手机拨了个号码，对方很快就接通了，传来一个甜美的声音问道：「小师傅，都准备好了吗？」

　　陈凡说道：「嗯，都准备好了，你在哪？公司吗？我在楼下。」

　　「人家都等了你一早上了，在公司呢，小师傅你直接上来吧。」

　　电话那头娇滴滴的说道。

　　「哦！」

　　陈凡挂了电话走进大厅。

　　在大厦的三十三层，一间豪华的办公室内，坐着一个OL丽人，只见丽人放下电话满脸笑意，嘴里嘟囔道：「小师傅，时机终于到了吗？」

　　陈凡坐电梯来到三十三层前台，对着接待的小姐说道：「你好，我姓陈，约了你们董事长。」

　　前台小姐看着眼前帅气的大男孩，笑道：「陈先生，董事长说过，你来直接去她办公室就行了。」

　　「谢谢。」

　　陈凡笑道转身往里面走，这里他也只来过两三次。

　　前台小姐对着傍边的同事说道：「小娟，刚刚那个男孩好帅啊，你说他和董事长是什么关系？」

　　傍边的小娟没好气道：「行了小丽，别发花痴了，他和董事长什么关系又和你有什么关系，赶快工作了。」

　　陈凡来到门上标着‘董事长’的门前，敲了敲门，然后推门进去。只见门后张妍俏俏的站在那里，陈凡打量着眼前小巧精致的童颜丽人，一头长发优雅的盘在脑后，精致的五官画着淡妆，一对精巧的金色耳环挂在娇俏的双耳上；一身紫色的V领OL连衣裙包裹着丽人美丽白皙的胴体，胸前一对32C丰满的乳房高高耸起，在紫色V领前挤出一条深深的乳沟；纤细的腰身，腰上环着一条金色的宽腰带，金色的宽腰带把那性感浑圆的翘臀勾勒了出来；下面裙摆刚刚到膝盖往上十公分，露出了没穿丝袜的修长白皙美腿，一条金色脚链，轻轻地扣着白嫩的左脚腕；小巧精致的玉足踩着一双10cm高的金色露趾高跟鞋，十颗粉嫩的脚趾上还涂着粉色的指甲油；使得只有一米六的娇躯显得高挑诱人，白玉无瑕的玉臂没有任何饰品的暴露在了空气中，使她浑身上下都充满了轻熟少妇的魅力和妖娆。

　　张妍站在那里勾勾的看着陈凡，妩媚的笑道：「小师傅，有没有想人家呀！」

　　陈凡却皱着眉头，仔细的看着张妍，不满的说道：「妍妍你的修为是怎么回事，怎么才到第五层。」

　　张妍缓步走到陈凡身前，拉着陈凡把他推到沙发上，搂着陈凡的脖颈娇笑道：「人家不是没时间吗，公司可是有着一堆子事要忙呢？你一点都不心疼徒儿，整天想着那个柳艳。」

　　陈凡无奈的说道：「你们不一样的，你这边没有任何问题，妈妈那边我要时刻盯着，不能出错的。」

　　张妍这会儿一点也没有商业女强人的风范，在陈凡胸锤着粉拳撒娇道：「你知道我说的不是这个啦，你陪我的时间都没有那个女人的三分之一多。」

　　陈凡按住胸前的玉手，说道：「我们以后有的是时间，公司的事你先放着，钱财毕竟是身外之物，这次和我一起去黄山，我这次要突破筑基。」

　　张妍抚摸着陈凡的脸，忧愁的说道：「这次有把握吗？现在这样的环境真的可以吗？」

　　陈凡喃喃的说道：「我是不会放弃的，收拾一下，马上就走。」

　　张妍在陈凡脸颊上亲吻了一下，站起身来说道：「小师傅，你等等，我现在去安排工作。」

　　张妍出了办公室，半个小时候安排完所有的工作走进来，对着沙发上的陈凡说道：「我去换身衣服就走。」

　　张妍走进卫生间，十分钟后，张妍一身洁白，白色的头带扎着马尾，白色的紧身T恤，白色的牛仔裤，打扮的张丽一身洁白，白色的头戴，白色的T恤衫和白色的牛仔裤，白色的运动鞋，打扮得青春靓丽，朝气蓬勃，看上去就像15岁的姑娘一般，挎着陈凡走出办公室。

　　公司里的人看着平时高贵如公主一样的张妍这身打扮，惊掉了一地的眼镜，前台两个小姐站起身来，目瞪口呆看着陈凡两人坐着电梯下楼，小丽对着小娟说道：「刚才那个小女人是董事长吗？我不是在做梦吧！小娟你掐我一下。快点啊！」

　　小娟拍了一下小丽的肩膀，说道：「应该是吧，好了，别八卦了。」

　　※※※※※※高速公路上，寂静的越野车内，陈凡时不时的转头看着旁边的认真开车张妍说道：「你刚才的样子，不怕在公司里有损形象？」

　　张妍无所谓的说道：「什么形象，谁敢乱说开除他，再说在小师傅面前，徒儿就是个小女人。」

　　转头媚眼看着陈凡，放着一万伏电压，笑道：「只是小师傅一个人的小女人。」

　　陈凡在张妍乳房上轻捏了一下，笑道：「好好开车，不要调戏为师。」

　　张妍‘啊’的叫了一声，撅着嘴道：「讨厌，开车呢。」

　　两人一路调笑着到了黄山县陈家庄。

　　张妍把车存放好后，对着陈凡问道：「要不要去看看爷爷奶奶。」

　　陈凡摇头说道：「算了，我这次不想让人知道。」

　　两人来到小山谷内，陈凡看着山谷内景色依旧，十余年如一日，闭着眼睛感叹道：「每次来到这里，都感觉心神舒畅。」

　　张妍投入陈凡怀抱，看着眼前的美景，微微张开湿润的双唇，幽幽说道：「小师傅……」

　　「嗯……」

　　「吻我……」

　　张妍情动的搂着陈凡的脖颈，殷红的小嘴吐着香气，直接贴在陈凡火烫的嘴唇上。

　　陈凡的舌头钻进张妍的嘴里，张妍忍不住贪婪的吸允起陈凡的舌头，修长的玉腿骑在陈凡的腰间，一对坚挺硕大的乳房在陈凡胸前研磨。

　　陈凡扶着张妍的肉臀，和张妍深吻了一会儿，放开张妍说道：「好了，妍妍这三个月你都在这陪我，知道我筑基完成。」

　　张妍松开陈凡喘息的说道：「嗯。」

　　陈凡和张妍来到山洞内，陈凡在石床上刻画好聚灵阵，两人盘膝坐在其中；陈凡从储物戒指中哪出剩下的所有下品灵石和炼气期丹药，陈凡看着对面的张妍说道：「妍妍你修为太低，我现在已经是第十层了，这些药物对我帮助不大，所以这一次我帮你把这些丹药和灵石全部消耗掉，提高你的修为，到时候你帮我护法，我全心突破筑基。」

　　张妍看着眼前的丹药和灵石，吃惊的问道：「小师傅，我把这些全都用了那柳艳怎么办呀？」

　　陈凡沉声说道：「这个你放心，我有周全的计划，不会有事的。」

　　在接下来的两个月里，两人两手相对，不停不歇的一直在修炼，陈凡拿出的所有物资已经消耗完毕，张妍已经达到炼气九层，「欲种」只差一步就可以点燃形成欲火，陈凡也把自己调息到最佳状态。

　　这日，两人从修炼中醒来，陈凡满意的看着张妍现在的状态，说道：「妍妍，接下来的一个月我就要服用筑基丹了，你到时候全力助我。」

　　张妍睁开眼笑道：「好啊，我早就等着这一天了，都等了三年了。」

　　说完含情默默的看着陈凡。

　　陈凡看着张妍，心里也很高兴，自己终于要迈出第一步了，拿出筑基丹把聚灵阵里已经废了的下品灵石换成中品，仰头吞下筑基丹闭目冲击瓶颈，张妍同时闭目修炼着。

　　转眼十天过去了，在这十天里，陈凡身上的气息时高时低，飘忽不定。

　　这一日，张妍脑海里响起陈凡的声音：「妍妍，助我。」

　　张妍迅速睁开眼，抓住陈凡的双手把自己体内的情欲真气渡了过去。时间慢慢的流逝，陈凡心头一动，天地间稀薄的灵气开始聚拢，山洞内都蒙上了一层层薄雾，一股滂湃的吸力自陈凡身上发出，只见外界更多的天地灵气加速聚拢，狂暴的气流冲进陈凡体内，不断的冲击着他的身体，刷洗着他的肉身。

　　陈凡知道这是洗髓伐脉，肉身脱凡化先天的过程，时间慢慢的过去了，当最后一丝天地灵气进入陈凡体内时，陈凡的丹田终于平静下来，只见丹田内犹如一片红色的河流；陈凡睁开眼睛，感觉到自己整个人都脱胎换骨，神识经过天地灵气的淬炼变得更加凝炼，天地间的一切都是那么的清晰，感觉着身体里澎湃的力量，满意的笑了。

　　陈凡转头看着旁边的脸色惨白张妍，知道她是消耗过渡，手抵在张妍的双手上，不一会儿，张妍的脸色恢复红润，陈凡没有停手，继续不断的输送真元。

　　突然，张妍身体外表燃烧着粉红光芒，张妍终于借助这次机会一举点燃欲火，达到第十层，两人缓缓收功。张妍睁开眼笑嘻嘻的说道：「谢谢小师傅，现在我也终于点燃欲火，我们可以双修了吧！」

　　说完直接扑到陈凡的怀里，张妍心里清楚，自己等这一年都等了三年了。


第十一章  情欲相吸

　　陈凡搂着怀里的童颜丽人，知道她心里凄苦，安慰道：「妍妍，现在还不是时候，在等一个月好吗？」

　　张妍抬头诧异的问道：「为什么，我们当初说好的啊，只要你筑基成功，我修为达到炼气十层，点燃欲火，两人交欢双修，凭借你的助理，我不需要筑基丹也可以进入筑基期的；现在条件达到了，为什么还要等。」

　　陈凡说道：「你忘了我妈妈吗？」

　　张妍诧异道：「柳艳现在也可以点燃欲火了吗？」

　　陈凡摇头道：「还没有，你知道的，我从来就没有告诉妈妈我在修仙，所有的一切她都不知道，虽然这些年通过「情欲种」的影响，妈妈整个肉体对我不设防，但是她的心里肯定难以接受，所以我有一个计划，可以让妈妈接受这一切。」

　　张妍听后翻着白眼说道：「又是柳艳，她现在连欲火都无法点燃，一丝修为都没有，这些年一直靠你催生着‘欲种’；对了，你爸爸恐怕已经被吸干了吧，接下来你打算怎么办，给柳艳找几个种猪吗？」

　　陈凡神秘的说道：「我自有办法，妍妍你也不要吃妈妈的醋，以后你们可是要和我朝夕相处的。」

　　张妍满脸不在乎的说道：「那好，这些我不管了，那你准备什么要了徒儿，反正这辈子上了你的贼船，给个时间吧！」

　　陈凡抱起张妍往外走，边走边说道：「一个月吧，到时候你去办件事，完成了之后我们就可以做对人间的活神仙了。」

　　张妍扭动着身体娇声问道：「还活神仙呢？我怎么没发现，你这是抱我去哪呀？」

　　陈凡走到洞外，笑道：「现在就让你看看神仙。」

　　说着整个人慢慢的飘了起来，飞到了空中。

　　张妍‘哇哇’的大叫着：「啊……真的飞了……飞了，小师傅你是怎么做到的啊！」

　　陈凡笑道：「等你达到筑基期时，你也可以做到的。」

　　张妍抓着陈凡的胳膊，在空中手舞足蹈，笑着说道：「原来你说的都是真的呀，这个世界上真的可以修仙，我以前老是以为你骗我的，就像武侠小说里一样，一直在修炼的是内功呢。」

　　陈凡停在空中，脸有些发黑，沉声说道：「你居然是这样子想的。」

　　张妍理所当然的说道：「是啊，一开始你说要我和你修仙，我以为你是神经病呢，后来你给我的《元阴欲经》、灵石、丹药还有你的储物戒指，只是半信半疑，就没怎么在意，所以三年多就混过来了。」

　　陈凡郁闷的问道：「你以为《元阴欲经》是内功心法？」

　　张妍娇娇笑道：「那当然了，修炼之后我只觉得身体健康，整天精神头都很好，没有发现特别之处啊。」

　　陈凡继续道：「那你还跟着我，还帮我打理公司，帮我做那么多事。」

　　张妍撅撅嘴挪揄道：「一开始我只是想着报恩了，谁知最后本姑娘居然被一个小屁孩给吸引了，觉得你挺神秘的，慢慢的就爱上你了，所以决定懒着你当我师傅，现在发现原来真的可以修仙，看来本姑娘的眼光不错。」

　　接着问道：「那师傅你现在居然可以飞，是不是也能长生不死啊？」

　　陈凡摇了摇头说道：「长生不死，哪那么容易，我师父也只活了五百岁而已，我现在就可以活两百岁。」

　　张妍惊叹道：「两百岁啊，够长了。」

　　看着山谷周围的景色，哇哇大叫着：「我也可以成神仙了。」

　　一点也不像个二十多岁的女人，倒像个小女孩。

　　陈凡带着张妍来到温泉的上空，两人扑通掉入温泉里，水花四溅，两人在水里玩耍了一会儿，各自脱掉自己的衣服。

　　两个多月都没洗澡，修仙者的身体不沾尘埃，两具洁白如玉的肉体暴露在水潭里，张妍看着陈凡的皮肤，抚摸着惊叹道：「哇哦！小师傅，你的皮肤居然比我的还好，太过分了。」

　　看着眼前如玉石一样晶莹剔透的纹理肌肉，指指点点。

　　陈凡看着近在咫尺的玉体，身材曲线玲珑，凹凸分明；肌肤晶莹剔透，光滑白皙；乳房高耸挺拔，小腹平滑细腻，纤腰细如柳枝，香臀浑圆肥美，玉腿笔直修长，脚丫精致粉嫩，只有一米六的娇躯，却组合的完美至极，心里感慨想着：「每次见到妍妍这童颜媚体，下身的大肉棒都异常雄伟坚硬。」

　　陈凡搂着赤裸的张妍与自己紧紧的贴在一起，张妍眼里闪过媚色，有些害羞的说道：「小师傅，徒儿有些……」

　　陈凡看着张妍的表情笑道：「小妮子，你还害羞了，又不是第一次了。」

　　低头在张妍耳边轻声说道：「今天师傅就满足你，抓住大肉棒好好嘬嘬。」

　　张妍听到这里，脸上满是惊讶之色，诧异问道：「啊！小师傅，今天是怎么了，我们平时最多就是互相爱抚，从来不进一步的呀！难道你现在就想和徒儿阴阳交合了吗？」

　　陈凡解释道：「当然不是现在，不过我已经筑基成功，不怕泄出元阳。」

　　「为什么呢？你以前可不是这样说的。」

　　张妍带着质疑的语气问道。

　　陈凡得意的笑着，说道：「以前没有到达筑基期，所以不敢泄身，但是现在我已筑基成功，《阴阳情欲经》的基础篇《元阳情经》已经练成，从今往后只要勤加练习，我就永远都是处男身，这样子配合着处女之身修炼才会更加快捷。」

　　张妍有些抓狂了，迷迷糊糊的问道：「如果是这样的话，那当我达到筑基期的话，我也不是永远都是处女了，哇哈哈……」

　　说完脸上带着激动希冀的表情，哈哈大笑着。

　　陈凡笑着说道：「应该是这样，《元阳情经》与《元阴欲经》本身就是《阴阳情欲经》的基础功法，男女双方练成之后，就可保持永远纯贞的元阳和元阴，散发着最为纯洁纯阳纯阴的气息，这样两人双修时才可事半功倍，不过这也只是修仙界的说法，但是在世俗中这样算是破身了。因为你们女人的处女膜只能破一次的了。」

　　张妍「哦」了一声，感到有些失望，然后颤抖着伸出白皙娇嫩的双手，握住陈凡的大肉棒，心脏「砰砰」的跳个不停，颤抖着说道：「小师傅，这还是徒儿第一次见到你的阴茎，它好大啊！」

　　陈凡慢慢的从水中浮了起来，大肉棒达到张妍的面前，只见一根大肉棒朝天暴起，紫色的龟头，有鸭蛋大小，肉棒上有九条充血的紫色血管环绕盘旋在棒身上，下面吊着两颗硕大的肉囊饱满圆滚。

　　陈凡得意的晃了晃自己的阳具，说道：「怎么样，第一次见到师傅的「九紫龙王」感觉如何？」

　　张妍看着眼前足足有二十厘米的大肉棒，鼻子间充斥着那阳物特有的雄性气味，脸上泛着红潮，呼吸急促，内心叫道：「天啊！好雄伟啊，这要是插进我的小穴还不把小穴插坏了。」

　　嘴里却不屑的说道：「没什么嘛！也就比我看得那些A片里男优打那么一点点了。」

　　陈凡淫笑着说道：「哦，你这个小色女，居然自己偷偷看A片。」

　　说着挺着肉棒，在张妍的脸颊上轻抽两下「啪啪」，继续说道：「他们的能和我比，我这可是你们女人的圣品，男人的极品阳具「九紫龙王」，到时候能让你欲仙欲死呢。」

　　张妍感觉到很羞辱，羞红着脸，抓住眼前晃动的肉棒，感受着那滚烫的热度，掐了两下，嗔道：「你干什么呀！丑死了。」

　　陈凡大声的喊道：「从今天起，我就要好好的调教调教你这个整天想着和师傅双修的色徒儿。」

　　把肉棒挺到张妍面前，命令道：「现在帮我手淫。」

　　说完心中一动，运用体内的情火勾动张妍体内的欲火。

　　张妍涨红着脸，只感觉有一股热流瞬间传遍全身，肌肤慢慢的变成粉红色，欲火逐渐侵蚀着她的神智，大脑好像短路一样，左手扶着陈凡的大腿，右手握住大肉棒缓缓的套弄起来，后、前，后、前，后、前……

　　滚热的感觉从手心里传来，张妍发现随着自己的套弄，肉棒在手里变得更长、更粗、更热、更硬了。

　　陈凡享受着自己肉棒在张妍手里跳动，看着张妍朝圣的表情，嘴里发出快乐的喘息声，右手抚摸着张妍的螓首，嘴里称赞道：「小徒儿的小手真温软，以后有的享福了。」

　　张妍听到声音，惊醒了过来，看着近在咫尺的大肉棒，自己的小手还在套弄，满脸羞红的喝道：「小师傅，你对我做了什么？」

　　陈凡笑道：「没做什么，只是勾动了你体内的欲火而已，我的修为比你高，所以在双修交欢中师傅我占据主导地位。」

　　张妍想了想神经质的说道：「原来是这样，我以后修为超过了你后，我要做女王，让小师傅你舔徒儿的脚趾，还要全天下的男人拜倒在徒儿的裙下。哇哈哈哈……哇哈哈哈……」

　　陈凡扶头郁闷道：「你敢，你是我一个人的，你的脑子里都在想什么呢，不过你的想法也只能想想而已，等你筑基以后，你就会发现你只对为师感兴趣的，因为情欲相吸，普通男人根本没法点燃你的欲火。」

　　看着张妍的童颜，无奈道：「你现在还是给为师好好服务。」

　　说完就要加大张妍的欲火燃烧度。张妍感觉身上的情欲之火越来越旺盛，头脑有些不清醒了，赶紧叫道：「等等，小师傅，人家自己来。」


第十二章  初次遇见

　　陈凡心神一动，停止了下俩。只见张妍闭着双眼，身体表面冒着粉红色光晕，整个人充斥着妖艳诱人的魅惑气息，抬起起螓首给了陈凡一个挑逗的眼神，眼里浮现着水汪汪的春色媚意把自己的童颜媚骨发挥到了极致。

　　陈凡发出粗重的喘息声说道：「妍妍，快点来吧！」

　　张妍满意的看着陈凡的神情，娇羞无比的呢喃道：「小师傅，人家第一次这样做，就配合着让你好好舒服一回。」

　　陈凡挺着膨胀到极点的大肉棒，无比可怜的说道：「一回怎么够呢，妍妍你就忍心看着师傅难受吗？」

　　张妍看着在自己面前装可怜的陈凡，心里得意的笑着：「看你还敢不敢用欲火控制人家。」

　　也不说话，伸出两支芊芊玉手握紧陈凡的大肉棒，脑海里翻腾着：「小师傅的肉棒真可怕，我真的受的了吗？」

　　张妍温柔而细致的套弄着，足足过了三十多分钟，还没见陈凡射出来，心里有些惊讶：「小师傅这么耐久。」

　　感觉自己的手腕都有些发麻了，妩媚的娇嗔道：「小师傅，你怎么还不射啊，徒儿的手都麻了。」

　　陈凡享受着张妍给自己手淫，嘴里说道：「我也不知道，我涨的好难受呀！总是差那么一点点，妍妍你在加把劲。」

　　张妍又套弄了十分钟，见到陈凡还是没射，看着陈凡痛苦的表情，不知所措的问道：「小师傅，怎么办啊？你是不是很难受？」

　　陈凡抚摸着张妍的童颜，说道：「要不，妍妍你用嘴巴好不好？」

　　张妍吃惊的后退了一下，说道：「什么，用嘴巴吸，那是妓女才干的事，我不干，你就会作践我。」

　　说完轻轻的抽泣起来。

　　陈凡慢慢的降了下来，抱住张妍在她耳边说道：「妍妍，我爱你，怎么会作践你，这是闺房之乐，我们两人相爱，就应该接受彼此的一切，而且在《阴阳情欲经》里有好多做爱双修的姿势，难道我们以后不学了吗？」

　　张妍疑惑的说道：「真的？」

　　陈凡使劲的点了点头，回道：「比真金还真。」

　　张妍看着陈凡期待的眼神，含羞带怨地瞪了陈凡一眼娇嗔道：「小师傅，你就会作践徒儿，太难为情了。」

　　陈凡看着张妍的表情，就知道她答应了，迅速的漂浮起来，将大肉棒对着张妍的红润性感的小嘴，说道：「我就知道妍妍对我最好！」

　　张妍伸出双手，在大肉棒上套弄了几下，娇嗔道：「先说好了，我可是第一次做着个，不知道会不会做好……」

　　陈凡乐呵呵的笑道：「你不是看过A片吗，一会我在教你。」

　　张妍无奈的说道：「便宜你了。」

　　说完用温暖的两手圈住大肉棒，露出充血坚硬的紫色龟头，犹豫了一下，轻轻的伸出香舌在龟头上舔了一下，弄得陈凡一阵哆嗦；确定了雄性味道不会太糟之后，就慢慢的张口包裹住了整个龟头，学着自己在A片学来的样子，前后动了起来。

　　陈凡体会着肉棒的刺激感，嘴里呻吟着：「喔……喔……哦……」

　　张妍停了下来，问道：「怎么了？」

　　陈凡连忙说道：「我是太舒服了，妍妍你继续，不要停。」

　　张妍低下头继续吞吐着：「滋滋滋……滋滋滋……」

　　吸吮的声音和陈凡的呻吟声在寂静的山谷内响起，让周围的气氛变得格外淫扉。

　　陈凡两手扶着张妍的后脑，腰部轻微的挺动，嘴里说道：「对，就是这样，嗯……妍妍，用舌头舔龟头。」

　　张妍生涩的吞吐着大肉棒，听到陈凡的赞扬，小香舌包裹住龟头温柔的舔着，然后试着深吞肉棒，只是大肉棒太粗长了，只能含进肉棒的前半段，而且贝齿还刮在肉棒身上。

　　陈凡皱眉露出痛楚，说道：「妍妍，注意用嘴，不要用牙齿。喔……好舒服……对……就是这样。」

　　张妍紧闭着双眼，听到陈凡的鼓励夸奖，有些笨拙的做着浅喉，不一会儿分泌出的液体混合着唾液从她的嘴角溢出。

　　陈凡慢慢的调动着角度，让张妍更深的含入，几次之后，陈凡再也忍不住，挺着粗壮的大肉棒向着张妍的小嘴深处插去，张妍痛苦的发出了「呜呜呜……呜……」

　　声，嘴里连忙道歉着：「妍妍，对不起，对不起。」

　　张妍抬起头白了陈凡一眼，也没责备，她已经体会到吸吮肉棒的乐趣，继续低头吸吮着，这一次，张妍调动体内的真气，嘴部肌肉开始收缩，口腔深处的肌肉无规律的抖动，埋首将肉棒含到最深处，喉咙间的肌肉开始放松，包裹着龟头缓缓蠕动，都最后整个大肉棒都吃了下去。

　　陈凡看着张妍因吞下整个肉棒而变粗的脖颈，心里微微激动，紧促的压迫感，使得陈凡无比的销魂。就这样张妍吞吐了二十多分钟，「滋滋滋……」，还无师自通的用双手抚摸着肉棒下面的睾丸，偶尔来个深喉。

　　陈凡感觉到肉棒越来越涨，腰部的挺动也开始加快，酥麻的快感传遍全身和大脑。张妍只觉得嘴里的肉棒越来越热，在嘴里不住的跳动，知道陈凡就快要到了，不由的加速吸吮摩擦。

　　随后陈凡按住张妍的头发出一声低沉的吼叫：「啊……妍妍，我……我要射了！」

　　一股一股乳黄色的阳精喷涌而出。

　　张妍来不及躲闪也无法躲闪，闭着眼睛眼角泛着泪花，开始吞咽着滚烫的阳精，浓烈的腥味几乎让她窒息。

　　陈凡射完之后，长舒了一口气，看着张妍嘴里含精的样子，伸手抬起张妍的下巴，命令着说道：「咽下去。」

　　张妍带着强烈的羞耻感，眼角泛着泪花，睁开眼看着陈凡坚毅的脸色，心里感觉委屈，一仰头「咕噜」一声，把嘴里的阳精全部吞了下去，然后转头不理陈凡，开始轻轻的抽泣。

　　陈凡落了下来，从后面抱住张妍在她耳边说着情话，慢慢的张妍不在扭动身体，靠在陈凡怀里轻声说道：「小师傅，你坏死了，让人家舔你的肉棒还让人家吃你的精液。」

　　陈凡悄悄的解释道：「妍妍，那阳精是我一声精华，你吞下去对你有诸多好处，还可以增加修为。」

　　张妍仰头看着陈凡，柔声道：「真的吗？」

　　陈凡在张妍嘴角吻了一下，说道：「当然是真的，不信你运气试一下。」

　　张妍运气一试，感觉道修为有着些许的增长，这才信了陈凡，躲在陈凡怀里感受着温暖和温馨。

　　陈凡知道张妍还要慢慢的调教，所以也没说话只是紧紧搂住张妍的娇躯，双手轻微的抚摸着她的身体。

　　※※※※※※※※※※※※※※※过了一会儿，张妍转身把头枕在陈凡的肩膀上，喃喃说道：「师傅，你还记得我们第一次见面时候的样子吗？」

　　陈凡紧了紧怀里的丽人说道：「当然记得，你当时可狼狈了，脏兮兮的，几个人围着你追打，后来才知道原来是个小偷。」

　　张妍扭了扭娇躯，抬着童颜问道：「你都知道是小偷了，怎么还是帮人家呢？」

　　陈凡看着怀中的小美人，心里感叹道：「也许是天意吧，我看到你当时清澈的眼睛里充满了不屈和倔强，就想着偷了东西还这么的理直气壮，觉得好奇就想看看是怎么回事？所以制止了那些人。」

　　那时候是三年前，陈凡刚刚上高中，在回家的路上发现一群人围着一个小女孩拳打脚踢的，觉得好奇就过去看看，到了之后才知道这个小女孩是个小偷，偷东西被人发现了。

　　陈凡看着小女孩瘦弱的身体和眼神，正义感泛滥，制止了打人的两人，喝道：「住手，就算偷了东西也不能把人打死吧！」

　　两人停手转过身来，看道是个小孩，骂咧咧的说道：「哪里来的小屁孩，滚远点。」

　　陈凡挡在小女孩面前说道：「她偷了你们多少钱的东西，我陪就是了。」

　　一人笑着说道：「那好，你给我们三百块钱，我们就放过她。」

　　小女孩起身说道：「我拿的那东西根本不值钱，你们这是咋骗。」

　　另一人说道：「吆……你个小偷偷东西还有理了。」

　　说着伸手来扇小女孩耳光。

　　陈凡伸手抓住男人的手，沉声道：「要钱我给，在动手我就不客气了。」

　　傍边的人也劝住着，最后陈凡给了对方三佰元完事之后就准备回家，谁知那个小女孩拉着陈凡的手说道：「帮帮我吧，我爷爷就快要死了。」

　　陈凡一听，这还了得，跟着女孩就走，一路上也弄清楚了事情的始末，小女孩想偷些东西去卖钱给爷爷看病，谁知被抓到，然后毒打。

　　两人来到一间破旧的房屋，陈凡推开门进去，只见床上躺着一个瘦弱的人影，不过他已经感觉到床上的人没生气了，小女孩来到床边摇着老人哭道：「爷爷，我遇到贵人了，我们这就去医院。」

　　可是床上的老人没有动，小女孩伸手在老人鼻子探了一下，哭喊着叫老人起来，最后晕倒了。

　　陈凡看着四周，发现也没什么东西，就把老人的尸体装进储物戒指里，背起女孩走了出来，因为身上的钱全给了那两个人，只好打车来到自己家的另一套没人住的房子。

　　小女孩半路就醒了，跟着陈凡来到他家，坐在沙发上也不说话，陈凡对着小女孩说道：「你先去浴室洗个澡，我去买点吃的回来。」

　　说完拉上门下楼去了。


第十三章  炼制法宝

　　当陈凡回到家里时，看到一个漂亮瘦弱的小女孩坐在沙发上看电视，小巧精致的童颜，看上去只有十五岁的样子，湿漉漉的头发披在身后，柔顺的浴袍内包裹着青春诱人的身体，里面明显的一丝不挂，赤裸着小巧的玉足盘腿坐在沙发上，陈凡把饭菜递过去说道：「饿了吧，快吃吧，小妹妹。」

　　小女孩接过饭菜开始狼吞虎咽的吃起来，顺嘴说道：「你才是小妹妹呢，我可比你大，还有我叫张妍，你呢？今天谢谢你。」

　　陈凡笑道：「不用谢，我叫陈凡，你看起来最多和我同岁而已。」

　　张妍放下手里的饭菜认真的说道：「我今年二十了，只不过看起来比较小而已。」

　　陈凡惊讶的打量着自顾吃饭的小女孩，大概一米六而已，精致的五官，怎么看都像个小女孩，心里想到一种可能，这个女孩是童颜媚骨，只是不能确定，就说道：「过两天我就放假了，你先在这住着，这房子是我家的，不过我们一家都住文理家属院那边，明天下午我在来看你，你爷爷的事过两天我们在去处理。」

　　接下来的两天里，陈凡每天准时给张妍送吃的，张妍因为呆在家里，也不穿衣服，就围着浴巾在屋里跑来破去。

　　周六放假，陈凡一早来到家里，手里提着一袋衣服，走进卧室，把还在睡觉的张妍叫起来说道：「今天我们下葬你爷爷。」

　　张妍听到下葬爷爷，立马从床上爬起来，拿着衣服走进浴室，陈凡站在浴室门外，仔细的观察着张妍，长时间缺营养而显得瘦弱的身体，肌肤有些发黄，平滑的小腹上镶嵌着迷人的肚脐，肚脐下方一片倒三角型的茵茵芳草，芳草下整个花园都暴露在空气中，大阴唇像个小丘粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把高挺的阴唇一分为二，这是女人名器「一线天」，陈凡这下子有百分之七十可以肯定张妍就是自己找的媚女。

　　张妍穿好衣服出来后走了出来，上半身宽松的淡粉色丝织t恤，下身蓝底白花的布制及膝裙，白嫩的玉足踩着平底凉鞋，陈凡伸手在张妍身上摸了摸说道：「很合适吗，我的眼光不错。」

　　却是借机为张妍摸骨，完后心里想到：「果然不会错，童颜媚骨。」

　　两人之后火葬了张妍的爷爷，在之后的日子里，陈凡了解到：「张妍是个孤儿，在五岁那年被她爷爷捡到，然后就跟着老人生活着，知道高中毕业无法承担高昂的大学费而缀学，因为天生一张娃娃脸，没有人敢用她，最后老人生病一天比一天严重，她才跑去偷东西，之后遇到了陈凡。」

　　两人弄完张妍爷爷的后事，回到家里，陈凡对着张妍说道：「你今后打算怎么办？」

　　张妍沉默了一会儿，说道：「我也不知道。」

　　陈凡想了想说道：「要不然这样，你拜我为师，我教你修仙吧！」

　　张妍抬头看着眼前的男孩，心里想着：「眼神清澈，很健康啊！怎么脑子会有毛病呢？」

　　陈凡无奈抬起右手，说道：「你看，这是储物戒指，你爷爷的尸体刚才就放在里面，我是一名修仙者，因为功法特殊，所以我在寻找道侣和我一来起修炼，而你很合适。」

　　说着从储物戒指里拿出《元阴欲经》和一些丹药。

　　就这样，陈凡成为张妍的领路人，而张妍也发现陈凡很奇怪，很神秘，总是想着办法接近他，了解他，之后陈凡拿出了「驻颜丹」与「养神丹」的丹方炼制出了「养颜液」与「养身丸」让张妍成立了陈氏药业。

　　而张妍也慢慢的成为了保健品产业的女强人。

　　※※※※※※※※※※※※※※※山谷温泉里，陈凡拍了拍张妍的挺翘的圆臀，在水里荡起一阵浪花，张口说道：「妍妍，好了我们出去吧！」

　　两人起身穿好湿漉漉的衣服，各自运起真气，不一会儿，衣服就干了。在接下来的十几天里，张妍为一个月后冲击筑基做准备，而陈凡除了巩固筑基期的修为，就是拿出《阴阳情欲经》细细研究，两人对照着其中各种做爱双修的姿势比划着，却没有真枪实弹的来一次，不过张妍也被陈凡慢慢的开发出来，手淫、口交、乳交、臀交、足交一样不落，张妍开始有些许的抵触到最后完全沉醉与其中不能自拔。

　　这一天，小山谷山洞内，陈凡坐在石床上，张妍赤身裸体优雅的跪趴在陈凡的胯间，双手扶着陈凡的大肉棒，伸着小香舌在陈凡蛋大的紫色龟头吸舔，并用舌尖轻轻的挑逗陈凡的马眼和龟棱。

　　陈凡发出「唔」的一声，笑道：「嗯……妍妍，你的口交技术越来越好了，哦……就是这样，看来妍妍你很有这方面的天赋。」

　　张妍抬起头，左手轻轻捋了捋乌黑的秀发，眼神挑逗的看着陈凡，嗔道：「还不是小师傅你这个坏家伙，让人家做那么多羞人的事。」

　　陈凡笑道：「这也要妍妍你天赋好，要不然也不可能在这么短的时间学的如此娴熟。」

　　张妍白了陈凡一眼，没说话，右手抓住大肉棒，卖力的吸吮起来，不时的发出「啧啧……啧啧……」

　　声，陈凡的肉棒九条血管暴起，大肉棒显得极为狰狞，张妍感觉到口中阳物的变化，含住蛋大的龟头，左右摇摆轻摇着头，口中好像含了一个鸡蛋似得，在张妍嘴里晃动，跟着抬起肉棒，舔着棒身下滑来到睾丸处，张嘴含住一颗睾丸吸吮，小香舌压迫着睾丸四处乱窜。

　　陈凡的呼吸开始急促起来，伸手轻抚着张妍的童颜，呻吟的说道：「唔……妍妍，来个深喉……哦……」

　　张妍抬起潮红的俏脸，不由的露出一丝娇羞，吸了一口气，低头张开口将肉棒径直插入口腔中，埋首扶着陈凡的屁股，开始下滑，当龟头抵在张妍喉咙处时，瞟了陈凡一眼，好像在说：「便宜你了。」

　　张妍闭上双眼，抖动着喉咙处的嫩肉，包裹着蛋大的龟头开始蠕动，鼻尖发出一个痛苦的音符「嗯……」，龟头一下子滑进喉咙深处，脸色涨红。

　　陈凡只觉的蛋大的龟头进入了一个新的空间，四周的肉壁包裹住肉棒紧促的挤压，感觉无比的销魂，龟头的酥麻迅速传遍全身，刺激着大脑。

　　张妍连续十几次深喉，嘴角流出唾液和淫液的混合物，陈凡下意识的挺动着大肉棒，只感觉头皮发麻，再也忍受不住这强烈的刺激，加速摩擦了十几下后，一把抓住张妍的手臂，把她提起来放在一边，大肉棒像机关枪一样，一股股滚烫的阳精喷射在空中。

　　「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」

　　陈凡心念一动，只见空气中散发着浓烈雄性味道的阳精停留在空中，陈凡从储物戒指里拿出一个玉瓶，把阳精装在玉瓶之中。

　　张妍看着陈凡的动作疑惑的问道：「小师傅你这是干什么呀？」

　　陈凡笑着解释道：「我现在已经是筑基期的修士了，可以炼制法器，我打算用着阳精和玉髓给你和妈妈炼制一件法器。」

　　张妍眼睛发亮，进过这几天对《阴阳情欲经》的研究，知道了许多修仙知识，知道法器的作用，娇声笑道：「哪有用阳精炼制法器的，真是淫荡啊！」

　　陈凡同样笑道：「这也没办法，现在我们资源有限，根本就没法炼制别的，再说这阳精可是师傅身上的宝，也可以用来炼制一些个小玩意了。」

　　陈凡收好阳精后，打开储物戒指，发现里面已经没有多少资源，六年前采的草药都用完了，而且炼气期用的丹药和下品灵石都消耗完毕，陈凡把剩下筑基期的真元丹和凝神丹装，金丹期的地灵丹和聚魄丹装在四个玉瓶里，腾出了十来个玉瓶，看着储物戒指里只剩下的一小堆中品灵石、十三颗上品灵石、四个玉瓶和炼丹炉。

　　陈凡一阵头痛，现在的根本就找不到修炼的资源，自己和张妍两人一直在吃老本，现在老本快吃完了，心里想着：「看来只有到大海上去寻找了。」

　　陈凡看着身前摆放的十几个玉瓶，转身对着张妍问道：「妍妍，你最喜欢穿多高的高跟鞋？」

　　张妍不解的问道：「小师傅你问这个干吗？」

　　问完还是回答道：「10cm的吧，一般不超过12cm。」

　　陈凡笑着解释道：「女人穿鞋，平跟休闲、5cm优雅、10cm自信、15cm野性，看来妍妍对自己很自信呀！」

　　张妍没好气的说道：「那当然了，本姑娘天生丽质，就算个子矮，那也是完美的曲线身材。」

　　陈凡摸着下巴打量着张妍，不住的点头称赞着：「不错，不错，真不错，妍妍把鞋脱了，让为师好好看看你的小脚丫。」

　　张妍扭捏着羞红了脸，娇声问道：「你要干嘛？我可怕痒的。」

　　陈凡不由分说的把张妍拉过来，嗤笑的说道：「那这几天训练足交的时候怎么没见发痒，快点。」

　　张妍坐在石床上，把小脚伸到陈凡面前，羞涩道：「小师傅，你来帮人家了。」

　　陈凡看着张妍的小女儿态，禁不住发笑：「妍妍你现在的样子可真可爱，我不是眼花了吧，这真的是你吗？」

　　说着抓起眼前的小脚，脱下张妍的白色运动鞋。


第十四章  完成回家

　　陈凡脱掉张妍的白色运动鞋后，看着手里的的小巧玉足，滑嫩的脚背，娇嫩的脚掌和脚跟都是肉肉软软的，粉嘟嘟的脚心轻微皱皱，没有任何修饰的玉趾整齐的排列着。

　　陈凡轻轻的抚摸过每一寸肌肤，张妍「咯咯」的笑个不停：「小师傅，别玩了，痒死了。」

　　陈凡摘下张妍脚裸上的金色足链，正色说道：「色徒儿，居然让师傅给你脱鞋，这是惩罚，脚链借我用用。」

　　张妍看着陈凡拿走自己的脚链，奇怪问道：「小师傅，你要干什么？」

　　陈凡道：「一会儿你就知道，别出声，在旁边看着。」

　　说完不在理会张妍，盘膝坐在石床上，双手抵在丹田之处，闭着眼，运起红色真元之火，神念扫过之前的玉瓶，开始打造自己的第一件法器。

　　炼器之道分为：法器、法宝、灵宝、至宝四个等级，灵宝和至宝又有先天和后天之分，此刻陈凡只有筑基期修为，只能炼制法器。

　　过了一会儿，只见陈凡双手间的红色真元之火把十几个玉瓶统统融化成一堆玉髓，神念附在其中，心里想着刚才丈量张妍玉足的大小，玉髓在不停的变化着形状，慢慢变成了一双玉质的高跟鱼嘴凉鞋。

　　陈凡用神念在其中刻画着聚灵阵、漂浮术、防尘阵等简单的阵图，在高跟凉鞋完成之后，陈凡又把金色脚链融化炼制成几条金属丝带，和整个玉制的高跟凉鞋连接在一起，一双玉制的乳白色10cm高跟鱼嘴凉鞋就炼制成了。

　　陈凡拿起高跟凉鞋，对着旁边的张妍淡淡的说道：「淫荡的徒儿，喜欢为师为你炼制的法器吗？」

　　张妍接过乳白色高跟凉鞋，看的两眼发光，娇羞道：「师傅你怎么把法器炼制成高跟鞋了，不过徒儿喜欢。」

　　爱不释手的把玩着，只见高跟鞋通体乳白玉色，10cm的细长跟；两头成椭圆形，中间紧窄的鞋底，曲线优美；无后的鞋跟两侧和两条金属丝带连接在一起，两条金属丝带在脚后跟处交接，然后在足裸处形成一个柔软的金属圆圈，两指宽的鞋面是玉制的弧度，鞋尖是个小巧的鱼嘴。

　　陈凡看着张妍欢喜的样子，说道：「把你的真气融入其中，你就可以使用了，这只是个下品法器。」

　　张妍闻言闭目开始炼化那对玉鞋，陈凡不在看她，拿出刚才装阳精的玉瓶，运起真元之火继续炼宝。过了一会儿，融化的玉髓和阳精开始慢慢融合，乳白色的玉髓渐渐变成乳黄色，陈凡咬破舌尖，嘴里喷出一道精血，乳黄的玉髓又开始变红，陈凡不停的调动体内情火煅烧玉髓，到最后玉髓变成一种晶莹的血红，散发着比宝石还耀眼的光芒。

　　红色玉髓慢慢的蠕动，最后形成样子，是一个缩小了无数倍的阳具，陈凡满意的看着眼前比大拇指还小一圈的血红阳具，与自己的心神有一丝的联系。

　　那边张妍已经炼化了玉鞋，张妍心念一动，玉鞋自动套在小脚丫子上，张妍迈着一字步在陈凡面前走了两圈，笑道：「小师傅，怎么样？好看吗？」

　　陈凡看着张妍玉足踩着的10cm高的凉玉鞋，精美的小脚丫在乳白色透明玉鞋的衬托下显得无比性感迷人，粉嫩嫩的脚跟全裸在外面，鼓鼓嫩嫩的脚背，十只精致的玉趾紧紧整齐的趴在鞋尖处，小贝片上没有任何修饰，整个看起来简洁、大方、性感，刚看着这双金莲就能引起男人的欲火，摸着下巴赞道：「为师的手艺真不是盖的，真好看、真性感。」

　　张妍泛着白眼，娇嗔道：「是吗？我也是这样想的，不过我觉得我的小脚丫子更好看。」

　　得意洋洋的看着陈凡，发现陈凡手里的血红阳具，抢了过来看着只有两寸大小的阳具，疑惑的问道：「这是什么？但是这个形状好像在哪见过呀！」

　　陈凡「哼哼」了两声，说道：「那是我用自己的阳精和精血炼制的『情欲柱』，那样子就是我的大肉棒迷你版。」

　　张妍嗤嗤笑道：「小师傅你真变态，炼制这么个玩意，它能干嘛用。」

　　陈凡道：「这是我的得意发明，向我们修炼有『情种』和『欲种』的人，普通人根本就不能让我们达到高潮，而我炼的这个情欲柱和我神魂相连，你只要动了情欲，把它放在下面的小穴里，我们就可以同时感觉到阴阳相连，达到一种另类的神魂交融吧！」

　　陈凡脱下裤子，赤裸着下体站在那里，对着张妍说道：「你用体内的欲火烧它。」

　　张妍闻言，闭目想象着和陈凡做爱的场景，身体表面浮现淡淡粉色光晕，手中的「情欲柱」散发着自己这几天经常闻到的滚烫雄性气味，张妍睁开发现手中的「情欲柱」愈发的红艳晶莹，耳边传来了「唔……唔……」

　　的喘息声。

　　陈凡只觉的自己的大肉棒被一股温暖包裹住，就像插入张妍口腔深处的那种感觉，心里直爽的想「啊！啊！啊！」

　　大叫。

　　张妍看着陈凡的大肉棒直接狰狞暴起，对着自己，心里有种奇怪的感觉，慢慢平息了体内蠢蠢欲动的气息，陈凡也感觉舒爽的快感慢慢消失。

　　张妍禁不住笑道：「小师傅，你炼制这个就是为了自己意淫啊，你可真是变态。」

　　陈凡一把夺过「情欲柱」装进储物戒指里，说道：「这个可是我送给妈妈的礼物。」

　　张妍明白到，没好气说道：「你打算用自己的元阳来供给柳艳，不怕掉了修为。」

　　陈凡想了想说道：「我注意一下，应该没事，好了，现在所有的事已经完成了，我也在有几天就开学了，现在咱们回去吧！」

　　两人除了山谷，临走时陈凡扫荡了山谷内一些上百年的草药，两次的扫荡山谷里已经没有在超过百年的草药了。

　　高速公路上，越野车内响起「滋滋滋」吸吮声，只见陈凡坐在驾驶座上，认真的开着车，张妍趴在陈凡两腿之间，双手握着陈凡气势汹汹的狰狞大肉棒，张开嘴含着蛋大的龟头，吸、舔、吮、啃、嘬样样都用，陈凡舒服了就抬着屁股轻轻顶两下。

　　张妍发出诱人的呻吟：「嗯……嗯……」

　　陈凡抚摸了一下张妍的秀发，说道：「色徒儿，用点心，把我教你的都试出来。」

　　张妍含着龟头发出「嗯……呜……呜……嗯……」

　　的声音，谁也不知她说的什么，不过接下来张妍更加卖力的口交起来，各种技巧十八般武艺都使了出来，陈凡被吸得舒爽的开口夸奖道：「妍妍，我就说你是个天才。」

　　张妍想抬起头辩解，陈凡不等张妍的嘴巴离开肉棒，伸手按住张妍的脑袋说道：「好好吸，等到了家，我在奖励你阳精。」

　　就这样一路上近四个小时，张妍没停一刻的吸吮着陈凡的大肉棒，等到了X市的时候，张妍累的小嘴都酥麻了，陈凡看着快到家了，下压着张妍的脑袋说道：「妍妍，快到家了，来个深喉。」

　　张妍蠕动着喉咙把整个大肉棒吞了下，适应了一下连续十几次深喉，陈凡刺激的浑身发抖，放开精关一股股滚烫的阳精直接射入张妍的胃部，张妍紧叼住陈凡的肉棒，「咕噜，咕噜，咕噜」的吞咽着阳精，并竭力的吸吮吞咽，好像是要把陈凡的阳精榨干一样。

　　陈凡把车停到文理家属院小区的路口，下车后看着还在副驾驶座上仰面躺着的张妍，脸颊潮红，头发凌乱，几丝湿漉漉的秀发贴在潮红的童颜上，于是笑着说道：「妍妍，你这一个月去南海那边的岛屿看看，有没有灵气充沛些的岛屿。」

　　张妍摆了摆手示意她知道了，坐在那里喘息着慢慢平复自己。

　　陈凡笑着关上了车门，往家里走去，边走边拿出电话，拨了个号码，「妈妈，我回来了，快到家了。」

　　「臭小子，你跑哪里去了，妈妈给你打了几次电话没人接听，要不是隔几天有你发的平安短信，妈妈还以为你出事了。」

　　电话那头传来柳艳噼里啪啦的娇骂声。

　　陈凡苦笑着解释道：「我去了一些偏远的地方，手机没有信号，这不刚回来就给你打电话吗。」

　　柳艳仍是不满的说道：「等我见到你在收拾你，你先在在哪？家里吗？」

　　陈凡回道：「嗯，马上就到家了，妈妈你几点回来？」

　　柳艳道：「下午下班就回去，这两天到月底了，店里面有些账务要算，有点忙，你在家里呆着，晚上妈妈给宝宝做好吃的。」

　　陈凡「嗯」了一声，挂掉电话，回到家里，打开门看着一成不变的家，仔细的感觉了一下，觉得全是妈妈柳艳身上的气味，爸爸陈峰的味道很淡，陈凡想到：看来爸爸这三个月很少回家啊！

　　陈凡洗了个澡围着浴巾来到父母的卧室，看着墙上爸爸和妈妈的结婚时的照片，看着照片中妈妈美艳甜美的笑容，想着现在妈妈十几年不变的靓丽容颜，趴在爸妈的床上，鼻尖充斥着妈妈的体香味道，几乎没有爸爸陈峰的味道，心里想着：「幸好走的时候封印了妈妈的欲种，不然的话妈妈还能不能忍住都难说呢，不过这些事情很快就可已解决了。」

　　陈凡心情平静的想着一个月内的计划，到时候就能彻底的解决一切问题，之后慢慢的进入了梦乡。


第十五章  初次相触

　　下午六点多钟，柳艳冲冲忙忙的回道家里，看着玄关陈凡的鞋，知道儿子在家，挂好包，换好棉布凉拖鞋后来到陈凡卧室门口，敲了敲门推门进去，发现卧室里空无一人，觉得有些奇怪，心里想着：「儿子不是回来了吗？怎么没见人呢？」

　　走过客厅发现自己卧室的门虚掩着，走了过去推开门，顿时被里面的景象给惊住了，呆呆的站在那里不知怎么办？

　　卧室里陈凡赤裸的睡着，浴巾已被敞开，一根巨大的紫亮粗长的肉棒朝天雄起，而陈凡则香甜的睡着，不知有没有做梦。

　　柳艳呆呆的看着儿子的大肉棒，心里颤抖的想着：「宝宝的阴茎好大呀！比他爸爸大多了，呸呸呸，想什么呢？」

　　柳艳只觉得心里有股子小火苗在慢慢的燃烧，轻移脚步来到床边，打量着陈凡，看着儿子熟睡着的样子，俊帅的脸庞还有些稚嫩，健壮的身材，心里想着就是皮肤有些白皙细腻，不像男人的皮肤，不过纹理很粗狂很有男人味。

　　柳艳看着眼前儿子的大肉棒，蛋大紫亮的龟头，圆硕粗长的棒身上盘旋着暴起的血管，显得狰狞雄伟，隔着一米多远都能闻到那滚烫雄性的气息，强自按耐住狂烈的心跳，装作若无其事的给陈凡盖上凉被，当凉被从脚底拉到胯下时，柳艳小手轻轻的碰了下大肉棒，感觉着其上传来炽烈的热度，鬼使神差的停了下来。

　　这是自儿子长大以来，柳艳第一次这么进的距离接触儿子的阳物，以前虽有和儿子亲密的举动，但自己一直都是被动的享受，儿子也从来没有主动要求过什么，所以现在微微有些激动，脸上布满红霞，心里想着：「看儿子熟睡的样子，应该不会醒来吧！摸一下就好，就摸一下。」

　　柳艳死死地咬着下唇，怕自己发出声音，忍着「怦怦」狂跳的心，微微颤抖着伸出细腻柔软的右手，浑圆饱满的酥胸像鼓风机一般起伏不休，两根手指捏住滚圆的棒身，她好像摸到了刚刚从火炉里拿出的烧火棒一样，炽烈的滚烫度差点让她尖叫起来，一颗小心肝都已经跳到咽喉。

　　而此时，陈凡的心情可为是激动万分，努力的保持着镇定，不让自己有任何举动，想着自己祸国殃民的妈妈，此刻满脸潮红的抓着自己的大肉棒，大肉棒更显得狰狞万分。

　　柳艳右手轻轻的将大肉棒套住，感觉一只手都套不过来，轻轻的坐在床边，炽热的感觉从右手心传出，大脑已经一片空白，只是回荡着我握住宝贝儿子的阴茎了，我现在抓的是宝宝的阴茎。

　　柳艳挪了挪身子，让自己姿势更舒服些，试探了一下，左手撑着床，右手上下缓缓的套弄了几下，感觉儿子没反应，随即开始上上下下……

　　陈凡心里激动无比，比张妍给他口交都激动，世俗的约束，伦理的背德，让他内心燃起无比炽烈的情欲之火，心里嚎叫着：「啊……骚妈妈，浪妈妈，快一点，用力一些，我一定要点燃你的淫荡本性。」

　　柳艳专心致志的套弄着，慢慢的加快了速度和力度，心里燃烧着熊熊的欲火，敏感的身体都开始酥麻，感觉到自己的胸前白色的棉质胸罩包裹着顶翘的乳头，下面的花园也打湿白色棉质小内裤，大约过了二十来分钟，突然发现手里的大肉棒在激烈的跳动，以为儿子马上就要射了，吓的赶紧停了下来。

　　陈凡的心里别提多难受了，那种胀痛的感觉都快要把他憋死，内心痛苦的几乎要哭出来，要不是怕妈妈尴尬，早就抓住妈妈的手狠狠揉搓着发射了。

　　柳艳停止后，站起身来，跌跌撞撞的跑进浴室，迅速的脱掉衣服，躺在浴缸里，两腿分开，左手抚摸着肿胀的乳房，右手伸到胯下，两根手指插进无毛的小穴内，快速的抽动起来，嘴里发吃如痴如泣的呻吟，「嗯……嗯……啊……啊……恩……宝宝……快来……嗯……快来……」

　　就这样不一会儿发出「啊……」

　　的一声高喊，一股阴精从微张的阴唇口呼啸而出，达到了高潮，高潮过后，柳艳慢慢的清醒过来，心里充满的懊恼，自己居然意淫自己的儿子，而且还感到无比的快感，想着儿子拿硕圆粗长的肉棒心里莫名异常，背德的快感吞噬者柳艳的心。

　　卧室内，陈凡在妈妈走后，右手抓着大肉棒狠狠的撸了一管，喷涌的射出了自己的阳精，看着空中飘洒的阳精，真元呼啸而出，包裹着阳精不停炼制，最后炼制成一颗乳黄散发着雄性气味的药丸。

　　陈凡拿着精丸来到客厅，看到妈妈柳艳已经洗完澡，正在厨房里洗东西，只见柳艳盘着乌黑的秀发，上身一件紧身棉质白色圆领t恤，下身一条到大腿根部的白色小热裤，两条光滑白皙的大腿暴露在空气之中，好像感觉到有人盯着自己，转过身来，发现自己的儿子用一种贪婪的目光盯着自己，虽然以前也有过，但是柳艳感觉到今天儿子的目光特别炽热，娇嗔道：「看什么呢？臭小鬼，赶紧去浴室清醒一下，等一会你爸爸回来咱们一家好吃饭。」

　　陈凡吞着口水看着妈妈那娇媚的样子，无意识的说道：「哦！」

　　走进浴室，看着妈妈刚刚脱下的内衣裤，闻着浴室里散发的情欲味道，心里想着：看来妈妈刚刚在浴室里手淫了一把。拿起妈妈湿淋淋的白色小内裤，放在鼻子下吸了一口气，心里想着妈妈刚刚在浴室里手淫淫荡的样子，刚刚发射的大肉棒又有点膨胀了，打开花洒，迅速的洗漱完毕。

　　陈凡洗完后换上了睡衣，来到厨房里，看着柳艳正在厨房里做饭，悄悄的来到柳艳身后，环抱住柳艳，感觉到柳艳的身体一僵然后又迅速的软了下来，靠在陈凡的胸前，手里的铲子翻转着，陈凡在柳艳耳边说道：「妈妈，有没有想我？」

　　柳艳嗯嗯的说道：「小坏蛋，没良心的，妈妈这三个月都快想死宝宝了，宝宝肯定没想妈妈。」

　　陈凡发誓的说道：「天地良心，我也是很想妈妈的，看，这是我给你带的礼物。」

　　说完拿着「情欲柱」轻轻的系在柳艳的脖颈上，晶莹红艳的小玉柱挂在柳艳的胸前，光彩夺目。

　　柳艳喜爱的拿起玉柱仔细观看，笑着问道：「还算宝宝有良心，这是什么东西呀？挺精致可爱的。」

　　陈凡笑着解释道：「那里的人把着叫心连心，说是可以把两个人的心连在一起。」

　　接着陈凡把嘴巴凑到柳艳耳朵边上，悄声说道：「卖我的那个人还告诉我，晚上如果睡不着，把它塞进下面，会有想不到的效果。」

　　柳艳忍着耳朵的酥痒，疑惑的说道：「下面？」

　　陈凡暧昧的解释道：「就是下面的小穴。」

　　柳艳豁然转过身，羞红着脸，瞪大眼睛看着自己的儿子，尴尬的说道：「你说什么，这东西居然是那样用的。」

　　陈凡连忙搂着柳艳，柔声说道：「我知道妈妈已经很久没和爸爸做了，肯定很空虚的，这个心连心可以舒缓那方面的需求。」

　　柳艳抓着「情欲柱」，心里尴尬的要命，儿子居然知道了自己和丈夫那方面的私密事，让她有种打个洞钻进去的念头。

　　陈凡翘着嘴笑道：「妈妈，不用尴尬，这是人的正常需求。」

　　看着锅里的菜说道：「妈妈，菜要糊了。」

　　柳艳慌忙挣开儿子的怀抱，转身挥动着铲子，陈凡上前搂着柳艳，左手覆盖在柳艳平滑的小腹上，下身贴在柳艳的腰部，右手拿着刚刚炼制的精丸伸到柳艳红唇边，温柔的说道：「妈妈，张嘴。」

　　柳艳发出轻微的鼻音「嗯」，张开红润的小嘴，陈凡把精丸趁机塞进去，精丸入口即化，化作一股特殊的味道流入柳艳的胃部，柳艳砸吧砸吧嘴，化解了刚刚的尴尬，娇声问道：「宝宝你给我吃的是什么？挺好吃的。」

　　陈凡笑了笑说：「那是好东西，可以美容养颜。」

　　柳艳翘着臀部轻轻摇晃了一下，嗔道：「骗小孩那，不说算了。」

　　挣开儿子的怀抱，专心的炒起菜来，陈凡见柳艳不在追问，放开柳艳来到客厅，打开电视看了一会体育频道，马上进入九月份，欧洲那边足球赛事正热火着呢。

　　等了一会功夫，陈峰推开门回来了，换好拖鞋后看到沙发上的陈凡开口问道：「怎么样儿子，这三个月玩的可爽了吧？」

　　陈凡看着陈峰的面色，红润光泽，知道爸爸三个月来又慢慢的恢复了，笑着回道：「嗯，还好吧！去了很多地方，见到了很多风土人情。」

　　陈峰说道：「那很好啊，多出去见见世面，熟悉熟悉人情事故，不要老是呆在家里。」

　　柳艳端着菜肴走出厨房，刚好听到这句，没好气的说道：「怎么，儿子呆在家里，陪陪我不好吗？哪像你一天不在家里，也不知道干嘛！」

　　陈峰皱着眉头说道：「我不是学校有事忙吗，今天不是回来了吗。」

　　柳艳摆好饭菜不耐的说道：「还不是我打电话叫你回来的，行了，快去洗手吧，一会饭菜凉了。」

　　一家人坐在餐桌前，静静的吃着饭菜，陈峰好像受不了这样的气氛，轻声说道：「对了，小凡，学校半个月的军训你才加吗？」

　　陈凡想了想，回道：「参加吧！我也不想搞什么特殊，说我是教育主任的儿子。」

　　一家人就闲唠着吃完晚饭。


第十六章  淫欲梦境

　　吃完饭后，一家人坐在客厅里看了会电视，陈凡抬头看了眼墙上的表，说道：「都快十一点了，爸妈，我有些累了，去睡觉了。」

　　说完起身往自己卧室走去。

　　柳艳看着儿子的背影，对着陈峰说道：「时间不早了，老公我们也睡吧，你也忙了一天了。」

　　说完拉着陈峰的手往卧室走去，虽然现在两人之间有些矛盾，但是柳艳心里清楚除了儿子，自己还是很爱自己的丈夫的。

　　陈峰挣开柳艳的手，说道：「你先睡吧，我去洗个澡。」

　　陈峰洗了二十来分钟，完后来到卧室，看到妻子好像已经睡着了，和衣躺倒床上。

　　突然，柳艳一个翻身钻进陈峰怀里，在陈峰耳边悄声说道：「老公，我们已经很久没做了。」

　　陈峰心里无奈，嘴上说道：「不是上个月才做过吗。」

　　柳艳不满的说道：「你也说上个月了，都过去一个月了，今晚人家特别想吗，就来一次好吗？」

　　陈峰看着妻子那希翼的眼神，点了点说道：「那好吧！」

　　柳艳闻言迅速的伸出手，抓住丈夫的肉棒，心里不自由的想起下午抓着儿子的肉棒的样子，比较到：比宝宝的小一些，哎呀！我在想什么呢？摇了摇头想把儿子肉棒的样子从脑海驱逐，谁知却越来越想了，想着那滚烫的热度，坚挺的硬度，粗壮的长度，自己下面的小穴开始细细流出淫水。

　　柳艳低头在丈夫的肉棒上温柔的揉搓了几下，感觉到了丈夫的肉棒在手心里慢慢变大，站起身来，脱下睡裙里的内裤，手扶着丈夫的肉棒骑了上去，「哦……好舒服啊……」

　　柳艳等不及的开始上下摇摆着水蛇腰，陈峰只是躺在那里被动的享受着，只感觉自己的肉棒插进一个紧窄温暖的小穴内，四周的肉壁自主的吸住棒身，开始吸、摩、挤、压包裹着肉棒剧烈蠕动，强烈的快感迅速传遍全身。

　　柳艳的水蛇腰只挺动了两分钟，就感觉到丈夫的肉棒开始膨胀，双手连忙抵在陈峰胸前，嘴里说道：「啊……不要急……不要……哎。」

　　发出一声长长的叹息。

　　陈峰满头大汗，感觉着自己的肉棒又不由自主的开始射精，喘息着射了十几秒后才停止，看着柳艳不满的脸色，愧疚的说道：「老婆，对不起，可能最近太忙了吧！」

　　柳艳看着老公的神色，翻身下来，躺在床上淡淡的说道：「算了吧，明天还有工作呢，早点睡吧！」

　　心里却在埋怨道：早知道老公不行了，自己犯贱的还去撩拨他，弄得现在自己不上不下，难受死了。

　　陈峰看着老婆的表情，感觉自己不是个男人，穿好衣服低声说道：「我去书房看会资料，你先睡吧！」

　　逃跑似得跑进书房谁去了。

　　柳艳躺在床上，心里的欲火还没熄灭，怎么也睡不着，突然感觉身下被什么东西垫了一下，拿起来一看，是儿子下午送给自己的「心连心」，想到儿子说的话，看着掌心只有两公分大小，晶莹剔透的红玉柱，好奇的仔细观察了一下，圆滑的只有小拇指粗，一头平滑，一头凸起，小巧可爱，闻了一下也没有什么异味，想着儿子下午说的话，心里想着：会有什么变化呢？不会是那混小子框我的吧！

　　不管了，先试试再说。

　　柳艳坐起身来，分开双腿，捏着平滑的一端慢慢的把它塞进小穴深处。

　　「嗯……没有什么变化呀！几乎都感觉不到存在吗。」

　　以为儿子在骗自己，准备拉着红绳拉出来，突然感觉玉柱轻微的跳动了一下，并且开始慢慢的变热。

　　「嗯……唔……感觉好奇怪，好舒服啊。」

　　于是躺了下来，双手轻轻揉捏着自己的乳房，玉柱的变化越来越大，好像慢慢的在变大，滚烫的热度也喷涌而来，柳艳被刺激的浑身发颤，两条修长的玉腿死死的夹在一起，相互摩擦着，嘴里发出诱人的呻吟：「嗯嗯……啊啊……哦哦……好厉害，哇……唔……」

　　与此同时，隔壁的卧室里，陈凡赤裸的躺在床上，感觉下体的肉棒被一股柔软温暖包裹住，肉棒慢慢的膨胀坚挺起来，心里知道肯定是妈妈把「情欲柱」塞进她的小穴里了，连忙闭上眼睛，把所有的心神沉侵在其中，体会着妈妈小穴内柔软温润的肉壁，嘴上叫道：「哦……爽，好爽啊！」

　　开始不由自主的挺动着屁股。

　　这边柳艳感觉到好像有人在插自己的小穴，疑惑睁开发现自己还在床上，也没有去多想，闭上眼睛继续享受这种舒畅的快感，嘴里发出娇吟，「啊……啊……哦……哦……好……舒服……啊……嗯嗯嗯……不要……停……不要停……嗯……在深……深一点……」

　　柳艳在床上肆意的扭动着娇躯，脸上露出难耐而愉悦的表情，嘴里发出高低起伏的浪叫声。

　　陈凡一边持续不断的挺动着腰身，一边仔细的感受着大肉棒上的感觉，脸上尽是兴奋的神色，嘴里也发出喘息的嚎叫，「嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊。」

　　柳艳闭眼享受着小穴内那胀满的感觉，呻吟像是痛苦的哀嚎，又像快乐欢呼，扭动着动人的胴体，香汗淋漓，乳房也因为自己的揉捏而变得肿胀，红宝石般的乳头又翘又硬，整个人看起来非常的淫靡。

　　「啊……啊……嗯……嗯……」

　　柳艳响亮的淫叫声响彻整个卧室，高潮的快感也慢慢积蓄着，这也幸亏陈峰去了书房，要不然还不被柳艳现在的表现惊死呢。

　　这边陈凡也很舒爽，从阳具上的快感传遍全身，刺激着大脑，酥麻的感觉越来越多，积蓄已久的快感彻底爆发。

　　「啊……尿了……」，「啊……射了……」

　　来自两个不同卧室，但两人经过了半个小时的隔空做爱，同时达到了自己的最高潮。

　　柳艳这边从子宫的深处喷涌而出大量阴精在瞬间被「情欲柱」所吸收，使得「情欲柱」越发的血红剔透，而陈凡也把自己射出的阳精照样炼制成精丸收了起来。

　　柳艳好不容易达到了自己久违的性高潮，激烈的直接达到「潮吹」，可惜她自己无法欣赏到，高潮后疲累的睡意终于侵蚀着她的思绪，她逐渐的迷糊起来，迷糊迷糊的就睡着了。

　　睡着后柳艳开始做梦，梦境中她来到了海边，赤身裸体的站在沙滩上，听着哗啦啦的海水声，转身看着四周，慢慢的寻找着。

　　突然海水中走出一个人影，慢慢的向她走来，渐渐的她看清楚了，是一个赤身裸体的少年，高挑的身材，健壮、伟岸，充满了力量，胯下一根硕大的阳物左右摇摆的吊在那里。

　　少年的身影逐渐走进，柳艳终于人了出来，那个少年居然是她的儿子陈凡，柳艳惊讶的用手捂住嘴，怕自己会尖叫起来。

　　柳艳看着儿子走到她的面前，挺着巨大的肉棒，狰狞的肉棒直直对着她，她能感觉到儿子的肉棒对着自己雄起着、咆哮着，感觉自己小穴深处好像着火似得非常难受，邪恶的欲火吞没了自己。

　　柳艳看着不说话的儿子，伸出双手握住肉棒开始肆意玩弄。突然间，柳艳发现自己来到了一间宽敞明亮的卧室里，卧室里什么也没有，只有一张宽大的紫色圆床，自己分开腿躺在床上。

　　一阵亮光闪过，儿子陈凡站在了她的两腿之间，柳艳惊恐的看着儿子，挺着足足有20cm的阳具，抓住自己的脚裸，然后扛在肩上，下面的大肉棒瞬间插入自己的小穴，柳艳嘴里发出无声的娇喊。

　　柳艳闭着眼睛，掩饰着自己的恐慌，颤抖着娇躯体会着儿子大肉棒在自己体内肆虐，好一会儿，恐慌过去，之后无尽的快感从下体传来，刺激着自己的大脑、神经和自己的每一寸肌肤。

　　柳艳潮红着脸，羞愧的看着儿子，开始挺动着腰肢迎合儿子的抽擦，柳艳心里想着：我真是一个淫娃荡妇呀，我这是怎么了，我在意淫自己的儿子吗？极致的快感不停的刺激着大脑，张口却发不出半个淫叫的音符。

　　不到二十分钟，柳艳发现自己的高潮即将来临，眼睛里全是媚意，整个人好像失去了理智，伸手抓住儿子的手臂，眉头紧皱，下身巨大的刺激使得浑身颤抖着瞬间达到了情欲的高潮。

　　柳艳整个人瘫软在紫色的圆床上，下身儿子还在不停的抽擦，好像一台不会停顿的机器一样，柳艳不去思考这些，只能闭目享受。

　　就这样，柳艳一次又一次的子宫痉挛，穴肉舒爽，高潮呼啸，淫水喷涌，喷出的淫水一次比一次粘稠，量一次比一次大，到最后慢慢的昏睡了过去。

　　柳艳半昏半醒只见，都能感觉到小穴深处阵阵异样快感，那种快感已经深入骨髓，也不知道自己高潮了多少回合，心里忍不住求饶道：「宝宝，快停下，在这样下去妈妈会死的。」

　　陈凡好像感应到妈妈的呼唤，激烈的抽擦了上百下，柳艳惊恐的发现儿子的肉棒在自己小穴内急剧膨胀，心里恐慌的想到宝宝不会要射了吧！看着儿子快速的抽擦，猛然间一挣扎惊醒了过来，嘴里喊叫道：「不要啊！」

　　柳艳呆若木鸡的坐在自己的床上，看着已经明亮的窗外，好几分钟才回过神来，发现自己原来是在做梦，感觉着小穴内滚烫的抖动，伸手捏着红绳拉出一个晶莹剔透，血红发亮的小玉柱，心里想着原来是它在作怪呀。


第十七章  玫瑰情缘

　　第二天一早，柳艳呆呆的坐在床上，手里捏着儿子送自己的「情欲柱」，心里想着那个春梦，实在是太生动、太逼真、太清晰了，让她的心情难以平静下来，全身因为高度兴奋而汗渍淋漓，胸腹内像有股火在燃烧，看着湿漉漉的被褥，散发着淡淡的尿骚味，那是自己不知第几次高潮而失禁造成的，奇怪的是却没有一丝的淫水阴精。

　　柳艳心里非常忐忑的想着：「怎么会这样呢？我真是一个淫荡的妈妈。」

　　起身收拾好床铺，全部塞进洗衣桶里，铺上新的被褥，全身瘫软的躺在床上，没有一丝要起来的意思。

　　柳艳那边是爽翻了天，可是陈凡自从修仙以来第一次有疲累的感觉，他昨晚上足足射了五次，想着昨晚的经历，忍不住的后怕，自己刚付出而没有回报果然是不行的，居然有腰酸背痛的感觉，看着手里的五个精丸，心里想着：「妈妈这些年憋得厉害啊！居然能玩一晚上，差点要了我的小命。」

　　却不知道柳艳在第一次高潮后就睡着了，之后就沉醉在淫梦之中。

　　已经快九点了，陈峰发现自己的妻子还没醒来，来到卧室，奇怪被褥怎么全换成新的了，摇了摇还在熟睡的妻子，叫道：「老婆、老婆醒醒。」

　　柳艳转身眯着眼睛，发出一个腻人的鼻音「嗯！」

　　陈峰拍着柳艳说道：「已经九点了，你一会上班要迟到了。」

　　柳艳有些迷糊的说道：「我自己就是老板，有什么迟到的，不要烦我，让我再睡会儿。」

　　陈峰疑惑了，看着妻子慵懒的样子，心里想着：「妻子从来不睡懒觉的，今天这是怎么了。」

　　随即下楼买了三份早餐，自己吃完后就去学校了。

　　当墙上的表走到十一点时，柳艳才从卧室里走出来，整个人因得到满足而散发着惊人的魅力，看着墙上的时间，回想起昨夜羞人的梦境，脸色又红润起来，羞愧的想着：「千万不能让宝宝知道，不然以后怎么面对他呀！」

　　「宝宝，起床了！太阳都晒屁股了，」

　　柳艳敲完们后转身往浴室走去。

　　卧室内，陈凡坐在阳台上，五心对着朝阳，缓缓的吸收着漫天的阳气，早上还有些苍白的脸慢慢变的红润起来。听到柳艳的喊声，回道：「知道了。」

　　餐桌上，柳艳看着吃早餐的儿子，轻声说道：「怎么了，宝宝，昨晚没有睡好吗？脸色有些差呀！」

　　陈凡抬头奇怪的看了柳艳一眼，低头回道：「嗯！」

　　柳艳被儿子那一眼看的心跳加速，还以为儿子发现了什么，之后并没发现儿子有什么异样，才放下心来，问道：「宝宝吃完饭，你今天打算做什么？」

　　陈凡抬头想了想，回道：「没想好，我也不知道干什么，还有两天就开学了，再在市区玩两天吧！」

　　柳艳埋怨的说道：「每次到月底，店里就有很多的事，要不然妈妈可以陪宝宝好好玩两天的。」

　　陈凡看着妈妈萌萌埋怨的样子，心里酥酥的，笑道：「要不然我陪妈妈去你店里吧！怎么样？」

　　柳艳脸上立马露出愉悦的神情，伸手捏了捏陈凡的脸蛋，娇笑道：「那好啊！宝宝你的皮肤真好，光滑细腻。」

　　陈凡趁机拿出一颗精丸，递给柳艳笑道：「都是这个的功劳，妈妈你也试试吧！」

　　柳艳接过精丸，放在鼻子下闻了闻，很好闻的气味，让自己的心肝有点酥酥的感觉，张口吞了下去，疑惑问道：「真的有那么神奇，你是从哪里得到这东西的。」

　　陈凡神秘的说道：「这是个秘密，不能告诉你的，妈妈你想要的时候我在给你。」

　　柳艳也没有多问，摆摆手道：「那就算了，快点吃，一会我们去店里。」

　　两人吃完早餐后各自去换衣服，陈凡一身休闲的打扮，蓝色的宽松t恤，蓝色的宽松及膝裤，脚上一双蓝色的凉鞋，整个人帅气阳光，陈凡坐在客厅的沙发上等着柳艳。

　　柳艳穿着一件真丝白色半袖衫，可以朦胧的看见里面粉色的乳罩，下身一条紧身皮短裙包裹住挺翘圆润的硕臀，柳艳看着沙发上儿子的打扮皱了皱眉头，转身又回到卧室，关上门。

　　陈凡疑惑的看着妈妈的动作，不知道她要干什么？过了一会儿，柳艳再次出来，陈凡看着妈妈的打扮，一条修身的天蓝色无袖连衣短裙，前胸的V领口处露出白皙的四分之一乳房，圆润丰满的乳房形成一条深不见底的乳沟；脖子上带着自己送的「情欲柱」，血红晶莹的小玉珠掉落在乳沟之间；纤细的腰间缠绕着一根红色的丝带，包臀裙摆刚过大腿根十公分左右，修身连衣短裙将她的曼妙娇躯包裹的前凸后翘；两条修长笔直的玉腿暴露在空气之中，白皙耀眼。

　　柳艳来到陈凡面前笑道：「宝宝，和你配不配？」

　　陈凡吞了吞口水，称赞道：「妈妈真是太漂亮了，出去说你是我的姐姐都有相信。」

　　柳艳满意的点了点头，很享受儿子的称赞，笑道：「我们走吧！」

　　走到鞋柜前，拉开鞋柜，里面摆满了各色各样的鞋，全都是柳艳的。柳艳弯腰挑了一双7cm高天蓝色水钻高跟鞋，抬起精致的小脚丫，登上高跟鞋。

　　陈凡再在柳艳身后，皱着眉头说道：「妈妈，你走光了。」

　　柳艳站起身子，捋了捋裙摆，笑道：「小色狼，往哪看呢，妈妈今天穿了安全裤，所以没事。」

　　陈凡舒了口气，暧昧的笑道：「那就好，妈妈的身体要是被人看到我不吃亏死了。」

　　柳艳娇笑着在陈凡脸颊上掐了掐，说道：「没有发现我的宝宝居然是个小醋坛子，那如果是你爸爸呢？」

　　陈凡神秘的道：「爸爸现在不敢看了。」

　　柳艳闻言脸色有些阴郁，陈凡看着柳艳的脸色知道自己说错话，连忙拉着柳艳往外走，边走边说道：「好了，妈妈不要想了，我们快走吧！」

　　柳艳放下心中的阴郁，拿起手提包，挽着儿子来到停车场，陈凡看着BMW760说道：「妈妈，今天我来开吧！你穿的高根鞋不方便。」

　　柳艳闻言走到副驾驶门前说道：「那好啊，今天妈妈就雇佣宝宝当我的司机。」

　　两人开车来到时代广场，停好车后，柳艳挽着陈凡的手坐电梯来到三楼女装商品城，犹如一对甜蜜的情侣璧人，吸引着众人的目光。

　　来打柳艳的办公室，柳艳拨了一个电话，「王芸，你进来一下。」

　　一会儿办公室的门被推开，走进一个二十七八的年轻少妇，一身端庄的OL女郎打扮，粟色的秀发，白色的衬衣，黑色的及膝裙，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，端庄又不失妩媚，陈凡看的眼前一亮，虽然不及妈妈柳艳的绝色，但也有几分温婉少妇的姿色。

　　王芸对着柳艳道：「老板，您找我。」

　　柳艳坐在办公桌前，看着王芸说道：「这是我儿子，你有见过的，你带他出去转转，我今天还要算账，怕他在办公室里无聊。」

　　王芸看了一眼坐在沙发上的陈凡，第一次近距离看他，很帅气、很阳光，一早就知道柳艳有个儿子，没想到都这么大了，如果不是柳艳自己说，她真的不相信老板已经有这么大一个儿子，看上去比自己都年轻。

　　王芸说道：「嗯，我知道了。」

　　走到沙发前面伸出玉手说道：「初次见面，我叫王芸。」

　　陈凡有些害羞的站起来挠了挠头说道：「陈凡。」

　　在王芸的柔软的小手握了一下松开。

　　柳艳对着陈凡笑道：「小凡，你先在商场转转，过一会儿我们再一起去吃午饭。」

　　出了办公室，王芸带着陈凡在商场里随意的逛了逛，随意的聊天，最后来到一家品牌内衣店，王芸笑着说道：「小凡，姐姐就在这家店上班。」

　　陈凡在店里随便的转了转，「很好啊！芸姐。」

　　「那你随便看看，我去忙了。」

　　中午十二点多正是吃饭时间，整个商场的人不是很多，陈凡坐在收银台无聊的玩着手机，这时走进来一位风姿卓越的妙龄女郎，穿着火热，酒红的秀发盘在脑后，一条白色V型领口连衣裙，V领开的很低，露出小半个白皙饱满的乳球，深深的乳沟，脖子上一条白金项链，圆润的身体略显丰盈，但是绝不是胖，只是看上去很有肉感。

　　女郎踩着柳丁高跟鞋摇曳的走进来，拿着几款内衣比划着，轻声叫道：「营业员，营业员。」

　　陈凡看着大部分店员去吃饭，没人去招呼女郎，想了想站起走过去，「你好，需要什么帮助？」

　　女郎转过来看到居然是一个帅气的小伙子，眼睛一亮，调笑道：「小弟弟，我想试试这几件。」

　　陈凡羞涩的笑了笑，「更衣室在里面，你可以去里面试穿。」

　　说着指了指里面。

　　女郎把手提包挂在陈凡手上，笑道：「小弟弟帮我拿包，姐姐谢谢了。」

　　陈凡看着女郎提着几件白色、紫色、黑色的镂空蕾丝内衣往更衣室走去，无奈的摸了摸鼻子，心里想到：奶奶的，居然被调戏了，虽然是个美女。陈凡拿着包坐在收银台前看了看时间，都一点多了，想着是不是该叫妈妈吃饭了。

　　过了一会女郎拿着内衣走了过来，对着陈凡道：「那，小弟弟帮我把这三件包了吧！」

　　陈凡接过内衣，从收银台拿出个小袋子，看着手里性感柔软内衣上的标签价格，居然要五千多，心里想着真是越小越值钱啊！接过女郎的信用卡刷完之后还给女郎，「欢迎下次光临。」

　　女郎接过信用卡，递给了陈凡一张名片，忽然道：「小弟弟如果想多赚钱的话可以来找姐姐哦！」

　　然后转身离开。


第十八章  三遇方晴

　　陈凡坐在收银台前，翻转着手里的水晶名片，上面很简单，就写着「玫瑰会所」、方晴和一个电话。

　　陈凡看见王芸过来了，顺手把名片装进口袋里，笑道：「芸姐，我帮你做成了一单生意。」

　　王芸看着陈凡递过来的签单，笑道：「哦，是吗，那谢谢小凡，芸姐发奖金时请你吃饭。」

　　说完在陈凡脸颊上吻了一下，「这是姐姐额外赏你的。」

　　陈凡笑了笑，摸了摸有点红的脸，「我去看看我妈妈。」

　　说完快速跑出内衣店，往柳艳办公室走去。

　　王芸也有些脸红，心里想着：我这是怎么了，虽然小凡很讨人喜欢，但是……哎呀！有点乱乱的。敲了敲脑袋，「王芸，你是有老公的，小凡还是孩子，不要乱想。」

　　其实这也不能怪王芸，自从陈凡修为达到筑基期，整个人都有一种空灵的气质，和大自然相结合，所有的物种都是喜欢亲近自然的，不过陈凡虽然调情手段老练，但是那都是他熟悉的女性，很少和别的女人接触，这也和他的要求太高有关系吧！现今社会，浊气混混，具有特殊体质的女人是越来越稀有。

　　陈凡跑进柳艳办公室，看到柳艳还在低头算写东西，悄悄走到柳艳身后，双手按在柳艳肩膀上，缓缓揉动。

　　柳艳享受着熟悉的感觉，头也不抬的问道：「怎么样，逛得还好吧！」

　　陈凡笑了笑说：「嗯，芸姐人很好，妈妈你饿不饿，我去给你买。」

　　柳艳抬头，看了一眼儿子说：「哦，是吗，王芸跟了我三年了，人是挺不错的。怎么宝宝饿了，要不你去隔壁街上给妈妈带些小米瘦肉粥和水煎包子，我这里还有些没算完，今天早点算完早点回家。」

　　陈凡「哦」了一声，出了办公室。火热的大街上人来人往，陈凡两手提着瘦肉粥和水煎包，突然听到后面传来一声呼叫，转头一看，只见一个女的在大老远处边跑边指着一个男子，拼命的喊着：「抓小偷，快抓小偷啊，他抢了我的包。」

　　周围的人好像和这两个人不是一个世界似得，有些人继续走路、有些人停下脚步、有些人主动让道、有些人抱手看戏，就是没有出手帮忙，打电话报警的，冷漠的世界让人心寒。

　　陈凡看着就快要跑到自己面前的小偷，只见小偷速度很快，和后面追赶的女子距离越拉越大，满脸狰狞的喊道：「都让开、都他妈的给老子让开。」

　　小偷一边跑一边推搡着道路上还没有让开的人群，一个老头被推倒在地上，一个年轻的女子被推倒撞在电线杆上。

　　很快小偷跑到了陈凡面前，陈凡趁着小偷没注意伸出腿，绊了一下小偷，小偷直接扑趴在地上，手里的包也被甩出很远，陈凡快步跑过去把包捡起来，小偷这时才从地上爬起来，恶狠狠的说道：「小子，你敢多管闲事，不想活了吗？」

　　陈凡淡淡的说道：「我还想揍你一动呢，手好脚好居然抢劫。」

　　小偷看着高壮的陈凡也不敢妄动，这时丢包的女子跑了过来，陈凡看清来人后居然愣住了，被抢的人居然是刚才买内衣的那个女郎方晴，小偷看到方晴跑进，陈凡居然呆住了，一把抢过包包迅速的穿过马路，这时一辆轿车呼啸而过，只听到「砰」的一声，小偷血洒大街倒地不起。

　　陈凡看着倒在血泊里的小偷，这时发现一个淡淡的影子从小偷身体了飘了出来，陈凡能感觉到那是小偷的灵魂，于是穿过去一股神识，「你后悔吗？」

　　灵魂呆了片刻，也传出一股波动，「后悔什么？」

　　然后慢慢的飘散了，陈凡不知道有没有轮回转世，不过这一刻他对人心有了个新的认识，而自己的心也开始不平静起来，他知道这是随着自己修为增长但心境不够，以前只想着怎么和妈妈还有张妍在一起，别的都不考虑，现在这一幕刺激的他无法保持着平常心。

　　方晴跑到陈凡面前，看到是陈凡之后也很惊讶，立马道谢，「谢谢，真是太谢谢你了。」

　　陈凡走过去拿起包交给方晴，略微疑惑的问道：「不用，我是不是帮错了，要不然他就不会这样。」

　　方晴喘着气说道：「没有，这种人不值得怜悯，如果他抢得是别人的救命钱，别人改怎么办，你放心我会跟警察说清楚的，我叫方晴，你呢？」

　　陈凡看着这个气喘吁吁的女人，不清楚她到底是30岁还是40岁，回道：「我叫陈凡。」

　　方晴细细的品了品，笑了笑，「陈凡，陈凡，看来我们很有缘分啊。」

　　过了一会儿，警车和救护车都来了，方晴递了一张卡片给说道：「我要去一趟警察局，你有我的电话，有时间给我打哦。」

　　陈凡看着方晴上了警车，摆了摆手。陈凡来到柳艳办公室，把刚才的事情告诉了柳艳，柳艳紧张的在陈凡身上四处摸摸，嘴里唠叨着：「你说你这孩子，没事多管什么闲事，伤者没有啊？」

　　陈凡看着紧张的柳艳，暖心的笑了笑，「我没事，妈妈先吃饭吧。」

　　柳艳看着儿子的样子像是真的没事，就安下心来一边吃着一边教训道：「宝宝，以后这种事你就不要去管，那有警察呢，知道吗？对了那个小偷最后怎么样了？」

　　陈凡知道小偷死了，不想影响妈妈，就随口说道：「我也不知道，最后被救护车带走了。」

　　说着走到柳艳的背后，轻轻的按着细腻的肩膀。

　　柳艳享受着儿子孝顺，脸色也慢慢的平和下来，嘴上还是说着：「记住，以后不要在这样了，知道吗？」

　　陈凡察言观色知道妈妈已经不怪自己了，淡淡说道：「哦！」

　　※※※※※※※※※※※※※※※接下来的两天里，陈峰虽然回家，却不和柳艳同房，柳艳每晚都用「情欲柱」自己发泄一回，而陈凡也每天都给柳艳吃一颗精丸，并且在开学的前一天给柳艳来了一次激情的按摩，却没有给她解开「欲种」的封印。

　　这一天，是开学的日子，陈凡早早的和爸爸陈峰来到「文理学院」报道，之后就是领取军训用的物品，因为「文理学院」学校地址在市内，虽然是寄宿制度，但是不强制，不过军训期间是都要住宿舍的。

　　陈凡领好军训物品就来到宿舍，他对「文理学院」可能要比有些老生都熟悉，整理好所有的东西之后，发现其他三个床位还是空着的，就在校园里随便的转悠。

　　「哎呦。」

　　一声略带磁性的女声响起，陈凡无奈的看着被撞倒的女人，自己已经向旁边闪避了，她还是撞了上来，伸出手拉起还坐在地上的女人，「小姐你没事吧？」

　　女人站起来拍了拍屁股，捋了捋头发，看着陈凡惊讶的说道：「是你！」

　　陈凡也惊讶的打量着女人，居然是方晴，嘴里叫道：「是你！真不好意思，撞到你了。」

　　方晴抿着嘴笑道：「么关系，是我自己太着急了，你是这里的学生？」

　　陈凡点了点，「嗯，我是今年的新生，在熟悉校园呢。」

　　方晴哦了一声，「那太巧了，我儿子方言也是今年的新生，我刚刚就是在追他，所以没看清楚路。」

　　「你都有儿子了，你不会说的是刚刚过去的那个胖子。」

　　方晴嗔道：「什么胖子，不是很胖好不好，那是我儿子方言，也是今天来报道的。」

　　陈凡心里想着：的确不是很胖，只是个子有些低，也就刚刚一米七零，显得有些胖，也就和你一样高，真看不出来，这么漂亮的女人居然有那么大一个儿子，笑了笑说：「如果是刚刚来的话，我知道他在哪？我带你去吧。」

　　方晴抓住陈凡的手，「啊，真是谢谢你，陈凡，你又帮了我一次。」

　　陈凡带着方晴到了新生报到处，找到了方言，陈凡看着这母子两，方晴一身淡蓝色的开领紧身OL套装，丝质的翻领白色衬衣领口微微敞开，露出颈下一小片白皙细腻的肌肤，齐膝的窄裙勾勒出大腿道肥臀的美妙曲线，白皙粉嫩的小腿肚裹着肉色透明的玻璃丝袜，反射出诱人的光晕，玉足上踩着一双漆皮的淡蓝色高跟鞋，足足有12cm，脚背鼓鼓嫩嫩的。

　　一边的方言其貌不扬，是那种丢到人群里就认不出来的那种，陈凡心里想着：这真是母子两吗？差别也太大了吧！

　　方晴拉着方言走到陈凡面前，「这就是我给你说的陈凡，他帮过妈妈两次，一会我们一起去吃个饭，表示感谢。」

　　方言轻声的说道：「你们去吧，我就不去了，还要去宿舍整理东西。」

　　方晴再次说道：「那妈妈和你一起去，完了之后在吃饭，怎么样？」

　　方言不可置否的点了点头，转身就走，陈凡和方晴跟了上去，谁知最后居然来到了陈凡的宿舍，陈凡惊讶的说道：「方言你也住着，真是太巧了，看到那个收拾好的床铺了吗，那个就是我的。」

　　「文理学院」的宿舍是六人间的，方言也感到惊奇，方晴却一边整理一边说道：「那太好了，小凡你以后帮帮方言，他不太爱和人打交道。」

　　陈凡点了点头，笑道：「我们两以后是同学又是室友，我一定帮他。」

　　方晴整理好床铺，满头汗水，陈凡把自己的毛巾打湿递了过去，方晴接过毛巾说道：「嗯，谢谢你小凡，这样叫你不反对吧！」

　　陈凡摇了摇头，一般只有爸爸这样叫他，妈妈都叫他宝宝，而张妍更是一直叫他小师傅，所以点了点头说道：「不反对，那我以后叫你晴姨好了。」

　　方晴也点了点头，「现在走吧，一起去吃饭。」

　　方言躺在床上，摇了摇头，「我累了，你们去吧！」

　　方晴无奈的看着儿子，说道：「那好吧！你好好休息，有什么需要给妈妈打电话，我和小凡出去吃饭了。」

　　说完两人出了宿舍。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



第十九章  初会方晴

　　陈凡和方晴来到靠近学校的一家餐厅里，两人选了一个小包间，说是包间其实就是一个两米高的木板组成的小房子，两个长椅中间一张桌子，外加一个小门，这是面向学校情侣的一种情侣包间。

　　等菜上好之后，两人开始吃，陈凡看到方晴叹气的表情，轻声问道：「晴姨，我怎么发现方言好像和你不亲啊，怎么回事呢？」

　　方晴叹了一口气说道：「这都是因为方言的爸爸，在方言十岁的时候，那时候我们还没有现在这么富裕，只能靠着方言爸爸的工资过日子，但是方言爸爸不满足这样的日子，最后和一个富家女跑了，留下我们孤儿寡母的，我一个没有学历没有工作经验的女人带一个孩子不容易，只能去酒吧工作，方言在他爸爸离开后也改和我姓，日子慢慢也好起来。」

　　陈凡有些蒙了，「晴姨你以前做过……」

　　方晴嘲笑道：「怎么，小凡看不起晴姨吗？」

　　陈凡连忙摆头说道：「怎么会，你是个伟大的母亲。那之后方言是怎么回事呢？」

　　方晴流着泪说道：「我去在酒吧工作，方言是不知道的，但是五年前应为一场意外，被方言发现了，之后我就方言说了整个事情，方言了解后并没有怪我，只是从那以后就和我有了代沟，也很少和我说话，我从那以后也辞了酒吧的工作，带着方言离开了那个城市来到了X市，并用自己的积蓄开了一家会所，到现在生活才开始富裕起来。」

　　陈凡想了想问道：「方言是怎么发现的呢？」

　　方晴脸色有些羞红，但还是说道：「有一次有个客人，出手很大方，就是要求有些变态，一定要在我家里才肯做，我想着方言离放学还有一会儿，时间上来的急，就答应了了，哪知道学校那天早放学，所以被方言看到了我和……」

　　方晴羞得不好意思再往下说。

　　陈凡很无语，没想到方晴居然这么大胆，方晴看着陈凡的表情，苦笑道：「小凡，是不是觉得阿姨很淫荡？」

　　陈凡不知道怎么回答，默不作声，方晴看着默不作声的陈凡，说道：「阿姨来到X市，开了个玫瑰会所，就是希望可以帮一些有需要的女人，其实阿姨已经三年没有和人做过了。」

　　陈凡无语的问道：「那你还给我名片，让我去找你。」

　　方晴抿着嘴笑道：「晴姨一开始以为你是那里的营业员，居然卖女性内衣，像你这么大的孩子都在上学，觉得你可能是缺钱，看你长得也很帅气，所以想帮你一把而已。」

　　陈凡干笑了笑，解释道：「不是的，那是我妈妈开的店，我是帮忙看一下而已。」

　　方晴娇声道：「这才说明我们有缘分吗，小凡你一定要帮帮晴姨，好吗？」

　　陈凡想了想，说道：「这是他的心病，我尽量试试吧！」

　　方晴激动的站起来，说道：「那谢谢小凡，晴姨以后会报答你的。」

　　陈凡也站起来按住方晴说道：「不用晴姨，真的不用。」

　　两人争执间把筷子弄掉地上，两人同时低头去捡筷子，不小心头撞到了一起「砰」的一声。

　　「哎呦」「啊」两人起身捂住头笑着，方晴说道：「小凡，你今天都是第二次撞到我了。」

　　陈凡满脸紧张的说道：「晴姨，疼不疼，要不我给你揉揉。」

　　方晴脸上闪过一丝红潮，笑道：「不用了，我们还是吃饭吧！」

　　陈凡看到方晴没事，弯腰钻到桌下去捡筷子，发现筷子居然掉到方晴的脚下，于是伸手去拿，期间不经意的碰到方晴柔软光滑的丝袜小腿。

　　方晴感觉着小腿处那炽热的摩擦，脸红心跳，心里想着：小凡不会是对我有什么想法吧！不过也不错了，小凡人长的帅气，又有正义感，很不错，可是我都可以当他妈妈了呀！嗯现在有些小孩就是喜欢熟女的，说不定小凡也有这样的心里问题。

　　陈凡起身看着方晴在那里一动不动的，在她眼前摇了摇手，轻声叫道：「晴姨，晴姨。」

　　方晴转醒过来，看着眼前的陈凡，愈发的想跟他亲近，于是悄悄的把脚从淡蓝色的高跟鞋里拿出，伸到陈凡的小腿上来回的摩擦，同时笑盈盈的看着陈凡道：「小凡，那以后言言的事就摆脱你了。」

　　陈凡擦觉到小腿的酥酥麻麻快感，心里想着：又被调戏了。嘴里回道：「晴姨放心吧，我会帮你看着方言的。」

　　方晴继续把脚往上摩擦，来到了陈凡的裆部，夏天薄薄的裤子根本无法抵挡玉足的侵袭，陈凡的大肉棒瞬间弹起，坚硬的抵在裤子里。

　　方晴是风月老手，立马就发觉到陈凡的反应，硕大的肉棒，坚硬咯脚，心里惊叹道：男人中的极品啊。然后如无其事的用脚心轻踩肉棒，脚趾隔着裤子在大肉棒上不停的揉动。

　　陈凡只感觉一股快感直冲脑门，大肉棒越来越膨胀，感觉在裤子里憋得有点痛，只能苦着脸看着方晴，「晴姨，我难受。」

　　方晴笑盈盈的看着陈凡的苦脸，另一只脚也伸了过来，十只灵活的脚趾居然解开了陈凡的裤带，拉下了裤门拉链，两只丝袜小脚只隔着内裤揉捏着大肉棒，感觉着滚烫的热度，坚挺的硬度，方晴的小穴开始慢慢湿润起来。

　　陈凡心里大叫，我操，爽爆了，嘴里忍不住的发出呻吟，「哦……哦……嗯……嗯……」

　　方晴看着陈凡的样子，娇笑道：「小凡还是处男吧？」

　　陈凡干笑了几声，不知道怎么回答，总不能告诉她自己永远都是处男吧！

　　方晴看着陈凡表情，笑着说道：「看来今天阿姨要拔头筹了。」

　　说完俯下身子钻进桌子下面，跪坐在地上，把头伸到陈凡的胯下，双手拉着陈凡的裤子往下抹。

　　陈凡轻抬屁股，裤子和内裤顺利的被拉到腿弯处，粗狂狰狞的大肉棒一下子弹了出来，打在方晴的脸上「啪」的一声，方晴迷醉的看着眼前的巨物，紫色蛋大的龟头，散发着腾腾热气，硕圆的棒身上青筋血管暴起，炽烈滚烫，下面吊着两颗圆润饱满的精囊，方晴可以感觉到里面那活跃的精子在跳动。

　　另一边，时代广场三楼柳艳办公室，柳艳正在忙工作，突然感觉到胸前阵阵滚烫，那种炽热的感觉让她酥胸发麻、发胀、发痒，柳艳疑惑的看着胸前的心连心，只见心连心散发着淡淡的光晕，柳艳拿起心连心，鼻子间闻到一股淡淡的雄性气味，很好闻，但是一时间想不起在哪里嗅过这个味道。

　　在小餐厅的情侣包间内，方晴迷离的看着眼前的阳物，这是她见过最有气势，最令人向往，让她有种要朝拜的感觉，双手紧紧握住大肉棒，抬头看了陈凡一眼，陈凡看着如同小猫一样在自己胯间的晴姨，傲然笑道：「怎么样，晴姨，没见过这么雄伟的吧！快来舔舔。」

　　方晴闻言有些清醒，白了陈凡一眼，嘴里嗔道：「去你的，不过小凡的大肉棒真漂亮，是晴姨见过的最雄伟的，晴姨爱死它了。」

　　方晴说完用玉手轻柔的套弄了两下，感觉到肉棒在手里还在变大，犹豫了一下，深深的吸了口气，张开了檀口将蛋大的龟头含住，开始激烈的吸吮。

　　方晴只感觉口中的阳物滚烫无比，一股浓烈的雄性气味直冲头顶，刺激的她一阵眩晕，方晴定了定神，先用丝滑的小舌尖在龟头的马眼及肉棱上反复的舔卷，过了一会儿，突出龟头，灵活的小香舌顺着精囊到龟头的方向用力来回的舔弄起整根阳物，随即张大小嘴含住一颗精囊，在嘴里轻轻的咬嚼，同时用手抓住另一颗轻轻的抚摸，之后张开嘴唇将肉棒尽量深含入嘴里，卖力的吸吮着，漂亮的脸蛋因大力都凹陷了下去，嘴里发出「滋滋滋」的声音。

　　陈凡扶着方晴的头部，嘴里呻吟着：「啊……嘶……嘶……这样……太……太厉害了……啊……嘶……嘶……」

　　陈凡被这个经验熟练的熟女弄得差点射了，心里想着：看来晴姨也忍的辛苦，实在是太猛烈了。

　　很快方晴的眼睛里也蒙上了一层水雾，一手扶着陈凡腹部，另一只手伸到自己的裙摆内，小手隔着内裤不停的揉搓着已经凸显的阴蒂，还时不时的发出诱人的鼻音，「嗯……嗯……呜……呜……」

　　内心在呼唤着这久违的感觉。

　　「滋滋滋，滋滋滋……」

　　在狭小的包间内充满着淫靡的味道。

　　半个小时候，方晴感觉到自己的嘴都麻木了，这时陈凡才开始无意思的挺动着屁股，大肉棒在方晴口里急剧膨胀跳动，熟悉男人的方晴知道陈凡快要射了，突然来了一个深喉，强烈压迫的感觉瞬间从龟头传遍全身，刺激着大脑，陈凡只觉得脊椎骨发麻，阳物发胀，一股喷射的感觉喷涌而出，嘴里发出一声嘶吼，精关一开，滚烫的阳精全部射入方晴的口腔深处，雄性的气味刺激着方晴的味蕾，小手两指紧紧的捏住阴蒂，重重的一撮，浑身跟着开始颤抖起来，嘴里发出「呜呜呜……」

　　的悲鸣声。

　　方晴感受着喉咙处强劲喷射的阳精，努力的大口大口的吞咽着浓郁的阳精，嘴角溢出一丝阳精混合着唾液，流下了下巴，显得妖媚淫靡。

　　方晴满脸红潮的从桌子下面爬起来，坐在陈凡的对面，伸出小红舌把嘴边的阳精全部吸入嘴里，砸吧砸吧了下嘴巴，媚笑着说道：「唔，小凡的味道实在是棒极了。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二十章  内裤定情

　　陈凡看着方晴淫荡的样子，再也忍不住了，跑到桌子的另一半，抱住方晴轻吻上她的香唇，两人舌头缠绕，互吞香津的湿吻了十来分钟，两人才娇喘吁吁的松开对方，看着各自狼狈的样子，笑了笑。

　　高潮后的方晴慵懒的缩在陈凡怀里，说道：「小凡，你射得量真多，晴姨都吃饱了。」

　　陈凡得意的说道：「是吗，那晴姨以后还想不想再吃。」

　　方晴缓缓的说道：「晴姨愿意下半辈子都吃小凡的精液。」

　　陈凡起身扶着方晴的肩膀，正色的看着方晴的眼睛，眼里全是柔情，郑重的说道：「晴姨，我喜欢你，从今以后晴姨心里能只有我一个吗？」

　　方晴激动的流着眼泪，抚摸着陈凡的俊脸，呜咽的说道：「小凡，晴姨也喜欢你，晴姨也不知道是怎么回事，每次见到你就想亲近你、怜爱你，你不要认为晴姨淫荡，我们两天就遇见三次，而且你还帮助过我，我认为这就是老天给我的暗示，所以晴姨今天就舍下脸面，小凡，你会不会看不起晴姨。」

　　陈凡看着方晴的样子，沉声说道：「怎么会呢？我感激你还来不及呢。」

　　方晴扑进陈凡的怀抱，在他宽厚的胸前嗅了嗅，低声说道：「这样就好，晴姨比你大那么多，不求可以守在你的身边，但求你心里有我就行。」

　　陈凡抱着方晴喃喃道：「会的，会的，我们会在一起的。」

　　陈凡现在不打算把自己是修仙者的事告诉方晴，打算等到一个适合的时机在告诉她一切，不过方晴只是普通的资质，在现今的世界也不知倒能修炼到哪一步，不过这并不妨碍他把「欲种」种植在方晴体内。

　　方晴刚刚吞噬了陈凡打量的阳精，那是陈凡一身精华所在，如今在以「欲种」吸收自主炼化，方晴很快就会体会到自己的变化。

　　两人抱着温存了一会儿，陈凡在方晴耳边悄声说道：「晴姨，我想要你现在的小内裤做收藏。」

　　方晴锤了一下陈凡，嗤嗤笑道：「没想到小凡居然是个小变态。」

　　站起身来撩起裙子脱下自己的黑色蕾丝丁字裤，扔到陈凡脸上。

　　陈凡拿着黑色蕾丝丁字裤如获至宝，妈妈柳艳从来都不穿这种风骚的小内裤，而张妍也一样，认为这是那种淫荡的妓女才会穿的，所以这是陈凡收货的第一条丁字裤，陈凡把湿漉漉的丁字裤放在鼻尖深吸一口，冲鼻的骚味瞬间侵占了大脑，刺激着神经，闭目享受了一会儿，才把黑色蕾丝丁字裤偷偷装进储物戒指里。

　　方晴看着陈凡的动作，哭笑不得，嗔道：「好了，小变态，我们已经出来够久了，你也该回学校了，记得要给我打电话哦！」

　　方晴真空着下体和陈凡出了餐厅，然后把他送到学校门口，之后自己开车回去了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※而在陈凡射精的那一瞬间，时代广场三楼办公室的柳艳同时也有感觉，好像自己最珍贵的东西被人偷走了似得，心里空落落的，说不出的难受。

　　也是在这一时间，陈峰坐在自己的办公室里，开学的日子总是有很多工作要忙，就在这时「咚咚咚」的敲门身想起。

　　「请进！」

　　陈峰抬头说道。

　　只见推门走进一个年轻的少妇，带着娇娇甜甜的声音问道：「你好，陈主任吗？」

　　陈峰眼里闪过惊艳内心想着：好一个妖娆的美少妇啊！淡淡的说道：「嗯！我就是，你问你有什么事？」

　　少妇抿嘴伸出手，笑着说道：「陈主任你好，我叫张嫣，是今天新来报道的英语老师，王校长让我来找你，给看着安排工作。」

　　陈峰仔细的打量着这个新来的英语老师，漂亮的脸蛋画着淡淡的妆，弯弯的柳眉，狭长的睫毛，水灵的眼睛，红润的嘴唇，棕褐色的长发，不规则的刘海，整个脸蛋看起来精致细腻。双十一爆款论坛信誉保证!养生实惠品位私密的成人用品情趣内衣商城点击进入

　　穿着一身雪纺绿色的无袖连衣裙，裙摆刚刚过膝盖，没穿丝袜，白皙粉嫩的玉足踩着一双绿色的低跟凉鞋，雪白的手臂和小腿暴露在空气当中，整个人看上去显得清新昂热，又透着点点妩媚。

　　陈峰仔细的打量着眼前的轻熟少妇，「张嫣，你今天有带你的资料过来吗？我想先看看。」

　　张嫣从身边的背包里拿出一个档案袋，递了过去，「工作调度，还有推荐信，全都在这里面。」

　　陈峰接过档案袋，拿出来仔细的看了一会儿，对着张嫣说道：「嗯！你有五年的教育经验，两年初中，三年高中，都是在Y市。」

　　张嫣轻声回道：「是的。」

　　陈峰起身倒了一杯水递了过去，问道：「张老师，我能问一下你是什么原因要调到我们这边来呢？我看过你的评估报告，你在那边做的很好啊！」

　　张嫣脸上闪过一丝不自然，淡淡的说道：「没什么，我就是想换个工作环境。」

　　陈峰笑道：「哦！没关系，我们现在就是一年级的师资力量有些短缺，如果可以的话，我希望你能带今年的新生，怎么样？」

　　张嫣喝了口水，抿抿嘴道：「可以的，我也想先熟悉熟悉大学的教学方式和高中有什么不同。」

　　陈峰站起身来伸出手，「欢迎你的加入，张老师。」

　　「谢谢。」

　　张嫣同样伸出手握了握笑道。

　　陈峰把张嫣送出办公室，突然问道：「张老师，你是和家人在外面住，还是住学校教师公寓。」

　　张嫣回道：「我在外面租了个房子一个人住，校长说教师公寓要过几天在看看。」

　　陈峰点了点头，说道：「那好吧！等有消息了我在通知你。」

　　张嫣道了声谢，「我想先熟悉熟悉校园，陈主任不用送了。」

　　「那好吧！再见。」

　　「再见。」

　　陈峰看着张嫣消失在楼梯间的背影，心里想着：这么漂亮的女人，居然一个人。摇了摇头回办公室去了。

　　※※※※※※陈凡回道宿舍，发现所有的人都到齐了，看着都在坐在一块海天胡地的五人，加入其中，自我介绍道：「嗯，大家好，我叫陈凡，本地人。」

　　「张海，A市人。」

　　「王波，B市人。」

　　「李兵，C市人。」

　　「赵山，D市人。」

　　「方言，本地人。」

　　五人依次介绍道。

　　李兵提议道：「陈凡你和方言是本地人，一定知道很多好玩的地方，我们有时间出去玩玩吧！」

　　其他几人也附和道。

　　陈凡想了想说道：「可以啊，以后有时间我们大家一起出去玩。」

　　六个人坐在一块，不停的吹牛打屁，一直聊到深夜，接下来的日子里，陈凡白天开始了军训的生活，晚上一帮家伙累的都倒床就睡，而这时陈凡就拿出电话，打给妈妈柳艳说一些思念的话，在不露痕迹的骚扰骚扰妈妈，打给色徒儿张妍询问了她一下现在的情况，在说说想念的话语，然后就是打给方晴这个骚阿姨，先是说了一下方言的情况，接着两人就是言语露骨的挑逗着对方，说一些淫荡的话语逗弄着对方。

　　当夜深人静的时候，陈凡总是等到宿舍的人都睡熟了，才悄悄地出了宿舍，出了学校，来到X市不同区域的最高地方，神识覆盖十里范围静静的观察黑暗下的X市，贪婪、狡诈、懦弱、背叛、背德、善良、正义、勇敢……等等一系列的人类情感充斥着自己，陈凡好像天神一样用冷漠的眼光看待这一切，用万千红尘锻炼着自己的心境，练就平常心，用情欲之道求自己的长生路。

　　时间总是在不经意间流逝，军训了十天过去了，张嫣坐在办公室里，整理了一些资料，想着今天中午陈峰来通知自己已经腾出了一间教师公寓，让自己有时间去看看。

　　张嫣下班后拿着钥匙，来到了教师公寓的大楼，「文理学院」的教师公寓大楼只有五层，里面的装修什么的还都不错，张嫣来到508打开门，四十多平米的一居室，浴室、厨房、客厅、阳台一样不缺，自己只要装扮些家用品就可以入住了，张嫣满意的在房子转悠了一会儿，决定开学后就搬进来。

　　张嫣租的地方离学校不远，所以一般她都走路回家，都快到家门口了，突然从后面串出一个人，拉着张嫣进了一个小胡同里，张嫣奋力的挣扎着，耳边传来熟悉的声音，「别叫了，是我。」

　　张嫣挣脱出来，转身一脸怒气的看着来人，喝道：「张伟，你怎么找到我的。」

　　那个叫张伟的男人痞痞的说道：「我当然有我的办法了，你这个贱人居然一声不响的跑到了X市，我还真是没想到。」

　　张嫣愤怒的说道：「我们已经离婚了，你还来找我干什么？」

　　张伟悠悠的说道：「我来找你借点钱。」

　　张嫣在也忍不住咆哮道：「你又去赌博了，爸妈都被你气死了，你还去赌，我没钱，离婚的时候我没拿家里的一分钱，你凭什么问我要钱。」

　　张伟抓住张嫣说道：「我不管，我是来这里投奔你的。」

　　张嫣冷笑道：「真是好笑，你是我什么人，要不是你迷恋上赌博，会变成现在这个样子，你放开我，不然我就要报警了。」

　　张伟勃然大怒，抓住张嫣的头发扇了她一耳光，「贱人，也不想想是谁在你最困难的时候帮助过你，现在居然恩将仇报。」

　　张嫣也不是吃素的，两人很快扭打在一起，嘴里喊着：「我这些年早已经还清了，这一切都是你的错。」

　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本文主要女主角：

第一女主角：柳艳，三围34D/24/38，身高170cm，40岁，完美女神；

第二女主角：张妍，三围32C/22/36，身高160cm，23岁，傲娇萝莉；

第三女主角：方晴，三围36D/25/39，身高168cm，38岁，人母熟妇；

第四女主角：张嫣，三围34D/23/38，身高170cm，28岁，温柔御姐；

第五女主角：王芸，三围34C/24/37，身高172cm，27岁，贞洁人妻；

因为剧情需要，所以会有五为女主角，应该不多吧！我在这里说一下三围的测量吧，我发现好多朋友走进误区，认为38D、38E就是大奶之类的，其实你仔细对照一下就会发现那简直胡扯；胸围的差距：A=10cm、B=12.5cm、C=15cm、D=17.5cm、E=20cm；前面的号码是以下胸围为标准：65=30、70=32、75=34、80=36、85=38；腰围和臀围都是：1英寸=2.54cm；你们可以想象一下38E的胸她下面要多粗啊！

　　下次更新估计要在半个月后了，最近还在在构思，还是老话求回帖、求收藏，要不然作者也不知读者的意愿了，自己写起来也没动力啊……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二十一章张嫣遇难

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

内容简介：主角陈凡在小时候回老家，在老家的后山上玩，碰到了地球上最后一位修仙者的洞穴，并得到修仙者的传承，长大后和各色美女开始了一系列的情欲生活，本文有淫欲、乱情等情节……修仙等级：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

陈峰已经有十多天没回家了，下午他一直等到很晚才从学校出来，漫步的往回走，路过一个小胡同，听到里面有打骂的声音，就走过去看看。

　　陈峰来到胡同里，发现一男一女两个人在互相拉扯打骂，走过去喝道：「干什么呢，一个大男人欺负一个女人，快放开她。」

　　张伟见到有人进来，松开张嫣恨恨说道：「你等着，我还会找你的。」

　　张嫣从地上站起来，整了整凌乱的棕褐色秀发，看着走近陈峰诧异道：「怎么是你，陈主任。」

　　陈峰也很惊讶，说道：「张老师，原来是你，你们刚才这是怎么了。」

　　张嫣拿出一张纸巾擦了擦脸颊，说道：「没什么，碰到一个疯子，怎么你家住在附近吗？」

　　陈峰奇道：「学校家属院就在前面，你不知道吗？」

　　张嫣拍了拍额头说道：「啊，我都被那疯子气糊涂了，刚才谢谢你，要不然还不知纠缠到什么时候呢？」

　　陈峰不放心的说道：「你在哪一块住着呢，要不然我送你吧！」

　　张嫣想了想点头同意了，她也怕张伟去而复返，说道：「我租的地方离学校家属院不远，几步路就到了。」

　　陈峰把张嫣送到了楼下，张嫣客气的说道：「陈主任，现在天色还早，要不要上去喝杯茶在走。」

　　陈峰不想回家对着柳艳，点头同意了，两人来到张嫣的房子，陈峰打量这房子，一间不大的开间，里面很温馨。

　　张嫣请陈峰坐到沙发上，泡了一杯茶递给陈峰，歉意道：「平时没什么人来，也没什么好茶，陈主任不要介意。」

　　陈峰接过杯子，说道：「怎么会，我算是冒昧打扰才是，你刚才到底发生了什么事，我看那个男人好像认识你。」

　　张嫣坐在旁边整了整思绪，淡淡的说着，原来刚刚和她扭打的那个男人叫张伟，是她的前夫，两人本来生活的很好，丈夫做生意自己教书，很美满的一个家庭，在一年前丈夫张伟染上了赌瘾，把家里都败光了，最后别人都家里来逼债，张嫣才知道，张伟见事发开始坦白求饶，发誓再也不赌了，张伟的父母见张伟可怜，就把老房子卖了凑着棺材本给张伟还债，谁知三个月过去了，那群人又来到张伟家，一家人才知道张伟把自己和张嫣的新房抵押赌博输了，老两口当场被气死，张嫣无奈找到张伟把父母的后事办了，接着就和他离婚了，之后张伟不停的骚扰她，找她要钱，张嫣没办法只好申请调职离开了Y 市，来到了X 市，谁知张伟居然找到这里来。

　　陈峰听完张嫣的遭遇后，想了想说道：「那你以后怎么办？」

　　张嫣冷笑道：「能怎么办，他要是在来我就报警。」

　　陈峰也没有好的办法，只能说道：「那也只有这样了。」

　　看了看手表，发现已经八点了，起身说道：「时间不早了，我要回去了，你以后小心点，有什么事可以给我打电话。」

　　张嫣把陈峰送出家门，摆了摆手说道：「嗯，谢谢你，再见。」

　　「再见。」

　　之后的几天里，陈峰主动送张嫣回家，同时他发现自己的妻子柳艳不在每天缠着他要和他做爱，所以之后的几天每天都回家报到，陈峰不知道的是，妻子柳艳每天都呆在浴室里用「情欲柱」来自己安慰自己。

　　很快就到了军训的最后一天，这一天是星期五，学校晚上要举行迎新生晚会，大一的新生、老师和学校领导都要到场，晚会一直从下午六点到八点，晚会才结束，接下来的两天就放假了。

　　新生晚会结束后，学校邀请大一的教师一起出去聚餐，陈峰和张嫣都在其中，而新生门都以宿舍为单位，自发的跑出去庆祝，陈凡也不好脱离群众，和室友们找了一家餐厅，给柳艳打电话说他可能要晚点回去。

　　时间回两个小前，张嫣在办公室整理着东西，看到还有三十分钟新生晚会就要开始了，办公室的其他老师都回去换衣服了，自己也要回公寓换一下衣服，虽然还没有把东西全搬到公寓里，但是像一些换洗的衣物张嫣早就拿到学校了。

　　就在这时，办公室的门被推开了，张嫣看着走进来的张伟有些惊讶道：「你怎么找到这里的。」

　　张伟笑道：「我说我是张老师的丈夫，我来找她，自然有人告诉我呀！」

　　张嫣气道：「你来干什么，你快走吧，这里不是你来的地方。」

　　张伟坐在椅子上慢慢说道：「还是那句话，给我借些钱，我自然就走。」

　　张嫣冷笑着说道：「没钱，就算有也不会给你这个人渣，你在不走我就叫保安了。」

　　张伟起身打量着张嫣，褐色的秀发高高盘起，娇嫩的玉容略施淡妆，上身一件白色的翻领衬衫，露出一小片雪白的肌肤，圆润饱满的乳房好像要把前面的扣子撑开似得；下身一条及膝的套裙，露出一双黑色丝袜包裹的小腿，显得小腿光滑细腻；脚上踩着一双10cm高的黑色漆皮红底高跟鞋，黑色高跟鞋外露出鼓鼓的脚背。

　　张嫣看着张伟色眯眯的眼神，吼道：「看什么看，你赶快滚。」

　　张伟彻底被激怒了，来到张嫣身前，一把揪住张嫣的头发，「啪」的一声一记耳光，「臭婊子，敬酒不吃吃罚酒。」

　　抓住张嫣的双手扭到她背后，把她按趴在办公桌上。

　　张嫣只感觉脑袋一蒙，自己被压在桌子上，张嫣挣扎着叫道：「你要干什么，你这个混蛋！」

　　张伟下身狠狠的顶着张嫣的屁股，趴在张嫣的身上，在她耳边说道：「干什么，老子今天要干死你这个贱女人。」

　　张伟一只手抓着张嫣的双手按在她后背，一只手掀起张嫣的套裙，把裙摆撸到她腰上，看着黑色裤袜里面的白色小内裤，张伟只觉得欲火膨胀，伸手在张嫣那又大又圆的完美屁股上狠狠揉捏起来。

　　张嫣狼狈的挣扎着，嘴里喊道：「不要，混蛋！」

　　张伟笑道：「贱女人，你就喊吧！让学校里的人来看看你这个骚老师是怎样被男人操的。」

　　张嫣闻言不敢在出声，只有小声的求饶道：「张伟，放过我吧！我们已经离婚了。」

　　张伟笑道：「离婚又怎么样，老子今天一定要操你这个骚娘们。」

　　伸手撕裂张嫣的裤袜，露出里面白色棉质的小内裤，由于不断的挣扎，白色小内裤可怜兮兮的缩进屁股缝中，形成一条凹槽，更加刺激着张伟的邪欲。

　　张嫣轻声的哀求道：「张伟，求求你，不要，不要。」

　　张伟狰狞的笑道：「妈的，咱们又不是第一次，撅好屁股，老子今天要好好和你玩玩。」

　　拽着白色小内裤拉到张嫣的腿弯处。

　　张嫣发出一声「哦……」

　　的轻呼，只感觉下体一凉，知道自己的下体再次暴露在这个无耻男人的眼前。

　　张伟看着张嫣的小穴，不管见过多少次，每次都能挑动他的心，两片红色的大阴唇高高鼓起，一条诱人的小溪把鼓起的阴唇一分为二，一直像后延伸，张伟知道这是名器「一线天」，浓黑稠密的阴毛全部在小穴的上面，整个花园可以看得一清二楚。

　　张伟挺着自己的肉棒来到小穴面前，用龟头轻轻的研磨阴唇，不一会儿感觉小穴内有淫液溢出，笑道：「骚娘们，还没干你呢，就开始发水了。」

　　「啊……不要……放了我吧，我给你钱还不行吗？」

　　张嫣嘴里无奈的喊着，她感觉自己的身体开始变化，到底是自己的前夫，身体对着熟悉的气息快速有了反应。

　　张伟道：「放了你，晚了，你这个骚娘们就是欠祸害。」

　　说完挺着15cm的肉棒撑开小穴，一插到底，感受着张嫣小穴内弯弯曲曲的阴道，柔软的包裹着自己的肉棒，嘴里哼叫道：「哦，极品，真是极品小穴。」

　　张嫣屈辱的趴在办公桌上，绝望的闭上双眼，不说一个字。

　　张伟忍不住开始操起来，有规律的开始抽插着，腹部和丰满硕大的圆臀发出「啪啪啪」的撞击声，张伟嘴里也发出一声声强烈的闷哼，「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　张嫣潮红着脸，趴在桌子上体会着小穴内传来的一波又一波的快感，紧紧地咬着嘴唇，强迫自己不发出处欢愉的呻吟。

　　张伟看着张嫣痛苦而又欢愉的表情，心里充满了报复的快感，不禁加大了操干的力度，越操越深，越干越有力，被撞击的硕臀摇起一阵肉浪。

　　「叫吧，骚货，你要叫出来会更舒服的……」

　　张嫣誓死也要保持自己最后的尊严，紧咬的嘴唇流出丝丝血丝，大脑满是屈辱的快感。

　　张伟看着张嫣的样子，心里发起强烈的征服感，龟头狠狠的刮着柔软的内壁，肉棒次次重击。

　　「啪啪啪……」

　　张嫣瞪大着眼睛，小嘴微张，差一点就发出诱人的浪叫声。

　　「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」

　　肉体的撞击响彻整个办公室，小穴口充血红艳艳的小阴唇随着肉棒操干里外翻飞。

　　十分钟后，张伟再也控制不住自己，一阵疯狂的抽插之后，急剧膨胀的肉棒死死的顶在张嫣蠕动的小穴深处，一股滚烫的精液喷涌而出，向着张嫣身体深处努力游去。

　　而同时张嫣的子宫急速痉挛，一股热流激射而出，小穴口一滴滴阴阳精液慢慢的流出，在张嫣高潮来临的那一瞬间，再也忍不住开口发出一声绵长的淫叫道：「啊……」


第二十二章多彩生活

　　张嫣高潮过后屈辱的趴在办公桌上，轻声抽泣，为自己最后失声的淫叫感到羞愧。

　　张伟坐在椅子上休息了一会儿，起身穿好衣服，看着还趴在办公桌上的张嫣，在她的硕圆丰满的翘臀上「啪」拍了一下，笑着说道：「我还以为你能忍多久呢，最后还不是出声了。」

　　张嫣身上的快感慢慢退去，站起来不管还在流淌着的精液，提起内裤，捋平套裙，恢复了一下心情，厌恶的看着张伟，呵斥道：「你还在这儿干什么，给我滚，滚出去。」

　　张伟一愣，看着张嫣那略带红潮的俏脸，随即笑道：「吃干抹净想不认账啊，老子的辛苦费呢？」

　　张嫣看着流氓的张伟，心中怒极了，自己怎么会和这样一个人渣生活那么多年，手指着张伟从旁边的包里拿出一沓钱，大概有两千多，扔在张伟脸上呵斥道：「拿上钱滚，以后再也不要来了。」

　　张伟起身捡起钱，笑了笑，说道：「以后的事以后在说，我多说一句，老婆你还真是个极品女人，我都有些后悔和你离婚了。」

　　说完快速出了办公室。

　　张嫣在后面被气得直发抖，嘶吼道：「滚……」

　　张嫣在办公室里坐了一会儿，平复了下自己的心情，看了看时间发现不早了，连衣服也来不及换，连忙撕下破损的黑丝袜装进包里，拿起包快速的向着会场走去。

　　陈凡漫步在去往会场的路上，一个女人风风火火的从他身边走过，一股淫扉的味道瞬间充斥着他的鼻子，陈凡看着前面曼妙女人的背影，光滑白皙的大腿上还有一道明显的湿痕，心里想着：这个女人刚刚肯定和人操过。

　　时间在回到新生晚会结束，陈凡和几个室友在一家餐厅里吃饭，喝着啤酒打着屁，一群小火子嗨翻了，就连平时不怎么活跃的方言也是满脸通红，一群人闹腾到十点，才算结束，陈凡扶着这些个东倒西歪的室友，向宿舍走去。

　　回道宿舍里，把一个个醉熊扔到他们各自的床上，陈凡走进浴室，洗澡、刷牙，浑身真元一转，把体内所有的酒气都逼出体外，换了身干净的衣服，才从浴室出来。

　　陈凡在床上坐了一会儿，发现都十多点了，想着妈妈都快休息了，就不打算回家了，却不知自己的犹豫，让妈妈柳艳差点失贞。

　　突然听到一阵呓语之声，仔细听还是能听清楚，陈凡来到方言床边发现原来是他在说话，「妈妈，妈妈，干死你，干死你，你这个骚妈妈，都让别人干，不让自己的儿子干，干死你，哦……」

　　陈凡看着方言双手抓着自己的肉棒，做着意淫方晴的淫梦，不停的揉搓着肉棒，嘴里还不停的轻声喊着，不到五分钟的时间就射精玩完，这才开始安静的熟睡。

　　陈凡有些好笑的看着方言，原来是孽恋自己的妈妈，所以才不敢和方晴说话，不过心里对着方言说道：「对不起了，方言，你妈妈以后就由我来照顾了，不过你放心，我不会像你那么没本事，这么快就玩完的，如果就算你真的得到了晴姨，你也不能给她性福的。」

　　陈凡突然想给方晴打个电话，拿出手机拨了过去，电话很快就接通了。

　　「喂，小变态，这么晚了还没睡啊！」

　　方晴沙哑磁性的声音从话筒传出。

　　陈凡笑着说道：「今天新生晚会，所以玩的有点嗨，你这个骚阿姨不是也没睡呢吗？」

　　方晴嗤嗤笑道：「我和你能一样吗，我们这会儿正是上班时间，小变态，你的骚阿姨这会儿可风骚了。」

　　陈凡有些想像着方晴现在的样子，问道：「骚阿姨，你现在在干什么？」

　　方晴腻腻的说道：「阿姨现在在玩大鸡巴呢。」

　　方晴也不知怎么回事，自从上次和陈凡在小餐厅里玩了一回，回到家里没多久她就发现自己的皮肤变得越来越光滑细腻，就连原来脸上有些轻微的皱纹都彻底消失了。

　　方晴这些年很在意自己的保养得，每个月刚是女人养颜的圣品「养颜液」都在服用，但是岁月的痕迹却很无情，快四十岁的她脸上也有轻微的皱纹，36D 的硕圆饱满的乳房也有些下垂，原本23英寸的纤腰现在变成25了，屁股虽然没有多大变化，但是感觉不如原来那么挺翘圆润了。

　　但是自从那次之后就不一样了，硕圆饱满的乳房重新坚挺，屁股也变得圆润挺翘，虽然腰肢没变回原来的样子，但是全身的肌肤却是更加细腻光滑，就连自己的大阴唇也开始由褐色变成红色，整个人都散发着丰腴之美。

　　方晴以为这是自己从新找到了真爱而在改变，但是自己的情欲之门好像也被打开了一样，原本三年都不怎么想的事情，现在每天却欲火难熬，每晚都要拿着电动阳具狠狠的发泄一次才能安心睡觉。

　　所以每晚睡不着时，方晴就自己拿着电动阳具自己玩，一开始还不好意思告诉陈凡，怕他嫌弃自己淫荡，慢慢的放开之后她就在也没有隐瞒这一切。

　　陈凡呼吸急促的说道：「哇哦！骚阿姨真淫荡，快拍一张照片发过来。」

　　方晴妩媚的笑道：「真是个小变态，你等等哦！」

　　一分钟后，陈凡收到三张彩信，陈凡打开一看，第一张是方晴嘴里含着一根粉红色的大肉棒在吸吮；第二张是方晴用两只大奶子夹住大肉棒，低头吸着龟头；第三张是方晴一手掰开丰腴肥嫩小穴，红艳艳的阴唇微微打开，粉红色的大肉棒插进去一半。

　　陈凡激动的躺在床上揉搓着肉棒，对着电话吼道：「啊！我要操死你，操死你这个风骚的阿姨……」

　　然后看着已经红肿坚硬的大肉棒，用手机拍了一张特写发了过去。

　　方晴在那边也激动的浪叫着：「啊……小变态的大肉棒，爱死了，快来插死我吧……啊……呜……」

　　方晴对着大肉棒照片意淫到高潮了。

　　方晴高潮后对着电话说道：「谢谢你，小变态，要不然阿姨还不知道要自己一个人玩多长时间呢？」

　　陈凡看着不远处的方言，突然想到一个很严重的问题，就向着方晴问道：「晴姨，你现在还可以生小孩吗？」

　　方晴娇羞的说道：「晴姨这么大的年龄了，早就放过节育环了，哪里还能生小孩。」

　　心里却想着：小凡不会是想让我给他生孩子，实在是太羞人了，如果他要求我到底是答应呢，还是答应呢？心里离乱的在那想着。

　　陈凡却想到了另外一面，晴姨放了节育环那如何吸收阳精呢，不行要让她去医院把节育环拿掉，于是对着电话说道：「晴姨，你过两天去趟医院吧，把节育环拿掉吧。」

　　方晴却小心肝如同小鹿在乱跳，小凡叫我拿掉，啊！好羞人啊，嘴里娇滴滴的说道：「嗯！我知道了。」

　　两人又卿卿我我了一会儿，才挂了电话。之后陈凡有些想妈妈柳艳，就拨通了柳艳的电话，殊不知这个电话险救了柳艳的贞操。

　　却说大一的老师们这边，一群青年男女坐在一起吃吃喝喝，年轻漂亮的张嫣受到了重点照顾，不到一个小时，张嫣喝的迷迷糊糊的，趴在桌子上不省人事，陈峰看着大家都在兴头上，就自告奋勇的说送张嫣回家，刚好自己家也离得近，就扶着张嫣往回家了。

　　陈峰只顾着扶张嫣回家，在快到张嫣家附近的时候，却没发现自己身后跟着自己的老婆柳艳。

　　柳艳本来高兴的在家做了一桌子饭菜，庆祝和儿子团聚，谁知儿子打来电话说是和室友一起聚会，只能自己一个人孤孤单单的吃饭，收拾完剩下的饭菜就坐在沙发看了会无聊的电视，看看时间才过去半个小时，觉得时间难熬，就想着出去走走，十点多在回来睡觉。

　　柳艳下了楼后就在家属院附近的街区转悠，谁知走了一会突然发现前面男人的背影很眼熟，走进一看不就是自己的老公陈峰，扶着一个女人摇摇晃晃的往一个小区走去。

　　于是柳艳跟着陈峰走进了小区，最后看着陈峰和那个女人进了家门，她楼下等了好一会儿，不见老公陈峰下来，拿出手机就打陈峰的电话，对方却提示说机主已关机。

　　柳艳满脸愤怒的回到家里，坐在沙发上难过的哭泣，柳艳觉得自己很爱老公陈峰，虽然老公陈峰这些年对她慢慢的开始冷淡，但是她还有自己的宝贝儿子陈凡，所以也没多想，再说了她也没有发现陈峰有出轨的迹象，哪知道今天晚上看到了那样的一幕，觉得陈峰的背叛了自己，背叛了这个家庭，让柳艳觉得自己的心都碎了，难受的想找个人倾述一下，可是宝宝不在家，家里只有自己一个人孤孤单单的。

　　柳艳看着窗外灯红酒绿的城市，突然想出去找个酒吧稍微的放纵一下，借此舒缓一下自己的情绪，于是跑进浴室洗了澡，裹着浴巾来到卧室的更衣柜面前，拉开了自己更衣柜，看着里面满目琳琅的衣服，仔细的挑选了一番，才拿出一件黑色修身的超短无袖V 领连衣裙。

　　这是柳艳买的最性感的一件衣服了，平时怕宝宝吃醋，从来没有穿过，但是她今天决定穿着这件衣服出去转转。


第二十三章屈辱降临

　　柳艳拿出了那套黑色的修身超短裙，穿好之后打扮了一番，然后对着镜子照照，只见落地的全身镜子里出现了一个妖娆妩媚的年轻少妇，绝美的脸蛋上化了淡淡的妆，乌黑的秀发随意的披在身后，前额散落着几缕不规则的刘海。

　　一身紧身修身的黑色V 领无袖连衣短裙，前胸后背都是V 型设计，后背露出一小片光滑白皙的肌肤，可以清晰的看到后背黑色抹胸背带，前胸也露出三分之一个圆润饱满的乳球，乳球之间一条深不见底的乳沟，好像能把人的眼睛陷进去一样；脖颈上一条红色的丝绳下吊着一颗血红剔透的玉柱，玉柱垂吊在两乳之间；纤细柔软的水蛇腰没有一丝的赘肉，下面裙摆紧紧包裹住硕圆挺翘的丰臀，形成一个优美的S 型曲线；两条圆润的大腿在空气中发出耀眼的白皙，还有粉嫩嫩的小腿肚。

　　柳艳站在镜子前面，纠结的想着：「到底要不要穿丝袜呢？」

　　抬起左脚，低头看着俏皮的五根纤纤玉趾，「还是不穿了。」

　　柳艳来到玄关处，来开鞋柜，拿出一双足足有15cm细跟的高跟鞋，漆黑皮红底，柳艳把高跟鞋放在脚下，轻抬玉足蹬了进去，轻轻跺了跺脚，拿着一个金色的小包，在镜子面前走了两步。

　　柳艳看着自己凹凸有致的魔鬼身材，性感的打扮，暗啐道：「要是宝宝看到了肯定会流口水的，真想看看他见到时的样子。」

　　柳艳离家后找了一家高档次的酒吧，进去之后找了个无人的角落坐下，点了一瓶红酒盒两盘小吃，静静的坐在那里看着舞池中摇头摆尾，各型各色的人在那里释放着白天带来的压力，耳边充斥着劲爆的DJ，感觉自己心情居然平静了许多。

　　昏暗的酒吧环境刺激着所有人的荷尔蒙，这时候一个男人端着酒杯向柳艳走过来，如果张嫣在的话一定会认出居然是自己的前夫张伟。张伟从张嫣那里拿到钱之后就去赌博，这回运气很好的他赢了一些钱，他平时都不来这种高级的酒吧，所以决定犒赏一下自己。

　　张伟端着酒杯来到柳艳对面，礼貌的问道：「美女，我可以坐着吗？」

　　柳艳看着对面的男人，不可置否的点了点头，端起酒杯喝了一口红酒，张伟对着柳艳说道：「你这么漂亮的一个女人，自己一人来吗？」

　　柳艳看着男人，看不清有些模糊，问道：「你从哪里看出我漂亮的，我都看不清你的脸。」

　　张伟笑了笑说道：「感觉，男人的直觉。」

　　举起手里的杯子邀请着。

　　柳艳端起酒杯说道：「谢谢。」

　　仰头喝完杯子里的红酒。

　　张伟开始卖弄着自己的学识和见闻，说自己Y 市人，来X 市做生意，晚上出来一个溜达溜达，柳艳只是静静的听着，感到有些好笑，论学识自己的老公陈峰那是深渊如海，论见识自己在商场上打拼这些年也都见过，所以抿着嘴轻笑的看着滔滔不绝的男人，感觉很有趣。

　　聊了一会儿，酒吧放起了轻柔的舞曲，张伟站起身来弯身邀请道：「美丽的女士，我可以请你跳支舞吗？」

　　柳艳觉得听了人家这么久笑话，不答应好像有些过不去，再有喝了一些红酒，有点放浪形骸了，浅浅的笑道：「不胜荣幸。」

　　两人在舞池内，近距离的打量着对方，张伟被柳艳的美艳惊到了，只觉的她就是全世界最美的女人，柳艳也打量着张伟，心里想到，还不错，虽然没有老公那么成熟俊朗，也没有宝宝那么帅气阳光，但是却有一种沧桑颓废的味道，心里也就不再抵触。

　　听着悠扬的舞曲，所有的人都在翩翩起舞，但是柳艳发现自己穿着高跟鞋比张伟还高半个头，所以跳的不是很舒服，渐渐的暧昧的气氛在舞池内越来越浓郁，张伟兴奋的想着：「今天真他妈是好日子，先是赢钱，现在又有这样的艳遇。」

　　放在柳艳后背的手也开始不规矩起来。

　　张伟的右手开始在柳艳光滑的后背轻轻抚摸，心里想着，不要急，千万不要急，要沉住气。

　　柳艳感觉到张伟不规矩的手，心里虽然有些生气，但是在这样的环境下也不好呵斥，默默地忍受着，谁知张伟发现柳艳默不作声，动作开始越来越大，右手居然开始下滑，抚摸过水蛇腰，就要到达翘臀了。

　　柳艳心里气急，心思一动，装作扭了脚，「哎呦」一声，弯下身去，嘴里说道：「不好意思，扭到脚了，我想歇一会儿。」

　　张伟不知情，赶紧扶着美人来到角落的沙发上，坐好之后轻声问道：「你没事吧，要不要紧。」

　　柳艳装作疼痛的样子，说道：「嗯，有点痛，我想过会儿就没事了。」

　　张伟连忙蹲在柳艳的脚下，柔声问道：「哪只脚，我给你看看。」

　　柳艳郁闷的想着，真是搬起石头砸了自己的脚，连忙说道：「不用了，过会儿就没事了，不用了。」

　　张伟怎么会放过亲近美人的机会呢，固执的说道：「这可不是小事，我帮你看看吧，不行一会儿我们去医院。」

　　柳艳只好无奈的道：「左脚。」

　　张伟慢慢的托起柳艳的左腿，轻柔的脱下高跟鞋，感觉着手里柔软细腻的玉足，在昏暗的酒吧里都显出白皙粉嫩，心里激动的叫道：「极品，真是极品，居然比张嫣那个贱人的都好看。」

　　张伟左手托着脚跟，右手在脚裸处轻轻揉捏，手心那种温软如玉的质感侵袭着他的五脏六腑和大脑，下面的肉棒都开始勃起，顶在裤子里。

　　柳艳只感觉一种奇妙的快感从脚底升起，穿过小腿、大腿、腰肢、送着脊椎骨直冲大脑，她知道自己的小脚丫是自己身上的性感带，这个秘密只有自己的儿子陈凡知道，现在被一个陌生人抓在手里，心里虽然很厌恶，但是身体的快感让她有种背德的冲动。

　　随着张伟轻重缓慢，肆意无比的把玩，柳艳只感觉自己浑身像是被点燃一般，潮水般的快感一浪一浪的涌来，自己的意识开始慢慢消失，嘴里发出无意识的呻吟，「嗯……嗯……呜……呜……」

　　张伟听到柳艳的呻吟声，非常的兴奋，只觉得眼前的美人实在是太敏感了，只是摸摸小脚都能发出呻吟，而且还那么的销魂，看来今晚真的是有艳福了，于是更加卖力的揉捏起来，同时悄然把柳艳的另一只玉足也抬了起来，脱下高跟鞋，把两只晶莹柔软的玉足并排放在怀里，两只手心抵在柳艳的脚心，五根手指插进玉趾缝中，轻微的揉搓着。

　　柳艳感觉到张伟的动作，心里微微一惊，但是慵懒的身体好像失去了所有的力气，想挣扎都没有力气，只能躺在沙发上闭目屈辱的享受着，嘴里发出轻微诱人的呻吟，「嗯……唔……喂……我好……多了……你……可以……放开了……」

　　张伟低下头，低声的淫笑道：「再等一会儿，马上就好了。」

　　说着手上的力道开始加重，接着把柳艳的玉足抵在裤裆处，同时开始慢慢的上滑，来到光滑弹性的小腿肚，轻轻的揉捏。

　　柳艳的双脚踩在张伟的裤裆处，脚心隔着薄薄的夏裤，感觉到陌生男人裤裆里膨胀的肉棒，轻柔的踩踏几下，居然还有心思想着：比宝宝的小多了。

　　张伟感觉到美人的动作，以为柳艳已经开始发骚，迅速放开美人的小腿直接来到大腿处，柳艳这下感觉到害怕，但却身无力气，心里又是痛苦、又是刺激，手掌灼热的感觉让柳艳瘫软如泥。

　　张伟的手在圆润的大腿上慢慢的环绕抚摸，抚摸到大腿内侧后指尖开始向着包臀短裙的裙摆里伸进。

　　柳艳只觉得娇羞无比，目光有些迷离，羞愧屈辱的心情让她无意识的呻吟出声：「嗯……嗯……啊……啊……不要……停……不要……住手……哎……哎……」

　　张伟的指尖感觉到一股潮热的气息，知道美人的小穴已经湿润，用指尖隔着内裤在柳艳的小穴口轻轻的逗弄，扣、挑、搓、转、点竟出手段。不一会儿就感觉到湿润的范围越来越大，起身趴在柳艳的耳边柔声说道：「大美人，你可真是敏感啊！」

　　柳艳只觉得有一股邪火在自己体内熊熊燃烧，燃烧着自己的理智，不由的主动分开双腿，微动这腰身开始迎合着张伟的挑弄，胸前的「情欲柱」愈发的红艳，散发着一股雄性气味充斥着柳艳的鼻子大脑，更是火上浇油一般，主动的扭动着诱人的娇躯，整个人散发着迷人肉味。

　　张伟看着怀中美人如此妩媚的神态和动作，邪邪的一淫笑，在柳艳耳边哈着热气说道：「看来美人你好像很饥渴的样子啊！我来帮帮你吧！」

　　说完起身来到柳艳的下身，双手伸进柳艳的裙摆边，捋起裙摆，手指捏住黑色小内裤的两边，轻轻的往下拉。

　　张伟看着眼前白皙的小腹和即将露出的神秘地带，心里激动异常，抬头看着柳艳迷离混乱的神情，淫笑道：「来，美人，轻轻抬起你那迷人挺翘的屁股。」

　　柳艳已经被情欲侵蚀的大脑无法指挥身体，然而敏感的肉体言听计从的乖乖挺着腰身抬起臀部，在内心深处却在屈辱的挣扎着：「啊！我在做什么，我这是在做什么呀！不！不！快住手啊！」


　　张伟看着顺从的美人，慢慢的拉下真丝黑色小内裤，目光紧紧的盯着美人即将暴露出的神秘花园，全身激动的颤抖着。

