　　　　　　　　　　　　岳母系列一岳母新年快乐


作者：xxhunter



　　我们都是移居美国的中国人，入乡随俗，但仍然保留中国的风俗习惯，比如
欢庆新年。

　　现在妻子素芬和我正准备在她的父母房子过新年，我在浴室里刮脸和淋浴后
回来进入卧室，此时素芬正在换衣服。

　　“你认为怎么样？”素芬问。

　　她穿着长及大腿的黑色晚礼服，惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸部和隐隐消失
的乳沟，黑色长丝袜半掩去她那使人愉快的猫咪温柔乡，令我想入非非，下面的
大公鸡也开始坚挺。

　　“不错！”我把我的浴巾丢开和我的她拥抱。我的阴茎的顶端和下面顶着她
的丝裙后的猫咪，我感受到她的颤抖涟漪。她用完美的手指轻磨我的暴涨的龟头
顶端，然后她把一滴流出的琼浆用手指带到她的嘴唇甜美地舔着，坏坏地微笑。

　　她说：“宝贝，我也想要你和我舒服一下，但确实不是时间，我爸妈在等着
呢。我们回来的时候。我和你再好好玩罢，但我们现在必须走了。”

　　我只好一边尝试镇静我的被那妖娆的肉体惹起的玉茎，一边迅速穿衣服，还
没忘顺手牵羊揉拍几下她的姿态怡人的肥臀。

　　我和她开车路上。我们谈论着如此美妙的假日。这是我们作为丈夫和妻子第
一个圣诞节，新婚燕尔，素芬最喜欢用她的手轻浮我的宝枪，她说：“咱们今晚
回家一定要演个黄片。”

　　她吃吃地轻笑，尽管上膛的长枪无处发射，我微感扫兴，但仍然盼望晚上和
素芬回家上床欢庆新年。

　　我们进入她父母湖边的家，亲朋好友三十多人正沉浸在酒醉和闲聊中。我给
岳父王宝拜了年。我的岳母姜玉枝很高兴看到我们回来，丈母娘看女婿，越看越
欢喜，她还扑上来给了我一个紧紧的拥抱，并在我的面颊上亲吻了一下。她的翡
翠绿晚礼服流光溢彩，非常漂亮。

　　尽管年近五十，玉枝身材依旧很棒，凹凸有致。我猜测在乡间俱乐部的网球
课帮助使她保持身材。

　　夜色渐浓，我一直在应酬中，素芬也在和她的亲戚朋友说话。

　　十二整，午夜钟响，倒计时之中，素芬和我热烈亲吻共庆新年。

　　此时我忽觉尿意隐隐，必须上厕所，但卫生间已被人捷足先登。所以我朝着
主卧室的卫生间去了。当我到门口来时，岳父正在关门出来。

　　“我能用一下主浴室吗？外面的被占了。”我说。

　　“你妈喝香槟酒有点头痛，已经上床休息了。别惊醒她。”岳父答道。

　　岳父沿着大厅步行离去，我轻柔打开幽黑的卧室，关上门等待我的眼睛调整
适应。夜色温柔，窗外月光像瀑布般撒泄进来，如同梦幻世界。大床占去房间的
绝大部分，岳母玉体微遮，四肢略微伸开躺着，她睡觉的娇姿，恰似贵妃春睡。

　　整个晚上，我都感到欲火难息，已经是在一触即发的状态中。现在我开始感
到呼吸有些不畅。我放任自己静静的站在那里偷看了一会，她的长丝袜的花边半
遮半掩去微丰的大腿，私处微隆。看着看着，我的肉棒无法控制地在裤下抖动起
来，昂然跳起而竖挺无比。

　　但我想，在我惊醒她和必须为自己辩解之前，我应该去卫生间了。

　　借着昏昏的夜色，我挣扎着摸进了卫生间，我不想用亮光或者关门声唤醒岳
母。我的公鸡最后终于枯萎能够撒尿了，我就尽量沿着马桶壁撒尿，以便减少噪
音，但静夜之中，依旧可听得见春水潺潺。

　　快结束时，忽然我觉得一只小手在我的命根子附近和肚子周围抚摸。同时，
我感受到有温暖的乳房在我的后面压来。

　　“王宝，现在我感觉好多了。为什么你不来和我做爱？”

　　这是玉枝，我的岳母，但她认为我是她的丈夫！我震惊之下，不能移动甚至
说话了。但是我的金箍棒似乎是在盼望她的诱惑。

　　她的手在我的公鸡周围缠绵，而我的头脑开始发昏。在我清醒过来之前，岳
母已经脱去我的裤子了。与此同时她一手开始爱抚我的肉球，她用另一只手握着
我的肉棒。

　　“我的天，今晚你可是太棒了！”

　　我进退两难了！

　　她开始一点一点地吻我的屁股时，岳母还说：“我今天得吃了你。”

　　岳母的动作使我变得更坚硬，我的鸡巴和着我的心脏的节拍而悸动。她在让
我欲火焚心。

　　她拨转我的身体使我倚在洗涤池柜台上正面对着她。我赶紧环抱着她，这样
她就看不到我的脸了。

　　她用火热的舌头添向我的肉球，然后香唇吞没了我的公鸡。她熟练地吞吐，
令它微微抽搐着。

　　我知道我应该说，但不知道是什么原因，但是我不能也不愿。我抓紧她的柔
软头发，她似乎也变得兴奋，沉重地呼吸着。以后几分钟，她重复口交。光线暗
淡，掩没了人间春色。

　　但是当我听她的命令时，我的心脏几乎停止跳动：“宝贝，快点进来，我等
不了了。”

　　她呻吟着对我说。

　　岳母抓起我的玉茎，转身坐洗脸池的边缘上。我注意到她在用我的龟头在她
的阴蒂上揉擦，她的短衬裤不知何时已经脱掉了。

　　我知道我的生活从此改变了，怨不得我了，因为我无法抗拒。我伸出手扯下
她的晚礼服。她的乳头挺直，我的嘴贪婪地嘴吮吸起来。软玉温香抱满怀，男人
的仙境来了。随着，岳母开始轻声呻吟，并把我拖向那里。

　　春潮泛滥中，我的小鱼儿愉快地游进她的温泉。我忍不住开始快速抽送，而
她的湿热的阴道也在轻柔地压榨我。

　　岳母开始要我动得更快些，而我也应声大动。意想不到的性奇遇，以及和我
的岳母做爱的禁忌快感，迅速使我进入性高潮的边缘。岳母也一定感觉到了，因
为她用她的手和腿把我搂得更紧。

　　快感淹没了我，我就在我亲爱的岳母的里面深处喷射了，感受到她的猫咪在
我的鸡巴上变紧，就象一台马力十足的抽水机，抽吸着我的精华。我紧紧地顶着
她，一手大力揉磨她的阴蒂。

　　当性高潮在逐渐淹没她时，岳母象发情的母兽一样低低的咆哮，在我听来则
象天堂的音乐。我用我另一只手轻磨她的乳头，而她却开始对着我的公鸡发威，
吞吐盘磨。很快，她也达到了欲仙欲死的顶点，哼哼着瘫软在我的身上。

　　她的阴道挤压着吐出我的公鸡，黏湿一片。岳母的手依旧紧紧地抓住我，我
俩静静地享受着高潮的余韵。

　　不知不觉中，她碰掉了台上的肥皂，更糟的是，她的手还碰上了电灯开关，
灯光刺眼，我也惊惶。

　　“哎，上帝，王宝，太妙了，你那个小东西真是了不起。”岳母喃喃地说，
然后她微笑着慢慢睁开了眼。

　　岳母愣了。

　　在最初的惊诧以后，她的脸上忽然现出了真诚的微笑：“没想到是你，小宝
贝。咱们得赶快清理一下罢，最好在别人想起咱俩之前溜出去，是不是？”

　　……

　　我知道，这次之后，她不会只是我的岳母了。

　　玉枝，祝福你新年快乐！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　　　　　　　　　　　岳母系列之二三重性爱


作者：xxhunter


**********************************************************************
　　我的第一篇故事是《岳母新年快乐》，这是我的第二篇。故事之间没有任何
联系。

　　我的故事主角依旧是移居美国的中国人。中西方的文化熏陶，我们成了特别
的人。好在这是美国，你总可以找到理由去做任何事情。
**********************************************************************

　　我今年三十岁，和两位女性住在一起。女儿小秋是二十七岁，而母亲婉芬五
十岁。

　　当我写这故事时，她们就坐在我旁边，她们正帮助我复述我们自己的故事。

　　我们可全都是赤身裸体，因为我们刚刚结束了两小时欲仙欲死的美妙绝伦的
连床大会。母女一箭双雕，我一介穷儒，可从来也没有想到会发生在自己身上。

　　我在高中初遇小秋，高中快毕业时，小秋终于和我成了密友，经常腻在在一
块儿。小秋的父母离婚后母女同住。婉芬也特别喜欢我。我放学后总是和她们在
一起，尤其是夏天。

　　小秋和我在高三发生了第一次性关系，然后一发不可收拾。丈母娘看女婿，
越看越欢喜，婉芬明知道我们夜夜春宵，却听之任之，她甚至还常常提醒和教育
我们如何避孕。所以我们俩常常晚上住在她家，放胆狂欢，婉芬也习以为常。

　　高中毕业后，我们却考上不同的大学。整整四年间，天各一方，无缘相会。

　　我常常通过电话和她们保持联系，只是一直没有机会见面，我们的关系就只
能是柏拉图式的精神恋爱了。

　　毕业后小秋和我都重返故乡工作，但四年过去了，我们都换了个人，相互之
间甚至还有了点陌生感。

　　我登门拜访了小秋和婉芬，还约小秋出去几次，我日思夜想和小秋做爱，但
我们都明白需要一些时间，才好重温旧梦。

　　大约在我回来后第二个月，婉芬卖了她的老屋，在离城市大约八十英里的湖
畔另买了一所房子独居。紧接着，小秋和我在７月４日周末一块儿去看望婉芬，
庆贺乔迁之喜。

　　我们到时天已近晚，吃过晚餐后又海阔天空谈到很晚，后来婉芬和小秋上楼
睡觉去了，我留在楼下起居室看电视。乏味的电视让我在沙发上睡着了，再次睁
眼已是凌晨２：３０。我就决定去楼上睡觉。

　　在通向楼上客房的路上，我经过的卧室，奇怪的声音令我忍不住从微开的门
缝中向内张望了一下，我一下子惊呆了。

　　我看到了也许在我的最混乱的性梦中也难以想象的某样东西：在卧室的大床
上，两个丰满的肉体，小秋和婉芬，正忙于６９式性爱。小秋的舌头添在婉芬的
阴蒂上，而婉芬的舌头伸长着在探索小秋的小穴。

　　我几乎不能相信它所看到的，我也几乎不能挪动身子，而我的眼睛象被固定
在那里。她们不停地变换姿势，小秋还喃喃的哼叽着一些淫言秽语：妈咪狠点操
我罢，妈咪像爹地那样尻我罢。

　　我极度震惊，但同时，也欲火飞腾。在我已经阅读的所有色情作品杂志中，
我从未听说一对母女在性方面会是如此亲密的情况。

　　害怕被发现，我慢步挪向隔壁的客房。在床上，我仍在设法解释究竟什么发
生了。每隔几分钟，我的耳朵就会贴到墙上偷听她们的性爱，我的玉柱朝天，欲
火高升，欲睡不能。我不知道她们这种事是怎样发生的，持续了多久。

　　我在日出终于睡着了，醒来已是中午前后。我不敢起床，不知怎样隐匿我的
发现，如何面对她们。

　　两点时，婉芬走进了卧室，掀去我的毛毯：“午饭准备好了，我们正等待你
呢。”

　　午饭期间，我为了掩饰自己的紧张，席间胡言乱语，高谈阔论。小秋注意到
我的紧张状态，问我为什么。这问题使我更紧张。

　　当我瞟向婉芬的时候，她的眼神里流露出心知肚明的样子。午饭后，我来洗
碗，婉芬就正在我旁边烘干。她轻揽我腰，对我说她很高兴看见我，而且小秋和
我仍然是密友。

　　她说这样的友谊非常值得珍惜，婉芬告诉我她和我们在一起的时候，她会感
到非常安全和爱意融融。但是我心神恍惚，不能忘记昨晚的一幕。我很想告诉她
们，我知道了她们的秘密，想进入她们的世界。同时，只要我一想起她们在床上
的淫乱样子，我的肉棒就会昂然而起。

　　一下午无事。我们玩门球，看国庆烟火，归来已是晚上十点。十一点左右婉
芬和小秋去睡觉了，我在楼下感到很孤独，迷惑和压抑，同时欲火难熬。我在那
里独坐了几个小时。

　　将近两点，我听见卧室门打开了，只见婉芬悄悄下楼来，我就假装睡着了。
一会儿，我微微地睁开眼，只见婉芬正在我身边看着我。她穿了一件非常薄的睡
衣，我能清清楚楚地看见她的阴毛和乳头。

　　但我却没有意识到，当我勃起的公鸡已我的短内裤里溜出来了，通过我的睡
衣缝隙一览无余。婉芬正明显地盯着它看，我只好假装梦中翻身，想掩饰一下。

　　婉芬就在我旁边坐下。她觉察到了我的欲望，柔声问我怎么了。

　　我没有回答。我无法说出昨晚我看见的事。

　　寂静中，传来了婉芬非常平静的声音，说道：“我猜你知道了解小秋和我的
事。”

　　窗户纸捅破了。

　　我就告诉她我昨晚看见她们作爱，感觉到非常迷惑。我不理解，但我不想做
局外人，要分享她们的亲密。她凝目注视着我，然后轻轻的揽住我，把我拥入怀
中。我们就这样静静地抱了一会，然后我开始问她她们的关系。

　　婉芬告诉我她以前结过两次婚，小秋是第一次婚姻的产品。当小秋七岁的时
候，她的第一任丈夫过世了。他们曾经彼此非常相亲相爱，所以对她打击极大。

　　那时小秋尚小，就和她一起睡觉。常常，当小秋哭泣的时候，婉芬会将她拥
入怀中安抚一番。几乎很自然地，婉芬也让小秋吮吸她的乳房。从那时起，这练
习周而复始，母亲和女儿的强烈互恋关系形成了。

　　婉芬没感到这是个错误，但婉芬也鼓励小秋和男孩一起出去。当我出现时，
她反而感到她们的关系更稳固了。

　　婉芬的第二次短期婚姻只维持了不到一年，原因是她的第二任丈夫感到很孤
独。他不了解她们的关系，但很嫉妒小秋。婉芬也只感到小秋是她需要的一切。

　　在小秋动身去大学之前的一天晚上，长年的亲密，使她们无法面对别离，不
知该如何是好。不知不觉中，她们第一次除了吮吸乳房外，还有了“性关系”。

　　小秋吮吸着婉芬的乳头，婉芬无法控制地开始手淫。小秋也同样，接下来好
几个小时，她们疯狂做爱，对同性恋的经验一点儿也不觉得内疚。她们感到这是
很自然的表达她们的彼此热爱的方式。每当小秋回家或每当她们见面，她们就必
须做爱，不可或止。小秋在大学中也曾有过一个男友，但是没有多长时间。

　　她给我讲完她们的故事之后，房间中死一般的寂静。我理解了！我甚至觉得
不该提出要加入她们。我们仍然紧紧地拥抱着，谁也不想动一下。

　　感受着她的软玉温香，我的鸡鸡又悄悄地从我的内衣里探出头来，但我已不
再感到困扰，我只是有感而发。

　　我爱她，想要和她做爱！当她感受到我的坚硬，并深情的注视着我时，我也
能看到她眼中的泪华。

　　轻轻地，她抓起我的鸡鸡爱抚着。我低下头深深地吻了她，那个吻我一辈子
也忘不了。

　　直到现在我仍然能感受到那天晚上我们强烈的情感。

　　热吻中，她转移目标，解放了我的鸡鸡，并开始含在嘴里吞吐着。

　　我的肉棒很快就坚如磐石，我把她抱起来，一起把衣服都扯掉了，也把理智
也丢掉了，就在地毯上面纠缠在一起，融成了一体。

　　那晚上我们做尽了所有的爱：我在她的阴道中，在她的嘴中与她性交，她尽
其所能的招待我的小和尚，我也吻遍了她身上每一个地方。我在她身上迷失了自
我，又找到了自我。

　　我用我的中流砥柱，跨越了母亲河。你可别跟我说岳婿乱伦，我可不认为大
猩猩进化成人之前知道这个禁忌，我们可没有血缘关系。

　　一夜颠鸾倒凤，将近凌晨时我们终于累得睡着了。当我在近午时分醒来的时
候，我才注意到我们两人昨晚一直紧紧抱在一起，大被同眠。

　　我起了床，穿上衣服到了厨房。

　　小秋在喝咖啡。

　　想必她已经全看到了。

　　什么也没有说，小秋只是向我伸出了她的手。我握着她的手，在她的旁边坐
下。

　　我们就坐在那里，很长时间，一语不发。

　　不久，婉芬也过来了，我们就一起做早餐，吃饭，洗涤。然后都坐在起居室
里，中间很少交谈。

　　但在我们中间，有一种平和中混然一体的感觉。令人难以置信的是，我不再
紧张了。我根本就没想到前天晚上和昨天晚上所发生的一切。

　　在起居室坐了很久，婉芬说她想要睡觉了。她走到我身边，吻了我一下，然
后又去吻了小秋，就上楼去了。

　　几乎没有思考，小秋和我也起身跟随她上了楼。我们三人都上了那个大床，
昏昏睡去，一夜无话。

　　我们全都睡到凌晨五点。醒来的时候，我们自发地在毛毯下把手探向别人，
开始彼此爱抚。终于，我们尽脱夜衣，裸身相向。小秋的酮体仍是熟悉而充满春
意，而岳母婉芬再会良宵，微含羞涩。

　　过了一会儿，婉芬要我们先在床上缠绵，而她赤身起床，要下楼拿一些食物
过来。

　　小秋和我继续爱抚，亲吻和拥抱。我轻轻地咬着她的乳头，柔情地抚摸着她
的全身，当然了，主要是“三点一面”，两个乳房和私处，还有个——大屁股。

　　在我们相互挑逗时，婉芬上来了，给我们带来一些吃的东西。她把盘子放在
一边，也坐在床上，爱抚起我们两个。

　　她要我们继续革命，她说现在不急着加入，要先观阵助兴（性）。

　　还可帮我们一下，肥水不流外人田，上阵母女兵嘛。

　　婉芬告诉了我所有的讨小秋喜欢的诀窍，她其实正在一步步教导我如何操小
秋！好一个岳母教子！

　　婉芬先让我们起身，让她坐在床头，然后小秋面朝上躺在怀中。婉芬再向后
扳起小秋的双腿，这样小秋的阴道完全暴露，我也大饱眼福。婉芬要我舔小秋，
我就尊命大饱口福了。

　　我的头埋进她的双腿之间，舌头伸进了她的湿淋淋的肥穴里进进出出。不时
我还舔她的阴蒂，此时我能感觉到她的抽搐。

　　当小秋高潮来临时，婉芬紧紧地抱着她深吻。导演婉芬可没有就此停止。她
大开双腿，让小秋低低扒在床上，象狗啃骨头一样的姿势，让小秋舔她自己。她
还不忘要小秋高耸肥臀，让我“真正地”操小秋。

　　那欲火，春天里的一把火，一下子就点着了。我没有持续多长时间，一阵冲
刺，我就把我的玉液琼浆射进了小秋的桃源洞。

　　过了一会，我又开始干婉芬了。与小秋相比，婉芬个子高一点，丰乳肥臀。

　　她的乳罩要用３８号的，她喜欢我轻轻捏她的乳头，那样会很快让她春情大
发，对我如饥似渴。她有着一个大大的肥肥的屁股，桃源洞不是那么狭小，容我
有裕，阴毛浓密，向上一直延伸快到肚脐附近了。

　　跟自己的准岳母做爱，那种感觉能让你很快再硬起来。我的小鸡鸡象急着回
家一样冲向她的母鸡窝，然后就呆在里面再也不愿出来了。她紧紧抱着我，我们
喘息着，蠕动着，一会儿，温暖的家就融化了我，我就瘫在了温软的岳母身上。

　　春色无边，我们一起在床上奋战了很长时间，然后就扩展到在在房子中每一
个地方继续。那一天下来，我们都知道我们谁也离不开谁了。从此每个周末我们
都呆在一起，极尽幻想，努力尝试每一种三人同乐的仙境。

　　只有母女，才会真正地，毫无嫉妒地同爱一个男人，姐妹就不一定做得到。

　　左拥右抱，母女同欢，我当然尽享齐人之福，乐不思蜀了。

　　顺理成章地，小秋和我正式结婚了。我们得蜜月旅行去了冰天雪地的阿拉斯
加，而我的岳母婉芬也和我们一起，大被同眠乐无穷。你知道，那地方再冷，也
有冬天里的一把火。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　　　　　　　　　　　岳母系列之三风骚岳母


作者：xxhunter


**********************************************************************
　　我的第一篇故事是《岳母新年快乐》，第二篇故事是《三重性爱》，这是我
的第三篇。故事之间没有任何联系。
**********************************************************************

　　上个月我的妻子和我去探望守寡的岳母时，她求我来修理她的电脑，我当然
乐意效劳。她还说她不会让我白干的，我可没想到结果竟然出人意料：我的确没
白干，我干了岳母。

　　晚上修电脑之前，她为犒赏我而准备了一桌丰盛的晚餐。结果我们三个在两
小时中还喝完了四瓶葡萄酒。妻子和岳母都满面酡红，醉意难挡，只好早早就上
床睡觉去了，而我就去修理她的电脑。

　　这电脑可是一台老古董，问题很多，费了我很长时间，累得我头昏脑胀。好
在最后终于正常工作了，此时已经快半夜了。

　　我就上楼去睡觉，去客房恰好要路过岳母的房间。她的房门微开，我就往里
面瞥了一眼。朦胧夜色中，可以看到她仰躺在床上，毯子都被踢在床下。我在黑
暗中踮着脚走进去，想把毯子放回她身上。

　　月色婆娑，美人春睡。我注意到岳母的薄睡衣仅仅遮住了腰上的一小部份，
近乎裸睡。

　　月光下倒是便宜了我，那外泄的春光吸引了我的眼睛。作为一个４８岁的女
人，她的身材依旧十分性感诱人。

　　她大约五英尺五英寸高，一百一十磅重。双腿修长，似蜻蜓点水，屁股鼓鼓
的，有中年的丰硕，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹我无限暇思。此时我不由的
心跳加快，腹下发紧。

　　无意识地，我踮着脚走到她的床边，我猜我太想要仔细看看她的光屁股了。
我俯身下去，偷偷地闻了闻她的隆起的私处和屁股的味道。那雌性的气息立刻让
我硬了起来。

　　我在她的耳边低语，试图唤醒她，但是她没有丝毫反应。我又轻轻摇了摇她
的肩膀，但她仍在酣睡。我的妻子和她的妈妈都不擅酒，一旦喝的多了点，就什
么也不知道了。

　　这可是千载难逢的好机会！我不知道从那儿来到勇气，开始玩弄她的芳草地
了。她睡梦中随着我的动作柔声呻吟起来，此时此刻，我已无法用大脑思考，而
完全被我那跃跃欲试的小和尚支配了。我变得越来越更勇敢，手也开始抚摸她的
大腿内侧，舌头也在寻找她的阴蒂。

　　这使她呻吟的更很了，我敢说她正在恣意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得
湿润了。她的脸庞在月光下妖娆俏丽，我不由的去吻了她的性感红唇。我把舌头
伸进入她的嘴中，她也在醉梦中回应着，我想她现在也许以为在作春梦呢。

　　我更加大胆了。我一把扯下了自己的裤子，摸上了床。我轻轻地抬起岳母的
大腿放在我的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。

　　最后，我实在忍不住了，我要去耕种她那肥沃的土地！玉茎分开她那膨胀的
阴唇，进入那温暖的阴道的感觉是纯粹的天堂享受。我彻底把我的肉棒捅进了她
的湿滑的阴道。我感觉我差点儿就忍不住要射了。

　　此时，她也被私处的异样感觉惊醒了。可是我那肉棒已经侵入到蜜穴里了，
事情发生了，已经无法挽回！

　　我们一瞬间全愣了。

　　“天哪！你在干什么？不行！我们不能做这个！你是我女婿。”

　　她的声音发抖。

　　“妈，你太性感了，我实在忍不住要和你做爱。”

　　“不，不行，我们可不能做这个。你放我走，我跟谁也不说。”

　　不想惊醒女儿，岳母低声地哀求。

　　但是，与美丽的岳母做爱，我已骑马（妈）难下了。

　　我也乞求她：“妈，你知道不？我每回看到你的大屁股，我就特别想摸。你
就让女婿摸摸罢。”

　　岳母还在继续说什么：“我们…不能…做……这个…不…对！我是…你的妈
妈……”但是她已无法激烈反抗。

　　“妈，你原谅我。你那么性感，我实在无法控制。你不说，谁会知道。求求
你了，让我和你做爱！”

　　我只管抽动了起来，我当然不会停下来，抱着她的大屁股，我要操我的丈母
娘！

　　……

　　渐渐地，她的声音越来越弱，她的双手也环住了我的腰，最后，她紧紧地抱
住了我，令我的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合我的抽送。

　　她用阴道用力按摩着我的宝贝，淫水泡涨了我的不倒金枪，也慢慢地流到了
床上。最后，她柔声求我：“咱们就这一次，好不好？天哪，他死了以后，多少
年了，我从没有再来过这事儿了。这感觉真好，你可真棒！我的天！我在胡说什
么？”

　　好可怜，我的这个美丽岳母好多年都没有尝过这欲仙欲死的滋味了。那我可
得好好表现表现。我告诉她：“妈，女婿会让你好好舒服舒服！咱们慢慢来。”

　　抽动着，我的手可也没闲着，揉捏着她的肥奶及乳头。她的乳房在我的手中
融化，但乳头却倔强地挺着。

　　现在我唯一能听到的事情就是她的呻吟声，伴随着我的每一次冲击。这就是
爱的交响曲。

　　忽然，岳母把我抱得更紧了，她的身体变得很僵硬，屁股迎着我向上挺着，
“啊、啊……宝贝，我——爱——你……”然后她就软瘫了下来。

　　我与我的岳母偷情，这感觉同时也使我完全地陷入了疯狂境界。母女一箭双
雕，满足的让我飘飘欲仙。

　　我能感到我的那个地方在收紧。我要射了！

　　她一定也感到什么了，在我耳边低语：“你射到我里面罢。你把你的东西都
给我罢。”岳母又赶紧抱紧了我的屁股。

　　黄河决口了，我的热热的精液冲进了她的羊肠小道，我们都被快感淹没了。

　　许久许久，我们才又从天上回到人间，我把她抱在怀中，让她的乳房贴在我
的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。

　　她突然坏坏的轻笑了，对我说：“我的旧电脑毛病太多了，你能经常来帮妈
妈我修修吗？”


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
