 我岳父刚五十岁，竟然得了小脑萎缩的病，成天卧床不起胡言乱语，给岳母一家弄得疲惫不堪。小舅子二十五岁了，是个浪荡公子，成天的就知道在外面玩，经常的不回家，把一个病人全托付给我岳母一个人了。 　　

　　我和妻子就每到星期六的时候去帮岳母侍侯岳父。可妻子的身体也不那么好，有时我就一个人去，帮着岳母干些粗活什么的。岳母对我也特别好，总是给我炒几个菜，让我喝点酒。　　


　　有一天，我还和往常一样来到岳母家，小舅子仍然不知道去哪了，用岳母的话说“不知道死哪了”！我在侍侯岳父的同时，岳母为我做好了饭菜，她看着我一口一口的喝着酒，眼中流露出一种异样的光彩。其实，我妻子也爱看我吃饭的样子，因为我特别的能吃，她看我吃饭觉得香。　　


　　吃完了饭，我和岳母都没有事情做了，今天岳父的状况比较好，粑粑尿的一点也没有，我们就坐在岳父的床上看电视。电视是放在岳父的房间的，要一天二十四小时播放，因为没有了电视的声音，岳父会叫嚷出谁也听不懂的话，只要有了电视的声响，岳父就会安稳下来。　　


　　我发现今天的岳母总好象有什么事情要和我说，几次话都到了她的嘴边上又咽了回去。我问：“妈妈，你有事情吗？”岳母总是吞吞吐吐的，然后说：“没什么事情。”我知道岳母一定是有事情的，可能我是女婿她才不愿对我说吧，心想不说更好，不然还不一定有什么我办不了的事情呢。　　　

　终于，岳母走了出去，在我小舅子的房间里喊我：“高春，你来一下！”　我起身来到小舅子的房间，岳母坐在小舅子的二人床上，用一种温情的目光看着我。我走到岳母的身边问：“有事情吗，妈妈？”岳母还是那样吞吞吐吐的，好象有什么话讲不出来。我以为她是为我岳父痛苦呢，就坐在她身边拉起她厚厚的手，说：“妈妈，你有什么话就说，可别憋在心里。”岳母还是欲言又止。


  我猜想着：“是不是因为爸爸的事情？你放心！我会常来的。”岳母摇摇头。我说：“你是不是因为小涛的事情？他是大人了，你就想管也管不了呀。” 岳母还是摇摇头。我又想了想，看着岳母的脸说：“你是不是为小燕的病？她没事的。” 岳母更是摇摇头。这回真的打死我也猜不出来了。
  于是我说：“妈妈，你到底有什么事情就快说出来呀，这样你会憋出病来的！”岳母只是摇头而不肯说出来。我们就这样僵持着，最后岳母说：“有一件事情，我只能对你说，因为这件事情只有你能办。”我急切的问：“什么事情你就快说，我要能做到的一定去做。”岳母说：“这件事情你一定能做到，可我又怕你不肯去做。” 说到这岳母的脸红了。


  我突然觉得有什么事情要发生，但我是个正派的人，我想岳母也不会向我提出过分的要求的，于是我说：“妈妈，你说出来好吗？”岳母的脸更红了，她把头低了下去，小声说：“假如我说出来，你要同意就做，你要是不同意就当什么事情没有发生，谁也不许告诉？” 我想看来岳母对我是要有过分的要求了，但我还是问了下去：“什么事情妈妈？你就说出来吧，你都快把我憋死了。”　　　
　岳母好象下了好大的决心，把头仰了起来：“我想你是知道的，你爸十年前就有病了。而我在这十年里就没有夫妻的正常的事情了……” 说到这里岳母的脸都红到了脖子“我想……和你……”说到这里岳母突然把话停了下来，然后接着说：“我知道你不会答应的，就到这里吧，你……谁也不要说，啊！” 说完岳母用一种期待的眼光看着我，那种眼光充满渴望和尴尬，十分复杂。　　

　　我被岳母的一番震惊了，坐在床上一动不动，脑子里非常乱。其实我是对妻子特别忠诚的人，在外面从来不找女人的。说句实话就算我有那种想法，可我的妻子也不是个省油的灯，知道了我会被废掉的。谁成想今天对我提出非分之想的竟然是我妻子的妈妈，我的岳母，生她养她的亲娘啊！我的心怎么能不乱？再说我对岳母感情只是晚辈对长辈的感情，我从来都没有对岳母产有过非分之想啊！ 　　

　　我的岳母刚好五十岁，她绝对是一个丑女人。她胖胖的根本看不出哪是腰哪是胯骨，上下一般粗，身材都圆了，走起路来浑身的肉没有一个地方不颤的；她本来是很高的个子，可就因为她太胖，显得两条大腿又粗又短，还好她有着一对巨乳。她头发已经花白了，一张胖脸上也有了皱纹，一双小小的眼睛不时的闪露光芒，嘴唇厚厚的满口假牙。


  真的，我的岳母形象，一点也不能引起我的性欲，甚至我还有些讨厌。岳母见我不做声，说：“我知道是我不好，对你的要求太高了，那么今天的事情你谁也不要说，就当没有发生过，可以吗？”说着话岳母哭了。也不知道我是对岳母起了怜悯之心，还是要孝敬她老人家，我竟然把岳母搂住，去解她的裤子。


  岳母立马高兴得把我抱住，说：“高春，就给我一次，就一次。”我没有做声，一边解她的腰带一边亲吻着她那胖胖的脸。很快的我就把岳母的衣服脱光，把她那一身的肥肉展现在我的眼前，那一对巨大的乳房几乎占满了整个的前胸。我伸出两只手去按一个乳房，竟然手掌的外面还漏出许多的肉来。岳母是被憋了太久了，那肥肥的大屄里流出很多的淫水，一直流向肥胖的腚沟子里。　　

　　我把大鸡巴轻轻的插进岳母的大屄，岳母的大屄一是肥大，二是水多，我的鸡巴很容易的就插进去了。还没有等我用力抽插的时候，岳母的高潮就来了，她使劲的抱住我的腰，嘴里就象哭泣一样。

  我可是个性交好手，见这样的情况怎么能不知道，于是我就发狠的肏了起来。岳母真的是好长的时间没有做爱了，她刚刚完成一轮的高潮，马上又来了第二轮高潮……就这样，在半个小时里，岳母来了五回的高潮，也把我累得气喘吁吁了。　　

　　岳母她发泄完后，说：“我完事了，不能再上劲了。”我说：“妈，你在让我玩一会。” 岳母“嗯”了一声，然后我在岳母身上继续的插肏着。我性交通常要用一个小时，和岳母我也不能例外。岳母有些焦急的问：“你什么时候完事？我怕小涛回来。”我说：“你现在亲我，舌头添我的脸。”岳母真的那么做了，这引起我的亢奋，把一管应该射在她女儿屄里的精子，都喷射进岳母的大屄里。　　

　　事后，我们穿上了衣服，岳母红着脸说：“谢谢你！”我把岳母搂了过来，一只手在她那厚实的屁股上捏着，说：“妈，和我不用谢，假如你还需要，我还可以给你，好吗？” 岳母的脸更红了说：“就这一次，妈知足了，我们不是说好的吗？妈再不会难为你的。” 我故意调皮的说：“假如我需要呢？”岳母认真点头说：“可以！”　


  到了晚上，小涛还没回家，看来他又是一夜不能回来了。我也不知道怎么的了，和岳母做了那次爱，竟然不嫌岳母的丑了，还觉得和岳母做爱蛮有趣的了。于是我向岳母递了一个眼神，岳母马上明白了我的意思，跟着我来到小舅子的房间。我一把把岳母抱住，手在岳母的身上乱摸起来。岳母说：“别这样啊，小涛不一定什么时候回来。”我一回头，忽然看见小涛的钥匙就放在桌子上，我笑着说：“妈妈，你放心吧，小涛进不来屋，他一敲门我们穿衣服就赶趟。”　　

　　岳母被说动了心，于是我俩把衣服脱个精光。这回岳母不着急了，我也不着急了，我俩就倒在我小舅子的床上。我侧着个身子，一只手搂着岳母的胖脖子，另一只手放在岳母的淫屄上，中指在岳母的大屄里扣着。岳母仰躺着，靠近我身体的那只手为我套弄着鸡巴。我一边在岳母的脸上亲吻着，一边说着情话。　　


　　我说：“妈妈，我能叫你的名字素琴吗？”岳母早已没有那种羞涩了，说：“在我俩这个时候，你愿意叫什么就叫什么。”我叫着：“素琴，素琴！”岳母还是有些拘束，并不答应。我说：“你怎么不搭理我呢？”没想到岳母把头一下子埋在我肩膀里，说：“不好意思！”我说：“素琴，我爱你。”岳母把头抬起来，说：“高春，我也爱你！”然后就又把头埋在我的肩膀下。　　


　　我一见她那么的风骚，忍不住起身把我那大鸡巴插进她那肥肥的肥屄里。这回岳母只是用她那肥大的屁股迎合着我的动作，不久岳母就又来了高潮，虽然没有上次那么强烈，但让我有了一种满足感。突然岳母对我说：“我底下有点疼，你快着点。”我问：“怎么会疼呢？”岳母说：“我有那么长的时间没肏过屄了，突然让你这大鸡巴一肏就疼了。”我说：“既然疼，我就不肏了。”岳母一把把我抱住，说：“你肏吧肏吧，我能忍住！”我说：“我们用别的方法。”说完我就把鸡巴从大屄里拔了出来。岳母满脸的愧色的说：“我用手给你弄？”我摇摇头说：“不，我有法，你听我的就是了。”　　　

　我骑到岳母的肚子上，把鸡巴放在两个巨大乳房的中间。岳母不知道是怎么回事，问：“你这是干什么呀。”我让岳母用两只手托住两个乳房，这样就把我的鸡巴夹在了中间，我就前后动了起来。其实这个动作我是在黄色影片里看到的，可我妻子的乳房小，我从来没有做过这个动作，没想到我今天在岳母的身上得到了施展。


  岳母瞪大了小眼看着我用鸡巴在她的两乳之间抽送着，一直等我把那精子射到了她的脖子上，才说：“还是年轻人，花活就是多。”　　我们重新穿好衣服后，岳母红着脸问：“是哪里来的那么多的办法？”我摸着岳母的乳房，说：“我还有许多的招事呢，以后让你都尝个遍。”岳母红着脸：“嗯。”了一声。


  在我要走的时候，岳母突然叫住我，还是吞吞吐吐的说：“我想有件事情……”我说：“是不是不要把这件事情说出去？”岳母摇摇头。我说：“怎么？又来那股劲了，我们都这样了，你还有什么说不出口的？”岳母这才说：“我想你怎么给小燕的……就怎么给我。”我笑了起来，搂着她的屁股说：“好！你现在是我的大媳妇了，小燕她是我小媳妇，给她的我就能给你！”岳母不好意思的笑了。　　

　　过了一个星期，我又来到岳母家，我那小舅子仍然没在家。岳母大胆的和我拥抱，喊我的名字。我也就直接喊她的名字了。我拉着岳母要到小舅子的房间里，岳母不同意，她说我岳父现在什么也不知道了，在他身边弄是没有事情的。这真是太刺激了，当着丈夫的面肏她老婆，没说的。



  于是我们就在岳父的身边肏了起来，我又把岳母肏了三次高潮。　岳母说：“趁你还没射，在给我一些花活，好吗？”我把鸡吧从她大屄里拿出来，让岳母把身子翻过来，跪在床边上，那肥大的屁股冲外。岳母说：“这个你爸爸玩过。”我也不管他玩过没玩过了，把鸡吧直接插进岳母的屁眼。岳母本身就胖，那屁眼也宽大，我丝毫没费力气的就把鸡巴插了进去。岳母大叫一声：“这个没玩过，你爸爸是插屄的！”我说：“你别说他是我爸爸好不好？我们俩现在是夫妻了。”岳母马上说：“是我的前夫，你是我的老公。”我激动不已，在岳母的屁眼里插了一百多下，终于把那精子射到里面了。　　

　　又过了一个星期，还是我一个人来到了岳母家，当然还是要岳母高潮几次，然后我坐在岳父的身边，看着岳母说：“你知道我和小燕怎么玩吗？”岳母说：“不知道呀。”我说：“来，跪在我的面前，用嘴含住它。”岳母一下呆住了，说：“那多埋汰呀。”于是我就讲了好多口交的事情来，岳母终于让我说通了，跪在我面前说了句：“不许射我嘴里啊！”就把我的鸡巴含在嘴里。　　


　　我抱住岳母那满是花白头发的脑袋，把身子一下一下向前挺着，那鸡巴就在岳母的嘴里动着。我伸手在岳母的乳房上摸着，嘴里自言自语的说：“素琴啊，我的好岳母，我的好媳妇，我要把我的鸡巴肏遍你每一个地方啊，素琴啊，你的屄好，你的屁股好，你的奶头好，你的嘴更好了……”我就在这一声声呼唤中，把精子射到了岳母的嘴里。　


　　打这以后，我几乎每个星期都来和岳母做爱，有一次做口交的时候，我还让她把假牙拿下去，但和平常时候的口交没什么两样，我就不多讲了。可就是这次，岳母把我的精子咽到肚子里了。别看她常常为我做口交，可我从来没给她做过，因为她毕竟很丑，我嫌埋汰。要不是她有着那个巨大的乳房，我可能早就和她断了。　　


　　邻居都夸我是她家的好女婿，对岳母特别好。妻子也对我非常尊重，毕竟我对她妈好，对她爸也好。可谁能知道我和我的岳母有着这种关系呢？　　　



          　[全文完]