    
　　第 1 章 交易

　　“落日”的午夜场。
　　零乱的灯光，破碎的人影，还有刺耳的吵嚷声与酒杯碰撞声。
　　精心打扮过的苏沐沐，穿着抹肩的黑色小礼服坐在钢琴前弹奏着没有知音的音乐，射灯的黑白交错中，她的美清灵而遥远，与这酒吧的情～色世界格格不入。
　　在沐沐看来，这个纸醉金迷的世界里，根本没有人需要钢琴的空灵和悠扬。但酒吧的老板说需要，她便有了在这里寻求堕落的机会……
　　一曲“风将记忆吹成花瓣”在嘈杂声里结束，一位四十几岁的中年大叔摇摇晃晃端着酒杯上台，一把捉住正想不着痕迹溜走的沐沐。
　　“你今天特别漂亮，来，我请你喝杯酒。”他嘴里恶臭的酒气熏的沐沐几欲作呕。可她别无选择，只能挂着最甜的微笑，接过杯子一口气喝下去。
　　“好酒量！爽快！”男人很满意。
　　放下杯子，沐沐努力咽了咽口水，以减轻喉咙热辣辣的痛楚。她的酒量并不好，只不过，比起让辛辣的白酒像刀子一样慢慢地、一下下刮过喉咙，她宁愿一咬牙，让喉咙痛到麻痹，感受不到火烧火燎的灼痛。
　　见她爽快地喝了酒，中年大叔有些得寸进尺，有意无意伸手揽住她的肩。“一会儿我带你出场吧？”
　　沐沐缩了缩瘦弱的身子，无措地摇头。
　　“价钱好商量。”
　　“……”她蹙了蹙弯眉，咬咬嘴唇，继续摇头。
　　“你不给我面子？！”
　　“……”她求助地看向台下的老板，希望他能帮她解围，他却抱着膀子冷眼旁边，完全置身事外。
　　她又期待地看向熟悉的角落，明知不可能，她还是期待那个人会看她一眼，哪怕眼神里流露出一点点的关心，她都心满意足。可惜，他专注地喝着他的酒，仿佛酒吧里所有的情～色都与他无关。
　　无奈之下，沐沐拿出一张纸，在上面飞快写了句话，递到中年大叔眼前。
　　中年大叔好像有点老花眼，脸快要贴到纸上了才认出上面写的字。
　　“对不起，叔叔，我今年才十七岁。”
　　中年大叔恨恨地低咒了一声，讪讪离开。
　　*****
　　回到后台，沐沐坐在镜子前，补好果冻色的唇彩，拍拍冰凉的小脸，让自己的脸色看上去没那么苍白。
　　“苏沐沐，你行的，你一定行！”她对着镜子里的自己无声的说着，然后，试着挤出一个笑脸，离开后台。
　　为了不给自己退缩的机会，她以最快的速度走向吧台的一个角落，在一个年轻的男人背后站稳。深呼吸三次，她才鼓起勇气拿过他的杯垫，在上面写了一句话，放在他眼前。
　　“借我五万块钱，让我做什么都行。”
　　男人扫了一眼杯垫，回眸，一双幽如深潭的眼落在她脸上，暗红的光晕漫在他眼底，一片酴醾。
　　吧台椅轻轻旋转，他转身面对她，浅浅弯着嘴角。
　　“噢？做什么都行？” 他的声音比她想象的还好听，音调轻轻挑着，比他的眼神更勾人。
　　为了在勇气方面在加强些，沐沐端起他的酒杯，仰头把他的酒干了，之后，用力点头。
　　他突然伸手搂她的腰，她一呆，被他揽入怀中。
　　“今晚陪我……” 他的尾音拖得很长，听上去意味深长。
　　他们的距离很近，他的呼吸可以吹拂到她的唇边，淡淡的酒气，清冽如风。
　　难得有这么近距离接触的机会，她睁大眼睛看着他。她曾担心他的魅力是昏暗的灯光勾勒出的，近距离看便没有了美感，没想到他的眉眼越近的距离，越勾魂摄魄，沐沐又被勾走了魂儿，就像一个月前。
　　那天，她刚来这个酒吧没多久，第一次被人灌酒，她咬着牙喝下去之后，强忍着酒精在她身体里蔓延的热辣感重新坐下来，继续弹钢琴。
　　嗓子火烧一样地痛，胃里的酒精不停翻滚，手指也逐渐失去知觉，她咬紧了牙忍着，泪水还是落在键盘上。
　　琴音颤动，宛如哀伤的悲鸣。
　　她惶然睁开眼，环顾四周，所有人都在享受着醇酒美人，没有人留意到一个琴音的走调。她自嘲地笑了笑，转眸间，遇上了他深邃的目光。
　　因为光线暗淡，她无法看清他的样子，但他身上那种强烈的存在感，让她忽然感觉心口像是被什么东西撞了一下，血脉里炽热的涌动让她忘记了身体上的不适，也忘记了心里的悲伤。
　　那晚，她悄悄看了他很多次，他看上去心情很不好，一杯接一杯地喝酒，一支接一支地抽烟，完全是一种自我折磨似的发泄。
　　凌晨时分，沐沐独自回家，睡在冰冷的床上。她的梦里再也没有满身是血的爸爸，没有妈妈凄厉的眼光，取而代之的是那个男人。
　　梦里，他走向她，唇角似有如无地弯着：“跟我走，我带你离开这里。”
　　她毫不犹豫把手伸给他……
　　那天之后，沐沐仍然过着她堕落的生活，弹琴，喝着客人端上来的形形色～色的酒，到洗手间里吐得一塌糊涂，再回来继续弹琴。
　　可她不再反感这种生活了，因为那个男人常来酒吧，每次都坐在同样的位置，大多数时间都是一个人，泡一整个通宵才走；有时有美女和他搭讪，他也会和她们聊天，聊一个通宵才走，美女们叫他“卓”，估计他的名字里有一个卓字。
　　沐沐从不靠近他，只远远看他和她们调笑，每一个表情和动作都展示着男人致命的魅惑，她的指下，琴声不再如一潭死水，音符跳跃着不同的感情～色彩，或迷茫，或忧伤，或犹豫……
　　她知道他在听她弹琴，她还知道他最喜欢听Exodus，因为每次她弹起这首气势恢宏的曲子，他都会点上一支烟，徐徐飘散的烟雾里，他的目光没有了焦距，思绪不知去了什么地方。
　　所以只要他来，她一定会多弹几遍给他听。
　　卓对她来说，就像梦一样不真实，她没想过去靠近，只是这样远远地看着他，为他弹Exodus，看他静静吸烟的样子。
　　如果不是今天晚上她刚刚喝的酒太烈，如果不是她太需要用钱，如果不是她只剩下最后一天的时间……她一定不会靠近他，然而，这世界没有如果。
　　没有想到卓会提出这么赤～裸裸的邀请，本来做好长期抗战准备的沐沐又深呼吸一次，努力平复下乱作一团的心跳，垂首认认真真在他杯垫上写着：“好，我们走吧。”
　　他瞄了一眼字迹，笑意更深，搂在她腰间的手收紧，将她整个人都囚禁到他的怀里。“你想去哪？”
　　戏谑的笑意挂在他的嘴角，她的脑子顿时一片混沌，呼吸一下子乱了。身体里阵阵的热血从剧烈跳动的心口急速蔓延全身，让她整个人都像被浸在沸水中，一点点被煮熟……
　　“随便你……”因为手抖得太厉害，她的字迹写的歪歪扭扭。“酒店，或者你家？”
　　“嗯，我家不太方便，不如……”他的唇贴到她耳侧，温热的气息吹得她全身发软。若不是被他搂着，她早站不稳了。“不如，就在这里吧。”
　　这里？沐沐的身体更烫了，血液几乎要着火了，那感觉像是喝了一整瓶的威士忌。
　　他仍意兴盎然看着她，隐隐有些挑衅的意味，好像在等她的回答，又好像在等着她逃走。
　　她在酒吧呆了一个多月了，没少看见酒吧黑暗的角落里男女火热的纠缠，也在洗手间里撞见过不堪入目的场面。
　　虽说她没指望过自己的第一次会如何浪漫，但也不能像动物那样，随时随地，在众目睽睽之下……
　　“怎么？不愿意？” 卓挑眉，颇有种胜利的喜悦。
　　沐沐读懂了他眼底的笑意——他在逗她玩，想看看她脸红、惊慌的表情，想看她撑不下去会怎么办。
　　内心的倔强被他激发出来，她提笔快速写着：“好啊，你把五万块现金放在这儿，我现在就脱衣服。”
　　写完后，她仰起脸，弯着眼睛对他甜甜一笑。
　　卓也笑了，低沉的笑声从充满磁性，“小妹妹，你别后悔哦。”
　　说完，他放开搂着她的手，拿出手机熟练地拨了个电话号码。
　　电话很快接通，不等对方说话，他先说：“有五万块现金吗？我现在要……”
　　“现在？”电波里的声音明显有些紧绷。“你是不是遇到什么麻烦了？”
　　“不是，有个朋友想用。我想要现金，银行关门了。”
　　“好吧，我想想办法。你在哪？我一会儿给你送过去……”
　　“‘落日’酒吧。”
　　“你又泡夜店？！超……”
　　他打断对方的话。“好了好了，你不用说了，我保证今天最后一天，明天我就去发愤图强，行了吧？”
　　“……一会儿我去找你。”
　　“嗯。”
　　见他挂了电话，一副饶有兴致地眼神将她的身体从上看到下，标准的“色狼”看法，再看看周围半醉半醒的男人，沐沐真的有点撑不住了，下意识瞄瞄门的方向。
　　“你现在后悔还来得及。”
　　后悔？沐沐豪不犹豫地摇头，拉过他旁边的吧台椅，坐上去。她偏不信眼前这个她心仪已久的男人会下流无耻到让她当众脱衣服。
　　在卓微怔的目光中，沐沐对着调酒师打了个响指，指了指他的酒杯，敲敲自己面前的吧台。调酒师会意，端了杯淡黄色的威士忌放在他们面前。
　　然后，她在写满字迹的杯垫上找到一小块空白。“一个人喝酒多无聊，我陪你喝两杯吧。”
　　“只喝酒多无聊。”他伸手叫来服务生。“拿一叠纸给我。”
　　在劲爆的的摇滚乐声中，在妖娆的浮光掠影下，厚厚一叠便签纸放在她面前。
　　自从幸福美满的家庭支离破碎，再没有人这么小心翼翼呵护过她，也再没有人有那份耐心，和她“聊天”。说不出什么滋味，纸张上烫金花纹好似烙在她心间，一股热热的液体从她干涩的眼睛里涌出……
　　她垂首，想悄悄擦拭眼泪，他的指尖却落在她的脸上，轻柔地拭去她眼角的泪。

　　第 2 章 相识

　　“你可以听到声音，为什么不能说话？”他问。
　　沐沐在烫金的纸上慢慢写着。“我因为受过的刺激……之后就再也说不了话。”
　　“声带受损了吗？”
　　“没有，医生说是我的心理问题。”
　　“是心理障碍？”因为周围声音太吵，他不得不靠近她耳边问。
　　是的，心理障碍。
　　沐沐低头，又想起那可怕的一幕，满身是血的爸爸睁着惊恐的眼，鲜血飞溅，血腥的味道哽住她的喉咙。
　　她扑到电话边拨通120，听见里面有人问她发生了什么事，她想说话，可无论怎么努力也发不出声音。她只能眼睁睁看着爸爸在她眼前倒下去，血不停地流，染红了他条纹的T恤衫，流过白色的大理石地面……
　　她拿着电话，拼命摇妈妈，希望她能说句话，可妈妈的身体比爸爸还要僵硬。
　　见她不说话，卓又问她：“你受过什么刺激？说出来听听，看我能不能帮你。”
　　沐沐像被蛊惑了一样，木然在纸上写字，“我爸爸死的很惨，他的血溅在我的嘴里，全都是血腥的味道……”
　　等她意识到自己写了什么字，急忙用笔划掉，一笔一笔，把字迹涂得一片狼藉。
　　可他还是读懂了。“血溅出来？是车祸，还是……”
　　沐沐捏着笔的手指越来越苍白。
　　见她不愿再提，卓也没有追问，换了话题。 “你要五万块钱，想做什么？”
　　沐沐不想骗他，如实告诉他：“我想救我妈妈，我已经没有爸爸了，我不想家破人亡……”
　　他沉默了，对着纸上的字迹眉头越皱越紧，许久，他才移开视线，看了一眼桌上的香烟。
　　在这个五毒俱全的“落日”酒吧，二手烟早已充斥着每一个角落，可他还是很郑重地询问她：“不好意思，介意我抽支烟么？”
　　她从烟盒里拿出一支递给他，然后小心翼翼为他点燃。
　　缭绕的烟雾里，卓看着她的眼神变得深邃，简直与刚刚调笑的他判若两人。“对不起，我不知道你……”
　　她笑着摇头。“你肯借我钱，我已经很感激了。”
　　“我还能帮你做点什么吗？”
　　她认真想了想。“我能问你些问题吗？”
　　“当然可以。”
　　“你最近心情不好。”这个问题她早就想问。“为什么？”
　　似乎没有料到她会问这样的问题，他的表情难掩惊讶。“你怎么知道我心情不好？”
　　“你不会吸烟……”凭她对吸烟人的了解，他抽烟的姿势和神态很明显是初学者，很帅，很酷，但没有对尼古丁那种强烈的渴望，“你这个年纪应该不会因为叛逆才学吸烟吧？”
　　“你觉得我这个年纪会为了什么学吸烟？”
　　“空虚，或者郁闷？”
　　“你挺善解人意的。”卓没有否认，反倒问她。“你能体会到一种感觉吗？你有一个梦想，所有人都认为你不行，你很努力想向他们证明：你行，你可以做到。最后……你失败了。”
　　沐沐咬着笔，发呆了很久，才写字。
　　他捻熄了烟，凑近她，专注地盯着她笔尖写下的每一笔，每一划。
　　“我体会不到，但我也有一个梦想，我想考音乐学院。我一直很努力，从小到大，我每天都在家里学习，练琴，唱歌，从来没出去玩过一天。
　　每个人都说我行，我的老师建议我报考上中央音乐学院。我爸爸到处求人，帮我找了个非常好的钢琴老师教我……钢琴老师也说我一定行。再过半年我就该参加高考了，可我没有机会了……”
　　她还没写完，他便惊讶地问：“为什么？”
　　“我退学了。”
　　“退学？！不管你家里发生了什么，你都不应该放弃自己。你爸爸泉下有知，知道你放弃考大学，知道你每天在这种地方自甘堕落，他会怎么想？”
　　她知道……
　　如果爸爸泉下有知，知道她现在正在做的事情，会有多痛心。
　　可是，她没办法，难道让她眼睁睁地看着妈妈死？！
　　年幼无知时，她总因为妈妈的严厉苛责偷偷地抱怨，现在，她才恍然懂得，幸福是一件脆弱的珍宝，一不小心，它就会摔得粉碎，再难复原。
　　她木然摇头。
　　“我没办法了，这就是我的命……我认了。”
　　“你认命？！”他叹气，“你不认为你是个会认命的女孩儿。”
　　她苦笑，看向外面的夜空，浩瀚的天地被闪烁霓虹照亮，真美！
　　过了今夜，不知道她还有没有机会再看见这美丽的城市，再遇见这个让她心动的男人……如果可以，她好想再唱首歌——那首她最喜欢的《遇见》。
　　可能，她不会再有机会了。
　　一个白手绢在她眼前晃了一下，她转回视线，眨眼之间，白手绢突然在他手心里不见了，他的手中多了一支手绢折成的白玫瑰。
　　“送给你。”
　　她难以置信地看着他手中的白玫瑰，这是她第一次收到男人的玫瑰花，还是她喜欢的男人。
　　“这世界不是没有奇迹，要看你能不能创造奇迹……”他坚定的眼神那么真挚。“相信我，只要你别放弃，我一定能改变你的命运。”
　　潮水般的眼泪夺眶而出，她伏在他的肩膀上，无声地抽泣。
　　他把白玫瑰拆成白手绢，轻轻擦拭着她脸上的泪。
　　他的手指真的太温柔了，让她如同在漫无边际的沙漠里看到一汪清泉，恨不能把自己全部浸在其中，就算最后会被溺死，也无所谓。
　　那一刻，她真的相信这个世界有奇迹——眼前的男人就是她的奇迹。
　　从今夜起，她的命运会为他而改变。
　　*******
　　手机的信息提示音响起，沐沐恋恋不舍地坐直，拿着手机刻意将身体转了个角度，在他视线无法触及的位置点出短信息。
　　屏幕上显示着信息来自于“乔律师”，她点开信息，内容很简短：“一切都已准备好，明早八点，你来我办公室。”
　　沐沐看一眼手机上的时间，九点十五，也就是说她只剩下不到十一个小时。
　　看着手机上的秒针不断跳跃，她的心口忽然剧烈地撕痛。
　　为什么她只剩下十一个小时，为什么她喜欢的人要出现在这个时候，让她经历优昙花一样美丽又短暂的遇见，然后面对的离别……
　　见她对着手机发呆，他小声问：“怎么了？”
　　颤抖着手指打了两个字：“好的。”，用力点了一下发送键，她端起面前的酒杯，一口气喝尽。
　　琥珀色的液体刚刚入口，微微的酸，接着有股种火焰的味道，浓烈得像要着火。
　　沐沐以前很讨厌喝酒，尤其是那些人端着酒杯给她喝的时候，她总认为那杯里装着毒药，他们每个人都想要毒死她。
　　现在，她有点想把自己毒死，这样她就什么都不用面对了。
　　她又端起他的酒杯，却被他在半空中劫了去。“好女孩儿不喝酒。”
　　“好女孩儿也不会卖身。”所以，她不是好女孩儿。
　　“你……”他被她气得哑口无言。
　　沐沐毫无预兆地扑到他的怀里，小脸埋在他的颈窝，双手拼命地抱紧他的腰。她没有任何遐想和绮念，只想汲取他身上的温暖，让自己不再害怕。
　　他慢慢抬起手，轻轻搭在她的背上，抚慰地拍着她剧烈颤抖的背。“告诉我发生了什么事，好不好？”
　　她摇头，把他搂得更紧，如果可以开口讲话，她真的有很多话想说，她想告诉他：“我害怕，怕冰冷的手铐，怕刑警队黑暗的审讯室，怕被铁门铁窗囚禁一辈子……我才十七岁，我没做错事，我不想进暗无天日的牢狱里……我更害怕以后见不到你，我还没告诉你我的名字，还没和你约会，看电影，去游乐场玩……”
　　然而，就算她说了又怎么样？他帮不了她。
　　他深深吸气，呼吸，眉宇因无奈扭曲，还有他放在她背上的手缓缓收紧，握成了拳。
　　手机在吧台上不断震颤，发出沉沉的低鸣，他的眼神落在手机上，搂着她的手一动未动。
　　电话连着响了三遍，直到沐沐松了手，他才接了电话，声音干涩沙哑：“你在门口等我，我出去找你。”
　　然后，他拍拍她，“你等我一下，我很快回来。”
　　她点头，一直盯着卓的背影在人流中穿梭，最后消失在门口，再也看不见。她拿回酒杯，继续喝。
　　在一边冷眼旁观的调酒师终于看不下去，开口劝她：“唉，别喝了，你喝醉了……”
　　她摇头，固执地用食指扣着吧台，让他拿酒。
　　“不行，你真的不能再喝了，当心男人占你便宜。”
　　她笑着在纸上写着：“我喜欢他，我愿意！”
　　“你喜欢他，他未必真心对你。男人哪……玩过之后，他可能连你的名字都不记得。”
　　她苦笑，她本来也不想告诉他名字。
　　一个袋子放在桌上，里面装的东西看上去方方正正，不用看也能猜到是她要的五万块现金。
　　她怯怯看他一眼，又偷看一样周围的人，心中暗暗求神拜佛希望他千万别说让她当众脱衣服的事情。
　　他的确没说，只是朝着人民币的方向扬扬下颚，对她微笑。
　　她冲他傻笑，拿起笔写着：“谢谢，等我有钱一定还你。”
　　他也笑了，张开口正欲说话，她赶紧又写：“我有点饿了，我还没吃饭。”
　　为了增加说服力，她故意捂着胃，用可怜兮兮地眼神望着他。
　　“没吃晚饭还喝这么多烈酒，你的胃还要不要了？！”
　　她刚要拿笔解释，他却抢走她手中的笔和纸，拉起她的手结账离开。
　　卓的掌心很大，很有力，也很温暖，将她柔软的小手完完全全包裹在其中。
　　第一次被男人牵手，沐沐多少有点羞怯和欣喜，偷偷看看他的表情，他的脸上没有一丝一毫的不自然，好像牵着多年恋人一样。

　　第 3 章

　　晚上十点多，街上的人脚步匆匆，因为天空中阴云集会，风雨欲来。
　　“想吃什么？”
　　卓看看周围灯火辉煌的几家餐厅，考虑到她不会说话，直接指着每家店门面问她：“这家，这家，还是那家？”
　　沐沐看了一圈，闪烁的灯火若即若离。
　　一般这种情况下，电视剧里的女主角好像都该表现得清心寡欲一点，带着男主角去找个小面馆或者路边摊，以博得男主角的好感。
　　可是，眼前这家必胜客的摩根烤肉比萨，真的千里飘香……
　　她每天晚上经过，都会忍不住咽口水……而且过了今天，恐怕她也没机会吃到了。
　　她正在内心里纠结，身边的人已从她渴望的眼神中看出端倪，拖着她的手走进必胜客。
　　摩根比萨端上来，香气诱惑得她胃肠翻滚，沐沐立刻把形象的问题抛到九霄云外，拿起一块就开始吃。
　　一块比萨被瞬间风卷残云之后，沐沐才发现对面的卓什么都没吃，手指托着红酒杯若有所思看着她。
　　炫目的灯光下，她第一次看清了他的样子，帅气，俊美，好像都无法形容他那张脸。浅麦色的肌肤彰显着男人的味道，冷俊的面部轮廓，刚毅又不失柔和，而他的眼睛，一点阴郁，一点不羁，还有一点点让人心神恍惚的邪魅……她最喜欢他的唇，浅浅一勾，绝美的弧线让人噙着一丝坏坏的笑。
　　“你能不能别用看比萨的眼神……看我？”
　　沐沐的脸红了，尴尬地指了指比萨，示意他吃点。
　　“我不饿。”他拿了张纸巾，伸手过来帮她擦了擦嘴角，又给她倒了一杯柠檬茶，放到她面前。“你确定你只是没吃晚饭？”
　　她闷头喝了一口，柠檬茶的酸苦从味蕾流入血脉。
　　她不想告诉他，她一天都没吃饭，因为今天一整天都在忐忑不安，在“找他”和“不找他”之间犹豫不决。
　　其实，她来这个酒吧弹琴，除了想赚点钱养活自己之外，还有另一个目的——找到她愿意把自己给他，又愿意借她五万块钱的男人。
　　从一个月前她见到他的第一眼，她就知道她找到了，可她却犹豫了。她太喜欢他了，喜欢到不想欺骗他，招惹他，利用他。
　　不知是幸运还是不幸，她实在找不到更好的选择，迫于无奈找上了他……
　　“对了，能告诉我你叫什么字么？”他问。
　　这一次，他没有拿纸笔给她，而是把手心伸到她面前，让她在他手心里写下她的名字。
　　沐沐有些茫然，这是否意味着她想真正认识她，了解她？
　　迟疑良久，她摇了摇头。她不想告诉他名字，因为害怕有一天他会在报纸或者网络上看见她的名字，害怕他会以为她的可怜背后隐藏着不可饶恕的罪恶，害怕他会后悔认识了她……
　　她却不懂，拒绝告诉一个男人名字意味着——她只想做他生命中的过眼云烟，他不需要知道她是谁，也不需要知道她从哪来，将要去哪。他们之间的一切不过是一场春梦罢了，梦醒后，她不希望再与他有任何交集。
　　这种拒绝，无疑是对男人尊严的无情践踏。
　　卓收回僵直在半空的手，不再说话，气氛骤然冷到了冰点。
　　为了缓和一下冰冷的气氛，沐沐拿纸巾擦了擦手，在纸上写了字。
　　“那我能不能知道你的名字？”她一脸无害的甜笑。
　　谁知他却冷冷看着她。“你说呢？”
　　他轻抿的薄唇，沐沐能清晰感觉到他身上散发出来的不悦，他在生气。
　　只是一个名字而已，有那么重要么？
　　她都愿意把自己的第一次给他，这还不够吗？
　　这是沐沐吃过的最冰冷的一次晚饭，明明很香的比萨，吃到嘴里竟是干涩的苦。
　　她很多次抬头看他，希望他能说句话，哪怕戏弄她，气她都可以，可他始终一言不发喝着红酒，拒人于千里之外。
　　偶尔，她会撞上他闪避不及的目光，她惊喜地冲他笑，他却冷淡地移开眼，薄唇抿成一条凌厉的直线。
　　她把鸡翅放到他面前的盘子里，他视若无睹。
　　沐沐心里堵得透不过气，小手穿越桌上的重重障碍伸向他，静静扯了扯他的袖子，他动了动手臂，想要把衣袖从她手中抽离。
　　她倔强的小手死死地攥着，一双水汪汪的大眼睛哀求地看着他。
　　僵持了几秒钟后，他终于缴械投降了，唇角牵出一抹笑意，拉开她的小手。“你手上油擦干净了没？脏死了！”
　　沐沐顿觉一阵春风拂面，冬雪消融，万物复苏。
　　她吐吐舌头，收回小手继续与她的比萨奋战到底。
　　“吃完饭想去哪？”他问。
　　她记得他说过，他家里不方便，那就只能去酒店了。
　　她看看窗外，外面高楼林立，不乏一间间快捷酒店，她指了指最近的一家酒店。
　　他顺着她手指的方向看过去，眼神深沉得让人无法捉摸。
　　他收回视线，认真看着她。“我只说让你陪我，没说要……”
　　他清了清嗓子，将旁边的钱拿起来，放在她面前。“你今晚已经陪了很久，我也很开心，钱我给你了，你不用还。”
　　她讶然，随即摇头，非常坚定。
　　她找他并不是为了钱，确切地说不只为了钱……
　　“快点吃，吃完我送你回家。”他的语气很霸道，不容拒绝。
　　******
　　不知何时，外面下起了蒙蒙的小雨，雨丝很细，映着灯光，像千万条丝线缠缠绕绕，为这初春又添几分凉意。
　　沐沐抱着钱跟在他身后走出必胜客，雨滴落在她的身上，丝丝柔软。
　　“你住在哪里？我送你回去。”他转过脸，问她。
　　她摇头。
　　她没有家了，也没有亲人了，唯一的大伯卖了他们家的房子，车子，还有她的钢琴，给了她二十万，说是对她仁至义尽，让她以后不要再找他们。
　　今天，新的房主搬了家，把她的东西都丢了出来，她只挑了妈妈的东西寄存在邻居家里，剩下的都给了捡破烂的。
　　“你家住哪？”他又问了一遍，俊美的脸上比天空还要阴云密布。
　　她依然摇头，一副革命党视死如归的神情。
　　“算了。”他实在拗不过她，放弃了，“你自己打车回去吧，钱拿好了，别让人抢了。”
　　说完，他头也不回离开。
　　沐沐急急忙忙追上去，卓的步伐很快，她跑的快要断气了才追上，拉住他的手臂。
　　她想让他别走，张口说了半天发不出一点声音，她又慌慌张张找纸和笔，怀里抱着的钱左偏右倒，弄得她狼狈不堪。
　　“别找了，我知道你想说什么。五万块钱，一夜，银货两讫，是不是？” 他甩开她的手，冷冷看着她。“很抱歉，就算你自甘堕落，愿意做妓～女，也别找我当嫖～客，我没兴趣……”
　　他走了，脚步没有丝毫的迟疑，也没有再回头看她一眼，真的对她不屑一顾。
　　雨越下越大，风越吹越冷，沐沐站在风雨里，长发和薄薄的长裙很快被风雨打湿，豆大的水滴顺着她的身体往下流，摔碎在地面上。
　　风雨里的人很少，偶有几个撑着雨伞匆匆赶着回家的人经过，看见她的样子不免同情，走过来问她要不要雨伞。
　　她摇头，眼睛一直盯着他离开的方向。
　　她知道她错了，找错了人，狂放不羁只是他的外表罢了，他有他的原则，有他的底线。
　　一个为了钱出卖身体的女人，他根本看不起。

　　第 4 章

　　乌云急涌，一道白光之后，惊雷轰轰隆隆。
　　狂风卷着疾雨打在她身上，好似皮鞭一样无情抽在她身上，脸上。
　　她还看着他离开的方向，不是奢望他能回来，只是不知道这样的雨夜，她还能去哪？
　　命运为什么连最后一夜的温暖都不给她。
　　一辆疾驰而过的白色路虎驶过来，在她旁边急刹车，雪上加霜的溅了她一身污水。
　　骤然的寒冷让她不禁打了个寒战，纤柔的身影在昏黄的路灯下颤抖。
　　车门打开，一个男人下了车。
　　雨幕里的世界，如烟，如雾，灯火朦胧，唯有眼前挺拔的男人那么清晰……
　　她愣愣地看着他，湿透的衬衫贴在他的身上，勾勒出他身上刚毅的轮廓，她才发现他的身材这么好。
　　雨滴从他的头发上落下，落在他紧蹙的眉宇间，原来他的眼神那么深情。
　　她踉踉跄跄走到他身边，太多的委屈说不出口，有太多乞求无法成言，明明可以忍住的眼泪，忽然绝了堤，滚烫地泪珠滑落脸颊。
　　她抓着他的手臂拼命摇，她没有时间了，能不能给她最后一夜的温存，让她在冰冷的牢狱里可以慢慢回味。
　　毫无预警，他伸手将她搂进温暖的怀抱，吻上她冰冷的双唇……
　　唇齿相触的一刹那，狂风骤雨的世界就像塌了一样，一片混沌。
　　这一切来的太突然，没有任何经验的沐沐完全懵了，手里的钱掉在了地上。
　　他这是……吻她？
　　那个她只要每天能偷偷看几眼，就会激动地抱着被子辗转反侧，难以入眠的男人真的在吻她？
　　这比梦境还要虚幻，可是，浓烈的男人气息伴随着狂野放肆的热吻铺天盖地袭来，那么真实。
　　唇与唇的碾转吸吮，浓重紊乱的鼻息垂在她的脸颊上，淡淡的烟酒味道，她顿时陷入一种震撼的眩晕，之后思维一点一点变成了空白，至于他为什么要吻她，她已无法思考……
　　雨更大了，落在地上，溅起白蒙蒙的水雾。
　　如火如荼的热吻和紧得让她无法呼吸的拥抱让她微微痛楚，她痛苦地吸气，血脉却因这微痛逐渐火热。
　　狂风呼啸，暴雨磅礴，她的世界里一片晴朗，没有了鲜血，没有了眼泪，只有他，那个能在风雨里给他最温暖怀抱的男人……
　　如果可以，她希望这个吻能到天明，他就这样抱着她，不要松开，这样的温存已经足够……
　　温润的舌尖刷过她的唇边，从她微启的齿间滑入，带着某种期待和悸动，她没有躲避，有点笨拙生涩地迎上他的舌尖。
　　舌尖轻触的一瞬，她的心脏差点撞出胸口。身体不由自主战栗，全身发软，双腿已经无法支撑身体，她捉住他的手臂勉强站稳，可身体还是摇摇欲坠。
　　似乎感受到她的柔软和无助，他一手揽住她腰，将她柔软的身体牢牢固定在他的怀中，一手拖住她的后脑，以便他可以吻得更深入，咄咄逼人的狂野将她一点点吞噬。
　　唇舌丝丝入扣地缠绕，一切开始失控，他的呼吸乱了节奏，强健的身体也在风雨里战栗，他的手开始探索，顺着她的腰向上移动，唇舌却一路向下，吮过她的下颚，脖子，锁骨……他的吻已经开始变了味道……
　　冰冷的雨滴，滚烫的唇，冷热交叠让她青涩的身体丝丝缕缕的酥麻，比威士忌更烈的火热在身体里蔓延，一直流淌到身体某个柔软的角落……
　　那是一种莫名的渴望，身体传来陌生的空虚感，好像急切地需要什么填满。
　　小腹被一种陌生的坚硬灼热抵住，她本能地贴过去……
　　和开始一样猝不及防，他突然推开她。
　　温暖骤然消失，身体立刻被寒冷包围。
　　沐沐迷茫地抱着身体，被纠缠得有些微痛的舌尖不自觉舔了舔红肿的唇瓣。如果她能说话，她很想问：完了吗？还有下文没？
　　他俯身拾起地上的钱。“走吧。”
　　呃？去哪？
　　她没问，他也没说，拉着她上了车，将车后座上的羊绒靠垫扯了下来，围在她身上，顺手打开暖风，又帮她擦了擦滴水的头发和她的脸。
　　擦着擦着，他手上的动作忽然停住。“你多大了？”
　　提到这个敏感问题，沐沐咬咬嘴唇，蜗牛一样缩在暖融融的靠垫里，悄悄看了一眼倒视镜。
　　镜子里的她像是刚从水里捞出来的小孩子，狼狈不堪缩成一团。
　　其实，为了让自己在他面前显得成熟性感一点，她今天特意买一条比较有女人味的短裙，还化了点淡妆，头发也在理发店里做了个一次性的波浪卷，虽然脸上还有点未成年少女的青涩，酒吧昏暗的灯光下，根本看不出来。
　　结果一场大雨，她又被打回了原形。
　　见她又不肯说，他没再追问，启动了车子。
　　车子一路在雨中缓行，半小时后，停在一幢古香古色的建筑前。沐沐好奇地看向车窗外，“龙宫”两个字在黑暗的雨夜格外醒目。
　　龙宫？这个地方沐沐在酒吧里听人提起过，据说这是家高级会馆，主要经营洗浴和按摩。只要你有钱，在这里绝对可以享受帝王式的服务。
　　他为什么带她来这种地方？
　　似乎看出她的疑惑，他说：“你刚淋了雨，容易着凉。先洗洗澡，好好休息一下，否则……”
　　他顿了顿，接着说了句意味深长的话。“我怕你明天下不了床。”
　　“……”
　　她也怕，她明天还有很重要的事情要做。
　　一进会馆大门，便是满目紫檀木的古典雅致，雕梁画栋，恰到好处的烫金点缀，夺目却不夸张，别有一番韵味。
　　“您好，欢迎光临。”美丽的迎宾小姐迎过来，将他们引到沙发前，还细心地送来两条崭新的白色浴巾，递给他们。“请稍等一下。”
　　很快，一个服务生打扮的女孩儿走过来，深深鞠躬。“您好，请问您是第一次来吗？”
　　“嗯。”
　　他擦着头发，凌乱的湿发和贴身的衬衫让他看上去更魅惑，服务生看得眼睛有点直。“您想要什么服务？”
　　“听说你们这里的帝王套不错。”
　　“是的。我们这里的帝王套包括二十四小时豪华包房，洗浴，按摩，还有……”服务生职业性地推荐着他们的服务。
　　“不用介绍了，两位。”
　　“呃……好的。”
　　服务生有点犹豫，不自觉瞟了一眼沐沐，欲言又止。
　　沐沐想不通服务生为什么会有那样的眼神，直到她被带进所谓的“豪华”包房。
　　这间包房比她去过的浴池还要大，不仅有单独的休息室，会客室，浴室，大厅中央还有一个温泉水池，散发着撩人的麝香，氤氲的雾气。
　　除此之外，还有一些比较引人遐思的装饰，例如墙壁上油画，赤～裸的男女纠缠在一起，是罪也是美。
　　很显然，这个地方不是她这个年纪的女孩子来的。
　　沐沐发呆中，两个穿着白色浴衣的年轻女孩儿端着浴袍和按摩的器具进来，长发挽起，露出光洁美艳的脸庞，宽大的浴衣掩不住她们丰满的曲线。
　　“你们带她进去洗个澡。”他对两个女孩儿说。
　　沐沐哪受不了这种待遇，吓得急忙摆手，示意不用。
　　“既然你不用……”他的手有意无意搭在她的肩上，眼睛眯起来，笑得坏坏的。“那我让她们帮我洗了，你不介意吧？”
　　“……”
　　呃，这个，她其实还是很介意的。
　　至少今天晚上她介意。
　　权衡利弊，沐沐决定这份难堪还是由让她来承受，大义凛然走进浴室。
　　试过了才知道，“被洗澡”的过程并没有沐沐想得那么难堪，相反还很舒服。躺在水池里，完全不用动，只需要舒缓每一根神经，让温香的水浸透每一个毛孔。
　　两个女孩儿帮她用混着精油的按摩膏按摩了全身，力道不轻不重，不疾不徐，刚刚好驱散了风雨留下的寒气，以及这段日子的疲惫，还在她身上留下撩人的暗香与柔滑，她舒服得险些趴在浴缸边睡着。
　　******
　　洗尽一身的疲惫和寒冷，沐沐披上浴袍走出浴室，大厅华丽的水晶灯换成暖黄的暗光，光影笼罩着水池边的躺椅上双目微合的男人身上，一位看上去十分专业的按摩师正在按摩着他的背部，双手在他极有弹性的肌肤上灵活地跳跃。
　　这是沐沐第一次看他的身体，她深深认为，他不穿衣服比穿衣服更迷人。
　　浅麦色的肌肤在按摩膏的滋润下，闪着莹润的光泽。一条白色的浴巾松松围在腰间，露出背部起伏的线条，他的手臂半曲着，紧实的肌肉看上去积蓄着无尽的力量。她的目光向下，落在他笔直修长的腿上，完美的轮廓和比例彰显着一个男人势不可挡的能量。
　　虽然没见过其他男人的身体，但她看过电视，与那些“绣花枕头”的男星相比，这个男人的身材堪称是极品。
　　走近一些，她忽然发现他右肩有一条疤痕，至少有二十厘米，窄而长，像是刀伤。而且，他受伤的时间好像不长，因为疤痕还是鲜艳的粉红色，缝合的痕迹也非常明显。
　　疤痕在他身上并不影响他身体的美感，反而为他增加了几分男人无法掌控的野性。
　　但他好像不太想她看见，发现她出来了，立刻坐起来，拿了条浴巾披在肩膀上，遮住疤痕。
　　他看了房间里多余的人。“好了，你们可以出去了。”
　　所有人都退了出去，房间里只剩下他们两个人和满室的麝香。
　　“还冷吗？”他将她拉到躺床边，双手揽住她的腰，嗅了嗅她发丝的味道。“感觉舒服点了吗？”
　　沐沐点头，怯怯回首，正好面对他低垂的脸。他们距离很近，近得四目相对，一直望见彼此的眼底，尽是无言的悸动。
　　他曾为她无法开口，他没有机会听不见她声音而感到遗憾。此时此刻，他反倒觉得言语是多余的，有些话根本不需要表达。
　　她凌乱的呼吸，合上的双眸，已经是最诚挚的邀请。
　　他的视线落在她的唇边，红肿的唇提醒着他刚刚失控时的粗暴。所以这一次，他缓缓地垂首，唇轻轻落在她的唇上……
　　缱绻的热吻，唇舌的缠绵，怀中女孩儿微微颤抖的手臂攀上他的颈项，迎合着他的占有，任他予取予求。她的主动渐渐迷惑了他的心智，身体的强烈渴望让他开始无法满足于唇舌的纠缠。
　　他倾身，高大的身躯轻而易举将柔软的身体压倒在躺床上。
　　他真的想要她，与五万块钱无关，与她的恳求更无关，那是男人最原始的一种欲～念！
　　……
　　外面的世界雷雨交加，天地一片昏暗，里面却是灯光旖旎，满室的温香。
　　按摩专用的躺床比一般的单人床还要小些，纤柔的身体躺在上面，只裹了一件真丝的浴袍，像只任人宰割的羔羊。
　　他解开沐沐的浴袍带子，掀开她身上的遮挡，她的全身上下除了浴袍空无一物。
　　氤氲的雾气里，少女那晶莹剔透的肌肤闪烁着象牙般白色的光泽，诱人采撷。
　　他艰难地出了口气，指尖顺着滴着水珠的长发，移至柔滑的香肩，又沿着小巧的锁骨向下探索，最终攀上一对俏丽的浑圆，虽不丰满却骄傲地挺立，上面两点粉红，分外娇羞。
　　眷恋着软玉温香的感觉，他的手停住，时轻时重的揉捏。眼光同时却自觉下移，落在她紧合的双腿间……
　　那充满占有欲的眼神让没有任何经验的沐沐感到惊慌失措，小手死死揪着身下的白色棉质床单。
　　“你满十八岁了吗？”他附在她耳边问，热气吹在她耳后，又麻又痒。
　　沐沐微怔，遂坚定地点头。
　　他没再追问，因为知道无论他怎么追问，怀中的女孩儿都不会告诉他实话，他又何必浪费着价值千金的一刻春宵。
　　不疾不徐，垂首吻住她胸口的小巧，舌尖在甜蜜的芬芳上轻轻环绕，百尝不厌的暗香和水润缭绕在唇齿间，让他不知不觉恋上了那个味道。

　　第 5 章

　　湿热的吸吮包裹着沐沐敏感的神经，那是一种从未有过的感觉，全身被一种特殊的快乐袭击，所有的知觉都汇聚到一点，身体一片空无，不想他继续，又似乎想要的更多。
　　她的手不由自主捧住他的头，十指埋入他柔软的短发中，纠结着他的发丝。
　　吸吮变成牙齿的轻咬，尖锐的疼痛让她全身发抖，难以抑制的慌乱让她闭上眼睛，身体蜷缩起来，双手无助地攀着他生硬的肩膀。
　　他的吸吮越来越热切，身体的重量全都压在她身上，肌肤的磨蹭中，沐沐几乎透不过气。
　　当他的手落在她的大腿上，她顿时全身一震，条件反射地夹紧双腿，以抵抗大腿上陌生的酥麻。
　　似乎看出她的惊惧，他停了下来，声音因呼吸急促而暗哑。
　　“害怕么？”温柔的指尖撩开她额前的发丝，让她瑟缩的表情无处可避。
　　沐沐无声地摇头，努力隐藏自己的恐惧。虽然偷偷喜欢了他很久，虽然想起他心里丝丝温暖，可他对她来说依然陌生。没有过甜蜜谈情说爱，没有过浪漫的山盟海誓，他就要进入她的身体，享受一场身体的饕餮盛宴，期待的同时，她不免有些莫名的空虚。
　　而且她听人说过……女人的第一次很疼，据说那是男人的极乐，女人的酷刑。
　　她想象不出那酷刑有多残酷。
　　夜微凉，他怀抱却是炽热如焱，让她有种烈火焚身的错觉。
　　见到她满眼紧张，他抚慰地笑了笑，伸手抚摸着她紧绷的背，并在她被咬出齿痕的唇上吻了一下。
　　“是第一次吧？”
　　她眨眨无辜的眼，不知该如何回答，怕他会因为担心负责任而离开。
　　“别紧张，放松点。”他耐心哄着她，怜惜的吻落在她额头，脸颊，唇边，带着安抚的疼爱。
　　她也想放松，可她今年才十七岁，以前的生活里全都是对音乐和钢琴热情，就连喜欢一个男人是什么感觉都是懵懵懂懂，更别说男女之欢。
　　这陌生的欢愉与痛苦让她不知如何面对，但又怕他会厌烦她的无情趣，只能欲拒还迎，在他手指的探索中，缓缓松开紧合的双腿，无言地接受……
　　感觉她的顺从，他修长的手指灵巧地滑过她的大腿内侧，轻轻在上面柔软湿润的地带摸索……
　　啊！
　　异样的酸麻传遍全身，沐沐只觉身子明明被填满，却像被抽空一样。她紧紧抓着他的手，拱起腰身，发出的只是无声的呻吟。
　　他看着自己被“咬紧”的手指，面露诧异之色。他早已从她的无措中确定她是第一次，也预料到她的身体会非常紧致，可是当他试图进入的一刻，他才发现，那紧致完全超乎他的想象。
　　看着眼前稚嫩青涩的娇躯，他不得不怀疑这个女孩儿连十六岁都没有，不得不怀疑在他猥～亵一个未成年的少女……
　　他摇摇头，挥去脑中的罪恶感。已经做到了这一步，就算她未成年他也要定了她，反正他也不是军人了……
　　“军人”两个字一闪现在他的脑海，一股莫名火焰在胸口燃烧。为了压下那股火焰，他急切地想要她，也许热血沸腾的欢情可以让他兴奋，她的软玉温香能让他忘记他永远不可能实现的梦想。
　　他解开身上裹着的毛巾丢在一边。
　　她下意识想逃，可是她忍住了……她咬紧嘴唇，闭上眼睛，安静地躺在床上。
　　他不再迟疑，身体靠上去，双手曲起她的腿，托在臂弯里，劲腰一沉，他的身体向前一挺。
　　一股可怕的力量毫不犹豫贯穿而入，撕裂的痛让她全身僵直，明知她根本叫不出声音，还是死死咬着嘴唇，没有发出一声轻哼。
　　“疼吗？”他问。
　　汗水凝在她的额心，她咬牙，摇头。
　　水池里，碧波荡漾，层层涟漪。
　　按摩床在剧烈地摇晃，黑色的长发在空中无助地摇荡。
　　他缓缓抽离，又是一阵深入骨髓的剧痛，她疼的背上全是汗水，仿佛进入她身体的不是他，而是一把锋利的刀，将她的身体割成碎片。
　　撕裂和胀满的痛苦，让沐沐青涩的再难承受，一地眼泪悄然滑落。
　　明知身上的男人是她喜欢的人，这是一种幸福，一种爱恋，她不该哭，可是眼泪就是控制不住……
　　一滴滚烫的泪，落在扣紧她身体的手臂上。
　　迷乱中的男人一愣，抬眼，才看见她嘴唇上触目惊心的齿痕和血丝。
　　紧致又温暖的身体带给他前所谓有的销～魂～蚀～骨，她的柔弱勾起了男人最野性的征服欲。让他一时之间什么都忘了，完全沉沦在愉悦的巅峰里。
　　当她的眼泪落在他身上，他恍若被人狠狠打了一个耳光。
　　他不知道那眼泪意味着什么，痛苦，委屈，亦或是不情愿……
　　他尝试着吻她的唇，她身体的敏感处，尝试着轻轻地移动身体，让她渐渐适应，渐渐体验到真正的快乐，可是她的弯眉始终因痛苦扭曲，就像被施～暴一样，满脸痛苦。
　　不管他有多想，他没办法再继续。
　　“对不起。”他哑哑地叹息一声，将膨胀的身体从她身体里抽离，带出一丝鲜红的液体。
　　骤然的抽离，充实的感觉消失，取而代之的是一种失落。她不顾身上的疼痛，从背后抱住他。
　　别走！
　　他拍拍她紧锁在她腰间的小手。“等我一下。我去拿点东西。”
　　她松了手，莫名其妙看着他走到了酒柜边，从里面拿出了几瓶酒，也不看是什么酒，全都倒在同一个杯子里。
　　他端到她嘴边。“喝点吧。”
　　为什么？
　　她没问，他已经回答。“喝点酒就不会那么疼了。”
　　沐沐尝了一下口，几种烈酒混在一起，酸甜苦辣五味杂陈，比她喝过的任何的酒都火辣。
　　她咽咽口水，一仰头，整杯酒喝了下去。
　　他双手横抱起她，走进卧室。
　　夜，还很长。
　　他希望她能真正体会到爱的感觉。
　　****
　　比起单人的按摩床，软绵绵的King Size水床要舒服得多。
　　不知是因为喝了酒，还是水床过于柔软，沐沐躺在上面，如同飘在云端，飘浮不定，又像沉溺在水里，无法自拔。
　　她紧紧闭上眼睛，等待着他的继续，而他，什么都没做，扯了薄被盖在沐沐身上，将她连同被子一同揽入怀中，浅吻着她散落的长发。
　　她的头发又长又软，弥散着少女淡淡的幽香。
　　时间无声流淌，酒精随着血液的流动，渐渐侵蚀至神经，不仅让她的四肢有种轻微的松软感，还连同她的脑子也一并麻痹了。
　　房间的光线在她眼前旋绕，像五彩斑斓的霓虹，过去的记忆和未来的痛苦都离她越来越遥远，没有了疲惫，没有了疼痛，也没有了恐惧……
　　她迷离的眼神看着他，忽然笑了。
　　“笑什么？”他问。
　　她也不知道笑什么，就是开心，就是想笑。
　　“不疼了？”
　　她点头，小手轻轻攀上他的颈项，手指搅着他的发尾。
　　这一次真的不疼了，她全身的知觉好像都被酒精掌控，不再属于她。难怪那么多人喜欢喝酒，原来醉酒的感觉这么美好。
　　“你这是在勾引我吗？”他的声音宛如久远的古钟，低沉悠远。
　　她的笑靥更灿烂，轻轻点头。手指若即若离划过他的闪动的眼睛，英挺的鼻梁，还有他微扬的薄唇……
　　干柴烈火，一点点火星都能燎原。
　　他热切地托起她灿烂的笑脸，狠狠吻了下来。
　　吻，激情又热烈，唇舌纠缠得都要窒息了，唾液的味道蜜一般的甜，销～魂蚀～骨。吻至动情之处，他一把拉开她身上的薄被，一只手将她整个人揽在怀里，另一只手再次俘虏了她未成熟的柔软，贪婪地揉捏着……
　　刺激的微疼加上窒息的狂吻，沐沐难耐地别过脸，大口喘气。可他却不肯放过她，疯狂地纠缠着她的身体，狂野的唇落在她的颈项，肩上，或者腰间……
　　反正只要他能碰到的地方，他都不会放过，在她鲜嫩的肌肤上留下一连串如火如荼的吻痕。
　　奇妙的快感让沐沐无法抑制地笑，笑着推他，打他，躲他。最终还是敌不过他的力气，被他捉住双手手腕，压倒在雪白的床单上。

　　第 7 章

　　多年以后。
　　雨后的江南，晨雾刚散，空气里全是湿漉漉的闷热。
　　破落的小巷，青石路窄得只容得下两个人擦肩而过。
　　一个穿着高跟鞋的瘦弱身影，迷迷糊糊，栽栽歪歪走进小巷。精致的妆容和玫粉色修身短裙，掩饰住了女孩儿真实的年纪，却掩不住她眼中少女的纯真和倔强。
　　巷子里，两个早起生火做饭的中年妇女见到她，鄙夷还带点艳羡地一瞥，相互交换个眼色，只当这个新搬来的“不良少女”又出去疯了，不知道在哪一夜宿醉，现在才知道回家。
　　事实上二十一岁的沐沐滴酒未沾，她只是太困了。
　　他们乐队的队长谷雨赚钱赚疯了，连接了四个活，串了四个场子，有两个还在外地。他们从前天晚上忙活到现在，连饭都没顾上吃几口。
　　最后，乐队的人都累得瘫在酒吧的后台，睡得天昏地暗，只有她还撑着最后的力气回家。
　　总算走进家门，沐沐连妆都没卸，直接扑到床上去找周公爷爷聊天。
　　周公爷爷捻着白胡子问她：“小丫头，不就是赚钱嘛，你拼什么命啊？”
　　她长舒了口气：“在这物价飞涨年头，能找个养活自己的工作多不容易，尤其是像我这样“内在和外在都不健全”的女人。我不拼命能行吗？”
　　周公爷爷笑了：“找个男人养你呗。”
　　“男人？”她黑白分明的眼睛里闪烁出梦幻的光泽。
　　你有没有遇到过那样一个男人，
　　只是一个眼神，你的灵魂从此陷入万劫不复，
　　只是在他肩上轻轻的一偎，你的孤苦被他的气息抚平，
　　只是听见他淡淡说了一句：“做我女朋友吧。”
　　从此，你只想做他的女朋友……
　　转瞬，她眼中的光彩幽幽地暗了下去，她说：“我找到过，可惜，走失了，所以，我一直在找他。”
　　是的，她一直在找，走过每一个城市，寻遍每一个酒吧，可他却像消失了一样，再也找不到了……
　　“你咋不百度呢？”
　　“除了他长得很帅，名字里有个卓字，我对他一无所知。”
　　“那就难办了……”
　　她无力地摇着小手：“周公爷爷，我困死了，实在没力气跟你聊天了……”
　　周公爷爷灰溜溜闪人。
　　沐沐抱着枕头，睡得天昏地暗，日月无光。也不知睡了多久，没心没肺的电话铃声震耳欲聋地响起来。
　　她勉强睁开眼睛，看了一眼床头的闹表，才十点半。无聊到打电话给她的人，除了推销东西的，就只剩下乔宜杰一个人。
　　沐沐一动没动，抱着枕头看着电话，等着电话自动接通。
　　十秒钟后，录音机里女孩子清脆甜美的声音宛如清歌：“您好，这里是电话录音，请问您是哪位？有事找我请留言，或者留下联系方式，我会尽快跟您联系。”
　　这个录音是原来租这间房子的女孩儿留下的，沐沐觉得声音很美，于是没有删掉。
　　“是我，你男朋友，快点起床，打扮的漂亮点，我半小时后到。哦……不用准备午餐，我买了你最爱吃的比萨。”
　　沐沐叹了口气，从枕边摸出手机，指尖飞舞中，屏幕上快速显示出一段文字。“乔大律师，我再次郑重声明，我不是你女朋友，如果你再毁我名节，你很快会收到我的律师信。”
　　短息刚发过去，他立刻回复：“严格意义上说，未来的老公，可以称为男朋友。”
　　“未来也不是！”
　　沐沐并不反感乔宜杰开这样无伤大雅的玩笑，她只是想提醒他，他不是她男朋友，不论现在，还是将来。
　　“那就等未来证明了我不是，你再告我吧。”
　　跟律师讲道理，真不是个明智之举。
　　她挫败地丢了手机，与其做这徒劳的事，不如再补充点睡眠来的实际。
　　沐沐刚刚睡着没多久，门铃声又一次没心没肺地扰了她的睡眠。她迷迷糊糊爬起来，直接打开门，用花得一塌糊涂的妆容和玫粉色的“百褶裙”面对着门外的目若星辰、笑如暖风的帅哥，顺便附赠他一个睡眼惺忪的白眼，以示不满。
　　与沐沐半死不活的装扮呈鲜明对比，门外的乔大律师水蓝色的短袖T恤，米白色休闲裤，清爽得像盛夏的凉风，再配上他暖如春风的笑意，让人一见便心旷神怡。
　　沐沐根本无心欣赏眼前的帅哥，眼睛直勾勾盯着他手中散发着摩根烤肉的浓香的比萨。没闻到这个香味的时候她还不饿，现在，她狠狠咽了咽口水……
　　乔宜杰一见沐沐熊猫似的眼，笑容顿时僵硬。“又熬夜了？我跟你说了多少次，别跟着他们拼命，我又不是养不起你……”
　　“……”
　　沐沐不说话，挂着最天真无邪的笑脸，手悄悄往比萨的方向伸。
　　乔宜杰把比萨往身后一藏，毫不客气地把她推进洗手间，“快点把妆卸了。这种浓妆很伤皮肤的……万一脸上长了黑斑，我可不要你了。”
　　又不让睡，又不让吃，沐沐满腹委屈地蹭进洗手间，乖乖把自己洗得干干净净，彻彻底底。
　　她会如此逆来顺受，忍气吞声，主要是因为乔宜杰对她来说“恩重如山”。
　　细说他的恩情，一天一夜也说不清楚，简单点说：他帮她打赢了官司，把她的妈妈从死刑犯的牢房里救了出来，虽然她给了他五万块的律师费，但是她知道，比起他做的，那点钱远远不够。
　　后来，他帮她安葬了病逝的妈妈……
　　再后来，他帮她找到了工作，虽然给乐队打杂的活没日没夜地忙，却能让她不至于饿死街头。
　　如此大恩大德，她除了以身相许，恐怕无以为报了。
　　只可惜……
　　沐沐看向窗边的白手绢，许多年过去了，他的温柔在她心里扎了根，在这四年的煎熬里，那根纵横交错地生长，把她的心紧紧抓住。
　　她无数次尝试把白手绢变成白玫瑰，都失败了，然而，她仍然相信，人可以创造奇迹，她千疮百孔的命运，可以像白玫瑰一样绽放在他的眼前。
　　她一直在努力……
　　******
　　沐沐在浴室里洗得干干净净，彻彻底底，换了身清爽的T恤衫，肥肥牛仔短裤，半干的头发随意拢了拢，恢复了二十一岁女孩儿该有的清纯和恬美，恰如初绽的白玫瑰。
　　乔宜杰一见美人出浴，如沐春风地深吸了口气，淡淡的栀子香撩过鼻翼，清新宜人。“这才是我女朋友的感觉。”
　　“……”沐沐没和他争辩，抓过桌上的比萨就往嘴里塞，大口大口地往下吞。
　　“慢慢吃，不急。”
　　其实，如果她可以开口讲话，她早就大声对他说：“乔大律师，不管你为我做了多少，我都不是你的财产，你无权对我享有占有、使用、收益和处分的权利，更无权对外宣称我是你的。”
　　可是，她不可以……
　　因为她失声了，开口也讲不出一个字。
　　她每天都对着镜子练习，累到快要窒息，却还是发不出一点声音，哪怕一个音节。她试着喝各种各样的药，中药、西药、偏方……没用。
　　她也跟着乔宜杰去看过很多的医生，外科、内科、精神科，全都去看过了。大夫的答案千篇一律，是她自己克服不了心理障碍，没有人能帮她。
　　是的，她的命运，没有人能帮她，一切都只能她自己面对。
　　“这是张医生的诊断。”乔宜杰把诊断书递给她。“他说你这种病例他遇到过，有些方法可以尝试。”
　　她眨眨眼睛，表示谢谢。
　　“你明天几点有空？”他问。“我带你去。”
　　她随手拿来桌上的纸和笔，写下娟秀工整的字迹：“明天我有个试演，很重要。”
　　这些年她从来不学手语，因为她身边能看懂的人不多。更重要原因是，她始终相信，她能开口讲话，总有一天，她能做到。
　　“什么演出？”
　　她知道乔宜杰担心她，耐心地写着：“给部队慰问演出，很正式的表演。明天我过去试演一下，如果通过了，就能参加他们的演出，报酬还不错。”
　　“部队演出？那不是部队文工团的事吗？”
　　“好像他们的钢琴配乐临时有事，不能演出。文工团的人认识白露，请她帮忙介绍个会弹钢琴的，白露推荐我去。”
　　“哦。我这几天刚好没有案子，明天我陪你去。”
　　沐沐急忙摇头，为了加强感情～色彩，她又摇了摇双手。
　　乔宜杰也明白部队里规矩多，不再坚持。“那我跟张医生约下周一，等你回来，我带你去……”
　　“……”
　　见沐沐凝神听他说话，他继续说：“我跟他谈了一下，他说可以试试催眠的方法。”
　　她抬眼，眼底澈如清泉。
　　“他说，通过催眠的方法，能让你再回到过去，重新经历一次那个场景，也许你这一次可以克服心理障碍，发出声音。”
　　再回到过去，再看一眼爸爸胸口飞溅的鲜血，溅在她脸上，由热变冷……
　　不，她拼命摇头。
　　那一段过去，她真的不愿面对第二次。
　　“沐沐，我知道你不愿意。”乔宜杰抓住颤抖的双手，“这可能是你唯一的机会，你不想开口说话了？你想一辈子做个哑巴？！”
　　“……”她不想……
　　她不再摇头，看着窗边已经泛黄的白手绢，迎着风，飘飘荡荡。
　　他说过，这世界不是没有奇迹，要看你能不能创造奇迹……
　　她能吗？

　　第 8 章

　　吃过午饭，乔宜杰拿出自己带来的影碟塞进DVD机，俨然男主人的口吻招呼沐沐。“小宝贝儿，朋友借了我一个《色戒》未删减版的碟，快过来看。”
　　《色戒》是什么东西？佛教片？
　　沐沐仰天长叹，看来乔大律师最近很闲，跑到她家里消磨周末。
　　不过，看在他对她恩重如山的份上，她决定强忍着剧烈的头痛和昏沉陪他看一会儿，谁知看着看着沐沐就发现电视上的镜头有点不和谐……
　　然后，越来越不和谐，赤～裸的男女在床上激烈的纠缠……
　　她的呼吸有些困难，脸颊滚烫，脑子里不自觉又浮现出更加不和谐的画面。
　　他将她按在床上，拉她的衣服，滚烫的手掌沿着她青涩的身体攀岩，攀上娇小却骄傲的峰峦……
　　她吓得咬紧嘴唇，忘记了她不用咬唇也发不出声音。
　　他在她耳边问，声音沙哑：“你满十八岁了吗？”
　　她微怔，遂坚定地点头，其实她那个时候还没过十七岁的生日。幸好他没有追究，俯身含住她娇小的……
　　一只讨厌的大手在她眼前晃了晃，勾回她缠绵悱恻的遐想。
　　“小宝贝儿，你好像看得很投入，要不……我帮你体验一下……”
　　沐沐毫不犹豫地一脚踹过去，正中某人的小腹，毫不含糊的十分力道。
　　惨烈的叫声伴随着乔宜杰咬牙切齿的声音：“苏沐沐！你谋杀亲夫啊！”
　　她头也不回走进房间，砰的一声关上门，锁紧。
　　乔宜杰敲过很多次门，她没有开，只是呆呆坐在床上。
　　直到乔宜杰在门外说了句“对不起！”，离去，她也没有出来。
　　其实她有很多话想对他说，然而，沉默，是她能表达生气的唯一方式。
　　***********
　　第二天，沐沐做了一个小时公交车，到了白露的家。
　　“沐沐，你再试试这件，这件好像更适合你。快换上我看看。”
　　略显狭窄的卧室里，美女举着件藕荷色的波西米亚风格长裙在沐沐眼前晃了晃。
　　她的身材高挑，棕色的长卷发从她圆润滑腻的香肩，一直垂至她细如水蛇的腰际。她的五官有种西方人的立体感，眼睛虽不是很大，笑起来却透着股妩媚劲儿，总笑得人心里痒痒的。
　　她就是白露，沐沐唯一的闺蜜。
　　自从十六岁那年，生活转眼间天翻地覆，沐沐认为命运之神早已把她遗忘到黑暗的角落。
　　直到遇到白露，她才蓦然发现命运之神还是关照她的，送了件奢侈品给她。
　　“快点快点，王遥马上就要来了。”王遥是白露的大学同学，大学毕业后家里帮她找人安排进了部队演出队，后来因为表现好，被调进了文工团。据白露说，她很漂亮，不知有多少军官拜倒在她橄榄绿的军装下。
　　看看满床五颜六色的衣服，再看看白露一片狼藉的衣柜，沐沐摇头，指指自己身上的裙子，坚定的点头。
　　“不行，这个有点太成熟了……哎呀，你别怕麻烦，在部队演出的机会有多难得，你必须要做好准备。说不定你表现的好，还有机会留在部队文工团呢。”
　　沐沐忙摇头。
　　她知道白露没别的意思，她是北方女孩儿，直性子，热心肠，说话不爱绕弯子，但字字句句都是真心为她好。
　　“咱们搞音乐的，机会比一切都重要。以你的条件，说不定能被文工团的团长看中，把你留在团里。那你以后就不用跟着我们四处飘了。”
　　沐沐更用力摇头，小脸因为焦急涨的发红。她要怎么说白露才能明白，她对现在的生活已经非常满足了。虽说，她在乐队里只是个打杂的，但乐队的人对她都很照顾她，偶尔有机会还让她客串演奏段钢琴。
　　她喜欢乐队里每一个人，喜欢这种生活。
　　白露笑着捏捏她的脸，“你不用急，我知道你想说什么，你想跟我在一块，我懂……”
　　“嗯，要不，你好好表现，勾搭个军官什么的……”
　　“……”
　　勾搭个军官？
　　饶了她吧。她每次在街上见了穿制服的人都要心虚，恨不得绕道走。
　　“听说军人每天都要高强度体能训练，体力超好的……”一提起军人，白露情不自禁抱紧手中的裙子，一脸的神往。
　　“我听王遥说，她认识个中校，才三十岁，帅得要人命……还是特种兵出身，据说做完百八十个俯卧撑，还能再跑一万米。”白露似乎想起什么，瞄瞄沐沐单薄的身子。“你还是算了吧，你这小身板，八成受不住他折腾……”
　　“……”沐沐垂下脸，白皙的小脸上荡起红晕。
　　看见沐沐被逗的红透了脸，白露笑得天花乱坠。
　　“听姐姐话，你去演出的时候，把眼睛睁大点，有好男人千万不能错过……”
　　沐沐尴尬地摇了摇头，一把抢过被白露蹂躏成一团的裙子，躲进洗手间。
　　谁知她刚解开扣子，白露又把洗手间的门推开。
　　“唉！傻丫头，那就别成天惦记你的白手绢哥哥了，都这么多年了，他早把你忘得一干二净了，说不定孩子都能酱油了……你以为谁都像你一样傻呀，为了连名字都不知道的人，苦等了这么多年……”
　　沐沐笑了笑，在对面的镜子上哈了口热气，在镜子上的雾水里写了两个字：“谷雨”
　　一看见这两个字，白露顿时被噎得说不出话，恨恨地抹掉镜子上的名字。
　　抹了半天还嫌抹得不干净，又用手指用力地擦。“别跟我提他，我跟他一点关系都没有。”
　　每次乐队表演，白露总是要和谷雨作对，三天两头和他吵架。
　　起初，沐沐也和乐队其他人一样，以为白露讨厌谷雨。
　　直到有一天，她在白露的柜子里发现了一件谷雨丢了的外罩，脏兮兮的外罩套在白露最喜欢的裙子上，温馨浪漫，像极了某部电影里的镜头。
　　沐沐才知道白露是喜欢谷雨的。
　　可她不懂，爱一个人，不该让他知道吗？为什么非要装作不在意，装作很讨厌？
　　爱，不该勇敢地表达出来吗？
　　门铃声打断了房间里短暂的沉默。
　　“来了！”白露立刻跑去开门。
　　沐沐穿上衣服出来，正好看见一身军装的王遥走进来，她不自觉退后一步，深吸了口气。
　　一向大大咧咧的白露也被她的军装震慑住了，伸出手，小心地扯了扯她的袖子。“遥遥，你这身衣服真酷，我要是能穿它表演，指定能镇倒一批男人……”
　　王遥毫不客气拍掉她的手。“别打我军装的注意。”
　　“切，谁稀罕！”
　　为王遥和沐沐做了一番简单的介绍，白露又按耐不住女人八卦的天性，冲王遥挤眉弄眼。“对了，你跟那个卓团长怎么样了？试过没，体力是不是真的很好？”
　　卓……一听到这个字，沐沐心底一颤。这么多年过去了，每每听见有人名字里有这个字，她的心就会不由自主被牵动。
　　谈到这个话题，王遥冷静自持的脸上，露出一丝丝女人的柔美。“你别乱说，我和他……不可能的事儿。”
　　“怎么不可能？你喜欢他就追呗，追喜欢的男人还犯军规呀？”
　　她转过脸，看向窗外，有一点遗憾，有一点神往，还有一点敬畏。“他根本不可能喜欢我。”
　　“怎么会不喜欢？”白露不解：“男人都一样，你只要主动点，嗯……你懂的……”
　　“他不一样。”
　　沐沐不禁偷偷看了一眼王遥，她很漂亮，清丽脱俗，不似白露的千娇百媚，却比白露多了一种易让男人动情的清高。
　　沐沐忽然对所谓的卓团长有些好奇，究竟什么样的男人，可以让这么漂亮的女人心生爱慕又望而却步……
　　********
　　忙活了大半天，白露打量一番被她全力改造后的沐沐，满意地点点头。
　　耦合色的吊带长裙一直垂到脚踝，从上到下只有如丝般光洁的香肩露出，还被黑缎般顺滑长发半遮着，清纯可人。为了凸显那份清纯，白露只给沐沐涂了点果冻色的唇彩，甜甜的诱惑。
　　接近傍晚，沐沐才跟着王遥到了部队，去见正在现场忙着安排演出场景的导演。
　　戒备森严的高墙，将第N师和繁花似锦的世界彻底隔绝，一身身墨绿色的军装透着让人窒息的冰冷。
　　沐沐垂下脸，悄悄握紧双手，不敢接触士兵投射向她的视线。
　　尽管她极力掩饰自己内心的恐惧，王遥还是从她越来越苍白的脸色，和咬得发紫的唇上看出她的惊慌。“沐沐，你怎么了？没事吧？”
　　她摇头，挤出点极不自然的笑。
　　“你是不是紧张？没关系，你的琴弹的很好，李导一定会满意的。”
　　沐沐犹豫一下，点头。
　　其实，她根本不是为试演紧张。这次表演，她只是给一个成名的歌手钢琴伴奏，歌曲也是耳熟能详的老歌，她早已练过无数遍。
　　她之所以会慌乱，是因为高墙，铁门，还有穿着制服的人，是她最可怕的梦魇。
　　四年前，不足十七岁的她被送进了少管所，在铜墙铁壁的牢狱中，她度过了四年花季的年华。
　　刚进监狱的时候，里面的女孩子都欺负她，不堪的侮辱打骂，她却连痛都叫不出口。
　　有一次，她连做错了什么都不知道，她们便把她按在床上狠狠掐她大腿。
　　她终于忍无可忍了，发疯一样咬住其中一个女孩儿的手臂，不管她怎么喊，怎么叫，怎么打她，她下定决心，死也不会松口。
　　女孩儿凄厉尖锐的惨叫声惊动了狱警，铁门被轰轰隆隆打开，警棍劈头盖脸打下来。
　　肩胛骨一阵撕裂的痛，她仿佛听见骨头碎裂的声音。
　　她松开紧要的牙齿，愣愣看着一脸冰冷的女警。
　　“拖去禁闭室……”
　　一顿残酷的“教育”之后，她真的怕了，穿着制服的人一出现在她眼前，她连呼吸都不敢太用力。
　　那段不堪回首的日子，已经成为过去，身上的伤口也渐渐愈合，有些记忆却像人生的污点，再难抹去。
　　她不后悔，只是遗憾，妈妈没有等到她出来的一天。
　　……
　　傍晚，夕阳斜照。
　　壮观的露天舞台上，工作人员都在忙碌着布置场景。
　　王遥匆匆的脚步一滞，朦胧的目光锁在一个方向，神情恍恍惚惚。
　　沐沐好奇地顺着她的视线看去。
　　青天，流云，一袭墨绿色的身影傲然独立于露天的舞台前。
　　挺拔的站姿阳刚中略带一丝优雅。
　　迎着阳光，沐沐看不清他的脸，只看见斜阳在他身上蒙了一层淡淡余晖，黑发流淌着黑玉般的亮泽。
　　还有，肩章上的两颗星星光华流转。
　　那是一种极美的景致，美得让她忘记了制服给她留下的阴影，完全沉浸在这幅巧夺天工的画卷中。
　　“小王！”
　　要不是开口说话，沐沐几乎没有留意到，那个笔直的身影边还站着另一个略显瘦小的中年男人。
　　“啊！李导！”意外的呼唤让心神恍惚王遥猛然回神，她加快脚步朝着叫她的人走过去。
　　沐沐也急忙跟上。
　　一片流云遮住了阳光。
　　一张冷峻不失清雅的脸出现在沐沐的视线。
　　刚毅的脸部线条，幽深而锐利目光，绝美的唇形扬着清淡的弧度，似笑非笑。
　　那一张俊美非凡的脸，让沐沐顿觉世界在一瞬间天崩地裂。她茫然站在原地，再也无法迈出一步。
　　是他，这一张在她梦里无数次出现过的脸……

　　第 9 章

　　是他，这一张在她梦里无数次出现过的脸……
　　是他，她一直在寻找的男人……
　　四年的时间让他改变了太多，他的脸上再也找不到最初的不羁和张扬，浑身上下散发着一个职业军人该有的正气凛然，还有，那一身不容亵渎的神圣。
　　短暂的大惊大喜变为沉甸甸的彷徨。
　　这样的他，即便对她余情未了，又能接受一个坐过牢的女人吗？他会不会像那些狱警那样用鄙夷的眼光看她？
　　或许，离开是最好的选择，以后不要再去做这种不切实际的梦。然而，她苦苦的等待了四年，为的不就是今天能再站在他面前，问他一句：你还愿意让我做你女朋友吗？
　　此刻，他就在她眼前，她再走几步，就可以得到她想要的答案。
　　在这种时刻逃走，那绝对不是她苏沐沐做的事。
　　稳了稳杂乱的心绪，沐沐摸了摸身上的长裙，理了理肩上的发，确定了自己的样子可以见人，才拍了拍被剧烈跳动的心脏撞疼的胸口，走向他。
　　明明是一片平地，却像走在云端，脚下飘飘忽忽。
　　终于，她距离他只有一步之遥，她双手紧握成拳，努力深呼吸，抬头迎上他的目光。
　　“卓团长，李导……”王遥先开口说。“她是苏沐沐，这次代替小王给蔡老师伴奏的。沐沐，这位李导演，也是我们文工团的副团长。这位是卓团长，这次演出多亏了他帮忙协调。”
　　他看到了她，淡然的一瞥，如同扫了一眼陌生人，没有任何情绪。
　　沐沐刻意向前一步，仰起头望着他，想更清楚地看清他的样子，也让他看清她的样子。
　　他的眼神还是一潭静水，没有一点点波澜或是涟漪。
　　……
　　四年来，沐沐在脑海中不知勾画过多少次再与他相遇的情景。
　　在阴暗不见天日的房间里，她就是靠着反反复复去幻想与他的相遇，反反复复去回味他对她说的最后一句话——“做我女朋友吧？”，才坚持到今天。
　　她一直在想，如果能在见到他，如果他再说一次“做我女朋友吧？”
　　她一定会点头，坚定地点头，千遍，万遍……
　　然而，当那样陌生的眼神扫过她的时候，沐沐才从自欺欺人的幻想中幡然醒悟。
　　他已经忘了她，忘得干干净净。
　　从未有那一刻，她希望自己能开口讲话，她想问问他：你忘了我吗？是我啊，你不是说让我做你女朋友吗？你难道一点都不记得了吗？
　　可她发不出一点声音，喉咙里被一种血腥味堵得死死的，一点声音都发不出。
　　王遥见沐沐反常的情绪让气氛在陷入怪异的沉默，忙替她解围。“沐沐几年前因为惊吓过度失声了，不能讲话。”
　　他的眼神中终于多了一丝特殊的情绪，在沐沐没来得及体会其深意时，隐去了。
　　“你好，卓超然。”他伸手，彬彬有礼地自我介绍，
　　卓超然，卓超然……
　　原来他的名字叫卓超然，真好听。
　　“沐沐？”王遥碰碰她的手臂，脸色隐隐露出不悦。
　　沐沐回过神，忙伸出微颤的手，伸进他的掌心里。她想再感受一下他掌心的温度，是否和她离开时那般灼热。可惜，这一次他只轻轻一握，便松开了，没了当初的温度和坚持。
　　收回手，沐沐咽下满嘴的苦涩，苦笑。
　　她设想过很多种与他相遇的情景，她设想过他身边可能有了爱人，也设想过他可能对她说：“抱歉，过去的不可能再重来……”
　　她甚至设想过，他只是漠然地与她擦肩而过，目光都不曾为她停留。
　　但她怎么也没想到，他会将她忘记的如此彻底，用这样礼貌的语气与她重新相识。然，这不能怪他，毕竟他们从相识到分开，只有一夜而已。
　　李导演看看表，“还有点时间，小王，带她去那边……把曲子弹一遍，我听听。”
　　“好。”王遥拉着沐沐走向舞台边，掀开一片白布，一架黑色的钢琴出现在沐沐眼前。
　　王遥拍拍她的肩膀。“好好弹，别紧张，李导很随和的。”
　　沐沐点点头，坐在钢琴前的椅子上。手指放在琴键上好久，她才从一片混沌的大脑里找到那首曲子的调子和节拍。
　　琴音响起，叮咚如雨滴纷繁坠落，一首铿锵有力的革命歌曲，在她指尖化作婉转的低泣。
　　周围的喧嚣骤然安静，忙碌的工作人员都停下手中的工作，看向沐沐的方向。
　　她转过脸看着不远处的英挺的人影，那么近，又那么遥远。
　　于她，他是她生命中的第一个男人，他是她最坚定的信念，在她蜷缩着地上被狱警拳打脚踢时，想着他，她的心里还是暖的。
　　于他，她不过是一个为了五万块钱出卖身体的女人……一场春梦罢了。
　　白露说的对，她不该痴心妄想，不该傻傻地奢望一个连名字都不知道的男人会记得她。
　　其实就算他记得又如何。
　　王子会爱上灰姑娘，她信，因为灰姑娘美丽善良。
　　一身正气的军官有什么理由爱上一个坐过牢的哑巴？这种情节，大概连童话故事里都不可能发生。
　　不知不觉一首曲子竟然弹至尾声，悲怆凄凉的琴音唤回她游离的心神。
　　沐沐愣愣地看着钢琴上的手，她都弹了什么？怎么一点印象都没有了？
　　为什么每个人看着她的眼神都那么怪异，为什么导演的浓眉都快扭成一团，还有王遥……她的脸色怎么有点发青？
　　最后一个音符弹完，沐沐怯怯起身。
　　导演还未开口，王遥满脸愧色跟导演道歉：“对不起，李导。她平时弹的很好，可能今天有点紧张，才会弹乱了。让她重新弹一遍，您再听听。”
　　李导演眉头皱得更紧，似乎在思索着有没有必要浪费时间再听一遍凄婉悲凉的革命凯歌。
　　“弹的很好。”清澈的声音，如清泉一般流过，是卓超然的声音。
　　沐沐讶然看着卓超然，她把曲子弹成这样，他还说好？
　　“虽然我不懂音乐，但是我听得出她的琴声很美，很动人。”
　　卓超然的暗示已经明显得不能再明显，尽管李导演对此并不苟同，但多少给人家团长点面子，清清嗓子。“基本功不错，只是曲子不太熟。今天回去好好练练，明天我再听听。”
　　“好的，好的。谢谢李导。”王遥一边应着，一边拉着沐沐离开。
　　经过卓超然身边时，王遥向他投去一个极美的微笑，几分感激，几分爱慕。“卓团长，谢谢！”
　　“不客气！”
　　卓超然的眸光忽然一转，落到沐沐身上，极浅的一笑。
　　仅仅一个淡若无物的浅笑，死死勾住了沐沐的魂，让她又想起酒吧里的初见。
　　经历这么多年的期盼，她多不容易才与他重逢，就这么结束了？放弃了？
　　至少，她该让他知道她爱过他，就算被拒绝，她也要争取一下。
　　沐沐正欲从包里翻出她从不离身的白手绢，马林巴琴轻快的乐声响起。卓超然低头拿出手机，看了一眼上面的名字，唇角一勾，柔和笑意荡漾在嘴角。
　　“你下飞机了？”他拿着电话走远。不知道电话里的人是谁，他连声音都带着笑意。“……吃东西了吗？”
　　“我这边有点事……”卓超然看看手表，已经不是四年前那块表，牌子却仍是Cartier。“很快处理完，你回家里等我吧。”
　　白手绢在沐沐的手心里皱成一团。
　　她呆呆看着他眼中的温柔，电话另一端可能是他喜欢的女人吧，否则他的声音怎么会这么深情。
　　“……”
　　电话里的人不知说了什么，卓超然脸上的笑意化作惊讶。“高尔夫球场？你刚坐了十几个小时的飞机，现在去打高尔夫？！”
　　“……”
　　“噢？！他什么时候到的？……好，你先去吧，我处理完事情，马上过去。”
　　挂断电话，卓超然和李导演匆匆说了几句话，便离开了，从头至尾没有多看她一眼。
　　一滴泪落入尘土，她多年的梦支离破碎……
　　*****
　　茵茵绿草，依依垂柳，被霞光映红的河水漫过一处处浅滩。
　　卓超然到了高尔夫球场，正好看见一个优雅的背影，轻挥着球杆，球朝着他计算的方向滚去。
　　“航，什么时候回来的？”
　　男人回头，浅淡的笑容一如既往的淡雅。“上午，过来谈一个军方的合作项目。”
　　“谈的怎么样？”
　　“他们对材料的要求过高，以目前的技术水平很难实现，我需要再研究一下。”
　　“研究什么啊？”另一个清朗的声音介入，“你让他们把要求降低点不就成了！”
　　卓超然循声回头，看向身后与他容貌一模一样的男人，刚刚结束十几个小时的旅程，他的神色间不见丝毫的疲惫之色，深邃的黑眸里迷人的色泽也未改变。
　　他就是卓超越，远近闻名的卓家二少爷，卓超然的孪生弟弟。
　　与卓超然一身庄重的军装不同，卓超越穿着非常合身的黑衬衫，深灰的牛仔裤，一米八几的完美身材在修身的衣物下展露无遗。
　　他身上散发出的气质也与卓超然不同，狂放不羁又不失男人的刚毅，邪魅性感的笑容中又带着些许随性，似乎任何事他都可以一笑而过。
　　卓超然一见到弟弟，立刻褪下外表的冷淡，换上调侃的笑意。“二少爷，人家是要发射导弹，你以为在谈生意，还能讨价还价。”
　　“导弹怎么了？反正放在弹药库里从来不发射……”卓超越不以为然，“给多少钱都别接这个项目，浪费时间。”
　　早已习惯了这对孪生兄弟斗嘴的某科学家，继续打他的高尔夫球，完全置身事外。
　　兄弟俩讨论了一会儿学术问题，无果，卓超越决定换了个有建设性的问题讨论。
　　“航，你那个女学生……你研究的怎么样了?弄上～床了没？”
　　球杆落下，高尔夫球在空中划出一条完美的弧线后，不知所踪。
　　对球技深表汗颜的杨岚航掩口轻咳，淡然回答。“有点进展了……她现在没那么讨厌我了。”
　　卓超越难以置信地打量眼前的男人。从上到下，从里到外，他找不出一点能让女人讨厌的地方。“你追了她五年，只进展到这一步？!”
　　“嗯。不过没关系，她已经申请读博士了，我至少还有三年的时间。”
　　卓超越收起脸上无所谓的随性，看似郑重其事地拍拍杨岚航的肩。“兄弟，你还是研究一下导弹那个项目吧，那个……说不定军事演习什么的，也能用一两次。”
　　卓超然深表赞同地点头，难得一见的和他们家卓二少站在统一战线上。“是哪个军区的项目？我帮你找熟人跟那边谈谈，也许他们能降低点要求。”
　　杨岚航无语了，收了球杆，“饭菜应该准备好了，我们吃晚饭吧。”
　　“那个项目……”
　　“不用降低要求，我做得了。”杨岚航顿了顿，喃喃补充了一句：“不可能比让白凌凌喜欢上我更难……”
　　往回走的路上，杨岚航忽然想到什么，问身边的两个兄弟。“我听说俄罗斯有一种新型穿甲弹头，穿深能达到800mm，你们听说过吗？”
　　“3BM48穿甲弹。”卓超越想都没想，随口就答：“2000m穿深为800mm，我在俄罗斯见过一次。”
　　“哦？我想知道弹头用什么材料做的，能不能帮我弄到弹壳碎片？”
　　卓超越脚步顿了顿。“我试试看吧。”
　　……

　　第 10 章

　　俱乐部的酒店早已把酒菜准备好，久候多时的服务生一见三个男人走进大厅，争先恐后去招呼，将他们引到豪华包房，端茶倒酒比平日及时得多。
　　举杯把盏闲聊中，夜幕已经降临。
　　三个男人谈完了事业，生活，话题不知不觉转到了女人。谈及女人，杨岚航的神色中透出一个事业有成的男人不该有的落寞，卓超越不禁关心起那个建设性的问题，且提出一个行之有效的解决方案。
　　“航，凭我多年来的成功经验，我总结出一个把女人拐上～床的最简单快捷的方法。”
　　“成功？经验？”卓超然讥诮地挑眉，在他的印象中他这个弟弟迄今为止还没有过固定女友。“二少爷，你确定你在说女人？”
　　“我在很认真跟航讨论学术……性问题。”
　　“……”
　　某道貌岸然的科学家艰难地咽下口中的半口酒，缓缓放下酒杯，拿起纸巾拭去嘴角的残酒，示意卓二公子可以开始了。
　　卓超越修长的手指轻轻划过玻璃杯，眼光落在酒杯荡起的涟漪上，似乎回味着什么场景，唇角荡起一丝让人捉摸不透的笑。“你带她出去喝酒，等她被灌醉之后，带去酒店，趁她酒后乱性……”
　　很有“创新性”的想法，可惜杨岚航无奈地摇头。
　　“以她的酒量，我醉的不省人事，她都不会乱性。”不是杨岚航酒量差，是他的女学生酒量实在太好。
　　“不如……”卓超越唇边的笑意更加暧昧，声音低沉而诱惑。“应酬的时候你装作喝醉，骗她送你回住处，然后你酒后乱性……”
　　“……”某教授默了。
　　“这个方法很好。”卓超然重重点头。“这个方法绝对能成功地让杨教授身败名裂，并且让杨叔叔与他断绝父子关系。”
　　“身败名裂怕什么？！”卓超越的眉峰叛逆的扬起，思绪仿佛飘到了不知名的地方，不知道是对杨岚航说还是对着自己说，“名誉有什么用，能陪你睡觉么？作为一个男人，一辈子不能搂着自己喜欢的女人睡觉，就算能把导弹发到火星上又怎么样？全世界的人都崇拜你，又怎么样？”
　　杨岚航淡淡笑了笑，“其实，会不会身败名裂我倒不在乎，我怕白凌凌不会原谅我……”
　　凉薄的月光落在杨岚航眼底，清澈的眼眸中是不悔的坚持与执着。
　　卓超越垂首沉默良久。“航，以你的智商，导弹发到火星上也不是不可能，你不如研究研究……”
　　某科学家抚额，他的智商真的低到只能送导弹去火星么！
　　********
　　酒足饭饱后，卓超然送杨岚航回了酒店休息，然后开车载着卓超越回了住处。
　　他们的住处远离市区，门前是碧波荡漾的河水和环境清幽的沿河公园。
　　时间虽然不早，依然有小情侣在河边的亭子里相依相偎，恋恋不舍，不时满脸神往地看着这栋豪华小区，梦想着什么时候能有这样一个家。
　　这栋公寓是他们兄弟俩军校毕业分配到部队的时候，父母给他们买的。卓超然住20层，卓超越住19层，装修时他们特意房子内加了楼梯，方便相互照应。
　　那段日子，他们训练很苦，但也很快乐。每次一有假期，他们都要来这里喝酒聊天，闹到天亮才睡。
　　四年前，卓超越离开了部队，做进出口贸易的生意，各个国家之间飞来飞去。卓超然也在部队有了房子，很少回来，所以这栋豪华公寓大部分时间空空荡荡。
　　打开卓二公子的行李箱，卓超然不禁摇头，亏他受过军事训练，东西塞的乱七八糟。他一样一样把东西整理好，衣服放进洗衣机。
　　最后，看见箱底有两款一模一样的男款钱包。无需多问，他随手拿了一个放进口袋。
　　做完一切，卓超然沏了两杯红茶，端到楼下的客厅。
　　卓二公子正半躺在沙发上看着无声的电视，手臂慵懒地曲在沙发扶手上，发丝些许凌乱，衬衫的扣子解了两颗，肌肉的线条若隐若现。
　　卓超然总是想不通，同样是一个模子刻出来，五官身材也都相差无几，为什么他就没有卓二公子身上那种致命的蛊惑力……
　　“喝杯茶，解解酒。”卓超然做到沙发上，将茶杯递到他手里。
　　“哦。”卓超越接过茶，眼睛还盯着电视看，表情十分认真。
　　“那批货怎么样了？能按时交货吗？”
　　卓超越坐起来，换成一个有利于聊天的姿势，可是身体依然散发着男人慵懒的诱惑。“没问题了，澳洲那边已经上船了，下个月货就能到海关。”
　　“海关这边没问题吧？需不需要我帮忙？”
　　“不用，我打过招呼了。肯定能按时交货。”
　　“那就好。这个事情解决了，能休息一阵吧?”
　　卓超越叹口气，眉宇间多少有些倦怠和厌烦。“下周我要去趟俄罗斯，那边海关换了新人，我还要去重新疏通一下。”
　　“这么麻烦！”卓超然不禁皱眉，他听说这几年进出口贸易的竞争越来越激烈，生意也越来越难做。“超越，进出口生意不好做就别做了，做点别的。”
　　“我也想啊！可惜老妈把我逐出家门，不给我机会继续做个纨绔子弟。”
　　“老妈的个性你还不了解，你回去认个错就完了。”
　　“我错了吗？她给我安排的相亲，我都去了，她还骂我……”
　　提起这件事，卓超然哑然失笑。“嗯，你是去了，还带了那么‘极品’的女人。妈那么好的脾气都被她气得发飙了，我真服你，这么极品的女人你都能弄得到？”
　　“极品吧？我花了两千块钱在夜总会雇的。绝对的金像奖演技！”
　　“演技确实不错。”简直把一个外表妖娆，心如蛇蝎，贪慕虚荣，厚颜无耻的风尘女子演绎得淋漓尽致，气得他们老妈当时就把卓超越逐出家门。
　　“其实妈给你介绍的女孩儿挺好，性情温婉，你试着交往一下，说不定……”
　　“挺好？哼，要真是好女孩儿，你自己早就留下了，还能轮到我？”
　　“二少爷，做人要有良心，从小到大，什么好东西不是先给你，我什么时候跟你争过？”
　　“说的也是……好吧，看在你的面子上，等俄罗斯的事情处理完，我回家跟她认个错。”
　　“好，我也很久没回去了，一起回去。”卓超然看看手表。“十点多了，你早点睡，我先回部队。”
　　“这么晚还回去？”
　　“明天上午师长要来。” 卓超然对着镜子整理整理军装，确保身上每一个衣扣都扣得平整。“我要早起安排一下。”
　　“你都两杠二了，还这么拼命干嘛？”
　　“才两杠二，升师长的日子还长着呢。”
　　听到“师长”两个字，卓超越脸上笑意渐渐隐去，许久，他才开口：“哥，有些事过去了就过去了，你何必放在心上？”
　　“有些事情可以过去，但我答应过你的事情，我不会忘的……”
　　没有其他的话，卓超然离开住处，在浓重的夜色里，开着车驶向部队的方向。
　　多年来，每个人都看见他肩上军衔的变化，没有人记得他多少汗水挥洒在部队的训练场上。有时候，他很累，很烦，厌倦了部队里没完没了的训练，检查，演习……
　　生活好像一个永不停止的陀螺，沿着相同的轨迹旋转。
　　可他还在努力，因为他始终记得卓超越离开部队的那一天，恋恋不舍摸摸他的肩章。“什么都别说，等你当上师长那天，让我穿你的军装在部队里走两圈……”
　　就为了这句话，他发誓一定要升到师长的位置。
　　***********
　　回到部队，已是更深露重。
　　灯光早已按严格的时间熄灭，只剩新月和几点稀寥的星光照着空无一人的长路。
　　卓超然停稳了车，正想回住处，参天的青松下一袭不该出现的长裙勾住了他的视线。
　　这个时候，不该有人乱走的，尤其是女人。他停住脚步，借着凉薄的月光看向树下呆坐的女人，手里摆弄着一条白色的手绢。
　　他看不清她的脸，却记得那一身藕荷色的长裙，很漂亮，有一种梦幻般的浪漫。
　　至于穿着裙子的女孩儿，苏沐沐——他最深的印象就是她能把激情高昂的军歌弹奏得催人泪下，很了不起。

　　第 11 章

　　落寞的深夜，凉风习习。
　　一个美丽纤柔的女孩儿在晚风里微微颤抖。
　　此情此景，即便冷酷无情的男人，也多少会有些不忍，更何况卓超然这样的谦谦君子。
　　他走到树下，在离她还有一步之遥的地方站住，没有和女人搭讪经验的他，认真思索了许久，才开口。
　　“按照部队的规定，你不可以随意乱走，尤其是这个时间。”话语虽然刻板，语气却是隐隐带着关切和温柔。
　　沐沐闻声抬头，一双湿润的眼睛里情绪可谓千变万化。先是惶恐，等看清卓超然的样子后变成惊喜，又变成惊慌，渐渐地化作一种让人迷惑的忧伤，好像她有千言万语想说，又无法开口。
　　卓超然不禁揉了揉额头，这个场景实在让他不知如何应对，更头疼的是这个女孩儿还不能说话，让他连问都无从问起。
　　“这么晚了，你怎么坐在这儿？”他想了想，猜到一种可能性：“是不是迷路了？”
　　她轻轻摇头，身体抖得更厉害，也不知是冷，还是被他吓的。
　　纯粹出于强者对弱者的一种保护欲和怜惜感，卓超然解开衣扣，脱下衣服，搭在她肩上。“有什么我能帮你的吗？”
　　沐沐低头，看着手中的白手绢，手绢被她折成了一个奇怪的形状，有点像一枝花……
　　他坐在沐沐身边，慢慢在膝盖上折着白手绢，没多久，一朵洁净无瑕的白玫瑰在他手中出现。
　　“你是不是想折这个？”自从卓超然记事起，每次卓妈妈生气，不善言辞的卓爸爸便会用手绢折一支玫瑰花给她。卓妈妈虽然扳着脸，嘴角却泛起一丝丝笑意。于是，兄弟两人刻苦钻研折玫瑰的技能，以便他日不时之需。
　　今天，也算学以致用。
　　沐沐傻傻看着他手心中的白玫瑰，四年她尝试过无数次，就是想折成这个样子。现在，他亲手又为她折了一枝，她该高兴，可是眼泪却控制不住往下流。早知道重逢是这样的结果，她宁愿没有找到他，这样她还能守着希望继续等下去。
　　心里有太多委屈，说不出口，沐沐干脆抱着他的手臂，靠在他的肩上发泄般地大哭。
　　滚烫的眼泪湿透了他的衬衫，也浸湿了他的肩膀。
　　卓超然知道身边这个女孩儿只是伤心，只是需要安慰，绝无其他意思，他也不吝惜把肩膀借她依靠一下，可是，这军区重地，二十四小时有人站岗巡查，他们两个以这样的姿势坐在大树下，很难不让人误会，万一……
　　他观察一下周围的形势，小声说：“肩膀借你哭一会儿倒没什么，可是万一让我们师长看见，很有可能把我送去军纪处严刑拷问。”
　　调侃的话被他用一本正经的口吻说出来，沐沐被他逗得憋不住笑了出来，伸手从口袋里摸出手机，在短信编辑栏里打了三个字给他看。“你怕吗？”
　　也许是被她的笑容感染了，他也笑了。“有点怕。不如我先送你回住处吧，等改天找到合适的地方，我再借你肩膀哭……”
　　他的意思，他们还有机会再见面。一想到还能见到他，沐沐心情忽然好了，抹了抹眼泪，手指飞快地打字。“真的吗？”
　　“真的。”
　　见沐沐开心地点头。卓超然总算松了口气，伸手扶着她从地上站起来。
　　一阵风吹过，她的发丝划过他的唇边，丝丝缕缕的暗香在黑夜格外撩人。卓超然不禁一怔，低下头凝神细看眼前的女孩儿，他才发现她很美，白皙的瓜子脸还挂着未干的泪珠，像雨后的白玫瑰。淡淡的弯眉，大大的明眸里眼波荡漾，俏丽的双唇闪着莹润的光泽。肥大的军装搭在飘渺的长裙上，虽然不伦不类，却越发衬出她的柔弱。
　　感受到卓超然专注的凝视，沐沐以为他想起了什么，熄灭的希望又燃起来，满心的期待地看着他。
　　四目相对，时间恍若永恒的停顿，月光将他们的影子越拖越长……直到，两个准备换岗的士兵迈着整齐的步伐走过来。
　　借着昏暗的月光，他们正好撞见树下让人震撼的一幕，一个男人的手拉着女人的手臂，两个人“深情”对望，相视无言，女人身上还穿了件男式的军装。
　　这是在第三团绝对不允许发生的事情，两个士兵顿时提高警惕，一边快步走过来，一边大声质问：“什么人？！”
　　意外的质问让卓超然一惊，迅速退开一定的距离，掩口轻轻咳了一声。
　　“额……”
　　当两个士兵走进，看清楚眼前熟悉的身影，立马以标准的军姿立正，敬礼。
　　“团长！”
　　“嗯。”卓超然尴尬地清清嗓子。“这个女孩儿是文工团的，她迷路了，你们送她回去。”
　　“……是！”
　　看着两个士兵恭恭敬敬将沐沐送走，卓超然在心中重重叹了口气，恐怕用不了几天，全团的人都会知道这件事了……
　　*******
　　无眠的漫漫长夜，沐沐坐在床上，眷恋地把军装紧紧抱在怀中舍不得放下。因为军装上还有他的味道，浓郁的男人气息，还有一点点……烟酒的味道。
　　曾经，他吻她的时候，强健有力的双臂紧紧把她拥在怀里。他身上就是这个味道，清冽的酒香混合着淡淡的烟草味，缓慢而热情地将她这个人吞没。
　　如今，他已经记不起她的样子，她却连他的味道都记得一清二楚。那么，让她刻骨铭心的那一夜，她是否也该让风将它吹成花瓣，从此以后重新开始她的人生？
　　苍茫浩瀚的天空被黑暗笼罩着，只有一点淡淡的月光指引着方向，就像她的人生，那段回忆是指引方向的最后一点光芒……
　　不知不觉天已经亮了，怀中的军装也被沐沐抱的褶皱不堪。
　　她下床把衣服洗得干干净净，凉在窗边，肩章上的星星点点迎着晨光，褶褶生辉。
　　原来他以前是特种兵，难怪他的身材会那么好，难怪掌心上会有厚厚的茧……难怪他的体力那么好，弄得她骨头都快碎了，第二天走路身子还在发飘……
　　因为她看军装看得太过专注，没有留意到敲门声，等她看见王遥推门进来，讶异地看着窗边随风舞动的军装，她想要藏起来已经来不及了。
　　沐沐很想解释，却开不了口，其实她就算能开口，也不知道该怎么解释。说他们没有任何关系？他分明是她第一个男人。
　　最终，王遥收回视线，换上冰冷的脸。“李导说他已经找到合适的人，不需要你伴奏了。你收拾一下，我送你出去。”
　　说完，没给沐沐任何表达的机会，王遥转身离开。
　　可能已经习惯了命运的作弄，沐沐麻木地收拾好自己的东西。最后，她看着那件还滴着水的军装，有些为难。
　　她想带走它，又怕被人发现，说她偷东西，再把她送去坐牢。她想把它留在这里，万一被人看见，会不会有损他的名誉。
　　思来想去，半小时不知不觉过去。
　　王遥再一次敲门，敲门声多了许多不耐烦。
　　“走吧。”她进门第一句话，直奔主题。
　　沐沐拿出手机，快速打字，也是直奔主题。“我能再见见卓团长吗？我想把他的衣服还给他。”
　　“今天师长要来，他很忙，应该没有时间见你。”
　　她还要再打字，王遥接着说。“如果你只是想还他衣服，我可以帮你还。”
　　沐沐握紧手中的手机，想拒绝又找不出任何拒绝的理由。“谢谢！”
　　离开部队的大门，沐沐望了一眼身后的高墙，几个拿枪的军人如青松般挺立，身上的气势让她觉得自己是个渺小的尘埃，连走近一些都会污染了他们的神圣。
　　深深吸气，她一步步离开。
　　不论如何，她仍感谢命运让她再遇见他，至少她的记忆里不只有一张帅气的脸。
　　他叫卓超然，一个顶天立地的伟岸军人，从一个特种兵一步步升为团长，一生注定谱写辉煌。
　　这样足够了！

　　第 12 章

　　自部队回来以后，沐沐像变了一个人，每天精心打扮仍掩不住缺乏睡眠的憔悴。
　　以前没有演出的时候，沐沐总会安安静静练钢琴，从来不和乐队的人混在一起。可是最近几日，沐沐不管有没有演出，成天和乐队的人凑热闹，一起喝酒，一起闹到天亮才回家。
　　已过午夜，白露实在看不下去沐沐把白酒、红酒、啤酒倒在一杯子里，举杯就干，一把抢过她手中的酒杯。“沐沐，酒量好也不能这么喝啊，很容易醉的。”
　　她本来就是想喝醉，醉了就不用想过去，想未来，认命地过着她草根一样的生活，不再做任何不切实际的梦。
　　只是，有时候半梦半醒的时候，她还能感觉到他用力抓着她的手腕，对她说：“做我女朋友吧……”
　　“你跟姐姐说实话，是不是在部队发生了什么事？是不是跟那个卓团长有关？”
　　听到卓团长三个字，沐沐顿时像个鸵鸟一样，缩在沙发的软座里一动不动。
　　一见她的反应，白露有些急了，扳着沐沐的肩膀让她面对自己的脸。“王遥跟我说你好像喜欢上卓团长，让我劝你不要痴心妄想，我还跟她说绝对不可能……你该不是真的喜欢上他了吧？”
　　“痴心妄想”四个字像一根尖锐的针直直刺进沐沐的心窝，痛得她脸色惨白。
　　“沐沐，你不是对白手绢哥哥死心塌地，怎么可能一天不到就喜欢上别人？该不是……那个卓团长他……欺负你了？”
　　沐沐拼命摇头，为了不让白露胡乱猜测，她拿起手机，使劲儿攥了攥疼得麻痹的手指，在手机键盘上打字：“我找到他了，那个我一直在找的人。”
　　“什么？你找到白手绢哥哥了？”白露惊喜的声音异常尖锐，不但同桌的乐队成员被吓到，连邻近的几桌人也都被惊动，往她们这边张望。
　　转念间，白露想起沐沐最近的变化，惊喜又化作忧虑。“他和你说了什么？”
　　“他已经不记得我了。”她的手指僵了僵，继续打字。“白露姐，你说男人的记性真的那么差吗？他真的什么都想不起来了。”
　　白露看着手机屏幕上的字，也不知道该说什么。
　　她早已不止一次告诉这个傻丫头，男人才不会和女人一样傻，为了一个连名字的不知道的人，痴心等待。
　　可沐沐就是不信，非要等下去。现在，她了解了男人的薄幸，现实的残酷，未尝不是件好事，以后也不会浪费时间继续傻等了。
　　沐沐又在手机上打了一句话。“一个男人和一个女人发生过一夜情，四年之后，他会一点都不记得吗？”
　　白露叹了口气，这个时候说什么都没用了。“我不是男人，我也不知道。可能他真的忘了，也可能他记得，为了逃避，假装不记得。”
　　“可是他的样子，不像假装啊！”
　　白露想了很久，抬头看向桌上正喝得热火朝天的队友们。
　　“喂，问你们个问题，如果你们和一个女人发生一夜情，四年后，你们还会不会记得她的样子？”
　　“WRATHER”乐队的人喝了一晚上，正喝到兴起，一听见这么火爆的问题，都来了兴致。乐队里最年轻的鼓手小寒最先发表看法。“那要看她身材是不是火辣，如果是个辣妹，我当然念念不忘了……”
　　沐沐低头看看自己单薄的身子，轻轻叹了口气。
　　酒量最差的贝斯手清明也跟着举手。“那要看我喝没喝酒，我一喝醉酒，什么都不记得了。”
　　小寒笑着冲他挤挤眼睛。“得了，就凭你那酒量，喝了酒还能发生一夜情？！”
　　高大帅气又阳光的吉他手夏至爽朗地笑了笑，眯了眯剑眉下一双细长的桃花眼。“别说四年前，昨天跟我在一起的女人是谁，我都想不起来了……”
　　沐沐的心攸然沉到冰冷的谷底。
　　唯一没有回答的是白露对面的主唱谷雨，他才二十四岁，却拥有着三十岁男人才有的沉着冷静。
　　看见所有人的眼光都看向他，等着他的答案，谷雨不自觉看了一眼对面的白露，摸摸挺直的鼻梁。“你们不用看我，一夜情在我身上根本不可能发生！”
　　白露毫不客气地鄙视之。“量你也不敢，你要是敢去外面偷人，我一定替小希打断你的腿。”
　　小希是谷雨交往了一年的女朋友，同时也是白露最好的朋友，白露说这话自然无可厚非。谷雨深沉地看了她一眼，没说什么。
　　“白露，你干嘛问这个？”小寒好奇地看向沐沐：“该不是……”
　　白露满不在乎地从水果盘里插了一粒葡萄塞进嘴里。“是啊，我在考虑找个男人玩玩一夜情！”
　　“是吗？那你不如便宜我吧。”坐在白露身边的夏至伸手搂住白露的半裸的香肩，眼中一腔炽热的爱意毫不掩饰。“小露，我一定不会让你失望的。”
　　“滚！”白露拍掉他的狼爪。“我怕你明天睁开眼睛，想不起来我是谁。”
　　“忘了谁也不能忘了你呀！你可是我的梦中情人……”
　　夏至正欲热情洋溢地表达爱意，却被白露冰冷的声音打断。“少来，拿你这套甜言蜜语哄你那些胸大无脑的女人吧，别侮辱我的智商。”
　　沐沐静静听着他们你来我往的争论，可能不能开口讲话的人，总能从别人的语调和眼神里感受到更多的内容，比如夏至对白露的一番真情。
　　无奈白露的心里只有谷雨，无法容下其他男人。
　　手机的短信息提示音响起，沐沐毫无意外地看见屏幕上的“乔律师”三个字，随意点开信息。
　　“又在酒吧？早点回来休息。我和陈医生约了明天上午九点，我八点钟去你家里接你。”
　　“好的，我知道了。”简短的回复完，沐沐闭着眼睛靠在椅背上。
　　她又何尝不是，除了卓超然，心里再也容不下其他男人。
　　*******
　　第二天九点整，乔宜杰准时将沐沐送到了张医生的诊疗室，离开前仍关切地拍拍沐沐因害怕而紧绷的背。“沐沐，如果害怕，一定要大声喊出来，知道吗？”
　　她点点头，缓缓躺在白色的躺椅上。诊疗室里除了时钟滴滴答答的声音，什么都听不见，静得让她害怕。
　　考虑到沐沐不能说话，张医生没有问什么问题，说了几句安抚的话，便给沐沐注射了一针药物，按照资料上写的内容为沐沐做心里暗示……
　　“那天，天上乌云密布，快要下雨了，音乐老师为了让你不被雨淋到，提前半小时给你下了课……你站在报刊亭，避雨……”
　　水滴形的黑色吊坠在沐沐眼前晃动，像是那个阴沉的天空，乌云宛如无底的深洞，似乎一不小心就会罩下来，将人吞没。
　　她不知不觉闭上了眼睛，记忆回到了多年前那个雨天。
　　穿着高中校服的沐沐抱着书包，匆匆忙忙往车站跑。跑到半路，豆大的雨滴掉下来，砸在她身上。她躲在路边的报刊亭，本想躲一会儿雨。
　　一辆熟悉的车停在路边，隔着通透的玻璃窗，她看见最疼她的爸爸在车里对她挥手，让她上车。
　　她开心地冲进雨里，同时苏爸爸也撑了把雨伞下车，搂住她的肩膀，为她遮住风雨。“快点，快点。”
　　上了车，爸爸用袖子帮她擦擦脸上的水滴，满眼疼爱。“冷不冷啊？”
　　“不冷。爸爸，你不是说今天不是加班吗？”
　　“我看外面下雨了，怕你淋雨。等送你回家，我再去学校。”
　　苏爸爸是一所中学的音乐老师，平时不是很忙，这段时间学校要教学评估，才会连续几周没有休息。
　　“今天学的什么曲子？”
　　“老师没教新曲子，又让我练了几遍‘风将记忆吹成花瓣’。她说我的火候还差了点，想要用这首曲子参加音乐学院的初试，还要再下点功夫。”提起音乐学院，沐沐漂亮的小脸霎时光彩照人。
　　看着眼前可爱的女儿，苏爸爸难掩心中的欣喜和疼惜，双手摸了摸沐沐的水嫩嫩的小脸，又抚慰地搂搂她的肩膀，“沐沐，你别给自己太大压力。昨天弹到一点多才睡，今晚别弹了，早点休息，明天还要去学校上课呢。”
　　“嗯，好！”
　　因为苏爸爸要专心开车，沐沐没再跟他说话，打开车载CD，一边听一边用她的清澈如山泉，纤尘不染的嗓子哼唱着……
　　苏爸爸也听得入神，方向盘上的手指轻轻打着节拍。
　　……
　　一路上，雨越下越大，街上的车堵得水泄不通。雨滴摔在挡风玻璃上，叮叮当当跳跃着，车载香水散发的香气与往日不同，些许迷离，在密闭的车厢内，越积越浓郁。
　　或许昨晚睡得太晚，也或许今天上课太累，沐沐等着等着靠在椅背上睡着了。梦里，他听到爸爸轻声的呼唤，她翻了个身继续睡。后来，她依稀梦到一件温暖的衣服盖在她身上，一双有力的臂弯将她横抱起来。
　　她双手抱着他的胳膊，缩在他怀里，睡得更香甜。
　　一声尖锐的叫声将沐沐从美梦中惊醒，她茫然坐起来，揉揉朦胧的睡眼。才发现自己身上的半湿的校服扣子完全解开，露出里面贴身的小背心。
　　因为没有穿文胸，里面少女圆润的身体若隐若现。
　　还没弄清怎么回事，她已经听见妈妈变了调的骂声。“你还有什么可说的？你说我不可理喻，你才是衣冠禽兽！”
　　“你有完没完！”见沐沐被吵醒，恼羞成怒的苏爸爸正想离开，被盛怒中的苏妈妈一把扯住，疯了一样撕打着。
　　“你还是不是人，她才十七岁……就算她不是你的亲生女儿，你也不能……”
　　啪！一个清脆的耳光落在妈妈的脸上，将她打得跌倒在地上。
　　沐沐只觉眼前一片黑雾，将她层层包围，让她无法动弹，无法呼吸。
　　她努力想从黑雾中找到什么，用尽全力睁看眼，眼前已是一片茫茫的白色。

　　第 13 章

　　沐沐想去阻止爸爸妈妈的厮打，想再问问他们说的是不是真的。她猛然坐起身，忽然发现自己躺在白色的躺椅上，身边坐着一个穿着白大褂的医生……
　　“你梦到了什么？”温文儒雅的张医生轻声问她，同时递给她一本记录本，最上面的一页记录着她的名字和治疗的日期。
　　一片混乱的沐沐呆愣了很久，才意识到刚刚的一幕不过是一场梦罢了，爸爸妈妈早已经死了，剩下她一个人背负这罪孽。
　　“把你梦到的情景写下来。”张医生以为她没听懂，又解释了一下。
　　颤抖的笔尖落在纸上，字迹仿佛也在发抖。“我妈妈撞见爸爸脱我的衣服，她气得和爸爸厮打，还说我不是他的亲生女儿，我爸爸打了她。”
　　张医生并没有惊讶，足见他已经对整件事情的经过有所了解。“之后呢？”
　　“我醒了。”
　　张医生看着沐沐闪躲的目光，沉思一阵，又问。“你当时的感觉是什么？羞愤？还是害怕？你放心说出来，我绝对会为你保守秘密。”
　　沐沐避开张医生锐利的眼光，紧紧攥着手中的笔……“我恨他！”
　　张医生揉揉额头，显然对她的回答有些失望。“你真的那么恨他？恨不得他死？难道对他的养育之恩，没有一点的感激吗？不论他做错了什么，他都把你从小养到大，他为了你能考上音乐学院……”
　　沐沐捂住耳朵，不停地摇头，脸上没有一点血色。
　　张医生靠近她，脸距离她只有几厘米的距离，锐利的眼光直直盯着她惊慌的眼睛。“你为什么要杀他？”
　　沐沐被他骇然的表情吓到，在纸上胡乱地写着。“我不知道，我当时脑子一片混乱，根本不知道自己做了什么。”
　　“你对那段记忆的抵抗情绪很强，说明你的潜意识在压抑一些情感和情绪，就连在催眠的状态里，你都在逃避……为什么？你在怕什么？你在逃避什么？”
　　“你和他是不是有不可告人的事？”
　　沐沐一个耳光闪过去，在张医生的白皙脸上留下五个指印。
　　我没有，没有！她无声地喊着，发疯一样冲下躺椅，惊慌的她像个受惊的兔子，四处乱撞，却找不到门的方向。
　　幸好乔宜杰冲进来，及时抱住她，张医生价格昂贵的设备才没有毁于一旦。
　　“沐沐，你冷静点，你怎么了？”
　　“别怕，有我在，没人会伤害你。”乔宜杰抱紧沐沐，她衣服全被汗水湿透，眼睛里都是恐惧。
　　他想保护她，挽救她，让命运别再捉弄这个可怜的女孩儿，可是他却总是把她推向深渊。
　　张医生见她情绪如此激动，摸摸右颊，不再说什么。“今天的治疗就到这里，你带她回去好好休息一下。等精神状态好些，我们再继续。”
　　她拼命摇头，用力推开乔宜杰，冲出诊疗室。
　　她不治了，就算一辈子做个哑巴，她也不想再面对心理医生的羞辱。
　　“沐沐！”
　　乔宜杰刚想追出去，张医生拦住了他。“给她点时间冷静一下，乔律师，我想跟你谈谈。”
　　朝着门外张望的乔宜杰心不在焉问。“谈什么？”
　　“她的潜意识很强，极力在压抑一些情绪，就连在催眠的状态里，她的潜意识也在抗拒一些东西。”
　　“你的意思是？”
　　“她把自己藏的太深，拒绝任何人接近她的内心世界……”张医生顿了顿，说：“如果你真想帮她，最好让她心里的秘密告诉你。”
　　“我懂了……”
　　*******
　　熙熙攘攘的人群里，沐沐拖着麻痹的双腿在街道的人流里漫无目的地穿行。
　　她的耳边有各种各样的声音在质问她。
　　“你就那么恨他？”
　　“除了恨，没有一点感激吗？”
　　“你为什么要杀他？你拿起刀的时候，有没有想过他的养育之恩……”
　　这些杂乱的声音有乔宜杰，警察，法官……她用力捂住耳朵，街上的喧闹再也听不见，这些声音却更加清晰。
　　沐沐加快脚步，想要躲开这些声音的纠缠，她越跑越快，一路横冲直撞，不知不觉跑上了车水马龙的街道。
　　刺耳的刹车声响起，沐沐猛然回神，转过脸正看见一辆向她飞驰而来的白色的越野急速刹车。
　　透过洁净的挡风玻璃，她看见了那张最想见到的脸，他的五官像刀刻一样棱角分明，只是面部的表情因为紧张而紧绷……
　　车虽然在最后一刻停住了，可是沐沐还是被因惯性前冲的车撞了一下，跌倒在地。
　　看着卓超然快速下车，快步来到她的身边，她的心里说不出是什么滋味……
　　他说过，她不该是个认命的女孩儿，
　　他说过不要放弃，他一定能改变她的命运。
　　四年非人的生活，妈妈的离去，所有人都在骂她，她都挺过来了。
　　因为她还有他，他不会看不起她，他一定会听她解释……她相信，一直相信。
　　然而，在她最需要他的抚慰时，她等待的男人只是屈膝蹲在她面前，用礼貌而疏离的声音对她说：“对不起……你怎么样？哪里受伤了？”
　　她还能希冀什么，还能相信什么？
　　周围的过路人一见出了交通事故，一辆挂着白色牌照的车将一个年轻女孩儿撞倒，不免对接下来的事态发展充满好奇，一层层围上来。
　　站在后面的还踮着脚往前挤，好像生怕错过了什么热闹的好戏。
　　卓超然看看表，说：“我带你去医院检查一下吧。”
　　沐沐摇摇头，从地上爬起来，左手捂着右手肘上的擦伤，转身。
　　因为右脚上有些微痛，她走的一跛一跛。
　　“还是去医院看看吧……”围观的人里不乏多管闲事之人。
　　也不乏有人应和。“是啊！是啊！小姑娘别逞能，去看看医生吧。”
　　沐沐充耳不闻，向着人群的间隙走去。
　　“苏沐沐……”
　　她听见卓超然在叫她，回头冲他笑了笑。原来他的记性也不是特别差，至少他这次记住她的名字了。
　　她正琢磨着要用手机还是便签纸告诉他：她没事，只是跌倒而已。
　　谁知卓超然追了上来，一把扣住她的手腕，那坚定的力道不容拒绝。“我带你去医院检查一下。”
　　四年前，他就是这样握着她的手腕，希望她留下，让他再抱一会儿，做他女朋友……
　　她仰起脸，深深望着眼前的男人。今天的他没有穿军装，非常随意的休闲装穿在他身上，让他多了几分洒脱和随性，虽与她记忆中的气质有些不同，但依稀可看出过去的影子。
　　这仿佛是一个轮回，一切又回到了原点。她错过了一次，绝对不能错过第二次。
　　她笑着点头。她不会再让他忘记她，这一次，一定不会。
　　……
　　卓超然带着她去了陆军总院，小心扶着她走进医院的大门，向急诊室的方向走。短短几十米的距离，他遇到了不少熟人，有医生，也有病人，热络地问候之余，那些人总不自觉将探索的眼光投向沐沐和卓超然搀扶她的手上。
　　卓超然也没做过多的解释，一脸坦然地扶着她，直到急诊室门口。
　　急诊室里有两位医生，一位年纪很大，头发已经花白了。另一个很年轻，戴着口罩看不见五官，只露一双狭长的眼，他一见卓超然进门，眼光一亮。“呦！交女朋友了？该不是特意带来给我看的吧？”
　　沐沐从这句话里听出很多层意思，首先这位急诊室的医生与卓超然的关系不错，其次卓超然目前没有交往的女朋友，这让沐沐顿觉阳光明媚了，窗台上的茉莉花也格外清香。
　　“我可没那么闲，专门带女朋友来给你认识。”卓超然答得很随意。“我刚刚开车不小心撞了她。帮个忙好好给她检查一下，看看伤得严不严重。”
　　“没问题。”年轻医生站起来，指指旁边的诊疗床，让沐沐躺下。
　　他为沐沐仔仔细细检查的时候，卓超然出去打了个电话，安静的急诊室让任何声音都无所遁形，她躺在床上，仍能清晰听见他说话的声音：“出了点意外，可能要晚点过去，不用等我……”
　　“……”
　　“没什么事，很快处理完了。”
　　“……”
　　“大约两个小时吧。”
　　“……”
　　“那好吧。”
　　卓超然挂断电话回来，医生已经检查完毕，正在开药方。“她不能说话？”
　　“她以前受过刺激，失声了。”
　　“哦。她伤得不重，几处皮外擦伤，手腕有点挫伤，还有脚踝……”
　　“她手腕伤的严重吗？”卓超然打断他的话：“她是弹钢琴的……手腕的伤会不会影响她弹琴？”
　　“弹琴？”年轻医生看看沐沐的手。“你活动下手指我看看。”
　　她忍着手腕的疼痛动了动手指，手指可以灵活运动。
　　“没伤到筋骨，不会影响弹琴。”医生忽然想到什么，递给卓超然药方的时候，刻意朝他挑下眼角。“咦？你对人家了解的挺多啊。”
　　“嗯……”他接过药方，“也不是很多。”
　　……
　　很快，一切检查结束，卓超然也为她买了很多药，内外兼有。
　　他将药交到她手中后，又从钱包里拿出名片和所有的现金，看厚度至少有二千多。“这个给你买些营养品吧。”
　　沐沐对他笑了笑，将名片从他手中抽出来，在他眼前晃了晃。
　　“这个是我的名片，上面有我的联系方式。如果有什么不舒服，你可以打、发短信给我。”
　　沐沐拿出便签纸，写字给他看：“营养品就不必了，名片我留下……你有事先去忙吧，不用照顾我了。”
　　“你家在哪？我送你回去。”
　　四年前，他问了两遍，她没有回答他。
　　四年后，同样的问题又一次问起，沐沐毫不犹豫在纸上写下自己的地址。
　　现在，她有时间了，他还没有女朋友，命运既然让他们重逢，她为什么要放弃？！
　　******
　　两小时后，卓超然匆匆赶到一间私房菜馆，刚一进门就看见卓二少坐在靠窗边的位置，专心致志看着远处，而他面前的菜一口未动。
　　男人最有魅力的时候，往往是他认真的时候。
　　此时的卓超越褪下随性与不羁，眼神专注地盯着一个位置，眉峰轻蹙，全身上下散发出一种致命的诱惑。
　　卓超然顺着他视线看过去，角落里坐着一对男女，男人一脸焦躁，女人泪流满面。
　　“看的这么专心，你看得出他们在聊什么吗？”卓超然在他对面的空位上坐下。
　　卓超越这才发现等的人已经来了，收回视线，随口答着：“大部分能看出来，剩下的可以猜出来。”
　　“是么？他们在说什么？”
　　“谈离婚，男人有了外遇，希望女人成全他们……”
　　“哦？你这四年的唇语没白学啊。”
　　卓超越不自觉苦笑一下，无意识地玩着手里的筷子。“我也不知道是不是真的有用……”

　　预告篇

　　精彩片段预告：
　　今天实在憋不出来了，为了弥补大家的苦等，我贴一段大家最想看的……嘿嘿，绝对的限量珍藏版哦！
　　现在大家屏住呼吸，开始看吧！
　　————
　　Action 1
　　某月某日某时（你猜？）
　　傍晚的风吹入，窗边的白玫瑰花瓣，随风而落。
　　牛肉汤在锅里沸腾，冒着奶白色的泡泡，浓香四溢。
　　沐沐蹲在地上，右手托着下巴偷偷欣赏着靠在沙发上小睡的卓超然，笑得眼睛都快迷成一条缝。
　　时间让他的个性变了好多，但他的睡容一点都没变，还是那么安静……
　　（*某心急得跳脚中：“所有人睡觉都是安静的有木有？闺女，你见过睡觉活蹦乱跳的么？”啪！板砖飞来……砸中某心。众人呼：“闪一边去，挡镜头了知道不？！”某心灰溜溜爬走……*）
　　就像那一夜……
　　那一夜，他们□的身体相拥着，他亦是如此安静地睡在她身边……
　　想起那一夜的痴恋，压抑太久的思念在血脉里沸腾，沐沐不受控制的指尖又爬上了那张让她心心念念一千多个日日夜夜的脸。
　　还是那挺直的鼻，斜飞的剑眉……只是脸部的线条因岁月的洗礼，褪去了尖锐的棱角，多了份容易让人亲近的柔和……
　　卓超然的睫毛动了动，睁开，眼神有些迷蒙。沐沐吓得急忙缩手，站起身装作若无其事向厨房走。“那个，汤快煲好了……”
　　卓超然看着沐沐一脸“路过”的可爱表情，心口不禁一烫，伸手将她刚刚“犯罪”的小手握在手心里。
　　她的脸倏然红了，像个熟透的水蜜桃，诱人品尝。
　　卓超然到底是个男人，血液被瞬间点燃，一阵阵的热血脑子里涌，让他萌生一种“犯罪”的冲动。
　　他正犹豫着该试试她的味道是不是如他所料的香甜，还是等到他们的感情在稳定些，了解在深入些，却发现沐沐的舌尖悄悄舔着自己发干的双唇。
　　如此明显的暗示，他再不主动，实在天理难容。
　　他的手一用力，她的身体毫无抵抗地跌入他的怀中，唇与唇准确无误地碰触到一起。
　　暖暖的香甜，柔柔的蜜意，比他想象的更加甜美……
　　久违的亲吻，长久的等待，期待的时刻终于到来了。沐沐一想到抱着她的人是她四年来一直在等待的人，几乎幸福得快要死掉，整个人全都轻飘飘的，如至天堂。
　　他的吻如丝如绢，温柔的辗转，她沉醉地迎合，闭着眼睛去品味和寻找他们初吻的感觉……不知道为什么，她竟找不到那种让她痛到灵魂里的激情。
　　一定是她太幸福的缘故，她暗暗想着。
　　吻着吻着，卓超然情不自禁将沐沐反身压在上发上，舌尖毫无障碍地穿入她的领地，寻觅着她的芬芳……
　　沐沐激动地搂着他宽阔的肩，正欲开始唇舌纠缠的狂热……
　　“咳、咳……”一声意外的轻咳结束了这刚拉开序幕的激～情戏。
　　卓超然猛然起身，意外地看见应该在俄罗斯的某人出现在楼梯口。
　　“超越？你什么时候回来的？”他尴尬地理了理压皱的上衣，懊恼自己因为太投入，全然没有听到楼下的动静，也没有听见有人上楼的脚步声。
　　“刚到……本来想给你个惊喜，没想到你比我更有创意……”卓超越瞟了一眼沙发扶手上散落的长发，暧昧地一笑。“给我一个这么香艳的惊喜。”
　　带着笑意的语调，那么熟悉，又那么陌生。沐沐一惊，双手攀着沙发靠背爬起来。
　　当她红透的脸从沙发靠背露出来……
　　当她的目光接触到面前一张与卓超然完全一样的脸……
　　四目相对，她震惊，她在他眼中看到了更深切的震惊。
　　她耳边仿佛响起一阵雷鸣般的巨响，震得她完全懵了。
　　是梦，这一定是梦，要不然她怎么会看见两个卓超然？
　　对，是梦！
　　“沐沐，他是卓超越，我的孪生弟弟。”卓超然的介绍结束了她的自欺欺人，“超越，她是苏沐沐，我的……女朋友。”
　　卓超越？卓超然的孪生弟弟？
　　她终于明白卓超然提起他有个弟弟时，为什么会用那样的语调和口吻说：“你见了他就知道了！”
　　有些人，你会认错，有些人，你永远不会认错。
　　只是一眼，沐沐从天堂跌进了十八层地狱，摔得粉身碎骨，万劫不复……
　　“呵、呵……”卓超越干笑两声，拿着钥匙的手紧握成拳，金属的钥匙发出刺耳的摩擦声。“你们继续，我不打扰了……”
　　Action 2
　　她低头，从包里翻出小心珍藏的“白玫瑰”，将它拆成白手绢，高高举起。
　　白色的手绢在风里飞舞，她笑着松开了手，让风把手绢带入了漆黑的天空……
　　她是醉了，可她知道自己在说什么，做什么。酒精没有让她失去理智，只是给了她需要的勇气。
　　从今往后，她会好好生活，好好照顾自己，她不需要别人为她创造奇迹，也不需要别人帮她改变命运，她自己的命，她可以自己改变，她未来的路，她要自己走下去。
　　卓超越走到她面前，看着她，嘴角的笑意渐渐隐去。
　　忽然，他伸手抱住她，转了个身，将她抱下石阶。
　　“为什么不要它了？”
　　她笑着指指心口。“有些东西，要放在这里……”
　　搂在她腰际的手一紧，她的身体顺势向前一倾，唇不小心擦过他温润的唇瓣，留下强烈的酥麻感。
　　她刚想闪避，他又一次猝不及防地托起她的脸，虏获了她的唇瓣……
　　火热的吻一瞬间点燃了她的热情，仅有的一点意识也在顷刻崩塌。颠颠倒倒的天地，灯火模糊一片，飞溅的水滴像极了雨滴。
　　她无法分辨什么是现在？什么又是过去？这是真实，还是梦境？
　　这，应该又是梦吧？
　　现实中的他不是冷漠地叫她大嫂，就是冷嘲热讽践踏她的自尊。只有梦里的卓超越才会这么热情，才会如此激烈地将她拥在怀中亲吻，才会以舌尖挑开她的牙齿，凶悍地闯入，卷起她微麻的舌，搅得她唇舌微痛。
　　就当这是梦吧。
　　她忘情地搂着他的颈项，用尽所有的气力回吻着他，他拥住她的腰，手臂扶住她虚软的身体……
　　就是这种感觉，记忆中一模一样的拥吻，疼痛的火热，绝望的激情……
　　吻着吻着，他的动作偏离了原有的轨道，他的手顺着她的衣襟伸进去，冰冷的手指撩过她滚烫的肌肤……直到，握住了她的柔软。
　　他的喉咙里发出一声闷闷的低吟，手指骤然一紧，捏在手心里，毫不温柔地揉捏……他似乎还不满足，手指拨开她的文胸，探了进去，捏住那一点小巧。
　　酒精冲浸润过的神经格外敏感，她全身发软，难耐地喘息，本能地攀着他的肩膀，将战栗的身体贴紧他硬朗的身躯。
　　她从未做过如此真实的梦，每一下的抚摸都会撩起最真实的酥麻。身体全都被感官控制，双手不知怎么，就伸进了他的衬衫里，拂过他极富弹性的脊背……
　　她依稀看见有车经过，口哨声一路飘远……反正是梦，她根本不理会，贪婪的小手渴求地感受他背上优美的曲线……
　　她想要更多，想要身体被他填满，想要他“爱”她。他好像也想要更多，唇顺着她的下颚一路向下，舔舐至她的领口……身下的滚烫的硬物抵着她的双腿间……
　　Action 3
　　“不想再见到我？”他忽然笑了，嘴角勾起让人心寒的弧度，墨色的瞳孔中闪动着欲将人吞噬的火焰。“好！”
　　他一步步逼向她，她一步步后退，他的笑让她有种不祥的预感……
　　一直退到墙壁，她无路可退，他横抱起她，走到按摩床边，将她丢在上面。
　　按摩床在她身下剧烈晃动，摇摇欲坠，她惊慌地抓紧床单。“你……”
　　他站在床的一侧，双手按住她的双臂，将她按倒在床上。“你再陪我一晚上，我保证以后不会找你！”
　　“你不后悔吗？”
　　听到这句话，他的手探到她的领口的手一僵，手指握成了拳，又缓缓松开，去解她的衣扣……
　　“随便你吧。”不想再看他眼底的矛盾，沐沐闭上眼睛，一滴滚烫的液体从眼角流入发丝。他们不想彼此伤害，却把彼此都伤得很深，他们不想跨越这道雷池，一次次地控制，一次次地悬崖勒马，最后，还是忍不住跨出了这一步。
　　冰凉的指尖滑过她的眼角，拭了拭。
　　“睁开眼睛，我不喜欢强～奸一个尸体……”在他生硬的命令下，她睁开眼睛。
　　“我教过你怎么取悦男人，你忘了么？”
　　她摇头。她没忘，有他的孜孜不倦的言传身教，她怎么会忘？！
　　“今天晚上，你什么时候让我满意……我什么时候放你走。”
　　她苦笑，他的邪恶，她早就领教过，见怪不怪了。扶着颤巍巍的按摩床坐起来，她小心地跪到他身前，唇凑到他的唇角，轻轻一吻，一种触电的柔软让她浑身一震，急忙扶住他的肩膀……
　　她正想再深吻一下，他转过脸，避开。
　　懂了他的拒绝，她轻轻吻着他的耳后，舌尖在他耳廓上慢慢描绘。同时，她的手指解开他的衣扣，一颗一颗衣扣解开，他的身体呈现在她眼前，她的手指探进他的衣襟，脱下他的衣服。
　　他的身体没有变，每一块肌肉还是那么有型，她浅浅吻着，舌尖过处，他身体轻颤，柔软的肌肉变得僵硬。
　　当她的唇落在他的右肩，她忽然发现他肩膀上隐约可以看见牙齿形状的疤痕，看样子很像女人留下的。
　　“是你的杰作。”他搂住她的腰。“你还记得吗？”
　　她的手细细摸上那条疤痕，那天晚上，叫不出口的痛苦和快乐交叠在一起，她无法承受，咬了他的肩膀，她不知道自己用了多大的力气，也没想到会在他身上留下疤痕。
　　“还想再试一次吗？”他的双手顺着衣襟探进去，指尖冰得她浑身发抖，不稳的呼吸传到他的耳膜里。
　　“你的身体还是那么敏感，轻轻一碰都会发抖……”他附在她耳边说，声音里带着笑意。“我大哥碰你的时候，你也这样么？”
　　——未完待续——
　　本片段为文章后续内容试阅读，不排除心心根据情节发展需要或者突然抽风，进行修改，删减的可能性，请大家谅解。
　　郑重声明：本片段的最终解释权归心心所有，谢谢！
　　MUA，对此片段满意不？别嫌少呀，只能这么多啦，再写就剧透了！
　　越越：这还不是剧透？

　　第 15 章

　　卓超越不自觉苦笑一下，无意识地玩着手里的筷子。“我也不知道是不是真的有用……”
　　卓超然看了一眼修长的手指间不经意扭动的筷子，心口莫名地沉闷。
　　辛苦建立的对外贸易公司，卓超越说毫无意义，用心学了四年的唇语，他说不知道有没有用……好像他做的所有事，对他来说都不过是打发时间罢了。
　　卓超然长出了口气，仍舒缓不了心中的沉闷。
　　这么多年过去了，每次面对卓超越这种表情的时候，他仍会不自觉地想，假如当初他没有一时冲动，卓超越没有为此离开部队，今天的他可能还像过去那样对生活充满激情，永远是训练场上最出色，也是流得汗水最多的那一个。
　　他们也还会在每个疲惫的假日靠在沙发上喝酒，他们还会举着酒杯壮志酬筹地说他们要做师长，他们还会比谁的酒量好，谁的俯卧撑做的多……
　　可惜，卓超然一念之间的过失，让那一段最热血澎湃的日子画上了句号。他的弟弟离开了部队，衣食无忧的他好像没有了目标，每天过着醉生梦死的日子，他开始天天泡夜店，学会了抽烟，还学会了“花钱买女人的一夜”……
　　……
　　“别用这种眼神看我……”坐在他对面卓超越端起面前冷了的茶杯，放在唇边抿了抿，邪恶的笑意荡漾在脸上。“我会以为你对我有非分之想……”
　　卓超然冷冷瞪一眼这个过度自恋的男人。“二少爷，你有的我全都有，我非分你什么？”
　　“万一你自恋呢？”
　　“我又不是你。”
　　说到自恋，卓家二少爷出了名的自恋，对自己的身体发肤容不得一点瑕疵。就连身上的伤疤都要找美容医生处理掉……除了他右肩上的那个齿痕。
　　想起那个齿痕，卓超然忍不住问。“这次回来，去‘落日’了吗？”
　　听到这个问题，卓超越手中的筷子一滞，笑意有些恍惚。“没有，我很久不去了。”
　　“不想再找她了？”
　　“我这么有理想有追求的男人，想要什么样的女人没有，我找她干什么？！”卓超越无所谓地耸肩，拿着筷子夹起桌上冷了的菜，吃得津津有味。“别闲扯了，快点吃东西，再迟了赶不上飞机了。”
　　说完，卓超越本着“食不言、寝不语”的优良传统，埋首吃饭。
　　看出他在有意逃避，卓超然不禁又叹了口气。
　　在别人眼里，卓家的二少爷风流成性，放荡不羁，只有他知道，卓超越心里始终放不开一个女人……
　　卓超然从来没见过那个女人，想象不出一个“风尘女子”究竟有怎样倾国倾城的美貌，让卓超越为了她天天去“落日”酒吧捧她的场，一去就是一整夜。
　　直到有一天，他回到家，看见卓超越拿着镜子看右肩上的齿痕，神情恍惚。
　　他的一再追问和卓超越的言辞闪烁，让他大体明白：卓二少不惜花五万块钱，买她一夜的承～欢身下……
　　只是，一番激情过后，那女人走了。
　　卓超越去“落日”酒吧找她很多次，可她好像从这个世界消失了，再也找不到。
　　他问过所有认识她的人，竟然没有人知道她的真实名字，也没有人有她的联系方式。
　　她唯一留给卓超越的就是他右肩上的伤口，由于没有及时清理伤口，伤口发炎溃烂，在他右肩上留下深深的齿痕……
　　虽然卓超越从来不承认他对那个女人动了真情，但卓超然知道，他对她始终念念不忘，因为他换衣服的时候，经常会对着肩膀上的齿痕发呆，他眼中的热情依然炽热如火。
　　……
　　做军人的理想幻灭，心仪的女人不辞而别，卓超越至此以后变得一切都不在乎，金钱，事业，美女，男人梦寐以求的东西，他全部都有，也全然不放在心上，好像这些都是他召之即来挥之即去的东西，无所谓有，也无所谓无。
　　如果可以，他很想帮弟弟找到那个女人，告诉她：不是每个女人都像她这么幸运，可以让卓超越这样的男人动了真情……
　　卓超然当然不会想到，他想找到的女孩儿此时此刻正趴在床上，把他的名片放在枕头上，用手指慢慢抚平，美滋滋看着他的名片。
　　S军区第N师第X团，卓超然，
　　手机：##########
　　固定电话 ######
　　E-mail：#######
　　沐沐趴在床上，对着名片笑得眼睛眯成一条缝。
　　居然连电子邮件都有，以后写情书岂不是很方便了？！
　　情书，写点什么好呢？
　　不如还是那句：我喜欢你很久了……我知道你喜欢喝烈酒，喜欢听Exodus，喜欢绿色，还有，喜欢长头发的女孩子……对么？
　　嗯，还可以再加上一句：我又为你蓄了长发……
　　不知道他收到邮件会是怎样的反应？会不会像那天晚上一样？
　　当然，如果可以，她当然希望再在他赤～裸的胸口上写字，看着他弹性十足的肌肤缀着点点莹润的水珠，心脏在她指下有节奏地跳动……
　　一不留神，沐沐的魂儿又飘回都那个晚上。
　　他搂着她坐在恒温的水池里，据说那是温泉水，富含矿物质。她没嗅到矿物质的味道，只嗅到徐徐飘散的麝香味儿，让人心弛神荡。
　　他将她整个人放在腿上，双手搂着她的腰。
　　“今天晚上，为什么找我？”他附在她的耳边问，热气吹到她耳廓里，酥到她骨头里。
　　她红着脸躲了躲，一只手搭在他肩膀上，一只手在他心口写着：“因为，我喜欢你很久了……我知道你喜欢喝烈酒，喜欢听Exodus，喜欢绿色，还有，喜欢长头发的女孩子……对么？”
　　他捉住她的手指，放在唇边吻着。“我还喜欢在我心上写字的女孩子……像你这样。”
　　明知道他在哄她，沐沐还是笑弯了眼睛，满脸都是小女人沉溺在爱情里的甜蜜。
　　他吻着她的手指，湿润的舌尖绕过她的无名指，温暖的感觉顺着无名指传至心脏。
　　听人说无名指有根神经通往心脏，原来是真的。
　　心被他吻得痒痒的，沐沐娇笑着抽回手指，在他心口上写着。“你还喜欢什么样的女孩子？”
　　“我还喜欢……”
　　他低头，邪恶的眼光在她身上打转，沐沐有种不祥的预感。
　　果然，他的手搂紧，让她的柔软紧贴在他紧实的胸口上。“……不穿衣服的。”
　　“你是坏人。”她搂着他的脖子，斜着眼睛对他笑。
　　“是么？那我就好好坏给你看……”
　　他坏起来，真的很坏！
　　他把水淋淋的她放在水池边平铺的浴巾上，弄得她求生不得、求死不能，差点叫出声来……
　　那个欺负的过程，至今沐沐回忆起来，还禁不住拿被子蒙住脸，憋得小脸通红，全身发烫。
　　满脑子不健康的回忆突然定格，沐沐想到一个关键问题，忽地一下坐了起来。
　　她好像，忘了给他联系方式！
　　而且他刚刚说了：“……如果有什么不舒服，你可以打、发短信给我。”
　　那她现在什么事儿都没有，怎么发短信给他？！
　　沐沐懊恼地拍着自己的头，这个笨脑子，她应该把联系方式给他，说不定他出于礼貌和责任，还会发个短信什么的问候她一下，她就可以名正言顺勾搭他了……
　　这人要是笨，真没办法。
　　要不然，她把自己的手腕打断了，再发短信告诉他，“我的手腕突然断了。”
　　他可能会飞奔前来，搞不好他还会一辈子对她负责。
　　考虑到以后可能真的弹不了钢琴，还有可能被他误以为讹诈，沐沐决定放弃这个疯狂的想法。
　　……
　　整整一个下午，沐沐抱着手机盘腿坐在床上，构思着给卓超然的短信该怎么发。
　　“卓团长，你好，我是苏沐沐……”
　　沐沐拖着下巴想，这个开场白好像有点恶俗，太无聊了。
　　“我的伤没有问题了，你不用担心。”
　　沐沐摇头，不行，伤没事了干嘛发短信给人家，分明是吃饱了撑的没事儿干。
　　不如……“如果我的伤没事，可以给你发短信吗？”
　　这个倒是很可爱，不过，貌似勾搭的有点太明显。
　　要不干脆来个台言版的。
　　“卓超然，你还记得四年前的那一夜吗？那天的雨好大，你在雨里抱住我，昏天暗地的吻让我至今难忘，或许你已经忘了，可我一生都会记得。我爱你，一生一世……”
　　沐沐想着浑身鸡皮疙瘩都起来了，可想而知卓超然看到短信的表情有多悲催。
　　呃……
　　看来只能等到过几天伤势好了，她再发信息给他，告诉他：她的伤完全好了。
　　可那要好多天之后。
　　沐沐正抱着手机冥思苦想，手机突然响了，伴随着惊悚的震动声，沐沐吓得心脏差点跳出来。
　　低头看手机，原来短信来自被她丢在心理咨询室的乔宜杰。
　　“沐沐，你在哪里？你没事吧？”
　　“我在家里，我没事儿。我不想再见到那个心理医生可怕，我不治了。”
　　“好，你不想治就不治。我去你家里找你。”
　　沐沐立刻回短信。“不用，乐队晚上还有演出。”
　　“你们晚上在哪演出，我送你去。”乔宜杰又发挥他百折不挠的精神。
　　沐沐继续找理由拒绝。“不用了，谷雨他们来接我。你忙你的吧，不用管我的……”
　　短信刚发出去，沐沐的脑中灵光一闪，想到一个最好的勾搭卓超然的方式，至少是以她的智商能想到的最好的方式。
　　她迫不及待拿着手机编辑了一条短信，“白露姐，我准备好了，你们什么时候来接我？”
　　她将短信看了三遍，确定没有错别字，才将卓超然名片上的手机号输入，紧张地点了一下发送键。
　　短消息发送成功。
　　接着是漫长的等待。
　　等待让每一秒钟都是一种煎熬。终于，等来一条短消息，她激动得有些手忙脚乱，拿稳起手机一看，又是闲极无聊的某律师发来的。“晚上早点回来，熬出黑眼圈我可不喜欢你了。”
　　“……”她回了一连串省略号。
　　又是等待……
　　沐沐感觉半个世纪已经过去了，手机还是没有动静。看看演出的时间已经快到了，她颓然丢了手机，爬下去穿衣打扮，准备出发。
　　衣服正穿到一半，她的手机响起了信息提示音，她飞奔到床边，饿虎扑羊一样扑向手机。
　　上面的回复很简短。“我想你可能发错信息了。”
　　早已预料到的回复，她却看了好久好久，心脏好像被一种莫名的情绪缠住，越勒越紧。她连续编辑错误几次，才成功编辑好。“卓团长，对不起，我不小心点错了。”
　　短消息很快回复。“你认识我？你是？”
　　“我是苏沐沐，你还记得吧？”
　　这次短消息回复的更快一些。“你的手腕还疼吗？”
　　“还好，已经可以发短信了。”她犹豫了一下，在文本后面加了个笑脸的表情。“卓团长，真不好意思，看我迷迷糊糊的，短信息都发错了，打扰你了！”
　　“叫我卓超然就可以了。不打扰，我正想给王遥打电话要你的联系方式，想问问你的伤怎么样了。如果还有哪里不舒服，尽早去看医生。”
　　他让她叫他的名字，他关心她的伤，他甚至想到向王遥要她的电话号码。
　　对于卓超然，这可能是最简单，最客气的寒暄，对沐沐来说，这已是她连想都不敢想的奢望。
　　其实，她想要的并不多。
　　她不敢奢求他能全心全意爱她，更不敢奢求能成为他的妻子，毕竟他是个军人，军婚有严格的政治审查过程，而她是个罪大恶极的少年犯。
　　她只想卓超然能记住她。
　　等到他老得不能动的时候，他守着心爱的女人，还能记得曾经有一个女孩儿像烟花一样在他生命里绽放过，她的名字叫苏沐沐……
　　这就够了！

　　第 16 章

　　沐沐把穿了一半的衣服拉好，坐在床边打字。“其实，今天是我冲到马路上去的，你只是正常行驶，我受伤根本不能怪你。”
　　“交通法规有规定，不管在什么情况下，车撞了人，都要负责任。”
　　看他的回答那么深沉，沐沐刻意发了个笑脸，试图让“聊天”的氛围轻松点。“幸好我没事，万一我残废了，你岂不是要负一辈子的责任？”
　　过了几分钟，卓超然才回复，显然经过认真思索。“假如你拒绝经济补偿，我会照顾你一辈子。”
　　他真的变了，变得伟岸，变得神圣，与那个酒吧里夜夜买醉的他，脱了衣服就把人往死里欺负的他，判若两人。
　　不知道这四年里发生了什么，会让他发生这么大的转变？
　　会让他把责任这两个字看得如此重要。
　　“你总是把责任看的那么重，活的不累吗？”等消息发送过去，沐沐才意识到这个问题有些唐突，想要收回已经太晚。
　　她不会想到，看到这个问题的卓超然微微一愣，因为这个问题卓超越也曾经问过他，语气和语调透露着对他的同情和惋惜，好像他的生活是个悲剧。
　　与他从小一起长大的孪生弟弟会问，这不奇怪，一个刚刚见过几面的女孩儿会问，他不禁有些诧异。
　　“还好吧。”
　　那晚，沐沐和卓超然聊了很多，时间不知不觉过去，等到沐沐接到谷雨催命一样的短信，才恋恋不舍结束了他们的第一次对话。
　　******
　　从那天之后，沐沐只要一有空闲，便会立刻拿出手机看有没有新的短信息。
　　睡觉的时候也不例外，有时夜半梦醒，她还会迷迷糊糊从枕头下面摸出电话来看一眼，明知他不可能会发短信息，可她还是忍不住看看。
　　有时，她想发短信给他，可冥思苦想好久开场白，想不出一条不刻意的。
　　所以，她唯一能做的就是等待。
　　周六，正是酒吧最火爆的一天，疲惫了一天的人去酒吧放松，久未见面的朋友来酒吧畅饮，还有许多单身白领，借着假期来找找艳遇。
　　沐沐酒吧后台忙得团团转，这边白露找不到发夹，那边小寒嚷嚷着帮他系衣服带子，谷雨又在催促大家快点上台，夏至偏偏在一边不紧不慢泡妞。
　　沐沐正不知道顾那头好，偏偏手机又来了短信提示音。
　　沐沐下意识想看，转念想想这么晚发短信给她的人，绝对是乔宜杰，于是继续忙碌。
　　总算把乐队的人都打发到舞台上，沐沐擦擦脸颊上的汗，摸出手机，一看见上面显示的卓超然三个字，她的手一软，手机差点掉在地上。
　　迫不及待点开短信息。
　　“苏沐沐，你明天有时间吗？我想带你去医院复查一下。”非常简单直接的开场白。
　　但却让一个男人的关心，责任心体现得淋漓尽致。
　　她连一秒钟的思索都没有，直接回复。“有的，有的……”
　　她想了想又删了去，按捺下心里成百上千个愿意，客气地问。“这样，会不会太麻烦你了？你应该很忙吧？”
　　“不会，我明天有假，刚好没安排事情。”
　　明天有假期？那就是说明天他一天都有时间。
　　沐沐一时兴奋过度，一不小心，脚绊在夏至丢在旁边的皮箱上，差点跌倒。
　　站稳后，沐沐立刻发短信。“哦，那好，还是陆军总院么？我在医院门口等你吧。”
　　“我去你家接你。”
　　“不用了，你从部队过来不顺路，我家那边又经常总堵车，会耽误很多时间。我还是去医院等你吧。”
　　可能觉得沐沐的顾虑有道理，卓超然没有再坚持。“明天早上九点，我在陆军总院正门等你。”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　他没了消息。
　　沐沐正想找点什么话题闲聊会儿，乐队的一场表演完了，大家下来换衣服，她刚要收好手机，白露不知道从哪里冒出来，抢了去。“咦，卓超然是谁呀？”
　　沐沐绕过去抢了回来，可白露眼疾手快地点开短信息，及时看了两条。
　　“部队？陆军总院？”白露扯住沐沐的手，一脸难以置信。“是那个卓团长？王遥说的那个卓团长？”
　　“……”
　　“他不是在追你吧？”
　　沐沐摇头，不知道该说什么。
　　“沐沐，这世上的好男人不多，不要顾虑太多，喜欢就勇敢点去争取，知道吗？”白露漂亮的大眼睛里都是真诚。
　　沐沐终于点点头。
　　********
　　晨光格外明媚，夏风格外清新。
　　公交巴士在狭窄的街道上绕来绕去，摇摇晃晃。
　　在酒吧忙到凌晨的沐沐刚找到个位置坐下，眼皮就开始打架，没多一会儿，又被周公爷爷抓去聊天。
　　“小丫头，现在才七点半，你去的太早了吧。”周公爷爷又在捻胡须。
　　“我这不是怕堵车么。我听说军人时间观念很强的，第一次约会，我可不能迟到。”
　　“约会？这也算约会吗？”
　　沐沐一本正经回答。“约好时间会面，不是约会么？”
　　“好，那你就好好约会吧。”周公爷爷背着手走了，他的背影略微有点驼，脚步比一般人快一点……
　　沐沐第一次发现周公爷爷的背影和步伐特别像一个人——她的爸爸。
　　这么多年，她梦见过很多人，包括她从未见过的生母，唯独没见过爸爸慈爱的脸。
　　“爸爸？爸爸？”她努力去喊，喉咙又发不出声音，堵满了血腥味，她跑上去追，人一下子惊醒过来。
　　还是颠簸的客车，淡金色的阳光从窗子射进来，晃得人睁不开眼。
　　她遮住刺目的阳光，看向外面，陆军总院恢宏的建筑在路边巍然而立，灰色的墙砖透着历史的苍凉感。
　　已经到站了，沐沐慌慌张张跟上下车的人流，总算在门即将关上的一刻，挤下了车。
　　站稳之后，她拿出手机来想看看时间，却发现上面有一条二十分钟前来自卓超然的短信息。
　　“很抱歉，部队临时有事。我已经和急诊室的林医生交代好了，你直接去找他复诊就可以了。”
　　一条短信，沐沐的心情顿时陷入谷底。可是她明白，部队本来就是个服从命令的地方，他有他必须做的事情。
　　她该就这么离开吗？
　　错过了这一次，可能再没机会见到他了，至少她该为自己争取机会。
　　“哦，要不，我等你吧？”
　　她拿着电话等了好久，那边没有回复。
　　她又发了一遍，“我不急，我等你！”
　　还是没有回复。
　　她以为他没留意手机信息，拨通他的电话，才发现他的手机不在服务区内，不知道什么时候才能收到短信。
　　夏季的阳光烈的像火，沐沐坐在停车场旁边的石凳上，静静望着每一辆驶来的车。
　　或许是习惯了四年不见天日的等待，沐沐不觉得热，也不烦躁，安静地坐在那里，看着人来人往。
　　偶尔，帮小弟弟捡个滚走的皮球，帮出院的病人拿个东西，或者帮人看看东西。
　　一天过得也蛮有意义。
　　到了正午，天气太热，大家都回去空调房里吹冷气了。
　　她还是不想走，拿出便签纸放在膝盖上，想着他来了之后有可能问的问题，一句句写着回答。
　　不知不觉，天黑了，字迹已看不清了，夜风吹乱了她的便签纸。
　　她知道他不会来了，失落地站起来，走下台阶，一级一级。
　　又不甘心离开，一级一级走上去。
　　反反复复，来来回回。
　　直到一个声音，划破静夜。
　　“你还在等我么？”

　　第 17 章 暧昧

　　清淡的声音在背后响起。
　　沐沐急忙回头，卓超然不知何时站在她身后，身上还穿着笔挺的军装，黑夜将他的军装染成墨色，细风吹乱他的短发，嘴角扬起细微的弧度……
　　此刻的他，终于让她找到记忆中熟悉的影子。
　　意外的惊喜加上微微的羞涩，她垂眸浅浅的一笑，点头，翻开手中的写满了字的便签纸，找到其中一页。“我知道你会来。”
　　卓超然低头看看手表，时针已转过八点，是绕过一圈后的八点。
　　她在这里等了他十二个小时，从清晨等到夜晚，没有埋怨，没有委屈，只是站在台阶上静静对他微笑，用他无法听见声音和语调的语言告诉他--她知道他会来。
　　风静了，远处大厦的灯亮了……
　　卓超然收回落在沐沐身上太久的目光，用略显干涩的声音解释着：“对不起，我去的区域屏蔽信号……我刚刚收到你的短信。”
　　她摇摇头，又将便签纸翻到一页给他看：“没关系，反正我今天也没什么事儿。”
　　“为什么在这里等我？”
　　沐沐想了想，翻到下一页。“我说了等你，一定会等。”
　　就算再不解风情的男人，这种情形下，也能感受得到她的等待蕴藏着什么。卓超然不知该说些什么，只是看着她，有一种莫名的情绪在心底滋生。
　　沐沐被看得有点窘，低头认真翻便签纸，终于翻到一页像样的对白，展开来给他看：“你吃饭了吗？对面那个韩国烤肉好像不错，我请你吃吧？”
　　卓超然仍看着她手中的便签本，显然对它的兴趣更大些。“能把这个给我看看吗？”
　　沐沐努力回忆了一下便签本上的内容，里面都是她随便写的话，没有什么意义，除了最后一页……但那也是她想向他告白的。
　　见他已经伸了手，沐沐没有拒绝，双手把便签本递到他手里。
　　便签本一页一页被掀开，简单而又毫无逻辑的只字片语，真挚的感情在字里行间无法隐藏。
　　“我也没等多久。你的事情处理完了吗？”
　　“今天天气还挺好的，一点都不热。”
　　“没关系，我闲着也没事儿做。”
　　“我说了等你，我一定会等。”
　　……
　　字字句句，无声地翻过。
　　翻到最后一页，卓超然的目光倏然一沉。
　　“我承认，我很喜欢你，像你这样的男人没有女人不喜欢。可我从来没有过痴心妄想。你是军官，前途无可限量……而我是个少年犯，十七岁就进了少管所，半年前刚刚出狱……我知道你不可能接受我，我们之间根本没有可能……我只想，离你近一点。”
　　沐沐盯着自己的脚尖，手指在背后绞得生疼，她不敢看他的表情，害怕看见他的那感觉有点像她站在法庭上，等待着法官的宣判，是生是死，完全决定在别人的手里。
　　她不曾想到，正是不加掩饰的告白让卓超然沉寂已久的心底荡起了涟漪。
　　是的，他是军人，不要说婚姻，即便只是简单的交往，他也需要慎重考虑。如果让一心提拔他的师长知道他和一个刚刚出狱的少年犯交往，结果可想而知。
　　不是没有女人向他表白过，有些比沐沐更深情，更热切，但是，他从遇见过有人在表白的同时给他挖了这么深一条鸿沟。
　　恰恰是这种政治身份的鸿沟，不可能跨越的距离，让卓超然有了一种特别的感觉，是遗憾，是悸动，或者是一点点的不甘屈服，他也说不清，总之，他不想像过去拒绝其他女人那样，转身就走，与她划清界限……
　　“那个韩国烤肉好像真的不错，我也没吃晚饭……走吧。”他转身，朝着烤肉店的方向走去。
　　沐沐闻言，片刻的呆愣后，急忙从楼梯上跳下来，一路小跑跟上去。
　　烤肉店并不大，人却很多，朦胧的烟火，暖暖的肉香，有种久违的家的气息。
　　沐沐点了几款特色的烤肉和青菜，还特意点了一瓶最烈的韩国米酒给他。
　　菜未到，酒先端了上来，沐沐刚想为他倒上，没想到，卓超然伸手掩住杯口。
　　“不用了，谢谢！”
　　沐沐愣住了，电光火石般闪过的一个瞬间，她恍然觉得眼前神色淡定的男人太陌生了，他身上有太多的东西与她记忆中的那个人不同，可为什么他长得那么像他，他会折玫瑰……
　　就在她疑惑时，卓超然撤回了手。“稍倒一点吧，我一会儿要开车……而且，穿军装在公开场合喝酒不太好。”
　　原来是这样，她还以为……可能是她想的太多了。
　　沐沐在他杯里斟小半杯，接着给自己倒。
　　“你，你为什么会坐牢？”
　　沐沐的手抖了一下，乳白色的酒汁顺着杯的外壁往下流。她继续倒，酒快要漾出来时，她才放下酒瓶，在纸上写着：“如果我告诉你，我杀了我的爸爸，你信吗？”
　　他震惊的表情告诉她，他不信，没办法相信，可他还是问了：“为什么？”
　　“因为我妈妈，我为了救她……”她解释的并不清楚。
　　“过失杀人？”
　　沐沐没有回答，端起酒杯，一口气喝下去。
　　比起威士忌，韩国米酒的口感柔和很多，流到胃里暖暖的，没有威士忌那么辛辣，也没有那么刻骨铭心的灼热。
　　恰如现在的他，和过去的他。
　　她一直以为，当她问出：“如果我告诉你，我杀了我的爸爸，你信吗？”
　　他会回答她。“我不信，就算警察信，法官信，我也不信，你不是那种会杀自己爸爸女孩儿……”
　　看来，是她太天真了，他凭什么以为他不会信。
　　法官把罪名定下了，她就要承担，不管到什么时候，不管在谁的眼里，她永远都是个杀人犯，一个人性中带着污点的人。
　　放下酒杯，她看见对面的卓超然对着她的空酒杯皱眉，自嘲地笑了笑。“你是不是想说，好女孩儿不喝酒？”
　　“我只是想说，空腹喝酒很伤身。”
　　猝不及防的温柔，她毫无招架之力，眼泪不受控制从脸上滑落，她刚想拿袖子去擦，他却将手边的纸巾递到他面前。
　　“肩膀要不要借你用用？我记得，我还欠你一次。”
　　“……”原来他的记忆力没她想的那么差。
　　卓超然笑着看看周围。“这里人太多，一会儿找个没人的地方。”
　　这话从卓超然这样谦谦君子的口中说出来，本没有任何歧义，可不知为什么，沐沐忽然联想到很多，梨花带雨的脸悄悄地红了。
　　吃过了晚饭，卓超然开车送她回了家。虽然她一路上都在默默祈祷路上堵车，或者卓超然突然走错了路，可惜，上帝没有听到她的祈祷，她的家很快出现在车窗外。
　　慢慢走下车，慢慢摆手，慢慢转身走向阴暗的小巷。
　　走了几步，她悄悄回头，意外地发现卓超然还站在车边目送着她。
　　脑子一热，沐沐跑了回来，在他没有来得及反应之前，快速在他脸侧吻了一下，又在他微怔的一瞬，拉过他的手，在他手心里写了三字箴言：
　　“我爱你！”
　　之后，她头也不回地跑回家，把变成雕像的卓超然丢在了黑夜里……
　　等到她气喘嘘嘘跑回家，趴在洗手池前拼命冷却自己快要着火的脸，她才冷静下来。回想起自己做的事，悔得那叫一个肝肠寸断，恨不能用水把自己淹死！
　　她以为卓超然肯定被她吓坏了，对她退避三舍，再也不敢招惹她了，没有想到，她躺在床上正准备睡觉的时候，手机的短信音响了。
　　她点开，上面显示着一条来卓超然的短信。“部队有规定，军人在穿着军装的时候，不宜和异性有太亲密的举动。我郑重建议，你下次突袭……最好选我没穿军装的时候。”
　　沐沐捧着手机在床上傻笑了一整晚，梦里还笑得何不拢嘴。
　　*******
　　有一种感情，来的时候轰轰烈烈，野火燎原，就像那夜。
　　有一种感情，来的时候悄无声息，似有若无，就像现在。
　　沐沐不明白卓超然对她是怎样的感情，但她感觉得到，他在给她机会靠近。
　　他开始主动发短信给她，没有什么特别的事情，只是告诉她：“过马路记得看红绿灯。”
　　还有告诫她：“女孩子喝太多酒，对皮肤不好。”
　　偶尔，他有空也会约她吃饭，喝几杯酒，简单地聊聊彼此的生活。吃过饭，他会送她回家，也会在她的邀请下进来坐坐，喝杯温水便离开。
　　有一天，白露说，要征服一个男人的心，首先要征服他的胃，沐沐立刻煲了一锅牛腩汤给他送去。
　　可惜她在师部的门口等了三个小时，卓超然的警卫员跑出来，告诉她卓超然有重要的事，不方便出来，让她先回去，不要等了。
　　她失望地把牛腩汤交给警卫员。
　　等到第二天卓超然才给他发来信息：“汤真的很香，谢谢！”
　　“牛腩好吃吗？”她回。
　　“呃？汤里有牛腩吗？”
　　“有啊，我买了两斤多。你不会没吃到吧？”
　　“唉，这些人，居然一块都没给我留……”
　　她仿佛看见卓超然满是哀怨的脸，不禁笑了出来。“没关系，下次我再煮给你吃。”
　　“下次一定要亲手交到我手里。”
　　她发了一个笑脸。“^_^，好！”
　　……
　　半个多月的暧昧中，火热的夏季不知不觉过去了，沐沐一早翻过日历，看见上面写了“立秋”两个字，才发现秋天来了。
　　有人送来了一个同城快递的包裹，寄件人写的是卓超然。她惊喜地签收，打开，里面竟然是一件淡紫色的羊绒毛衣。精巧的外搭款式，没有扣子，只在领口处设计了一款别致的胸针，看上去特别适合搭在连衣裙外面穿，尤其是白露送她那件藕荷色长裙。
　　她穿上，在镜子前面看了又看，毛衣不仅漂亮，轻柔羊绒贴在肌肤上，暖到人心里。
　　她笑着跪坐在地上，倚在床边发信息：“毛衣收到了，你买的么？”
　　手机很快响了，他回短信的速度越来越快。“嗯，晚上出门记得穿上。”
　　“哦……不知道什么时候有机会穿给你看。”
　　“这周末我有假期，不过我不确定会不会临时有事。”
　　“没关系，我等你……”
　　“好。”
　　沐沐正想再找点什么话题，又一条短消息发过来：“昨天朋友送了我两瓶军中茅台，想尝尝吗？”
　　其实她对茅台没什么兴趣。“好啊。可惜，你在外面不能喝太多酒……”
　　“我们可以在家里喝，你会做饭吗？”
　　“会呀，”沐沐扭头看看自己寒酸的房间，小小的起居室被她塞满了东西，环境实在不太适合约会。“可是我家好像有点太小了……”
　　“嗯，我想，我家应该够大。”

　　第 18 章 重逢

　　虽然卓超然从来没提过他的家世，沐沐也早已猜到他必定出身不凡，然而，当卓超然带着她走进S市公认有市无价“隔世观澜”豪华住宅区，沐沐还是惊呆了。
　　“隔世观澜”地处S市纯天然的风景区，南面毗邻护城河，北倚青山，东方是S市最大的高尔夫球场俱乐部，西方与灯火辉煌的开发区隔着风景秀美的浅滩公园，附近酒店，温泉，咖啡厅，商场，学校等等设施一应俱全，可谓闹中取静的世内桃源。
　　沐沐记得她还读高中的时候，曾听妈妈和隔壁刘阿姨议论过“隔世观澜”，她们说这里以天价开盘，数十栋别墅和三栋一线的临河观景高层只销售了不及一周，便被抢购一空。她妈妈说：其实这个楼盘早在销售之前已经全部被人内部认购，有钱也买不到。刘阿姨神神秘秘压低声音说，哪是销售前，我听说拍卖地皮的时候就已经预定完了，否则这么好的地理位置怎么会以三亿的低价被一个不知名的房地产公司拍走。
　　传闻是真是假有待考证，但这里住的人非富即贵毋庸置疑，而且这些年高价求购这里住宅的人比比皆是，却没听说有人出卖。
　　还未真正进小区，卓超然只将车开进恒温的底下停车场，沐沐便被震撼了，先不论这里的车有多奢华，单是让人过目难忘的车牌号就足以显示这里的业主的身份和地位。
　　卓超然看出沐沐脸上欲言又止的疑虑，带着沐沐乘观光电梯上楼的过程中，简单介绍着自己家庭的情况：“我父亲是个军人，几年前调去B军区，我母亲以前在政府工作，为了照顾我父亲，也调职去了B市。”
　　虽然他介绍的云淡风轻，可沐沐知道，他的父母职位一定不低，否则不可能买到这里到房子。
　　沐沐一言不发跟在他的身后，脚步不自觉慢了，她与他的距离又远了好多。
　　“我还有个弟弟，这房子是我父母买给我和我弟弟的。”
　　弟弟？！卓超然还有个弟弟？
　　自从一身军装的卓超然再次出现，她发现他变了太多。一夜的露水情缘，他不记得她可以理解，可是他的性格为什么改变了那么多。沐沐也曾经怀疑过，卓超然可能不是他，是她认错了人。但这个世界上会有两个长得一模一样的人么？都喜欢同一个品牌的手表？都喜欢白色的越野车？都会用手绢折玫瑰花？
　　这未免太巧合了。
　　可如果，他们是亲兄弟……
　　沐沐心里骤然一紧，急忙拿出纸和笔：“你还有个弟弟吗？亲生弟弟？”
　　“是的，他叫卓超越。以前也在部队服役，退伍之后改做进出口生意。他生意很忙，很少回来，我在部队也住习惯了……所以这个房子大部分时间空着。”
　　“你们长得像吗？”这句话写下来，沐沐的眼睛紧紧盯着卓超然，迫切地想知道结果。
　　他看着通透的电梯玻璃，荡漾的河水随着电梯的升起，越来越朦胧。
　　在卓超然短暂的沉默中，沐沐莫名地有些害怕，好像看到一个神秘的盒子，很想知道里面是什么，伸手打开时，又害怕那里面藏着什么可怕的东西，会将她吞噬。
　　她是真的害怕了，怕卓超然不是那个人。
　　衣服上的羊绒暖暖地贴在身上，就像他的肩膀，他的味道，她忽然不想去知道答案，怕极了那答案会毁了她好不容易盼来的美梦。
　　“有人说我们很像，可我觉得一点都不像……”卓超然脸上露出一抹意味深长的笑。“等你见到他就知道了。”
　　电梯在二十楼停住，沐沐长长松了口气，因紧张过度紧绷的心脏仍有些酸痛，她悄悄揉了揉，看来是她想多了，命运不会跟她开这样的玩笑。
　　她惊魂未定走出电梯，卓超然又说。“对了，超越会读唇语。他不需要听声音，只看口型就能知道别人说什么。”
　　“真的么？”真的有人会读唇语？她以前在电视里见到过，从未想过现实中会遇到，莫名有些激动。“那我说的话，他能看懂吗？”
　　“应该可以吧，有机会你可以跟他聊天试试。”
　　沐沐不禁对这个从未见过的卓超越有些好奇，卓超然的弟弟，会是和他一样伟岸的男人么？
　　他居然会读唇语，她已经好久没有和人“聊天”了，不知道和他“聊天”会是什么感觉……
　　“你们兄弟两个感情一定很好吧？”沐沐发觉卓超然每次提起“超越”两个字的时候，声音格外动人。
　　他看见她写在纸上的字，笑了笑，眼底的温情毫不掩饰地流露。“你可能没法相信，我们从小到大，从来没吵过一次架，争执都没有过。我妈说，我们刚会吃东西的时候，就懂得把一个东西分成两半吃。”
　　听上去确实很难以置信，沐沐更加好奇。“那如果是不能分成两半的呢？比如最后一颗葡萄？”
　　“那就两个人都不吃了。因为吃的那个一定不会觉得葡萄甜。”
　　“你们有没有同时喜欢过一个女孩儿？”沐沐写完这句话，觉着不妥，又补充一句：“我没别的意思，随便问问。”
　　“没有。”卓超然认真想了想，“如果真的喜欢上，我想，我们都会放弃。”
　　这个答案和沐沐想的一样，“因为得到的那个人，也一定不会快乐……”
　　卓超然不可置否地笑笑，打开门锁，拉开门。“请进。”
　　沐沐刚走进玄关，立刻被客厅落地窗外的美景惊呆了。
　　她从小生活在S市，纷乱喧闹的中心区，苍凉陈旧的古城区，还有充斥着金钱欲望的红灯区，这个城市的每一处景致她再熟悉不过。
　　然而，站在这里，在夕阳里纵览城市的繁华，她才发现这座历史悠久的城市竟如此静谧幽远。
　　收回愿望的目光，再打量这个房间，以客厅夸张的面积推算，他的房子不会小，米白色的壁纸，浅灰色的地毯，一尘不染。简洁的室内设计风格处处体现出棱角分明的线条，没有任何多余的缀饰，一看就是男人独享的世界——除了窗台上一束馨香的白玫瑰，鲜嫩的花瓣还闪动着水珠。
　　“想喝点……果汁吗？”
　　沐沐点头，对于不会说话的人，省去不必要的选择是个明智之举。
　　卓超然走进厨房，从摆满了新鲜的青菜、水果、还有各种饮品的冰箱里拿出一瓶葡萄汁，倒在如玉般通透的骨瓷杯里，递给她。
　　冰凉的葡萄汁入口，有种红酒的甘醇，好像是新榨的鲜果汁。
　　沐沐又仔细看看房子，这样干净的房间，这样有品位的生活，怎么看也不像没人住的家。
　　满心疑惑的沐沐正欲拿笔，就听见他说：“陈阿姨每天会来帮忙打扫房子。昨天我打了电话给她，说我要带朋友回来吃饭，让她帮忙准备些食物。她问我是不是女朋友……”
　　沐沐手中的杯子一颤，葡萄汁溅出几滴，滑下纯白的杯壁，点点暗红，像是雪地里的几点寒梅。
　　他伸手，抹去杯壁上的暗红……他的手缓缓下滑，托住她的微颤的手指，将她手中的茶杯拿走，随手放在一边。
　　“沐沐，我昨天认真想过。四十岁之前，我可能不会离开部队，如果我们交往，我不能给你任何承诺，甚至不能公开承认和你的关系……那么，你还愿意跟我交往吗？”
　　她倏然抬头，没有一秒钟的犹豫，她坚定地点头。
　　他微微诧异。“为什么？你不觉得我很不负责任么？”
　　她笑了，拿出纸和笔，在上面一笔一划写着：“你肯为我做一次不负责任的男人，我还有什么不满足？！”
　　他张开双臂将她紧紧抱在怀中，没有那种欲罢不能的炽热，只是一种淡如清泉的温情……
　　傍晚的风吹入，窗边的白玫瑰花瓣，随风而落。
　　对期待已久的沐沐来说，只要还能拥有这个温暖的怀抱，承诺和结果，都不重要。
　　*******
　　牛肉汤在锅里沸腾，冒着奶白色的泡泡，浓香四溢。
　　沐沐蹲在地上，右手托着下巴偷偷欣赏着靠在沙发上小睡的卓超然，笑得眼睛眯成一条小缝。
　　时间让他的个性变了好多，但他的睡容一点都没变，还是那么安静……
　　就像那一夜……
　　那一夜，他们赤～裸的身体相拥着，他亦是如此安静地睡在她身边……
　　想起那一夜的痴恋，压抑太久的思念在血脉里沸腾，沐沐不受控制的指尖又爬上了那张让她心心念念一千多个日日夜夜的脸。
　　还是那挺直的鼻，斜飞的剑眉……只是脸部的线条因岁月的洗礼，褪去了尖锐的棱角，多了份容易让人亲近的柔和……
　　卓超然的睫毛动了动，睁开，眼神有些迷蒙。
　　沐沐吓得急忙缩手，站起身装作若无其事向厨房走。“那个，汤快煲好了……”
　　卓超然看着沐沐一脸“路过”的可爱表情，心口不禁一烫，伸手将她刚刚“犯罪”的小手握在手心里。
　　她的脸倏然红了，像个熟透的水蜜桃，诱人品尝。
　　卓超然到底是个男人，血液被瞬间点燃，一阵阵的热血脑子里涌，让他萌生一种“犯罪”的冲动。
　　他正犹豫着该试试她的味道是不是如他所料的香甜，还是等到他们的感情在稳定些，了解再深入些，却发现沐沐的舌尖悄悄舔着自己发干的双唇，眼底尽是沉醉的期待。
　　如此明显的暗示，他再不主动，实在天理难容。
　　他的手一用力，她的身体毫无抵抗地跌入他的怀中，唇与唇准确无误地碰触到一起。
　　暖暖的香甜，柔柔的蜜意，比他想象的更加甜美……
　　久违的亲吻，长久的等待，期待的时刻终于到来了。沐沐一想到抱着她的人是她四年来一直在等待的人，几乎幸福得快要死掉，整个人全都轻飘飘的，如至天堂。
　　他的吻如丝如绢，温柔的辗转，她沉醉地迎合，闭着眼睛去品味和寻找他们初吻的感觉……不知道为什么，她竟找不到那种让她痛到灵魂里的激情。
　　一定是她太幸福的缘故，她暗暗想着。
　　吻着吻着，卓超然情不自禁将沐沐反身压在上发上，舌尖毫无障碍地穿入她的领地，寻觅着她的芬芳……
　　沐沐激动地搂着他宽阔的肩，正欲开始唇舌纠缠的狂热……
　　“咳、咳……”一声意外的轻咳结束了这刚拉开序幕的激～情戏。
　　卓超然猛然起身，意外地看见应该在俄罗斯的某人出现在楼梯口。
　　“超越？你什么时候回来的？”他尴尬地理了理压皱的上衣，懊恼自己因为太投入，全然没有听到楼下的动静，也没有听见有人上楼的脚步声。
　　“刚到……本来想给你个惊喜，没想到你比我更有创意……”卓超越瞟了一眼沙发扶手上散落的长发，暧昧地一笑。“给我一个这么香艳的惊喜。”
　　带着笑意的语调，那么熟悉，又那么陌生。沐沐一惊，双手攀着沙发靠背爬起来。
　　当她红透的脸从沙发靠背露出来……
　　当她的目光接触到面前一张与卓超然完全一样的脸……

　　第 19 章 大嫂

　　四目相对，沐沐无比震惊，同时，她在卓超越的眼中看到了更深切的震惊。
　　她耳边仿佛响彻一阵雷鸣般的巨响，震得她完全懵了。
　　是梦，这一定是梦，要不然她怎么会看见两个卓超然？
　　对，是梦！
　　“沐沐，他是超越，我的孪生弟弟。”卓超然的介绍结束了她的自欺，“超越，她是沐沐，我的……女朋友。”
　　卓超越？
　　卓超然的孪生弟弟？
　　她终于明白卓超然提起他有个弟弟时，为什么会用那样的语调和口吻说：“你见了他就知道了！”
　　他有意想看她被惊呆的表情，却不会想到她岂止被惊呆，简直有种从天堂跌进了十八层地狱，摔得粉身碎骨，万劫不复的错觉……
　　在她的还相当短暂的人生里，命运跟她开过很多次玩笑，但这一次，是最好笑的。
　　原来这世界真有两张一模一样的脸。
　　到底哪一个是她想要寻找的人，她根本分不清了。
　　“呵、呵……”卓超越干笑两声，拿着钥匙的手紧握成拳，金属的钥匙发出刺耳的摩擦声。“你们继续，我不打扰了……”
　　说完，卓超越一刻都没有多停留，转身下了楼，似乎楼上刚刚发生和即将发生的事情，与他没有任何的关系。
　　没有想到卓超越连个像样的招呼都没打，转身就走了，卓超然正欲追上去，一片混乱的沐沐攥住他的手。
　　她的双唇开合，眼光焦急地四处张望，迫切地期望卓超然给她个答案，他和卓超越，哪一个才是那天晚上的男人。
　　“你不用介意……”卓超然以为沐沐多心，温柔地帮她把滑下肩头的裙子肩带拉回来，掩好乍泄的半抹春光，“超越可能怕打扰我们。”
　　她根本无心听他说话，只顾着低头找手机。终于翻出了手机，当手指触碰到生硬的键盘，想要打字时，她忽然又不知该如何打些什么。
　　问他：“四年前花五万块钱买我的男人是你，还是卓超越？”
　　或者问他：“你记不记得我？四年前那晚，我们一度春宵……”
　　如果他说他不记得了，或者干脆告诉她，他不是。
　　她该说什么？告诉他：“对不起，我认错了人，我把你当成别的卓超越……我已经跟他发生过关系了……”
　　然后，她是不是应该再跑下楼，去问卓超越相同的问题？确认一下那天晚上的男人到底是不是他。
　　沐沐感觉自己太可笑了。
　　简直像个戏里的跳梁小丑，在观众面前出尽乌龙，最后在所有人的嘲笑声中结束自己拙劣的演出，再为他们极好的兄弟感情抹上一道污痕。
　　他们会怎么看她？他们又将如何选择？最关键的，她将怎么面对卓超然对她的一番真情……
　　“沐沐，你没事吧？”
　　她恍惚地摇摇头，极力整理好脑中的一片杂乱，压制住体内沸腾的焦躁，坐在沙发上谨慎地按着键盘：“你们长得这么像，有没有人认错过你们？”
　　这个问题早有很多人问过，卓超然并未在意，在她身边坐下来。“熟悉的人一般不会，我们两个人气质完全不一样。不熟悉的人倒是经常认错，以前在特种部队的时候，为了避免我们被认错，我们选了不同的发型，我的比较短，他的稍长一些。”
　　沐沐努力回忆四年前那个人的发型，很有男人味的碎发垂过耳际，有点欧美风格的个性感，那究竟是长，还是短，很难界定。
　　“除了发型，你们还有什么地方比较好辨认？”她又问。
　　“很多地方，比如我喜欢穿浅色衣服，超越偏爱深色，他平时穿着也很随意，衬衫领口的两颗扣子通常不扣的……”
　　她记得，落日酒吧的灯光总是暗的，不论他穿什么颜色的衣服，色彩看上去总是暗的，无法分辨。她还记得，他喜欢穿修身的衬衫，那种款式的衬衫总能将他的气质勾勒得优雅又魅惑，至于他的衣扣松了几颗，她不敢确定……
　　卓超然见沐沐一脸紧张，以为她担心自己会认错，闹笑话，特意安抚她说：“其实你不用担心，我和超越个性完全不同，你稍微留心点一定不会认错。”
　　是啊，只要用心，想要区分两个人并不难。
　　他站起身，习惯性地整理一下衣服，休闲的T恤穿在他身上，即使刚刚经历过激情的洗礼，仍然很有型。
　　她留心看，才发现卓超然不管穿什么，都有种军装的正统。
　　“超越应该没吃晚饭，你再多准备点饭菜，我去叫他上来吃饭。”
　　她点点头，走进厨房。
　　**********
　　幸好卓超然提到的那个陈阿姨有先见之明，为他们准备了很多半成品的食物，有些只需要在微波炉里加热即可食用。不然沐沐绝对没办法在如此精神恍惚的状态下，做出来三个人吃的饭菜。
　　饭菜摆好了，还不见卓超然和卓超越上来，沐沐拍拍冰凉的小脸，挤出点笑容，走下楼梯。
　　刚走了两级楼梯，她听见有人说：“你想我说实话吗？”
　　这声音很像卓超然，只是慵懒的语调不是卓超然的说话方式，应该是卓超越。
　　“你说呢？”卓超然用带着笑意的声音反问。
　　“长得的确挺漂亮，不过身体还没发育成熟呢，太瘦了，该有肉的地方……”轻佻的语调，轻浮的言辞，沐沐顿觉全身血液凝固，脚步在楼梯的拐角处定住。
　　“我不是问你这个……”卓超然及时打断他后面少儿不宜的话题。“我跟你说正经的呢。”
　　“我很正经……”
　　“……”沐沐看不见他们，不知道卓超然做了什么表情或动作。
　　卓超越特别无奈地叹了口气。“好，说正经的……你喜欢她就行了，我能有什么意见，我又不认识她。”
　　“超越，不瞒你说……”卓超然沉声说。“她不但不能说话，而且坐过牢……”
　　“她坐过牢？！”卓超越的语调透露着难以置信的惊讶。
　　“是的，四年前进了少管所，刚刚出狱没多久。”
　　“……”卓超越沉默了许久。“什么罪？”
　　“她十七岁那年被她养父强～暴，因为受刺激过度，精神崩溃，失手把她的养父杀了。法官念在她也是受害者，又未成年，从轻量刑……”
　　整个奢华的公寓陷入沉寂。
　　沐沐抓着楼梯扶手的手紧紧攥着，骨节处泛着青紫色。她本打算永远不告诉他这段不堪的故事，没想到他已经查出来了。有些事发生了，就无法掩盖，无论她怎么逃避，都不过是掩耳盗铃罢了。
　　“我不知道我这么做究竟对不对……”卓超然的声音很茫然：“我可能给不了她想要的美满结局。”
　　“过去没人能改变，未来也没人能预料。”清冷的声音，像是从天际飘来。“你真心对她，比什么都重要！”
　　一句话，如同雨夜的闪电，耀眼的白光骤然闪现在沐沐眼前的黑暗中。
　　过去没人能改变，未来也没人能预料，她没想要美满的结局，她只想，他能真心对她，哪怕只是四年前的一夜……
　　卓超越……
　　她在心里念着他的名字，卓超越，能说出这番话的，究竟是个怎么样的人？
　　扶着楼梯的扶手，沐沐努力站直，无数次地深呼吸后，缓缓走下楼梯。
　　走到最后一级，她看见了卓超越。
　　他斜斜倚在沙发上，右臂随意搭在沙发，右手的指间夹着燃了一半的香烟，纤细的烟身有些轻微的扭曲变形。
　　不动声色的沉静依然无法掩盖他身上那种无人羁绊的张扬。
　　她的胸口莫名地刺痛，差点就要控制不住自己，冲上去问他：是你吗？那天晚上的男人是你，对不对？
　　他也看见了她，淡淡地扫了一眼，将指间的香烟送到唇边，深深吸了一口。
　　寂寥的烟雾徐徐缭绕，模糊了他的眉眼，朦胧了他的神情，只有他嘴角勾起似笑非笑的弧线，格外清晰。
　　“大嫂……”这两个字从他口中说出，充斥着讽刺和嘲弄！
　　有一种男人，一见钟情不是偶然，是必然，因为他有着让你无法抗拒的魅力。
　　即使重复演绎一万次的遇见，你也会一万次的爱上。
　　有人说，这是宿命，有人说，这是劫数，
　　其实，这是缘分！

　　第 20 章 错爱

　　大嫂……
　　这一声大嫂在他与她之间横上一道无法跨越的雷池，沐沐定在原地，不敢越雷池半步。
　　卓超然微笑着走向沐沐，双手搭在她的肩膀上，举止间流露着自然的亲昵。“是不是饭菜做好了？”
　　见她点头，他又看向沙发上冷眼旁观的卓超越。“你还没吃晚饭吧？沐沐煲的汤很香，上来尝尝。”
　　“不了，我在飞机上吃过了，你们吃吧……”
　　“朋友还送了我两瓶酒，五十二度的。一起喝点？”
　　卓超越将半支烟在烟灰缸里碾了又碾，等到烟身扭曲得不成样子，他从沙发上缓缓站起来，瞥了一眼沐沐，脸上露出罕见的阳光般的笑容：“漫漫长夜，你们该干什么干什么，不用考虑我……”
　　卓超然掩口咳了咳，朝他使了个眼色，暗示他说话收敛点。卓二少爷完全视若无睹，侧身从沐沐身边走过去，因为速度有些快，带过一阵气流，沉甸甸的。
　　砰！关门声吓得沐沐身子一颤。
　　“吓到你了？他平时不是这个样子……”卓超然揽着沐沐的肩膀走向楼梯，解释说：“他今天心情不好。”
　　她仰起头，看着卓超然，满眼询问。
　　“他在俄罗斯那边的生意出了点问题，拖了一个多月了，还是谈不拢。他一气之下，买机票回来了。”
　　坐到饭桌前，沐沐拿起桌上的手机上打字。
　　这种聊天方式的确很考验人的耐性，有时候沐沐自己都有些不耐烦，而卓超然永远耐心地等着她编辑文字。
　　“那他的生意怎么办？”
　　“看他心情了。”他摇头笑了笑。“心情好了派个人去继续谈，心情不好就不做了。”
　　做生意还能看心情？
　　卓超越和卓超然真是两个极端的人，一个什么都可以不负责任，一个偏偏事事都考虑到责任。
　　“他做什么生意啊？”她又问。
　　“进出口生意。”
　　“进出口什么？”
　　“不固定，看他心情。”卓超然含糊地一语带过。
　　他似乎对这个问题不愿深谈，低头搅了搅碗里的热气已散尽的浓汤，舀了一勺放在嘴里。“嗯，汤很好喝……一会儿给超越留一碗尝尝。”
　　一碗汤而已，他觉得好，也会给弟弟留一碗。沐沐失神地看着卓超然，他长长的睫毛微垂，遮不住他眼底清澈明亮，就像天空皎洁的新月，黑夜掩不住他的光芒。
　　这样的男人，明明该高高悬在天际的，让她叹为观止。现在却成了她的男朋友，坐在她触手可及的地方，品着她煮的汤。
　　这一切美好得像阳光下的泡沫，五彩斑斓，但随时可能破灭。
　　她不怕美梦被戳破，反正她早就尝过梦想破灭的滋味，还不止一次。她害怕对不起卓超然这份真心……
　　一时心乱如麻，她不由自主伸手去摸酒瓶。
　　卓超然握住酒瓶。“先吃点东西再喝。”
　　她迟疑一下，在手机上颤抖着打出一句话：“超然，假如有一天，我爱上了别的男人，你会不会……”
　　她的字还没打完，卓超然抓住她的手，握在温暖的手心里，让她的心绪安稳下来。
　　“只要你坦白告诉我，只要那个男人能够让你幸福，我会祝福你！”
　　她垂下脸，一滴滚烫的眼泪坠落。
　　她真的很感动，虽然她知道，刻骨铭心爱着一个人，不可能有这份宽容和度量。
　　*******
　　喝过部队纯正的烈酒，才知道酒吧里稀释了不知多少回的威士忌根本称不上酒。
　　沐沐只喝了两杯，头就开始发晕，身体开始发沉，胃因为强烈的刺激，隐隐作痛。
　　卓超然又给他们的酒杯倒满酒，纵容着她喝白开水一样一杯一杯往下灌，好像他早已看出她想把自己灌醉。
　　记不清喝了几杯，沐沐的眼前开始模糊，身体好像不再属于她，不受她的控制，可是她眼前的光线不再五彩斑斓，也始终找不到想要的那种放松和快乐。
　　相反，疼痛，恐惧，疲惫，全都向她袭来，随之而来的，还有过去的记忆……
　　一片蒙蒙的黑雾中，不连贯的一幕一幕灰色场景，像是旧电影在她眼前播放着。
　　……
　　她衣衫不整坐在床上，跌倒的妈妈从地上爬起来，凄厉地冲着她尖叫着：“你听清楚，你别以为他真疼你，他对你好，因为你长得像你死了亲妈……”
　　……
　　她努力想逃出来，一不小心又掉进另一个场景。
　　爸爸倒了下去，血从他身下渗出来，血红色的液体，蜿蜒流过白色的大理石……
　　……
　　一幕接着一幕，
　　法院外，警察将带着冰冷铁拷的她带上警车，大伯冲到乔宜杰面前，挥手就是一拳，他的嘴角渗出了血。
　　大伯又指着乔宜杰破口大骂，声嘶力竭骂他丧尽天良，骂他不该救一个狼心狗肺的畜生……
　　乔宜杰只是低下头，拾起散乱的资料，抬头看着警车载着她开走。
　　她双手紧紧攥着车窗上的铁栏，无声地问他，“疼吗？”
　　……
　　记忆错乱一般，无影无形地飘来荡去。
　　她捂着剧痛的头，拼命摇，眼前又出现……
　　灰色的铜墙铁壁里，淡薄的晨光从高高的天窗射进来，尘埃在灰白的光束里悬浮，一阵微风吹进，尘埃四处游荡。
　　她穿着灰白条纹的衣裤，蜷缩在角落里……
　　狱警打开门，告诉她有人来看她。她惊喜地从地上爬起来，顾不上锁骨的剧痛，拼命往会见室跑。
　　她以为妈妈的病终于好了，来看她来了。
　　上气不接下气的她盼来的却是乔宜杰沉重的表情，他告诉她——她的最后一个“亲人”走了。
　　她眼前一片漆黑。
　　“你骗我！你骗我！”她发疯地抓着乔宜杰的袖子，如同抓着最后一根救命的稻草……
　　……
　　接下来，是她最痛苦的记忆。
　　医生不停地往她的胃里灌水，混着药味的液体从鼻腔喷出来，昏迷中的她骤然惊醒，拼命挣扎，断裂的锁骨在挣扎中再度错位，疼得她全身汗如雨下。
　　她拽着医生的袖子求着他放过她，可是她连呻吟声都发不出来……
　　回忆将她撕扯得支离破碎，沐沐按着胸口，艰难地喘着气。
　　不知不觉中，一双手温柔地拍着她的背，她朦胧着抬起头，看见那张最美好的脸在她眼前，她伸手，小心翼翼触摸，如同抚摸世上最珍贵的宝贝。
　　他一动不动让她摸索。
　　“沐沐，我知道你冲到马路上，是想要自杀，我也知道，有人欺骗了你，有人伤害了你……没关系，都过去了。以后你有我，我不会再让你受委屈……”
　　她抱住他，无声地哭泣。
　　她很想告诉他：如果不是他，她不会活到今天。
　　早在多年前，乔宜杰把她妈妈的遗嘱交到她手里那天，她本该死了。
　　要不是在她意识已然空白的最后一刻，一股电流传入心脏，在心脏触电的震颤里，她忽然又想起暴风骤雨里的一幕，他走下车，雨水打湿他的脸，他深情地看着她，将她抱入怀中……
　　要不是她对这个冰冷的世界还有最后一点留恋，她已经死了……
　　因为对她来说，死亡比活着容易太多。
　　******
　　剧痛和强光将沐沐从梦中唤醒时，已是第二天清晨。
　　她睁开眼，发现自己睡着陌生的卧室里，身上盖着浅灰色的薄被。房间的主色调是银灰色混着洁白，最沉静的奢华。
　　床边的柜子上摆着一张照片，两张一模一样的脸，穿着一模一样的军装，他们搂着彼此的肩膀，笑容特别炫目。
　　这是，卓超然的卧室？沐沐捶了捶混乱的头，终于想起来，她昨晚喝醉了酒，在他的怀里哭到失去意识。
　　之后的事情，她完全想不起来了。根据她身上这套昨天的裙子推测，他们应该什么都没发生。
　　沐沐定了定神，爬下床，推开卧室的房门。
　　客厅的沙发上坐着一个穿着深灰色衬衫男人，背对着她，一条腿搭在另一条腿上，身体斜靠着沙发扶手，看着无声的电视。
　　听到开门声，他幽幽回眸，似笑非笑勾勾嘴角。“大嫂……”
　　每当这两个字从卓超越的口中唤出，她总感觉他的语气透着强烈的讽刺。
　　“睡醒了？我大哥回部队了。”卓超越从沙发上站起来，指了指桌上的白粥。“他给你煮了粥，吃点吧。”

　　第 21 章 情逝

　　桌上摆了银色的餐巾，餐巾上放着一个罩了盖子的瓷碗和一杯白水，碗边平放着银色的筷子和勺子，还有一张印花的纸巾。
　　干净整齐的摆放，一看就是用了心的人做的。
　　沐沐走到桌前，打开瓷碗的盖子，里面的粥还冒着热气，散着稻米的清香。
　　她双手捧着白玉般剔透的瓷碗，暖意浸入她冰凉的手心。卓超然对她实在太好了，这份真心，让她不忍践踏。
　　见沐沐捧着碗失神，卓超越走过来，背向桌子，双手搭着桌面，轻轻倚在桌边，刚刚好身体与她错开，却能面对她的脸，清楚看见她红肿的双眼和乌黑的眼圈。
　　“昨晚没睡好么？”他的笑意满是暧昧的讥诮。“唉，我大哥也真是的，太不懂得怜香惜玉了。”
　　沐沐手一松，碗掉在桌上，粥撒了出来，她慌忙伸手去扶。不想，他又靠近她一些，唇几乎碰到她的额头。“你如果受不了，可以求他……哦，我忘了，你说不出来。”
　　手毫无力气地颤抖着，碗彻底倒在桌上，白粥顺着餐垫蔓延到黑色的桌面上。
　　看着桌面上流过的白色液体，沐沐不禁想起那一晚，她被他弄得浑身瘫软，连气都喘不过来，她抓着他的手臂，求着他：“不要……我求你，轻一点，求你……”
　　一滴汗水坠落在她胸口，他看着她的唇，似乎听懂了她想说的话，“你在求我吗？”
　　她咬着早已红肿的唇，狂点头。
　　他挑眉，笑得很讨厌。“想要快一点？”
　　她拼命摇头，再快一点她非死不可。
　　“哦，想慢一点？”
　　她急忙点头。
　　“好吧，那我们就慢一点……结束……”
　　有苦难言的她，恨恨咬牙，狠狠瞪他，并且在心里暗暗发誓以后能说话了，一定要骂他一万遍：“可恶，下流，无耻……”
　　思及此处，再看眼前一脸邪恶的男人，他的笑容完完全全与她记忆中的影子重合，丝毫不差。
　　一直在犹疑徘徊的她，有种强烈的感觉——卓超越，才是那个男人，她一直在寻找的人……而卓超然，她不敢去想，她的脑子里混沌成了一团。
　　她颤抖的手指捉住他的衣袖，仰起头，他无法捉摸的笑意在她眼前模糊一片。
　　她无论如何也要弄明白，到底谁才是她要找的人。
　　她努力张开嘴，很想很想问：是你吗？那天晚上的男人，是你吗？
　　卓超越却淡淡的抽回被她扯住的衣袖，淡淡地微笑，“有事吗？大嫂……”
　　一时心乱如麻，她四处张望，想找纸和笔。
　　“不用写，有什么话你说吧，我能读懂。”他说。
　　如果不是他提起，她完全忘了卓超然说过，卓超越会读唇语。至于他为什么会唇语，她无暇去深想。
　　她努力冷静了一下，试探着问。“你还记得我吗？”
　　他看着她的唇，很久很久。
　　她以为他没看懂，又说了一遍。“你还记得我吗？我们应该见过面。”
　　他摇头。“我记不太清了。”
　　“四年前，你去过落日酒吧么？”她缓缓说着，好久没有过这样一种感觉，好像她又能开口讲话，又能和人聊天，这种久违的畅所欲言，让她心激动得有些疼痛。
　　他再次摇头。“我去的酒吧太多，记不得了。”
　　“那你记不记得，你借过一个女孩儿五万块钱？那天下着雨，很大……”
　　他看着她，嘴角牵出嘲讽的笑。“为什么要问这个？”
　　“我……”
　　他身体倾向她，挑起她的下颚，一脸无所谓的轻佻。“如果，我告诉你我借过，那个女孩儿为了感激我，陪了我整整一个晚上……不论我让她做什么，她都不拒绝，所以，我们试过……很多有意思的方式……”
　　他顿了顿，满意地欣赏她惨白的脸。“我这么回答，你心里是不是好受点呢？”
　　……
　　沐沐以为自己经历过太多的打击，早已练就了金刚不坏之身，什么打击都能承受，什么痛苦都能忍耐，然而，这一刻，她才知道，命运之神总有办法让她一次比一次更崩溃。
　　他的笑在她眼前扭曲，变得狰狞，变得残忍，这就是她等了四年的男人，期待了四年的重逢，盼望四年的奇迹。
　　美梦被他的笑刹那间撕成两半，一个是温润如玉的卓超然，一个是阴冷可怕的卓超越，到底哪一个是她的美梦，哪一个是她的噩梦，她已经分不清了。
　　早知道等来的是这样的解决，她宁愿他忘记了她，忘得彻彻底底。
　　哪怕像卓超然那样，漠然伸手自我介绍也好啊，她至少还能承受……
　　卓超越走到她身前，双手搭在她身边的桌子上，将她整个人囚禁在双臂和桌子中间。
　　“大嫂，你放心……”卓超越的笑越来越冷。“我不会告诉我大哥，他的女朋友曾为了五万块钱跟我上过床……因为，他要是知道了，肯定不会再要你。一日夫妻百夜恩，我不会对你那么残忍……”
　　沐沐被他的样子吓得懵了，努力想往后退，却忘了身后是桌子，腰狠狠撞在尖锐的桌角，实木的桌子在撞击中摇晃，碗滚到地上，摔成了碎片，就像她一样……
　　她看着骨瓷碗尖锐的棱角，有一种冲动，想用那碎片割开自己的手腕，让鲜红的血流他一身。
　　这种死亡，是不是可以有点尊严，是不是可以结束这充满讽刺的命运？是不是可以不用被卓超越这样冷嘲热讽，是不是可以不用看见卓超然失望的表情？
　　如果是，她宁愿这样结束。
　　腰上的疼痛让她逐渐清醒，抛开了软弱的念头。
　　她扶着桌子站稳，抬头，直直地看着卓超越。
　　“你可以再残忍一点……当着你大哥的面说出这些话。这样，我就可以告诉他，我认错了人，我以为他是我一直在找的人……”
　　他盯着她的唇，脸上的表情越来越僵硬。
　　“自从我出狱之后，每一个男人从我眼前经过，我都要站下仔细看看他的样子。我以为他的样子是刻在我心里的，只要他的脸出现，我一定认得出来……可你们为什么不告诉我，这个世界上有两张一模一样的脸！”
　　卓超越收起了所有的嘲笑和戏谑，落在她唇上的眼神越来越深沉，沉得像无底的深渊，将她吞没。
　　无声的风吹起淡青色的窗帘，吹落了几片白玫瑰的花瓣。
　　沐沐在他的眼中看到逐渐燃起的火热，越燃越炽，就像那个雨夜，他吻她时的眼神。
　　她以为他的唇会随时落下来，吻上她……
　　她有些恐惧，因为她的脑中闪过另一张相同的脸，还有他昨晚温柔的声音，他说：“以后你有我，我不会再让你受委屈……”
　　那是卓超然，她的男朋友，他的孪生哥哥。
　　没有给她拒绝的机会，卓超越退后，在距离她一步之遥的地方站定。“你认为我们像吗？”
　　她点头。“你们长得一模一样。”
　　“你认为他那种正人君子，会去‘落日’酒吧那种地方买醉？”
　　他牵动嘴角，似有若无的笑意再次出现在他脸上。沐沐终于读懂了他这个表情，那不是笑，那是他在掩饰心里的苦涩。
　　“你以为他会随随便便给女人五万块钱，买带她去浴场过夜？我跟他是完全不同的两种人，难道你跟他在一起从来没有怀疑过？”
　　“我真的没想到这世界上有长得这么像的人……”
　　他打断她苍白无力的解释。“你不了解我，或者你希望他才是你要找的人。”
　　这才是一针见血的答案。
　　沐沐对卓超越一见钟情，爱得疯狂，也爱的决绝，这种爱绚烂如烟花，美好却注定短暂。
　　这些年来，与其说她爱他，不如说她爱的是一个梦中情人，她把一件件梦幻的外衣给他穿上，就那么守着幻想中的他，期待着。
　　她连他的名字都不知道，更何谈了解他的个性，人品，生活。卓超越究竟是个怎么样的男人，她一无所知。
　　假如，他们真正相爱过，相处过，她又怎么会认错。
　　而且，她无可否认，当她遇见卓超然，那么温柔优雅，伟岸挺拔，有责任感，又对她一往情深的男人，也正与她梦想中他的不谋而合，她如同得到了最想要的东西，幸福得什么都不管不顾。
　　见沐沐默认了，卓超越再也说不出什么，转过脸，看向窗外繁花似锦的城市。“事情都过去，追究谁对谁错也没什么意思，反正你已经跟我大哥在一起了，不如将错就错吧。”
　　“可是，我和你……”
　　“都忘了吧，就当什么事都没发生过。”
　　忘记四年前发生过的事，将错就错和卓超然在一起？
　　这听上去真的是个很好的提议，卓超然不会知道他怀中的女人曾经和他亲弟弟发生过一夜情，她也可以继续享受她渴望已久的温暖和呵护。
　　可卓超然真能永远不知道她认错了人吗？
　　假如有一天他知道了，会作何感想？一定会怪他们欺骗了他吧？
　　而她，又真的可以忘记四年前吗？
　　那个“落日”酒吧落寞的男人，那个愿意给她五万块钱，但不要她身体的男人，那个想让她把名字写在他手心里的男人，那个疾风骤雨里吻她，把她弄得痛不欲生，还心甘情愿承受的男人，早已在她心底早已根深蒂固，不论这个男人是谁，不论他有多阴暗，她都无法再忘记。
　　她很想知道：“你能当做什么事都没发生过吗？”
　　他看着她，冰冷地牵动嘴角，表情生硬而阴沉。
　　不必任何言语，她懂了他的意思，他能做到。或者，他早就已经忘了。
　　沐沐绕到他目光所及之处，让他可以看见她的唇，“那你能不能告诉我，这些年，你有没有想起过我？”
　　明知这个问题毫无意义，可她还是希望在一切破灭的时候，再留点美好的回忆。只要他也同样付出过真心，不是她一厢情愿唱着独角戏，她也算不上愚蠢得可悲。
　　他思索了很久，摇头。“没有，从来没有。如果不是昨天看见你躺在……沙发上，我已经忘记了……多年前的某个晚上，我做过一件荒唐的事。”
　　“荒唐？”这个词用的真好，她心目中最美妙，最激～情，最痴缠的夜晚，于他而言，是一夜的荒唐。
　　她笑了，自嘲地笑着，风干了眼泪的肌肤变得干涩，笑得时候紧绷绷的。
　　她笑着对他说：“你知道吗？我每天都在想你，每天晚上熄了灯，她们变着法欺负我的时候，我脑子里想的全都是你……想你说过的，我不可以认命，你能改变我的命运……”
　　一千多个夜晚，没人知道她怎么过的，起初天天被人欺负，遍体鳞伤。后来，她满了十八岁，乔宜杰帮她转了监狱，再没有人天天晚上欺负她，可她只要灯火一熄，就缩在被子里不敢动，呼吸都不敢太大声。
　　直到现在，她仍害怕黑暗，害怕闭眼……睡觉的时候都要开着灯。
　　卓超越转过身去，不再看她，不愿意再听她说下去。
　　可她还是说了，明知他听不到。“原来你不过是随口说说，你早就忘得干干净净。做不到你为什么要说？如果不是你这句话，我早就认命了，何必求乔宜杰救我，何必受这么多年的罪……”
　　“……不，不是你的错。”她哭得全身无力，蹲在地上，膝盖抵着撕痛胸口。“是我傻，五万块一夜，银货两讫……我们连一夜情都不算，一场交易而已……在你的眼里，我不过是个妓～女，为了钱什么都能卖……”

22

22、第 22 章 夜色 ...

    世界又把沐沐丢在一片冰冷和黑暗里，她闭上眼睛，眼泪再也控制不住。
　　
　　不是没有预料到这个结局，不是不知道自己一厢情愿，其实她早就知道，他不可能接受他，只是心里明白是一回事儿，真正被他拒绝，又是另一回事。
　　
　　她忽然很冷，好像世界一下子进入了隆冬，空气里都是刺骨的冰冷，连掉下来的眼泪都是冷的。
　　
　　女人的眼泪，到底是制服男人最好的武器。
　　
　　对男人来说，再冷硬的心，再坚定的信念，终难在泪流满面的女人面前坚守。
　　
　　卓超越长长叹了口气，走到她身边，以指尖托起她的脸颊，拭去她眼角的泪。　
　　
　　沐沐侧过脸，避开，她不想要他的怜悯，更不想要他的愧疚。
　　
　　她却没有看到，他收回手时，嵌入掌心的指甲......
　　
　　她更加不知道，在她醉倒在卓超然的怀里时，卓超越坐在卧室阳台的躺椅上，望着城市的夜空，吸了一整晚的烟。 
　　
　　找了四年的人就在楼上，卓超越真的想看看他们在做什么，是不是继续被他打断的激~情戏，可他不知道该不该上去。
　　
　　深吸了口烟，尼古丁在心肺里慢慢融开，稀释了心口的钝痛。他闭上眼睛，又想起那个雨夜——但不是最后那个疾风骤雨的夜晚。
　　
　　那天，天空下着细蒙蒙的小雨，他开车准备回家，不经意看见酒吧后身最阴暗的角落，一个女孩儿穿着抹胸的短裙，背靠着生满苔藓的墙壁，她应该站了很久，衣服都湿透了，水滴顺着她的身体往下流，滑过她光洁的脸庞，柔滑的香肩，纤细的手臂，还有她圆润的大腿。
　　
　　以一个标准的男人眼光来看，那种美......不只是诱惑。
　　
　　可是她并没有想诱惑谁，只是望着天空，绝望得让人心碎的眼神，她腮边不断有水滴落下来，不知是雨水，还是泪水。
　　
　　他不由自主将车减了速，车窗看不见了，他又看倒后镜，直到什么都看不见了。
　　
　　几天后，他在“落日”酒吧又看见了她，她的琴声和她的人一样，美妙轻灵，与糜烂的酒吧格格不入。
　　
　　他看见有男人逼她喝酒，还对她动手动脚，他莫名地郁闷，更加让他郁闷的是，她一言不发，含着笑把酒全喝了，还对陌生男人的搂抱不闪不避......
　　
　　他有点讨厌她，不想再看见她，结了帐走人。
　　
　　几天后，经过“落日”，腿又不受控制走进去。后来，他的腿经常不受控制。
　　
　　直到有一天，他看见她在纸上写字给一个男人看，男人骂骂咧咧走了，她的眼泪掉在琴键上，他忽然开始心疼这个不会说话的女孩儿......
　　
　　他没想招惹她，可是她却主动跑来招惹他。
　　
　　他也没想要她的身体，可她非要给他......
　　
　　许多年过去了，记忆随着时间沉淀，变得模糊。唯独风雨里，路灯下，纤弱的身影在卓超越的脑海中犹如浮萍，总在不经意间浮现。
　　
　　她很美，柔美的曲线在风雨和灯光的折射下若隐若现，飘忽不定，让人无法挽留。
　　
　　即使把她紧紧拥在怀中，他也明白，她不属于他，他留不住她。
　　
　　明知他们之间没有明天，明知这个不肯透露名字的女孩儿想要的只是一夜情。
　　
　　他到底，还是于心不忍……
　　
　　他终究，还是为她心疼了……
　　
　　好吧，他承认他立场不坚定，最终还是将她不着寸缕的身体压在身下，虽然她的身体有些瘦弱，还有点发育不完全，但她胸前隆起的弧度，孱弱的腰身，双腿间超乎寻常的紧致，还有她敏感的颤抖，还是很让人念念不忘的。
　　
　　他放肆的抚摸，亲吻，甚至狂野的侵占和驰骋，青涩的她始终怯怯地望着他，甜甜的眸光，充满爱慕......
　　
　　或许不会说话的缘故，她的眼神总像藏着千言万语，让人不由自主想读。
　　
　　如果可以，卓超越很问问她经历过什么，为什么她的脸毫无血色的苍白，她的唇被牙齿咬出深深的齿痕，还有她漂亮的眼睛里怎么会有那么深切的恐惧和忧伤。
　　
　　笑的时候，那忧伤也不会消失。
　　
　　他想帮她，他自认有能力帮她，可她什么偏偏什么都不肯说，就连名字都不肯告诉他。
　　
　　还有，那条让她满眼恐惧绝望的短信，他看见了。“一切都已准备好，明早八点，你来我办公室。”
　　
　　那是男人的口吻，他让她去干什么？
　　
　　她无助的手臂紧紧抱着他的时候，他清晰地感觉到她的悲伤和哀求，她好像遇到了很大的麻烦，渴望有人能救救她。
　　
　　他很想问问：他是不是让你做他的情人？
　　
　　这是他认为可能性最大的答案。
　　
　　他没问，他知道她不会说，这个命运坎坷的女孩儿有着超乎寻常的坚韧，她决定了要去，她不需要他的温暖和保护，她一个人能去承受。
　　
　　她唯一需要他做的，就是……疯狂地要她。
　　
　　他有生以来第一次为女孩儿心痛，痛得无法呼吸。
　　
　　他以为自己很强大，在这个女孩儿面前，他除了心痛，竟然无能为力。
　　
　　他以为她想要堕落，他就陪着她堕落一次，之后，她会成为他的一场春梦，了无痕迹……
　　
　　然而，这些年他从来没有刻意去想起，可他总在梦里再见到那样的眼神。每次一见到，他就热血沸腾，难以自持，不由分说把她抱在怀里，先吻到喘不过气，再撕她的衣服，之后迫不及待扑倒......
　　
　　梦里的她大多时候很顺从，偶尔也会热情一两次。
　　
　　每次梦醒了，卓超越总不免有些懊恼，他自认不是好色之徒，为什么不能梦到他们做点高雅的事，听听音乐会，喝喝咖啡什么的。
　　
　　认真思索后，他决定，等他再见到她的时候，他一定请她听听音乐会，喝喝咖啡，绝对不能从头到尾只做一件事。
　　
　　当然，要是晚上没什么事儿做，也可以做点什么.....
　　
　　******
　　
　　楼上尖锐的玻璃碎裂声让卓超越骤然一惊，什么都来不及想，他飞奔出卧室，冲上楼。
　　
　　站在楼梯边，他看见曾在他怀中甜笑的女人，倚在别的男人怀里，迷乱地抚摸着他的脸，那个男人还是他亲哥哥。
　　
　　他听见卓超然说：“沐沐，我知道你冲到马路上，是想要自杀，我也知道，有人欺骗了你，有人伤害了你……没关系，都过去了。以后你有我，我不会再让你受委屈……”
　　
　　她深情地看着他的脸，嘴唇开合。
　　
　　别人听不见，卓超越却读懂了，她说：“如果不是你，我活不到今天......我爱你，我真的很爱你。千万别不要我，不管发生什么，都别不要我......没有你，我活不下去......”
　　
　　卓超越顿觉脑子一热，走上前。
　　
　　他差点告诉卓超然：不行，你怀中的女人，就是在我肩上咬下深深的齿痕之后，消失得无影无踪的女人。
　　
　　卓超然看见了他，微微一愣，随即笑着对他摇手，“没什么事儿，她喝醉了。”
　　
　　然后，他抱起她，走进了卧室，放在了床上......
　　
　　房门在眼前一点点合上。
　　
　　卓超越僵硬地转过身，下了楼。
　　
　　他了解大哥，更胜于了解自己，如果他说了，卓超然一定会放弃她，不论他有多爱，他也不会让一个女人成为他们兄弟之间的裂痕。
　　
　　同样的，他也会这么做，不论他有多怀念她的味道，多么牵挂着她，他也不可能抢他大哥的女人。
　　
　　与其，他们两兄弟，谁也得不到想要的，不如什么都别说出来，让他们好好相爱，好好生活。
　　
　　......
　　
　　卓超越度过有生以来最漫长的一个夜晚，住在这栋所谓的景观豪宅这么多年，他从不知道，窗外的夜景如此璀璨。
　　
　　华灯映照下的河水闪烁着华丽的颜色，静静前行，无风，无浪，无休，无止。

    .....
　　
　　他不停在吸烟，一根接着一根。
　　
　　******
　　
　　清晨，天刚蒙蒙亮。
　　
　　他听见有人敲门，打开门，一脸春风得意的卓超然站在门外，阳光下的一身橄榄绿格外刺眼。
　　
　　“我要回部队，沐沐还在睡觉，帮我照顾她一下。”
　　
　　卓超越半倚着门框，艰难地扯了扯唇角。“交给我照顾，你放心么？我这种人，可是什么事都做得出来的......”
　　
　　“我不放心你？！”卓超然剑眉一挑，不以为然。“我相信你什么事都做得出来，可我绝对不信，你能勾引你大嫂。”
　　
　　他在心底苦笑，不愧是同胎所生，三十年的兄弟，他这个大哥真了解他。
　　
　　卓超然临走时，还一再交代他。“这段时间部队的事情多，我脱不开身，你闲着没事儿，帮我好好照顾照顾你大嫂。哦，还有，她租的房子好像要到期了，她还没找到合适的地方，你帮我留意下，看有没有环境好点，安全点的公寓......”
　　
　　“嗯。”他走到冰箱前，打开冷冻室的门，找烟。
　　
　　“房子不用太大，干净一点。”
　　
　　“好。”
　　
　　“对了，女孩子比较害羞，你跟她说话的时候......收敛点。”
　　
　　害羞？
　　
　　卓超越在心里冷哼：我跟她说过的话，多放肆，多恶劣，多禽兽不如的都有，估计你都听不下去，她也没害羞，最多，把滚烫的小脸贴在我胸口。
　　
　　定了定乱了的心神，卓超越无奈地应着。“行。我保证像尊重圣母玛利亚一样尊重她，行了吧？”
　　
　　“不用，像尊重你大嫂一样尊重她就可以了。”
　　
　　“......我尽量。”
　　
　　“沐沐煲的汤很好喝，我留了一碗在厨房，你尝尝。还有......”
　　
　　“你有完没完啊？”卓超越瞪着从来没这么啰嗦过的卓超然。“你什么时候变得这么啰嗦。”
　　
　　“最后一件事，她昨晚喝了很多酒，煮碗粥给她喝...... ”
　　
　　“知道了。你放心吧，只要我有一口气在，我绝对不让她少一根头发。”
　　
　　“谢了！她万一有什么事，你打电话给我。”
　　
　　“快点走！”卓超越直接把某婆妈男人推出去，迫不及待关上门，生怕他又回头，摆出那份深情款款，缠缠绵绵的神情。
　　
　　站在门口冷静了一会儿，卓超越走进厨房，挽起袖子，到处翻米......
　　
　　说心甘情愿那是假的，但他还能怎么做？
　　
　　当初他能连一身军装都能脱下来，放弃一个牵挂的女人又能如何？总不会比放弃军人的梦想更难吧？
　　
　　可当沐沐告诉他，她认错人，她不知道这个世界上有两张一模一样的脸，他才知道，有些事，看上去很难，其实很容易；有些事看来很容易，做起来很难！
　　
　　所以什么都要尝试，不做，怎么知道是难，还是易！
　　
　　就好比，不爱，怎么知道是甜，还是苦！

    第 23 章

    “对不起！”卓超越终于回了头，冰冷的表情里没有一点温度。“假如我做过什么，说过什么，让你有所误会，我很抱歉。我当时喝醉了，什么都不记得……”
　　醉了，多么完美的借口。
　　沐沐还能说什么，扶着桌子颤颤巍巍站起来，擦干眼泪。“我懂，不用说对不起。”
　　她深一脚浅一脚走向门口，经过衣架时，她看见上面挂着那件淡紫色的羊绒衫，再冷她也不想穿，因为这件衣服太漂亮，太温暖，像她这样的人根本不配穿。
　　这件衣服，应该送给一个真正懂得欣赏的女人！
　　卓超越忽然追了过来，拦住她的去路。
　　“我想求你一件事？”他的声音难得一见的谦卑。
　　真稀罕，像她这么一无所有的人，还能帮他。“什么事？只要我能做到的，都可以。”
　　“别告诉他我们以前见过面，好吗？”
　　她仰起脸，面对他微垂的脸，她在他眼底看到了恳求，她懂，他不想让他大哥知道他们发生过关系，不想他知道她认错了人，才会做了他女朋友。
　　这对于他们兄弟之间的感情来说，是一个污点。
　　她更加不希望事情演变成那样。离开卓超然，可以有千千万万种理由，比如他们不合适，他们没有未来，她配不上他。每一个都无可厚非，毋庸置疑。
　　何必让真正的理由去践踏卓超然的一番真情。
　　她点点头，同意了他的要求。
　　“谢谢！”
　　卓超越从衣架上拿了那件她不想再穿的外衣，又为她打开门。“我送你回去。”
　　沐沐摇头，走出门，走向电梯间，可他还是追了过来。“你想去哪？我送你。”
　　“我去黄泉路，你也送吗？”
　　“送。”他的声音无比坚定：“十八层地狱，我都送。”
　　电梯到了，卓超越不由分说直接把手中的外衣罩在沐沐发抖的肩膀上，又把她推进电梯。
　　一路半推半就，半拉半扯，沐沐被拖进停车场，塞进一辆白色的路虎车里，还是路虎，还是白色，只不过换了最新款，足见卓超越是个执着的人，一旦喜欢上什么东西，就会坚守，轻易不会改变。
　　车驶离这栋S市天价的“隔世观澜”时，天空一望无际的碧蓝，金灿灿的阳光笼罩着大厦银灰色的玻璃幕墙，碧蓝的河水撒了金粉一样，金光流转，在成荫的绿柳间穿梭。
　　这一切的美轮美奂像是爱丽丝梦游的仙境，一场美丽的梦。
　　*******
　　正值上班的高峰时间，车一进了市区，堵得水泄不通，寸步难行。
　　车里的空气也好像被堵了，异常的沉默，让人越来越闷。
　　沐沐拉了拉身上的外衣，拿出手机，给卓超然发了个信息：【超然，你什么时候能有时间？】
　　如果他有时间，她希望坐下来跟他好好谈谈，至于谈什么，她还没有完全想好。
　　卓超越看看手表，从车的置物箱里翻出一部手机，刚开机没几分钟，电话便一个接着一个打进来，几乎没有间断，似乎所有人都知道他这个时间会开机。
　　他专注地在电话中与人交谈着各种各样的事情，有工作，有应酬，或者客套的寒暄。其中有一个电话，他接起来之后，讲的是俄语，很绕口的发音以他充满磁性的嗓音发出来，像是一种特殊的音乐……
　　让人沉迷。
　　挂断电话，他揉了揉眉头，略有点烦躁地按了下车窗，秋风从欠了一条缝的车窗钻进来，吹乱了他的黑发，吹动他松了两颗扣子的衬衫领子，他阴郁的神情，让人读不懂，又忍不住想读……
　　他沉思了一阵，拨通了一个电话，里面连等待音都没有，对方便接了起来。
　　“嗨……”一个腻得让人骨头发酥的女人声音。
　　沐沐听得心狠狠一沉。
　　“我不管你用什么方法，花多少钱，下次我去俄罗斯不想在海关看见那个人！”
　　“干嘛发这么大的火，我真的尽力了嘛……”女人的声音听上去很委屈。
　　卓超越冷冷问。“你没听清我说什么吗？！还要我再说一遍？”
　　“听到了……好啦，我再想想办法。不过……我要是帮你办成了，你打算奖励我什么呀？”
　　“你想要多少？”
　　“你知道的，我不缺钱。”
　　“办成了再说！”没有多余的废话，卓超越直接挂断电话。
　　沐沐很想提醒他：她想要的应该是你。见他一脸阴冷的表情，她忍住了。
　　电话声又响起来，这次不是卓超越，是沐沐的短信提示音，她点开。
　　【你睡醒了？头疼吗？】卓超然的温柔千古不易。
　　【嗯，不疼。我们什么时候能见面？我有点事想和你说。】
　　【我刚接到通知，首长要来慰问，我最近一个月都没有假期。你有什么事？短信了不能说吗？】
　　她犹豫了一下，既然他这么忙，还是不要打扰他，让他分心。【哦，那你忙。等你忙完，见面说吧。】
　　【好，如果有急事，你找超越吧。】
　　一看见这个名字，沐沐不禁又抬头看一眼卓超越，明明一模一样的脸，在卓超然和卓超越身上，却体现出不同的味道，一个那么正，一个那么“邪”！
　　前面的车短期没有移动的迹象，卓超越熄了火，转过脸认真看着沐沐的唇说：“你想和他谈什么？”
　　他怎么知道？难道他能看见她手机上的字，这么小的字，能看清么？
　　见沐沐满脸不解，他瞄了一眼她手中的手机，淡淡地开口，像是在陈述久远的历史。“我以前在部队是狙击手。”
　　狙击手？
　　哦，难怪眼力那么好，
　　哦，难怪他的手上有茧。
　　狙击手……据说狙击手的忍耐力超乎常人。
　　她想象着眼前的卓超越穿着迷彩服伏在草丛里，伺机而动，瞄准目标……她握紧手中的手机，努力平复下紊乱的心跳。
　　“像我大哥这样的男人，你错过了，不可能再遇到。”他平静地陈述着，不带任何感□彩。
　　她当然知道，他对她很好，细心呵护，体贴入微，正是因为他对她太好，她才不能欺骗他的感情。“有些事，我还放不下，我不知道该怎么面对他。”
　　“你指我们的事？都这么多年了，你就当做了一场梦，现在梦醒了……”
　　“可你还在！”他活生生站在她眼前，让她怎么相信那是场梦。
　　“……”卓超越一时语塞了。
　　“万一有一天他知道我们发生过关系，怎么办？”
　　“你不说，我不说，他怎么可能知道？”
　　这还用说吗？！有没有过奸～情，明眼人一眼就能看出来？！
　　沐沐满眼怨恨地看着他，看到卓超越不自觉僵硬地动了动身体，说：“你既然决定了，我尊重你。不过在你们正式分手前，你还是我大嫂，有事需要我做，尽管打电话给我。”
　　他抢过她手中的电话，拨了个号码，等到他口袋里有什么东西震动了一阵，他才挂断，把手机还给她。“这个号码，二十四小时都是开机的。”
　　沐沐捧着手机，手指轻轻摩挲过屏幕上面一连串号码，明知这个号码以后不会打，她还是认真存了下来。
　　********
　　车子在路上堵了一个多小时，接近中午的时候，卓超越才在狭窄的旧街道上七拐八拐，拐进她住的小巷路口。
　　他跟着她走过灰白的青石小路，绕过几处白色垃圾。
　　当他又见到前面有一袋几天都没丢的垃圾，散发着恶臭的气味，他停顿了一下脚步，才掩着鼻子继续跟她往前走。
　　经过某一家门口时，突然一个灰头土脸的男孩儿冲出来，紧接着飞出一个木棍。
　　卓超越猛地将她拉到身后，其实他不拉，那木棍也打不到她。
　　沉默了一路的他，终于开口了，声音里全是无可奈何。“你住这，是什么地方？”
　　她指指门牌，上面写着街道名和门牌号，虽然她知道，他不是想问这个。
　　他压了口气，没再问。
　　绕过了破落的院墙，沐沐带着他走进阴暗的小走廊，晦暗的空间，到处弥漫着潮湿的味道。
　　她在铁栅栏锁着的门口站稳。“我到了，这就是我家。我家里很脏……我就不邀请你进去坐了。”
　　“嗯。我会尽快帮你找到合适的地方住。”
　　“不用了，我已经找到地方了，就在这附近。”
　　“附近？”卓超越皱皱眉，没说什么，可她从他的表情里看出了不满意。
　　“……”她说不出话。
　　“……”他也不说话。
　　真正到了分别的一刻，或许不知道能不能再见，所以两个人都没有开口说再见，在阴暗潮湿又狭窄的走廊里，相对沉默着。
　　沐沐咬咬下唇，艰难开合双唇。“能不能也求你一件事？”
　　“什么事？只要我能做到的，都可以。”
　　她发不出声音，如果能，那声音一定是颤巍巍的。“你，能不能，再抱我一次？”
　　这是她多年的梦。
　　所有的亲人都离开了她，连她等待的男人也拒绝了她，这个世界对她来说是完全冰冷了。她需要一点温暖，让她继续坚持下去，学会从此一个人孤独地活下去。
　　他蹙眉，没有同意，也没有拒绝。
　　她看得出来，他不愿意，连最后的温暖也吝啬。
　　她低下头，苦涩地一笑，再无留恋地走向铁门，打开门锁，铁门在咣咣当当的响声里艰难地开启，不时有灰尘落下来。
　　他伸手拉住她推着铁栅栏的手臂……
　　很慢很慢，他的手缓缓收回，强悍的力量拉着她一点点靠近……
　　他的脸在她眼前逐渐放大，她嗅到他身上淡淡的烟草味混合着薄荷的薄香，她感受到他的呼吸，吹过脸侧……
　　他的双臂在她背后轻缓地下移，搭在她的腰间，她的心口剧烈地跳动着，和记忆中一样的炽热，一样的紧张，一样的心痛。
　　最终，她的身体陷入他的怀抱，温暖如旧。她伸手搂住他的颈项，将脸埋在他的肩窝里，贪婪地呼吸着他的味道。
　　身体那么自然的贴合，每一处凹凸不平都紧密地相依，仿佛他的怀抱生来就是为她而准备的。
　　“这是最后一次。”他在她耳边说。
　　她在他怀中轻轻点头，不敢再多沉迷，怕自己会割舍不下，于是，松开了搂在他颈项上的手，轻轻推了一下他的胸口。
　　可他搭在她腰间的手骤然锁紧，越勒越紧，压得她胸口的柔软处生疼。她踮起脚尖，重新搂住他的肩，用尽了全力……
　　在遍布霉味的阴暗走廊，他们最后一次紧紧相拥，不去想时间在悄然间流逝多少，只想再多感受一会儿对方的心跳。
　　卓超越，卓超越……
　　她在心里默念着他的名字：谢谢！
　　即便永生不会相见，她也会记得这个温暖的怀抱，好好活下去。
　　********
　　卓超越走了，这一次的重逢比第一次更加短暂，沐沐还来不及接受这个事实，他又走出了她的生命。
　　在床上呆坐了一个下午，可能眼泪哭干了，她的眼睛干涩的难受，明知哭出来能舒服点，但一滴眼泪都掉不下来。
　　她家里的电话响了，会打电话给她的没有别人，她将脸埋在十指间。
　　乔宜杰轻快的声音又传来了：“这个案子终于结了，唉，差点要了我的命。你猜我输了赢了？”
　　就凭他兴奋的声音，她根本不需要任何的猜测。
　　他继续说。“……当然赢了，给你优秀的男朋友庆祝下吧，一会儿我去你家找你……好，就这么定了，晚上六点！”
　　本就心死如灰，再听到乔宜杰的声音，想起他那份无以为报的恩情，沐沐突然有种英勇就义的冲动，拿了手机快速打字。【你真想和我在一起？行，你来吧，我什么都给你……】
　　只需要拇指一点，消息就可以发送出去。她努力说服自己：按下去吧，卓超越不可能要你，你死心吧，认命吧，以后永远不要再做愚蠢又可悲的梦，好好过你平凡的生活。
　　十分钟过去了，一小时过去了，短消息发出去了。
　　【乔律师，很抱歉，我们乐队今晚有演出。】
　　她，还是放不下，还是不甘心认命……
　　********
　　凌晨时分，天空还是鱼肚皮的颜色。
　　又忙了一个晚上的沐沐眯着仍红肿的眼睛，顶着乱蓬蓬的头发，迷糊迷糊回家，现在的她什么心痛都丢到九霄云外，只想一头扑到自己的床上，找周公爷爷聊会儿天。
　　好容易走到家门口，沐沐打了个哈欠，打开门锁，正憋足了力气准备推她沉重的铁栅栏。
　　一个高大挺拔的人影突然从背后冒出来，她吓得“尖叫”——无声的。
　　“你每天都这个时候回家么？”淡淡的声音，一如梦境中最动听的询问。
　　她立即闭上嘴，睁大眼睛看向身边的人影，暗光笼罩下，她依然能清晰地辨别出卓超越俊美的轮廓。

    第 24 章

    沐沐揉揉眼睛，确定没有看错，又掐了一下自己的手臂，很疼。
　　惊喜来的太过突然，让她有些难以接受，差点脱口问出：你怎么在这儿？你在等我吗？你什么时候来的？
　　可是，一想到眼前的男人昨天刚拒绝了自己，她又泄了气，不想再问这些自作多情的问题。调整了一下因激动而不稳的呼吸，她轻轻开口答：“乐队大多数时候晚上表演，收拾完东西，差不多都要这个时候。”
　　“光线太暗了，我看不清你说什么，进去谈吧。 ”卓超越推开铁栅栏门。
　　“哦。”
　　她打开里面的木门，光开启的门缝里射出来，淡白色的光束正好打在卓超越脸上，照清他有几分倦色的眉宇……
　　沐沐一时看得痴了，抱着门全身心投入地欣赏着，全然忘了她正准备搬家，东西只整理了一半，本就狭窄潮湿的房间，格外脏乱，非常不适合男人搞突然袭击。
　　卓超越一进门，顿时愣在客厅前，如果一个不足三平米小房间算是客厅。
　　沐沐猛然回神，挂着可爱的笑脸，脚悄悄把丢放在门口的一包卫生巾踢到箱子后面。
　　他的嘴角抽动了一下，眼神挪到她卫生间的方向。她慌忙冲进去，把窗口晾着的白色蕾丝胸罩和内裤拉下来，塞进柜子里。转头间，瞄见镜子里蓬头垢面的自己，沐沐又悄悄捋了捋头发，整了整衣领。
　　卓超越掩口咳了咳，开口说话：“收拾一下东西，我帮你搬家。”
　　“呃？我的房子还有几天才到期。”
　　“这地方没法住人。我已经帮你找了个很好的地方，吃住都免费，但是要九月才能搬过去。”
　　这年头还有吃住免费的地方？沐沐深表怀疑。“什么地方？”
　　“你最想去的地方，明天我带你去看看。我大哥说了，这二十几天你先住在他那儿，反正他也不在家，房子空着也是空着。”
　　“啊？”
　　大概是昨晚没睡觉，沐沐懵了好半天，才消化了他的意思。
　　卓超越让她住他家去，不，住在他的楼上，虽然，她和他住在同一个房子里，楼上楼下，这个想法听上去挺诱人的，可是她马上就要和他大哥分手了，这个关系实在有点乱……
　　“不用了。”她拒绝的不太坚定。“这样，不太好。”
　　“没什么不好的，我答应了他照顾你，我就必须照顾好你。”他的口吻霸道得不容拒绝。“收拾东西吧。”
　　“可是……”
　　“不用可是了，你放心，在你们分手之前，我会像尊敬圣母玛利亚一样尊敬你。”
　　那分手之后呢？她想问，没敢问。
　　可他好像不但会读唇语，还会读心术。“你们分手之后，我不会再见你。”
　　这是沐沐有生以来面对过的最艰难的抉择，以卓超然女朋友的身份住到他们家去，和卓超越“同居”二十几天，再做一段不现实的美梦。
　　去？还是不去？
　　去了，她好像有负卓超然的一番心意；不去……她真的很想去。
　　在她矛盾纠结的时候，卓超越闲着没事儿在房子里晃来晃去，看看她床头泛黄的全家福，拿起她枕边白手绢折成的白玫瑰摸了摸，又留意到她的固定电话……
　　他的手指落在电话录音按键上时，沐沐的脑子嗡的一声，想冲上去阻止，早已来不及了。
　　乔宜杰轻快的声音在她狭小的房间里荡漾。
　　“这个案子终于结了，唉，差点要了我的命。你猜我输了赢了？……当然赢了，给你优秀的男朋友庆祝下吧，一会儿我去你家找你……好，就这么定了，晚上六点！”
　　“宝贝儿，睡醒了吗？怎么不回我短信，还在生我的气吗？我向你保证，下次绝对不让你陪我看限制级的电影了。”
　　“是我，你男朋友，快点起床，打扮的漂亮点，我半小时后到。哦……不用准备午餐，我买了你最爱吃的比萨。”
　　卓超越看着电话上显示的来电时间，一张俊脸沉得别提有多么阴寒。他走向她，薄唇抿成凌厉的弧线，握紧的双拳好像随时有可能掐断她的脖子。
　　沐沐不由自主摸了摸脖子，往后退，退到身子紧贴着墙壁。
　　“我给你三分钟解释。”他的声音几乎从齿缝里逼出来。那个神态，那个语气，还有那种阴蛰逼人气势，沐沐恍然有种错觉，他不是她小叔，是她老公。
　　“真的不是你想那样，他是帮我打官司的律师，帮过我很多。”她语无伦次的解释着：“也不知道为什么就喜欢上我，我出狱之后，他就开始追我。但我从来没接受过他，真的！……我心里，只有……”
　　沐沐咽咽口水，把后面那个“你”字噎了回去。
　　他的脸色缓和了些，握紧的拳头松了许多。“真的？”
　　她慌忙点头，拿手机翻出发给乔宜杰的短信息。“你看，这里面有很多我拒绝他的话。”
　　他从她手里拿走手机。“嗯，去收拾东西吧。”
　　受惊过度的沐沐灰溜溜跑去收拾东西，等一切都收拾好，卓超越一手拎着她超大的行李箱，一手提着大大的旅行袋，准备往外走，她才猛然醒悟，她还没决定去不去他家呢。
　　“我把东西搬车上去，你看看还有没有什么忘了装的……”他说话的时候，有意无意扫了一眼卫生间的杂物柜，沐沐蓦然想起她还有套很喜欢的白色蕾丝内衣裤塞在里面，小脸涨红着埋下去。
　　******
　　当沐沐坐在落地窗前的沙发上，捧着一杯温热的纯牛奶送到唇边，仍然还是一种懵懵然的状态。
　　她想不通自己怎么又回到了这里，想不通她怎么就同意和卓超越住在同一个房子里。
　　卓超越将她的东西提进了楼上的客房。
　　“喝完牛奶睡一会儿，睡醒了再收拾东西。”卓超越对她说：“我有事要出去，晚饭不回来吃。冰箱里有吃的东西，想吃什么自己做吧。”
　　“嗯。”她点头。
　　看着卓超越下楼的背影，沐沐发现他们两个兄弟也有相似的地方，那就是都挺会照顾人的。
　　喝完甜得有些发腻的纯牛奶，困乏的感觉又来了，她走进客房，换上白色的肥大T恤衫，爬进被子里睡觉。
　　床和被子都是软绵绵的，非常舒服，她闭上眼睛就立刻睡着了。
　　昏昏沉沉不知睡了多久，睁开眼睛时，天边已经变成了深紫色。房间里没有开灯，外面的灯火照进来，忽明忽暗。
　　她独自一个人收拾好东西，吃了饭，天已经完全黑了，卓超越还没回来。
　　偌大的房子只有她一个人，空空荡荡，死一般的沉静。
　　她本想找本曲谱出来看看，打发无聊的时间，翻着翻着，忽然发现一张碟片，上面写着《色戒》（未删减版）。这是乔宜杰落在她家的，她本想找机会还给他，一直忘了。
　　虽然这部《色戒》有些地方比较限制级，但情节设置和演员表演都相当有张力。
　　上次，她只看到一半，也不知道美丽淡定的佳芝付出了那么多，让易先生迷恋上她，究竟有没有暗杀成功。
　　寂寞又单调的长夜，看看电影似乎是个很好的选择。于是，沐沐将碟片放进电视旁边的DVD机，拿着遥控器研究了一会儿，电视里便出现了电影的画面。
　　她调整了一下姿势，整个人蜷缩在沙发的一角，沉浸在电影环环相扣的情节，以及激情又细腻画面里。
　　因为看的太过专注，沐沐全然没有注意到楼下有人开了门，而且轻轻上了楼……
　　刚吃过晚饭的卓超越推了客户后面的安排，迫不及待回到家，想确定他家里的女人是否一根头发都没少。
　　没想到，他一上楼就看见这样一副情景：
　　他惦念已久的女孩儿啃着食指，斜依着沙发扶手，眼睛紧紧盯着电视里两个激吻的男女，娇俏的小脸泛着淡淡的红晕……
　　白色的T恤只罩住她大半身体，她微曲在沙发上的双腿毫无遮掩地暴露在他眼前。
　　她似乎刚刚洗过澡，头发滴下的水将衣服湮得半透明，可以隐约看到她胸部混圆的形状。还有，她宽敞的领口滑下右肩，露出一抹雪白柔滑的肌肤。
　　多年不见，她长大了很多，尤其某些地方，长得尤为突出……
　　“大嫂，”卓超越凑过去，贴在她耳畔轻轻开口：“虽然我对我的自制力很有信心，可是你深更半夜，穿着这样一身衣服，坐在这里看《色戒》的完整版……”
　　带着点性感的声音在骤然在耳畔响起，沐沐吓得心脏差点跳出来。
　　等她从惊吓中回神，电视里镜头已经转到一双人影一丝不～挂，在床上天翻地覆地纠缠起来，并发出让人脸红心跳的呻吟声。
　　沐沐慌忙红着脸去摸遥控器，想赶紧关掉这个让人无限遐想的画面，可就在她马上抓到时，卓超越一把抢走了，并且拿着遥控器绕到沙发前坐下，津津有味看了起来。
　　画面一转，电视里的易先生以一种特殊的姿势冲进佳芝的身体，激情的乐曲伴随着断断续续的急促呼吸声响起……
　　“这个姿势，难度挺大的……”卓超越看向她，嘴角挂着邪邪的微笑。“是不是？”
　　
    第 25 章

    “这个姿势，难度挺大的……”卓超越看向她，嘴角挂着邪邪的微笑。“是不是？”
　　微醺的酒气从卓超越的身上传来，不难闻，还融着清冽的酒香。
　　沐沐别过脸，想避开他让人脸红心跳的气息，却不小心又看见电视上的特写镜头，女人的双腿挂在男人的肩膀上……
　　她的呼吸骤然一窒，不敢再看电视，怕多看一眼就会想起他那一夜是如何对她……
　　“你喝醉了，我去给你煮醒酒汤。”她不管他能不能看见她的口型，起身便逃离这让人窒息的境地。
　　因为逃的太急，鞋子还没来得及穿好她便急着迈步，结果鞋子没有跟上她的脚步，重心一个失衡，她的身子向前倾倒。
　　就在她即将亲吻到地毯时，卓超越眼疾手快，一把捞住她的腰。
　　也不知是卓超越酒喝得有点多，身手不够灵活，还是沙发前的茶几有点碍事，又或者，他根本就是有意，总之，沐沐没弄明白怎么回事，只觉的景物一转，他的身子与她颠倒了一下，他躺在地上，而她跌到了他的身上……
　　电影里，激情四溢。
　　他们的姿势，比电影里更有激～情。
　　她半趴在他的身上，能感觉到，他的呼吸很热，时缓时急吹起她额前的发，他的心跳很急，毫无节奏的跳动撞击她胸前的柔软，还有他的□，有一种强硬的力量抵在她的大腿处……
　　她和他经历过，当然明白那意味着——他想要她，至少他的身体想……
　　所以当他伸手，指尖触碰到她的领口，她紧张得忘了呼吸，全身的力量好像都被瞬间抽走，脑子也乱成一团浆糊。她自认脑子平时挺灵光的，可只要一遇到卓超越，立马变成空白。
　　他的手在她领口处迟疑几秒，她以为他会撕开她的领口，没想到，他却将她的因拉扯扭曲的领口拉高，再拉高，一直拉到她下颚处……好像，恨不能把她整个人包裹的密不透风。
　　“你没事儿吧？”他问。
　　她摇头，因为有他垫底，她毫发无损。
　　“那么，你现在能不能从我身上下去呢？大嫂。”
　　呃……
　　沐沐这才意识到她已经在他身上趴了很久，手忙脚乱地撑着发软的身体在他身上爬了半天，终于在卓超越咬牙切齿的瞪视下，红着脸扶着沙发扶手爬起来。
　　“对不起，我不是有意的。”
　　卓超越根本没看她说什么，先捡起掉在地上的遥控器，关了电视机，终止让人脸红心跳的画面，才从地上站起来，活动活动肩膀和手肘。
　　“很晚了，我下楼了睡觉了。你也早点睡。还有，晚上睡觉别忘了，锁门。”
　　目送着他快步走下楼梯，沐沐才回到属于她的房间，关上门。
　　冰凉的门锁在手心里不知不觉捂热……
　　孤男寡女，共处一室。她很想知道，如果她不锁门，会发生什么？
　　他会不会一时冲动，半夜冲进来？然后……
　　她应该不会反抗，就算反抗也敌不过他的力气。
　　再然后呢？他应该会后悔自责吧？毕竟，现在她还是他大哥的女朋友，他又和他大哥感情那么好。
　　N次深呼吸，沐沐平复住身体的燥热，锁上了门。
　　她知道，卓超越不仅是让她锁一道门，更是让她锁上了那颗蠢蠢欲动的心。
　　假如这是他想要的，她可以做到，她一定能做到。
　　*****
　　习惯生活没有规律的沐沐在床上翻来覆去好久，怎么也睡不着。
　　枕边的手机响起短信提示音，她拿起来看，上面显示着卓超然的名字。【在我家住得习惯吗？】
　　拿着手机发了半天呆，她才会了三个字。【嗯，还好。】
　　【超越没欺负你吧？】他在后面加了个笑脸的表情，示意他在开玩笑。
　　【没有，他说会像尊敬圣母玛利亚一样尊敬我。】
　　【呵呵，那我就放心了。】
　　【超然，你能不能告诉我，你为什么会喜欢上我？】
　　他过了十几分钟才回复：【我也说不清楚，只是一种感觉，想好好照顾你，保护你，想对你好一点。】
　　没有华丽的辞藻，没有甜蜜的亲昵，一种平淡如水的柔情，可见他还没有陷得很深。这个时候分手伤害可能不会太大。
　　【谢谢！】她回复：【好好休息吧，你还有很多正事要做，不用惦记我，我可以照顾好自己。】
　　【好，等我有了假期，我回去看你。】
　　捧着手机，沐沐想着该用什么方法与卓超然分手，才能将对他的伤害降到最低，想着想着，不知不觉睡着。
　　清晨，她被门外一阵窸窸窣窣的声音惊醒，揉着眼睛坐起来，嗅到一阵淡淡的摩根烤肉香气，口水顿时抑制不住。
　　她爬下床，悄悄将房门欠开一条缝，只见一身白色运动装的卓超越站在窗边，手里拿着白毛巾擦着额头的汗，看样子是刚刚运动完回来。
　　桌上摆着新买的比萨，散发着她最喜欢的味道。
　　“你醒了？”听见门声的响动，他回身，在蓝天白云之下的他，显露出她读不懂的气质，无拘无束的洒脱，还有点阳光般的温暖和亲切。
　　与他记忆中那个邪魅不羁的男人判若两人。
　　他指了指桌上刚买回来的比萨：“吃点早饭，我带你去个地方。”
　　“什么地方？”
　　“到了你就知道了。”
　　……
　　一路上沐沐都在猜，卓超越会带她去什么地方，连酒店都猜过的她，怎么也没有想到，他的车会驶进S市有名的音乐殿堂，S市音乐学院。
　　虽然没有中央音乐学院的久负盛名，但是S市这所有着历史传承和文化底蕴的音乐学院曾是她最向往的地方。
　　小时候，不知道多少次爸爸牵着她的手走过幽静的林荫道，聆听教学楼里传来的阵阵琴声，他说他这辈子最遗憾的就是没考上这所音乐学院，他让她一定要努力，一定要考到这里来，或者考个比这更好的学校。
　　她答应了他，却她没有做到。
　　古朴的教学楼前，沐沐僵直地站着，她仿佛又看见台阶上那个熟悉的背影，弯着腰，宠溺地拍着她的肩膀。“沐沐，好好弹琴，以后来这里上学好不好？”
　　……
　　她踉跄着退后一步。“为什么带我来这儿？”
　　“这不是你最想来的地方吗？”
　　可是……
　　她还没搞清楚状况，又被卓超越拉进财务处的门。
　　清瘦的中年男人一见他们，满脸堆笑，热情洋溢招呼着，还刻意打了个内线电话，通知下面的人一会儿的会不开了，改成下午。
　　卓超越的表情却很淡漠，闲适地坐在沙发上，不冷不热地问着：“刘处长，我昨天跟你谈的事情……”
　　没等他说完，刘处长已经迫不及待回答。“没有问题，一切手续都办妥了。”
　　“她的案底，还有嗓子，没问题吗？”
　　“你开口了，什么问题都不是问题。”刘处长说，“只要不选表演系和艺术传媒系，其他的都可以。”
　　“嗯，调档的事情呢？”
　　“这个稍微有点难办，我昨天跟教务处那边商量了一下，现在招生工作已经结束了，没办法调档。只能先让她进预科班里读一年，等明年6月份，她参加国家统考之后，我们才可以正式调档。”
　　卓超越微微蹙眉。“那不是要耽误一年的时间？”
　　“不会，不会，只要进了我们学校，一切都好运作。”
　　“哦。”
　　刘处长从桌上拿起个档案袋，走过来送到卓超越的手里，眼光不自觉瞟了一眼沐沐的方向。“这里是一些必要的材料，需要填一下。”
　　“嗯。”卓超越接过来，取出表格翻了翻，塞给沐沐。“去那边填上。”
　　沐沐仔细看着一张张的表格，学生基本情况表，特困生学费减免申请表，公寓入住单，还有什么奖学金申请表……
　　她知道，只要填了这些表格，她就可以踏进音乐学院？
　　这的确是她梦寐以求的事情……
　　可卓超越为什么要为她做这些？
　　卓超越看她犹豫，笑着说。“不用怕，不是卖身契。”
　　刘处长也陪着笑，笑得十分暧昧。“这也就是卓先生开口，不然我们学校哪能破这个例……九月份来上学的时候，千万别告诉同学你的情况，不管谁问，你都说你是正常考的。”
　　“你为什么要这么做？”沐沐无声地问着。
　　卓超越没有回答，直接抢过她手中的表格，低头填起来，遇到不知道的，直接空过去。
　　刘处长没说什么，一双精明的眼睛在他们的身上绕来绕去，一脸的了悟，还走到沐沐跟前，和蔼可亲地说着，“以后在学院遇到什么困难，来找我，千万别客气。”
　　她胡乱地点着头，眼睛始终盯着卓超越飞舞的笔尖……
　　填完了表格，签完字了，卓超越带着沐沐离开。
　　在幽静的小路上，她拉住卓超越的手臂，绕到他面前。“为什么要帮我？”
　　“因为你是我大嫂，我为你做什么都是应该的。更何况，这件事不过举手之劳……”
　　“如果我不是呢？”
　　“如果你不是……”他抽回被她拉住的手臂，淡淡的微笑， “我连看都不会看你一眼！”
　　滚烫的眼泪涌出眼眶，她摇头。
　　“卓超越！你还记得！你记得我，记得我们说过的话！”
　　阳光穿过树枝，照在他脸上，落了他一脸斑驳的树影。
　　“你为什么要学唇语……”
　
    第 26 章

    这个问题沐沐在和卓超越最后一次拥抱的时候，就很想问，可她始终提不起勇气，怕他会嘲笑她自作多情。
　　现在鼓起勇气问了，换来的果然是嘲笑。
　　“你以为我为什么？”卓超越讥诮地撇嘴，眉梢微扬，毫不掩饰他的狂傲。“你以为我为了读懂你说的话？还是，你以为我四年来天天都在找你，盼望着有一天我们能重遇？”
　　他的语调和他的神情看上去像在说一件特别可笑的事情。“苏沐沐，你认为这可能吗？我卓超越想要什么样的女人没有，会惦记着一个为了五万块钱卖身的女人？”
　　沐沐被他嘲笑得脸色发白，尤其那句“为了五万块钱卖身”就像刺中她的死穴一样，让她羞愧到无地自容。
　　“我不是这个意思……”她忍了忍胸口的闷气，弱弱地开口。“我只是不明白，你为什么对我这么好？”
　　“你认为我帮你进了音乐学院是对你好？”卓超越冷笑一下，又认真想了想，“好吧，就算我对你好，那也是因为我同情你。你是我见过的最可怜的女人，失了声，未成年就卖身救母，十七岁还被养父强～暴，杀了人，进了监狱，四年后出来，还认错了人，辜负了一个真心对你的男人……”
　　不堪的往事被卓超越扳着手指头一件件数起来，句句刺耳，沐沐按着胸口，艰难地喘着气。
　　“即使我们不认识，我也会帮你，更何况我是你第一个男人，为你做点什么，也是……”他冷酷无情的声音，把沐沐好仅有的一点自尊践踏得粉碎。
　　“我是可怜！”骨子里的倔强又冒出来了，沐沐打断他的话，用尽气力冲他喊。“我是愚蠢的可笑！可我用不着你同情！卓超越，收起你这种盛气凌人的怜悯！我不稀罕！我就是堕落到天天卖身，也用不着你可怜我！”
　　喊完了，沐沐不等他在说话，转过跑出林荫的小路。
　　她一路向前跑，周围的景物摇摇晃晃，她分别不方向，也没想过要去哪，她的心里只有一个念头，再不想听见卓超越那种充满讥讽的嘲笑。
　　她以为残酷的牢狱和警棍已经磨平了她的倔强和棱角，她什么都能忍，原来，还没有，卓超越还能激发出她骨子里仅剩的一点骄傲。
　　她忽然有些恨他，恨他破坏了她心里那个美好的影子。
　　就如同她很喜欢的一本书，每天捧着手心里不舍得读，偶然有一天翻开，发现里面被人画的乱七八糟，面目全非。
　　她生气，她愤怒，她恨他，她甚至有些后悔认识他！
　　她不会想到，卓超越是故意要说这些伤人的话，他想让她以后都没有勇气再问出“你为什么对我好？”，“你为什么学唇语？”这样的问题，他更想她记住，真实的“卓超越”并没有她想象的那么完美，他根本不值得她喜欢。
　　既然注定了不能在一起，那么就别给彼此留下太多美好的回忆！
　　跑了十几分钟，沐沐跑累了，改成走，后来连走得没有力气了，她扶着身边的大树，拼命喘气，嗓子干得快要冒烟了。
　　一瓶农夫山泉出现在她视线，她艰难地喘着气，抬眼，面不红气不喘的卓超越站在她身前，笑得一脸云淡风轻。
　　“跑累了就歇歇，喝点水，有力气了再跑。”
　　她咬牙，切齿，拍着胸口憋不出一句话。
　　“你不用考虑我，我不累。这点运动量对我来说，不算什么。”
　　“你！”沐沐想骂他，可气都喘不过来，只能跺跺脚，按着有些岔气的小腹继续向前走。
　　卓超越追了上来，看看周围的环境，指指前面不远处的建筑物。“那边有家火锅店不错，上好的羔羊肉，肥牛也很鲜嫩，还有自酿的蒙古马奶酒，一会儿你跑到那，可以进去尝尝。”
　　“你到底想怎么样？！”她站住，对他怒目而视。
　　“我想向你道歉。”他换上一副很诚恳的表情。“我刚才的话可能稍微有点……伤害了你的自尊心，我道歉，对不起！”
　　稍微？有点？她的自尊心都碎成渣了。
　　她别过脸，下定决心不原谅他。
　　“要不我这么说：我对你好，是因为我不想看你这么年轻漂亮，才华横溢的女孩儿，饱受欺凌，受尽磨难，所以我想帮帮你……”卓超越清了清嗓子，一本正经开口：“做为一个退伍的军人，我从未忘记党和国家的教导，要为人民服务，惩恶扬善……我这样说，你心里是不是好受点？”
　　沐沐愣了，她发现她越来越不了解他，在他多变的笑容下，哪一个才是真，哪一个才是假。
　　见她脸上的怒气消了不少，卓超越又换了调侃的语调：“你的钢琴弹得那么好，在音乐学院经过专业的指导之后，说不定以后还能成为一个音乐家……等你功成名就那天，可别忘了报答报答我。”
　　这一次，沐沐真是被他弄得哑口无言了。打他骂他都不是，于是，她恨恨地抢过他手里的矿泉水，一口气喝了大半瓶，干涸的嗓子舒服多了，胸口憋得一口气也舒缓了。
　　“不生气了？”他笑着问。“我请你吃火锅，降降火，怎么样？”
　　火锅？呃，她好久没吃过了。
　　沐沐正考虑着吃火锅能不能降火，一辆从她身旁经过的朴实小轿车吸引了她的注意，她惊讶地看了车窗几秒，突然追了上去，不顾危险拍着车的后车厢。
　　卓超越追上来抱住她，“喂，你寻死也该去车的前面。”
　　她拼命推开他，继续追那辆车。
　　车停在了路边，一个斯斯文文的年轻男子从车上下来，难以置信地看着她。
　　“沐沐？！”
　　七年不见了，他高了，也瘦了，过去圆润的脸现在也变得有了棱角，可她还是一眼就认出了他，那个总爱坐在钢琴边上给她捣乱的大男孩——苏尧。
　　她几步跑过去，扑到他怀里，无声地喊着。“堂哥……”
　　苏尧是她大伯唯一的儿子，最大的骄傲。七年前大伯借钱把他送去国外留学，之后，她再没见过他。她以为他还在国外，没有回来。
　　苏尧扶正她的身体，上上下下看看她。“沐沐，你什么时候出狱的？”
　　卓超越站在原地，皱眉看着这不明所以的一幕。
　　“我出狱半年……”她张开嘴，发现说出的话他不懂，急忙低头找手机。
　　这时候，车上又下来两个人，正是她的大伯和伯母。
　　多年不见，大伯头发都花白了，整个人瘦了一圈，脸色也泛着不健康的土黄。伯母也苍老了很多，眼角堆满了皱纹。
　　“大伯……”她无声地呼唤，眼眶酸了。她还记得有一年吃夜饭，爸爸带她去大伯家拜年，大伯和伯母高高兴兴忙里忙外，特意做了她最爱吃的红烧排骨，大伯还一个劲儿往她碗里夹，念叨着：“女孩子一定要吃的胖乎乎才可爱。”
　　只是四年而已，一切就像前世一样遥远。
　　风骤然刮了起来，卷起的风沙迷了她的眼，刺痛难忍。
　　她来不及揉，大伯冲过来，一把推开她，回头对自己儿子说：“走，我们不认识这种狼心狗肺的畜生……”
　　“爸！”苏尧站着不动。“沐沐她……她已经坐牢了，你就原谅她吧。”
　　周围有行人路过，以为打架，都来凑热闹。
　　“原谅？！你叔叔养了她十七年，把她当亲生女儿一样疼，最后死在她手里。她坐四年牢就完了？！”他嘶哑地吼着，揪着儿子的衣服，使劲儿往车的方向扯。“我告诉你，就算她横尸街头，也是她死有余辜，你不许再惦记她。”
　　“今天怎么这么倒霉，出门遇煞星。”她的伯母也一脸嫌弃，吐了口口水，不偏不倚吐着沐沐的裤腿上。“算了算了，上车吧，咱们就权当她死了。”
　　苏尧为难地看着脸色发灰的父亲，叹了口气，打开车门上了车。
　　沐沐没再追，默默从口袋里拿出纸巾，弯腰蹲在地上，一下一下擦着裤腿上的口水，眼泪一滴滴掉在地上。
　　周围的人指指点点，有的说：“看不出来，这小丫头柔柔弱弱，这么毒啊？”
　　还有女人说：“知人知面不知心。”
　　“唉！”
　　“滚！”卓超越冰冷的声音阻断所有人的指点。
　　旁观的人都被他的冷酷震慑住了，掩口私语着散开。
　　“他说的是真的吗？”卓超越问她。
　　沐沐早已习惯了被人这样质问，不反驳，也不辩解，只是低头使劲儿地擦着口水。口水擦掉了，恶心的污渍还留在她裤子上，怎么也擦不掉，如同她人生的污点，擦不掉了。
　　“你养父养了你十七年？”卓超越又问她。
　　她点点头，以为他也会像所有人一样看不起她，骂她无情无义，可他没有。
　　他蹲在她面前，幽如深潭的眼盯着她脸上挂着的泪。“你遇到我的时候，他已经死了。”
　　沐沐不明白他为什么会问这个问题，疑惑着抬起脸，只见他的眼光凌厉得有些吓人，她不由得打了个冷战。
　　卓超越的脸色倏然一沉，突然拉住她的手臂，将她拉起来。
　　“苏沐沐，你给我解释清楚，到底怎么回事！”
　　她想挣脱，可越挣扎，他的手越用力，几乎要捏碎她的骨头。“你让我解释什么？”
　　“人不是你杀的，是不是？”
　　一句话，沐沐整个人像被点了穴一样定格。
　　从她走进刑警队自首的那天，她就知道以后会承受怎么样的眼光，她做好了心理准备，面对所有人的指责和质问，她都愿意默默承受。
　　今天，卓超越突出问出这句话，他语气那么坚定。他好像打开了堤坝的闸门，让她压抑已久的委屈全都宣泄而出，再也隐藏不住。
　　眼泪如疾风骤雨涌出，可沐沐还是咬着牙，宁死不屈。“是我杀的！”
　　卓超越扳着她的肩膀，让她无法逃避他能穿透人内心的锐利眼光。“你给我个杀他的理由！”
　　沐沐刚要开口。
　　卓超越沉声打断：“别跟我说他强～暴了你！”

    第 27 章

    是啊！全世界的人都可能相信她养父会强～暴她，就连她的养母都坚信不疑，甚至有一段时间，沐沐自己也怀疑过，那天她的养父脱她的衣服到底为什么？因为她的衣服淋湿了？还是……如果她的养母没有撞见，他会不会做出什么不堪的事……
　　但是，卓超越绝对有理由不相信。
　　因为他是沐沐第一个男人，按摩床上的点点落红假不了，她青涩稚嫩又无限娇羞的迎合也假不了。
　　“我记得你说过，你想考音乐学院，你爸爸到处求人，帮你找了个非常好的钢琴老师教你……他是真的很疼你。”卓超越复述的一字不错。“我绝对不相信，你会杀一个把你当亲生女儿疼的爸爸。”
　　这样的质问，沐沐真的无法否认，也没法辩解了。“你别问了，我求你别问了。”
　　其实，沐沐并不是个很会撒谎的人，当年去自首那天，警察问她问题的时候，她吓得嘴唇都在发抖，心快要蹦出喉咙。幸好她不会说话，所有的一切都是乔宜杰帮她说的，他把她的“罪行”交代的清清楚楚，明明白白，句句有理有据，事事条理清晰。
　　所以警察信了，法官信了，所有人都信了。
　　“好，我不问了。”卓超越真的不再追问了，揽住她颤抖的肩，抚慰地拍了拍。“我带你回家吧，回去好好休息休息。”
　　“你真的不问了？”她还有些不太相信，有些害怕他把她弄到没人的地方，锁上房门对她严刑逼供——这种事，她经历过。
　　卓超越看出她脸上的恐慌，笑着摇了摇头，“你不想说，我绝对不问，什么时候你想说了，我再问。”
　　一辆出租车经过，他伸手拦了下来，搂着沐沐一起坐到后座的位置。
　　“隔世观澜。”
　　司机一听小区的名字，调整了一下后视镜，偷偷观察一眼被卓超越和沐沐，才将车子掉头，开向隔世观澜的方向。
　　司机并没有别的意思，不过是好奇两个人的关系而已。
　　*******
　　一回到家，沐沐就说累了，把自己关在卧室里，锁上了门。
　　卓超越也下了楼，松了颗衬衫的扣子，点了支烟，颀长的身影立于落地窗前，视线落在无边无际的远方。
　　微风将烟雾吹乱，也把他的思绪吹乱了。
　　他深吸了口烟，逼自己冷静去思考，思考那些解不开的疑惑。
　　她为什么杀他养父，或者说，她为什么要承认她杀人？
　　她为什么找上他？仅仅为了五万块钱？
　　她说为了救她妈妈，怎么救？
　　为什么她明明拿到了钱，还要坚持要跟他去酒店？
　　难道就是为了跟他银货两讫，两不相欠？
　　他曾猜测她可能迫不得已要给某个男人做情人，不愿意那人糟蹋了她的清白之身，才会找上他。
　　后来，当卓超然告诉他：“她十七岁那年被她养父强～暴，因为受刺激过度，精神崩溃，失手把她的养父杀了。法官念在她也是受害者，又未成年，从轻量刑……”
　　他便以为沐沐的亲生父亲因为意外死亡，有人以养父的名义收养了她，并对她施～暴……他也认为，以她倔强的性格，在遭受不堪的凌～辱后，她很有可能做出玉石俱焚的选择。
　　现在看来，他全猜错了。
　　苏沐沐，她那双欲语还休的明眸背后到底隐藏了多少秘密？她那晚屈意承欢的背后，又有怎样不可告人的目的？
　　他将知道的事情串联起来，似乎想到了些什么……
　　马林巴琴的音乐声响了，是卓超越私人电话的铃声。他烦躁地翻出手机，本想挂断，一看来电显示是他在某公安分局当副局长的老战友，立刻接通。
　　电话里传来颇为随意的声音。“你让我查的事，我查完了。”
　　“嗯，说。”
　　“机主叫乔宜杰，今年二十九岁，齐氏律师事务所的律师，在S市也算小有名气。他的工作地点在开发区桃园路155号，住宅地址是浅水湾小区A1栋5单元17楼1门，公司电话和住宅电话我也帮你查了，你要不要？”
　　“不用。”对他来说，有地址就够了。“我让你打听的事情呢？”
　　“打听了。我帮你问了他们事务所的所长，据他说，乔宜杰私生活很检点，没有女朋友，也没听说过和哪个女人交往过密。哦，对了，听说他形象好，气质佳，为人也不错，是他们事务所的黄金单身汉，有不少仰慕者……”
　　卓超越抚额，本来很头疼，一听头更疼，“还有呢？”
　　“暂时就打听到这么多。咦？你好端端打听个男人的私生活干什么？该不是，他搞你女人了？”某副局的职业病犯了，开始推理：“不可能吧，你卓二少的女人谁能搞到手！难不成，他想搞你？！……呃，该不是，你想搞他？”
　　换做卓超越心情好的时候，他肯定跟这位老战友掰扯一会儿，今天他实在没心情，漠然说了句。“别扯了，我还有事，回头聊！”
　　说完，直接挂断电话，走进书房拉开抽屉，从几个不同款的汽车钥匙里随便找出一把，出门。
　　*****
　　齐氏律师事务所的金字招牌在阳光下格外醒目，卓超越离很远的时候便看见了，缓缓将车开到街口的停车场。
　　下车前，他刻意在倒视镜里照了照，整理了一下衣领和头发，确定自己的精神状态还不错，才走进律师事务所的大门。
　　事务所的漂亮的前台小姐格外热情，笑得春风满面：“先生，请问有什么可以帮您吗？”
　　卓超越半倚着前台，轻轻勾唇。“请问乔宜杰律师在吗？”
　　前台小姐傻了几秒钟后才反应过来。“请问您有预约吗？”
　　“没有。”他拿出早已准备好的名片，递过去。前台小姐一看，脸上的春风更暖，声音更加恬美。“卓先生，请您跟我来。”
　　她一路带着卓超越经过走廊，走到一扇门前，门上写着“乔宜杰律师”。
　　她轻轻敲了几声门，听见里面温和的声音说：“请进。”
　　美女礼貌地打开门。“乔律师，卓越国际贸易公司的总经理，卓先生，找您。”
　　紫檀色的老板桌前，西装革履的乔宜杰微微抬头，看向卓超越的方向。与此同时，卓超越也看到了乔宜杰的脸，并没有他预料的那么出众，但眼神沉静，神态平和，也勉强可以归入精英类的男人。
　　乔宜杰一见卓超越，立即起身迎过来，非常客气地伸出手：“卓先生，您好！请进！”
　　卓超越与他握完了手，转脸回报给热情的前台小姐一个笑容和一声“谢谢”，然后，随手关上门，将尚处于呆滞状态的美女关在门外。
　　“请坐。茶还是咖啡？”乔宜杰彬彬有礼。
　　考虑到他们可能需要聊的久一点，卓超越坐在一边的沙发上。“茶。”
　　乔宜杰一边沏茶，一边问。“卓先生找我，不知道是什么事？”
　　“为了一个人。”
　　“哦？请问……”
　　“苏沐沐！”
　　乔宜杰手中的茶杯微微晃了一下，荡起一阵涟漪。他不动声色地将茶杯端过来，放在茶几上，缓缓坐在沙发对面的椅子上，又细细打量了一番眼前的卓超越。
　　“卓先生认识沐沐？”沐沐两个字从他口中说出，十分轻柔。
　　“当然认识，她是我大哥的女朋友。”卓超越静静靠在沙发椅背上，欣赏着乔宜杰脸上千变万化的表情。“我听沐沐说…… ”
　　“沐沐”两个字，从卓超越的口里说出来，百年不遇的温柔。“……乔律师曾经帮她打过官司，还帮助她很多。”
　　“……”乔宜杰没说话，陷入了沉默。
　　“乔律师应该有那起案子的记录吧？我想了解一下。”
　　“很抱歉，案子的资料，我们有义务为当事人保密的。”乔宜杰一口回绝。
　　卓超越淡淡地笑了笑。“保密？哦，那我就不为难乔律师了，我有个朋友，跟齐所长很熟。”
　　乔宜杰松了松领带，牵出点不太自然的微笑，欲言又止。
　　卓超越自认口才还没好到将一个律师说到哑口无言，很明显，乔宜杰对他有所顾忌，至于是顾及他的身份，还是顾及他和沐沐的关系，他暂时还没想明白。
　　“卓先生为什么对沐沐的案子这么感兴趣？”乔宜杰问。
　　“因为我不相信她会杀人，尤其是杀养育了自己十七年的养父。我认为这个案子疑点重重，我想了解一下乔律师当时是怎么打这场官司的。”
　　“沐沐是我的当事人，作为一个律师，我完全是遵从我当事人的意见。”
　　“遵从当事人意见？”卓超越看了一眼乔宜杰，见他眼中没有丝毫闪烁，平静无波，又说：“这么说乔律师根本没有调查取证过，直接按照当事人的意思，向法官陈述她的罪状，将她送进了少管所？”

    第 28 章

    卓超越伸手轻轻端起桌上的茶，吹了吹漂浮的茶叶沫，微笑。“十七岁，一个女孩儿最天真浪漫的时候，乔律师当真‘法不容情’啊。”
　　
　　乔宜杰缓缓吸了口气，坐在椅子上的身体僵硬地动了动，掩住神色中的不平静。“卓先生太高看我了，刑警队和法官定罪岂会听我一面之词。沐沐主动投案自首，人证物证确凿......我能做的，只是帮她向法官求情，让法官念在她是受害者，从轻量刑。”
　　
　　“人证？物证？”卓超越嘲弄地讥笑：“乔律师，那些所谓的证据，你自己相信吗？”
　　
　　乔宜杰并不知道卓超越是在有意激他，只当他在嘲笑他的无能，带着激愤的解释不知不觉脱口而出。
　　
　　　“有钟点工亲眼目睹沐沐拿刀刺向死者苏明磊的心脏，又将刀拔出，死者当场失血过多，死亡，刀柄上也确实验到了她的指纹。而且根据她的邻居所述，沐沐和死者的关系非比寻常，死者的妻子经常与死者发生争吵，指责死者对沐沐的关心超出一个养父对养女的界限，死者的妻子还声称亲眼目睹过死者深更半夜从沐沐房间里出来......卓先生，你认为这些证据不可信吗？”
　　
　　卓超越紧紧握着手中的茶杯，茶杯里热气徐徐，杯壁滚烫，而他一无所觉。
　　
　　乔宜杰缓了口气，又接着说：“根据我当事人自己的供词陈述，死者对她有过多次猥~亵行为，她一直忍耐，直到最后一次......”
　　
　　乔宜杰掩口咳了咳，继续说：“死者将她强~暴，还说了很多不堪入耳的话。她一时精神崩溃，才会拿起旁边的水果刀刺向死者的胸口，她也因为受惊过度，从此无法发出声音。刑警队的人带她去医院取证过，处~女膜已经陈旧性破裂......根据她所在学校的老师和同学的陈述，沐沐是个非常乖巧的女孩儿，天天在家里练钢琴，从来不与男生多接触，也不出玩......”
　　
　　乔宜杰无奈地摇头。“她那时还没过十七岁生日......除了她的养父，还有什么男人会做出这么禽兽不如的事？”
　　
　　卓超越不动声色喝了口茶，放下茶杯。
　　
　　禽兽么？他当时明明问过沐沐，“满了十八岁没有？”
　　
　　她点头了。
　　
　　嗯，好吧，他承认不是非常相信......好吧，对一个没过十七岁生日的小女孩儿，他做的那些事......他承认他是有点禽兽不如了！
　　
　　但这不是重点，重点是，卓超越清清嗓子，说：“乔律师，如果我有足够的证据证明，这种禽兽不如的事不是他养父做的。你还觉得这个案子，证据确凿吗？”
　　
　　乔宜杰脸色顿时变了，差一点惊得站了起来。“你说什么？你有什么证据？”
　　
　　“你想知道？”卓超越扬了扬眉峰，随意地拉了拉自己的袖子。“我可以告诉你，不过，我想了解整个案子的所有细节。”
　　
　　事实上，卓超越想要了解案情，去公安局里调档案轻而易举，可是他偏偏就想让乔宜杰告诉他所有的事，一来，他认为乔宜杰知道的肯定比刑警队和法院多，二来，他不喜欢被人一口回绝......
　　
　　犹豫片刻，乔宜杰终于站起来，从档案柜里找出那一年的案件资料，从中抽出一份文件，放在卓超越面前的茶几上。
　　
　　卓超越掀开卷宗，里面的资料整理得整整齐齐，有死者的照片，验尸报告，还有几份证词的复印件，其中包括目击证人，旁证，还有沐沐的自白书......
　　
　　卓超越每一张纸都细细阅读，就连一个毫无意义的语气助词，都会慢慢咀嚼。
　　
　　原来，沐沐的生母沐雨非曾经和她的养父苏明磊有过一段情。两人都是学音乐的，原本情投意合，后来不知什么原因，分了手。
　　
　　沐雨非嫁了人，去了另一个城市，苏明磊也心灰意冷结了婚。
　　
　　一年多以后，苏明磊听说沐雨非得了重病，丈夫也弃她而去，他不远千里去找她。
　　
　　她死后，他便收养了她的女儿，取名苏沐沐......因为沐沐长得和沐雨非很像，所以旧情难忘的他便对沐沐产生了非分之想......
　　
　　也因此，沐沐的养母周岚和苏明磊争吵不断，有时甚至大打出手。
　　
　　最后一页是周岚的供词，上面只有一句话：人是我杀的，与我女儿无关......
　　
　　他不解地拿着那页纸看向乔宜：“这是什么意思？”
　　
　　“当时警方赶到案发现场，除了目击证人，只有沐沐和她养母周岚在场，刀柄上有她们两个人的指纹，警方将她们都抓了。后来，周岚认了罪，警察才放了沐沐......因为周岚的精神状态有点问题，所以供词只有一句话。”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“沐沐自首以后，周岚精神崩溃，语无伦次，心理医生查出周岚因为受刺激过度，有轻微的精神分裂，她的供词便失效了。”
　　
　　“那她现在在哪？”
　　
　　“沐沐进少管所的第一年，周岚就心脏病发，去世了。”
　　
　　卓超越揉揉生疼的眉心，合上卷宗，丢回桌上。
　　
　　现在，他什么都明白了。
　　
　　她为了救她养母，愿意去自首，愿意去坐牢，甚至，愿意把自己最宝贵的第一次，卖给一个陌生的男人！
　　
　　难怪她和他说的第一句带着赤~裸裸的勾引：“借我五万块，让我做什么都行！”
　　
　　他只说，让她陪他，她就迫不及待要“出场”。
　　
　　难怪他明明给了她钱，她还坚持要他带她去酒店。
　　
　　从头至尾，都是一场早有预谋的利用。
　　
　　他被当成工具利用了，可是他却一点都不恨她，也不可怜她。
　　
　　他反而有些佩服她，不足十七岁的女孩儿，一个瘦小的肩膀竟然有勇气承担下所有不该承担的悲剧。
　　
　　枉做了四年的牢，背负了那么多的责骂和怨恨，她始终默默承受，不反驳，也不解释。
　　
　　“你为什么要帮她？”卓超越问。
　　
　　乔宜杰的眼光飘向远方，缓缓讲述起多年前那个寒冷的冬天。
　　
　　当时他刚刚来齐氏律师事务所不久，工作十分努力，几乎每天都会加班到很晚。有一天晚上十点，他走出事务所，那天很冷，风刀子一样凛冽。
　　
　　事务所的大门边站着一个瘦小的女孩儿，身上只穿着一件单薄的校服，手里抱着一个档案袋，在冷风里瑟瑟发抖。
　　
　　女孩儿一见到他，眼前一亮，什么都不说直接跪在他面前。
　　
　　他忙去扶她：“你有什么事，起来说？”
　　
　　她仰起脸，望着他张了张嘴，没发出声音。他永远记得那个眼神，最卑微的乞求。
　　
　　他扶着她站起来，走进事务所的大厅，接过她双手捧给他的档案袋，看了里面的文件。她准备的资料很详细，有死者的照片，尸检报告，目击证人签过字的证词和录音，还有许多知情者的证词，还有一封用血写的自白书，陈述自己所有的“罪行”。
　　
　　乔宜杰那时候也刚当律师没多久，只在电视上见过这么煽情的场景，突然间看见一个小女孩儿如此卑微又执着的哀求，内心的正义感突然被激发出来。
　　
　　他想，他一定要让这个十七岁的女孩儿相信，法律的公平公正，要让她有机会为自己犯下的错误承担后果，于是，他接了她的官司。
　　
　　虽然事务所的人说，小女孩儿前几天来找过其他的律师，都被回绝。他们都劝他别揽这种烂摊子，搞不好容易跟局子那边人结梁子。
　　
　　但他还是坚持接了。
　　
　　那是乔宜杰办的最尽心尽力办的一个案子，他帮她整理所有的证据，当然，也为她求了不少人，疏通了关系，刑警队那边才答应重新调查取证一下。
　　
　　他是真心想要帮她，没想过要她一分钱，可是她自首那天，他收到她寄给他的五万块钱和一封很诚恳的感谢信。
　　
　　收回思绪，乔宜杰看向失神的沉思中的卓超越。“我知道的，只有这些。”
　　
　　“......”对卓超越来说，知道这些，已经够了。
　　
　　“你说她养父没有强~暴过她，到底是怎么回事？”
　　
　　“沐沐自首之前......在夜店把自己卖了，卖了五万块钱。”
　　
　　乔宜杰猛然坐直，震惊，愧疚，自责，都不能准确地诠释出他脸上铁青的颜色。
　　
　　好久，他才颓然靠在椅背上。“她......太傻了！”
　　
　　其实，这些年，乔宜杰不是没质疑过沐沐究竟有没有杀过人，尤其是沐沐自首那天，她的养母一遍遍喊：“别抓她，她还是个孩子，人是我杀的，不管她的事，别抓她......沐沐，妈妈知道你是好孩子，别傻了，快回家......”
　　
　　他当时也想过是不是沐沐为了救她妈妈而说谎。
　　
　　可是，一切证据摆在眼前，他不能不信。 

    番外之梦里花落

    傍晚，晚霞将天空染成鲜艳的红色。
　　
　　她走进浴室，打开了灯，屋子里还是暗红色的，朦朦胧胧。
　　
　　温暖的热水流过身体，冲走了冰冷和疲乏，她把水调的更热一些，炽热的水如火焰一般灼烧着身体，就像那天晚上。
　　
　　沐沐闭上眼睛，又想起那天晚上，他抱着她站在花洒下，他有力的手臂拖着她的双腿，让她的腿环在他的腰际，毫无遮拦的身躯紧紧相拥，她的柔软贴着他的硬挺......
　　
　　那种滋味很美好，热水冲刷着他们密不可分的身体，如火如焚。
　　
　　身体像悬在云端，被一阵阵如潮水般的快乐冲刷，她垂着脸，双手捧着他梦幻般俊美的脸，额头抵着他的额头，鼻尖碰触着他的鼻尖，她无声地说着，“我爱你”，她不知道他是否读懂了，他映着她倒影的黑瞳非常亮，璀璨得就像黑夜的启明星。
　　
　　他吻她的唇，滑腻的舌尖与火热的水滴，同时落在她的唇上，让她热得全身麻痹。
　　
　　他吻她的锁骨，火热的感觉更强烈。
　　
　　他吻她的胸前，她双手埋入他柔滑的发丝，拼命呼着气，如果能发出声音，相信她一定叫得很大声。
　　
　　“想我爱你吗？”他仰起脸，水雾朦胧了他的笑容。
　　
　　她欣喜地点头，想，她真的想，被他爱的感觉，一定很幸福......
　　
　　他笑了，双手扶着她的双腿，一推，一收......狠狠地刺入。
　　
　　她痛得仰起头，身体在水流下战栗，绷紧。
　　
　　他骗她，他所谓的爱，是做的......
　　
　　尘埃落定的时候，她不满地埋怨他骗人。他笑着捏她的鼻尖。“爱，本来就是做的，难道，你喜欢用嘴说的？”
　　
　　她不喜欢做，也不喜欢说，她喜欢一种感觉，就是那种紧紧拥抱，亲吻，呼吸着彼此的气息，感受着对方加速的心跳......
　　
　　正如大雨里，他把她拉入怀中，狠狠吻上她的心......
　　
　　......
　　
　　想着那段记忆，热水冲刷下的身体逐渐火热，指尖不经意滑过胸口，有种特别的悸动......
　　
　　他说，忘了吧，就当是一场梦。
　　
　　他或许可以做到，而她，不能，她是他第一个男人，她的身体已经记住了他的热情。
　　
　　他说，我哥哥比我更适合你。
　　
　　他或许可以不在意，可她不能，因为看着那张一模一样的脸，她不可能抑制住想他的念头，不可能控制住自己的目光，不往四周搜寻......
　　
　　不喜欢一个人或许可以假装喜欢，可喜欢一个人的时候，那种眼神中的神往，她没办法掩饰......
　　
　　卓超然早晚会看出来的，除非他眼睛瞎了！~
　　
　　******
　　
　　门锁响动了一下，她想喊，“有人”，喊不出声音。
　　
　　突然间，门锁被旋开，接着，她看见卓超越阴寒的脸。她吓得急忙捂住胸口，背过身。
　　
　　“你干什么？出去。”她说完了，才发现自己背对着他，他根本读不到她说的话。
　　
　　房间安静了一阵，沐沐以为卓超越出去了，试探着回头，愕然发现，他还站着门口看着她赤~裸的身体。
　　
　　“你......”她颤抖着双唇。“你想干什么？”
　　
　　“你说呢？”他走了过来，从背后抱住她的腰，唇贴在她的脸上，鼻尖深深嗅了嗅她身上沐浴乳的香气。“要不要我帮你洗？”
　　
　　她被他阴沉的眼神吓到了，全然懵了，使劲儿扳他的手，希望他能放开她。
　　
　　“别装了，又不是没让我给你洗过......再说，你身上哪个地方，我没碰过？”他的声音毫无温度，更加可怕。
　　
　　冰凉的手指握住她的胸口。
　　
　　她冷得浑身发抖，想求他，又发不出声音，急得汗水顺着额头往下流。
　　
　　她不明白，为什么今天的他，如此可怕，眼神里总有一种特别深切的恨意。
　　
　　他俯身，吻着她的肩膀，吸吮越来越用力，她痛呼，想要躲闪，无奈他的腰被他控制得死死的，根本动不了。
　　
　　“告诉我，你养父是不是你杀的？”他问。
　　
　　“你不是说不问吗？”她别过脸，尽量让他看见她的唇形。
　　
　　“他碰过你吗？”他阴蛰地笑着，手在她全~裸的身体游走，手走过的地方都留下阵阵微痛。“像我这样？”
　　
　　她咬着嘴唇，拼命摇头。他没有，从来没有，他是疼她的，用尽了全部的爱来疼她！
　　可她却......
　　
　　卓超越松开放在她腰间的手，将她的身体转过去，指尖用力捏着她的下颚骨，托起她的。“说实话，你为什么来找我？是为了钱？还是为了......”
　　
　　“因为我喜欢你。”她颤抖着唇说。
　　
　　“喜欢我？”他笑了，笑得很可怕。“看来你还不肯说实话......”
　　
　　他好像愤怒了，直接将她按到在浴缸里，高大的身躯也跨进来。浴缸很大，他们两个人在里面，还有足够的空间活动。
　　
　　“我没骗你，我真的没骗你。”
　　
　　“没骗我么？好啊，那你现在证明给我看。”说着他开始脱衣服，解腰带，转眼间，健硕的身体出现在她眼前。
　　
　　“你会后悔的。”
　　
　　“我不会。”他抓着她的腿，分开。她想要挣扎，他却按住她的身体。“你不是喜欢我吗，怕什么？”
　　
　　“我......”
　　
　　他双臂拖着沐沐的双腿，搭在浴缸的两侧边沿，之后，双手扶住她的腰。
　　
　　让人血脉喷张的景致暴露在他眼前，沐沐闭上眼，自知反抗也是徒劳，就让他为所欲为吧。
　　
　　抚摸挑~逗到她全身都瘫软，呼吸急促，他按住她的腰，身体一冲......
　　
　　并没有她想象中的痛，只是一种酸慰的酥麻。她深深吸气，身体在他的撞击下摇晃，脊椎骨一下下撞在身下生硬的水池，也不疼，只是冷......
　　
　　身体不痛，反让心里的痛更加清晰深刻。她不明白卓超越为什么要这么对她，不明白究竟发生了什么。
　　
　　他将她抱起来，整个人坐在他身上，他扶着她的腰，移动。那种摩擦的快感越来越强烈，她渐渐失去了意识，精神被身体的快乐掌控，她抱住他，主动吻上他的唇。
　　
　　他回吻着她，激情而热烈。
　　
　　身体在摩擦中麻痹，火热攀升至全身，她感觉自己就要崩溃了，用尽全力抱着他，只求他能明白，她爱他，过去是，现在是，将来也不会改变......
　　
　　一切结束的时候，她含着眼泪望着他。“你现在相信了吗？”
　　
　　他忽然笑了，笑得阴森森的。“你以为我还会相信吗？苏沐沐，你别以为我不知道......你根本不是喜欢我，你是在利用我，利用我来诬陷你爸爸......”
　　“我......”
　　
　　“你根本不懂什么叫喜欢，什么叫爱，因为你没长心。你爸爸那么疼你，你却在法庭上污蔑他，你让他死了都要蒙受屈辱，死不瞑目。”
　　她摇头，捂着脸痛哭。“我不是存心的，我只想救我妈妈，公安局的人说她不是死刑也是无期徒刑，我不能眼看着她死......”
　　
　　看着自己最亲人死在眼前，那种滋味太可怕了，她不想再经历一次。
　　
　　“那你就可以污蔑你爸爸？”
　　“我不知道，所有人这么说，我也以为是真的，我没想到他......”沐沐哭得喘不过气。
　　
　　那个时候，所有人都口口声声说她养父是禽兽，她信以为真，以为要不是养母及时冲进来，他已经把她......后来，等她看见养母留给她最后一封信，她才知道自己做了件多愚蠢的事......
　　
　　那一刻，她恨透了自己，再也不能原谅自己，她自杀过，可是医生把她救了回来......
　　
　　“你没想到什么？”他问。
　　
　　她的全身骤然一沉，周围的景物天翻地覆，她如同跌进万丈深渊，身子一直往下沉......
　　
　　她猛然坐起，她的全身都被汗水湿透。
　　
　　房间里的陈设，干净整洁。
　　
　　......
　　
　　是梦，原来只是个梦？
　　
　　她擦擦额头的汗滴，深深吸了口气，苦笑，她竟然做这样的梦。
　　
　　他怎么会这么对她，他说过，他是她大嫂，他会想尊重圣母玛利亚一样尊重她。
　　
　　就算他知道她另有目的，也不可能碰她，顶多像上午那样，把她骂得体无完肤，把她的自尊踩在脚底下，碾得粉碎。
　　
　　这也没什么，第一次可能稍微有点难接受，被骂得多了，说不定脸皮就厚了。
　　
　　......
　　
　　外面的天还没有黑，深蓝色的天空幽幽暗暗。
　　
　　她呆呆地望着，想起堂哥无奈，想起了大伯和伯母的憎恨，也想起，卓超越那一句:“我绝对不相信，你会杀一个把自己当亲生女儿疼的爸爸。”
　　
　　他不信，他真的不信......
　　
　　就算全世界的人都不相信她，有他一个人相信，就够了......
　　
　　忽然很想看一眼卓超越，想的心焦，她打开门，门外没有一点动静，她悄悄走到楼梯口，半倾着身子往下张望，不见人影。
　　
　　她仔细侧耳倾听，听了好久，也没有动静。
　　
　　估计卓超越又去应酬了吧，她蹑手蹑脚下楼，走进属于卓超越的世界。
　　
　　她第一次仔细看他的房间。他的房间装修风格和楼上一模一样，也是低调的奢华，只是陈设稍微有些不同，东西摆放显得更随意些，她一样样看，一样样地摸。
　　
　　无暇的翡翠笔筒里零星插着几支圆珠笔，青花瓷的花瓶随意插了几支绿竹，还有一块嵌着纯天然“风景”的草花石，他放在茶几上压纸张......
　　
　　他永远都是这样，别人视若珍宝的东西，在他看来都是毫无意义的。
　　
　　沐沐回到楼上，看看时间，已经下午五点，想起今天晚上乐队有两场演出，时间也快差不多了，她简单收拾了一下，化了点薄妆，掩饰好脸色的苍白。
　　
　　临出门前，她本想发个短信给他，怕打扰他，便拿出珍藏好久，泛了黄的便签纸，一笔一划写上：
　　
　　【乐队今天晚上有两场表演，我明天早上回来。】
　　
　　没有称呼，也没有署名，因为她不知道该怎么称呼他，也不知道怎么称呼自己。
　　
　　写完之后，她将便签纸贴在门上，用力拍了拍，出门......

    第 30 章

    得到了想要的答案，也见识了这位号称沐沐男友的乔宜杰何方神圣，卓超越满意地从沙发上站起来。“乔律师，很抱歉，占用你这么多时间......”

    后半句“我不打扰了”还没说完，乔宜杰急切地说了句：“等一下。”

    “乔律师还有事吗？”

    “卓先生，恕我冒昧，能把令兄的联系方式告诉我一下吗？”乔宜杰客气地询问。

    “请问，你找他有事吗？”

    “我想和他谈谈......沐沐的事。”

    “噢？”这个事情卓超越相当感兴趣，来了兴致。“你想谈什么，你和我谈也是一样的。我会帮你转达的。”

    乔宜杰几次欲言又止后，见卓超越坚持，终于问出了一句。 “他们在一起，多久了？”

    这个问题倒真把卓超越问住了。

    他们在一起多久了？卓超越根据他那天看见的激~情的场面初步推测一下。“有一段时间了。”

    “哦。”乔宜杰犹豫了一下。“令兄是不是早就认识沐沐，送过她一条白手绢？”

    白手绢？卓超越一怔。“你怎么知道？”

    “因为沐沐这些年都在等他，沐沐说过，她死都不会接受别人。所以，她一定是找到他了......”

    “死都不会接受别人......”卓超越心口一阵撕裂的疼。

    “方便的话，请帮我转告他：这些年，沐沐过得生不如死，如果不是为了他，沐沐不会活到今天。她是个好女孩儿，千万别伤害她......”

    “我会的。”

    ......

    离开律师事务所，卓超越疲惫地靠在车座上，吸烟。

    今天的烟特别呛人，呛得他眼睛很辣，呛得他不停地咳嗽，咳了好久，后来咳得眼睛里布满了血丝。

    他掐灭了，过了一会儿，又点上一支，继续抽。

    他以为只要对她坏一点，她就会慢慢发现他不值得她爱，全世界的男人都比他强。现在看来，他错了，她对他的爱，比他想象的深太多。

    她是个好女孩儿，只是命运对她太不公平。她失了声，为了自己的养母，放弃梦想，放弃自由，默默背负着杀人的罪名，被亲人诅咒，她以为她还有妈妈，等她出狱了，就能回家，可她养母也抛弃了她。

    她只能全部的希望寄托在他的身上......因为他答应过她，会改变她的命运。

    四年前，她和他说的最后一句话，他知道是什么——“等我们再见的时候。”

    她一直在等这一天吧？

    他仿佛看见黑暗里，被打得遍体鳞伤的她缩在墙角哭泣，嘴里不停地喃喃自语：“等我们再见的时候。”

    为了这句承诺，她死都不肯接受别的男人，无论是真挚诚恳的律师，还是能满足女人所有梦想的军官。

    可他做了什么，用一声声“大嫂”提醒她，他们之间没有可能，一件件细数她痛苦的过去，撕开她早已溃烂的伤口，再撒上盐。

    他对她，太过残忍！

    掐灭了烟，卓超越将车开向公司的方向。此刻，他不能回家，他怕一见到她，就会控制不住抱住她，对她说：“做我女朋友吧，我会好好对你，再不会让你受到一点伤害。”

    *********

    明净的落地窗前，神色阴沉的某老板坐在会议桌正前方，对着XX计划案深深皱眉，整个会议室鸦雀无声，各个部门经理大气都不敢出，负责俄罗斯贸易的王经理不停擦汗，擦得手绢都快湿透了，副经理则不停喝水，一口接着一口。

    不是他们胆小怕事，而是他们老板的作风向来铁腕，心情不好就把人发配边疆。去年，负责非洲贸易部门的经理，就是因为一批货被海关扣了，直接被派去非洲“拓展业务”，到现在还没回来。

    现在，俄罗斯这边海关出问题，他们的货也被海关扣了。虽然这批合金数量不多，但却是军用飞机的发动机材料，他们老板费了很多周折才从一个大学的实验室买出来，办好了通关手续，没想到还是在机场被查了出来。

    这批货是老板的一个非常重要的朋友要的，被他们办砸了，搞不好老板一生气，把他们都发配到西伯利亚去。

    提心吊胆的两个经理根本不会想到，他们的老板此刻根本没看文案上的内容，脑子里转来转去的是某律师的最后一句话——她是个好女孩儿，千万别伤害她。

    他该怎么做，才不伤害她？像尊重他“大嫂”一样尊重她。

    卓超越蹙眉，手指用力揉着眉峰。

    这个蠢女人为什么总把自己的命运搞的一塌糊涂，他和他大哥个性差这么多，她居然认错了人，稀里糊涂做了他的大嫂，给他出了一道这么难的选择题。

    难不成真要让他跟大哥抢女人！

    嗯，其实也不能算抢，她已经决定要跟他分手了，他最多算接手......接手？好像和抢有本质区别。

    卓超越开始胡思乱想，他应该可以等他们分手之后，偶尔去看她，照顾她，他可以在音乐学院旁边买给她买个房子，他有时间就去陪她，带她听音乐会，听她弹琴。

    哦，对了，他应该送她一架钢琴，她一定会喜欢。

    他好像还应该把她养的胖一点，她太瘦了，弱不禁风。

    有机会，他还应该把她送去国外留学，说不定她将来真能成为个钢琴家。

    他可以给她很多，包括未来，只要她愿意等，等到他大哥忘了她的时候。

    等到他大哥找到了真心喜欢的人，结婚生子了，他再正式追求她，那个时候他大哥一定把她忘得一干二净，或许已经想不起来她是谁。

    他这么做，应该不算对不起他大哥。

    可是，如果她控制不住自己，勾引他怎么办？他的自制力虽然挺好，可是......一幕回忆闯入他的大脑，他抱着她站在花洒下，纤细的双腿缠在他的腰际，毫无遮拦的身躯紧紧相拥，她的柔软贴着他的硬挺......

    她垂着脸，双手捧着他的脸，额头抵着他的额头，鼻尖碰触着他的鼻尖，她无声地说：我爱你......

    他被她弄得热血沸腾，恨不得把她揉碎了，吞下去。可是他正激~情澎湃，她却满眼哀求地求饶。

    卓超越重重叹了口气，看来他该让她该锻炼一□体，这样才不会他刚有了兴致，她就求饶......嗯，他以后应该叫她一起去晨跑。

    在卓超越对着文件沉默二十分钟后，王经理不淡定了，暗暗朝副经理使眼色，示意让他“牺牲”一下。副经理端起杯子喝完最后一口水，干涩地开口。“这个计划案写的有点仓促......嗯，我......”

    他干咳了几下，“不如，我明天去趟俄罗斯，再去协调一下......”

    “嗯......”正在幻想着性福生活的某老板根本没听清副经理说什么，直接说：“啊，好！可以！”

    就这样，某悲催的副经理被发配俄罗斯了。

    卓超越站起来，把计划案往经理那边一丢。“我不管你们用什么方法，这批高温合金我必须要，就算走私，也给我走私回来。”

    王经理忙点头。“好，我明白。”

    “散会吧。”卓超越转身对秘书说：“小秦，给我把下周去B市的机票取消了，还有，我最近二十天不想去任何地方。”

    他的秘书本来想提醒他，他原计划下周去A市见个客户，考虑到他说一不二的个性，忍了。“好，我知道了！”

    结束了会议，卓超越处理完公司的琐事，已是五点多，他开车回到家，第一件事就是上楼去看看沐沐心情好点没有。

    刚走到她的卧室门口，就看见门上的便签纸，淡黄色的纸张上，烫了金色花纹，【乐队今天晚上有两场表演，我明天早上回来。】

    没有称呼，没有署名，只有烫金花纹勾绘出的“落日”风景。

    他记得，这是当年他们第一次聊天用的便签纸，她还留着，连同那个白色的手绢，留到现在。

    心口一烫，卓超越直接拿出手机，拨通秘书的手机号：“给我在音乐学院附近买个房子......价钱无所谓，要离音乐学院近，走路不能超过五分钟，最好窗户能对着音乐学院教学楼。”

    “好，我明白。”

    刚挂了电话，他的手机又响了，他看了一眼来电显示，接通。

    “越，人家好想你，你有没有想我呀？”电话里的女人嗲得他头皮发麻。

    “不好意思，我想不起来你是谁了。”

    “噢？”女人声音里夹杂着轻轻的笑。“那你记不记得俄罗斯那批货呀？”

    “哦，有点印象了。”

    “那么，你应该有空陪我吃顿晚饭喽？”

    卓超越拿着手机推开面前的门，坐在床边，慵懒地舒展了一□体，噙着笑意的声音十分暧昧。“我是很想陪你吃晚饭，可是，我床上的女人，好像还不舍得我走.....”

    电话里沉静了一下。“没关系，我可以等你！”

    “可能要很久......”

    “好吧，我等你吃夜宵。完事儿给我打电话！”

    电话挂断。

    他随手丢了手机，躺在床上。枕头上还有她的发香，淡淡的萦绕在鼻端。

    卓超越侧身躺着，摸摸柔软的被子，从枕头上拾起几根长发，绕在指间......

    这床上的女人，很快就是他的了！

    第 31 章

    第一场演出结束，谷雨临时接到消息，说第二场表演取消了。

    刚好谷雨的女朋友小希探班，夏至提议大家一起去吃夜宵。大家热烈响应，但随即又为了谁请客的问题争执不下。

    沐沐看看表，才十点多，本来很想回隔世观澜，可是一见白露明明心情不好还死撑着哈哈乐的样子，沐沐有点心酸，实在不忍心丢她一个人看谷雨和小希甜甜蜜蜜，于是，响应了集体的号召。

    刚刚立秋，树叶微微零落，凉风习习，大家坐在街边露天大排档里吃着热乎乎经济实惠的火锅，划拳喝酒，相互调侃，笑声在寂寞的午夜久久不绝。

    沐沐却提不起什么兴致，端着酒杯，一会看看手表，一会儿瞄瞄小希恬静地依着谷雨，耳鬓厮磨，一会儿又无奈地看着白露和夏至拼酒，白露的酒量虽不错，可她哪是夏至的对手，还不到一个小时神态就开始恍惚了。

    谷雨实在看不下去，劝夏至别灌了，没想到白露根本不领情，狠狠白了他一眼：“我们玩的正开心，有你什么事儿？滚一边谈你的恋爱去，少管闲事！”

    谷雨被骂得脸上一阵红一阵白，看了一眼小寒。小寒暗暗摇头，小声说：“你饶了我吧。”

    沐沐也没劝她，因为她能体会白露的痛苦，爱上自己朋友的男朋友，所有苦都得咽下去。醉了好，醉了就不用看不想看的，想不愿意想的。

    以前她不懂，为什么有些人为了亲人、为了朋友，就宁愿放弃自己爱的人。

    后来，她懂了，比爱情重要的，不是亲情和友情 ，是一种道德，一种人格。

    ......

    大排档里正喝得热热闹闹，一辆黑色跑车在长街的路灯下划出一条炫丽的弧线，急刹在街口的信号灯前。

    车已经够炫目了，开车的美女比车更炫目，一袭艳红的连衣裙，一头妩媚的青丝，在黑夜里妖娆绽放。

    所有人都看了过去，就连往反方向驶去的出租车司机也忘了自己原本准备载人，摇下车玻璃抻着脖子张望。

    喧闹的黑夜仿佛一下子宁静了。

    一向对香车美人没什么兴趣的沐沐，看得眼睛都有点直。

    真有这么美的女人吗，当真是不施粉黛而颜色，从五官到身材，无可挑剔，还有那股撩人的性感，跟白露一比......不，根本没法比，不是一个层次上的 。

    美女好像知道所有人都在看她，撩了撩裸肩上棕色的卷发，毫不吝啬地展示她的风情，然后，扭头看向副驾驶位置上闭目养神的男人。

    她倾身过去，纤指轻抬，落在男人的肩膀上，在他耳边低语几句，笑得眉目如烟......

    因为美女的身体转了个角度，她身边男人的侧脸被路灯照亮，炫丽的灯火瞬间失去光泽，那一身的邪魅，在黑夜里不加掩饰地张扬......

    他睁开眼，轻淡的一个浅笑，微微的一个侧目，流连在眉目间的不羁，让人读不懂，看不透，又被深深吸引......

    沐沐猛地吸了一口气，这张脸她回味了不知多少遍的脸，她怎么会认不出来。

    虽然卓超越早就告诉过她，他有喜欢的人，她也做好了心理准备，可是今晚亲眼见到，她还是......很冷，她低头扯扯身上的外罩，裹紧，还是冷。

    从锅里乘了碗汤，她一口气喝了，胃里烫了，心依然冷。

    卓超越的薄唇微启，眼光绕过了美女，绕过了人群，仿佛落在某处，唇角的笑容淡去......

    “沐沐，你快看，那个男人好帅呀！”白露激动地扯着她的手摇，她实在太激动了，所以才都没发现，沐沐刚刚才收回眼光。

    沐沐胡乱地点头，端起酒杯，一口气喝了。酒一点味道都没有，比白开水还淡。她索性拿过旁边的酒瓶，也不往杯子里倒了，直接对着瓶咕咚咕咚往下喝。

    一阵异样的骚动，沐沐放下空酒瓶，好奇地顺着阴风阵阵的方向看过去。

    跑车停在了大排档的门口，一身黑衣的卓超越如风如影地穿过大排档的人群，直直朝着她的方向走过来，阴沉的脸在路灯下光影流动，带着一阵迫人的寒气......

    不是吧，她坐在这么杂乱的人群里他都能看见？！

    哦，她忘了，他是狙击手，最擅长在杂乱纷繁的世界里寻找目标，锁定，击 毙。

    沐沐觉得，她现在被击毙了，心都不跳了。

    在众人惊诧的目光里，卓超越走到桌前，眸光淡淡扫过一片狼藉的酒杯酒瓶，以及不明状况谷雨，夏至还有白露，最后落在沐沐木然的脸上。“你不是说今天晚上有表演么？”

    “呃......”她有种做坏事被抓到的错觉，悄悄站起来，无声地回答。“本来有的，临时取消了一场。”

    “为什么不回家？”那气势那语气，俨然正责怪自己不回家的老婆。

    “我和朋友出来吃宵夜。不行吗？”虽然是他大嫂，可她不是连这点自由的没有吧？

    他思索了一下，似乎没有找到不行的理由，换了口吻：“吃饱了吗？”

    她点头，被他一搅合，没吃饱也吃不下了。

    他对她的回答很满意，阴沉的脸色缓和许多。“那跟我回家吧。”

    沐沐低头看一眼白露，白露正对她做“OK”的手势，眼睛里闪烁的光芒好像在说：有这么好的男朋友，还不赶快跟他回家？！

    沐沐轻轻摇头，可惜不是他啊！

    白露干脆推了她一下，直接把她从座位的位置推了出去。

    见她“走”出来了，卓超越勾勾手指叫来服务生，从钱包里捏出一叠百元钞票，给了服务生。“帮我好好招呼我朋友，多出的钱算你的小费。”

    服务员乐得最都何不拢。“我知道，我知道。”

    “你们慢慢吃，不打扰了。”卓超越微笑着对乐队的人说完，回身牵住沐沐的手，拉着她离开。

    他的掌心一如既往的温暖.......

    ********

    街边，美女正半倚着跑车等他们，匀称修长的腿在开叉的裙摆下半曲着，引得无数进过的行人驻足品鉴。

    “越，她是谁呀？”她柔柔地问，沐沐记得这个声音，她在电话里听过。

    “她......”卓超越牵着她的手握得更紧了一些，用一种让人无限遐想的声音答：“这个，不太好说......目前，我们应该算是，同居关系。”

    美女惊异的打量了一番沐沐，不以为然地笑笑。“你什么时候喜欢上这种小丫头了？”

    “一直都喜欢。”卓超越刻意靠近沐沐一些，暧昧地看她一眼：“我就喜欢小的，越小越喜欢，特别是未成年的。”

    明知道卓超越是在故意气那个女人，沐沐的心跳还是漏了一拍，尤其是他说出“未成年”三个字的时候。

    她却不知道，卓超越根本没想气任何人，他只想让她明白：他一直喜欢她，从她还没成年就开始喜欢了.....

    但她没明白。

    “我还有事，不送你回家了，你自己开车回去吧。”卓超越说。

    “你的车......”

    “送你的！就当给你的酬劳。”

    没有一句多余的废话，卓超越拉着沐沐离开。

    他一边走，一边拿出手机熟练地拨通了电话号码。“航，你要的合金已经弄到了，我直接发到你单位了......”

    “钱？随便吧，你看值多少就给多少......一千？！”他省略了价格单位。“一块破合金值这么多钱？......你别跟我说价值，你们这些科学家真是不知道人间疾苦......”

    “要，怎么不要？行，你直接打我公司账户上，我让财务给你做下帐，回头把票据给你送过去......好，我懂。”

    “哦，对了，上次你说要那种弹头碎片，我只帮你弄到一片，和票据一起给你送去......不用付钱了，我免费赠送。”

    沐沐悄悄回头，清冷的长街，看见美女无力地倚着奢华的跑车，眼神空洞地望着卓超越的背影。

    由始至终，他都没有回头。

    ......

    绕过了街口，沐沐以为使命完成了，抽回被他握着的手。“你总是这么伤害喜欢你的女人吗？”

    卓超越盯着她的唇，盯了整整一分钟。

    “她进我公司的时候，刚从俄语系毕业。她求我给她机会，我给了她很多的机会。今天，她有了自己的对俄贸易公司......你认为我这是伤害她？”

    沐沐懂了，原来是她背叛了他。“所以你恨她？”

    “没什么可恨的，她也为做过很多事，付出过很多......”卓超越无所谓的笑了笑，转身面对沐沐。“时间还早，有没有特别想去的地方？我带你去。”

    特别想去的地方，她眼前一亮：“‘落日’，好不好？”

    “好啊！”

    *******

    这些年，S市变化很大，“落日”酒吧已不是当初那个淹没在灯红酒绿中不起眼的小酒吧，现在的酒吧，光芒闪动的幕墙和极大的“落日”两个字，照亮黑夜，宛如永不沉落的“落日”。

    刚出狱的时候，沐沐每隔三两天来一次，可是这里的消费实在高的吓人，她仅有的一点点积蓄还不够在这里消费一个月。

    考虑到还要攒钱给她爸妈换块好点的墓地，她只能偶尔远远看几眼“落日”辉煌的暗红灯火。

    还未进大门，门口的服务生先恭恭敬敬拉开门，“卓先生，您好久没来了。”

    “嗯。”

    刚进了门，经理打扮的人快步迎过来，客客气气打完招呼，直接引着他们上了二楼，走到一个放了“预留”标牌的桌子前，为他们拉开椅子，问他们有什么需要。

    卓超越只说了句：“照常。”

    经理立刻会意，让服务生去酒窖里拿威士忌过来。

    沐沐坐在座位上，望望周围，他们的位置不是很好，在靠近天井边的围栏处，低下头刚好可以看见大门进进出出的人，显得有些喧闹。

    但是......却可以清楚地看见每一个进来的人。

    “你经常来这里吗？”沐沐好奇地问。“他们好像都认识你。”

    “不常来。”卓超越平静地回答。“不过我是这里的股东，所以他们都认识我。”

    第 32 章

    他是这里的股东？！

    看见沐沐难掩惊讶，卓超越解释说：“三年前酒吧行业不景气，这里的老板资金周转不开，想把酒吧关了。我觉得有些可惜，所以给他投了资，重新装修，变换了一下风格。”

    他平淡地陈述着，不带任何感□彩，仿佛陈述着他最平常的一宗生意。

    可是沐沐却无法平静。

    服务生将调好的数杯威士忌端上来，一杯杯摆在桌上。

    卓超越端了一杯递到沐沐面前。“尝尝。”

    她接过来尝了一下口，威士忌稀释过后的甘苦和辛辣流过味蕾，与她记忆中的味道一模一样。

    她端着酒杯的手开始颤抖。

    对面的人还是他，“落日”还是纸醉金迷的沉沦，威士忌也还是那么灼痛喉咙，时间，仿佛没有流走过，始终停在那一夜......

    “怎么样？”卓超越问她。“味道没变吧？”

    她点头，差一点就要脱口问出：为什么还是这个味道？为什么要投资这间酒吧？为什么喜欢对着门口的位置？真的什么都不记得吗？还是......你不想让自己记起来？

    她没问，她知道他一定会嘲笑她：“你以为我为了等你？！你以为我还对你念念不忘？！我卓超越想要什么样对女人没有，为什么要等你？！你刚刚没看见吗？那个女人比你美一百倍......”

    她低头喝酒。不是没有勇气自取其辱。而是，答案不管是什么，都没有意义。

    就算他什么都记得，就算他这些年也想着她，那又怎么样？他永远不可能接受她，因为她是他大嫂，他不能越雷池半步。

    “和我大哥分手之后，你有什么打算？”卓超越端着酒杯，若无其事问她。“有没有想过找个男人照顾你？”

    她摇摇头，“我可以照顾自己。”

    “让我照顾你吧。”

    沐沐端着酒杯的手一滞，酒杯轻颤，淡黄色的液体在杯壁上旋转。

    她冲他笑了笑，摇头。

    她就算流落街头，也不需要他的同情。

    他似乎想说什么，话到嘴边，又压了下去。“好，自己好好照顾自己。”

    那晚，卓超越似乎心情很好，喝了很多很多杯酒，还不过瘾，问她：“想不想试试原汁原味的威士忌？味道不错。”

    她不怕死地点头，卓超越即刻转头吩咐桌边静候的服务生拿两瓶未开瓶的威士忌。

    没有稀释过的威士忌，那叫一个火辣，沐沐只喝了一小口，嗓子就像被烈焰炙烤过，痛的没了知觉，简直比军中茅台还刚烈。

    想起“军中”两个字，沐沐忽然想起一个很早就想问的问题。“你离开部队多久了？”

    “四年多了。”

    “是我们......”沐沐顿了顿，回避了敏感的话题。“那段时间？”

    “嗯，那段时间我无事可做，所以经常泡夜店。刚巧......遇到你。”

    想起当年讨论过的关于“梦想”的话题，沐沐有些懂了，他所谓的梦想，就是做个军人。“我能不能问，你为什么会离开部队？”

    卓超越端着酒杯，倒了整整一杯纯的威士忌，喝下去。“因为我一时失手，把人打残了。”

    打残了？！她眼中的卓超越，的确狂傲，的确不羁，可也不至于会这么残忍，沐沐的脑海里不由自主闪过他肩膀的刀伤。“你为什么打人？”

    他苦笑。“不管什么原因，我是个军人，动手打人就是我不对。他的家长找到了部队，非要讨个公道......我老爸也在军区，这种事闹大了，对他的影响不好......”

    他低下头，再抬头时已换上无所谓的轻笑。“不在部队也挺好的，活得不用那么累，也没人约束。”

    看着卓超越脸上无所谓的笑容，沐沐忽然不确定——他是否真的能洒脱到什么都不放在心上。

    她笑着拍拍他的肩膀。“不管以前发生过什么，都过去了，你还年轻，还有时间重新开始......”

    “不错。”他将两个人的酒杯都倒满了酒，端起酒杯，对她说：“人活着，别那么执着过去。你也年轻，还有时间重新追求你的梦想。别忘了，就算什么都没有，你还有钢琴......”

    是啊，她还有音乐，有钢琴。她笑着点头，端起酒杯。“好！干杯！”

    酒入口，不再像毒药一样难以下咽......

    ......

    多久没这么开心过了？好像，要追溯到他们上次相遇的时候。

    大概威士忌喝得太多，她特别想笑，越喝越想笑。尤其想到四年前，他们还是陌生人，连彼此的名字都不知道，却在这里喝酒，聊心事，最后，还在床单滚得天翻地覆。

    而今，她是他的大嫂，他们之间隔着难以跨越的距离，可她还是感觉他们很近，近得可以轻易读懂彼此的心事。

    后来她真的喝醉了，脑子里晕晕乎乎，问了些很傻的问题。

    “你说我们算不算亲人？”亲人，多么美好的词汇。

    他思索了很久，好像思维也有点不灵敏。“不算，你跟我大哥结婚了，我们才是亲人。”

    “哦......”她托着下颚幻想着，如果他是她的亲人，也不错，他们可以住楼上楼下，每天见面。

    卓超越以为她想念亲人，在她眼前挥挥手，勾回她的神儿。“你有没有想过，找找你的亲生父亲。”

    “亲生父亲？”她趴在桌上使劲儿笑，笑得眼泪都快出来了。

    “怎么了？很好笑吗？”

    她笑着抢过他的酒，都喝了。“他死了！他死了......”

    卓超越哑然看着她，许久，握住她颤抖的手：“你喝醉了。”

    她是醉了，他也醉了。

    他们走出“落日”酒吧的时候，人摇摇晃晃，走不了直线了。

    侍应生追上来问：“卓先生，需要帮您叫车吗？”

    卓超越摇摇手，勾着沐沐的肩膀，在人行道上走着迂回的曲线。

    不堪重负的沐沐用力推开他，“你想压死我啊！”

    他根本没看她说什么，手臂又把她揽回来。“你相信我，我一定能实现你的梦想，我不仅能让你读音乐学院，我还能送你去国外留学......”

    “谁稀罕！”她又一次推开他，走到喷泉边，笨拙地爬上一尺多高的石阶。

    喷泉的水落在她的身上，湿了她的长发，她的衣服。她对着他笑，从未笑得如此灿烂，如此美丽。

    “卓超越，我告诉你，我苏沐沐不须要任何人照顾。”

    她确实喝高了，不然这些大言不惭的话，她只在梦里和周公爷爷说。

    “你等着看，我不仅能考上音乐学院，我还能考上研究生，将来，我要在万人的大礼堂弹钢琴......我要让所有人都看看，坐过牢怎么了？不能开口讲话又怎么样？我苏沐沐照样可以弹出动人的旋律......”

    “卓超越，你说，我行不行？”

    他看着她，笑得嘴角都快抽筋了，不停地点头。“行，你当然行！”

    她低头，从包里翻出小心珍藏的“白玫瑰”，将它拆成白手绢，高高举起。

    白色的手绢在风里飞舞，她笑着松开了手，让风把手绢带入了漆黑的天空......

    她是醉了，可她知道自己在说什么，做什么。酒精没有让她失去理智，只是给了她需要的勇气。

    从今往后，她会好好生活，好好照顾自己，她不需要别人为她创造奇迹，也不需要别人帮她改变命运，她自己的命，她可以自己改变，她未来的路，她要自己走下去。

    卓超越走到她面前，看着她，嘴角的笑意渐渐隐去。

    忽然，他伸手抱住她，转了个身，将她抱下石阶。

    “为什么不要它了？”

    她笑着指指心口。“有些东西，要放在这里......”

    搂在她腰际的手一紧，她的身体顺势向前一倾，唇不小心擦过他温润的唇瓣，留下强烈的酥麻感。

    她刚想闪避，他又一次猝不及防地托起她的脸，虏获了她的唇瓣......

    火热的吻一瞬间点燃了她的热情，仅有的一点意识也在顷刻崩塌。颠颠倒倒的天地，灯火模糊一片，飞溅的水滴像极了雨滴。

    她无法分辨什么是现在？什么又是过去？这是真实，还是梦境？

    这，应该又是梦吧？

    现实中的他不是冷漠地叫她大嫂，就是冷嘲热讽践踏她的自尊。只有梦里的卓超越才会这么热情，才会如此激烈地将她拥在怀中亲吻，才会以舌尖挑开她的牙齿，凶悍地闯入，卷起她微麻的舌，搅得她唇舌微痛。

    就当这是梦吧。

    她忘情地搂着他的颈项，用尽所有的气力回吻着他，他拥住她的腰，手臂扶住她虚软的身体......

    就是这种感觉，记忆中一模一样的拥吻，疼痛的火热，绝望的激情......

    吻着吻着，他的动作偏离了原有的轨道，他的手顺着她的衣襟伸进去，冰冷的手指撩过她滚烫的肌肤......直到，握住了她的柔软。

    他的喉咙里发出一声闷闷的低吟，手指骤然一紧，捏在手心里，毫不温柔地揉捏......他似乎还不满足，手指拨开她的文胸，探了进去，捏住那一点小巧。

    酒精冲浸润过的神经格外敏感，她全身发软，难耐地喘息，本能地攀着他的肩膀，将战栗的身体贴紧他硬朗的身躯。

    她从未做过如此真实的梦，每一下的抚摸都会撩起最真实的酥麻。身体全都被感官控制，双手不知怎么，就伸进了他的衬衫里，拂过他极富弹性的脊背......

    她依稀看见有车经过，口哨声一路飘远......反正是梦，她根本不理会，贪婪的小手渴求地感受他背上优美的曲线......

    她想要更多，想要身体被他填满，想要他“爱”她。他好像也想要更多，唇顺着她的下颚一路向下，舔舐至她的领口......身下的滚烫的硬物抵着她的双腿间......

    火焰从大腿间燃起，烧毁了她大脑，记忆在这个关键时刻出现了断档。

    她不知道发生了什么，也不知道卓超越后来对她做了什么。

    最后一个残留在脑海中的片段，是他为她盖上了被子，指尖轻轻拂过她的脸，温润的柔软浅浅落在她的额头。

    “沐沐，这一次，我不会让你再离开我......”

    她抱着被子，甜笑着翻身。

    她就知道是梦，不然卓超越的声音哪会这么温柔......

    第 33 章

    一觉睡到太阳当空，楼下想起叮叮咣咣搬东西声，还有陌生男人粗哑的声音嚷着，“是不是放这里？......啊，好！”

    沐沐从无梦的睡眠中被吵醒，第一感觉就是脑袋像被千军万马践踏过，疼的快要炸开，她按着剧痛的头，睁开眼，呆愣了好半天，才发现自己正躺在最近寄居的床上，天上的太阳已挂在正空。

    她怎么会睡在这里？

    她努力回忆，可宿醉后的故事情节就像电影被掐了片子，一段段完全不连贯。

    她依稀记得她和卓超越在“落日”喝酒，他们聊了很多事......他带着离开“落日”，她站在喷泉边的石阶边把白手绢扔了......之后，他们好像在喷泉边，忘情地拥吻在一起，镜头非常的限制级......

    心一沉，她试探着摸了摸嘴唇，触碰时微微的胀痛。

    难道，昨晚那个限制级的镜头，不是梦？

    那后来呢？她怎么回的家，怎么上的床......她懊恼地用双手揉乱头发，可不管怎么揉，她的脑海里断掉的情节，还是找不回来。

    突然，她僵住了，愣愣看着衣服袖子，浅粉色的小格子......沐沐猛地坐起身，低头一看，身上果然穿着睡衣，她摸了摸胸口，又拉开领口看了看，里面的白色蕾丝文胸也不见了。

    脑子里突然出现一个画面，她躺在床上，卓超越坐在她床边，衣襟半敞着，正在为她解开衣服的扣子......

    不是吧？他们昨天晚上，该不会真的酒后，乱性了？！

    如果真的乱了，她怎么对得起卓超然，毕竟她现在还是他女朋友，而卓超越，一定更愧疚吧？

    ......

    楼下响起一声关门声，嘈杂声和模糊的对话声都消失了。

    房间里刚刚安静，沐沐正打算抱着枕头继续悔恨，她的房门又响起了敲门声。

    “睡醒了吗？”是卓超越的声音，很轻。

    该来的早晚会来，她深深吸气，呼气，爬下床，打开门。

    穿着白色的家居休闲装的卓超越站在门口，手中还端着一碗橙红色的液体，身上没有了烟酒的味道，只有股淡淡的薄荷香。“怎么样，头是不是很疼？”

    一看见卓超越，她彻底心慌意乱，拢了拢头发，偷偷瞄了一眼他的神色，他的表情依旧随性淡然，没有不安，更没有愧疚，看上去好像什么事也没发生。

    难道她记忆中那些片段都是做梦？

    唉，自从遇见卓超越，她最近的梦越来越不靠谱了。

    他将手中的碗送过来，云淡风轻地说着：“我给你泡了碗蜂蜜水，喝点吧。能减轻头疼。”

    “谢谢！”沐沐接过来蜂蜜水喝了一口，蜜糖的滋味流进胃里，暖洋洋的，甜丝丝的，她不禁笑得比蜜还甜。“你昨晚也喝了很多，不头疼吗？”

    “我习惯了。”他说。“对了，我今天买东西的时候，商家赠送了两章音乐会的门票，我找不到人陪我去，你晚上有时间吗？”

    “有空，今晚没有表演。”有音乐会听，怎么会没时间。不过，有件事她想不通。“你买什么东西，还送音乐会的门票？”

    “你下楼看看就知道了！”他一脸神秘。

    “哦。”

    见他转身准备离开，沐沐低头喝着蜂蜜水准备关门，没想到他忽然想起了什么，回过身，“我把你换下的衣服拿去洗衣店洗了，明天洗衣店的人会送回来。”

    一提起换下的衣服，沐沐被蜂蜜水呛到，捂着嘴一阵剧烈的咳嗽。憋的小脸一阵红、一阵紫。好久，她才缓过气，试探着开口。“那我的衣服......不是你帮我换的吧？”

    “是我换的。”他看着她红透的脸，眼底都是笑意。“举手之劳，你不用谢我。”

    “你......”

    他溢满笑意的眼神有意无意瞄了瞄她的胸口。“说实话，这些年，你的确长大了很多......”

    他刻意将这句话的重音放在“长大”两个字上，让她很难不联想到身上某个特殊的部位。她低头，只见半透明的衣料贴在身上，浑圆的胸口处还有两点小小的凸起。

    她急忙扯了扯睡衣，手臂掩住胸口的位置。

    卓超越掩口清清嗓子，拍拍她肩膀，语气好似在安慰。“不用紧张，我又不是没看过......”

    *******

    在房间里羞愧了整整半小时，沐沐不停地安慰自己：算了，又不是没看过，又不是没做过，他都不介意，她还......还是很介意的！因为她想不起来，昨天晚上到底发生了什么事！

    羞愧柜羞愧，她还是在半小时内洗漱穿戴整齐，下楼。

    刚转过楼梯，只见卓超越正站在通透的落地窗前，身边摆着一架纯白色的钢琴。

    雪白的烤漆，烫金的轮廓，美轮美奂，沐沐从来没见过这么漂亮的钢琴，一时间什么都忘了，几步跑过去，对着钢琴上看下看，左看右看。

    她伸手想摸，一见上面刻着的STEINWAY字母，又缩了回来。可迟疑一下，还是禁不住诱惑，轻轻摸了一下柔亮的烤漆，手感真细腻。

    “漂亮吗？”

    这种极品的钢琴怎么可以用漂亮来形容。“你新买的？为什么买钢琴？”

    “嗯，我最近想陶冶一下情操，学学钢琴。”卓超越一边说，一边随意地压着钢琴的琴身。沐沐急忙推开他，示意他站的远点，钢琴可不是用来倚的。

    “帮我试试，这钢琴怎么样？”

    “好啊！”她笑着坐在白色的椅子上，双手在裙摆上蹭了又蹭，手心都蹭红了，才小心翼翼放在键盘上。

    轻灵的指尖过处，优美的旋律荡起，“风将记忆吹成花瓣”比四年前多了灵魂。

    “好，真好！音色清透持久、动态范围广。触感细腻，平衡性好，琴弦的张力也很强......她赞叹不已。不论从那个角度，这架钢琴都堪称完美。

    只是，这么好的钢琴，初学者用，实在可惜了。

    “刚好我还没找到钢琴老师，你下午没事儿，教教我弹钢琴吧。”卓超越搬了椅子过来，坐在她旁边。“我付你学费，一小时一千怎么样？”

    “我不收学费，你请我吃必胜客的比萨吧。”

    “成交！”

    落地窗外是城市美丽的风景。

    窗内，他们肩并肩坐在钢琴前，她抓着他有些僵硬的手，认真地教他，他学的也很认真，眼光一直凝视着她的微微红肿的双唇......

    其实，简单的日常对话，卓超越可以听懂，但是涉及专业的词汇，他完全读不懂。可他还是装作很懂，因为这样，他才可以毫无顾忌地看她，看她光彩照人的笑容。

    她是真的爱钢琴，指尖触摸着琴键的时候，她像是变了个人，眼睛里都是兴奋的神采。她一定爱钢琴胜过爱他，因为她在他怀里的时候，没有这么可爱，这么动人！

    *********

    音乐会并没有沐沐想象中的那么高雅，表演者的水平真的差强人意，而且多半都是美声的独唱，曲高和寡。

    可是，就算再无聊，也不能听到睡着。睡着也就算了，还抱着她的手臂，枕着她的肩膀，睡得十分香甜。

    第 34 章

    车还没出停车场，卓超越便因为倒车速度太快，车身刮上了后面停着的一辆轿车。他懊恼地砸了一下方向盘，下车将一张名片插在那辆被刮的车上，回来继续开车。

    沐沐坐在他身边，几次都想问问他，卓超然到底出了什么事？是不是受了伤？可一见卓超越一脸烦躁，沐沐忍了又忍，决定还是不打扰他了。

    车水马龙的街道上，卓超越一手拨电话，一手握着方向盘不停变换车道，在车流中穿梭。沐沐有点担心他，凑到他身边，摸索着扯过他的安全带，帮他扣上。

    手机里的等待音响了很久，那边终于接通。

    “超越......”卓超然沉静的声音传来，不变的舒缓。卓超越吸了口气，沐沐也松了口气，悬着的心安定了下来。

    “我听说你受伤了，到底怎么回事？”

    “没什么大事，眼睛被强光照了一下而已。医生说没什么事，休养一阵子就好了。”卓超然平淡的回答。

    “只有眼睛受伤？其他地方受伤了吗？”

    “没有。”

    一辆大货车突然从路口横向驶来，卓超越一个紧急刹车，有惊无险地和货车错开。

    卓超然似乎听见了刺耳的刹车声，劝他说。“你开车小心点，我现在眼睛受伤了，万一你出了车祸，谁照顾我？”

    “我跟你住一个病房，互相照顾。”卓超越启动车子，继续向前开，但车速明显慢了很多。

    “你好好开车，一会儿到医院再说吧。”

    “嗯，我马上到。”

    挂了电话之后，卓超越又拨了一个，电话那边还没来得及说话，他已经迫不及待地问。“你在医院吗？我大哥受伤了，你知道吗？”

    “我知道。”对方说。“五官科的陶医生刚刚给他检查完。”

    “伤得严不严重？医生怎么说的？”

    “陶医生说是眼角膜受了刺激，暂时性失明，应该可以恢复。具体情况，要等明天请专家会诊一下。”

    “暂时性失明？那需要多长时间才能恢复？”

    失明？沐沐的脑子里又是轰的一声，卓超然，那个在黑夜里把军装披在她伸手，把肩膀给她依靠的男人，那个温柔地把她拥在怀里，承诺她，会好好照顾她的男人，他怎么会失明？

    他在她心中完美、神圣得像个神一样......

    “超越，”电话里的人犹豫了一下，问：“你在Ｓ市吗？”

    “在，我现在正开车去医院。”

    “那我去医院门口等你，一会儿见面细谈。”

    “好！”

    挂了电话，卓超越又拨了一个号码，对着电话只说了一句。“马上给我找个眼科的权威，要最好的。”

    *******

    半小时后，卓超越终于凭借其精湛的车技，顺利到达了陆军总院。他刚下车，一个穿着白大褂的医生迎了上来，沐沐见过他，是上次给她检查过的林医生。

    林医生看了一眼沐沐，有些惊讶，接着似乎略有所悟，礼节性对她点点头。

    “我大哥的眼睛，是不是真的能恢复？”卓超越急切地问着。

    “正常情况下，静养一段时间，视力可以恢复。”

    “要静养多久？”

    “这个很难说，有些人一两个月就可以恢复，有些人可能要久一点。”林医生一边带着他往医院里走，一边说着，“你不用担心，以超然的身体情况，他应该比常人恢复的更快。”

    “真的？你没骗我？”

    “我骗你干什么？！”电梯门开了，林医生走进去，按了一下六楼。

    电梯平稳而缓慢的上升，慢得让人心焦。

    好容易升到六楼，电梯门慢慢悠悠开启，门外有几个穿着军装的人正在等电梯，看见卓超越都有种久违的亲切，还劝他别担心。卓超越简单应了几声，脚步丝毫未停。

    站着洁净的病房门外，沐沐终于看见了卓超然，他身上淡绿色的衬衫还是那么平整，面容依旧平和。要不是眼睛被一圈纱布缠着，手上正在输液，根本没人看得出他是个受伤的人。

    他的病床边站着一个沐沐认识的女人，是王遥，她的眼睛还红着，好像刚刚哭过的样子。

    王遥见到沐沐，难掩惊讶，犹豫了一下说：“卓团长，您好好休息，我改天再来看你。”

    “好，我不送你了。”

    王遥走出门，与沐沐漠然擦肩。卓超越才走进病房，站着病床前。 “你没事儿能不能别吓我？”

    “超越？”卓超然抬起脸，笑了笑，“你什么时候到的？”

    “刚到。到底出了什么事？怎么会受伤的？”

    “一点意外。你不是总劝我找机会休休假，这回好了，可以好好休息一段时间了。”

    看出他有意回避，卓超越也明白部队的规矩，没再追问。

    “超越，我受伤的事情你没跟爸妈说吧？”

    “还没有，不过部队里出了事，爸早晚会知道。”卓超越说。

    “晚知道几天也好。”

    “好，你放心吧，我不说。”

    两个人聊了一会儿，卓超然忽然想起什么，微微侧脸，问。“你自己一个人来的？”

    “不是。”卓超越回头看了一眼眼眶湿润的沐沐，眼神里，有种说不出的深沉。

    卓超然心领神会，低低唤了一声。“沐沐？”，然后，将手伸过来。

    沐沐走到他身边，将手放在他伸出的掌心里，才发现他的手心里都是汗，热得烫人。她微微吃惊，再看卓超然的脸色，才发现，他的脸色很白，额边也挂着汗珠。

    他的手指摸索着托住她的脸，顺着她的脸颊移到她的眼睛处，抚了抚她眼角的湿润。

    “我没事的。”他笑着说。“只是一点轻伤，医生说了，只要静养一段时间，视力就能恢复的。”

    “你......”她张开口想要说话，才意识到眼前的人不是卓超越，根本读不懂她的话。而且，他的眼睛看不见，也没办法看到她写的字。

    沐沐唯一能想到的沟通方法，就是拉过他的手，在他的手心里写着：“是不是很难受？”

    他握紧她的手，笑了笑，什么都没说。看着他强忍痛苦的笑容，沐沐再也控制不住自己，眼泪一串串掉了下来。

    她不爱他，不代表她对他没有感情，没有歉疚。

    “你们聊吧，我出去抽支烟。”卓超越说完，转头出去。

    ......

    听到关门声，卓超然松开握紧她的手，“沐沐，去把门锁上。”

    她锁上门回来，卓超然已靠在床头的枕头上，重重揉着额头。“我头很痛，抽屉里有止疼药，帮我拿几片。”

    她急忙从抽屉里拿了药，喂他吃了下去。

    “医生说，我的眼睛严重充血，暂时还不能确定是强光导致，还是气流撞击导致的，要等明天详细检查之后，专家会诊。如果是气流撞击，角膜和视网膜受损严重，很可能会永久失明。”

    沐沐拼命摇头，从来没有哪一次，她这么恨自己不会说话。她很想告诉他，他会没事，像他这样的男人，命运不会对他这么残忍。

    他伸手，摸索着擦去她的脸上的眼泪。“如果真失明了，我以后再也看不见你写字了......我的意思，你懂吗？”

    她当然懂，他让她考虑清楚，如果她想离开他，他尊重她的选择。

    她抓着他的手，颤抖的手指在他手心里划着。“你不会，一定不会。”

    *********

    输液结束后，卓超然靠在枕头上，呼吸渐渐平缓，好像已经睡着了。沐沐为他盖好被子，悄悄走出病房，走向站在走廊尽头的窗前吸烟的卓超越。

    “他已经睡了，他说让你别担心，早点回去休息。”明明很想安慰他，劝他不要紧张，可是真正面对他，她又什么话都没有了。“你放心，我会照顾他的。”

    他掐熄了烟，将半只扭曲的烟丢进旁边的垃圾桶。“你想留下来陪他？”

    她明白，卓超越的问题有很多层意思，可不管是哪一层意思，她的答案都是肯定的。“是。”

    她会跟他分手，但不是现在。她已经欠他够多了，怎么能在他受伤的时候，跟他提分手的事？

    “也好，他现在很需要你。”

    她仰起头，对他笑笑：“你现在也很需要我，是不是？”

    卓超越弯了弯唇角，牵出一抹笑意。“是，帮我好好照顾他。”

    “那你回去休息吧，今晚我陪他。明天来的时候，记得带早餐给我们。”

    她转身准备回病房，卓超越忽然扣住她是手腕，很用力。

    她讶然回头，正想问他什么事，他又松了手，笑着拍拍她的肩。“我不累，我和你一起陪他。”

    第 35 章

    病房看上去很高级，可惜，陪护床只有一个，沙发也是那种精巧型的，对于卓超越身高而言，它小的可怜。

    为了把陪护床让给卓超越，沐沐只能恪尽职守坐在病床前。也为了不让自己的眼睛瞟向不该瞟的人身上，她只好目不转睛盯着病床上的病人。看着卓超然苍白的脸，她的眼前总是闪过那张一模一样的脸，然后，她越看越入神，以至于完全没有留意到，另外一双比黑夜更深邃的眼睛，正在看着她......

    时间在不知不觉间流逝，沐沐坐在椅子上，渐渐有些困意，双眼缓缓闭上。

    刚打了个盹，腿抽了筋儿，疼得快要断了，她抱着剧痛的腿，咬牙挺着，不敢调整姿势，也不敢大声喘气，生怕吵醒了卓超然。

    一个人影蹲在她面前，脱下她的鞋子，袜子，双手托着她的小脚，用心帮她按摩着脚趾。奇异的暖流顺着扭曲的脚筋上行，抽筋的疼痛居然很快消失，取而代之的是一种让她熟悉的酥麻。

    他挽起她的裤脚，手指轻轻揉捏着她麻痹的腿，揉到她的呼吸渐渐失去了节奏。

    卓超越仰起头，脸上的棱角因为黑暗和四十五度的仰角变得柔和，眼神也格外幽深。

    “好点了吗？”卓超越的询问轻得好像只有气流的波动。

    腿是不抽筋儿了，可是心里某个位置开始抽筋儿了，更需要他的抚慰。

    她可以把他放在心中某一个角落，不去奢望什么，可是他离她这么近，用这样的眼神勾引她，她实在无法抵抗。就在她考虑着要不要放弃抵抗，睡梦中的卓超然身体动了动，双臂撑着床想要坐起来，

    沐沐急忙抽回脚，快速穿上鞋子和袜子，伸手扶住他，帮他坐起来。

    “我想......”卓超然有些尴尬地说着。“去下洗手间......”

    沐沐脸上微微一红，可一想到自己的责任，毫不犹豫扶着他下床，往洗手间的方位走。

    “我来吧。”袖手旁观的某人终于良心发现，过来接手了她的工作。

    卓超然听见他的声音颇感意外。“超越？你还没走？”

    “我舍不得你！”

    “有沐沐护理我就够了。”

    某人一本正经回了句。“我更舍不得她！”

    卓超然哑然失笑。“那明晚让她回去，你在这里伺候我。”

    “这个提议不错，值得考虑。”

    ......

    从洗手间出来，卓超然躺在床上没有了困意，头痛也没有那么剧烈。无意中摸到一只小手，又软又滑，指尖纤细，一想到这双手属于他的女人，阴郁的心里一阵暖意，他紧紧扣住。

    有人实在看不下去了，走出门......

    在盯着门等待了两个小时之后，沐沐实在按捺不住，看一眼昏睡中的卓超然，见他睡容平静，悄无声息抽回手，溜出了病房。

    走廊里的灯灭了几盏，光线有些昏暗，卓超越的身影在光影下，被拖得很长，很淡。

    她走过去，顺着他的眼光看过去，除了寂寥的星辰，一无所有。

    她没有打扰他，和他一起看天上的星星。不知道为什么，今天的星空特别亮。

    “我在想......”卓超越还望着星空，“如果病床上的男人不是我大哥，我会告诉你，这是你们分手的最佳时机。在他最需要你的时候，你离开，他绝对不会再惦记你这个‘无情’的女人，他会把你忘得干干净净。你不用感觉对不起他，不爱他，并不是你的错。”

    她凝神听着，不发表任何意见。

    “你知道吗？你现在留下来照顾他，只会让他更加感动，更加爱你，更加忘不了你。”他收回视线，看着她。“你欺骗他，才是不可原谅的错。”

    “可惜，他是你大哥。”沐沐只是在陈述事实。

    “所以，我只能对你说，他这样的男人，你错过了，再也不可能遇到。”

    她苦笑。“说来说去，你还是希望我和他在一起。”

    “我不希望！没有人希望喊自己曾经的女人——大嫂。”

    这一次，卓超越将她的身份定位成“曾经的女人”，而不是“五万块钱卖身的女人”。

    她依稀从这种新的定位里体会到一种特殊的滋味，好像有股淡淡的酸意。

    她心里在说：你可以不叫，没人逼你叫！

    慎重考虑了一下，她开口：“你放心，等他的眼睛好了，我会立刻跟他分手。”

    *******

    第二天，医院给卓超然做了详细的检查，专家在会议室讨论了一个下午，总算得出一个让所有人都松了口气的结论。卓超然的眼睛只是因为强光刺激，角膜充血，眼压过高，视网膜完好无损，也就是说，他的失明只是短暂的，只要好好治疗，他就可以恢复视力，而且不会有后遗症。

    卓超越还有点不信，拿着检查结果去咨询了眼科医院的专家，结论也是一样，他才放心。买了一大堆的营养品回来，给卓超然补养。

    正在给卓超然喂银耳粥的沐沐，看见某人又拎了一堆礼品来，头都大了。“你怎么又买了这么多补品？”

    “这些是给你们两个买的。你太瘦了，也应该补补。”

    “我在减肥呢。”沐沐无声地开口。

    “减肥？”卓超越仔细看看她的腰，她的胸。“你该不会想把身上唯一的那点肉也弄没吧？”

    沐沐一时没反应过来，正在喝银耳粥的某军官艰难地咽下嘴里的粥，干咳了一声，与此同时，门外也响起了暧昧的笑声。

    卓超越看向门口，惊喜地迎了过去。“什么时候回来的？”

    一个五官帅得炫目，气质却让人无法捉摸的帅哥走进病房。“昨晚回来的，一回来就听我家老头子说S军区出事了。”

    卓超然一听见这声音，立刻听出是谁，他低头对沐沐说：“沐沐，你去帮我问问护士，什么时候打针。”

    沐沐点点头，出去。

    临关门前，她听见帅哥问。“你小情人？不错啊，一年没见，品味提升了。”

    卓超越冷冷回了句：“你什么眼神儿，她是我大嫂！”

    “......”

    *******

    沐沐当然明白卓超然有意让她回避，所以没去找护士，一个人低着头在走廊里闲逛，顺便猜测着刚刚的帅哥是谁，为什么卓超然要让她回避。

    一个不留神，差点撞上从医生办公室里走出的男人。

    “沐沐？”非常熟悉的呼唤。

    沐沐猛然抬头，见到仿佛从天而降的苏骁，先是激动得抓住他的手，不知该表达什么好。可一想到这是医院，她的笑容僵住了，急忙摸出手机打字给他看。“你怎么在这儿？你病了？”

    “不是。”

    苏骁叹了口气，拉着她坐在椅子上，细说了原委。

    原来，一年前她的大伯忽然得了肾功能慢性衰竭，苏骁放弃了国外的工作，回了国。这一年来，她大伯的病越来越严重。目前，除了移植肾脏，已经没有别的办法了。

    可惜，苏骁和父亲的肾脏配型失败了，而现在的肾源又不好找。所以，苏骁为了寻找肾源，到处奔波。这次他来陆军总院也是为了打听打听有没有什么病危的病人，愿意提供肾脏。

    沐沐傻傻地坐在长椅上，好久，脑子里都是一片空白。她甚至有些怀疑自己是不是个不幸的人，走到哪里，都会给身边的人带来灾难。

    苏骁还对她说：“沐沐，那天我爸妈对你确实很过分，你别怪他们，他们只不过是......”

    她用力摇头，不管她大伯怎么憎恨她，诅咒她，在她的心里，他永远都是那个慈爱可亲的大伯——她的亲人！

    诉说完了苦闷，苏骁才想起问她的近况，“你过的好吗？”

    她点头。

    “上次和你在一起的男人是谁？你男朋友吗？”

    她摇头，在手机上打字。“只是一个认识很久的人。”

    又聊了一小会儿，苏骁看看表，想起还约了市医院的一个医生，匆忙给了她一张名片，让她以后有空联系他。

    苏骁走了以后，沐沐靠在长椅上，仰起头，看着医院白色的天花板。看到天花板上的图案模糊一片，她终于做了决定。拿出一张便签纸认真写好了一段话后，她拖着僵硬的腿，走到医生办公室门口，敲了敲房门。

    这两天照顾卓超然，大多数的外科医生都见过她，办公室里面的张医生也认识她，一见她进门，非常热情。“你找我有事吗？”

    沐沐将写好的便签纸递过去，张医生看完之后满脸惊讶。“你要肾脏配型？你想给苏骁的父亲移植肾脏？！”

    沐沐点点头。

    “你们是什么关系？”

    第 36 章

    沐沐低头在便签纸上写着：“苏骁是我堂哥。”

    “也就是说，你是患者的侄女。嗯，正常来说，有血缘关系配型成功的几率比较高......”张医生上下打量着眼前纤瘦的沐沐，眉头不自觉蹙了起来。“我建议你再考虑一下，肾脏移植不是小事儿......”

    她看着他，微微泛红的眼睛写满了坚定。

    “作为医生，我有必要提醒你......”张医生非常负责任地为她讲清楚利害关系。“首先，手术过程中可能出现意外，虽然概率很小，但不排除麻醉意外或者损伤肾脏周围的器官组织等意外情况发生。其次，术后还有可能细菌感染，也有一定的危险性......最关键的，你少了一个肾脏，虽然理论上对于你的正常生理功能没有太大影响，但你还年轻，一旦另一个肾发生病变，例如长了肿瘤，你就可能有生命危险......”

    沐沐听完张医生惊人的长篇大论，确实有些害怕，可她还是捏了捏冰凉的小手，写字：“我考虑清楚了。不管发生什么意外，我自己负责。”

    张医生愁得使劲儿揉额头。按照医生的职业操守，他应该尊重捐赠者的决定，但面对眼前这个女孩子太年轻了，也太柔弱了，他还是有些于心不忍。“这样吧，你先回家跟你父母商量一下，如果他们同意，让他们陪你来做配型......”

    “我父母去世了。”

    张医生惊得不知说什么，正在考虑劝她和卓超然商量一下，一个英挺的身影站在门口。

    “你怎么跑这儿来了？”在走廊里来来回回逛了N圈的卓超越终于在不懈的努力下找到了想找的人。

    沐沐慌忙收起便签纸，卓超越只当她在咨询他大哥的病情，并未多想，和张医生打了个招呼，直接拉着她出来。

    “我朋友给我介绍了一个心理医生。”

    沐沐一听到心理医生四个字，毫不犹豫摇头。“我不看心理医生。”

    卓超越看上去很兴奋，自说自话：“我跟那个心理医生聊过，他说你这种叫‘转换性障碍’，因为惊吓而导致部分活动能力丧失。你只要敞开心扉向人倾诉，努力消除内心的不安，一定能开口讲话。他以前有一个病人，因为车祸的惊吓不能走路，在他那里治疗了两个月，就可以走路了。”

    “我......”

    “他在C市不能过来，但是他有个学生在S市，明天我带你去找她。”

    从头到尾，卓超越完全没给她拒绝的机会，就把一切都决定了。“好了，我大哥在病房能你呢，回去吧。”

    ***

    第二天，沐沐忐忑不安地跟着卓超越来到S市人民医院的心理治疗科。推开办公室的门，里面一个很有气质的女医生起身相迎，她看上去很年轻，好像只有二十几岁。

    “陈医生，是吧？”卓超越客气地问。

    “是我，你是卓先生吧？”见卓超越点头，她笑得更加热情，为他们沏了两杯茶。茶有一种特别的香气，沁人心脾。

    整整一个小时，陈医生并没有为她做任何治疗，只是陪她喝茶聊天，问她多大年纪，爱好什么，平时喜欢做什么，卓超越也没有走，为她做翻译。等到治疗结束，沐沐离开的时候，这位漂亮的女医生竟然连病情都没问。

    但是沐沐却有种前所未有的轻松感，晚上坐在椅子上竟然沉沉睡着了，醒来时天已经大亮，她不知怎么睡到了陪护床上。

    治疗到了第四天的时候，卓超越要陪卓超然复检，沐沐一个人去的陈医生办公室。

    “沐沐，今天我给你讲个故事吧。”

    沐沐捧着茶杯，专心地听。

    “以前，我有个病人，她是个很可爱的女孩儿，她原本有一个幸福美满的家，疼她的爸爸妈妈，她以为这种生活会一直持续下去......突然有一天，意外发生了。”

    沐沐睁大眼睛，不知不觉被她的故事吸引。

    “她的爸爸妈妈吵了起来，越吵越凶。后来，他们动起了手，她的妈妈忽然发了疯，拿起了刀刺向她的爸爸......”

    她的手控制不住地颤抖，茶水在杯里乱晃，她仿佛从漩涡里看见争吵中的爸爸妈妈，看见爸爸妈妈在撕扯，妈妈像疯了一样嘶声揭底地怒吼，“你别以为我不知道你们两个的丑事？！”

    “你非说我们有什么，好，我承认，我就是爱她！”

    两个人越打越凶恶，她挠他的脸，他扯住她的头发就往门上砸，就像两个野兽，恨不能把对方的皮肉撕得粉碎。

    沐沐吓得大哭，扑过去抱住爸爸，“爸，不要！你别打了......我求你......”

    她的眼泪终于让爸爸冷静了下来，他抱住她，柔声哄着：“沐沐，别怕！我带你走，你妈她疯了......”

    妈妈真的疯了，披头散发地拿着一把刀冲了过来，那好像是一种积压了十七年的怨恨，一种湮灭了理智的发泄，也是一种玉石俱焚的爱。

    刀直直刺进了他的心脏......

    陈医生看了一眼沐沐手中剧烈颤抖的茶杯，尽量让声音舒缓些。“她的爸爸死了，她的妈妈被警察抓走了，曾经幸福的家就剩下她一个人......她听说妈妈会被判死刑，她不想妈妈死，于是，她去替妈妈顶了罪，坐了牢......”

    “沐沐，你觉得这个女孩儿做的对吗？”

    沐沐闷头喝茶，极力压抑着心中的恐慌。她很想知道，是谁告诉她这个故事，是卓超越？还是这世界真有个女孩儿做过和她一样的事？

    “我不认为她是对的，但我能理解她，因为她不这么做的话，她的妈妈就会死......她已经没有了爸爸，不能再没有妈妈......她在监狱里过着非人的生活，忍受着所有人的侮辱和打骂，包括她的亲人。她以为出了监狱，一切都会好，不幸的是......出了监狱之后，她的生活还是很糟糕，她的妈妈去世了，所有人都歧视她，她其实很有才华，可因为案底，她连一个像样的工作都找不到......”

    沐沐的茶喝完了，陈医生又为她续上了一杯。“其实，我很欣赏她......一个小女孩儿，敢于承担这么大的罪，不管她做的对与错，我都想对她说一句话：好好活下去，为了那些爱她人——不论那些人在哪！”

    沐沐抬起脸，直直看着陈医生真诚的眼睛，她真的在她眼里看到了欣赏，看到了尊重。

    她拿起桌上的笔，颤抖着写字。“她后悔了吗？”

    陈医生握住她写字的手，“为什么要后悔？因为她的妈妈去世了？她们没有机会团聚？我认为，她的妈妈至少多活了一段时间，她至少走的很体面......”

    沐沐闭上眼睛，点了点头。

    她也不后悔，她的确对不起爸爸，可她救了妈妈的命，虽然妈妈只活了一年，她至少她多活了一年，她知道了很多她想知道的事，在她最后一封遗书里，沐沐看到了她的忏悔，她的感激，她的大彻大悟......

    这就够了。

    ******

    一周时间很快过去了，沐沐除了要在医院照顾卓超然，还要去做心理治疗，有时晚上还要去乐队工作，忙得团团转。

    卓超然劝过她很多次，让她好好休息，可她喜欢这种充实的感觉。有人需要她照顾，有人照顾她，还有一位让她感受到被尊重，被理解的陈医生，没遇到她之前，沐沐从来不知道，自己如此渴望别人的尊重和理解。

    一个午后，卓超越坐在沙发上看报纸，沐沐和卓超然聊天，他们的聊天方式只有一个，那就是在他手心里写字。

    他问她心理医生看得怎么样，她说很好，陈医生说她很快就能开口讲话了。

    “是吗？”他惊喜地抓着她的手：“我真想听到你说话的声音。”

    卓超越用力抖了抖报纸，翻过一页，继续看！

    ......

    又到了心理治疗的时间，沐沐收拾好东西准备出门，卓超越从沙发上站起来。“我刚好去办点事，我送你去。”

    卓超越开着车穿过市区，等沐沐发现方向不对，他的车已经穿过郊区，驶进偏远的山林。

    山野丛林中，一块块被尘封的墓碑，一簇簇无人打理的荒草，唯独一块干干净净的白玉石碑，在一片净土上安然独立，上面刻着：苏明磊之墓。

    一看见这三个字，沐沐不断地退后。她出狱半年多，从来不敢到他的墓碑前来。

    “去吧，去跟他说几句话。”身后忽然有一双手扶住她的腰，她回头，看见卓超越弯起的嘴角。“求他原谅你。”

    他不会原谅她，不会！

    十七年的悉心呵护，十七年的父女之情，她在法庭上，当着他的亲人，他的朋友，他的学生，用那么不堪的罪名玷污他一生的清誉，抹杀了他的一片心。

    他若是泉下有知，一定死不瞑目，一定不想再看见她......

    卓超越好像读透了她的心思，“不是他不肯原谅你，是你自己不肯原谅自己！”

    “你过来！”他拖着她走到墓碑前。“你看看他的脸，你看看他在责怪你吗？”

    墓碑石贴着一张小小的照片，还是那慈爱的笑容，从未改变。

    风吹动树叶，沙沙地响，好像是有人在轻叹。

    她哭着跪在地上，抱着墓碑，好像抱着爸爸病了的尸体。

    “爸爸，我错了，你原谅我好不好？对不起，对不起，你原谅我好不好......”她哭泣，哽咽的喉咙依然发不出声音。

    一个人，当你肯开口承认自己错了，乞求别人原谅，那是对自己的一种宽恕。

    第 37 章

    卓超越在她身边蹲下来，双手环着她的肩，“你没错，你想替你养母顶罪，必须证明你有足够的杀人动机，不然警察怎么会信，法官怎么会信？用他的名声能换你养母一条人命，值得。”

    她跪坐在地上，哭着摇头。“我没想过诬陷他，当时很多人都说他因为得不到我亲生妈妈，心里变态，对我有一种畸形的爱。我也信以为真，我以为要不是我养母及时冲进来，他已经把我......后来我才知道，他当时是看我衣服湿了，怕我着凉，想帮我换下来。”

    “唉，作为一个养父，他这么做确实欠考虑。”

    “不是......他一直把我当成，亲生女儿！ ”

    沐沐静静望着墓碑上的照片，他的笑容让她想起从前，他每天晚上起夜，都要来为她盖上被子，对着她笑，那是一个父亲对女儿最无私的宠溺和疼爱......

    每个人都曲解了他的人格，包括他的妻子，他的女儿。

    “既然他帮你当成亲生女儿，他更不会怪你。有哪个爸爸会恨自己的女儿？”卓超越抓着她的手放在墓碑上，鼓励地看着她，“试一试，试着喊他一声‘爸爸’。我相信，他在天有灵，一定很想听你喊一声‘爸爸’。 ”

    墓碑是冰冷的，可她能感受到他的存在，他好像从未离开，一直在某一个角落静静看着她。

    她用力吸气，用力叫着：爸爸。

    周围还是只有风吹落叶的声音。

    “再试试，你可以的，你要相信自己，你的嗓子是完好的，你能开口讲话。”

    沐沐试了一次又一次，她知道，只要她能克服最后的障碍，她就可以说话，然而，她的喉咙都喊得干裂了，还是没有发出声音。

    只差一点点，差那么一点点！

    *****

    西方的太阳，渐渐沉没到地平线以下，卓超越轻轻扶起她。“算了，别再勉强了，我们回去吧。”

    她擦干眼泪，最后对着墓碑灿烂地一笑。爸爸，你放心，不论发生什么，我都会开开心心活着！就算不能说话，也没有关系。

    他们走到山脚下时，天已经黑了，树影像一只只孤魂游鬼，在疾风里扑来扑去，伴随着怪异的簌簌声。

    草丛呼呼啦啦动了动，沐沐受惊地站住，只见树丛里隐约有黑影在晃动，她使劲儿扯了扯卓超越，手指向草丛。

    “什么事？”他顺着她手指的方向看过去。

    突然间，四个黑影从树丛里窜了出来，黑暗中看不清他们的脸，只能看见他们的身形都很高大，健硕，还有，他们手里还拿着明晃晃的刀。

    “把钱拿出来。”站在最前面的男人阴森森开口：“那辆车是不是你的？把钥匙拿出来。”

    卓超越伸手搂住沐沐，看了一眼不远处的车，又冷眼打量几个人的身高和体型，忍了忍。从怀中拿出钱包和车钥匙，丢到他们面前。

    “手机也拿出来。”劫匪还不满足，指了指沐沐：“还有你的。”

    沐沐见卓超越都不敢轻举妄动，也忍了，从口袋里的东西全都拿出来，丢在地上。

    有两个劫匪拿着刀试探着走近，快速拾了起来，塞进衣服的口袋里。

    “大哥，这个小妹妹不错。”其中一个身形偏瘦的一个男人说。

    卓超越捏了捏手指，骨节格格响。

    瘦男人恍若未觉，拿着刀走近点，笑着对沐沐说：“小妹妹，这荒山野岭挺危险的，要不跟哥哥走吧，哥哥送你回家。”

    靠得近了，沐沐看清了男人的脸，他的脸涂了黑色的泥，在月光下看上去狰狞恐怖。男人伸手，好像要抓沐沐的手，她快速缩手......

    这时候，卓超越突然出手，左手扣住男人拿刀的手臂，右手来了一个漂亮的左勾拳，一拳将男人打到在地。几乎在同一秒钟，他抬腿，横扫，一脚将身侧的男人踢倒，男人惨叫一声，捂着脖子在草丛里连滚带爬......

    突如其来的变化让另外两个男人一惊，随即拿着刀冲了上来。

    卓超然虽是特种兵出身，身手不凡，可这两个男人的身手竟也不弱，攻击闪避都很敏捷，刀锋好几次贴着卓超越的衣服划过。

    沐沐正不知如何帮忙，发现被打倒的瘦男人爬了起来，拿着刀刺向卓超越的后心。

    怎么说，她也经历过监狱的洗礼，打架的水平虽然不高，但是勇气还是有的。沐沐毫不犹豫扑过去，双手死死抱住他，连踢带咬，根本不理会他手里有刀。

    卓超越被她野兽般的狂野吓到了，一时间不知道该顾她，还是顾自己。就在犹豫的几秒钟，

    一个劫匪出其不意地挥刀。

    寒冷的刀光划过眼前......

    他倒下了。刀锋完全没入了他的胸口，只有刀柄留在外面，就像四年前，插在她爸爸胸口的那把刀......

    她懵了，有种置身梦境的不真实感。

    劫匪一窝蜂跑向汽车，开着车逃跑了。她才恍然回神，冲过去紧紧抱住他，粘稠的液体流满她的手。

    黑夜，荒山，秋风，孤坟......

    没有人，也没有电话求救，只有死亡越来越近。

    卓超越拉住她的手，双唇开合中，鲜血从口中涌出。

    这是她悲惨的一生中，经历过最痛的滋味。眼睁睁看着她最爱的男人，眼睛，一点点闭上，握着她的手渐渐失去了力气，因疼痛皱紧的眉渐渐松开......

    “不......”她嘶哑地呼喊着，脑中只有一个念头，谁也不能让他死，他必须活着，好好活着。“卓超越......”

    绝望的呼唤，响彻暗夜的长空，婉转而悲凉！

    她拼命摇着他。“你睁开眼睛，你不能死，你睁开眼睛......”

    他睁开了眼睛，沾着血的手指拭去她脸上的泪水。

    “你再坚持一下，等着我，我去找人救你......我很快回来！”她松开他，正准备下山找人，卓超越忽然笑了，握紧她的手。

    “你的声音，比我想像的更好听。”

    “你！你？”

    沐沐有些不敢相信地捂住嘴，这声音，是她的吗？她可以发出声音了，她可以开口讲话了！

    蓦然间，她什么都懂了，这是他设计的局！

    卓超越坐了起来，笑着蹭了蹭唇边的血，拔下胸口的刀，那刀根本没有刀锋。

    “来，给爷再喊一声......”他轻佻地挑起她的下颚。“叫我，超越......”

    大悲和大喜来得太突然，她怔了接近半分钟，大声喊：“卓超越，你卑鄙......你，你无耻，下流！”

    她一边骂，一边挥起拳在卓超越身上一顿乱打乱砸，眼泪还不停往下掉，分不清是伤心，还是喜悦。

    “你说我卑鄙，我勉强接受，我什么时候无耻，下流过？！”某人对她的措辞十分不满。

    “什么时候？......你自己心里清楚？！”

    “......”

    某人回忆一下自己做过的事，大彻大悟，不再辩解。

    *****

    远处的车灯亮了，越累越近，直到停在他们面前。

    车门打开，刚刚的几个劫匪跳下来，其中一个说：“二少，没想到你这招真管用啊！哥们儿这一拳没白挨，值！”

    那个扮演流氓的瘦男人装模作样拢了拢头发。“哥刚才的演技怎么样？能不能提名金像奖？”

    有人从他背后推了一下他的头。“滚吧，你那叫也叫调戏？‘哥哥送你回家！’你那叫**！”

    “你懂什么，现在流氓都有文化了，调戏也要有格调的！”

    卓超越拍拍自己身上的尘土，一脸鄙视地看看几个非主流“劫匪”。“行啦，我让你们来扮演劫匪，你们一个个跑来给我演特种兵！你们见过劫匪有这么敏捷的身手？！”

    有人反驳。“我们演的是悍匪！”

    “靠，悍匪都去抢银行！你见过悍匪跑荒山野岭抢钱包和车？！”

    “我们扮演的悍匪，是打算抢完了车之后，再去劫银行......”

    沐沐再也憋不住，笑了出来。轻灵的笑声，柔柔的，似轻纱拂过人的耳畔。

    卓超越揉揉耳朵，痒，再揉揉，更痒，忍不住低声冷哼了句。“你笑起来，怎么这么难听！”

    “难听吗？”她凑到他耳边，大声地笑，使劲儿地笑。

    卓超越也笑了。“来，再叫我一声，我听听。”

    “谢谢你！”她的唇贴在他耳边。 “超越......”

    “我求你了，以后你千万别再叫我名字了。”

    “超越，超越，超越......”

    他的名字，发音真好听！

    ......

    回程的路上，卓超越把自己的手机递给她。“给我大哥打个电话吧，他知道你能说话，一定很高兴。”

    她拨通电话，没多久，卓超然清淡的声音想起。“超越......”

    她努力了三次，才开口。“是我。”

    “你？”卓超然显然没有反应过来。“你是？”

    她笑着说：“你猜？”

    “对不起！”他礼貌而疏离地回答：“我实在记不起来。”

    “才这么一会儿没见，你就记不住我了？”

    “......沐沐？！”他的声音溢满惊喜。“是你吗？”

    “嗯，是我。”

    “你可以开口讲话？是陈医生帮你的？”

    她偷偷看了一眼卓超越，假如她说是因为卓超越遇到危险，她的痛苦到了极限，冲破心理障碍，他会怎么想......

    “嗯，是陈医生和超越帮我的。”

    大概从未和沐沐如此畅所欲言，卓超然心情很好，和她聊了很久，临挂断前，他像有什么话想说，想了想，说是等她回医院再说。

    挂断电话，沐沐又拿卓超越的电话，拨通乔宜杰的手机号码。尽管她总是无情地拒绝他，在她的心里，乔宜杰占有着至关重要的位置。

    “嗨，是我！”

    “请问你是......”

    “我是苏沐沐。”

    “......”对方没有了声音。

    “乔大律师，我可以开口讲话了。”

    “沐沐......”乔宜杰的声音在轻颤，“好，真好......”

    这是一种喜急而无言的感觉，比卓超然的惊喜多了份沉甸甸的真心。

    “乔律师，你不是说，等我有天能说话了，要陪你聊上一天一夜吗？我随时愿意为您效劳。”

    “......有没有人说过，你的声音很好听。”

    沐沐看向卓超越，他是第一个。“有。”

    ********

    回到了医院，沐沐刚要坐下和卓超然说话，就看见病床边的柜子上，放了一份文件，上面写着肾移植配型的字样。

    她忽然想起前天她又去找张医生谈捐肾的问题，张医生见她坚持以志愿者的身份捐出肾脏，同意给她做个体检，让她今天下午去取结果。

    张医生一定见她没去取，所以送了过来。

    她正想悄无声息收起表格，卓超然开口了。“沐沐，你想给人捐肾脏吗？”

38

38、第 38 章 ...
    
    “捐肾？！”卓超越喊出这两个字，马上意识到失言，看了一眼病床上将脸扭向他的卓超然，深吸了口气，将后面的话硬生生咽了回去。
　　
　　“嗯。”沐沐见瞒不住了，只好从实招来：“我大伯得了肾功能衰竭，需要移植肾脏，等了好久也找不到肾源，所以我想试试......”
　　
　　作为她的官方的男友，卓超然微微蹙眉，语气中雷打不动的平和。“你考虑好了吗？捐肾可不是小事，我下午咨询了几个医生朋友，他们说这种手术有一定的危险性，而且少一个肾，对以后的......生活可能有些影响。”
　　
　　尴尬的一个停顿，卓超然没说什么生活。 
　　
　　“我爸妈都没了，大伯是我最亲的亲人了，我不能再眼睁睁看着他死......”她说话的时候眼光不自觉瞄向卓超越，他的脸色发青，气愤的眼神和心口的起伏速度充分显示出他对她的决定有多不赞同。沐沐搅着小手等待着他怒斥，没想到等了接近一分钟，他居然一句话都没说，走到一边去倒水喝。
　　
　　“你的心情我理解。可是，”卓超然说：“沐沐，张医生说的有轻微的贫血，血压也偏低......”
　　
　　“是么？”她认真翻翻体检单，血压确实偏低，不过总的检查结果还是合格的。
　　
　　卓超然还想说什么，她抢先说：“你不用担心，我还没做配型呢，听说配型的成功率很低的，说不定我配型失败了，想捐都没办法捐。”
　　
　　卓超然想了想，没再劝她。“好吧，等你的配型结果出来再说吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“超越，时间不早了，你先送沐沐回家吧。”这段时间，卓超然的伤势已经没什么大碍，医生只让一个人陪护，所以这个光荣而艰巨的人物就被卓二少承担下来。
　　
　　卓超然顿了顿，又对卓超越说：“我的伤已经没什么大碍，不需要陪护了，你今晚也不用来了。”
　　
　　沐沐仍有些不放心。“你的眼睛看不见，万一晚上有什么事......”
　　
　　“我可以叫护士。”他的手在床边摸索了一阵，才摸到沐沐的手臂，轻轻拍了拍。“回去好好休息。”
　　
　　“哦！”
　　
　　*****
　　
　　自从走出病房的门，沐沐就感觉到沉默的某人身上有种让人不寒而栗的阴冷，好像有种暴风骤雨来前的宁静。
　　
　　她跟在后面，一言不发，生怕一句话说错了，会引火烧身。谁知，她刚一上车，卓超越不知按了什么按钮，四个车门同时锁死。
　　
　　“你？”她紧张地看看周围，空荡荡的停车场一片沉寂。
　　
　　“苏沐沐！”某人压抑已久的怒火终于爆发，一发不可收拾。“你是不是脑子有问题？！”
　　
　　四年没有开口讲话，她习惯了多想，少说。所以她迅速地将自己脑子可能存在的问题思索了一遍之后，非常坚决地回答。“没有！”
　　
　　“我就从来没见过你这么蠢的女人，你跟自己有仇啊？想尽一切办法毁自己！四年前你替养母顶罪，现在出狱了，又要给个毫不相干的人捐肾！”
　　
　　“他不是不相干的人，他是我大伯。”
　　
　　“你把他当亲人，他根本不把你当人！你忘了那天他怎么骂你，他说你就算横尸街头，他都不看你一眼！”
　　
　　“我不管他怎么对我，在我心里，他始终是我大伯。”
　　
　　“什么大伯？！他最多是你养父的哥哥，跟你没有半点血缘关系！”卓超越气得捉住她的手，拉着她转过身，面对他。“再说了，你们完全没有血缘关系，不可能配型成功......”
　　
　　“......”沐沐咬咬下唇，想说什么，又忍住。 
　　
　　她闪躲的表情，让他眼光一滞，脑中有许多个疑问飞速闪过。
　　
　　对养父的哥哥，她为什么那么在意？被他骂到体无完肤，她还愿意把自己的一个肾捐出来，而且，她应该知道没有血缘关系，配型成功的几率很低，为什么她的态度......他也说不清她是怎么一种态度，总之，那不是一种随便试试的态度？
　　
　　“你为什么想到给他捐肾？”他试探着问。
　　
　　她低头，盯着自己的脚趾头。“我的事情你不用管。”
　　
　　“如果我一定要管呢？”他大声说：“苏沐沐，我告诉你，只要我有一口气在，我绝对不会让你捐肾！”
　　
　　明知他是为了她好，可他霸道的口吻又把她的倔强激发出来，她仰起头，瞪着他：“卓超越，我捐肾脏给谁，是我的权利，你是我什么人？我的事儿跟你有什么关系？！ ”
　　
　　“我......”卓超越被噎得哑口无言。
　　
　　“别说我是你未来的大嫂！”沐沐冷哼一声，“我马上就要和你大哥分手了！”
　　
　　“对，我们什么关系都没有。”他说。“我吃饱了撑的，多管闲事，行不行？”
　　
　　这男人要是不讲理，真让人抓狂，她气得咬牙切齿。“你，你简直不可理喻！”
　　
　　“我就是不可理喻！我跟你什么关系都没有，根本没必要求人给你弄进音乐学院，接你到我家住，给你买什么破钢琴，更没必要想尽办法治你的失声......”猛然意识到自己失言，卓超越恼怒砸了一下车门，转过脸看向窗外。 
　　
　　沐沐整个人像充了气的气球被针扎了一下，瞬间瘪了。“你，为什么为我做这些？”
　　
　　“我多管闲事！”他还看着车窗外。
　　
　　她悄悄扯了扯他的袖子。“那你为什么要多管闲事？”
　　
　　“闭嘴！”卓超越启动了车子，车子竟然几次都打不着火，他气得低咒。“早知道你开口说话这么烦人，我就不该给你治！”
　　
　　“你不想说，我可以不问，”她从倒后镜里看着他紧蹙的眉头。“不问你为什么对我这么好，也不问你为什么入股“落日”，为什么学了唇语......如果有一天我忍不住问了，你千万别告诉我为什么，我真的不想知道！”
　　
　　他转过脸，看了她许久，最后，伸手将她紧紧抱在怀里，他的双臂还是那么有力，不仅搂住了她的人，也搂住了她的灵魂。
　　
　　“有些话，我不说你也应该明白。”
　　
　　她在他怀中点头，她就是再傻，也能感受到他对她......是用了心的。
　　
　　“沐沐，你知道吗？”他轻轻抚摸着她背后的长发，一下一下。“对于四年前的事，我非常后悔，后悔没阻止你去替你养母顶罪，让你过了四年的非人生活，背上终生抹不掉的案底......现在，我绝对不会让你再做傻事。”
　　
　　“我不是做傻事！他是我爸爸唯一的哥哥，我不能眼看着他死......我想为他做点什么，就算是为了我爸爸......”
　　
　　他叹了口气。“我会帮你想办法。你放心，我一定帮他找到合适的肾源......”
　　
　　她在他怀中抬头。“我已经欠你很多了。”
　　
　　“是啊，已经很多了，也不在乎再多一点。”
　　
　　“我欠你这么多，那我下半辈子岂不是要当牛做马，报答你？”
　　
　　他笑了，笑得颇为阴险。“有你，当牛做马的机会！”
　　
　　沐沐努力思考，将来会有什么机会为他当牛做马？就凭她，能为他做的事实在有限，呃，除了某件事。
　　
　　她的脑中不由自主闪过一个念头，他不会是想，要她......
　　
　　不会的！她拍拍发烫的脸颊，她想太多了。
　　
　　*************
　　
　　九点多，正是夜生活的黄金时段，热闹的街上，年轻的男男女女出入着各种饭店，酒店，酒吧，KTV......
　　
　　沐沐趴在车窗边，遥望着一家路过的KTV，她真的好久没唱过歌了，也不知道，现在的她还会不会唱歌。
　　
　　“想去KTV玩玩么？”卓超越看似随意地问着。“有空我带你去KTV玩玩吧。”
　　
　　提起KTV三个字，她的眼睛顿时光芒四射，满心期待地问着。“什么时候？”
　　
　　他没有回答，直接将车掉转了方向，停在刚刚经过的KTV门外。
　　
　　这间KTV在S市并不火爆，但绝对有名，因为这里无论从装修到服务，都严格体现着当下最流行的以人为本的“和谐”社会。服务生为他们介绍的VIP房，更是处处张扬着人性化的设计，真皮沙发大到夸张，尤其是贵妃座位，足够睡两个人。
　　
　　“这间，可以吗？”服务生询问的同时，有意无意打量一眼沐沐，那种眼神让沐沐忽然想起卓超越第一次带她去“龙宫”，女服务生也是用这种眼神看她。
　　
　　当时她不懂，后来在酒吧里混得久了才明白，那是服务生看坐~台~女的眼神。在他们的经验中，男人大都带着关系稳定的女友回家，而带到这类地方来的女人，十之八九都是为了让男人追求某种刺激，还不用出示身份证。
　　
　　卓超越正对着那真皮沙发若有所思，隔壁包房的门开了，一个摇摇晃晃的中年男人从里面走出来，见到卓超越不禁一怔。“呦，卓总！”
　　他身子一个前倾，手臂僵直伸了过来。“真巧，真巧！”
　　
　　“姚处长。您好！”卓超越难得一见地郑重其事，握住他的手，并顺手扶住他圆润的腰腹，以防他摔倒。
　　
　　“来，来。”姚处长没有收手，直接拉着他往他的包厢里走，口齿不清地说着。“我给你介绍几个朋友......我刚才还跟他们提到你，想叫你出来玩，周汐说你家里出了点事，肯定出不来......”
　　
　　卓超越犹豫一下，指了指沐沐。“姚处长，不好意思，我还有朋友......”
　　
　　姚处长朦胧地看一眼沐沐：“是美女？正好，一起玩，里面都是美女......”
　　
　　看出他的为难，沐沐也知道男人有些场合身不由己，悄悄冲他点头：“我没关系的，要是不方便，我可以先回去。”
　　
　　“方便，很方便？”姚处长放开卓超越，直接拉过沐沐，走进包厢，卓超越不得不跟进去。
　　
　　包房里男男女女坐了十几个人，男的大都三四十岁，一副“事业有成”的身材，女的个个浓妆艳抹，一副“职业女性”的美艳动人，在男人身侧卖弄着风情。当沐沐的眼光落在沙发的一角独自饮酒的美女身上，心底微微一酸，因为她正是那个让卓超越又爱又恨的女人。
　　
　　美女本来意兴索然地独自饮酒，一见卓超越进门，眉眼霎时染了万种风情，翩然起身。“还是姚处长有面子啊，真把你弄来了......”

    卓超越淡淡扫了她一眼，什么都没解释，手有意无意将姚处长魔爪下的沐沐拉到身边。
   
39

39、第 39 章 ...
    
    姚处长为他们一一引见，果然都是些事业有成的男人。沐沐没记住那些男人雷同的称谓，只记住了美女的名字，周汐。
　　
　　男人们相互认识，举杯共饮，女人也都没闲着，忙着前护后拥地倒酒，陪酒。她本来也想陪卓超越，可他好像不喜欢，打发她去唱歌。
　　
　　四年多没有唱过歌，当音乐响起，沐沐拿着麦克风的手竟有些颤抖，试了很多次，才发出轻颤声音。当她在音箱里听到自己久违的声音，当她在对面的装饰镜里看见自己拿着麦克风的样子，她几乎不敢相信，这是真的！
　　
　　一首歌接着一首歌的唱，她渐渐找到了感觉，越唱越有味道。
　　
　　《遇见》低沉的曲调响起，她闭上眼睛，用心去唱：
　　
　　“听见冬天的离开，我在某年某月醒过来，我想、我等、我期待，未来却不能因此安排......我等的人他在多远的未来......我看著路，梦的入口有点窄，我遇见你是最美丽的意外......”
　　
　　坐在沙发上的人轻轻为她鼓掌，她仿佛又找回了四年前消失的苏沐沐，那个曾经站在学校的舞台上，用一首《遇见》博得无数的掌声的女孩儿......
　　
　　那时候的她，挂着最梦幻的笑容，守着最美是梦想，期待着未来有个人，与她......最美丽的遇见！
　　
　　曲终，沐沐睁开眼睛看着对面的卓超越，他望着她，眼神里闪着醉人的迷离。
　　
　　一阵撩人的香气袭来，周汐端了酒杯坐到她身边，“会喝酒吗？”
　　
　　收回目光，沐沐低头端起自己的酒杯。“会一点。” 
　　
　　“Cheers！”
　　
　　边喝边聊，半瓶酒见了底，周汐绕了不知多少个弯子，终于绕到了主题。“你们，在一起多久了？”
　　
　　沐沐想了想，给了她一个模棱两可的答案。“很难说，假如从第一次算起......很多年了。”
　　
　　“是吗？”周汐的语气里明显有着怀疑。“我从来没听他提起过你。”
　　
　　“他和每一个女人的事，都会告诉你吗？”
　　
　　周汐阅人无数，岂会听不懂沐沐语气中的挑衅，妩媚靠在椅背上，瞟了一眼被人拉着敬酒的卓超越。“他当然不会说，不过，大多数我都知道......”
　　
　　沐沐低头喝了口酒，她不喜欢“大多数”这个词，因为这表示卓超越的身边有过很多女人，而她们，不过是其中之一。就算她们可能是比较特别的两个。那又能代表什么，早晚也会成为他生命中的过眼云烟。
　　
　　“我听他提起过你。”沐沐说。
　　
　　“是么？”周汐点了一支烟，纤细的烟夹在漂亮的手指间，薄荷味儿的烟雾徐徐漫开。“他说我什么？”
　　
　　“他说你为他做了很多事。”
　　
　　她放下持烟的左手，轻触了一下手腕上细长的疤痕，那种疤痕，很像割腕留下的。若不是她刻意的触摸，那疤痕已经淡得几乎看不见，“他一定没告诉过你，我为他做过什么。”
　　
　　沐沐无言地看着她的手腕，他的确没说过，她曾为他割腕。一个女人为了一个男人，可以连生命都放弃，那么她做什么都值得原谅，背叛又算得了什么。
　　
　　“我刚认识他的时候，和你现在一样，”周汐看看沐沐身上简洁的牛仔裤，浅紫衬衫，还有高高束起的长发，轻叹。“不到四年，他彻底让我脱胎换骨。”
　　
　　沐沐笑着指指她身上华丽的长裙。“很适合你。”
　　
　　有些女人很奇怪，穿着朴实的牛仔裤T恤衫时，梦想这有一天可以穿上橱窗里奢华的裙子，当她真的穿上了，才恍然醒悟奢侈的生活，必将付出奢侈的代价，或是爱情，或是人格，或是灵魂。
　　没什么值得不值得，关键看你想要的是什么。
　　
　　周汐拍拍她拿着麦克风的手，用一种过来人的沧桑语气说。“有一天，等他厌倦了你，让你见识到男人的冷酷无情......你也会知道，什么才适合你。”
　　
　　“谢谢，我已经知道什么适合我了......”
　　
　　因为她已经见识了他冷酷的原则，所以她知道这个奢侈的男人并不适合她，钢琴，音乐，平淡的生活才是适合她的东西。
　　
　　“在聊什么？”
　　
　　卓超越的声音传来，沐沐笑着仰起头。也不知道他喝了多少酒，身上一股浓浓的酒气。“还能聊什么，当然是聊你。”
　　
　　“我？你能聊我什么？”他在她身边坐下，亲昵地搂着她的肩膀，在她耳边用周汐绝对能听见的声音说。“该不是......聊那天晚上，我让你快乐了多少次吧？”
　　
　　沐沐全身血液瞬间都涌到脸上，红透了。而他们对面的周汐，脸上的血液全都退下去，一脸苍白。
　　
　　“你们玩吧，我不打扰了。”周汐快速起身，走到姚处长他们那边，和他们热络地聊了起来。
　　
　　沐沐收起笑脸，推开一身酒气的卓超越，“你认为这样很有意思吗？”
　　
　　“挺有意思的。”他又把她搂回来，一只手捏捏她仍在泛红的脸颊，另一只手探向她的腰间，轻抚。 “不过，我很遗憾，没听见你当时的呻吟声......什么时候有机会，让我听听。”
　　
　　“你喝醉了。”除此之外，她找不到其他可以回应的语言。
　　
　　“我没醉。”
　　
　　“那你知不知道我是谁？”
　　
　　“......我知道，你现在是我大嫂，我大哥的女人。”他吸了口气，放开她，坐正。
　　
　　沐沐扶额，有点后悔问这个问题。其实她只是希望他知道，她不是周汐，也不是他身边的大多数女人。她是苏沐沐，一个深爱着他，深爱到随时可能为了满足他的要求，忘记立场，忘记原则的傻女人。
　　
　　她已经在很努力控制自己，让自己不去回忆他衬衫里面那极富美感的男性线条，不去想他的让她有过多少次快乐，可是，他在这么继续抱着她，说这些挑~逗的话，她不敢保证下一秒钟，她会不会拉着他去隔壁的VIP包房......呻吟给他听。
　　
　　很显然，他并不知道。
　　
　　尴尬地沉默了一阵，沐沐决定找个话题缓和一下气氛。“你想唱歌吗？我给你点。”
　　
　　“我不喜欢唱，我喜欢听。”他说。“你唱给我听吧。”
　　
　　她拿过麦克风。“好啊，那你喜欢什么歌？”
　　
　　“你会唱《传奇》吗？”他轻声问。
　　
　　沐沐的手一颤，麦克风险些掉在地上，因为有一段时间，她曾反反复复地听这首歌，走路听，吃饭听，睡觉也听，数不清多少次听到眼前一片模糊......
　　
　　“我试试吧。”她坐到点歌台前，点了首《传奇》，又坐回他身边。
　　
　　虚无缥缈的前奏响起，他的呼吸明显轻了，凝神在听。
　　
　　“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜......”
　　
　　微颤的声音，配上最美的歌词。
　　
　　“梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念，
　　
　　想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田......”
　　
　　看着屏幕上闪动的字字句句，沐沐懂了他说不出口的答案，原来喜欢《传奇》这首歌的不止她一个人，四年来，守着等待，守着思念的人也不止她一个人。
　　
　　看着身边低头品酒的男人，她的声音越来越哑，唱得曲已不成曲，调已不成调，最后哽咽得连声音都发不出来。
　　
　　她到底做了什么？坐牢之前去招惹了他，利用了他，让他等待了四年。等她出狱了，又认错了人，做了他的“大嫂”。
　　
　　他看见她被自己亲哥哥压在沙发上时，是什么心情？是不是犹如他手中扭曲的香烟。
　　
　　她再也唱不下去了，直接丢了麦克。“我去下洗手间。”
　　
　　一路冲到洗手间，她坐在马桶上抱着整卷手纸，眼泪不停地往下掉。
　　
　　她不能再看他，多看一眼她都会控制不住自己，扑到他怀里，求他再给她一次机会。
　　　　
　　什么机会都行，做他的地下情人，一辈子不让卓超然知道，或者像那些大多数的女人，陪他玩，玩到他腻了，烦了，一脚踢远。
　　
　　什么都无所谓，只要别这样想要得不到，想忘忘不掉，互相折磨。
　　
　　门外响起女人八卦的声音，“我刚才在走廊遇见卓二少和周汐了。”
　　
　　沐沐丢纸巾的手一顿。
　　
　　“是么？”另一个女人问。
　　“他们俩都纠缠多少年了，咋还纠缠不清呢？”
　　
　　“周汐那女人平时挺聪明的，怎么这事儿偏偏想不开......”另一个女人的声音说：“卓家是什么背景，能让她这样的女人登堂入室？”
　　女人又压低声音说。“我听我老公说......卓家家规老严格了，别说进卓家的门，交往之前都得查清你祖上三代，比政审还严格。”
　　
　　“这么夸张，难怪卓二少身边那么多女人，不是‘朋友’，就是‘公司员工’，一个正名过的都没有.....”
　　
　　两个女人的声音消失了很久，沐沐还在僵着。
　　
　　她清楚地记得，四年前，卓超越抓着她的手的时候，说过：“做我女朋友吧？”
　　
　　那时候她还没坐牢，还有机会考音乐学院......她曾经离幸福，那么接近过。
　　
　　她的电话响了，上面显示着卓超越的号码，她接通。
　　
　　“出来，或者我进去。”
　　
　　“我出去！”
　　
　　对方挂断，没有一句多余的废话。
　　
　　沐沐急忙擦干眼泪，走出洗手间，卓超越在不远处的转角等着她，身边已经没有了周汐。
　　
　　他走过来，看了一眼她肿的像核桃的眼睛。“还想唱吗？”
　　
　　她摇头，再唱下去眼睛都得哭瞎。
　　
　　“那回家吧。”他进去和里面的人打了招呼，到前台又多加了两瓶洋酒，结了帐。
　　
　　KTV专门派了司机送他们回家，因为车上有人，他一路无话，街上的霓虹灯在他脸上掠过，他的神情在灯下不再是那种什么都无所谓的洒脱。他的眉头紧锁着，让人有种为他抚平的冲动。
　　
　　“看够了没有？”他淡淡开口。“看够了就别看了，我自制力没你想的那么好！”
　　
　　沐沐急忙把脸转向车窗外，不敢再看。
　　
　　终于到了“隔世观澜”，她跟着卓超越走进家门。
　　
　　锁上房门的一刻，她脑子一热，冲口问出一句。“你是不是真想听我呻吟的声音？”
　　
　　正准备回房的卓超越定在原地。

40

40、第 40 章 ...
　　
　　正准备回房的卓超越脚步骤然停住。
　　
　　虽然他没有接受，也没有拒绝，可沐沐看见他的手紧握成拳，好像在极力压抑着某种冲动。
　　
　　这给了她极大的鼓舞，于是，她又鼓起勇气走到他身后，双手从背后抱住他，脸贴在他挺直的脊背上。
　　
　　“你真的想要我，我可以给你......”她的声音低低哑哑，挑拨着夜的寂寞。
　　
　　“你现在还是我大嫂。”
　　
　　“我知道！就算我勾引你，就算我不顾廉耻，行不行？”她说。“超越，过了今晚......我会离开，你就当什么事都没发生过。”
　　
　　“离开？”卓超越愤然转身，气得脸色都青了。“苏沐沐，你是不是觉着这么玩特别刺激，特别有意思？！你是不是就喜欢跟男人发生一夜情之后消失得无影无踪，让他对你念念不忘？！”
　　
　　“我不是......我以为你喜欢。”没有女人会喜欢把一切都给了一个男人之后，默默离开。四年前那一次，她在律师事务哭了整整一个上午，把乔宜杰备用的纸巾全都哭完了。她就是想他，心里，脑子里全都是他的影子。
　　
　　假如可以选择，她真不想再试一次那样的滋味。可她欠他太多的情，她知道，等她和卓超然分了手，他们可能连见面的机会都没有了，所以她希望在离开之前，尽可能满足他，或者做点什么事，让他开心。
　　
　　她错了吗？
　　
　　“我说过我喜欢吗？”他反问。
　　
　　“刚刚你说想听，还借着酒劲儿摸我，我以为你.....嗯，可能是我误会了。”
　　
　　他嘲弄地笑着。“你是不是认为我把女人的身体当成取悦的工具？我要完了，爽够了，就可以心满意足了？”
　　
　　“不能心满意足，也总比想要又得不到好吧？”
　　
　　“你就这么想我？！”
　　
　　“......”沐沐扁扁嘴，心里很憋屈，他平时说话的语气，还有那副无所谓的态度，分明表现出他什么都不在乎。可是一到关键时刻，他又比谁都在乎，比谁都正人君子。
　　
　　“算了，你爱怎么想怎么想吧。”
　　
　　见他要走，沐沐追上去拦住他。“那你告诉我，你到底想要什么？只要我能做到的，我都可以为你做。”
　　
　　卓超越没回答，绕过她走向楼梯的方向。
　　
　　“你是不是希望我和你大哥在一起，一心一意对他，把你忘了......我可以试......”
　　
　　如果这是他要的，她也可以努力去试试。
　　
　　谁知她的话还没说完，他突然转身，抓着她的双手手腕将她按在旁边的墙壁上，盛怒的眼神里燃烧着可怕的火焰。
　　
　　她受惊地看着他。“你想干什么？”
　　
　　他直接用行动回答了她的问题，他的双手抓着她的领口，用力一扯，衬衫的纽扣颗颗崩落，掉在地毯上。
　　
　　她彻底傻了，愣愣地看着他将她白色的蕾丝文胸拉下来，褪到腰间。
　　
　　她半~裸的身体暴露在他眼前，虽然不是第一次，可她还是不知所措，下意识想要后退，背已死死贴在生硬冰冷的墙面上。
　　
　　他挑起她的下颚，她以为他会吻她，闭上眼睛，可他的唇落在她颈项上，用力地吮吻，那种吻，充斥着占有和掠夺，让人不寒而栗。而同时，他的一只手握住她的胸，毫不怜惜地蹂躏着。
　　
　　她咬紧下唇，交织着疼痛和酥麻呻吟，还是从她的喉咙里逸出。“呃......唔......”
　　
　　他的拇指挑开她咬着唇瓣的牙齿。“叫出来，让我听听。”
　　
　　“别这样，好不好？”
　　
　　他沉沉地勾勾嘴角，唇落在她的肩上，吸吮化作野兽一般的啃咬。
　　
　　“啊！”她痛呼，肌肤明明很痛，身子却在他的暴力中燃起火焰，随着他的侵~犯，渐渐变得酸软，无力......
　　
　　“嗯......啊......”她忘情地仰起头，呻吟，身子陷入混沌的燥热中。
　　
　　他托起她的腰，将她的身体抬高些，垂首时，唇刚好落在她的胸口上，牙齿在她最敏感的位置轻轻磨蹭，灵巧湿润的舌尖绕过她胸前的小巧，极尽挑~逗。
　　
　　“别，超越......”快感如电击般袭来，她迷离地唤着他的名字，“超越......”
　　
　　再痛，再苦，只要想到眼前的人是卓超越，她的胸口都是烫的，这就是所谓的爱吧。 
　　
　　他的动作逐渐变得轻缓，可是在他的温柔下，她的身体却越来越敏感，他掌心的滚烫滑过肌肤，都会激起她喉咙里的轻哼。
　　
　　“喜欢我这么对你吗？”他问。
　　
　　“喜欢......”怎么会不喜欢？她的身体早就恋上了这样的感觉。
　　
　　吻遍了她的上半身，折磨到她全身都软了，他终于停了下来，埋首在她的肩头，平复了一下紊乱的呼吸。“你什么都愿意为我做？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“好，那你答应我，从今天开始，你的身体不能再让其他男人碰，包括我大哥......”
　　
　　她眨着迷蒙的眼，不明白他什么意思。
　　
　　他不要她，也要让她一辈子为他守身如玉？还是说，她以后只属于他，只能让他碰？
　　
　　“为什么？”她问。
　　
　　“因为我不喜欢！”
　　
　　这个理由足够充分，她喜欢这个理由。
　　
　　明知这种承诺许下了，她的后半生可能要孤独地度过，可她还是很愿意。“我答应你。”
　　
　　最真挚的感动，他抱住她，唇吻着她的发丝。
　　
　　她的双手悄悄攀上他的肩膀，整个人依偎在他怀中，踮起脚想要吻他......　　
　　
　　可卓超越却推开了她，帮她拢好散乱的衣服。 “很晚了，早点睡吧。”
　　
　　“你？”他们已经做到了这一步，他居然还是拒绝了她。
　　
　　“以后别再考验我了，我经不住这种考验。”他离开前，又想起了什么，“对了，明天音乐学院开学，我陪你去报到。”
　　
　　二十天，这么快就到了。看来，是她该离开的时候了。
　　
　　回到房间，她把属于她的东西一件件整理好，检查了很多遍，确定没有留下一件，也没有带走任何一件不属于她的东西，才上床睡觉。
　　
　　寂静的夜，她听见楼下想起了冲凉的声音，看看表，已经过了一点。
　　
　　她躺在床上，看着身上一片片的青紫，激~情的余温也在体内久久不退。
　　
　　激~情这种东西，没试过也就罢了，试过一次就会上瘾，想戒掉，太难！
　　
　　*********
　　
　　　　
　　清早，沐沐睡得正沉，卓超越的声音忽然在耳边响起。“起床。”
　　
　　她睡眼惺忪从床上爬起来，看看窗外，天还没完全亮。“这么早？去医院吗？”
　　
　　“去跑步。”
　　
　　“呃？”从小到大没跑过步的她，一头栽回被子里，拿被子蒙住头。“我不去，我昨晚没睡好，还要再睡会儿。”
　　
　　“身体那么差，还不知道锻炼，捐肾倒是挺积极的。”他直接把她从被子里拖了出来，不顾她的反抗，将她推进洗手间。“从今天开始，每天早上都要跑步一个小时。”
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“因为我喜欢！”
　　
　　......
　　
　　在河边的小路上，她跟着卓超越跑得上气不接下气，终于冥思苦想到一个可能性，咬牙追上他，喘着气问：“卓超越，你该不是这四年......一直恨我......想报复我，所以，变着法往死里整......我吧？”
　　
　　“你看出来了？”他满脸同情拍拍她的肩膀。“我看你还是抓紧时间锻炼身体吧，否则，说不定哪天真被我折磨死了......”
　　
　　“你不如直接掐死我吧。”
　　
　　“我有更好的方法。”
　　
　　她有种天昏地暗的错觉。
　　
　　......

    跑完步，吃完早饭，卓超越直接送她去了S市音乐学院。
　　
　　今天是开学的日子，校园里都是来报道的新生，学校门口停满了车，其中不乏奢华的名车，有些看上去像家长，有些明显不是，比如卓超越。
　　
　　从沐沐自卓超越的路虎车上下来，到跟着他走向报到处，一路有无数质疑的目光投向他们，好像都在猜测着他们之间究竟是什么关系。当大学生被包养成为一种潮流，学生和老师的眼光变得格外犀利。
　　
　　沐沐又仔细缠了缠脖子上的丝巾，以免她上面的罪证坐实了这种奸~情。
　　
　　办理好入学手续，卓超越送她去了寝室，帮她把所有东西整理的井井有条，还顺手帮她把被子叠成整齐的豆腐块。
　　
　　“看不出来，你还有这手艺。”她绝对是由衷的赞美，因为他叠被的姿势特别干净利落，眼神也尤为专注。
　　
　　“怎么说我也读过四年军校。”他忽然有些感慨。“一转眼，十二年了，时间过的真快。”
　　
　　她的新室友看他的眼神，一个个都放着光。
　　
　　沐沐看着他的眼神也直了，十二年前，他读军校的时候，不知道是什么样子？一定很酷，很有型吧。
　　
　　“你......”他转过脸，刚要说话。
　　
　　沐沐立刻点头。“你不用说了，我知道你想说什么，我不看了！”
　　
　　处理好学校的事情，他载着她去医院看卓超然。他们刚走到病房门口的时候，卓超越的手机响了，他拿出手机，看见电话是卓超然打来的，直接挂断，推开病房的门。
　　
　　卓超然半躺在病床上，正在输液。
　　
　　病房的沙发上，端坐着一个女人，墨兰色的职业装完全烘托出她慑人的气场。
　　
　　卓超越一看见她，身体猛然绷直。沐沐好奇地看过去，女人看上去四十多岁，长相虽不算很美，但相当有气质，一身的威仪让她联想到武则天。
　　
　　她偷偷观察女人的同时，女人也在审视她，锐利的目光在她脸上转了两圈后，停滞她脖子上没被丝巾盖住的地方，然后，她看向卓超越，略有所思。
　　
　　“妈，你怎么来了？”卓超越一句话，沐沐顿时一身冷汗。
　　
　　“你说呢？”卓妈妈的语气不怒自威。“超然出了这么大的事情，你们居然都瞒着我。”
　　
　　“我们也是怕你担心。”卓超越一边说话，一边朝跟着他身后进门的沐沐使了个眼色。
　　
　　沐沐即刻领会，礼貌地给一脸严肃的卓妈妈鞠了一躬，悄悄把手里的早餐交到卓超越手中。 
　　
　　本想悄无声息地溜走，谁知她刚溜到门口，卓超然的声音响起。“沐沐？”
　　
　　她挠头，僵硬地转回来，看见卓超然对她伸手，只好硬着头皮走过去，把手递给他。
　　
　　“你去学校报到了吗？”他关切地问。
　　
　　“去过了，手续都办好了，超越帮我把所有的事情都安排好了。”说着，她不自觉回头看一眼卓超越，发现他正盯着她被卓超然握住的手，急忙抽了回来，放在身后。
　　
　　只是一个小小的动作，却没有逃过一双透析世事的眼。
　　
　　“沐沐，我给你们介绍一下，这是我妈妈。”卓超然说。
　　
　　她郑重其事鞠躬。“阿姨，您好！” 
　　
　　“妈，她是沐沐，我刚刚交往的女朋友。”
    
    第 41 章

    卓超然一句再平淡不过的介绍，杀伤力却不亚于一枚炸弹，直接把沐沐炸得魂飞魄散。她本以为卓超然给不了她承诺和未来，也不可能在家人面前承认他们的关系，所以想偷偷溜走，以免他不知道如何介绍，场面尴尬。她怎么也没想到，他会如此坦然说出他们的关系。
　　
　　看着眼前的男人，一张她最爱的面容，一副最宽阔的肩膀，可以站在她前面，为她遮风挡雨，如此美好的男人，她却回报他最残忍的背叛。
　　
　　卓妈妈淡淡点头，脸上除了一丝讶异，看不出什么特别的反应。“哦，请坐吧。”
　　
　　卓超越掩口轻咳一声，沐沐悄悄看他一眼，见他朝着桌上的水壶扬扬下颚。
　　
　　她明白他的意思。“不了，您坐吧，我去弄点开水沏茶。”
　　
　　抱着水壶离开病房，她换了一壶开水，又在走廊里徘徊里一会儿，确定病房里没有了对话声，才悄无声息进门。不知道卓超然说了什么，卓妈妈的脸色更加严肃，卓超越则背身站在窗边，侧脸看上去有些忧郁......
　　
　　艰难地收回目光，她默默拿出两个干净的茶杯，沏茶。
　　
　　“你还在读大学吗？”卓妈妈的口吻并非刻意的询问，只是平常的聊天。
　　
　　“嗯。今天第一天入学。”
　　
　　“刚读大一？”卓妈妈又细细审视了一下沐沐的脸，有些质疑。“你还不到二十岁吗？”
　　
　　“我二十一岁了。我现在才读大学，是因为......”沐沐平静地笑了笑，继续往茶杯里倒水。“我十七岁时进了少管所，刚出狱半年多。”
　　
　　卓妈妈神色骤然变了。
　　
　　卓超然急忙替她解释。“沐沐十七岁时，被她的养父......”
　　
　　“他对我很好。”沐沐打断他。“是我误会了他，一时失手杀了他。”
　　
　　病房里的两个男人同时看向她。她知道，她这么说等于断了自己后路，孤儿，坐过牢，杀人犯......这样的一个女人想要进卓家的门，只能等到下辈子重新投胎做人。
　　
　　这正是她想要的结果。她又为卓超然挖了一条鸿沟，让他知道她们之间的距离根本无法跨越，她也可以死心，不再有一点不切实际的幻想。
　　
　　沐沐把沏好的茶端到卓超然面前，笑着说：“超然，我学校有事，先走了，我明天再过来看你。”
　　“好吧。”卓超然说：“超越，帮我送沐沐回学校吧。”
　　
　　“不......”
　　
　　一个冷淡的声音介入：“你刚刚开学，事情一定很多。超然有我照顾，你不用担心。”
　　
　　虽然是逐客令，但她讲得十分客气。
　　
　　“我明白了。”沐沐紧紧握着滚烫的茶杯，尽力保持着最平静的微笑，“阿姨，再见。”
　　
　　“沐沐！”卓超然急切地抓住她的手，紧紧握在手心里。 
　　
　　她用尽全力抽了出来，因为用力过猛，身子往后退了一步，手不小心将玻璃杯碰到地上，水花四溅，晶莹剔透的玻璃杯摔成了碎片。
　　
　　“超然，我学校那边事情挺多的，既然阿姨照顾你，我就不来了。等我有空再来看你。”沐沐一口气说完，拿起自己的包，快步走出病房。
　　
　　虽然没有明确的说出分手两个字，她的态度已经表现的很明显，她相信他会明白。
　　
　　“沐沐！”卓超然当然明白，所以他毫不犹豫扯落手上的针，起身想去追。因为眼睛看不见，他一脚踩在了玻璃碎片上，白色的袜子瞬间被血染红。
　　
　　“哥！”卓超越上前扶住他，看着被血染红的把袜子，心口忽然很疼很疼。
　　
　　他不应该内疚，毕竟他从未干涉过他们的感情，他也曾经不止一次地劝她珍惜身边的人，是那个傻女人不懂得珍惜，是她选择放弃......可他怎么能不内疚，追根究底，她的决绝还是因为他......
　　
　　“超越，我的鞋呢？你帮我把鞋拿来。”卓超然急切地说。
　　
　　“我去帮你追！”
　　
　　他没得选择，躺在病床上的是他卓超然，与他血脉相连的孪生哥哥！
　　
　　从小到大，无论什么事，卓超然都替他扛，就连他犯错挨打，卓超然也会第一时间冲过来替他挡！
　　
　　最后，他们互相擦拭伤口，卓超然会笑着说：“谁让咱们血脉相连！”
　　
　　是啊，谁让他们血脉相连！
　　
　　卓超越别无选择帮他追，一直追出医院的大门。
　　
　　他的目光在纷乱的人群中搜索，不知因为他在部队练出了过人的眼力，还是她纤瘦的身影在人群中最醒目，他一眼便看见坐在公交站台的长椅上的沐沐，她面无表情坐着，风吹乱她的长发。
　　
　　他走到长椅前，在她身边坐下。
　　
　　她慌乱地在脸上抹了抹，“超然......他没事吧？”
　　
　　“他本来想追你，可是脚被玻璃划伤了，出了很多血，医生在给他包扎伤口。”
　　
　　“什么？”沐沐站起来，往医院的方向跑了两步，又停住脚步。“阿姨会照顾他的，是吧？”
　　
　　“真的不想给他机会了？”他说：“你知道么，你刚刚出去的时候，他很明确地告诉我妈：他的私生活不希望别人干涉，他三十岁了，明白自己想要什么，什么才是适合他的。他会为他做出的决定，承担所有后果......”
　　
　　“他真这么说？”沐沐长长叹了口气，卓超然是她见过的最好的男人，好到完美无缺。如果不是因为先遇上了卓超越，她一定会爱上他。
　　
　　“嗯，其实，你要是不说自己坐过牢，杀过人，我妈应该会尊重他的决定。”
　　
　　“我不说，她就没办法知道吗？她早晚还是会知道。再说，这样的结束不是很好吗？我连‘分手’两个字都不用说了。”
　　
　　卓超越摇摇头。“你太不了解我大哥了。你明明白白告诉他，你不喜欢他，他绝对不会勉强你。可你如果因为其他的阻碍放弃......他一定会帮你排除万难......”
　　
　　卓超越从口袋里拿出一个精致的长方形绒布盒，看上去像是放项链的盒子。“这是他让我给你的。”
　　
　　她看都没看，直接拒绝。“我不要，你帮我还给他吧。”
　　
　　“我答应了他会交到你手里......你不想要，等他眼睛好了，你亲自还给他，跟他把话说清楚。”
　　
　　“你真想我收下吗？”
　　
　　“你不想要，以后可以还给他。”
　　
　　“我只问你，你想我收下吗？”沐沐看着他，眼睛里闪动着一丝期待。 
　　
　　卓超越点点头。“对不起，他是我大哥......”
　　
　　沐沐再也无话可说，苦涩地笑了笑，接过他手中的盒子。“你不用说，我懂！”
　　
　　在亲情和爱情之间，他选择了亲情，这是一个无可厚非的选择，她应该尊重，应该体谅。
　　
　　一辆公交车停在她眼前，她最后看了一眼他。“这些天谢谢你照顾我，你为我做的事，我不会忘的。”
　　
　　说完，她直接跑上公交车，没有回头。
　　
　　梦该醒了，她也该面对现实了，她不再是他的大嫂，不再需要他照顾，不再想从他身上汲取温暖，也不用期待他改变她的命运，她该得到的已经得到了。他就像他人生的一页，翻过去了，但人生这本书，还有很多页。
　　
　　坐在公交车上，她打开手中的锦盒，一条铂金的项链上挂着一枚铂金的指环。
　　
　　指环的设计很别致，宛如两只手紧紧握着，这让她想起一句话——执子之手，与子偕老！
　　
　　不是钻戒，却代表着比钻戒更沉的承诺。
　　
　　她的手机响了，是卓超然打来的，她接起来，故意让声音听上去很轻松。“你的脚怎么样了？怎么这么不小心？”
　　
　　“医生给我上了药，已经没事了。”他的声音稍微有点急促：“沐沐，你给我点时间，我保证今天这种事不会在发生。”
　　
　　“你别想太多，好好养伤才是最重要的。等你的伤养好了，我们好好谈谈，我有很多话想和你说。”
　　
　　“嗯，好吧。”
　　
　　*******
　　
　　梦想之所以美好，是因为它存在于脑海里。
　　
　　一旦梦想变为了现实，它就失去了幻想中的美！
　　
　　沐沐的大学生活开始了，除了上课，还有各种社团招募新人，各种迎新舞会，各种的老乡集会，室友们穿得花枝招展赶集一样忙得不亦乐乎，沐沐也很忙，白天忙着上课，晚上忙着和乐队里的人东奔西跑。
　　
　　她每天只有一种感觉——累！
　　
　　刚刚结束一节政治课，她抱着东西刚要离开教室，政治老师叫住她，将她带进办公室。政治老师是个四十多岁的女人，风韵犹存，她免费给沐沐上了整整一个下午的思想政治课，旁征博引教导她，作为女人应该如何的自强，自尊，自爱。
　　
　　政治老师讲得口干舌燥，沐沐还是无法从她的长篇大论里提炼出重点。熬了一个通宵的她，头实在太痛，不得不问：“老师，您是不是找我有什么事？”
　　
　　政治老师终于说出了重点：“苏沐沐，有人让我给你传句话，她说她很不喜欢你，希望以后不会再见到你，也希望她的两个儿子都不会再见到你......”
　　
　　沐沐觉得有点冷，尤其是最后一句，让她全身的汗毛都竖了起来。
　　
　　只是见了一面，说了几句话，她居然能把事情看得如此透彻，实在太可怕了！
　　
　　“老师，麻烦您帮我转告她，我只能保证，我不会主动去找他们！”
　　
　　对沐沐来说，这已经是她的底线了。从那天午后，她再没联系过卓超然，更没联系过卓超越，她很努力地过着自己的生活，不让自己再有任何不切实际的幻想。
　　
　　几天后，沐沐接到医院的电话，张医生通知她去做肾移植的配型，她去医院做配型的那天，特意去看了卓超然的病例，他的眼睛恢复的很好，视力已经恢复到0.3，下周就可以出院回家休养。
　　
　　做完配型，沐沐又去卓超然的病房门口偷偷看了一会儿，他的精神状态也很好，脸色看上去很健康。他的妈妈在他床边陪他聊天，还细心地帮他活动着输液的手指。
　　
　　在病房里，她没看到卓超越，这么多天没见，也没有他的消息，她很想远远看他一眼，知道他过的好不好。可惜她在病房周围转了几圈，始终没有等到卓超越的人影。
　　
　　最后，只能失望地离开。
　　
　　从医院回来后，连续几天，沐沐都在焦急地等着张医生的结果，时不时拿出手机看看有没有未接来电。深夜，桌上的电话响起，她急忙拿起电话，一见屏幕上闪烁的名字，手机掉在桌上。
　　
　　她抱着缩了缩身子，逼自己不要去接电话，也别看手机上显示的名字。
　　
　　　“沐沐姐，你怎么不接电话？”她上铺的女孩儿探出头，脸上泛着朝气蓬勃的粉红，和这些小女孩儿一比，沐沐发觉自己老了，快要变成一把红颜枯骨了。
　　
　　“骚扰电话。”
　　
　　“哦！”
　　
　　手机没完没了地响，卓超越三个字在上面闪烁不断，沐沐实在忍无可忍，直接将手机电池扣下来。
　　
　　没有了电池的手机，整个晚上非常地安静，可是沐沐的心绪一点都不安静。她不确定这么做对不对，可是她害怕接起电话，听见他的声音，她就会控制不住自己。
　　
　　她控制不住自己没什么，杀人罪她都刚顶，还有什么她不敢做？
　　
　　她是怕卓超越控制不住自己......
　　
　　宿舍楼熄了灯，沐沐刚爬上床准备睡觉，寝室的电话又响了，她离电话最近，顺手接起来。“您好！”
　　
　　“下楼！”虽然只有两个字，沐沐已经听出了是谁。
　　
　　她控制住了想要冲下楼的冲动。“太晚了，我们宿舍楼门已经锁了。”
　　
　　“我让人打开了。”
　　
　　这样也行！？沐沐很无语。“你找我有什么事吗？”
　　
　　“没事不能找你吗？”
　　
　　“我......”
　　
　　“我在楼下等你，你什么时候下来，我什么时候走。”
　　
　　“我不会下去。”
　　
　　她挂断电话，爬回床上拿被子蒙住了头。她以为他还会打电话来，她坐在电话边等了好久，电话再没响，他好像算准了她一定会下去。
　　
　　三更半夜这么耗下去毫无意义，沐沐换上了衣服，下楼。
　　
　　********
　　
　　淡泊的月光飘在空中，安详、沉寂。
　　
　　半敞的铁门外停着一辆白色的越野车，在黑夜里，白色特别醒目。
　　
　　卓超越半倚着车身站着，他的孤影映在车身上，清虚，孤独。
　　
　　沐沐走向他，没接近一点，她的心跳就会剧烈一点，撞得她胸口生疼。
　　
　　“为什么不接我电话？”他问。
　　
　　冷风吹过，她又闻到一阵酒气，她一点都不奇怪，他不喝酒，是不会来找她的。
　　
　　“我为什么要接？你说过，我不是你大嫂，你不会再见我。我现在已经和他分手了......”
　　
　　“你们分手了？”他微微一怔。
　　
　　虽然没有正式分手，可是这个事实已经无法改变。
　　
　　沉默了一会儿，他嘲弄地笑了笑。“我怎么有种被利用的错觉。四年前，我帮你成功诬陷了你养父，四年后，我帮你进了音乐学院，帮你治好了失声......而你，连我的电话都不接？”
　　
　　“我以为你做这些，都是不求回报的。”
　　
　　“我的确不求回报，但是......你多少也该有所表示吧？”
　　
　　沐沐努力不让自己胡思乱想，可他的语气和口吻，很难不让她遐想万千。
　　
　　“你想要我做什么？”
　　
　　他拉开车门，“上车。”
　　
　　“去哪？”
　　
　　“我有点累了，你陪我按按摩吧......”
　　
　　“啊？”
　　
　　不由分说，他拉开车门将她推进车里。
　　
　　车在街上行驶了半个多小时，在路边停下。沐沐探头看看外面，“龙宫”两个字映着车窗上，十分醒目。 
 
    第 42 章

    森更半夜带她来旧地重游，沐沐就是再笨，也明白他意欲何为。

    她一步步走近他，近到只有一步之遥，她仰起头，忽然发现眼前的男人是那么陌生，她看不透他的眼神，不懂他到底想要的是什么？

    重温一次旧梦，还是想要她整个人，完完整整，一生一世。

    他想要，她可以给，可是他真的敢要吗？他能不顾卓超然的感受吗？她早就知道，他看上去狂傲不羁，但他有他的底线，有他的人格。

    一周前在他的家，他做到了那一步，还是选择了放弃。因为她是他的大嫂，不管以后如何，这都是改变不了的事实，朋友妻尚不可欺，更何况是同胞兄弟。

    “对不起......”她轻轻开口。“我现在从良了，不想再从操旧业。”

    他笑了，露出整齐的牙齿，看上去很开心。“你想多了，我今天很累，不想要全套的服务......”

    “那你想要什么？”

    他捉住她的手，轻轻玩弄着她纤柔的手指。“按摩你会吗？”

    凭她仅有的一次经验，按摩好像就是手指在身上随便按按，揉揉，不会比弹钢琴难。可是，她悄悄瞥一眼他的身体，不禁想起他皮肤的触觉，弹性极好......

    “不会！”她坚定地摇头。

    “算了......”她刚偷偷松了口气，以为逃脱了厄运，谁知他接着丢出了让她呕血的后半句：“那就帮我洗洗澡吧。”

    “洗......澡？”她顿觉血液一阵阵往头顶冲。

    “别说你不会。”

    “我，”她咽咽口水，一副英勇就义的语气问： “是不是我今晚什么都听你的，以后你就不会再来找我了？”

    “为什么这么问？”他握着她的手收紧，眼神凌厉地注视着她。“你不想我再找你！”

    “是。”她没有回避，直直迎上他的视线。 “过去的事......我想都忘了，以后重新开始我的生活。”

    他的手更用力，攥得她指关节生疼，随时可能断裂。

    她没有挣扎，继续说：“这些天，我认真想过。你是我第一个男人，我自以为很爱你，自以为很痴情地等着你再次出现。其实，我爱的那个根本不是你，是我自己幻想出来的男人。在监狱里，我把全部的希望都寄托在他的身上，幻想着他会爱我，保护我，让我以后都不会再挨打.......我现在才知道，这些都是我的一种心里寄托，是我在自欺欺人。”

    他攥着她的手指越来越用力，可她已经不觉得疼了，因为有个地方比手指更疼。

    过去，她不了解他的时候，她的确把他作为一个心里寄托，可是这一个月的相处，卓超越这个总是口是心非，总是喜欢时不时气她，逗她，又默默善待她的男人，让她真真正正地爱上了。同样的，卓超越对她的感情也不似最初的断然拒绝，他也在挣扎，也在徘徊。

    只可惜，他们之间不只隔着卓超然，还有他的家世，他的父母。注定了没有结果的感情，她不想看他继续在爱情和亲情中挣扎，也不想让他付出更多，哪怕只是怜悯和同情，因为付出的越多，想要的就会越多......

    她调整了一下呼吸，忍着疼，笑着反问：“你生气了？你认为我骗了你？难道你就不是自欺欺人吗？”

    “......”

    “别说你喜欢我，你真心喜欢我，为什么不能明明白白告诉你大哥？！为什么一遍遍劝我：‘他比我你更适合我？！’把我往他身边推？......其实，你根本不喜欢我，你为我做的这些，都是因为可怜我！”

    她清楚自己的话有多么伤人，她以为他会愤怒，甚至可能把她的手指骨捏得粉碎，可他没有，他只是松开了手，“你真这么想？”

    “我想错了吗？我这样一个不会说话，为了钱可以出卖身体的女人，你连我的名字都不知道，你喜欢我什么？还不是因为那天晚上......

    “你？！”他终于被她气到忍无可忍，用嘴堵住她的唇，狠狠地吻，残酷地又啃又咬，吻到她喘不过气，用尽全力推他，打他，他才恋恋不舍放开她，“苏沐沐，你敢再说一个字试试！”

    她好半天才回过神，摸摸胀痛的嘴唇，恨恨地推他。“别说你不是！如果我四年前没有离开，而是一直跟着你，你早就腻了，我的下场可能还不如周汐......”

    “周汐？她跟你说了什么？”

    “她没说什么。”

    以卓超越的个性，从来懒得做无谓的解释，今天他却耐着性子，跟沐沐解释。“你别听她乱说，我跟她什么事都没有，是她一厢情愿，我......”

    “跟她没有关系！是我想通了，不想再跟你纠缠不清！不想再看见你！”

    “不想再见到我？”他忽然笑了，嘴角勾起让人心寒的弧度，“好！”

    他一步步逼向她，她一步步后退，他的笑让她有种不祥的预感......

    一直退到墙壁，她无路可退，他横抱起她，走到按摩床边，将她丢在上面。

    按摩床在她身下剧烈晃动，摇摇欲坠，她惊慌地抓紧床单。“你......”

    他站在床的一侧，双手按住她的双臂，将她按倒在床上。“你再陪我一晚上，我保证以后不会找你！”

    “你不后悔吗？”

    他的手探到她的领口的手一僵，指握成了拳，又松开去解她的衣扣......

    “随便你吧。”

    不想再看他眼底的矛盾，沐沐闭上眼睛，一滴滚烫的液体从眼角流入发丝。绕来绕去，他们还是走到了这一步。

    冰凉的指尖滑过她的眼角，拭了拭。

    “睁开眼睛，我不喜欢强~奸一个尸体......”在他生硬的命令下，她睁开眼睛。

    “我教过你怎么取悦男人，你忘了么？”

    她摇头。她没忘，有他的孜孜不倦的言传身教，她怎么会忘？！

    “今天晚上，你什么时候让我满意......我什么时候放你走。”

    她苦笑，他的邪恶，她早就领教过，见怪不怪了。

    扶着颤巍巍的按摩床坐起来，她小心地跪到他身前，唇凑到他的唇角，轻轻一吻，一种触电的柔软让她浑身一震，急忙扶住他的肩膀......

    她正想再深吻一下，他转过脸，避开。

    懂了他的拒绝，她轻轻吻着他的耳后，舌尖在他耳廓上慢慢描绘......

    伸手解开他的衣扣，一颗一颗衣扣解开，他的身体呈现在她眼前，她的手指探进他的衣襟，脱下他的衣服。

    他的身体没有变，每一块肌肉还是那么有型，她浅浅吻着，舌尖轻舔。

    当她的唇落在他的右肩，她忽然发现他肩膀上隐约可以看见牙齿形状的疤痕，看样子很像女人留下的。

    “是你的杰作。”他搂住她的腰。“你还记得吗？”

    她的手细细摸上那条疤痕，那天晚上，叫不出口的痛苦和快乐交叠在一起，她无法承受，咬了他的肩膀，她不知道自己用了多大的力气，也没想到会在他身上留下疤痕。

    “还想再试一次吗？”他的双手顺着衣襟探进去，指尖冰得她浑身发抖，不稳的呼吸传到他的耳膜里。

    “你的身体还是那么敏感，轻轻一碰都会发抖......”他附在她耳边说，声音里带着笑意。“我大哥碰你的时候，你也这样么？”

    第 43 章

    卓超越站在地上，半倾着身体压在她身上。他吻着她，伴随着唇舌急切地纠缠，她身上的衣物被他抽丝剥茧一般剥落，她轻声呻吟着，不由自主解开他的腰带，褪尽他的衣物......

    真的有爱，任何挑~逗的技巧和所谓的前奏都是多余的。肌肤一经相触，欲~念便会从身体最深处迸发，将理智烧成灰烬。

    他们紧紧相拥在一起，火热地索取着对方的温暖，仿佛等待了千年的爱恋，拥抱得再紧也诉不完无尽的相思之苦，只能用最原始的密合，才能发泄出那种压抑已久的痛苦......

    唇狂热地吻着她，手指蹂躏着她胸口，而他的身体挤入她的双腿间，将她的双腿分开到最大，早已期待已久的火热抵在她的身下，为了这一刻，他已经压抑的太久，等待的太久，所有的理智都无法阻止他此刻的渴望。

    他用力，挤入湿滑的入口......

    两声沉重的喘息在纠缠的双唇中逸出，含着痛苦的刺激，也含着难耐的兴奋。

    虽说已不是第一次，可她的身体仍是超乎寻常的紧致，和记忆中一样，还未全部进入，温暖湿润的肌理已紧密地缠绕着他喷张的血脉，让他欲罢不能。

    他站直，双手扶住她的双腿，向后一拉，身体同时向前，直直撞进温暖的最深处。

    “唔......”沐沐咬着双唇，疼得身体猛然绷直，双腿死死夹着他的腰。

    多年不见，她的骨骼成长了，宽松的衣服显得身材偏瘦，其实她并不瘦，至少该有肉的地方，纤浓合度，足矣勾起男人最原始的野性。

    他缓缓抽离，他用尽全力冲入，这一次，他的整个欲~望全部侵占了她，狂热的快乐从极度紧合之处泛滥，他闷哼一声……

    “呃！”沐沐难耐地呻吟，身体在疼痛中剧烈颤抖。不是说只有第一次会痛，她这已经是第二次......哦，不是第二次，是第......她也数不清第几次了，怎么还会这么痛。

    终于听到了她在他身下痛苦又满足的呻吟，他听得全身热血沸腾，兴奋地抽离身体，又一次野蛮地进入。

    “啊！”她手紧紧抓着身下的床单，痛苦地哀求着，“不，不要......”

    “用叫这么大声吗？这里隔音设施不太好，隔壁不知道，还以为我在强.要你。”

    她半撑着身体坐起，红着脸，小声说。“有点疼，你轻些，行吗？”

    指尖拂过她额边坠落的汗滴，他微微自责，看来他还是太心急了。为了给她时间适应，他不得不压下自己的渴望，动作收敛了许多。

    没有了撞击的剧痛，摩擦的快~感越来越清晰，熟悉的酸软感渐渐攀升，由最深处蔓延全身。她再也压抑不住激烈的刺激，随着他的节奏，难耐地轻吟。“嗯......啊......”

    天花板在她眼前摇晃，她眼前的人也在摇晃，她什么都看不清了，只能眩晕地抓紧他强健的手臂，静静望着他。

    “还疼吗？”

    她笑着摇头，手指触摸着他的脸，他的唇，不管眼前多么模糊，他唇边满足的笑意和眼底的享受，始终是清晰的，因为有些东西早已刻在她的脑海里......

    “真的是你吗？”她深情地望着他深邃的眼，挺直的鼻梁，还有薄唇边的弧线。“四年前的那个男人，真的是你吗？”

    他勾唇，噙着坏笑。“你不是不爱我吗？”

    沐沐一时语塞，扭过脸不再说话。

    他托起她红晕的脸，吻着她的唇，双手在她身上的敏感处不断探索，弄得她全身瘫软，娇喘连连。

    “你把刚刚的话再说一遍。”他托着她的胸，将粉色的小巧送到口中，紧紧含住。

    她眼神迷离得喘着气。“什么话？”

    “说你不想我再纠缠你，说你不想再看见我......”

    “我......”灵巧唇舌的挑逗，酥麻的刺激让她连呼吸都困难。

    她什么都说不出来，只想他继续将她的身体填满，永远都别离开。

    他的手摸索到她双腿之间，似有若无揉着她最敏感的位置，她全身一缩，想要夹紧双腿，无奈超乎寻常的异物却横亘在体内，让她无法合上。

    “不要......”她的声音哀哑，全身上下每一寸肌肤都在燃烧。

    “你爱的那个人真的不是我吗？”

    不愧是接受过军事训练的男人，严刑逼供都这么会挑时候，她连起都喘不过来，哪还有力气口是心非。

    抵抗不住精神和**双重的摧残，她颤声回答。“是你......”

    “我没听清......”

    生理的折磨攻陷她全部的心理防线，她拼命摇头，泪光闪动。“我爱你！”

    他心满意足地笑着，双手扶住她的腰，开始疯狂地要她。看着她的身体在按摩床上无助地摇晃，听着她如天籁般优美的哀求，他越来越失去理智，每一下都抵到最深处。

    沐沐也适应了他的节奏，一阵阵的酸慰取代了最初的疼痛。一次强过一次的刺激，沐沐再也承受不住，如潮汐汹涌的快~感爆发，全身在火热地战栗，抽搐。

    从没有哪一刻，她有这么强烈的欲~望，她想要他，不只身体，还有他的心，他的人，他的全部.....

    可她知道，她要不起！

    “超......越.......我真的很爱你！”身体升至快乐的巅峰，心却沉入了无际的谷底，她哭着，失去理智地抓着他的双臂，“你抱抱我。”

    她需要他的怀抱，哪怕短暂的一刻。

    他将她从按摩床上抱起来，快步走到卧室，放在柔软的大床上。他爬上床，赤~裸的身躯纠缠在一起，毫无间隙的拥抱。

    之后，他变换着各种姿势，不知疲倦地要着她，恨不能将她的骨头都拆了。

    高~潮的余韵让她身体敏感异常，极致的快乐混合着深切的痛苦，她的呻吟越来越迷乱，直到又一次被他推上快乐的顶峰......

    身下的娇躯美轮美奂，**呻吟勾魂摄魄，再加上她颤抖中有规律的紧缩，卓超越再也无法忍耐这种强烈的刺激，天塌地陷的快感从全身涌向身下，他低吼着，抵着她的最深处，释放了压抑已久的欲~火。

    ......

    一场不该发生的奸~情终于结束了，他叹息，当欲~念发泄完，理智重新回归，说不后悔，那是假的。

    可后悔又能改变什么，该发生的都发生了。

    他只能轻轻擦去她的眼泪，将她颤抖的身体拥在怀里，轻抚她的背。“爱我，就不要总是口是心非，说那些伤人的话。”

    她缩在他怀里，痛苦地摇头。“你让我怎么爱你？！你从来都没亲口跟我说一句，你爱我！”

    他吻吻她的额头。“我不是正在爱你么？”

    “我不要你做，我要你说......”她埋头在他肩上，滚烫的眼泪落在他肩上的齿痕上。“超越，我多希望承认我是他女朋友的那个人是你，拒绝别人干涉他私生活的人是你......我多希望拉着我的手，不让我走的男人也是你！可我知道，你不会。当着你大哥的面，你连多看我一眼都不敢！”

    “你以为我不想？如果你真是我的女人，我敢对着全世界的人承认，别说我妈，玉皇大帝都无权干涉！可惜你不是......”

    是啊，她不是。

    即使他们毫无间隙地密合，他弄得她高~潮迭~起......她也不是。

    “超越，我们......”

    “什么都别说了......”他坐起身。“我去洗个澡。”

    “我帮你。”

    ********

    天边变成浓郁的灰色。

    卓超越静静躺在水池中，热水冲刷着他的身体，在他身上溅起洁净的水花。沐沐细细地帮他擦拭着身子，每一处都为他洗得干干净净，不留一点污秽的罪证。

    最后，将水放尽，她用毛巾为他擦干身体。

    做完一切，她抚平他紧蹙的眉峰。 “你在想什么？”

    他仍闭着眼睛，恍若未闻。她看出他不想回答，便不再问。

    “你满意了吗？我可以走了吗？”

    他睁开眼睛，“这么晚，你能去哪？天亮再走吧。”

    洗完澡，他们又一次睡在一张床上，她枕着他的胸口，听着他沉重的心跳，呼吸着他身上沐浴乳的味道。

    很久没有睡得这么香甜，梦里全都是温暖和阳光。若不是手机声响起，她可能会永远睡下去......

    朦胧中睁开眼，天已经亮了，卓超越伸手摸过床头的手机，看了一眼来电显示，猛然坐直。

    迟疑了几秒，他接通电话，哑声唤了一声。“哥。”

    “超越，你在哪呢？”

    听到卓超然的声音，沐沐顿时如一盆冷水从头淋到脚，再无睡意，悄无声息从床上爬下去。

    “我，”卓超越用力揉额头，揉得眉眼都在扭曲。“在一家洗浴会馆。”

    “会馆？”卓超然笑着说：“怎么，你还真打算跟妈断绝关系？”

    卓超越苦笑了一下。“是她打算跟我断绝关系。”

    “妈的脾气你又不是不了解，回来跟她认个错就完了，要不，你回来，我帮你认错......”

    “行，我一会儿回去跟她认错。”

    卓超然没想到他答的这么痛快，反而愣了。“你说真的？”

    “嗯。”他随口答着，看着穿好衣服的沐沐走向门口，他没有阻拦，拿着电话，眼看着她的背影消失在门口。

    一如四年前的那个早上！

    “超越？你没事吧？”

    他紧紧握着手中的电话，手机壳在他手中发出碎裂的声音。“没事......”

    第 44 章

    沉重的门又一次在身后安静地合上，又是天高云淡的清晨，又是这空旷的走廊......

    此情此景，正如四年前的一幕在重演。

    唯一的不同，四年前沐沐还能守着虚幻的希望劝自己等待，坚持，而今天，她连这个希望都没了，她唯一能做的就是逼自己放弃......

    记不清是谁说过，爱情没有结束，只有放弃！只要你坚持住，不放弃，爱情就不会结束！寒冬过后，梅花才会绽放。

    她现在想告诉那个人，有些爱情，要懂得放弃！死死抓着不属于自己的爱情，只会让两个人都活的很累。

    可是，放弃，想起来容易，做起来真的很难。

    此时此刻，她的身上还残留着他浓郁的味道，他留下的处处淤青，还有，双腿间深切的痛......她真的舍不得他，不能再抱抱他，感受他掌心的温度，也想再看一眼他的笑，看他有没有少点自责和愧疚......

    她扶着墙，努力仰起头，不让眼泪掉下来。在心里一遍遍对自己说：苏沐沐，你可以撑得住，这世界没什么痛苦是你撑不住的！

    终于鼓足了勇气，她正准备离开，她刚走出的房间里响起了脚步声，越来越近。

    沐沐大惊，慌慌张张跑到旁边的楼梯口，背靠着墙壁，紧紧捂着嘴，不敢动，也不敢呼吸。

    安静的清晨，细微的声音都逃不过她敏锐的听觉。

    她听见门锁的旋动声，听见他急促的脚步，也听见了他焦躁地砸着叫梯按键的声音，一声又一声，直到“叮铃”一声电梯门打开，又合上，世界恢复了宁静......

    心像被刀子生生剜走了，沐沐再也撑不住，倚着墙壁的背缓缓滑下，她捂着嘴，蹲在地上，眼泪一串串地往下掉。

    卓超越追出去后，再没回来。她不知道他找了她多久，找了她多少地方。她一直躲在潮湿的墙角偷偷地哭，哭到没有了力气，眼泪还是止不住。她不值得，除了两夜绝望的激~情，她什么都没给过他，不值得他牵念四年，更不值得他背叛他最亲的亲人。

    不知过了多久，天色暗了，她相信卓超越不会再找她了，才拖着麻痹的腿，一步步走下楼梯。

    十二层的楼梯，走完最后一级，她在楼梯口向大厅里紧张地张望很久，确定没有卓超越的身影，才惴惴不安走出来，但当她走出了“龙宫”，她又忽然感到失望，无数次回头，渴望在纷乱的人群里寻到他。可惜，他已经走了......

    九月的风，萧瑟清冷。沐沐抱着颤抖的身体，站在陌生的街道上，辨不清方向。

    她只能沿着来时的那条路向回走，经过一家药店门口，她倏然想起这几天不是安全期，万一她怀了他的孩子......想到这个可能性，她下意识摸摸自己的小腹，她可以为他生下一个孩子吗？

    不，不行！她不能让她的孩子来到这个世界上，却不知道亲生父亲是谁！她不能让她的悲剧，再重新上演一次。

    狠下心走进药店，沐沐在穿着白大褂的女人异样的眼光下，颤抖着开口：“我想买，一种吃了不会怀孕的药......呃，是昨天，我昨天跟他在一起的......”

    女人冷冷瞥她一眼，开票。“十六块五！”

    她颤抖着拿出钱，付了款，颤抖着拿起女人丢在柜台上的药，死死攥着手心里。

    走出药店，她拿出说明书仔细看了好久才看清上面的字：用于女性紧急避孕......口服，在房事后72小时内服第1片，隔12小时后服第2片。

    有人从她身边经过，看看她手中的药，又回头看看她......有哀其不幸，也有怒其不争。

    沐沐深吸了口气，拿了片药放进嘴里努力往下咽，药很苦，那种苦涩卡在喉咙处，久久不散。

    她忽然很冷，裹紧身上单薄的衣服，风还是往骨头里钻，她冷得牙齿都在打颤。

    也许，她应该坐在角落里，划一根火柴......说不定，她能在火光里再看见他的笑。

    她自嘲地笑了笑，继续往前走。

    想看见他，根本不需要划火柴，只要闭上眼睛，就可以看得见。

    ******

    直到傍晚，沐沐才站在白露的家门外，敲了两声。

    当白露打开门，看到站在门口的沐沐，脸都吓白了。一把将她拉进去，扳着她的肩膀从上看到下。“你这是怎么了？”

    沐沐努力挤出个笑脸。“我挺好的，你能不能别像看见鬼一样？”

    白露什么都没说，直接将她拉到镜子前面。看见镜子映出的自己，沐沐也吓了一跳，这是她吗？头发散乱，脸色惨白，满脸泪痕，眼睛和双唇还红肿着......

    她万分庆幸自己没回学校，要让室友看见她这幅惊悚的样子，指不定会怎么想。

    白露拿了条沾水的毛巾递给她，她感激涕零地接过，刚要擦脸，白露忽然撩起她的头发，瞄了一眼她脖子上的斑斑吻痕，用一种想问什么又不敢开口的眼神看着她......

    “我自愿的。”沐沐知道她想问什么，索性自己都招了。“还是他，还是一夜情......没什么，就当重温旧梦，感觉挺好的......真的没什么。”

    一口气说完，她拿着毛巾用力擦脸，眼中滚烫的液体都被毛巾吸干了，一滴都没掉下来。

    “沐沐......”

    “白露姐，我饿了，你家有吃的东西吗？”

    白露无奈地叹了口气，去厨房给她煮了碗方便面，热腾腾的红烧牛肉面，浓香四溢。

    她双手捧着方便面，热气从掌心暖到血液，可她还是冷得发抖。

    “那个卓团长......”白露犹豫了一下，接着说。“我听王遥说，他眼睛受了伤，还在医院里养伤。”

    热汤面呛在喉咙里，沐沐捂着嘴剧烈咳嗽，咳得五脏六腑都快出来了，才终于止住了。

    “嗯，”她擦擦嘴角。“他在医院里，他受了伤，不但眼睛受了伤，脚也被扎伤了......白露姐，算我求你，千万别问我昨晚跟谁偷的情，我不想说......”

    白露没再问，轻轻拍拍她颤抖的肩膀，“沐沐，他究竟是个什么样的男人？你怎么就爱到这个地步？”

    白露原本十分好奇，以为那个男人一定有着让女人无法抗拒的魅力，可是当她看到沐沐包里的事后避孕药，直接开骂：“靠，丫就是人渣！这种只顾着自己享受，连你的死活都不顾的男人，你还死心塌地爱他？！你趁早给我忘了他......还有，明天我带你去医院好好检查检查，可别传染上什么病！”

    *******

    沐沐真的病了，当然不是某某淋病，她整整三天高烧不退，咳嗽不止。

    人生病的时候，往往最想念亲人，沐沐也想，可她更想卓超越，因为她的至亲都不在这个世界上了，但卓超越还活着，她只需要拨通他的电话就能听见他的声音。

    所以，她总是看着电话发呆，害怕他打来，又等着他打来。

    白露来校医院看她，见她对着电话一副失魂落魄的样子，实在气得忍无可忍，把电话塞给她。“打电话给他，让他来看看你。”

    “白露姐，”沐沐眨眨水汪汪的大眼睛：“你的裙子很漂亮，新买的？”

    “你！你个废物！”白露坐在床上拿了个香蕉，剥了皮塞给沐沐。

    “不是你说他是个人渣，让我趁早把他忘了。”

    “你忘了吗？！”

    沐沐又扯了扯她的衣服。“你这裙子在哪买的？贵不贵？我也想买一条。”

    “在XX商场，这几天他们店庆，好多东西打折......”提起打折，白露的眼睛顿时闪闪发光。“我这条裙子原价一千多，现在三折，才四百多......”

    “真的？这么便宜。”沐沐坐起来，“我在医院好闷，不如咱们去逛街吧。”

    沐沐并不是真想买裙子，她只是听说逛街是女人治疗失恋最好的方法，与其一个人孤孤单单躺在病床上，眼巴巴看着邻床的女生被男朋友无微不至悉心呵护，她宁愿出去看看天空有多蓝，空气有多清新。

    可惜白露不给她机会，“逛街？就你这半死不活的样儿还去逛街，你给我老老实实养病！”

    “我的烧退的差不多了。”

    “从四十度退到了三十八度五，你......”白露的话顿住了，因为她的注意力被走进病房的男人勾住。

    不止白露，病房里其他的人也都在看着走进门的男人，被他强大的气场吸引住。

    正在高烧中的沐沐一看见那张思念的脸，眼泪顿时模糊了视线，什么话都说不出来。

    他坐在床边，还未开口说话，沐沐已经控制不住自己，双臂紧紧抱住他。他终于来了，她一直在等他，等得全身都疼，连骨髓都在疼。

    这三天，她一直在想，不管对与错，只要他来，她一定要紧紧抱着他，再也不松手。

    他的手温柔地放在她的背上，轻轻拍了拍，那种温柔的力道，让沐沐全身一震。

    这个感觉，不像卓超越......

    可卓超然明明在医院，他的眼睛不是看不见吗？

    沐沐惊异地睁开眼，正好看见病房门口站着另一个熟悉的身影，他斜倚着门，静静看着她，嘴角勾起一种似笑非笑的弧度......

    第 45 章

    卓超然轻笑了一下，好像早已猜到了她会这么说。“沐沐，我一直以为你是个很勇敢的女孩儿，敢爱敢恨......不会在乎别人怎么看，怎么说。更不会因为一点点阻碍，就放弃自己想要的东西！”

    “我......”她从来不知道，卓超然对她有这么高的评价。她被他夸得有点不好意思，不知该说些什么。

    “我知道我妈妈让人找过你，和你说了些不该说的话......”

    “你知道？！”沐沐大惊。

    “我也是听超越说的，为了这件事，他和我妈还吵了一架。”卓超然笑着摇摇头，似乎对弟弟的愤慨颇有微辞。 “其实，我妈对你有成见，是因为过去的事。你给她点时间，让她多了解你，她一定会改变看法。”

    这么说卓超越早就知道，难道那天他来找她，是为了这件事？

    “沐沐，”卓超然坚定的双手牢牢撑住她无助的肩膀。“你相信我，我家里的事情，我一定能处理好，不会让你受委屈。”

    沐沐原本想说，她配不上他，他们之间隔着无法跨越的距离，希望他能面对现实，选择一个更适合他的女孩儿，她会祝福他。

    可是听完了卓超然这番话，她发现自己这个理由太苍白无力了。

    既然谎言太苍白，不如实话实说。“对不起，我和你分手，不是因为你妈妈说了什么，是因为......我不喜欢你。”

    卓超然脸上的笑意更浓。“你觉得我会信吗？你想骗我，也该编个更有说服力的谎言。”

    他的语气，他的神态，透着一种与生俱来的自信。

    是啊，不凡的家世，出众的外表，再加上特种部队磨砺后的气势，他当然该有这份自信。

    深知自己无法动摇卓超然那份自信，沐沐不得不和他探讨一下感情问题。“我真的没骗你，我承认你很完美，无可挑剔。我也知道你对我很好，全心全意呵护我，可是我不喜欢你，因为......我心里有喜欢的人。”

    “是吗？”

    沐沐无比真诚地点头。

    “那你叫他来，我想看看......是什么样的男人，可以把你从我身边抢走。”

    “呃？”沐沐顿时无语了。

    她当然不能把卓超越叫来，就算她想叫，卓超越也绝对不可能来！让他在卓超然面前承认他和大嫂有奸~情，还不如直接在他心上桶一刀。

    沐沐有些急了。“难道我想跟你分手，都不行吗？你为什么不能尊重我的选择？”

    “我可以尊重你，可你必须给我一个我能接受的分手理由！”

    为了和他做个彻底的了断，沐沐咬咬牙，对他说：“超然，你根本不了解我。我隐瞒了你很多事，比如，我没进监狱前在酒吧做过，做过......我为了钱，出卖过身体。”

    卓超然的神色再也无法平静，惊疑地看着她。“沐沐，这种事情不能拿来开玩笑？”

    “是真的。”她说：“你是个军官，前途无可限量，我这样一个劣迹斑斑的女人，根本配不上你。”

    片刻的沉吟，他舒了口气，温柔地抚摸着她的头发，“我相信，你一定有很多苦衷......过去的事情，都过去了，以后我会好好照顾你，好好珍惜你。”

    一滴滚烫的泪，从眼角滑落。沐沐感觉自己早已冰冷的心，被他的执着和坚定层层包裹，捂热了。

    她再也无法控制自己的情绪，用力推他，“你走，你别对我这么好，我不值得，你知不知道，我背着你做过什么？！”

    “过去的事情，我想不知道......”卓超然抓住她抵在他胸口的手。“我只知道你现在是我的女朋友，我有责任对你好！”

    “你！”

    “好了，你冷静一下，我明天再来看你。”

    分手，原来这么难！

    *******

    之后的日子，卓超然每天都会来医院看她，卓超越会陪他一起来，但从不进门，只在门外等。

    沐沐每天都和他讨论分手的问题，可卓超然的态度始终很强硬：“除非你让我相信，你真的不喜欢我。”

    那一刻的卓超然真的很像军人。温柔平和仅仅是他的外表，骨子里，他也有他的信念，有他坚守的执着。

    终于熬到了出院的一天，沐沐长长松了口气，跑去找白露逛街。

    一进商场，白露就像打了兴奋剂，在琳琅满目的衣服里穿梭不停，一件件翻出来给沐沐看，她根本无心看，睁大眼睛在商场里搜寻各种各样的帅哥，因为她出来的目的就是抓一个帅哥陪她在卓超然面前演一场戏。

    可惜挑来挑去，想找出一个仅仅在外表上不输给他的男人，都特别难！

    刚逛逛到少淑装的区域，沐沐正低头拿着价格签计算着折后的价格，一个少女甜腻的嗓音传来。

    “超越哥哥？你看什么呢？”

    沐沐心口如同被针刺了一下，猛然抬头，看向声音的方向。

    喧嚷的人群中，夺目的白炽灯下，她一眼就看到了人群中静静伫立的卓超越，黑色的衣裤穿在他身上竟那么闪亮，晃得她睁不开眼。

    他也在看着她，好像已经看了很久，因为他身边想要拿着衣服给他看的女孩儿有些不满，正摇着他的胳膊，希望可以吸引回他的目光。女孩儿看起来只有十**岁，很漂亮，笑起来甜甜的，还有两个小酒窝。

    看来他过的很好，比她期盼的还要好！

    正在选衣服的白露看见沐沐的反常，也顺着她的目光看过去，“咦？那不是卓团长吗？”

    “不是，是他孪生弟弟。”

    “哦？你小叔子呀？”白露偷偷冲她挤眼睛，“给姐介绍介绍呗。”

    沐沐正在犹豫到底是该转身离开，还是该上装作很随意地打个招呼。

    “超越哥哥，她是谁呀？”女孩子扯着卓超越问。

    听到这个问题，沐沐的脚步如同生了根，定在原地。她忽然很想知道，他如何在新欢面前介绍旧爱......

    女孩儿看看他们纠结在一起的目光难舍难分，顿悟：“她该不是你的旧情人吧？”

    “不是，别乱猜......”卓超越的否定很坚决，接过女孩儿手中的衣服。“就这件吧，我去给你付款。”

    沐沐自嘲地笑了笑，她居然连旧情人都不算。

    “我们走吧。”沐沐拉起搞不清状况的白露走向滚梯。

    就在她即将踏上滚梯的一刻，她听见身后的人说：“你先自己逛会儿，我有点事儿。”

    “超越哥哥？！”

    卓超越没理会女孩儿，几步追上来，拉起沐沐的手，朝着升降的电梯的方向走过去。

    走进电梯，卓超越按了一下-2层，电梯一路下行，沐沐才中震惊中回神。“你干什么？我们不说好了，你不会在找我。”

    “我没找你！”他纠正，紧紧握着她的手，丝毫不放松。

    就算他没找她，他们只是偶遇而已，可他这样拉着她又是什么意思？“你想带我去哪？别忘了你的新欢还在楼上。”

    “她是我表妹。”

    听到这两个字，沐沐嘴角隐隐弯了弯。虽然是表妹还是新欢对她来说没有任何意义，她还是很开心。

    电梯在地下停车场停下，门打开，潮湿的阴气扑面而来。卓超越将她拉出来，按在粗糙的墙壁上。

    第 46 章

    正因为他们是亲兄弟，这种背叛才不可原谅。

    此刻的卓超越，薄唇紧抿，嘴角再没有无所谓的笑。沐沐想起了很多事，想起他们重逢时卓超越转身离开，想起他说过，他会像尊重圣母玛利亚一样尊重她，也想起卓超然受伤时，他恐慌的神色。

    原来卓超越不是什么都不在乎，什么都可以随心所欲，他最在意的是那份血脉相连的亲情。

    “超越，我离开吧，去一个他找不到的地方。”这是她最后一条路，也是她最不想选择的一条路，可是为了能掩盖这场背叛，她宁愿离开。

    卓超越打断她不切实际的幻想。“就算你离开中国，只要他想找，他也一样找得到你。”

    “要不，我找个别的男人骗他......”

    “没用的，他不会相信。”他收回搭在她肩上的手，转过身。“事情交给我吧，你什么都不用管。”

    见他想要离开，沐沐急忙抓住他的手。“应该还有其他办法，你再想想......”

    “你不了解他，他一旦认定了一件事，就会坚持到底，没人能改变。”

    ......

    阴冷的停车场里，一片空寂。

    沐沐靠在潮湿的墙壁上，看着电梯门沉重地开启，他走进去，直到电梯门合上，她才捂着胸口蹲在地上。

    该做的她都做了，该放手的她也都放手了，为什么到头来，还是要她深爱的男人去承担她犯下的错！

    也许，有个方法，比实话实说更好些。

    沐沐正在考虑是否该去和卓超然谈谈，一双熟悉的高跟鞋出现在她视线里，她抬起头，看见白露一脸恨铁不成钢的表情。

    扶着墙壁从地上站起来，她勉强笑了笑。“你怎么知道我在这儿？”

    “刚才在电梯口看见他了，他告诉我的。你千万别告诉我，那个男人是他！”

    “哦。”她点头，她说与不说有区别吗？

    “沐沐，你知不知道自己在干什么？他们是兄弟啊！”

    “我知道。”她默默按照停车场出口的指示牌往前走。

    白露追了上来，拦住她的去路。“你去哪？”

    “去找卓超然，我告诉他对不起他的人是我！”

    “你！你以为你承认错误就完了？！这种事，不管是谁的错，他都不会怪你，因为你是他的女人，他是他的弟弟！”

    沐沐停住脚步。是啊，她和任何男人在一起，卓超然都不会在乎，大不了将她弃如敝履。可是卓超越，是他的弟弟......

    她正思考着到底该不该去，她的手机又响了，是陆军总院张医生打来的电话，告诉她配型结果出来了，让她下午三点去医院取结果。

    “张医生，我们的配型成功了吗？”她紧张地声音有些发颤。

    “ABO血型和淋巴毒试验匹配，HLA的匹配程度也可以达到四个点。虽然不是完全匹配，但你们是二级血亲，正常情况下，一半剂量的免疫抑制剂就能控制排斥反应。”

    也就是说，她可以救她大伯了。

    她真的没想到，倒霉了整整二十一年，她终于幸运了一次！

    *******

    下午三点，沐沐准时到了医院，张医生却没在办公室，正在急救室抢救一个外伤的病人。

    她的脚不由自主走到了卓超然的病房外，隔着门上的玻璃，她看见卓超然正半倚在床上看一份军事报纸，时不时揉揉太阳穴，似乎读得很辛苦，可他还是坚持。

    房间里没有卓超越，也没有他妈妈，于是，她敲了敲门，推门进去。

    卓超然看见她，几分惊喜。“沐沐？你怎么来了？！”

    “张医生让我过来取配型的结果。”

    “配型？结果怎么样？”

    沐沐在他床边的椅子上坐下来，平淡地与他交谈。“结果很好，应该可以做移植手术。”

    他蹙了蹙眉，“沐沐，你......再等等，我让人联系一下其他肾源。”

    “不用了，现在肾源太紧张，想找到个合适的太难了。况且，我大伯等不了太久。”

    卓超然刚要说话，沐沐打断他。“超然，捐肾的事我已经决定了。我这次来，是想和你谈另外一件事。”

    “又想和我说分手的事？”他颇有些无奈地问。

    与其让卓超越坦白，不如由她来说，至少她可以把侧重点放在她想放的地方。

    “我想给你讲个故事。”她幽幽开口，尽可能让语调坦诚：“在很多年以前，我遇到过一个男人，对他一见钟情。可惜我还没来得及知道他的名字，就进了监狱......出狱之后，我一直在找他，没想到......”

    她顿了顿，悄悄看了一眼卓超然，他很认真在听，同时也在深思。

    她继续说：“我遇到了你。你和他很像，所以我第一眼见到你......”

    门被突然推开，一个女孩儿一阵风一样卷进来。“超然哥哥，我回来了。”

    沐沐惊异地回头，只见卓超越所谓的表妹正讶然看着她。而拿着大包小包的东西的卓超越，僵直地站在门口。

    “你不是......”女孩儿迷茫地看看沐沐，又回头看看卓超越。

    卓超然好心替她解惑。“她是沐沐，我女朋友。沐沐，这是我的小表妹，小瑶。”

    “原来你就是我传说中嫂嫂呀！”小瑶不满地瞪了一眼缓缓关上门的卓超越。“超越哥哥真讨厌，刚刚在商场也不给我介绍......”

    “你们在商场见过面？”卓超然问的时候，疑虑的眼光落在门口的位置。

    “是呀，超越哥哥还不想让我知道，弄得神神秘秘的，害得我以为他们......”

    门口传来轻咳声，小瑶才意识到自己说多了，捂上嘴，狡黠的大眼睛眨了眨。“呵呵，真巧啊！”

    缄默的病房中，气氛骤然凝重，卓超然忽然托起沐沐的脸，“你的脸色不太好。”

    “是么？”沐沐急忙避开，起身拿了自己的包包。“呃，我去看看张医生回来没有，有机会我们再谈吧。”

    “嗯。”他点点头，没说什么。

    病房的门口，轻轻一个擦肩，他们没有说话，只是彼此看了一眼，便匆匆错开目光。

    只可惜，有些事可以掩饰，有些事反而欲盖弥彰！

    *******

    沐沐走到张医生办公室的时候，张医生刚好回来，从抽屉里拿出她的配型报告，和一些捐赠的相关材料。

    “病人的家属很想见见你。”张医生说着，拿出一张苏骁的名片给她。“我没有告诉他你是谁，他只是想找你谈谈酬谢的问题。”

    在配型之前，沐沐为了不让大伯知道是谁捐的肾脏，请求张医生为她保密。可是张医生告诉她，对于**移植，捐赠者的身份很难保密。

    犹豫了一阵，沐沐点点头。“好的，我会跟他联系。”

    谢过了张医生，沐沐拿着配型的结果，正准备离开，一回头，正看见站在门口的卓超越。“你怎么在这？”

    卓超越抢过她手中的材料看了一眼，脸色阴沉的可怕。“我不是答应过你帮你找肾源！”

    她拿回他手中的材料，走出医生办公室，“我欠你的已经很多了，我不想欠你更多。”

    “我们之间，还谈什么谁欠谁？”

    一句平淡的对白，最简单，也最深奥。

    她摇头，压抑住内心澎湃的感动和感情。“我的事情，你别再管了，我自己可以处理。”

    卓超越深吸了口气，看看走廊里不断经过的人。“我们找个地方，好好谈谈。”

    沐沐也认为他们有必要开诚布公地好好谈谈，没有拒绝，跟在他身后离开......

    他们走后，在无人留意的走廊转角，走出一个男人，他看着他们渐渐走远，手慢慢握成了拳。

    “我们之间，还谈什么谁欠谁？”

    他细细回味着这句意味深长的话，回忆着病房里他伸手触摸沐沐时，她回避时的表情，还有卓超越深沉的眼神，以及，他们在病房里擦肩而过时短暂的对视......

    虽然他不愿相信他的怀疑是真的，可军人敏锐的直觉却让他不由自主走向步行楼梯的方向......

    *******

    卓超越开着车，一路飞驰，穿过闹市，穿过护城河下的隧道，穿过一片高尔夫球场，又走了一段山路......

    最后，他的车碾过满是落叶的坡路，停在了一座低山的半山腰。

    沐沐下了车，站在半山腰举目远望，对面的山峦，红色的枫叶，黄色的银杏，绿色的青松，一片五彩斑斓。

    第 47 章

    呼吸着满上遍野的清新，沐沐的心情舒畅许多。
　　
　　“这儿的景色真美！”她由衷的感叹。
　　
　　她终于明白男人为何总对越野情有独钟，因为驱车翻山越岭，不仅可以满足人的某种征服欲，还能享受如此良辰美景！
　　
　　卓超越似乎无意和她享受良辰美景，直奔主题。“我已经托朋友帮忙找肾源了，你再给我点时间，我一定能找到。”
　　
　　“我可以等，我怕我大伯等不到。”她说：“你不用费心了，我已经决定了。”
　　
　　“为了一个不相干的人，值得吗？”
　　
　　“他不是不相干的人，他是我大伯，我爸爸的亲哥哥......”
　　
　　卓超越打断她的话。“你怎么不想想他怎么对你？他根本没把你当亲人！”
　　
　　“那也改变不了我们的血缘关系！”
　　
　　“血缘？！”
　　
　　看到卓超越讶然的神色，沐沐猛然意识到自己失言，转过身，不再说话。
　　
　　他双手搭在她的肩上，转过她的身体：“你是说，你养父是你的......”
　　
　　她点头，苦笑，夕阳染红了她眼底的水光。“是的，那个被我在法庭上污蔑的人，我的亲生父亲......我不是个好女儿，他为我付出了那么多，我能为他做的可能只有这一件事。”
　　
　　“你怎么知道他是亲生父亲？谁告诉你的？”
　　
　　“我养母临终前给我写了一封遗书，里面还有一张DNA的亲子鉴定书......我真希望她没告诉我，让我到死都以为我的亲生父亲抛弃妻子，我的养父禽兽不如。”
　　
　　他无言伸开双臂，将她抱在怀里，温暖的掌心拂过她的头顶。“都过去了，别再折磨自己了。”
　　
　　她搂紧他，脸埋在他肩窝，极力汲取着他身上的温暖。“你知道死亡是什么感觉吗？”
　　
　　沐沐永远不会忘记那一天，天很阴，风很疾，雨好像随时可能从天上掉下来。
　　
　　阴暗的会见室里，乔宜杰将一封遗书交给她。“你养母走了，这是她委托我交给你的遗物。”
　　
　　她拼命地摇头，用尽全力扯着乔宜杰的衣服，无声地喊着：“你骗我！你骗我！”
　　
　　狱警将她粗暴地拖走前，乔宜杰追过来，将遗书塞到她手里。
　　
　　看完了遗书她才知道，她的养母因为长期精神压抑，抑郁，多疑，终日捕风捉影，不管她的丈夫怎么解释，她始终坚信，他对养女意图不轨，即使他死了，她也认为他死有余辜。
　　
　　直到有一天，她在整理旧物的时候，发现一本旧琴谱里夹了一张“DNA亲子鉴定书”，关系栏里明明白白写着的“父女”两个字，让她幡然醒悟，原来她错了。
　　
　　悔恨、自责、愧疚让她的精神彻底崩溃，两个月后，她因为心力衰竭，病死在了医院里......临死前，她写了最后一封信给沐沐，希望沐沐知道真相，也希望她原谅自己。
　　
　　可她却没想到，她的一封信，差点要了沐沐的命！
　　
　　两年不见天日的牢狱生活，身体被疼痛的长期折磨，再加上精神上残酷的打击，那个暴风骤雨的夜晚，沐沐选择了自杀。
　　
　　“我试过......”时隔多年，她已经平静许多，可以平淡地陈述：“很冷，身上的血液一点点变冷，我很想我爸爸，妈妈......还有你，然后，我忽然想起来，如果我死了，我就没机会做你女朋友，没机会和你约会，和你看一场电影，没机会挽着你的手去逛街......”
　　
　　“别说了......”他抱紧她颤抖的身体，他英挺的身躯也在微微战栗。
　　
　　“你不用可怜我，我告诉你这些，不是为了让你可怜我。我只希望你明白我为什么想要救我大伯。他有老婆，有儿子，他一定有很多牵挂......而我，一个无父无母的孤儿，缺什么少什么，也没人在乎。”
　　
　　“我在乎！”
　　
　　他在乎？！
　　
　　他真的在乎，为什么总是站在离她很远的地方，不敢靠近？最多在醉酒的午夜，会偶尔失控一次，激~情过后，还是一副深深自责神情。
　　
　　“你真的在乎我吗？”她抬眼，看着眼前的男人，手指轻轻触碰他的脸，指尖划过他刚毅的轮廓，他温润的唇。
　　
　　他垂眸，眼光渐渐沉沦。
　　
　　她能感受到他不稳的呼吸，能看见他眼中理智和渴求的交战。被他的眼光蛊惑了，她踮起脚，唇逐渐靠近他，可就在她马上吻到他的时候，他找回了失落的心神，推开了她，退后一步......
　　
　　尽管早已预料到这样的结果，沐沐还是有种被他推下山涧的错觉，心沉到见不到底的深渊。
　　
　　“这就是你所谓的‘在乎’？ ”她苦涩的笑笑。“比起我，你更在乎他的感受......”
　　
　　“我......”
　　
　　“你不用解释，我懂。他是你哥哥，你们血脉相连，你们情深义重，为了他你什么都可以放弃，女人又算什么？！”
　　
　　“你！？你是不是非要我向所有人承认，我爱上了我的大嫂，你才相信我在乎你？”
　　
　　“你不用承认。我已经想到了一个超然不可能找到的地方，等我做完手术，我会离开，我想，我们可能也没有机会偶遇了......保重！”
　　
　　她用尽力气微笑，绕过他走向下山的方向，枯草在她脚下发出碎裂的声音，声声刺耳。
　　
　　她知道他很为难，压抑不了内心的渴望，又不想背叛卓超然。所以每次只有喝醉了酒，才会把持不住自己，等到酒醒了，又好像一切都没有发生过。
　　
　　他说：“有些话我不说，你也应该明白。”，她明白，她也承认他为她做了很多，可她分辨不出，他为她做的事情里，有多少是爱，多少是愧疚，又有多少是酒后失控。
　　
　　她想要的不多，就算给不了她承诺和希望，说一句“爱过你，我不后悔！”也好，至少让她确定他爱过，可他连这句话都没说过。
　　
　　或许，他从来不属于她，即使身体纠缠得亲密无间，她也感觉不到爱，只能感受到他欲~望的发泄！
　　
　　或许，不是他给的太少，是她想要的太多。
　　
　　“苏沐沐......我爱你！”
　　
　　风清，云淡，夕阳把天边染成炫丽的玫瑰色，晚霞仿佛一团团盛放的玫瑰。
　　
　　她的脚步僵住，眼泪掉在脚下的枯草上。
　　
　　她以为她这辈子都听不到这句话......
　　
　　有这句话，就足够了。她努力吸气，让清澈的空气充满整个胸腔，继续向前走。
　　
　　他追上来，抓着她的手用力一拉。她身子一倾，他顺势揽着她转过身，将她推到白色的车门上。
　　
　　如果爱可以淡然放手，那就不是爱；假如欲可以自我控制，那就不叫欲......
　　
　　多日的隔墙相思，地下停车场一场激~吻，在加上期待已久的表白，她早已绷紧的神经突然断了。
　　
　　她的双臂忘情地环住他优美的颈项，主动吻上他的唇。双唇碰触的一刻，爱欲如炸药点燃一般，轰然炸开。
　　
　　她的理智在一瞬间脱离了轨道，脑中攸然冒出一个念头：反正已经错过一次，也不在乎再错一次。
　　
　　深秋的夕阳，鲜红如血。
　　
　　幕天席地的吻，越缠越乱，她的手顺着他的衣角探进去，冰凉的手指滑过他背部的曲线......
　　
　　他的唇顺着她扬起的脸下滑，下颚，颈项，最后滑倒她的耳后。不稳的热气吹入耳膜，她倏然跌进爱欲的万丈深渊。
　　
　　“超越......”她颤声呼唤着，再难囚禁的眼泪，顺着光洁的脸庞滑落。“我想你！”
　　
　　一秒钟的迟疑，他拉开车的后门，将她抱上车的后座，随即，欺身压了上来，拉开她半敞的衣襟。
　　
　　胸衣被他有力的手指剥落，最柔软的地方落入他的掌控，再难逃脱。
　　
　　明知这是错，明知这场欢情会让他们走上一条通往地狱的路，再难回头，他们也认了，甘心情愿万劫不复......
　　
　　“沐沐，答应我......”他捧着她的脸，真挚地说着。“别走！”
　　
　　她深情地望着他，他俊美的脸因激情而更加邪魅，眼底都浸染着夕阳的绝艳。
　　
　　她差一点就脱口而出，我不走，就算被所有人唾弃，我们也要在一起。
　　
　　她终于还是残留了一点理智，没有说出来，只是微笑着为他解开衬衫的扣子，手指顺着他战栗的身躯向下探索，直到摸索到他的腰际，解开腰带，拉开拉链......
　　
　　他捉住她的手腕，将她的手按过头顶，沉重的身躯紧紧压在她身上。“我答应你，不会打扰你，等我大哥再遇到一个他爱的女人，等到所有人都忘了他曾有个女朋友叫苏沐沐。如果那时候你还没遇到合适的人，我们再重新开始，好不好？”
　　
　　“会有那么一天吗？”这是她听见过的最虚无缥缈的誓言，像极了一场赔率极高的赌博。　　
　　
　　“会的，”唇如柔软的棉絮，落在她的额头，她的眉心。“到那时，我们可以约会，可以一起看电影，你可以挽着我去逛街，告诉别人，我是你男朋友......”
　　
　　有人说，别相信男人的承诺，尤其是他在上~床之前的承诺，因为等他激~情的热血冷却后，他自己都不记得自己说过什么。
　　
　　可她宁愿选择信了。她还年轻，赌得起，也输得起。
　　
　　“好，我答应你。”她笑着对他说：“不管多久，我都会等你！”
　　
　　他心满意足地吻她，松开抓着她的手，温润的手抚过她每一寸肌肤，挑拨起她身体里最火热的记忆......

    第 48 章

    远山，像是一幅最美的油画，残阳，落叶，老树，枯藤，充满浓烈的诗情画意......

    而车内的景致更有一种独特的美，强健的身躯将一个娇柔的身体压在身下激情的纠缠，那种强悍的侵犯，仿佛野兽在享受着他的猎物......特别是因为时间和空间限制，他们的衣衫只是半解，凌乱的衣物，缠绕着若隐若现的性感部位，在美丽的斜阳下，更平添了几分神秘的诱惑。

    悠扬的手机铃声响起，打扰了这份血脉愤张的时刻......

    “你的电话响了。”沐沐避开他的吻，娇喘着说。

    卓超越根本无暇去顾及，怀中女人迷乱的痴缠已将他的欲念推到了顶峰，这个世界对他来说都是虚无的，只有对她的渴望才最真实。

    “别管它。”他捕捉到她的锁骨，狠狠地吻着，双手将她的牛仔裤褪到膝盖处，托起她的双腿.......

    手机的铃声停止了，车内一片寂静。

    滚烫的硬物抵在她温暖湿润的入口，他酴醾的眸光凝望着她，握住她的手，扣紧她的手指。

    “沐沐......”

    她闭上眼睛，早已酥软的身体期待着他的进入......

    他扣着她的手猛一用力，指骨纠结的同时，他的身体冲入。身体密合的一瞬，快~感席卷而来，铺天盖地。

    车在小路上震颤，火红的枫叶在天边摇晃颠倒......

    他紧拥着她，吻着她敏感的小巧，享受着她如天籁般美好的轻吟......没有什么比这种感觉更让人沉醉！

    当爱看不到未来，当分离后只能盼着不知何时才会出现的偶遇，相拥显得那么短暂，所以卓超越总想抱得更紧，吻得更深，让身体代替灵魂去承受这种深入骨髓的痛。

    悠扬的音乐声再次响起，且永无休止地响着，扰乱了他沉沦的狂热。

    他暂时停下律动的动作，却舍不得离开身下诱人的温暖，一边亲昵拥着她，一边伸手从口袋摸索手机......

    手机终于摸到，他没心思看电话号码，直接放在耳边，口气有些烦躁。“喂！”

    “超越......”卓超然的声音很轻，凌乱的呼吸却很重。

    卓超越血脉骤然一冷，全身僵直地停下动作，拿着电话的手不断收紧。“哥。”

    沐沐的脸色刹时惨白。

    “......”电话里没有声音，世界一片沉寂，就像暴风骤雨来前的宁静。

    卓超越看看怀中和他同样僵硬的身体，右手懊恼地揉乱发丝，咬牙抽离，坐起身。“我......我在山上，和沐沐在一起。”

    卓超越下定了决心，如果他问他们在做什么，他不会撒谎，不论结果如何，他都会坦然承担。

    但卓超然什么都没问，好像坚信他不会做任何对不起自己的事，“哦，我没什么事，只是想告诉你，部队有点事，我要回去一趟。”

    “你的眼睛？”

    “已经好了，该看见的，都能看见了......”说完，他挂断了电话，似乎很急。

    电话里已经响起了忙音，卓超越还在拿着手机，僵硬地坐着。

    看见他懊悔的表情，沐沐知道他没办法继续了，撑着身子坐了起来，慢慢穿好被他扯得凌乱不堪的衣服。

    “送我回学校吧。”这样的尴尬与耻辱让她彻底醒悟了，他和她在一起不会快乐，现在不会，以后也不会，因为他心里有一个解不开的死结。

    “沐沐。”卓超越抱住她，将她冰冷的身体禁锢怀里，无论她怎么挣扎，都不放手。

    她说他不够在乎她。

    她错了。

    如果他真的不在乎，他怎么会把自己弄到这样进退两难的境地。早在与她重逢的第一个晚上，他就把四年前的事告诉他大哥，再给她一笔钱让她离开。他没那么做，一半是为了兄弟的感情，另一半也是希望她能过的好一点。

    后来她坚持要跟卓超然分手，他表面上装作冷酷无情，背地里托人帮她进入音乐学院，他还给学校提供了一大笔奖学金，为的就是她能得到最好的照顾，包括将来的就业。因为他在乎她，即使他不能照顾她一辈子，也希望她的生活能好过一点，别再受苦。

    至于他，他为了卓超然没什么东西放不下，舍不掉。只要沐沐以后好好生活，他的生命里留下一点遗憾无所谓，毕竟，人这一生不可能事事尽如人意。

    他把一切都筹划的很好，唯一没有筹划好的就是——他的弥足深陷。

    当他知道她四年受尽委屈，他真的心疼她，害怕没人照顾她，没人保护她，她的一生会孤单凄凉的度过。他想给她一个温暖的依靠和最幸福的未来，即使背叛病床上的大哥，即使被自己母亲骂得体无完肤，差点逐出家门，他也没动摇过......

    爱，真的不是用嘴说的，他一直在默默为她做，只是她感觉不到，宁愿一走了之，也不能再给他点时间。

    好吧，如果他必须向所有人承认他爱她，她才相信他的在意，他就承认。

    既然做了，他也不怕承担这个结果。

    *********

    卓超越将沐沐送到学校公寓的门口时，天已经完全黑了。

    她下车时，他也下了车，轻轻地抱了抱她，说了一声：“相信我，不管发生什么事，我都不会放弃你。”

    “何必呢？就算我们在一起，你也不会快乐。”

    “你快乐就够了！”

    她笑了笑，淡白的脸，纯洁无暇。

    看着他的车开走，远到连白色的小点都看不见，她幽幽转身，心神恍惚走向公寓大门。

    一双笔直的腿走到她面前，拦住了她的去路，名牌的皮鞋沾了些泥土。

    她茫然抬头，当卓超然面无表情的脸出现在她的视线，她的眼前一黑，脑中一片空白。

    “你，你......”连说了两个你，她才想起自己要问什么：“你什么时候来的？”

    “很久了。”他的声音没有一点温度，平静的可怕。“这种事，我本应该去问超越，可我不想看见他......”

    “你都知道了？”沐沐顿时惊慌失措，想要解释，又不知道从何说起。

    他冷冷地笑着，黑夜让他的笑格外阴暗。“我宁愿什么都不知道，我宁愿一辈子都看不见东西，也不想看见今天这一幕！”

    今天这一幕？她猛然想起卓超然的电话，她不敢再想下去，急切地上前一步：“超然，都是我的错！是我.....”

    “为什么是他？！”他捏住她的手肘，力道很重，捏得她整个手臂都麻痹得毫无知觉。“这个世界有这么多男人，你找谁都行！为什么偏偏跟他.......他是我弟弟！”

    “对不起”三个字到了嘴边，却说不出来。面对盛怒中的卓超然，这三个字太无关痛痒了。

    沐沐强忍着手臂针刺一样麻痹感，仰起脸，对他说：“因为我爱他！”

    他的另一只手微微抬了抬，又放下，捏着她手臂的手也松开。“你今天下午跟我说的那个男人，是他吗？”

    “是的。”她揉了揉刺痛的手臂，“很多年前，我就爱上了他，自从我出狱之后，我到处找他。没想到，我遇到了你......我以为你是他。”

    “你以为我是他？”卓超然难以置信地看着她。

    “超然，你真是我见过的最完美的男人，和你在一起那段时间，我以为自己是天底下最幸福的女人......直到我看见他，我才知道，我错的有多离谱。”

    “既然知道认错了，为什么你不告诉我？”他的声音不自觉提高。“那个时候还没人知道我们的关系，什么错误都来得及弥补！”

    第 49 章

    “不管你信不信，他真的很在乎你的感受。”沐沐捏了捏冷得发颤的手指，缓缓开口。“他不想我告诉你，怕你没办法接受我们的过去......”
　　
　　“你们的过去？你们有过什么过去？”
　　
　　沐沐悄悄看了一圈周围。“这里不是谈话的地方。我们找个地方，坐下来好好谈谈吧。” 
　　
　　卓超然看看来来往往的学生，也发现不少学生经过时，都投射来好奇的目光，看他的眼神就像看着动物园里的大熊猫。
　　
　　他点点头。“好吧。”
　　
　　*********
　　
　　沐沐带着卓超然去了校园附近一家俄式的西餐馆。这个时间学生都已经吃完了晚饭，只剩下零星几对情侣坐在光线幽暗的角落，在舒缓的俄文歌曲中，谈情说爱。
　　
　　他们选了一个被紫色流苏隔开的座位，坐下，点了一壶红茶。
　　
　　默然相对良久，卓超然端起茶杯喝了一口，不知是茶水很暖，还是俄文歌太舒缓，他脸上的冷峻缓和了许多，声音也不再那么冰冷。“你说吧。”
　　
　　沐沐组织了一下语言，说出了所有的真相。
　　
　　“事情要从四年前说起，我爸爸刚刚去世，警察抓了我妈妈。为了救她，我去了一间酒吧弹琴，一方面是想赚点律师费，另一方面......我想找个看着顺眼的男人，把自己的第一次给他。”
　　
　　“第一次？你不是被你养父......”
　　
　　“他没有，他一直把我当成亲生女儿疼爱，是我诬陷了他。”
　　
　　卓超然眉峰深锁，想问什么，却没有问出口。
　　
　　沐沐喝了一口苦茶，润了润干涩的喉咙，接着说正题。“在酒吧里，我一直没遇到一个让我看着顺眼的男人，直到我看见卓超越......那段时间，他经常去酒吧，一个人坐在角落，一喝就是一整夜，看上去心情很不好。虽然我不知道他为什么心情不好，但我知道，他就是我想找的人。”
　　
　　卓超然似乎想到了什么，忽然问：“你说的是哪间酒吧？”
　　
　　“‘落日’酒吧。”
　　
　　“落日......”他低声重复了一遍酒吧的名字，眼里闪过一种特殊的情绪，在沐沐还没来得及读懂，便隐去了。
　　
　　“有一天晚上，我鼓起勇气找上了他......向他借了五万块钱，把自己给了他。我本来以为这是一场交易，银货两讫之后，彼此形同陌路。没想到，第二天我离开的时候，他突然拉住我，让我做他女朋友......因为这句话，我每天都盼着早点出狱，早点找到他。”
　　
　　卓超然苦笑了一下，端起茶杯，茶雾凝在了他的睫毛上，“我明白了。”
　　
　　“我在部队看见你的时候，我以为我终于找到了。虽然你看着我的眼神很陌生，我还是坚信你就是他，想尽办法接近你。那天在你家里，他突然出现，我才知道你们是孪生兄弟，我认错了人......
　　
　　你回部队之后，卓超越拒绝了我，他劝我珍惜你，说你比他更适合我。他还说，我错过了你，不会再遇到你这么好的男人。
　　
　　我也认真考虑过，想要将错就错。可我害怕有一天你知道了真相会失望，会怪我骗了你，而且我这样的女人，根本不值得你浪费感情......
　　
　　所以，我决定找个理由和你分手，再也不出现在你和他面前，我以为这样事情就会过去，不会影响你们之间的感情。
　　
　　可是还没来得及说，你的眼睛就受了伤。那天晚上，你说你可能再也看不见，我实在没有办法和你说分手......等我终于等到机会说出来，你又不信了。”
　　
　　“所以你们就背着我偷情？”
　　
　　“我们......”沐沐想要解释，可这种错误确实没有任何借口可以开脱。“对不起。这件事都是我的错，是我勾引他的，你要怪就怪我吧，他只是情难自抑......”
　　
　　卓超然打断她的话。“你不用替他开脱，我也不想追究谁的错，我只想知道你们到底想怎么样？”
　　
　　“......”沐沐一时语塞，不知道该怎么回答。
　　
　　她垂下脸，看着茶壶里的红茶一片片沉到杯底。
　　
　　见她难以启齿，卓超然换了一个问题。“你们想光明正大在一起？还是想一直这么偷偷摸摸下去？”
　　
　　“你希望我怎么做？”沐沐抬眼，看了对面的卓超然，分明是一样的脸，却有着完全不同的味道。卓超然的脸上，总有种让人信赖的安稳。“我怎么做，你才能原谅我们？”
　　
　　“怎么样都不会。”他静静看着她：“沐沐，我们分手吧。”
　　
　　“......”
　　
　　“从今往后，我们之间没有任何关系，你喜欢谁，想和谁在一起，都与我无关。”
　　
　　沐沐愣愣地看着他，几乎不敢相信自己听到的。
　　
　　他的意思......他退出了。面对这样的背叛，他竟然没有一句责骂，淡淡的一句分手，将自由还给了她。
　　
　　看见卓超然站起身，准备离开，沐沐急忙拉住他的衣袖。“超然，这一切的错误都是我造成的。你不原谅我没关系，你能不能别怪他？”
　　
　　他没有回答。
　　
　　“如果我离开呢？等我给我大伯移植了肾脏，我就会离开，不在你面前出现。你能不能原谅他？当做什么都没发生过？”
　　
　　他仍然没有回答，离去的背影还是那么挺拔，伟岸，好像没有任何事情是他无法承载。
　　
　　******
　　
　　黑夜，落叶，到处都是秋天的萧索。
　　
　　卓超然走到音乐学院门口，一辆久候多时的军车上走下一个年轻的军人，为他打开车门。
　　
　　他坐上车，靠在椅背上闭上疼痛的双眼，“回部队吧。”
　　
　　“是。”
　　
　　车子启动了，夜风从车窗吹进来，竟有种寒冬的凛冽。
　　
　　“能不能原谅他这一次，当做什么都没发生过？”
　　
　　他同样问自己，没有答案。
　　
　　其实，对于沐沐，他确实喜欢过。自从他在部队听见她悲伤的钢琴乐，他就不由自主想去了解这个女孩儿，想知道是什么样的经历，会让她弹奏出灵魂深处的悲伤。
　　
　　之后的日子，黑夜里孤单的双肩，脉脉含情的双眸，她冲出马路时绝望的眼泪，还有陆军总院门口，台阶上徘徊的倩影，以及最朦胧的回眸一笑......这些画面总是在他脑中挥之不去。
　　
　　当他看见她的表白：“我只想离你近一点......”，他的心一瞬间便被她融化，他很想拥抱她，想用心去疼爱她，让她可以每天开怀大笑。
　　
　　他和她交往，不是因为他爱的有多深切，他只是不希望自己迫于现实的压力，错过了一个真心爱他的女人，将来有一天会后悔。他想给她一个机会，也给自己一个机会。
　　
　　可他却不曾想过，她站在灯火阑珊处等待的人，并不是他，那蓦然回首的一笑，也并非为他......
　　
　　真相让他很失望，可是他竟然一点都不恨她，也不怪她，在他的眼里，她只是个身世凄惨的女孩子，她的任何错误都是可以原谅的，毕竟在这个浮躁的世界，什么事情都有可能发生。
　　
　　更何况沐沐下午和他说过，她以前有过喜欢的男人，他多多少少有了心理准备。
　　
　　然而，当他站在山路上，看见卓超越和沐沐紧紧相拥，热吻......他真切地感觉到心口被人刺了一刀，而刺出这一刀的，不是沐沐，是卓超越，他的亲弟弟。
　　
　　三十年的兄弟之情，还有什么比这更重要。不过是个女人，只要卓超越告诉他，她是他找了四年的女人，他一定会成全他们，祝福他们。
　　
　　可卓超越选择了欺骗和背叛！
　　
　　下午，亲眼看见那一幕的时候，他差一点就冲过去，一拳打在卓超越的脸上，问问他，知不知道他压在身下的女人是谁？
　　
　　被自己的亲弟弟把尊严践踏到如此地步，让他怎么原谅？！
　　
　　手机响起，卓超然睁开眼，模糊的视线落在手机屏幕上闪烁的两个字上——超越。
　　
　　他深深叹了口气，揉揉剧痛的额头，接通。
　　
　　“哥，”最熟悉的一声呼唤，寒夜似乎没有那么冰冷。“还在部队？今晚回来吗？”
　　
　　“有事吗？”他艰难地开口。
　　
　　“有点事，想和你聊聊。”
　　
　　车刚好走在路口，一条路去师部，一条路回陆军总院。卓超然拍了一下警卫员的肩膀，指指路边，示意他停一下。
　　
　　“你还在医院吗？”卓超然问。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“你是不是想和我谈沐沐的事？”
　　
　　电话了沉寂了几秒，“对不起，我真的很爱她。”
　　
　　“你不用对我说这些，我们已经分手了，我和她没有任何关系了！”
　　
　　“我......”
　　
　　“这段时间部队的事情很多，我暂时回不去了。你的事情，你自己看着办吧。”说完，卓超然没给他说话的机会，直接挂断了电话。

    第 50 章【修改】

    电话刚刚挂断，手机的来电音乐紧接着响了起来，屏幕上最熟悉的两个字“超越”，明明灭灭。
　　
　　卓超然迟迟没有按下接听键，因为他知道卓超越想说什么，想解释他的情非得已，希望得到他的原谅。事到如今，说这些不过让彼此更加难堪罢了，既改变不了即成的事实，也弥补不了这道已经出现的裂痕，有何意义。
　　
　　电话铃声焦躁地响着，似乎对方有很重要的话要说。卓超然终究有些心软，接通电话，可惜电话那边已经关断了。
　　
　　疾行的车辆从车窗边驶过，一束束刺眼的光束从卓超然的脸上掠过，闪闪烁烁的光芒照得他眼底泛红。
　　
　　看着某团长疲倦地靠在椅背上，握着手机一言不发，作为合格的警卫员，自然也不敢多言，任由车停在主干道的路边，不敢离开，也不敢熄火，连口袋里狂震的手机也不敢接听，只能屏息凝神等侯着命令。
　　
　　“有烟吗？”卓超然终于开了口。
　　
　　警卫员什么都没说，立马开门下车，矫健的身姿冲向不远处的便利店。没多久便拿了一条烟回来，恭谨地拆了包装，弹出一根递到某团长面前，顺便把新买的火机打开，时刻准备着点烟。
　　
　　“不用了，我自己来。”卓超然从他手中拿过火机。虽然他的警卫员跟了他很久，非常会做事，可他还是不习惯这种事无巨细地服务。
　　
　　“团长......”警卫员一脸为难，似乎想说什么，又不知该怎么开口。
　　
　　卓超然猜到他想说什么，直接下军令。“回师部吧。”
　　
　　“是！”
　　
　　卓超然点燃了烟，深吸了一口。
　　
　　很久没吸过烟了，浓烈的尼古丁再次从鼻腔吸入，缠绕在呼吸中，就好像一个久违的朋友，重逢在一个落寞的黑夜，诉不尽的惆怅。
　　
　　车子朝着部队的方向驶去，车速很慢，微风卷着点点的火星，飞向窗外。
　　
　　卓超然几次拿起手机，又放下，烦乱地靠在椅背上一根接着一根地点着烟。
　　
　　*****
　　
　　师部沉闷的高墙和大门在一片漆黑中巍然而立，只有借着哨岗里释放出一点微弱的光，才能勉强看得见。
　　
　　卓超然的车刚驶到大门前，守卫敬了个标准的军礼，门前的栏杆徐徐抬起。
　　
　　车灯由远光换成了近光，淡黄色的光直直落在高墙边的人影身上，人影正站在铁门边，原本失神地望着哨岗上持枪而立的士兵，感觉到有车灯接近，幽幽转身，棱角分明的脸庞与他一模一样，只是笑意多了几分邪魅......
　　
　　“停车。”卓超然急促地说着。
　　
　　警卫员马上急刹车，刺耳的刹车声中，卓超然打开车门，走下车，难以置信看着四年未踏足部队的卓二少。
　　
　　“超越？你怎么在这儿？”
　　
　　卓超越没有回答，看了一眼驾驶室位置上的警卫员，警卫员似乎读懂了什么，将车驶进了师部。
　　
　　卓超然立刻懂了，嘲弄地笑笑，“哦，我差点忘了，他以前跟你的......看来我也需要换个警卫员了。”
　　
　　言语中透露的不悦和责怪已经非常明显，卓二少扯扯嘴角。“哥，我知道你怪我，我也不想这样，我......”
　　
　　“你什么都不用说，我知道你想说什么。”卓超然将手里的半支烟丢在地上，踩熄，声音比秋风还清冷。“你想告诉我，你喜欢她很久了，她在你肩膀上咬了一口就消失了，你找了她四年，为她学了唇语，你没有想到再次见到她的时候，她已经是我的女朋友......为了我，为了给我留点自尊，你明知她心里只有你，她和我在一起，是把我当成了你……你还是瞒着我，把我当成瞎子。”
　　
　　卓超越垂首看着地上被碾平的半支烟，半晌才开口。
　　
　　“你不是戒了吗？”
　　
　　“有些东西......一旦上了瘾，很难戒的。”
　　
　　“心情不好可以换点别的方式发泄，比如打我一顿。不要抽烟，你的肺不好......”
　　
　　关切的话，字字滚烫如火。
　　
　　这就是卓超越，不论多寒冷的黑夜，他总能让人感受到火焰的炽热和明亮。
　　
　　卓超然重重叹了口气，声音不再是毫无温度的清冷。“超越，我们从小一起上学，一起考军校，一起进特种部队，一起调来师部......风风雨雨，我们都一起经历，我一直以为所有人都可能背叛我，唯独你不会。”
　　
　　“我也以为我不会，”卓超越苦涩地笑笑，他又何尝想到，自己会为了一个女人......
　　
　　他记得，他还在部队的时候，有个战友经常念叨一句话：“为了兄弟，我两肋插刀，为了女人，我插了兄弟两刀。”
　　
　　当时他口口声声地鄙视人家，现在回想起来，这句话真是对他最好的诠释。
　　
　　“不就为了一个女人么？你想要她，可以明明白白告诉说，我绝对不会跟你争，为什么要用这种方式？你明知道我最恨别人骗我！”
　　
　　“我也知道你不会跟我争，从小到大，你什么都让着我......可你每天看着我和她在一起，亲亲我我，甜甜蜜蜜，你难道一点都不难受？”
　　
　　“那也好过我亲眼看见你们背着我......偷情！”卓超然愤怒地质问：“你抱着她的时候，到底在想什么？你有没有想过她是谁？”
　　
　　“想过！”卓超越一脸毫不掩饰的坦荡。“我知道她是你的女人，我的大嫂，可我......没想到你会看见。”
　　
　　“你！”纵有再好的定力，也无法压抑心底迸发的怒火，卓超然出其不意的一记重拳搭在他的小腹上。
　　
　　卓超越疼得俯□，艰难地咳了几声，才喘过气。“我以为你至少会用八成的力量。”
　　
　　“......”卓超然揉了揉麻痹的指骨，没有说话。虽然只用了五成的力道，他还是后悔自己下手有点重了。幸好卓超越身体素质好，换做别人，恐怕要在医院详细观察几天。
　　
　　“打完我，心里好受点了吗？”
　　
　　“嗯，比下午在山上看见你们偷情的时候好受点了。”
　　
　　卓超越疼痛的表情骤然化作了诧异。“你都看见了？！”
　　
　　“该看见的都看见了，不该看见的也看见了。”
　　
　　“......”
　　
　　“你还有什么话说吗？没有的话，我进去了。”
　　
　　“哥！”卓超越仔细思索了一会儿，慢慢直起腰。“我知道你怪我骗你，背叛你。可是我不认为我做错了.....亲眼看着自己喜欢的女人被别的男人抱在怀里，还要装作无所谓，装作很开心，这种滋味我试过......我宁愿什么都看不见，什么都不知道！”
　　
　　“这么说我该谢谢你？！”
　　
　　“不用客气。”
　　
　　卓超然一时语塞，他这个弟弟永远都是这副样子，明明做错了，却总有千万种理由证明他是的对的。
　　
　　“算了，就算你做的对吧。”事已至此，他也不想再争论谁对谁错，爱，本来也只有选择，没有对错之分。
　　
　　“你以后有什么打算？”他问。
　　
　　“我不知道。我和她在一起，对不起你。不和她在一起，又对不起她。”
　　
　　“那你想不想和她在一起？”
　　
　　“......”卓超越的沉默给了他答案。
　　
　　不过，他不得不承认，卓超越的顾虑不无道理。每天看着最亲的弟弟和曾经的女朋友在自己家里甜甜蜜蜜、亲亲我我，那滋味绝对不好受，他们也未必可以心安理得在一起。
　　
　　既然决定了要成全他们，那么不如成全的彻底一点，让他们可以更加心安理得。
　　
　　“那你就继续做你认为对的事吧，我可以什么都不用看见......”卓超然退后一步，释然地微笑。“你好好对她，希望等我回来的时候，能参加你们的婚礼。”
　　
　　卓超越听得似懂非懂。“什么？你要去哪？”
　　
　　“我们师要派一批人去边疆执行任务，师长极力推荐我去，我本来在考虑，现在决定了。我离开了，你就可以毫无顾忌地和她在一起，不用顾虑我的感受。”
　　
　　听到“边疆”两个字，卓超越的脸色顿时变了，急忙走近他，压低声音问：“边疆？是不是西藏？”
　　
　　“这是军事机密。”
　　
　　“西藏现在很乱，那边的组织从俄罗斯买了不少军用物资......你绝对不能去，你们师长是想往死里整你！”
　　
　　“超越，知道太多对你没好处。”卓超然不得不提醒他。“你以后做生意也谨慎点，有些不该碰的千万别碰。真弄出事儿来，恐怕爸也保不了你。”
　　
　　“你放心，我做事有分寸，知道什么该做什么不该做......”
　　
　　“那就好。很晚了，我也该回去了。”
　　
　　卓超越意识到事态严重，急忙挡在他身前，手死死抓着他的手臂。“哥，你怪我，恨我，想怎么报复冲着我来，你别拿自己的命开玩笑。那是真正的战场，不是军事演习，万一你发生什么意外，我这辈子都不会原谅自己。”
　　
　　卓超然沉默着，没有任何表情。
　　
　　“我离开，可以吗？在你忘记她之前，我保证不会见她。”
　　
　　“我已经决定了。”
　　
　　在卓超越的记忆中，每当他淡定温和的大哥说出这句话，那就意味着他真的决定了，没人可以改变。
　　
　　他慢慢松开手，身上的力量好像瞬间被人抽走，浑身无力。“你一定用这种方式报复我？”
　　
　　“如果你认为这是报复，那就算是吧。超越，我需要时间冷静一下。”
　　
　　没有任何无谓的解释，挺拔的背影消失在军队肃穆的大门外。
　　
　　这一刻，卓超越深刻体会到后悔的滋味了，然而，怎样的悔恨和自责都无法换回他大哥的原谅。
　　
　　他唯一能做的，只有承受！

    第 51 章【补全】

    “相信我，不管发生什么事，我都不会放弃你。”
　　
　　距卓超越说这句话已经一周了，他没来找过沐沐，连一个电话都没有。她依稀猜到发生了什么事，让他为难，让他却步，所以她也没有再联络他，给他时间去冷静想想，他们之间的关系该如何落幕。
　　
　　当然，她也有她该做的事。
　　
　　为了让自己有个足够健康的身体，沐沐坚持好好吃，好好睡，不再去酒吧熬夜，还每天晨跑一小时。一周里，她胖了整整五斤，脸上有了点肉，面色看上去也有了点年轻女孩儿该有的朝气。
　　
　　周末，室友们都出去玩了，只有沐沐坐在窗边的写字台前，望着窗外的云卷云舒，猜想着卓超越在做什么？卓超然又在做什么？
　　
　　这段错误，还能弥补吗？
　　
　　电话铃声响了，她反射性扑向电话，可当她看见上面显示的陌生号码，浮动的心又沉下去。
　　
　　“您好！”电话接通，她客气地打招呼。
　　
　　“你好。”平静中带着迫人气势的声音让沐沐永生难忘，她的神经绷紧，呼吸都绷紧了。
　　
　　“我是超然和超越的妈妈，我派了车子在你的公寓楼下等你，你过来了一下，我们见个面。”
　　
　　语气虽然舒缓，态度却依然不容反驳。
　　
　　沐沐不敢有丝毫怠慢。“好的，我知道了！”
　　
　　梳洗打扮好，换上最端庄的衣服，她在镜子前练习了N次不卑不亢的微笑之后，才出门。
　　
　　刚到大门口，她就看见一辆极尽奢华的轿车停在门口，炫丽的黑色漆面光华流转，尽显尊贵。一位穿着正统的中年男人站在车边集中心神观察着走向门口的每一个女孩儿。
　　
　　当他看见沐沐，立刻恭谨地迎过来。“请问是苏小姐吗？”
　　
　　“嗯。”她点点头。
　　
　　“请上车！”男人为她打开车门，手扶着车门的顶端，足见是个训练有素的司机。
　　
　　路上，司机一句话都没说，只是不时从后视镜看她，眼光透露着深切的迷惑。在这样探索的目光中，沐沐意识到了事情的严重性，也猜到这场会面等着她的是什么，她放在双膝上的手不安地握紧。
　　
　　该来的早晚都要来，她躲不过。
　　
　　车子走了不远的一段路，驶进了一处看似陈旧的住宅区。灰色的楼梯经过十几年的岁月洗礼，有种苍凉感。
　　
　　沐沐每一步都走得沉重，因为从小在S市长大的她很清楚，别看这小区建了十几年，低调，陈旧，这里全是省政府建的住宅楼，S市赫赫有名的高干楼。
　　
　　她刚走到一扇门前，房门从里面打开，佣人面带微笑站在门口和司机打了个招呼。
　　
　　沐沐悄悄向里面看了一眼，宽敞明亮的客厅比卓超然住的还要大上一倍，足见卓家的背景极深。卓妈妈正坐在沙发上打电话，看上去在和下属说话，态度强硬。一身简洁的家居装丝毫没有弱化她的气势，仍旧让人望而生畏。
　　
　　见沐沐被佣人请进门，她随意扫了一眼，指了指她对面的位置，继续讲电话。
　　
　　“请坐。”佣人一边请她坐下，一边为她斟上清香的茶，茶色清透，茶香鲜醇，即便不懂茶，沐沐也知这茶属于极品。她又悄然观察一番房内的装饰，高档的红木家具，历史悠远的古玩字画，处处彰显着主人非凡的品味，也处处张扬着高不可攀的门第。
　　
　　随着视线的移动，她发现茶几上摆着一个电子相框，一张张照片在连续播放着，全部都是卓超然和卓超越的合影。
　　
　　大雪漫天，苍山茫茫，南天门外的风仿佛在鹤唳，年少的卓越然紧搂着卓越超的肩，染着风霜的笑脸难掩稚气......
　　
　　金色的秋季，红叶遍地，穿着迷彩装的卓超然和卓超越站在山巅，英气逼人......
　　
　　盛夏季节，他们在高耸入云的山崖上攀岩，卓超然攀在前面，伏在岩壁上的他向下侧弯着腰，将手伸给卓超越.....
　　
　　她看着，看得眼睛发烫。
　　
　　“超然和超越的感情一向很好。”卓妈妈淡淡地说着。
　　
　　闻言，沐沐立即端正地坐直，做好了被狠狠训斥的心理准备。可卓妈妈却端起桌上喝了一半的茶杯，轻抿了一口，目光落在相框上，变得怅然。“现在，他们竟然为了一个女人，一起回家吃顿饭都不愿意......”
　　
　　“是我的错！”除此之外，她别无他言。
　　
　　“错？你知道你错在哪么？”
　　
　　“我......”她不该纠缠于他们之间，不该认错了人，或者从一开始她就错了，不该去招惹卓超越。
　　
　　“我第一眼看见你就不太欣赏你。超越说我对你有偏见，他说你是个好女孩儿，只是不懂得珍惜自己，才会把自己的生活弄得很惨。他还说你为了救你的养母，为她顶罪，在牢里受了很多的苦......”
　　
　　卓妈妈看她一眼，眼光深沉得如同深渊。“你的确很可怜，我也和超然超越一样，同情你，怜悯你......但，恕我直言，我不喜欢你，也没办法接受你做我儿媳妇，不是因为你的过去，而是，一个连自己都不懂得爱惜的女人，又怎么会去爱别人？”
　　
　　一句话，像最锋利的针刺入沐沐精神最柔软的角落。
　　
　　“你爱超越吗？”
　　
　　她无声地点头。
　　
　　“超然为了你，不顾世俗的偏见，甚至不管他军人的身份公然承认你是他女朋友，你和超越的事情东窗事发，他又情愿远走边疆成全你们......超越为你做了什么，我就不细说了，相信你比我知道的更多。而你，那你除了让他进退两难，还为他做过什么？”
　　
　　“......”沐沐一个字都说不出来了，卓超越为她做的，太多太多。
　　
　　“他们同年同月同日出生，从出生就喜欢呆在一起，小学，中学，大学，入伍从来没分开过。所以，除了亲人，他们的同学，朋友，战友都是共同的......”
　　
　　沐沐点头。卓超然生病的时候，每个来看他的人都要先和卓超越调侃几句，言谈间他们好像把这两兄弟当成同一个人，不分彼此。
　　
　　“我原以为超越再狂傲，也不会抢他大哥的恋人，让他大哥在所有的亲朋好友面前颜面无存，自己落得个不仁不义之名......”卓妈妈极轻地叹了一下，语调和叹息俨然一个慈爱的母亲，而不再是那个气势逼人的女强人。
　　
　　沐沐垂首，看着电子相册上的照片一张张闪过，每一张都将那无法磨灭的兄弟之情永恒地保存下来，而她为这段兄弟感情划下无法原谅的裂痕。
　　
　　她口口声声爱他，可是她又真正为他做过什么？从四年前的利用和引诱，到四年后的纠缠和奸~情，她把卓超越一步步逼到了无路可退。
　　
　　如今奸~情败露在光天化日之下，他最在乎的大哥不能原来他，他的亲朋好友又会怎么看他。
　　
　　她的确错了，她根本不懂得如何去爱一个人。
　　
　　卓超越说：“你快乐就好！”
　　
　　她此刻才懂得这句话的含义：真正爱一个人，就是宁愿自己痛苦，也希望对方快乐。
　　
　　“阿姨，谢谢你对我说这些。”沐沐站起身。“我知道该怎么做了。”
　　
　　卓妈妈等着她说下去。
　　
　　“我会先好好学会爱自己，再好好学学爱别人。”
　　
　　“希望你能早点学会。”
　　
　　沐沐临走前回头看了一眼桌上的电子相册，折回来。“阿姨，能把这个相册送我吗？我想留个纪念。”
　　
　　她静静地笑了，点点头。
　　
　　走下楼，在门口恭候多时的司机为她打开车门，她坐上去，指尖拂过手中的相册。
　　
　　她无法弥补过去犯下的错，但至少可以让这个错误不再继续。
　　
　　********
　　
　　车子停在公寓楼下，沐沐刚刚走下车，整个人定住了。
　　
　　公寓门口的长椅上坐着一位形容槁枯的老人，若不是他身边的苏骁，她几乎认不出那就是她一直很想念的亲人。
　　
　　大伯看见她，颤巍巍站起来，步履艰难地走向她。
　　
　　沐沐几步跑过去，从大伯眼底的泪花中，她已明白，他知道了捐肾脏的事。“大伯......”
　　
　　“沐沐。”他唤着她，如柴的双手紧紧抓着她的手。“孩子。”
　　
　　他嗓子颤抖得发不出声音，手却像钢钳一样捏着她。这是她最渴望的亲情，再痛都是她都想要。
　　
　　苏骁说：“卓先生把所有的事都告诉我们了......”
　　
　　卓先生？卓超越？
　　
　　又是他？
　　
　　他总是知道她最想要什么，默默送到她的面前。
　　
　　苏骁缓了口气，伸手搂住她纤瘦的肩膀。“沐沐，这些年，你受委屈了。”
　　
　　“没有。”她摇头，高高扬起头，微笑，没让眼泪掉下来。
　　
　　可是她大伯的眼泪，却一滴滴掉在她手上。
　　
　　她轻轻给他擦去。“大伯，你放心，你的病很快就会好的。”
　　
　　大伯摇头，艰难地呼吸让他焦急却无法成言。苏骁忙替他说。“我爸爸找到肾源了，是一个死刑犯捐给他的，手术已经安排好了，下周一做。”
　　
　　“找到肾源了？”沐沐有些想不通，为什么突然找到，为什么是死刑犯。
　　
　　苏骁点点头。“跟我们回家吧。”
　　
　　家，她早已没有了家。
　　
　　一个最美的深秋，她紧紧抱住了她的至亲，在他大伯的身上，她寻到了熟悉的影子，她的爸爸。
　　
　　最后一个愿望也满足了，这个城市，她再无牵绊。
　　
　　********
　　
　　因为身体状况太差，大伯没说几句话便被苏骁带回医院，沐沐站在原地，目送着他们的车消失在校园里，才悄悄擦去眼角的泪。
　　
　　模糊的视线变得清晰，前方的林荫路边不知何时停了一辆白色的路虎车。
　　
　　车门打开，卓超越穿着黑色的衬衫，黑色的牛仔裤走下车，冲着她浅笑。
　　
　　唇角的那一抹熟悉的弧线，让沐沐蓦然想起一句路虎车的广告词：“一入目，即夺目！”
　　
　　难怪卓超越对这款车情有独钟，这车太配他了——一入目，即夺目！
　　
　　当那张无数次在午夜梦回思念的人又一次出现在视线中，她什么都无法思考，跑向他......
　　
　　一路不知撞了多少同学，她不停地说着“对不起”，直到他与她只剩下一步之遥，她才带着急促的呼吸站住。
　　
　　他笑着，笑容不变的洒脱。“你胖了。”
　　
　　滚烫的话，灼伤了她的心口。
　　
　　她很想回应他一个微笑，可尽了全力还是笑不出来。于是，她收起比哭还难看的笑脸，试探着问。“你给了那个死刑犯多少钱，他才肯把肾捐给我大伯？”
　　
　　他侧了侧身，剑眉不以为然地轻挑。“不是所有事情都需要用钱解决。”
　　
　　果然如她所料，又是他救了她大伯，又是他的一番苦心。他为她做的，比千万句的“我爱你”更重。
　　
　　她忽然想起他们初识的一夜，他说过：“爱，本来就是做的，难道你喜欢说的。”
　　
　　时至今日，她才明白他这句话的深意。
　　
　　“我......”她的喉咙干涩的说不出话。
　　
　　他垂眸，等着她说下去，可她张口结舌了半天都没发出声音。“嗯？你想说什么？”
　　
　　她无言地垂下脸，眼睛盯着自己的脚尖。“我要走了。”这句话她以为很容易，真正站在他面前，她才发现要说出来，太难了。
　　
　　风吹树叶的沙沙声，声声不绝。
　　
　　“你是不是想对我说......我们以后别再见面了？”
　　
　　见她默认，卓超越重重点头，笑声让人不寒而栗。“苏沐沐，你是不是以为我除了你找不到其他女人，所以非要厚颜无耻地缠着你？！”
　　
　　“不是，”沐沐仰起脸，对他说，“我知道你想要什么样的女人都有......你为我做的，我心里明白。”
　　
　　“你要是真的明白，就什么都别再说了。事情已经到了这一步，就算我们再不见面，也弥补不了犯下的错。”
　　
　　“我们至少可以不再错下去。”想起卓超然临走时的神情，还有卓妈妈那句：你和超越的事情东窗事发，他情愿去边疆驻守成全你们。
　　
　　她吸了口气，让清冷的空气充满胸腔，冷却了火热的心跳。“我累了，受够了，我不想再夹在你们两个人之间，左右为难。”
　　
　　“你累了？！”卓超越看着她，薄唇紧抿的弧度冷得让人心寒。
　　
　　她知道他生气了，而且很生气。自从他们重逢以来，都是他夹在亲情和爱情之间左右为难，他不曾说过累，她有什么资格说累。
　　
　　“是的。我累了。”她硬下心，继续说：“我承认你对我很好，可你的感情太矛盾了，你不想对不起他，也不想放弃我，你根本都不知道什么才是你真正想要的。你说让我等，我可以等，可你让我等多久？几个月还是几年？你送我回来那天晚上，他来找过我。你没看见，你不会想到他当时的表情有多痛心，多愤怒......他说他不会原谅我们。”
　　
　　她知道自己太残忍了，句句话都像刀，往他最痛的地方划。可她想不出其他办法，能让他对她彻底寒心，把她忘得干干净净。
　　
　　“很抱歉，我是个没有安全感的女人，让我再守着虚无缥缈的承诺等待四年，我宁愿找个温暖的怀抱，找一个毫无顾忌，全心全意爱我的男人。”
　　
　　他没有说话。她在他的眼中看见一种特殊的平静，好像一潭水逐渐结成了冰。
　　
　　她忍住蔓延四肢百骸的寒意。“对不起......我们的感情，到此为止吧，我想重新开始。”
　　
　　他侧过脸，看向来往的人群，等到胸口剧烈的起伏渐渐平息下去，才转回脸。“好.....好！我们的感情可以到此为止。不过......”
　　
　　他从口袋里拿出一张纸递到她眼前，眸光落在她脸上，凝着一种锐利的冷意。
　　
　　她接过纸，仔细看上面的字，这是一张S市到X市飞机的往返电子客票，上面写着她的名字，出发时间是明天中午十一点，返程时间是一周后。
　　
　　不需要任何言语，她懂了他的意思——感情可以到此为止，但她欠他的那份情，必须用这一周来偿还。
　　
　　透过他带着恨意的眼神，她无法预料到这一周的日子将会怎么度过，或许这会是她们一生最后的回忆，让她刻骨铭心，也或许，他会折磨得她体无完肤，骨头都不剩。
　　
　　不论如何，这都是她应该去承受的。
　　
　　收起了电子客票，她平静地回答。“好吧，明天上午九点，我在机场等你。”
　　
　　“我的机票是今晚的。明天我会派人送你去机场，下飞机也有人会接你。”
　　
　　“哦。我明白了。”
　　
　　他不想让人看见他们在一起，所以回避与她同行。
　　
　　“记得带身份证。”
　　
　　冰冷地交待了一句，他打开车门，上车，绝尘而去。
　　
　　他的车消失不见，沐沐才拿出电子客票，久久凝视着客票上面的名字和航班。

    第 52 章【修改】

    车消失不见，沐沐才拿出电子客票，久久凝视着客票上面的名字和航班。
　　
　　她无法想象卓超越在这几天里经过了怎样的矛盾挣扎，才会拿着这样一张电子客票来找她，她更无法想象如果她没有伤他，他想与她度过怎样的一周时光？他们是不是可以约会，看电影，她是不是可以挽着他的手走在人来人往的街上？
　　她何其幸运，遇上了一个这么懂得爱她的男人，而她，偏偏不懂得如何去爱他，回报他的一番真爱。
　　
　　空气好像渐渐离她远去，身体没有了重心，她无力地蹲在地上。
　　
　　一滴滴水珠湮湿了纸张。她是不是又错了？让她最向往的生活就这么擦肩而过。
　　
　　幸福，一次次与她擦肩而过，不是她的命不好，是她没有学会如何去追求幸福。
　　
　　*******
　　
　　第二天，飞机在晚点两个小时后，降落在风景秀美的X市。
　　
　　所有人都走尽了，沐沐才提着简单的旅行袋走出来。站在出口处，她正猜测着卓超越会派一个什么样的人来接她，一位二十几岁的年轻女孩儿走到她身侧，干练的职业装，清爽的短发，五官虽不算漂亮，却有一双闪亮的明眸，好像能把人看透一样。
　　
　　“请问您是苏小姐吗？”
　　
　　沐沐掩饰好内心浓浓的失落，礼貌地倾身。“我是。”
　　
　　“苏小姐您好，我叫秦言，卓先生的秘书，您可以叫我小秦。卓先生约好了客户谈生意......”秦言顿了顿，说：“他让我先接您去酒店。”
　　
　　“哦，谢谢！”
　　
　　“苏小姐，我帮您拿行李。 ”秦言伸手接过沐沐行李箱，引着她走向出口的方向。“这边请，车在外面。”
　　
　　“你叫我沐沐吧。”沐沐本来对秦言颇有好感，不想让她叫的那么生疏，没成想秦言迟疑了一下，很客气地拒绝了她。
　　
　　“苏小姐，卓先生特意交代，不让我直呼您的名字。”
　　
　　沐沐愣了愣，仔细思索了一下，隐约明白了卓超越的意思。他不想有人知道她的名字，怕别人发现他带在身边的女人是他的前任大嫂。
　　
　　“嗯，我明白了。”
　　
　　坐上了专门来接机的车，沐沐安静倚着车窗，看着陌生的城市。
　　
　　作为一座历史悠久的古城，虽然没有林立的高楼大厦，风景却透着古朴的神韵，让人有种穿越了时空的错觉。
　　
　　秦言攥在手心里的电话响了，她急忙接通，对着电话说：“嗯，接到了，您放心......哦，好，我明白。”
　　
　　沐沐恍若未闻，仍一言不发望着窗外的风景。
　　
　　不是她不想说，而是对于卓超越这种刻意的冷漠无话可说。
　　
　　秦言仔细观察了她一会儿，才开口说：“卓先生晚上有个应酬，很晚才能回来，他让您不用等他吃晚饭。”
　　
　　“嗯，我知道了。”
　　
　　车子在城市绕了整整两个小时，停在一家五星级的酒店门口。
　　
　　沐沐被带进一间套房。一进房间，她的注意力全都被一架黑色的钢琴吸引，根本无暇去欣赏套房的尊贵与浪漫。
　　
　　手指划过琴键，想到这钢琴是卓超越为她准备的，她指下的琴音更加灵动。
　　
　　她正沉浸在欢快的乐声里，秦言从包里拿出一张银行卡，双手送到她面前。“苏小姐，这是卓先生让我给您的。他让我告诉您，这里面有三十五万，如果不够，您还可再向他要。”
　　
　　轻灵的琴音戛然而止。
　　
　　五万块，一夜，银货两讫。他是把她当成妓~女，还是在有意提醒她，她是个妓~女。
　　
　　若是以前，面对这样的羞辱，她肯定把这张银行卡砸在他脸上，转身就走。而此刻，她的热情和自尊都彻底消失殆尽。
　　
　　她笑了笑，在秦言异样的目光下接过金灿灿的银行卡，握在手心里。“这些钱，正好！” 
　　
　　七天，三十五万，正好！
　　
　　他们的关系自一场交易开始，也该由一场交易来结束。
　　
　　“这附近有很多商场，如果您想买东西......”
　　
　　“好啊！我现在就想去逛逛。”既然他让她记住自己的身份，那么她当然要配合他，好好扮演好自己的身份。 
　　
　　“我陪您去。”
　　
　　“不用，我自己去。”
　　
　　一个下午，沐沐不知道在商场里买了多少件花枝招展的衣服，花了多少钱，只知道她签字签得手酸，走路走得脚软，心里才没那么酸楚。
　　
　　然后，她又在餐馆大吃了一顿，做了个全身的香薰SPA，又做了个妩媚的发型，才回到酒店。
　　
　　********
　　
　　夜已经深了，卓超越还没有回来。
　　
　　精心打扮的沐沐赤着脚站在落地窗边，二十九层楼的高度看下去，地平面遥不可及，让人有种眩晕感。
　　
　　她收回视线，一个人静静等着，那感觉自己不是在等待一个心爱的男人，而是在等待某个君主抽空的临幸她一下。
　　
　　终于，门口传来一阵窸窣的脚步，沐沐紧张地转过脸盯着门口，惶然之中竟然萌生出一丝丝期待。
　　
　　门缓缓开启，当她发现回来的不止卓超越，还有另一个衣冠楚楚的年轻男人，期待立刻变成手足无措的尴尬，因为那个男人她以前认识。
　　
　　那时她还在“落日”弹琴，这个男人不止一次想带她出场，都被她拒绝。后来，男人坦诚地告诉她：他跟人打了赌，输了很没面子，只要她让他赢，他一定不会亏待她。
　　
　　她觉得这种男人特别可笑，为了他自己的面子，就可以践踏别人的尊严和身体。凭什么？凭他有钱？有钱就可以让地球围着他转？
　　
　　沐沐连看都没看他一眼，低头在他面前写下四个字：“愿赌服输！”
　　
　　至此之后，男人再没找过她。
　　
　　本以为再不会见到这个无聊的男人，不想今日在此情此景下偶遇，她不知所措，男人却只是微微一怔，转而对卓超越别有深意地笑着：“难怪你说有重要的事，原来办这件事？”
　　
　　卓超越暗暗揉着额头。在黑夜的灯火和薄纱的窗帘的背景下，朦胧的黄色光晕，撩人的香水味道，还有低胸短裙包裹下玲珑的曲线，活色生香......他努力让自己的眼睛移开她身上唯一有肉的地方，落在地毯上纤巧的脚上，可是，樱桃色的指甲油在这样的光线下也闪动着勾人的光泽.
　　
　　他忽然有种冲动，想拿件衣服把她整个人都包裹起来，密不透风。
　　
　　“我还是不耽误你办重要的事了。”男人拍拍他的肩，很识趣地告辞。 
　　
　　“我送你。”
　　
　　到了门外，男人问：“什么时候弄上手的？”
　　
　　尽管他压低了声音，沐沐还是听见了，听得周身血液都凝固了。
　　
　　卓超越随口答着。“四年前。”
　　
　　“什么？！你怎么没告诉我？”
　　
　　“我不认为这种事值得炫耀。”
　　
　　“我服了！心服口服！”男人感慨着说了最后一句话，之后再没有了声音。
　　
　　沐沐怔怔地看着窗外，如同站在一个悬崖边，脚下就像深不见底的黑色旋涡，随时会把她吞没。
　　
　　在落日那段最卑微的日子里，虽然卓超越总是冷漠地旁观着她被那些男人调戏，可他至少没有伤过她的自尊，她以为他和别的男人不同，他是尊重她的，没想到他竟然和人打赌，他当她是什么？他难道从来没想过，假如她大脑一热点了头，或者那个男人为了保存颜面直接动了强，她又该情何以堪？
　　
　　无声无息的脚步声靠近，沐沐一无所觉。
　　
　　“想什么呢？”他灼热的气息落在她耳后。她吓了一跳，猛然退后一步。
　　
　　“怎么了？！我吓着你了？”他伸手将她揽到怀里，指尖拂开她脸侧的碎发，唇落在她的脸颊上，浅浅地吻了一下。
　　
　　全身上下每一个神经都在排斥，她用尽全力推开他，冷冷看着他，脸上没有一点表情。“是你跟他打的赌？！卓超越，打这种赌，有意思吗？！”
　　
　　他漫不经心开口。“当然有意思，因为我赢了，赢了一百万。”
　　
　　“是么？那我要恭喜你了！”
　　
　　看出她真的生气了，卓超越收起了脸上的漫不经心，试图解释：“一百万对我来说不算什么，我根本不在乎这笔钱，我跟他打赌，是因为我相信我会赢......”
　　
　　“如果输了呢？！如果我被他制造的浪漫情调欺骗了，以为他对我是真心的呢？”
　　
　　他不答反问：“你会吗？”
　　
　　会不会并不重要，重要的是：“一百万对你来说不算什么，我又算得了什么？！我被哪个男人压在床上为所欲为，对你来说无所谓，是不是？”
　　
　　他深深吸气，极力压抑着怒气，她却以为他无言辩驳。
　　
　　“在你眼里，我到底算什么？五万块钱就愿意陪任何男人睡觉的妓~女？”
　　
　　卓超越忽然半眯着眼睛，嘴角露出残酷的笑意。“那你说说，你又把我当成什么？让你赚取律师费的嫖~客，还是帮你伪造证据的白痴？苏沐沐，别以为只有你的自尊心高贵，你把我自尊踩在脚底下的时候，你忘了吗？”
　　
　　“......”她没有忘。
　　
　　“你不想我把你当成妓~女，你想我把你当什么？我的女人？”他点头，对她说：“行，你今天只要说一句，‘卓超越，我这辈子非你不嫁！’我马上跟你认错！以后我肯定把你的自尊心好好捧在手心里，当神一样好好供奉着。”
　　
53

53、第 53 章 ...
　　
　　沐沐踉跄着靠在窗户上，勉强站稳。她好像一个充满了气的气球，被人用针狠狠扎了一下，整个人都瘪了下来。
　　
　　“无话可说了？”他冷笑着托起她毫无血色的脸。“那就收起你那高贵的自尊心，好好躺在我的床上，让我为所欲为吧。”
　　
　　她的双唇颤抖着，被践踏得粉碎的不仅仅是自尊心，还有对他的真心。
　　
　　她点头，再点头。
　　
　　“我懂了，在你面前，我永远不需要自尊心这种东西。”因为这东西除了被他碾成碎片，别无它用。她当然没有想到，真正激怒卓超越的是她那个无话可说的表情。
　　
　　他愿意认错，也愿意好好向她解释，只要她说：卓超越，我这辈子非你不嫁！
　　
　　她的沉默，让他终于明白了她的坚决，任何的挽回都不过是他一厢情愿的徒劳。她宁愿不要尊严做他泄~欲的工具，也不想好好做他的女人。
　　
　　卓超越收回托着她下颚的手，脱下外衣搭在旁边的椅子上，换了个话题。“下午购物购开心吗？”
　　
　　“......开心。”
　　
　　“那么，”他双手撑在她身体两侧的玻璃窗上，眼神中的狂野不羁让人心惊肉跳。“你是不是也该让我开开心？”
　　
　　她闭上眼睛，笑着点头。“我既然收了你的钱，当然会让你满意。”
　　
　　“好......”
　　
　　他的手落在她的肩上，猛一用力，伴随着布帛的撕裂声，她新买的裙子飘然落地。她颤抖地站着，任由他粗暴地撕开她的文胸和她隐私地带最后的遮蔽。
　　
　　转眼间，站在窗前的她已一~丝~不~挂。
　　
　　背后是城市漫天灯火，还有毗邻的高楼，无遮无拦，她顿时羞愧难耐，急忙去拉窗帘，可卓超越却将她按在冰凉的玻璃上，一只手罩住她的右胸，残酷地揉捏，一只手托起她的脸颊，让他的唇在她颈子上肆无忌惮地发泄怒火。
　　
　　灯火璀璨，星月明灭。
　　
　　他的手顺着她光滑的肌肤下移，滑过她的纤细的腰，丰满的臀，修长的大腿，探向她的双腿间。
　　
　　那里是她最敏感的地方，他的指尖刚刚触及，她立刻反射性地夹紧双腿，推开他，想要夺路而逃。
　　
　　可是她那里逃得过卓超越的手掌心，她刚跑了两步，他便追过来抱住她的腰，将她整个人抱离地面，回身抵在落地的玻璃窗上。
　　
　　“不要......”她吓得浑身发抖，双手死死搂住他的肩膀，感觉自己就像飘在半空中，一不小心就会被他丢下去，摔得粉身碎骨。
　　
　　“怎么？怕了？”他声音充满邪恶，没有热情，也没有温存，像是个来自地狱的魔鬼。
　　
　　她急忙点头，双峰柔美的曲线在他眼前剧烈颤动。“我......恐高。”
　　
　　“哦？”他笑得更邪魅，垂首含住他眼前的小巧，狠狠地吸吮着，舌尖还一遍遍地挑逗着她敏感的神经。
　　
　　“啊，唔......”她全身战栗，双手埋在他的发丝里，指尖缠绕着他柔滑的发丝......
　　
　　这种感觉不只是疼痛，还有一种狂野的快感，好似身体被湍急的熔岩一波波地拍打着，冲刷着，每一寸肌肤都被烧成了灰烬，骨头也被火焰吞噬。
　　
　　“不要......”
　　
　　他全然不理会她的挣扎，啃咬她的身体，唇齿过处，全是青紫色的淤痕。
　　
　　“嗯......啊......”心里明明在害怕，在抗拒，身体却在他的掌控下越来越臣服，她痛苦着，也快乐着，越来越瘫软的身体已经被他牢牢掌握，她感觉自己就像是他的玩具，任由他怎么玩弄于股掌之上，无力反抗。
　　
　　最后，他干脆将她的双腿缠在他腰间，解开裤子的拉链......
　　
　　背后的繁华都市，在浩瀚的黑幕中光华璀璨。
　　
　　有力的双臂托着她腰际的手用力一压，强健的身体向前一倾，在没有任何感情交流的情况下，他生硬的身体直直侵占了她。
　　
　　“啊！”
　　
　　“疼吗？”他笑着问。
　　
　　疼，不止身体疼，心底的某一处更疼。
　　
　　她知道他是故意的，他要让她记住这种疼痛，就像她昨天划在他心上的伤口，此生难忘。
　　
　　浸着汗滴的裸~背靠在冰冷又光滑的玻璃上，明知结果会很惨，她还是倔强地吐出两个字：“不疼。”　
　　
　　抱着她的男人闻言，揽着她腰际的手猛地一拉，身子顺势狠狠撞进她最深处。
　　
　　“唔......”她还没来得及痛呼，双唇便被他堵住，呻吟声也被他吞没。
　　
　　她没有求饶，也没有挣扎，默默闭上眼睛承受着他的发泄。
　　
　　伴随着一连番狂野的撞击，他肆虐着她的唇舌。粗暴的唇舌纠缠中，她的唇已经麻木得感觉不到疼痛，只尝到了一丝淡淡的血腥味道流过他们的唇齿间......
　　
　　以前，即使卓超越再生气、再失控，也会尽量顾及她的感觉，让她享受到被爱的感觉，而这一次，他野蛮得近乎疯狂，仿佛一切都是没有爱的发泄。
　　
　　是不是她又错了？她真的激怒了他？爱一个人，不是该为他着想，让他快乐吗？她想为他做点什么，让他别再为难，别为了她做一个不仁不义的男人......难道这也错了？！
　　
　　不知过了多久，卓超越似乎在窗边做得腻了，又抱着她走到沙发边，将她丢在沙发上，一件件脱下自己碍事的衣物。古铜色的强健体魄充满着男人势不可挡的力量，沐沐瑟缩着撑着发软的身体向后退，却被他捉着双腿拖了回来按在沙发上，强大的身躯沉沉地压在她身上，不给她任何喘息的余地，继续侵占她。
　　
　　本就疼痛的密合处又被侵入，火辣的摩擦疼得她汗如雨下。她拼命摇头，黑色的长发一次次撩过他肩膀上的齿痕。“不要......”
　　
　　在这样下去，她会死在他身下的。
　　
　　“受不了了？”他捏着她的下颚，逼她汗水涔涔的脸面对他眼中的炽热和满足。“想我温柔点么？求我！”
　　
　　求他，他怎么可能轻易放过她，除非她肯付出相应的代价。沐沐双手紧紧揪着沙发靠垫，别过脸，硬生生咬着牙没叫出声。
　　
　　她下定了决心，宁死不屈！
　　
　　卓超越更愤怒，变本加厉地要她，甚至变化着各种不同的方式折磨她的身体，将她被推上天堂和地狱的交界处，又在她全身都因神经的抽搐而敏感得不堪一击时，用尽了力道冲刺，恨不能刺穿她的心脏。
　　
　　最后，她已经被疼痛和疲惫折磨得意识朦胧，连呼吸都没有力气，只能伏在他怀中断断续续地喘息的时候，他才心满意足地将自己释放在她体内。
　　
　　混着血丝的液体随着他的抽离缓缓流下，落在米白色的真皮沙发上。他微微诧异，温暖的指尖拂过她额前的汗滴，眼眸中闪过一点点温存和眷恋。
　　
　　她忙别过脸，避开他的指尖，怕他不经意的怜爱会让的她压抑不住自己委屈，趴在他怀里失声痛哭......
　　
　　读懂了她的拒绝，卓超越没再说什么，起身走进了浴室，将她一个人丢在沙发上。
　　
　　浴室的门关上，里面想起哗啦哗啦的水声。
　　
　　沐沐以为卓超越不会再管她，勉强扶着沙发的靠背坐起来，拿起她的包，从里面翻出今天刚买的避孕药......药入口之前，她脑中莫名地冒出一个念头，假如她不吃药，假如她怀了他的骨肉，她是不是有机会登堂入室？
　　
　　她摇摇头，摆脱这种自私的想法。
　　
　　药丸含在嘴里，苦得发涩，要正想努力咽着口水，卓超越推开浴室的门，拿着一条湿透的毛巾绕过沙发，将她抱回到沙发上。
　　
　　“你？”
　　
　　他揽着她的腰，温热的毛巾落在她胸口的青紫上，暖意驱散了阵阵的微痛。“擦擦汗，不然会感冒......”
　　
　　他充满深情的声音在看见她手中的药盒的一瞬，止住。毛巾在他手中捏出了水，一滴一滴落在她身上，滚烫如眼泪。
　　
　　“我......”她想要解释，想告诉他，她不想用孩子为难他，更不想让他们的孩子成为私生子。她害怕她的悲剧再重新上演在他们的孩子身上。
　　
　　“你不用解释，这是你的自由。”卓超越自嘲地笑了笑，将手中的毛巾丢在茶几上，一件件穿回自己的衣服。
　　
　　离开房门之前，他最后看了她一眼，淡淡地留了一句。“你可以走了，我对你没兴趣了。”
　　
　　这样赤~裸裸的钱色交易，她知道他早晚会厌倦，只是没想到他这么快就厌倦了。
　　
　　几分钟前还激~情四射的奢华套房转瞬间空空荡荡，沐沐没有哭，拿着毛巾独自擦拭着遍体的伤痕，整理好一片狼藉的房间。
　　
　　她要先学会爱自己，才懂得如何去爱他。
　　
　　*******
　　
　　云雾缭绕的温泉浴馆里，两个男人分别趴在舒适的躺椅上享受着贵宾才有的特级待遇——被数位性感的美女全身按摩。
　　
　　其中一个男人正是刚刚离开酒店的卓超越，另一个是他相识多年的朋友，姓陆名翔，典型的世家子弟，花花公子，有过多少个女人他自己都算不清。
　　
　　陆翔看看身边一脸阴云密布的某人，十分不解。晚上他特意安排了一场饕餮盛宴，想让他许久不见的卓二少试试人间极乐，可人家偏偏不领情，死活都不去，还说有重要的事情要办。
　　
　　陆翔原本不信，跟到酒店才恍然大悟，卓二少居然藏着“梦中情人”在金屋之内，也难怪他一晚上魂不守舍，急着“办事”嘛！
　　
　　可现在，貌似“事情”办得不太顺利，卓二少突然跑来找他，还一副欲求不满的样子。
　　
　　“怎么？事情没办成？”这是陆翔能想到的最大的可能。
　　
　　一道冰冷的眼神射过来，陆少毫不在意，笑嘻嘻地说：“你不用伤自尊，我也栽过，不会歧视你的......来，咱们沟通沟通失败经验。”
　　
　　卓超越瞪了他半晌，终于叹出了胸口的一口怨气。“你说，一个女人跟一个男人做完之后，迫不及待吃避孕药，那代表什么？”
　　
　　“这还用问，不想生孩子呗......”随口说完，陆少忽然想到什么。“难道她跟你办完事，吃药......我靠，这女人长没长大脑，这么好的机会都不懂把握？她不知道有多少女人等着盼着想给你生个孩子？”
　　
　　“她不是没长大脑，是没长心。”
　　
　　“听你这口气，你还挺希望她给你生一个？”

    卓超越没有否认，其实，他带她来X市，就是希望让她怀上他的孩子，这样她就不会总想着离开他，他的父母也不会再为难她。
　　
　　而她却在一番激~情过后迫不及待吃避孕药。这代表什么？代表她不想为他生孩子，代表她下定了决心要离开他，无论他用什么方式挽留，都是徒劳。
　　
　　陆翔坐起身，烦躁地摆摆手，示意为他按摩的女人可以结束了。“你要跟她来真的？！”
　　
　　“我对她，一直都是来真的。”
　　
　　卓超越落寞的神情和四年前一模一样。
　　
　　陆翔不禁又记起了他们在“落日”喝酒打赌的那段日子。
　　
　　那段时间，卓超越刚离开部队，心情十分郁闷，天天泡夜店打发时间。有一天，他无意间在“落日”酒吧听到一个女孩儿的琴声，惊为天人。他并不懂钢琴的高雅，甚至不爱音乐，可他却很喜欢那个女孩儿的琴声，他说她的琴声有喜怒哀乐，有酸甜苦辣......
　　
　　陆翔听不出喜怒哀乐和酸甜苦辣，他只看得出女孩儿很漂亮，清纯，宁静，还有股艺术的灵气，这样的女人总会勾起男人初恋的感觉。
　　
　　他笑着用肩膀撞撞卓超越：“你在部队这些多年，好久没开荤了吧？你要是喜欢她，我一会儿帮你约她出场，让你好好享受享受。”
　　
　　一向严守军纪的卓二少的确好多年都没开过荤了，对于这个有建设性的提议稍微有点动心。可他犹豫了几秒，摇摇头。
　　
　　“不喜欢？”
　　
　　“她不会出场。”卓二少眼中闪过一丝落寞。
　　
　　“怎么可能？来这个地方的女人都是为了钱，只要钱给够了，她肯定跟你走。装清高也不过是为了抬高自己的身价。”
　　
　　“她不会跟任何男人出场，因为她是来弹琴的，不是来赚钱的......”
　　
　　陆少当然不信，在他眼中肯来这里混的女人都需要钱，无一例外。“我跟你打赌，只要我去，她肯定会跟我出场。”
　　
　　“如果她会跟你走，我新买的车就是你的了。”
　　
　　“行，一周之内，她不跟我走。我给你一百万。”
　　
　　卓超越微笑着举起酒杯，一饮而尽。“你准备好一百万吧。”
　　
　　那一周里，陆翔几乎把他所有追女人的手段使了一遍，各种让女人尖叫的珠宝首饰名牌衣服他毫不吝惜地送了一样又一样，她看都没看一眼，原封不动退回来。
　　
　　他为她包下整个酒吧，烛光摇曳，红酒荡漾，周围摆满空运的九百九十九支蓝色妖姬，简直将浪漫的奢华演绎到了极致，可她只坐在钢琴前弹奏音乐，弹完之后淡然退场。

    每次陆翔被挫得颜面无存，卓超越总会含笑看着他，毫不留情地嘲笑他的自不量力。
　　
　　一周之后，陆翔认输了，卓二少难得一见的春风得意，“你现在相信了吧？”
　　
　　他隐隐在某人的神色里读出了些东西。“少在那幸灾乐祸，你还不如我呢。喜欢人家又不敢追，天天坐在这儿当观众。有本事把她弄上手啊。”
　　
　　卓二少眼中划过一丝落寞，随即洒脱地笑笑。“我这个人向来有自知之明。”
　　
　　事后，卓超越不要他的钱，他也知道卓二少根本不会在乎这点钱，可还是把钱打到他的账户里，因为四个字——愿赌服输！
   
54

54、第 54 章【补全】 ...
　　墙上的时钟即将指向了午夜的十二点，氤氲的香气熏得人昏昏欲睡，卓超越刚闭上眼睛想好好休息一下，他的手机忽然响起了短信提示音，他拿过手机。
　　
　　【我只是害怕我的孩子生下来不知道亲生爸爸是谁。】
　　
　　读完这条短信，卓超越立即坐了起来，开始穿衣服。
　　
　　“你又抽什么风？”陆少满脸的难以理解。
　　
　　“回酒店。”卓超越穿衣服的动作干净利落。
　　
　　“还是放不下她？”
　　
　　“我说我想回去睡觉，你信吗？”听上去的确很难让人相信，可他确实想回去睡觉。
　　
　　“信！回去跟她睡嘛。”
　　
　　这个主意听上去不错，想起记忆中的温暖，她穿衣服的动作更快了。
　　
　　又一次系好衬衫上的纽扣，他披上外衣，“明天我再找你。”
　　
　　“感情是一场势均力敌的博弈，谁先让步，谁就输的一败涂地。”陆少慢悠悠提醒着。
　　
　　谁先让出一步，谁就输得一败涂地？
　　
　　那么他一开始就输了，从四年前的雨夜，他调转车头回到街边找她，从他在清晨看见她穿好衣服准备离开，情不自禁抓住她的手腕，挽留她......他就已经输的一败涂地。
　　
　　“一败涂地的感觉，挺好！有机会你也试试！”拉好了外衣，卓超越走出了温香的会馆。
　　
　　走出会馆，冷风吹散了他身上的余温，半湿的头发贴在额前，让他从头寒到脚，可是远远看一眼XX假日酒店辉煌的灯火，他的心口又有种滚烫的热度流过。
　　
　　车子一路狂飙，停在酒店矗立的建筑前，卓超越下了车，犹豫着看向酒店顶楼被灯光映得通明的全景玻璃窗，其中有一间就是属于他。
　　
　　这么晚还没有睡，她一定在等他。
　　
　　打了个电话，调整了一下情绪，他才走上楼。
　　
　　用房卡打开房门，在一阵扑面而来的暖意中，他看见沐沐还坐在沙发上，几乎维持着和他离开时一样的姿势，蜷缩在沙发的一角，视线落在手中紧握的手机上，不同的是，她的脸上挂着泪痕，身上多了一件酒店提供的白色棉质浴袍，遮住了她被淤青布满的身子。
　　
　　看见他进门，她急忙擦掉脸上的眼泪，挤出点比哭还不堪入目的笑容。
　　
　　卓超越的心猛然抽痛一下，努力了几次，才压下冲过去把她抱在怀里的冲动。
　　
　　匆匆走进卧室，从床边的抽屉里取出早已准备好的长方形的盒子，拿出来放在茶几上。“送你的。”
　　
　　为了选一份她会喜欢的礼物，他花了很多心思，结果却没有在她的脸上看到预想的惊喜，挫败感让他什么心情都没有了，所以接下来那句“生日快乐！”说的完全是敷衍，听不出一点祝福的意思。
　　
　　不过他似乎低估了“生日快乐”这四个字的杀伤力，当这句话从他的口中说出，沐沐呆愣了一下，然后低头看手机上的日期，可见她把自己的生日早已忘得干干净净。
　　
　　一个女人，要多么不懂的珍爱自己，才会把自己的生日忘得如此彻底。
　　
　　“我也不知道你喜欢什么，随便选的，你要是不喜欢直接从窗户扔出去吧。”
　　
　　她认认真真扯开了锦盒上的丝带，轻轻打开。
　　
　　一朵用织了银丝线的白手绢折成的玫瑰花，在灯光的折射下，玫瑰花像是凝着水珠，娇艳欲滴。
　　
　　惊讶，惊喜，惊叹逐一在她苍白的脸上演绎了一遍。
　　
　　“超越......”她站起来，绕过茶几走到距他一步之遥的地方。
　　
　　他耐心地等着她组织好语言，可她却什么都没说，突然扑到他怀里，双臂紧紧抱住他。
　　
　　说出来的话有可能是谎言，而有些肢体语言却不会说谎，这个拥抱最真实地表达出她的需要，她的渴望。
　　
　　......
　　
　　时针指向了十二点，城市的上空倏然绽放出璀璨的烟火。
　　
　　他拍拍她的肩，指了指窗子。在X市最高建筑的顶楼，烟火看来那么近，近的只要摊开掌心，就能接住坠落的星火。
　　
　　她走到窗边，明亮的火光照亮黑夜，也照亮她唇边的笑意。
　　
　　这一霎那，他深刻地体会到周幽王为什么会烽火戏诸侯只为博佳人一笑，因为爱一个人的时候，她开心，你会比她更开心。
　　
　　爱情真是个让人捉摸不透的东西，前一小时你还气得想把全世界都毁了，后一小时它又让你恍然觉得这个世界很美，一片漆黑都是美的。
　　
　　或许正是这种捉摸不定的感觉，才会让人欲罢不能吧。
　　
　　“深更半夜放烟花，无聊。 ”他低声说。
　　
　　她疑惑地看着他，卓超越摸摸鼻梁，避开她追问的眼光。“很晚了，睡吧。”
　　
　　“该不会是你吧？”
　　
　　“切，我才没那么无聊！”他疲惫地打了哈欠，走向卧室。
　　
　　“超越，谢谢你......的生日礼物。”
　　
　　“既然要谢，那就来点实际的。”他转了回来，俯身横抱起她。“陪我......睡觉吧。”
　　
　　**********
　　
　　房间安静得只有均匀的呼吸声，沐沐却怎么也睡不着，肌肤相触，那种与她完全不同的体温从毛孔侵入四肢百骸......
　　
　　她轻叹了口气，身边的男人睡姿还是那么霸道，手搭在她胸口，腿也搭在她腿上，强悍的力量让她无路可逃。
　　
　　“还没睡？”耳边传来他火热的气息。
　　
　　“嗯，睡不着。”她不安地调整了一下姿势，身体却还是在他的禁锢中，没有逃脱。
　　
　　“睡不着？那我们做点别的事吧......”
　　
　　“呃？”她现在全身上下没有一个地方不疼，再来一次，她一定会晕倒在床上。“我......”
　　
　　卓超越拉开床头的灯，看了一眼她脸上的恐慌，笑着将未说完的话说完，“......我们增进一下彼此了解，怎么样？”
　　
　　“增进了解？”
　　
　　“我们轮流问对方问题，必须回答，还要说真话。”
　　
　　沐沐心里一颤。相识这么久了，他们共同经历过很多事，却没有静下心来坦诚地聊过一次。
　　
　　只是，她还有些顾忌，怕他会问她无法回答的问题。“能不能不问我们之间的事？”
　　
　　“好，不涉及我们的关系。”他半坐起身，靠在床头。“如果不想回答......可以选择满足对方一个要求，不论什么。”
　　
　　沐沐裹着被子坐起来，不怕死地点头。“好啊！”
　　
　　“女士优先。”
　　
　　明明有很多问题想问，现在突然让她问，她偏又想不起。望着天花板想了好久，她终于想到一个。“你和周汐是什么关系？”
　　
　　“你就不能问点有创意的？”卓超越一脸的不满，可还是很坚定地回答她。“老板和员工的关系，仅此而已。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“嗯，没上过床，一次都没有！”见她不信，他才解释说：作为一个老板，他非常欣赏周汐那种不达目的誓不罢休的坚持，她甚至为了成功什么都敢付出，所以他每次出差都把她带在身边，让她为他周旋各种人际关系之中。但作为男人，周汐绝对不是他喜欢的类型，她的欲望太强烈了，他无法看透她爱的是他这个人，还是他所拥有的其他东西。
　　
　　沐沐忽然觉得卓超越有点悲哀。当一个男人身上的附加值太多，他就会搞不清什么是真爱。
　　
　　“你认为我喜欢的是你，还是你拥有的其他东西？”她忍不住问。
　　
　　“你犯规了。”他说：“这个问题涉及我们之间的关系。”
　　
　　“不好意思，我忘了，那换你问了。”　　
　　
　　卓超越略微思索了几秒。“你有没有想过将来想做什么工作？”
　　
　　提起工作，沐沐立刻来了兴致，裹着被子靠近他一点。“我想做个音乐老师，教人弹钢琴。我想让更多人知道，钢琴不是高贵的艺术，任何人都可以学，可以欣赏。”
　　
　　说着说着，她的神色黯然下去，“唉，估计就算有学校会接受一个坐过牢的老师，学生的家长也不会同意的。”
　　
　　“要不，我勉强点，满足一下你当老师的强烈愿望。”
　　
　　“你？”上一次她教他弹钢琴的情景历历在目，他们并肩坐在钢琴前，她抓着他的手，他盯着她的唇，想到这里，她断然拒绝。“还是算了。”
　　
　　“你不是说任何人都可以学，可以欣赏？”
　　
　　“我......”她貌似搬起石头砸了自己的脚。
　　
　　“好了，就这么定了，明天开始你教我弹那首：风将记忆吹成花瓣。”不给她拒绝的机会，他直接换下一话题。“现在，该你问问题了。”
　　
　　这一次，沐沐决定问个尖锐的。“嗯，给我讲讲你的初恋吧，她是个什么样的女孩儿，怎么结束的？”
　　
　　卓超越垂首，认真思考了许久，结果冒出一句：“什么叫初恋？第一个跟我上床的女人？”
　　
　　“不是，第一个让你动心的女人。”
　　
　　“你这个问题又犯规了。”
　　
　　微微的惊诧后，沐沐的嘴角悄然弯起。“我不会是第一个让你动心的女人吧？”
　　
　　“你可以换下一个问题了。”
    
    第 55 章

　　这句看似拒绝的回答已经给了她一个明确的答案——她是他第一个动心的女人。
　　爱情，往往需要一个恰当的时机，并不比别人更优秀或者更合适的那个人，在对的时间，对的地点，对的情绪下，出现了，特殊的化学反应作用下，触电的感觉便萌生了。
　　
　　早一步、晚一步，他们都不过是擦肩而过的陌生人。
　　
　　沐沐真的很想再追问，像他这样的男人什么女人没有遇到过，为什么是她？因为他们的一夜情上演的太过激情澎湃，让他念念不忘？还是因为她第二天的决然离开，让他心有不甘......
　　
　　不知是她沉默的太久，还是她看着他的眼神内容太丰富，卓超越等不下去了，清清嗓子，告诫她。“能不能别用这种眼神看我？这没什么奇怪的，我十七岁考上军校，天天在部队里训练，看见女人的机会都少有，更别提动心了。”
　　
　　“那这四年呢？你的身边美女无数，有让你动心的吗？”
　　
　　“我的身边美女无数？！你是不是以为我这些年过着纸醉金迷，夜夜笙歌的生活？”
　　
　　“不是吗？”她认识的时候，他貌似就是过的这种生活。
　　
　　“不是，”卓超越揉揉额头，一脸的千古奇冤。“说了你也许不信，我的公司全都是我用心血建立起来，我没靠过任何人。我的第一单生意，从租船订舱、检验、保险、报关、装船，到押汇、交单……事事不顺，我带着公司仅有的两个员工到处求人，疏通关系。累得胃出血还要去应酬，在酒桌上一杯杯地跟人干，之后，还要忍着疼陪客户去玩通宵......交完货的第二天，我就住院了，在医院休养了半个月......医生说幸亏我的身体素质好，不然早就死在酒桌上了。”
　　
　　他顿了顿，接着说：“这四年，我没完没了的出差，应酬，我的每一天，不是在飞机上度过，就是在酒桌上度过的。”
　　
　　“我的朋友都不理解我，认为我放着好好的二少爷不做，跑去瞎折腾。可我认为值得，不靠任何人，全凭自己的努力和能力去做成一件事，证明自己行，那是一种无法形容的成就感。”
　　
　　沐沐认真地看着眼前的卓超越，此刻的他，如此真实地呈现在她的眼前，抛开家世和财富的光环，他其实也是个有血有肉，又苦又痛，有喜有悲的普通人。
　　
　　......
　　
　　在这个陌生城市度过的第一夜，他们问了彼此很多的问题，有的话题会让他们大笑不止，有些话题会让他们感叹不止，还有些话题，让他们沉默不语，想着个自的心事……
　　
　　他们像是两个相交多年的朋友，聊着彼此的过去，他给她讲他的生意，讲他如何将某个禁运的军用物资辗转数国运回来，送去军工厂，讲得好像惊险离奇的电影情节；
　　
　　她也给他讲了很多牢狱里的事情，用一种淡淡的语调叙述着那段不见天日的生活，却听得他眉头紧锁。
　　
　　他问她：“你有没有想过给自己翻案。”
　　
　　翻案，她不是没想过，后来还是放弃了。因为她在少管所遇到过一个年轻女孩儿，她天天向人哭诉着说自己是冤枉的，她的家人为了替她上诉，一路告到高院，不惜倾家荡产，可上诉的结果还是维持了原判。
　　
　　沐沐摇摇头。“翻案比登天还难，我想也没有用。”
　　
　　“我可以帮你。”
　　
　　“我翻了案成功了又能怎么样？还不是落了个妨碍司法公证的罪名。事情已经过去这么久了，我早就接受这个事实了。”
　　
　　“杀人罪和妨碍司法公正有着本质的区别。” 
　　
　　沐沐怔了怔，继续摇头。
　　
　　“难道，你不想还你爸爸一个清白吗？”
　　
　　“想。可是，万一乔宜杰受我牵连，被取消律师执照，我更内疚。还有你，我不想再把你牵扯进来...... ”
　　
　　他没再多说什么。
　　
　　沐沐又换了话题，开始讲他们的朋友。他认识的人很多，真正的朋友却不多，他最好的朋友是个科学家，专门研究航天飞机和宇宙飞船上的零部件......
　　
　　她也给他讲了乐队的事情，讲白露对谷雨的爱，讲她的隐忍，她的痛苦。
　　
　　他听完之后，颇为感慨，说他挺佩服白露的，每天眼看着自己喜欢的人和最好的朋友谈情说爱，还要装作毫不在意，这不是一般人都能够做到的......
　　
　　沐沐低头摸着被子上细碎的褶皱，一下一下。
　　
　　他转脸看向窗外。
　　
　　天地的交界处，露出了一抹橙黄色，黑夜逐渐变成浓郁的深紫色，越来越浅，最后变成了水蓝色......
　　
　　她说：“可是，痛苦总要有一个人去承受。”
　　
　　他说：“我明白。”
　　
　　痛苦总要有人去承受，而这个人不该是卓超然。
　　
　　是他们中的因，也该由他们来承受这个果。
　　
　　日出的光芒笼罩着安详的城市，沐沐有了些倦意，身子不知不觉寻觅到一个温暖又舒服的位置上，靠了上去。
　　
　　世界从未有过的安宁，除了他的心跳和呼吸声，什么都听不到。
　　
　　她很想这么睡去，再也不要醒来，别再想起那些她对不起的人。
　　
　　......
　　
　　“沐沐，”他摸索到她的手，眷恋地握在手心里。“过完了这七天，你就会离开S市了？”
　　
　　“......”她默认了。　　
　　
　　“你可不可以告诉我，你想去哪里？”
　　
　　告诉了他，她走不走还有什么区别？“你也犯规了，这个问题......涉及我们的关系。”
　　
　　“你去哪里是你的自由，跟我一点关系都没。”
　　
　　“你不会找我吗？”
　　
　　“我找不找你是我的自由，也和你没有关系。”
　　
　　“啊？”大概是她太倦了，脑子都不转了。一不小心被这个逻辑绕得晕了，搞不清到底是有关系还是没关系。
　　
　　于是，她干脆地摇摇头，拒绝回答：“这个问题我不能回答，你提要求吧，不论什么我都满足你。”
　　
　　他笑了，笑容隐约透着邪恶。“给我生个孩子吧，最好是女儿，我会告诉她谁是我的亲生父亲......”
　　
　　沐沐愣了半天，处于半瘫痪状态的脑子终于转过了弯，恍然大悟地拿起枕头，砸向那张让她爱也入骨恨也入骨的俊脸上。
　　
　　“卓超越，你这个坏蛋！你故意的！”
　　
　　“我早该想到，你怎么会森更半夜不睡觉突然想起要跟我沟通......”而且一向口是心非的他竟然破天荒诚恳地回答她所有问题，“原来，原来你是在这儿设了个陷阱，等着我往里跳！”
　　
　　“你非要这么认为，我也没办法......”
　　
　　他笑着抓住枕头，用力一扯。沐沐重心失稳，整个人跌进了他的怀里，被他一个迅速的翻身，压到身下。
　　
　　他为她理了理散落在脸颊上的乱发，指尖托起她的脸颊。“我真的很希望有一个女儿，和你一样的。”
　　
　　“你以后的太太不会希望。”
　　
　　“......”
　　
　　“超越，找一个真正懂得爱你的女孩儿吧。”她伸手，小心地触摸着他的薄唇、他脸上俊美的棱角，还有他飞扬的眉宇。这一次，她不只牢牢记住他的脸，也记住了他的眼神，他的味道。
　　
　　即使闭上眼睛，她也再不会认错。
　　
　　“我不适合你，我连自己都不懂得爱惜，又怎么会爱别人？”
　　
　　卓超越的目光倏然一沉，脸色忽然变得很差......
　　
　　“你怎么了？”她问。
　　
　　“我妈妈找过你？！”
　　
　　“......”沐沐顿时语塞，不知道如何回答。
　　
　　“是她让你离开我的？她是不是威胁你了？”卓超越的声音因愤怒越来越大，后来还拿起电话，准备拨号。
　　
　　沐沐忙把他的手机抢了下来。“她没逼我，她只是告诉我一些我应该知道的事情。你和超然从小到大都在一起，有共同的父母，亲人，还有朋友，你可以不在乎别人怎么评价你，那超然呢？别人会怎么看他？难道你真的希望他为了成全我们，永远躲在荒无人烟的边疆？”
　　
　　“......”
　　
　　“我刚和超然在一起的时候，他说过：你们从来不会挣任何东西，即使他和你爱上同一个女人，你们也一定会同时放弃......他的意思，你应该能懂。”
　　
　　卓超越没再说什么，伸手搂住她，抱在怀里。“既然你决定了，我尊重你的决定。”
　　
　　阳光金灿灿的，暖意融融，可她却很冷，裹紧了被子，还是冷得彻骨。
　　
　　“时间不早了，我们睡吧。”他说。
　　
　　她闭上眼睛，靠在他的胸口上，被他身上浓浓的男人气息包围，不知不觉，意识有些模糊。
　　
　　半梦半醒时，他温柔地抚摸着她身上微痛的青青紫紫，浅吻着她的唇，轻声对她说。“对不起，我一定弄疼你了......”
　　
　　他的抚摸弄得她全身发痒，她抓着他的手，放着心口。“不疼，一点都不疼。”
　　
　　“沐沐......”
　　
　　“我累了，睡吧。”
　　
　　*********
　　
　　其实，即便是和卓超越纯粹的盖被睡觉，也是件耗费体力的事情。
　　
　　这么多年过去了，某男人的睡姿一点都没有进步，还是那么让人不敢恭维。手贪婪地覆在她的胸口，长腿缠着她的腿......
　　
　　弄得沐沐几次因为透不过气醒来。
　　
　　她好不容易拨开他的手，透透气，他却换个姿势，大半个身体的重量全都压在她的胸口上。
　　
　　折腾了几次，她实在没力气了，在他霸道的占有欲中沉沉地睡着。
　　
　　也不知睡到了几点，她正沉浸在甜蜜的梦里，身体又开始涌动起一种熟悉又陌生的热度，一波一波的麻痒自身体敏感的处蔓延全身......
　　
　　她轻声呻吟了一声，迷迷糊糊揉揉眼睛，意外的发现有个男人整个身体都压在她的身上，双手和双唇正毫无顾忌地在她身上游走。
　　
　　“啊！”她睡意顿悟，睁大眼睛看看周围，卧房里奢华的陈设终于让她回想起自己身在何处，松了口气。
　　
　　某男人在百忙之中抽出点时间，跟她打了个招呼，声音低沉而富有磁性。“你终于醒了！”
　　
　　如果她没猜错，他的言外之意——他折腾很久了。
　　
　　然后，不等她回答，他继续埋头品尝着怀中的美味佳肴。
　　
　　......
　　
　　正午的骄阳，隔着玻璃也是灼人的火热。强烈的快意让明媚的内心比骄阳更火热，她双手撑着床，半仰着身子迎合着他的亲吻......
　　
　　伴随着激情澎湃的热吻，他拉着被子，将两个人蒙在里面。
　　
　　白色的锦被下，纠缠着两具赤~裸的身体，翻翻覆覆，缠绵不绝。
　　
　　低沉的笑声和暧昧的声音声，不时从被子里传出......
　　
　　在这个不属于他们的城市，所有的繁华都渐渐远去，世界仿佛只剩下他们两个人，时间也仿佛停止了，将他们彼此索求的欢愉中变成了永恒。
　　
　　不是每一段爱情都有美好的结局，相爱过，彼此拥有过，让记忆停留在最美好的时刻，未尝不是一种幸福！

    第 56 章

    酒店奢华的走廊里，秦言站在卓超越的房间门口，听着手机里千篇一律的回答：“对不起，您拨打的电话不在服务区或已关机......”
　　
　　唉！秦言真不知该用什么语言形容她对那位苏小姐的膜拜之情。当真是红颜祸水，明明有一单很大而且对公司非常重要的生意在谈判中，偏偏某老板不务正业，为了她面都不露。
　　
　　不露面也没什么，可他昨天为了去接机，临时把谈判时间推迟了两小时，谁知飞机晚点。等他决定大局为重，赶去谈判的时候，客户已经拂袖而去......今天，王经理好容易又把客户请出来，结果他又不出现，连手机也不接。
　　
　　秦言自认跟着卓超越时间不短了，经常见到他谈判之前通宵达旦不睡觉，掌握清楚对方的优势和劣势，知己知彼。而这种情况，她从来没遇到过，实在不知道怎么处理。
　　
　　王经理又打电话来，嗓子急得火烧火燎，问她情况怎么样，老板到底什么意思。见她一问三不知，气得直接摔了电话。
　　
　　也难怪王经理着急，他把口水都说干了，姿态降得快成孙子了，客户才勉强加了10个点。
　　
　　虽然这个价位离卓超越的预期还差10个点，可是利润率已经相当可观，是个难得的好机会。而且，除了这个客户，国内没有其他公司有这么大的需求量，这次生意谈不成，他们的货可能要无限期积压在库里。
　　
　　王经理急着请示老板的意思，想趁热打铁把协议签了，免得客户后悔。谁知某沉迷美色的老板直接关了机，酒店的房门上也亮起了“请勿打扰”的提示。把一个末代的昏君形象演绎的酣畅淋漓。
　　
　　经过一番挣扎，秦言为了不让他们辛苦建立的公司毁在一个女人的手里，冒着被发配埃塞俄比亚的危险，用尽全力按了按门铃，等了一分钟没听见动静，又使连续按了几下。
　　
　　锲而不舍的门铃声终于起到了效果，里面响起了脚步声，秦言忙退后一步，看着房门被从里面推开，衣衫不整的老板站在门口，默然瞪着她。
　　
　　“......”她一时间忘了说什么。
　　
　　跟着卓超越整整三年了，初见时的脸红心跳已经被时间磨成了平静，她以为自己早已对某老板外表的侵略性免疫了，而只会纯粹地欣赏他的人格魅力。然而，当她看见卓超越挂着薄汗的强健身躯，以及他心口处的浅浅齿痕，仍不免有些头晕目眩的不良反应......
　　
　　“什么事？”他的声音并不恼怒，只是有那么点急。
　　
　　“王经理打电话来，说客户最多只给加10个点，他想请示一下您的意见。”
　　
　　卓超越深思一下，用不容质疑的口吻回答：“在原来的报价上加5个点。你让王经理传我的话：这批货只有我手里有，他们不要，我直接找工厂加工成成品投放市场。”
　　
　　“呃......”片刻的惊讶，秦言立刻领悟，卓超越是在有意提醒他们，他们手里没元件，完不成订单，这是被人抢占市场的最佳时机。而卓超越这种漫不经心、毫无诚意的态度，也一定让对方心里越发的没有底。
　　
　　“可是......”他们的要价确实有点高。
　　
　　“顺便告诉他们，我什么都缺，就不缺资金周转。下次打电话问我意见，再加五个点。” 
　　
　　面对这卓超越压人的气势，秦言忐忑的心立刻稳了下来，“我明白了。”
　　
　　秦言刚要打电话，某老板又开始不务正业，“下去告诉酒店，把我预定的生日蛋糕和红酒送上来，还有，不管发生什么事，不要再来打扰我，你们自己想办法解决。”
　　
　　“好的。”
　　
　　“晚上我要请人吃饭，预定个好地方。”
　　
　　“是。”
　　
　　......
　　
　　秦言给王经理回了电话，把卓超越的话一五一十交代清楚，王经理也领会了老板的意思，胸有成足地应了一声。
　　
　　隔音设施非常完善的门缝里，传来一声女人极尽惨烈的惊叫。“啊！”
　　
　　秦言呆了呆，忽然想到她有必要给周汐打个电话，向那个总是高傲的不可一世的女人详细描述一下她今天的所见所闻......
　　
　　顺便告诉她，卓超越的生理情况正常，而且相当的正常！
　　
　　********
　　
　　一墙之隔的浴室内，沐沐坐在地上，一手捂着膝盖，一手扶着墙壁爬起来。大概是在浴缸里躺得太久了，忽然站起来，脑供血不足，眼前一黑，就跌倒了。
　　
　　浴室的门被焦急地推开，卓超越两步跑进来，半跪在地上拿开她放在膝盖上的手，上面很大一片青紫色。
　　
　　他叹气，又检查了一下她身上其他的地方，确定没有伤，才放心。“还说自己能照顾自己，我才出去和人说几句话，你就把自己摔成这样！”
　　
　　“我......”
　　
　　卓超越不给她解释的机会，用浴巾裹住她，横抱起她走出浴室。
　　
　　打电话让酒店送来点外伤药，他喷在她的膝盖上，轻轻地揉。沐沐闭着眼睛，靠在他肩膀上，肌肤在他的掌心里被揉得发烫，烫在心口上......
　　
　　她脑子一短路，拉了拉他半敞的衬衫，在他心口上写下五个字：你对我真好！
　　
　　他揉着她膝盖的手顿了一下，又继续揉。
　　
　　她继续写着：“我这样的一个女孩儿，一无是处，你为什么要对我这么好？”
　　
　　卓超越抬眼看看她，笑着回答：“因为你这么一无是处，我不对你好，这世界就没人会对你好。”
　　
　　她憋不住笑出来。“你还挺伟大的。”
　　
　　“你现在才知道？我以为从当初我为你献身，你就该知道了。”揉完了膝盖，他发现药效不错，顺便把药喷在她身上其他的淤痕处，慢慢揉，让药剂在他的掌心划开，融进她的肌肤。
　　
　　门铃又响了，服务生推进来一个三层全部铺满紫玫瑰奶油的生日蛋糕，蛋糕边还放着一瓶顶级的红酒。
　　
　　燃烧的火焰在蛋糕上跳跃，她的眼睛如同被火焰灼伤，红了一片。
　　
　　“为什么弄这么大的蛋糕？”
　　
　　“酒店说免费赠送，我当然要挑个最大，最贵的。”
　　
　　沐沐笑着摇头，以前不了解卓超越的内心世界，总被他的口是心非气得胸口生疼。现在想想，她太蠢了。卓超越并不深奥，他不过是自尊心很强的男人，心里明明想要一样东西，嘴上偏说不想要，还装作毫不在乎的样子。
　　
　　想知道他心里怎么想的，只要把他的话反着去听，去理解，就可以了。
　　
　　“因为你这么一无是处，我不对你好，这世界就没人会对你好。”——他是想说，因为我想对你好。
　　
　　“酒店说免费赠送，我当然要挑个最大，最贵的。”——他是想说，因为送给你，我当然要挑最大，最贵的。
　　
　　这样的男人，可恨又可爱！
　　
　　......
　　
　　收起嘴角甜蜜的笑，沐沐在心里默默许了个愿望，一口气吹熄了蜡烛。
　　
　　“你许的什么愿？”他追问，见她不肯说，他威胁着说：“快点招，不然我用刑了。”
　　
　　她爬下沙发准备逃走。
　　
　　卓超越抱住她，将她囚禁在沙发扶手处，唇边牵出一抹阴森可怕的笑意。“我以前看过一个日本电影，日本人有一种逼供的方法，效果非常好，就是把奶油涂在女人身上，让男性去品尝......或者把烈酒倒进......”
　　
　　他微笑着瞟了一眼他所暗示的地方，“你放心，红酒很甘醇，不会让你很疼，但绝对会让你很难受.......”　　
　　
　　“......”光是想着沐沐已经全身发软，无法忍受了，“.......你看的是什么日本电影？”
　　
　　“嗯，”某男人思索一下，“就是日本人拍的最好的一种电影。”
　　
　　“......”她知道是哪种了。
　　
　　他笑得更坏。 “你说这三层的奶油喝一瓶红酒够不够让你招的？”
　　
　　“我招了......”她老老实实举手投降。
　　
　　某人一脸不满。“你能不能有点信仰？！”
　　
　　“不能！”她恳切地望着他：“你让我招吧，我求你了！”
　　
　　“好吧，你非要告诉我，我也没办法。”
　　
　　沐沐无语，这是什么男人啊！
　　
　　......
　　
　　记忆中最美的午后。
　　
　　她倒了两杯甘醇的红酒，端起一种一杯喝了一口。
　　
　　柔和的丹宁流过味蕾，酸涩中透着回味无穷的香甜。她慢慢回味，慢慢开口，
　　
　　“我希望你会遇到一个懂得真爱的女孩儿，看见你在酒吧里因为心情不好夜夜买醉，她会走到你身边，对你说：‘我们还年轻，一个梦想破灭了，我们还能追求下一个，我陪你追求下一个，好不好？’，而不是像我一样，坐在黑暗里，偷偷数着你喝了几瓶酒......当你拉着她的手，对她说：‘做我女朋友吧。’她会笑着躺进你的怀里，对你说：‘一言既出驷马难追，你不许反悔！’而不是像我一样，用尽力量摆脱了你的手，出了门躲在走廊的转角处，偷偷地哭......当你愿意为她背信弃义，想要给她一份最真挚的爱，她也会给你一份承诺，‘卓超越，我这辈子非你不嫁’，而不是对你说，‘我们到此为止吧。’”
　　
　　他默默地听着，默默端着酒杯，红酒在酒杯里荡起层层的涟漪。
　　
　　“我不是不懂得如何去爱自己，爱我所爱的人，我只是做不到......”她的声音越来越抖，“在我心里，有些东西比爱自己，爱自己所爱的人更重要，你懂吗？......现在，我为你许了愿，以后再有女人从你身边经过，记得多看几眼，说不定你会发现这世界比我懂得真爱的女孩儿很多很多......”
　　
　　他突然把她抱在怀里，手臂像铁钳一样勒得她快要窒息：“苏沐沐，你这个没长心的女人，你想走就走吧，我不会再等你下一个四年。”
　　
　　她低头，一滴透明的水珠落在他看不见的角落。
　　
　　等他放开她的时候，她已经换上了笑脸。“奶油看上去有点腻，不如我把它涂在你身上尝尝，估计就不会腻了。”
　　
　　“涂在我身上？”某人回她个意味深长的表情。“你会后悔的......”
　　
　　“呃！当我没说。”

    第 57 章

    后知后觉的沐沐蓦然发现她的提议，后果很严重……
　　
　　她真后悔，后悔不该为了调节气氛，选择了这么危险的话题。
　　
　　“现在后悔了？”卓超越的身子倾近脸红的沐沐，他的兴致已被挑起，岂能轻易放弃，转瞬间他已强势地将沐沐压在身下，暗火灼灼的瞳眸暧昧地贴近她，“太晚了，我忽然发现你这个建议不错。” 
　　
　　沐沐尴尬地舔了下嘴唇，试图扭转自己的劣势，她推拒着身上的卓超越，“这个奶油蛋糕看上去挺诱人的，我们坐起来尝尝。”
　　
　　她真是愈说愈错，某人分明想品尝的是她。
　　
　　“好，我们慢慢地尝，今夜还很长……”卓超越嗓音莫名地暗哑，一字一顿，字字酥心。
　　
　　沐沐大惊失色，还没来得及抗议，就被饥饿的某人夺去呼吸。
　　
　　直到她窒息，身上的卓超越才肯放开她，她上气不接下气地抗议，“你，卓超越你下流，无耻，禽兽......”
　　
　　“看来你还没有被品尝够，还有力气骂人……”卓超越再次攫取她的唇。
　　
　　沐沐晕乎乎的脑袋这才想起，这貌似是她四年前就想骂的。
　　
　　一小时后，沐沐终于深刻地领悟到他为什么需要一个三层的奶油蛋糕，因为这个蛋糕小了，不太够“吃”......
　　
　　因为吃的太多，以至于时隔多年以后，沐沐每次生日，都不敢再吃蛋糕。
　　
　　偶尔经过蛋糕店，看见有紫色的奶油蛋糕在卖，她都要偷偷捂脸逃走......
　　
　　*******
　　
　　晚上七点多，浅睡的沐沐从睡梦中醒来，她惺忪地在沙发上翻了个身，手随意地摸了摸身边，空空荡荡的，那个人早已不见踪影。
　　
　　沐沐揉着眼睛看看周围，不见卓超越的影子。她记得她睡着之前，正枕着卓超越弹性十足的腿聊天，看电视，无厘头的喜剧电影情节让她很快就困乏了，于是她往他怀里缩了缩，寻了处最舒服的位置去找周公爷爷聊天。
　　
　　......
　　
　　她以为他不会离开，现在却不见他的人影。
　　
　　她掀开身上的被子，正准备去找他......
　　
　　训练有素的秦言好似什么都没看到，她微笑着捧过一个锦盒，轻放在沐沐的身旁，语气亦如往日的平静，“卓先生今晚有个重要的应酬，他走到时候没忍心叫您，说等您醒了，让我再送您过去。这是他帮您选的衣服。还有，”
　　
　　秦言又指了指餐桌的方向，语气温柔了几分，“他说你晚上免不了要喝酒，特意让我为您准备了饭菜，让您一定吃点东西再过去。”
　　
　　沐沐的心涨得酸痛，手指缓缓打开礼盒，竟是一件简约大方的礼裙，那个人竟然细心地为选好了衣服，清纯的白色裙子，飘逸而富有美感，高雅的设计与她昨天买的那些庸俗的衣物不可同日而语，这就叫品味。
　　
　　白色裙子下面还放着一件淡紫色的小外罩。
　　
　　沐沐手指抚过紫色的外衣，柔软的触觉让她想起了另一个人——卓超然。
　　
　　想起他，便又想起他最后离去的背影，沐沐的心丝丝抽痛。
　　
　　不知道他现在好不好？他还在恨他们吗？如果他知道她离开了卓超越，他是不是就能原谅他们？
　　
　　心神恍惚地草草吃了点东西，简单地梳洗装扮一番，沐沐跟着秦言离开酒店。
　　
　　穿过大半个城市，秦言带着她走进X市最知名的私人会馆，豪华的装修风格与少得可怜的上座率充分显示出这里是个来一个宰一个的地方。
　　
　　一间包房的门在服务生富有美感的动作中开启，“请进。”
　　
　　“谢谢！”沐沐低头看看裙子，摸摸盘起的长发，确定没有凌乱之后，举步走进去。
　　
　　这场应酬与她预想的不太一样，灯光浅淡的包房里播放着舒缓的钢琴乐，几个年轻的男人不是围坐在一个圆桌前吃饭，而是像西式的party一样，三三两两坐在舒适地沙发椅上，喝酒，聊天，言谈间很随意。
　　
　　当然，他们的身边还有形形色色的美女相伴，陪着他们举杯把盏间，由着他们左拥右抱，娇笑声不断。
　　
　　这个世界就是这么不公平，有人活在天堂，有人活在地狱！
　　
　　这个世界又是公平的，有人活在天堂也不快乐，有人活在地狱却很快乐！
　　
　　卓超越坐在最角落的位置，眉头微锁，一个美女正眉目含情地坐在他旁边的沙发扶手上，一只手端着酒杯送到他唇边，另一只手顺着他的手臂游走。
　　
　　卓超越接过她的酒，仰头喝了下去。
　　
　　沐沐定在原地，在众人诧异的目光中站了很久，才扯出一抹恬美的笑。“对不起，我来晚了。”
　　
　　卓超越抬眼看见了她，笑着顿时在他眉宇间漫开。
　　
　　“来了？”他起身走过来，手臂勾住她的肩膀，毫不避讳地在她脸颊印上一吻。
　　
　　似乎在向所有人宣告她是他的。
　　
　　“睡醒了？”他的声音不大，却足以让整个房间的人听见。
　　
　　“呵，睡到现在？你们昨晚不是折腾一个通宵吧？”一个轻佻的声音响起，沐沐顺着声音看过去，原来是昨晚见到的男人。
　　
　　几个女孩儿掩口轻笑，笑得沐沐浑身不自在，红着脸拉拉卓超越，本以为他会为她解围，没想到卓超越直接回了他一个“自鸣得意”的微笑。
　　
　　“二少，她是谁呀？” 有人问。
　　
　　“又是你的员工？”
　　
　　“这个，”卓超越垂眸看看她。“不太好说......暂时是我的女朋友。”
　　
　　沐沐苦笑，暂时！这个词用的真绝妙。
　　
　　“因为......”卓超越又用一种深表遗憾的口吻补充了一句。“她只肯做我一周的女朋友。”
　　
　　众人或是只当他开玩笑，或是觉得一周的情人没什么稀奇，没人深究。只有其中一个人，深思着卓超越的这句话。
　　
　　卓超越为她介绍了一遍包房里的人，沐沐才知道和卓超越打赌的男人叫陆翔，其实他当初也自我介绍过，她一直没留心去记。
　　
　　介绍完之后，大家开始继续聊天，女人坐在一边吃吃喝喝，话题始终围绕着各种各样的名牌。男人谈的话题广泛多了，时而政治，时而经济，时而涉及到一些重口味的话题。
　　
　　卓超越的话并不多，因为他大部分的时间都是把手放在沐沐的身上，有意无意地蹭来蹭去。
　　
　　喝到了不知几点，大家都有了几分醉意，言谈举止越来越过火。卓超越接了一个电话，似乎很重要，他出去接电话后，很久没回来。
　　
　　一个看上去很体面的男人见她孤单一个人，坐过来，伸手搂住她的腰。“你叫什么名字？”
　　
　　“......”她低头，皱眉扳开他放在腰间的手。
　　
　　“下星期跟我吧？”他的手又落在她肩上，眼光将她从上看到下，又从下看到上，像是在评估一件商品的价值。她紧紧握着手中的杯，很努力才压抑住把酒泼到他脸上的冲动。 
　　
　　“对不起，我去下洗手间。”
　　
　　走出包房，沐沐终于喘过气，目光四处搜寻，终于透过一扇玻璃窗看见卓超越站在外面，双手搭在路边的围栏上，望着没有任何风景的远方。
　　
　　沐沐走到窗边，在休息的座位上坐下来。
　　
　　一杯水放在她眼前，她以为是服务生，说了声：“谢谢！”，继续观察着卓超越的身影。
　　
　　“不客气。”是低沉的男人声音。
　　
　　沐沐猛然抬头，看见陆翔在对面的沙发上坐下来，含笑看着她有些苍白的脸，“别介意，男人喝多了都这样，管不住自己的手。”
　　
　　她低头浅笑，卓超越喝多了也一样，管不住自己的手。
　　
　　陆翔却说。“不过二少不会，他不管喝多少酒，都不会乱来。”
　　
　　“嗯？是么？”
　　
　　陆翔笑着点头。“我们笑过他，说他上辈子肯定是和尚。”
　　
　　和尚？！沐沐想起卓超越今天对她做的事和说的话，不敢苟同。
　　
　　陆翔好像看出她的怀疑。“当然，他对你肯定不一样，你一直都是他的梦中情人。”
　　
　　沐沐严重怀疑眼前这个男人喝得比包房里那个还多，说话完全不靠谱。
　　
　　“你不信？”陆翔坐正，收起脸上所有的笑意，郑重其事告诉她。“我说的是真的。以前你在‘落日’弹琴的时候，他是你最忠实的仰慕者。他说你将来一定能成为音乐家，他还说你的琴声与众不同，有喜怒哀乐，他能听出你什么时候开心，什么时候不开心...... ”
　　
　　她别过脸看着窗外怅然的背影，双手紧紧握着，指甲嵌进肉里，丝毫没有感觉。
　　
　　陆少继续说着：“我劝过他很多次：与其整夜整夜坐在角落里欣赏什么虚无缥缈的“艺术”魅力，不如把握时机把人弄回家，好好享受一下“现实”的美好。”
　　
　　“可他说，你不会跟任何男人走，因为你是来弹琴的......他很尊重你，就像尊重一件艺术品。”
　　
　　他尊重她？是她错怪他了？沐沐忍不住问：“既然只想听我弹琴，那你们为什么要拿我打赌？”
　　
　　“因为我无聊。”陆翔自嘲地笑了笑。“我想他知道：女人都一样，鲜花，钻戒，香车，豪宅，没一个女人能抗拒得了，他却始终坚信你和一般的女人不一样，在他眼里，你像一架钢琴，只能远观，不能亵渎......所以我才跟他打赌，赌我一定能追上你。他同意跟我赌，但前提是不管谁输谁赢，他让我别伤害你......我当然不会做伤害你的事，不论如何，你都是他的梦中情人。
　　
　　后来，你离开了‘落日’，他跑来找我，问我知不知道你叫什么名字？我和你聊天的时候，你都跟我说过什么话？有没有说过你住在哪？我当时毫不留情地嘲地笑他，‘喜欢人家不追，现在人消失了，你才后悔了，晚了！’
　　
　　他告诉我，他追了，他问你叫什么名字，你不说；他问你家住在哪，你也不说；他让你做他女朋友，结果，你走了......”
　　
　　窗外的卓超越无意间回头，看见了坐在窗边聊天的他们，立刻转身进来。
　　
　　陆翔及时退场，临走前说：“只做他一周的女朋友，这对他太残忍了，比一天都不做，还要残忍！”
　　
　　......
　　
　　陆翔刚刚离开，卓超越又在对面的位置上坐下来。“他跟你说什么？”
　　
　　她反问：“是超然打来的？”
　　
　　一个电话就能让卓超越黯然伤神那么久，除了卓超然不会有别人。
　　
　　“嗯。”他没有否认。“他说部队同意了他的申请，如无意外，下个月出发。”
　　
　　“什么？！你为什么不留住他？！”
　　
　　卓超越黯然摇头，“换做是以前，我的意见他或许会听些。现在，他决定的事情，没人能改变。”
　　
　　她的手绕过桌子，覆在他的手背上。“不管怎么样，你们都是亲兄弟，没有我夹在你们中间，他很快就会想通的......”
　　
　　他反握住她的手，握在手心里。 

    第 58 章

    生硬的指骨纠结在一起，疼痛顺着神经传遍全身。
　　
　　“走吧。”卓超越松开了手，声音低得几乎听不清。“你走吧，找一个不会为你矛盾，能全心全意爱你的男人。”
　　
　　他终于放了手，她的目的达到了，她以为她能笑着对他说：“谢谢你。”，可她根本做不到，她笑不出来，整个人像是失去了支撑点，不断下坠。
　　
　　他说：“好好照顾自己，别以为你什么都能承受，你没有自己想的那么坚强。”
　　
　　沐沐拼命地吸气，好像周围的氧气瞬间消失，又好像她的肺功能忽然衰竭，无论怎么吸气，还是无法缓解窒息感。
　　
　　他没有再多看她一眼，站了起来，绕过椅子。
　　
　　她脑子里一片空白，完全是条件反射地跳起来，拉住他，“等等！我们不是说好了，还有六天......”
　　
　　他皱眉，没有回答。
　　
　　“只剩最后六天了，我们好好在一起过完吧？”
　　
　　“好！”他扯过她的手，放在臂弯里，走向门口。
　　
　　“我们去哪？”
　　
　　“去约会！”
　　
　　********
　　
　　在沐沐的记忆中，S市的冬夜总是寒冷的，风很凛冽，温热的气息呼出去，马上化作淡淡的白雾被冷风吹散。路上的行人也都围紧围巾，脚步急促。
　　
　　而这个冬夜，是暖的，他们终于可以和情侣一样，挽着手漫步在喧闹的长街上，去很有情调的咖啡店，蓝山咖啡只剩下最后一杯，于是，他们坐在灯光昏暗的角落里，同喝一杯咖啡。
　　
　　没有加糖的蓝山，入口竟是那么甜。
　　
　　喝完了咖啡，他们又去看了某小影院的午夜场电影，很不幸，电影刚巧是《色戒》。
　　
　　电影开场不到半个小时，某人忍不了了，凑到沐沐耳边小声说：“咱们去看看风景吧。”
　　
　　“啊？”沐沐正抱着爆米花看得入神。“你不喜欢这部电影吗？”
　　
　　“不是，这种电影更适合回家去看未删减版的DVD。”
　　
　　......
　　
　　相比之下，风景的确比《色戒》唯美很多。
　　
　　湖面上成千上万的灯火在浮动，比白昼更明亮。成双成对的情侣相拥着，漫步着，树下背光的地方，还有些人影在紧密地拥吻着......
　　
　　他看看手表，拉着她走到桥上，眼光盯着糊心中的某一处。
　　
　　“你在看什么？”
　　
　　“喷泉！”他说。
　　
　　她仔细去看，出了一片宁静的水面，什么也没有。
　　
　　“你骗我，根本没有……”
　　
　　忽然，轻灵的钢琴乐，湖心中一股清泉冲上深蓝色的夜空，在彩灯的照射下，如五彩的丝线悬浮在湖面上空。
　　
　　湖面上还有五彩的水花四溅，漫开光彩夺目的水雾。
　　
　　沐沐看得眼睛有点直了，由衷地感叹。“真美！这真是约会的好地方！”
　　
　　“是啊！”他从背后抱住她，脸埋在她的发丝里，呼吸着她身上的味道。“上次我来的时候，导游告诉我，当你看见喷泉升空时，最想见的女人，一定是你最喜欢的人。”
　　
　　“那你……”她转过脸，想问他那个时候是否想起了她。
　　
　　但她没有问下去，因为他越来越近的唇已经给了她答案。如果她不是他最想见的人，他们何至于明知是错，还一步步走到今天。
　　
　　异样的温暖落在她的唇上，她紧紧闭上眼睛，去回应他细密绵长的亲吻中蕴含的满足和眷恋。
　　
　　那是最纯粹的吻，没有身体本能的欲念，也没有难以压抑的渴望，唇齿纠缠着的是最真挚的情感，对拥有的满足和对别离的不舍。
　　
　　......
　　
　　喷泉不知落幕了多久，他的唇才离开她，将她完完全全深拥在怀中。
　　
　　风安静而优雅，河水清澈又朦胧，湖面上的灯火若即若离。
　　
　　这样的夜晚，沐沐终于明白了什么才是真正的相爱。
　　
　　不是身体亲密无间的密和，也不是期待着对方温暖的怀抱，相爱，是在两个人默然相对时，也能听见对方不愿说出口的心痛。
　　
　　难得的良辰美景，一个粗糙的声音和一对粗糙的手链不合时宜地介入。“买一对情侣手链吧，纯银的......”
　　
　　满脸堆笑的中年女人长篇大论的介绍，俨然将这条廉价的手链介绍成举世无双的稀世珍宝。
　　
　　卓超越实在忍不下去，直接接过手链，掏钱包付了帐。
　　
　　之后，他们来推销的东西小贩没有间断过，什么情侣手套，情侣围巾，还有情侣钥匙扣......
　　
　　吵得他们什么伤感的情绪都没了。
　　
　　**********
　　
　　六天时间，一百四十四个小时。
　　
　　听上去很短暂，过起来，更短暂。
　　
　　在X市的最后一天，沐沐坐在钢琴边，一曲“风将记忆吹成花瓣”弹得尤为荡人肺腑，摄人心魄。每一声琴音都如水珠，滴在巨石之上，摔得粉身碎骨。
　　
　　她转过脸，看了一眼沙发上凝神听音乐的卓超越，这六天，他们过的真的很充实，也很开心。
　　
　　她记忆最深的，是他带她去爬山。因为她体力不好，爬到山顶的时候累得全身没了力气，天也已经黑了。
　　
　　看看陡峭的山路，再看看沐沐恳求的眼神，卓超越只能放弃了下山的打算，在荒山野岭上生起了火，搭起了帐篷。
　　
　　比起微弱的火光，寒冬的冷显得那么富有攻击力。
　　
　　她缩在他怀里，往手上哈着热气，还是冷得全身发颤。
　　
　　“很冷吗？”他问她。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“要不，我们做点可以取暖的事......”
　　
　　沐沐闻言，迫不及待收拾东西，准备下山。“趁我还有点力气，我们还是下山吧。”
　　
　　“不急，不急......”
　　
　　后来，沐沐不得不承认，某些事虽然比爬山更耗费体力，但绝对是个取暖的好方法。
　　
　　......
　　
　　回忆起那一夜的幕天席地，沐沐的脸泛起了诱人的颜色。
　　
　　卓超越走过来，从背后抱住她，唇探向她的颈窝。“我听说一个好的钢琴家，不管在什么样恶劣的环境下，都浑然不觉，专注于音乐。”
　　
　　她的指尖一颤，一个不该有的音符插进了乐曲里。
　　
　　他坏坏地笑着，手顺着她的肩膀，滑到她的腰间......

    第 59 章

    迎合着他充满侵略性，让人无法逃避的气息，沐沐微微抬眸，望着卓超越墨色的瞳孔衬着水晶灯的光，里面还印着她的影子，柔如冬日阳光，盈盈亮亮，温暖又深远。
　　
　　“你继续......”他的声音带着某种期待。
　　
　　沐沐以为他期待着她的钢琴声，咬咬嘴唇，虽然手指有些不听使唤，她还是努力克制住感官的悸动，用心去体会他带给她那份爱与被爱的感觉，用音乐去演绎。
　　
　　钢琴的旋律一如她纯净的脸庞，不掺任何瑕疵，空灵得仿如山涧里一泓最剔透的泉，一滴一滴从山涧跌落世俗，润泽到人心最干涸的角落。
　　
　　卓超越看着她恍若不食人间烟火的笑容，恍惚间似乎又回到了“落日”酒吧，她依然坐在钢琴边，钢琴的音色仍是单纯而丰富的，清冷如钢珠撒向冰面，粒粒分明，颗颗透骨。有时如咆哮的深海，将他吞没，有时又如暗夜，有无底的力量漫向天际。
　　
　　不同的是，以前的她总坐在舞台上，让他有种可望而不可及的错觉，而此刻她坐在他的怀中，她的柔软是那么真实……
　　
　　强烈的渴望又被某种情绪激荡起来，他一时心驰神往，悄然从背后解开她裙子的拉链，手慢慢从松了的衣襟里伸了进去。
　　
　　沐沐的手一僵，又一个音符丢失了。她定了定神，继续弹下去。
　　
　　她的自持更勾起卓超越的征服欲，他的手竟然探向了她的裙摆下，指尖悄无声息顺着她合着的双腿间，一只手指挑开遮挡，轻轻探向那里，又勾起她的余痛……
　　
　　指下的琴键激荡起痛苦的高低起伏，她的双手终于忍无可忍移开，捉住他可恶的手。“别闹了。”
　　
　　她就是定力再好，也没办法在这种情况下忽略身体的颤抖，集中精神弹琴。
　　
　　“好吧，”俯身抱起她，将她放在钢琴上。他弯起迷人的唇角，轻轻贴在她的耳边，蛊惑地呓语。“那我们做点正事吧。”
　　
　　“……”她短暂的一个失神，他已欺身而至，将她的身体按在琴键上，钢琴发出震撼人心的轰鸣……
　　
　　她拼命撑着身下的琴架，害怕他的冲力会伤了琴键。
　　
　　可他偏偏很用力，好像故意要让琴键发出震颤声......
　　
　　“不，不行……”她当然知道卓超越想干什么。可是以他的力道，就算她受得了，钢琴也受不了。明知他向来随心所欲，她没有一次拒绝能成功，她还是尝试着说服他。“我们换个地方，好不好？”
　　
　　“我喜欢在这里……”他说：“这是我们的最后一次，为我‘弹奏最后一首曲子’吧。”
　　
　　她懂了他的意思，他想让她用身体为他弹最后一支曲子。
　　
　　她犹豫了一下，双手攀上他的肩膀。
　　
　　……
　　
　　他们的最后一次，交错不断呼吸声，呻吟声，撞击声，配合着跌宕起伏、高~潮迭起的音乐，最浪漫，也最唯美。
　　
　　在他最温柔的动作里，她感受到琴键撞击的弹性，也清晰听见节奏凌乱的音乐声，那是一种特别的艺术，是他们奏出的最和谐的协奏曲……
　　
　　她不知道他是否会忘记，但她，一生都无法忘记那首曲子。
　　
　　......
　　
　　一切结束的时候，沐沐从钱包里取出银行卡，双手递到他的面前。“这个还给你，这里面有四十万。”
　　
　　“四十万？”他怔怔地看着我，脸上的表情无法形容。
　　
　　“这是你的钱，我都还给你了，我不再欠你什么，”她笑着仰起头，给他留下最灿烂的一个笑容：“......除了感情。”
　　
　　他没问她从哪里弄来的钱，她也没告诉他，昨天她把衣服都退了——除了他撕坏的那件。另外五万块，是乔宜杰上个月还给她的。他说，这笔钱对他来说是职业生涯的耻辱。其实，这笔钱对于她来说，更是一种耻辱。
　　
　　所以，她把它还给了该还的人，即使换不回她的自尊，她也希望他能明白，她和他在一起，是因为她喜欢他，不是银货两讫的交易......
　　
　　他收回了那张卡，整晚没说一句话。
　　
　　在X市的最后一晚，卓超越站在窗边看了一整夜的风景，吸了一整夜的烟。第二天一早，他走到床边，她以为他会挽留她，可他没有，只是默默帮她收拾好东西，为她梳好凌乱的头发。
　　
　　她知道，这是一种真正的告别，他已经做了决定。
　　
　　“我问你个问题，你要认真回答我。”她开口才发现自己的声音很哑。
　　
　　“嗯……”他轻声应了，梳子轻柔地理顺她的发尾。
　　
　　“那晚，如果我没有主动找上你，你会来找我吗？”
　　
　　他手中的梳子停了一下，拉断了她的几根头发。“不会。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“因为我一直以为你这种女孩儿太纯净，只可远观，不可亵~玩。”他的声音听上去很真诚。“那晚过后，我才发现我错了……你的身体和你的琴声一样蛊惑人心。”
　　
　　“你忘不了我，就因为这个……”听到这样的回答，她不免有些失落。明知男人都是感官动物，她还是希望他的爱不是那么直观而简单的。
　　
　　“不是……”
　　
　　“那是为什么？”她回眸，望着他。
　　
　　他没有回避她的目光。“因为无论我心情多好，你总有办法在一分钟之内激怒我。”
　　
　　“……”这也是理由？
　　
　　“……无论我多生气，你总有办法让我在半分钟之内原谅你！”
　　
　　对于一个普通的男人来说，这样一种狂热的激情并不是爱上一个女人的理由。可对于一个曾受过专业训练，可以很好掌控自己情绪的军人来说，这个理由足够了。
　　
　　美丽，智慧，成熟，优雅……这些优秀女人该有的品质都不如一样东西重要，就是感觉——能让他有时愤怒，失望，心痛，甚至伤心，有时又快乐，满足，期待等等各种情绪的感觉。
　　
　　有些人，有些爱，看似不可理喻，其实有着它不为人知的和谐。
　　
　　*****
　　
　　飞机终究还是降落了，分别到底还是来了。
　　
　　飞机急速下落，沐沐慢慢的将手伸向透明的玻璃窗，阳光穿过洁白的云朵，从她交叉的五指中显露出来，带着淡淡的光芒。她的身体在下坠，心也同时无边无际地下沉。
　　
　　另一只手覆在她的手背上，握住她的手指。
　　
　　S市的风景从他们纠缠的指缝间射过来，刺痛了她的眼睛。
　　
　　眼前的景物越来越模糊，记忆反而越来越清晰，几日来发生的一幕幕，午夜升空的烟花，千灯湖上若即若离的灯火，他们在帐篷里相拥取暖......她舍不得，一千个，一万个不舍。
　　
　　此时此刻，只要卓超越再挽留她一句，她一定会留下。对与错，是与非都不重要，她能跟他在一起就足够了。然而，他没有再挽留她。
　　
　　机场的出口，沐沐从卓超越手中接过行李。她拖着行李箱一步步走向航站楼的大门，行李箱的轱辘摩擦着水泥地面，发出剧烈的振颤，震得她手心发麻。
　　
　　落日余晖，星星点点的洒在平坦的大道上，天还没黑，只有暗暗的灯火在渐渐的增加，好像每个不忍离别的地方，都选择在了机场。
　　
　　她麻木地走着，走到了自动门前，门像个行动迟缓的老人，缓慢地旋转。
　　
　　从旋绕的玻璃门中她看见了卓超越，他看着她，一直看着，两人都直直的注视着对方，仿佛这世界，就是剩下他们两个一样。
　　
　　眼泪顺着双颊坠落，她真的希望卓超越能挽留她，只要他开口，她什么都可以答应。
　　
　　“我送你回学校吧。”他说。
　　
　　有点失望，又有点庆幸，她长长出口气，“不用了，就到这里吧。”
　　
　　感应门又一次转到她面前，轻轻擦去脸上的眼泪，她向前一步正准备走进去，卓超越忽然追上来一把拉住她的手腕，将她拉到她的怀中。
　　
　　她双手紧紧抱着他，他的身上浸满了熟悉的烟草味。她第一次发觉，这个味道很美好。
　　
　　“沐沐，我……”他的话突然顿住，眼光在她身后的位置定住，人也僵成了雕像。
　　
　　一种寒意浸入了骨髓，沐沐僵硬地转过身，卓超然从另一侧的大门走进来，他的唇角挂着笑意，最苦涩的苦笑......
　　
　　几日不见，卓超然瘦了很多，虽然还是一身不染尘埃的神圣军装，身上却再也没有了初见时那种孤傲与挺拔。
　　
　　其实，这些天她经常会梦到卓超然，梦见他体贴地脱下军装披在她身上，倾听她没有语言的倾诉，她还梦见过破旧的小巷，她偷偷亲他，还有，他最后一次来找她，阴寒入骨的眼神……
　　
　　她真的很想再见见他，看看他过的好不好，可她没有想到，他们会在这样的情境下再见。
　　
　　自动门转了一圈，又一圈，她感觉自己面前不是一扇门，而是一个黑洞，将他们三个人都吸了进去，搅得粉身碎骨，万劫不复。

    第 60 章

    三个人尴尬地沉默几秒，卓超越慢慢松开扣在她手腕上的手，慢慢退后了一步，拉开两个人的距离。
　　
　　卓超然的眼光落在沐沐露在领口外的锁骨上，视线僵直了数秒，才从那白皙肌肤上的点点淤痕处移开，落在卓超越脸上。
　　
　　“我以为你去X市谈生意.......”他的脸上虽然恢复了平静，声音还是有些紧绷。
　　
　　沐沐用力握紧手中的拉杆，咬住嘴唇，睫毛垂得低低的。不是她不想解释，面对此情此景，她能如何辩解？说她和卓超越的隐瞒是不想伤害他，还是说这也是他们最后的诀别......很显然，这些苍白无力的解释不仅无法消除卓超然的误解，反而更让他难堪，无地自处。
　　
　　又是一阵尴尬的沉默，卓超越掩口咳了咳，转移了话题。“你怎么突然来接我？”
　　
　　“我今天刚好休假。妈告诉我你今天回来，让我过来接你。”
　　
　　卓超越苦笑了一下。“看来什么事都瞒不过她。”
　　
　　“是啊！”卓超然也心领神会地点头。“其实你没必要骗我，我和沐沐已经分手了，她想和谁在一起，是她的自由。”
　　
　　这句话的语调虽然异常平淡，却比任何的埋怨和责怪更凌厉，像是一把最锋利的剑直直刺进人的心窝。
　　
　　卓超越的脸色一暗，急切地开口。“哥，我们......”
　　
　　“不用说了，我明白。”卓超然笑了笑，笑容一如既往的温柔。“上车吧，想去哪，我送你们去。”
　　
　　“不用了，”沐沐忙说：“我回学校。”
　　
　　沐沐刚想拉着行李箱逃离，卓超然伸手拦截下她。“去音乐学院正好顺路，我送你。”
　　
　　然后不由分说，将她的行李箱拖了过去，拉着走出去，交给在门口久候多时的警卫员。卓超然的警卫员沐沐见过几次，虽然没有正式介绍，可某些关系明眼人都能心领神会。
　　
　　如今，看到沐沐跟着卓超越从航站楼里出来，警卫员满脸讶然地对她看了又看。
　　
　　一路上，他们谁都没有说话，开车的警卫员一直在用一种特殊的眼光研究着他们的表情，似乎明白了什么，又不太明白。
　　
　　车里的空调吹着热风，风里还掺杂着浓浓的烟气，吹得沐沐脸上一阵阵的火热，又像是有洋葱在呛着她的眼睛，热辣辣的十分难受，眩晕得几欲作呕。
　　
　　卓超越淡淡扫了她一眼，一言不发，将车窗打开一点，露了一道缝隙，让新鲜的冷气吹散了她的眩晕感。
　　
　　明明很长的路，转眼就到了尽头。
　　
　　音乐学院褪了色的大门出现了，阴蒙蒙的天空，仿佛聚集着无数的灰尘，笼罩着大地。
　　
　　沐沐最后看了一眼卓超越，他避开了她的视线，没有任何表情，只是握着车门把手的手指慢慢锁紧，手背上显露出一条条青筋。
　　
　　什么是最痛的离别？
　　
　　没有对白，没有眼泪，甚至没有眼神的交汇。只有在空气中传播不稳的呼吸声，证明彼此压抑着内心的不舍。
　　
　　沐沐淡淡地笑笑，仅仅一个微笑，一切就结束了。
　　
　　“谢谢！”沐沐接过卓超然递给她的行李，快步走向大门的方向，没有说“再见”，也没有再多留一步。
　　
　　当她听见身后的车子启动声，回头想再看一眼卓超越时，车子已经消失了，徒留那种刺鼻的汽油味道，久久不散——那个味道，每一次午夜的梦魇，都会缭绕在她鼻端。
　　
　　仰起头，她努力向前走。
　　
　　事到如今，她已经回不了头，她必须忘掉一切，重新开始她的生活。
　　
　　*******
　　
　　回到寝室，室友们一看见她进门，都很惊讶。
　　
　　“沐沐，你什么时候回来的？这几天去哪了？”
　　
　　“和朋友去了别的城市。”
　　
　　“男朋友吧？”
　　
　　她干笑了一下，没有否认，蹲在地上打开行李箱。
　　
　　“真幸福呀！”室友们立刻满眼羡慕地追问她去了哪里，是不是玩得很开心。
　　
　　沐沐正不知道该怎么回答，一个一向不太喜欢她的女生冰冷的瞥了她一眼，说：“前几天班主任老师找过你，让你回来了去找他。”
　　
　　沐沐并不在意，反正她已经准备退学，旷课对她来说已经不重要。但考虑到她留在寝室将会被室友们一顿狂轰乱炸，她宁愿去经受班主任老师炮火的洗礼。
　　
　　她简单收拾了一下行李后，去了班主任的办公室。
　　
　　一进班主任的办公室，老师非但没有批评她，还很关切地问她：有没有什么事情需要他帮忙。
　　
　　沐沐悄悄看看对面的玻璃窗，里面模糊映着她的影子，面色苍白，衬得黑眼圈黑得吓人，黑色的头发乱蓬蓬的贴在脸上......
　　
　　她急忙理了理头发。“我没事，您找我有事吗？”
　　
　　班主任从抽屉里郑重地拿出一个黄色的牛皮纸信封，放着办公桌上，上面印着教务处的印章，很红，很庄严。
　　
　　她打开在桌上的档案袋，里面有很多去俄罗斯留学的资料，其中一张洁白的纸张上写着校长龙飞凤舞的签名，而上面推荐学生的名字，写着：苏沐沐。
　　
　　来不及看多余的文字，纸张忽然从她的指尖滑落。她捂住嘴，咽下抽噎声，眼泪还是不受控制地掉下来。
　　
　　原来他早已安排好了一切，为了她能有个好的未来，为了卓超然可以解除心结，他宁愿送她去俄罗斯学音乐。
　　
　　他相信这四年的时光不会改变他们之间的爱，只会让卓超然的恨淡去。
　　
　　他相信只要她愿意再给他四年的时光，他会给她一个幸福的未来。
　　
　　而她对他做了什么？！
　　
　　她根本不值得他如此煞费苦心。
　　
　　卓超越，默念着他的名字，她心如刀割！
　　
　　拿着档案袋走出班主任的办公室，沐沐感觉所有的力量都被抽走，身体忽然变得空无。
　　
　　她拿出手机，呆呆地看着，她不知道自己该不该再给他打个电话，决绝的话她都说尽了，现在再打电话还能说什么？再跟他讨论一下他们的关系，问问他是否还愿意等她四年，等她回来？
　　
　　手机僵硬的棱角格的她的手有点痛，她终于合上了，犹豫了一下，又翻开，一遍一遍始终下不了决心。直到她不小心按了功能键，蓦然发现她的手机里面存了很多新的音乐，都是非常欢快的歌曲，而那首《风将记忆吹成花瓣》已经被删掉了。
　　
　　她插上耳机，一首首听，每个曲子都是那么激情，那么热烈，就像他的爱......
　　
　　听着听着，脑子里各种各样的情景不断在重复，她压抑下一个，又会冒出另一个，接连不断。
　　
　　他们在街心的广场上散步......
　　
　　在咖啡店里安静地看风景......
　　
　　在通宵营业的KTV里唱情歌，相对而饮......
　　
　　还有，在床上依偎着聊天聊到天亮......
　　
　　还有，她倚在他的怀里看日出，和煦的朝阳吹散冬夜的寒冷，他问她：“你会想我吗？”
　　
　　她说：“会。”
　　
　　“想我的时候，要好好吃，好好睡，好好玩。记住，不管做什么，要让自己开心......”
　　
　　她一个字都说不出，咬着牙，用力点头。
　　
　　她不知道未来等待她的路是什么，可她一定会好好生活，让自己开心——为了自己，更是为了他！
　　
　　......
　　
　　经过一夜的深思，沐沐终于做了决定。第二天一早，她便去医院看她的大伯，然后，她去了乔宜杰的律师事务所，最后，去见了白露以及乐队的其他人，和他们一一辞行。
　　
　　之后，她扔了手机卡，拿着早已预定好的火车票，踏上了离去的列车。火车轰轰隆隆地前行，通往中国最纯净的净土，这就是......她选择。
　　
　　临别时，白露劝过她，“去留学吧，卓超越既然为你安排了出国，就代表他愿意等你回来。他是真的爱你，和他在一起你才会幸福！”
　　
　　她摇摇头，“他为我付出的够多了，我不想让他再为我做任何事。”
　　
　　她已经不是十七岁的女孩儿了，只会茫然无助地期待着有个人可以改变她的命运，可以保护她，解救她。现在的她，已经深刻地懂得了一个道理：人只能靠自己，现实的残酷要自己去面对，未来的路也要自己去寻觅。
　　
　　人生的每一个阶段都会有不同的梦想，现在，她最大的梦想就是等到有一天他们偶然间再相遇，那时的苏沐沐不会让他失望。

    第 61 章

    小型慈善演出的会场，虽不奢华，却极为高雅。
　　
　　鲜花、白烛、红酒、处处贴着上流社会的标签。
　　
　　曼妙的钢琴乐渐渐消失，光束渐渐散开，沐沐拖着长长的裙摆站起身，轻轻微笑，深深鞠躬，毫无焦距的目光扫过台下衣着光鲜的观众，在礼节性的掌声中退场。
　　
　　沐沐刚走到后台，一个肤色黝黑的年轻女孩儿迎过来，客气地递上名片。“苏小姐，您好，我是XX日报的记者，姚敬，我们想请您做个专访，请问您什么时间方便？”
　　
　　沐沐淡淡的笑笑，正欲编个借口婉拒，早有准备的姚记者立刻说。“您放心，我们保证不会刊出您的照片，整篇文章都会以您的藏语名字‘桑吉’报道……而且我们会着重报道您在学校的生活，让更多人的善心人士了解乡村教师的艰辛。”
　　
　　言外之意，学校可能会因此收到很多善款。
　　
　　想到学校急需维修的教室屋顶，沐沐看看手表，指了指旁边的座位。“姚记者，您请坐。我有半小时的时间。”
　　
　　“谢谢！”姚记者急忙拿出录音机和记事本，开始进入正题。“桑吉，你好！请问你的家乡在什么地方？”
　　
　　“一个四季分明，山清水秀的地方。”
　　
　　听出沐沐在有意回避答案，姚记者没再追问：“那你为什么会来西藏？为什么会选择做乡村教师？”
　　
　　沐沐低头理了理膝上的裙子，有些往事就像设计师为裙摆设计的褶皱，被针线密缝着，怎么也无法抹平，所以她只能选择不去回忆。
　　
　　“……因为我在杂志上看到一篇报道，知道西藏有个乡村的小学没有老师，学生们都很可怜……我希望能帮他们做点什么。没想到我刚一到学校，校长就像见到了救星，什么都没细问，直接把我拉到教室，向学生们介绍他们的新老师。”
　　
　　回想起那个场景，沐沐仍禁不住感慨万千。
　　
　　在她的想象中，察雅是这个信息无处不及的时代中最纯净的一片土地，一望无际的草原，碧空如洗，白云悠悠，空气都带着沁人心脾的幽香。
　　
　　原来，察雅不仅有美景，还有四处透风的学校教室，木板拼起来的高矮不齐的桌椅，一张张满面风霜却纯真无暇的孩子的脸。
　　
　　她一瞬间就被震撼了，决定留下来。之后的日子，她用心教孩子们所有的课程，包括音乐，美术，照顾他们的饮食起居。
　　
　　后来，她还变卖了自己身上所有值钱的东西，再加上不太多的积蓄，才勉勉强强凑足了钱，给学校买了新窗户，全村的人都来帮忙换窗户。
　　
　　当生活一无所有，人才会深刻体会到精神的富足有多么温暖，她喜欢上了这片土地，喜欢上了残破不堪的学校。

    ......
　　
　　“你在这里生活多久了？有没有觉得生活太清苦，想要离开？”姚记者的问题唤回她的注意。
　　
　　“两年多了。比这更苦的日子我也过过，”比起真正的人间炼狱，这里就是天堂。“不过，对于孩子们来说，生活真的很苦……” 
　　
　　聊了一会儿学校的生活，姚记者话锋一转：“听说你是申老唯一的入室弟子，大家都很好奇你的经历，你能简单说一下你们是怎么认识的吗？”
　　
　　姚记者会提到某小老头申亦天，沐沐并不感到意外，因为这位音乐界公认的作曲天才向来神龙见首不见尾，从不在公众面前露面，媒体对他自然对他格外有兴趣。
　　
　　沐沐犹豫了一下。“我想你们误会了，我并不是申老师的学生。我们只是比较熟悉而已，因为他经常给我们学校教学生音乐，捐赠东西。”
　　
　　“误会？可是你上次参加钢琴比赛，申老特意去听你弹琴，向评委介绍你是他的学生。”
　　
　　提起这件事，沐沐满腹怨气，某小老头拿着钢琴比赛的宣传单来找她，极力游说她去参加，她是不忍心回绝他，才勉为其难去试试，没想到比赛结束后，他带着她四处向人介绍，像献宝似的。
　　
　　见姚记者凝神看着的神色，等着她的答案，沐沐莞尔一笑。“噢，那我下次有机会遇到他，问问他愿不愿意收我这个学生。如果他愿意，我一定要郑重其事拜师学艺。”
　　
　　姚记者刚要说话，沐沐听见慈善演出的负责人喊她，看看时间也差不多半小时了。“不好意思，我有点事，下次有机会再聊吧。”
　　
　　“好的，谢谢！”
　　
　　在演出负责人那里签收了他们捐赠给学校的钱和东西，确认了送货的时间，沐沐匆匆换回自己的衣服，离开会场，坐上回察雅的大巴。
　　
　　颠簸的山路上，沐沐一直望着窗外，树枝上的嫩绿抽丝剥茧，一片清爽，散落在高原深处的一个个或大或小的湖泊就象是上天的滴滴眼泪，冻结了人世的苍凉。
　　
　　又是一年过去了，二年的时间，七百多个日日夜夜抽死剥茧一般，在察雅一望无际的苍茫中无声无息地遗失。
　　
　　思念已经不是那么撕心裂肺的痛，不是浸湿枕头的眼泪，也不是黑夜里整夜不眠的仰望星空。
　　
　　剩下的，只是一种惦念，想知道他有没有遇到懂得爱他的人？
　　
　　他和卓超然是否又和从前一样？
　　
　　他有没有想起过她？
　　
　　可她不敢去知道，怕关于他的一点点信息，都会让她控制不住想见他的冲动。
　　
　　旁边的空坐上传来一股气流，沐沐感觉到有人坐在她旁边，并没在意，继续看着窗外的美景。
　　
　　“又在想他了？”

    熟悉的声音响起，沐沐讶然回头，惊喜地看着身边的苍老却一脸稚气的老人，正是申亦天。“咦？你怎么这么快回来了？”
　　
　　“我赶回来看你演出啊！”申亦天的笑容永远都是那么纯真。“你的钢琴弹的越来越好了，不愧是我的入室弟子，我太有眼光了，在贫瘠的土地都能挖到宝贝……”
　　
　　沐沐早已见怪不怪，不着痕迹地把话题转移：“主要是你写的曲子好。” 
　　
　　“那是当然，这首曲子是我所有作品里最完美的一首，你说是不是？”
　　
　　“你每首作品都很完美，这首是尤其完美。”
　　
　　某小老头被夸得更乐呵了，露出整齐的白牙。“不过，只有你能弹出味道来。” 
　　
　　沐沐笑而不语。其实，她知道，他从来就没把曲谱给第三个人看过，因为这首曲子是属于他们两个人的……
　　
　　她和申亦天的故事要从二年以前说起。
　　
　　那时，她刚来察雅没多久，校长派她去城里找某小学要点旧课本。
　　
　　结果她却没能完成任务。
　　
　　遭到冷遇的白眼，她心情低落，又不想回去面对校长失望的眼神。于是，她一个人在雨后的小公园里漫无目的走着。
　　
　　因为天气阴沉，秋风扫落叶，凄凉的很，公园里的行人寥寥无几。
　　
　　一个被风雨洗礼得褪了漆的长椅上坐着一个落魄的老人，黑色的大衣上沾满了的污渍，口中哼哼着没人听得懂的声音，像个疯子一样，吓得路人见了他都绕开很远。
　　
　　沐沐却被特殊的音调吸引，停下脚步，仔细看他。
　　
　　他看上去很苍老，白花花的胡茬子濡湿蓬乱，厚实的嘴唇也因为寒冷的天气而冻得发紫。
　　
　　他见到了沫沫，冲她笑笑，一脸他这个年纪不该有的稚气。他拍拍身边的椅子，见沐沐没反应，继续低头哼着不成曲的调子，似乎任何人异样的眼光对他来说都无所谓。
　　
　　或许是被他的笑容感染，或许是被那种特殊的音律吸引，沫沫在他的身边坐了下来，专心地听。
　　
　　那是一种她从没听过那种节奏，如水滴敲打玻璃窗一样凌乱，可细听又发现节奏感很强，越听越吸引人。
　　
　　“很好听！”她不不由自主开口。
　　
　　老人愣了一下，直直看着她。
　　
　　她学着他的发声，唱了一遍，老人的眼睛顿时亮了。
　　
　　之后，他们乱七八糟哼了好久，慢慢地，两个人合了调，时而清澈，时而空灵，如冰泉破裂，山櫴饮水。
　　
　　老人莫名其妙地跳起来，非常兴奋，咧着嘴又笑又跳，沫沫被他吓了一跳，正想问他怎么了，老人竟然跑掉了。
　　
　　从那之后，沐沐再没见过老人，虽然她一有机会就去那个公园找他，可他再没出现过。她也渐渐把那件事淡忘了。
　　
　　某个深秋的午后，沐沐又去城里，经过一家琴行，紫檀色的地板上摆满了各种各样的钢琴顿时吸引了她的目光。
　　
　　好久没有弹过钢琴了，她的手指痒的受不了，脑子里不断有音符在跳跃。
　　
　　正在招呼客人的老板娘见她站在门口踌躇不前，迎了出去。“想看看钢琴吗？不买没关系，可以随便看看。”
　　
　　她一时没忍住，走了进去，又没忍住，随手弹了几段曲调，正是那天她在公园听陌生老人哼的调子。
　　
　　当时她就觉得如果用钢琴演奏一定很美，结果比她想得更曼妙。
　　
　　“很好听！”沐沐惶然回头，见店里的客人正朝着她笑，他是位六十多岁的老人，穿着一件得体的灰色西服，头发打理的一尘不染，器宇不凡，可是他的脸却让她感觉十分熟悉。
　　
　　“小丫头，钢琴弹得不错，挺有天赋。”他微笑，从口袋里拿出一页乐谱，双手递到她面前。“这是我写的曲子，你弹一遍给我听听，好吗？”
　　
　　一看曲谱，沐沐震惊地看向老人，她终于想起这张似曾相识的脸在哪里见过。
　　
　　老人刚想再说点什么的时候，却被匆匆跑进来的人打断了。 “申老，我找了您半天，您怎么在这啊，这都三点了，您晚上还有音乐会呢。”男子着急的指着表。
　　
　　老人根本就不急，慢悠悠把曲谱放在钢琴上。
　　
　　“申老？”
　　
　　“急什么？赶不上就不去了。”
　　
　　“啊！？”男子更着急了，连连擦着额头的汗。
　　
　　见此情况，沫沫站起身，笑着说。“您既然有这么重要的事，就先去吧，改天我再弹给你听。”
　　
　　“我没有什么重要的事，我们继续聊。你叫什么名字？”
　　
　　“桑吉。”
　　
　　“桑吉？觉悟的意思……很有趣的名字。哦，我叫申亦天……”
　　
　　沐沐惊讶的合不上嘴，她做梦都没想到站在她面前的人就是她曾经最崇拜的偶像，著名的作曲家申亦天！她更加没想到，她会有机会和他一起体验他创作曲子的过程。
　　
　　沐沐正深陷在让她激动至今的回忆中，大巴一个刺耳的急刹车，她直直撞上前面的车座靠背。
　　
　　原来，一辆越野车突然转弯，挡在了大巴的前面，大巴车不得不急刹车。
　　
　　在司机愤慨的藏语中，沐沐捂着酸疼的鼻子抬头。
　　
　　一个人影飞身跃上大巴。
　　
　　那张脸，她不论怎么刻意去忘记，都依然深深地镌刻在她的脑海里。

    第 62 章

    这张脸，她不论怎么刻意去忘记，都依然深深地镌刻在她的脑海里。
　　
　　眉宇间的深邃，唇边的抿成的弧度，还有那彰显着男人坚毅的轮廓，正是她幻想过无数次的脸......
　　
　　只可惜，这个人却并非她等待的人，而只是拥有着与他一模一样容貌的另一个人。
　　
　　以前她怨恨过这世间不该有两张一模一样的脸，而此时，沐沐感到无比的庆幸，因为她可以透过这张脸，看见卓超越的样子。
　　
　　她极力地睁大眼睛，贪婪地看着眼前的人，生怕眨一下眼，眼前的人也会变成幻像，她没有机会透过这张相似的脸上寻找到那个人的影子。
　　
　　两年不见，卓超然变了很多，高原的风霜在他脸上多添了几分沧桑和削瘦，他的薄唇边多了青色的胡茬，眼神也化作她读不懂的深奥，再不是初见时那种没有波澜的澄澈。
　　
　　“我刚刚还以为是我看错了，没想到你会在这里。”卓超然缓缓开口，语调也浸透了青藏高原凛冽的风霜感。
　　
　　沐沐强忍着鼻根刺痛的酸楚，努力地笑笑。“两年没见了，你好吗？”
　　
　　卓超然没有答话，转脸看看车上的其他人。
　　
　　数秒前还叫嚣声不断的大巴里突然陷入静默，每个人，包括申亦天，全都屏息以待，好像在期待着恋人久别重逢的戏码。
　　
　　看来，这并不是个互诉衷肠的理想场所。
　　
　　卓超然迅速做了决定，拉起沐沐的手，将她拖下大巴车。
　　
　　让沐沐更加意外的是，卓超然并非一个人，还有一个女孩儿在大巴车旁边的人行道上等着他，她清秀雅致，清新的像雨后盛放的菡萏。
　　
　　见卓超然拉着沐沐下车，女孩儿迎过来，脸上若隐若现的紧张。
　　
　　卓超然介绍说：“她是小裳，我的女朋友。”
　　
　　“你好！”沐沐笑着伸手。他终于遇到了适合他的女人，沐沐紧绷的心忽然舒展开，内心的愧疚平复了许多。
　　
　　“她是沐沐......”卓超然顿了顿，似乎犹豫该如何定位他们之间的关系。
　　
　　小裳看出他的为难，替他接下后面的话。“是你的前女友吧？”
　　
　　今天的风好像格外的大，能把人瞬间吹成风干的化石。
　　
　　沐沐感觉自己已经变成化石了，面部表情完全僵硬得变换不了。
　　
　　“咳！”卓超然尴尬地清清嗓子，“嗯，事实上，她和我弟弟的关系更近一些。”
　　
　　这种模棱两可的解释非常有效，小裳的脸上的紧张散去了一些，但多了几分疑虑。“你弟弟？他们？”

    “这两年......超越一直在找她。”
　　
　　他一直在找她？！那意味这什么？！
　　
　　沐沐顿时有种被利剑刺穿胸口的痛楚，她极力表现出平静，脸色却难掩惨白。
　　
　　大巴车终于笨拙地绕开了前面的障碍物，继续前行，车窗里露出申亦天挥动的手臂，像是一种祝愿。沐沐却视若无睹，脑子里嗡嗡回荡的都是卓超然的那句话——超越一直在找她。
　　
　　她甚至有种强烈的冲动，想马上坐车回S市，去问问他：为什么？！为什么还要找她。
　　
　　......　　
　　
　　“他真的找过我吗？”
　　
　　这句话是沐沐在卓超然送小裳回到住处，又送她回察雅的路上，经过激烈的思想斗争之后，才问出的话。
　　
　　“你说呢？”
　　
　　她不知道，这两年她也曾无数次地猜测过，他会不会找她？
　　
　　答案是不会。
　　
　　那样的诀别，他不该对她再有一丝一毫的眷恋。
　　
　　或许，他对她只是惦记，想知道她过的好不好。
　　
　　“帮我告诉他，我，过的很好......”她说。
　　
　　“他没找过你，从来没找过。”卓超然的眼光落在她的脸上，异常锐利。“我是怕小裳误会，才故意那么说。”
　　
　　“哦，我想也是。”强烈的失望让她的声音已低得微乎其微。
　　
　　“自从你走之后，他从来没提过你，好像他从来没认识过你。”
　　
　　“......”沐沐没有回答，闭上眼睛，靠在身后的座椅上。
　　
　　她以为自己已经很坚强，已经可以平静安详的过日子，然而，卓超然的出现让她所有伪装的平静天塌地陷。
　　
　　明明知道是这样的结果，明明想要的就是这个结果，如今亲耳听见，痛竟然撕心裂肺不减当年。
　　
　　“既然爱他，放不下他，为什么要离开？”他问。
　　
　　她默默摇头，流泪。
　　
　　她不想告诉他，一切都是为了他，为了他们兄弟可以和睦相处。
　　
　　如今看来，她的选择是对的。
　　
　　*********
　　
　　又是一个辗转难眠的夜晚，沫沫趴在被子里便开始咳嗽，越咳越烈。
　　
　　她想喝药，却发现炉子已经把水都烤干了，一滴不剩。
　　
　　而黑夜，好像漫长的永无止境。后来，她开始批改作业，再后来，作业都批改完了，她开始写教案，这一写，就是一夜，直到天亮，她才浅浅睡下。
　　
　　察雅的清晨很宁静，因为是周末，报时的闹钟没有按时响起。从窗缝里挤入的寒风却将沐沐吹醒，她瑟缩着打了个寒颤，从床上坐起来，掩口剧烈地咳嗽。
　　
　　听见似有若无的敲门声，她披上厚重的棉衣，走到门前，将门拉开了一条缝隙。空旷的院子里，卓超然披着晨光的人影站在门外。
　　
　　她赶紧打开门，让他进门。“你怎么来了？”
　　
　　“我来看你过的好不好。”他说着，打量着她的房间。
　　
　　寒冷的冬天刚刚过去，因为深处高原，所以初春并不暖和，沐沐仍然靠暖炉来维持温度，墙是灰色的，有着细细裂裂的碎纹，风大的时候透过过来，会发出咝咝的声音。
　　
　　她坐在炉子边，续了柴，挑着火，火星在炉子里噼噼啪啪地烧起来。
　　
　　屋子渐渐的暖和了，卓超然火炉的另一边坐下。“这两年，你都生活在这里？”
　　
　　“嗯，我很喜欢这里。”
　　
　　在这片干净的土地上，她才觉得自己的人生还很长，不能被过去羁绊住前进的脚步。
　　
　　卓超然犹豫了一下，“我下周和小裳订婚，希望你能来参加我们的订婚礼？”
　　
　　“订婚？你们在什么地方办订婚礼？S市？”
　　
　　“不，我这面的事情太多，走不开，就在部队办。”
　　
　　“那，他回来吗？”她伸手去拿杯子和火炉上的水壶，想要借着倒水，避开卓超然凌厉的眼神。
　　
　　“嗯，我早上刚给他打过电话。他说......明天到。”
　　
　　恍惚一失神，沐沐手中的水杯掉在地上，摔得粉碎。她忙蹲下去捡玻璃碎片，玻璃刺穿她的手指，鲜血从她的指腹流出来，她一点都没感觉到疼，把一地的碎片拾起来，放在满是鲜血的手心里。
　　
　　卓超然急忙捉住她的手，用纸巾帮她擦去涌出的鲜红。“你不想见他吗？”
　　
　　说不想看看他，那是不可能的，可是见了又怎么样？除了扰乱他平静的生活，别无它用。“不是不想，是害怕，超然，算我求你，别告诉他我在这里......我怕再扰乱他的生活。”
　　
　　“如果他已经放下你了，你不会扰乱他的生活，如果你会扰乱他的生活，那证明他还放不下你。”
　　
　　“......”沐沐低头，握紧手，鲜血在挤压下流动不止。
　　
　　卓超然摇摇头，叹了口气。“以前，我一直以为爱情和友情，亲情没什么区别，都是一种温暖的感情。在遇到小裳之后，我才发现我错了。爱情，好像是一种毒品，会让人疯狂，让人迷失，变得自己都不认识自己。我不止一次地想过，如果小裳是超越的女朋友，我会怎么做......我也想过，如果小裳爱的人是超越，我会不会轻易说出‘分手’......”
　　
　　卓超然淡淡地摇摇头。“我竟然不知道，我会怎么选择。”
　　
　　“你是真的爱她。你对我，只是一种怜爱，那不是爱情。”
　　
　　卓超然说。“我常常想，如果我早点遇到小裳，你和超越不会是现在这个结局。”
　　
　　“......”可能有些事，是命中注定的。
　　
　　“见见超越吧，不能在一起，也可以做个朋友。”

    第 63 章

    “朋友？我和他，能吗？”沐沐摇摇头，答案已经不言而喻。
　　
　　她何尝不想释然这段感情，坦然面对他。两年前，她再次遇到卓超越的时候，她也努力尝试过，把卓超越当成朋友，甚至亲人，她以为可以做到，结果她犯了不可饶恕的错......
　　
　　现如今，她好不容易才把这个错误纠正过来，又怎么能在他已经淡忘的时候出现？
　　
　　可是，她真的想见他，想见他的念头就像千年的古藤一样，紧紧地勒住她的思绪，她怎么挣扎都摆脱不了。
　　
　　卓超然见她半晌不语，又问：“我一直很喜欢你的钢琴曲，不知道我有没有那个面子，请你在订婚仪式上为我们弹一首曲子？”
　　
　　这个要求提的十分诚恳，让她想拒绝都找不到理由。
　　
　　“我再考虑一下吧。” 
　　
　　“嗯。”卓超然点点头，没再强求，轻轻托起她的手，熟练地为她把手心上的伤口清理好，包扎得密不透风。
　　
　　时隔多年，他变了很多，可初识的温柔一点都没变，还是那么自然地悉心地呵护着她，好像他们之间从未有过背叛与伤害。
　　
　　“超然，你不恨我了吗？” 沐沐低声问道，声音含糊的好像透明一般。“你别对我这么好，我不配。”
　　
　　“没爱过，何来恨？”他释然地笑笑。“当初我确实很生气，气你们两个居然不相信我会成全你们，宁愿欺骗我，背叛我，也不愿意和我开诚布公地说清楚。后来，我慢慢想通了……你们不是不相信，而是不想让我成全你们。你们宁愿分开，也不希望我退让。”
　　
　　他到底还是懂了，懂了他们的挣扎，懂了他们的抉择。
　　
　　有些伤害，不是因为不在乎，而是太在乎。
　　
　　卓超然拍拍她比以前更瘦弱，但更坚强的肩膀，站起身。
　　
　　走出门，他在门口对她说了最后几句话：“沐沐，从我认识你的第一天，看见你在深夜坐在树下哭，我就很想好好保护你，照顾你……不管你怎么对我，也不管你和超越是什么关系，我这个想法始终没变，以后，我还会好好照顾你。无论你有什么需要，都可以来找我，我会尽我所能帮你。”
　　
　　“我......”这份真挚的话让沐沐无法不动容，她强忍住眼泪对他说：“我会去的！你的订婚仪式我一定会参加。”
　　
　　她决定去并非为了其他人，而只是因为眼前的男人，卓超然待她如此，不论是对是错，她都要去为他弹一首最美的钢琴乐，祝他会一生幸福。
　　
　　*********
　　
　　第二天下午，夕阳正红，卓超然又来了，带来了新鲜的牛羊肉。
　　
　　沐沐还没来得及迎过去，学校里那些许久没有闻过肉腥味的孩子们兴奋得将他团团围住，像群可爱的小猴子上串下跳，还一个劲儿问校长什么时候可以吃。
　　
　　“现在吃，去点火，我们烤肉吃。”
　　
　　在孩子们兴奋的庆祝声中，篝火熊熊燃起。
　　
　　那晚，沐沐和卓超然围坐在篝火前面烤肉，喝酒，聊天，聊他们这两年的生活，聊西藏的风土人情。
　　
　　西藏真是一片净土，尽管他们的样子变得有些沧桑，但是，他们原本布满阴霾的心底，似乎已经被这片神圣的土地给净化的一尘不染，相处中透着一股淡淡大大自然的味道。他们就像久违的老朋友，或者沉默，或者聊天，都是那么轻松自在。
　　
　　不知不觉，他们聊起了卓超然的女朋友小裳。
　　
　　“她和你完全不同，她像阳光……”提起小裳，卓超然的眼底溢满柔情，沐沐不觉看得痴了，因为透过他的眸光，她仿佛看到另一个人，一样的眉目，一样的柔情......
　　
　　“你在看......我吗？”卓超然笑着问，语气透着了悟。
　　
　　沐沐急忙收回视线，闷头喝茶，轻抿了一小口烧酒，却被滚烫的酒烫了舌尖。
　　
　　卓超然忍不住笑了一下，沐沐一面吐着舌头，一面和他一起笑了起来，两人毫无隔阂，那种关系，堪比恋人，更似朋友。
　　
　　笑了一会，两个人又不自觉的安静了下来，卓超然望了她一眼，眼眸忽然闪过一抹怜惜。
　　
　　“他到了，今天中午到的。”
　　
　　沐沐紧张得握紧右手，浑然未觉未愈合的伤口渗出血。 
　　
　　时间即便可以让伤口不再流血，但也无法让它彻底愈合，不论何时触及，都还会血流不止。
　　
　　她咬紧双唇，生怕一松口就会问出：他好吗？过的好吗？有没有女朋友？
　　
　　她知道自己不该问。
　　
　　卓超然似乎会读心术，看透了她的心事。“我来西藏没多久，他就去了西伯利亚做生意......我好久没见到他了。”
　　
　　沐沐极力压下内心迫切的渴望，静静听他说，她甚至屏住呼吸，生怕呼吸声会打断他的对白。
　　
　　“他变了很多，成熟了，沉稳了，话也变得少了......”卓超然顿了顿，苦笑了一下，继续说，“我们只有一年多没见，却好像十几年没见了一样，见了面都不知道说些什么。”
　　
　　“他，一个人来的吗？”话一出口，她便后悔了，这与她毫无关系，可她偏又迫切地想知道答案。
　　
　　“不是，他带了一个俄罗斯女孩儿来。”
　　
　　沐沐连着吸了几口气，还是感觉缺氧，她又喝了一大口酒，烧酒却呛在嗓子里，引发她无休无止的剧咳。
　　
　　卓超然用力拍着她的背，“这不是你想要的结果吗？”
　　
　　她用力点头，但心却跳的越来越沉重。
　　
　　原来，真的面对的时候，是这么的痛不欲生。
　　
　　“所以，我没有告诉他你在这里。”
　　
　　“嗯。谢谢！”
　　
　　卓超然拿出一张请柬递到她的手里，上面的日期上写着明天。“你可以不来，我不勉强。”
　　
　　“我一定准时到！”
　　
　　她仰起头，整杯的烧酒从她的口中流入，又化作水珠从她的眼角流出……
　　
　　这不是她想要的结局，不是！
　　
　　*********
　　
　　一生中最漫长的夜终于过去。
　　
　　第二天一早，沐沐坐着卓超然派来接她的车到了城里。
　　
　　订婚礼在卓超然驻军的部队附近的一家小饭店里举行，店面不是很大，但装修的却很大气，弥漫着藏地文化的气息。
　　
　　沐沐刚走下车，便远远看见站在门口招呼客人的卓妈妈，她还是那么仪容庄重。她微笑着招呼亲朋，岁月并没有在她的脸上留下过多的痕迹，祖母绿的项链更为她曾添了一份优雅。
　　
　　转眸间，她也看见了沐沐，神情微微一滞，但并不惊讶，看来卓超然已经事先对她说了什么。
　　
　　几秒钟的迟疑，卓妈妈悄然拉了拉身边的男人，在他耳边说了几句话。沐沐这才留意到那个男人的轮廓与卓超然和卓超越五分相似，气质与卓超越八分相似，霸气外泄，只是比他多了几分历经世事的睿智与沉稳。
　　
　　男人抬眼看看沐沐的方向，对她微微颔首，他未笑，眉宇却流露出一种慈祥。
　　
　　沐沐踌躇着走近， “伯父、伯母，你们好。”
　　
　　见他让开半身的位置，示意她进去，沐沐立刻深深施了一礼，垂首走进饭店。
　　
　　......
　　
　　沐沐曾经千万次的幻想过他们见面时的场景，但如今这一刻即将到来，她却丝毫没有喜悦，仿佛要走进一个深渊，每一步都可能跌得粉身碎骨。
　　
　　“那就这样吧。”低沉的声音传来。 
　　是卓超越的声音！
　　
　　沐沐立刻就懵了，什么都没想，猛然回头。
　　
　　是他，真的是他，在她梦里出现过无数次的幻境变成了现实，却似乎比梦境更虚幻。
　　
　　他瘦了太多，下颚越发削瘦了。他的气质也变了，褪下了不可一世的张扬和不羁，变得深沉阴郁了，如同夜幕下的深海一般，深不可测……
　　
　　时间就像是一把锋利的刀，将他打磨的更加有男人的吸引力，就连脸上的轮廓，也被切割的棱角分明。
　　
　　刚刚挂断电话的卓超越微微侧目，两人的目光在空中交汇。
　　
　　电光火石的一瞬间，比一生还要漫长。
　　
　　他的样子那么清晰，清晰到可以毫无遗漏地看见他的震惊，恍惚，还有他深棕色的瞳孔中映出的她的身影。
　　
　　来之前，她刻意化了妆，白皙的脸颊上扫着橘色的腮红，双眼明亮，睫毛纤长，眉细若弯柳淡如远山，柔顺的直发特意做了卷曲的发型，身上穿的是卓超然让人送来的嫩黄色修身小礼服，看起来柔柔弱弱的，古典柔雅。
　　
　　可惜，她还没来得及看到更多，她的视线很快又变得模糊，除了水雾，什么都看不见。
　　
　　“好久不见了。”他开了口，只是简单的一句，却带有沧海的味道。
　　
　　“我……”她想说什么，张开口却发不出声音。她正想再试一次，忽然有一个二十多岁的俄罗斯女孩儿走过来，亲昵的挽住了卓超越的手臂，讲的是她听不懂的俄语。
　　
　　卓超越回过神来，冲沐沐平静的笑了笑，点头致意，然后，擦肩而过。
　　
　　当卓超越走过她的身边，好像世界就此定住了，一股凉风吹进了她的心脉……
　　
　　她舔了舔有些干燥的嘴唇，急切地找了个话题。“女朋友很漂亮！”
　　
　　她没有别的意思，只是想找个话题，为了让他对留一会儿，让她能多看他一眼。
　　
　　他脚步略停一下。“没你漂亮。”
　　
　　那是一种漫不经心的声音，一种没有诚意的奉承话，但是，沐沐听起来，却意味深长。
　　
　　卓超越嘲弄地牵动嘴角，“但她绝对不会不辞而别……”
　　
　　这句话，又是典型的“卓超越”式对白，准确无误地刺痛她最脆弱、最柔软的神经。没错，是她不顾他的挽留坚决放手，甚至不辞而别，事到如今，她还在奢望什么？
　　
　　奢望他会等她？奢望他会说“我找了你很久，我爱你，别再离开我……”？
　　
　　她凭什么？！
　　
　　沐沐苦涩地笑笑，轻轻地转过身。
　　
　　囚禁不住的泪水，一滴滴落在地面上，融入尘埃。
　　
　　她微微仰起头，加快逃离的脚步。
　　
　　她并不后悔。
　　
　　爱上他不后悔，离开他也不后悔，因为假日酒店上空的烟火见证过他们的爱，虽短暂，却绚烂瑰丽。
　　
　　********
　　
　　浪漫的订婚仪式上，经典的歌声《最浪漫的事》的乐声中，卓超然牵着小裳的手接受着每一个人的祝福。
　　
　　每个人的脸上都洋溢着笑容，没有人留意到，一个角落里有人在悄悄拭干着眼泪，走上舞台，坐在了那架纯白色的钢琴边。
　　
　　直到惊艳无比的音乐响起，钢琴乐如同梦幻的肥皂泡漫天飞舞，所有人的注意力才转移到台上，看向钢琴边纤瘦的人影。
　　
　　申亦天最得意之作，配上沐沐最动情的演绎，即便对音乐一窍不通的人也仿佛置身最幸福的良辰美景，嘴角不自觉挂上笑意……
　　
　　唯独卓超越，他的唇线越抿越紧，眉心越锁越深。
　　
　　坐在他身边的卓超然将一只手搭在他肩上，俯身轻语。“这是我听过的最美的音乐。”
　　
　　卓超越回他一个冷眼。“你催命一样把我从西伯利亚叫来，到底是为了让我参加你的订婚仪式，还是为了让我听音乐？”
　　
　　“订婚仪式错过了，还有结婚仪式，这样的音乐错过了，你恐怕再没机会听到了。”
　　
　　“你什么时候变得这么多事？！”卓超越难掩怒色，欲起身离开，却被卓超然按住。
　　
　　“过去好好敬她一杯酒，”卓超然在他的杯中酒斟满。“怎么说也是爱过一场，不能做朋友，也不必做仇人。”
　　
　　“我的事你不用管，我不想再和她有任何瓜葛！”
　　
　　“我知道你恨她，恨她却说走就走，把你的感情和尊严都踩在脚下践踏。可她过的也不好，来这个穷乡僻壤吃苦受罪，在一间四处漏风的房子挨过两个寒冬……”
　　
　　“寒冬”两个字让卓超越的脸色更加阴郁，手指不自觉握紧酒杯。
　　
　　有朋友过来敬酒，卓超然没再说下去，端着酒杯起身招呼客人。
　　
　　曲终了，人也该散了。
　　
　　沐沐最后看了一眼近在咫尺却无法触及的男人，悄无声息穿过举杯换盏的众人，走向通往大门的长廊。
　　
　　不知是不是一夜没睡的缘故，她的身体轻飘飘的，越走越虚软无力。
　　
　　她想扶住墙壁稳住摇摇欲坠的身体，双手努力伸向墙壁的方向，可墙壁好像会动一样，她的抓到的只有空无。
　　
　　忽然，她触摸到了一双温暖的手掌，熟悉的力道和温度让她全身一震。
　　
　　“你要去哪？”低沉而富有磁性的声音在她耳侧响起，伴随着温热的气息。
　　
　　顿时，一阵阵天昏地暗的眩晕袭来，她什么都看不见，听不见，连知觉也没有了，好像死亡的感觉一样。
　　
　　她努力吸气，晃晃混沌的头，才慢慢恢复了知觉。“我该走了。”
　　
　　“走？！”他的气息倏然一沉。“你跟我说句‘再见’就那么难吗？”
　　
　　“我……”
　　
　　她的话还没说出口，有力的臂膀将她狠狠搂住，她惊叫了一声，紧接着，灼热的唇瓣狠狠地笼罩了下来……

64、第 64 章 ...
　　
    他的吻，不变的突然，不变的狂野，完全不给她退缩的余地，疯狂地辗转索求，像是惩罚她，也像是在宣泄他的恨。
　　
　　而她，根本不想退缩，她内心岑寂的思念已彻底被他燃起，再也无法熄灭。
　　
　　走廊，很静。
　　
　　静得可以听见他的心跳声，激烈异常——和他淡漠的表情完全不同。
　　
　　原来，他并没有忘记她，他也想她，想念这种炽热的相拥。
　　
　　她闭上湿润眼睛，双手狠狠搂住他的颈项，比他更热烈地回稳着他，除此之外，任何方式都无法表达她这两年来的思念和期待。
　　
　　压抑的深情冲破了一切的束缚，一发不可收拾，他们越吻越烈，越搂越紧，甚至脚下不稳，跌撞在墙上，强健的身躯抵住她的柔软......
　　
　　为了这一刻毫无顾忌地相爱，相拥，他们都已等待的太久。
　　
　　吻到沐沐已透不过气，卓超越缓缓松开她，火热的唇上丝丝凉意。
　　
　　“我以为，我会彻底的忘掉你。”卓超越嗓音有些沙哑，温柔的手掌眷恋地拂过她的长发，从他的眼底闪过一丝疼爱和珍惜。
　　
　　“我也以为你会。”
　　
　　“可惜......”
　　
　　她深深吸了口气，又依到他的怀中，吻上他的唇，堵住他还没出口的话......
　　
　　带着某种受宠若惊的惊喜，这一次，他吻得格外动情。
　　
　　里面的酒宴似乎进行到了高~潮，说笑声、祝福声越来越高。沐沐却早已听不见，心里眼里只容得下眼前的人。
　　
　　如果不是一声讶异的俄语发音，他们大概会一直吻到天荒地老。
　　
　　沐沐猛睁开眼，看着眼前的金发美女，她如梦初醒般的茫然无助。
　　
　　卓超越仍然搂着她，力道丝毫不减。她搂着他的手臂却越来越无力，渐渐松开......
　　
　　就在最后一刻，她忽然又搂紧。
　　
　　“对不起！”她的语气很真诚，她相信金发美女即便听不懂，也该感觉到她的爱。“我爱他，不管对错，只要他不放手，我就不会放手。”
　　
　　让沐沐出乎意料的是，震惊后的美女并没有伤心，也没有愤怒，而是笑嘻嘻冲卓超越挤挤眼睛，说了句俄语，转身走了。
　　
　　“她，她不是你女朋友？”
　　
　　“Roly是我的女朋友，”卓超越笑着扬扬眉峰，“女性，朋友，她非常喜欢中国，听说我要回国，非要跟我过来玩儿......”
　　
　　“那，你现在是一个人吗？”她望着他，眼神如宁静的小溪一般，在卓超越的脸上潺潺流淌。
　　
　　不管经历了多少伤痛，此刻，能像这样相拥在一起，何尝不是一种幸福。
　　
　　原来被叫□情的东西，一旦住进了人们的心里，不管被尘封多久，只要心跳还在，就无论如何都不会忘记！
　　
　　“我该回去了，再不回去，我大哥恐怕撑不住了......”
　　
　　他没有直接回答她，只是走到走廊转交处，轻轻回眸，“别以为我在等你，我只是没有遇到我看着顺眼的女人......”
　　
　　*********
　　
　　这一夜，沐沐睡得特别香甜，她梦到纳木错湖，湖上洒满心形的玫瑰花瓣，她和小裳赤着脚走湖边，卓超然和卓超越跟在她们身后，四个人的脚印从海岸线的这一头，蔓延到了那一头。
　　
　　甜蜜的幸福下，就连眼前的夕阳，都黯然失色了。
　　
　　次日，清晨。
　　
　　一觉睡到煦日当空，她从美梦中醒来，回味了一会儿，正欲下床，破旧的木门传来清淡的敲门声。
　　
　　她惊喜地连外衣都没来得及披，穿着睡衣跑到门前，腿不小心撞倒了椅子，她却丝毫未觉。
　　
　　打开门，她并不意外地看着门前的卓超越进门，只是不明白，他的身上为什么带着一股极寒的冷气，头发上落了许多尘沙。
　　
　　她的视线落在自己忘了拉窗帘的窗户上，有些明白了。“你什么时候来的？”
　　
　　“这里的日出真美。”他随口说着，眼睛仔仔细细在屋内扫视了一下，漏风的窗户，摇摇欲坠的木床，还有黑尘飞舞的火炉无一逃过他锐利的视线。
　　
　　他的眼神，让沐沐不禁担心她的家具门会尸骨无存。
　　
　　“今天天气不错，我们出去走走吧。”她说。
　　
　　“好吧。”
　　
　　......
　　
　　一望无际的天地，缓缓流动着白云，风儿在耳边呼啸。
　　
　　雪白的羊群在翠绿的草地上徘徊，不时发出咩咩的叫声。
　　
　　沐沐安静地走在卓超越的身侧，享受着空气清澈的芬芳，也享受这份奢华的宁静。
　　
　　“为什么还是一个人生活？你不是说会找到一个敢爱你的男人吗？”他忽然漫不经心的问她。
　　
　　沐沐略思索了一下，很认真的回答。“我也想找，可惜没人要我……”
　　
　　“要不然，你就将就我算了。”他的声音还是那么淡定。
　　
　　这一次，她沉思许久，沉思到某人的脸色不再那么淡定。
　　
　　“呃，其实将就一下，也行！”
　　
　　卓超越笑了，厚重的手掌轻轻的揉进她的黑发里，揉乱了她的长发，也揉乱了她的心绪。
　　
　　——全文完——
　　
　　《尾声》
　　
　　风，轻抚过面颊，柔软的发丝轻粘在丰盈的唇上，卓超越将那一缕发丝用手指捻掉，静静的注视着她，仿佛他的整个世界里，就只有她一个人一样。
　　
　　“喂，干嘛这么看着我。”她推了推他，虽然不是第一次被他盯着看了，但是，他那熟悉的灼热目光，还是会让她浑身发烫的。
　　
　　“看你胖点没有......”他轻笑着，一如既往的轻佻。“唉，该长肉的地方，还是没长......”
　　
　　“你！”沐沐气得脸色涨红。
　　
　　卓超越笑意更浓，很自然的牵着沐沐的手，转身向来的方向走去，两人紧握的掌心透着太阳金色的光芒。
　　
　　“你带我去哪？”
　　
　　“去吃比萨！”
　　
　　辽阔的草原上，风和沙交织在一起摩挲出细腻的声音，一望无际的碧绿和蔚蓝在天的尽头处相交，洁白的羊群轻咩着，唱出惬意的小曲。
　　
　　......
　　
　　傍晚时分，卓超越才送沐沐回来。
　　
　　沐沐打开房门，看了看天色。夕阳释放出烂漫的晚霞逐渐消失在地平线，比起两年的等待，一天如此短暂，让她还来不及把最想说的话说完。
　　
　　她踌躇了一下，“你渴不渴？要不要进来喝杯水？”
　　
　　卓超越毫不犹豫，颔首。
　　
　　沐沐将他让进门，从火炉上拿起还滚烫的水壶，沏了一杯清新的茶，指着里面的柠檬草说。“这是我种的柠檬草，我喜欢用它来煮茶，酸酸甜甜很清爽，喝起来也有种很舒服的感觉。”
　　
　　卓超然接过茶捧在手心里，“嗯，很香。”
　　
　　茶香很淡，可是房间里却似有种东西越来越浓。
　　
　　沐沐掩口咳了咳，打破让人心绪不宁的宁静。“你什么时候回俄罗斯？”
　　
　　“还没决定。我和大哥分开好久了，难得有机会重聚，我们还想好好叙叙旧。”
　　
　　“哦。”沐沐低头喝茶，柠檬茶甘甜许多。“你们的确分开太久了。”
　　
　　她抬眼，看向床头放着的电子相册，上面自动播放的照片正好停在她最喜欢的一张，卓超然和卓超越一身戎装，英姿勃发。
　　
　　卓超越的目光也落在相册上，许久。
　　
　　“我穿军装，是不是很帅？”他问，语气已没有了那种深切的遗憾，只剩些许的感慨。
　　
　　沐沐用力点头，真的很帅，全身上下涤荡着军人的浩然正气。
　　
　　她记得他说过，他离开部队，是因为打断了一个人的腿，可是，一个优秀的狙击手，会如此没有自控能力吗？
    忍了又忍，她终于没有忍住。“你，离开部队，真的是因为打断了别人的腿吗？”
　　
　　“为什么这么问？”他似乎对她这个问题很感兴趣。
　　
　　“因为我不相信......你不会那么做！”
　　
　　他为自己的茶杯续了水，声音微微荡着波澜。“那你觉得我大哥会吗？”
　　
　　“当然不......”沐沐猛然怔住了。“他？难道他？”
　　
　　“那晚，我穿了军装，所以我一直没还手......没想到他们年纪轻轻，那么狠，居然动了刀。”
　　
　　她看向他的肩膀，想起那条伤疤，心头隐隐作痛。“那些人疯了，你穿着军装他们都敢打你？”
　　
　　“年轻，不知道天高地厚，以为他们的老爸什么都能摆平，仗势欺人惯了。”
　　
　　她握紧拳头，有些人犯罪是迫不得已，有些人犯罪，是蓄意践踏法律的庄严。相比前者，后者更加罪无可恕。
　　
　　“等我大哥赶来的时候，我已经全身是血。”他苦笑了一下，“我想，换做是我，我也没法控制自己。”
　　
　　“所以你把所有的错都一个人承担了。”
　　
　　“与其我们两个人都离开部队，不如我一个人走。更何况，我爸爸对他寄予厚望。”
　　
　　“你后悔吗？”
　　
　　“为什么后悔？如果我没有离开部队，我也不会在‘落日’遇到你。”
　　
　　......
　　
　　水杯里冒着浓浓的热气，氤氲着沐沐泛红的脸颊，水无滋味，但她的内心，却五味具杂。
　　
　　时间不知不觉悄然而逝，卓超越看看天色，又看看表，意味深长地开口：“很晚了。”
　　
　　沐沐默然为他续了一杯水。
　　
　　即便再不解风情的男人也明白这杯水的含义，卓超越含笑看着她微垂的眉目，心情莫名地好：“这么晚了......你还叫我喝水？”
　　
　　“哦，那你想喝点什么？”
　　
　　“喝......”卓超越嘴角抽动了一下：“水吧。”
　　
　　“嗯，其实......你可以留着，”沐沐纤细手指死死捏着手中的水杯。 “过会儿......再喝。”
　　
　　深夜笼罩着寂静的察雅，学生们都已熟睡在清凉的寝室中。
　　
　　只有一盏灯，还彻夜亮着......
　　
　　
作者有话要说：我个人比较喜欢这样意犹未尽的结尾，至于什么JQ，结婚，蜜月，朋友聚会......我看还是在番外里慢慢折腾吧。
    

65

65、第 65 章 激~情小说 ...
    
    西藏，那个所谓的世界屋脊，传承着中国最古老的文明，那个在世人眼中蒙着神秘面纱的山河，对我有着致命的吸引力。
　　
　　某个清晨，我在游历青藏高原的梦境中醒来，再也按耐不住心中迸发的激情，以迅雷不及掩耳之势收拾好行囊，背着最心爱的笔记本电脑，出发了！
　　
　　别奇怪，我就是这样一个女孩儿，爱冲动，爱幻想，想做什么就去做，不计划过程，也不计较后果。
　　
　　有人说我乐天，有人说我二，我都笑呵呵地点头，人生短短两万天，为什么不能让自己活的简单快乐，活得真实？
　　
　　不管我是乐天，还是二，我就是我！一个热爱文学，热爱重口味，专写禁忌爱情的网络写手。
　　
　　火车轰轰隆隆驶进山河壮丽的西藏，我深深沉浸在美丽的雪域风光中，感叹大自然神奇之时，完全没有感觉到寒意已悄无声息侵入我的身体。
　　
　　直到午后，不停打折喷嚏的我裹着被子坐在简陋的小旅馆里，悲痛欲绝，我才深深体会到自己的悲催。出门前没查旅行路线也就罢了，竟然还忘了查西藏的天气预报，装了几件单薄的衣裤，就来了这冰天雪地的世界。
　　
　　我这智商和情商对不起爸妈，对不起自己，更对不起在电脑前面天天刷屏等我更新的丫头们啊！
　　
　　想起那些在电脑前面催更的丫头们，我顿时热情高涨，擦擦鼻涕，抱起我最新爱电脑。
　　
　　电脑刚一开机，我立刻输入网址，进入纯绿色无公害，无添加的和谐网页——晋江原创网。
　　
　　然后，我迫不及待点开挂了一串“黄牌”的新坑坑，乐呵呵刷我的留言。相信在晋江原创网混过的MM们都知道黄牌意味着什么，在这里我就不做过多的解释了。
　　
　　又有新的留言，我视如珍宝地一条条反复读着：
　　
　　【小裳啊，你承诺的肉肉呢？你承诺的奸~情呢？在哪里啊？快点呀！】
　　
　　【快点开荤啊，快把兵哥哥扑到啊，偶等不及了。】
　　
　　【肉都到嘴边了，你啥时候给我们吃呀？】
　　
　　下面还有个更有爱的留言，【肉肉肉........】无限循环的怨念。
　　
　　这留言实在太热情了，弄得我有点不好意思，一味地使劲儿揪头发。
　　
　　作为最虔诚的制服控，我比谁都想抓紧时间让我家丫头（我喜欢这么称呼我的女主）扑到我帅得没人性的兵哥哥男主，可是，可是，我查遍了参考资料，把各种各样能写的肉肉都写遍了......
　　
　　某落大如是形容我在肉肉方面的“造诣”：“你的儿子们是以啥闻名小言届的，你还不知道吗？客厅、厨房、洗澡堂，车震、野战、大礼堂，制服诱惑你从港府玩到了军装。还有啥是玩剩下？”
　　
　　对于一个感情世界一片空白，至今为止没尝过肉肉滋味的某作者来说，我能写成这样已经尽力了，实在没有什么新鲜的玩意儿可以写了。
　　
　　又看一遍大家狂热的留言，我咬咬牙，挽袖子，摘手表，冲击小黑屋，誓死与肉肉奋战到底。
　　
　　为了对得起大家对我寄予的厚望，一进小黑屋，我立马在黑色的界面上设置锁定字数：4000字，也就是说，我不码出4000字的肉肉，就不能浏览网页，看电视剧，更不能去群里和大家闲侃。
　　
　　一股寒风刮过，一丝丝风顺着窗缝挤进来。
　　
　　寒意突袭，正满腔雄心壮志的我忍不住打个喷嚏......就是这么一个出其不意的喷嚏，悲剧发生了，我的手指一不小心多按了一下零，4000字变成了40000，并且设定成功。
　　
　　四万字啊？日更新2000字我要整整写上20天才能出来，我......我真想一头撞死在小黑屋里算了。
　　
　　一头栽倒在床上，我狠狠地骂这个设计“小黑屋”软件的人，好端端的弄神马小黑屋码字软件，弄神马字数锁定，一旦给自己设定好预计码的字数，不码够了憋死也不出来。
　　
　　偏偏我现在深处这个叫天天不应叫地地不灵的西藏，离某电脑高手帅哥十万八千里。
　　
　　趴在窗口举目四望，满目苍凉，别说网吧，连个像样的房子都看不见。
　　
　　唉，这还不是最惨的，最惨绝人寰的是我正在冲月度排行榜啊，时间是不等人嘀！
　　
　　算了，与其缩在床上自怨自艾，自暴自弃，我不如出去寻找机会，说不定还真能找到个网吧什么的，就算找不到网吧，也找点好吃的，让我吃饱了喝足了，再继续自暴自弃。
　　
　　初冬的西藏，很冷，风掠过，刮骨。
　　
　　我哆哆嗦嗦扯紧衣服，朝着灯火阑珊的地方前行，一路上还在偷偷猜测着，这是个什么地方呢？
　　
　　商店？我可以买件衣服，挺好！
　　
　　饭庄？我可以饱餐一顿，也挺好！
　　
　　如果是网吧，我就谢天谢地了！
　　
　　终于走近了，我发现这个地方好像是个非营业性的场所，门口还有两个身着军装的守卫把守。
　　
　　我四下张望，刚好看见石阶上站着一位穿着军绿色毛呢大衣，在风中巍然挺立的军人。他的站姿，如青松般挺拔。
　　
　　军装控的我，顿时眼冒金星，不，是眼冒红心。
　　
　　悄悄又走近一点，我眼睛里开始冒火星了，太帅了，简直就是我心目中的男主形象，高大，挺拔，一身正气，神色凛然，虽然只能看见他的侧脸，可是那刚毅的线条已经可以充分体现出这个男人俊美的五官。
　　
　　我的灵感骤然间被他的仪容仪表引发，眼前闪过最激情的场景：
　　
　　饰演女主角的我，在这样凛冽的寒风中，从背后抱住他，柔声说：“我爱你。让我为你脱下这一身的军装，卸下你一身的庄严......”
　　
　　他沉默，依然望着远方，说的好听点是“挣扎”，说的不好听，那就是男人的劣根性，不主动，不拒绝，不负责。
　　
　　女人偏偏遇上这样的男人就沉迷得无法自拔，我的手轻轻伸到他的胸前，解开他的大衣扣子，单衣扣子，以及衬衫扣子，冰冷的手指顺着他□在寒风中的肌肤探进去，感受着他身体的战栗......
　　
　　火热的肌肉包裹着硬朗的骨骼，仿佛积蓄着无尽的力量与激~情，只是轻轻一触，便会爆发。我抱得更紧，期待着，等待着，他即将燃放在冰天雪地里的热情......
　　
　　多么河蟹的一幕，我不知在心里流了多少口水，被我YY半天的帅哥军人终于发现了我，转过身。
　　
　　那个清冽的眼神，一秒钟就把我征服了。我发誓，下一部小说一定要用他做男主角，谁也拦不住我。
　　
　　“有什么需要我帮忙的吗？”他淡淡的嗓音传来，彰显着一个军人的责任感和使命感。
　　
　　我差一点脱口而出：你能不能把衣服脱了，让我仔细看看你的身材，YY一下我四万字的肉肉。
　　
　　考虑到人家神圣不可侵犯的地位，又悄悄瞥瞥人家不低的军衔，我打了可喷嚏，揉着鼻子，一脸无辜地冲他笑：“你的大衣看起来挺暖和的。”
　　
　　不是我脸皮厚，是在这里的冬天太冷，冻得我脸皮都冻得麻痹了，感觉不出薄来。
　　
　　他毫不犹豫解开了大衣的扣子，脱衣服干净利落的姿势那叫一个迷人啊！
　　
　　直到他的大衣被递到我面前，厚重的暖意落在我手臂上，我才回过神，抱住，上面还染着他浓浓的男人味道。
　　
　　“谢谢啊！”我笑着说。
　　
　　“不客气。”
　　
　　“呃，我叫肖裳，大家都叫我小裳。我是来这里旅游的，没想到这里这么冷，借你的衣服穿一晚，我明天买了新的就还给你。”
　　
　　他不说话，我坚持不懈地追问：“你叫什么名字？你是这里的驻军吗？”
　　
　　他思索了一下，“我姓卓，卓超然。”
　　
　　他指了指旁边亮着灯火的一栋旧房。“我们暂时在这里驻守，如果有什么需要帮助的，可以随时来找我们。”
　　
　　好温暖的军民鱼水情，我的职业病又犯了，脑子里闪过无数美好的爱情，浪漫的邂逅......
　　
　　接着，我又忍不住萌生一个邪恶的念头，要是我把他扑到了，写个写实全记录，是不是那四万字的肉肉就有着落了？！
　　
　　这个想法实在太有建设性了，超级制服控的某裳嘴角就有点抽筋儿。
　　
　　先别说那激~情四溢的场景，光想着四万字的“制服诱惑”我就已经兴奋得不能自已了。四万字啊，我新文的点击率指定飙升，积分狂涨，什么月榜季榜半年榜我肯定爬得特别顺利，大神的旗帜仿佛已经在我头顶上飘啊飘，摇啊摇。
　　
　　还有坑里那帮可爱的MM们，一定吃饱喝足，再也不再下面呼着喊着要肉吃了。
　　
　　至于黄牌神马的，都是浮云~，多几个不多，少几个不少！
　　
　　大概是我笑得太得瑟了，卓超然看我的眼光有些异样。“你还好吧？”
　　
　　我立马站正，摆出一个文学工作者该有的文雅气质，如果推推我黑框的眼镜算是文雅的话。“没事儿，没事儿，我刚好正在写一部关于军旅题材的小说，看到你，突然想起我小说的男主角......”
　　
　　卓超然貌似对我的小说题材起了一些兴致，仔细打量我一翻。“你是个作家？”
　　
　　“作什么家啊，天天坐在家里胡思乱想而已。”我狂摇头，狂摆手。“我纯粹是个人爱好，在网上写点自己喜欢的文字，给那些志趣相投的朋友看。”
　　
　　“你写军旅？为什么写这个？”
　　
　　“我从小就崇拜军人啊，尤其驻守边疆，保家卫国的......”我深深望了一眼他发丝上的风霜，以及他那张足矣将所有美好的文字描写都具体化了的脸，心底偷偷补充一句：而且长得帅，有气势，我做梦都想着遇到这样一个男人。
　　
　　“哦。”他淡淡地应了一声。
　　
　　“对了，你能不能给我提供点素材，让我可以把这部小说写的更真实点。”
　　
　　“我不能说太多，有泄密的嫌疑。”他的回答有婉拒的意思。
　　
　　我笑嘻嘻对他眨眨眼。“如果我问你能连续做多少个俯卧撑，算泄密吗？”

66

66、第 66 章 ...
　　面对这么有暗示性的问题，他略有所悟，含糊着一语带过。“也不算很多。”
　　
　　“那你结婚了吗？”我用标准的采访式语气问。
　　
　　“没有。”
　　
　　“有女朋友吗？”
　　
　　某帅哥军官有点淡定不下去了，俊脸微微一僵，掩口轻咳一声，低头开始看表。“嗯，到集合的时间了，我要回去了。”
　　
　　“啊，”我满眼的依依不舍目送着他清冷的背影消失在苍凉的天地间......
　　
　　后来，我的一个作者朋友听说了这件事，咬牙切齿揪着我的耳朵，说：“你笨得真够可以的，讲话都不经过大脑，第一次见面聊天就问这么直接的问题，能不把人家都吓跑嘛？”
　　
　　我坐在桌前很委屈地对手指，“人家平时在QQ讲话都是这么直接的，习惯了嘛！”
　　
　　......
　　
　　回到住处，我立马给我的“闺蜜”何骐打电话，请他给我完完整整地描述一下，什么样的女人最能博得男人的好感，以便我及时重新建立起一个可爱女孩儿的形象。
　　
　　“何骐，快给我说说，男人会对什么样的女人动心？”我迫不及待问。
　　
　　何骐用他那副逼我还轻柔的嗓子反问我。“又在写你的艳~情小说？这段想写......女主，还是女配？”
　　
　　“不是女主，也不是女配，是我......哎，你别问那么多了，你就告诉男人最喜欢什么样的女人就可以了。”
　　
　　“好吧，凭我多年来欣赏女人的经验......”他用一种十分专业的口吻告诉我：“只要是和你完全不一样的，男人一定喜欢！”
　　
　　“和我不一样？那是什么样的女人？”
　　
　　见我没有领悟，他详细地为我解释了一下：“就是脸蛋漂亮，条儿顺，脑子灵活，性格温婉贤淑，最好再有一点点的柔弱，能激发男人的保护欲......”
　　
　　我怒，要不是隔着十万八千里，我绝对用我手中的电话砸爆他的头。“有你这么拐着弯损人的嘛？”
　　
　　“我发誓，我这一次绝对没有......拐弯。”
　　
　　“你，我跟你绝交！”
　　
　　“别，别！”何骐当然不会跟我绝交，丫还指着我有一天成为知名作家，天天请他吃鲍鱼龙虾。“你也不是一无是处，有些时候，你也挺可爱的。”
　　
　　“是吗？”这句听着还像人话，我重拾自信心，追问着，“什么时候？”
　　
　　电话里沉默几秒。“三岁的时候。”
　　
　　我吐血。
　　
　　如果我有一天英年早逝，一定是被他活活气死的。
　　
　　狠狠挂断电话，我跑到镜子前面，摘了我那副特有文化底蕴的黑框眼镜，拢了拢被风吹乱的头发，前后左右仔细照了照。
　　
　　我长得不漂亮？我身材不够好吗？
　　
　　想当年我读T大的时候，也是风靡一时的班花，好不好！不少男生想请我吃饭，约我看电影......要不是我后来迷上了原创文学，宅在寝室里足不出户，一心一意塑造我心目中最完美的男主形象，哪会到现在还独守空房，让何骐那个娘娘腔男人鄙视我至今......
　　
　　呃，顺便补充一句，我大学时候读的是自动化专业，我们班级一共就两个女生。另一个女生的长相稍微有点抽象，我就不细描述了，反正老师分配寝室时只看了一眼她的照片，就把她分配去了男寝。
　　
　　可想而知，我这朵“班花”当得毫无争议。
　　
　　......
　　
　　在经过一整晚的反思之后，我觉得脸蛋身材没法改变了，脑子也不是一天两天就能灵活的，但是性格还是可以稍微修饰一下的。所以我一大早爬起来改变形象，梳洗打扮整齐之后，我挑了看上去最温婉贤淑的淡紫色毛衣和黑色毛呢短裙。
　　
　　为了凸显一下我还算水灵灵的大眼睛，我特意摘下我三百度的近视眼镜......
　　
　　大概是没带眼睛的缘故，我模模糊糊看着镜子里的自己，还真有点温婉贤淑的味道了。于是，充满自信地跑去勾引某团长。
　　
　　踩着地上成片的枯草，我晃悠到驻军营地的大门口，还没开口，门口的守卫一见我身上披着的毛呢军大衣，先冲我敬了个标准的军礼。
　　
　　“您好！请问有什么可以帮您的。”
　　
　　“......卓超然在吗？”
　　
　　“卓团长出去了......”他犹豫了一下，瞥了一眼我身上的大衣，那眼神就像我身上穿了件皇帝的黄马褂。“您稍等，我进去问一下。”
　　
　　没多久，一个年轻的军人和守卫走出来，带着我走进营地。
　　
　　根据查到的有限的军事常识，他的军衔是中尉，看样子应该是某团长的警卫员。
　　
　　经过一条充斥着泥土气息的走廊，他将我请进一个房间。
　　
　　房间很简陋，破旧的窗户在呼啸的风中颤抖，自保都困难，又怎么能挡得住风。
　　
　　靠近窗户的位置，摆着一张单人床，上面整齐地叠着一床薄被，看上去根本无法御寒。
　　
　　我一直以为团长级别的干部都是坐在空调房里作威作福，要不是亲眼见到，我真不相信他们会过这么清苦的生活。
　　
　　警卫员哥哥给我倒了杯热茶。“请坐，团长一会儿就回来了。”
　　
　　“哦，谢谢！”
　　
　　我端起茶杯，刚要坐下，不经意看见床边的窗台上摆着一个相框。
　　
　　会摆在床边的照片，一定是他重要的人，为了确定那是男人还是女人，我走到窗边，意外地发现照片上竟然是两张一模一样的脸，乍一看，我以为是卓超然PS的照片。我大惑不解，眯着眼睛仔细看，才发觉两个人虽然长得一模一样，却有着完全不同的气质。
　　
　　一个一身正气，又有种特别的亲切感，另一个看上去有点邪气，尤其是笑容，十分魅惑众生。
　　
　　咦？难道是双胞胎兄弟？！
　　
　　不知道他们兄弟两个感情怎么样？应该会很好吧？说不定......我的职业病又犯了，脑子里闪过很多有爱但不太河蟹的情节......
　　
　　我正聚精会神为这对双胞胎兄弟编制着重口味的情节，警卫员恭敬的呼唤响起：“团长！”
　　
　　我惊异地回头，正看见卓超然进门，因为没戴眼镜，我只感受到一阵风霜的味道。
　　
　　“嗨！”我笑着跟他挥挥手。
　　
　　警卫员相当识时务地退了出去，为我们关上房门，还刻意关得紧一点。
　　
　　“你找我？有事吗？”
　　
　　“呃，”本来想还他衣服，可是我忽然有点舍不得那件黄马褂。“我想去买点东西，不知道去商业区的路怎么走。”
　　
　　本想让他带我去，顺便跟他沟通下感情，没想到他不知从哪翻出来一张地图，认认真真为我讲着上面的路线。
　　
　　他说话的时候，很专注，身上的军装扣子系的整整齐齐，连领口的扣子也系着，有种强烈的禁欲感。
　　
　　“你明白了吗？”他问。
　　
　　我茫然看着地图，小声问。“这里，哪个方向是南？”
　　
　　他指了指窗户的方向。
　　
　　“哦，那哪个方向是东？”
　　
　　他彻底默了。“我让人送你去吧。”
　　
　　“不用麻烦了，我自己慢慢找吧。”
　　
　　我正要离开的时候，他的手机响了，短暂的一个迟疑，我依稀看见他脸上的情绪发生了波动。“抱歉，我接个电话。”
　　
　　见我点头，他拿着电话走到窗边。
　　
　　看着他的背影，不知道为什么，我有种强烈的感觉，他的内心，比外面的霜雪覆盖的风景更加苍凉。
　　
　　我忽然感觉自己被一股强大的电流击中，定定地站在原地，周围的景物都变得空旷，只剩下他的背影，站在广阔的天地之间。
　　
　　我有一股冲动，想过去从背后抱住他，最单纯地拥抱他一下……
　　
　　“超越......”
　　
　　我听不见电话里的声音，只听见卓超然跟他简单地聊着，“嗯，挺好......最近没有假期，过年？可能，回不去......嗯，没事儿，你不用担心，情况没你想的那么严重......”
　　
　　他的语调没有起伏，从头到尾几乎都用一个音调在说话，就像我小学的时候背课文一样。
　　
　　“你怎么样？我听说西伯利亚又降温了......哦，还要在那边呆多久？......好......”
　　
　　只是简单的说了几句，卓超然便挂断了电话，出神地看着窗外的雪山，看样子早就把我忘得一干二净。
　　
　　为了让他感受到我的存在性，我特意清清嗓子。
　　
　　他讶然回头，看见我还没走，有点尴尬。
　　
　　我试图打破尴尬，随口问：“是你的朋友吧？”
　　
　　“我弟弟。”
　　
　　“哦。”我了悟地点头，伸手指了指他窗台上的照片。“孪生弟弟？”
　　
　　他顺着我的手指，看向照片。“恩。”
　　
　　“你们的感情一定很好吧？”我又问。
　　
　　他沉默了一下，回避了这个话题。“我送你。”
　　
　　连一句敷衍的“挺好”都不愿意说，可见他们的感情糟糕到什么地步。
　　
　　凭我多年来的八卦经验，当一个很有绅士风度的男人有意回避你的问题的时候，那就代表，你的问题触中了他的死穴。
　　
　　再问下去，你一定死的很惨。
　　
　　既然他的心情不好，我很识趣地决定结束此次战役，撤离战场。
　　

　　
　　广袤无垠的天地，风沙无遮无拦地四处弥漫。
　　
　　我低头研究一会儿地图，又抬头看看前方的路，仍然找不到哪里是东，哪里是南。
　　
　　最后一口水喝完了，前面的路还没有尽头，我第一次感受到大自然的不可征服的强大......
　　
　　不远处的砂石路上扬起尘土，预示着这车要经过，我立即跳到马路正中间，准备先“劫”了再说。
　　
　　没成想我还没来得及拦截，那辆涂着迷彩色的吉普车在我身边轰轰隆隆地停下来。
　　
　　卓超然从车上下来，冲我扬了扬脸。“上车吧，我刚好去城里有点事，顺路载你过去。”
　　
　　狂风卷动着枯草，他站在那里岿然不动，仿佛一个从天而降的神，无人能撼动。
　　
　　那一秒钟，要是有人问我，谁是这个世界上最可爱的人。
　　
　　我一定会毫不犹豫说：是他，我眼前这个顶天立地的男人！
      