《幼伶淫戏》


 幼伶淫戏（01-02）

    作者：NOOO

    字数：18892

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （一）

    说出来有点丢人，明明是个大白天，我却钻在被窝里看着笔记本打飞机。这

    倒不是因为宾馆墙太薄，挡不住隔壁那两位年轻朋友的声音，而是刚刚打开的一

    份视频档实在有点太过激了。

    要说这段视频的来源，就得从半个多月前讲起。当时我赶着从这乡下鬼地方

    回去Ａ市，所以搭了一趟特别的长途车。如果不是手机里有当时的录影和照片，

    我几乎要以为那是一场春梦——司机的女儿，一个十四五岁的小女孩被整车的男

    人分享，最后连我也无法忍住欲望，在女孩的身上发泄了一番。

    这一年我都没怎么回过家，老婆和我的关系几乎已经快到冰点了。我又没什

    么兴趣叫特殊服务，所以在那方面确实是有点饥渴。但归根结底，我是真的食髓

    知味，迷恋上那个女孩的身体了。

    放了几天假，老闆根本不关心我家里的情况，又把我外派回来了。总算这个

    周末能有点闲置时间，我还是想回趟家，所以今天早上又给那个司机打了一个电

    话。可是他却反问我懂不懂电脑。虽然我还没搞明白这是要干什么，但姑且说是

    懂一些，没想到这人随手就把邮箱密码发给了我，让我帮忙下载一下邮件。

    我是觉得这么轻易就把密码给别人实在太草率了，不过既然人家说出这个需

    求，那我就帮忙看看了。直到打开邮箱我才第一次知道这个男人姓谢，他其实不

    是长途车司机，而是一个工程公司的老闆，那天我拦住的大概是他借来带队伍的

    车。谢老闆让我帮忙下载的是个国外发来的邮件，看邮箱的地址，发信人大概是

    在Ｎ国。

    邮件的内容倒是很简单一段话：老大，多谢您在Ａ市照顾我那几年，我结婚

    还把丫头借给我，哪天回去我和阿敏请您喝酒。录影给您发过去了，也让丫头看

    看。——阿米

    想起那时候车上的人都把司机女儿叫丫头，这个发信人大概也是熟人，来中

    国打了几年工，像他这样喜欢北上混口饭吃的人并不在少数。

    不过我没太明白为什么要说借走丫头。索性打开了后面跟着的网址，这才发

    现原来对方发的网站从国内没法看，难怪谢老闆要问我懂不懂电脑。既然这样就

    很简单了，我挂上ＶＰＮ，很容易就打开了网站。用邮件里写着的密码，把两段

    视频下载到电脑里。

    其中第一段是结婚录影，里面的人虽然都讲的Ｎ国语，不过发视频的人特意

    做了中文字幕。看下来参加婚礼的人里大概只有新娘、伴娘和花童是中国人，除

    了新郎偶尔用中文和她们说几句话外，其他人的对话都是叽里咕噜的。

    几位女士穿的都是Ｎ国改良过的旗袍，开叉高到腰间，下身着长裤。新娘和

    伴娘大概是姐妹俩，长相中规中矩，穿起这身倒是显得身材不错。不过我的目光

    却一直停留在花童身上——谢老闆的女儿也穿着一身修剪过的红色旗袍，短袖的

    设计让两只纤细的手臂展露在外，我回想起那时轻轻一握就能抓住她的手腕，又

    觉得有点口渴了。

    我第一次看到丫头的时候，她刚刚洗过脸，当时我以为她是准备晚上睡觉。

    后来回想起来，恐怕她是要洗掉脸上的精液，也许还有尿液。那时女孩的小

    脸上分明有着不合年龄的诱惑。但是视频里的小女孩却像个普通孩子一样开心笑

    着。

    丫头穿着一双高跟鞋，鞋跟不算太高，但是也能起到让她挺胸抬头的作用，

    只可惜小女孩的平板身材还看不太出来胸脯。我估计她就算加上了一点高度，也

    不到一米五。婚礼仪式结束后，小小的身影立刻到处乱窜。长得可爱果然还是有

    好处，每次镜头里看到她都抱着一堆新糖果。

    我稍微跳着看了几眼婚礼，就关掉录影，打开了另外一个视频。这段视频有

    点奇怪，萤幕一分为四。首先是左上角出现了画面，丫头仰头站在一张大床上，

    面沖着摄像头，摆正了镜头角度，又对着手机哼了段歌，调整了一下录音音量。

    过了一会儿，四个镜头都被丫头打开，我总算看明白这个屋子的佈局。一张

    双人床头顶书架，床尾斜沖着门口。床的右侧紧贴着一扇窗户，窗台上摆着几盆

    花。床的左侧留出了一片空间，几把椅子稀稀拉拉的放在那里，床头旁边放着一

    张桌子，左边墙壁靠着一面衣柜。

    从四个镜头角度可以猜出来，摄像头被藏在几个角落里，刚好能完整看到整

    间屋子，却很难被人发现。丫头佈置好摄像头，又站在床边踮起脚尖，好像是要

    伸手拉窗帘。可惜她身材实在不够，结果哗啦啦的把整个窗帘架都扯了下来。

    小女孩眼珠一转，沖着一个镜头吐了吐舌头，说：「阿米哥别介意啊，修窗

    帘的钱找我爸要！」

    说完丫头就把拉下来的窗帘架塞到床底下了。这个屋子的窗帘是那种两层结

    构，被扯下来的是个厚帘子，还有一层薄薄的白纱帘。女孩看了看四周，又把衣

    柜上的镜子挪了个位置，然后才算满意。我也总算明白过来，她这番佈置分明是

    要调整屋里的光线，让摄像头可以清楚得拍下床上的事情。

    难不成这丫头要偷拍新婚夫妇的初夜？可是看这屋子的佈置一点儿都不像是

    婚房，就算Ｎ国习俗不同，也不可能用这么凑合的屋子吧。

    女孩接下来的动作让我更加迷茫了，她把床边桌子稍微收拾了一下。这个桌

    子上摆着一些布料剪刀之类的东西，大概是缝衣服的工作桌。女孩看见一个电熨

    斗，咧了咧嘴把熨斗和剪刀一起藏到了床底下，桌子上只剩了两把钢尺和一些晾

    衣夹。

    过了一会儿，小女孩爬上床，不知从哪里弄到一卷宽胶带，放到枕头旁边。

    忙活完这些，她看了看四周，似乎很满意的点点了头，离开了屋子。

    没多会儿，丫头又回到了屋里，手里提着不知从哪弄来的酒瓶。女孩咕噜灌

    了一小口下去，马上皱起了眉头，张大嘴一边哈气一边扇风，明显是根本就不会

    喝酒。丫头把手机打开录音塞到床头书架里，又把一些酒倒在身上后，爬到了床

    上，脱掉裤子扔到一边，拉过枕巾盖在脸上。

    如果这时候有人进来，大概会以为她是个偷喝酒水的小女孩，衣服刚脱一半

    就倒头睡在了床上。丫头可能真的是有点累了，也可能是确实不胜酒力，很快就

    呼吸平稳，沉沉睡去。金色的阳光照在小小的身子上，竟然让人感到有些安逸。

    这份安宁很快就被打破了，一个混合着奇怪口音的男声传了进来：「嫂、嫂

    子，不是我说，我们，我们这地方就是这个规矩。规矩，知道吗？嫂子，你是大

    哥的。伴娘，就应该是我们的，我们的。」

    接着是几个男人又说起叽里咕噜的Ｎ国语，看字幕大概都是劝男人不要闹事。

    另外一个男人开始说话，周围都安静了一点：「没事啊老婆。路子就是喝多

    了，待会我摆平，你先跟妹妹去说会话去。」

    听起来像是新郎的男人又用Ｎ国话说道：「你们扶路子去小屋休息一会儿，

    阿敏的妹妹真不能让你们碰，但是肯定不会让兄弟几个失望的。走走走，先歇会

    啊。」

    男人们嘟嘟囔囔的声音越来越近，很快就推门进了这间屋子。这几个人可能

    也喝的不少，一开始都没注意到床上有人，关了门才发现丫头。

    被两个人的搀扶着的男人眼睛突然瞪的圆圆的，一把将身边两人推开，两手

    撑在床上，几乎要爬到丫头身上。这傢伙耸了耸鼻子，好像要用气味确认女孩是

    不是真人，一路从鞋底闻到腰间。

    「路子哥，别冲动，这也是大哥找来的人啊。」看起来最年轻的一个男人想

    要把路子扶起来。

    「屁！大哥说了不会让兄弟们失望的，这妞不就是明摆着给咱们的吗？」路

    子大声嚷嚷起来。

    丫头似乎是有点被吵醒，翻了个身子，却一下把旗袍及腰的开衩掀起，让内

    裤系带露了出来。黑色的蝴蝶绳扣似乎轻轻一拉就能扯开，明明只是刚十四岁的

    小女孩，瘦弱娇小的身体却一下子散发出致命的诱惑。

    丫头的整个右腿从开衩中伸出，炫耀着成人所无法拥有的细长笔直。似是而

    非的大人气息和柔弱的身材混合，令镜头外的我也为止着迷。

    男人们一下子静了下来，被色欲沖昏了脑袋的明显已经不止路子一人了，另

    外一个高个看见床头的胶带，扭头示意路子动手。

    男人们这时候又动作俐落起来，根本不想喝多的样子。一截短胶带把丫头的

    嘴封了起来。又有一个人用枕巾蒙住她的眼睛，牢牢系在脑袋后面。女孩好像这

    时才被惊醒，但是路子一只手就按住了她的胳膊，年幼的身体完全无力反抗。男

    人们把丫头的两只手腕并拢，用胶带一起缠在细颈侧面。

    等回过神来，几个男人发现已经没有办法收手了。拼命挣扎让丫头的衣服褪

    到胸口，内裤的系带被扯断了一根，只剩一张小小的布片勉强盖住私处。几个男

    人本来就想尝尝伴娘的味道，结果硬生生被阻止下来，现在隔着萤幕我都能看到

    他们裤子支起的帐篷。这些傢伙显然不介意他们的猎物变成幼女。

    「呜呜呜——」

    女孩从胶带后发出疑问的声音，似乎不清楚发生了什么。

    「别闹，乖点，不会疼的。」

    路子一边说着Ｎ国语，一边强行拨开女孩的双腿，半醉半醒的男人大概已经

    不记得小女孩是中国人了。丫头的内裤挂在左腿的大腿根，还在发育中的幼稚下

    体暴露在空中，一个摄像头的位置经过精心设计，刚好从上方对准那里，让我可

    以看的一清二楚。

    上次我虽然已经品尝过女孩的身体，但那时她刚刚被几十个男人轮奸过，小

    穴几乎没法合拢。现在看见的才是应有的样子：一道细细的缝隙轻轻颤抖着，随

    着两腿被拉开成一条直线才稍微绽开，粉色的嫩肉显露出来，缝隙上方一个小小

    凸起也探出头，似乎期待着被人临幸。

    有两个帮忙按住丫头的男人们已经忍不住了，解开裤子一边自慰一边舔着她

    的小腿。女孩身上的旗袍被推到乳房上方，跪在床头的高个男人揉捏起顶端的两

    个小红点。

    路子趴下身子，用口水沾满了一根手指，尝试插入女孩的下体。摄像头偶然

    捕捉到了丫头腿根的反光，让我知道她其实已经忍不住流出了淫液。字幕翻译了

    一些男人们的交谈，他们在讨论着女孩的年龄，似乎有些怀疑她能不能承受成年

    男性的耕耘。

    「怕什么，前村有个女孩刚十四岁就嫁了，这个肯定没问题。」

    路子的耐性好像被消耗乾净了，他拉开拉锁，把早就硬邦邦直立起来的下体

    顶到女孩的肉缝上。

    「呜——嗯嗯嗯——」

    男人粗暴的进入了女孩的身体，幼小的身躯猛烈扭动着，似乎想要逃走。但

    是看路子的表情，这激烈的动作恐怕反而让他更兴奋了。小女孩的呜咽声从胶带

    后传出，让人更想用力侵犯她。

    早就饥渴难忍的路子根本管不了循序渐进，双手抱起女孩的大腿，就开始猛

    力抽插。他的肉棒看起来颇有点雄伟，难怪这傢伙一直叫嚷着要女人。丫头下体

    的小小缝隙几乎被扩张到极限，才吞下这粗壮的怪物。女孩的身体根本没来得及

    做足准备，遮住眼睛的枕巾很快就被打湿，显然是痛到止不住眼泪。

    「嘶～真他妈紧～嘶～」

    路子发出又痛又爽的声音，丫头的呜呜声从胶带后挤出，像是在主动应和着

    男人。每次长长的肉棒被顶入女孩身体，她就不由自主的发出闷哼：

    「唔嗯～～～～」

    男人们兽欲高涨，没抢到头筹的几个傢伙划起了拳。两三下之后一个胖子就

    得意洋洋的跑到床边，他拍了拍路子的后背，示意享受中的男人换个姿势。

    路子索性抱着丫头，一边耕耘一边站了起来。胖子站到女孩的身后，扶着自

    己的下体对准了雏菊。路子放开女孩的后背，让她靠在胖子身上，自己两手兜起

    女孩的膝盖窝。丫头的体重相当轻，男人很轻松就把她的身子抬高。紧接着路子

    双手一松，就让女孩坠下，前后两根肉棒成为她仅有的支点，重重的砸进了丫头

    的身体。

    「唔呃呃呃～～～～～」

    丫头的两腿激烈的颤抖起来，嘴上贴的胶条都差点被嘶吼顶开。两行泪水沿

    着娇小的脸庞流下，滴入锁骨的沟渠中。她好像要用双手推开身边的恶魔，但可

    惜手腕还被牢牢捆在颈边，只有手肘徒劳的摆动。

    萤幕里的过激表演让我也彻底兴奋起来，对於曾经品尝过女孩肉体的来说，

    画面中的场景有着巨大吸引力。可是我这边刚刚要撸起来，那个死胖子居然直接

    就缴了枪：「我操，这也太爽了，不行了，我要射了。啊～～～」

    白色的浊液从丫头的后庭留出，女孩随之也发出一道诱惑的声音：「嗯～」

    当场的男人们也许没注意到，但我分明从她的鼻音中听到了欲求不满。

    男人们嘲笑起胖子来，把他推到了一旁，刚刚划拳的亚军立刻提枪上阵。润

    滑过的小小菊花被轻松顶开，两个男人开始一起抽插。

    视频底下的字幕让我瞭解到，这俩人都是床上的高手，他们居然在一个小女

    孩身上展开了竞赛。一会儿是同步的插入抽离，一会儿又变成前后轮流深深插入

    到底。

    「嗯嗯嗯嗯嗯——」

    丫头小小的洁白肉体被两个粗壮男人夹在中间，快速的上下颠簸。前穴被插

    入时，女孩会发出迷离的鼻音；后穴被插入时，女孩的呻吟中又有一丝苦闷；而

    当她的身体从最高处坠落，同时将两根肉棒一吞到底的时候，就连胶布都阻挡不

    了女孩高亢的呼喊。但女孩的体力并不如男人们那么持久，淫靡的喘息音量渐渐

    走低。

    两个男人这时也发现女孩正在享受，纷纷自夸起技术来，他们大概没想到那

    个柔弱的受害者才是这次轮奸的策划人。只是苦了旁边的男人，看着两男一女的

    激烈表演，却迟迟轮不到上场。

    「呜呜呜呜呜呜——」

    之前坐长途车的时候，我就发现丫头的耐力不佳，果然她没多会儿就达到了

    高潮。但两个野兽并不想等她喘息，反而趁机对女孩展开了猛攻。丫头高高抬起

    头颅，挺直了腰背，呼吸紧凑而短暂。她的身子足足僵硬了十多分钟，才长出一

    口气瘫软下来，看来高潮的时间被大大延长了。

    「唔～嗯嗯嗯～～～」

    路子终归提前上场，持久力更早到达极限，只见他动作越来越快，最后齐根

    插入，看起来已经把精液射入了女孩的体内。受到这股热流的刺激，丫头也大声

    呻吟起来，剧烈的呼吸让腰腹抖动起来。

    「这下夹的好厉害，好爽！」

    女孩身后的男人似乎也被她刺激到了顶点，紧跟着路子就发射了出来。

    两个男人粗鲁的把丫头扔到了床上，然后坐在一边，毫不客气的开始招呼剩

    下几个人。

    「你们必须玩玩这小贱人，不然亏大了。」

    丫头虽然听不懂他们的对话，但肯定能理解男人们的意思——奸淫才刚刚开

    始，她已经没有休息的时间了。

    男人们轮流提枪上阵，把女孩送上了一波又一波的高潮。好不容易所有人都

    爽过一次后，路子和他的对手已经再次恢复了精力，准备再战一轮。

    但这个时候一个意外打断了他们的轮奸游戏——门外响起了敲门声。

    屋里的男人这时候才意识到自己做了什么，一边对门外喊着等会儿，一边赶

    忙把女孩放回到床上，想要用旗袍遮掩她的狼狈模样。

    屋外的人并没有等待，而是立刻推门进来，还不忘反手又关好房门。即便只

    看衣服我也立刻认出了刚刚进屋的人——他是这次婚礼的主角，新郎阿米。

    回想早先看过的邮件，我算是明白怎么一回事了：阿米的故乡有结婚要让同

    伴玩弄伴娘的习俗，可是新娘子又一定要妹妹来当伴娘，所以新郎找来丫头当作

    伴娘的替代品，给几位兄弟泻火。

    但毫不知情的男人们只以为自己闯了祸，束手束脚的站在一旁。阿米看到几

    个平日嚣张的同伴这时候倒老实了，忍不住笑了出来，拍拍路子的肩膀问：「怎

    么样，这丫头玩起来还不错吧？」

    男人们一时半会没绕过弯来，但是已经隐隐约约有点明白，床上的女孩真的

    是故意送给他们玩的。

    「这……阿米哥，这是怎么回事，这么小的女孩不合适吧？」

    任他们想破头，大概也想不到丫头竟然是自愿的，事后又开始担心惹出麻烦

    了。阿米走到床边，仔细看了看丫头。他把胡乱盖在女孩身上的旗袍揭开，刚刚

    男人们的动作可一点都不温柔，这会儿女孩的腰背和大腿上都有些发青的淤痕，

    赫然是男人们粗暴摆弄时掐握出来的。

    阿米右手顺着丫头的小腿一路摸到大腿根，女孩的身子也跟着微微颤抖，不

    知是疼痛还是快感。男人把女孩的大腿轻轻拨开，让我也能从镜头中看清丫头的

    淒惨模样，女孩一塌糊涂的下体一直在抖动，爱液被挤压成泡沫，从红肿的小穴

    中吐出。后庭的菊花更是没法合拢，正在努力收缩的小小孔穴向外展示着粉嫩肉

    壁，白色黏稠的液体还在涌出。

    阿米随手把丫头嘴上的胶条撕开，让女孩轻轻的发出了「呜——」的一声。

    几个男人被吓了一跳，他们大概害怕女孩放声哭喊，引来旁人。但丫头只是

    大口喘了几下气，开口问道：「阿米哥哥？」

    「是我，怎么样，玩的开心吗？」阿米用中文回应道。

    「嗯嗯，特别是有两个哥哥，技术非常棒呢，刚刚一开始就把人家插到哭了

    呢。」明明是年幼的女孩，此时却被蒙住眼睛，全身赤裸的说着下流语言。

    那几个男人里只有路子能大概听懂中国话，阿米也不再吊他们胃口，简单解

    释了一下，终於让男人们放下心来。

    阿米看到床头柜上的钢尺和晾衣夹，明白女孩想要玩些ＳＭ的游戏，於是提

    出了一个玩法：他首先教会丫头「前面」和「后面」两个Ｎ国词语，然后让女孩

    猜肉棒。

    男人们每次两人一前一后的侵犯起女孩，但不射在她的下体里面，而是轮流

    让女孩用小嘴吸出来。丫头吞下两个人的精液后，必须猜出先享用嘴巴的是插她

    前面那根鸡巴还是后面那根。如果猜错了，惩罚就是用钢尺打一下，而猜对了就

    会奖励她一个不锈钢晾衣夹。

    丫头的猜谜游戏进行的很不顺畅，从第四次开始连续挨了七八下钢尺，只好

    哭着求阿米告诉她怎么回事。原来女孩的「后面」发音不对，直接被认作错误答

    案，所以男人们故意每次都让侵犯女孩菊花的人先插入她的嘴巴。最后丫头只能

    以钢尺连打五下为条件，重新学会正确发音。

    游戏再次开始，没一会儿，床下的东西被男人们发现了。

    『咦？丫头，你还在床底下藏了个熨斗，不如也玩玩这个？』阿米开玩笑的

    问道。

    但是女孩刚刚被反复送上高潮，又品尝了无数疼痛，连思维都有些混乱。她

    害怕的叫喊：『不要不要不要，阿米哥，不要用那个，会烫伤的。』

    阿米看见女孩的样子，觉得非常有趣，於是把没通电的电熨斗直接按在丫头

    的大腿上。

    『咿呀啊啊啊啊——好烫啊啊啊啊——』

    大概是被钢尺鞭打后，淤痕的疼痛和灼热感被混淆了。丫头居然像是真的被

    烫伤一样高声惨叫起来，下身猛地抬起，双腿剧烈颤抖着，将金色液体洒落了一

    床。

    「哈哈，这可太不像话了，还是要罚一罚啊。」

    丫头失态的样子进一步刺激了男人们的兽欲，他们越发粗暴的玩弄着女孩幼

    小的身体，甚至以强迫女孩再次失禁为乐，让她沉浸在高潮的地狱中无法逃脱。

    当游戏结束的时候，丫头的身上已经挂着十多个晾衣夹了。粉嫩的乳头和圆

    圆的肚脐都夹着金属刑具，就连阴唇和阴蒂都没有被放过。女孩的身子不断抽搐

    着，带着夹子一起来回晃动。

    而钢尺在女孩身上留下的痕迹更多，从屁股到大腿，佈满了两指宽的青痕。

    当她脸上的毛巾被揭开时，镜头里捕捉到的双眼已经失去了焦点。直到十多

    分钟后，丫头才渐渐缓过神来。

    阿米毕竟是这一天的新郎，所以发泄过后就离开了。而暂时得到满足的男人

    们则坐在床边，他们讨论着刚刚在女孩身上发现的弱点，以及漫漫长夜还能再来

    几轮。

    萤幕外的我这时也发射了不止一发，精神有些疲惫。稍稍犹豫了一下，我还

    是把视频拷贝到手机里。接下来我打算睡个小觉，然后再打电话告诉谢老闆邮件

    搞定了。如果和谢老闆关系搞好的话，也许还能再次参与进女孩的游戏里吧？

    （二）

    想像一下这样一个场景：你刚刚过火车安检的时候被安检员拦了下来，对方

    从你的手提包里拿出一个铁盒，打开的盒子里是十来个女性用电动按摩玩具。更

    糟糕的是安检员是个二十来岁的小妹妹，而你是个带着小女孩的四十来岁中年男

    人。你应该能理解我现在有多尴尬了。

    「呃，这个是……工作需求，样品。」我自己都不怎么相信自己的解释，哪

    有样品胡乱摆放，连个包装都没有的。

    「爸爸，怎么了？」

    我身边的小女孩探头探脑，似乎想要看看包里是什么东西。这个动作无疑是

    在火上浇油，弄得我面前的安检员慌乱起来，赶忙把盒子塞回我的包里，打手势

    让我走开。在灰溜溜的离开之前，我很确定对方有些发红的脸蛋上带着鄙视的目

    光。

    我的便宜女儿倒是一脸的开心，小跑几步跟了过来，挽起我的胳膊小声问：

    「叔叔，那位姐姐看起来很漂亮啊，怎么没多聊两句？」

    没错，这个即将和我一起搭乘火车的丫头并非是我女儿，按照她的话说，叫

    我爸爸是避免我被人当成人口贩子。这个女孩是我新老闆的女儿，也是这次麻烦

    的始作俑者。小姑娘叫做谢小伶，今年刚到十四岁。熟人都爱叫她丫头，如果让

    我来形容的话，她即是天使也是魅魔。

    老谢——也就是小伶她爸——是个工程公司的老闆，因为一些偶然原因认识

    了我。之前帮老谢处理私人邮件的时候，偶然发现有人想用伪劣产品骗他。正好

    我对土木工程方面有所瞭解，就跟老谢说了一下。这人是个大老粗，但是对朋友

    还真不错。他不但给了我一笔感谢费，还开了个不低的工资让我跳槽过来。

    顺便一提，我之前叫老谢为谢老闆，让小伶笑的乐不可支，摆出螃蟹的姿势。

    於是谢老闆这个称呼被严格禁止了。

    我之前的工作经常要出差，弄到老婆都要闹离婚。几次申请放假老闆也不批，

    索性我把手头项目干完就辞职转投老谢了。当然，我自知还有更深一层的原因—

    —小伶的肉体让我深深的迷恋，是的，这个小小的女孩却有着非同寻常的淫乱本

    性，我和丫头第一次相见就亲自参加了对她的轮奸。

    让我没想到的是，来老谢公司的第一件事是押送这位大小姐回家。老谢常年

    领着施工队四处跑，女儿留在Ａ市没人照料，只好也带上四处奔波。现在公司有

    了我，註册公司用的办公室就派上用场了。老谢的打算是让我常驻Ａ市，做些后

    勤技术方面的工作，顺便还可以照顾丫头。

    实话实说，这真是正中我的下怀。能和小丫头独处，想想都让我有点口乾舌

    燥。

    「爸爸，我要上厕所。」

    刚进候车室，小伶就拉着我直奔洗手间。这个火车站不大，车次也不多，等

    车人更是少得可怜。所以洗手间乾脆不分男女，只分隔间。幸亏如此，我和丫头

    一起跑去洗手间才没惹人注意。

    确认没有别人后，我们两人一起进了隔间。小伶像兔子一样跳到坐便器上，

    转过身来眼睛正好和我平齐。她双手架在我的肩膀上，小声说：「叔叔来把那些

    东西塞到我身体里吧……」

    小伶说话时清香的吐息拂过我的耳边，她的表情和语气都充满了淫媚气息，

    刚刚开始褪去嫩稚的小脸和情欲混合成一股非同寻常的诱惑。

    咕噜——

    我实在没忍住咽了一口口水下去，这下反而惹得丫头笑出声来。女孩弯腰坐

    在便器上，毫不遮掩的向我展示着她的身体。

    现在已经是夏天了，小伶的衣着也是相当清凉。她上身穿的是件淡粉色的露

    脐吊带衫，下沿缀着一圈半透明的荷叶花边，女孩的肋骨在薄纱之下隐约可见。

    下身的超短裙和上衣是成套的，同样用荷叶花边做装饰，长度刚刚超过大腿

    根。

    如果只穿这么两件，哪怕小伶还只是个孩子，也会惹来异样的目光。不过丫

    头在裙下衬了一件黑色紧身运动裤，脚下又蹬着一双白色帆布鞋，立刻让身上的

    服装变得青春活泼。

    此时，小伶左腿耷拉在地上，右腿弯起蹬在马桶上。她双手将短裙向腰间提

    起，让我可以看到裙底风光。女孩的运动裤极为贴身，薄薄的一层布料紧紧包裹

    着肉穴，中间的一道缝隙和上面的一点突起都清晰无比。

    「叔叔，还不帮我脱掉吗？」丫头又催促了我一遍。

    「哦，好。」我只觉得自己的回答生硬无比，但双手已经自作主张的伸了出

    去。

    我勾住小伶短裤，缓缓向下拉动，紧贴女孩皮肤的手指能感受到肉体的娇嫩

    顺滑。在我把短裤拉过大腿后，小伶抬起了弯着的腿，让我可以直接将短裤褪过

    右脚鞋底，挂在左腿的膝盖上。

    我舔了舔嘴唇，将电动玩具拿了出来，再次向小伶确认：「真的要把这些都

    插进去吗？」

    「是啊，是啊，骗子叔叔。」小伶的抱怨语气听起来倒更像是撒娇。

    她之所以让我用铁盒装这些玩具，大概就是因为我「骗」了她，才故意要整

    我。但我得说，骗了丫头真的并非我的本意。

    小伶每次坐火车都会带着一些性爱玩具，今天丫头事先知道我会过去，就想

    耍点小聪明，於是和那些想玩弄她的工人们打赌。赌约的筹码是玩具的数量，内

    容则是外人说出的第一个一位数。

    小伶曾经和我短暂的聊过天，当时我告诉她说我的幸运数字是「三」。於是

    女孩早上看见我后，马上跑来问我幸运数字，结果这次我的回答变成了「九」。

    对我来说，三倍的三是更佳的幸运数字，但是对小伶而言，她却必须佩戴足

    足九个性爱玩具，堪称一场悲剧。

    小伶示意我从盒子里拿出了一个无线跳蛋，又伸出了小小的舌头。我把跳蛋

    放在女孩的粉舌上，看着她用舌尖将跳蛋和我的手指一并卷起，含在嘴里润湿。

    跳蛋从丫头的嘴边离开时，口水拉出了一条银线。

    嗡嗡嗡——

    打开开关的跳蛋开始剧烈震动起来，这些玩具全都事先充满了电，足够陪伴

    女孩一晚。

    我用手指轻轻拨开小伶的阴唇，将跳蛋塞入小穴之中。刚刚吞入玩具的小穴

    又自动合拢起来，但是从外面也可以看到两片嫩肉在随着跳蛋震动。

    「嗯——」丫头低声呻吟着，眼神变得有些迷离。

    我如法炮制了接下来的八个跳蛋，女孩的阴道被塞入了四颗跳蛋，肛门里也

    有三颗。我的手指每次进入丫头的身体，都能感到微微的吸力。出发前小伶的后

    门就用肥皂水清理过了，这让她的肠液没有多少异味，但我还是没想到丫头会吸

    吮的津津有味。

    「嗯嗯嗯嗯啊——」

    小伶越来越进入状态，张开的大腿被细密的汗水覆盖，反射着灯光。她体内

    的玩具也在互相碰撞发出嗒嗒嗒的声音，让我有些担心之后会被别人发现。

    但接下来的才是重头戏，盒子里还有一红一蓝两根按摩棒。这两个傢伙尺寸

    相当威猛，周边还佈满一颗颗凸起，恐怕在一般的成人用品店里都买不到。

    丫头一边发出享受的呻吟，一边叮嘱我：「嗯——叔叔，红色那根粗一点，

    是放在前面的。蓝色那根长一点，是放在后面的。不要弄错了哦。」

    这根红色的按摩棒可不是粗一点的问题，那玩意的直径都快赶上丫头的手腕

    了。女孩用一只手指勾着自己嘴角，将小口张到最大，让我明白她还是要用口水

    润滑。

    我将按摩棒缓缓送入丫头的嘴中，她的舌头和喉咙蠕动着，配合我的动作吞

    入巨物。按摩棒跨过女孩的咽喉后，就将她的颈部皮肤隆起了高高的一条凸起。

    小伶的表情稍微有些痛苦，脸色也渐渐变得通红，但是并没有退缩，反而将

    头颈进一步抬高。

    当小伶坚持将整根按摩棒都吞下去后，她已经开始有些翻白眼了，泪珠在眼

    眶里滚动，随时准备滑落脸庞。我看她胸脯快速的起伏，似乎有些呼吸困难，赶

    紧将按摩棒拉了出来。

    「呜——咳咳咳——果然还是太大了啊，叔叔可真会欺负人。」小伶咳嗽了

    两声。

    「别诬陷人啊，明明是你自己要全吞下去的。」我已经知道了，和这个小女

    孩根本不用客气。

    「可是叔叔已经都硬的不行了啊，果然还是想欺负我吧？」我注意到小伶的

    视线，这才发现自己的裤子已经被高高顶起来了。「火车还要半个多小时才到，

    待会我可以用嘴帮叔叔解决啊。」

    「好好好，不过现在先张开腿。」我对於自己的饥渴被人发现有点羞恼，左

    手稍微粗暴的按住了女孩的大腿，另一只手将按摩棒在她的小穴上摩擦着。

    小伶听话的将两腿分的更开了，两手更是主动从大腿下分开自己的肉瓣。女

    孩未熟的阴道就这样完全展现在我面前，粉嫩的黏膜被跳蛋带着颤抖着，淫液已

    经完美的润湿了腔穴。

    「呜嗯——」

    但按摩棒还是有些太粗了，我刚刚将顶端一点点送入丫头的小穴内，她就忍

    不住发出了轻呼。如果没有那些突起也许我还能轻松的将按摩棒插入女孩体内，

    但现在我只能牢牢扣住她的大腿，让她无法后退，同时旋转着让按摩棒一点点蹭

    进阴道内。

    「嗯嗯嗯嗯嗯——」

    小伶紧咬着下唇，让呻吟声只能从鼻腔涌出。苦闷让她两条幼细的眉毛皱起，

    豆大的汗滴在鼻尖彙聚。

    「呀啊————唔唔唔」

    突然，巨物突破了小穴门口的阻碍，让我觉得手上压力一松，整个玩具竟然

    一插到底。四个跳蛋也被推到女孩体内的最深处。这剧烈的刺激让丫头下身猛地

    跳起，洁白的肚皮上下翻腾起来，女孩没忍住放声惊呼了起来。我赶紧伸手将后

    续的呻吟捂住。

    「怎么了，里面有人吗？」厕所外响起了男人的声音。

    我看小伶点了点头，放开了她的嘴巴。

    「啊，没事，我的……我的手机掉地上了，谢谢叔叔。」小伶用乖巧的语气

    大声回答，外面的男人嘟哝了几句之后，我们听到了远离的脚步声。

    「这下你要怎么接受惩罚？」我不怀好意的问道。

    「那我就允许叔叔射在我的嘴巴里吧。」小伶边说，边改变姿势，双腿分开

    坐在马桶上。这个动作碰到了她下体的按摩棒，让女孩皱了皱眉头。

    她把我的裤带解开，双手扶住我的大腿，用嘴巴叼住我的内裤边缘。

    啪——

    我的肉棒早就充满了欲望，这一下自然是直接弹了出来，敲在了女孩的额头

    上。

    丫头用眼睛斜斜的看着我，低头将整根肉棒吞了下去。我规格只是常人水平

    而已，对女孩来说负担应该不像刚才那个巨物一样大吧。

    由於担心再次被人听到，我和丫头的动作都不敢太过剧烈。我也不想拖得时

    间太长，感觉差不多了就按住女孩的脑袋，将精液射到她的喉咙里了。虽然不算

    太尽兴，但这种偷偷摸摸的感觉也挺有趣的。

    「咕噜咕噜——」小伶将我的精液咽下后，发现我的肉棒还有再次变硬的趋

    势，抬头对我说：「叔叔，今天在火车上还有不少节目哦，别太着急。」

    说完，丫头将蓝色的按摩棒拿起，用舌头润滑了一下交给我。

    「后面这根还要麻烦叔叔喽。」女孩接着摆出了一个夸张的姿势，她仍旧用

    一只手扶着我的大腿，脸庞向上看着我，双脚却蹬上坐便器，两腿伸直，将屁股

    高高的挺起。女孩的腰向下弯成了一个Ｕ型，令我感歎她身体的柔韧性。

    小伶用空出来的手捂住自己的嘴巴，却故意露出一边嘴角，一丝白色的浊液

    从中流出。

    我为了抵抗这丫头的诱惑，也是好好的深呼吸了几次，然后才用手扶住她的

    屁股，将蓝色按摩棒插了进去。这根按摩棒的粗细没有另一个那么夸张，所以进

    入的要更加顺利一些。按摩棒全部没入丫头体内后，我感觉着顶端跳蛋传来的震

    动，还有点恋恋不舍。

    小伶双腿发颤的直起了身，让我可以把两根按摩棒的开关全都打开。

    嗡嗡嗡——

    「嗯——」

    安静的厕所里，按摩棒震动的声音相当明显。两个玩具探出的把手也在震动

    着，小伶肛门里那根是分成几截按照不同方向旋转，而阴道里那根则是来回扭曲

    成Ｓ型。粗大的体积甚至让女孩的肚皮上都可以隐约看到一道跳动的隆起。

    丫头将两个遥控器交到我的手上，然后把震动调到最低，叮嘱我：「叔叔不

    用着急，等上了火车，就不怕被人听到了，到时候调到最大都没问题。」

    我把遥控器塞到兜里，又帮女孩穿上紧身短裤。如果有人仔细看的话，肯定

    能看到两个圆柱形突起的轮廓，只有短裙的半透明花边能做一些遮掩。

    小伶稍微休息了一会儿，才能站起来走路。我在她后面看到女孩的两腿还在

    不时打颤，真是担心被人发现。

    好在最糟糕的事情没有发生，我们两人顺利的上了火车。

    我们搭的这趟火车下午出发明早到达，所以选了卧铺。车上是标准的佈置，

    每个小间左右两组床，都是上中下三个床铺。我是下铺，小伶是中铺，这趟车好

    像没售完票，所以上铺是空的。

    车窗在我的床头边上，窗子底下有一个不大的桌子。由於卧铺车都是下铺最

    宽敞，上面两层连让人坐直的高度都没有，所以大家都习惯睡觉前坐在下铺。我

    对面的床上是两男一女，互相之间也不认识，但大家都不算太认生，很快聊起了

    天。

    年龄稍大的男人带了一副牌，於是我们四个人决定打牌消磨时间。我和年轻

    人坐在一边，中年人和女学生坐在另一张床上。我贴着车窗左侧坐，和女学生面

    对面。客观的说，这个女学生长相不算拔尖，但也称得上清秀，对我来说也可以

    养养眼。

    本来我以为有那些玩具在，小伶肯定会老实不少。没想到她只乖乖的坐了不

    到半个钟头，就跑到我们旁边说：「爸爸，爸爸，我要看这边的风景。」

    说完，丫头就绕过年轻人，一屁股坐在我的右腿上。她背靠着我，扭头看向

    窗外。我这时穿着的也是短裤，隔着小伶的运动裤，我的大腿能清晰感受到女孩

    肌肤的热量和下体的两个按摩棒。

    「唉，这孩子，真没办法。」我向其他几人表达了自己的无奈。好在我们玩

    的是紮金花，就算不把牌拿起来也可以进行下去。所以大家并没有介意，只是笑

    了笑就继续玩了下去。

    小伶坐在我腿上后并不老实，她虽然看着窗外，却偷偷的伸手到我的裤兜里

    摸索。我当然知道那里只有两个遥控器而已，所以放任女孩的动作。丫头摸到遥

    控器后，没有取出，而是直接在我的裤兜里调节震动强度。

    我的腿上分明感觉到两个按摩棒都直接被推到最大的震动强度了。小伶的腰

    部猛地挺直，上身保持原来的姿势，下半身却颤抖起来。女孩的屁股在我的大腿

    上前后摩挲着，让我不由自主的起了反应。

    我这时也起了坏心思，踮起了脚尖。女孩的身体极轻，我很轻松就能顶起她

    的身体。本来我大腿平放时，小伶才勉强能用脚尖着地。这一下抬起身子直接让

    她双腿离开地面，全身的重量都压在两个按摩棒上了。

    「呜！」

    受到刺激的女孩发出了微弱的喘息，全身也抖动了一下，好在火车上这点动

    作并不明显。但丫头紧贴我的后背却让我感觉到了她的快感。

    於是我故意反复抬起放下右腿，让腿上的女孩随之上下颠簸。丫头拼命伸直

    双腿，想要够到地面，却根本做不到。她又改为用双腿夹着我的大腿，但只是让

    我更好品味女孩幼嫩细弱的肢体而已。

    虽然丫头脸一直向外，但是车窗玻璃却让我看到她的表情，轻蹙的眉头和微

    咬的嘴唇表达着愉悦和苦闷。想必明明被玩弄到接近高潮，却不能被人看出来，

    让女孩处在非常难受的状态。

    「爸爸，我肚子有点难受。」小伶突然开口说话，把我的右手拉到她的小腹

    上。

    「小妹妹没事吧？」女学生看起来倒是真的很关心丫头，她还摸了摸小女孩

    的额头，问：「怎么脸都红了，不会是热伤风吧？」

    我赶忙解释道：「没事，老毛病了，揉一揉肚子就好。」

    「嗯，谢谢姐姐，我没问题的。」小伶脸上挤出完美的笑容，可是我从她下

    体感到的可远远不是没问题。

    由於小桌子的遮掩，我的右手动作不会被任何人看到。我的手扣在小伶的腹

    部，感受着女孩体内跳蛋和按摩棒的震动。她的肌肤有些潮湿，想必是快乐的汗

    水。

    我一边和其他几人打牌，一边用手指玩弄起丫头的肚脐来。我的大腿和中指

    分别在按摩棒的上下两端，一会儿用腿向上顶，一会儿用手指向下按，给女孩带

    了相当大的刺激。小伶的腰侧紧贴着我的胳膊，传来的颤抖频率越来越快。

    「哼嗯——」

    小伶突然用手撑起了身子，让她的下体稍微离开了我的大腿，快乐的鼻音也

    几乎没法忍住。

    我知道女孩达到了高潮，不过既然她想要在我腿上玩，自然也要听我的话。

    我的右手手掌轻轻压在小伶的大腿上，让她不得不坐回来，同时我还伸出食

    指玩弄着女孩的阴蒂。

    丫头的身子停顿了一瞬间，很快又开始扭动起来。但为了避免被人发现，她

    的动作幅度又不能很大，根本无法逃脱我的手掌心，只能忍受不断袭来的快感。

    高潮连续不断的冲击着小伶的身体，女孩两腿开始胡乱颤抖，让我担心她踢

    到对面的女学生。但马上丫头就改变了坐姿，女孩屁股用力向后挺，下身死死贴

    住我的大腿。小伶整个身子都压在阴道里那根按摩棒上，好像要把按摩棒齐根压

    入体内一般。

    这时候我才发现大事不妙，随着丫头的下体猛烈抖动，一股温热的暖流顺着

    我的右腿流下。原来小伶竟然在众人面前高潮到失禁了，她刚刚是为了避免小便

    向前喷射，所以才变换姿势。

    车窗反光映出了小伶的脸蛋，大大的眼睛此时已经失去了焦点，瞳孔微微扩

    撒，无目标的漂移着。她的右手食指勾起，被细牙牢牢咬住，似乎正是这样才避

    免了尖叫。由於剧烈的呼吸，小小的鼻翼也在快速煽动着。

    这幅淫靡至极的场面和周围欢乐的打牌声形成鲜明对比，差点让我露馅。幸

    亏女学生不太会玩紮金花，中年人和年轻人一直在教她，才让众人没发现我的走

    神。

    啪嗒！

    缓过神来的小伶一把碰倒了桌子上的水瓶，赶紧喊道：「啊呀，对不起！爸

    爸，我不是故意的～」

    水流从桌上流下，和丫头的小便混合起来，骗过了其他人。

    「哎，你这孩子，搞什么啊？」我拍了一下小伶的屁股，将她抱起，向几人

    点头示意后，走进了厕所。

    本来我是很想在这时候痛快来上一发的，但刚刚差点被人发现，让我的小弟

    瞬间失去了战斗意志。最后我也只是撕了一些手纸，把自己的大腿和小伶的下身

    都擦乾净了。

    刚刚经历了一场极限的高潮，丫头终於不再四处乱跑了，回到床边后她就直

    接上了中铺，盖被子睡觉了。不过她体内的那些玩具可没有取出来，两个按摩棒

    也还一直保持在最大震动强度上，所以我很怀疑女孩能不能睡好。

    我若无其事的和几个人继续打了几小时牌，直到晚上列车熄灯，才各自回床

    睡觉。我怕按摩棒的声音太响，这才用遥控器调到低频上。这几个小时里，不知

    丫头在我们头顶又偷偷丢了几次。

    本来我以为这次会一觉睡到天亮，没想到却在半夜三更被丫头叫醒了。

    「嘘——叔叔，你听。」丫头坐在我的床边，低声说。

    我听到广播在重複一条通知，大意是由於列车会让，本车要在车站停靠三十

    分钟。

    车站灯光从窗户射入，照亮女孩的小脸，她笑着说：「叔叔，要不要玩玩露

    出游戏啊？」

    我有些诧异，但很快明白了小伶的意思，点头表示同意。

    女孩脱光了衣服，叠好放在我床上，全身上下只剩下两个肉穴里的玩具。她

    伸手挽起我的胳膊，偷偷走出了车厢。

    这个车站附近似乎刚刚下过雨，虽然是夏天，气温却不高。丫头的身子颤抖

    着，也不知道是寒冷还是害怕。

    我在前面探出脑袋，确认车站里没有乘务员，就将女孩拉了出来。昏暗的灯

    光足以让我看清幼小的裸体。

    小伶的双肩微微耸起，让锁骨凸显了出来，披肩长发有几缕汇聚在肩窝里。

    两只纤细的手臂似乎想要在胸前合拢，却又倔强的伸直，紧张让她握起了拳

    头。

    女孩的胸脯还没怎么发育，两个乳头即便充血挺立也还是小小的。

    丫头有些偏瘦，当她挺直了身子时，腹腔会向内收缩，令肋骨和髋骨都显露

    出来。由於四下无人，女孩身体里的两个巨物又被调到最大震动，她本来平坦的

    肚皮被按摩棒顶起，一同扭动着。

    女孩双腿笔直修长，但这时却由於酸软而两膝向内弯成了Ｘ型。不知是汗水

    还是爱液沿着她的大腿内侧流下，反射出一道亮光。赤裸的双脚似乎有些受不了

    石板的冰凉，轮流蜷起，珍珠般小巧的脚趾显得非常可爱。

    小伶似乎意识到我的视线，又故意转过身来，让我欣赏她的后背。女孩的后

    背也布上了一层细密汗珠，沿着脊柱两侧的凹陷汇成了小河，流到不甚丰满的屁

    股上。丫头的菊花还在一张一合，似乎很不满被按摩棒强行撑开。

    一饱眼福之后，我建议道：「要不要在周围走一走？」

    丫头点点头，又拉起的我手臂，和我一同在无人的车站散步。

    我们在车站外走了一会儿之后，又打算进行更高难度的挑战——从四节车厢

    里面穿过，走回我们的床边。

    为了避免被人发现，回程的时候连我也小心的放轻脚步。好在深夜所有人都

    睡的很香，我和小伶才一路顺利的回到了自己车厢。

    「洗洗脚吧。」经过车厢之间的洗手池时，我对小伶说道。

    「啊，叔叔果然有恋足癖。」小丫头反倒嘲笑起我了。不过她说的倒也没太

    大差错，在和女孩相遇之后我才发现自己是个会对幼女起邪念的变态，也发现自

    己总是盯着小伶的脚指看。

    我把丫头抱起，放到洗手池的台子上。女孩站在池子边，将一只小脚探入池

    子里，弯腰打开水龙头。

    「呀——」

    丫头显然没想到水温太低，被脚上沾的凉水吓了一跳。我伸手试了试水，然

    后一手握着女孩的脚丫，一手接水后淋在她的脚背上。小伶的足弓柔若无骨，娇

    嫩又弹滑，我忍不住多揉捏把玩了几下。

    「叔叔，人家的大腿上也粘乎乎的，能不能帮我舔～干～净～」小伶又用那

    种诱惑的声音勾引我了。

    女孩站立在水池边上，胯下的神秘地带就在我的眼前。其实她说的没错，两

    根按摩棒正在把女孩的爱液搅拌出来，和汗水混合成几道小溪，沿着大腿一直流

    到脚下。

    既然丫头摆出任君採摘的态度，我自然也不会客气。我轻轻托起一点女孩的

    脚掌，让她变成单腿直立，另一条腿向外半弯的姿势。我伸出的舌头刚刚碰到小

    伶大腿，她就一阵轻轻哆嗦，爱液反而流得更加凶猛了。

    我很认真的沿着女孩的大腿内侧一路向下舔舐到膝窝，再转至小腿，最后到

    达脚踝。丫头的反应也很有趣，我舔到哪里，哪里就轻轻颤抖。等我享受过女孩

    的肌肤后，又单手接了一些水重新擦拭了一遍。小伶的另一条腿自然也被我如法

    炮制，洗洗乾净。

    就在我们以为游戏结束的时候，最大的危机发生了。小伶准备穿衣服时，一

    名检查车厢的乘务员正好经过我床边。女孩赶紧躺到我的床上，连被子都没来得

    及盖上。幸好灯光照不到床上，让紧贴床沿的丫头隐藏在黑暗中。

    但意外总不是那么容易度过的，乘务员老兄也许是太过无聊了，竟然坐在我

    的床边和我聊起了天，我只好勉强附合着老兄。这个傢伙只要回头仔细看看床上

    的光景，就能发现一个赤身裸体的幼女。或者屁股向后稍微一挪，也就碰到女孩

    的小腿了。

    三分钟的交谈让我心脏都快跳了出来，虽然两个按摩棒已经调低强度，但我

    总觉能听到跳蛋的响声。乘务员走出这节车厢后，我才算能长籲一口气。

    小伶突然从床上跳起，一把抱住我，说：「刚才吓死我了，叔叔。真的好刺

    激，弄得我好想要真的鸡鸡。」

    「可是说好了火车上要全程带着玩具的啊？」其实这时我也非常想要发泄一

    番，但又忍不住要调戏女孩。

    没想到丫头毫不犹豫的回答我：「没关系，把前面的那个也插到后面洞里就

    好了。」

    我盯着女孩的小脸，想确认她不是在开玩笑。要知道之前只是在她的小穴里

    插入一个按摩棒就已经非常辛苦了，这两根要是一起进入女孩的肛门，恐怕对她

    身体负担极大。

    「来嘛，人家真的想让叔叔干呀。」丫头一边用甜的发嗲的声音说话，一边

    伸手解我的裤带。

    我当然是顺从了自己的欲望，配合女孩脱下裤衩。小伶趴在我的床上，两腿

    蹬直，高高抬起屁股，又用两手捂住了自己的嘴巴，摆出一副任君玩弄的姿态。

    红色的按摩棒从女孩的阴道褪出时，让她身体都跟着一起颤抖，被扩张了许

    久的小穴门口没法合拢，反倒是流出不少爱液。我猜光是拉出按摩棒的刺激就让

    她达到了一次小高潮。

    我没办法直接将这根按摩棒挤入后门，只能将蓝色的也抽出一些，然后再把

    两根按摩棒的顶端一起塞入女孩的后门。

    「嗯嗯嗯——」

    微弱的呻吟声从小伶的掌心传出，我知道这下肯定刺激不小。但女孩的肛门

    并不领情，虽然她已经尽量放松了，但小小的菊花仍旧想要蜷缩起来，将按摩棒

    拒之门外。

    没办法，我只好先沿着蓝色按摩棒插入食指，然后试图用手打开女孩的菊门。

    「嗯——」

    小伶的声音越拔越高，还带着一点痛苦。不过我并没有手下留情，女孩柔弱

    的后门当然没法和我角力，褶皱很快被拉平，洞口扩张到原来的两倍以上。本来

    是粉红色的皮肤被按摩棒顶到苍白透明，但总算是能插进去了。

    「嗯～嗯～嗯～嗯～嗯————」

    随着一圈圈的凸起刮过丫头的肛门，她也发出一声声的呻吟，直到最后整根

    按摩棒没入，女孩发出了长长的鼻音。

    「咿——」

    我将两个按摩棒再次打开到最大强度，令小伶惊呼了起来，幸好她还没忘堵

    住嘴巴，才让音量被压低到不会吵醒其他人。女孩的双腿一软，跪在床上，屁股

    快速的颤抖着。

    我这一天都被小伶撩拨的欲火焚身，只有上车前用她嘴巴解决了一下，这时

    候确实是忍不住了。我也爬上床，小心的将丫头秀发撩至颈侧，然后用手箍住她

    的细腰，从后面缓缓插入肉穴。

    丫头的小穴一直被按摩棒刺激着，现在里面还有四个跳蛋，早就湿漉漉的做

    好准备了。而我也是下体硬的厉害，早就膨胀到最凶猛的状态。虽然女孩的阴道

    刚刚才向成熟转变，但也轻松的吞下了我肉棒。

    「嗯——」

    小伶开始发出了享受的声音，小穴收缩着，令一波波的嫩肉抚摸包裹起我的

    分身，炽热的体温和吸吮的动作给了我极大快感，害得我差点直接缴枪。

    「嘻嘻～」

    小伶肯定是感受到小穴里的跳动，居然笑出了声。但这时候惹恼我可不是什

    么好选择，我把女孩的两只手拉到背后，单手捏住了她的两个手腕。然后压住自

    己发射的欲望，肉棒慢慢插入女孩肉体的深处。

    「啊啊啊——」

    小伶没法用手捂嘴，只能拼命抿起嘴唇，但还是抵不住快感发出了喘息。最

    早我见过小伶那次，就体验过她的身体，自然知道这个女孩的阴道极浅。果然，

    我的肉棒才插入三分之二，就顶到了她的花心，早就被挤到最深处的几个跳蛋同

    时给我和小女孩带来了巨大的刺激。

    「呜呜——人家的小穴，要被叔叔的鸡巴草变形了啦～」女孩用力扭回头，

    胡乱的说着淫语。

    根据我之前的经验，只要再加一把劲，就连女孩的子宫口都会为我打开。於

    是我更加用力的抓住丫头的腰肢，下体毫不停息的继续深入下去。

    「嗯嗯嗯——咿呀——呜——」

    小伶的阴道被我拉长，但很快就到达了极限。我已经清楚的感觉到里面的小

    口也失去了抵抗能力，於是稍一用力，龟头就钻入了女孩的子宫里面。丫头发出

    一声低低的悲鸣，下体快速颤抖着，看起来像是痉挛了。

    小伶大概是觉得已经控制不住自己了，於是把脸埋到枕头里，嘴角死死咬住

    枕头的边缘。下体的颤抖很快传遍全身，细细的汗水也从肌肤下渗出。

    对小伶来说，现在也许是一半快感一般痛感，但对我来说，现在享受到的是

    百分之一百二十的快感。

    丫头尚未完全成熟的肉穴展现出惊人的恢复能力，刚刚才被粗大按摩棒扩张

    过，这会儿就已经迅速的收紧，死死箍住我的肉棒。被突破的子宫颈像是一张小

    嘴似得吸住我的龟头。跳蛋随着淫穴的抽动在我的肉棒周围摩擦。女孩肛门里巨

    大的按摩棒也透过腔道传来震感。

    在这种令人欲仙欲死的刺激下，我止不住射出了几滴精液。不过我硬是忍了

    下来，没有彻底缴械，这种毅力简直让我自己都佩服。

    发射了一点点之后，我的耐力反而有所增加，於是我开始缓慢但用力的抽插。

    没办法，小伶的阴道实在收缩的太厉害了，如果我不用力的话根本没法让肉

    棒移动。女孩的花心还卡在我的冠状沟上，舍不得这种温柔包围的我只能浅入浅

    出，令女孩的子宫口来回吞吐我的龟头。这不大的幅度足以让我和女孩都体会到

    巨大的快感。

    丫头被我捏住手腕，可是两手却不老实，想要通过抓住我的胳膊来分散自己

    的苦闷，可惜柔弱无力的手指只是让我有些微痛感而已。而女孩的腰肢则给我另

    一只手带来了享受，汗水浸染过的肌肤滑腻又充满弹性，令我不知不觉中手指深

    深掐入了她的腹部和后腰，留下了发青的指痕。

    我像野兽一样耕耘着，仅有的理智让我知道不能吵醒别人，否则我一定会通

    过大吼来发泄自己的快感。我喘着粗气趴到女孩幼小的身体上，下巴压在她的头

    顶，下身的抽插越发凶猛起来。丫头在我身下扭动着，也不知是躲避还是迎合。

    「嗯——我要射了。」我低声吼道。

    「呜呜呜呜——」

    丫头似乎也到达了快感的巅峰，腰背向下弯曲成弓形，全身都在颤抖。

    噗噜噜噜——

    丫头幼小的子宫根本没有多少容量，我这次发射的精液量又不小，混合的体

    液很快从女孩小穴门口挤了出来，冒着泡沫流下了她的大腿。

    我双手放开，才发现刚才的动作让女孩胳膊被后弯到接近极限，手腕上被我

    捏住的地方已经有些发紫了。我大口喘着粗气，将丫头的身子翻过来。

    小伶的泪水早就把整个枕头都浸湿了，她现在脸上沾着发丝，两眼翻白，嘴

    里无意识的发出呻吟，显然还在失神的状态。女孩的身体虽然渐渐平静下来，但

    大腿根却还时不时的抽搐一下，将一股股的白浊液从阴道之中排出。

    我见丫头一时半会儿恢复不过来，於是亲自用纸巾把她的下体擦净，又帮她

    穿好衣服。全部收拾完之后，我发现女孩已经疲劳的睡着了。

    小伶现在的样子明显爬不上中铺了，我只好和她换一张床。正好早先忘记撤

    掉床单，女孩不知在什么时候失去控制，尿液和汗液一起把床单弄得一塌糊涂。

    明早起来批评一下这个十四岁还尿床的孩子，向列车员道个歉，应该能糊弄

    过去吧。

    定好闹钟，我也爬上了床，准备睡觉。等待明天天亮，结束这刺激的一夜。