　　书名：幽乡魅影
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　第一章、消失在地图上的村落

　　‘滴！！！！’
　　随着一阵火车汽笛的轰鸣声，我从短暂的睡梦中惊醒过来。
　　睁眼一看，天已经蒙蒙亮。列车广播里在播放着，下一站是‘昆明’的播报。
　　‘这一宿睡得还真不踏实。’从列车的卧铺上坐起上身，我回忆起了昨夜辗转反侧无法入眠。
　　事实上，我不是一个弱不禁风的年轻人，这几年勤工俭学的经历让我比一般人都更能吃苦。之所以昨夜无法入睡，是因为我即将前往的目的地，以及这个地点对于我来说的特殊意义。
　　影乡，一个位于云南省边境，几乎没有任何知名度的乡村，是我此行的目的地。作为刚刚大学毕业的应届生，我响应学校的号召，自发前往此处担当村官。一方面，这偏远到根本无人知晓的乡村，能给出比一般村官都高，甚至堪比大城市的待遇。另一方面，之所以放弃了在大城市奔赴前途的打算，则有我的个人因素掺杂在其中。
　　我叫聂晨，是一个独立自主能力很强的普通应届毕业生。而我的兄长聂东，一位中科院的有位干事，一个比我优秀百倍的好兄长，三年前曾来到此地考察治疗癌症的珍贵药材，一年前则在此地的一次工厂事故中不幸身亡。
　　哥哥比我大九岁，身为孤儿的我们，从小在一家孤儿院里长大。或许是因为无父无母的关系，哥哥从小就比一般的孩子付出地更多，不仅要抚养我长大，还要努力通过做些童工来赚取饭钱。就是在这样巨大的压力下，哥哥一方面考取了清华大学，并进而通过优异的成绩被保送至了中科院参与药品研究。另一方面，哥哥一如既往地对我呵护备至，但却因为家境问题，始终没有想过成家立业的问题。
　　我小时候一直都想不通，为什么像哥哥这样仪表堂堂，又富有才华的好男儿，会没有任何女孩子喜欢呢？后来我才逐渐明白，哥哥不找女朋友当然不是性取向的问题，而是在学业和抚养我的重压下，哥哥根本没时间和财力去满足如今那些姑娘们物欲横流的欲望。从这点也可以看出，哥哥为了将我抚养长大，真的可谓是倾尽心血，对于没有享受过父母关爱的我来说，哥哥就是我这个世界上最亲近，也最应该报答的那个人。
　　可是，正当哥哥凭借着在中科院的工作，终于可以享受良好的福利待遇，而我也终于大学毕业，可以在家里承担地更多之时，正当我认为自己终于可以回报哥哥的养育之恩，哥哥却在影乡的一段长达三个月的实地调研中和我永别了。
　　记得当时拿到哥哥的死亡通知，我整个人都呆若木鸡，然后直接休克了过去。
　　之后的几个月里，我都无法从哥哥去世的阴影中走出来，一方面由于自己在这个世界上唯一的亲人再也无法和自己想见，另一方面也由于我亏欠哥哥的实在太多太多。我多想用自己的第一个月工资来为哥哥买一双他从来舍不得买的耐克鞋，或者一台笔记本电脑，让他不用再每天晚上留在单位蹭网。但，如今我再也没有机会，哪怕在叫他一声哥哥。
　　哥哥去世几个月后，我也正式从大学毕业了。
　　虽然没有哥哥那么出色的才华，也没考上清华北大这种超一流学府，但自小艰苦的生活，仍然让我比一般同龄人多了一分隐忍和坚强，如果不是被哥哥的去世所打击，我想我还是可以在大城市找到一份薪水不错的工作。
　　记得当时的我，浑浑噩噩之中看到了影乡招募村官的招聘通知，因为哥哥逝去而斗志全无的我，干脆选择了这个偏僻的乡村。在我的内心深处，选择这个穷乡僻壤，与其说是为了收入和三年后回城分配的承诺，倒不如说是为了寻觅哥哥当年的足迹，来填补内心中巨大的空白，以及对没有能报答哥哥的亏欠吧。
　　正是因为哥哥和这个影乡密不可分的关系，才让我在昨晚的卧铺上迟迟无法入眠。
　　这个影乡到底是什么地方？还有没有哥哥当年的足迹？那些据说对癌症有奇效的药材又是什么东西？
　　正是带着这样的好奇，带着对哥哥的追思，我踏上了这段旅途，踏上了一段，当时的我做梦也没有想到的，惊心动魄的旅程。
　　【晨哥……你怎么醒得这么早呀？？】或许是列车的播报声有点大，睡在我上铺的，一个名叫王思思的少女被吵醒了，然后探出头来望着下铺的我。
　　【我们应该快到了。】抬头瞥了一眼这个令我没什么好感的女孩子，我平静地回答。
　　【真是的……这列车真是让人睡得崩溃。夜里有蚊子，外面还老有人走路，讨厌啦……】似乎没在意我的回答，王思思有些不满地自言自语着。
　　王思思，典型的大城市女孩子，有着白嫩的皮肤和甜美的笑容。虽然是同校，但由于我上学比一般人晚了一年，所以比起23岁的我，比22岁的她，以及绝大多数同学都要大一点，也就有了被大家戏称为‘晨哥’的待遇了。
　　和我相同的是，昨晚这个睡在我上铺的女孩子也是许久都没有入眠，但和我不同的是，王思思无法熟睡的原因，只是因为出生在大城市的她，从来没有出过远门，也从来没有坐过这种档次的火车，更和这代人一样，没有吃过太多的苦。
　　按理说，虽然不是达官显贵家的小姐，但好歹也是衣食无忧，王思思不该和我一样，选择这个偏远的地方作为自己的第一份工作。但事实上，作为班里有名的差学生，这个王思思似乎除了交男朋友有一手，在大学四年期间换了不下十个男朋友以外，她的学业实在差得可以，几乎每学期都有不及格的科目，到了毕业之时，因为挂科太多而无法顺利毕业，这才选择了这个偏远的工作，为的是用这种‘献身’般的行为换取自己的毕业证和学位证。
　　虽然，我们可以说是完全不同世界长大的孩子，我如同一匹孤单的狼，习惯了独行独立，而她好似温暖羊圈中的小羊，没有经历过太多的苦难。但不得不承认，这个很会在男人面前流露出甜美笑容，对清纯小男生有一手的姑娘，的确外表甜美。
　　记得在出发前，当得知此次被分配到影乡的同行人是我和另外一个傻小子的时候，习惯了被男生们捧在手心里的王思思，毫无掩饰地对老师流露出了厌恶的表情，但在几天之后，当她发觉自己的抱怨毫无用处，同行之人还是我和另一个傻小子的时候，她很快便改变了自己的嘴脸，对我开始笑脸相迎了。
　　毕竟，在这个陌生的地方，对于一个从未吃过苦的娇小姐来说，恐怕只有我这样动手能力很强的男生，才是唯一值得信赖的人吧。当然，我很清楚，一旦王思思在当地找到会沉醉于她的微笑，然后为其鞍前马后的男人，她很快就会对我收起这份貌似甜美的笑容吧。
　　【哦……我们快到了啊。】就在此时，在我旁边的下铺，这次同行的第三个人，一个傻乎乎的傻小子陈凯也坐了起来。
　　比起王思思，老实说我对于这个陈凯的印象略好一点。
　　虽然人长得瘦小枯干，而且五官也和帅气毫不沾边，但陈凯好歹没想王思思一样娇生惯养。纵然平日里因为头脑大条而有些大大咧咧，但同样家境贫寒的他，让我多少多了一点点的亲近感。
　　【列车将于十分钟之后到达昆明站。】
　　随着列车的播报声再度响起，还处在没睡醒状态的陈凯如同触电一般赶紧跳了起来，一边喃喃自语着‘糟糕’，一边迅速穿戴着自己的外衣。而在我的上铺，王思思虽然嘴上没说什么，但也开始抓紧收拾自己多如牛毛般的行李。至于我，因为昨夜压根没有打开自己的背包，也压根没有脱衣服睡觉，所以倒是可以轻轻松松地去厕所洗漱一下，然后便准备下车了。
　　十几分钟后，随着我们终于走下了站台，我们正式开始了这趟旅程。
　　走出昆明站，这里如同全国每个火车站一样喧闹无序。我身边的王思思和陈凯，显然因为这种陌生的喧哗而感到紧张，他们有意无意地走在我的身后，而我倒是镇定自若，走向了我们和当地派来迎接的人员约定的地点。
　　【你们就是聂晨、王思思和陈凯吧？】在约定地点，一个大腹便便，头上有些谢顶，但外表慈祥的中年人远远地就对我们招手。
　　【您就是影乡派来接我们的？】看到这个慈祥的大叔，因为火车站的喧闹而紧张不已的王思思，似乎终于放松了一点，抢过我的身边，快步走到了中年男子面前。
　　【你就是王思思同学吧，我叫张德民，今天专程来接你们的。】在中年男子说话的同时，我却注意到了他身后的那辆奥迪A8.作为一个在宣传材料上写的贫困乡村，村政府居然能购买奥迪，这不由得引起了我的注意。
　　不过，比起穷乡僻壤出奥迪的奇特，更令我震惊的是，这个叫张德民的中年男子，正是我们在学校时看到的招聘通知上，这个影乡的村支书的名字。
　　【您就是张书记？亲自来接我们！？】这次，轮到陈凯又惊又喜地跑了过去。看来这小子倒不是傻到一无是处，至少比总是疑神疑鬼的我要懂得套近乎的真谛。
　　【呵呵，你们都是我们村重点迎接的贵客，加上最近村里缺人手，我肯定得亲自来接嘛。】至少，从第一印象上，这个张书记，让我身边这两个乳臭未干的傻孩子感到了安心。
　　从昆明站开车到影乡，需要两个小时的车程。这一路上，坐在副驾驶的陈凯一直在努力和张书记聊着家常。而王思思则一直戴着自己的IPOD，听着那些爱来爱去的歌曲。
　　至于我，在上车之前多了个心眼，买了一张云南当地的地图，为了今后三年的村官生涯，提前预习着这里的地理知识。
　　不过令我多少有点在意的是，无论我多么仔细地去找，始终没在这张已经十分详细，记载着云南省境内所有乡镇的地图上，找到影乡的位置。
　　【地图上没有影乡吗？】因为根本不认识这里的路，我不得不为此向张书记发问。
　　【呵呵，我们这个小村子实在太小了，没资格在地图上标记啊。】对于自己村子的现状，张书记倒是泰然自若，还有点自我调侃。
　　【晨哥，坐车看地图你不头晕吗？张书记这么和善，咱们有什么可担心的嘛……】一边的王思思似乎倒是完全忘记了刚刚在车站时的紧迫，没有任何社会经历的她，对和蔼的张书记，想必好似溺水之人抱到树干一样，顿时放松了下来。
　　虽然，王思思和陈凯都开始对之后的村官生活有了一丝期待，但坐在后座的我，却有意无意地发现，张书记似乎总在通过反光镜打量着我。或许，是我多心了，或者，我希望是我多心了才好。
　　一路上，陈凯和王思思很快便因为早上起得太早而睡了过去。我虽然想借王思思的IPONE查一下这个影乡到底在不在地图上，但却因为她已经入睡而只能作罢。
　　‘小晨，这里的环境真的很优美，完全是原生态的景色。哥哥在这里一切都好，你不用担心。’看着周围层峦叠翠的山峰，和天上的蓝天白云，我翻出自己的便宜手机，看了看还没删除的，当年哥哥刚到影乡时给我发的短信。
　　‘不管怎样，这里的景色确实不错啊……’随着时间的流逝，越来越多的绿色映入我的眼帘，看着哥哥的短信，我不禁也赞同着这里的景色的确很美。
　　在陈凯和王思思睡着后，张书记就没有再搭理我，直到车子开出大路，顺着山路七拐八拐，最终驶入了一处被无数山峰包围着的土路。
　　一条破旧的土路，而且位于有些海拔的山峰之间，这处被称为山沟也不足为过的地方，就是我们的目的地——影乡。
　　的确如同张书记所说，这里的确是一处小的不能再小的乡村。土路走了几十分钟，才看到了熙熙攘攘的土房，和两旁穿着破旧衣服的农民们。
　　令人在意的是，在车子路径的一处地方，在半山腰上有一座和这里格格不入的豪华别墅。完全古典中式的装饰，以及其透露出的奢华气质，都让人有些诧异于，这个穷乡僻壤怎么会有如此气派的房子。
　　当车子终于开到了村政府门口，一座比旁边房屋都要气派的多，但毕竟不比城里的大房子便映入眼帘。
　　至少，虽然张书记的西服革履明显比这个村子里大多数人的破衣烂衫要豪华太多，虽然这辆奥迪A8在这个连机动车都没有的村子里十分突兀，但考虑到各地方的政府大楼都豪华气派，这座村政府倒让人有些不足为奇了。
　　【这里是哪里……】睡醒的陈凯，冒出了这样的问题。
　　【……】同样睡醒的王思思，这次没再说些什么，但她的脸上却再度浮现出了些许的紧张。作为一个大城市长大的娇娇公主，想必看到奥迪能让她安心，而看到穷乡僻壤势必让她感到慌乱吧。
　　【就是这里了。】张书记停下车，然后便率先向村政府大楼内走去。
　　在村政府大楼内，这里的公务员们没有像张书记一样西服革履，而是像一些电视剧里描写的六七十年代的人一样，穿着简陋的粗布衣服。要不是他们看到张书记后都会恭敬地问好，我真以为张书记是外地来这里开拓的商人，而非这里的一村之长。
　　【今天没什么安排，你们被安排在那座宿舍里，把行李放下然后缓解一下旅途劳顿吧。】在我们三个在报到书上签字之后，张书记在窗口指了指政府大楼旁的一处二层简陋公寓，依旧和蔼地说道。
　　【张……张书记，我们对这里不太熟悉，能不能找个大哥或大姐带我们参观一下？】临走之前，陈凯问道。
　　【放心吧，那里有接待你们的人员。】张书记回答道。
　　【我们什么时候开始正式上岗？】对于不明不白地入住有些在意，我问道。
　　【明天我会叫人把你们的工作安排通知你们的。大概……大概在后天吧。】或许是我多心，张书记对陈凯和王思思说话的语气都十分和蔼，但惟独对我有些冷漠。
　　‘管他呢，反正我这辈子遭人冷遇还少了么……’对于张书记的冷淡，我倒是毫不在意。毕竟对于我来讲，讨好这个山大王不是什么有趣的事情，能够来到哥哥当年工作过的地方，才是我此行的最大目的。
　　离开政府大楼，走向宿舍的短暂路上，我不经意回头仰望，看到了张书记正在窗口注视着我们。一瞥中无法看清张书记的表情，但他却在发现我回头看见自己后迅速离开了窗口。
　　【你们就是三位大学生吧？欢迎欢迎，我叫徐强，专门在这里接待你们。】当我们走进宿舍后，一个三十岁出头体型消瘦，看起来同样穿着西服的男子，便笑盈盈地迎了上来，【你们的房间在走廊的边上，两个男孩子是109，女孩子是107.】
　　【谢谢您了。】估计是没经历过这么长时间的旅途，王思思没等那个叫徐强的男子说完，便拿过了男子手中的钥匙，急匆匆地走向了自己的房间。
　　【想必都累了吧，这是我的手机号，有事就叫我吧。】看着王思思离去的背影，满脸殷勤的徐强依然在笑，然后将写有自己手机号的纸条，和109的钥匙递给了我，【吃饭的话，可以去政府大楼二层的食堂。】
　　目送着徐强离去，我和陈凯便走向了自己的房间。
　　老实说，作为一个偏僻山村的宿舍，这里的房间虽然简陋，四周还刷着绿底白顶的老旧油漆，但室内至少干干净净，至少对于我来讲，这种住宿条件还是可以接受的。
　　但是，对于习惯了在大城市生活的王思思和陈凯来讲，似乎就没我看的这么开了。
　　【好像屋里连电视都没有，除了床、暖水瓶、洗脸盆和一张简陋的桌子以外，就没有其他的东西了？？】看到屋里简陋的布置，陈凯开始抱怨起来，全然没有了之前在张书记面前套近乎的风采。
　　【而且没有热水，我连洗澡都没法洗啊！！】放完东西后就来到我们房间的王思思，这次干脆有点歇斯底里了。
　　【哎呀！！我好想念学校门口的网吧啊，我的WOW啊……】陈凯继续抱怨着。
　　【真实后悔为了毕业来到这个鬼地方，早知道我宁可留级也不来这里！！】气鼓鼓的王思思干脆一屁股坐在了床铺之上。
　　【好了，我要去食堂吃饭，你们去不去？】在他们抱怨之时，我已经将自己的东西码放整齐。对于这两个姑爷爷姑奶奶，我连半点想去安慰的闲心都没有，干脆打算现在就去食堂吃饭了。
　　【现在已经十一点半了啊，那我也去吧，还真有点饿了。】听到要吃饭，瘦干狼一样的陈凯倒是活跃了起来。
　　【我可不去，累都累死了，再说这里能有什么好吃的！】王思思说着便站起了身子，然后走出了我们的房间。而我很清楚，在她那比我多出两倍的行李中，肯定有父母为其带的各种零食。
　　【算了，我们去吧。】懒得再理王思思，我和陈凯也走出了房间。
　　这里的食堂，果然如同料想的一样，的确可谓是乏善可陈。
　　主食只有馒头和干巴巴的米饭，中午配给的两道菜，一道是炒白菜，一道是土豆丝。
　　这样的伙食，自然让陈凯抱怨不已，至于我，比起午饭的简陋，却更在意一些别的事情。
　　‘手机居然没信号吗？’在确认了自己和陈凯的NOKIA都没有信号之后，我也开始感到了一些不太满意的不便了。
　　就在我想问问食堂里的其它公务员，关于打电话的事情之时，啃着馒头的陈凯对我开口说道：【晨哥，你觉得思思怎么样啊？】
　　【王思思？你是指哪些方面？】我说道。
　　【我说的是长相。以前不同班还真没注意过，这次一起出来，倒是觉得王思思长得不赖啊。】陈凯的眉宇之间流露着真实的情感，让我相信估计从来没什么女人缘的他，是在真心赞美王思思的甜美。
　　【不过这个娇小姐的性格有点够呛。】虽然对王思思没什么想法，但我也认同这个娇小姐的确长得不错。
　　【不瞒你说，我刚才就琢磨，你说这荒山野岭的，好在有王思思在身边就伴啊。】
　　【怎么？你打算追她？】
　　【嘿嘿，反正晨哥你貌似对她没什么感觉。我还真不吹牛，要说在城里，像这样的姑娘肯定是看不上我啦。但在这个地方，无亲无故，身边又都是农民，我可就体现出价值了。】
　　【呵呵，随便你吧，反正她不是我喜欢的类型。】
　　【嘿嘿嘿，要的救你晨哥你这句话。要说你这样仪表堂堂的男人，我还真不是对手，但如果你不追她的话，我可有信心把她追到手，毕竟要在这里三年呢。】
　　【那……你就加油吧。】对于陈凯的表态我不置可否，至少王思思的确不是我喜欢的类型，他们俩好与不好我也不太在意。
　　午饭吃的很快，因为今天没有被安排任何工作，我便准备用下午的时间好好逛逛这片山沟。不过陈凯却借口旅途劳累，实际上是为了回宿舍和王思思套近乎，便没有随同我一起出行了。
　　告别了陈凯，我开始沿着山沟里唯一一条土路，朝着山沟深处缓步走去。
　　我发现，影乡的交通的确十分不便利，全村的农民都挨着这条唯一的土路搭建房屋。土路两旁是农屋，农屋两旁便是山峦和一些梯田。
　　路上，我看到这里的农民们大多都在地里干活，见到几个老乡去问路，全都告诉我这里就这么一条可以走的路。至于打电话的问题，据说必须去乡政府打公用电话，否则只有在村口可以接收到微弱的移动信号，想必哥哥生前给我发的短信也是在那里了。
　　不过，如果说这里的经济发展还几乎处于原始社会，那么这里的景色便真是美好到让人沉醉了。
　　不同于北方的山林，这里的树木大多纤细但高耸，树叶不似北方一般的墨绿色，而是一片翠绿翠绿的颜色。几乎每隔几十米，都有清泉从山上流淌下来，有几户人家也在用水车来工作着。
　　前行了大约五百米，这个小小的山沟便走到头了。粗略目测一下，这里大约住着有不到一百户人家，估计村人口最多也不超过三百人吧。
　　但是，就在我快要走到尽头，苦笑了一下之后想掉头返回之时，在道路的尽头，一座矮小的房屋却令人顿时驻足，脸上也露出了重大发现一般的神色。
　　这座位于山沟尽头的小房，通体都有烧焦的痕迹。而当初法医给出的，关于哥哥身亡的坚定报告，明确写着哥哥是因为爆炸而命丧黄泉的。
　　‘这里是哥哥生前工作的地方，甚至是哥哥过世的地方吗！？’看到这座毁坏的小屋之后，我如同发现了珍宝一般，迅速朝小屋的方向跑去。
　　只见在小屋门口，拉着一条条清晰的隔离线，显然村政府在事故之后将此处封锁了起来。但是，出于对哥哥的追思，出于哪怕发现一丝一毫哥哥生前的痕迹也好的心理，我不顾隔离线的阻拦，还是冒险地走了进去。
　　这间小屋目测只有不到二十平方米，内部除了烧过的灰烬以外别无他物，但就在我驻足内部，茫然地看着这一地灰烬之时，一个如同鬼魅般的，却又十分清澈的声音从我身侧的角落里传了出来。
　　【你是谁？】
　　声音听起来也就十八九岁，音色清晰但音调却十分低沉。我转头看去，只见一个穿着纯白色长裙的少女正目不转睛地凝视着我。
　　如同声音一般，少女看起来也只有十八九岁的年纪，她有着如星空般清澈的明亮双眼，鼻梁高耸，双唇粉薄。和一般人不同的是，少女留着一头极为乌黑浓密的秀发，发梢似乎垂落到她的腰间。宽松的长裙一直没到她的脚面，让我除了被头发包裹的脸庞，看不到她身体的任何部分。
　　少女的肤色极为白皙，不仅仅比西方人都要白皙，而且似乎缺乏血色。目测有一米六七或一米六八个头的她，看起来格外地不食人间烟火。但是，比起宛如天籁般的少女，自认为甜美动人的王思思显然就远远不及了。
　　【你……是这里的仙女？】虽然我不是陈凯这样随随便便的人，但在这荒郊野岭里突然看到这么一个美好动人的少女，仍然让我感到一丝开心，在被她双眼凝视的同时，我不知为何无法太多思索，而是将想说的话说了出来。
　　【你不是本地人吧。】面对着我，少女脸上的表情没有任何变化，语气也依然保持着空灵和平淡。
　　【不是，那你是这里的人？】少女的问题反而让我意识到，比起我这个外来客，她似乎才和这里的乡土风格格格不入。
　　【你来这里做什么？】没有回答我的话，少女继续问道。
　　【呃……怎么说呢……这里和我身边一个重要的人颇有瓜葛。】虽然不像哥哥那样始终没有交过女朋友，而是在大学期间交往过两任女友，但面对这样奇特但冰霜般的少女，我还是有点语无伦次了，更重要的是，我似乎不想说谎，依然不假思索地将心里所想说了出来。
　　良久，少女依然凝视着我，却没有回答我的话，这让我多少有些感到不自然。
　　然后，当我想主动开口打破这片平静之时，站在角落里的少女不再理我，慢步走到门口，一闪身便出了门。
　　【喂！你还没告诉我你是谁……】我紧随而出，但却发现屋外空空荡荡，左右环顾，除了已到尽头的土路和四周没有人烟的大山，却哪里还能寻得少女的踪迹。
　　就在我环顾四周，对刚才的少女感到好奇之时，只见在朝着村里的方向，徐强正缓步走来。
　　【喂！你在这里做什么呢？】徐强远远地朝我招手。
　　【哦……没事，随便走走。】想到这个被烧毁的小屋被拉上了隔离线，我便没有将自己来此地的目的脱口而出。
　　【那个房子随时有可能塌掉，你可千万别冒险进去啊。】似乎颇为担心我的安全，但在徐强说话的同时，我注意到他的视线似乎在观察那隔离线是否被我碰过。
　　【放心，我没进去。】好奇于他对这座小屋的关注，我依然没有说实话，而且我自信自己刚刚迈过隔离线的同时没有碰到它。
　　【其实我找你，是张书记刚才告诉我，晚上为你们准备了接风的酒席。】见我开始往回走，徐强便也走在我的身后。
　　【酒席？不用这么隆重吧？】暂时认为徐强的确是关心我的安全，我也不再细想。
　　【是啊，张书记说我们这里营养不好，不能让城里的大学生总吃这些，所以特意准备了一桌酒席呢。你那两个朋友一听晚上开荤，都高兴得不得了。】徐强依然是满脸殷勤。
　　【也对，他们两个应该会很开心吧。】想到陈凯和王思思的娇贵，我倒相信徐强所说的，他们俩一听到晚上下馆子，会开心得不得了。
　　【对……对了……你刚才，没看到什么古怪的东西吧？】突然，一直都满脸笑容的徐强忽然眉头一皱，整张脸似乎都浮现出一种古怪而紧张的神色。
　　【没有啊，你怎么了？】对于徐强脸色的变化我本能地产生了警觉，更本能地将他的紧张和之前见到的那个少女联系了起来。
　　【没什么……实不相瞒，村里一直相传，山沟的尽头有女鬼出没……】
　　【女鬼！？】想到那个少女一席白衣的装束、乌黑但散乱的长发、以及苍白的脸色，让我也不禁打了个冷战。但是即便如此，我还是不想对眼前的这个徐强说实话。
　　事实上，初来乍到的我本身是没有立场的。但直觉告诉我，那么在意隔离线，又总是满脸堆笑的徐强，至少目前是无法让我放心下来的。
　　【看来吓着你了……没事，就当我什么都没说……】徐强打算结束这个话题了，但从他紧张的脸色来看，似乎这种对女鬼的畏惧不是装出来的。
　　回到我们居住的宿舍，也不过下午三点，但徐强却好似在恭候大驾一般，站在宿舍门口迟迟不肯离去。
　　【徐哥，你就别在这里等了，不就是村政府大楼三层吗？一会儿我们就过去。】我劝徐强，试图让他离去。
　　【没事，没事。张书记说今晚有大人物要来，所以咱们得五点就过去。】
　　【那也还差两个小时啊。】搞不懂徐强的行为，我继续劝道。
　　【没事，兄弟你就回去休息吧，我闲着也是闲着，就在这里坐会儿。】不顾我的劝阻，徐强倒干脆一屁股坐在了宿舍门口的椅子上，大有要一直等到五点的意思。
　　眼看徐强不走，我也懒得再劝，干脆不管他，回到了自己的宿舍。
　　陈凯不在109房间，相反从110房间传来了他和王思思谈话嬉笑的声音，看来那小子还真说干就干，开始想方设法地接近王思思了。
　　坐了一夜火车，再坐了两个多小时的汽车，又走了几个小时的山路，我的确开始感到一些疲惫了。于是我也不管陈凯他们或门口的徐强，躺在了自己的床铺上，思索着这一天以来的各种见闻。
　　从身穿西服革履，开着奥迪A8来看，那个张书记显然在村里是个一言九鼎的人物，不过他为什么惟独对我不那么友好？或许因为我们三个在应聘时，我的个人资料里，关于家庭情况写的是孤儿？又或许是因为我总是有点警觉？奇怪，为什么离开村政府的时候，他被我发现站在窗口后，立刻有点做贼心虚地退了回去？
　　这个村子里绝大多数村民都穿粗布衣服，那个徐强和张书记一样穿西服，想必应该是张书记手底下的亲信才对。
　　等等。他刚才说是来通知我晚上有饭局的。但他怎么知道我就在山沟最深处那间烧毁的小屋？从我们俩到达那里的时间点来看，应该是前后脚。也就是说他没有去其它地方找我，而是一下子就猜到我去了山里面？
　　从他对那间烧毁的小屋的重视程度，以及对女鬼的畏惧来看，他肯定是不希望我老去那里的。莫非……他坐在宿舍门口等我们，不仅仅是为了礼貌，更重要的是监视着我们，免得我再到处乱跑？
　　虽然没有确切的证据，但那间烧毁的小屋很可能就是哥哥命丧黄泉的地方。他们这么在意，看来其中必定有鬼。
　　至于那个少女……难道真是女鬼？从穿衣举止和脸色来看，的确有点女鬼的样子。可她并没有袭击我，而且说话声音虽然平淡却很明亮。也或者……她会在夜里来袭击我？好像很多恐怖电影里演的那样，白天不惹人，夜晚就出来？
　　还有……这里的手机没有信号，打电话只能去村政府，而且地图上没有这个村落的标记……一切一切，似乎都透露着令人怀疑的蹊跷。
　　当然，作为一个生长在现代社会，而不是生活在虚拟世界中的人，蹊跷归蹊跷，我倒不至于把这些内容联想到和谋财害命或者鬼怪灵媒之上。最多，我只是无法像陈凯和王思思那样完全放松任何警惕，或许，这也是从小就必须面对复杂的社会，为了养活自己需要小心谨慎所带来的后遗症吧。
　　想着想着，我终于在一身的疲惫中睡了过去。只不过本能地警惕性，让我睡得很浅，耳朵里若有若无地还听着因为隔音效果很差，所以从隔壁传来的，陈凯和王思思嬉笑的声音。
　　也正因为睡得浅，当一个硬物从床铺旁的窗口扔进屋里，砸在窗边的木桌上并发出响声之时，我迅速睁开了眼睛，条件反射般地从床上跳了下来。
　　【什么人！？】从窗口向外张望，哪里还有半个人影？但低头一看木桌，上面却多了一块表面很不光滑，似乎是纯天然的玉石。
　　拿起这块玉石打量，表面因为没有任何人工切割修饰的痕迹而粗糙不堪，大小则约有三分之一个手掌大小。
　　‘不仅是村子的人和事物有些奇怪，还能突然收到这种从天而降的礼物？’因为不知道是什么人将这块玉石扔进屋里，我也只能丈二和尚摸不着头脑了。
　　【晨哥，我们过去吧！】没等我琢磨清楚这块玉石的来历，随着敲门声响起，王思思的声音从门外传来。
　　我低头看了看手表，时间已经到了四点五十左右。我一方面意识到自己刚刚的确睡了不短的时间，另一方面则感叹，至少在这个村子里，手表还是能用的。
　　眼看已经到了该去赴宴的时间，加上王思思和陈凯就在门外，我来不及思索这块玉石的来历，偷偷把玉石放进兜里，然后便走向了门口。
　　打开房门，便看到了换了一身新衣服的王思思，以及站在王思思身后，偷偷对我比划V字手势的陈凯。显然，大城市的娇小姐只顾上要换掉旅途劳顿的脏衣服，却忘了在这里不应穿得如此亮丽。而大城市的傻小子显然很满足于自己和王思思一下午的闲聊，想要泡妞的宏伟计划似乎进展地不错。
　　三个人一起走出宿舍，便发现徐强还坐在门口的椅子上。见我们一同出来，他再度露出了殷勤的笑容，只不过想到他一直坐在这里两个小时，我还是觉得这种笑容的背后似乎隐藏了什么。
　　在村政府的三楼，有一间略微装修的房间，其中摆放着饭店包房里才有的大圆桌，显然这里便是影乡用来招待一些贵客的地方了。
　　当我们走进去的时候，张书记并不在其中。在徐强的安排下，我们三个被安排在右手的偏座，以示对客人的尊重。而当王思思问及张书记之时，徐强说张书记现在去接贵客，一会儿就会和贵客一起到来。
　　【想不到这个偏僻的小村庄里还能有什么外来的贵客？】在徐强下楼迎接贵客之后，坐在我身旁的王思思问我。
　　【不清楚……我只是好奇，我们三个所谓的，从大城市来的大学生，真的值得用所谓的贵客规格来接待？】不同于王思思，我却颇为在意，这顿饭局里所谓的贵客到底是我们，还是那位能让张书记亲自去迎接的人。
　　【管他是什么身份呢，反正今晚能吃点好吃的才重要啊。】看来还是向来得过且过的陈凯看得开。
　　【什么呀，你这么瘦，没想到却这么好吃……】从王思思对陈凯娇嗔的样子来看，陈凯这一下午的攻势，显然拉近了两人之间的距离。
　　【不是为了我啊，我只是不想让你吃不到好的啊。】虽说在生活和学业上都一无是处，但陈凯似乎在和女孩子套近乎上的确有一手。他这么一说，王思思嘴上依然在娇嗔，但眉宇已有了十分受用的神色。
　　就在我们三个有一搭无一搭地对话之时，餐厅的房门终于打开，只见徐强率先满脸赔笑地走进屋内，一边伸手为那个贵客指路，一边对门外的贵客点头哈腰着。
　　如果不是因为身边还有王思思和陈凯，当那名贵客缓步走进房门之时，我甚至以为自己穿越了。
　　乡村，是普通得中国农村，风景秀美但百姓贫穷。村政府，也是普通的村政府，虽然比山沟里的其它住房要气派一些，但屋里的装潢显然还带有浓重的乡土气息。
　　但是，当这个贵宾终于走进房间，一抹不同于这里素色基调的鲜艳红色便迅速映入我们的眼帘。更令人无法忽视的是，这个贵宾看起来虽然三十多岁，却是一个不折不扣的，半点乡土气息都没有，相反却显得极为雍容华贵的美丽妇人。
　　这名妇人大约一米六五的个头，身穿了一件老上海一般的鲜红色旗袍，旗袍本身的面料看起来便十分名贵，旗袍上绣着的金色凤凰更是光芒四射。
　　虽然外表华贵，虽然不同于乡土气息的白嫩肌肤，和小巧匀称的口鼻都令人必须承认她的美貌，但更令人在意的，是妇人那双细长的丹凤眼之中，透露出的一种让人几乎无法直视的气场。
　　妇人的长发被一根玉簪盘在头顶，走路的体态缓慢优美，整个人看起来婉约动人，可唯独那双妙目里，似乎无时无刻不在放射着能够穿透人心的光芒，而这种光芒，迅速让尾随在她身后的张书记暗淡无光，但换个角度来说，妇人的突然出现，也让这间普普通通的餐厅顿时蓬荜生辉。
　　【你们……就是城里来的三位大学生吧？】没有在意在一旁鞍前马后的徐强，妇人并没有走到专门为其留出的，主座左手边的重要位置，而是拉过我身边的，正对着主座的椅子并优雅地坐在了上面。
　　在妇人发问的同时，我注意到，无论是平日里就色眯眯的陈凯，还是明显震慑于妇人美貌的王思思，都目瞪口呆到一时半会儿说不出话来。
　　【我的名字叫影凤凰，你们呢？？】似乎见惯了那些男男女女们，在见到自己后错愕的反应，美丽妇人对于我们的失利也不生气，而是露出了淡淡的微笑，一双妙目却来回打量着我们三个。
　　【我……我叫陈凯，这位是王思思，坐你身边的是聂晨……】到底还是陈凯率先反应了过来，抢着在妇人面前表现着自己。
　　【哦？聂晨？你和聂东是什么关系？】突然，妇人的一双妙目直勾勾地盯在了我的身上，而她口中的话则令我瞬间激动了起来。
　　【你认识我哥哥吗！？】老实说比起妇人的美貌和华贵的言谈，终于在这里听到了和哥哥有关的信息，这让我也无法淡定下去了。
　　【是啊……一年前他来到这里，我们有过几面之缘。只可惜天妒英才……哎……】妇人说着轻叹了一口气，而从她的语气中，似乎对故去的哥哥评价不凡。
　　【哎……】如果妇人不提故去的哥哥，估计我不至于像陈凯和王思思那样在妇人的美丽面前不知所措。但如今妇人一语中的地攻入了我的软肋，再度勾起了我对哥哥的思念，让我不由得也长叹了一声，然后便低头不语了。
　　【影女士，要不要坐在这里？】眼看影凤凰没有坐在自己身边，张书记的脸上流露出一些不悦，但说话的语气即不和蔼也不冷淡，相反则带有一丝丝的畏惧。
　　【不用了，我倒是愿意坐在年轻人的身边，免得我这个老太太和这个世界疏离太多。】依然是温婉的语气，但影凤凰的字里行间，却透着对张书记根本不买账的态度。
　　眼见影凤凰不愿坐在自己身边，似乎还是垂涎其美色的张书记只好自讨没趣地坐下。然后，为了让张书记不至于冷场，徐强便坐到了张书记的左手边。
　　这顿饭，感觉上应该算是当地最高级别的水平了。各种菜肴做的颇为精致，其中还有一些大城市吃不到的天然食材。这让陈凯和王思思都吃的开心不已，而我，因为想起了故去的哥哥而没什么胃口，倒是好奇于这个穷乡僻壤，怎么会有能够做这种菜肴的厨子。
　　俗话说无酒不成席，没吃两口，徐强就招呼着将两瓶酒摆上了餐桌，告诉我们这酒是当地特色，是一种由多种天然药材凝聚而成的药酒。
　　张书记依然慈祥和蔼，徐强也依然殷勤热情，这让王思思和陈凯这两个从没有社会经验的大学生一边受宠若惊，一边却越喝越多。至于我，刚开始试图推脱，但在徐强不厌其烦地劝酒下也喝了几杯，虽然没有王思思和陈凯喝得多，但逐渐也感到了酒精的作用。
　　不同于餐桌上喧闹热烈的气氛，一旁的影凤凰依然平静温婉，酒只是在张书记劝的时候小酌几口，桌上的菜肴也只吃了几口清淡的。
　　或许是就近的缘故，影凤凰偶尔的开口对象都是我，而在和她的交流中，我得知了这个影乡和她们家族那足有几百年的渊源。
　　影凤凰告诉我，这个影乡的‘影’，和她们家族所姓的‘影’是一脉同宗。早在几百年前，影家的祖先便在这里建起了这个村子，并世世代代扎根于此，慢慢繁衍生息。时至今日，影凤凰便是影家的家主，因为丈夫早逝，如今的影家，除了一些下人之外，只有影凤凰和两个女儿居住而已。
　　那栋位于村口，上午坐张书记的车时看到的豪华别墅，便是影凤凰和女儿们居住的地方。那个位置据说也是影乡最好的风水宝地，不仅保佑着影家世代昌隆，也守护着这片贫瘠的土地。
　　在饭局中，我大概能看出张书记、影凤凰和徐强之间的关系。
　　虽然身为这里名义上的一把手，张书记有着诸如徐强这样的死忠追随者，但他却似乎对影凤凰颇为畏惧。无论是将其奉为贵客般，亲自前去迎接，还是在饭局上有意无意都在奉承着影凤凰，张书记这村支书的身份都显得略微尴尬。
　　相反，影凤凰虽然对张书记始终以礼相待，但谈吐之间似乎压根没把这个村支书当回事，这也让我不禁猜测，张书记是不是一直在垂涎这个中年丧偶的美妇，因此才在对方面前客客气气的。
　　【你和你的哥哥好像。】聊着聊着，影凤凰再度提及了过世的兄长。
　　【不……您有所不知，哥哥比我要优秀百倍。】或许是因为对方不断提交哥哥，这让我的内心防线开始松动，不知不觉间对影凤凰产生了亲近感。
　　【但是，你们兄弟俩的眼神都很像，让人感觉到的确是年轻有为呢。】出人意料的，影凤凰一边说着，一边破天荒地向我举杯。
　　【谢谢……虽然我还是自认比不上哥哥，但还是谢谢您的夸奖了……】和影凤凰碰了碰杯，出于对她的亲近和对哥哥的追思，我将杯中酒一饮而光。
　　不知不觉，这顿饭已经吃到了晚上九点，窗外的农家大多熄了灯，在夜幕降临之后，农民们想必大多都已经入睡了。
　　酒桌上，张书记显然海量，除了脸有点微红以外，依然气定神闲。徐强似乎喝的有点多，脸上的笑容更加谄媚，嘴里的话也越来越多，但又似乎依然清醒，话里的内容依然是一味地奉承，总让人感觉还是滴水不漏似的。
　　比起张书记和徐强的老练，这边的陈凯和王思思显然就不那么清醒了。
　　在徐强的殷勤下，因为学业和长相都太过普通，所以一辈子都没被如此称赞过的陈凯，自然和对方频频碰杯，大有相遇恨晚的感觉。
　　至于王思思，一顿饭至少听了不下十次，关于自己长相甜美的称赞，甚至从张书记的口中听到过，自己能让这山间野地蓬荜生辉的赞美，这让不谙世事的少女也完全放下了防备，一边经常问着一些没大脑的问题，一边越喝越多。
　　不同于陈凯和王思思的失态，从小家境贫寒，所以没能力去喝酒的我，虽然生平第一次喝了这么多，但我好歹还能把控住自己，头晕目眩的效果只是让我愈加沉默。好在除了影凤凰偶尔和我对话，张书记和徐强对我并不在意，我也就乐得清闲，能少说话就少说了。
　　【时候不早，我想我该回去了。】率先提出去意的是影凤凰，只见妇人优美地站起来，也不管张书记是否同意，便优雅地走向门口。而在她离去的瞬间，我似乎看到美妇偷偷转过头，对我露出了一记悠然的微笑……
　　【徐强，招呼好三个大学生。】眼见影凤凰突然离去，张书记赶忙站起身来，也追出了餐厅。
　　【徐哥，时候不早了，我想我们也该回去了。】既然做东的张书记和这顿饭局真正的贵宾影凤凰都已经离去，我也知趣地站起来了。
　　之后，我扶着陈凯，徐强扶着王思思，一行四人从村政府走回了宿舍。只不过虽然路途不长，但陈凯一出村政府便趴在一旁的草地上呕吐不止，一边的王思思也想吐，但为了女孩子的面子，还是在全力忍耐着。
　　走回109房间后，我先将已经神志不清的陈凯放在了他的床上。然后又走出房门，从徐强手中接过了王思思。
　　【徐哥，你也早点回去休息吧。】不知为何，虽然对王思思毫无好感，但让徐强将神志不清的王思思送回房间，还是令我有些担心。
　　【好好，你们好好睡……】没有任何异议，徐强把王思思交给我搀扶。但在他离去之前，一丝不同于平日殷勤的，有些古怪的微笑，划过了他的嘴角。
　　看着徐强离去，我便将王思思搀扶进了110的房间。
　　如果我猜测的一样，110房间的木桌上，摆放了各种各样的零食。但现在的我暂时顾不上这些，在将王思思放在床上后，又准备为她盖上被子。
　　【晨……晨哥……我好想吐……】就在我即将离去之时，王思思虚弱的声音从我背后传来，想必她平躺了身体之后，肚子里的东西开始不听话了吧。
　　【哦，我帮你。】因为这里的宿舍压根没有单间厕所，我只能返回到王思思的床边，试图将她搀扶到走廊里的公用厕所。
　　但是，就在我的右手刚碰到王思思的头，刚想用力把她扶起来的瞬间，王思思原本绵软无力的双臂突然绕过了我的后背，用力一搂，我整个人在猝不及防下便压到了她的身上。然后，一张混杂着少女芬芳和酒精气息的嘴唇突然吻上了我的唇，一跳香滑腻味的小舌突然冲进了我的嘴巴。
　　【喂！！】一秒钟之后，反应过来的我奋力挣脱了王思思的怀抱。但当我在灯光下看清了此时王思思的状态之时，比起对偷吻的震惊，我对她此时的状态更加震惊。
　　只见此时的王思思满脸通红，不知是否因为酒精的作用，她的呼吸十分急促，胸口不住起伏着，双眼半开半闭，一双腿则拼命加紧，同时在来回磨蹭着。
　　【晨哥……我需要你……】看到我错愕的表情，王思思倒是依旧执着，伸出一只手抓住了我的手，不让我离去。
　　【今晚你只是喝多了……】想到王思思当年在学校的风评，我倒是不惊讶于她此时在酒精下的举动。但一方面想到陈凯的期待，另一方面还能思考到一旦和她发生了什么，难保今后在这里的三年会有些麻烦，我还是试图甩脱她的手。
　　【不……我清楚自己在做什么，在这里要待三年，我更知道你的重要……】没想到被我甩脱了手，王思思干脆奋力坐起上身，张开双臂抱住了我的跨部，青春的脸庞甚至贴到了我的裤裆部。
　　【冷静一点！！！】不知为何，对王思思的热烈，我没有任何心动，相反更多的是一种畏惧。于是我再度甩脱了她，并迅速跑到了房间的门口。
　　【晨哥……你混蛋！！！】这次，王思思终于不再痴狂，而是一边咆哮，一边用被子蒙住了自己的脸。
　　【看来你应该没有喝到要吐的地步……】被王思思这么一折腾，我也开始感受到了酒精上头的眩晕感。我没有精力再说什么，干脆夺门而出。
　　回到109房间，陈凯依然睡得像头死猪。而我则在锁上门之后也倒在了自己的床铺上，因为头愈加疼痛，便干脆什么也不去想，很快便进入了梦乡。
　　梦中，哥哥仿佛就站在我的面前，他在对我微笑。
　　我想跑过去抓住他，但他突然变成了张书记，用那张冷淡之后令人胆寒的脸孔注视着我。
　　我吓了一跳，后退了两步，张书记又变成了影凤凰的模样。
　　她伸出芊芊玉指，对我做着召唤的手势，似乎要引诱我走到她的身边。
　　我缓步走了过去，影凤凰突然张开双臂紧搂住我，而我低下头，靠在我胸膛上的却是王思思。
　　我再度后退了两步，这一次出现在我面前的却变成了那个被迷一样的少女。
　　【你是什么人？】面前的角色在不停地变化，我紧张地问道。
　　【……】少女低着头，满头长发盖住她的脸，没有回答我的话。
　　【你……你到底是谁？】想到了那个所谓的女鬼传说，我紧张地向前走了两步，试图拍拍这个一动不动的少女。
　　突然，少女抬起头，那张雪白的脸孔正面对我，然后，献血从她的眼睛、鼻孔和嘴角缓缓流出……
　　【啊啊啊啊啊！！！！】一声惨叫过后，我从睡梦中惊醒，自己的身上布满了睡梦中流出的汗水，低头看看表，时间指向凌晨四点。
　　转头看看一旁的床铺，陈凯却不见踪影。因为我还处在梦醒时分的状态，联想到刚刚的噩梦，再加上陈凯消失不见，令我不由得真的紧张了起来。
　　‘如果这也是梦该多好……’这下子，我完全清醒了。
　　忽然，一阵即使隔着墙也能听得清清楚楚的，由王思思发出的叫声，从110房间的方向不断传来。只不过，乍一听这似乎是王思思在尖叫，但仔细一听，这种叫声更好似是在叫床。
　　聚精会神地听了一会儿，在我确认是王思思在和什么人做爱之时，我倒多少放下了心理负担。
　　既然陈凯不在这里，加上他白天对我说过的，要追求王思思的计划，想必这小子现在借着酒精，正在王思思的房间里挥汗如雨吧。
　　‘真是夸张……也不看看自己身在何方啊……’对于两人在凌晨四点，身在异地他乡的宿舍还能做这种事情，我一方面多少有些无法认同。但另一方面，想到王思思之前对我的热烈，如果陈凯能真的赢得她的芳心，从而让她忘记和我的不愉快，这多少也是件不错的事情。
　　想到此，我干脆释然，再度躺回床铺，蒙上被子并再度入睡。




　　既然时隔五个月又回归了色城，在此对本文也交代几句。
　　如今岁数大了，阅历也增长了，写一些纯粹的枪文，对我来说已经没什么意思了，或者说如今更想写一些故事，而非肉文了。所以，无论是新读者还是老读者，希望大家像看《扶她姐妹老屋情》一样，更多地关注我所创作出来的故事，而非肉戏或扶她本身。
　　了解我的狼友都知道，我是个扶她专精作者（扶她就是指双性人）。此文其实也是扶她文。只不过，文章的侧重点在剧情，纯女性角色在本文中也有较高的重要性。所以，对于一些第一章回复过，但还不知扶她是什么意思的狼友，希望不要因为文中出现扶她要素而望而却步，还是希望大家多多关注剧情吧。
　　************************************************************

　　第二章、鬼影迷境

　　第二天直到中午，我才悠悠睡醒。昨夜喝多了酒的副作用，让我的头始终还有些隐隐作痛。
　　【晨哥，想不到你也有睡到这会儿的时候。】随着房门被打开，穿戴整齐的陈凯走了进来。从他的衣着和神态来看，今天他应该比我起得早了许多。
　　【已经十一点半了啊……】低头看看表，然后我便从床上坐了起来，然后问陈凯，【今天张书记那边有什么指示吗？】
　　【哦，早上我见到徐哥了。他说暂时还没定我们的工作，所以今天还是让我们休息，顺便熟悉一下这边的环境。】陈凯回答道。
　　【王思思呢？】看着陈凯气定神闲的样子，回忆起夜里在110房间里那疯狂的叫床声，我不禁问起了昨晚同样喝了很多的王思思。
　　【思思啊，她也刚起，现在应该在洗澡吧。】陈凯说完坐到了自己那已经整整齐齐的床铺上，从他对王思思在称呼上的改口，我更加确定了昨夜两人之间应该是有了实质性的突破。
　　【陈凯……昨晚……你去哪了？】虽然在陌生的地点做男女之事多少有些有伤风化，但想到陈凯和王思思好歹也是自由恋爱，我就含沙射影地问了出来。
　　【呵呵，晨哥你睡蒙了？昨晚咱们不是和张书记一起喝酒了吗？】被我问到重点，陈凯立刻挠着头发，一脸窘态，并用不太高明的说辞来搪塞我。
　　【别装模作样了，你知道我问的是凌晨。】一边叠被子，我一边继续追问着。
　　【嘿嘿……我……没事……晨哥是多心了！晨哥你先洗个澡吧，我有点饿了，先去吃饭了啊！！】在我的一再追问下，陈凯这下子干脆闹了个满脸通红，于是他顾左右而言他，最后索性没等我的回应就跑了出去。
　　‘看来还是昨晚喝多了吧，至少清醒状态下还不至于那么疯狂……’看着陈凯迅速离去，我只能苦笑，然后拿出了准备好的洗浴用品，准备去洗澡。
　　没走两步，忽听‘哐啷’一声，我低头一看，那颗昨晚放在兜里的玉石掉了出来。
　　我捡起玉石，惊讶地发现原本浅绿色的玉石，如今却是通体墨绿。
　　‘还真没听说过玉石可以一夜间变色的，没准倒是个宝贝吧……’想到这颗玉石有可能价值连城，我可不敢再将它草率地放在兜里，而是塞进了自己的背包。
　　宿舍的浴室，位于每个楼层的另一个顶端。一路走过去，我开始注意到，似乎在这座宿舍楼里，除了我和王思思、陈凯以外，没有任何其他人住宿。
　　当我拉开浴室的门，刚刚洗完的王思思刚巧走了出来。
　　【啊……】和我走了个撞面，王思思轻呼了一声，脸上却流露出有些紧张的神色，明亮的双眼和我四目相对了一瞬，然后又迅速慌张地低下了头。
　　我没有说什么，而是让开门口，然后，王思思便低着头和我擦肩而过。
　　‘她还记得昨晚发生的事情吗？见到我之后会不自然是肯定的，不过纵然不是怒目而视，却也不应该露出这种有些哀怨的眼神吧……好像自己被什么人欺负了一样。难道是清醒之后后悔和陈凯发生了关系？陈凯刚才也不愿谈到这个话题，好像还真有可能，毕竟娇小姐们都无法忍受陈凯这样的类型吧……’
　　有一搭无一搭地想着王思思和陈凯，我在烧完水后脱掉了身上的衣服，同时看到了自己手腕上的一道淤青。
　　‘这是昨晚王思思抓的？她能有这么大的力气？昨晚难道因为喝多了？当时我的确没感觉到疼痛啊……’低头看了看自己的胯部，也就是昨晚同样被王思思抓过的地方，居然也有两道淤青，我不禁诧异。
　　洗澡的过程中，我想起了昨晚的饭局，而令我无法释怀的，自然是那个优雅但神秘的女人，以及她口中的，关于自己哥哥的信息。
　　‘从昨晚看来，这个影凤凰应该在这里有很大的威信，以至于连张书记都要敬让三分。那个徐强似乎很不愿意让我接近那间烧毁的小屋，这其中是不是有什么隐情？那么……既然影凤凰昨晚称赞了哥哥，她可能会给我带来些帮助。她说她和哥哥见过几次，那么，一定会知道一些我所不知道的内情吧。’
　　一想到影凤凰或许不像徐强和张书记那样疏离我，再加上对一切有关于哥哥的消息的强烈好奇，我打定了主意，既然今天也是无事可做，干脆就去影凤凰的家，看看能有什么收获。
　　事实上，当时的我也知道，就算知道再多关于哥哥生前的事情，对我自己的现实生活也没有任何意义。唯一支撑我去做这些的目的，为的还是内心深处，因为没有能够回报哥哥，而产生的感情上的愧疚吧。
　　打定了主意后，我迅速洗完澡，穿好衣服，顾不上去食堂吃午饭，快步走出宿舍楼。
　　按照昨天白天的记忆，加上这个山沟里就一条土路，我很快便远远看到了那幢修在半山腰上的豪华别墅。
　　一路之上，我心潮澎湃。自从哥哥去世后，这一年来，我做什么事都摆脱不了他的阴影，内心中经常被亏欠感所充斥。但直到现在，马上要打听到关于哥哥的更多消息的期待，如同海市蜃楼一般，令我如同飞蛾扑火一般，忘记了自己的身份，忘记了自己身处的地方，实际上是乱了方寸。
　　毫不夸张的说，这座别墅看起来比大城市里的任何别墅都毫不逊色。大理石的柱子树立在门口，通体装饰着大量又大块的玉石，别墅周围还有自家的庭院。从底下向上望去，别墅有四层，占地面积至少三百平以上，加上庭院则至少占地千平。
　　‘搞不好这栋别墅比整个村子都值钱啊……’因为有些紧张，我迅速整理了一下自己的穿着，然后按下了庭院大门的门铃。
　　【您是哪位？】没有人从别墅中走出来，声音的来源是发自门口的门禁装置。
　　【我……我叫聂晨，来找影凤凰女士。】我强作镇定。
　　【您等我通报一声。】看样子门禁装置内的声音是一个女佣。
　　不一会儿，大门终于打开，同时别墅的大门也被推开，昨晚我见到的影凤凰出现在了门口。
　　今天，美妇的头发垂顺下来，身上换了一身淡蓝色的旗袍，旗袍上依旧绣着一只凤凰。
　　如果说，昨晚的美妇，在众人面前，保持着自己优雅端庄的模样。那么今天，当她看到我之后，一抹春天般的微笑突然浮现在她的嘴角，让我这个毛头小子突然一阵错觉，好像真的见到了女神一般通体舒坦。
　　【欢迎光临寒舍，请进吧……】在我走过去之后，影凤凰更是收起了所有的姿态，完全一副邻家阿姨的样子，将我迎了进去。
　　走进别墅，内部的装饰自然也是豪华至极，各种中式硬木家具，令我这个从大城市里来的人仿佛有种错觉，感觉自己才是乡下来的土老帽。
　　坐在会客室的沙发上，一个女佣很快端上了茶水。我注意到，这里的女佣虽然不多，但都穿着统一的制服，年龄也都在二十到三十岁之间，即便是身上的制服，别说别影乡中的村民，就是比张书记和徐强的穿着都要高端上档次。
　　【今天刚巧两个女儿都不在，否则我就让她们出来迎接贵客了。】影凤凰此时就坐在我的对面，旗袍外两条大白腿翘着二郎腿，肉色的丝袜若隐若现，但掩盖不住白嫩的肌肤所流露出的诱惑。
　　【您……您别客气，我可不是什么贵客……】即便不像王思思和陈凯那样娇生惯养，但面对着这样一个人间尤物，我还是很不自然地端起茶杯，用喝茶来掩盖自己难以克制的紧张。
　　【其实，你今天来，是为了你哥哥的事情吗？】不知是有意还是无意，影凤凰似乎没有察觉到我的紧张，一双勾魂的丹凤眼依然紧盯着我，然后一语道破天机。
　　【是……实不相瞒，哥哥去世后我一直很自责，虽然我知道打听他生前的经历也没什么实际意义，但我还是想多知道一点……】
　　【恩，血浓于水，你想多知道一点也是人之常情……不过看这个样子，你们兄弟俩应该感情甚好吧？】
　　【没错，我和哥哥是孤儿，从小就是哥哥含辛茹苦地把我抚养长大……原本我以为自己工作之后终于可以回报他，却没想到不再有这样的机会了……】再度勾起心中对哥哥的亏欠，我感觉自己的紧张逐渐消散，至少不再像刚进门那样不知所措了。
　　【好，虽然我和他也没有太多交集，但我一定知无不言。】端起茶杯喝了口茶，影凤凰故意停顿了一下，然后再度开口。
　　【一年前，中科院发现我们这里有一种天然药材，据说可以提炼出强化抗癌细胞的特效药。于是，包括你哥哥在内的三名科研工作者便千里迢迢地来到了这里。】
　　【当时，张书记和我也像昨晚迎接你一样迎接了他。那是我们第一次碰面，你哥哥给我的感觉，为人很低调，但眼神中却透露着智慧。】
　　【后来，你哥哥他们便开始在山里进行实地考察，最终确信药材主要生长在山沟的深处。于是在张书记的协助下，村里为三个科研人员建立了简单的研究室。】
　　听到这里，我立刻想到了那间被烧毁的小屋，想必就是当时村里为哥哥建立的研究室了。
　　【当时，村里的人都很盼着你哥哥他们的研究能成功，因为这就意味着这片百无一处的土地上有了可以致富的路。加上三位科研人员都为人谦逊，大家都对他们鼎力相助。】
　　【在你哥哥去世的一周前，据说他们的研究基本宣告成功了。于是那天张书记再度摆了酒席，我也第二次见到了你的哥哥，他当时显然也很兴奋。】
　　听到这里，我想起了哥哥在前往影乡后给我发的第二条短信。
　　‘我的科研工作取得了重大进展，只剩下几个细节没有搞清楚，如果顺利的话，两周左右我就回去了。’
　　【原本，我们以为三位科研人员再工作个一两周就会离去，但听他们说，好像在研究中发现了一些其他的细节，便决定再逗留一段时间。哎……现在想来，假如你哥哥没有再逗留下去就好了。】
　　只见影凤凰再度停顿，脸上原本轻松的表情突然凝重起来，眉头紧皱，双眼直勾勾地凝视着我。
　　【你相信这个世界上有鬼吗？】
　　当我听影凤凰突然提起了鬼，我几乎不敢相信自己的耳朵。不错，就在两天以前，我还是个地地道道的无神论者。但昨天亲眼见过了所谓的女鬼，加上徐强亲口说出这里有女鬼的事实，再加上影凤凰这样令人信赖的人也这么说，让我的心猛然抽了一下。
　　【呵呵，你肯定不信，我这个问题问的不好……不过，我们这个地方，却一直被女鬼所诅咒，我们影家，也世世代代镇压着这只女鬼，守护着这片土地。】
　　见我目瞪口呆，影凤凰只是淡淡一笑，便接着说道。
　　【有一天，你哥哥也像你一样，突然来我府上拜访。他说他在山沟的尽头看到了一个鬼魅般的少女，而且直到他来找我，这已经不是第一次遇见了。当时我就警觉起来，先是派了家族里通灵的人去做法驱邪，然后警告了你哥哥，让他们三个一定要远离那里。】
　　【哎……我想你哥哥当时对我也是将信将疑，最重要的是，他们的研究正在最关键的时刻，所以三位科研者一致决定再坚持一段时间。】
　　【后来有一天，村里突然传来一阵巨响，而巨响的来源便是你哥哥他们所在的科研室。当我们跑过去之时，那个科研室已经成为了一片废墟。再后来，我们挖开了爆炸废墟，发现了你哥哥和另外两位科学家的遗体……】
　　说到这里，影凤凰终于不再继续下去了，因为坐在她对面的我已经双眼通红，泪水在眼眶里不住地打转。
　　【也就是说，哥哥是被那个女鬼害死的？】虽然无法确定，但当时的我已经被负面情绪完全充斥，在我的内心深处，纵然那个少女不是女鬼，显然哥哥的死不是天灾而是人祸了。
　　【对不起，这的确是个悲伤的故事……或许我不该把这些告诉你……女鬼的事情你也不要再想了……】忽然，影凤凰离开了座位，坐到了我的身边，一股成熟女人特有的芬芳迅速传入了我的鼻腔，她身体的温度也随着两人身体接触而传递过来。
　　【影女士？】
　　【你和你哥哥都是无父无母的孩子，我没有恶意，只是……我对你的遭遇感到由衷地难过。或许，你可以把我当成自己的母亲？】
　　没有任何的恶意，没有任何的低俗，影凤凰当时的声音充满了令人无法抗拒的磁性，更充满了母性的光辉。当她伸出手臂搂住我的肩头，我再也控制不住内心的情绪，一头扎在她的肩头，眼泪不争气地奔涌而出。
　　从小无父无母，没有享受过别的孩子才有的快乐童年，唯一的亲人就是相依为命的哥哥，好不容易能够独立起来，哥哥却也离我而去。我的一生中都缺乏被别人关爱，哥哥走后的这一年，这种感觉尤其明显。虽然我在外人面前强悍而坚定，但我深知自己真的欠缺被别人去爱。
　　不管是真是假，影凤凰是真心同情我，还是只出于礼貌，此刻的我都不愿去分辨，只想感受着美妇柔软的肩头，感受这温暖的怀抱。
　　良久，我才停止了抽泣，从影凤凰温柔的怀抱中站了起来。
　　【谢谢你，真的谢谢你……我想我现在有必须要去做的事情。您的恩情，我今生一定会报答的。】对着影凤凰慈母般的微笑，我真情流露。
　　【做事不要太勉强自己，有什么需要的，可以随时来找我。】眼见我要走，影凤凰倒也毫不阻拦，而是继续对我报以最温柔的微笑。
　　别过影凤凰，我便走出了豪华的别墅，而我的目的地只有一个，那就是再去那片被烧毁的废墟，找那个所谓的女鬼一探究竟。
　　在我即将走出庭院大门之时，一个大约十五六岁的，穿着一身粉色花裙，脚踩着一双黑亮小皮鞋的少女和我撞了个照面。
　　只是惊鸿一瞥，少女那美人坯子的潜质就让我不得不为之侧目。
　　少女的双眼极为明亮，真是好比星空中的皓月一般毫无杂质。或许是岁数的原因，她的鼻头娇小，嘴唇也小巧可爱。圆嘟嘟的小脸上，肤如凝脂般柔滑。一头可爱的小马尾扎在脑后，整个人的身高看起来大概和影凤凰相当。
　　从穿着和能够随意进出庭院大门来看，少女显然是这里的重要人物，不过当时急火攻心的我可没时间搭理她。
　　【诶！你怎么见了我也不打声招呼！？】没想到少女主动叫住我。
　　【对不起，我现在有急事……】刚和少女擦肩而过的我，赶忙回头向她表示了歉意。
　　【什么嘛……怎么新来的姐夫这么粗鲁……】眼看我越走越远，少女竟然娇嗔起来。
　　虽然我实在没心思顾上这个少女了，但我至少猜得到，想必这个少女，应当是影凤凰的两个女儿之一了吧。
　　没走两步，山沟之间的一线天上突然乌云密布，一场突如其来的大雨说下就下了起来。
　　小时候在地理课本上，有写着山区往往多雨，所以我也对这场大雨并不意外。只是急于再去探索一下那间被烧毁的房屋，我都顾不上到宿舍或村政府去借把伞，就这样即便被浑身浇透，也在拼命向山沟深处走去。
　　终于来到了那片废墟，再度穿过碍事的隔离线，但我却没有再见到那个被称为女鬼的少女。
　　抱着极度的不甘心，我开始在小屋中的废墟堆里找来找去，妄图能从中找出一些关于哥哥或女鬼的线索，但二十平米大小的房间，虽然很快就被我翻了个底朝天，却除了灰烬和从天花板的窟窿上掉进来的雨水以外什么也没有。
　　‘哥哥的死果然有蹊跷！！到底是不是那个女鬼害死了我哥哥！！如果是的话，即便粉身碎骨，我也要将她碎尸万段！！可是……可是这里什么也没有……老天爷！！难道你在和我开玩笑吗！！！’越找越着急，越着急越找，我的心情愈加焦躁甚至狂躁，在连续寻找无果后，我冲出了小屋，对着满天大雨怒吼着。
　　【女鬼！！有种你就给我出来！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！】
　　但是，无论我多么大声地吼叫，这片区域里依然只有我一个人的身影。加上空气中不断电闪雷鸣，我的吼声也不断被淹没在其中。
　　忽然，我不经意地向小屋后面望了一眼，只见原本应该因为三面环山而没有去路的山沟尽头，有一条很难被察觉的小径，一点一点地通向山的后面。
　　‘怪不得昨天那个女鬼突然就消失了，我还以为她真的形同鬼魅！！原来这里还有一条退路啊！！！’
　　发现了这条小径之后，我焦躁的心情终于稍微缓解了一点。一方面，这条小径就好似柳暗花明一般，为我无处宣泄的怒火找到了出口。另一方面，本就是无神论者，总还是不太相信这个世界上真有女鬼的我，反而认定了哥哥的死是‘人为’而非‘闹鬼’。
　　可当我开始走上小径之后，我便走上了一条足以令自己后悔的路。
　　天上的瓢泼大雨逐渐停歇，但强烈的山风却越来越盛。衣着单薄的我，先是被冷得浑身哆嗦，然后又不断听到周围山坡上的树木被狂风吹得发出那种如同鬼魅般的沙哑风声。
　　顺着小径绕过一座山，没想到小径的尽头又在另一座山的背面。绕过了第二座山之后，小径的尽头又在第三座山的背面。我仿佛走上了地狱的通路，没有尽头也没有人烟，有的只是呼啸的风和刺骨的温度。
　　慢慢地，天色开始暗淡，但我却还未走到尽头。
　　忽然，我意识到就在自己刚刚的冲动下，很可能为自己迈下了危险的种子。毕竟，在没有灯光的山区，尤其是下过雨的泥泞山道上行走，老实说是件十分危险的事情。
　　‘要不要回去……可恶，这条路既然有这么长，而且虽然不明显，但却是台阶分布，这显然是有人走动过的。但现在再往前，恐怕我今天还真会遇到风险……妈的……我该怎么办……’
　　就在我犹豫不定之时，忽然，从未有过心脏问题的我，心口猛地一阵巨大的绞痛，这让完全没有任何准备的我被疼地大叫起来。
　　与此同时，我只感觉一团火从自己的小腹燃烧起来，虽然瞬间通体温暖，但很快的，一股巨大的灼烧感代替了那种温暖的感觉，让我变得更加痛苦，甚至连站立都无法做到了。
　　更要命的是，我抬头望天，刚刚暗淡下来的天空却似乎在泛着粉红色的光，真的好似天际异象一般。
　　‘这是什么感觉……难道真的有女鬼，在对我施妖法吗！！？？’身体感受到真真切切的灼烧和心绞痛，再加上周围根本没有人烟，我开始变得恐惧起来。也就在这时，我的脚下突然一滑，心中大呼糟糕的同时，整个人迅速摔向了泥泞的山坡边……
　　不知过了多久，随着肢体被摔伤的疼痛、心脏的剧痛、以及浑身上下比刚才更加难受的灼烧感一同发作，我再度惊醒，却发现自己身处一个伸手不见五指的地方。
　　忽然，一束鬼火从我身边亮起，那个我昨天见到的女鬼少女就静静地站在我的身边。
　　她的脸上依然没有血色，鬼火的映照下更加衬托得苍白恐怖。她的脸上也依旧毫无表情，仿佛在看一只垂死的羔羊一般低头俯视着躺在地上的我。
　　我想挣扎，但身体却被灼烧到动一分一毫都会剧痛。我想叫喊，却发现无论我如何用力嘶吼，喉咙里却发不出半点声音。
　　我开始愈发狂躁，更多的却是一种对死亡的恐惧，眼神里充满了不甘和畏惧。
　　只见女鬼慢慢走近我，那束鬼火也漂移到了我的小腹上方。
　　我努力向下探着脖子，试图看到女鬼，却突然发现自己浑身赤裸。令我惊讶的是，我的两腿之间，我的肉棒竟然高耸起来，完全违背了我身体的疼痛，甚至不随我的意志控制。
　　【想死还是想活？】女鬼突然开口，如果不是这鬼魅的气息，老实说她的声音其实带有着少女特有的柔嫩。
　　【活……】虽然此时的我无法发出任何声音，但我却拼命用嘴巴做出‘活’字的口型。
　　只见那女鬼似乎犹豫了一下，然后竟然突然用她的小手握紧了我那硬邦邦的肉棒，开始缓慢地套弄起来。
　　也正是在女鬼的手和我的肉棒接触的一刹那，我感受到了她手心里的温度。
　　说也奇怪，随着女鬼的手不断套弄着我的肉棒，随着隐隐的快感从性器上逐渐散开，我身上的灼烧感和心口的绞痛都有少许的缓解。
　　【聂……东……】
　　下体被爱抚的同时，我仿佛听到了女鬼在叫哥哥的名字？当然，在当时那种错乱的情景下，我的听力是不会太准确的。
　　虽然，肉棒被不住爱抚，让身上的难受感下降了一些，但灼烧感和心绞痛却没有被根除。即便女鬼的手越动越快，我的肉棒也毫无射精的迹象，身上的痛苦也似乎只是被压制，却并非被根除。
　　女鬼似乎也意识到了这种做法无法根除我身上的痛苦，只见她忽然一条腿跨过我的腰部，双腿分立在我的下体上方。随着她的身体缓缓下落，长裙内空无一缕，但同样温热的肉体碰触到了我的肉棒，然后，肉棒被塞入了一道湿润的缝隙……
　　恐怕我做梦也没想到，自己竟然会在这迷幻的时空中，和这个可能害死过我哥哥的女鬼做爱。我也没想到女鬼的肉体竟然十分温暖，在她不断沉坐臀部的同时，我甚至能感受到滚烫的阴户中分泌出越来越多的淫水，我甚至能看到女鬼的脸上也露出了任何女人都会在做爱时流露出的受用。
　　直到现在，我已经无法分辨自己身上的痛苦到底是不是因为女鬼的妖术了，我也搞不清楚为何性爱能够减缓我身上的痛苦。但我至少开始有些确信，这个女鬼至少现在是不想杀死我的，而且她也不是杀死我哥哥的凶手。或者，影凤凰口中的女鬼其实另有其人，这个我昨天见过的少女，其实是被我误会的普通女性。
　　随着‘女鬼’的腰部越来越快地上下起伏，我身上的痛楚已经消散到几乎没有的程度，而当我再度开口，终于能发出声音了。
　　【你到底是谁……啊！！】因为身体已经不再痛楚，我干脆坐起身子，一边质问对方，一边用双手按住她的肩膀。但就在我按住她的一刹那，随着肉棒不再被起伏的阴道摩擦，那股钻心的绞痛又瞬间侵袭上我的心头。
　　‘女鬼’依然没有回答我，但见我疼得直叫，她却继续默默地开始摆动自己的臀部，让自己的阴道不住摩擦我的肉棒，为了让我能减轻痛苦。不知为何，看到了这个‘女鬼’拼命救我的样子，我竟然有种奇特的感动。
　　或许是身体痛楚的副作用，我的肉棒虽然一直坚挺，但却没有任何要射精的迹象。‘女鬼’不断地摆动中，我甚至能看到她在不断喘息，显然不仅是因为快感（如果真有快感的话），更多的是因为疲惫。
　　【对不起……无论你是好人还是坏人，都还是谢谢你……】眼看‘女鬼’气喘吁吁但还咬紧牙关地坚持，我再也无法坐视不理了。
　　我的双手向后撑住自己的上半身，开始摆动起了只要肉棒被摩擦就不会那么疼痛的臀部，开始用自己肉棒向上去顶‘女鬼’的阴道。
　　随着我开始变得主动，‘女鬼’似乎终于不再那么疲劳，而是任由我的肉棒在她的体内来回抽动。取而代之，她的脸上更多的变成了受用，而不是之前的咬牙坚持。
　　但是，尽管我开始变得主动，但肉棒却依然不合时宜地极为坚挺，于是又变成了我逐渐气喘吁吁，咬着牙忍耐着身体的疲惫，为了能缓解身上的痛苦而拼命坚持。
　　突然，只见‘女鬼’的身体一阵抽搐，喉咙里发出一阵被压抑住的，但仍然听得出娇声的呻吟，她的阴道开始剧烈收缩，一股阴精喷涌而出，更重要的是，在她阴道高潮的同时，我的肉棒随着被阴道内壁绞杀，终于有了一丝能够让人射精的冲动了。
　　【看来这样可以……我……我再坚持一下……】发现自己的肉棒其实还是有射精的可能性，我顿时欣喜若狂，再度咬紧了牙关，拼命向上抽送起来。
　　一百下……二百下……后面的过程，大部分时间我都在拼命冲刺，偶尔快要累到极限时，‘女鬼’都会体贴地让我暂时休息，自己则重新摆动臀部，免得让我的肉棒停止活塞摩擦，从而产生身上的痛楚。
　　在我都数不清的抽动之中，‘女鬼’总共高潮了五六次，每一次高潮，我的肉棒都能感受到更强烈的射精冲动，而当最后一次高潮即将来临之前，已经汗流浃背到极限的我，干脆一把将双手伸进她始终没脱掉的长裙里，双手卡住她的胯骨，开始了最后的冲刺。
　　但，就在我的双手伸进去的一刹那，那条长裙也就势飘动起来，我似乎隐约看见在‘女鬼’的两腿之间，原本应该是平坦的地方，竟然长着一根只属于男人才有的硬物，红色的突起、白色的棒体和两颗白嫩的肉囊，竟然长在这个‘女鬼’的身上！
　　‘她是男人！？不对……男人不会有阴道……莫非她真是女鬼！！？？’无论如何，看到一个女性的两腿之间居然生有男性的性器，我实在无法淡定下去了。
　　【不要看……啊啊啊啊……】可是没等我多想，随着‘女鬼’这么长时间来第一次对我说话，随着她终于忍不住放声浪叫了出来，她的阴道发起了比之前都要有力的收缩，一大股阴精爆发出来的同时，我自己的肉棒也达到了极限。
　　【啊啊啊啊啊啊！！！！！！】在汹涌而来的，比过去和女朋友性爱更加强烈百倍千倍的快感之下，我也放声大叫，大量的精子几乎是爆射进了‘女鬼’的阴户。与此同时，我的小腹一阵温热，似乎是‘女鬼’的肉棒竟然射出了东西。
　　【你……到底是……】在射精完结的一瞬间，所有的痛楚，连同所有的精力都同时从我的身上抽走，而我也一阵眩晕，又再度不省人事。
　　又不知过了多久，我终于再度睁开了双眼，在看到周遭的阳光和头顶的床板之后，我确定自己肯定还活着。
　　【你醒了。】随着一阵鞋子敲击木板的声音传来，一个身穿紫色长裙，肩上披着毛披肩的女子走进了屋里。
　　这个女子大约三十岁左右的年纪，身高至少有一米七左右，体态丰盈富态，即使穿着如同主妇一般的宽松衣服，也掩藏不住她那极为丰满的胸部。
　　女子的长发有序地盘在背后，流露着一股温柔的气息。女子的脸庞是标准的瓜子脸，但因为略微富态，脸的轮廓呈现柔和的曲线。
　　女子的五官谈不上多么出色，眼睛不算很大，鼻梁不算很高，嘴巴也不算很小，但她的五官却搭配得十分得体，让整个人十分耐看。配上粉嫩的脸蛋，让女子看起来犹如居家美妇，虽和影凤凰的烟火气息颇不相同，却不亚于对方给人的成熟美好。
　　【是你救了我？】低头看看自己，我发现自己身上除了短裤以外的衣物都被脱掉，身上的几处伤口也都被敷上了纱布。
　　【你现在还需要多休息一下，其它的事情先不用想。】从女子说话的口气，可以听出一股能渗透进任何人心坎里的温和。女子的双眼中也仿佛荡漾着水波，轻描淡写的眼神中，都流露着令男人感到温暖的色泽。
　　如果说，影凤凰的眼神是通过其中流露出的贵妇般的婉约来渗透一个男人的内心，那这名女子的脸上，则是无尽的温柔。
　　【谢谢你，肯定是你救了我……我的衣物呢？】眼看外面天已大亮，想起影乡里的张书记或王思思他们可能因为自己的失踪而引起不必要的麻烦，我赶忙从床上坐了起来。
　　【先吃点东西吧。】女子话不多，但举动却十分体贴，她一边说，一边从一旁端出了牛奶和香肠，也让一股美味的香味立刻传入了我的鼻子里，勾起了我肚子里的馋虫。
　　【谢……谢谢……】老实说的确也不急于这一时半会儿，女子既然救了我，也自然用不着提防，我干脆拿起了牛奶一饮而尽，又大口吃起了香肠。
　　【你的衣服都已经破碎到没法再穿了，我这边没什么男人的衣服，这套衣服还是让你见笑了。】在我吃东西的同时，只见女子从一旁的柜子里取出一套深色的，看起来有点像制服的男性服装。
　　【还是……谢谢你……】也不知道该如何表达对这位救命恩人的感谢，我一边接过了衣服，一边只能单调地说着谢谢。
　　或许是天生的气质过于浓郁，短暂的相处中，女子立刻给我一种大姐姐的感觉。而在我穿裤子的时候，她还是背过身去了。
　　我拉开被子，忽然看到了自己的短裤，也突然想起了那个似乎是梦境之中的‘女鬼’，以及那段我自己都不清楚是梦是真的幻境。
　　【你在发现我的时候，没有看到其他人吗？】突然想起了那个过于真实的幻境，我不禁失声问道。
　　【其他人？这里是毫无人烟的地方，方圆五公里内，恐怕除了山里的狼和蛇，不会再有其他的人了。】和我猜测的一样，女子肯定是不知道我经历过的那段幻境的。或者，如果女子见到过那个外表过于古怪的‘女鬼’，对于正常人来讲都不会毫无印象。
　　【不对吧……我记得自己在昏迷之时，好像看到过一个穿着白裙的少女。】不知为何，虽然没从女猎人那里打听到关于‘女鬼’和幻境的具体信息，可我却无法忘记那个在幻境中舍身救我的‘女鬼’。
　　【对不起，你说的少女，我的确没有见到。】对于我的追问，女子脸上的表情不像是在说谎。
　　‘也许……真的是做梦吧……可是这个梦也太过真实了，真实到身体的感官、女鬼的模样都那么真实……况且，我浑身上下的灼烧感和心绞痛可不是做梦梦到的，在山路上感受到的痛苦都是真切实在的啊……’
　　【你是怎么发现我的？当时我是什么样子？】依然颇不甘心，我继续追问。
　　【我发现你的时候，你是昏迷不醒的，身上有很多处摔伤和擦伤。你昏迷的地方离这里有几百米的距离，一看就是从山上滚下来的。】眼看我已经穿好了那套男性制服，女子走到小木屋的门口并招呼着我。
　　跟随着女子的召唤，我走出木屋的门，看到了就一条从我左手边延伸过来的土路。而女子指了指我左手边的方向，示意就是在那边发现的我。
　　‘难道是我做了一场奇怪的梦？但为什么会梦到那个女鬼？甚至会梦到她古怪的下半身？’心知女子没必要骗我，我也只好先不去深究那心中的疑惑了。
　　【这里距离影乡有多远？】我低头看了看表，发现指针正对着上午八点，我暗自庆幸手表还没摔坏的同时，也想问一下女子回去的路。
　　【顺着这条路一直走二十分钟，这条路就会和你摔下来的土路合成一条路，再走大约一个小时就会回到你来的地方了。】估计我一直都表现地归心似箭，女子也没再留我，而是为我指明了回去的路。
　　【谢谢，我必须得走了，但我还不知道你的名字，你救了我，我今后一定会报答你的。】老实说要不是时间紧迫，我是不该这么快就和这个救命恩人道别的。所以我说话的时候，语气中多少有一点匆匆离去的愧疚。
　　【呵呵，贱婢的名字不足挂齿……】当我问及名字的时候，女子的脸上再度显露出温柔的笑容，只是这笑容中似乎又流露着一丝辛酸，【以后如果我们有缘再见的话，我自然会告诉你，只不过我们下次见面也不知是什么时候了。】
　　【是啊，看你的穿着也知道你肯定不是这边的乡下人……对不起……】奇怪的是，虽然只相处了短短十几分钟，我却对女子产生了一种毫无杂质的，混杂着感激的复杂情感，或许是因为她温水般的笑容可以给人以安全感，也或许是她让我有种姐姐的错觉。
　　【如果你真的想知道……那么，我叫戴幽竹。】或许是能看出我的道歉是发自内心，女子反而不再温柔的微笑，而是稍作沉吟，终于将自己的名字说了出来。
　　我看着女子，才猛地发现，她在不笑的时候，脸上总有意无意间流露着一股极为惹人怜惜的特质。纵然她看起来应该三十岁左右，但这股特质却丝毫没有因为年龄的增长而衰减，相反，竟然能让我这个比她至少小五六岁的男人怦然心动。
　　走在回影乡的路上，我却依然思绪万千，感觉来了短短两天，心里的疑惑却有增无减。纵然刚才在和戴幽竹的对话中，能从她那里感受到很多难得的正能量，可我也心知自己还是要面对现实。
　　到底那个‘女鬼’是什么来历？梦中的少女是不是真就是影凤凰口中的女鬼？如果少女不是女鬼，那么女鬼是否又另有其人？或者，这个世上真的存在着女鬼吗？
　　虽说，戴幽竹说是自己救了我，但她发现我的时候我已经昏迷不醒了，万一那不是梦，而是那个‘女鬼’先舍生救了我，然后我才被戴幽竹发现呢？
　　无论是做梦还是真实，我身上的灼烧感和心绞痛应该是货真价实的，为什么我的身上会有这种反应？难道是女鬼的诅咒？可那个‘女鬼’很可能还救了我。还有……那少女的下体……如果说日有所思夜有所梦，我又怎么会梦到这么古怪的内容？
　　其实仔细想想，戴幽竹的身份也很令人起疑。一个身穿着家庭主妇服装的三十岁女子，而且面容如此姣好，难道会一个人住在那间小木屋吗？虽然衣着朴素，但搭配地还是颇为讲究的，显然又不是影乡的农民。不过她救过我，总不会是坏人就对了。
　　对了，还有那个在影凤凰的庭院里见到的少女，为什么说我是新来的姐夫？看样子她应该是影凤凰两个女儿里较小的那个，可不至于见到个男人就叫姐夫吧……
　　因为思绪万千，路途便似乎不再遥远，我很快便走回了那座烧毁的小屋，而在一切都理不出头绪的情况下，我暗暗打定主意，这两天再抽空去看看戴玉竹，如果她像自己所说偶尔会来这里打猎，那么对于害死哥哥的爆炸，或者这里的女鬼传说，也许也略知一二也说不定。
　　刚回到宿舍门口，就看到陈凯从路的另一边急匆匆地走了过来。
　　我们打了个照面，我看到陈凯的双眼偷瞄了一眼我身上的新衣服，但他却什么都没有问。出人意料的，陈凯一张口就令我惊讶不已。
　　【晨哥，昨晚在张书记那里挑灯夜战，今天应该还很困吧？】
　　【张书记那里？什么意思？】
　　【你昨晚不是在村政府和张书记讨论影乡的未来规划吗？】
　　【你们都知道我昨晚和张书记在一起？】
　　【是啊，昨晚你许久未归，我和思思都有点担心，后来徐哥特意跑过来告诉我们的呀。嘿嘿，晨哥你一上来就被张书记这么重视，放心啦，我可不会嫉妒你的，你也就别遮遮掩掩的了。】
　　【哦……对，不好意思，我应该更坦诚一点。】
　　【好啦，反正咱们明天才正式上岗，我先回房间去睡会儿了……】
　　打了个大大的哈欠，陈凯先我一步走向了109房间，而我却呆站在那里，慢慢回味着刚才陈凯的话。
　　‘徐强说我在张书记那里商讨正事？也就是说，这种说辞可能是张书记让他这么说的？他为什么要这么说？难道是不想让陈凯和王思思担心我吗？可是他不可能未卜先知地知道我今天能安全归来啊，要是我昨晚真的失踪了，对他这个村支书应该没任何好处才对吧……莫非他真的很讨厌我？讨厌到即便我死在外面都不在乎？如果他真的很厌恶我，那徐强显然也会站在他那一边了……而且，我们的正式上岗被推迟到了明天，这其中又有什么隐情？’
　　越想，越觉得其中过于蹊跷。回忆起张书记在窗口对我们的偷看，回忆起他在餐桌上对我的冷漠，再回忆起昨晚喝多了时，徐强将王思思交给我时露出的古怪的微笑，再加上王思思之后突然强吻了我，这一切的一切，都让我有种不寒而栗的感觉。
　　或许，这只是一种毫无证据的错觉，或者说，我宁愿这是错觉才好。
　　白天，在和陈凯的交流中，他告诉我，昨晚的暴雨让村外的一处路段发生了山体滑坡。虽然没有人员伤亡，但由于是唯一一条通往外界的土路，因此张书记和徐强一早就带着十几个村民一起去抢修道路了。
　　他还告诉我，我被安排在村生产队，帮助监督并协助村民的务农。他被安排在张书记的办公室负责秘书工作，王思思则安排到了徐强手下，负责将文案通过村里唯一的电脑打出文稿。
　　通过陈凯的话，我才刚刚搞清楚了徐强在村里的职位，也暗自思索，陈凯的职务最为优厚，是否是因为他勇于和张书记套近乎的缘故。
　　奇怪的是，这一天我都没看见王思思的踪影，陈凯告诉我，因为徐强外出和张书记抢修道路，又加上有一份需要交到省里的文件急需打印出来，所以王思思今天就被调到徐强的那里帮忙了。
　　聊着聊着，陈凯似乎颇为疲倦，没多久就睡着了。我一个人闲着也是闲着，干脆在食堂吃过午饭后，打算为了心中的诸多疑惑，再去影凤凰的别墅拜访一下。
　　【您是聂先生吧，影太太现在不在家，要不您进来等她吧。】这一次，或许是因为已经认识了我，女佣轻松地让我进了这间豪宅。
　　果然如同女佣所说，影凤凰现在并不在家，但就在我坐在昨天和影凤凰面对面时坐的那套沙发上之时，那个和我有过了一面之缘的少女又出现在了我的面前。
　　【看来你不是姐夫啊……真是没意思。】随着一阵轻巧的脚步声响起，今天身穿着白色睡裙的少女，从二楼的楼梯上快步走了下来。
　　【你就是影女士的二女儿吧，你好，我叫聂晨。】虽然和少女并不相熟，但我还是懂的应该保持起码的礼貌，便站起来像少女点头问好。
　　【原来你连我叫什么都不知道啊，看来还真不是新来的姐夫呢。不过也好，当我姐夫可没什么好处，搞不好还把你搞得半死。】少女无视我的礼貌，一屁股坐在了我对面的沙发上，两条白嫩的小腿，连同肉呼呼的小脚丫无所顾忌地搭在了我面前的茶几上。
　　【为什么做你姐夫会被搞得半死？】虽然影凤凰没回来，但我想也不能太过冷场，便顺着少女的话向下说着。
　　【哼，还不是我那个变态姐姐……算了，妈妈说家丑不可外扬，说多了把你吓跑了可不好……】少女说话之间，一名女佣端上来了精致的早餐，并恭敬地放在了少女的面前。
　　【好吧……】既然少女不想说，我自然也就懒得问，毕竟没必要对一个十三四岁的娇小姐太过较真，不过比起她，我还是更在意她那个貌似知晓很多秘密的妈妈，于是便问道，【你妈妈什么时候回来啊？】
　　【你还是不问我的名字！！真气死我了！！！我妈妈回不回来关你什么事！！讨厌！！！】到底是富家小姐，我一句不注意，她就气得暴跳如雷，一把将早餐扔在了地上，然后迅速跑出了会客室。
　　【你给我记住，我叫影琳琅！！以后有你在我面前求饶的时候！！！】怒骂了一句后，少女便小跑着上了楼，只剩下我一个人傻傻地坐在那里不知所措。
　　时间从两点到三点，又从三点到了四点。或许是因为影琳琅对我发了脾气的关系，也或许是这里的女佣都被调教的很好，我坐在这里百无聊赖的两个小时里，没有任何一个女仆会过来和我说话，哪怕是那个在我面前收拾地板的女仆，也根本不搭理我。
　　偶尔无聊时，我会主动和那些女仆说话，但她们也大多是简短地回答，遇到一些涉及到影家家事的问题则一律都说不知道。
　　眼看下午即将过去，影凤凰还没有回来的意思，纵然我心中的疑虑再多，也不好意思再赖在她们家里了。
　　无奈之下我只好告辞，但我没注意的是，在我离开别墅的时候，影琳琅这个人小鬼大的小丫头，就站在三楼的窗边偷看着我。
　　在回宿舍之前，我先试探性地去了趟村政府，在其它工作人员告知我张书记和徐强还未归来后，我还是只好无奈地回到了自己的宿舍，却连陈凯的踪影都看不到了。
　　‘神神秘秘的……怎么好像无论是村里的人还是陈凯他们，都显得有很多秘密……’
　　既然暂时无人打扰，想到我虽然被戴玉竹所救，但应该一宿都没有清理过身体，我索性拿上了洗澡用品，准备好好清洗一下自己的身体。
　　脱掉衣服并拆掉纱布，我看到了自己的两侧手肘都被擦破，两侧大腿上有大面积的淤血，后背虽然看不到，但摸起来也隐隐作痛。至于那被王思思抓出淤青的手腕，现在倒好似已经痊愈了。
　　突然，就在我擦洗身体的时候，一阵急促的敲门声，从单间的门上响起。
　　【谁啊！！？？】被吓了一跳的我大声质问。
　　【救……救我……】我万万没想到，门外竟然传出了王思思微弱而略带沙哑的声音。
　　【你怎么了！？】虽然我的神经立刻紧绷起来，但毕竟赤身裸体，我对开不开门产生了犹豫。
　　【身体……好烫……心口……痛……】只听王思思的声音愈发虚弱，最后一个‘痛’字说的已经好似蚊子一般轻声。而我，则在听到身体烫和心口痛之后，内心‘咯噔’一下子就紧张了起来。
　　亲身经历过这种痛楚的我再无犹豫，立刻拉开了单间的门，而映入我眼帘的，哪里还是平日里那个会甜美微笑和胡乱娇嗔的大小姐？
　　只见此时的王思思头发散乱，呼吸粗重，双眼中还布满了血丝。她的上衣被撕扯地稀烂，下身则竟然毫无片缕，青春洋溢的双腿上冒着奇异的肉色红光，而在两腿之间，稀疏的阴毛，以及阴毛上的淫液竟然清晰可见。
　　在这一瞬间，在我注意到她的手上也黏黏糊糊之时，我突然意识到了在她身上发生了什么。
　　就好像我昨夜被这种痛楚折磨时，需要性爱来救命一般，王思思此刻显然也遇到了同样的问题。从她的下体来看，她显然已经为了减缓痛苦，拼命地爱抚过自己的性器。但正如昨夜的我一样，只是靠手淫并不会根治痛楚，所以王思思会越来越虚弱，说话声音也就越来越小，最终会像我昨夜一样浑身因为剧痛而无法动弹，喉咙里最终也发不出半点声音了。
　　我不知道王思思到底为什么被种上了和我一样的苦果，但我知道陈凯现在并不在宿舍，王思思即不可能找当地的农民来救命，也没那个力气再跑出宿舍了。所以她唯一的救星就是我，虽然，可能她和我清醒的时候都不可能这样……
　　【我来帮你！！】一时间除了用性爱来救对方，想不出别的办法的我，双手扶住她的肋下，用力把已经绵软无力的王思思搀扶起来。
　　但就在我想把她抱起来的瞬间，王思思整个人立刻贴在了我的身上，全身的重量都压了过来，而我则一个踉跄，后背撞上了单间的墙壁，王思思则继续压在我的身上。
　　或许和喝醉的人会特别沉是一个道理，王思思整个人压着我，我竟然半天都无法挣扎开。好在这间宿舍虽然简陋，但每层的洗浴间只有男女各一间，我倒因此不担心被其它村民看到。
　　忽然，只见两行眼泪从王思思的脸上滑落下来，显然她正在承受着巨大的痛苦。而在下一秒钟，我奋力伸出一只手臂，用手抓住单间的门把手，用力把门扣上，然后将插销锁上了。
　　其实，我心里很不愿和王思思这么不明不白地发生男女关系，我当然不是卫道士，但我对于这个大小姐的脾气，以及她身上的怪病背后所隐藏的东西是心有戚戚的。只是现在人命关天，我又不可能带着王思思去村里向其他人求助，更不能对这个至少也是同路人的女孩子置之不理。
　　【对不起了……希望你清醒之后，不要怨恨我。】
　　我用双手搂住她的大腿，奋力一托，将她整个人托抱了起来，然后旋转自己的身体，将王思思的后背顶到墙上，然后将淋浴的水开到最大，用很响的水流声来掩盖一会儿可能从她口中发出的叫声。
　　我的小臂继续拖着王思思的腿弯，看到王思思下体后便不自觉勃起的肉棒顶住了她的阴门，顺着早已泛滥成灾的淫水，肉棒轻松地连根没入。
　　这不是我这辈子第一次碰女人，但却是最爽的一次。或许因为这个奇怪的病症，王思思的阴户里湿滑异常，四肢无力的她，阴道的肌肉却十分活跃，随着我每次的抽送，随时挤压着我的肉棒。
　　或许是男人和女人有着性别的不同，我隐约记得自己发病时的症状是阳物硬挺无比且十分持久，但转到王思思的身上，这种症状变成了阴道肌肉活性化，淫水大量分泌，以及高潮的频繁。
　　为了让王思思的叫声不被外面听到，加上性高潮的作用，让她身体上的痛楚开始消退，此时的我已经将自己的嘴巴吻上了王思思的唇，任由她火热的舌头不断搅扰在我的嘴里。而王思思那被洗澡水打湿的上衣已经被自己拉开，露出了两颗虽然不大但却没有丝毫下垂，有着殷虹色小奶头的乳房，她的双臂早已紧紧地搂在我的背后，死命将我按在她的身上。
　　虽然我向来认为自己是个理智的人，但毕竟也处在血气方刚的年龄。到了此时，我早已不顾那些令我在意的外界干扰，一心一意投入了王思思的怀抱，用力猛操着她的阴户，用力和她湿吻着。
　　【晨哥……这是梦吗……如果是春梦，这样也挺好……啊啊啊……】性爱之中，痛楚渐消，语言能力也恢复的王思思，一边忘情地享受着激烈的做爱，一边说着呢呢喃喃的情话、梦话。
　　【这就是个梦，不要想太多……好好享受这个梦吧……】一边喘息一边安慰着王思思，我感到自己的下体已经充血到了极致，一直闭住的精关马上也要打开了。
　　【晨哥快射了吧……思思也快了……不要抽出来，和思思一起……】感觉到我的肉棒即将射精，王思思拼命搂紧我的后背，不让我挣脱出来。
　　【啊啊……】终于，我拼命压抑着自己的叫声，肉棒里的精液喷涌而出。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊……】在我射精的同时，最大最强烈的高潮也席卷了王思思的身体，她疯狂浪叫，如同小便一样的阴精狂泄而出。
　　如同我昨夜里的表现一样，王思思在彻底高潮后立刻昏死了过去。我则在快感退去后紧张地张望四周，眼见没有异常，便抱着王思思迅速跑向了110宿舍。
　　好在，110房间的门是虚掩着的，好在，这里什么都缺但惟独不缺水，或者惟独不缺洗澡水。似乎那么多的巧合都对我有利，我则不敢多想，将王思思放在她的床上，替她盖好被子，然后反锁上了110的房门，
　　当我刚刚在浴室里换上准备好的衣物之时，忽然听到走廊里一阵十分急促的跑步声。我本能地感到一丝危机感，便迅速走出浴室。
　　只见在110的房间门口，站着一个熟悉的人，他满头大汗，脸上写满了紧张和急促，他将耳朵贴在110的房门上拼命聆听着里面有什么动静。
　　而这个人不是陈凯，却是现在应该在村口抢修道路的徐强。
　　【你没事吧。】在一瞬间，我似乎明白了什么，脸上没有任何笑容，严肃地站在徐强的面前。
　　【没……没事。这边没什么事吧？】被我发现了自己的窘态，徐强原本就因为奔跑而有些涨红的脸色似乎都有些发紫了。
　　【刚才我去洗澡之前，看到思思回来了。】我试探着徐强。
　　【哦……王思思……王思思没事吗？】犹豫再三，徐强还是问出了本不应该在我面前问的问题。
　　【她回来时还和我说话来着，看起来没什么异常啊。】我欺骗了徐强，但双眼始终紧盯着他的举动，试图找出更多的破绽。
　　【那就好……那就好……我……我去村口了。】听我说完，徐强似乎松了口气，似乎也没在意他在我面前的失态，喃喃自语着从我身边走过，并消失在了走廊的尽头。
　　而这，是我最后一次和徐强说话。




　　第三章、杀生部落

　　虽然最近心事很多，但这几天连续经历了太多古怪的事情，这一觉倒睡得香甜。
　　今天是我第一天上岗的日子，清晨7点，我便在闹铃的吵闹下起了床。
　　和我们第一晚住在这里时一样，陈凯仍然没有睡在自己的床上，想必应该是在王思思的房间里陪伴她吧。
　　想到陈凯和王思思的关系，以及昨天为了救王思思，我们之间发生的性关系，我多少有些烦恼，洗漱之时，心里也盘算着该如何向王思思解释这件事情。
　　没想到，在一楼公用的洗漱室内，王思思见到我却好似没事人一般，似乎根本不记得昨天我们之间发生了什么。或者也可以说，她对我的态度反而比过去更冷淡了。
　　【早……】看到王思思走到我身边的洗手池洗漱，我不知该说什么好。
　　【早。】轻描淡写地和我打了个招呼，王思思便开始自顾自地洗漱了。
　　‘莫非她在解毒之后失去了那段记忆？看样子似乎是，但我自己解毒之后的记忆却很清晰啊。’
　　不管怎样，假如王思思真的忘记了昨天的性爱，或者不管出于什么原因而想和我划清距离，似乎也不是什么坏事。
　　【陈凯呢？】为了试探一下王思思对我的态度，我问及了陈凯的去向。
　　【不知道啊，他不是和你睡一个房间吗？】我清楚地看到，王思思在说到陈凯时，脸上也是一副满不在乎的样子。
　　【他昨晚没在你房间？】如果说王思思对我的冷漠倒也不无道理，那么她对已经和她确立了肉体关系的陈凯也漠不关心就有点奇怪了。
　　【开什么玩笑，我怎么会让那种人进我的房间，男女有别好伐？】或许觉得我的问题冒犯了自己，王思思回答的态度比刚刚更加冰冷了。只是，如果是过去在大学时的王思思，对陈凯这样的傻小子毫无好感也说的过去，可现在经历了一些变故，王思思依然如此，仍然让人感到古怪。
　　‘既然陈凯没在王思思的房间过夜，他现在又在哪里呢？等等……王思思刚才说，绝对不会让陈凯这种人进她的房间？那我们住在这里的第一晚，夜里让王思思叫床的男人又是谁呢？’
　　忽然，我的脑海里闪过了，昨天在走廊里见到的徐强，以及他无法掩饰住的，对王思思的关切之情。
　　‘莫非是徐强？王思思这种娇小姐能看上他？那么……如果真是徐强，陈凯这几天又在哪里？’
　　在前往工作岗位之前，我和王思思一同去了村政府的书记办公室，准备向张书记报告。当我们顺着楼梯走上村政府大楼的三层，先看到了行踪莫测的陈凯正站在张书记的办公室门口，然后立刻听到了若隐若现的，张书记的叫声。
　　走近张书记的办公室，发现我们也过来了的陈凯对我们做出了‘嘘’的手势。但没想到，一个小小的村长办公室，隔音效果居然挺不错的。即便我们三个就站在门口聆听，也只能听到几个断断续续的片段。
　　【对不起……求你……再考虑……没必要……什么……认真的吗……我……好吧……我明白了……】
　　突然，村长办公室的门被轻轻推开，从里面走出来的，却是影凤凰。
　　【在领导的门口偷听可不是好习惯哦……】今天的影凤凰依然穿着绣有凤凰图案的旗袍，她说话时的双眼却在紧盯着，眼角则带着笑意。
　　【你们先别去打扰张书记了，他现在恐怕很烦。】影凤凰没有和我们多说什么，只是在走出两步之后突然回头，含着笑意对我们说，【对了，记得下午三点，到村政府门口来参观本村的特色风俗……】
　　影凤凰的身影很快就消失在了楼梯的尽头，当我们听到办公室里的张书记突然砸了什么东西之时，三个人对视一眼，便赶忙轻手轻脚地下了楼。
　　【晨哥、思思，估计张书记现在心情很不好，你们俩干脆直接去岗位上吧。思思，你已经知道自己在哪里工作了，晨哥，你从这里往山沟里走大约十分钟，看到一座蓝色的房子就进去报道，那里就是你的工作岗位。】不知从什么时候开始，陈凯俨然把自己摆在了我们三个里的老大位置。
　　陈凯说完，王思思压根没有多搭理他，就走向了徐强负责的文案室。
　　【你是在张书记身边办事吧，你自己多保重吧。】虽然隐约觉得陈凯似乎和过去不太一样，但出于礼貌，我在临走前还是寒暄了一句。
　　【不用担心我，张书记我搞的定！】陈凯似乎毫不在意我的提醒，一边笑着便一边转身上楼了。
　　‘他是中了大奖吗？感觉比过去高调了许多啊……’
　　还是顺着那条小村里唯一的土路，只不过这次的目的地却不是山沟最深处那处充满诅咒味道的废墟小屋了。
　　也许是之前几次走这条路都太过匆忙，我都没有注意到那间位于陈凯所说的蓝色屋子。而这一次，我看到了一间虽然略小于村口影凤凰的别墅，但却充满了欧式建筑风格，外表看起来颇为精致，显然也比这个村里大多数土房都要豪华不少的蓝色房屋。
　　我注意到，在蓝色房屋的周围，梯田的密度远比村里的其它区域要高出不少。同理，蓝色房屋周围的土屋，数量也较其它区域要多，这里俨然是影乡内部的一块较大的聚居区。
　　在我来到蓝色房屋之时，已经有大量农民在梯田里耕作劳动了。虽然在城市里颇为独立，但说到底我对于农活还是不太在行的。
　　敲响了蓝色房屋的大门，前来开门的是一个农夫打扮的年轻男子，从他恭恭敬敬的模样，这人显然不是这座房屋的主人。
　　【新来的大学生吗？】我刚走进蓝色房屋，看到内部的哥特式装潢，一个听起来颇为尖刻高亢的女子声音，便从房屋的深处传到了我的耳朵里。而当我转头看去，终于看到了影家的大女儿，这座蓝色房屋的真正主人——影舞。
　　不同于温婉熟美的母亲，也不同于灵动调皮的妹妹，影舞有着足有一米七五左右的大高个子，身上没有穿任何累赘的衣服，而是一件深绿色制服上衣，搭配一件马术运动员一样的灯笼裤子。一双高跟马靴穿在她的脚上，让她站起来都几乎要高过我了。
　　和影琳琅一样，影舞继承了影家女人们优秀的外貌基因。她的身材比例极好，两条长腿又长又直。影舞的皮肤同样白皙，但或许是因为长期在外，白嫩的脸蛋上有点被晒出的粉色，却又有种白里透红的色泽。
　　她的双眼和母亲一样是天生的勾魂丹凤眼，高耸的鼻梁下，是一张厚实的嘴唇，流露着性感。或许是外事较强的缘故，她的头发剪成了简便的披肩发。只是不同于母亲和妹妹，影舞给人的气质宛如高高在上的女王，眼神犀利，嘴角微扬，不容侵犯。
　　【您好，我叫聂晨。今天被张书记派来协助您的工作。】震慑于影舞的气场，我礼貌地点头问好，却没想到自己第一句就说错了话。
　　只见影舞沉吟半晌，两道眉毛突然上调起来。
　　【协助我的工作？你不会以为我会每天和这些农民混在一起吧！！】影舞突如其来的高八度嗓音，让我吓了一跳。
　　【对不起……我以为……】
　　【好了好了，我现在可没时间和你闲扯，我还有更重要的事情要做。】影舞说着，指了指身后一个中年男子，【有什么事情就请教刘叔吧。】
　　似乎真的很忙，影舞说完便走出了门，留下一连串皮靴和木地板敲击的声音。而在她推开房门的空隙，我似乎看到几个农民打扮的青年男子，恭恭敬敬地朝影舞迎了上去。
　　【聂晨是吧，我叫刘大通，你可以叫我刘叔。】影舞走后，这个叫刘大通的男子便迎了上来。
　　这名中年男子穿着类似于徐强的工装制服，看起来应该四十多岁的他，脸上表情平淡，说话声音低沉，看起来似乎很有城府。
　　刘大通带着我走出了影舞的蓝房子，小心翼翼地将门锁上，然后将钥匙放在房屋门口的信筒里。这样看起来似乎颇为不安全，不过一想到影家在这片土地上的权威，想必也没人敢到影舞家门口来偷钥匙。
　　从蓝房子周围的聚居区走出两步，我们便来到了大片梯田所在的地方。一路上，那些农民见到刘大通后，都会很有礼貌地打招呼问好，似乎这个中年男子在这里的地位，也因为影舞的关系而显得颇为不同。
　　【坐吧。】刘大通找了一处比较平坦的大石头，自己先坐了上去，点燃一根烟斗，然后示意让我坐在他的身边。
　　【张书记派你来监督务农进度是吧，这是目前几块梯田的所有者明细，以及上个月的粮食产量。】我坐下后，刘大通拿出一份标注出梯田位置的影乡地图，以及一份写有所有者姓名和上个月粮食产量的表格，并递给了我。
　　【刘叔，监工的工作具体该怎么做？】虽然拿过了这份资料，但没有任何务农经验的我还是不清楚这份工作该如何去干。
　　【呵呵，放心吧。如果你连监工都做不好，那这个世界上就没有你能做好的事情了。】抽了一口烟斗，刘叔的脸上露出了捉摸不定的窃笑。
　　【还请刘叔明示。】我追问道。
　　刘大通停顿了一下，又抽了一大口烟斗，一边笑着一边缓慢说道。
　　【你刚来，所以对这边的情况还不了解。我这么说吧，在这片影乡，所有的土地其实都是属于影家的。名义上，这些农民通过承包而所有了这些梯田，但无非都是在给影家做着长工。你知道这意味着什么吗？】
　　【我不太清楚……】
　　【这意味着，这里没人敢不好好务农。你这份监工的差事，再好做不过，因为他们没有人敢怠慢了你，就好像他们从来不敢怠慢任何姓影的人。】
　　从刘大通说话的姿态来看，显然这是一个常年生活在影乡，又工作在影家身边的老江湖了。比起轻松的工作，我意识到或许可以从他这里打听到一些有用的情报，毕竟这些天在我身边发生了太多的蹊跷。
　　【刘叔，能不能给我讲讲影家？或者讲讲这个影舞？】虽然不知刘大通是否会对我倾囊相授，但抱着能多知道一点也行的心态，我追问道。
　　【年轻人，要我说你还是少打听的好。这片贫瘠的土地，远不像你看起来的这么简单。】和我料想的一样，刘大通一开始并不愿意对我多说什么。
　　【可是……我听说这里一直在闹鬼？】仔细思索了一下自己什么能说，什么不能说，我先用女鬼的话题试探性地问问刘大通。
　　果然，在我提及女鬼之后，刘大通脸上的表情就不那么淡然了。他转过脸来，大概盯了我几秒钟。
　　【你是从谁那里听说过这些的？】从语气中可以清楚地听出，刘大通似乎有些紧张起来了。
　　【是影女士，也就是影家的主人。】我如实回答。
　　【影凤凰居然会告诉你……真是稀奇……看来她挺重视你，当然也可能是反过来……】刘大通自言自语了几句，这也让我摸索出了一点门道。
　　【不瞒您说，影女士确实对我很好，我昨天还和影琳琅一起喝的下午茶……】为了能让这个老油条多说出点内容，我干脆编造了一些能给自己脸上贴金的故事。
　　在我提及影琳琅之后，刘大通的表情告诉我，他开始有点相信我所谓的特殊待遇了。于是，在沉吟了几秒之后，他终于开口。
　　【你想知道些什么？】
　　【刘叔你给我讲讲影家吧。】
　　【影家？呵呵……她们是这里的皇帝，甚至连历任书记都要畏惧她们的力量。据说这个村子就是她们在几百年前建起来的。这里的一代代人，都把她们奉为天神，丝毫不敢有任何怠慢。】
　　【不过据说影家历代都只有女丁，就好像你现在所见一样，影家历任家主，乃至影家的人里，似乎从来没有过男性。不过好在凡是能娶到影家人做媳妇的男人都会入赘进去，所以生下来的孩子们也都姓影。】
　　【你刚才问的影舞，她不负责这个村子里的任何具体工作，不过村里任何人犯了错误，都要接受她的惩罚。换句话说，影舞掌握着这个村子里所有人的生死大权，当然这种由影家来统治影乡的传统，也流传了几百年。】
　　【女鬼嘛……其实具体有没有女鬼我也不清楚。大约在十年前，村里有人说自己曾在山沟的尽头看到过女鬼，后来一传十十传百，加上影家对此深信不疑，大家也就相信了这个女鬼的传说。】
　　【前段时间有只从大城市来的科研团队，说是要来这里考察一种药材，而这种药材只在山沟深处才有，便不顾影家的反对，在山沟深处开始搞那些科研。后来据说也是因为女鬼作祟，他们工作生活的房子莫名其妙地发生了爆炸，三个科学家都葬身火海。至此之后，全村人都对女鬼的传说深信不疑，张书记还把那里作为禁地，不允许任何村民再靠近那里。】
　　【说了这么多，应该能满足你的好奇心了吧？】刘大通突然停嘴，似乎再往下说，他自己也觉得不妥了。
　　【能给我讲讲张书记吗？老实说我对于自己这位领导还不太了解，还有那辆奥迪的来历，按理说这里不应该有这种车出现啊？】见刘大通不愿再说更多关于影家的话题，我便话锋一转，试图通过张书记的话题再多打听一些内容。
　　【他啊……只是个可怜人罢了……行了，你在这里多费点心吧，我还有别的事情要去做。】简短的回答之后，刘大通忽然站起来，似乎的确不愿意再多说，便匆匆离去。
　　刘大通走后，果然如同他所说，所谓的工作其实根本需要费心费力。无论我是否走到身边去观察，那些农民们都会非常卖力地去干农活。或许是看到了我手上拿着资料，农民们也意识到了我的身份，每个人走过来时都会比较友好地向我问好，这也让我愈加相信了影家在这片土地上无上的权威。
　　枯燥但轻松的工作，自然给了我可以思考的时间，我努力理清心中的头绪，试着解读一下这些蹊跷的事情。
　　‘怪不得第一天来到影乡之时，张书记要亲自去迎接影凤凰。看来我还是太小看影家在这里的地位了，和她们比起来，张书记的地位倒是可有可无了。也难怪，张书记如今还住在村政府里，那座村政府大楼，别说完全比不上影凤凰的别墅，就连影舞住的蓝房子也比不上。’
　　‘张书记为什么对我冷淡？刘大通说他只是个可怜人……莫非张书记一直垂涎孤身一人的影凤凰？这样似乎也说得通，第一天吃饭时影凤凰和我说了太多话，张书记会不满也正常。不过这个可怜人的定义……难道只是因为吃不到影凤凰这只天鹅吗？’
　　‘如果那天晚上救我的真实所谓的女鬼，或者我那天晚上不是在做梦，这个女鬼到底是好是坏？全村人都相信这里真的有女鬼，也许女鬼其实另有其人？’
　　‘影舞掌握着这里的纪律和惩罚，怪不得她看起来如此飞扬跋扈。不过影琳琅说我是新的姐夫，看来影舞之前应该结过婚，只不过现在应该是单身才对。’
　　‘影家历代只有女孩子？从来没有过男性后代？这倒挺有意思的……仔细想来，影凤凰的别墅里似乎也只有女仆，看不到任何男性家仆，更没有男性家庭成员了。但影凤凰的男人呢？她不可能一个人就把影舞和影琳琅生下来吧……莫非她丈夫已经去世了？’
　　思索之中，我不禁感觉，这里的疑点的确太多。似乎刚想明白一个疑点，又会衍生出更多的疑点。至于王思思、陈凯和徐强的异常，因为不可能问及刘大通，这些疑点更是无法解答了。
　　忽然，就在我思索的时候，一阵广播从一边的喇叭里传了出来，一个犹如上世纪五六十年代那种老旧的声音，从一个大约四五十岁年纪的女子口中传来。我下意识地看了看表，时间也已经到了下午两点半……
　　【现在公告通知，现在公告通知，村政府文案组组长徐强，因滥用权力，以权谋私，侵占集体财产，男女关系混乱，现开除党籍，取消一切职务……】
　　虽然和徐强没有任何交情，但在听到这则广播时，我还是震惊地跳了起来。我注意到，身边那些农民们似乎在听到广播后都显得十分兴奋，大多放下了手上的农活，翘首企盼着什么。
　　【……经张德民书记和村委会商议决定，将对徐强除以影乡最古老的私刑以儆效尤……】
　　在广播里说出私刑这两个字之时，周围的农民们立刻欢声雷动，仿佛一场被民众们期盼的盛宴即将开始。
　　【行刑时间，下午三点整。地点，村政府门口。希望各位村民能够准时出席。】
　　简短的广播结束了。周围的农民们开始一个接一个地冲下了山坡，兴高采烈地朝着村政府的方向跑去。他们有的在吹着口哨，有的在欢呼，有的学着刺耳的狼叫。
　　【您也一起去看吧！！！】一名跑过我身边的村民在和我擦肩而过之时，兴奋地招呼着我。
　　【喂！！你们不干活了吗！！？？】对着那名跑开的村民，我大声问道。
　　【没事！！每到这个时候，影家的主人们都会给我们放假！！！！！】
　　几乎一瞬间，周围几十名刚刚还在劳作的村民便跑得无影无踪。我从山坡上向下望去，也有熙熙攘攘的村民沿着村里唯一的土路，朝着村政府的方向跑去。这其中有男有女，甚至有年过花甲的老人，或者刚刚懂事的孩子……
　　回想起徐强昨天下午那紧张的表情，我依稀能感觉到，应该从昨天，他就被宣判了命运。但一想到广播里所说的乱搞男女关系，我又不可能不想到王思思。联想到早上影凤凰对我说的，下午有表演的暗示，这一切一切的幕后推手，显然又是在这里可以一手遮天的影家。
　　还没走到村政府门口，便看到黑压压一大片的人已经围在那里。从这上千人的规模来看，似乎全村的人都被这次动刑的表演所吸引。而在村政府的门口，有一个用木板搭起来的简陋舞台，而在舞台的正中心，在一个木制的十字架上，是已经被折磨地奄奄一息的徐强。
　　如今的徐强，早已没有了平日里在村里道貌岸然的模样。他的衣服被扒光，身上已经布满了被鞭子之类的工具抽打的条条血迹。此时的他目光呆滞地注视着下面的人群，嘴里被堵了一块破布。
　　行刑的时刻还未开始，就已经有些性格比较顽劣的村民，开始朝着徐强的身上扔石子了。看起来这位张书记身边的得力干将，似乎不怎么得民心。
　　【晨哥，你也来啦！！】在我走进人群之时，陈凯兴致冲冲地走到了我的身边。从他的表情来看，显然也对这种原始的表演感到兴奋。
　　【徐强到底怎么了？】如今已经感觉到陈凯知道很多我所不知的内幕，我便郑重地问道。
　　【他啊，其实很简单，就是和我们那位思思大小姐乱搞了男女关系，得罪了上面的人。】陈凯的回答很轻描淡写，完全不像是几天之前还唯唯诺诺的傻小子模样。
　　【王思思？徐强真的和王思思搞上了？王思思怎么可能接受他？】虽然已经猜到了王思思和徐强有一腿，但被陈凯证实了猜测后，我依然惊讶于王思思的选择，更惊讶于王思思、陈凯和徐强之间到底发生了什么。
　　【这我就不知道了……不过我也真是瞎了眼，当初怎么看上了这个婊子。平常把自己伪装成绿茶婊，其实连徐强这种人都能接受。】说到这里，陈凯还是露出了愤愤的神色。
　　【也就是说……你没有泡到王思思了？】想起第一夜听到的王思思的叫床声，我追问道。
　　【只能说老天爷开恩，得亏我没炮啊，要不然还不得绿帽子层层叠叠！】
　　从陈凯的表述和眼前的事实来看，陈凯应该和王思思没有发生过什么。但仔细想来，那几晚都不在房间里的陈凯又去了哪里呢？不过我没时间仔细思索，随着陈凯招呼我向舞台上看，这场疯狂的处刑仪式终于要开始了。
　　只见在舞台之上，率先走上台去的，是掌管着这片土地上所有刑罚的影舞。她依然穿着上午见到她时的那身制服，手上却多了一根带满钉刺的牛皮鞭子。
　　在影舞站在舞台上之后，先是台下嘈杂的人群立刻鸦雀无声。紧接着，两名看起来颇为强壮的，光着膀子的大汉走到了徐强左右站立着。最后，一名年轻的村妇手拿了一份文件走上台来，她的脸上看不出任何表情，但她接下来对着稿子念出的内容却令人胆寒。
　　【我是徐强的妻子，和他结婚三年。我在此郑重宣誓，从今天开始，和这个男人划清界限，不再有任何关系。徐强所犯罪行十恶不赦，具体如下……】
　　在徐强的妻子念着残忍的宣誓书之时，我看到台上的影舞似乎露出了残忍的微笑。四周望了望，村民们的脸上都流露着幸灾乐祸的表情。
　　朝上方的村政府看去，我看到了张书记正站在窗口，一脸凝重地注视着下方的一切，手上似乎正点着烟。
　　‘想必张书记是想保住徐强的吧，那么，想让徐强完蛋的，应该就是影家了……可是，徐强的罪行真的触动了影家的利益吗？他能贪污多少？和王思思发生关系又有那么十恶不赦？’
　　就在徐强的妻子念着内容很长的，写满了徐强各种罪状的文稿之时，我身边的人群中忽然传来了一阵骚动，当我顺着骚动的来源看去，只见就在不远的地方，一些村民自动让出了一条路，而在那条让出来的路之中，在几位女仆的护送下，是影家的二女儿影琳琅。
　　从人群中看到了我，影琳琅的脸上立刻露出了快乐的笑容。她和几名女仆也穿过不断散开的人群走向了我。
　　【琳琅小姐大驾光临，真是让人受宠若惊啊！】没等我做出反应，一旁的陈凯已经恭恭敬敬地迎了上去。
　　【哦……】结果陈凯的谄媚只换来了影琳琅冷冰冰的一个字而已。不过从陈凯的表现来看，他应该已经在我不知情的情况下，任何了这位影家的二小姐了。
　　【你也要来看这个？】看到个子还不到我胸口，年纪也只有十三四岁大小的影琳琅也来观看这场刑罚，我不禁皱起了眉头。
　　【哼，怎么一看见我就要说教啊，我昨天对你发了脾气，莫非你还要记仇啊……】和昨天那乖张的样子不同，今天的影琳琅的心情似乎很好，对我的态度也有了一百八十度大转弯。
　　【不……我只是，隐约觉得这场刑罚会很血腥罢了。】看着影琳琅甜美纯真的微笑，老实说我不得不承认这小妹子的确继承了家族里美好的基因，也让我无论如何也硬不起来了。
　　【放心啦。你一个外来人是第一次看，所以会感觉很不适应。我可是从小到大看了不下十次呢，倒是我应该担心你才对吧，哈哈……】若不是几十米远的地方绑着浑身皮开肉绽的徐强，看着影琳琅毫无杂质的笑容，我真的以为自己在看什么文艺表演。
　　【所以，我同意，对徐强处以古老的耻辱邢。我本人，将全力协助配合。】终于，徐强的妻子念完的所有的内容。从台下村民们频频叫好的‘盛况’来看，这位妻子显然选择了和自己的丈夫大难临头各自飞了。
　　只见台上的两名大汉之一，为影舞搬来了一把凳子。影舞坐下，背朝着台下的村民，面朝着被绑在十字架上的徐强。在影舞点了点头后，这场残忍的处刑仪式终于要开始了。
　　【根据影乡古老的规矩，将对徐强的贪污罪处以‘肉剐’的刑罚。】只见徐强的妻子拿出了另一份稿件，充当了这次处刑表演的主持。而在她念完后，那两名充当侩子手的大汉就开始行动了。
　　只见两名大汉分别拿起一把只有手掌大小，但却十分锋利的锉刀。在徐强的妻子话音落下后，他们开始从徐强的腋窝处下手，一刀挖了下去。
　　在第一刀上来之后，徐强立刻痛苦地浑身抽搐，嘴巴却因为堵住东西而无法大叫。
　　两把锉刀，从徐强的腋窝一路向下，顺着他的肋骨、腰部、胯骨、大腿一路向下，一刀又一刀地在他身上划出不算致命，但绝对疼痛的伤口。
　　【他居然撒尿了！！】
　　【哈哈哈哈！！！！】
　　【真实活该！！！！】
　　在一阵民众们的欢呼声、嘲讽声中，只见台上的徐强小便失禁，整个人突然翻了白眼，昏死了过去。
　　【接下来，对徐强的滥用职权罪，处以‘肉碎’的刑罚。】
　　徐强的妻子话音落下之后，一名大汉抄起一桶凉水，泼到了徐强的头上。而另一名大汉从影舞手中接过了带刺的牛皮鞭，开始朝着刚刚悠悠转型的徐强，一鞭一鞭地狠命抽下。
　　这一次，在连续被抽了十几鞭后，徐强再度昏厥，而那名拿水桶的大汉则再度一桶水将他泼醒。
　　在‘肉碎’刑罚结束之后，只见徐强的妻子便退了下去。而在民众们发出比刚刚都要热烈的欢呼声时，一直坐在椅子上近距离观看刑罚的影舞终于站了起来，然后面对着台下的群众。
　　【下面，就该是大家最喜欢看的，关于徐强乱搞男女关系的惩罚了。不过按照惯例呢……我们还是要有请那位和徐强狼狈为奸的淫妇！！】
　　在影舞话音落下之时，一名大汉便走下了台。在我震惊的目光中，只见王思思被那名大汉抓上了台。
　　此时的王思思，还穿着平日里的碎花白上衣和牛仔裤，但她的双手被反绑在背后，脸上也面如死灰，虽然不知被如何对待过了，但似乎连反抗的勇气都没有了。
　　【喂！！陈凯，他们要对王思思做什么！？】如果说，之前对徐强残忍的虐待，已经让我这个外来客感觉到了周遭无尽的恐怖感，那么当王思思被拉上去之后，我想我再也无法淡定了。
　　【放心吧，他们不会打王思思的。】看着陈凯得意的表情，我真想一拳打断他的鼻梁。
　　【这场刑罚主要是针对徐强，但在我们这里，奸夫受罚，他的情妇也要受到一定的牵连，即使是城里人也一样。】在我开始变得冲动起来之时，影琳琅倒解答了我的问题。
　　【那你知不知道他们要怎么对待王思思！？】不知不觉，我已经开始了咆哮。我心里清楚，对于这个曾经和我发生过关系的女孩子，无论如何，我心中的道德观不能让我对她坐视不理。
　　但是，就在我就势要冲上去之时，影琳琅却一步抢在了我的身前，用她娇小的身躯拦住了我。
　　【不要这么冲动，你还是先看一看这个女人值不值得让你救吧！】这一次，影琳琅不在嬉皮笑脸，而是用了令人不容置疑的语气。
　　就在此时，只见王思思已经被大汉扔到了影舞的身边，而高高在上的影舞则再度开口了。
　　【这位是城里来咱们这工作的女大学生。就是她，破坏了徐强的家庭，和徐强发生了不正当的男女关系！！】
　　在影舞说完之时，台下的众人立刻发出了潮水般的嘘声。不过其中一部分年轻的男子则两眼放光，似乎在期待着什么。
　　【但是呢，我们出于地主之谊，也不能冤枉了这位女大学生。据说她有一些委屈，想要为自己辩解。所以……为了体现我们的公平，我特别准许这位女大学生为自己说几句。】
　　影舞说着，便闪身到了王思思的身后，让她直面台下的村民们，也似乎想让她说话。
　　在犹豫了片刻后，王思思终于开口，两行眼泪也滑下了她的脸颊，显然这个大城市的娇小姐，先是被这种阵势吓傻了，然后又在给她说话的机会之时立刻崩溃。
　　【我是冤枉的……我是被下了药才和这个徐强发生关系的……】
　　【哦？是谁给你下了药？】一旁的影舞推波助澜地问道。
　　【是……】突然，王思思原本迷茫的双眼猛地看向了我所站的方向，而她接下来的话简直犹如五雷轰顶一般令我呆若木鸡。
　　【是聂晨……是他给我下了春药。而且就在昨天下午，他还在宿舍的浴室里强暴了我！！】
　　在王思思突然把矛头指向我之时，我如同掉进了冰窟，我也相信了刚才影琳琅所说的，这个女人不值得去救的言论。
　　好在直到现在，影乡的大部分村民都不认识我。不过王思思一席话后，台上的影舞、台下的陈凯依然将目光投向了我。倒是影琳琅似乎十分淡定，或者说，也许她早就知道王思思将会血口喷人。
　　【真是个满口谎言的女大学生，你这样的贱种，果然和徐强是天生一对！】令我没想到的是，台上的影舞却无视王思思的指控，脸上露出残忍的表情后，也将话题从我身上转移了出去。
　　【给这对奸夫淫妇上邢！！】
　　在影舞一声令下后，两名大汉分别拿着一根针筒，分别站在了徐强和王思思的身边。与此同时，徐强的脸上露出了恐惧的神色，王思思则已经害怕到泣不成声。
　　只见一名大汉，将针筒里的药水打在了徐强的脖子上。打完之后，这名大汉走到王思思身边，用力按住了王思思的身体，让另一名大汉将药水打进了王思思的身体。
　　【不要……求求你们！！饶了我吧！！浑身好烫，心口好痛……我不想再这样啊……爸爸、妈妈……求求你们救救我……救救我……】先是悲惨的痛哭流涕，很快，随着身上的灼烧感和心绞痛开始发作，王思思的呼声逐渐消失，整个人也痛苦地蜷缩在地上。而在她的身后，徐强同样痛苦地翻起了白眼，但他下体的阳物已经勃起了。
　　当两名大汉架起王思思，粗暴地撕碎王思思的衣服之时，我终于明白了，为何当最后的刑罚到来之时，台下的村民们格外兴奋。恐怕他们早就直到，将要欣赏这场活春宫。而王思思这样细皮嫩肉的女大学生，自然能勾起很多男性的好奇心和欲望。
　　很快，王思思年轻的裸体、粉嫩的乳房和下体的黑森林便在这群村民们面前一览无余。两名大汉把王思思摆成狗爬的姿势，然后又解开了徐强身上的束缚，把他放在王思思身后。
　　在大汉们的布置下，徐强就跪在王思思的身后，阳物正对着王思思的阴户。一名大汉神起一脚踢在徐强的后背上，徐强整个人便爬向了王思思的后背，阳物一口气插进了王思思那早已泛滥的阴户里。
　　【看！一个是装模作样的女大学生，一个是浑身被打的人渣！众目睽睽之下居然在不知廉耻的交媾！！简直是一对畜生！！】在徐强和王思思开始交合之后，一旁的影舞高声嘲笑着。
　　其实正如同影舞所说，此时的徐强和王思思还真的像一只公狗和一只母狗。由于身体不断承受着灼烧感和心绞痛，导致他们无论是否乐意，都只能在大庭广众之下选择这下流的动作。徐强的身体已经被打的献血横流，他整个人也无力地倒在王思思的背上，真好似一只公狗在贪婪地骑着自己的母狗。而反观王思思，一边流着泪一边浪叫，人格和肉体的摧残都已经让她整个人濒临崩溃的边缘。
　　在徐强和王思思的性爱表演之时，我看到周围很多年轻的村民们显然都十分兴奋，有的则依然抱着嘲笑的姿态在看这场荒唐的刑罚。站在前排的一些人又开始朝徐强和王思思投掷一些杂物。而在我身旁，陈凯和那些恶心的村民们一样满脸兴奋，至于影琳琅，却不知何时开始皱起了眉头。
　　【真是一对不知廉耻的狗男女！！现在，该向你们示以真正的天罚了！！】
　　忽然，台下的村民们再度鸦雀无声。而在台上，只见影舞解开了灯笼裤的拉链，一根本来只应在男性身上才有的白嫩肉棒，连同阴囊一起从裤子的开口中跳了出来。与此同时，无论是台上的两名大汉，还是台下的村民们，脸上都写满了崇拜的表情，仿佛这根长在影舞这样的大美女身上的肉棒并不污秽下流，反而如同圣物一般令所有人都十分信服。
　　在影舞的示意下，两名大汉将正在交媾的徐强和王思思强行分开，他们把徐强仍在王思思身边，让他也像狗爬一般地伏在地上。
　　当影舞走到徐强身后跪下之时，台下的所有人都屏住了呼吸，而当影舞下体的肉棒一口气插进了徐强的肛门，台下突然爆发出了雷鸣般的欢呼声。
　　【影舞大人！！好好教训一下这个混蛋吧！！】
　　【用影乡的圣物去惩罚他！！！】
　　【让这对奸夫淫妇受死吧！！！！】
　　在一片欢声雷动之中，影舞一只手掐住了徐强的脖子，将他整个人卡得扬起了上半身，另一只手不知从何时开始拿了一把锋利的剪刀。同时，她的肉棒开始用力抽插着徐强的肛门，而徐强却因为药物的作用，下体依然亢奋。
　　在徐强的边上，两名大汉也掏出了自己的阳物，一个跪在王思思的身后，一个跪在她面前，两根阳物一根插入了王思思的阴户，一根则插进了她的嘴巴里。而此时的王思思，已经被连续的快感、身体的痛感、以及极度的羞辱搞得神志不清，任由两名大汉在自己身上奸淫凌辱着。
　　【真是受不了，妈妈明明已经告诉她很多次了，但还是这么轻易地露出自己的身体……真是下流……】就在此时，脸色已经十分难看的影琳琅终于看不下去了。她向身边的女仆示意，表示要离开这里了。
　　【喂！你去哪里！？】眼看影琳琅要走，心里愈加一肚子疑惑的我，出声问道。
　　【哼，看这种连畜生都不如的表演真是让人恶心。】抛下这句话后，影琳琅干脆也不再理我，带着几个女仆匆匆离去。
　　影琳琅走后，我的注意力重新集中回了台上。只不过看着这即残忍又充满诡异的肉邢，我却不可能像身边的陈凯和那些村民们一样亢奋。在王思思背叛了我之后，我也不可能再有想冲上台区解救她的想法了。唯一让我坚持看下去的，就是那无尽的疑惑。
　　台上，影舞和两名大汉，继续着疯狂的淫虐。
　　影舞好似发狂一般，每一下都用自己的肉棒重重地插进徐强的肛门深处，她手中的剪刀不知何时已经移到了徐强的阳物附近，并准备将最后的残酷展现给台下的所有人。
　　另一边，一名大汉躺在地上，另一名大汉骑在王思思身上，两人三明治般地将王思思夹在中间，两根阳物疯狂地进出着王思思的阴道和肛门。而被夹在中间的王思思，此时倒不再流泪，相反竟然一边浪叫一边吃吃地笑着，似乎已经被这巨大的刺激给搞疯了。
　　几分钟后，随着两名大汉先后射精，王思思也被带上了最顶峰的高潮。在灼烧感和心绞痛随着高潮而消失之后，王思思便昏死了过去，并被两名大汉带下了舞台。而另一边，影舞似乎也到了极限，抽送的速度开到了最大。
　　这一刻，影舞的脸上终于露出了痛快的表情。这一刻，徐强一边射精一边流下了恐惧的泪水。这一刻，台下的所有人，都将视线盯住了徐强的下体，以及已经夹住阳物的剪刀刀锋。
　　而在下一刻，就在影舞和徐强双双高潮的同时，剪刀闭拢，徐强的阳物飞了出去，下体狂喷鲜血，整个人立刻昏死。
　　最终，影舞还是为徐强的伤口处摸了一些药物并止住了血。她自己在离开徐强的身体后便将肉棒收回到了裤子里，似乎不愿让台下的村民过多地看到这个‘圣物’。而在两名大汉重新上台，并将不省人事的徐强抬下去之后，这场荒唐又疯狂的表演也正式结束了。
　　夜晚，影乡这个多雨的地方又下起了寒冷的雨。在从影乡入口一路蜿蜒向山下的山道上，在一片漆黑之中，两个背着背包的年轻人，正在冒着大雨，朝着村外的世界前进。两个人里，一个是我，一个是陈凯。
　　在下午亲眼目睹了影乡对徐强和王思思残忍的处刑后，我终于明白了一件事，那就是无论女鬼何在，无论这片土地上蕴藏着多么天大的秘密，无论哥哥在这里到底遭遇了什么，这个影乡都绝非我应该久留之地。
　　古老的习俗、残忍的影舞、疯狂的村民、徐强的惨状，以及王思思莫名其妙地指控，都让我如坐针毡，意识到如果自己再留在此处，迟早有一天也会像徐强或王思思一样。就算什么也不发生，白天王思思对我的血口喷人，保不齐又会成为影家或张书记手中的把柄。
　　思前想后，我决定先离开影乡，然后将这里的异状报告给政府，或者发布到网上。想必只有集合更多的力量，我才能回到此处，或把王思思救出火海，或彻底查清这个影乡的古怪。
　　令我没想到的是，让我误以为已经不再是同道中人的陈凯，在得知了我想离开的想法后竟然十分赞成。纵使我只是说自己要回去办点事情，本能地向他隐瞒了自己真正的想法，但他还是执意要跟我同行，甚至说自己也已经对这个地方产生了畏惧。
　　因为担心被村民发现，我们选择了入夜时分，冒着大雨也在所不惜，向影乡的村口进发。
　　由于影乡的地势很高，整片村子都位于山上，再加上整片山沟下的山峦的坡度十分陡峭，不可能攀岩下山，因此我们只能沿着来时的道路前进。但当我们大约行进了一个小时，来到那处遭遇过山体滑坡，却是我们离去的唯一通路的地点之时，我和陈凯都感觉到心在下沉。
　　在我们的眼前，除了足有半米高的泥沙堆积在土路之上，更有一块巨大到足有两层楼高的山石，重重地压满了整条通路。按理说昨天张书记等人应该在这里抢修道路，但如此一看，这里却好像完全没被做过任何修饰一般。
　　【怎么办？晨哥？】看着足有四五米高，在现实生活中都没见过的巨石挡住去路，陈凯沮丧地问我。
　　【不知道，不过都到了这一步就不能退缩了。走，过去看看能不能从岩石上爬过去！！】虽然也心里发虚，但毕竟都已经到了这一步，我还是决心要试着翻过这座巨石。
　　但，随着突如其来的一道闪电划过天际，一个人影却出现在了我们和巨石之间。我定睛一看，居然是白天见过的刘大通。
　　【你怎么在这里！？】隐约感觉到不妙的我，大声喝问道。
　　【呵呵，我等了你们很久了！！】此时的刘大通，完全没有了白天的平静。又一道闪电划过之时，我看到他那张老脸上似乎露出了狰狞的微笑。
　　【你……你要干什么！！】同样看到了刘大通不怀好意的笑容，一旁的陈凯立刻紧张了起来。
　　【哈哈哈哈！！真是天助我也！！本来只猜到这两天会有一只过来，没想到今天竟然来了两只！！！】狂笑之中，刘大通的手摸向了背后。
　　【什么一只两只！！我们是人！！不是动物！！】陈凯此时已经退到我的身后，从他的语气中明显听得到巨大的恐惧。
　　【就是两只动物！！两只待宰的动物！！】
　　突然，刘大通从背后掏出了一把割草用的镰刀，在电闪雷鸣的大雨中，怪叫着向我们冲了过来！
　　没时间思考刘大通为何变成如此狰狞，万般危急之中，就在那把锋利的镰刀即将砍过来之际，以前在学校学过一点任何搏击技术的我，压低了身体，一脚扫在了他的小腿之上。
　　【哎呦！！】吃痛的刘大通退后了几步，也让我和陈凯分头跑开，并分别从地上捡起了一块石头。
　　或许是看到陈凯的身材更加瘦弱，刘大通立刻朝着陈凯的方向冲了上去。而此时的陈凯已经身在狭窄山路的边缘，再往后退就会有摔下去的危险，这也让他立刻吓得大叫起来。
　　眼看没时间冲过去，我只能拼命将手中的石块朝刘大通的方向扔了过去。而当坚硬的石块不偏不倚地砸中刘大通的后脑，我一边庆幸自己运气很好，一边拼命朝刘大通的方向冲了过去。
　　在刘大通捂着脑袋的同时，我右臂迅速勒住他的脖子，左手按住他的胯骨，右腿猛扫他的右脚踝，将他整个人都摔倒在地，也让他手里的镰刀飞了出去。
　　【你这个混蛋！！】在刘大通倒地后，我单膝压住他的后腰，迅速从身边抢过没滚多远的镰刀，一刀砍在他的一条手臂上，让他彻底放弃了挣扎，然后又用刀刃抵住了他的后颈。
　　在电光火石之间，我凭借着自己的勇气和运气，成功地制服了刘大通。但即便如此，我还是感觉自己的心脏都要从胸腔跳出来了，毕竟我从来没有过这种生死之间的经历。
　　【他妈的！！天不助我！！影舞！！你这个婊子！！老子这辈子没办法得手，做鬼也不会放过你！！！】被我制服后，万念俱灰的刘大通开始撕心裂肺地狂吼。
　　【什么影舞！！给我老实交代，我能饶你不死！！】对刘大通狂吼的内容颇为在意，我大吼着威胁他。
　　【哼！！老实告诉你，早上之所以对你说了那么多，你以为老子是慈悲心肠吗！！老子他妈的当时就已经决定要结果了你！！】刘大通继续狂吼。
　　【为什么要对我动手！！我没有害过你！！！】
　　【或许你现在没害我！！但凡是被影舞看上的男人，今后都是我的敌人！！老子为影舞做牛做马了十五年！！先是徐强，然后是那个科学家！！现在又跑出了你们两个！！】刘大通说着，忽然将视线转向了一旁的陈凯，【尤其是你，今天把徐强害死了，下一步就会害死老子！！！】
　　‘什么科学家！？难道是哥哥！？’听着刘大通的狂吼之中似乎有哥哥的痕迹，我的心一下子就紧了起来。
　　【他妈的！！你这种老东西就该扔到河里去喂鱼！！】就在我疑惑之时，陈凯已经跑过来，一脚狠狠地踢在刘大通的面门上，我甚至听到了刘大通鼻梁断裂的声音。
　　【陈凯，住手！！他似乎知道很多事情！！】眼见被我压在身下的刘大通双眼翻白，我生怕陈凯冲动，大声喝止着他。
　　突然，我感到心口一阵冰凉，我低头一看，一把小刀正插进了我的胸膛，而这把小刀的主人，竟然是陈凯。
　　【你……做什……么……】随着小刀拔出，随着献血如泉涌，我只觉得身体顿时失去了力气，一边震惊地注视着陈凯，一边歪倒在了刘大通的身边。
　　在我已经有些模糊的视线里，我看到陈凯用那把小刀，一刀插进了刘大通的后颈，刘大通的身体一挺，就此死了。
　　【对不起了，晨哥……这个刘大通说的没错，凡是被影舞看上的男人都很麻烦。所以呢，我要想在这片土地上活的自在，你就必须死！】此时此刻的陈凯，早已没有了刚才表现出的紧张和惊恐，他的脸上写满了得意而狰狞的笑容，仿佛刚才那些丢人的表现都是伪装出来的。
　　【我……我不明白……】胸口愈加疼痛，但我似乎还有最后一口气，不甘心地瞪着陈凯，同时气息奄奄地问。
　　【晨哥，我只能说，我太不了解我这种人的感受了。在城里，我什么都不是，属于男人圈里的底层。但来了这里，我突然发现，原来我可以得到那么漂亮的女性的青睐，只要我勤快聪明，我可以成为这里的巨人！！】陈凯说着，慢慢走到我身边并蹲下，那把小刀的刀锋也抵住了我的后颈。
　　【对不起了晨哥，虽然你没做过什么，但影凤凰和影琳琅都和你关系太密，没准哪天影舞也会逐渐喜欢你。在这片荒芜的土地上，你远远优秀于那些土鳖村民，你也是我富贵道路上的唯一敌人……】
　　【放心吧，我会说你是和刘大通互殴致死的，反正一会儿我就会把你们俩人的尸体从悬崖上扔下去，到时候没人会怀疑我。也没准，如果影舞姐姐知道你要逃跑，还会嘉奖我呢……哈哈哈，一想到可以获得影舞姐姐的青睐，你的死就是值得的！！】
　　听着陈凯的大笑，忍受着愈加虚弱的痛苦，我感觉到压住我后颈的刀锋稍稍离开，显然他要挥刀了。
　　记得过去曾有人问过我，死亡是什么滋味……老实说只要是活人都不太清楚这种感觉。但此时此刻，当那把小刀即将落下，我的眼前却好似时光闪回一般，心中未了的心愿一个一个，电光火石般闪过我的心头。
　　到底……我还是没能查清哥哥到底在这里遭遇了什么……虽然我隐约中已经感觉隐隐的蹊跷，但却没能查出任何成果……
　　这片影乡之中，到底蕴藏着多少秘密？影凤凰、影舞、影琳琅、张书记、徐强、刘大通……似乎在他们的身上有太多异常之处了，可我……依然没有任何头绪……
　　来到这处仿佛有诅咒的地方之后，陈凯和王思思的身上发生了什么？王思思到底和徐强是什么关系？为什么要在刑场上指正我？陈凯又是什么时候认识的影舞，还口口声声说要得到影舞的褒奖……
　　还有那永远是一身白衣的迷之少女、村外独居却似乎隐藏着秘密的戴幽竹、奇怪的性别、能够变色的玉石、令人痛苦的奇怪病症……
　　一切的迷，看来我都没有机会去解开了。最让我后悔的，自然是没法查清哥哥的死因了……
　　在放慢的时间中，我依稀看到那把小刀已经在落下的途中，但刀锋却在距离我脖颈只有半公分处停顿。
　　一道闪电再度滑过天际，一个白色的倩影似乎出现在了我已经迷糊的视线里。
　　【鬼！！真的有女鬼！！不要害我……不要害我！！！】
　　【不要过来！！妈的！！！刀竟然刺不中！！啊啊啊啊啊！！！！！】
　　大雨中，陈凯的声音似乎越来越遥远，貌似我保住了一条命，但即便我很想挣扎着去看一看到底是谁救了我，失血过多的副作用却让我两眼一闭，就此昏死了过去。




　　本章，应该可以让喜欢扶她肉戏的吧友稍微解解馋了。
　　当然，如果你不喜欢扶她肉戏也没关系。本章的肉戏是一男一女一扶她，如果看这样的内容都会感到不适，我还是那句话，希望这样的狼友多多关注剧情吧。
　　本章是全篇几乎唯一的，可以轻松去看的章节。希望大家看的轻松愉悦吧！
　　*****************************************************************

　　第四章、遗落仙境

　　‘哗哗……哗哗……’我的耳中，似乎听到了潺潺的流水声。即便闭着眼睛，都能感受到充足的阳光照耀在眼皮之上。我的身上似乎盖着温暖的被子，温暖到让人甚至不想睁眼。
　　最终我还是睁开了双眼，看到自己身处一间用石头铸成的，有点类似于原始人起居般的石屋里。只不过这间石屋虽小，却摆放着桌椅餐具等生活用品，显然是有人居住的。
　　【恩啊……】看到自己又身处陌生的环境，我一时间忘记了身上的伤口，猛然一坐起，如今已经被绷带缠绕上的伤口便产生一阵剧痛，令我疼得哼叫起来。
　　【你醒了啊……没想到第二次见面又是这种情况啊。】顺着曼妙的声音看去，走进石屋的，是之前便救过我一次的戴幽竹。今天的她换了一身宽松的淡绿色无袖长裙，肉感滑腻的双臂裸露在外，肥嫩光洁的脚丫上没有穿任何鞋子，就这样光着脚走了进来。
　　这几天来经历了太多变故的我，如今不用去仔细思索，就已经知道自己又被这个神秘的妇人救下了。不知为何，感受这和煦的阳光，听着屋外的水声，我的心里突然有了一种难得的平静，对于那些一直烦恼我的问题，甚至诸如我为何会来到这里这种问题，都有点懒得再去想、再去问了。
　　【这里是你的家吗？】既然这里的景色和之前那个木屋不同，我自然而然地联想到，这才是这个神秘妇人的家，而不是那间简陋的，位于影乡山谷深处的小木屋。
　　【恩，这里就是我的家。我带你四处看看吧。】见我没有多问，戴幽竹便也没有多做解释，而是露着温柔的笑容，走到我身边，用两只手搀扶住了我。
　　【谢谢……】即使只是被戴幽竹的手搀扶住腋下，女人手掌上的热度，依然让难得感受到关怀的我心口一暖，露出了歉意的笑容。
　　从我所在的石屋出去，是一条不算太短的走廊，走廊的两侧，除了这间石屋以外，还有三个房间。走到其中一个房间旁，我看到了一个正在看书的，身材矮小的老婆婆。
　　【这位老婆婆是？】我问一直搀扶着我的戴幽竹。
　　【这是吴妈，是一直在这里伺候我们几十年的老人……她是聋哑人，听不见你说的话，不过她心地很好，这几天也没少出力照顾你。】一边对我解释，戴幽竹一边对屋里的老婆婆点了点头。而那个老婆婆看到戴幽竹，也露出了慈祥的笑容。
　　【几天？我昏迷了好几天吗？】对戴幽竹所说的内容略微在意，我接着问道。
　　【差不多是四天五夜吧。你中的那一刀，差点就刺刀你的心脏了。但即便如此，你也算是受了很重的伤，我们几个这几天为了救你真是费尽了心力。】
　　【四天五夜嘛……还是，谢谢你们……】想到那夜陈凯对我痛下杀手，我回想起来多少还有些胆寒，另一方面也明白这种重伤下自己还能捡回一条命，一定是戴幽竹和这位老婆婆的功劳了。
　　走到走廊的尽头，便走出了这座石头城堡了，而映入我眼帘的，则是如同桃花源一般的世外桃源景象。
　　这里，依然是一片山谷，四周被高耸的山峦包围起来，石屋则镶嵌在较高地势的山峦之中。放眼望去，这里只有几颗参天大树，脚下却是绿意盎然的大片草地，颜色不算鲜艳，却依然犹如一抹亮色的山花，星星点点地点缀在绿色的草场之上。
　　在石屋的右侧，是一处从山上垂落下来的清泉小瀑，我之前听到的流水声想必便是此物。小瀑坠落下来是一片清泉水洼，又蜿蜒出一道溪流，贯穿草场，一直流到山谷的另一头。
　　在视线之中，几只雪白的小兔子正在嬉戏玩耍。抬起头来，天空中有鸟儿在鸣叫。而在视线的远方，在一颗最大的青树之下，那个浑身纯白色的少女就站在那里，她似乎在看着我，而她的身边，围着一圈鸟儿和小兔，仿佛大自然的仙女一般，不食人间烟火。
　　依然是纯白色的连衣裙，不过今天换成了短款，少女洋溢着青春气息，却好似脸上的肌肤一样过于白净的双腿和足踝裸露在外。她的脸上看不出是什么表情，似乎有些好奇、有点紧张、也有些期许，却绝没有了之前的冷若冰霜。
　　她看着我，我看着她，几天来的心中狐疑在此刻转化为了目瞪口呆，我就这样傻傻地站着，说不出半句话。
　　【想不到吧……其实我和你口中的女鬼天天生活在一起呢……】估计是早就猜到了我的反应，戴幽竹一边笑着，一边搀扶着我走向少女所在的位置。
　　我们走过去之时，我注意到周遭的动物不会像城市里的动物那样怕人，相反则饶有兴致地注视着我们。反倒是白衣少女似乎有些胆怯，双脚向后挪蹭了两步，然后又停了下来。
　　既然少女和戴幽竹居住在一起，那么我心中的一些谜团自然可以解开了。
　　首先，少女必然不是什么女鬼，要不便是这个世界上压根就没有女鬼，要不便是女鬼还另有其人。其实无论是影凤凰还是刘大通，也从来没指认过少女便是这里的女鬼。
　　既然少女不是女鬼，那么无论是上次浑身灼烧，还是这次被陈凯偷袭，自然都是少女和戴幽竹一起救了我。也难怪那次我一醒来便看到了戴幽竹，也难怪在被陈凯偷袭的雨夜，我隐约中看到是少女吓跑了陈凯。
　　只是，从陈凯口中把少女认作女鬼来看，似乎他也和我有一样的误解，认为少女便是这里的女鬼。不过无论别人说什么，我这次会相信自己的判断，无论少女还是戴幽竹，肯定不是什么女鬼，而且还是救过我两次的救命恩人。
　　忽然，我记起了那场曾被我认为是梦境的，被少女舍身相许而获救的离奇经历。想到这场梦境恐怕是真的，我已经和少女发生过了关系，我的脸上还是有点挂不住了。
　　【谢……谢谢……】看着少女如同天使一般纯洁的双眼，我一时对自己曾经的无知无地自容。
　　【……】少女没有说话，依然有些好奇的地看着我。不过似乎是我露出了窘态，反而让少女看我的眼神中少了一丝畏惧。
　　【呵呵，从你醒来到现在说了多少句谢谢啦？先坐下来吧，你身体还没痊愈，要注意多休息。】在我窘迫的时候，戴幽竹主动开口打着圆场，并扶着我坐在了草地之上。而见我坐下，少女也坐了下来。
　　【昏迷了好几天，想必也饿了吧，我去给你拿点吃的……】戴幽竹说完，也不顾我和少女的反应，便笑嘻嘻地向石屋的方向走了回去。这下子，这里除了不会说话的动物，就只剩下我和少女两个人了。
　　随着戴幽竹的离去，我感觉我心中的窘迫开始升级了。
　　如今终于能仔细注视着眼前的少女，我也终于体会到了，什么是令人自惭形秽的纯美。
　　少女有着乌黑浓密的秀发，没有任何修饰，而是纯天然地垂在腰间。她的双眉略浓，睫毛同样很长，一双大眼睛里水波灵动，没有任何瑕疵。她的身材不算瘦弱，但却流露着大自然的美感。纯白的肌肤配上纯白色的裙子，让人有一尘不染不谙世事的感觉，或许是常年在山里生活，让她不似那些书中仙子一样弱不禁风，却好似大自然的仙女，依然圣洁无暇。
　　此时此刻，少女那双修长结实的双腿就错落在我的面前，一对光洁饱满的脚丫就在我的眼皮底下。她不像城里的女人那样故作娇羞，而是大大方方地在我面前展露着自己的身体。倒是令如今只穿了一条四角裤在身上的我，的确没有任何非分之想。
　　【你叫聂晨吧？】少女终于开口，她的声音依然空灵。
　　【是，你叫什么名字？】既然少女都主动开口，心想这么干坐着也不合适，我便鼓起勇气，试图和这个‘仙女’做些交流。
　　【景……景沁……】少女略作犹豫，还是将自己的名字告诉了我。
　　【景沁？很特别的名字啊……对了，能不能告诉我，这里到底是什么地方？】
　　【这里是我住的地方，没有名字……】
　　【啊？没有名字？】
　　【是的，没有名字……】
　　说到这里，气氛又在此尴尬，我也不知该问些什么。而少女则干脆招呼过来一只小兔子，抱在怀里轻柔地抚摸，似乎也不急着和我说话，却也没有露出因为没有话题而感到无聊的表情。
　　‘我是不是该问问她关于影乡的事情？虽然搞不清这里到底是什么地方，但应该距离影乡不远……不过从她的样子来看，似乎真的是生活在这个山谷中的仙子？这里难道是仙境？不对……这世上哪里有仙境……况且戴幽竹可是我在现实中见过的啊。’
　　‘从少女的表现来看，她显然是认识我的，之前那场梦境也是真实的。对！她既然知道该用什么方式来治疗我身上的灼烧感，就或许会知道这种病症的根源。’
　　‘可是从影舞对徐强行刑来看，显然这种药物在影乡并不算是秘密，估计我随便找一个像刘大通这样的老乡都能问出来这种病症的缘由。等等……当时影舞是将药物通过针管打进了徐强和王思思的身体里，也就是说，影家手中是有这种药物的。’
　　‘回想起我第一次发病时的情景，难道是因为我在不自觉的时候被影家下了药吗？王思思后来也有过发病的迹象，莫非她也是被影家下了药？’
　　或许是因为身处在这宁静的世外桃源，或许是终于脱离了暗流涌动的影乡，我的思维开始清晰起来。王思思中毒的场面、她在刑场上说自己被下药的表述、徐强的焦虑、陈凯要努力赢取影舞欢心的表述……这一切交织在一起，我开始有些头绪了。
　　‘王思思当时中毒后，徐强看起来很焦急，也就是说，徐强是知道王思思被下药的。从影舞对徐强处刑的表现来看，显然徐强曾经是影舞的人……也许，影舞过去的看上徐强的，结果徐强又看上了王思思。所以影家便暗中对王思思下药，所以徐强才如此焦急，所以才有了徐强和王思思之后的处刑。’
　　‘那几晚，陈凯都不知去了哪里。后来在徐强被行刑之时，他似乎表现得很兴奋？所以……所以陈凯一定是在这几天偷偷和影家攀上了关系。徐强一完蛋，他就能立刻上位，怪不得他会表现得十分开心。’
　　‘但是从影琳琅在刑场上的表态来看，她似乎对影舞的疯狂行为不那么认同？难道影家内部也是分裂的？陈凯攀上的不是影家，而是影舞本人吗？’
　　‘蓝色的房屋里，似乎只有男仆，显然影舞是个仗着自己地位胡作非为的女人。但在影凤凰的别墅里，似乎却只有女佣？这难道是影家内部不和的表现吗？’
　　‘说到影舞……她的下面也长着男性的东西？等等……如果我没记错……这个景沁……貌似也……’
　　随着思绪的涌动，我忽然想起了如今已经被证明不是梦境的梦境之中，景沁裙摆下面貌似也长有男性的东西。不知为何，一想到这里，我突然感到一股热流在下体涌动，莫名其妙地对那个又诡异又错乱的景象产生了异样的兴奋，也让只穿了一件四角裤的我立刻拼命压抑自己的想法，免得在景沁面前出丑。
　　【开饭啦……】就在此时，消失了一会儿的戴幽竹突然回来，只见她手中端了一篮子的食物，其中大多以素食为主，少有的肉类则主要是鱼。
　　戴幽竹在草地上铺了一层餐布，然后便将食物一一摆放出来，食物的香气顿时芳香四溢，也让我立刻感受到已经干瘪的肠胃在呼叫了。
　　‘哎！！疑惑的事情今后再说吧！！我可是饿的快受不了了！！’在美食面前，我索性放下了心中的疑虑，接过了戴幽竹手中的餐具，立刻进入了大快朵颐的状态。
　　这顿饭，虽然谈不上我所吃过的最高档次，但或许是因为肚中饥肠辘辘，我吃的很香，也吃了很多。
　　看着我狼吞虎咽的模样，戴幽竹总是笑眯眯的样子，而影沁的总是时不时注视着我的吃相。
　　【好吃吗？这都是吴妈的手艺。】戴幽竹一边为我夹着烤鱼，一边笑着问我。
　　【很好吃，我从来没吃过这么美味的东西。】对于这顿饭，我想我可以毫不掩饰地表达自己的赞美。
　　【既然好吃，以后我就让吴妈为你多做点……】戴幽竹笑着道。
　　【以后？】听出戴幽竹有意让我在此多逗留几天，我暂时停嘴。
　　【既然你的伤还没痊愈，就在这里多留几天吧。怎么？你对这里的环境不满意吗？】
　　【怎么会不满意……这里简直好似仙境一般。我只是不知道，一直留在这里是否合适……】
　　【放心吧……一直以来这里都只有我、景沁和吴妈……如今多了一个人，我们也很开心的。】戴幽竹说着，突然转头面向身边的景沁，【小姐……你不会不同意吧？】
　　【啊……不……不会的。】被戴幽竹突然问及，景沁貌似吓了一跳，然后又有些吞吐起来。从她和戴幽竹的对话来看，虽然景沁被戴幽竹称为小姐，但这座山谷里真正的主人貌似倒是戴幽竹才对。
　　【呵呵，那么……就欢迎你来到仙境啦……】
　　就这样，在戴幽竹的邀请下，我开始了在这片连名字都不知道的仙谷中的生活。
　　这座山谷，只有我看到的这么大，从石屋出发，绕着山谷的边缘走上一圈，也用不了半个小时。
　　山谷之中有天然的地热，让山泉流下后，在山谷的另一头汇聚起了类似于温泉般的水池。
　　在山谷里，有吴妈种植的菜园子，其中各类蔬菜应有尽有，至少是足够几个人食用了。
　　每天白天，戴幽竹都要离开山谷，前往外面的世界去买些生活必需品，有时也会买些肉类回来。令我在意的是，石屋的最里面有一扇石门，戴幽竹每天就是从这里出发，走进外面的世界。
　　这几天里，每当戴幽竹走后，山谷里便剩下了我和景沁两个人，也让我们之间开始逐渐熟悉，不再像之前那样不知道该说些什么了。
　　最开始，伤口还没痊愈的我，每天就懒懒地躺在草坪上，或者和身边的兔子们玩耍，或者干脆闭着眼睛享受着阳光。而景沁虽然依旧话语不多，却每天都坐在我的身边。两个人一起享受着这安宁的时光。
　　每天晚上，戴幽竹回来之后，我们都会坐在一起吃饭聊天。我会给她们讲大学里的故事，给她们讲大城市的样子。戴幽竹则会告诉我一些这里的风土人情，只不过我们没有谈及任何和影乡有关的话题，戴幽竹所讲，显然也只是云南当地的一些故事，从来不涉及到影乡。
　　两三天后，随着伤口开始愈合，我开始能够试着做些事情了。每天在戴幽竹走后，我和景沁便会主动帮吴妈照看她的菜园子。我和景沁一起施肥、一起浇水，全然不觉得这种生活枯燥辛苦，相反却得到了一份难能可贵的宁静。
　　逐渐逐渐地，我开始爱上了这片仙谷。尽管戴幽竹依然不和我说那些敏感的问题，尽管景沁依然不善言谈，我却主动不去想、不去问那些会令人烦恼的问题，只因为在我的潜意识里，生怕某一天当我问到关于影乡的问题，这份纯净便会被立刻打破。
　　更重要的是，我开始意识到，随着彼此的相处，我逐渐对每天都和我形影不离的景沁产生了朦胧的好感，也被每天对我照顾有加的戴幽竹的魅力所折服，我开始愈加无可逆转地爱上了这片土地。
　　事实上，无论是成熟丰满的戴幽竹，还是纯美无暇的景沁，都是天子卓绝的美女，本就是仅凭自己的外表就足以令男人神魂颠倒的尤物。更何况我们每天耳鬓厮磨，更何况，她们都有着善良而淳朴的内心。更何况，为了不践踏这片草坪，也因为当时正值夏日，两大美女都只穿着贴身的裙子，四条修长的玉腿，两对肥嫩的脚丫每天都在我眼前晃来晃去，作为一个生理正常的男性，加上身上的伤势开始好转，我无论如何是不可能没有任何想法的。
　　令人沉醉的是，随着时间的推移，景沁和戴幽竹对待我的态度也开始发生一些微妙的变化了。
　　一次，在白天的劳作之余，我为了给自己找些事情做，便回忆着小时候哥哥的手艺，我开始在山谷里搜罗一些可以编织成花环的树皮干草，配之以几朵山花，用了半天时间编织了一个花环送给了景沁。
　　那是我第一次看到少女苍白的脸颊上露出了少许的红晕，那也是她第一次对我说谢谢两个字。
　　也许只是简简单单地一句道谢，却足以令我心潮澎湃了。少女纯美的笑容和娇羞的模样更是令人沉醉。从那一刻起，我清楚地意识到，我和景沁的关系已经有了微妙的质变。
　　一次，山谷里忽然下起了暴雨，我便和戴幽竹一起到菜园子那里去支起防雨布。就在她支起雨布的时候，她脚下一滑，整个人摔到了我的怀里。记得在那么一瞬间，我怀抱着戴幽竹丰满的肉体，我们有过四目相对，似乎能听到彼此的心跳声。然后，即便是比我大上几岁，戴幽竹还是露出了稍纵即逝的羞涩神态。
　　看着戴幽竹离去的曼妙背影，我不禁思索一些幸福的烦恼，假如景沁和戴幽竹同时和我相爱，那我又该怎么选择？
　　慢慢地，三个人彼此间的关系愈加融洽，白天在草坪上晒太阳时，景沁偶尔会睡在我的身边，似乎对我完全没有了任何戒备。夜晚，戴幽竹几乎每天都会在我睡前过来为我掖好被子，在和我聊上几句闲天后才回到自己的房间。
　　就这样，我在深谷里一晃已经生活了十二天之多。我身上的伤势已经接近痊愈。而我不仅也不再去想影乡那些令我烦恼的事情，甚至真真正正地爱上了这里。
　　在我身处仙谷中的第十三天，在和景沁一起为菜园子浇水之后，在景沁暂时离开的空当，刚从城里回来的戴幽竹，在换上简捷的连衣裙后，小心翼翼地走到了我的身旁，忽然将丰盈的嘴唇贴在了我的耳边。
　　【聂晨。今天晚上可以去温泉那里等我吗？】轻声细语的背后，是已经无法再按捺的情愫。
　　【好……】没有犹豫也没有扭捏，虽然有些惊讶，但在我的内心深处，早已意识到这一天终将会到来，这也是逐渐产生感情的男女之间，再正常不过的情感。
　　【晚上十点……我……在那里等你……】戴幽竹说完，便闪身回了石屋，只留下了我一个人，呆呆地站在原地。
　　我心里清楚，该来的终将会来。其实若不是景沁和戴幽竹那不食人间烟火的气息，恐怕我自己就早已把持不住了。
　　之所以一直拼命忍耐，多少还是对自己的身份有些自惭形秽。可如今戴幽竹主动向我抛出了橄榄枝，也等同于抹平了我们之间身份的隔阂，令一切都水到渠成了。
　　只不过当时的我还没意识到，这趟仙境之旅，会在最后的高潮中，在我并不情缘的情况下，终将落幕……
　　晚上十点，我走出悄悄走出石屋，免得惊动应该已经睡觉了的景沁和吴妈。
　　此时盛夏刚过，夜晚的空气中稍微透着一点凉意，不过我的内心中却燃烧着一团火。
　　在深谷之中，大多数地方在夜里是没有任何光亮的。除了石屋里以外的地方由于没有通电，只要天黑下来便是漆黑一片。于是我便摸着黑，顺着点点星光，朝着温泉的方向快步前行。
　　虽然没见过戴幽竹的裸体，但每天看着她那将上衣顶起的傲人双峰，宽大肥妹的臀部曲线，以及一米七以上的高挑个头，还是让此时的我无法自持地快步朝温泉的方向走去。
　　其实，当时的我仍然在担心，如果今晚和戴幽竹完成幽会，那么今后又该如何面对景沁。只不过想归想，任何一个23岁的血气方刚的男人，恐怕没人能真正拒绝戴幽竹充满诱惑力的邀请。
　　【是……聂晨吗？】当我走到温泉的位置，当黑暗中传来戴幽竹的声音，我一刻悬着的心终于落下，好在，她没有骗我。
　　【是我……我……可以进来吗？】虽然听到了戴幽竹的召唤，但我的心跳却越来越快。其实我并不是没有碰过女人，只是从来没碰过像戴幽竹这么出色的女人罢了。
　　【进来吧……】
　　黑暗之中，我也依稀能看到温泉中戴幽竹的身影。我迅速脱掉了四角裤，双脚踩进了温泉，开始一步步朝着戴幽竹的方向缓慢走去。而每一步，我似乎都能听到自己过快的心跳。
　　由于空气中多少还带着一点凉意，温泉的温度所造成的反差便十分强烈。当温泉水已经漫过我的胸口，温暖的水流让我整个人都为之一振，下半身的阳物更是硬邦邦到不成样子。
　　在我快要走到戴幽竹身边之时，戴幽竹忽然朝我扑了上来。当我反应过来之时，柔软滑腻的身躯便已经进入了我的怀抱，饱满的双乳压住了我的胸膛，炽热的红唇也吻了上来。
　　或许是深处深山常年久旷，也或许真的打心眼里对我喜爱，戴幽竹的吻极为热烈，香滑的舌头不断追逐着我的舌头，丰润的双唇不时吸吮着我的舌尖，将我的舌头吸出嘴巴后，她再吐出舌头，在空气中和我的舌头搅拌在一起。
　　【！！！】忽然，我猛地推开了‘戴幽竹’，双眼直勾勾地紧盯着对方，脸上尽是惊讶之色。
　　当一盏小灯突然亮起之时，在我面前的根本不是戴幽竹，而是景沁！
　　【啊……】或许是被我推开的缘故，在被我看到之后，景沁一瞬间也呆住了。
　　【不要惊讶……我在这里……】就在我目瞪口呆之时，戴幽竹终于出现了。不过她并未出现在我的面前，而是当我回头看去之时，发现她站在我身后的水中。
　　【这是……怎么回事？】
　　如果换了平时，被这两大美女一前一后的包围着，想必是令人做梦都会笑醒的最高待遇了。或者，如果今晚约我的人就是景沁本人，我也不会有任何惊讶。毕竟无论是清纯无暇的景沁，还是成熟丰满的戴幽竹，都是不折不扣的女神。
　　可是，此时的我却呆若木鸡，心中隐约有种不好的预感。我当时还没意识到，自己内心中被压抑了一阵的，在影乡培养起来的多疑，已经悄然被激活了。
　　【聂晨，对不起，我之前没有告诉你景沁也在这里……】戴幽竹说着从我身边擦肩而过，走到景沁身边，用双手扶住了景沁的肩膀，似乎在努力让景沁镇定，然后接着说道，【我只是想让你知道些事情。无论我还是景沁，如果想要接受你，有些事情是不得不说的。】
　　【你说吧，我在听……】仔细想想既然要以身相许，本也应该多少和我说些什么，我想通了之后，脸上的表情就明显平静许多了。
　　【其实……景沁的本名叫做影心……是的，就是影乡的影……】
　　这一刻，我那好不容易平复的心情，又再度紧绷了起来。
　　【之前那晚上，你在被影心所救的时候，应该看到了她身上的异样。其实事到如今，如果要让你接受影心，这些事情也必须要告诉你。】
　　【影心，是影乡那个家族里的人，她的母亲，便是影凤凰的妹妹……】
　　【影心，和影家所有的女人一样，从娘胎生下来开始，就有着和其它女孩子不一样的身体……但这不是影心的错，是这片土地，或者说这个家族的罪孽……】
　　【十七年前，影心的母亲和当时的村支书相爱，那个男人也就是影心的爸爸……而我，当时是她母亲身边的女佣之一，专门负责影心的生活起居。】
　　【影家有个古老的规矩，家族只允许有女性成员，所有女性成员在和外面的男人相爱并产下女婴后，那个男人就必须被送出影乡，一生一世都不得回来。但当时，影心的父母感情极好，于是她的父母便遭到了家族内的残酷迫害……】
　　【在那次内乱中，我和吴妈一起带着影心离开了影乡，来到了这片地方。后来我们知道，影心的父母已经在内乱中惨遭杀害。后来，为了遵守对影心母亲的承诺，我便和吴妈一起将影心抚养长大。之所以选择这个地方隐居起来，一方面自然是谋求有朝一日再回去为她的父母报仇。另一方面，影心身上盘旋着恶魔……】
　　【想必你已经见识过了影家的迷药，就是那种会让身体灼烧的药物。这种药物，实际上是让人体内的生长激素、荷尔蒙激素、以及雄性激素爆发出来，所以你中毒后的表现是性欲旺盛，但由于药性过于强烈，所以会让人体有巨大的灼烧感。】
　　【这种药物如果施加在成人身上，便是你当时的表现。但如果给正在怀孕的孕妇吃下，那么她生出来的孩子，就会像影心，或者影家的所有女人一样，天生就具有双性性征。当然，这在影家看来，是家族荣耀的象征，但对于影心来讲，却是无法选择的原罪。】
　　【凡是在胚胎阶段便被药物侵蚀的婴孩，无一例外会诞生成女性性别，同时具有男性的部分性征。据说之所以研究这种药物，是影家上百年传承下来的传统，古代，他们专门为宫廷提供壮阳药物。】
　　说到这里，戴幽竹终于停顿，似乎是想让我思考一下，也或许是给我一些反应的时间。
　　【也就是说，你们之所以诱惑我，是为了让我帮助你们对影家复仇吗？】事到如今，身体的燥热早已消退的我，似乎意识到了一丝不纯的意图。
　　【你错了……我们之所以告诉你这些，只是单纯的不想保留……或者说，我们不仅不想让你替我们报仇，甚至不想让你再回到影乡去……因为我看得出来，影心的确对你有好感，但她自己不可能把这些话告诉你，只能由我代劳了。】戴幽竹的回答，却有点令我出乎意料。
　　【那么……我应该做些什么呢？】
　　【很简单……不要去想那些利益问题。如果能接受影心，就正式和她相爱。如果接受不了就转身离开……】
　　随着戴幽竹话音落下，温泉的气氛归于宁静。而我脑海中思绪万千，内心中正在做着激烈的斗争。
　　‘果然，那些药物便是影家的特产……之前我所中的毒，也是影家所下无疑了。’
　　‘不过看来是我多心了……如果影心真的体质特异，在我们发生关系时必然也会被我发觉。其实换位思考一下，出于对影心的保护，戴幽竹的所作所为都没有错。’
　　‘她们只是想让我接受影心，而不想让我去影乡替她们复仇，这姑且算是真的吧。但从戴幽竹的语气中，她似乎还没对影家的罪恶放下介怀。那么……难道她想让我代替她照顾影心，自己去找影凤凰她们复仇吗？’
　　‘无论如何，影心和戴幽竹都不是坏人……而且，她们如今都是对我很重要的人了。复仇的事情先缓一缓吧，至少我应该相信她们才对。’
　　下定了决心后，我似乎对眼前的两个女人不再有任何迷茫。其实道理很简单，当一个女人愿意赤身裸体地面对你，而且将自己身上的缺陷都坦诚告知，除了证明她的确很在意你以外，还能代表什么呢？
　　【戴幽竹。】我忽然开口，呼唤着戴幽竹的名字。
　　【想好了吗？】戴幽竹回问我之时，声音中似乎有那么一丝丝的期待。
　　【如果我能够接受影心，那你怎么办？】这个问题，其实才是我更加在意的。毕竟如果我和影心慢慢相爱，那么戴幽竹的立场又在哪里？我更担心她会自寻短见。
　　【……】在我面前，戴幽竹沉默。
　　【幽竹……】忽然，一直沉默不语的影心开口了，【大家一起吧……】
　　【小姐……】当影心转过身来面对着自己之时，戴幽竹的脸上显然有些动容。
　　【其实我很清楚，这几年来无论是对我的抚养还是培养，你都很辛苦……】影心说着，用她的双臂抱住了戴幽竹的身体，【其实我们之间是有爱的，对吗？所以我不允许你在我不知情的情况下去冒险……】
　　令人意外的，从来都寡言少语的影心，短短几句话之中却流露出了极强的能量。或许因为她纯洁无暇的人格魅力吧，总之戴幽竹在那一刻，眼角似乎有泪光在闪动，她也张开双臂，将影心紧紧搂在怀里。
　　虽说影心对戴幽竹的表白，怎么听都有些女同性恋的感觉。但一想到影心独特的体质，没准她们之间的感情真的不是纯粹的亲情或友情也说不定。
　　眼看这对美女紧紧相拥，我倒是自觉有点多余了。我苦笑了一下，偷偷向后退去，想为她们留一点私人空间，毕竟无论她们哪一个对我有意，我终究只是个外来者，我们这十几天来摩擦出的火花，比起戴幽竹和影心在这里相依为命的十几年，老实说还是太不足挂齿了。
　　可是，当我刚刚退出一步之时，一只手却在水中紧紧握住了我的手腕。我抬眼看去，伸手拉住我的是戴幽竹，不过此时影心也转头凝视着我，眼神中有些羞涩，似乎也有些期许。
　　【聂晨，你不会觉得我们都是随随便便的女人吧？】
　　【不会啊，我怎么会那么想……】
　　【那么……我们脱光了在你面前，这其中蕴藏的是真情啊。】
　　戴幽竹说着用力一拉，猝不及防地将我整个人拉了过去，让我的胸口贴在了影心的后背之上，然后，戴幽竹的双手绕过了我的腰，将我和影心一起紧紧搂住。
　　温暖的泉水之中，三个人的身体紧紧相贴，彼此听着对方的心跳，呼出的气息都交织在一起。戴幽竹背后靠着一块温暖的山石，影心的头枕在戴幽竹的肩头，戴幽竹抬起头和我四目相对，我的身体紧贴着影心光滑细腻的后背和鼓胀挺翘的臀肉，下半身又开始不可逆地有所反应了。
　　【我们需要的只是你这个人，仅此而已……】喃喃自语中，戴幽竹的唇印上了我的唇。
　　不同于之前影心的热烈，戴幽竹的吻缓慢却细腻，成熟的舌头在我口腔内来回游走，挑逗着我的舌尖去追逐她的舌尖，一口口甘甜的津液也不断送入我的口腔。
　　吻着吻着，影心扭过头，将嘴唇凑向我们，于是我松开了戴幽竹的嘴唇，低下头又和影心吻在了一起。这一次，换成我用心地吸吮着她的舌头，为她送上我的津液。
　　当戴幽竹和影心相拥吻在一起之时，我索性走到两人的身旁，终于可以品味两大绝色的身姿了。
　　水雾之中，两个风格迥异的美女拥在一起热吻，戴幽竹稍高，影心稍矮，戴幽竹低着头，影心则抬着头，戴幽竹丰润的嘴唇和影心粉嫩的薄唇紧紧相印着。
　　在水中，戴幽竹的乳房浑圆巨硕，影心的乳房则十分挺拔，目测来看，戴幽竹至少有F罩杯的大小，影心虽然瘦弱一些，但胸部其实也算不小，至少有D罩杯吧。
　　往下看去，影心的腰肢纤细，有着和她年龄相称的曲线。而反观戴幽竹，虽然腰腹间已经有了一丝赘肉的囤积，但却流露着成熟的韵味，是那种会令男人陶醉的肉感身姿。
　　微胖的戴幽竹，臀部浑圆硕大，而苗条的影心，臀部却好似一个高耸的肉垫一般挺翘，两人相比，可谓各有特色，均是令男人砰然心动的绝世美臀。
　　再往下看去，两人的双腿均十分修长，毕竟一个是一米七几，一个也将近一米七。相较之下，戴幽竹的双腿肉感十足，而影心的双腿却不似很多城里姑娘那样收若无骨，相反则因为常年在深山生活，大腿上有着均匀的弧度，反而衬托出青春洋溢的美感。
　　此时此刻，那些闹人的烦恼已经被我抛到了九霄云外。此情此景，就应该尽享齐人之福才对。
　　【聂晨……啊啊啊……】当影心低下身子，开始吸吮着戴幽竹深红色的左乳，我便也走过去，吸吮起了戴幽竹的右乳，也让戴幽竹轻声呻吟了起来。
　　水中，我和影心不约而同将手伸向戴幽竹的下体，在浓密的黑森林里，我的两根手指抠挖着温热的阴户，影心的两根手指则掐揉着已经肿起来的阴蒂，而我们的嘴巴，始终也没离开戴幽竹伟岸的胸部。
　　【啊啊啊……这种感觉……让人受不了……啊啊啊啊……】在我和影心地爱抚下，戴幽竹很快便浑身抽搐，放声浪叫的同时，一股阴精爆发出来，自己也被带上了一阵高潮。
　　高潮之后，戴幽竹一边喘息着，一边同时伸出双手，摸向了我和影心的下体。
　　【聂晨……能够享用影心的身体，可不是哪个男人都有这种福分呢……】说着，戴幽竹双手用力一拉，我和影心便撞了个满怀，然后，随着戴幽竹的双手并拢，一根火热的肉棒贴上了我的肉棒。
　　我从来不曾设想过，或者说一般人都没有能力去想象，和一个双性人恩爱能有什么快乐。但当戴幽竹的双手开始在我们紧贴一起的肉棒上一同套弄，我便深知过去的自己是多么浅薄了。
　　随着戴幽竹的套弄，影心和我都因为快感而扭动着身体，因此两根肉棒就好像在彼此摩擦一般来回磨蹭，肉棒的温度和硬度，会让对方的肉棒摩擦出异样的快感，加上戴幽竹的双手套弄，这种极度的快感顿时令人无法自持。
　　【影心……】无论影心的体质如何，此时此刻，一个满面通红，身姿卓绝，外表纯美的美少女就在我眼皮底下呻吟着，这让我开始无法控制自己，双臂搂住影心的屁股，同时低头吻着影心的双乳和脖颈。
　　【聂晨……】感受这我的热烈，同时意识到自己等同于被我所接收，影心伸手搂住我的胯骨，下体开始在戴幽竹的手中挺送起来。
　　这下子，随着影心的肉棒更加快速地摩擦我的肉棒，一股射精的冲动立刻席卷了我的下体。在欲火的趋势下，我也顾不上什么，开始和影心一起挺送股间，让两根肉棒来回来去地交织在一起。
　　【聂晨……我……我快出来了！！】
　　【我也是……我也忍不住了……】
　　眼见我们即将射精，戴幽竹干脆深吸了一口气，将头扎入水中，张开嘴巴努力将我们的龟头吞入口中。也就在嘴巴与肉棒碰触的刹那，两股精液一同喷发，我和影心也紧搂着对方，一起感受着这份巨大的快感。
　　射精后的我们，紧紧搂住彼此喘息着，而戴幽竹却转身朝着岸上走去，浑圆巨硕的大屁股每走一步都会来回震颤一次。
　　【夜还很长……跟我来吧……】
　　在温泉的后方，是一间狭小的更衣室，而在更衣室内则有一扇小门，我从未进入过。
　　当戴幽竹打开小门之时，一张铺着洁白被单的大床，和一间同样用石头搭建出的房间便映入了我的眼帘。
　　【让你见笑了，当年这里是为了防止敌人找上门来才建起来的密室，如今却有别的功效了。】戴幽竹说着便走了进去，然后坐在了大床之上。
　　戴幽竹走进去之后，影心害羞地看了看我，然后，我拉住了她的手，向她报以坚定的眼神。
　　很快，在密室昏暗的灯光中，三个人再度纠缠在了一起。
　　【真是两根活力十足的棒棒呢……】大床上，我和影心并排躺着，已经完全进入发情状态的戴幽竹趴在我们身上，左手握住我的肉棒，右手握住影心的肉棒，贪婪地用舌头来回舔着。
　　【啊啊……】下体再度受到刺激，我和影心一起闭上双眼，但却侧卧着身体，探出舌头彼此舌吻着。
　　爱弄之中，戴幽竹开始让我们两个的龟头彼此摩擦，这下子可顿时让快感加倍，也让我为了之后的漫漫长夜，决定不能再任由她摆布了。
　　【你们两个一起……啊啊啊……】在我用力推翻戴幽竹后，影心随即跟上，她将头埋入戴幽竹下体浓密的阴毛之间，开始忘情地舔着戴幽竹的阴户，也让之前还一脸色色模样的戴幽竹，再度浪叫了出来。
　　在影心跪趴在我面前后，我终于能好好观察一下这个性别异常的少女了。
　　事实上，除了那根白白嫩嫩又硬挺火热的肉棒，以及一对白嫩的阴囊外，影心的下体，和一般女孩子没有两样。稀疏的阴毛内，是粉嫩湿润的阴唇，只是似乎看不到阴蒂的位置，想必是在胚胎阶段便转化成了阳物。
　　仔细观察这根阳物，和一般男性粗大黑乎乎的阳物还是有很大差别。肉棒本身呈现粉白色，阴囊上的皱褶也很少，冒出在包皮外的龟头颜色也十分粉嫩。
　　‘这就是双性人吗……’不知为何，如果一根男性的阳物摆在我面前，我一定会恶心。但影心的肉棒配上她纯美的模样，却让我怎么也恶心不起来。恰恰相反，在近距离观察这根肉棒的过程中，我体会到了一丝异样的情趣。
　　【呜……呜呜呜！！！！聂晨……那里不行……啊啊啊啊啊……】当我开始用舌头舔着影心的阴户之时，将脸埋在戴幽竹下体的影心立刻发出闷哼声，而当我一只手开始套弄起她倒吊的肉棒，影心断断续续的哼声便连续起来，而当我饶有趣味地用舌头缓缓向下，舔了舔她的龟头之时，影心干脆扬起脸来，再也无力为戴幽竹伺候了。
　　虽然有点淡淡的咸味，但影心娇羞的模样更加刺激到我，让我在情欲的作用下变得不管不顾，用心舔起了影心的肉棒，让少女在我的淫舌下蠕动着。
　　【小姐……或者聂晨……谁都好……请进入……进入我的身体吧……】在我挑逗着影心的同时，那边的戴幽竹已经忍不住了。只见她分开肥妹的大腿，将毛发浓密的女阴尽数展现在我们的眼前。
　　【看来已经忍不住了吧……】看着戴幽竹的女阴和影心的男根，我顿时萌生了淫秽的想法。于是我推了推影心，让她趴到了戴幽竹的身上。
　　此时的戴幽竹宛如发情的野兽，当两具美好的肉体挤压在一起，她的两条大长腿立刻盘旋在了影心的后腰上，一只手勾着对方的脖子，另一只手一把抓住影心的肉棒，送入了自己的阴户深处。
　　热吻之中，两大美女似乎已经忘我，影心的肉棒快速地抽送在戴幽竹的身体里，而戴幽竹则继续放纵地叫着。而我，则饶有兴致地看着她们交缠在一起，然后跪在影心身后，用舌头舔着她起伏的粉嫩阴户，或跪到二人的脑边，将自己的肉棒塞过去，看着影心和戴幽竹一起舔着我的肉棒。
　　终于，我的肉棒顶到了影心稚嫩的阴户口。此时戴幽竹和影心的活塞运动暂时停顿，影心看起来貌似有点紧张，而戴幽竹则体贴地将双臂绕过影心的后腰，用手掰开她的屁股。
　　【这是你们的第二次，也是影心的第二次……应该是会刻骨铭心的吧……】在这奇妙的时刻，戴幽竹开口安抚着我们都有些紧张的情绪。
　　【那我……进入了……】我心里很清楚，我们的人生轨迹，或将在下一刻彻底改变。
　　【恩……】想必影心也很清楚吧，无论如何，她都是我值得去守护的女孩子。
　　温热的阴道，热情地接受了狂野的肉棒，胯骨和臀肉撞击出了阵阵臀浪，影心开始浪叫，她身下的戴幽竹承受着两个人的体重，而是浪到了无以复加。
　　起初，我只是缓缓地抽送。慢慢地，随着阴道内的淫液越来越多，我开始在兽性的驱使下加快速度，再后来，影心开始适应了我的节奏，臀部主动迎接着我的顶送。没过多久，三个人交织在一起的身体和结合在一起的下体就找到了共同的默契。我每次抽送肉棒，影心都会向后顶自己的臀部，同时将自己的肉棒抽离戴幽竹的阴道。而当我抽回肉棒之时，影心便向前挺送自己的肉棒，用力插进戴幽竹的阴道深处。
　　随着默契地增加，紧张地消退，快感地升级，三个人交错融合的速度越来越快，在床上的表现也越来越放浪形骸。
　　我依然跪在床上，但双手牢牢握紧了戴幽竹伸出在我两旁的足踝，我一边猛送着自己的下体，一边忘情地在戴幽竹的脚丫间来回舔着。
　　戴幽竹的双腿用力支撑住我的身体，她自己的双手紧紧搂住影心的屁股，让趴在自己身上纵情驰骋的少女每一下都插到最深处。
　　影心继续把握着我的节奏，屁股一前一后有节奏地来回摆动。一边被我操着女阴，一边用肉棒操着戴幽竹的阴户，还被自己身下的戴幽竹不断亲吻着，少女几乎爽到翻起了白眼，双重刺激下的她也比我们更接近最后的高潮。
　　【我快不行了……我真的快不行了……】哀嚎之中，影心开始疯狂地来回摆动自己的臀部，用最大的力度吞食着我的肉棒，也用最大的力度爆插着戴幽竹的阴道，这也让我和戴幽竹几乎同时提了一口气，整个人都要被影心突如其来的攻势搞到神魂颠倒了。
　　【影心……你这样动……我可也受不了啊！】一股又要爆发出来的快感顿时席卷了我的肉棒，让我不得已将上半身趴在了影心的背上，试图缓解射精的冲动。但没想到即便是这个姿势，下体依然无可逆转地频临最后的爆发，这让我本能地想将自己的肉棒从影心的阴户里退出来。
　　【不要离开……就这样……我们三个一起出来吧！！！】在我想退出的瞬间，戴幽竹的两条长腿突然绕过影心和我，用力盘绕在我的腰上，双手则勾住我的脖子，强行让我继续趴在影心的身上。
　　【这样的话……我就……控制不住了啊啊！！！】被戴幽竹缠住身体的我，干脆放弃了暂缓射精的打算。于是我继续趴在影心的后背上，也开始了最后的冲刺，用最大的力气，将肉棒一次次抽送在影心的阴户深处。
　　【我……我要出来了啊！！！！】影心第一个浪叫起来，她的抽送速度加快到了极致，阴道开始剧烈收缩。
　　【好烫！！好烫的精子……我不行了……和影心一起了啊！！！！】随着影心的精液一波一波爆发在自己的阴道里，戴幽竹拼命搂紧我的身体，全身都扭曲起来，浪叫声中也再度达到了高潮。
　　【啊啊啊……】几乎在同一时刻，我也一声大吼，一边感受这影心的阴道剧烈收缩，一边射出了自己的所有精液。
　　在这一刻，三个人的身体纠缠在一起，互相拼命搂抱着对方的身体，一起大声宣泄着最高的欲望，一起达到最快乐的巅峰。
　　入夜，在已经毫无光亮的温泉边，裹着一块浴巾的戴幽竹默默地站在那里，默不作声。而在她的身后，同样睡不着的我从换衣间走出来，静静地坐在了她的身旁。
　　【睡不着吧？】戴幽竹似乎对我的失眠毫不惊讶，她说着坐到了我的身边，用身上的媚肉温暖着我。
　　【你还是打算……要替影心报仇吧？】虽然只是短暂的相处，但我已经了解到戴幽竹的内心，远比她每天表现出来的温柔要深邃许多。
　　【呵呵……还是没瞒住你啊，也许连影心也瞒不过。】苦笑了一声之后，戴幽竹的表态等于承认了我的推测。
　　【我能继续问你一些问题吗？】依然怀着诸多的疑惑的我问道。
　　【想必你也不会因为刚才我那些简短的回答而善罢甘休呢。】戴幽竹抬起脸来注视着我，她的微笑似乎夹杂着一丝苦涩。
　　【为什么你总能猜到我的心思？】看着戴幽竹温柔中却带有悲伤的眼神，我只感觉自己的心都要软化掉了。
　　【因为……你身上的某种感觉和我自己很像。我们都是肩负着使命的人，而你身上，显然也有我们不知道的故事。】戴幽竹的回答一阵见血。
　　【呵呵……你说的没错，我也有必须要完成的事情。虽然你拜托我一起照顾影心，虽然我也很乐意那么做，但如果不把那些事情完成，我想我这一生都会自责不已吧。】这回换成我露出苦笑了，毕竟谁不想守着两大美女过逍遥似神仙的生活，但对哥哥的死愈加感到存在着阴谋的我，此时是无法置身事外的。
　　【你的对手，也是影家对吧？】戴幽竹再度说出了我的心声。
　　【是的，准确的说，虽然我不想承认，但我的对手，恐怕已经是整片影乡了。】忽然意识到变成了自己在坦白，我停顿了一下，笑着反问，【还是我来问问题吧，现在好像变成你在问我一样。】
　　【其实不用你问，我都知道你想问些什么……】
　　接下来的时间里，戴幽竹就这样依偎着我的身体，开始为我解开我心中的困惑。
　　原来，在十七年前，在那场为了讨伐影心母亲的影家内乱中，影心的母亲开启了这座深谷的机关，让足以封死所有通路的大门紧紧关闭。除了影心和戴幽竹以外，包括影凤凰在内的影家所有人，都以为这里已经是一片死谷。而戴幽竹干脆利用了这点，带着影心躲藏在此处，从而赢得了十七年的平静时光。
　　当我问及影凤凰是否已经不在意她们之时，戴幽竹告诉我，影凤凰是一个不见棺材不掉泪的女人。虽然这么多年都没有过戴幽竹和影心的消息，但她一直暗自提防着她们，于是也就有了那个所谓的女鬼传说。
　　这些年来，戴幽竹已经从一个十二岁的小姑娘，长成了如今落落大方的大美女，影家如今能认出戴幽竹的人里，恐怕也只剩下影凤凰一人，这也让戴幽竹可以经常偷偷离开这里，到城里去采购些生活必需品了。
　　早在我、王思思和陈凯来到影乡的第一天，经常在隐秘处观察影乡的戴幽竹，便注意到了我们。在对话中我才知道，那天从窗外扔进来的玉石有驱毒的作用，而扔那块玉石的人真是戴幽竹。
　　事实上，王思思和陈凯也在其他时间收到过戴幽竹扔过来的‘礼物’，只不过他们都没有在意，那一晚也就在酒桌上着了影家的道。
　　戴幽竹并不清楚，这几年来虽然也偶有外来来到，却都没有被影家或张书记暗害过，为何唯独我们三个不值一提的大学生会遭到毒手。可我自己心里明白，这一切恐怕都是因我而起。原因无他，想必哥哥的死，一定和影家有关，而在我来到此处之前，张书记应该就告诉过影凤凰我的背景，也就让我们这三个人成了他们的目标。
　　既然陈凯和王思思在第一晚就中了毒，那么那晚王思思在房间里的浪叫，很可能是被知道她中毒的徐强趁虚而入了。至于陈凯，我也猜想不到，但想必他在那一晚中也遭遇了什么巨变，而巨变的结果，便是陈凯死心塌地地追随了影舞。
　　在漫长的交流中，我开始理解戴幽竹的内心世界了。
　　作为一个上百年都用壮阳药和权力中心打交道的家族，影家的势力远比我看到的要强大。戴幽竹告诉我，在云南境内，处处都是影家的眼线，十七年前，影心的父亲曾经离开这里，试图到城里去求援，但他一离开便音讯全无，想必也是被影家派在外面的眼线暗杀了。
　　既然逃不走，那就找准时机反戈一击。如果影凤凰能够被击溃，那么她和影心便有了活路，这便是戴幽竹的计划，也是她唯一的选择。
　　在戴幽竹拿出一张影乡的老地图时，我开始明确自己未来的方向了。
　　只见这张地图之上，描绘着和现在大致相当的影乡格局。但在影凤凰别墅背后的山脚下，却标注着一间工厂一般的房屋。戴幽竹告诉我，这里便是影家世世代代研究迷药的场所。
　　虽然从戴幽竹口中无法得知哥哥的研究和影家的迷药有什么关系，但在看到这张地图后，我已经隐约意识到，哥哥的研究，必然和影家的迷药有关，甚至有所冲突。而这间神秘的厂房，恐怕就是我能找到答案的地方。
　　聊着聊着，天已经有点蒙蒙亮的迹象了。我和戴幽竹相拥到现在，也终于有了倦意。
　　【幽竹……我这么叫你可以吗？】对于这个比我大了六岁的熟女，我尝试用更亲近的叫法来呼唤她。
　　【恩……可以……】戴幽竹依偎着我，娇羞的声音告诉我，她应该很喜欢我这么叫她。
　　【我下定决心了。】此时此刻，我却出奇地平淡，这是源于内心的平静，以及找到自己未来行事的方向而带来的坚定。
　　【怎么呢？】
　　【我们一起，杀回影乡吧。我和你一起，为了影心和我们的未来去努力吧。】
　　【啊……】听到我打算和她共患难，戴幽竹的脸上夹杂着矛盾和感动。
　　【我是这么想的……对于你们，影家一定是杀之而后快，但对于我来讲，她们或许还没到一定要消灭的地步。所以我打算回到影乡，而你，可以在隐秘的地方暗中支援我。】
　　【这样太危险了！】果不其然，听我说到自己的计划，戴幽竹第一反应是强烈的反对。
　　【你听我说。你必须承认，仅凭我们的能力，是不可能硬着杀进去的。】双手按住戴幽竹的肩头，我努力用自己坚定的眼神来安慰着她，【更何况，除了你们的事情以外，我也有自己必须要去面对的事情，这些事情是我自己肩负的责任，是我必须要去做的事情。】
　　【聂晨……】虽然不再大声抗议，但戴幽竹的脸上依然充满了纠结。
　　【没关系，如果我失败了，那大不了我们三个死在一起就是了。】我轻吻着她的嘴唇，试图继续安抚着戴幽竹的情绪。
　　【好……如果你出事，我就杀进影家，然后和你一起死。】回吻着我的唇，戴幽竹将脸颊靠在了我的胸口。
　　就这样，我和戴幽竹制定了今后的计划。当时的我们并不知道，就在我们交谈的时候，影心就躲在换衣间之中，听着我们所说的一切。
　　我当时也不知道，其实无论影心还是戴幽竹，早就在认识我之前，认识了我的哥哥。




　　第四章貌似人气不高，莫非是肉戏的缘故么……
　　写到这里，估计仔细看的狼友都能看出来，我在刻意淡化人物的正邪之分。换句话说，这故事在我脑海里有几种不同的结局。最后选择哪种结局，其实还是要看读者们的反馈吧。
　　所以，希望一直在看本文的狼友们，也多多提出自己的意见。哪怕告诉我，你喜欢哪个桥段，或者喜欢哪个人物也可以。这样会让我坚定本文的写作风格，也会让我知道读者喜欢怎么样的结局。
　　***********************************************************

　　第五章、真相的十字路

　　今天，位于山谷之中的影乡，迎来了难得的风和日丽。
　　离开了十三天之后，我再度踏上了这片诡异的土地。一切看起来都是那样的平静，农民们还在辛勤地劳作，孩童们依然在田间玩耍。但我心里清楚，从现在开始，自己每一步行动，都必须要千万小心了。
　　这次回来的目的，自然不只是为了搞清楚哥哥去世之谜。因为从戴幽竹那里了解的情报，足以让我判断出，哥哥的死一定和影家有关了。
　　如果说，如今的我，除了对哥哥的眷恋之外还有什么目的，那就是找到可以解救戴幽竹和影心的方法。也许，我可以在戴幽竹的协助下，找到影乡通天的罪证，然后将之公之于众，这样就可以让影家万劫不复。
　　最重要的原因，却一直藏在我的心底，并没有和任何人说过。
　　【聂晨！！我在这里发现了可以研制出抗癌药物的原料，如果我们能突破最后一个难关，就能为这个世界做出极大的贡献！！】
　　这是哥哥在遇难前一天，为我发来的最后一条短信。虽然我并不懂医药科技，但从戴幽竹口中得知了影家迷药的效果。那么，或许这种药物就是哥哥口中所说的绝世配方，或者至少是配方之一。如果哥哥为了这项伟大的事业将命都搭在了这里，那么我就应该将这个秘密带出深谷，这样才可以真正告慰哥哥的在天之灵。
　　在我的计划中，虽然知道在影家豪宅的背后有一间秘密工厂，但无论是白天还是黑夜，我都没傻到要硬闯进去。那么唯一可以接近那里的方法，就是争取能打入影家的内部，最好能博取他们的信任。
　　我很清楚，要想让十几天前还暗害过我的影家相信我的确不那么容易，所以唯一能取胜的方法，就是兵行险招了。
　　【聂晨，如果想让影凤凰觉得你有可以利用的价值，那就一定要扯到我们身上。】今早，在离开仙谷之前，戴幽竹告诉我她的计划。
　　【如果他们把我扣起来，比如处以极刑，用来吸引你们露面该怎么办？】老实说我倒不是贪生怕死，只是生怕这样一来让计划全盘泡汤。
　　【放心吧，几年前她们用过类似的方法，将家里的家丁抓出来处刑，但我们却并未露面。影凤凰应该不会再用这种拙劣的方法，毕竟现在能够有可能让她找到我们的关键人物就是你，她也怕轻易地使用了你，废掉了一颗好棋。】
　　在戴幽竹的建议下，我换上了那身和陈凯试图离开影乡时穿得破衣服，背包里则被戴幽竹塞了好几块可以吸收毒素的玉石以防万一。
　　为了时刻注意我的动向，保护我的安全，戴幽竹这段时间都会在附近的山头上，那些她早已布置好的隐秘地带，观察着山谷中的一举一动。在我们离开的这段时间，影心则交给了吴妈来照顾。
　　为了不打草惊蛇，我的第一站选择了位于村政府门口的宿舍。毕竟冒失地去影家府邸，或者蓝色房子，或者村政府都不是很好的选择。
　　‘109房间，夏莫芸……110房间，大卫。’
　　在看到门口的公告牌上写着我们曾经的房间已经有了新的住户，我一方面惊讶于这里居然还有其他外人前来，另一方面则意识到陈凯想必已经搬到影舞身边生活了。
　　【聂……聂晨！！！！】
　　当我站在门口静静思考之时，一个熟悉的声音从我身后传来。声音的主人是那个曾经差点杀了我的陈凯，而他的语气中自然充满了惊恐。
　　我转过头，试图平静地去面对陈凯。但在我转身之后，我不仅看到了如今已经身着制服的陈凯，还有那个集合了美好外表和残酷心性，今天换成一身洋装的影舞，以及当初一名刑场上凌辱王思思的大汉。
　　【影姐姐……我们……我们走吧！！】似乎很不想面对我，也或许生怕我和影舞有过多接触，看到我死而复生后的陈凯，吓得央求着身后的影舞。
　　【干吗这么着急离开啊？他不是你很要好的朋友吗？你前几天告诉我他被那个该死的刘大通暗害了，如今见到老朋友应该高兴才对吧？】令陈凯失望的是，影舞不但不同意他的请求，相反则饶有兴致地观察着我们接下来会发生些什么。
　　‘从影舞的态度来看，莫非她心里知道陈凯之前在她面前撒谎？至少我可以确认一点，陈凯一定向所有人隐瞒了他杀人的事实。’
　　明确了这点之后，我立刻想清楚自己现在该做些什么了。
　　【陈凯，你来一下。】我拼命忍住自己对陈凯的恨意，装出一脸若无其事的微笑。
　　【影舞姐姐！！】回头看了一眼我的微笑，依然能感受到恶意的陈凯，此时干脆对影舞咆哮起来。
　　【你这只贱种！！难道想违背我的意思，想让我像对王思思那样对你吗！】对于残忍的影舞，陈凯这样的举动只会遭来严厉地责骂。
　　或许真的很畏惧影舞，陈凯被影舞吼完后，极为不情愿地转身面对我。在慢慢走过来的过程中，我看得出来，他浑身上下都紧绷起来，似乎生怕我对他做什么突然袭击。
　　但是，陈凯纵使全神贯注，还是小看了我的能力。
　　想起雨夜对我的袭击，想起当时在雨中陈凯狂妄的嘴脸，我飞起一拳，重重地砸在了他的鼻梁之上，这一拳的力道之大，足以让我听到他鼻梁碎裂的声音。
　　没等陈凯惨叫出声，我一把揪住了他的头发，拉住了他的身体，然后又飞起一脚，死命踢在他的肚子上。
　　两下过后，我松开陈凯的头发，让他一边发出杀猪般的惨叫，一边躺在地上打滚，而当我抬眼望向影舞的时候，果然不出我所料，她的脸上正洋溢着兴奋的光芒。
　　【看来你们俩不仅是同学，还有很多不为人知的渊源嘛……】此时的影舞，对我说话的态度出奇地礼貌，她同时向身边的大汉做了个手势，让那名大汉将已经疼昏过去的陈凯扛起来。
　　【没什么事的话，我就走了……】我故作镇定，用至少不算谄媚的语气对影舞道。
　　【那个……如果不介意的话，可否请你来我家作客呢？】
　　当影舞问出这句之时，我立刻暗自庆幸自己的策略似乎达到了初步的目的。
　　通过那天在刑场上的亲眼目睹，以及从戴幽竹口中了解到的，影舞从小到大都娇生惯养，被众人奉若掌上明珠，而且有暴力倾向的特点，我隐约意识到，如果可以让她注意到我的某些强势的特点，或许能够吸引她的注意力。
　　虽然，即使影舞再叫横跋扈，上一代的恩怨也和她没有半点关系。虽然我的目的自然是影凤凰。但孤身一人来到这个危险的地方，如果能够接近影舞，也会多少多了一点胜利的可能性。
　　‘她在邀请我吗？这或许是一个打入影家内部的好机会……可是，只接近影舞似乎也没什么用啊，而且她如果也让我做她的奴仆，或者强迫我做什么事情，我反而会失去接近影凤凰的机会……’
　　【小舞，依我看他还是来我府上作客比较好吧？】就在我犹豫之时，又一个熟悉的声音从我身后响起，这个声音的主人，赫然便是影凤凰本人。
　　‘居然这么快就来了……’
　　只是分别了十几天，如今在对影凤凰的看法上有着翻天覆地变化的我，立刻绷紧了全身的神经。
　　几天不见，影凤凰还是穿着绣有凤凰图案的旗袍，她的笑容依然妩媚，脚步依然轻盈，体态依然婀娜，眼神依然具有穿透一切的杀气。不同于影舞身边男人环绕，影凤凰的两旁则依然是态度恭敬的两名女佣。
　　‘不同于影舞，影凤凰发现我之后的第一反应一定是不怀好意的，所以她不可能让影舞把我带走。我此行的第一件事就是要向影凤凰假装投诚，这样一来倒可以顺水推舟了。’想通了此节，我干脆对影凤凰报以礼貌性的微笑。
　　【他又没说要去你那里，为什么横刀夺爱啊！】从影舞对她母亲的态度来看，显然不只是骄横的性格使然。事实上那天在刑场上，影琳琅曾经对影舞的疯狂表示出鄙夷，加上母女二人并不生活在一起，就已经让我隐约察觉出了她们之间似乎矛盾重重。
　　【哦？难道你要让他到你那个肮脏的地方作客吗？】看到女儿反抗，影凤凰依然不紧不慢，但勾人的丹凤眼突然上调，一股令人不寒而栗的杀气正对着自己的女儿。
　　【……】到底姜还是老的辣，此时的影舞虽然恨得牙痒痒，却只能气得干瞪眼。
　　【而且你那个新收的家丁，我还没找他算账！难道你以为杀了刘大通的罪行，能够瞒天过海吗！？】见影舞有屈服之意，影凤凰乘胜追击，这席直戳痛处的凌厉语言，彻底宣告了母女俩对抗的胜利。
　　【凤凰女士，我还是去你那里吧……】其实此刻我这个表态已经无关痛痒，但为了能够更好地表现出我的诚意，我还是主动说出了自己的态度。
　　【哼！！你们都给我等着！！！！】眼见我都已经表明了态度，影舞恼怒地跺了跺脚，便带着大汉和昏过去的陈凯扬长而去。
　　【来吧……好久不见了，我们应该坐下来好好聊聊呢……】说话之中，影凤凰对我露出了诱惑的笑容，而我心里明白，一旦我一着不慎，这笑容的背后就是足以让我万劫不复的地狱。
　　没过多久，我又回到了那座富丽堂皇，却暗藏太多杀机的别墅门口。
　　如今我才注意到，或许是为了掩人耳目，别墅的大小比戴幽竹给我那张地图里描绘的要大出许多。多出的面积，刚好压住了那个镶嵌着工厂的山洞口。而这，更说明了影家隐藏着生怕别人知晓的惊天秘密。
　　依然是一层的会客室，依然是面对面地坐着，对面的美熟女依然将翘着二郎腿，一边露出端庄的微笑，一边露出诱惑的姿势。
　　‘从她和影舞的对话来看，她知道了刘大通是被陈凯杀死的？既然陈凯一直隐瞒此事，那么就证明，那天晚上一定有影凤凰的眼线目睹了一切。她也一定知道是影心救了我……’坐在影凤凰的对面，我的头脑飞速旋转着。而思索的结果，倘若过去的影凤凰对我的态度还没上升到敌人的程度，那么现在的她，一定将我视为影心一伙的了。
　　一杯茶，被一名女佣端到了我的面前。影凤凰没有多说，但是此时的态势再明显不过。既然茶只有一杯，那么这茶里自然有问题，那么影凤凰一定是在试探我，到底知不知道影心的事情，又到底知道多少。
　　【凤凰女士……】我端起杯子，就在茶要送入口中的一瞬间，我打定了主意，又将茶杯放下，【其实我今天是有重大的发现要向您报告。】
　　【哦？这十几天你还有重大的发现吗？】在我放下茶杯的瞬间，我注意到影凤凰的眉毛似乎抽动了一下，倘若我接下来的话无法打动她，那么那把无形的屠刀一定会立刻朝我砍下来。
　　【实不相瞒，我这些天来之所以没死，就是被那个女鬼所救！】说话之中，虽然我拼命控制着自己的情绪，但手心已经冒出了冷汗。
　　【女鬼？】此时，影凤凰的笑容也凝固住了，或许我冒险地一搏，连她也没想到吧。
　　【是的，是被那个女鬼所救。我发现她根本不是什么女鬼，而是一个活生生的人！】眼见机不可失，我干脆破釜沉舟，【但是我还有一个更重大的发现，她竟然是害死我哥哥的凶手！！】
　　【……】影凤凰没有回答，脸上的表情令人捉摸不定，或许在思索是否该对我痛下杀手吧。
　　【其实您应该知道我的底细，我的哥哥就是去年前来考察药材，然后被那场爆炸夺去生命的聂东。我很理解，您一直没向我坦白，是因为怕勾起我心中的痛苦。其实那天在这里，您曾经像个慈母一样搂住我，我就知道您的好意了。】
　　【哦？那又怎么样呢？】听了一连串违心地奉承，影凤凰干脆收起了所有的微笑，同时双眼眯成一道缝。
　　【那个女鬼虽然救了我，也在我养伤的时候为我送些吃的。但她每天都来盘问我，关于我哥哥科研的成果，也正因为如此，我才从女鬼的手下苟延残喘！】说到这里，我稍作停顿，试图把握一下影凤凰阴晴不定的脸色下隐藏的内容。
　　【接下来呢？】影凤凰的追问，似乎表明了她被我的话题所吸引，至少没有立刻要干掉我的意思。
　　【她每天虽然喂我吃喝，但也只是不让我立刻死掉而已。虽然我的确不知道哥哥研究的秘密，但她却怎么也不信。就在昨夜，趁着她来喂我食物的时候，我抓住机会撞开了她，并一路逃了回来！！】
　　【那你怎么知道就是她害死了你的哥哥呢？难道仅凭她对你的拷问吗？】不愧是身居影家高位多年的影凤凰，对于我所描述的，太具有奇幻色彩的故事，她是不可能这么轻易就相信的。
　　【如果不是贪图我哥哥的研究，她不会这么焦急地询问研究成果。想必当时哥哥也是被她盯上了，然后才被害死的！！】影凤凰的不信任，本就是我意料之中的事情，所以我开始转换话题，说出对她来讲谈不上信任，但显然颇有诱惑的内容，【我想，既然她这么想要哥哥的研究，即使我逃出去，她也可能会来追杀我。所以我干脆就来了这里，来寻求您的庇护！】
　　【也就是说，你认为她会再来找你？】影凤凰微动的嘴唇告诉我，她终于有点动心了。
　　【我想一定是的！我无法用语言来形容她对药材的迫切，我只能说，她肯定会再来找我！！】
　　在我的计划中，纵使我关于自己逃出来的表态不进详实，但一旦影凤凰认为可以通过我引出她的心头大患，那么我就有了活命的价值。而在影凤凰问出接下来的问题之时，我确信自己的赌博成功了。
　　【对了，你刚才说自己是从那个女鬼所在的地方逃出来的，那么你一定还能顺着路找回去了？】
　　【是的！我确信！如果凤凰女士，您能派人和我去捉那个女鬼就好了！！而且我现在确定她是人而不是鬼，这样就没什么好怕的了！！！】
　　在我几乎用吼出来的方式将这句话说完后，影凤凰的脸上闪过一丝稍纵即逝的兴奋，然后又立刻回归于平淡，紧接着，那熟悉的，温柔的微笑又浮现在了她的脸上。
　　【是我照顾不周，你刚经历了这么多苦难，我应该先让你好好休息才对。】影凤凰说着，装作若无其事地将我面前的茶杯端了起来，并递给身边的女佣，【这杯茶都凉了，给客人换一杯新的吧。】
　　‘她换了茶水，看来我的搏命策略成功了！！’
　　【对了……凤凰女士，我还有一个小小的请求，不知您是否能答应……】虽然计策成功，但今天我还有一个任务，必须在影凤凰的‘协助’下完成。
　　【你请讲，只要我能做的，我都会尽力而为。】从影凤凰现在和蔼的态度来看，真想不到就在几分钟之前，她始终用带有杀意的眼神紧盯着我。
　　【想必您已经知道了，那天晚上是陈凯袭击了我。我想……请您帮我主持公道……】
　　这句话的目的，就是要将陈凯置于死地。一方面，我确信这种主动向影凤凰求助的表态，更体现了人性的弱点，反而让她能够更多信任我一点。另一方面，我隐约觉得，陈凯会是我未来计划中的巨大阻挠，此时能够除掉他，对我一定是百利无一害的。
　　【放心吧。其实就算你没有回来，我也必须要将这个杀人凶手绳之以法的。】果然，影凤凰对我的提议没有任何反对，见我会主动提出这种残忍的要求，想必她一方面会觉得我这个人也不过尔尔，另一方面反而会放心下来。毕竟人，都是会对比自己弱小的人感到放松的。
　　【实在谢谢您了！！有您的庇护，我就踏实多了！！！】在向影凤凰低头致谢的同时，我的手心都已经被汗水浸透……
　　最终，在影凤凰的邀请下，我被安排到了别墅的客房里居住。我当然很清楚，这美其名曰是为了向我被袭击的事情致歉，其实是为了更好地监视我。
　　另外我还很清楚，影凤凰对我的信任只是暂时的，而且程度很浅。我若想继续保持这份状态，后面依然必须小心行事才行。
　　在女佣的带路下，我穿过了布置有会客室、和书房的一层。穿过了影凤凰和影琳琅居住的二层，最终来到了专为客人准备的三楼。虽然这里很少能有客人来住，但在众女佣的辛勤劳动下，三楼的四间客房依然保持着非常整洁的状态。
　　‘似乎没有看到可以通向后山工厂的门啊……莫非影凤凰将那间工厂封死了吗？’在女佣走后，我独自一人坐在客房的大床上回忆着。而在刚才上楼的一路上，我拼命搜寻可能的线索，却似乎徒劳无功。
　　至此，我正式完成了潜入影家的第一步。虽然我知道戴幽竹或许在某个隐秘的地方，随时关注着这里的一举一动，但一方面我们约定除非万不得已，不会和彼此见面。另一方面从物理空间来讲，我也可以算是孤立无援了。
　　打开客房的窗户，可以看到别墅侧面的花园景色，但却因为窗口没有对准后山的方向，无法看清后面的情况。我仔细观察了一下房间内的布置，除了简单的家具之外，一个摄像头就摆在屋顶角落里并不算很隐蔽的地方。门外，两名女佣美其名曰随时等候我差遣而静候在门外，实际必然是影凤凰派来监视我的。
　　‘看来想获得自由身也并不简单啊……’就在我眉头紧锁之时，随着一个活蹦乱跳的身影从门口闪了进来，我似乎发现了可以让我的行动更加自由的方法。
　　【假姐夫……没想到我们又见面啦……】今天的影琳琅，穿着一身无袖碎花裙，披肩的长发系成了可爱的马尾辫。如果不是身为影凤凰女儿的尊贵地位，她现在看起来和城里的邻家小妹妹没有半点区别。
　　‘也许可以利用影琳琅，为自己带来点自由啊……无论如何，先讨好她才行。’稍作打算后，我对影琳琅露出极为灿烂的笑容。
　　【哟……今天你怎么心情那么好？是因为能够住我家的好房子吗？】看见我的笑容后，影琳琅似乎也很开心，她一边娇笑着，一边一屁股坐在了我的身旁，嘻嘻哈哈地摆动着自己穿着红色小皮鞋的脚丫。
　　【差不多吧，这里的房子比我在城里住过的都要好上许多。】为了讨好影琳琅，我自然要顺着她的话来说了。不过令我意外的是，在我说完之后，调皮的小姑娘却突然板起了脸。
　　【什么啊，难道你真的会因为住大房子就高兴啊……还是说，你被我妈妈的美色给诱惑了？】
　　影琳琅说这席话的时候，双眼一直斜着瞟我。这让我产生了一丝疑虑，下面的话也立刻小心起来。
　　【说什么啊，你妈妈怎么会诱惑我这个穷小子……怎么？你不喜欢这大房子？】看不出影琳琅的真意究竟为何，我只好先试探她的口气。
　　【切！！如果你像我一样十几年来都走不出这片破地方，每天的娱乐都在这间破房子里，你就知道我为什么会不喜欢这里了！！】影琳琅突然有点小小的咆哮了起来，这也证明，她似乎的确不喜欢这个地方。
　　【为什么啊？我看你在这里简直像个公主，走到哪里都有人伺候着，这种生活难道还不好么？】为了能更好地了解影琳琅的内心，我试着继续和她沟通。
　　【哼！！你说的话怎么和妈妈一样啊！！我就不懂了，为什么偏要我来继承这片破地方！！影舞那边天天都想着能够掌管这片土地，妈妈干脆让她来代替我不就好了吗！！我想看看外面的世界，想去过自己的生活，我不想每天都被人盯着，不想被别人安排自己的人生啊！！！】
　　想不到，一个十五岁大的小姑娘居然会说出这么有觉悟的话，这的确让我对这个本以为只是娇生惯养的孩子有点刮目相看了。
　　【其实你说得对，我也不喜欢这里！！】弄清楚了影琳琅的真意后，我立刻肆无忌惮地投其所好。
　　【真的？？你说的是真心话吗？？】似乎终于找到了志同道合的人，在我坚定地选择了立场后，影琳琅烦恼的脸上终于露出了期待的神色。
　　【哎……话是这么说，但我也和你一样，想走也走不了啊……】眼见机不可失，我立刻装出一脸无奈的表情。
　　【为什么啊！你又不是影家的家人，为什么也走不了呢？】对于我表示出的无奈，影琳琅果然很有兴趣。
　　【你看，你妈妈之所以把我留在这里，就是因为我有利用的价值，所以在把我身上的利用价值用完之前，她是不会让我离开这里半步的……】说完，我向房门的方向努了努嘴，【你看那两个女佣，明显就是来监视我的啊……】
　　【真是的！！妈妈竟然对你也这样！！】或许是找到了可以同仇敌忾的战友，影琳琅可爱的小脸上也露出的愤愤的表情。老实说，要不是因为她是仇人的女儿，我真要真心赞美她的这种可爱了。
　　【哎……所以啊，我不仅不能离开半步，更不能陪你到处去玩了……我本来还想带你去城里走走呢……】
　　我的目的很简单，如果能说动影琳琅，让她偷偷带着我离开这间别墅，我就有时间和机会去房子后面查一查那间废旧的工厂了。但影琳琅接下来的话，却让我的愿望很快泡汤。
　　【虽然我也很同情你……也很想让你带我出去玩玩，可妈妈决定的事情没办法改变啊……我们也只好同病相怜了……】从影琳琅的话音中不难听出，抱怨归抱怨，她还是很畏惧自己的母亲的。
　　【哎……】心知自己刚才的设想太多理想化，在影琳琅说完后，我只是轻叹一声，装作失望地躺在了床上，并用余光偷偷看着她。
　　【这样吧！！我们来讲故事吧！！你给我讲讲外面的世界，这样我虽然足不出户，也能有所收获啊……】苦恼了半天，影琳琅似乎找到了解决自己烦恼的办法。
　　【外面的世界？你虽然没出去过，难道就没听别人给你讲过么……】继续装出一脸不耐烦的模样，我懒懒地回应。
　　【根本没有啊！！以前来我们家的人，大多都是这片影乡里面的人。少有的几个外乡人，妈妈也从来不让我去见他们！！】或许是被我说到了痛处，小姑娘的脸上露出了为难的表情，想必也在为了自己从来没有机会接触到外人而感到烦恼吧。
　　‘过去来这里的外乡人，影凤凰都不让她去见……那么今天她又为何能来见我？’又从影琳琅的话里听到了一丝不对劲的蛛丝马迹，我仔细琢磨的同时，也忘记要回答这个小姑娘了。
　　忽然，就在我思索之际，我忽然感觉到影琳琅的小手抓住了我的裤子。猝不及防之中，运动长裤连同内裤被一把扯了下来，让我顿时大惊失色。
　　【喂！！你要干什么！！】被吓了一跳的我，立刻伸手去推她，但没等我的手碰到她的手，影琳琅温热的小嘴巴就一口吸住了我还软绵绵的肉棒。
　　【这有什么不对的吗？以前我想让妈妈给我讲故事，都会为妈妈吃棒棒……】影琳琅含糊地回答着我，从她平静中的语气中，似乎真的对这种做法毫不介意，甚至不觉得有一丝一毫的不自然。
　　‘记得上次在刑场，影琳琅说自己早已看过好几次这种变态的刑罚了……看来在这片价值观扭曲的土地上，这个从来没有离开过这里的小姑娘真的被同化了……’
　　虽然不敢说自己是正人君子，但一来身处险地，二来真的对于这个十五岁年纪，还天真烂漫的小姑娘真的心存怜悯，我还是一把推开了影琳琅，并迅速提上了自己的裤子。
　　【好啦好啦！！我给你讲就是了！！】因为怕影琳琅被我的反抗吓到，我赶忙安慰着面前的小姑娘。
　　【是吗？太好啦！！！！】看着影琳琅激动地又蹦又跳，我都不知该用什么表情来面对她了。
　　一个只想听到别人给她讲外面的故事的纯真少女，居然对于给陌生男人口交毫不在意。一个内心里显然还未被腐化的纯洁处子，却从小到大看过无数次处刑仪式。这其实是影琳琅的悲剧，更是这片罪恶的土地的罪孽。
　　整整一天，我就坐在床边的椅子上，为影琳琅讲着外面的故事。诸如上学的经历、打工的经历，甚至是在城市里的衣食住行，我都讲得面面俱到。
　　这个可怜的小公主，似乎对地铁和飞机特别好奇，她自己说，由于影乡里没有配备电视，她只是在妈妈的口中才知道过这些东西。而对于游戏机这种玩意儿，影琳琅甚至无法想象它到底是什么样子。
　　令我颇为意外的是，当我讲到自己和哥哥的感情时，影琳琅似乎若有所思，或许她心痛于姐姐影舞那疯狂的性格吧。而当我起哥哥去年去世时自己的难过时，影琳琅甚至难受地流了两滴眼泪。
　　【如果我也有一个心疼我的哥哥就好了……】当时，影琳琅是这么对我说的。
　　中午的时候，女佣们为我们端来了丰盛的午餐。我们就一边聊着，一边吃着。而早上还接待我的影凤凰，整整一天都没有露面。问那些守在门口的女佣，她们只是告诉我，影凤凰在会客厅接待客人，所以无暇顾及这边。
　　我承认，自己在上学的时候，因为过于独立的性格而有些孤僻。尤其在哥哥去世之后，我变得更加特立独行，在城里可以说没有什么真正的朋友。
　　也正因如此，讲着讲着，我竟然开始滔滔不绝起来，似乎在讲故事的过程中，也回味着已经不可能再拥有的，和哥哥在一起的幸福快乐的时光。
　　虽然，我只是讲过去的故事，尽力避免谈及现在，免得被这间屋子里可能存在的窃听器听出蛛丝马迹，但即便如此，能够找到一个真心听我一吐为快的听众，我还是打心眼里对这个小姑娘存有了一丝好感。
　　‘反正也要假装是真心实意来投诚的，如果这些话被影凤凰听到，她只会更相信我才对。’想到此节，我也干脆放下了负担，继续为少女讲着故事。
　　【聂晨先生，太太有请您去村政府共进晚餐。】直到门外的女佣催促，我才终于不再继续讲了。
　　【哎呀呀……我还没听够啊……】此时已经变成趴在床上，一直都饶有兴致地听我讲故事的影琳琅，自然大声抗议着。
　　【太太……太太特意……吩咐过，务必让聂……聂先生过去。】似乎颇为畏惧影琳琅的威慑，女佣有些胆怯，但显然她更害怕影凤凰本人，因此颤抖着继续坚持着自己的立场。
　　【好了，琳琅，你要乐意的话，晚上等我回来再给你讲吧。】虽然也很想继续为影琳琅讲故事，但一想到影凤凰专门邀请我去，我还是能分清孰轻孰重的。
　　【说好了啊……如果你没回来，我可会恨你的！！】见我也执意要去，影琳琅最终气鼓鼓地从床上跳了下来，然后再气鼓鼓地走出了房门。
　　‘一上来就是鸿门宴吗……希望我还能回来为你讲故事吧……’心知必须得去，又心知前途充满凶险，我望着影琳琅离去的背影，内心中不免五味杂陈着。
　　当我来到那座熟悉的村政府之时，天色已经渐暗。依然是那间熟悉的餐厅，如今到场的人却有了变化。
　　【聂晨，坐这边来吧……】当我走进房门，坐在首座的影凤凰，笑盈盈地招呼着我，她莫名的友好态度多少还是让我有点不适应。
　　在影凤凰的右手边，是为我留出来的座位，她的左手边，坐着依旧衣冠楚楚的张书记。而在饭桌的下风口，则坐着两个我并不认识的人。
　　【我来为你们介绍一下，这位是从城里来支教的毕业生聂晨。这两位……是省电视台的夏莫芸和大卫先生。】
　　顺着影凤凰的介绍，我终于看清了这两位陌生人的模样，也想起了早晨在宿舍门口的公告板上，曾经看到过这两名外乡人的名字。
　　【你好，我叫夏莫芸。】两人之中，夏莫芸是个身材极为高挑，目测估计快有一米八的大个子美女。
　　夏莫芸的身上穿着一身干练的T恤和牛仔短裤，比我认识的任何女人都要又长又直的两条大长腿就这样裸露在空气里。她带着一副黑框眼镜，梳着便捷的马尾辫。美女的脸是标准的锥子脸，鼻梁挺拔，双眼炯炯有神，嘴唇微厚，似乎流露着性感。
　　【我是大卫……】坐在夏莫芸身边的，是一名金发碧眼人高马大的外国人。不过不同于夏莫芸的礼貌，这个老外似乎对我不太友好。当然，后来我才知道，这个外国人全名叫大卫。戴维斯，是名英国人。
　　【你们好，我叫聂晨，只是个没什么特长的年轻人。】看到大卫趾高气昂的模样，我多少心里有气，皮笑肉不笑地回应了一句，然后便坐到了影凤凰的身旁。
　　【这两位是省电视台的领导，专门来我们这里拍片子，要做个地理类节目。】从张书记对夏莫芸和大卫的谄媚来看，他倒是很在意他们。毕竟一部片子如果能够对他歌功颂德，无疑对他的官场之路用处极大，张书记如此殷勤也就不足为奇了。
　　【既然是为两位接风，那么我提议，大家一起先喝一杯吧……】张书记说完，影凤凰便主动举起了手中的酒杯。从今天的表现来看，影凤凰比上次聚会时明显兴奋地多，也不知这种兴奋之中，有没有我的缘故，或者说有没有看到可以铲除掉影心的可能性后所带来的兴奋。
　　在我将酒杯放在嘴边之时，内心中多少还是存有一丝疑虑的。
　　因为担心自己携带着玉石，虽然能免疫毒素，却很容易暴露自己的身份，因此这顿饭局，我并未将装有玉石的背包带在身边，也没有把玉石放在身上。
　　在我看来，既然影凤凰下午没有害我，还允许我和影琳琅聊了那么久，至少她现在认为还不能对我动手，毕竟我身上存在着可以找到影心的可能性。
　　那么，至少在短期内，我可以放心大胆地喝任何影凤凰提供的饮品。退一万步讲，就算中毒，影凤凰应该也不会对我坐视不理。总比冒失地用玉石驱毒，却招致影凤凰的怀疑要好。
　　但一想到我第一天来这里，明显是在饭局上被下过药的经历，联想到夏莫芸和大卫应该刚来不久，这顿饭又是接风宴席，我依然感觉到了一定的风险。
　　‘聂晨……要相信自己的判断……影凤凰现在还不会对我怎么样……’
　　眼看饭桌上的另外四人都已经将杯中酒一饮而尽，我暗自咬了咬牙，也将这杯酒喝进了肚里。
　　几杯酒下肚，饭桌上的气氛便稍稍热烈起来了。不明所以的夏莫芸的脸色开始红润，大卫也不似刚开始那么高傲，不断用蹩脚的中文和张书记侃侃而谈。
　　饭桌之上，影凤凰经常热情地为我夹菜，连张书记对待我的态度也格外地好，远没有我刚来时候对我的提防和猜疑。至于两位电视台人员，夏莫芸在被张书记夸了无数次漂亮后，和当初的王思思一样眉眼生花。而大卫，我注意到他经常偷瞄依旧美艳，风韵更盛的影凤凰。
　　大约两个小时后，这顿饭局也渐入尾声，而所谓的毒性似乎没在任何人身上发作。
　　由于喝了不少酒，我便离席前往村政府三层走廊里的卫生间小解。而在我方便过后，在我走出洗手间之后，我看到了醉盈盈的夏莫芸也向这里走来。
　　坦率的讲，夏莫芸虽然没有影心的极致纯洁，戴幽竹的温婉雅致，影凤凰的成熟魅惑，影琳琅的可爱灵动，影舞的妖艳妩媚，但却有着都市女人的生活气息，五官洁净之余，配上高挑苗条的身材，也是活脱脱的大美女。或许在城市里，这样的美女其实不胜枚举，但在这片又有仙气又有鬼气的土地上，夏莫芸的样子却让人感到亲切。
　　或许是出于良知，或许是出于不忍，在夏莫芸向我走来之时，我小声叫住了她。
　　【虽然不知你们的工作有多重要……但如果可能的话，拍完你们要的片子就赶紧走吧。】因为怕被他人听到，我说完就立刻想离开，但夏莫芸的回应却令我吓了一跳。
　　【放心吧，小兄弟，我可不像你看到的那么无知。】夏莫芸说完，闪身进了卫生间，却留下我望着她离去的方向仔细思索。
　　其实，这句话原本平淡无奇，也无法证明夏莫芸是否很有城府。但是，我清楚地听到了一个极为冷静的声音，冷静到甚至有一丝冷酷，这和饭桌上醉醺醺的那个女人完全两样。
　　‘这里似乎聚集了越来越多的怪人……但也或许……是我的机会……’细细品味着夏莫芸刚才偶尔露出的峥嵘，我还是怕被影凤凰怀疑，快步走回了饭桌旁。
　　饭局后，张书记原本提议自己亲自送影凤凰回房，却遭到了影凤凰的拒绝。
　　【路上有聂晨陪着我就行了。】影凤凰言下之意，也是告诉张书记，我今晚就住在影家的别墅里。
　　【好……好吧……】终于，消失了一晚上的，张书记过去看我的敌意眼神又闪现出来。不过依然是稍纵即逝，这个老江湖到了没让自己过多失态。
　　夜色里的影乡能见度极差，村里出了村政府、影家别墅和影舞住的蓝房子门口有路灯以外就没有亮光了。这让默默走在影凤凰身后的我格外紧张，生怕在这黑漆漆的环境里，影凤凰会加害于我，但是，影凤凰似乎并无此意，在相对沉默了片刻后，主动向我开口。
　　【聂晨，好像我们家琳琅很喜欢你啊……】影凤凰突如其来的话题，却是自己的女儿。
　　【呵呵……可能她有点缺乏和同龄人的交流。】回答之中，我暗自思索，影凤凰必然知道了自己的小女儿在我屋里逗留了一下午的时间。
　　【以后还请你，多多照顾琳琅吧……这些年来我一直疏于和她的沟通，所以只能拜托你这个外乡人了……】
　　此时的我们，刚好走到了影家别墅大院口，在微弱的灯光下，我看到了影凤凰回首对我歉然一笑。这笑容之中，竟然没有一丝一毫的心机，相反则是一个人母的真情流露。
　　【啊……好……】或许一直以来过于提防影凤凰，对影凤凰的看法过于妖魔化，在这一刻，在母性的笑容和妖魔化的形象那巨大的反差下，我不由得有些痴了。
　　回到影府之后，影凤凰便回房休息了。在临走之前，她告诉我，明天一早将让我带路，前往我被囚禁的地方去捉拿女鬼。
　　【与其坐以待毙，不如我们主动出击。这个女鬼已经作恶多年了，如果能抓住她，那才是功德一件。】走进房间之前，影凤凰如是说。
　　‘果然……她的目的还是影心和戴幽竹……’在影凤凰进屋之后，在被女佣带着走向自己的房间之时，我思索着影凤凰话里的意思，内心中又将刚刚影凤凰为了影琳琅对我嘱托后建立起的一丁点善意抹掉了。
　　其实不难理解，既然我提到了自己和女鬼有过接触，那么影凤凰一定会让我带路，前往女鬼所在的地方。如果我所言非虚，那么就可以将影心斩草除根。而如果我的投诚中有虚假之意，或者所谓的只是故事，那么明天这趟行程就一定能看出端倪。
　　好在，在回到影乡之前，我便和戴幽竹考虑到过这种情况。为了博得影凤凰的信任，现在影心和吴妈已经离开了仙谷，前往另外一个虽然不算很稳妥，但短期内至少可以藏身的山洞。
　　因此，我打算明天真带她们前往那座仙谷，纵然找不到影心的踪迹，影凤凰在看到那里有人烟迹象后，也会对我所谓的，被女鬼囚禁过的故事更信任一分。
　　‘那个夏莫芸和大卫到底是什么人？省电视台会有外国摄像师吗？她们的身份有很明显的疑点，但貌似张书记和影凤凰却深信不疑？’
　　‘难道真是为了张书记的政绩？今晚居然没有往茶里放任何猛药……那个夏莫芸显然不像饭桌上表现地那么简单……’
　　‘也不知影心和吴妈现在住在哪里？会不会是那种风餐露宿的山洞？戴幽竹又在哪里？在某个山头上忍受着夜晚的山风吗……’
　　粗粗洗了澡，一天的疲惫便席卷而来。虽然从回到影乡到现在不过十二个小时，但提心吊胆地谈吐举止，以及和影琳琅聊了一下午所消耗的精力，仍然让我十分疲惫。
　　当我拉开大床上的被子，我却被惊呆了。
　　只见在被子原本盖住的地方，影琳琅双眼紧闭，浑身裸露，香嫩的肉体尽览无遗，还未发育的乳房虽然不大，但乳晕很小，颜色艳丽。十五岁的小姑娘虽然还没长出大人一样的玲珑曲线，但皮肤极为滑腻。而在少女的两腿之间，在淡淡的毛发之中，也有一根影家女人都具有的，被视为家族传统的，有些袖珍的白嫩肉棒。
　　此时，影琳琅浑身颤抖，香汗淋漓，下体的小肉棒直挺挺地立着，胸口的乳头也硬硬的。
　　【呜……呜……】
　　只一眼，我便意识到，影琳琅的状态似乎是中了影乡的春毒。从她口中断断续续地哼声中，我更加肯定了自己的判断。只不过，我一方面自责于进屋时都没有注意应该早已被塞入被褥的影琳琅就躺在这张床上，另一方面极度疑惑于，到底是谁敢对影琳琅动手。
　　‘是戴幽竹偷袭了影琳琅吗！？’我的第一直觉，便是隐藏在暗处的戴幽竹下了手。顾及到屋里的摄像头和可能存在的窃听器，我不敢张口叫对方的名字，只能迅速跑到窗边，仔细巡视周围的黑暗。然后又在屋里翻箱倒柜，看看戴幽竹是不是藏在这里。但是，无论是如何寻找，却未能寻到戴幽竹的半点踪影。
　　稍微等待了片刻，屋里却出了影琳琅低沉的呻吟以外没有半点动静，如果是戴幽竹下的手，那么她理应出面才对。令人奇怪的是，当我推开房门，白天还守在我门口的女佣，以及刚才还陪我上楼的女佣都不知去向。
　　‘难道夜晚不用监视我吗？还是说屋里的摄像头就足够监视了？算了……无论如何影琳琅是单纯的，我还是先看看她吧……’
　　带着一肚子疑惑，我坐回到影琳琅身边。虽然青春的肉体就摆在我的面前，但此时的我可没有心思去享用这饕餮盛宴。
　　【琳琅，没事，我带你去找妈妈。】既然不是戴幽竹下的手，出于道义和对影琳琅的好感，我依然准备带她去找影凤凰。
　　【恩……】看影琳琅的样子，似乎有话想对我说，但却只能用眼神渴求地看着我，连嘴巴都没有张开。
　　【怎么了？很难受吗？】我赶忙低下头，试图用自己的耳朵贴上她的嘴巴。
　　忽然，刚才还躺在床上呻吟的影琳琅一把扬起双臂，趁我不注意，用力搂紧了我的脖子，然后，一直都没有张开的嘴巴猛然吻上了我的嘴唇，再然后，一股热流涌入了我的口中。
　　【你要干什么！！哎哟……】一瞬间知道自己着了这个小姑娘的道，我却已经吞咽了那口热流，震惊地想起身离开，却又一屁股坐在了床上。
　　【我要干什么？我当然是要干该干的事情呀……】在我的眼前，古灵精怪的小姑娘没事儿人一样地坐了起来，脸上露出狡黠的微笑。
　　【你喂我吃的……是那种春药吧……】感觉身上开始逐渐乏力的我，也顾不上被影琳琅知晓我了解这种药物的药效，惊恐又愤怒地瞪着对方。
　　【放心啦……这种药有药量的差别……刚才让晨哥喝下去的分量，只会让人快活，却不会让人痛苦呢……】影琳琅说着，拿起了早已放在床头，却没有引起我注意的茶杯，看来她含在口中的茶水就是从这而来。
　　【这屋里有摄像头……你妈妈不会同意的……】隐约中已经意识到这个成长在诡异乡村的少女，要对我释放她扭曲的性观念。
　　【没关系呀……这些我妈妈都不会反对的……】影琳琅说着，已经将毫无反抗能力的我推翻在床上，双腿一跨，便坐在了我的肚子上。
　　【怎么可能……】此时的我，下体已经坚硬如铁，浑身无力但很燥热，却远未到会令人痛苦的灼烧感。望着身上青春无限，肤如凝脂的少女肉体，以及一根诡异却性感的肉棒就立在我的眼前，我感觉自己的确快要沦陷了。
　　【晨哥……你……不喜欢我吗？】稚气和魅惑兼备的声音再度响起，影琳琅的嘴唇贴上我的唇，细嫩的舌头在我口腔中游走着。
　　当影琳琅解开我上衣的扣子，然后脱掉上衣，并趴在我身上，开始用稚嫩的舌头在我的脖颈和乳头间舔弄，一个大男人被一个小姑娘吻遍全身的奇特快感，开始让我的理智迅速消亡。
　　转眼间，我的裤子已经被扒掉，浑身上下只剩了一双袜子。影琳琅的口水几乎染遍了我的上半身。
　　【已经这么硬啦……看来晨哥还是口是心非嘛……】影琳琅说着，小手分别握住我的肉棒，托住我的阴囊，小舌头贪婪地在肉棒上舔食着。
　　终于，影琳琅温润的口腔含住了我的肉棒，随着头部不住上下摆动，连续的快感立刻传遍了我的全身。
　　口腔中，小舌头在龟头和勾状环间来回轻舔，嘴唇尽力吸住棒身上下蠕动，一只小手握紧肉棒的根部轻轻浮动，另一只小手则依然轻轻挤压着我的阴囊。
　　【晨哥……琳琅也想要呢……】吐出肉棒，影琳琅翻过身体，并不瘦弱，相反则肉感丰富的小屁股慢慢坐在了我的胸膛上。她为我的头下垫了一块枕头，让我的脸正对着她粉嫩的，只长了稀疏毛发的阴户。
　　强烈的荷尔蒙指数，燃烧了我的全部理智。淫靡的少女香味，不断从少女的阴门传入我的鼻中。我无法按捺，终于长大了嘴巴，一口吃住了影琳琅的阴户口。
　　随着我用仅有的力气，忘情地吃着影琳琅的淫水，饥渴的舌尖，纵情塞入少女的软肉，影琳琅也开始了快乐的呻吟，可爱的小屁股随着我的舌头颤抖并蠕动着，流出了大量淫液的小肉棒在我的胸口来回蹭着，淫荡的小嘴巴更是拼命吞吐着我的肉棒。
　　【晨哥……我们先一起出来一次吧……啊啊……反正……你今晚的精力会很旺盛啊……】影琳琅说完，一只小手绕到了我的后门，一根手指猛然塞入了我的肛门，约括肌被挤压的刺激，让射精的冲动顿时无法抑制地开始蔓延开来。
　　【啊啊啊啊！！！！！！】
　　终于，当69式重叠在一起的两个人一起叫出声来，我的精液一波一波灌入了影琳琅的口腔。与此同时，大量的阴精一波波灌入了我的嘴巴，不断摩擦在我胸膛上的小肉棒也同时射了精，滚烫粘稠的精液顿时浸湿了我的胸膛。
　　【晨哥……晨哥……啊啊啊啊……除了妈妈……你是第二个拥有我身体的人啊……】
　　当影琳琅再度尖叫起来之时，我已经一把扑在了她的身上，依然坚挺的肉棒瞬间灌入了小姑娘的稚嫩阴户。此时的我，春毒虽然已随着刚才的高潮破解，但春心显然已经无法抑制了。
　　我们的情绪都很高，我拼命抽送着自己的肉棒，在狭小的肉壁内前冲后突，影琳琅则用双手搂紧自己的小腿，将双腿分成最大程度，以求能让我的胯骨和她的胯骨最大限度撞在一起。
　　当时的我隐约注意到，毒素解开后的我，性欲反而变得更加高亢，下体的坚硬程度和耐久力也比平时高出几成。只不过当时的注意力全在影琳琅身上，也的确没时间多做思索。
　　在我的暴力抽送下，影琳琅刚刚因为射精软化下去的小肉棒很快又坚挺起来，她一边浪叫着，很快便达到了一次阴户高潮。然后，我一边继续大力操着，一边伸出手握住了她的肉棒，同时刺激她的阴户和肉棒，也让她很快又陷入了一次更强烈的高潮。
　　【我……我要……我要死了啊啊啊……】第二次高潮之中，影琳琅可爱精致但也汗流浃背的小脸上，表情几乎已经扭曲。身体开始抽搐的同时，又一股浓精在我的手中爆发出来，下面更是潮喷不已。
　　‘我这是怎么了……身体里好像装着一只野兽一般……’
　　高潮后的影琳琅已经有点精疲力尽的感觉，但我却兽性大发，不顾对方的疲态，一把将她翻了一面，强行拉起她的双腿，将自己的肉棒再度后入了她的阴户。
　　【晨哥……这样……好棒……琳琅……快死掉了啊啊啊啊啊……】
　　随着我的一根手指粗暴地插入了影琳琅的肛门，小姑娘本已在射过两次后变得乏力的小肉棒再次强行勃起。于是我又伸出一只手，绕过她的小腹，再次握紧那根肉棒拼命套弄，自己的屁股同时加速到极致，每一次冲撞都撞出巨大的肉块撞击声音，也让在我身下的影琳琅愈发濒临崩溃边缘。
　　我就这样，一手抠挖着小姑娘的肛门，一手套弄着她的肉棒，使出了几乎吃奶的力气，也不顾身上汗如雨下，疯狂地奸淫着影琳琅。
　　阴道收缩，又一波阴精倾斜而出，一股挤压的快感让我快到射精的边缘了。当阴道再一次收缩，影琳琅疯狂叫着，双眼甚至翻白，明显稀少的阳精第三次喷发，我也终于再次大吼起来，依然浓郁的精液爆发在了对方的身体里。
　　在我射精的同时，我只感觉下面被滚烫的，比阴精更大量的液体喷了上来。原来这一次，影琳琅竟然被我操得直接失禁了。
　　终于，我精疲力尽地趴在了同样精疲力尽的影琳琅的后背上，疯狂之后的莫名倦意猛然侵袭了我的全身，仿佛被药物控制般的无力感，令我气喘吁吁之余，头脑也开始模糊起来。
　　【晨哥……太好了……妈妈也会高兴的……】
　　在我睡着之前，我听到影琳琅模糊的声音在我耳边响起，这声音之中，似乎充满了喜悦……




　　第六章、风暴前兆

　　今天，是我来到影乡的第十七天，也是我从影心所在仙谷回到影乡后的第二天。
　　今天，影乡再度陷入阴天的笼罩，太阳被厚厚的乌云完全遮住，似乎随时随地都有可能下起一场闷了许久的瓢泼大雨。
　　今天，在影乡山谷深处，在那处被烧毁的研究室后的小路上，一行人正在缓慢而紧张地朝着小路深处前进着。
　　这群人里，带头的是张书记，为了前来探知‘女鬼’的虚实，这次连村支书都要亲自带队。在他的身后，并非村政府里的公务员，而是又影凤凰亲自点兵出来的五名壮实的乡勇。
　　在队伍的最前方，自然是负责指路的我了，不过走在我身边的，却并非对‘女鬼’十分警惕的影凤凰，而是昨天才来到影乡的女记者夏莫芸。
　　【小夏……这趟旅程还是很危险啊……】在临走之前，张书记十分怜香惜玉地关怀着夏莫芸。
　　【作为记者，这么出色的题材怎么能错过啊……这可是我的职业操守啊……】丝毫不顾张书记的劝阻，夏莫芸依旧像昨晚一样，嬉皮笑脸地坚持着自己的原则。
　　【小夏，咱们还是考虑一下怎么拍摄村里这几年的变化吧。】或许因为仰仗着夏莫芸为自己的政绩拍摄片子，张书记对夏莫芸的央求模样，让我很容易联想到他在影凤凰面前的卑微。
　　【张书记啊……如果你不让我跟随的话，我可就要修改原本和你说好的剧本了……】仅仅简短的几句对答，便体现出这个夏莫芸不知用了什么魔法，已经在短暂的一天之内让张书记对自己毫无办法，甚至有点俯首帖耳了。
　　【好好好……都听你的……你们两个，务必全程保护夏记者！！】听到夏莫芸威胁要修改剧本，张书记只好无奈地指派了两个随行的小伙子负责保护夏莫芸了。
　　‘修改剧本？看来夏莫芸已经和张书记说好了，之后的片子要怎么拍了吧？看来这种暗箱操作不只存在于大城市，连这种穷乡僻壤也难以免俗……’在队伍启程之后，我思索着张书记和夏莫芸的对答，‘现在看来，张书记似乎有些畏惧这个夏莫芸……看来这个女记者果然不是什么简单的角色，一夜之间似乎就制服了张书记……’
　　由于一直很担心女鬼会突然从什么地方杀出来，原本只用走半个小时的小路，这只队伍却走了一个多小时。
　　一路之上，夏莫芸走在我的身旁，似乎很享受这峡谷之间的自然美景。两名负责保护她的小伙子则就走在我们的身后。而张书记，则被剩下三个小伙子包围着，表情即严肃又紧张地漫步前行着。
　　好在一路上风平浪静，当我们终于走到我第一次见到戴幽竹的小木屋之前，我指了指木屋，并示意这就是目的地了。
　　【你们三个，去……去把门打开！！】不同于终于能喘口气的我，张书记此时似乎更紧张了。从他的表现来看，这趟寻鬼之旅，显然并非他自愿前来的。
　　或许是被张书记的情绪影响，三名被指派前去开门的小伙子也格外紧张。而夏莫芸则乐得清闲，躲在一旁静静地看着。
　　‘砰’地一声巨响，一名小伙子一脚踢开了本就虚掩着的房门。
　　如我所料，木屋内已经空无一物，只剩下了一张木床和一张木桌子。
　　‘看来影心和吴妈确实已经躲到了安全的地方啊……’记得昨天离开这里之时，木屋里至少还摆设了一些基本的生活用品。如今看到这里依然空无一物，我更确信了影心她们的安全。
　　但是，不同于更加安心的我，张书记在看到屋里空荡荡之后却吓得惊叫起来。
　　【这里果然住人！！这里果然是女鬼的老巢！！！】老实说，听一个五十多岁的中年男子发出恐惧的叫声，还真是无比刺耳。
　　【书记，去年我曾经和影凤凰女士来巡逻过这里，那时候这里也是这样空荡荡的。】为了安抚张书记过于紧张的心情，一名小伙子安慰着他。
　　【哦……哦哦哦……原来你们来过……】听到这里过去也摆放着这张破床和破桌子，张书记的情绪稍微缓和了一点。然后，他忽然转头面对着我，【聂晨，这里莫非就是你被女鬼囚禁的地方？依我看也没什么特别嘛？】
　　【您别急，这里其实有暗门的。】眼见张书记对我露出怀疑的神色，我便走入了木屋。按照离开时的记忆，在内壁上某处木头上轻轻按了一下。
　　在一阵阵‘喀拉喀拉’的声音之中，小伙子们失声惊呼，本就站在屋外的张书记干脆又退后了好几步。也就在众人恐慌之际，内壁上的十几块木板突然松动脱落，一道暗门也出现在了众人面前。
　　事实上，这座小木屋本就依山而建，暗门的后面是一条通向斜下方的秘密暗道，暗道的另一端，便是我和影心、戴幽竹相处了十二天的仙谷了。
　　在暗门显出后的足足两分钟后，屋内的五个小伙子和屋外的张书记都大气不敢喘上一口。直到确认暗门内没有任何动静，小伙子们才逐渐围了过来，门外的张书记也开始发话了。
　　【那个……聂晨！！既然你说过，里面是一片山谷，那我任命你，带领五个兄弟一起进到里面去查个究竟！！务必找遍整片山谷，将那个女鬼找出来！！】
　　【张书记，您不一起进去吗？】不用张书记嘱咐，已经站在入口处准备进入的我，回头似笑非笑地小小嘲讽了一下张书记。
　　【我……我负责留在这里，万一女鬼在外面，我还能帮你们守着入口！！】强词夺理之中，张书记又一次毫无保留地表现了自己的胆怯。
　　‘他不下去没准也是好事。其实到了这一步，开启了他们都没发现过的暗门，我已经足以博得他们的信任了。’做好了打算，准备带着五个小伙子找一圈空无一人的山谷就算了事的我，此时倒是格外轻松，在向张书记挥了挥手之后，便迈入了漆黑一片的暗门。
　　当然，在带着五个小伙子走进至少有两百米的暗道之时，我还是保持着一定的警惕。因为我深知这个暗道里机关密布，稍有不慎便会葬身于此。
　　用戴幽竹告诉我的进入方法，我带着队伍，在每一个应该选择的岔路口选择了正确的方向，一点点向着仙谷深处前进。而在我们一点一点前进的过程中，我注意到夏莫芸不知何时也跟随在了队伍的最后方。若不是此时的我凝神静气地注意着脚下的路，我肯定会勒令让她离开的。
　　其实，我也可以故意把小伙子们带到一些暗藏致命机关的角落里。但一想到这些小伙子虽然被影凤凰和张书记使唤，却也是无辜的平民，我便打消了这个念头，干脆踏踏实实地带着他们逐渐前进了。
　　二十分钟之后，在走过了最后一个拐角后，仙谷中令人安心的光芒便映入了众人的眼帘。
　　‘影心她们应该已经离开了吧……’粗略环视了一下四周，在确认此处已经没有人烟后，我向身边的小伙子们下达命令了，【你们三个一组，从左侧开始搜索，你们两个一组，从右侧开始搜索！！】
　　在我下达命令后，显然也颇为紧张的小伙子们互相看了一眼，似乎在犹豫是否要听我的命令。
　　【张书记刚才说了，任命我带领你们。而且如果不是我，你们刚才恐怕早在暗道的机关里丧命了！！】眼看小伙子们犹豫的模样，我干脆拿起了架子，仗着张书记的威势压迫着他们。
　　再次互相望了一眼，小伙子们最终虽不情愿，但还是按照我的吩咐，分成两组开始分头搜索。而在他们分头行动之后，我看到他们纷纷从背后的背包里掏出了类似砍刀或者木棍的武器，这标明他们此次的目的显然不只是找‘女鬼’这么简单了。
　　在小伙子们离开后，我回头看了看一直在我身后沉默不语的夏莫芸，当我回头之时，我发现她依然在似笑非笑地注视着我，两个人之间有了四目相对的瞬间。
　　【我知道你为什么把他们都支开。】从夏莫芸淡定的样子来看，她似乎根本没有受到所谓的女鬼传说的恐吓，更没有被刚刚崎岖的暗道吓到分毫。
　　【哦？你知道？】心里对这个神秘的女记者愈发怀疑，我反问着。
　　【你当然不是像张书记一样胆小啦。要我说……你是想趁这个机会，好好盘问一下我这个疑点重重的女记者吧？】
　　在夏莫芸一语道破我的心意之后，我立刻板起了脸，心中更加认定了这个女记者身上藏有众多的秘密了。
　　【呵呵呵……放心啦，至少我不是你的敌人。来，坐到这边来，我会慢慢对你讲的……】似乎对于我的反应颇为满意，夏莫芸继续淡定的笑着，同时找了处宽大的石头坐在了上面。
　　‘事态似乎发展得越来越奇怪了……’虽然夏莫芸并未对我表现出敌意，但这段时间经历了太多背叛和心机的我，还是保持着警惕，坐在了能够互相听到对方说话，却距离夏莫芸有一点距离的另一块石头上，并面向着对方，双目直勾勾地盯着这位神秘的女记者。
　　当时的我还不知道，就在接下来的十几分钟内，我又将从夏莫芸的口中，得知更多令人震撼的事实。
　　【首先呢，你的身份我十分清楚，不只是你，王思思和陈凯的身份，我也十分清楚。你的哥哥是聂东，是为年轻有为的医药界精英，可惜时运不济，在这里科研之时葬身火海。当然啦，这些都是陈词滥调。不过不知你是否清楚，王思思和陈凯身上与这里的联系，可一点不比你少。】
　　【王思思和陈凯！？】
　　【是啊……首先说说陈凯吧……你绝对猜不到，他的母亲当年正是影凤凰身边的女佣之一，甚至算得上是当年的女佣之长！！】
　　【什么！！！】听到这里，我几乎惊讶到下巴都快掉下来了。
　　【是啊……就在二十四年前，这个女佣因为得罪了当时的家主，也就是影凤凰的母亲而被关了起来。后来她自己越狱成功，趁着黑夜跑出了影乡。再然后，她认识了陈凯的父亲……】
　　【陈凯他自己知道这些事吗……？】
　　【估计应该不知道吧。否则他还会有胆子继续留在这里吗？】
　　‘的确……如果陈凯知道自己的母亲是一个曾经犯下影家家规的逃犯，给他一百个胆子，他也不敢继续留下了吧……’
　　【接下来说说王思思吧……王思思本人虽然不求上进，但她的父亲却恰恰是一个中科院的项目负责人！】
　　【……】这次我没有答话，但心里已经隐约感觉到了一些阴暗的内幕。
　　【呵呵，恐怕这个你也猜不到……王思思的父亲，正是在你哥哥之前负责抗癌药物提炼计划的负责人。当年正是他在离任之前，推出了这个抗癌研究计划，连影乡这个地点，也是他当年圈定下来的。】
　　【等等！！】制止了夏莫芸的陈述，我不由得站起身子，表情严肃地思索着这些足以令我消化一阵的消息。
　　‘原来王思思和陈凯都和我一样，早已和这片影乡有着千丝万缕的联系……那么……等一下！！既然我们当年都是先向这边发送了简历，之后才被招聘……也就是说，当初招聘我们也都是早有预谋的了！！！’
　　在我的脸上露出难以掩饰的极度震惊之时，我看到夏莫芸的脸上露出了早已料到的表情。想必这个本领过于神通广大的女记者，也早就调查过了我的底细吧。
　　【我能先问你个问题吗？】稍微整理了一下思绪后，我却率先打断了夏莫芸的话。可没等我问出自己想问的问题，夏莫芸就率先说出了她的答案。
　　【你是想问我，为什么会知道这些事吧？或者想问我到底是谁对吧？这么说吧，你真的相信我是省电视台的记者？】
　　【没错……看来你果然是个不简单的人物……】又被夏莫芸猜中了心思，我也只好承认她的厉害了。
　　【这么说吧，我呢，和大卫一样，受雇于中央一家不能透露名字的机构。我们此行的目的，当然不是给那个恶心的张书记拍片子，而是要揭穿这个影乡隐藏的惊天真相！】此时，夏莫芸往往懒散的表情突然极度严肃起来，【你哥哥的死、影乡十七年前不为人知的内乱和灾祸、影凤凰身上暗藏的秘密，我都要将它公之于众！！】
　　在这一刻，时间似乎停顿，在我眼前的美女记者，脸上没有一丝一毫的玩笑之意。
　　【你独自一人前来，就不怕危险吗？】被对方的极度认真态度所震慑住，我诚恳地问道。
　　【我和大卫已经说好了，只要某一个人出行未归，另一个人就立刻离开这里，将手上已经掌握的证据报告给我们的上级。我们两个都早已做好了舍生忘死的准备。】
　　【那么……又为什么要告诉我呢？你不怕我出卖了你吗？】
　　【因为，只有你能帮我们打开影家别墅后面那道通往一间废弃工厂的大门。而在这间厂房里，有我们所需要的，最重要也是最后的证据！】
　　在这一瞬间，我必须承认，我不仅从夏莫芸的眼中看到了认真，更看到了希望。
　　但是，就在此时，只见五个巡逻了一圈的小伙子走了回来，夏莫芸也立刻收起了严肃的表情，重新变回了那个嘻嘻哈哈的女记者。
　　可接下来的事情，却是我们万万也没有想到的。
　　【你们巡逻的……】我刚要开口询问，忽然，其中一个小伙子将手中的砍刀举向了我。
　　【对不住了，请你跟我走一趟吧。】为首的一名小伙子，完全看不出刚才那谦卑或紧张的神色，相反，他的两眼里露出了明显的凶光。
　　【你们这是要干什么！！？？】从夏莫芸惊恐的表现来看，显然五个小伙子突然倒戈也出乎了她的意料。
　　突然，两个小伙子不由分说，一左一右地朝着夏莫芸包围了过去，其中一个举起了手里的木棍，一棍子击中了夏莫芸的后脑。
　　【聂晨……记得……去找……大卫……】在昏过去前的瞬间，夏莫芸发出微弱的声音。接着，她便被两名小伙子架起来，自己也昏死了过去。
　　【你们居然敢行凶！！是张书记叫你们这么做的吗！！】眼看已经无路可逃，我干脆摆出了要搏命的架势。
　　【张书记，哈哈哈，那老家伙恐怕已经先于你们见了阎王！！！】
　　就在下一个瞬间，另外三个小伙子同时朝我扑了上来。我拳打脚踢，试图与对方周旋，却突然脑后一阵剧痛，似乎是被其中一个小伙子手中的木棍砸中了后脑，自己也紧接着昏死了过去。
　　‘不要……我刚刚看到了希望……就要这样失败吗……夏莫芸会被怎么样？张书记又怎么了……可恶……我不甘心啊……’
　　可惜，无论我甘心与否，都无可逆转地落入了这群小伙子的手中。
　　迷糊之中，我似乎感觉到自己被抬起了身体，然后颠簸了许久时间，接着又被扔在了某个冰冷的地方。
　　迷糊之中，似乎有人在为我的后脑止血。我也似乎听到了一个颇为熟悉的高亢笑声。
　　不知过了多久，当我再度醒来，首先看到的，是一处昏暗的，如同牢房一般的房间，而自己则躺在冰冷的水泥地之上，身上的衣服早已被全部扒光，双手被反绑在身后，双脚上也被戴着一对脚铐。
　　【哎呀呀……终于醒了呢……我的小野马……】随着一阵高跟鞋敲击水泥地的声音响起，我看到在我的面前，身穿着暴露服装的影舞正笑吟吟地走了过来。
　　只见今天的影舞，身上穿着类似性感内衣一样的服装，束腰之上暴露着坚挺的双乳。腰部往下除了洁白的长筒丝袜、红色的高跟马靴以外空无一物，浓密的阴毛和一根已经微微勃起的粗长肉棒就这样暴露在我的眼前。而她的手中，此时竟然拿着一根黑色的皮鞭。
　　【原来那些小伙子竟然是你的人！！】经历了那么多的变故，如今的我只用稍作思索，便能猜到很多事情的来龙去脉了。
　　【哼哼……别这么大火气啊，这次竟然将妈妈也瞒了过去，我还是蛮得意的呢……】看到我脸上的愤怒，影舞反而笑的更加开心了。
　　‘她说这次瞒过了影凤凰？也就是说，小伙子们对我和夏莫芸的突然袭击并非因为影凤凰察觉了我和夏莫芸？’或许是不幸中的万幸，至少从影舞的态度来看，我没准是有一线生机的。
　　【为什么要抓我！！我没有得罪你啊！！！】不过面对着这个将残暴浮于表面的女人，我还是感到了一种恐惧。
　　【谁说你没有得罪我呀……今天一早，妈妈就派人把陈凯抓走了，说是要对他当初袭击你的罪行进行审判……如果不是你和妈妈说了什么，她会这么做吗？】虽然貌似在控诉着我的罪行，但影舞的脸上却似乎没有太多的愤慨。
　　‘影凤凰今天一早就来抓陈凯了？所以……影凤凰到目前为止还是信任我的，因此才会在我带队前去抓女鬼的同时，履行和我的约定？’听到这里，我已经可以断定，影舞对我的袭击，至少和影家那惊天的秘密毫无关系了。
　　【那……那你到底要怎么样！？】试着挣扎了一下，却发现自己四肢被牢牢锁死，我只好继续怒吼。
　　【怎么样么……你让妈妈带走了我最喜欢的男宠之一，你也知道我这个人的脾气……要不，就干脆杀了你一命抵一命……或者，让你代替陈凯来讨好我呗……】从影舞用如此轻描淡写的口气说出这种残酷的话，她显然是个不折不扣的女魔王。
　　【你这是什么意思！？】虽然嘴上在质问，但联想到影乡诡异淫乱的乡风，再看看自己一丝不挂的丑态，我其实已经隐约明白了她的意思。
　　【哎呀呀……我就喜欢你这种倔脾气的男人，这样征服起来才有意思啦……所以如果你能代替陈凯，我不仅不会责怪你，反而会好好疼爱你呢……】说话的同时，影舞用手中的鞭子，也在轻轻磨蹭着我的胸膛。
　　‘这个女人真是疯了……难道是要我像陈凯一样满足她的兽欲吗……’通过影舞简单的表态，我的确已经对她的意图完全知晓了。
　　很显然，她抓我来的目的，表层的意义，是因为对影凤凰的报复，或者对我的报复。但深层的意义，从昨天我揍陈凯时影舞兴奋的表情来看，或许在这穷乡僻壤之中，我真的让她燃起了比陈凯更浓厚的兴趣。
　　【如果……如果我说不呢？？】虽然知道影舞似乎暂时没有杀我的意图，但想到那天在刑场上徐强遭到的暴虐，我还是无法抑制地紧张了起来。
　　【哼哼哼……就知道你会拒绝……所以我把能够说服你的人都带来了……】
　　只见影舞拍了拍手，牢房一旁的一扇小门被推开，那两名经常保护在影舞身边的大汉，一个抬着徐强，一个拉着王思思走了进来。
　　当我看到如今的徐强和王思思之时，我的表情瞬间凝固住了。
　　只见第一名大汉将身体明显短了一截的徐强抗在肩膀上，然后重重地扔在地上。
　　在我的眼前，此时的徐强，双臂在腋窝处被砍掉，双腿也在大腿根部被砍掉，下阴处依然是一副血肉模糊的景象。他的脸上露出了失心疯一般的表情，身上肮脏而恶臭，整个人已经被折磨成了令任何人看到都会心里发毛的人棍。
　　而在第二个大汉的手中，拉着一条绳索，绳索的另一端，系在王思思脖子上一个项圈之上。
　　准确的说，王思思是趴着进入这个房间的。如今的她也全身赤裸，脸上和身上倒算干净，不过脸上的表情呆滞，在赤裸的屁股上，两根电动假阳具插在她的女阴和肛门里。
　　【聂晨啊……如果不像变成徐强那个样子，你最好还是和我合作一下吧……当然了，如果能让我开心，我也不会让你变成王思思那样子的……】当影舞再度用高亢的声音诱惑着我，我感觉自己在恐惧的力量下，内心的抵触开始有所动摇了。
　　‘聂晨啊聂晨……影舞只是想让你替代陈凯的位置。不就是忍辱负重一下吗……既然她没有杀你的意思，只要能熬过去，你还是有很大机会的……只要能帮助夏莫芸他们找到影家的罪证，你就可以不用带着遗憾离开这个鬼地方了……’
　　【那个女记者怎么样了！？】一想到夏莫芸当时也遭到了袭击，我赶忙问道。
　　【她啊……说来也奇怪，没想到这个山谷里真的有女鬼。那天打晕你之后，那几个小伙子突然遭到了袭击，虽然把你带回来，但那个女记者却被抢走了……但袭击他们的人我也没亲眼见到，只能说或许真是女鬼在作祟吧……】从影舞现在的态度来看，她显然也不太在意那几个小伙子的安危。
　　‘受到袭击？我知道了！！一定是戴幽竹见我被打晕，便跑出来救我……但她毕竟要面对五个身强力壮的男人，就没能把我救走，但至少救了夏莫芸……’听着影舞的回答，我大概能猜测出当时的情景了。
　　【算了……反正女鬼也会把那个女记者杀了的……】从影舞自言自语的内容中，我几乎可以肯定地判断，她一定不知道母亲和戴幽竹、影心之间的陈年旧事。她对我的捕获，也和我本身的调查计划没有半点关系。
　　‘既然夏莫芸被戴幽竹救走了，我就可以稍微放心了。只要我能在影舞手中活下来，然后再次见到夏莫芸，就可以想办法继续调查影乡的真相……等我们调查完毕，便连夜逃出去……’
　　忽然，就在我仔细思考之时，影舞忽然双腿跨立在我的身体两边。趁我猝不及防之际，挺翘的肉屁股一下子坐在了我的胸膛上。而当我条件反射地抬眼看去，那根不知侵犯过多少男女，近距离看上去又长又粗的白色肉棒，正昂首挺胸在我的面前。
　　【该说的都说完了，现在该是你向我表示臣服的时候了。】影舞的态度再明白不过，她是要我去亲吻她的肉棒。
　　【我……】在这一刻，我却陷入了极度的矛盾。虽然在仙谷已经亲吻过影心的肉棒，在影凤凰的别墅也把玩过影琳琅的肉棒，但面对着一个疯狂的双性人，面对着一个在我脑海中留下极度深刻的残暴印象的女人，我还是无法做到对一根肉棒说亲就亲。
　　【怎么了？】简单的三个字之中，影舞终于流露出了一丝不耐烦和残酷。显然，对于这个每天都居高临下的大小姐来说，她的耐心似乎要用光了。
　　【我……我只是不太适应……】虽然很想立刻放下所有的尊严，为了活命去忍辱负重，但我的内心深处其实还是矛盾的。
　　【哦……原来如此……真是只难伺候的小野狼呢……】在听到我的话之后，影舞却显然有所误会。只见她朝着身后的两名大汉使了个眼色，那两名大汉便抬着徐强走了出去，但却把跪趴在地上的王思思留了下来。
　　忽然，我只感觉自己下体的阳物一阵温热，一张嘴巴将它含了起来，一条舌头开始钻入包皮，在龟头上轻轻舔着。
　　都不用做太复杂的思考，这张嘴巴的主人，定然是王思思无疑了。
　　虽然从来也没有经历过何为专业的口交，但当王思思的嘴巴一吸吮上来，我便浑身一哆嗦。当她的舌头虔诚地在龟头边旋转，嘴唇有节奏地吞吐肉棒，左手轻轻套弄棒身，右手抚摸着阴囊之时，我知道这十几天在蓝房子里的生活，已经将这个娇滴滴的娇小姐彻底改造了。
　　【这下子你可没有理由再拒绝了……我也从来没对任何男人这么恩赐过……】或许是注意到我脸上浮现出的享受，影舞这次干脆用手扶着自己的肉棒，将龟头对准了我的嘴巴。
　　我必须得承认，当我张嘴含住那根白嫩但粗壮的肉棒之时，身为男人的屈辱令我当时都有种崩溃的感觉。但我也不得不承认，自己的下体在王思思的口交中不断传出快感，让我的屈辱感减弱了许多。
　　看着我笨拙的口交，性格暴躁的影舞此时却少见地流露出的温柔的眼神，她的右手不住抚摸我的头发，似乎在给我一种鼓励。也正是在这种诡异的气氛中，我心中的屈辱感变得荡然无存，表面上，我开始为了求生暂时放弃了无谓的自尊，其实在深层次，我的身体有点开始享受起这个过程了。
　　【虽然有点笨笨的，但慢慢来也会越做越好呢……】在我吞吐了一会儿肉棒后，影舞抽出了自己的肉棒，然后向前挪动自己的屁股，又将阴囊放在了我的眼前。
　　【啊啊……】刚刚伸着舌头舔了两口阴囊，趴在我下体的王思思默默地用双手推起了我的双腿，然后，一条又湿又滑的舌头开始舔我的肛门了。这辈子也没被任何女人亲过后庭的我，开始不由自主地叫出了声。
　　舔完了阴囊，影舞再度挪动屁股，用自己那多毛的阴户盖住了我的嘴巴，然后，当我的舌头越来越快地舔食在影舞的阴户上，她也开始激动地叫出声来了。
　　【啊啊啊……王思思，你……去把那个打开……】享受着我的服务，影舞忽然对王思思下了指示。
　　听到影舞的指令，王思思随即从我的身上爬了起来。在我的余光中，她似乎走到了牢房中的一个角落里，用手按了一下墙体，让一股暖暖的风逐渐从牢房上方的一排通风口吹入，也让石地板上逐渐有了地热。
　　‘等等！！这股热风里怎么有种淡淡的茶香！！糟糕……’当我感到自己的全身开始有淡淡的热度，有十分近似于两次中了淫毒之后的反应之时显然已经晚了……
　　【不要紧张……这种气体是我们影乡的特色，虽然浓度太大会对人体有害，但现在的浓度只会让你我更加享受呢……】见我的脸上露出惊恐的神色，尚不知我已经中过两次淫毒的影舞倒是出声安慰着我。
　　在王思思从角落的柜子里取出褥子，并铺在地面上之后，影舞终于离开了我的身体，走到褥子边躺下，两条大长腿分开，将浓密的阴毛、湿漉漉的阴户和充分勃起的肉棒全部展露在我的眼前。
　　正如同影舞所说，这种浓度的淫毒气体，的确不会令我感到浑身灼烧或心绞痛。但随着吸入的越来越多，我吸入的淫毒总量已经不比被打一针或喝一杯茶要少。心脏虽然不会绞痛，却开始加速跳动，带动出的大量血液灌入身体的各个部位，一股热流瞬间涌遍全身，越来越多的性欲也开始集中在大脑和下体上。
　　没时间去思索这种浓度的淫毒或许就是影家祖传的，可以令皇室都感到愉悦的真正药物。我突然发现，自己竟然在不由自主地缓步走向眼前的影舞，自己下体的肉棒火热地像根铁棒。也正是在这淫毒的作用下，暴力的影舞此时在我的眼中却仿佛性爱的女神一样，令我愈加无法自持了。
　　褥子很大，因此当我跪在影舞两腿之间，我本人也跪在温暖的褥子上。与此同时，王思思就跪在我的身旁，我注意到她的双眼也直勾勾地盯着影舞的下体，她的两腿之间已经有淫液在流淌，她此时的感受恐怕也和我一样，在淫毒的作用下逐渐迷失了自我。
　　【来吧……我的小宠物们……不用有所顾忌，对我做你们最想做的事情吧……】此时的影舞，双眼眯成了一道缝，性感的嘴唇微张。她的双手摸着自己的乳房，双腿和臀部慢慢地在我们面前摇摆着，她自己此刻想必也是欲火中烧了。
　　几乎是同一时间，已经感到天旋地转的我和王思思，一同将自己的脸埋入了影舞的下体。我们就好像一对公母性奴一般，争先恐后地争抢着影舞的肉棒，一起拼命用舌头舔着影舞的阴囊，一起长大了嘴巴品尝着阴户口那淫荡的淫液。
　　忘情地舔着影舞的下体，我和王思思彼此也在爱抚着对方。我的手绕过她的屁股，手指头在她的阴户里拼命抠挖。她的手则绕过我的小腹，纤细的手指在肉棒上拼命套弄。
　　很快，王思思就哀嚎着泄了一次阴精，喷的我满手都是。半分钟后，影舞也浪叫着泄了一次阴精，大量的淫液喷了我一脸，王思思赶忙抱着我的脸，用舌头舔着脸上残留的液体。
　　【宠物们！！我要看你们操！！！】兴奋到了极点，影舞显然恢复回往常的疯狂。在她的命令下，王思思已经躺在褥子上，双腿分开，将阴户暴露在我的面前。
　　此时此刻，我只感觉下体的肉棒几乎要膨胀到爆炸了。兽性全开的我，早已忘记了廉耻，一下子扑在了王思思的身上，自己的肉棒全数塞进王思思的阴道，便开始玩命般地用力抽送起来。
　　在淫毒的作用下，第二次彼此交媾的我和王思思显然更加投入。我拼死地用自己那根比平时更加粗壮更加持久的肉棒暴虐在王思思的阴道里，而她则四肢搂抱住我的身体，拼命将自己的嘴巴往我嘴巴上送。
　　【真是两朵鲜艳的小菊花呢……今天先来享用哪一个呢……】就在此时，影舞已经跪在我们的身后。她一边说着，一边用舌头钻进了我的菊门，同时用手指抠挖着王思思的菊门。
　　无论是否羞辱，不可否认的是，当影舞玩弄着我们的肛门之时，我和王思思的性欲更加旺盛，交合的力度也加大了。
　　【既然聂晨今天才加入我们，那就给他一点适应的时间吧……】说着，影舞推着我的屁股，让我变成将自上至下操着王思思的姿势，影舞的肉棒同时一送，整根没入了王思思翻起的肛门里。
　　【啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】随着两根肉棒交替抽送在自己的阴户和肛门里，王思思的浪叫变成了疯狂的哀嚎，她的双眼开始翻白，身体开始抽搐，一波又一波的阴精止不住地喷涌而出。
　　抽送的过程中，影舞依然在用手指抠挖着我的肛门，让我的性欲空前膨胀。两个人如同有默契一般，你进我出我进你出，完全把王思思当成了下体的肉便器，疯狂爆操，直到王思思下体喷涌出失禁的尿水才宣告罢休，影舞才将自己的肉棒从王思思的肛门里抽出，然后顶到了我的肛门之上。
　　或许是的确经验老到，影舞根本不做任何铺垫，一口气便将肉棒塞入了我的肛门深处，这虽然为我的肛门带来了巨大的疼痛，但却在疼了一瞬间后，肉棒已经插到了底部，倒是没让我经受太长时间的折磨。
　　接下来的时间里，我完全陷入了精神恍惚的状态。我只感觉上面的影舞和下面的王思思如同包饺子一样将我夹在中间，一个拼命冲撞着我的屁股，连带着我的肉棒也抽送在王思思的阴户里。另一个虽然也已经精疲力尽，却依然在尽力亲吻着我的脸庞，为我的第一次肛交减轻痛苦。
　　令人奇怪的是，这次三明治般的性交竟然维持了许久的时间，我和影舞都没有要射精的感觉，反倒是被我们一起压在下面的王思思最后实在扛不住了，在总共十多次高潮后最终昏死了过去。
　　【想不到……真是想不到，这个影乡里，居然除了妈妈和我，还有能够将玄罗香发挥到这种程度的人……我真是……真是越来越喜欢你了……】说着，影舞终于将肉棒抽离了我的肛门，面红耳赤地仰躺在我的身后，再度将下体暴露给我。
　　【你这是什么意思！？】不知不觉地，我的说话声中竟然充满了野性和暴躁，我不知道的是，此时我的双眼已经布满了血丝。
　　【哈哈哈……虽然我不知道你为什么有这种症状，但你的确已经有了初期的征兆……不管那些啦，反正也是快乐的症状……】没心思对我做过多的回答，影舞一把抓住我的双手，用力一拉，让我趴到了她的身上。
　　‘初期症状……这是什么……玄罗香？莫非就是淫毒的名字？不行……我现在无法集中……脑子里一团乱，现在只想……操死这个小妖精啊……’
　　正如同我脑海中断断续续但已经无法集中的思考一般，当我的肉棒终于塞入影舞那淫乱到不行的阴户里之后，我开始继续着自己的疯狂。而影舞，则用她的疯狂回应着我。
　　在王思思已经昏厥过去之后，褥子上的我和影舞，如同两只肉虫子一样纠缠在一起。我的肉棒疯狂地抽送在影舞的阴道里，影舞拼命用两条大长腿压住我的后背，一只手不断套弄着自己的肉棒，另一只手则继续抠挖着我的肛门。
　　爆操之中，我只感觉源源不断的力气涌现出来，头脑中的理智也完全消亡。我干脆双手握住了影舞的小腿，每一次抽送，都让自己的胯骨重重地撞在影舞的屁股上，肉棒来回抽送的速度已经快到肉眼都无法分辨。而在我的疯狂下，影舞自然是浪叫不止，她也像王思思一样，女阴里不断喷出一波又一波的阴精。
　　忽然，影舞的双手用力掐住了我的脖子，同时将舌头捅入了我的嘴巴。在她的窒息刺激下，我感觉自己即有快要死亡的痛苦，下体又终于有了巨大的快感，开始有要射精的冲动了。
　　在即将射精之前，我干脆抽出了自己的肉棒，然后捅入了影舞的肛门里。也正是这后庭的刺激，也让掐着我脖子的影舞也逐渐翻起了白眼……
　　【呜呜呜呜呜呜！！！！！！】几乎在同一时刻，彼此用嘴巴封住对方嘴巴的我们一起翻着白眼，两张嘴巴里的舌头绷直，全身痉挛颤抖着。然后，一股比平时都要强烈的快感席卷了我的下体，一股比过去都要浓郁的阳精终于爆发。与此同时，影舞那根夹在我们小腹间的肉棒也终于爆发出又浓又大量的浓精……
　　【真是个像宝藏一样的男人啊……说什么，我都不会再让你离开我身边了……】高潮过后，在彼此搂抱的同时，同样疲惫不堪的影舞信誓旦旦地说着她对我的满足。不过事与愿违，几个小时之后，她就要面临灭顶之灾了。
　　在高潮过后，影舞随即带着王思思离开了这间牢房，临走之前，她也关闭了牢房内的淫毒气体。而在她打开房门之时，我注意到门外早有男仆在外等候侍奉了。
　　【小宠物，你先在这里休息一下，我稍后就派人来服侍你……】临走之前，影舞对我一副眉开眼笑的样子。很显然，她对于我已经从充满了好奇转为十分喜爱。至少，我这条命暂时是保住了。
　　影舞走后，牢房里只剩下了一身狼藉的我躺在地上不住喘息，性欲解放之后，理智也终于回到了大脑里。
　　回忆着刚才做爱时发生的一幕幕，除了被双性美女爆菊令我实在心有不甘以外，显然还有更多的，值得深思的内容。
　　想到刚才自己在性冲动下的举动，这显然像影舞所说，是浓度不高但总量不低的淫毒的作用。现在几乎可以肯定的是，这种淫毒也有自己的名字，叫做玄罗香。
　　既然降低浓度可以保证人体在性欲旺盛之余不会感到任何痛苦，那么这种奇淫猛药能够被世世代代的帝王所青睐也就不奇怪了。
　　可是，令我在意的是，我刚刚除了浓郁的情欲，以及旺盛的精力以外，还出现了一种狂躁的情况。当时的我根本无法控制自己，完全一副想要把影舞操到死的疯狂。这种举动，虽然很得影舞的欢心，但对于我自己来说显然不是什么好事情。
　　‘昨天在和影琳琅发生关系之时，我似乎也有过狂躁的情况……可以理解，戴幽竹告诉我这药物里有激发雄性激素和肾上腺素的作用。但按理说吸入这种气体或者液体之后，这明明是自然反应，影舞却为何说我身上有什么症状？而且她说，只有我，和影家人的反应相似？莫非……这种毒素吸入地太多，会让人体自身发生什么变化吗？’
　　‘既然戴幽竹已经将夏莫芸救走，而且我也初步应得了影舞的欢心。那么接下来要做的，就是找机会去那间工厂一探究竟了。夏莫芸说那间工厂隐藏着惊天的秘密，想必只要能到达那里。无论是哥哥死亡的真相，还是影家错综复杂的关系，亦或是影舞口中，我身体的变化都会水落石出吧……’
　　就在我坐在地上仔细思索之时，牢房的房门再度被推开。已经穿戴整齐的王思思走了进来，她的手中拿着一件陈凯和刘大通都穿过的，似乎专属于影舞身边高级男仆的黑色制服。
　　【看来，我也和你一样无法幸免啊……】看着这身制服，想到自己即将和王思思、陈凯一样成为影舞名义上的仆人，我不禁苦笑。
　　【这是我们的荣幸……】从高潮中恢复过来的王思思，显然没有了之前交合时的热度。
　　【哼……】看着王思思冷漠的脸孔，想起之前在刑场上她对我的指控，我也多少有些不满。哼了一声之后便接过了制服。
　　【穿好衣服之后你得去大厅。凤凰女士正在那里等你。】
　　【凤凰？你是说影凤凰吗？？】听到影凤凰竟然突然光临了这里，我顿时感到一种不好的预感。
　　【是的……让你过去，也是影舞主人的意思……】
　　交谈之中，我已经穿好了衣服。不过在临走之前，我还是在王思思面前停住了脚步。
　　【当时，你为什么要指控我？你知不知道，那时候我曾经想要去救你。】在我说完之后，令人失望的是，王思思的脸上依然毫无变化。
　　【对不起。不过现在的生活也挺好……】机械式的道歉根本没有任何诚意，这个并不值得人同情的小姑娘显然已经被彻底同化了。
　　【算了……再怎么说你原本也是无辜的……如果这几天影乡发生了什么变故，你自己好自为之吧……】暂时没精力去思索最后该如何安置王思思，我也只好随意安慰了她一句，然后便跟着她一起走向蓝房子的大厅。
　　当我走进大厅之时，换好了一身皮装的影舞，和依然一身旗袍的影凤凰，已经正襟危坐在彼此的对面。当两个人同时看向我，我忽然在她们的眼神中，感到了一股沉重的气氛。
　　【好了，既然聂晨也过来了，那我就打开天窗说亮话了。】在我坐到八仙桌的另一边之后，影凤凰立刻坐直了原本有些慵懒的身体，双眼中突然精光大盛。
　　【妈妈……你到底要和我说什么啊，都卖了半天关子了……】此时的影舞，显然还没意识到自己的母亲接下来要说些什么。
　　【哼，你看看这个吧……】
　　忽然，一张照片被扔在了我们三个面前的八仙桌上，而当影舞拿起照片之时，她立刻脸色巨变。
　　【这……这是怎么回事……】唰的一下子扔掉了照片，影舞的脸色开始逐渐苍白了。
　　【怎么了？】我赶忙拿起了照片。当我的眼前出现，张书记被吊在一颗树上，吊的位置是他的脖子，双脚已经挺直的画面之时，我一瞬间感到自己的呼吸也要凝固住了。
　　【张书记死了。就在今天上午，就在和聂晨一起去追查女鬼的时候。】在影凤凰平淡说话的同时，我忽然从她的眼神里，感受到了那似曾相识的，在第一次见影凤凰时就见识过的，如同绵里藏针一般的浓厚杀气。
　　【难道……难道山里真的有女鬼！？】从影舞惊慌的表现来看，这个素来喜欢折磨别人的女人，却似乎对于死亡还是十分畏惧的。
　　【女鬼？你真的认为是女鬼害死了张书记？难道都到了现在，你还要装傻吗？】突然之间，影凤凰的矛头直指了自己的女儿。
　　【你什么意思！？难道你认为这事和我有关吗！？】说到底影舞也不傻，母亲一句话就让她终于意识到了危机已经降临。
　　【其实事实已经很清楚了不是么？你一直以来都处心积虑地想要和我作对，这回干脆想出绑架聂晨的办法！你收买了我派去保护聂晨和张书记的小伙子，让他们袭击聂晨，杀了夏记者，还杀了阻止你们的张书记！！】
　　一时之间，影凤凰咄咄逼人的话语令空气中的气氛紧张到了冰点。听着母亲的指控，影舞气得已经牙齿咯咯作响了。
　　【你有什么证据！？你凭什么说我居心叵测！！？？】说着说着，影舞‘腾’的一下子站了起来，似乎随时随地都有可能冲上去和自己的母亲拼命。
　　【就因为你嫉妒你妹妹即将得到我的继承权！所以你要用聂晨来报复她！！就因为这些年来我对你的纵容，你把这座山谷当成了可以为所欲为的地方！！你想要证据是吧？那我就给你！！】
　　影凤凰突然拍了拍手，只见大厅的房门被推开，当初袭击过我的一名小伙子低着头走了进来。
　　【对不起……大小姐……我把一切都告诉凤凰女士了……】
　　【你……你血口喷人！！我明明什么也没有做！！？？】
　　【大小姐……你就招了吧……】
　　【混蛋！！这可是你们逼我的！！！我知道你素来不喜欢我，但我也不能被你这么污蔑！！！】
　　忽然，影舞一挥手，那两个帮助影舞为非作歹的大汉便冲了进来。但正当影舞以为这两个人会帮自己对付影凤凰之时，两名大汉却突然架起了影舞的两条胳膊。
　　【你们干什么！！干什么！！！？？？】被吓了一跳之后，影舞本能地对两名大汉怒吼着。
　　【影舞……你的时代结束了……良禽择木而栖，你认栽吧！】
　　在影凤凰说完之后，影舞的表情顿时呆了。这种呆滞，不仅因为她终于意识到了手下人对自己的背叛，意识到了心狠手辣的母亲原来早已在暗处算计自己，更因为两名大汉一人一拳，分别正中了影舞的小腹和胸口。
　　【啊啊啊……你……你不得好死……】从来没有人敢忤逆自己，如今却被两名大汉给了两下重拳，影舞被扔到地上后，一边惨叫一边诅咒着自己的母亲。
　　【给我打！！！】对自己的女儿丝毫没有任何怜惜，影凤凰对两名大汉下达了残忍的指令。
　　接下来，在我的眼前，两名大汉对着一直以来对自己呼来喝去的影舞一顿拳打脚踢。一个骑在影舞的脖子上，大巴掌拼命扇着影舞的脸颊。另一个则站在影舞的身边，一脚一脚猛踢着她的小腹。
　　【可恶……我……不……甘心……谁来……救救我……聂晨……聂……】终于，在如同雨点一般的嘴巴和脚踢之中，影舞最终昏死了过去。在两名大汉站起来之后，影舞俏丽的脸颊上已经布满了淤血和红肿，嘴角上也挂着献血。
　　【把她带回我的别墅！明天将对影舞、陈凯做公开行刑！！】最后，影凤凰下令，让两个大汉架起昏死过去的影舞走出了蓝房子。然后，影凤凰走到了那名告发影舞的小伙子面前，【这次干的不错，不过你应该知道自己还该做些什么吧？】
　　【凤凰主人……我……我今天晚上之前，一定把当天和我一起袭击聂先生和张书记的人指正出来……】面对着如今已经重新露出和蔼微笑的影凤凰，小伙子却似乎被过去面对影舞时更加畏惧。
　　【很好，你一定要牢记，只有这样，你才有活命的价值……】
　　在影凤凰嘱托后，小伙子便恭恭敬敬地离开了蓝房子。而这房间里，只剩下了目瞪口呆的我，以及终于站在我面前的影凤凰。
　　【放心吧，聂晨……袭击过你的人，即便是我的女儿，我也会将她法办的。】这一刻，我看到了那熟悉的媚笑，看到了富有亲和力的眼神。这一刻，我也终于看到了这个守护了影乡十几年的女主人，蕴藏在女性身体里，那足以改变一切的力量。
　　【好……谢谢您……】没有任何选择，我必须对影凤凰的‘恩惠’给予自己的感谢。




　　第七章、混沌的真相

　　当清晨的阳光再度照在我的脸上，我悠悠转醒，默默地看着精致的天花板和窗外的天空。
　　如今的我，正睡在影琳琅的床上。在我的身边，娇弱的15岁少女就酣睡在我的臂弯里，天真无邪，没有任何戒备。
　　自从影舞被影凤凰废掉之后已经过去了三天。就在前天上午，影舞这个向来喜好在刑场上位别人带来痛苦的女人，自己也被一丝不挂地送上了刑场。
　　昨天那场处刑仪式，比十几天前徐强和王思思的处刑更加盛况空前，想必是因为受刑者是身为影家长女，外表火辣俏丽的影舞，也或许因为向来崇拜双性的村民们，都有着可以看高高在上的影舞受虐的变态心理。
　　处刑仪式，由影凤凰亲自主持，当然，高贵端庄的她，仅仅宣读了对影舞的处理结果，然后便退到了幕后。真正行刑的人，仍然是那两个墙头草一般的彪形大汉。
　　在影凤凰的陈述中，影舞的罪行包括滥用职权、滥用私刑、绑架了聂晨、杀害了张书记，甚至包括害死了陈凯杀死的刘大通。不过，说到底影凤凰还是没想将影舞杀死，于是她在宣读完罪行后，于最后加上了一句，这一切都是陈凯这个城里人暗中作梗，影舞只是受到了蒙骗罢了。
　　在影凤凰退下后，赤身裸体的陈凯也被抬了上来。从他当时上台时呆滞的目光来看，就好像当时的徐强或已经被绑在台上的影舞一般，显然在上场之前已经被影凤凰做了手脚，令他根本不可能开口争辩。
　　在影凤凰一声令下后，两名大汉将陈凯台上了绞刑架，将他的脖子套在了绳索之上，在他的双腿之下放上了很高的高脚椅，让陈凯跪在椅子上，屁股撅向后方。
　　或许是影凤凰手下留情，也或许两名彪形大汉说到底还是不敢侵犯影舞，两名大汉最开始只是一左一右托起影舞的双腿，让她像小孩撒尿一般凌空贴在陈凯身后。然后，影凤凰亲自为影舞和陈凯各注射了一针‘玄罗香’。
　　接下来，在众目睽睽之下，影舞和陈凯都陷入了兴奋状态，下体肉棒双双勃起。在两名大汉的摆动下，依然如同小孩撒尿姿势的影舞，将肉棒塞进了陈凯的肛门。
　　在淫毒的催动下，影舞很快就不再需要两名大汉托着自己了。在身体被放下后，她开始主动享受这淫乱的动作。而被她压在身下的陈凯，显然早就被影舞入过后门，脸上丝毫没有痛感，也露出了淫乱到让人看了想吐的表情。
　　看着刑场上赤裸裸的奸淫戏码，台下很多人都性欲高亢，有些人目不转睛地盯着台上，有些人拼命吹着口哨，有些人干脆开始偷偷套弄着自己的阳物。而在台上，影舞和陈凯依旧忘我，不过与其说是沉沦于肉欲，倒不如说这两个人肯定在上台前，已经因为突然的变故，心智遭到了残忍的摧残。
　　最终，在影舞和陈凯双双射精的同时，一名大汉一脚踹掉了陈凯双膝下方的高脚椅。让陈凯一边窒息到双眼吐出眼眶，下体依然在不断射精，直到断了最后一口气。
　　【啊啊啊啊！！！！！】在近距离目睹着陈凯惨死之后，神智已经不甚清醒的影舞立刻惨叫起来。毕竟前一秒还被自己享用的男人，下一秒竟然吐着舌头瞪着双眼惨死在绞刑架上，这无疑更加加速了影舞的精神分裂。
　　眼看这次行刑已经达到了效果，影凤凰便结束了这场残忍的处刑仪式。至此，在影乡山谷内横行霸道了足足七年之久的影舞势力彻底衰弱，那些曾经终于影舞的男人全部转投到了影凤凰的旗下，至于影舞本人，则和徐强一样，被关押在蓝房子地下室的牢房里，永世不得翻身……
　　‘不愧是老谋深算的影凤凰，这样借一个合理的机会干掉自己不听话的大女儿，然后为小女儿今后的上位铺平道路……想必，影凤凰是不想影家今后面临自己当年和影心母亲争斗的重复恶果吧……’在目睹了一切后，如今的我，已经基本可以通过所了解到的千头万绪，整理出自己的结论了。
　　出人意料的是，在干掉了影舞之后，原本理应继续讲精力投入到‘女鬼’身上的影凤凰，却没有再向我提任何一句有关于女鬼的问题。
　　不仅如此，虽然我伤势已经基本痊愈，但影凤凰还是对我盛情邀请，让我继续住在影家，甚至对于我就住在影琳琅的房间里和她继续胡天胡地也不闻不问。
　　【凤凰女士，虽然我很感谢您的好意，但关于女鬼和琳琅……我觉得我们还是有必要谈一谈的。】昨天下午，越想越无法安心的我，主动找到了影凤凰。
　　【聂晨，这趟捉拿女鬼的行动，虽然没有取得实际的效果，但你也受了不少委屈，更被我那个被惯坏了的大女儿绑架了一次，所以现在你需要休息，这也算我们影家对你的感谢。】如果不知道影凤凰刚刚心狠手辣地废掉了自己的女儿，从她此时和蔼可亲的笑容中，我真的很难把这个风韵卓绝的美妇，与城府、毒辣两个词语结合起来。
　　【可是……我今后就住在琳琅的房间里？？】我继续追问。
　　【可以，我看得出来，她很喜欢你……实不相瞒，如果你真的愿意，我甚至愿意让琳琅一辈子都跟着你呢……】
　　当我听到影凤凰说到此处，我突然意识到，这似乎是一个准丈母娘要将女儿嫁给我之意。无论如何我也想不出影凤凰为何说出如此突然的表述，这让我暂时谈不上欣喜，相反愈加迷惑。
　　【好了……这两天我要去城里办点事情。你就好好在寒舍休息吧。】看着我目瞪口呆的模样，影凤凰只是露出了甜美的微笑，然后便带着几个男男女女的保镖，不顾我的惊诧，径直离开了影家。
　　‘怎么回事……竟然根本不介意我住在这里？完全不再过问影心和戴幽竹的事情？甚至能放心地让我和她女儿单独住两天？莫非……莫非影凤凰还真想招我做女婿吗？莫非……莫非我一直错怪了影凤凰？’
　　‘不对！！从她对影舞的残酷来看，这显然是一个城府极深的女人……而且影心和戴幽竹必然不会骗我，就算她们骗我，夏莫芸也不会骗我……种种迹象表明，哥哥的去世，显然和影家的迷药有极为密切的关系啊！！’
　　‘聂晨啊聂晨……你难道就这样被影凤凰的权势和影琳琅的美色所腐蚀掉了吗？你难道忘记，哥哥小时候对你的恩惠吗？忘记自己来这片土地的目的究竟为何吗？忘记戴幽竹和影心依然在等待着你胜利的消息吗！！？？’
　　‘可是……就算我最终查出了真相，最终成功地逃离了影乡，我又真的忍心灭掉影凤凰吗？又真的忍心因为打倒了影凤凰，令影琳琅伤心吗？’
　　那天下午，在影凤凰走后，我陷入了深深的矛盾。我多么希望自己身边的两大阵营，好似美国大片一样，能让我轻松地分清谁对谁错。我多么希望影凤凰压根只是一个十恶不赦的女人，更别让我和影琳琅产生任何交集。毕竟如果这样，我至少能毅然决然地选择自己的立场。
　　无论如何，我必须承认，我有点心慈手软了。尤其在我注意到，连过去几天监视我的女仆们都不再紧盯着我，我变得可以在影乡里自由出入之后，我愈加看不清自己原本应该早已看清的方向了。
　　可是，就在当天晚上，就在我开始犹犹豫豫之时，消失了几天的戴幽竹、夏莫芸再度出现在了我的面前。
　　那天夜晚，我在已经不再被盯梢的情况下，为了一解心中的烦闷，想尝试着找一找那个应当一直守候在我身边的角落里的戴幽竹。果不其然，当我走到某处人迹罕至的山脚下，戴幽竹，连同那个被村民们认为已经死掉的夏莫芸，都一起出现在了我的眼前。
　　【聂晨……我们又想见了啊……】虽然理论上应当每天都躲在山上偷偷地观察着我，但如今再度面对面见到彼此，戴幽竹还是很满足地一把将我抱紧住。
　　【真是的，平常冷峻的戴姐姐，怎么会对这个矛头小子这么痴心啊……】在戴幽竹搂住我的同时，一旁的夏莫芸并无恶意地调笑着。从她开始称呼戴幽竹为‘戴姐姐’来看，这几天里，这个专门来调查影乡诡异的女记者，显然和影凤凰的对手戴幽竹成为了最好的同盟。
　　【幽竹姐，这几天真是辛苦你了……】不管夏莫芸的调笑，我心里清楚戴幽竹的激动，说到底还是出自患难见真情。其实我何尝不是一样，在搂住戴幽竹肉感的身躯时，心里也是五味杂陈，更多的则是对于自己这几天来还能生还的庆幸。
　　搂抱了一会儿后，心知此处不宜久留的我们，立刻躲到一旁的山洞里，用尽量简短的时间，商量接下来的对策。
　　【聂晨，这几天依然留在影乡的大卫已经搞清楚了，那所工厂就被压在影家府邸的背后，入口应该就在别墅和山体之间的缝隙处。如果我们能够趁着影凤凰离开的两天偷偷潜入那个工厂，想必就一定能拿到影家罪恶的证据！】率先向我陈述作战计划的，是心思缜密的夏莫芸。到了现在，我已经很清楚，她平时那些傻乎乎显然都是装模作样了。
　　【虽然影凤凰的房间里，向来有女仆们看守着你。但如今影琳琅已经看上了你，想必你是有办法通过她骗走其它女仆的。一旦你走到府邸背后，我、戴姐姐和大卫就会和你碰面，然后大家一起进入秘密工厂。】当说到影琳琅看上了我之时，我注意到一直沉默不语的戴幽竹，脸上似乎露出了稍纵即逝的不悦。
　　【影凤凰只会离开两天，也就是说，明天便是我们行动的最好时机。戴姐姐昨天已经通知了藏在深谷中的影心，我们明天拿到罪证后，便连夜逃离影乡。凌晨1点，大家相约在仙谷最深处想见，然后再由戴姐姐带大家，从她平常偷偷下山的小路上逃离这里！】
　　【明天一天，我和戴姐姐都会埋伏在影家附近的山坡上。大卫也会在影家附近随时准备接应你的。说到底他们以为我死了，这为我的行动带来了便利。不过已经和影乡的村民们互相认识的大卫，身在明处却也有他的用处！明天你一离开影家的府邸，大卫就会用我们带来的仪器干扰影家的各处摄像头，我和戴幽竹也会偷偷溜进影家，搞定那几个女仆。】
　　在一条一条说完明天的作战计划后，夏莫芸便率先走出了山洞，似乎是想吹吹风以冷静头脑，也似乎是为我和戴幽竹留了点空间。
　　【也许……明天……一切都能结束了……】在夏莫芸走后，想到从来到影乡一直到现在经过的二十多天，我不禁长叹一声，一时间心中感慨万千。
　　【是啊！终于能向影凤凰这个贱人复仇了！！！】不同于我的感慨，戴幽竹的脸上却布满了即将复仇的喜悦，看着她依然无法从仇恨中解脱出来的样子，我的内心中更加矛盾了。
　　时光回到现在，我依然静静地躺在床上，回忆着前天和昨天发生的一切。
　　‘今天……就是宣判的日子了吗……’低头看了看依然熟睡着的影琳琅，我的内心继续动摇着。
　　【晨哥……】忽然，原本熟睡的影琳琅娇小的身躯轻轻震动了一下，然后，明亮的大眼睛终于睁开，目不转睛地盯着我。
　　【啊……不好意思，吵醒你了……】
　　【真好呢……】
　　【真好？】
　　【如果能一直这样和晨哥过着无忧无虑的日子就好了……不再有纷争、不再有刑罚、不再有尔虞我诈……有的只是明亮的阳光和宁静的气氛……】
　　当十五岁的小姑娘突然说出这样的话，原本就心事重重的我，立刻有种心口被重锤砸了一下的感觉。是啊……如果像影琳琅所说，所有人都能和睦相处就好了……只不过，恐怕就连我自己，都无法忘怀哥哥的血海深仇吧。
　　【晨哥的棒棒……现在和琳琅一样硬邦邦呢……】忽然，影琳琅的小手，握住了我那根晨勃的肉棒。
　　【琳琅好像也是呢……先来……做一次吧……】我也伸手握住了影琳琅同样晨勃的小肉棒。事实上，在即将迎来残酷结局的今天，我的确想在风暴来临之前，至少再让影琳琅快乐一次，以解除自己内心的愧疚。
　　于是，在影琳琅的大床上，我们温情却好不掩饰地释放着自己。
　　我们拥吻在一起，舌头和舌头不断交缠。我的双手绕过影琳琅的屁股，一只手抠挖着她的阴道，一只手玩弄着她的肛门。影琳琅的两只小手则探入我们贴在一起的小腹之间，将两个人一大一小两根肉棒并拢在一起搓揉把玩。
　　热吻了一阵，影琳琅翻身和我69式搂在一起，她的小嘴巴忘情地吸吮着我的肉棒，而我则尽心尽力地吸吮着她的肉棒，全然不在乎所谓的男性尊严，只想用这种行为弥补自己心中的罪恶感。
　　在交合的过程中，为了让影琳琅体会到更多的快乐，我不断变幻着自己的姿势，减缓着射精的冲动。
　　传统的传教士体位、用来增加持久力的背后位、让影琳琅主动的观音坐莲位，或者双手托着影琳琅小腿，让她的阴道如同自慰杯一般套弄我的肉棒的猴子托桃位，我都用了个遍。被我操来操去的影琳琅也早就阴道高潮了将近十次之多，肉棒也射了一次，然后在我继续的奸淫下重新勃起。
　　事实上，能够一直坚持这么久，绝不仅仅是我的意志力超强的缘故。或许真的如同影舞所说，在中了几次淫毒之后，我的体质已经在悄悄发生着变化，性爱的持久力与日俱增。
　　‘影舞当时说……如果有段时间没有性爱，影家的人就会陷入癫狂……我不会最终也是这个症状吧……’
　　最终，在持续了足足有两个小时的马拉松般的奸淫中，我也大吼一声，滚烫的精液尽数灌入了影琳琅的淫穴里，少女也和我一同高潮，哀嚎着将第二发精液尽数射了出来。
　　【晨哥……今天早上好强啊……】高潮过后，影琳琅如同乖巧的小猫一样趴在我的身上。此时的她肯定猜不到，我为何今天早上使出浑身解数来满足她的需求。
　　【琳琅……一起起床吧……】实在不知道该如何回答，也不忍再继续面对她，我只好顾左右而言他了……
　　我们起床时，已经将近中午十二点。走出影琳琅的房间，来到二楼的餐厅里，我注意到，如今果然不再有专门监视我的女仆，整个府邸里，现在的女仆数量至多三四人而已。
　　【琳琅，你现在还想不想和我一起离开这里？】午饭之中，依然记得影琳琅曾经表露过对影乡的厌恶，我试探性地问着。
　　【过去很想……但现在似乎不那么想了……】影琳琅的回答和之前的回答有了很大的变化。
　　【哦？琳琅，我记得你前几天还说很想去看看外面的世界吧？】虽然吃惊于影琳琅态度的变化，但我还是没有放弃，想试着追问一下。
　　【晨哥，你难道不知道妈妈的用意吗？把姐姐废掉，又把你留在了我的身边，这不都是为了让我留在这里的举动吗……现在，我想不想离开这里已经不重要了，重要的是，我比过去更加没的选……】不知为何，当一个素来活泼可爱的小姑娘突然说出如此老成的话，着实有种说不出的凄凉。
　　【想不到你倒是对什么都清楚啊……】姑且不论是否能诱骗影琳琅帮助我的复仇计划，我都真心地为这个影乡未来的主人感到一丝悲凉。
　　【算啦……晨哥你别介意啊，至少琳琅对你的感情时真实的。而且，有你在这里陪着我，即便一辈子不出山谷也没什么啦……】或许察觉到我也被她的语言感染上了悲凉的气氛，影琳琅立刻强颜欢笑。
　　【那么，今天一起出去走走吧，这几天来，一直也没好好享受一下安宁的日子……】眼见影琳琅如今不可能支持我的立场，我便退而求其次。毕竟只要能摆脱府邸中的女仆们，我就随时有机会进入后山的秘密工厂里。
　　【好啊……我也想和晨哥一起出去走走呢……】好在，影琳琅没有否决我的这个提议。
　　不过，看着影琳琅天真无邪的表情，我的心依旧在滴血。
　　吃过午饭之后，影琳琅便带着我离开了影家的府邸。在我们临走之前，那些虽然不再监视我，却不可能让我离开影乡的女仆们，一度表示过她们的反对，却最终都拗不过影琳琅，被迫让我们离去。
　　在我走出别墅大门的那一刹那，我清楚地看到，就在远处的一处树丛中，戴幽竹正在对我使着眼色。我心里清楚，我和影琳琅前脚离开，她就会和夏莫芸后脚溜进影家的府邸，将那些碍事的女仆全部制服。
　　【琳琅，从来没去过这座别墅的后面，我想过去走走。】眼看时机已经成熟，我便准备直奔主题了。
　　【后面什么也没有啊……】从影琳琅的反应来看，她显然即不知道上一代的恩怨，也不清楚自己的母亲一直隐藏的秘密。
　　【好啦……就别问那么多，和我一起过去吧……】既然到了这个地步，心知已经不用再说太多理由的我，也不顾影琳琅的疑惑，径直朝着别墅的背后走去。
　　短短的几步路，似乎颇为漫长。一切的因果，我一直追寻的东西，似乎马上就要画上终点……
　　在别墅的背后，只有一条宽不足半米的小路，以及垂直向地面的山体。从外表看上去，似乎根本没有任何异常。
　　【HEY……GUY……】就在我快步走到小路间的同时，我看到那个英国人大卫已经蹲在小路上，手里抱着一个电磁干扰装置，同时在向我打着招呼。
　　看他得意的样子，显然影家别墅的所有摄像头，此时此刻已经停止工作了吧。
　　【这不是那个外国男人吗？你在我家背后做什么……等等……】尾随我来到小路上的影琳琅，第一反应还是好奇于大卫为何蹲在这个角落里。但只过了不到一秒，少女的脸色骤变，聪慧的她应该已经从大卫的表情中察觉到了危险。
　　【已经把那帮女仆全都绑起来了……】就在此时，在影琳琅的背后，出现了戴幽竹和夏莫芸的身影。从她们有些气喘吁吁的样子来看，显然干掉那几个女仆还是花费了不小的力气。
　　【这就是影凤凰的女儿吧……真是得来全不费工夫啊！！】不同于夏莫芸的轻松，戴幽竹在第一眼看到影琳琅后，两眼中几乎要喷出火来。是啊……十七年的隐忍，终于到了要复仇的时刻，又有谁能做到完全平静呢？
　　【晨哥……这是……？】听到自家的女仆都被绑起来，又看到了戴幽竹充满敌意的眼神，开始感到紧张的影琳琅本能地将身体蜷缩在了我的身边，试图向我寻求保护。
　　【晨哥？你还不知道自家最爱的男人所处的立场吧？聂晨早就是我们的朋友了，这次行动中，他也有很大功劳哦……】夏莫芸接下来的话毫不留情，即深深刺痛了少女的心，老实说也让我深感愧疚。
　　【你说什么！你说晨哥是你们的人！？】在听到夏莫芸所说的真相后，影琳琅回首紧盯着我，她的眼神里充满了不可思议，想必她根本无法接受，几个小时前还在床上和自己缠绵的心爱男人，竟然是自己身边的卧底。
　　【对不起……】虽然我并不愿意伤害影琳琅纯洁的心，但我却不得不说出伤害她的话。
　　【这个……这个女人说的是真的……混蛋！！！亏我那么喜欢你！！！】‘啪’的一声，已经恼羞成怒的影琳琅在我脸上甩了重重的一巴掌，然后两眼含着泪水，转身向戴幽竹和夏莫芸怒目而视，【虽然我不知道你们到底要干什么！！但是我不准你们侵犯我的家庭！！】
　　【你的家庭？明明是你母亲当年窃取过来的！！】在影琳琅怒吼的同时，亲眼目睹我被影琳琅扇了一巴掌的戴幽竹再也忍耐不住，只见她向影琳琅快步走来，然后一把揪住了影琳琅的头发，同时手刀切在影琳琅的后颈。
　　【可恶……你们都是……都是坏人……聂晨……你……你是……你是骗子……】在昏迷之前的瞬间，影琳琅用充满怨念的眼神怒视着我……
　　‘对不起……影琳琅……为了能够为哥哥复仇……我也是不得已……’眼看着影琳琅最终昏死过去，我只有仰天长叹，心中继续做着复杂的斗争，同时感叹着命运的无奈。
　　影琳琅昏迷之后，大卫很快便在山体上寻找着暗门的机关。在按下了一块貌似只是普通石头的按钮后，随着轰隆隆的响声，一道狭小的山门终于出现在了山体之上。
　　【走吧，去寻找所有人心中的答案……】夏莫芸第一个准备向里面进发，在进入之前，她转过身，对身后的我们三人说着富有深意的话。
　　【十七年的等待，终于要画上句号了呢……】十七年卧薪尝胆，如今终于等到了机会的戴幽竹，此时的脸上与其说是喜悦的神色，倒不如说充满了无尽的感慨。
　　【一起……进去吧！】看着戴幽竹的样子，我心软不已，用手握紧了戴幽竹已经冰凉的手。
　　就这样，四个人里，夏莫芸打开超能手电走在最前方，大卫扛起昏迷的影琳琅走在最后，而我则和戴幽竹手拉着手走在队伍的中间，四个人开始小心翼翼地朝着秘密的工厂内部进发。
　　沿着蜿蜒曲折又昏暗无光的小路小心翼翼地前进了足有五分钟，我们才终于豁然开朗，一间大约有二百平米左右的洞穴出现在我们眼前。一路之上，虽然大家一直小心翼翼地注意着是否有致命的机关，但好在，路上安然无恙。
　　其实，一间只有二百平米左右的，只摆设了几张旧桌子，其它空无一物的洞穴，多少是令人感到有些失望的。预想之中，能够如同发掘到宝藏一般的科研证据，根本没有出现。
　　【聂晨，夏莫芸，过来看看这里。】在众人四下张望之际，戴幽竹发现了一张破旧到有些生锈的铁牌子，挂在某处的墙壁之上。而在铁牌子的旁边，似乎有一个拉环一般的机关。
　　我和夏莫芸走过去，率先引起注意的，自然是那张铁牌子了。
　　在铁牌子上，绘制着洞穴内的地图。可以清楚地看到，我们现在所在的位置，只是一个占据了铁牌子不到十分之一面积的小圆圈，小圆圈的下方有几个小字，清晰地写着‘操作间’的字样。
　　小圆圈位于铁牌子的左方，一条细线连接到铁牌子的左边线，那显然是我们走过来的通路。而在小圆圈的右边，也连接了一条不算很长的细线，细线的另一端，则是一个比我们现在所处的小圆圈，大了至少二十倍的大圆圈。而在圆圈的中心，赫然写着‘原液池’三个字。
　　【我知道了！！这里果然是影家世世代代秘密研发玄罗香的地方！！那个大圆圈，想必就是那些淫毒的原料了！！】似乎是终于发现了令人兴奋的东西，原本因为毫无发现而有些沮丧的夏莫芸立刻精神大振。
　　【那边有个拉环，应该是能打开通往原料池的暗门了。】注意到铁牌子边上的拉环后，我问道。
　　【不要着急……咱们都很清楚，这种毒素所散发的气味同样有毒。据我所知，影家所用的淫毒，已经是原液稀释了很多倍的成品了。如果我们贸然进去，恐怕会有些麻烦。】到底还是戴幽竹老练沉稳，先让大家冷静下来。
　　【对啊……既然影家已经将这里完全废弃，但又怕别人知晓了这里的秘密，难保拉开拉环之后，这里不会出现要人性命的机关。】我认同着戴幽竹的判断。
　　【可是，只要我们将这里拍下来，再提取一点原液回去，就可以向政府告发影家私自提炼致人性命的毒药的事实，我们这趟行程就有意义了！】夏莫芸说的也没错，即便前面是刀山火海，我们此刻似乎也没得选择。
　　【HEY……LOOKATTHIS！！】忽然，就在我们三个围在铁牌子旁边讨论对策之时，一直在四处仔细搜查的大卫招呼我们过去。
　　大家走过去之后，看到了在一张角落里的桌子下方，放置着两个布口袋，打开口袋，里面赫然是一些罐头。
　　【保质期三年，生产日期距离现在也就两年多……也就是说，影家也只是在两年前彻底废弃了这间工厂啊……】拿起一个鱼罐头，夏莫芸喃喃自语着。
　　【不过，从他们离开时会留些食物来看，这里似乎只是被暂时废弃吧？】看着这些食物目前居然还能食用，我努力推断着自己能推断的真相。
　　【其实不难理解。这个隐秘的地方虽然暂时无人使用，但狡兔三窟的影凤凰一定把这里当作一个危机时刻可以避难的地方了……只不过影家藏得还真是很深啊，我都不知道玄罗香的原料竟然有如此之多……】从戴幽竹的推断来看，这里的确似乎还有可以利用的价值。另外，影家为了一直长盛不衰，这原料池的秘密应当除了自家人以外都不会告知，所以戴幽竹也不知道这里的情况了。
　　【大家先分头找找，还有没有有用的证据吧。】既然暂时无法决定该用什么方式进入原料池，我干脆提议，大家先在这间洞穴内仔细寻找一番。这个建议，也得到了其它三人的一致同意。
　　之后的几分钟内，戴幽竹一直站在拉环附近，似乎想琢磨出拉环背后是否有危险。大卫将一直昏迷的影琳琅放在一旁，自己蹲在她身边负责看守着她。夏莫芸则掏出身上携带的微型相机，不断为这里的证据做着拍摄。
　　‘现在真相基本已经可以确定了。既然影家对原料池的秘密如此看重，说明直到现在为止，这个世界上也只有影家直到自己这秘药的配方。’
　　‘正因为外界从来没听说过这个原料池，哥哥当初和科研团队来到这里后，在发现玄罗香有一定的活性人体的作用后，才如同发现了至宝一般，并立刻开始着力研究。’
　　‘既然连戴幽竹都不知道这里的秘密，说明影家是不允许任何人打探原料池的秘密的。那么……哥哥的死，或者山谷深处科研小屋的火灾，必定是影家故意为之的。’
　　‘如果这么分析，一切就似乎明朗起来了。以影凤凰狠辣的手段，她在干掉哥哥后，一定会想方设法干掉和这个科研小队有关系的人。所以……我、王思思和陈凯才被她们用招聘的方式骗到了这里。当然了……在我们不知道的地方，也许其它有关人员也遭到了毒手，只是不一定会被骗到影乡了。’
　　‘要做的事情，现在恐怕也很清楚了。我们偷偷带原液离开这里，加上这里用相机拍摄到的证据，以及我们作为人证，向当局证明陈凯的死因，再加上夏莫芸和大卫的努力，就会让这里引起上面的重视。只要调查一开始，影家就会遭到打击，到时候再由戴幽竹和影心出面解决她们之间的恩怨即可了……’
　　在将事情的来龙去脉终于想通之后，我长叹了一口气。不仅因为几十天以来压在我心头的重担即将卸下，更因为自己最终还是要走上毁灭影家的道路，这多少还是愧对影琳琅了。
　　【能查到这里真是不错啊……】突然，就在我们仔细勘察之时，一个熟悉的，但如同天打雷劈一般的声音，在我们身后突然响起。
　　来者不是别人，正是原本应该外出办事的影凤凰！！！
　　【影……影凤凰！！！！】四个人里，我第一个转身看到影凤凰，吃惊地叫了出来。
　　【聂晨啊聂晨，你似乎有点愧对我的小女儿吧……】说此话的同时，影凤凰的双眼向我投射过来，同时带有那令人无比熟悉的浓浓杀气。
　　【我……】看着影凤凰犀利到几乎能穿透人心的眼神，又转头看看昏迷不醒的影琳琅，心中的确有愧的我一时间语塞。
　　【什么愧对不愧对！！影凤凰！！！你突然回来，证明你压根就没有完全信任聂晨才对！！】到底还是夏莫芸冰雪聪明，率先对影凤凰怒斥起来。
　　【哦？？可爱的大记者……我不信任聂晨，就好像始终都没认为你真的死了一样啊……】面对夏莫芸的指责，影凤凰依旧是那么从容，冷笑之中也依旧带着杀气。
　　忽然，我注意到因为站在洞穴角落观察铁牌子，而一直没被影凤凰注意到的戴幽竹，身体压低的同时，似乎准备出其不意地扑向影凤凰。但没等戴幽竹动起来，影凤凰其实已经注意到了她。
　　【戴幽竹，十七年未见了……想不到你还是这么喜欢玩偷偷摸摸的偷袭勾当……就好像你这十七年以来一直持续着对我们的骚扰！！】凌厉的言语中，影凤凰不禁令戴幽竹直到自己的行动早被发觉，似乎更透露出了这个蛇蝎美人早已直到了戴幽竹这么多年的动向。
　　【你说你知道！！？？这十七年来，你都知道我一直在周围观察着你！？】被影凤凰突然道破自己十七年来的潜伏，戴幽竹的话语间已经带有点沮丧了。
　　【哼！！你自认为自己做事完美无瑕，却根本没发现，一切早已在我的掌握之中了！！！】
　　【被发现又怎样！影凤凰，十七年来的旧账干脆就在今天了解吧！！】
　　突然，戴幽竹也不再废话，整个人迅速从地上窜了起来，试图朝着影凤凰的方向扑去。但是，就在她脚步刚一动的瞬间，突然一声枪响，子弹正中她脚边的石地之上，也吓得戴幽竹被迫停住了脚步。
　　【你以为，我会毫无准备地过来吗？】在影凤凰脸上的表情更加得意的同时，从她身后闪出了三名手持猎枪的人。其中两个，是从影舞手下投诚过来的彪形大汉，另外一个，赫然竟是王思思！
　　【王思思！！你现在还执迷不悟吗！！你是因为父亲的关系，才被他们诱骗来这里的！！你所遭受的罪行，都是他们早有预谋的！！】眼见三把猎枪指着我们，心知硬拼无望，我试图去瓦解王思思的心理防线。
　　【我现在……只忠于影凤凰主人……】如同上次在影家想见一般，此时的王思思，依然如同被催眠一般，完全成了影家的走狗。
　　【哈哈……聂晨，劝你死了这条心吧。这孩子和你一样，早已被玄罗香入毒很深了。她如果离我而去，到了文明世界几乎无法继续生存。当然，你现在恐怕还不知道，你自己也是一样！！！】影凤凰突然大笑起来，她所说的关于中毒的事实，和影舞之前的表态如出一辙。
　　【你这是什么意思！！？？什么叫我已经中毒很深了！！？？】我厉声喝问。
　　【可怜的孩子，原来你自己根本不清楚啊……我来告诉你吧，其实我早就知道，你第一次中了玄罗香之后，是被那个影心所救的。你知道是为什么吗？】
　　【我……我不知道……】一听到影凤凰居然知道自己当夜是被影心所救，我开始不得不认真听影凤凰说完了。
　　【因为，凡是第一次中了玄罗香的人，除非和我们影家一族交合，否则无论和什么人交合，都会最终心脏猝死。你当天从后山安然无恙的回来，我就知道你必然是被影心救了！！】
　　【第一次中了玄罗香？？那么……王思思也没有和你们影家人一起交合啊！！！】想起我们来到这里的第一晚，王思思显然曾经中过玄罗香的毒，我立刻出言反驳。
　　【哼！！你以为当天晚上是徐强强暴了王思思？错了！！大错特错！！那晚在王思思的房间，一共有四个人，分别是徐强、王思思、陈凯和影舞！！！之所以陈凯和王思思也没有任何症状，是因为和他们发生关系的人是影舞！！！】
　　【可是……第二天一早，我明明看到陈凯从外面回来……】
　　【那只能说是陈凯那小子太会讨影舞欢心了。交合之后，影舞把他带回了蓝房子！！另外，徐强当时也参与了强奸王思思的行为，依我看来，意识到陈凯肯定会威胁到自己地位的他，说不定当时还真的喜欢上了影舞。】
　　在影凤凰的一连串解读中，我终于理解了他们四个人的关系。看来，徐强本身是对男人兴趣浓厚的影舞身边的性伴侣，也因为得到了影舞赐给他的地位，成为了张书记身边的要人。后来，影舞当晚带着徐强偷偷潜入了王思思的房间，将陈凯和王思思一同奸淫。奸淫之中，王思思想必不会完全顺从，但陈凯的表现却大相径庭，以至于讨得了影舞的欢心，然后被影舞带回了蓝房子。
　　也就是说，从那时起，陈凯已经攀上了影舞。至于徐强对王思思的关心，或许是因为影舞虽然也喜欢上了陈凯，却因为极强的占有欲，根本不允许徐强去喜欢王思思。所以才有了王思思二次中毒，徐强焦急万分，然后两人一同被行刑的情况。说到底，王思思的第二次中毒，必然也是影舞所为，徐强无法制止影舞的行为，但自己也为此焦虑万分了……
　　【实话告诉你吧，影家之所以昌盛了上百年，不是靠着向统治者不断供奉药物。而是因为……玄罗香一旦起效过一次，就会一生伴随着他们。他们这辈子，只要有足够的女人玩，就永远不会发病。所以说……聂晨，这段时间以来你真是运气很好，每个月一次的发病时间，都让你通过和其它女人的交合躲了过去！但是，一旦你离开了影乡！！这个病症就会永生伴随着你！】
　　老实说，听完影凤凰对病症的描述，听到每一个月才发病一次，我本人倒不是十分焦急。但联想到几次性爱时，自己明显比来到影乡之前更强的持久力，我又必须承认，影凤凰所说的病症，肯定已经沉着在我的身上了。
　　但是……就在此时，我忽然想起了，曾经在仙谷之中，戴幽竹所说的，影心身上似乎也有定期会出现的症状，以及影舞所说，我身上的症状她也具有……
　　【你刚才说，我的身上存在症状！但依我看来，你们身上的症状也很严重吧！！？？】想到此节，我立刻反问起来。
　　【呵呵，这个也没必要隐瞒。不错！！我们影家，世世代代都和这神秘的原液打着交道。孕妇如果按照一定量服用的话，生下来的小孩便是两性具有。而且，每一个影家的孩子，从青春期开始，就会和你一样，每个月必然有一次发病的症状。但是……我们生活在影乡，统治着影乡。我们不仅以这种体质为荣，更永远不用担心性欲无处释放，从而发病致死！！】
　　话音刚落，只见影凤凰似乎思索了一下，然后忽然将双眼盯向了戴幽竹。
　　【戴幽竹，事到如今，你还打算瞒着聂晨吗！？】
　　【什么！！】当影凤凰突然说到此处，只见戴幽竹的脸色突然一变，似乎真的被说到了敏感的问题。
　　【聂晨……这个玄罗香对我们的体质起到了改变，但也对我们很重要……我知道，你之所以前来影乡，并非只是因为这里的招聘，而是因为你哥哥的死。可是……你试想一下，将玄罗香看的比生命还重要的影家，当初怎么可能招那群科研者前来研究这些原液？我、影舞以及影琳琅，哪一个会把这份秘密暴露给外人？】
　　【够了！！不要说了！！！】在影凤凰说到这里之时，戴幽竹忽然歇斯底里起来，但是影凤凰只是瞥了她一眼，压根没有住嘴的意思。
　　【我实话告诉你，如果说我是害死你哥哥的凶手，倒不如说是戴幽竹害死了你的哥哥！因为……我只是在履行每一任影家家主的职责，将所有试图侵占原液的外来者处死！！可当时招你哥哥他们前来的，恰恰是一心想借助外力复仇的戴幽竹！！！】说到这里，影凤凰双眼紧盯着已经目瞪口呆的我，继续一字一句地说道，【而且，在你哥哥他们失败后，那封招聘文件，其实是戴幽竹通过张书记发到你们学校的！！她想借助你这个想要为哥哥报仇的矛头小子，满足自己的复仇欲望！！！！】
　　【不要……真的不要说了！！！！！！】当影凤凰斩钉截铁地讲矛头指向戴幽竹之时，她终于痛苦地跪倒在地。但也证明了，影凤凰所说非虚……
　　【她……说的都是真的吗？】我慢慢将视线转向戴幽竹，脸上的表情已经凝固。这种被最亲近人欺骗的感觉，令我顿时心沉大海。
　　【我实话告诉你吧，当天张书记就是被我派去的人干掉的。原因很简单，他早就被戴幽竹暗中收买了。不仅是帮他先后招来了你们兄弟俩，还暗中协助戴幽竹监视着我！！你再好好想想，你不觉得从你一来到这里，就好像被戴幽竹暗中保护一样吗！！？？】在戴幽竹痛苦跪倒之后，影凤凰依然继续着凌厉的表述。
　　经影凤凰这么一说，似乎一切真的如她所讲。无论是第一天偷偷给我扔来了玉石，还是在我第一次淫毒发作后救下了我，都证明我们之间绝非简单的路人关系。事实上，现在的我，其实相信了影凤凰所说的一切，但也陷入了更大的迷茫。
　　【聂晨。我承认，从一开始，我就是在利用你。留你活口，目的是为了引出戴幽竹和她背后的影心。让你留在琳琅身边，是为了让她在得知你背叛之后，彻底死了去外面世界的心。但是，身为影家的家主，我必须这么做，这是我必须守护的立场。】说到这里，影凤凰忽然用手指指着戴幽竹，【可是这个女人，她欺骗了你，甚至欺骗了你的感情！！如果你不愿意为我卖命，我也希望你不要被这个女人卖命！！！】
　　【我……我现在该怎么做？】不知不觉中，我已经被影凤凰一句句犀利的话完全控制住了。虽然我嘴上在问，但我本能地感知到，影凤凰这是在给我最后一次生还的机会。
　　【可恶……好像形势不利于我方啊……大卫，还不赶紧挟持影琳琅！！！】眼见我已经动摇，戴幽竹痛苦不堪，夏莫芸忽然对那边一直呆在影琳琅身边的大卫喊了起来，试图让大卫通过挟持影琳琅的方式让天平重新归于平衡。
　　在夏莫芸喊完之后，只见大卫果然又抱起了昏迷的影琳琅。但是令所有人都十分震惊的是，他却一步步走到了影凤凰面前，将影琳琅交到了影凤凰的怀抱里！
　　【大卫……你！！！！】目睹了这一切，夏莫芸顿时也目瞪口呆。
　　【真是个利欲熏心的女人。你以为在你来到这里之后，色诱张德民的时候，我就不会对他下手吗？】说着，影凤凰向身边的大卫伸出手，而大卫则恭敬地对着手背轻轻一吻。
　　【大卫！！FUCKYOU！！！你居然背叛我！！！！】看到这一切，夏莫芸也忍不住破口大骂了。
　　【哼！！真是可笑，两个勾搭到一起的江湖骗子，两个听闻这里秘密后想占为己有的恶人，居然还敢宣称自己是受雇于中央的密探？实话告诉你们吧，我还没老到被你们这种二流骗子给骗倒！】
　　突然，就在怒斥的同时，影凤凰突然对身边的一名大汉使了个眼色。在所有人还没反应过来之际，那名大汉突然举起枪，对准了大卫的脑袋，然后一枪将大卫的头部打爆。
　　【啊啊啊啊！！！！】在大卫被一枪处决后，夏莫芸惨叫着跪倒在地。
　　【哼，我最讨厌这种自以为洋屌有多了不起，自认为能征服我的男人了。另外，你也太看低我影凤凰看男人的品味了，真以为我会喜欢你这种白色垃圾！】一枪处决了大卫之后，影凤凰只是冷酷地骂了两句，很显然，当时为了大局，她色诱了大卫，但恐怕自己都对这种行为感到不齿。
　　【好了，现在该说的都说完了。聂晨，如果你回心转意，我可以保证你能活着离开影乡。至于你们两个嘛……夏莫芸就地处决好了，戴幽竹……我还得留着你勾引影心过来呢……】在结果了大卫之后，在将一切该说的都说完之后，影乡的女主人也开始准备收尾工作了。
　　【戴幽竹……她说的，都是真的吗？】在影凤凰等待着我的回应之时，我最后转头，看了一眼身边的戴幽竹，试图想问清自己内心最关切的问题的答案。
　　【聂晨……我是真的希望，你能够站在我们这一边啊……】看着我快要喷出火来的眼神，戴幽竹即没否定，也没认可。她的回答听起来似乎发自真心，但又怎么也和与我的爱情无法接轨。
　　‘真是个天大的笑话……哥哥，想不到你一世英名，也最终入了这个套儿……我也和你一样……什么抗癌药物……什么狗屁真情……其实我们两个说到底，都沦为了影乡内斗的工具啊……’不再注视着戴幽竹，我仰天看着石壁，一时间只觉得万念俱灰。几十天来始终追寻的答案，实在让我半点也高兴不起来。
　　就在我抬头看着天的同时，忽然，一名大汉发出了‘咦’的一声，然后迅速转身，用枪口指着身后。他的奇特举动，立刻惊动了所有人，影凤凰也转过身，但另外一名大汉和王思思手中的枪口却依旧对着我们。
　　看向入口方向，那个熟悉的纯白色身影终于出现了。来者不是别人，正是影凤凰一直苦苦追寻的影心。而站在影心身边的，则是昨天才被影凤凰当众废掉的影舞。
　　【影心，十七年不见，你果然长大了。现在不仅长相和你母亲神似，就连做事的风格都很像啊。】终于等来了自己十七年一直处心积虑想干掉的少女，影凤凰素来老辣的声音中似乎都夹杂着一丝兴奋。至于她所谓的影心的做事风格，应该是和影心身边的影舞有关了。
　　【我只是把被你抛弃的人又利用起来了而已。】面对又激动又凶恶的影凤凰，影心没有了在仙谷中面对我时的少女神色，而是恢复了我们前两次见面时的平静如水。
　　【妈妈……不……影凤凰，你一定做梦也想不到，自己如今在乡里布下的天罗地网，却会被我轻松瓦解吧？你自以为在抓住戴幽竹的同时，可以引出影心并将她一举抓获，却没料到她先去救了我吧？？】比起平淡的影心，如今已经对影凤凰恨入骨髓的影舞显然没那么镇定了。而从她的表态来看，聪明的影心一定先救下了她，然后利用她绕过了乡里的所有眼线。至于影舞所谓的天罗地网，应当是影凤凰料到影心即将出现，在进入这个秘密工厂前，便在乡里布置好了一切。
　　【哼！所以我说了，影心和她妈妈一样，就会靠别人的力量来协助自己！！】影凤凰说着，在观察到影舞和影心手上都没有武器后，脸上突然再度浮现起杀气，【但是那又怎样？现在依然是我掌握着优势！！】
　　【小姨，能容我说几句话吗？】令人意外的是，就在双方剑拔弩张之际，影心却央求起了影凤凰，甚至管影凤凰叫着小姨。
　　【啊……你……你说吧……就算临终遗言也可以啊。】或许自己也被这一声‘小姨’吓了一跳，影凤凰结结巴巴的同时，倒是同意了影心的要求。
　　【其实，就像你所说的，你一直只是在尽自己的职责。无论是当年因为妈妈要和爸爸一同离开影乡，然后被你痛下杀手。还是如今先后杀了聂晨的哥哥、张书记和大卫，甚至马上要对我和戴姐姐下手，从立场上来讲，你都没有任何错误。其实……其实戴姐姐一直要为我报仇，可我的真实想法是，我一点也不恨你。要怪，只能怪老天弄人，只能怪我们所在的立场不同罢了……】
　　【我很清楚，当年你除掉妈妈的根本，并非是你们之间关于继承人的争夺。而是因为妈妈要通过爸爸，将影乡的迷药传到外面去……从这点来看，你当时做的更是没有任何错误了……】
　　【可是……我这几年一直在想。像影家这样不阴不阳的家族，像玄罗香这种其实是会危害人间的药物，像影乡这种诡异古怪的穷乡僻壤，是否还真的有存在的价值。我们两代人的恩怨，是否应该在现在画上一个句号……】
　　【十七年来，我躲在暗处，其实我也躲够了，而且看开了……就好像现在的聂晨，肯定分不清谁对谁错一样，我们之间的恩怨纠缠在一起，也无法分清对错了。那么……既然是一团浆糊，就让这团浆糊彻底消亡吧……】
　　说着说着，只见影心忽然撩起了自己的长裙。只见在她的两条裸露的长腿之上，赫然绑着四大包炸药！！！
　　【影心！！你想同归于尽吗！！！！】这下子，影凤凰终于脸色骤变了。因为她很清楚，影心把自己炸死事小，一旦炸毁了本来只能容纳一个人的入口，那么大家都会最后憋死在这里了。
　　【影心！！你刚才……没告诉我你身上有这些啊！！？？】在影凤凰脸色骤变的同时，影舞也失声尖叫起来。很显然，影心在救她的同时，并没有告诉她自己的真意。
　　【不要过来！！！否则我立刻自爆！！！炸毁了这个入口，大家都别想活着出去！！！！】就在此时，影心后退的两步，同时一只手拉住了串联在一起的炸药包上唯一的拉环，只要她随时动手，炸药就会立刻把自己炸得粉碎。
　　在影心突然大叫起来的同时，影凤凰和影舞果然被迫停住了脚步。
　　【影心！！你疯了吗！！？？？】虽然心里恨得牙痒痒，但此时也无计可施的影凤凰，只得怒斥着对方。
　　【我说了……我们都必须从这个世界上消失！！】似乎也是决心已定，影心丝毫不退让半步，但她还是转头望了我一眼，【晨哥，你走吧……这里面，有生来就将受到命运束缚的影家人，有想要处心积虑复仇的戴姐姐，有想要窃取影家秘密的恶人，也有影家的忠实仆人。而你是无辜的，所以你不该死在这里……】
　　【要我……离去……？】当听到影心让我离开的表态后，我不禁有些呆住了。
　　此时此刻的我，与其说对生还有所渴望，倒不如说有些万念俱灰的想死。
　　哥哥的仇，看起来是无法去报了。毕竟我都不知道自己该找谁报。找影凤凰？正如影心所说，她只是履行自己的职责。找戴幽竹报？她虽然欺骗了我，但也的确没有害我……
　　直到现在，在我面前的每个人，我已经无法分清他们的善恶。影凤凰似乎代表着绝对的恶，但实际却有善的一面。戴幽竹原本代表着绝对的善，却似乎又有恶的一面……
　　事实上，影凤凰心狠手辣、影舞叫横跋扈、戴幽竹处心积虑、夏莫芸利欲熏心、王思思执迷不悟，这五个人都谈不上清清白白。反倒是影心和影琳琅心地纯洁，可她们又分别代表了两个不同的阵营。
　　直到此时，我突然发现，我无法对任何一方下手，正如同我选不出真正正义的一方一样。又像影凤凰所说，我身上每个月会发作一次的症状，或许让我已经不适合回到现实世界去了。
　　‘或许……选择死在这里也不错吧……哥哥，我到那个世界去找你好吗？’突然冒出了放弃的念头，我的视线却转向了那边那个通往原液池的拉环。
　　但是，就在此时，我面前的几个人之间却发生了奇妙的变化。
　　【影凤凰！！我们可不想陪你在这里送死啊！！！！】没想到最先支撑不住的，反倒是两名彪形大汉。他们不再拿枪指着我们，而是将两把猎枪的枪口指向了影凤凰。
　　【你们两个！！胆敢忤逆吗！！？？】事情突然的变故，显然令影凤凰也没有料到，面对着两把指着自己眉心的枪口，影凤凰也有点花容失色了。
　　【废话！！反正那个小女孩儿最终也会把出口炸掉！！反正大家左右都是死！！我们凭什么还听你的！！！】其中一名大汉越吼越急躁，手中的猎枪似乎随时随地都会打出足以炸开影凤凰头颅的子弹。
　　【可恶……你们两个想抢班夺权吗！！？？】
　　【你这个婊子！！我们就是要夺权！！！至少要让你们全都听我们的！！！！】
　　突然，那名情绪越来越激动的大汉枪口稍微下沉，一声枪响，子弹直接打穿了影凤凰的大腿。
　　【啊啊啊啊……】一辈子都高高在上的影凤凰，估计做梦也不会想到，自己竟然在这个下人的枪口下，痛苦地跪倒在地……她一直怀抱的，昏迷的影琳琅也随着自己一起摔倒，手中的手电也掉在地上，电池被甩出了电筒。
　　【哈哈哈……啊啊啊啊！！！！！】一枪打穿了影凤凰的大腿，那名大汉刚刚笑了两声，便随着又一声枪响，发出了凄厉的惨叫。脑袋开花的同时，生命也宣告了终结。而干掉他的不是别人，正是同样手中有猎枪的王思思。
　　【你干什么！！！！】两名大汉二死其一，另一名立刻如惊弓之鸟一般，将手中的枪口对准了王思思。
　　【我也……我也想活命！！】和大汉用枪口对视的王思思，此时已经不再像过去几天那样冷冷冰冰，她的眼神中，开始重新出现了对生还的渴望。
　　【老娘也想活命！！可不想死在这里啊！！！！】忽然，就在王思思和剩下一名大汉对峙的同时，影舞见机行事，一把扑倒了注意力稍有松懈的影心。她的双手按住影心的双手，不让她有机会拉动大腿上的拉环，两人开始在地上较起劲来。
　　因为影凤凰跪倒在地，暗淡无光的洞穴内唯一的两个光源，影凤凰和夏莫芸的手电便二去其一。突然，夏莫芸关掉了自己胸前口袋里的电筒，让洞穴内彻底陷入黑暗。
　　在伸手不见五指的一片漆黑之中，洞内立刻陷入了巨大的混乱。
　　【怎么看不见了！！他妈的！！！老子一定不会死在这里！！！！】大汉怒吼着，手中的猎枪频繁发枪。
　　【影舞！！！放开我！！！！】影心也挣扎着，显然在和影舞继续扭打着。
　　【啊啊啊啊！！！】混乱之中，我听到了一个女子的惨叫，但因为此时的情景已经十分紧急，我没有听出声音的来源究竟是谁。
　　【哎呦……哈哈哈，他死了！！！！！】之后，大汉继续重新狂笑起来，手中的猎枪也再度发枪……
　　终于，在经历了两分钟左右的混乱之后，光源终于再度出现。原来是腿部被打伤的影凤凰抹黑找到了自己摔掉的手电和电池，并最终打开了光源。
　　当光线再度出现，我便看清了眼前的形势。
　　在铁牌子的附近，戴幽竹正捂着血流不止的小腹，痛苦地跪倒在地，显然在混乱之中，她最不走运，被擦枪走火的弹药击伤了腹部。
　　洞口附近，影凤凰依然跪在地上，一手拿着电筒，另一只手抱紧了昏迷的影琳琅。她除了受伤的大腿，其它部位没有再受伤害。而从她危机之中护住自己女儿的举动来看，这个影家家主显然还是对孩子有感情的。
　　此时在大汉的面前，王思思的胸口开了个血洞，人已经倒在了自己的血泊之中，惨死当场。但是那名大汉也没好到哪里去，混乱之中捡起猎枪的夏莫芸已经站在了大汉的身后，枪口正对着大汉的后脑。
　　【再见了……】‘砰’的一枪，大汉也脑袋开花，惨死当场。
　　刚才还扭打在一起的影舞和影心，此时的影舞倒在一旁，她的肩膀中枪，整个人已经气息奄奄。而被她压在身下的影心却侥幸躲过一劫，脸色煞白的她推开痛苦不已的影舞，自己颤悠悠地站了起来。她捡起了刚才被影舞扒掉并掉在一旁的炸药，一只手再度拉在拉环之上。
　　【妈的！！忘记了你！！！！】一秒钟前还沉浸在射杀大汉的快感之中的夏莫芸，在发现影心即将拉动拉环之际，迅速将枪口指向了影心的方向。但是，就在她即将扣动扳机之时，一个人却猛冲到了她的背后，双手用力抓住她的手腕，拼命抢夺着她手里的枪。
　　这个人，自然便是我了。
　　【聂晨！！！你疯了吗！！她要把我们都封死在这里啊！！！！】虽然身高将近一米八，但说到底还是女人的夏莫芸，逐渐争不过我的同时，气急败坏地叫起来。
　　【我只是……不想让你杀了她！！！】
　　【你刚才都听影凤凰说了！！她不值得你去救啊！！！！】
　　【那你更不值得救！！！！】
　　终于，我从夏莫芸手中抢过了猎枪，然后用枪口指向摔倒在地，然后恶狠狠瞪着我的夏莫芸。
　　【谢谢你……晨哥……】就在我控制了夏莫芸之后，影心一边对我道着谢谢，一边将炸药包的拉环拉开。然后……影心将炸药包投向了我们进入的通路之上……
　　随着一连串震天动地的爆炸声，进入这个秘密工厂的唯一入口彻底被炸毁。当狭窄通路被落下来的石头完全封死，我们出去的可能性也宣告终结了。
　　在炸毁了入口之后，影心似乎对我没有任何顾虑，快步走到了我的身旁，而我则继续举着手中的猎枪，用枪口指向跪在我面前的夏莫芸。
　　【晨哥，你做了正确的选择……现在，我希望你能按照我说的去做，如果我的计划顺利……不仅我们最终能够生还，我和影凤凰的恩怨能够一笔勾销……影家上百年的罪恶也可以最终得到救赎……】
　　当影心趴在我耳边说出这些之时，我不由得精神一振。毕竟我不是殉道者，我虽然对生还没有太大期许，对死亡还是有一定恐惧的。
　　【好……我暂时听你的……】听到影心所说，我立刻小声在她耳边表示着自己的认同。
　　在取得了我的支持后，影心捡起了死去的王思思和另一名死去大汉手中的猎枪，一把交给了我，另一把自己留用，保证我们两个拥有三把猎枪。然后，她缓步走到了打开通往原液池的拉环附近，用手摸到了那个拉环。
　　【影心！！我们已经出不去了！！你为什么要那么做！！？？你应该知道，我们过去要进入原液池提取材料，都必须佩带防毒面具！！你现在打开暗门，只会让气体外泄到这里！！到时候大家都会遭殃！！】眼见影心要打开通往原液池的暗门，一直跪在一旁的影凤凰还是焦急起来。
　　【小姨，你看看影舞、琳琅和戴姐姐，如果不靠这些液体的话，她们一定会命丧黄泉的。你应该比我清楚，玄罗香除了催淫的作用外，更具有活化人体细胞，有起死回生的作用。】面对影凤凰的质疑，影心的回答十分淡定。
　　【哼！！刚才炸毁了这里……大家明明都已经出不去了！！你还做这些事情干吗！！？？】面对影心的解释，影凤凰似乎十分不屑。
　　【小姨……你莫非真的以为我不知道你在想什么？？你嘴上说出不去，但一定寄希望于你那些女仆男佣们会掘地三尺把你救出去吧？】没想到，素来与世隔绝的影心，却一语中的地说破了影凤凰的心事。
　　【……】从影凤凰沉默的态度来看，影心显然猜到了她的心意。
　　【要我说呢……你似乎对自己的地位过于自信了，我倒是认为一定不会有任何人来救你的……不过既然你盼着能被救出去，就更需要用里面的液体来治伤了。】说完这句话，也不顾影凤凰会不会继续反对，影心最终拉下了那个拉环，一道暗门，也在石壁之中慢慢浮现了出来。
　　随着暗门的开启，一条同样幽暗的通路出现在了众人的眼前。与之相对的，一股极为浓烈的酸味也从暗门里迅速传了出来。从玄罗香本身没有什么气味来看，可见原液池内的浓度到底有多高了。
　　【现在，请小姨你先进去吧。】说完，影心用枪口指向了影凤凰的方向，似乎根本不给对方拒绝的可能。
　　【你这样只会把大家带到绝路上……】虽然十分不情愿，但在枪口下也不得不低头的影凤凰，勉强支撑起身体，然后一瘸一拐地朝着原液池的暗门走了进去。
　　【晨哥，你在这里看好夏莫芸，我需要一点时间。】在确认了影凤凰依旧走进去之后，影心扶起了腹部中枪，已经气息奄奄的戴幽竹，将她一点点扶进了暗门之中。
　　不一会儿，影心便回到了这里，手里拿着影凤凰的电筒。接着，她将同样奄奄一息的影舞扶了进去。她再度归来后，又抱着持续昏迷不醒的影琳琅走了进去。最后一趟，影心抱起了那放置在桌子下方的一口袋罐头。
　　【现在押着夏莫芸进去吧。】扛着那袋罐头，影心对我下达了命令。
　　【你们……你们到底想怎么样！！进去之后，难道要搞下流无耻的事情吗！！？？】似乎意识到了影心所想的内容，夏莫芸的脸上浮现出了更多的恨意。
　　抱怨归抱怨，但在我的枪口之下，夏莫芸还是不情愿地走进了暗门之中。在她进去之前，我没收了她胸口的手电。
　　【影心，现在可以告诉我，你到底在计划着什么吗？】在所有人都被迫进入了那个暗门，而且直到此时仍然平静无事之后，我终于可以问一下影心的计划了。
　　【其实很简单……就是用玄罗香的药性，让每一个人都兴致高涨……我想，只要通过彼此的恩爱，就一定能化解一切的纠纷吧……】微笑着回答我的同时，影心看起来十分自信。
　　【好像真是很简单啊……用爱来化解仇恨吗……】傻傻地看着影心，我却不得不承认，她这个办法貌似很简单，却其实十分有效。
　　【晨哥，现在这三把枪都没有任何作用了。人类是一种奇妙的动物，如果有这把枪，那么大家一定会为了抢这把枪而拼个你死我活。但一旦没有了枪，就等同于没有了可以分出高低的工具。在彼此平等的情况下，才更有可能产生真爱。】影心说着，拿过了三把猎枪，并一举扔在了地上。
　　【说的很有道理，有枪就会有纠纷……只要我们手里有食物，就不怕她们闹翻天……】低头看了看影心手中装满罐头的大口袋，我似乎有些开窍了。
　　【晨哥，我们进去之后，我会彻底关闭这道门。】影心说话的同时，用手指着刚才被她用来打开暗门的拉环，【但是，在关闭这道门的同时，里面那原液池的阀门也会打开。原液会以很慢的速度流出这个山洞。等到水位下降到一定程度，我们就会看到这里的另一个出口了。】
　　【原来……你还留有后手啊！！！】在听到影心终于说出还有第二个出口后，我那颗因为不知自己帮助影心是否正确而始终悬着的心终于放了下来。
　　【其实我也不知道究竟几天才能把原液流干到我们能出去的地步。只是现在不能告诉她们还有出口的事实，这也是为了最后的和解。】
　　影心在说完之后，便缓步向暗门处走去。我也赶忙跟着她走了过去。
　　【影心……我现在发现，你才是这些人里最厉害的角色啊……你能不能告诉我，你怎么会知道这座工厂的秘密？你怎么知道关闭这间暗门，就能开启原液池的出口？】
　　【呵呵……晨哥……因为当时，我的妈妈才是影家的第一顺位继承人，而不是影凤凰啊……所以我会知道她所不知道的很多事情。】
　　【但是……似乎戴幽竹也不知道这些啊？】
　　【所以这才是我所说的，影乡必须消灭的原因……妈妈去世的时候，将这些秘密告诉了吴妈，而吴妈则谨遵影家所有秘密不外传的规矩，将秘密告诉了我，然后割断了自己的舌头……】
　　【啊啊！！！所以吴妈又聋又哑……】
　　【这也是戴姐姐不知情的原因……当然，这种残酷又落后的规矩，也是我下定决心要毁掉影家的目的，而绝非为了替妈妈复仇……】
　　在说完这段话后，影心便拉着我的手，两个人已经走进了暗门。然后，影心在暗门内侧按动了一个机关，暗门便开始缓缓落下。
　　【晨哥……未来几天，虽然会享尽艳福，却也是意志力和体力的考验……我不想隐瞒，未来几天的确可能十分淫乱，但不要迷失了自我啊……】
　　【我明白……我会努力的……】
　　【恩……我也会……帮助晨哥一起努力的……】




　　至此，《幽乡魅影》的全文便正式完结了。
　　本文作为我的一篇转型作品，第一次尝试了描写一些悬疑和恐怖色彩的内容。
　　当然，作为一个三观很正的人，最后的结局还是采用了大团圆式的结局。
　　因为本文试验性质浓厚，希望大家不要嫌弃本文的篇幅稍短。对于本文的一些缺点，也还请海涵。
　　至于这最后一章，其实就算是为大家带来的福利吧，用以弥补前七章肉戏不足的弊病。
　　在这里也稍微做个广告，熟悉我的狼友都知道我曾经写过《超级机器人大战》系列的小说。在本文连载结束后，我会稍作休息。下一篇文，则是以机战为主题的——《第二次机器人大战改》
　　不过，老实说我还真不确定文学区有多少人是机战迷，也不确定自己写这个题材是否一定有好的反响。所以，如果你是机战迷，或者是某些动画（比如高达、超时空要塞、EVA）迷的话，请在本帖告知我，也好让我对下一部小说的题材很人气先心里有底。
　　******************************************************************

　　第八章、洞府十日

　　第一日
　　在关闭了原液池的入口后，我和影心终于走进了影乡最神秘的地方。走到了戴幽竹、影凤凰、影舞、影琳琅和夏莫芸所在的地方。
　　现在，七个人唯一的两个光源，分别被我和影心拿着。七个人唯一的粮食，也在我们的手中。之所以还能够在这暗无天日的环境里知道时间的变化，是因为我的手腕上还带着那块便宜的塑料手表。
　　越朝着原液池的位置走去，一股扑面的热气便越发浓重。考虑到影心她们之前居住的仙谷中就有天然地热构成的温泉，不难理解，原液池所在的地方，必然也是因为地热而十分炎热。
　　走完通向原液池的崎岖暗道后，我终于看到了原液池，这个罪恶源泉的真面目。
　　在微弱的光线中，冒着浓重酸气和热气的原液池，目测几乎有一个小湖泊的大小。我们走出暗道后，连同已经呆在这里的剩下五人，大家都位于只有不到二十平米的岸边，脚下，便是比起岸边狭小的空间，看起来无比广袤的原液池了。
　　“看来……未来一段时间，就要在这又热又狭窄的空间里生活了……”看着四周的场景，我暗自嘀咕着。
　　“终于来了啊……看看我们的英雄要怎么处置我们！！”在我和影心走进去之后，洞内五人中唯一没有受伤的夏莫芸，立刻用冷嘲热讽的口气讽刺着我们。
　　想必对于这个自视甚高的女人，如今被困在这么幽闭的空间内，让她必然无法淡定了。
　　“晨哥……”在我们走进去之时，之前一直昏迷不醒，如今坐在自己母亲身边的影琳琅终于开口了。从她在进入这里之后立刻苏醒来看，这个玄罗原液，无论液体还是气体，果然有疗伤的奇效。
　　“琳琅，对不起，只能委屈你了……”老实说对于影琳琅，我心中还是即喜爱又愧疚的，要不是摄于坐在她身边的影凤凰，我还真想立刻走过去安慰一下这个无辜的少女。
　　“妈妈把刚才发生的一切都已经告诉我了……晨哥，无论你对我做了什么，我还是恳求了妈妈，我们被救出之后，她不会为难你的。”短短的几句话，便透露出了影琳琅纯真善良的内心。虽然不清楚她是否还记恨我欺骗过她的感情，但想必听影凤凰说到我的复仇使命，少女对我反而有所原谅了吧。
　　“哼！！你还以为自己能被救出去啊？”一边正生着闷气的夏莫芸突然开口讽刺着影琳琅。
　　“你是什么意思！！这里是我们统治的地方，妈妈和我突然失踪后，大家必然会拼命搜寻！！”听到夏莫芸的挖苦后，影琳琅立刻针锋相对起来。
　　“琳琅，和这个女强盗多说什么？说多了会脏了我们的嘴。”在小女儿和夏莫芸有吵起来的趋势之时，如今已经恢复冷静，但显然也谈不上开心的影凤凰，用低沉的声调制止着有点冲动的小女儿。
　　看着三个还算清醒的女人彼此似乎无法融洽相处，一旁的影心反而笑了起来。
　　而对于我来说，既然被影心拜托过要努力和清醒，那么就必须想到，比起互相之间的拌嘴，此时还有更重要的事情要做。
　　“影心，玄罗香的原液池是有疗伤的功效对吧？”将视线投向已经因为失血过多而昏迷不醒的戴幽竹和影舞，我心知此时此刻的第一要务，就是先把儿女救活。
　　“是……其实我也在想这件事。不过，虽然靠原液的浸泡，一定能够救活她们，但身体里的子弹是必须要取出来的。”从影心的回答来看，她恐怕是这狭窄的岸边，唯一还能和我一样保持清醒的人了。
　　在我粗浅的医学知识里，在看过的一些影片里，取出子弹的工序并不复杂。
　　需要先用消过毒的金属镊子把子弹取出，然后为伤口消毒，接着是止血包扎就够了。
　　可是，在这空无一物的燥热空间里，这样的手术条件似乎都无法得到满足。
　　但就在我犹豫之时，一旁的影凤凰却出人意料地为我们提供了帮助。
　　“玄罗香的原液因为具有一定的酸性，具有较好的杀毒作用。你现在只需要一把能够将子弹取出来的镊子。”影凤凰说着，将盘住头发的两根金簪取下。
　　“谢谢……谢谢你……”没想到影凤凰竟然会为我提供帮助，多少有些意外的我，一边道谢一边接过了两根金簪。此时的我还没意识到，影心所谓的，在危难之际人心的变化，已经在影凤凰身上逐渐散播开了。
　　“晨哥，我也来帮忙吧。”在我拿过簪子之后，影琳琅也主动提出要帮忙了。
　　“琳琅……”看着不计前嫌的影琳琅，我一时间感动得无以言表。
　　“喂！你不过去帮帮忙吗？”在我、影心和影琳琅开始为之后的小手术积极准备之时，影凤凰对坐在一旁一动不动的夏莫芸挖苦起来。
　　“哼！！死了才好，多一个人就多一个抢粮食的对手……”事到如今，夏莫芸也不再隐讳，而是没好气地将心中所想全部吐露出来。
　　眼看戴幽竹和影舞随时有可能危在旦夕，我可没时间顾及夏莫芸的无礼。在将两根金簪浸泡在原液池里通体消毒之后，我拿着簪子，来到了戴幽竹身边。影心则将戴幽竹的身体放平，用自己的双手努力压着她的肩膀，一旁的影琳琅则用手举着一根手电，用来为我照明。
　　“聂……晨……对不起……别……恨我……”在我即将下手之前，脸上已经苍白至极的戴幽竹，却对我说真真心的忏悔。
　　“戴姐姐，这都什么时候了……先救你的命要紧啊。”被戴幽竹一席话消散了心中所有的怨恨的我，用手轻抚着她的面颊，用来安抚她的心情。
　　手术的过程并不算长，子弹打得也不算很深。但短短的几分钟时间，在闷热的空间内，我还是紧张地出了一身大汗。
　　好在，手术的过程颇为顺利，在将子弹取出后，影心迅速从一旁的原液池中捧来了原液，一滴滴浇灌在戴幽竹的伤口之上。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊……”当原液滴入戴幽竹的伤口，她发出痛苦的呻吟，我们却都露出了欣喜的笑容，因为，这种痛苦恰好证明了，这原液具有可以杀毒的弱酸性，影凤凰刚才所说的，也是所言非虚。
　　在为戴幽竹的伤口消毒之后，影心迅速从白裙子上撕下很多布料，然后为戴幽竹腰上的伤口包扎起来。
　　“从今天开始，每天让戴幽竹泡三次原液。不出五日，她的伤口就可以愈合了。”见我们成功地为戴幽竹做完了取子弹的小手术，腿部受伤的影凤凰，也尽自己一份力，为我们指点着迷津。
　　为戴幽竹做完手术后，接下来便是要取出影舞肩胛骨附近的子弹了。
　　“聂晨……谢谢……没想到你还会救我……”在为影舞取出子弹之前，素来叫横跋扈的女子，也难得地露出了柔弱的一面。
　　有了替戴幽竹取子弹的经验，这次的小手术比刚才稍微轻松一些。在影心又撕下裙摆的布料，为影舞也包扎好之后，我们便将目光转向了腿部中弹的影凤凰了。
　　“妈妈，看在晨哥和影心姐姐为你手术的份上，等到我们获救之后，就不要再为难他们了吧。”在即将动手术之前，到底是女儿了解母亲的秉性，影琳琅突然为我们求着情。
　　“哼……无聊的问题……今后你们爱去哪里去哪里……我也会把位置让给琳琅。只要她不为难你们，我就没有意见……”
　　听着影凤凰没有好气的表态，我却能听出她只是碍于自己的面子才故意装出不悦的样子。
　　人生有时候就是这么奇妙，几个小时前还要拼的你死我活的双方，如今却能在这密闭的空间里达成心灵的和解。恐怕所有人过去都不曾想象过，如同蛇蝎一般狠辣的影凤凰，也会有原谅自己的敌人的行为。
　　在将影凤凰的手术也做完之后，我、影心和影琳琅都已经出了一身的大汗，三个人均气喘吁吁。我低头看看表，此时已经是晚上十点了。
　　在简单地商议之后，我和影心达成了初步的一致，也制定了这狭小空间内的规矩。
　　按照我们的计算，足有将近百罐的罐头，至少能够让大家存活十天左右。为了提防夏莫芸这样包藏祸心的人，也为了稳定洞穴内几防势力的平衡，我将主要负责看管这些罐头。每天按照一人两罐的量，向洞穴内的所有人分发这些罐头。
　　好在，洞穴里包括影家母女和夏莫芸在内的所有人，都相信过几天村里就会派人前来援救。所以至少在此时此刻，没有人对于罐头吃完之后会发生什么产生危机感。
　　每天，由影心和影琳琅负责为三个伤员更换包扎伤口的布料。两个重伤员里，戴幽竹主要由影心照顾生活起居，影舞则由影凤凰和影琳琅一同照顾。
　　“凤凰女士，夏莫芸，你们两个的电筒，大概还能坚持多久？”在确定了食物制度和伤员救助分工后，我唯一关心的问题，就只有手电的电量了。
　　“我的大概还能坚持三天吧。”夏莫芸回答道。
　　“我的有五天吧……当然，前提是你别一天到晚地打开它。”影凤凰回答道。
　　在确定了手电的电量后，我做出了关于用电的决定。
　　从今天开始，每天除了两次分饭时间，以及三次为伤员换绷带的时间点以外，其余时间不提供任何光源。每天上午10点、下午5点为食物分发时间。早上9点、下午1点和下午4点为伤员疗伤时间。
　　“好了，这些就是我们未来几天的临时制度了。”将所有制度都公布之后，我低头看看表，时间已经指向了十一点，经历了今天这么惊心动魄的经过，我开始有些疲惫了。
　　但是，就在我想要休息之际，影心却突然站在了狭小平台上的中心。只见她突然用力一扯，将自己身上的，已经被撕掉了将近一半布料的连衣裙扯光，露出了完全赤裸，白嫩无暇的肉体。
　　“喂！！你做什么！？”看到影心突然扯光了自己的衣物，对于我提出的制度都没有任何异议的影凤凰，几乎失声地叫了出来。
　　“我们好像还没有熟络到这个程度吧？”另一边的夏莫芸，也有点冷嘲热讽的意思。
　　“呵呵……我只是觉得很热而已。这里的温度估计将近四十度，你们要捂着自己，我也没有意见……”呵呵一笑之后，影心倒是说出了扯掉连衣裙的真相，“还有，后几天都要给伤员更换绷带，难道你们以为只用我身上这点布料就足够吗？”
　　在解释完自己的答案后，影心便笑嘻嘻地走回到了我的身边。当时我清楚地注意到，在听完影心所说的理由后，影凤凰和夏莫芸的脸色都有些变化，或许她们一下子就联想到了，自己今后可能也要扯掉身上的衣服，在并不喜欢的人面前赤身裸体吧。
　　“喂！！我想问个问题！！”就在影心坐回我身边，我即将关掉电筒之时，夏莫芸突然发声，“我们在这里，怎么解决个人问题啊！？”
　　“个人问题？”一时之间，我竟然没理解夏莫芸到底说的是什么。
　　“就是大小便啊！！难道要我们拉在这片原液池，大家最后一起被熏死吗！？”
　　说到底夏莫芸的性格还是十分泼辣的，见我没有理解，她顿时有点歇斯底里了。
　　“我向你们推荐一个地方吧……就去那里……”在我还没回答之前，影心却替我解答了这个问题。她所谓的“那里”，是我们进入这间洞穴的过程中，暗道里某一处较为平坦的路段。
　　“什么！！！难道要在那里……”在影心轻描淡写的回答之后，夏莫芸果然更加歇斯底里了。
　　“哼！！反正你爱去不去。还差点忘了告诉你，我刚才已经把这里和工厂的暗门彻底封死了，所以你也别想能借着排泄的机会逃出去了。”影心说完，便关掉了我手中的电筒，令整个洞穴里回归了绝对的黑暗。
　　“啊啊啊啊！！！可恶！！！我到底是招谁惹谁了！！！怎么会落得如此下场啊！！！！”只听夏莫芸自己一个劲恼羞成怒地吼叫，最终，叫声也逐渐消退下来，令整间洞穴回归了绝对的宁静。
　　当晚，我、影心和戴幽竹睡在入口附近，看守着手电和食物。影凤凰、影舞和影琳琅睡在平台的一边，夏莫芸则睡在平台的另一边。三拨人如同三角形一样排列在二十平米的狭小空间内……
　　“影心……我开始有点明白，你此举的目的了……”在大家都不再出声之后，我小声在影心的耳边说着。
　　“呵呵……我相信，只要能度过这一关，大家彼此的隔阂会最终消失呢……“影心说着，同时用手解开我的衣衫和裤扣，然后将衣衫和裤子叠好，做成了简陋的枕头。
　　没有任何色情的目的，也没有任何猥琐，我任由影心脱掉了我浑身的衣物，令身上的燥热稍有缓解。或许是因为已经十分疲劳，我就这样赤身裸体地和影心抱着彼此，缓缓入睡……当然，没有任何色情，也只限这一晚而已……
　　第二日
　　不知睡了多久，但至少在一片黑暗之中，我感觉影心的肉体轻轻压上了我的身体，两根憋着尿液的肉棒，硬邦邦地顶在了一起。
　　“晨哥……我有点想要了……”说完，也不顾我的反应，影心的舌头开始轻舔着我的脸，下体的肉棒在我的肉棒上蹭来蹭去。
　　“大家似乎还在睡觉……我们要轻点……”根本不拒绝影心，甚至没有任何的疑问，我立刻热情地回应着她的热吻。
　　当时，我手表上显示的时间是八点十五分。从一片漆黑的洞穴内没有任何其他声响来看，大家这宿应该都睡得很沉，用来缓解昨天经历的疲劳。
　　之所以对影心的热情没有任何疑惑，源于此时的我，一醒来便感到性欲在身体的各个部位涌动着。原因很简单，这个石洞内的空气中，飘荡着大量高浓度的玄罗香原液。或者说，从进入这个石洞开始，我就早已做好了类似的打算。
　　“影心的下面好有味道啊……”当影心轻轻地翻身趴在我的身上，将已经湿润的肉穴和硬邦邦的肉棒贴在我的脸上，燥热而且一天无法洗浴所带来的少女气味，便直冲我的鼻子。
　　“晨哥也是啊……不过……现在好喜欢这种气味……”正如影心所说的那样，在这个空间内，在抛弃了所有现代文明带来的束缚后，人类的气味就如同动物一般，发挥了激发对方性欲的作用。
　　黑暗之中，我们忘情地吸吮着对方的肉棒，品味着催情一般的彼此体液。我的手指不断抠挖着影心的阴户和肛门，她的手指也抠挖着我的肛门。两个人越吃越忘情，手上的动作似乎想把彼此的一切都占为己有。但或许是吸了一宿玄罗香的缘故，我们的肉棒却都十分持久，唯有影心的阴户不断流出大量的淫液，偶尔颤抖着喷出一阵阴精，代表着她一次又一次地陷入了高潮。
　　忽然，当一阵脚步声突然在我们耳畔响起，我们本能地停住了彼此爱抚的动作。当我转头向就睡在我们身边的戴幽竹看去，发现她依然在沉沉地睡着。
　　当人影走到我们身边之时，从身高来判断，走过来的似乎是夏莫芸，而她的目的地只有一个，那就是狭窄通道里那处被用来做临时厕所的地方。
　　大约三分钟后，一阵细微的涓涓细流之声从通道里传来，看来，这个石洞虽然不知道会不会有臭臭的味道窜入，但至少隔绝不了这下流无比的声音。
　　又过了三分钟，夏莫芸走回了石洞，然后似乎坐回了她原本睡着的地方。再过了一会儿，应该是已经无法再入睡的她，开始小声招呼着我。
　　“聂晨……聂晨！！”当夏莫芸开始叫我之时，我和影心无奈地拍了拍彼此的屁股，然后双双坐了起来。
　　“怎么了？”开口回应对方，意味着我既无法继续装睡，也必须暂停和影心的亲热了。
　　“我饿了！想吃东西！？”十分直白的需求，从夏莫芸的口中说了出来。恐怕她自己从来也不会想得到，平时见过许多大风大浪的她，竟然会为了一口吃的而放下姿态吧。这种奇妙的改变，也正是大家一起住进石洞，开始难以分清彼此的作用了。
　　“哎呀……”当我打开手电之时，看到我和影心赤身裸体，以及始终没有软化的肉棒，夏莫芸本能地尖叫了一声，也随即吵醒了洞内的其他人。
　　“晨哥，不要遮遮掩掩……反正她们马上也会和我们一样的。”当我本能地想去抓起身边的裤子之时，影心却阻止了我。其实她说的没错，如果到了这个空间，大家还分彼此，还要在乎羞耻和自尊，那么进入这里的意义就失去了。
　　在夏莫芸尖叫之后，洞内的其它四人也陆续转醒。而当我的手电筒逐一照去之时，我惊讶地发现，昨夜还道貌岸然到即使忍着高温都不愿脱掉衣物的五女，如今虽然不算赤身裸体，却也在我睡着之后，纷纷偷偷脱了几件衣服。
　　只见此时的影凤凰，华贵的旗袍已经脱掉，身上只剩一件贴身的黑色文胸，以及一条蕾丝内裤。内裤中那片成熟的黑森林，和一块肉条的突起都若隐若现。
　　在影凤凰的身边，影琳琅干脆脱到只剩下一条内裤了。她之前穿着的碎花上衣和裙子，连同母亲的旗袍一起被当了枕头。一条影凤凰用来装饰用的真丝披肩，轻轻地盖在少女的胸前。
　　比起影凤凰和影琳琅，夏莫芸就要豪放多了。除了一条内裤以外，她的身上身无片缕，一对虽然不算巨硕，但十分坚挺的乳房，以及将近一米八的修长身材都尽览无遗。
　　至于戴幽竹和影舞，一个已经在昨夜被影心脱到只剩一件盖在身上的衣物，和一条穿在下体的内裤。另一个则因为肩伤而光着上身，露出饱满的双乳，下身也只剩了一条内裤。
　　“看什么呀！！都这个时候了，遮丑也没有必要了吧……”发觉我的目光在众女裸露的部分来回打转，夏莫芸没有任何责骂，只是娇嗔地呵斥了几句，倒让这个昨天还给人以心机重重的感觉的女子，多了一份娇柔妩媚。
　　“嘻嘻……这里其实很干净，酸性的气体会杀掉所有的病菌，大家其实连内裤都没必要穿哦……是吧？小姨？？”看着众女裸露的肌肤，影心笑嘻嘻地调笑起来，同时将目光转向了一旁的影凤凰。
　　“别这么没正经的！！赶紧为伤员们换绷带吧！！”被影心调笑着，又忍受着我明显带有欲望的视线，影凤凰也一点不急，只是象征性地斥责了一下。
　　“果然如同影心说的那样，当深陷与外界隔绝的环境，当大家都忘记了自己在现实中的身份，可能还真能达到心灵的和谐啊……”亲眼看到影凤凰和夏莫芸的变化，我越来越坚信影心之前所谓的，用这种方法来消灭所有的隔膜了。
　　总的来讲，第二天的大部分时间，大家依然在适应洞穴里的生活。只不过每个人都比昨天更加平静，彼此之间的谈吐中，也不再针锋相对了。
　　用了半小时左右，我和影心为戴幽竹换好了新的绷带。夏莫芸也加入进来，帮助影琳琅为影舞换好了绷带。影凤凰则可以自力更生，自己撕掉旗袍的一角，为自己受伤的大腿换好了新的绷带。令人惊喜的是，空气中的玄罗香，以及昨晚为伤口滴入的原液果然有疗伤的奇效。一晚上下来，影舞和戴幽竹的伤口几乎没有渗血，伤势较轻的影凤凰甚至可以稍微挪动自己受伤的大腿了。
　　接下来，在还未开始早餐之前，狭小的洞穴内，却迎来了新的难题，那就是每个人早上醒来必须去做的——如厕。
　　最开始，为了给众人做表率，我便挺立着根本无法软化的肉棒，走入了狭窄的通道。在步行了三分钟后，我发现了那处被影心说成是临时厕所的地方。
　　那是整条向下的通道中，唯一一小段相对平坦的通路。这条只有几米长的小路又恰好向下凹陷，便形成了天然的厕所。
　　望着地上那潭夏莫芸刚刚尿过的尿渍，我只觉得胸中的确有更强的欲火在涌动。不过此时此刻还算有理智的我，也只好苦笑一下，然后在那潭尿渍上撒了我的尿。
　　“好了……接下来一个一个去吧。”假装若无其事的走回去后，我开始向洞内的其它几女下达自己的命令了。
　　最先去撒尿的，是年龄最小，也和我关系最亲密的影琳琅。在她回来之后，影心便进去尿尿。而当影心出来之后，实在憋不住的影凤凰，小声在影琳琅耳边说了几句，然后便让影琳琅搀扶着自己走向那个临时的厕所。在我走过我们身边之时，我看的很清楚，影凤凰的脸上充满了紧张和窘迫，这也让我和影心不由得大笑起来。
　　如果说，健康的人前去尿尿，只要迈过脸面这一关。那么现在还不能行动的戴幽竹和影舞，便是较大的麻烦了。
　　“用吃完的罐头吧……”没想到最先想出办法的，却是刚才还因为被听到自己撒尿声而窘迫不已的影凤凰。
　　“哟？？堂堂影家家主，现在居然放下脸面啦？？”听到影凤凰鼓起勇气为大家出谋划策，一旁的夏莫芸还是本性难改地讽刺了两句。
　　“这都是什么时候了！！难道还要在意这些有的没的！？”面对夏莫芸的讥讽，影凤凰不似从前那样深沉毒辣，而是也像个小女人一样反唇相讥。她自己都没有意识到，这种本性的释放，恰恰是她在不知不觉中改变的体现。
　　采纳了影凤凰的建议后，我立刻为大家分发着罐头。或许是很饿的缘故，大家拉开罐头，便立刻狼吞虎咽起来，就连影凤凰也不例外，她和其他女人不同的，只不过是会把食物一块块从罐头里拿出来吃而已。
　　我们将吃剩的罐头盒放在原液池中洗涤干净，然后，影心和影琳琅分别拿着一个罐头盒子，蹲在戴幽竹和影舞的下体。在为二人接尿后，两人走回通道倒掉尿液，然后又回到原液池重新洗刷罐头盒。
　　在两次用原液池洗罐头盒的时候，我注意到影凤凰的眉头微皱。我心里明白，自己从出生到现在一直守护的原液，如今却用来洗油污和尿液，这必然让她的心中十分不悦。但从她最终忍耐下来，没有多说什么来看，影凤凰的内心深处的确在做着一些改变。
　　排尿之后，为了节约电筒的电量，我便关闭了手电，让洞内再度回归了一片漆黑。但就在我思索接下来要干点什么以打发无聊之时，影心却再度将我扑倒在地，雨点一般的热吻再度席卷上我的脸庞。
　　“喂……你们在做什么啊？？”听到影心和我亲吻时发出的声音，影琳琅率先好奇地发问。
　　“自然是在亲热啊……这里可是随时都会闻到玄罗香，做这些事也不奇怪吧？？”
　　面对影琳琅的好奇，影心丝毫没有任何忌讳，相反自然而然地表达着自己的兴奋。
　　“真是的……你们也不注意点影响……”在影心继续忘我地亲吻着我的同时，影凤凰有些娇嗔地呵斥着我们。
　　“哼！！倒要看看你们能坚持多久！！”
　　之后的时间里，整间石洞里只剩下了我和影心亲热的声音。或许是清晨那次亲热被打断的缘故，再度缠绕在一起的我们都是十分兴奋。我们根本不顾对方下体的尿味，继续忘情地亲吻着彼此的性器。我们不断吸吮着对方的肉棒，我的鼻息粗重，影心则不断呻吟娇喘着。
　　在我让影心狗爬在我身前，撅起柔嫩的屁股，然后迎接着我的肉棒插入之后，两个人立刻燃起了全身的欲火，完全不顾旁边人的感受，开始拼命做爱。肉体和肉体撞击出的响声，连同影心的浪叫，不断响彻在洞穴之中。
　　“琳琅……再忍耐一下！！”
　　“妈妈……到了这个份上，还要做什么忍耐啊……”
　　忽然，我们注意到，影琳琅娇小的身躯凑到了正在交合的我们的身边。即便是一片漆黑的环境里，我依稀能看到一些模糊的轮廓，听到少女粗重的呼吸声。
　　“晨哥……心姐……对不起，我……我已经忍不了啦……”此时的少女，声音中都带有明显的兴奋感。虽然看不到，但想必那根白嫩的小肉棒已经早已勃起了吧。
　　“没关系……在这里，就是不要有任何顾忌……”看到影琳琅第一个打破了心灵的底线，凑到了交媾中的我们的身边，影心的声音中充满着喜悦。
　　接下来，我让影心躺在地上，我继续操着她的阴户。影心则让已经脱光的影琳琅坐在了自己的脸上，忘情地舔着少女湿润无比的阴户。
　　“啊啊啊……晨哥……我从来没有……和两个人一起做过……但是感觉很棒啊……”阴户被影心刚舔了几口，影琳琅便浑身颤抖着，阴精泄了影心一嘴。而我则一边操着影心的阴道，一边搂过影琳琅的脖子，将自己的舌头强行塞入她的口中。
　　一时之间，我一边操着影心，一边吻着影琳琅。影心舔着影琳琅的阴户，影琳琅和我热吻，两个双性美少女彼此伸出手套弄着对方的肉棒。
　　时间一分一秒地流逝，因为玄罗香的作用，我们的肉棒都比平时坚挺了数倍，这也大大延长了三个人亲热的时间长度。
　　“来吧……我的表妹……进入姐姐的里面吧……”交媾了足有一个小时后，在三个人分开身体后，影心跪趴在地上，重新撅起屁股，然后一边拍打着自己的臀肉，一边诱惑着影琳琅的肉棒。
　　“啊啊啊……这是琳琅第一次……用自己的棒棒啊……”在肉棒插入影心的阴户后，影琳琅立刻放浪形骸，拼命地将自己的肉棒进出在影心的阴道深处。
　　在两个双性美少女交合的过程中，我挺起肉棒，送到她们的嘴边让她们争相吸吮。然后，我跪倒了影琳琅的身后，将自己的肉棒一股脑插进了影琳琅的阴道里。
　　当三个人如同三明治一般交合在一起之后，我们便进入了忘我的交合状态。
　　一时间全都忘记了自己身在何处，忘记了自己身边还有其他四女。尤其是被夹在中间的影琳琅，肉棒和阴道的双重快感让她几乎崩溃，先是被我拉着头发，转头和我继续热吻，然后干脆无力地趴在了影心的背上，任由我一个人在后面不断猛操着。
　　“啊啊啊啊啊……”终于，在再度交合了将近一个小时后，在因为肉棒过分坚挺而始终全速冲刺的最后，我们三个几乎同时大叫起来。我的肉棒终于在影琳琅的阴户里爆射出浓精，影琳琅则射在了影心的阴道里，影心的肉棒则在我不断套弄的手掌中喷射出浓浓的精液。
　　自从这次交合之后，影琳琅便正式搬到我们身边了。而在聆听了这次毫不掩饰的交合之后，同样吸入了大量玄罗香的其它四女，也愈加临近自己的忍耐极限了。
　　这一天，在解决了小便问题之后，还有两个关键的问题摆在我们的面前。其一，便是所有人的饮水问题。其二，则是除了小便之外，大家的大便问题。
　　从洞穴内的氧气始终充足来看，这个貌似密不透风的洞穴，肯定还有一些可以和外界相通的通气口。但是这些通气口显然很小，不足以为洞内带来阳光，更无法为大家带来可以饮用的水源。
　　商量再三之后，我和影心、影琳琅决定用洞内的原液来作为饮用水。这样做的前提在于，影凤凰告知我们，这些原液虽然在大量气化后有一定的酸性，但液体本身却和普通水质一样无色无味，这种奇妙的酸性可以被人体吸收，除了造成高亢的性欲以外并无害处。
　　“琳琅，喝了那个的话，你会迷失自我的！！”但是，在我们用罐头盒打捞上来原液后，影凤凰还是试图制止我们。
　　“没关系……大不了，就再让晨哥或心姐操琳琅一顿吧……”这一次，已经在肉体交合中和我们不再有任何隔阂的影琳琅，再度拒绝了母亲的建议。
　　于是，我、影心和影琳琅，每个人都喝了个半饱，总算解决了口渴的问题。
　　也让身为伤员的戴幽竹喝了不少。在药效发作前的一段时间内，在我们四个人休息之时，影凤凰、夏莫芸也实在口渴难耐，最终小声抱怨着喝了一点催情原液，也为影舞喂了一些。
　　在解决了口渴问题之后，大便问题就来了。
　　即便是多么或清纯或性感的美女，或者拥有多强的忍耐力，人都不可能和自己的肠道做持久的斗争。昨天都吃过饭，今天也吃过罐头的众人，很快便纷纷赶到肚子发涨，肛门承受到了强烈的压迫。
　　其实，如果只是排便，那么去通道里那个简陋的厕所就可以了。至少在影心去排泄后，没有任何令人不适的气味飘到洞里，只是坐在洞里的人能听到影心排泄时的屁声罢了。
　　但是，因为大家的手里都没有纸张，身上的布料或作为枕头，或必须用来为伤员们换绷带，大便之后的清洁又成了问题。
　　我们讨论过，是否可以蹲在原液池边洗屁股。但一想到那里还是大家饮用水的来源，这个便只能作罢。
　　最终，还是影心带头想出了办法。她用两个罐头盒打上了原液，然后又走回通道里，回到那处临时厕所，用罐头里的液体清洗着自己的屁股。
　　在影心带头做了表率之后，此后的每个人要想排便，就会端着一盒或两盒原液走向那临时的厕所。
　　出人意料的是，在走向通道内大便的时候，影凤凰已经没有了早上去小便时的扭捏，其它几女也开始越来越适应这种生存方式了。
　　当天的剩余时间，我们按照计划，为两名伤员换了两次绷带，又在晚上五点左右又吃了一顿罐头。
　　晚饭后，之前喝过大量原液的我、影心和影琳琅，再度交合在一起。这一次，我坐在角落里，背靠着光滑的石壁，影心坐在我的肉棒上，上下沉坐着她的屁股，影琳琅则坐在影心的肉棒上，一边和影心热吻，一边任由我套弄着她的肉棒。
　　在我们交合了一阵之后，一旁的戴幽竹开始发出异样的呻吟。想必同样喝了太多原液解渴的她，此刻也是浑身灼热不已。
　　为了不牵动戴幽竹的伤口，也为了让她能不被玄罗香原液那灼烧和心绞痛折磨，我们改变了姿势。让影琳琅跪趴在戴幽竹的两腿之间，用嘴巴亲吻戴幽竹的阴户，让她的阴精一次次倾泻出来。与此同时，影心跪在影琳琅身后，继续操着她的阴道，我则跪在影心身后，继续操着影心的阴道。
　　三个人再度三明治般交叠在一起了足足两个多小时后，三根肉棒才相继射精，两张阴户更是泄了无数次，这才彻底释放了欲火。而戴幽竹也呻吟着高潮了数次，总算缓解了玄罗香的毒性。
　　当天夜里，在众人都相继睡去之后，我开始有了便意，于是终于走向那个简陋的厕所。
　　这一次，我还没走到厕所所在的位置，便闻到了一股刺鼻的臭味。当我走过去之时，电筒之下，一坨坨粪便混合着尿水，在地上铺了一大滩。看来，无论是高高在上的影凤凰、清纯可人的影心、活泼可爱的影琳琅还是靓丽泼辣的夏莫芸，无论是男是女，是漂亮还是丑陋，大家都避免不了拉出臭屎的问题。
　　蹲在地上排泄的过程中，刚刚泄过欲火的我，难得可以冷静地思索一下两天来发生的一切，在想到影凤凰如今不再毒辣，夏莫芸似乎也没那么强势之后，我不禁笑了起来。
　　事实上，无论人类在社会上扮演什么角色，或被人捧到天上，或被人踩在脚下，都无法回避人类只是动物的一种。生老病死，吃喝拉撒，这最基本的问题，无论是谁也无法避免。
　　影心说的对，当大家逐渐坦诚相待，像动物一样在一起群居，吃喝拉撒在一起之后，人和人之间的隔膜才会逐渐消失。虽然，这简陋的厕所又脏又臭，虽然，洞内的环境燥热难耐，虽然，大家的吃喝都回归了原始，但这才是人类最本源的生存方式。或许在这个物欲横流的世界，也只有用这种方式，才能让人类真的回忆起那些最美好的情感。
　　第三日
　　经历了两天的洞穴生活，大家都对在这里的生活更加适应了。更令人欣喜的是，三名伤员的伤势都有了不同程度的恢复。
　　伤势最重的戴幽竹，腹部的伤口已经不再流血，如今的她已经可以坐起身子，可以和大家说说话聊聊天了。伤势稍轻的影舞，则已经可以勉强站起来走路了。
　　至于只是大腿受伤的影凤凰，由于前两天经常将伤腿浸泡在原液里，如今不仅可以一瘸一拐地走路，伤势也几乎痊愈了。
　　昨夜，我在睡梦中依稀听到周围有轻轻的呻吟，虽然我不清楚这呻吟是谁发出的，但我却很清楚，这无疑是女人在高潮时才会发出的声音。
　　“看来大家也忍不住了吧……”早上起来，回忆着昨夜听到的浪叫，我小声对影心说着。
　　“先不要戳穿她们……过不了多久，她们都会自己送上门来的……”比起我来，影心显然更清楚闻了两天玄罗香，昨天又喝了不少原液，会对几位还在努力矜持的女人造成什么影响。
　　当天一早，在为大家分发完罐头后，我便来到了戴幽竹的身边，蹲下身子注视着她。
　　“戴姐姐，我扶着你去排便吧。”如果在文明世界中，对这样的大美女说出这种话，无疑是很失礼的事情。但此情此景，这样主动的表示，只会代表着我的友好。
　　“聂晨……不再记恨我了吗？”说起来这也是三天内我第一次正式面对戴幽竹，也让多少心事重重的她有点感动。
　　“过去的就让它过去吧，我只会记得，戴姐姐你对我的好……”低头轻吻着戴幽竹的额头，我便用手揽住她的肩头，一点点将还不能距离活动的她搀扶起来。
　　一步步将戴幽竹搀扶到臭气熏天的临时厕所，再扶着她蹲下后，我还是礼貌性地躲过了身子，却不敢离她太远，免得体质还很虚弱的戴幽竹有什么危险。
　　“对……对不起……让你见笑了……”虽然彼此坦诚相待了三天，虽然动物的天性开始在体内逐渐苏醒，但毕竟在男人眼皮底下排便，还是让戴幽竹等了好一阵，才一边道歉一边放起屁来。
　　“没……没关系……”闻着一股明显有别于陈便的新鲜粪便气味，我自己也因为第一次这么近距离陪女人排泄，也让我已经逐渐消亡的羞耻心多少回复了一点。
　　在戴幽竹排便结束后，却遇到了很麻烦的事情。因为腰腹受伤，她无法将胳膊伸到背后来清晰屁股，虽然她咬紧牙关，拼命试图将手臂向后伸，却无论如何尝试都以失败告终，直到就等后赶到蹊跷的我回头发现了她的窘迫。
　　“戴姐姐，我来帮你吧。”
　　“不用了……我自己能行……”
　　“这都什么时候了！！你好不容易恢复了一些，不能不小心啊！！”
　　一把抢过了戴幽竹手里装满液体的罐头盒，我顾不上那么多，便蹲在了她的背后，用手掌托起一些液体，一把抹在了她那沾满排泄物的肛门之上。
　　一时之间，一股古怪的气氛萦绕在两个人之间。男人和女人赤身裸体蹲在臭气熏天的厕所，男人在为行动不便的女人擦拭着刚刚排泄过的后门。而当男人洗干净手掌，并扶起女人之时，女人已经面红耳赤羞涩难当，在男人看不到的下体，却已经湿了一大片。
　　当我们走石洞，却发现影心、影琳琅竟然已经跳进了原液池里，正在颇为享受的用这些液体清洗着两天以来因为闷热而出了大量汗水的身体。
　　“真是疯了……你们这样会让毒素更加肆虐的。”在我搀扶着戴幽竹即将走入石洞之时，我听到了影凤凰在低声地呵斥着。
　　“哼！！反正谁舒服谁知道……大不了我们就再互相操一操，也不怕这奇毒啦……”面对影凤凰毫无说服力的指责，影心自然是依旧我行我素着。
　　“晨哥……快点一起进来洗洗吧……”在看到我和戴幽竹走回来之后，影琳琅立刻热情地招呼着我。
　　望着热腾腾的一池子原液，我没有任何理由拒绝她们的邀请。事实上不只是能够和两个美少女共浴在诱惑着我，身上黏糊糊的感觉也让我感到难受。
　　在我跳入原液池之后，热乎乎的原液便如同温泉一般令人立刻感到通体舒泰。
　　影心和影琳琅也立刻游到了我的身边，热情地围在我的身边，笑嘻嘻地帮我清洗着身体。在彼此肉体碰触的同时，我注意到三个人的肉棒又一同勃起了。
　　或许女人天生就是爱干净的动物，望着我们三人在原液池里尽情清洗着身体，岸上的四个女人也都忍不住了。
　　在我和影心、影琳琅在水里调笑嬉戏之时，我忽然听到“扑通”一声。我转过头，今天终于脱光了全身的夏莫芸已经跳进了原液池。
　　“夏姐姐，你也进来好好洗洗吧。”如今已经对夏莫芸没有任何敌意的我，笑着对她说着，但是，她却忽然一把拉住我的手臂，双眼中不再是精明狡诈，而是充满着欲望。
　　“聂晨……闻了两天玄罗香，喝了一天的原液，你觉得我还能继续忍耐吗？”
　　一把将我拉到她身边后，夏莫芸立刻紧紧地搂抱住我，下体的阴毛本能地在我的肉棒上蹭来蹭去。
　　“可是……”
　　“没有可是……是你把我带到这个鬼地方的……所以你要对我负责啊……”
　　根本无视我的犹豫，从来也不是贞洁烈女的夏莫芸立刻吻住了我的双唇，双手用力搂着我的后背，似乎想把我吞噬。
　　看到夏莫芸终于放下了姿态，影心和影琳琅相视一笑，便一左一右凑了过来。
　　浴池里，我让夏莫芸头部靠在岸边，双手托起夏莫芸的屁股，让她如同仰躺在水面上一般。肉棒轻松地插进了已经又湿又烫的阴户里，开始纵情地爆操着夏莫芸的阴道。影心和影琳琅则一左一右将脸庞凑在夏莫芸的脸旁，三个人三条舌头在空气中交缠起来。
　　“啊啊啊……不再继续忍耐是对的……从今天开始……我要你们每个人都操我啊啊啊啊……”挤压了三天的欲火终于释放，夏莫芸从一开始就如同浪女一般放浪形骸着，将近一米八身高的她，两条大长腿就如同一把钳子一般，紧紧地拴在我的后背上，让我的肉棒片刻不离她的阴户。
　　对于先加入交欢的同伴，影舞和影琳琅毫不客气地蹂躏着她，两人不断用嘴巴吸吮着夏莫芸的乳头，或者用手指塞入我们交合的部位，掐揉着她的阴蒂。
　　对于带给自己快乐的两个双性少女，夏莫芸也毫不客气地反馈者她们。她一边两张嘴巴和我的肉棒，一边伸出双手套弄着双性美少女们的肉棒。
　　由于当时正是早饭时间，因此洞穴内的电筒处在打开的状态，也让我们的丑态被看的清清楚楚。在猛操着夏莫芸的同时，我注意到岸上的三女都已经气息粗重，连影凤凰也不例外，双腿紧紧并拢的她，已经快要无法再掩饰自己的欲火了。
　　操了一阵，影琳琅游到夏莫芸的背后，推起她的上半身，让夏莫芸的上半身趴在我的身上。然后，影琳琅将自己的身体贴在夏莫芸的背后，勃起的白嫩小肉棒一股脑塞进了夏莫芸的肛门里。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”双穴被同时贯通，此时的夏莫芸已经爽到翻起了白眼。由于我们所在的岸边属于浅滩，因此我和影琳琅可以用脚蹦到原液池内的地面，也就不影响我们拼命猛操了。
　　事实上，不仅是夏莫芸开始疯狂浪叫，我发现自己和影琳琅也比昨天更加兽性一些。我们全然不顾夏莫芸的感受，两根肉棒同时进出，疯狂地搅拌着她的下体。我在注意着影琳琅脸上兴奋无比的神态时，开始意识到，吸入了三天玄罗香的我们，都开始愈加像一只发情的动物。倘若再在这个石洞里生活下去，那么今后的我们将变成什么样子简直无法想象。
　　在我和影琳琅三明治般地包夹着夏莫芸的同时，影心已经爬上岸边，将伤势还未痊愈的戴幽竹搀扶过来，并让她坐在岸边，让她的双腿伸入原液池中。
　　“舞姐姐……要不要也一起加入呢……”在将戴幽竹安置好了之后，影心象征性地询问了一下此时显然面红耳赤的影舞。
　　“我……我才不要去呢！！”向来都是高高在上凌辱他人的影舞，看来直到现在也没有完全放下架子。从这点来看，她和自己的母亲倒颇有几分相似。
　　“好吧好吧……别说我没给你们娘俩机会啊……”话虽这么说，在走回戴幽竹身边之前，影心还是关掉了手电的开关。让洞穴内重新陷入漆黑的同时，等同于给了影凤凰和影舞一个可以不被人察觉的自慰环境。
　　由于戴幽竹坐的位置就在离我、影琳琅和夏莫芸不远的地方，因此我能看到影心的轮廓，重新回到了原液池里，然后将戴幽竹的双腿抗在了自己的肩上。
　　“戴姐姐……在你伤势没有完全好转之前，只能先委屈你了……”说完，影心便将脸埋入了戴幽竹的两腿深处，忘情地为她的好姐姐舔着下体。
　　“影心……谢谢……啊啊啊啊……”在影心开始为自己口交之际，戴幽竹立刻爽到无以复加。
　　如今加入性爱的已经有五人之多，可以玩的花样便呈几何倍数增长了。
　　在将夏莫芸操出至少八九次高潮后，我将肉棒抽离了她的阴户，让影心代替了我的位置，而我则将头埋入戴幽竹茂盛的黑森林里，继续为她的阴户服务着。
　　在戴幽竹一波又一波的淫水几乎喷满我的脸颊，我注意到影琳琅走过来和我换班。于是我又走到夏莫芸背后，一把将肉棒操进了她已经松软的肛门里。
　　应该是淫毒的作用，所有人的性欲和持久力都强于昨天，让这场性交狂欢更加疯狂。
　　足足交媾了将近三个小时，在戴幽竹的阴道都高潮到喷不出什么阴精，夏莫芸已经被操到翻着白眼之时，我、影心和影琳琅才一个个哀嚎着射出了各自的精液。大家彼此相拥着在原液池内休息，然后又替对方清洗完身体，这才悠悠回到岸上。
　　下午的午睡中，我的身边已经增加到了四女，戴幽竹躺在我头上方，影心靠着我的左肩，影琳琅靠着我的右肩，夏莫芸则枕着我的大腿。
　　或许是已经适应了这种石洞生活，我们睡得都很香甜，至少比第一晚在这里入睡地要久很多。
　　直到下午的手表再度响起闹铃，我们才悠悠转醒。结果，一觉之后再度高亢的性欲，让我们五个人连罐头都没顾得上吃，又立刻操成了一团。
　　这一次，戴幽竹依旧张开双腿躺在地上，不过执意要为大家也服务的她，让影琳琅坐到了自己的脸上，自己则伸出舌头，不断舔着影琳琅的阴户。
　　在戴幽竹为影琳琅舔穴的同时，我走到影琳琅身后，这次一股脑将自己的肉棒插进了少女的处女肛门里。让影琳琅最开始发出痛苦的叫声，没过多久又转化成了快乐的淫叫。
　　与此同时，夏莫芸跪趴在戴幽竹的两腿之间，为这个同性忘情地舔着淫穴，而影心跪在夏莫芸的背后，用肉棒狠狠地操着她风骚的淫穴。
　　这次交合，再度持续了将近三个小时。当我们交媾结束后，大家草草吃了点东西，又分别去临时厕所解决个人问题。当大家回来之后，时间又已经到了夜晚九点……似乎又到了睡觉的时间。
　　“这种吃了就操……操了就睡……睡完再吃的生活真是像动物一样啊……”
　　在即将入睡之时，夏莫芸习惯性地吐槽，不过她的语气中可听不出半点不满。
　　“嘿嘿……这不是也挺好嘛……你看，要不是这样的生活，你能想象我们几个会像现在这么融洽吗？”听到夏莫芸的小吐槽，影心立刻见缝插针地替她做着洗脑。
　　“是啊……我倒是觉得这样不错呢……不过……人家怎么觉得，自己现在似乎越来越饥渴了？”搭腔的影琳琅说着，突然露出了可爱的小疑惑。
　　“或许说明我们大家彼此越爱越深吧……”在影琳琅可爱的答话之时，戴幽竹一边说着，一边轻抚她的头发。
　　“喂！！那边的矜持女神们……今天又委屈你们啦……”在我们几个交流之时，影心忽然对黑暗中的影凤凰和影舞呼喊起来。
　　“哼！！我真希望赶快结束这种生活……”当影凤凰回应出来，我才意识到她今天似乎都刻意没有发出任何声音。我也搞不清，这三天来耳濡目染着我们的淫乱，吸入了同样多淫毒的她是怎么挺过来的。
　　“呵呵……说好的救援呢？？我怎么觉得，这里似乎连点动静都没有啊？？”
　　听到影凤凰的冷笑，影心立刻一阵见血地说到了对方的痛处。
　　“……”从影凤凰的沉默来看，影心这句话果然正中她最介意的软肋。
　　“放心吧……小姨。即便救援队不来，我也能保证大家全都活着出去的……”
　　“你保证？你用什么保证？你明明已经关闭了唯一的出口！”当听到影心说还有另一条生还的路，影凤凰心里不爽，但还是得开口询问。
　　“放心吧……我现在只能说，我有你所不知道的，关于影家的秘密……活着换句话说，你自认为从家族里得到了全部的知识，却也有不知道的一面。”说到这里，也不顾影凤凰接下来会说些什么，影心却打算结束这个话题了，“哈欠……我困了，不想和你说了……我要先睡觉了……“
　　就这样，在影心的激将中，黑暗中的影凤凰呆若木鸡。也正是“无人救援”
　　和“影心知道自己所不知的秘密”这两件事，无形中彻底摧垮了影凤凰最后的自尊。
　　第四日
　　到了今天，戴幽竹、影舞和影凤凰都可以自如地行动了。看着她们神速般地恢复了健康，我不得不赞叹如果能把影家的原液，用在哥哥梦乡的正途之上，那该是多么大的一件功德。
　　这一天，值得注意的是，原液池的水位似乎下降了一些，我也愈加信任，影心所谓的，当水平面下降到一定高度，我们就会找到出去的路。
　　如果说，前几天的性爱，从扭扭捏捏逐渐转为稀松平常。那么到了今天，我们几个之间除了吃饭睡觉，真的就只剩下性爱而已了。
　　早上，终于拆掉了绷带的戴幽竹，在终于可以进入原液池洗浴之时，拉着影心的手就一同走了进去。两人便一边洗澡一边为对方手淫，最后，影心虽然没有射精，但自己也和戴幽竹一样，阴道高潮了好几次才作罢。
　　吃饭的时候，我们突然发现，夏莫芸似乎对影琳琅非常有兴趣，而影琳琅似乎也有点爱上了这位高挑身材的成熟美女。两人在吃饭的时候，影琳琅就坐在夏莫芸的怀里，任由对方一边吃罐头，一边还要套弄着自己的肉棒。最后，两罐罐头被二人不断用嘴对嘴的方式喂给了对方。
　　因为不再需要为伤员更换绷带，一天的时间变得更加充裕。我们当然不能连续做爱十几个小时，但如今已经把欲望当做生活的重要部分的我们，又不可能闲着。
　　于是，在上午休息的时间，我、影心和戴幽竹，三个人干脆侧躺在地上围城了三角形。我的头枕在戴幽竹的腿上，戴幽竹的头枕在影心的腿上，影心的头枕在我的腿上。我们百无聊赖地一边躺着休息，一边亲吻着对方的性器。而在我们的身旁，影琳琅和夏莫芸已经69式地搂抱在一起足有一个小时了。她们仿佛将为对方性器口交当做了空气一般，每分钟都在用自己的嘴巴吸吮着对方的阴户。
　　累了，就把脸靠在对方的大腿内侧休息，欲火上来，就让对方的阴道高潮几次，渴了，更是直接喝对方的阴精即可。
　　上午十一点左右，终于有了便意的我，沿着狭小的通道，走到了如今已经堆积出一座小粪山的临时厕所。但就在我刚刚蹲下之后，一阵急促的脚步声却从通道里传来。
　　当至今仍穿着内裤，但伤势已经无碍的影舞出现在我面前之时，老实说我既有些诧异，却也觉得合情合理。
　　“聂晨！！我……我要和你谈谈！！！”看影舞面红耳赤气急败坏的样子，我用鼻子想，也知道她已经彻底忍耐不住了。
　　“哦……想说什么就说吧。”看着影舞急的快哭出来的表情，我一方面理解这个素来高高在上的女人，如今沦落到要放下身段是多么困难。但另一方面，我还是在装傻充愣着。
　　“我……我要加入你们……但是……但是我有个条件！！！！”似乎是鼓起了莫大的勇气，影舞最终说出了自己的愿望。
　　“条件？你先说说看？？”
　　“我……我要你的后面！！只有这样，我才觉得自己的加入有价值！！！”
　　当影舞说出这个条件之时，我真是又好气又好笑，没想到在这洞穴里生活了四天，她还是无法完全抛弃过去的秉性。不过一想到影心所说的，这里的所有人最后都要无所谓彼此，做到真正的毫无保留，再加上影舞虽然过去脾气暴躁，却也非大奸大恶之人，我还是在稍作犹豫之后答应了他的请求。
　　“好吧……我答应你。”在做出了这样的回答后，我本来还想排泄的肛门似乎菊花一紧。
　　“太好了！！聂晨，我过去果然没有看错你！！”在我答应之后，影舞立刻开心地抱住我猛亲了两口。但是，就在我想回应几句之时，她却强行让我转身，然后蹲下身子，让我的屁股对着她的脸。
　　“喂！！你要干什么！！我刚才想排泄啊！！！！”被影舞的举动吓了一跳，我本能地叫了起来。
　　“我只是……只是太久没闻男人的屁股了啊……”说完，影舞立刻用双手掰开我的屁股，然后用力嗅了嗅，又用舌头忘情地舔了一下我的肛门……
　　“看来她真是过去操了太多的男人啊……”望着影舞离去的背影，我苦笑地摇着头。虽然我很清楚影舞的本性一旦释放，一定便是这群女人里最疯狂的一个。
　　但是看着她如今的痴态，我还是预感到，在她加入之后，未来的性爱一定会开始带有变态的元素了。
　　当我走回到石洞里，此时的电筒打开，让石洞内有了光线，也让我能看到，影舞果然已经褪去了她身上最后的布料，赤身裸体被众女围在中间。不过令我有些意外的是，此时的影舞，与其说在和其余几女亲热，倒不如说是在经受着性虐。
　　只见影舞躺在地上，双腿分开朝着我的方向。夏莫芸正将自己的屁股完全压住影舞的脸孔，嘴里浪叫连连的同时，用几乎要让影舞窒息的力度不断向下压着对方的脸，让影舞如同溺水之人一般不断挣扎着。
　　挣扎归挣扎，从影舞那根又粗又长的肉棒已经勃起来看，显然作为有性虐嗜好的她，本人也很喜欢被性虐。或许是都很了解她的脾气，其余几女纷纷围在她的下体旁边，影心和影琳琅一左一右伸出手掌，一同用大力气套弄着影舞的肉棒，戴幽竹则跪在她的两腿下方，用手指狠命捅着她的阴道。
　　老实说，我从来不是一个喜欢性虐别人的男人。但是此时此刻我必须承认，看着影舞被众人玩弄的样子，我下体的肉棒完全软不下去，心中的兴奋不受理智的控制便冒了出来。
　　“呀……晨哥来啦……快点过来啦……”看到我走回石洞，影琳琅立刻娇滴滴地招呼着我。
　　“啊啊啊……老是这样的话，我也会喜欢上性虐的感觉吧……聂晨……她好像最喜欢你，现在该你来享用了……”在浪叫着又泄了一次阴精后，夏莫芸抬起了自己的屁股，然后将影舞那沾满淫液的脸庞让给了我。
　　“聂晨……快点过来，用你的鸡巴桶烂我的喉咙啊……”在注意到我已经回来后，影舞疯狂地呼唤着我，脸上的痴女神态尽显无疑。
　　没有任何犹豫，我立刻快步走到影舞头上，跪下身体的同时，用双手捧住影舞的脸，然后，一把将肉棒连根捅入了影舞的喉咙里，便开始毫不怜香惜玉地，将对方的嘴巴当成了阴道，用力抽插起来。
　　“呜呜呜……”被我用肉棒死命捅着喉咙，影舞立刻痛苦地流出了泪水，但下体的肉棒却开始流出更多的淫液。
　　没过多久，在我的肉棒地疯狂抽插中，影舞便翻着白眼阴道高潮了一次，原本理应很能持久的肉棒也颤抖了好几次，似乎很快就要到射精的边缘了。
　　“晨哥……你刚才答应影舞的事情我们可都听到了哦……”在我终于把肉棒从影舞喉咙里抽出来之后，影心走到我身边，不怀好意地对我窃笑着说道。
　　“聂晨……既然都答应了人家，我们也陪着你好了……”就在我有些不知所措之时，戴幽竹一边说着一边跪趴在了我的身边，向狗一样撅起了自己的肥厚屁股。
　　“虽然我不是很赞同这样，不过如果能很刺激就另当别论啦……”在我的另一边，夏莫芸也学着戴幽竹的样子，向母狗一样跪趴在地上，并撅起了自己的屁股。
　　“今天要玩点刺激的呢……我们也都想看看晨哥下流的样子啦……”听着影琳琅淫乱的话语，我似乎明白几个性欲逐渐失控的女人要玩些什么了。
　　“反正……大家今后都不分彼此，这种事情也稀松平常吧……”性欲已经战胜了理智的我，在这么宽慰自己的同时，也学着戴幽竹和夏莫芸的样子，跪趴在她们中间，羞耻地崛起了身为男性的屁股。
　　在我们三个人同时撅起了屁股之时，影心跪在了戴幽竹的背后，影琳琅跪在了夏莫芸的背后，影舞则跪在了我的背后。
　　“老实说……每次看戴姐姐长满下流肛毛的肛门，都会感觉很下流呢……”
　　这么说着，影心已经一把抱住了戴幽竹的屁股，忘情地用自己的舌头舔着戴幽竹的肛门。
　　“夏姐姐也是呢，后面都长满了毛，不过我却很喜欢呢……”那边的影琳琅也一边说着，一边将自己的脸塞进了夏莫芸的臀肉之间。
　　“聂晨……谢谢你，遵守了和我的约定……这样会让我今后安心地留在你身边，被你虐死也不足惜啊……”贪婪地闻了闻我那张虽然清洗过，毕竟也是刚刚排泄过的肛门，然后，影舞便将舌头舔上了我的肛门。
　　当三根肉棒，分别插入了我、夏莫芸和戴幽竹的肛门之时，三个人都先是痛苦地齐声叫了起来，但在逐渐适应之后，集体被通肛的快感，令三个人开始逐渐浪叫起来。
　　被操的过程中，我不断和戴幽竹或夏莫芸热吻着对方，她们两根一同伸出手，把玩着我的肉棒。看着我们三个忘情的样子，后面的影家三女显然更加兴奋，抽插的速度越来越快，甚至不断用手掌拍打着我们的屁股。
　　或许是终于再度品尝到男人的肛门，也或许早已在按捺了四天后无法忍耐，在其他人还没射精或满足之前，影舞便大叫着将自己的精液尽数灌入了我的肠道。
　　而在她气喘吁吁地抽出肉棒之后，其余四女也停止了交媾，纷纷凑到我的屁股后面，忘情地争相舔食那从肠道里流出来的精液。
　　“聂晨……大家……现在请不遗余力地虐待我啊……”明明已经射出了精液，但影舞没有任何想停下来的意思。躺在地上的她，如同雌兽一般尽情呼唤着我们。
　　接下来的时间内，在影舞的怂恿下，一场比过去四天都更加疯狂，更加变态的淫虐便在我们几个之间展开了。
　　我躺在地上，影舞躺在我的身上，我的肉棒疯狂抽插着她的肛门，将自己刚才被奸淫的感受全部反馈给影舞，双手绕过影舞的腋窝，用手指掐住她的乳头用力拉扯。与此同时，影心跪在影舞的两腿之间，用肉棒操着影舞的阴道。
　　在影舞的脸上，夏莫芸的屁股连同阴道再度封盖了她的脸，令影舞立刻陷入闷绝的狂乱。一边享受这影舞舔食自己的下体，夏莫芸同时和影心热吻着。而在夏莫芸的背后，影琳琅继续猛操着她的肛门。五个人就这样乱操成了一团，我的眼前能近距离看到影琳琅的肉棒不断翻起夏莫芸的肠肉，我的肉棒被影舞的肛门包住，同时能感受到一层肉壁之隔的影心，肉棒也在拼命抽插着。
　　在我们猛操着影舞的同时，戴幽竹却走向了坐在一旁，已经控制不住在手淫的影凤凰。
　　“凤凰……我们明争暗斗了十七年，也该到放下恩怨的时候了。”蹲在了影凤凰的面前，戴幽竹温柔的说着的同时，已经用手去抚摸影凤凰的肉棒了。
　　“我……我不知道……”恐怕在几天之前，影凤凰做梦也想不到，自己会接受戴幽竹的爱抚。但现实是，此时的她，眼神中不再犀利，相反则是一片迷离。
　　“你看……其实是不会有任何人来救你了……所以，放下一切仇恨，今后选择和我们生活吧……就像你的两个女儿一样……”说着说着，戴幽竹已经拿开了影凤凰的手，让影凤凰的肉棒展露在自己眼前。
　　“我……我觉得我做不到……”此时的影凤凰，嘴上虽然说着自己做不到，但却任由戴幽竹摘掉了自己用意志力才坚持戴了四天的文胸和内裤。
　　“我知道……所以我才过来帮你啊……你现在要做的，只是听从自己身体的感受而已……”用极度温柔的语气彻底诱惑了影凤凰之后，戴幽竹慢慢俯下上半身，终于用嘴巴含住了影凤凰的肉棒……
　　当影舞的阴道和肛门里都被灌满了精液，当影琳琅也射在了夏莫芸的肛门里，我们这边持续了足足三四个小时的疯狂性交终于临近了尾声。但在交媾结束后，在影心的提议下，三根终于软化的肉棒，以及夏莫芸高潮了无数次的肉穴，撒出四道尿柱，不管浇灌着满脸幸福感的影舞的身上。
　　与此同时，在戴幽竹足足口交了将近两个小时后，影凤凰终于在自己仇敌的嘴巴里射出了自己的精液。
　　当天晚上，我、影心、影琳琅、夏莫芸和影舞自然而然地互相搂抱着睡在了一起。不过令人意外的是，戴幽竹却选择睡在了影凤凰的身边。而我的直觉告诉我，明天，也将是影凤凰加入的时刻了。
　　第五天
　　这一天，当大家刚刚用过早餐，戴幽竹便一反常态地扮演起大家长的角色。
　　她要求我们每个人都先去临时厕所排泄干净，然后又强令我们必须在原液池内洗干净身体。
　　在我们洗完之后，戴幽竹便陪着影凤凰走进了原液池。看着影凤凰直到今天才终于敢进入可以有超强催淫作用的原液池洗浴，其实我们都清楚，这位守护了影家十几年的女主人，终于要放下肩上的重任和自己的自尊，正式加入我们了。
　　在影凤凰从原液池内走上来之前，率先走上来的是身材丰腴肉感的戴幽竹。
　　而此时此刻，我们其余五人就围着原液池坐成一圈，我、影心、影琳琅和影舞的肉棒都已经勃起，夏莫芸、影心、影琳琅和影舞的阴道想必也湿润了。
　　当影凤凰终于满脸通红地走上岸边，一副完全不像四十女人该有的，既拥有成熟女人的肉感，又拥有少女般光泽的皮肤，既有着足有F罩杯的巨乳，又有着宽大肥臀的完美肉体，便展现在了众人的眼前。而在影凤凰捂住下体的双手之间，我们隐约能看到，那乌黑浓密的阴毛，以及长短适中，却和影琳琅那根少女肉棒一样白皙的勃起肉棒。
　　事实上，这还是我第一次看到影凤凰的裸体。我不得不承认，这个在影乡将几乎所有男人都作为自己玩物的女人，的确有自己傲人的资本。
　　如果说，影心和影琳琅代表着少女的清纯，影舞和夏莫芸代表着御姐般的娇艳，那么戴幽竹和影凤凰便代表着熟女的风姿。相比之下，戴幽竹温柔动人，而影凤凰则是活脱脱的熟美绝伦了。
　　“对不起……这几天因为我的不成熟，让大家久等了……”或许是终于想通了内心的心结，如今的影凤凰，像个日本女人一样，乖巧地跪在了大家的面前，双眼中满含着迷离的秋波，樱唇微张，似乎无时无刻不再勾引着在场的所有人。
　　“今天，我们大家所有人，都会被你迷住的……”就在此时，戴幽竹跪在了影凤凰的背后，她的双手绕过了影凤凰的腋下，温柔地揉捏着影凤凰的巨乳。
　　“妈妈……直到今天，我才发现你真的好美……”影琳琅说着，凑到了影凤凰的左侧，俯下身子，吸吮着母亲的左乳。
　　“妈妈……你不会还记恨我吧……”在母亲用微笑回答了自己的疑问后，影舞凑到了影凤凰的右侧，也学着影琳琅的模样，吸吮着影凤凰的右乳。
　　“真是的……这种人间尤物，也不知道过去为什么和你为敌啊……”看着影凤凰如今羞涩中透出的十足女人味，夏莫芸也忍耐不住，她俯下身子，将头埋进了影凤凰的下体，开始为她的肉棒口交。
　　如此一来，还没有加入到品味影凤凰行列的，就只剩下我和影心了。
　　“聂晨……影心……过去真是对不起了……如果可能的话，让我来补偿自己的罪恶吧……”
　　在影凤凰对我们张开手臂后，我和影心对望了一眼，已经被影凤凰无尽的媚态完全冲昏了头脑的我们，自然毫不犹豫地凑了过去，让影凤凰的双手分别揽住我们的脖子，三个人的脸颊贴在一起，三条舌头在空气中交缠起来。
　　此时此刻，影凤凰被六个人围在中间，舌头和我、影心的舌头来回交缠，一对乳房被自己的两个女儿温柔地吸吮，肉棒被夏莫芸忘情的口交，此时的戴幽竹则用身体贴着影凤凰的后背，用舌头舔着影凤凰的背面。
　　被六个人一同爱抚，影凤凰越来越动情，她的双手不住套弄着两个女儿的肉棒，抑或套弄着我和影心的肉棒。在我们将影凤凰放躺在地上后，我和三个双性美少女干脆将四根肉棒一起送到她的嘴边，任由影凤凰的双手和舌头贪婪地来回爱抚。与此同时，戴幽竹和夏莫芸依然将头凑在影凤凰的下体，一个吸吮着她的肉棒，一个则舔着她的阴户。
　　在爱抚了一阵后，我们纷纷都感觉快要把持不住，在场的每一个人，无论是影凤凰的亲人还是曾经的仇人，都很想进入她的身体，或让她进入自己的身体了。
　　于是，我们做了简单的分组。两两一对，分别去享用影凤凰的滋味。
　　“妈妈……琳琅想再让妈妈心疼自己了……”首先过去的是影凤凰的一对女儿，只见影琳琅躺在地上分开双腿，满脸都是对母亲肉棒的渴望。
　　“妈妈……影舞有好几年都没碰过妈妈的身子了……现在想来实在是好后悔啊……”在影凤凰趴上影琳琅的身体之后，影舞也将自己的身体贴上了母亲的后背。
　　“啊啊啊……过去也是妈妈不对……光顾着自己的家族，却忘了你们的感受……啊啊啊……现在……就把妈妈欠你们的都补偿回来啊……”在自己的肉棒塞入小女儿的阴道，自己的阴道又被大女儿占据后，影凤凰再也矜持不下去，而是像任何女人一样纵情浪叫起来。
　　目睹着这对母女三人足足操了一个小时左右的淫景，坐在一旁的我和影心互相套弄着对方的肉棒，戴幽竹则和夏莫芸互相玩弄着对方的骚穴。
　　在影琳琅和影舞都还未射精之前，她们就自觉地将位置让给了影心和戴幽竹，姐妹俩坐回到我和夏莫芸的身边，互相爱抚着对方的下体，继续看自己美艳绝伦的妈妈被持续奸淫。
　　“小姨……这样真好……我们终于能够一家团聚了呢……”自己坐在地上，影心扶着影凤凰的屁股，让对方背对自己，阴道套进了自己的肉棒。
　　“凤凰……如果能早点这样的话，没准我都会爱上你啊……”在影心自下而上操着影凤凰的同时，戴幽竹将自己的双腿跨立在影凤凰身上，屁股向下沉坐，便用自己的阴道吞入了影凤凰的肉棒。
　　“呜呜呜呜……影心……幽竹……如果恨我的话，就不要怜惜地让我疯掉吧……”一边享受这影心地挺送，一边享受这戴幽竹的沉坐，影凤凰刚叫嚷了两句，嘴巴便被戴幽竹饥渴的嘴唇封死。
　　又是一个小时过去了，终于轮到我和夏莫芸走上前去了。而此时的影凤凰，在持续了两个小时的奸淫和被奸淫后，早已全身大汗淋漓，下体狼狈不堪，脸上哪里还有影乡主人的样子，活脱脱像个发情的荡妇一般。
　　“凤凰姐……要我说，以后干脆让我好好怜爱你吧……”夏莫芸躺在地上，四肢如同八爪鱼一般将影凤凰缠绕住，也让影凤凰那根已经沾满了淫液的肉棒插入了自己的阴道。
　　“凤凰，让你试试你大女儿最喜爱的方法吧……”眼看着影凤凰的屁股开始在夏莫芸的下体上来回起伏，我却突然淫兴大发，将自己的肉棒顶在了影凤凰的肛门之上。
　　“啊啊啊啊……聂晨……夏莫芸……我快……我快要疯掉了啊……”肛门被侵犯，这下子令影凤凰彻底沦落为了肉欲的工具。
　　在我和夏莫芸也包夹了影凤凰将近一个小时之后，大家干脆一起上阵，一同奸淫起这个让所有人都勾起了兽欲的影凤凰。
　　四条肉棒，频繁进出在影凤凰的嘴巴、阴道和肛门里，几乎无时无刻都让她的这三个淫洞被完全填满。四张肉穴，又随时随地吸着影凤凰的肉棒，让这根原本白白嫩嫩的肉棒早已红肿发涨到极致。
　　在奸淫的过程中，我们几乎玩遍了影凤凰的全身。她的舌头被六条舌头分别缠绕过，她的乳房被六张嘴巴纷纷吸吮过。甚至是影凤凰的腋窝、手臂、大腿内侧、小腿、脚踝、小腹或屁股，每一寸肌肤都逃不过口水的浸泡。
　　这场肉欲的盛宴，一直持续到深夜，大家轮流交替，四根肉棒都没有射精的迹象，倒是影凤凰在连续的奸淫中射了又硬，硬了再射周而复始着。
　　最后，只见戴幽竹躺在地上，承受着影凤凰的肉棒在自己阴道内纵情驰骋。
　　我跪在影凤凰的背后，肉棒不断进出着她的阴户，影心则趴在影凤凰的背上，肉棒不断突入着她的肛门。夏莫芸的屁股坐在戴幽竹的脸上，让戴幽竹舔自己的肛门，让影凤凰亲自己的骚穴，影琳琅和影舞则跪在母亲的两侧，两姐妹彼此舌吻的同时，享受这母亲的双手在肉棒上的爱抚。
　　终于，几乎是同一时间，石洞内的七个人一同发出了震耳欲聋的哀嚎，五根肉棒同时爆发出浓郁的精液，六张淫穴一同喷洒出小瀑布一般的淫液。而在众人一同高潮的同时，影凤凰已经翻起了白眼，下体一个抽搐，尿水也止不住地喷了出来。
　　在入住石洞的第五天，包括影凤凰在内的所有人，终于完成了影心所说的心灵相通。这其中有性欲的原因，也有大家吃喝拉撒在一起，彼此变得毫无秘密的原因。无论如何，这一晚上大家都睡得十分香甜，彼此搂抱着进入梦乡的同时，却也宣告了未来五个更加疯狂的日日夜夜即将到来。
　　第六日
　　今天，所有人都注意到，原液池的水位比我们当初刚进来之时已经下降了很多。但从早上吃饭早餐后，石洞里每一个人都没再把心思放在出洞的问题上，而是从一睁开双眼，便变着花样继续着肉欲的狂欢。
　　在影凤凰又贡献出两块电筒电池后，我们决定每天交合时都保持着电筒打开的状态，以便让所有人都能看清彼此淫乱的样子。
　　白天，为了继续欢迎影凤凰的加入，我们决定让影凤凰和戴幽竹这对十七年的仇敌，为大家上演两位熟女间的禁忌之恋。
　　于是，在众目睽睽之下，两位丰满肉感的熟女紧紧地搂抱在一起，用成熟女人独有的耐心，轻巧地卷舔着彼此的舌头，两对乳房贴在一起揉蹭。
　　躺下之后，她们69式地抱在一起，温柔地亲吻着对方的下体，而我们则蹲在二人身边，近距离观察着两位熟女对彼此做着下流的事情，看着浓密的毛发慢慢浸湿，熟透了的阴户一张一合，然后，或伸手去揉捏她们身上的媚肉，拍打她们的屁股，或伸出舌头舔着她们的肛门，舔着影凤凰的阴囊。
　　在影舞的提议下，我们先让戴幽竹躺在地上，让影凤凰趴在她身上，肉棒插进戴幽竹的阴道里。然后，大家七手八脚地用剩余的布料制作成布条，将她们的双手反绑在背后。
　　令人惊喜的是，双手被束缚后的两个熟女，似乎更加兴奋。交媾的过程中，戴幽竹的双腿死死地盘绕在影凤凰的腰上，影凤凰则开始拼命抽送自己的下体。
　　在她们交合的过程中，大家也逐渐忍耐不住了。于是我们几个在一旁也捉对猛操起来。影心操着影舞，我则和影琳琅三明治地包夹着夏莫芸。
　　晚上，白天被大家一起玩弄过的影凤凰提出了自己的建议，要求晚上主攻影舞、影琳琅和影心这对表姐妹。于是大家又将三姐妹的双手反绑了，强行将她们放置成三个人都分开大腿，彼此下体三角形贴在一起的模样。
　　在用布条将三跟贴在一起的肉棒团团绑住后，三姐妹淫兴大发，不用别人的爱抚，就主动蠕动起自己的屁股，让三根绑在一起的肉棒彼此摩擦着。
　　看着三姐妹的淫乱模样，三个成熟女人都被大大刺激到了心底的欲望。只见影凤凰将屁股压住了影舞的脸孔，夏莫芸用屁股压住了影琳琅的脸孔，戴幽竹则用屁股压住了影心的脸孔，让三姐妹强迫口交。
　　玩着玩着，阴精泄了好几次的三个成熟女人纷纷趴下上半身，用三对乳房包夹着三根肉棒进行起了乳交。
　　最后，在放开了三姐妹的束缚后，早已经被玩得兽性大发的她们，一个接一个地将刚才用屁股闷绝自己的熟女扑倒在地，三根肉棒不断进出在三张兴奋的阴道里，直到大家都陷入了高潮的境地。
　　第七日
　　这天开始，或许是被影舞深深影响到了，也或许是吸入七天玄罗香后，石洞里的所有人都已经理智尽失，在影舞的提议下，六女连同我在内，从早上起来就没有小解，准备尝试一次憋尿的性爱。
　　白天，由于大家都察觉到了夏莫芸和影琳琅之间互生爱慕，我们便将二人的双眼用布条封住，再将她们的双手绑住，让她们玩猜人的游戏。每派出两个人和她们交媾，她们就有一次猜对方是谁的机会，猜对了，那两个人无论多么想释放性欲，都必须换下一组人。若猜错了，夏莫芸和影琳琅就必须被玩弄一个小时。
　　前去玩弄她们的五个人，谁被猜中了，就要永久剥夺玩弄她们的权力。
　　最先上场的，是影舞和影心，在影舞将夏莫芸连操了将近一个小时，影心则被影心连操了一个小时之后，夏莫芸和影琳琅才开口，并一举猜中了玩弄自己的对象。
　　第二组上场的，则是我和戴幽竹。这一次，在又将近操了一个小时后，夏莫芸猜中了我的身份，但影琳琅却猜错了戴幽竹的身份。于是，我只好不情愿地离开了夏莫芸的身体，而戴幽竹则继续用自己的阴道套坐着影琳琅的肉棒。
　　在影凤凰换了我之后，她和戴幽竹将夏莫芸和影琳琅摆成下体对着彼此的姿势。然后，戴幽竹背对着影琳琅套坐自己的屁股的同时，可以和自己面前背对自己的影凤凰不断热吻。
　　当夏莫芸和影琳琅终于猜中了是谁在玩弄自己之时，这场淫戏已经进行了三个小时。为了奖励这对新晋的情侣，我们终于解开了她们的束缚，让这对小情人可以酣畅淋漓地操在一起。
　　只不过，后来我们才知道，原来两人一直都是故意猜错的，只为了能让自己更多次地被玩弄。
　　玩弄过夏莫芸和影琳琅之后，时间几乎到了晚上，我们干脆不做休息，直接开始了晚上的淫乱。
　　由于都已经憋了将近五个小时的尿，石洞里每个人的膀胱此时都快要爆炸了。
　　又是在影舞的提议下，石洞内的七个人侧躺在地上围城了一圈，每个人都对着前面那人的下体。我的下面是影舞、影舞下面是戴幽竹、戴幽竹下面是影琳琅、影琳琅下面是影心、影心下面是夏莫芸、夏莫芸下面是影凤凰，而影凤凰的下面则又转回到我的嘴边。
　　我们用尽浑身解数玩弄着对方的尿道，却并非传统意义的口交。
　　对于我和四位双性美女，主要的玩法便是用手指或牙齿摩擦龟头的敏感部位，对于戴幽竹和夏莫芸这两位女性，玩法则是不断用牙齿去咬她们的阴蒂。
　　在七个人组成的69大阵中，分不清是快乐还是憋尿引起的呻吟此起彼伏着。
　　大家都拼命忍着下体的尿意，刺激着前面那人的尿意。
　　最终，我前面的影凤凰率先忍不住，一股尿水从马眼中喷涌而出。而影凤凰的失禁如同导电一般迅速刺激了其它人。剩下四根肉棒接连不断地失禁，两张阴户口也同时失禁。大家就这样尿在一起……
　　最后的最后，在终于排尿之后，所有人都充满恶意地将怨恨集中在了影舞身上。有肉棒的轮流薄插着影舞的阴道、肛门和嘴巴，没有肉棒的则不断用自己沾满尿水的阴道摩擦着影舞的全身。所有人都将精液射进了影舞的身体，几股阴精也将影舞的全身上下都喷满……
　　第八日
　　今天，我刚从睡梦中睁开眼，便发现自己的双手双脚都被布条绑住。在我诧异的时候，六女已经笑盈盈地凑了上来，而今天的主题，便是要玩弄我这个洞穴主人，这个洞穴里唯一的纯正男人了。
　　老实说，我这辈子都没有体会过，更不曾幻想过自己竟然能得到这么多美女的爱抚。但当她们的舌头一上来，我便感觉自己彻底沦为了她们的肉奴隶。
　　最开始，她们只是让我站在地上，然后纷纷凑过来亲吻我身体的不同部位。
　　影凤凰站在我面前和我热吻，夏莫芸和戴幽竹站在我两边，亲吻着我的腋窝和乳头。影心仰躺在我的双腿下方，然后支起上半身去亲吻我的阴囊和会阴。影琳琅蹲在我的背后，忘情地舔着我的肛门。影舞则跪在我的前方，不断吸吮着我的肉棒。
　　后来，越玩越兴奋的众女，将我放躺在地上。影心操我的肛门，戴幽竹套坐着我的肉棒，影凤凰则让我为她的肉棒口交。在三女都得到满足后，影琳琅代替了影心的位置，用肉棒插入我的肛门。夏莫芸代替了戴幽竹的位置，用阴道套着我的肉棒，影舞代替了影凤凰的位置，将肉棒插入了我的口腔。
　　这一次，随着三女的高潮，我自己的肉棒也射了精液。到了最后，她们开始一个接一个地用下体压在我的脸上，一个个朝我的嘴里小便……
　　晚上，在稍事休息后，我开始了自己的报复，而六女嘴上虽然娇滴滴的抱怨着，但我很清楚她们的内心都十分期待。
　　在幽暗的灯光下，我将三女分成两组。左边一组，戴幽竹跪趴在地上，影舞操着她的肛门，影琳琅则操着影舞的肛门。右边一组，夏莫芸跪趴在地上，影心操着她的肛门，影凤凰则操着影心的肛门。
　　在我的眼前，六对或丰满或肉感或挺翘的屁股不断摇摆出下流的肉棒，肉棒们不住翻腾在肛肉之中，六张骚穴都已经湿润无比了。
　　在我的耳中，六女此起彼伏的浪叫声不拘于耳，肉体和肉体碰撞出的声音淫靡无比。
　　我再也忍耐不住，先爬上影琳琅的后背，猛操着她空出来的阴道。在将影琳琅操到肉棒射精后，我将肉棒抽出，又塞入了影舞的阴道，在将影舞的肉棒操到射精后，又开始操着戴幽竹的阴道。
　　将左边三女都操到心满意足后，我又开始用同样的方式猛操着右边的六女。
　　先后操着影凤凰、影心和夏莫芸的阴道，将两根肉棒都操出了精液，最后，自己将精液射进了夏莫芸的阴道。
　　最后，为了彻底的报复，也为了彻底满足六女的淫欲，我让六女围着我跪成一圈，然后，我开始朝着她们的脸撒尿。
　　第九日
　　到了这天，洞内的氛围已经只能用淫兽般的疯狂来形容了。
　　早上，大家都喝了好多原液，让体内的兽欲都燃烧到了极点。
　　我们让戴幽竹和夏莫芸69式地抱在一起，互相亲着对方的阴户。然后，影心、影琳琅、影凤凰连成一线，我和影舞连成一线。影心的肉棒进出着戴幽竹的肛门，影琳琅的肉棒进出着影心的肛门，影凤凰的肉棒进出着影琳琅的肛门。而我们这边，则是影舞操着夏莫芸的肛门，我操着影舞的肛门。
　　在大家都操成了一串后，石洞内自然只剩下浪叫声、肉体碰撞声和浓重的喘息声。
　　在将戴幽竹和夏莫芸操到小便失禁后，我和四个双性美女又都操成了一串。
　　我们按照身材大小做了排序。影琳琅跪趴在上撅起屁股，影心跪在她身后，影凤凰跪在影心身后，影舞跪在影凤凰身后，我则跪在影心身后。四根肉棒一起向前插入前面一人的阴道里，五个人用彼此的肉棒和阴道连成了一串。
　　在我们交媾的同时，戴幽竹钻进影琳琅的下体，口交着她的肉棒。夏莫芸则跪在我的背后，忘情地为我舔着肛门。
　　最后，在大家无与伦比的哀嚎中，五根肉棒相继射精……
　　第十日
　　当今天，众人睁开双眼后，发现石洞的一角，突然冒进了外面的阳光。
　　看到这缕阳光后，大家才突然意识到，我们终于熬到了走出石洞的这一天。
　　我们低头看看原液池，水位已经下降了足足一半。
　　后来，在影心的解释下，我们才明白，原来打开秘密暗门的关键，就在于原液池内的水压。
　　或许也正因为了解这秘密所在，影心才敢把大家带到这里来，不用担心所有人真的就被困死在这里。
　　也许是终于看见了外面的阳光，大家终于从这九天的疯狂淫乱中清醒了过来。
　　事后想想，这其中除了彼此逐渐接受的情愫以外，不断吸入玄罗香，喝入原液也是缘故之一。
　　从石洞的暗门走出暗道，映入眼帘的竟然是影心和戴幽竹当年所住的仙谷。
　　在阳光下，我们看着彼此赤身裸体的样子，看着这几天已经玩弄到都红肿起来的肉棒和阴户，不禁纷纷哑然失笑。
　　“晨哥……人家还想要啊……而且想一辈子跟着晨哥啊……”突然，影琳琅猛地从后面搂抱住我。
　　“不要着急嘛……今后还有的是时间啊……反正从今往后也离不开你们了……“在影琳琅搂抱着我的同时，夏莫芸走过来，张开双臂同时抱住了我们两个。
　　“玄罗香现在已经深深植入我们的身体了……每个月都会有定期的疯狂……除了和你们之外，我都想不出谁还能接受我，我也不知道自己还能去喜欢谁……“说话的同时，戴幽竹也走过来，和大家搂在一起。
　　“哼……石洞是你把我带进去的，我的性取向今后也只有你们能满足了……“没想到就连影舞也走过来和大家搂在了一起。
　　“太好了……这下子大家终于可以相亲相爱下去了……不要再有任何纷争，不要再有任何猜疑……让我们一起回归人类本来的样子吧……”看着大家在经历了十天的浴火重生后，真的可以解开彼此的心结，提出这个创意的影心，心满意足地走过来和大家抱在一起。
　　这下子，只剩下影凤凰孤零零地站在众人面前了。
　　“凤凰……姐……”望着影凤凰阴晴不定的脸色，我突然意识到，过去的她是多么的高不可攀，做事手段又是多么的狠辣，这让我顿时有些吞吞吐吐，不知该如何面对这个重新见到阳光的影乡主人。
　　“算了算了，两个女儿都被你拐跑了……再加上我这几天已经过上了这么不知廉耻的生活，我想我也是没救了……”从影凤凰的回答中，我似乎明白了她的意思。
　　“那么？？”我小声反问。
　　“那么自然是和你们一起离开这里了……反正……影乡似乎也不再需要我这个统治者了……”终于，影凤凰也走了过来，在大家一起张开的怀抱中，和所有人紧紧相拥在了一起。


　　尾声

　　转眼间，从离开影乡到现在已经过去了一年。
　　此时的我，正身穿着一身白大褂，站在一个实验室里。在我的身边，站着好几个当今最优秀的科研人员，在我们的眼前，在试管里装满的，是用了一年时间才研发出来的抗癌药。
　　离开了影乡之后，在影凤凰的帮助下，我们携带了部分玄罗香原液回到了文明世界。
　　动用自己的私人资产，加上和当地政府沟通了关系，影凤凰协助我开立了“念东制药”企业，专门协助政府开发抗癌药物。
　　从影乡离开之后，我们听说，在影凤凰离开之后，那群村民不但没有任何不适，相反纷纷因为独裁者的离去而欢呼雀跃。后来，在新任村长前去之后，这片靠生产春药，靠侍奉影家的土地终于迎来了解放。
　　这一年内，影心和影舞进了当地的大学，影琳琅则上了当地的高中。戴幽竹成为了我在研究上的左膀右臂，夏莫芸则专门负责念东制药和政府的沟通工作。
　　由于影凤凰一家人在离开影乡后便隐姓埋名，因此当初影家在影乡的种种暴行便和她们扯不上任何关系了。不过后来夏莫芸打听到，原来当初在石洞里泄露的原液，大多流入了影乡的水井。之后便出现了几乎全乡人的淫乱场面。政府在察觉后，便将影乡的那些聚众淫乱的人，认定是陈凯和王思思之死的罪魁祸首，那几个杀人事件也就此告破。
　　“哥哥……如果你在天之灵，也会为我的所作所为感到高兴吧……”看着终于研发好的抗癌新药，想到当初为这个药厂起名时，念东两个字便是为了纪念我的哥哥聂东，我不禁长叹了一口气，心中尽是这一年辛勤耕耘后的满足。
　　回想起一年前在影乡度过的四十多天，直到现在我也不禁深深感叹着命运的巧合。
　　原本是为了调查哥哥之死的我，误打误撞地闯入了影家的世界，遭遇了很多危险，却最终化险为夷，还能将影家的原液带出影乡，从而了却了哥哥的遗愿。
　　更让我感到开心的是，原本因为哥哥去世而举目无亲的我，如今却成了另一个大家庭的一员。
　　这个家庭里，有像我一样的男性，也有像戴幽竹、夏莫芸一样的女性，更有四位双性具有的影家成员。这虽然让我有时都搞不清家里的角色分配，但毫无疑问的是，家里的每个人，在经历了当初的石洞十日后，都彼此毫无保留地爱上了对方。每个人都被所有人疼爱着，又对所有人回馈着自己的爱。
　　“阿晨，凤凰来短信了，说今晚影心、琳琅和影舞都会回来，让我们务必回家一趟。”就在别的科研者大多离开了研究室之后，其中一个身材丰满的女科研者走到我身边，摘掉口罩之后，露出了戴幽竹那张温柔和蔼的脸庞。
　　“呵呵……看来大家都知道抗癌新药已经研发成功的好消息啊。”我一边说着，一边伸出手臂，揽住了戴幽竹的腰，让她靠在了我的身上。
　　“讨厌……你真是明知故问……大家今晚要做的，肯定又是一场疯狂的淫乱了……”将头靠在我的肩上之时，戴幽竹的脸已经红了。而此时的我，深知自己身边这位佳人，两腿之间一定已经湿润不堪了。
　　“真是的，怎么在这里就兴奋起来了？”看着戴幽竹羞涩的样子，我自然美不胜收，一边笑着一边调笑着对方。
　　“还不都是你闹的……因为大家都关心着你，都爱着你啊……”

　　【全书完】
