　　段柔看向机舱外，都市夜晚的霓虹绚烂多彩，逐渐清晰的楼宇映入眼帘，短
促的颠簸告知大家飞机已经着陆了。

　　段柔拖着一天的疲惫，整理好自己的个人物品，随着其他空姐一起，排成一
排，走向她们的休息室，走过候机大厅，绝对是一抹亮丽的风景线，挺拔的身姿，
姣好的面容，姐妹们一起迈着整齐优雅的步伐前进着。

　　这当然引起了不少人们的躁动，不知哪个按耐不住的男子竟然对她们吹起了
口哨。这样的情况，段柔们经常遇到，早已习惯，也懒得理会回击，一心只想洗
个澡，回到住处，好好补上一觉。

　　段柔进入了更衣室，大家开始解开衣服，准备冲个凉后去享受自己的生活。

　　「小柔，一会陪我去逛街吧。」丽梅一边脱掉制服衬衫，一边看向段柔。

　　「丽梅你可真有体力，还逛街，我现在就想好好睡一觉。」段柔一脸愁苦的
看着神采奕奕的丽梅。

　　「是啊，我的体力都留着呢，不像你，都贡献给你男朋友啦……」丽梅不怀
好意的笑着。

　　「死丫头，你说什么呢！」段柔伸手就要去打她，吓得丽梅立刻落荒而逃。

　　这让大家都跟着一起哄笑起来，没错，段柔有一个让大家羡慕的男朋友，他
是公司航班里年轻的副机长，英俊上进，也是许多女孩追求的对象。

　　「罗杰，今天飞哪班？」一旁的珍姐问了段柔男友的航班。

　　「３３１，估计这会正在穿越大洋呢……」段柔随着珍姐的问题，思绪飘到
了远方的高空中。

　　「这么快就思念了？？」丽梅从珍姐的背后探出脑袋，继续和段柔打趣。

　　「死丫头，我看你今天真是找打。」段柔赤裸着上身，也不顾形象，逮到丽
梅好顿蹂躏。

　　「哎呀，……哈哈……别摸了……痒死了……哈哈哈……救命啊……」丽梅
被段柔搔到了痒肉，一会叫，一会笑，大家没人帮忙，但是津津乐道的看着一场
欢快的小闹剧。

　　「还说不说了？」段柔楼住丽梅的细腰，一手捏住她的脸蛋。

　　「小柔姐，别捏了，我不说了，不说了。」丽梅边说，便求饶，伸手想推开
段柔，却一手抓住了段柔丰满的乳房。

　　「喂，你抓哪儿呢？」段柔本能的一缩，放开了她的身体。

　　「哇，小柔姐，好……好大啊。」丽梅双眼放光，樱口大张，好像下巴要掉
下来一样。

　　「又胡说……」段柔羞红了脸，虽说责怪，但段柔知道她不是胡说，在公司
空姐中，段柔的身材算是数一数二的。

　　「小柔，透露下呗，什么秘诀？」丽梅双眼死死的盯着段柔的双乳，像是虔
诚的崇拜者仰望着偶像。

　　「哪有什么秘诀……」段柔的脸更红了，看到丽梅的眼神，让段柔想到了罗
杰第一次看到段柔双峰是的表情，火辣辣的眼神让段柔情欲满满，那一夜更把段
柔吃了个通透。

　　「切，你意思是天生丽质呗。」丽梅撇了撇嘴，然后脱光了自己，进去洗澡
了。

　　大家都朝段柔看了看，然后陆续进入浴室洗澡了，段柔在他们眼里读到了或
多或少的嫉妒和羡慕，段柔偷偷瞄了一眼旁边的镜子，一个白皙赤裸的女子亭亭
玉立，乌黑的长发披洒在肩上，丰满的双乳坚挺如桃，纤细的腰身没有一丝赘肉，
双臀圆鼓高翘，笔直的双腿修长光洁。

　　段柔嘴角上扬满意的随着大家进去洗浴，嬉笑调侃，水花击落，充满的女性
气息的浴室里，一片轻松自在。

　　这是段柔的一次连续飞行，所以也获得了难得的３天休假，而且罗杰这三天
也在外面飞，段柔央求罗杰这几天让段柔自由活动，然后假期结束一起向他汇报，
期间不准打扰段柔的休假和计划，虽然罗杰不愿承受３天的寂寞，但最后还是答
应了段柔任性的要求。

　　段柔洗浴完毕，大家都已经各自走了，段柔打开更衣室的柜子才发现自己忘
记了准备更换的内衣，看着手中已经被清洗完的内裤和胸罩，心中困恼不已。

　　无计可施的段柔，只好省去了内衣，赤裸着清洗后的身体，直接穿上制服衬
衫，可以要是直接光着屁股穿制服裙，是不是太……，幸好段柔的柜子里有一双
备用的黑丝连裤袜，这样也能让段柔少一些下体真空的感觉，段柔直接穿上连裤
袜，套上了短裙，整理好一切，便走出了浴室。

　　段柔推开浴室的外门，刚走了几步，就听到身后急促的脚步声，段柔还没来
得及回头，就感觉自己的口鼻被毛巾捂住了，一股刺鼻的药味直冲段柔的口鼻，
段柔感觉一阵头晕，便失去了意识……

　　等段柔醒来，段柔感觉头疼欲裂，费力的张开眼睛，看到自己正在一个密闭
的房间里，一盏昏暗的小灯悬在头顶，房间四壁没有窗户，自己正坐在一个古怪
的椅子上，双手和双脚被结实的绑在扶手上。

　　「大哥，你看她醒了。」一个猥琐的声音从暗处传来。

　　段柔看到从暗处有三个黑黑的人影，段柔的心砰砰直跳，恐惧和紧张几乎将
段柔吞噬，段柔拼命挣扎着，可手脚被牢牢的固定住了。

　　「别费劲了，你到了这儿就别想逃了，到了时候，我自然放你走。」一个低
声的声音穿过来，那男人的声音十分镇定。

　　「大哥，你们是不是认错人了？我没得罪过你们啊，求求你放了我吧。」段
柔被眼前的一切吓坏了，为什么自己会在这里，是……是被绑架了吗？

　　「姑娘，这么跟你说吧，我们一不图财，二不害命，只为色，你陪我们哥几
个玩几天，我们爽够了，就放了你，要是你表现好，我也可以考虑提前放了你。」
那个叫大哥的人，低沉的声音就像地狱传来的回响，字字震撼着段柔的心。

　　「不，不。不要……过来……呜呜呜呜……」段柔听到男人的话，眼泪不停
的流下来。段柔不敢往下想自己会遭遇什么样的虐待，真希望这只是一场噩梦。

　　「别抵抗了，在你没醒的时候，老三已经弄过你一次了，我本来想好好开个
头的，结果那猴崽子心太急，真他妈扫兴……」一个清脆的男声在暗处对着段柔
说。

　　段柔这时才低头看向自己的下体，短裙皱巴巴的堆在胯部，双腿大开，被捆
绑在椅子上，双腿间的连裤袜破了个洞，私处已经暴露在男人的面前，合不拢的
阴唇间夹带着一些乳白色的粘稠液体。

　　段柔突然明白自己在昏迷时经历了什么，那可恶的乳白定是那人说的老三的
……精液。

　　屈辱和愤怒让段柔发疯，段柔尖叫着，求救着，拼命挣扎，连同整个椅子在
地上剧烈的抖动着。

　　然而阴影里的男人不为所动，似乎对段柔表现司空见惯，耐心的看着段柔发
疯，求救。

　　「大哥，我就不明白你，醒了再干有什么好，一个个跟杀猪一般的嚎，像我
多好，不用等，先干她一炮。」沙哑猥琐的声音估计就是老三了。

　　「你懂个屁！……大哥，你慢慢来，段柔不急」那个清脆的男子伸脚踹了老
三一下。

　　「好」低沉的老大慢慢走近段柔，距离段柔还有一步时，站在了段柔面前，
不慌不忙的解开皮带，脱下裤子，随手扔在地上，段柔看见他三角内裤鼓着一个
大包。

　　段柔咽了一下唾沫，段柔不敢想象那会是一根多么夸张的尺寸，在与罗杰做
爱时，段柔见过男友的裆部，似乎远没有这个低沉的老大饱满。

　　「姑娘，怎么称呼啊？」低沉而随意的声音像是行刑前的讣告，段柔的心提
到了嗓子眼，段柔知道段柔的噩梦真的要开始了。

　　「不说？不急，早晚你会说的，让咱们先相互熟悉一下。」老大说完，褪下
了内裤。

　　段柔看到一根粗长的阴茎脱跳出来，那长度让段柔难以形容，那真是人类该
有的器官吗？那……那长度足足比罗杰长了一拳左右，我的天，那东西如果插入
自己的那里……能承受的了吗？

　　「大哥，你吓到她了。」阴影里的老二口气中带着戏谑。

　　「没关系，她会喜欢的。」老大的语气始终沉稳而平和，就像是邻居老大爷
那种毫无恶意，充满温情的关怀一样，从他口气中，似乎自己正在被关怀而不是
被他无情的侵犯。

　　「不……不……别过来……别过来……」段柔看着老大胯下咄咄逼人的样子，
口中不知道该说什么，心中只有恐惧在慢慢升腾。

　　「姑娘，看你的样子不太喜欢暴力的，那我就慢点。」老大说完迈步靠近段
柔，一手握着粗长的阴茎，用龟头对准段柔的阴道，开始上下摩擦着。

　　段柔被男人龟头触碰到阴唇，身体不禁一抖，双腿想用力合拢，却只是带着
椅子嘎嘎作响。她看着老大用龟头在段柔的阴唇上上下摩擦，用穴口流出的淫水
和老三的精液涂抹着他的龟头。轻轻的触碰让段柔又痒又怕，老大带着只遮盖上
半脸的面具，嘴角上扬，看着段柔在被插入边缘的紧张和恐惧。

　　段柔知道他在故意耍段柔，让段柔承受即将被侵犯的恐惧和不安，就是不一
下插入，让她在心理上倍受煎熬，段柔咬着嘴唇，双眼愤怒的与他对视，告诉他
段柔并不怕他。

　　「有点意思……」老大干笑了一声，对准段柔连裤袜破口的洞，腰部突然前
挺。

　　「嗯！」段柔闭紧嘴唇才勉强让自己没有叫出声来，穴口立刻体会到一股强
横力量突入进来，男人粗胀的阴茎立刻撑开了段柔的阴道，强烈的膨胀感不断从
下体传向段柔的大脑。该死，竟然比罗杰粗这么多，这样的体验让段柔毫无招架
之力，艰难的表情立刻浮上了段柔的脸。

　　「看来姑娘只是表面厉害，里面也经不起考验啊？」老大的语气充满了嘲讽。

　　段柔地图看了一眼与男人交合的部位，老大的阴茎只是插入了一半，仍有大
部分长度停留在自己穴口外，自己的穴口被极度撑开，原本萎蔫的阴唇已经被阴
茎撑得菲薄透明了。

　　「还是第一个问题，姑娘怎么称呼？」老大似乎自信满满，猜到段柔肯定会
告诉他，他想要的答案一般。

　　段柔闭嘴，将头扭向一侧，不想理会他，大不了就任由他抽插凌辱罢了。

　　可接下来段柔就知道段柔错误的估计了自己的遭遇，男人将阴茎不断的插入
阴道，直到龟头顶住段柔的宫口，而且丝毫没有停下的意思，龟头越来越重的钻
顶着段柔的宫口，段柔感觉段柔的子宫都要移位了。

　　「嗯……啊……」段柔艰难的忍受着，感觉下腹阵阵钝痛传来，龟头不断地
扩张着宫口，段柔隐约体会到高中时被破处的疼痛。

　　老大嘴唇紧闭，显然是在催动力量，将阴茎继续插入段柔的阴道。段柔感觉
疼痛越发明显，快要超出段柔的忍受极限了。

　　「啊！别再进去了……求你了……疼……求你了……别再……」段柔想泄了
气的皮球，与男人的对峙和抗衡一下就败了下来。

　　「好啊，但还是那个问题，姑娘怎么称呼？」老大信心十足，他早知道段柔
受不了这样的插入。

　　「……段柔……」段柔说出自己的名字同时，眼泪再次流下，不只是因为疼
痛，更是因为自己的软弱。

　　「好名字。」老大很满意，阴茎插入的力道放松了一些。

　　「有男朋友，是不是？」老大感觉自己轻松的插到阴道的最深处，并没有突
破感，便问了第二个问题。

　　段柔正犹豫，突然一股更为蛮横的力道冲向了段柔的子宫，让段柔感觉子宫
在腹中剧烈的向上移动了一下。

　　「啊！是！……是……呜呜呜呜……」段柔像是被严刑逼供般立刻招认。

　　「我的鸡巴，是不是比你的男朋友长？」老大伸手捏住段柔的下巴，让段柔
直视他凶恶的目光。

　　「是……是……」段柔哭泣着，但很快就学乖了，如果不回答老大的问题，
就会遭受老大超深的插入，段柔怕，段柔真的害怕。

　　「那姑娘，我们算是认识了？那我就不客气了。」老大很满意段柔的表现，
原本静止的阴茎开始大幅度的抽插起来。

　　段柔张开双腿，被迫接受着男人的抽插，段柔看着男人的阴茎在连裤袜破洞
的地方来回进出着，湿漉漉的阴茎肆意的活动着，段柔不忍再看到自己翻进翻出
的阴唇。想闭眼回避这一切，可闭眼后，下体来回的摩擦渐渐变成了刺激和快感，
龟头的冠沟在阴道里来回摩擦段柔的肉壁，滑过段柔的里面层层肉褶，给段柔带
来了难以抵抗的快感。

　　男人伸手抚摸段柔的细腰，滑过段柔的大腿，转手又撕开段柔的衣服，抓住
段柔的丰满的双乳尽情揉捏着，段柔如置身地狱，周身被无情的践踏玩弄，老大
的插入越来越深，完全不顾及段柔疼痛和求饶，每次插入，段柔都能感觉到他下
体重重的贴在段柔的私处，将整个长度贯入段柔阴道内。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」经历了近百下的抽插，段柔被
操干的有些迷糊，阴道竟然有些适应了男人的尺寸，不再感到夸张的膨胀和钻顶，
只听到咕叽咕叽的捣入声。

　　「小柔，是不是开始感觉舒服了？」老大呼吸略粗重，他搂着段柔的细腰，
贪婪的感受着段柔阴道里的每一层肉褶带来的快感。

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯额嗯……嗯嗯额嗯嗯……」段柔咿咿呀呀的呻吟着，男人
并没有因为段柔不回答而进行深插，惩罚段柔。可能段柔的呻吟被他误解为肯定
的回应了吧。

　　「哥几个，这次能操到这么漂亮的空姐，真是赚到了啊？」老大回头向其他
两人说着，言语带着隐隐的意外和惊喜。

　　「既然大哥喜欢，那就别浪费，多弄会，这个给你，接着！」那个清脆的男
人扔给了老大一个小东西，像是药丸。

　　在老大剧烈的操干下，段柔已经有些体力不支了。看到老大停下了抽插，拔
出了阴茎，将那清脆男递给他的药丸塞入了段柔的阴道。

　　「那……那是什么？！」段柔惊恐的看向自己的下体，一种更为恐惧的感觉
从下体传来，就像一张漆黑的大嘴将段柔从脚下活吞下去，恐怖的感觉一点点从
脚下蔓延到脖颈，几乎让段柔窒息。

　　「哈哈，好东西，马上你就知道了。」老大的嘴角的笑容十分狰狞，说完将
滑不留丢的阴茎再次插入了段柔的阴道。

　　「唔……」段柔在感受到了清晰的充实感，有那么一瞬间她竟然有些期待男
人的再次插入。

　　老大再次开始了他的抽插，只是没插几下，段柔就感觉阴道渐渐又一种灼热
感，而且让段柔情不自禁的收缩起来，不断的夹紧男人的阴茎，这让段柔刚刚舒
展开的阴道再次收紧，男人的抽插变得再次难以忍受，极为敏感。

　　「你……你在我身体里放了什么？」段柔感觉到自己的异常，阴道里的阵阵
灼热渐渐变成了麻痒，像是数条细虫在里面蠕动，而男人来回抽拉的阴茎竟然可
以暂时解除那种钻心的痒感。

　　「一种你会求我操你的灵药，哈哈哈哈……」老大越笑越疯癫，他观察到了
段柔的异样和恐惧。

　　段柔开始担心男人会拔出阴茎，让自己难堪，逼迫自己主动祈求侵犯，这就
是他们的目的，他们想要达到的快感，而段柔虽然知道这样的境遇，但自己可能
真的没有那么坚强而不彻底沉沦。

　　老大狠狠的插了几下后，果然拔出了阴茎，而且解开了捆绑段柔的绳子，放
任她扭捏着身体，双颊绯红，眉目痛苦娇媚，蜷缩在地上。

　　「小柔，你求我，我就满足你。」老大蹲在段柔身边，用手指玩弄着她的长
发。

　　「额……」段柔蜷缩着身体，夹紧双腿，用大腿内侧来回摩擦着，希望能借
此缓解阴道里传来的奇痒，但那种钻心的痒感越来越人发疯，她想伸出手大力的
掏挠阴道，可双手被束缚着，无能为力。

　　段柔扭捏着身体，下体传来的麻痒让她发疯，她希望男人用粗壮的阴茎插入
自己的阴道，猛烈的抽插才能让她缓解麻痒，她心理的廉耻堤坝岌岌可危，被身
体深处欲望洪水即将冲亏。

　　「小柔？说出来，说出来，我就立刻用我的大鸡巴满足你，你难道不想？」
老大似乎看穿了她的内心的挣扎，一点点的击碎着她的防线。

　　「啊……我……求求你……救救我……」段柔哭泣着，向他祈求。

　　「说清楚，我就救你。」老大不为所动，静静的看着段柔痛苦的挣扎着。

　　「求你了……插我吧……」段柔的眼泪无声的流下，心中的廉耻防线被彻底
击溃。

　　「好，小柔的要求我怎么会拒绝呢」老大再次凑近下体，两指夹着阴茎，对
准段柔的穴口，挺腰刺入。

　　「哦！」段柔立刻感觉到了男人的粗壮和刮擦，下体重新被填满，让她一时
忽略了钻心的麻痒，舒心的呻吟一声。

　　老大一边操干着，一边开始解开段柔手上的绳索，然后抓住了她的双手，与
她十指相扣。

　　段柔很意外老大会松开自己手腕上的绳索，但当自己的手被抓住，与眼前的
男人十指相扣时，她才明白老大的意图，只有彼此相爱的人才会接受这样的动作，
这无疑是让自己无论身体上还是心理上都接收眼前这个男人，这让段柔更加感觉
自己对不起罗杰。

　　段柔看到老大嘴角得意的微笑，在不断抽插自己阴道的同时，低下身体，嘴
巴凑近了自己的口唇，她本能的扭头，想回绝男人的亲吻。

　　「小柔，你确定吗？」老大没有强迫段柔，只是将嘴唇停在她的脸颊旁，没
有吻下去，阴茎也同时停止了抽插。

　　「……」段柔听到了男人的话，也感受到了阴茎的停止，犹豫间，阴道里的
麻痒又逐渐增强起来，她明白如果自己不配合的话，可以男人会再次抽出阴茎，
让自己忍受煎熬。

　　段柔委屈的转回头，轻轻抬起下颌，闭眼送出自己的香唇。

　　「小柔真乖。」老大毫不客气，直接吻住了段柔的口唇，大肆吸允品尝，同
时阴茎开动，大力抽插着阴道。

　　段柔感觉男人将肥厚的舌头伸入了自己的口腔，与自己的软舌纠缠在一起，
为了得到舒心的抽插，她不在矜持拒绝，开始主动迎合男人的亲吻，竟然像和罗
杰做爱一样，热烈而狂野。

　　老大松开段柔的双手，一边操干，一边伸手解开了段柔脚踝上的绳索，然后
伸手搂住了她的腰身，将她妖娆的身体紧紧拉到自己身前，结实的腹肌挤压着她
平滑的下腹，猛烈的抽插撞击在她的私处，啪啪作响。

　　段柔四肢得到了释放，激烈的性爱让她完全迷失了自己，她双手抱着男人的
背膀，双腿像树藤一样缠在男人的臀后，挺起私处，极力迎合着操干。

　　「别停……快……快……再用力……再用力……」段柔口中娇喘着不堪入耳
的浪语，完全沉浸在肉体的欲望里。

　　「我的小柔……你真美……」老大的言语也变得喘息间断。

　　段柔感觉男人越插越快，紧紧搂在自己背后的手臂，几乎要将自己从腰部勒
断了。下体的撞击更是疼痛难忍，但一波波的快感完全掩盖了这样痛楚。

　　「额！」老大一声闷哼，身体骤然僵直，全身一哆嗦，像是打了一个冷战。

　　段柔感觉男人的阴茎深深的插入了自己的阴道里，硕大的龟头顶住宫口后，
疯狂的跳动起来，随后一股股灼热的暖流射入子宫，力度之大，让她完全可以想
象到那里面龟头喷涌的景象。

　　「唔……」段柔忍不住舒爽的呻吟一声，男友罗杰是个体贴的暖男，和自己
做爱时，从来都是带着套子的，自己竟从未感受过这样清晰刺激的内射，一时让
她十分惊奇而兴奋。

　　「小柔，怎么样？感觉很好吧。」老大恢复了平静的口气，耐心的看着段柔。

　　段柔没有回答，却藏不住嘴角的笑意。

　　「大哥，我就服了你了，哪次你都让贞洁烈女变得服服帖帖，你也教教哥们
呗。」老三沙哑的声音在旁边传来，语气里充满了羡慕和佩服。

　　「就你还想学大哥？你别逗了」清朗的声音自然是老二，他显然不认为老三
那样一个低级的下半身动物，会学成老大的技艺和方式。

　　「切，就你聪明……」老三没好气的回了一句。

　　「大哥，怎么样？」老三急切的问着。

　　「三儿，你该试试小柔清醒时的感觉。」老大的声音依然平缓。

　　「是吗，那我……二哥，你来，你来……嘿嘿嘿……」老三的声音刚靠近我，
就又远离了

　　「还算你他妈有点规矩，哼！」清脆男果然是老二，显然他让老三注意到了
他的不满。

　　段柔无力半躺在椅子里，看着老二将她身体拉起，扛在了肩上，倒立晃动的
视野里是男人精壮的下半身，她看不到男人的性器，只能看到他的发达的臀部。
没走多远，段柔就被扔到了床上。

　　这时，段柔才借着昏暗的光线看到老二面具下，露着的下半张脸，白净而没
有胡须，清朗的下颌，让人联想到上班的白领精英。

　　「我的好妹妹，现在到哥哥和你甜蜜一会了。」老二伸手拉下了段柔的连裤
袜。

　　段柔夹着双腿，忍受着阴道里灼热的麻痒，看到男人脱下自己的连裤袜，也
没抗拒，她甚至内心有些渴望老二快点插入他的东西，好让自己的麻痒得以缓解。

　　「是不是很想要？」老二竟然也学起了老大的风格，开始吊起了段柔的胃口。

　　段柔的内心呼唤着，渴求着。眼泪汪汪的看着男人迟迟不动，犹豫再三，段
柔只好慢慢张开了双腿，将自己的私处暴露在男人眼前，等待男人插入那根粗壮
的肉物。

　　「哈哈哈，哥哥这就来，我会疼你的。」老二看到女人张腿求插，忍不住狂
笑起来，但却手中拿出一个小包裹，撕开后，将它套在了自己勃起的阴茎上。

　　段柔看到老二带了套子，心下竟有一丝失望，但仔细定睛一看，才发现，那
不是普通的避孕套，在套子的外面布满了长短不一的胶钉，在套子的末端还挺立
着一个像毛刷般的绒球。

　　天哪，段柔不敢想象，那样的粗大的阴茎，配上如此夸张的表面，自己不知
会经历怎样的体验。

　　「怎么样，是不是很期待？」老二似乎看出了段柔的顾虑和惊慌。

　　段柔一个劲儿的摇头，双眼充满祈求，但她知道什么都无济于事，自己只能
承受一切，承受一切地狱般的折磨。

　　老二压住段柔企图合拢的双腿，一手夹着阴茎，用带好套子的阴茎对准她的
穴口，也不摩擦润滑，直接挺腰插入。

　　「啊！！！！」段柔体会了更为剧烈的疼痛，两行热泪不受控制的奔涌下来，
布满胶钉的套子无情的割划着她的肉壁，剧烈的疼痛代替了麻痒，她不知道这种
感觉是解脱，还是更为痛苦。

　　「妹妹，这下不痒了吧，呵呵呵。」老二得意的看着段柔痛苦的脸，仍然慢
慢插入自己布满尖刺的阴茎。

　　「疼……啊……疼死了……啊……呜呜呜呜……」段柔知道求饶不会有作用，
但难以忍受的插入让她无法忍耐。

　　「好妹妹，没事，我多干你一会，你就会适应的。」老二说完开始来回抽插
起来。

　　「啊啊啊啊……别……求你了……啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……啊啊啊……」
段柔挣扎着，但却无法脱离男人的控制，无论如何扭动胯部，那让人欲死的抽插
都如影随形。

　　老二插了十几下后，将阴茎深深插入阴道，然后晃动胯部，让龟头顶住女人
的宫口，不断研磨着。

　　「啊啊啊……不要……别顶了……啊啊啊啊……哎呀……求你了……啊啊啊
啊……」段柔在忍受胶钉在阴道内壁来回划割后，宫口突然感觉到异常敏感的刺
痛和研磨，阵阵疼痛和快感交织在一起，一阵阵强烈的电流，从两腿间疯狂的传
向大脑。

　　老二得意的看着女人在自己的胯下娇喘扭捏，他十分自信，曾经用这种招式
弄得不少女人哭爹喊娘的高潮，他在期待着如此美艳的空姐会有如何的表现。

　　段柔估计自己被绑架已经有半天的时间了，肚子已经有了饥饿感，而且感觉
膀胱里已经充满了尿液，过度的刺激和顶撞，让她尿感越发失控。

　　「求你了……快停下……我要去……洗手间……啊啊啊……啊啊啊……」段
柔感觉自己再也控制不住自己的尿意，再有耽搁就会什锦在床上。

　　「没事，美女，你尿吧，我正好没没见过美女被我操到尿尿呢，哈哈哈哈」
老二说完哈哈大笑起来，得意的等待看女人的好戏上演。

　　「啊？啊啊啊……不要……求你了……求你了……啊啊啊啊……」段柔万万
没想到，自己连上厕所的权力都没有，难道真的要被男人弄到失禁吗。

　　老二没有放松，反而加大了插入的深度，狠狠的将阴茎插入段柔的阴道，一
手还时轻时重的按压着她的下腹，挤压着她的膀胱。

　　「啊啊啊……别按了……要出来了……啊啊啊……别按……啊啊啊……」段
柔本来就很困难的憋着尿感，可男人竟然按压自己的下腹，挤压膀胱，这让她几
乎崩溃，尿意再也无法抑制。

　　啊！段柔一身痛苦的娇嗔。

　　老二立刻感觉到下腹迎来一股温热的水流，直接浇淋在皮肤上，他低头看到
在自己插入女人的穴口处喷出了一股股微黄的尿液。阴茎被痉挛的阴道高频的挤
压收缩着，阵阵舒爽让他难以抑制精关。

　　唔！

　　老二一声长吟，射出了自己的第一发

　　虽然隔着套子，段柔仍感觉到老二阴茎在自己体内剧烈的跳动，被操干的失
禁后，她的心里防线崩溃了，如此失态让她万万没有想到。

　　「美女，你的尿好骚啊……」老二竟然用手指摸了一下被尿液浸湿的裤子，
送到鼻子嗅了嗅。

　　段柔已经分不清到底是身体上的还是精神上的折磨更为让人难熬。空气中充
满了尿骚味，这让段柔感觉自己不但被侵犯，而且从精神和肉体上被双重玷污了。

　　「老二，你慢慢玩吧，我真受不了你这口儿。」老大说完，转身离开了。

　　「二哥，你太骚了。」老三也跟着老大的屁股后溜了出去。

　　段柔躺在床上，感觉自己的臀后湿哒哒的，床单已经被尿液浸湿了。本以为
老二已经射精，自己得到休息的机会，可哪里知道，这个白领老二却花样百出，
拿出了跳弹和振动棒，按在段柔的私处的敏感部位，不停的刺激玩弄。

　　在老二一声声得意疯癫的笑声中，段柔被弄得痛不欲生，时而娇喘，时而惨
叫，时而呻吟，时而哭泣，如果再被老二多弄一会，估计段柔就要疯掉了。

　　正当段柔哭喊求饶时，房间的门被打开了。

　　「老二，你玩够了没有，饭好了，你让小柔去洗个澡，然后来吃饭。」老大
的声音从门口传来。

　　「我正玩的起兴呢，真ＴＭ扫兴，好了，我知道了。」老二虽然很不情愿，
但老大一开口，他就停下了手中的动作，拉起段柔走向了另一扇门。

　　推开门，刺眼的灯光让段柔睁不开眼，在黑暗的环境过久，让她很难适应正
常照明的空间，等慢慢睁开眼，她看到了一间整洁的浴室，与三个恶徒的行为风
格完全不一致，更像是自己家的浴室，这让段柔紧张的心，放松下来。

　　「去吧，水温自己调。」老二找到了一个角落坐了下来，显然不想离开。

　　段柔看了看悠闲的老二，知道他要看着自己洗澡，心中暗骂却无法抗拒，只
好任人观看自己沐浴，让他人大饱眼福了。

　　段柔试了试水温，真的有些舒服，放满了浴盆后，就躺在了里面，暖暖的水
温竟然让她有了睡意，相比刚刚的折磨，这样躺在浴盆里，算是难得的幸事了。

　　等段柔沐浴完毕，从浴盆里刚走出来时，老二拦住了她的去路。

　　「坐这里。」老二指了指一个皮面的方凳。

　　段柔不敢违抗，只好赤裸着身体，顺从的坐在方凳上。

　　「把腿张开。」老二两眼恶狠狠的盯着段柔。

　　段柔小声抽泣着，知道自己又要遭受变天老二的蹂躏了。但她看到老二在洗
漱台上拿来一个类似摩斯的瓶子，然后对准她的私处，按了一下，嘶……，一堆
白色的泡沫盖住了浓黑的密林。

　　老二伸手将泡沫涂匀在女人的私处，仰头看着女人坚忍羞涩的表情，指尖触
碰到弹性的肌肤和郁郁葱葱的阴毛，按耐不住自己的欲望，不时撩拨一下女人微
开的阴唇。

　　「腿张大，别动！」老二故作凶恶的说着，然后又拿出剃毛刀，在女人的私
处一下一下的刮起来。

　　段柔坐在方凳上，双手各自抱着大腿，私处大开，看着自己浓密的阴毛一点
点脱落，心想自己这个样子怎么见罗杰啊，如果自己撒谎说那里……是自己刮掉
的，罗杰会相信吗？

　　「别担心，如果你喜欢，以后会再长出来的，呵呵呵。」老二看到女人看着
被刮掉的阴毛有些出神，以为她是不舍得呢。

　　段柔等老二完成后，便拿起身边的浴巾，围在胸前，可转身对上了老二不满
的视线。

　　「怎么能围这个？给！把这个换上。」老二扔给段柔一团衣物。

　　段柔一打开，心里又是一紧，这哪里是衣服啊，黑色蕾丝的连裤袜，可裆部
和后臀是镂空的，窄小的上衣在胸部也是完全打开的，这样的衣服完全是为了男
人方便插入和爱抚用的。

　　但看着老二发狠的表情，段柔只好听命，委屈的穿好不算衣服的衣服。等穿
戴完毕，段柔看到镜子里的自己，双腿穿着修长的黑色蕾丝，私处和双臀十分惹
眼的裸露着，缩窄的上衣将自己的腰身变得更为纤细，双乳却白花花的露在外面，
像是黑丝托盘里两个硕大的蜜桃。一双恨天高穿在了脚上，虽然尺码略大，但还
是可以勉强走路的。

　　段柔被带到了餐厅，推门进屋，进入眼帘的是一张方桌，长长的桌布一直垂
到地面，老大和老三已经做好了，而且是衬衫领带，这样的气氛让段柔感觉十分
怪异。

　　「大哥，我去换衣服。」老二说完就转身离开了。

　　段柔傻傻的站在原地，感觉自己的私处嗖嗖生风，看着老大和老三贪婪惊奇
的眼神，就知道自己这样的装扮有多诱人了。

　　「小柔，你过来，一会老二回来，你选个座位，咱们一起吃饭。」老大收敛
一下激动的表情。

　　段柔看到方桌周围只有三个椅子，在第四个位置并没有椅子，那自己又坐在
哪里呢？她慢慢挪动脚步，走到桌子边，这时她才注意到老大和老三虽然穿着衬
衫，系着领带，可……可下半身却是光着的，而且一根根阴茎已经勃起竖立起来。

　　段柔虽然已经被这三人侵犯过，但这样的情况还是吓了她一跳，不禁后退了
一步。

　　「小柔，你也看到了，一会我们这三个位置，你选一个，坐在谁哪里，这次
你自己决定，如何？」老大嘴角又挂上了微笑。

　　「这……」段柔心中暗叹，你们这帮禽兽还真会玩，这样变态的就餐方式，
你们也想的出来，坐在那样的人肉椅子上，怕是坐下了，想离开也难了。

　　正在段柔犹豫不决时，老二推门进来，穿着衬衫系着领带，可……下身同样
是光着的，他迅速坐下，期待着段柔能坐在他的腿上。

　　「大哥，怎么样，妹子选完了没？」老二兴致勃勃的问着。

　　老大摊了摊手，表示没有结果，老大不说话。但老二和老三都开始引诱或威
逼段柔去他们那里坐，显然他们不敢违背老大的意思，强迫我坐在他们谁的身上。

　　段柔看了看老大，却没有等来老大的对视，在这三个恶徒中，她还是觉得老
大更好些，无论性爱的喜欢，还是刚刚给了自己第一次内射的温暖，她刚要迈步
靠近老大时。

　　「这样吧，刚才老二你也玩的听尽兴的，这个机会就让给三儿吧。」老大突
然推翻了自己的规矩，直接将段柔许给了老三。

　　「谢谢大哥。」老三立刻说了谢谢，生怕老大再反悔。

　　「大哥，我还没玩尽兴呢……」老二低声嘀咕着，却没有生气，或大声反对。

　　段柔咬着下唇，暗恨自己竟然偏好老大，想主动图怀送抱，最后仍是任人鱼
肉的下场，但她却看到老大别样的看了自己一眼，好像发现了她想要靠近老大的
意图。

　　「快，快，空姐姐，来坐到小弟弟这样来」老三握住自己的挺立的阴茎晃了
晃。

　　段柔低着头，默默走到老三身边，却迟迟没有坐到老三的那个东西上。

　　「快来吧，一会饭都凉了。」老三一把搂过段柔，将他揽在身前，抱到自己
的腿上，用勃起的阴茎顶着段柔清晰干净的私处。

　　「啊！」段柔被突如其来的搂抱弄得一声惊呼，感觉两腿间立刻多了一件肉
物，虚虚实实的触碰着自己的下体。

　　「老三，你慢慢玩，我们先吃了。」老大说完，开始进餐，老二鼻子一哼，
也低头吃起来。

　　「空姐姐，有没有你想吃的啊？」老三得意的嬉笑着，伸手绕到段柔的身前，
抚摸着连裤袜裸露的下腹，渐渐滑向被剔除干净的阴户。

　　段柔真的有些饿了，看到桌子上大部分都是西餐菜品，披萨、沙拉、面包、
牛肉什么的。虽然饥饿感让她食欲大增，但来自下腹的抚摸和挑逗，让她有了别
样的欲望。她感觉老三的手掌画着圈的抚摸着自己的下体，指肚滑过阴唇时，让
她忍不住身体抖了一下。

　　「空姐姐，你的阴唇好软啊」老三伸手捏住了段柔阴唇，开始反复揉搓抚弄
起来。

　　「嗯……」段柔刚刚迎来的食欲被恼人的撩拨弄的愈加强烈。

　　「空姐姐，你可以吃啊，不用管我的。」老三尽情的抚弄揉捏着段柔的阴唇，
而后将手指插入了她的阴道。

　　段柔虽然感觉到了异物的插入，但越来越明显的食欲，让她顾不得许多，伸
手拿起一块面包大口的吃着。这让老大和老二都怔了一下，然后哈哈大笑起来。

　　「小柔，慢点吃，足够你吃的。」老大摇了摇头。

　　段柔吃到第一口后，便更加控制不住了，在桌子上来回挑选着可口的美食。
老三看到美女已经忽略了自己的存在开始大肆进食，心中又是恼怒又是兴奋。

　　老三用手指快速抽插段柔的阴道，一根，两根，三根，四根！，几乎这个手
掌都在段柔的阴道里翻腾着。

　　「嗯……嗯……唔……唔……嗯……」段柔忍受着下体的侵袭，忙着往自己
的嘴里填食物。

　　老三被段柔的食欲激发了性欲，一手分开段柔的阴唇，一手握住自己的阴茎，
用龟头对准穴口，躬身上挺。

　　「哦！」段柔感受到了老三粗胀的插入，一下吐出了口中的食物，弄得胸前
和桌子上都是碎屑。

　　「哦！姐姐的逼好热啊。」老三刚一插入就舒爽的称赞起来，他调整了一下
自己下体的位置，双臂抱住段柔的细腰，收腰躬身，不断将自己的阴茎捣入段柔
的阴道。

　　段柔从未经历过这样的怪异而刺激的性爱，在半推半就中，没有特意挣扎，
而是一心专注于桌上的食物，任凭老三在下面抽插自己的蜜穴。

　　老三也操干的得意，从前和兄弟几个绑架女人回来，女人不是姿色平平，就
是执拗反抗，最后只能强行按到饭桌上，凑合干一次，从未真正享受饭中性爱。
可没想到这个空姐大美女却丝毫不反抗，一心吃饭，任凭自己抽插操干，这样的
体会真是舒爽的难以言语。

　　段柔想拿远处的牛奶，可老三却死死的抱着她的腰身，让她不能上前，反复
试了几次后，发现身后的老三竟然松了手，段柔用力过猛，一下扑到了饭桌上，
虽然拿到了牛奶，却被身后的老三按到了桌子上，不能在坐回座位。

　　「空姐姐想和牛奶早说啊，弟弟怎么会不配合呢，一会就让姐姐的下面那张
嘴尝尝我的牛奶，好不好？」老三十分得意的说着，下体的操干一刻不停。

　　段柔拿着牛奶却无法平稳的送到嘴边，身体剧烈的晃动让她将满杯的牛奶洒
了一半，越来越猛烈快速的抽插，让段柔无法喝到牛奶，就在她努力控制住身体，
将牛奶送入口中时，一股甘甜温热的牛奶终于进入了口中，同时，段柔也感觉到
阴道里迎来了一阵剧烈的跳动，一种类似口中牛奶般的温热一股股射入下体。

　　「哦……」老三停下了快速的抽插，一下一下的撞击着段柔的双臀，将喷射
的阴茎深深的送入阴道，顶住宫口，尽情发射着。

　　段柔再次感受到了被大量内射的温热，胃中果腹的满足和另类性爱的刺激交
织在一起，让她体会了前所未有的感受。

　　老大和老二也被段柔的表现激起了欲望，一个个跃跃欲试，老二首先推开了
老三，站在段柔臀后，手握阴茎，对准她刚刚流出精液的穴口，挺腰刺入。

　　「啊！」段柔本以为老三完成发射，这段性爱晚餐就结束了，可哪里料到竟
演变成了三兄弟的轮番上阵，不过，空虚的肉穴再次被结实的填满，段柔分不清
自己是痛苦还是期待了。

　　「妹子，你要是没吃完，你接着吃，我不耽误你……」老二好像唯恐段柔只
是被动承受他的操干，放弃进食的动作，声音变得和气了很多，但胯下的动作却
丝毫没有温柔，猛烈的撞击让段柔身体摇晃的更加剧烈了。

　　「唔……唔……嗯……嗯……嗯……」段柔咀嚼着口中的食物，只能任凭男
人在身后驰骋。

　　老二把段柔的双腿撞击的啪啪作响，一根粗长的阴茎尽情的深插蜜穴，咕叽
咕叽的声音充斥着整个房间。

　　「真是……爽啊……额！」老二突然在段柔臀后打了个哆嗦，停下了抽插的
动作。

　　跳动、温热、冲击，那一股股熟悉的感觉，段柔已经不在意了，因为她知道
这也不过是被内射中的一次，以后还会有，像是腹中的饥饿感一样，挥之不去。

　　「老二……」老大低沉的声音不急不慢的传来。

　　「大哥，呵呵呵，你来，你来……」老二识趣的拔出了阴茎，让出位置。

　　「小柔，转过来吧，我看你也吃的差不多了。」老大伸手将段柔翻过身，让
她躺在餐桌上，分开她的双腿，挺腰插入了自己粗长的阴茎。

　　「嗯！」段柔刚刚感觉空虚的阴道，立刻被老大填满了。

　　「小柔，晚餐如何？」老大抽插着段柔的蜜穴，抚摸着她裸露的乳房。

　　「还……好……」段柔学乖了，她不敢再忤逆眼前的男人，否则很可能遭到
意想不到的惩罚。

　　「学乖是好事，我最疼爱聪明的姑娘，看你今天的表现，我奖励你可以睡一
个好觉，没人会打扰你。」老大一边抽插，一边看了看老二和老三。

　　其余两个男人不满的撇了撇嘴，看样子是同意老大的决定。老二提着裤子气
汹汹的离开了房间，老三点头哈腰的也离开了。

　　「一会你可以睡老二带你去的房间，那个房间有床。」老大双手揉捏着段柔
的双乳，说完低头含住，仔细吸允品尝。

　　「嗯……嗯……不用……我睡……这里就……行了……」段柔看到老二那个
房间就害怕，那种变态的折磨手法，让她不敢在踏进那个恐怖的房间，就算睡在
地上，她也不想去那张可怕的床。

　　「嗯？你有意见？」老大有些不快。

　　「没……没有……我就是……害怕……老二……」段柔没勇气把话说完。

　　「嗯？……哈哈……好吧，好吧。」老大突然明白了段柔的苦衷，一边大笑，
一边摇了摇头。

　　「大哥……求求你，能放了我吗？我看你人不也坏，求求你了……」段柔躺
在餐桌上，眼中又泛起了泪花。

　　「小柔，做人不要得寸进尺哦，别以为我对你好，就是我善良，好欺负，知
道吗？」老大说话间加大了抽插的力度，手中揉捏的力度也加大了。

　　段柔立刻感觉胸前传来阵阵揉捏的剧痛，两个乳头被狠狠地提起，火辣辣的
疼痛让她连连求饶。

　　「大哥，我错了……啊啊啊……别弄了，疼……呜呜呜呜……我不敢了……
唔不敢了……」段柔不敢伸手阻止老大的惩罚，只是哭喊求饶。

　　老大看段柔忍受着疼痛也没有阻止自己的手，便松开了手，放过了段柔的双
乳。

　　「为什么不阻止我这样做？」老大侧头看着段柔。

　　「我……我不敢……」段柔抽泣着，眼睁睁的看着自己被捏的通红的乳房。

　　「算你还懂规矩，今天差不多就……这样吧。」老大面露难色，显然到了射
精的边缘。

　　段柔看到老大的表情，知道精关已至，便讨好的挺起私处，迎合深深的插入，
夹紧阴道。

　　「哦……小柔不错哦……额！」老大舒爽的一声低吟，全身一抖，坚忍的表
情瞬间化为满足的微笑。

　　段柔则再次感受到龟头紧对宫口的发射，一股股温暖的精液直入子宫，几乎
将整个宫腔住满。

　　「好了，小柔，你休息吧，我走了。别试图逃跑，你知道后果的。」老大拔
出他的阴茎，走出了房间。

　　段柔无力的躺在餐桌上，眼前的苍白的天花板，下体一股股精液开始流出了
穴口，流过大腿内侧，经过双臀，吧嗒吧嗒的落在地上。

　　段柔从餐桌上踉跄的翻身下来，蜷缩在房间的一角，慢慢闭上了疲惫的双眼。