    应召良人      
    
应召良人  
夜昙《应召良人》 
扫校: sunward 
水叮当157 
禾扬出版2002-1 
isbn: 957-471-796-8 
男主角: 季騵 
女主角: 叶念荭 
配角:　 季大硕, 叶亮儒, 雀婶, 吴瑞鹏 
情节:　 一个付, 一个收交易, 应没有任何交著, 谁知却是纠缠不清, 还爆出兄妹乱伦 
地点:　 台湾 
背景:　 现代 
情欲指数: 2 
欣赏指数: 3 
文案 
只为一句「父债女还」，她被迫成为他的情妇 
不甘心自己的清白就此被糟蹋 
她干脆找个牛郎上床，献出自己的童贞！ 
当她还在暗暗为自己的小小抗议得意 
却赫然发现，那个和她纠缠一整夜的应召男 
就是她深恶痛绝的债权人！ 
羞愤难当的她当下决定要为称职的情妇 
用她的身体把他迷得团团转，再伺机报复！ 
可是．．．．．情欲漩涡的魅力如此强烈 
她在诱惑他的同时，自己也忍不住沉迷其中 
而当她好不容易摆脱了复仇的念头 
残酷的事实却将她打进痛苦的无底深渊．．．．． 
　　序　　夜昙 
　　寄出稿子之后，我打了通电话到禾马，结果得到编辑小姐这样一句话－－「这次比较快了喔！」当下有如讨到糖的小孩，我好生神气的赶忙告诉老公，可是他却说：「等稿子确定没问题了，再高兴吧！」 
　　后来－－那家伙简直是乌鸦嘴！ 
　　于是我将得再修稿的结果，全归咎在老公身上！只不过该「负责」的人还是我啦！可怜唷！那一夜－－噢不，是那一天的清晨六点整，修完稿后的我，差点昏死在电脑桌前。 
　　所幸的是，没再被退稿，总算是老天爷保佑，我终于可以全心投注在新作上。只是寄出修稿后，在结果未定之前，我就是没法子专心工作，然后成天抢著电话，甚至还害怕听见邮差的按铃声。（怕接到的是退稿呀！）所以，我常说自己只有两种可能，要不是死得快，要不就是活得特别久。因为久经折腾的身心，想必是比寻常人更耐磨吧。 
　　其实，这篇稿子应该可以更快完成的，谁知道「天有不测风云」－－先是之前曾提到的电脑出问题，好不容易搞定之后，又来个怪台风，弄得水满为患。虽然家里没遭水淹，但是断水断电又断瓦斯，真是挺惨的。尤其家里还有个两岁多的小孩，就成了咱们家台风后的严重后遗症之一－－ 
　　「妈妈，好热，吹冷气。」 
　　「可是没电，不行啊！」 
　　「那……吹电风扇好了。」小家伙还是不死心。 
　　「可是……」我开始用尽方法让她明白什么是「电」，最后的结果－－ 
　　「坏了？那就叫爸爸修理啊！」小女儿理直气壮的回了我的话。原因无他，在她小小的脑袋瓜里，那个整天替她修理玩具的老爸可是无所不能的。 
　　虽然任职天然瓦斯公司的老公，是能够设法先抢修瓦斯的问题，但是，一样得面对断电断水的困境。心疼孩子的难受，夫妻俩当机立断，马上收拾了简单的换洗衣物，住进了汽车旅馆。住了一夜之后，还是又回家了，因为女儿无法适应旅馆的床。所以，花了银两，除了换来洗得香喷喷的身体之外，还是没能睡个好觉。 
　　接下来，我和老公只得每天带著孩子，来回小弟那儿，在他那没受风灾影响水电的住所洗个澡，同时享受弟媳的爱心晚餐。在那个有钱都很难买得到饭菜的时候，弟媳一道拿手药炖排骨，可是让我们全家吃得大呼过瘾呢！结果，吃不完的，弟媳还硬塞著让我带回来。就说嘛！能讨到这么贤淑的媳妇，可不是每家都有的福气呢！ 
　　人家说的可是真心话。别说我那弟媳本来就是懂事贤慧，没得挑剔，就是「爱屋及乌」的心理之下，我也会由衷的支持她，毕竟我也只有这个弟弟，而弟媳又是他最亲密的伴侣，难道我不该多予她一点关爱？更何况，一个女人要嫁入另一个家庭，远离自己最亲爱的家人，即使面对再好的婆家，所要承受的点点滴滴，绝对不是单身者所能体会的……如果各位看过连续剧「长男的媳妇」，我只能说，自己所曾遭受的，绝对远超过剧中的女主角。虽然我或许没女主角贤慧，不过，我是真的努力过了，其中的点滴，我不想多说。我总是告诉自己，一切但求心安理得，毕竟太多的怨怼真的很浪费生命。 
　　也许我反而该感谢老天让我身历这样的境遇，让我更懂得将心比心的道理。我就曾对弟媳说过，绝对不会让自己的遭遇发生在她身上。人就是很容易因为角色地位的不同，而让相同的事情一再重复发生，所以才会有媳妇熬成婆的歪理。其实有很多事真的很单纯，只要尽量心存善念去设想，真的会有另种体悟，日子也会变得更好过。 
　　咦？再看了一遍，有点讶异自己怎么会扯到那儿去了？欸……再度不知所云的夜昙傻笑，猛抓著头发－－噢，对了，最近人家刚去烫了头发呢！大概有人会说，那有啥大惊小怪的？可是对很少烫发的我来说，当然是件大事啰！ 
　　话说那一天，人家顶著那头刚「出炉」的「雾鬓风鬟」，美美的回到家，劈头就听到一句：「哇恐怖？」然后，小女儿答得可大声了：「架、恐、怖！」你们说，气不气人？ 
　　扯了一大段闲话，我怎么好像忘了是在写序文呢？倒好像上了聊天室在哈啦一样，连自己呕心沥血之作都不知道要好好「宣传」一番。 
　　好了，照过来、照过来！不怕眼冒金星、鼻喷鲜血的人，全往这儿靠过来…… 
　　算了，我看还是甭说了，大家自己瞧一瞧便知道。 
　　另外，想写信给我的人，除了直接寄到出版社外，也可以e－mail给我 
　　－－－－yomay007＠yahoo。com。tw 
　　楔子 
　　今夜，她想找个男人上床！ 
　　她只想做爱！ 
　　因为－－ 
　　她不愿再当处女！ 
　　第一章 
　　叶念荭像无主的孤魂，置身在缤纷的街道，任夜色如墨泼洒，尽管不知何去何从，她就是不想回家。 
　　即使身边围绕的都是陌生的脸孔，对她而言，却绝对好过于「家人」那一张张熟悉面容的杀伤力！ 
　　她害怕见到爸爸那种既内疚却又总是无奈的样子；而她的继母李秀玉，更是令人恨透了她那种有所冀求而前倨后恭的德行。 
　　只是，她又该上哪儿去呢？ 
　　经过一家西餐厅，她瞥见了自己那抹落在玻璃窗上的倒影。 
　　苗条的身影，裙发飘逸，今晚的她，经过刻意的装扮，显得更娇艳动人．．．．． 
　　就像一朵等待绽放的夜来香－－她期待为爱释放。 
　　怀抱著这等心情，她去找了吴瑞鹏－－一个她自认唯一的献身对象。 
　　然而，她却万万没想到，自己所目睹的竟然是吴瑞鹏和好友茵茵缠绵床榻……在那一刻，她的心瞬告枯死。 
　　再也没有爱情了！ 
　　没想到为爱奉献的妆扮，却成了自己迷信「浪漫」的愚蠢？ 
　　秀发狠狠一拨，叶念荭咧著嘴自嘲轻笑，继续她的脚步。 
　　她不再相信爱情，更不再需要任何男人！只是－－ 
　　偏就有那么一个男人是她无力拒绝的。「季騵」这个名字就像魔咒般，紧紧钳住她的所有知觉。 
　　出门前，继母的那段话很自然地又浮现她脑海－－ 
　　「你上哪儿去？你可别忘了明天是什么日子，要是让季家的人上门找不到你，那你就真的要准备替你老爸收尸了。」 
　　「我知道，不劳你操那个心，我叶念荭答应的事绝对不反悔！」 
　　「知道就好。」继母的脸上立即堆满了似嫌奢侈的笑，热络的拉著叶念荭的手，殷勤道：「虽然说是为了还债，可嫁给季騵有什么不好？人家有钱有势，你嫁过去后日子可舒服了……」 
　　「既然是这么好的机会，为什么不留给小慧？」小慧是父亲和继母所生，也是叶念荭同父异母的妹妹。 
　　「那、那……」继母闻言神色大变，老半天才没好气地应道：「你这不是在刁难吗？人家季先生指明要你－－叶念荭！」 
　　是喔！她就那么倒楣吗？ 
　　想那姓季的，虽素昧平生，但是只要稍作打听，就可知其广为人知的－－「艳史」。他身边的女人从未间断，甚至还听说曾有女人为了他想不开而自杀…… 
　　更可怕的是，这个企业大亨的背景，似乎还多了层神秘色彩。据说他有个曾经威吓黑帮的老爸，有关黑道挂勾的各种传言，更是足够让清白人家惧而远之…… 
　　只除了她叶念荭，不但不能逃，还得自动送上门去。 
　　父亲的生意经营不善面临破产，而且可能以诈欺罪名坐牢，而唯能解除这个危机的人季騵，却透露了撤销告诉这等最「仁慈」的意愿，只不过有一个条件－－ 
　　也不知造了什么孽，她根本完全不认识季騵，对方居然开口指定要她来抵债？ 
　　难道她就只能等著拿自己那保有二十年的清白身子去抵债？而她除了不甘之外，却什么也不能做…… 
　　不！不！她还是可以……可以为自己做些什么的。 
　　吴瑞鹏让她绝望，可是她并没有忘记自己的目的。 
　　「季騵，你休想！」叶念荭暗自咬牙，十指关节紧握泛白。 
　　走著走著，一块招牌吸引住她。 
　　「织女俱乐部」？敢情是…… 
　　叶念荭没有太多的犹豫，一脚跨了进去。 
　　而就在她的身后，正有一名男子顺手拿起了手机－－ 
　　「报告季总，她现在正走进『织女』。」 
　　「什么？」电话那头传来的沉声停顿了片刻，然后才喝令道：「盯紧她，直到我出现！」 
　　＊＊＊＊＊ 
　　这的确是一家所谓的「牛郎店」。 
　　叶念荭按捺著紧张的心情，佯作自然，选择了最角落的位置。面对男公关的热络殷勤，她尽可能的不让自己泄漏出一丁点的局促不安。 
　　正所谓既来之则安之，她既然来了，而且还是「有所图」的跨了进来，那么，太多的「纯洁」在这儿是绝对不适合的。 
　　「小姐，一个人吗？」 
　　「怎么称呼呢？第一次来吧？」 
　　她的青春美貌是让男人专宠的本钱，即使是在这种「交易」的场所。 
　　「萝丝。这个名字好吗？」叶念荭随口应道。 
　　「萝丝？那么……你肯定是来找杰克的。你看我像不像？」一个模样不差、体格健硕的男人正自以为幽默，引用「铁达尼号」的剧情对她卖弄「风情」。 
　　「哈哈……你真有趣！」她端起了高脚杯往唇凑去，连同酒液将那种很疲惫的笑容吞掉。 
　　对她来说，谁都可以是那个男主角，她就是不要那个该死的季騵！ 
　　放眼望去，身边尽是体格强壮的帅哥，他们的嘴里吐著让人陶醉的温柔耳语，他们的眼中有著最专注的深情…… 
　　即使明知那一切只是假的，但是，这种职业性的虚假却反而让她有种理所当然的安心。 
　　在这场交易的游戏里，双方不过是各取所需，公平得很！ 
　　伸展台上的猛男正卖力的扭腰摆臀，用最原始的诱惑去挑动台下所有女人感官的兴奋。头一遭亲眼目睹的叶念荭，不禁张口结舌。 
　　多彩迷人的炫光、动人绮思的浪漫旋律、觥筹交错的酒酣耳热…… 
　　而她却发觉自己只看见了寂寞。 
　　那些瞳中散发激光的女人，不过是一群寂寞的女人罢了。 
　　在那一张张放浪形骸的动情脸上，她清清楚楚地看见了她们的快乐。一时之间，她忘却了人们口中「愚蠢」的注解，只看见了一种极其陌生的快乐。 
　　快乐真好！短暂也好、做假也罢，至少永恒的追寻、真情的执著，都已经不会是她这一生中的课题。 
　　尽管没有加入激情的行列，叶念荭却很投入的欣赏著猛男秀，也不吝于给予喝采。一杯接一杯的美酒下肚，她在等待醉意的到来。 
　　也许酒精能帮她壮壮胆，好让她有那个勇气去－－ 
　　带个男人出场！ 
　　她的第一次，宁可给个完全不相干的陌生人，也绝不会是季騵！ 
　　＊＊＊＊＊ 
　　就在织女俱乐部的内室，有双专注的眼紧紧盯著萤幕上的动静。 
　　她到底想干什么？季騵眯著眼，紧抿的唇角逸著一抹轻蔑。 
　　季騵斜著身子倚在沙发内，一双修长的腿放肆地往桌面一搁，手里紧握著的遥控器始终没转换频道，黑黝黝的眸光落定在监视器里的叶念荭。 
　　而身边围立的几名剽悍男子，全都低著头，大气也不敢喘，生怕惊扰到季騵。直到另名西装笔挺的男子行色匆匆的走进来。 
　　那是这家俱乐部的负责人林经理。 
　　他甫入门，腰杆就一直没再挺直过，挥著额头上豆大的汗珠，看似很紧张。 
　　「你就是这儿的负责人？」低沉的声音自沙发处飘出。 
　　「我……是－－不！不是，我只是代理掌管而已，真正的负责人当然是您，季总。」 
　　「怎么会是我呢？」此时，缓缓回头的季騵抬起眼，冷冷地道：「这家俱乐部是属于我爸的，再说我一向就不曾过问……」 
　　那又有什么两样呢？虽说大家都知道，季家父子俩的事业重心有别，眼前的这位少主也甚少过问这几家店，不过他们更明白幕后老板季大硕就只有这个宝贝儿子，日后季家所有产业还不都是季騵接手？更何况近些年来，似乎有意「退休」的季大硕开始让季騵挑大梁，管事的大多是这名年轻人。 
　　林经理早听说了，这位精明干练不在父亲之下的少主主事后，许多当年追随季大硕的「老干部」，都因办事不力而遭剔除，让所有依附季氏糊口的人个个自危。而向来不轻易露脸的季騵忽然像旋风似地驾到，自然让他不安极了－－ 
　　该不会是上个月那笔「烂帐」出了纰漏吧？ 
　　「不知道季总今天来是为了……」 
　　视线拉回监视器的季騵，伸手往萤幕里的叶念荭一指，「她！」 
　　林经理循线一望，正好看见叶念荭和一名男子忘我熟舞的翩然身影。 
　　「她……」林经理似乎很难理解。季騵是冲著那个女人而来？ 
　　只要是跟季家有所接触的人便知，这个自视甚高且饱受女性青睐的少主，是不可能主动为某个女人采取任何行动的。那么…… 
　　自作聪明的林经理马上露出谄媚笑容道：「要不要属下出面替您解决？」 
　　「你？」季騵愣了一下，然后头一偏问道：「你知道她是谁吗？」 
　　「她……我不太清楚。不过既然她得罪了您，那么我一定会让她好看。」 
　　「你敢？」一句沉喝，让林经理的下文硬生生的卡在喉头。 
　　季騵很快的下达命令，「没我的允许，谁也不许动她！」 
　　叶念荭就像他手里的遥控器，任凭她有多么千变万化，也终归得被他这双手操纵！她，注定是他的玩物，谁也别想改变这宿命！ 
　　虽然林经理还是满头雾水，但是，至少他开始明白一件事，那就是外头那位漂亮的女客人，来头必定不小！ 
　　果然，季騵的问题开始围绕在她身上，「她……常来吗？」 
　　「不，是生面孔。」林经理据实以答。 
　　随即，季騵傲然从容地有了另一道指示。 
　　「我要知道她为什么会来这儿，她想干什么？」 
　　「是是……」连声应诺的林经理，忙著退走。 
　　「等等。」季騵又补充道：「我不管你用什么法子，总之在不惊动任何人的状况下，我不想再看见她身边有任何男人出现。这么说，你懂吗？」 
　　「懂懂……」他就是不懂。 
　　难不成那个小妞会是季騵的女人？不不，那唯我独尊的季騵怎么可能会让自己的女人去寻欢偷腥？除非是……那个女人真的不想活了！ 
　　可她就是想死，也别找上他这家店啊！不想让自己旗下的成员无辜受累，林经理当下有了最明智的决定。 
　　他有一个很毒的法子，能让她身边的男公关们自动消失。 
　　「爱滋」！这两个字在他刻意的口语相传后，像毒素般地自叶念荭周遭悄然扩散。不一会儿工夫，叶念荭那儿原是热闹滚滚的，已然成了「疫区」！ 
　　起初还不自觉的叶念荭，也开始纳闷了起来。 
　　其实她并不是顶在意他们的服务态度，反正买卖嘛，讲求的不过是银货两讫，而她现在别的没有，就是有钱！ 
　　摸著口袋里的钞票，她真不知道是该笑抑或哭？ 
　　那是她即将用一生的幸福来交换的代价；然而，只要一想到她马上就要用季騵所给的钱，先买顶「绿帽」送给他，那一直被压抑的叛逆因子就在她体内债张！ 
　　她开始召唤侍者。 
　　林经理正好赶上，奉命前来的他，正想著怎么圆满交差，自叶念荭醺然的口中却有了答案。 
　　只不过她的一句话，还是直接得让他咋舌－－ 
　　「帮我安排一个男人，就一个晚上。」说完，她接著拿出一叠花绿大钞。 
　　叶念荭说这话的同时，眼里并没有对方。她根本不想再去理会任何惊讶的眼神，她只是很专心的在谈「买卖」，然后她很平静地接口道：「我不知道行情，这些钱够吧？」 
　　「够够……」够害死他！在不确知她和季騵的关系之前，就算杀了他，他也不敢贸然接她这档生意。 
　　林经理甚至头疼了起来，他该如何对少主说呢？ 
　　他真的不想让店里成为凶案现场…… 
　　「萝丝小姐，这……恐怕有点困难……」他只希望她能立刻离开。 
　　「为什么？」 
　　「因为我们这家店是不做那个的，所以……」 
　　「你胡说！那刚才那个叫……彼得的，他一直说……如果我有那个需要，他会……」叶念荭的脸一片热辣，那好不容易才挣出口的话，一旦被回绝，真的是会让人羞愤至死的！ 
　　「我、我……总之，你的生意我不想做。」林经理正想把钱塞回给她，一只大手却及时冒出。 
　　「有钱不赚，那才是傻瓜！」耳边响起的，又是那种特殊深沉，仿佛来自地狱的嗓音。 
　　林经理火速的回头，便瞧见了季騵。 
　　「季－－」 
　　「既然人家出手这么大方，又怎么好辜负呢？」季騵眸底快速的闪过示警光芒，又回到叶念荭身上，在将那叠钞票几近粗暴地塞向林经理的同时，他已经整个人往她靠拢。 
　　他倒要好好看清楚这个不知死活的女人！ 
　　「萝丝小姐，不知道我有没有那个荣幸为你效劳？」挨近她那张绯色粉靥，对上她那狂野的双眸，季騵不自觉倒抽了口气。 
　　他从来不知道这个女人竟然这么美…… 
　　「你是……」迎上他的炙熟目光，叶念荭才发现自己是真的醉了。她甚至不记得今晚是否曾见过他…… 
　　他高大的身影朝她压迫而来，在咫尺距离下，被酒精催化的她却看不清他的五官，只是傻傻地掉进那两潭黑眸中。 
　　「我叫罗密欧，刚来不久，以后还要请你多多捧场呢！」他有模有样地说道。 
　　刚来的？那么……是否代表会比较「干净」呢？叶念荭被自己的联想再度弄得面红耳赤。 
　　「不请我坐坐？」他活脱像个真正的牛郎。 
　　「我不……不坐了，我是要－－」也不知怎么搞的，叶念荭维持不住强自镇定的模样，只想快速完成计画的她，目光又往林经理飘去。 
　　别看我啊，我什么也不能…… 
　　从来不知道原来钞票也会烫手的林经理就那样无助地捧著，真的被眼前的一切弄得惊慌不已。 
　　直到季騵一句话传来，「林经理，这儿就交给我了，萝丝小姐由我负责招呼。」 
　　话才落定，林经理已逃之夭夭。 
　　「喂……」她的尾声被季騵掩没。 
　　「不必叫他了。你需要的不是他，而是我。」他挺直了身躯，似在向她炫耀一身的挺拔俊伟。 
　　「你……」叶念荭眨了眼，瞳中有了几丝困惑。 
　　眼前这个男人绝对有著傲视群伦的外貌，然而在这种不缺俊男的场所，她总觉得他的样子有那么点－－格格不入。 
　　是那唇间的轻笑吧？他的微笑有著太多的骄傲。 
　　「你和林经理的话，我全听见了。如何？今晚……就让我来陪你吧？」他十分露骨地道。 
　　「你……」事已至此，她也别无选择。那么，一切是该拍案落定了。 
　　一种被逼上梁山的不甘，已做好心理准备的她，只是摇著头，噙著涩笑地低喃道：「你是罗密欧，那我……就是那个伤心茱丽叶了……」 
　　「怎么会呢？」他再度俯身，极度温柔地耳语道：「怎么会伤心呢？我会让你很快乐－－好男人不该让女人伤心的。」 
　　不巧的是，从来就没有人说他季騵是个「好男人」。 
　　是吗？而她是不是总遇不上那个「好男人」呢？否则她为什么总是在伤心…… 
　　对她来说，「罗密欧」是不是好男人都无所谓了。说穿了，她只不过要个工具。 
　　就是他了！ 
　　「咱们走吧。」她拎起皮包，主动说道。 
　　走就走，他还怕她不成？季騵张臂搂住了步履不稳的叶念荭，跨出俱乐部的大门。 
　　紧紧依偎的两具身躯，在灯红酒绿的街道上招摇著，随著炙熟的厮磨，快速窜升的欲念也在季騵的体内运作。碰触著她柔软如丝的肌肤，在踉跄中，他轻易的捕捉到她那玲珑曲线。他有点讶异于这个女人撩拨他的能力，那只搂住她纤腰的大手忍不住开始轻捏了起来，然后往下滑落，来到她充满弹性的丰臀…… 
　　被他的动作吓醒的叶念荭，急急地推开他的手。 
　　「不要碰我！色狼！」 
　　「你……」季騵的错愕绝对多于愤怒。 
　　有没有搞错？他实在不相信她竟然拒绝他－－尽管她脸上的惊悸是那么的真实。 
　　是她「买」了他的，不是吗？ 
　　「我、我……」两手往自己脸上抹了一把，叶念荭只感觉狼狈不堪。 
　　什么时候她竟然沦落到花钱请男人来……「办事」？ 
　　就从那个该死的季騵出现后！她更是深深地恨起他来了…… 
　　「怎么了？如果你后悔的话……」季騵忽然萌起一股希望－－ 
　　希望她摇头，希望她「悬崖勒马」！他不确定那种希望她及时回头的意义是什么，但他是真的这么期盼著。 
　　「不！」叶念荭却给了他否定的答案。她高高的抬起下颚，疲惫中却有种「慷慨就义」的激昂。「找家宾馆吧。」 
　　宾馆？季騵在确定自己没听错之后，一抹厉光快速自眸底收敛，然后他冷冷哼笑，「那有什么问题！」 
　　上宾馆开房间，那有什么问题？问题是在－－ 
　　他居然得客串牛郎，被自己的女人给买下？用的还是他大把撒下的钞票？ 
　　这个女人，她……真的死定了！ 
　　第二章 
　　强忍著那股想掐死她的冲动，季騵决定奉陪到底，跟她玩个够！ 
　　选择一间最华丽的欧式套房，不容她有片刻迟疑，他以强壮的腋弯将她挟了进去。 
　　两脚才踩入，叶念荭立即感觉周身清凉，舒适的空调迥异于外头炙闷的温度，在这洁净静谧、散发幽香的空间里飘荡著一种神秘的气氛。 
　　她很直接的望见那张看似柔软而又特大的床…… 
　　任何的联想都让她心跳加速，紧张得连手心都在冒汗。 
　　而她身边的男人似乎只把注意力集中在她身上，对这个房间里的任何物件都不感兴趣。 
　　当她还兀自发呆之际，季騵握住她肩头的手移至她的头，然后一个扳动，张嘴凑向她，在四片唇瓣贴合时，他的舌尖往她嘴里猛地探入。 
　　「唔……」杏眼圆睁的她似乎还反应不过来，突袭而来的亲吻让她心口为之窒迫，她嗯嗯唔唔地，自交濡的唇瓣缝隙间吐著惊慌。 
　　他温润的舌头持续在她嘴里恣意翻搅，凶猛激烈，仿佛要将她给榨干。紧含她的唇瓣用力地狠狠吸吮之后，他又快速的放开了她。 
　　「你……一向都是睁著眼接吻的吗？」眼里饱含讥诮，他大掌抚弄著她已然红肿的唇瓣，那模样似在得意著自己的杰作。 
　　「你……谁让你吻我的？」叶念荭本能的退了一步。 
　　「不然－－」他对她扮了个轻松至极，却又似嫌夸张的笑脸，一屁股往那张床坐下，「你想让我干什么？」 
　　一句话把叶念荭给问倒了。 
　　人都被她带进房间，她还能想干什么？ 
　　他拍拍颇具弹力的床，吁了口气，像是有点无可奈何，「看你这个样子，倒像个处女呢！」 
　　「我……」她不认为承认这样的事实有任何帮助。 
　　季騵大大的叹了声，又对著她猛摇头，「怎么了？你该不会是打算开这个房间，然后站在那里跟我大眼瞪小眼的耗到天亮吧？那我看……不如咱们出去找个地方，喝酒、跳舞都行。」 
　　天一亮，也就是她生命中浩劫的开始－－他的话再度提醒了她。 
　　「不行！」叶念荭大声的否决了他的提议，咽了下口水，继之无比坚定地说：「我要你陪我做爱！」 
　　呃？她非得如此……欲罢不能吗？那敢情好，他季騵没有道理说不！ 
　　他低著头瞪著床单的绚彩，一如他暗蕴怒潮的眼波。哼声冷笑之后，他快速回复该有的轻佻。 
　　朝她勾了指头示意，他对她露出急色神态，催促著她「各就各位」，「宝贝，快过来啊！你放心好了，我绝对会让你值回票价的，保证让你快活到底。」 
　　她聆听著他的邪恶淫语，十根绞弄的手指只差没给扭断。她不需要他的什么快活，她只要他……戳破那层纯洁的象征。 
　　这是她唯一能稍稍挫败季騵的方式。虽然这方式是蠢了些，但是在她受不住亲情的攻势而答应许身之时，她就已经是蠢到底了。 
　　向床缘走了两步，她磨蹭的身子却被他一把拉过，整个身躯直接甩落他的怀里，就那样压住了他。 
　　「别装了，我的小妖精，其实你已经等不及想让我这样子摸你、亲你……」绕在她背后的手，如钢般地钳制她想撑直的动作，接著他两腿一张，盘往她的臀侧一个夹紧，一张炙唇凑向她的脸颊、耳颈火辣烙吻。 
　　「嗯……不……」从他嘴里喷出的热气呼在她细致的肌肤上，在她体内撩起了一阵奇妙的酥痒，近乎蛮横入侵的异性体味竟然让她有种莫名的兴奋。 
　　覆住她娇臀的大手，从轻抚到使劲揉捏。叶念荭除了感觉疼痛外，更掺杂一种她不能理解的快意。 
　　那是在吴瑞鹏身上不曾有过的感觉。这个男人浑身散发侵略的兽性，他的亲吻和拥抚竟然都让她感觉自己就快被撕裂般。 
　　而她的颤动和娇喘，更加助长了季騵的火焰。一个翻覆，居高临下的他像个取得主导权的君王。 
　　充满骄傲的声音在他舔舐她耳廓时传过来，「怎么样，舒服吧？你这个小骚货，就是不能没有男人，就是想著怎么让男人来挑逗你……」 
　　他撑开足够的空间，挪出的手摸索著她的衣扣，快速俐落地褪去她的上衣，然后迫不及待的捕捉住她的乳房。 
　　他张开十指，覆向她丰满的雪乳，时而摊掌抚擦，在掠过那饱满的顶端 时，甚至故意用指缝去夹捏…… 
　　「不要！好痛……」她惊呼著，攀抓他的肩头抗拒著。 
　　「嗯，你的乳头已经硬了起来……你真敏感，真是……热情啊！」他说著她不知如何应对的话，「我想，你那儿一定也湿透了。」 
　　哪儿？叶念荭还弄不明白他的话，他已经直接掀起她的裙摆，大手往裙底伸入。 
　　季騵的手快速穿越她两腿交叉点，霍地往她的私处一按。 
　　「瞧瞧，你的下面已经在闹水灾了……啧，连裤子都弄湿了呢！」他用指腹在她的内裤上摸索著，然后寻著泉涌的中心，隔著濡湿的薄巧内裤，弯曲著指头狂妄地滑动搓磨…… 
　　「嗯……啊……」怎么搞的？叶念荭瞬间觉得自己快瓦解，狂乱的心跳像随时会停摆，更似有股热流想从身子里激射。浑身熟得难受的她，整个人掉入一种无可名状的煎熬。 
　　当她正对动情的自己感到无限迷惑时，他却帮助她厘清了某种混乱。 
　　「受不了，很想要了，对吧？下面是不是好痒啊？你再装啊！什么不让我碰，我看你根本就是想男人想疯了，不然也不会花钱找男人上你。今晚就让我来好好侍候你，我会让你爽得死去活来的！」他几乎是咬著牙说话。 
　　在狎玩她的同时，季騵仍不忘对她羞辱一番。 
　　瞧他把她说成了什么？旷世荡妇？ 
　　一种模糊的惊悸在叶念荭心底忽地鲜明。 
　　这是她自找的，不是吗？可是…… 
　　就在他往下挪身，想脱掉她身上唯一的内裤时，叶念荭趁势一把将他推开。 
　　「你混蛋！」她抓回卷落至膝的内裤，对跌坐在床上的他骂道。 
　　「你……」要不是对她的举动过度震惊，季騵真的会立即将她给宰了！ 
　　「你才是该杀的蠢蛋！你知不知道自己在干什么？」从来不曾让女人颐指气使的他，还是忍不住地咆哮怒吼。 
　　「我……」他怎么这么凶？叶念荭怔了一会儿，却又著实被他慑人的气势给吓著，她嘟著嘴，才没好气的结巴应道：「怎么有人对……顾客这么凶的？你可别忘了，你……已经拿了我的钱！」 
　　闻言愣了半晌的季騵，这才想起自己的身分，心中不免懊恼。 
　　「拿了你的钱又怎么样？付了钱就可以……糟蹋人吗？」意料之外的发展引导著他掉入始料不及的错乱，此时的季騵好似真的入了戏。 
　　「我没有想糟蹋你啊！」这话题著实可笑。被人拿钱糟蹋的，是她吧！ 
　　「那你是存心戏弄我是不是？说要做爱的人是你，喊著不要的人也是你！你到底要还是不要？」他更想笑，从来没想遇自己居然会在床上和一个女人为了这种事展开拉锯战。 
　　再下去不会连「剪刀、石头、布」都上场了吧？ 
　　「要，我当然要。」秉持初衷的她疾声抗辩著，「可我不是要你这样做。」 
　　「那要怎么做？你来告诉我啊！你倒是来教教我啊！」天知道他真的快被气疯了！原本是想好好的修理她一顿，想不到现在居然由著她来指点「技术」！这对纵情欢场、所向披靡的他，无疑是一大屈辱！ 
　　「我、我……」欲言又止的她，在接触他绽动的眸光之际，忽然低呼一声，然后顺手抓起一旁的床单，赶忙往自个儿赤裸的胸脯掩盖。 
　　她的举动落入他眼里，又成了个愚蠢的笑话。 
　　她这副德行哪像欲火焚身的淫妇？不过……倒也引发了他的猜疑。 
　　她今晚的所作所为，肯定有更值得探讨的「真相」。就冲著这样的疑惑，他更是得强迫自己继续扮演「应召男」了。 
　　他的困惑，让她有了缓冲时间，随即应变地指著浴室说：「至少……得先洗个澡。」 
　　「喔？」拉回心神的他，望著满脸认真的叶念荭，很「听话」的点头，「好，那就先去洗个香喷喷的澡。」 
　　在离床之际，他却一把揪住她的手腕，让叶念荭的神经紧绷了一下。 
　　「你……干什么？」 
　　「你不是要洗澡吗？」他冲著她笑嘻嘻道。 
　　「那……你先去好了。」 
　　「还是一块儿来？那会更有意思的……」季騵的另一只手在她丰臀上掐了把，邪笑道：「难道你不想试试鸳鸯浴？我擦澡的技术保证比泰国浴的女郎还棒，你……会一次就上瘾的。」 
　　瞪著那个拚命卖弄风骚、满嘴淫秽的男人，备感不堪的叶念荭更是脸红。她恨不得立即往床上一躺，在「一、二、三」的口令下完成「目的」，然后将这个男妓给踢得远远的。 
　　她真的受够了他那一副自以为是的德行，尤其更难忍受他对自己的污辱．．．．． 
　　就算是要作践自己，也是在明日落到姓季的手中之后。而现在……花钱的可是她耶！ 
　　「我说，你自己先去洗，OK？」她开始端起「消费者」的架子，坚持的口吻几乎是凶悍，「什么叫顾客至上，你懂吧？」 
　　「顾客至上？嗯，懂，我懂……」季騵摊著双手，吞声忍气的脸上煞是怪异，然后他耸耸肩，开始解去自己身上的衣物。 
　　没一会儿工夫，他身上只剩一条棉质内裤。 
　　叶念荭竟一时看傻了眼。 
　　他的肤色略黑，粗犷的身架一点也不像是过惯夜生活的人。他没有那种所谓「猛男」的大块肌肉，然而在柔媚灯光的映射下，匀称的体肌泛著青春的光泽，伸展之间，毫无赘肉的结实健壮自然显现。 
　　原来男人的身体也可以这么……好看。 
　　一种力与美的结合，居然出现在这个……言语粗鄙的「应召男」身上？ 
　　直到他将那条内裤往下一拉，才将失神的她惊醒。她窘迫的视线往旁挪避。 
　　季騵眼角余光发现了她的举动，微弯的唇角尽是嘲弄。 
　　他大摇大摆的走入浴室，扭开水龙头，哗啦啦的水潮伴随著一种可怖思维一起冲刷过他周身…… 
　　叶念荭原本只是个宿命冤家，而今晚的一切，让她从「代罪羔羊」摇身一变，成了祸首元凶！ 
　　漫漫长夜，一切才刚开始呢！ 
　　＊＊＊＊＊＊ 
　　特别冲了个冷水澡，想缓和浑身燥热的念荭，却开始后悔了。 
　　她不该洗掉那些好不容易灌来的酒精……她该更醉的，最好醉到完全不知道待会儿会发生的事。 
　　裹著浴巾，才踏出浴室的念荭，却又怔住了。 
　　一声声奇怪的呻吟自电视里传出，「唉……啊……用力，再深点，嗯……」 
　　念荭瞪视著萤幕上浪语频传正激情演出的赤裸男女，只见那女的扭腰摆臀，拚命将自己黑森森的私处往男人凑合…… 
　　「你……干嘛看这个？」充耳的哼哼唉唉，真的让她很不自在。当她转头面向他时，却一句话也说不上了。 
　　他身上的浴巾早已不翼而飞，全身光溜溜的他，正对她大张欢迎的臂弯。 
　　「这就叫培养情调啊！你不喜欢吗？」季騵凑近她，将她白背后抱个正著，大手跟著抚摸她光滑的裸肩，然后一路往下，来到她被浴巾紧裹著而益见沟渠分明的胸口，逗留的食指就在乳沟间轻刮搔弄。 
　　念荭根本不敢转头，身上那条薄薄的屏障，似乎无法阻挡他贴上来的体温，甚至就在她的腰背之间，隐约有某种悸动向她压迫著…… 
　　一股清淡的皂香混合著男性的气味，自那颗枕在她耳颈厮磨的头颅递送过来，呼吸顿时失律的念荭心如擂鼓，紧绷炙热的身体更像是遭电击般，不自觉的战栗起来。 
　　「小宝贝，你已经兴奋得直发抖了呢！」他喑哑的嗓音，依然透著得意的轻笑。他的鼻尖不断在她敏感的耳颈处磨蹭，像要自她嫩肌上擦出火花。「你好香，好嫩，让人真的忍不住想咬一口……」 
　　噢，够了！她讨厌自己倒在陌生男人怀里颤抖的样子，更不想听见自己的任何浪吟……而可恼的是，这个男人却无所不用其极的在瓦解她的自制力。 
　　是否真如茵茵所说，自以为一直活得健康自在的她，还是太古板了？ 
　　当「罗密欧」伸手往她那条浴巾的系结处欲解时，她有了更快的行动。 
　　在她最「致命」的关键时刻，她不想有太多的噪音。她欲伸手关掉电视，但她还是看到了那一幕，而且清楚得让她简直是－－寒毛直竖。 
　　怎么那么的……某种惊骇来自萤幕里的「巨无霸」。 
　　电视萤幕里男人巨大充血的阳具忽地清楚映现时，念荭真的被吓呆了。 
　　她不敢往自己身上设想。 
　　紧接著，她又将所有电灯全关掉，不理会一脸纳闷的他，迳自往床上一躺。 
　　「你……干嘛关灯？」就著床缘的小灯泡，季騵这才爬上了床，然后凑向她，用唇瓣在她小脸蛋上轻轻晃点，「怎么？害羞怕人瞧啊？」 
　　没想到她应得可顺口了，「不是怕你瞧，是我不想看著你。」 
　　他乍听，马上不服气的低嚷道：「我就真的那么丑吗？」 
　　她马上摇头，而且还很捧场的说：「你一点都不丑，甚至可以说是……我见过最好看的男人。只是……」只是在进行极度亲密的那档事时，或许不看著他，她会好过些吧。 
　　季騵不理解她的心思，还是追问著：「只是怎么了？」 
　　她不耐烦、语带责怪的说：「你的话真多！我找你来可不是为了聊天的，我……」 
　　「我知道，做爱，是吧？」她的不假辞色，他记下了！然后像受到征召般，他腰身一撑，蠢动的意念却在触及她身子时，暂时告歇。 
　　「不要……不必脱了。」她拒绝他脱去她身上的浴巾。 
　　「你不是要－－」 
　　「我是要，那你就……快点上吧。」念荭的声音已经在颤抖。 
　　「那你还围著这个干什么？你总不会就想这样子……」 
　　「是谁说做那种事，一定要……脱光的？」她的强词夺理，在他片刻的诧异后，居然得到了认同。 
　　他突然想到那日和小歌手丽丽充当「车床族」的情景，丽丽不也是迷你裙一掀，照常是风骚不减，甚至还激情高潮演出……嗯，原来外表看似青涩的她也如此懂得情趣？ 
　　「你说的对，不脱衣服当然也行。只不过，我是比较希望能抚摸你……萝丝，你真的是个妙人儿，想跟你玩的男人一定很多……」他自以为是的配合著她，吐著热气的唇瓣穿梭在她脸上，在画过她的菱唇时，他探出了舌尖．．．．． 
　　「不！」她又有话要说了，侧过头闪躲他的亲吻，「你不能吻我。」 
　　「连接吻也不能？」 
　　「当然不能。」她快速的打断他饱含怒气的喳呼，理直气壮的说：「只有我心爱的男人才可以吻我。」 
　　而他只是场「交易」？尽管心中早巳裁定她死有余辜，但是季騵却不想反对她的执著。瞪著她固执的小脸蛋，不知何故，他竟感觉原先的怒气正在消失，而她嘴里所吐出的那个爱字，似乎吸引且转移了他的动作。 
　　他还不及思索用意前，一句话脱口而出，「你有了心爱的男人吗？」 
　　「我……」念荭想了又想，心里却更难过了。也许这才是她真正心有不甘的地方。就算要壮烈成仁，好歹也让她轰轰烈烈的爱过一回吧！ 
　　半工半读完成了专科学业的她，没有多余的闲暇去谈情说爱，只除了吴瑞鹏…… 
　　「需要想这么久？还是……在算人头？」他嗤笑著。 
　　她是在算，只不过算的是自己对吴瑞鹏的爱究竟有几分？而身边男人的话再度惹她不快。 
　　算人头？她知道以目前的态势，人家自然不可能当她是贞节烈女，但是这个该死的「罗密欧」好似特别爱损她？ 
　　念荭没好气地应道：「就算我有千百个男人，也不关你的事！」 
　　是吗？他沉沉怪笑，「如果真是这样，你也不用花钱找男人了吧？！」他一句话正中她的要害。 
　　「是，我是花钱找男人，那是因为我没想到……」没想到自己最要好的朋友居然背著她和吴瑞鹏相好！深觉被背叛而生气胜于伤心的念荭，幽幽低喃著，「今晚在这里的，原本不会是你……」 
　　那会是谁？是那个姓吴的？她今晚去找吴瑞鹏，就是想邀他开房间？派人一路跟踪念荭的季騵，对她的行踪可说是了若指掌。 
　　心中的疑惑有了清晰诠释，季騵却觉心口怒焰遽燃。 
　　不管是谁都行，吴瑞鹏、甚至是他所扮演的这个「罗密欧」，她都是一样的淫荡无耻！ 
　　随即而来的鲁莽，传达了他隐蛰的杀机。 
　　他像一头狂暴的怒狮，张爪扑抓她高耸挺立的胸口，虽然隔著一层棉布，然而他猛烈的搓揉乳房，还是让她感觉疼痛。 
　　「你干什么？不要，好痛耶！」她惊视著他一直往下方挪动的头颅。 
　　「痛？怎么会呢？你明明是感觉舒服的。我的小妖精，你就别再装下去了，何不痛快点，直接对著我大声的叫出你的快乐呢？」他置若罔闻，已凑在她下体处，然后将那条碍事的浴巾往上一卷，望著她什么也没穿的神秘私处，发出状似满意的低哼声。 
　　「好美妙的宝贝，你的小洞洞真迷人啊！让人忍不住想品尝……」语毕，他真的照做了。 
　　心头小鹿乱撞的念荭，听著他淫邪的赞叹，被窥探的羞耻夹带著一种不知名的亢奋，让她惊慌失措。 
　　而他快速的接续动作，真的让她彻底的疯狂。 
　　季騵一头凑向那幽香花苞，用手指拨开那紧密的花瓣，同时跟进的嘴唇，含住那颗粉嫩核蕊…… 
　　「嗯……不……天啊！你……别这样子弄，我不要……」锐利的快感直直刺入她的骨髓，全身抽紧的她，情不自禁高呼起来。 
　　下体处传来的模糊语音，透著他坚定的否决，「你要的。你明明很喜欢的，何必再假圣洁？你的骚样儿只有我最清楚，只有我……」 
　　他的唇瓣紧贴著她的花苞，像水蛭般地吸吮起来。 
　　无法思索他不合理的占有口吻，此时呈现迷乱状态的念荭，试图阻拦那种令人快昏厥的侵袭，两手在空中胡抓一把，没抓著他的头，却抓著了那条掀至胸前的浴巾。 
　　然后，她冲动地将浴巾往下一罩－－ 
　　「嗯……」一记闷哼声自浴巾下传出。 
　　季騵承受了突如其来的压力，他的头往那蜜穴一栽，原是逗弄肉核的舌尖也就直往肉瓣戳入。 
　　一股阴柔的体味往他鼻梢逼送，季騵感到空前莫名的亢奋，他的胯间更加的坚硬炙热了。 
　　「喔……」念荭倒抽了口气，燥热的下体一阵奇痒酥麻，贯穿了她每个细胞，弓起的身子一阵阵的狂颤，两条腿儿自然地蹬出力来，混乱中她夹住了他的头…… 
　　「唔……」他闷喘的声浪自浴巾底下传来。 
　　虽然这个刺激挺美妙的，但是他也不想忽视一种危机－－ 
　　被夹死，或闷死。 
　　念荭猛然回神，才解除了一切的乱象。 
　　「你……一直都是这样子的吗？」随著她的松懈，他有点狼狈地回到她面前，瞠目以对，然后才吁了口气，接著用恍然的口吻道：「原来你……喜欢这么特别的？」譬如－－SM？ 
　　「什么特别的？我不知道……」就像历经一场大战般，她好生疲乏地摇著头。 
　　他的头却摇得比她凶，而且还啧声连连，「看来我真的是小看你了。早知道我就准备点道具，也许像皮鞭、手铐，甚至是蜡烛之类的。」 
　　「我不知道你在说什么，也不想知道。我只想告诉你，我什么也不需要，我不要你用嘴……」一想到方才的情境，羞耻难当的她，生气似地一口说道：「反正我不要你用身上的任何地方来碰我！只除了……」 
　　「除了什么？」季騵大致猜到她想说的，一脸贼笑的他，故意冲著她问，「你倒是说啊！」 
　　「你……」她眨著眼，满是恨意的目光落下，然后冲向他胯间吼了句：「我不要任何爱抚，不要亲吻，我想要的，就是拿你那儿直接进来！这样子你听明白了吗？」 
　　话才说完，她立即四平八稳的躺直，两手抓著重新打理过的浴巾系结，然后张开赤裸的两条大腿，摆出咬牙忍耐状，「你来吧。」 
　　就这样子？自以为洞悉一切、掌握情势的季騵，这下是真的不明白了。 
　　掌抵床面的他，从光溜的大腿一路瞪著，直落在那还躲在浴巾下的交叉处。她……以为他想「采矿」吗？ 
　　「你……快点啊！」已经紧闭双眼的她，在久久等不到他的「动作」时，又张开眼。 
　　「快什么？」他实在啼笑皆非，「你这个姿势……」 
　　「有什么不对吗？这样子你……不行吗？」念荭问得很认真的样子。 
　　「这不是什么行不行，而是……」张口结舌的他突然有种错觉－－ 
　　难不成他上了「刑台」？眼前这个女人怎么一副「受死」状？ 
　　第三章 
　　季騵往她身体下方投瞥，自我调侃道：「我不想让自己像土拨鼠一样的挖地道。」 
　　什么？念荭在脑中快速的为他所言构图，竟然忍俊不禁。 
　　这男人真是造孽的专家，连那张嘴使坏的功力亦高明。 
　　诚如此刻，她都已经紧张得快暴毙，他却仍是一副谈笑风生的悠哉状……这也难怪，毕竟这点伎俩，就是人家的专业吧？而她，却是蓬门初开。 
　　听说第一次会很疼……忍一下，一下就会过去的……她不断的安抚著自己的情绪。 
　　而她那张因过度紧张而扭曲的脸，却带给季騵更大的乐趣。他认定了她的矫情虚伪，但他似乎也乐于配合她这种做作所带来的另类刺激。 
　　反正他不需急于一时，不是吗？ 
　　「好，全依了你，你怎么说我就怎么做。我就不用……任何地方碰你，只除了这个……」在她还来不及表示什么之前，他有了惊人的后续举动。 
　　他再度覆上她的娇躯，如钢似铁的裸体凑合著她凹凸有致的曲线，对她眨著炯炯有神的眼，然后身子一个往下缩，一手抡起自己的巨大，一手往浴巾掀去，精准快速的朝著她的桃源洞口顶了上去。 
　　「嗯……」突觉下体遭受坚硬灼热的碰触，陌生的触觉立即让念荭稍稍缓和的娇躯再次骚动。 
　　他继续拿那怒勃的男性往她红嫩的私处一阵刺戳，圆柱头贪婪的霸住那小小的肉核，又转又磨…… 
　　「啊！哼……」她再度哆嗦呻吟。 
　　「怎么样，我够听话吧？」他逗得小核逐渐膨胀发硬，像开放的蛤般，开始吐著水…… 
　　「你……唉！」她隐含谴责的言语，却换成了细微的娇喘。那种阴阳相抵的莫大狂欢震慑住她的灵魂，半醉半醒间，她竟觉得随著那足以吞没自己的欢愉飙升，她的圣洁灵魂已弃她而去，一股强势的力量拖著她往地狱里沉沦。 
　　「你、你可不可以干……脆点……」在情欲高张的边缘，她换了口气。 
　　「当然可以，只是你也太紧张了点。小宝贝，既然都出来了，那就得玩得痛快，你得放轻松。」 
　　「我不是想玩，我只是……」念荭张著嘴辅助缺氧的胸肺，痛楚挣扎地乞求嚷著，「求你快点……」 
　　好个淫娃！季騵眼中闪过一束冽光，只可惜她看不见。 
　　「别急，我会的。这么快就受不了了？我知道你很想，但是……那也得你容得下我。」在他不怀好意的笑声后，她似乎听到了细微声响，然后，是他明显更沙哑的声音，「嗯，你好湿了……你真的就像一把火，就快把人给烧了起来……」 
　　他贪恋著狎玩她的快感，肉棒在她幽秘肉穴恣意弄潮，就著昏幽光晕下，欣赏著她娇躯款摆的波浪，听闻著她强忍却更迷人的喘息，一道几乎教他疼痛的狂热就那么导入他那管硬杵，催促著他宣泄欲望。 
　　只见他腰杆一挺，那企图得寸进尺的肉棒往她嫣红的肉瓣一撑，在感受她不寻常的紧窒时，圆柱头立即贯入一种压迫性的狂欢。噢，这女人…… 
　　「你……好紧好小……你夹住了我……」忍著那种想贯穿她全身的冲动，他浊重著鼻息，命令她道：「把腿张开点。」 
　　是时候了！念荭很合作的将两条玉腿敞开，随即，一股力量往她下体冲击而落－－ 
　　「啊……」如烙铁般的坚熟撑裂了她的花瓣，戳穿了她的花心。 
　　「你……」强势插入的同时，他警觉似有一股阻隔的藩篱，而遭紧穴包裹吸纳的肉棒早巳狠狠捣入，直到她痛苦的声浪逸出为止。 
　　「好痛……」她两条腿禁不住的并拢。 
　　「怎么会这样子？这……」这一次，他终于相信了她的表情，「痛？」 
　　「当然痛……好了，一切都过去了，现在你可以……出来了。」她的声音出现了浓浓的鼻音。 
　　她哭了？而他更诧异的，却是她的要求。 
　　「你是说……到此为止？」天知道此刻动弹不得的他，正胀痛难受。 
　　她却重重的点头，「到此为止，你的任务已经完成了。」她试图将他推离，好结束那种让自己熟辣欲死的感觉。 
　　「什么任务？」满腹的疑惑硬生生的浇熄了季騵的欲火，决定先弄明白一切的他抽离她的身子。 
　　然后她给了他相当震惊的答案，「就是帮我除掉……处女膜。」 
　　「你是说……你还是处女？」季騵扬高的声浪，除了震惊外，还多了不自觉的喜悦。很自然的，他紧握住她外露的裸肩。 
　　「你很高兴的样子？」他的反应却惹来她的愤慨，她举起手将他的手挥掉，哼声冷笑以偏激口吻道：「你们男人是不是都是这样子？认为碰上了个处女就是捡到了便宜？那最好……我就偏偏不给他占这个便宜！」 
　　「他？」耳尖的季騵马上问：「他是谁？」 
　　「一个该死的大坏蛋……」槁木死灰的心情令她只想一个人静处，「反正与你不相干，你走吧。」 
　　大坏蛋？莫非……季騵憋住某种联想所引起的极度不快，整色再度凑近，别具心思的耸耸肩说：「说说又有何妨？至少……我可是你生命中第一个男人，看在我让你成为真正的女人份上，你……」 
　　季騵的话无疑惹起她更多的伤心。 
　　「是啊，你是第一个……只是我没想过自己的第一次居然会是……」是她自个儿掏腰包「买」的！ 
　　瞥见浴巾所沾的血渍，怅然失落的泪水再度悄然滑下念荭的两颊。她不想做不实际的后悔，但却也有满腹的辛酸无人能解。而这些幽怨，她是全数往季騵头上记帐。只不过她不知道，除了这种抗议外，自己还能干什么？ 
　　她瞥了他一眼，冷冷道：「你很好奇是吧？那我就告诉你好了。从明天开始，我就是另一个男人的情妇，也就是我嘴里的『大坏蛋』。」 
　　当当当！「大坏蛋」的谜底揭晓。 
　　他果真雀屏中选。 
　　季騵迅速的离开她身边，转了个方向，好远离随时可能将她勒毙的危机，而她激怒的话却在在考验著他的自制力。 
　　念荭浑然不觉自己的坦白正暗蕴著致命的风暴，接著又说：「那个坏蛋利用我爸欠地下钱庄的钱，硬逼我就范。可是他绝对想不到，就在前一夜，我宁可随便召个男人毁了贞操，就是不想给他……」 
　　「你……当真如此恨他？」他阴森如魅的声音传过来，但兀自沉浸在悲愤情绪的念荭丝毫不察。 
　　她扯著嗓子，无比坚决的应道：「当然！我从来没有那么恨过一个人……虽然我还没见遇他，但是我敢说，那绝对是全天下最丑陋凶狠、最下流无耻的混球－－」 
　　「够了！你骂够了没？」一记咆哮吼断了她的声浪。季騵确定，自己如果再不宣泄，恐怕真的会气得脑充血！ 
　　「你……」他的发飙让她著实吓了一跳。 
　　他走了两步，紧盯住她充满疑惑的明亮眸子，浓密的黑眉因忍耐而微颤，缓缓道：「你不觉得自己很可笑吗？诚如你给人家的封号，一个大坏蛋，那么，不论你再费尽心机，再怎么不情愿，你又能改变什么呢？相反的……要是那个丑陋凶狠的坏蛋知道你今天所做的事情，那么……」 
　　「我不怕！」念荭挺直腰，直接回了话，甩了头又道：「一个没有自由和希望的人又有什么好怕的？最好他直接杀了我！」 
　　听闻此言的季騵再度瞠目，不能不佩服这个状似弱质女子的超凡勇气。不自觉地，他的唇角再度浮现一抹微笑。 
　　很好！他似乎在她身上找到了一直想要的狩猎戏码，而她，绝对会是个备具挑战性的好对手。 
　　他似乎非得挫伤她不可，紧接又说道：「怕就怕人家根本不会如你所愿。他不一定会杀你，也许他会留著你，然后慢慢的折磨、凌迟你，一点一滴的压榨，直到你完全干枯！」 
　　「你……」他一定要这样危言耸听吗？暗自打了个冷颤的念荭硬撑起倔强的小下巴，一个咬牙，说出了绝话，「那我就先杀了他！顶多同归于尽。」 
　　喝！他听见了什么？季騵发誓这是他有生以来所听过最……可恼的笑话了！ 
　　「就凭你一个小丫头？哼，你未免也太不自量力了。」 
　　「那可不见得。」念荭抬眼，眼里有抹神秘的笃定，然后她用宛如女巫的邪笑道：「别忘了我是一个情妇，那种关系亲密到……很多事都可能发生的，只要我想的话！」 
　　噢喔，这可真的提醒了他。 
　　「你不会是想……下迷药？还是……藏把剪刀之类的？」 
　　「我可以趁他睡著……」她话说了一半，然后用竖起的两指做出了「卡嚓」的动作，随即对著他满足快意的咧笑。 
　　有好一阵子动弹不得的季騵，就这样僵在一种诡谲又紧窒的氛围内。 
　　「怎么，吓著你了？」她睨了他一眼，揶揄道：「放心好了，就算有什么事情发生，你就当做什么都不知道，更不会要你出面作证的。」 
　　「我当然可以装做什么都不知道……」他不是已经办到了吗？「只不过……时候到了，我一定会出面。」 
　　在将她碎尸万段之前，他选择快速离去。 
　　「小宝贝，我期待著和你再会。」 
　　「再会？」听著他著装的细琐声响，伏在床上呈垂死状的念荭连眼皮也没抬，只是幽幽自语般地道：「不会的，不会再见了……」 
　　是吗？季騵跨出宾馆，遥望东方的一线曙光，毅然的钻入一辆劳斯莱斯轿车内。 
　　守候终宵的司机一见到主子立即精神抖擞，丝毫不敢松懈，手握著方向盘，等候季騵的命令。「季先生，那现在……」 
　　「先载我回别墅去见老爷子，然后你通知阿飞，把叶亮儒那老头给『请』出来！」他撇撇唇，狂傲地叼起雪茄，在阵阵迷烟中，伴随著他森冷严厉的命令。 
　　「是！马上去办！」 
　　车子启动引擎加速离去，而某种纠缠不休的思潮，却一路伴著不再开口的季騵…… 
　　直到他惊觉占据自己脑子的影像居然全是叶念荭时，他重重的呼出一口烟雾，就像要吹掉她那惹人怜爱的落泪模样。 
　　那不正代表著他的丰收吗？季騵闭了眼，往柔软的椅背一靠，旋复喝令，「开快点！」 
　　他忽然想立刻见到父亲季大硕。也许他需要和父亲开香槟为即将到来的胜利举杯同庆！ 
　　＊＊＊＊＊ 
　　踩上柔软的波斯地毯，季騵的脚步告停。 
　　他就这样伫立不语地望著父亲的背影。 
　　季大硕站在壁炉前，对著墙面的那幅画像凝神，似乎丝毫未察儿子的出现，直到季騵刻意的轻咳声才唤醒了他。 
　　然而，季大硕却没有即刻转头。他知道在这个屋子里，也只有儿子敢在他望著画像时打扰他。 
　　「你来了？」 
　　「嗯。」季騵应了声，目光也随著父亲落在画里那个美丽脱俗的女人上．．．．． 
　　在这个屋子里头，除了季大硕外，只有季騵知悉画像里的人是谁。从父亲口中，他知道这个女人的名字－－沈苹。 
　　一个父亲最爱的女人，也是背叛他的情妇！ 
　　直到后来，他终于弄清原委－－那个让母亲宁可抛子弃夫，远走他乡的真相。 
　　母亲虽然仗著娘家势力，嫁给了属意的父亲，但是却无法捉住自己丈夫的心，尤其是在第三者「沈苹」的闯入之后，这个婚姻更是伤痕累累。 
　　原以为忍气吞声就可保全表面上的完整，直到沈苹的出轨…… 
　　母亲一度以为那是丈夫回心转意的时机，不料父亲从此就像少了魂魄似地，他的心里除了找回沈苹，除了怨恨和报仇之外，再也装不下其他的事物．．．．． 
　　这样的结果，终于让母亲死了心；她不再守候下去，选择了远走异国。 
　　也许这样的结果对父亲是无所谓的，但对他而言，从此，他的生命中少了母亲这个字眼。直到近些年来，父亲终于答应让他去探望母亲。 
　　尘封的往事再度涌上心头，面对这张再熟悉不过的画像，季騵竟有种前所未有的感受。 
　　一抹鲜明的影像跟著倒映在他的脑海，也搅动他所有的情绪。 
　　「事情办得怎么样了？」季大硕问道。 
　　「很顺利，一切都在掌握之中。」季騵的口吻依然淡漠。 
　　季大硕可不然，他立即掉头，眼里燃著复仇的火焰，咧著嘴，森冷笑道：「那就好！现在我全指望你了，你一定得帮我完成这个心愿！」 
　　他随即重新面对画像，又进出一记阴沉的笑声，「小苹，你听见了没？这大概是你想不到的事吧？如果早知道的话，你是不是还会跟那个姓叶的跑了？你会不会后悔呢？现在你的女儿就要落在我手里，你知道，我不会放过她，我不会让她好过的……」 
　　季騵并不理会父亲，迳自望著画像咕哝著，「她们长得像极了……」 
　　这话落在季大硕耳里，又激起他的兴奋，「那更好，不是吗？我等了这么多年，就是等这一天！我要将你们所带给我的伤害全数讨回来，就从你跟叶亮儒生的那个孽种－－叶念荭身上一点一滴的讨回来！」 
　　就在此时，来自季騵「造反」的声浪响起，「就怕有很多东西，是怎么也要不回来的……」就如他一路成长所遗失的欢乐，还有可怜母亲的虚度芳华…… 
　　猛然掉回头与儿子对峙的季大硕，有种不容质疑的威严，「你这话是什么意思？」 
　　「没有别的意思，只不过是……有感而发。」季騵轻描淡写地带过，没有正视父亲，顺手拎了根烟，洒脱的往嘴里叼，「这也是事实。毕竟对妈来说，对付沈苹的女儿或是任何叶家的人，都改变不了她的现在，更弥补不了任何过去。」 
　　「听你的话，是在怪我啰？」 
　　每当季騵提及母亲，父子俩总不免一场冲突。识相的管家忙著递送季大硕随身备用的心脏药，然后逃之夭夭。 
　　管家离去后，季騵才闷声应道：「我没有怪你什么，而且……我也不能。」长长地吁了口气，他仿佛要将心口所有郁结伴随白烟尽吐。 
　　季騵的确不知道怎么怪父亲。他也许是个不忠的丈夫，却也是他二十余年来相依为命的亲人。或许对一个叱兄吒江湖的风云人物来说，父兼母职的角色不是那么容易胜任，然而，他知道父亲的努力。 
　　就像现在，父亲一步步的想将所有事业交托－－那些他努力打拚来的一切。 
　　只除了一个母亲。 
　　季騵没再多望父亲一眼，像是在逃避什么似地，逃避著那唯恐被轻易识穿的谎言。 
　　他还是怪父亲的！怪他对母亲的不公平；也怪父亲造就了他对父亲无法坦率的情感。 
　　室内的空气恍如上了胶似地，硬将血肉身躯凝结。 
　　原以为父亲惯常的火焰会直接延烧，在感受到不寻常的寂静后，季騵再度扬眼，正巧遇见了父亲那罕见的愁容。 
　　灰白的发丝无力的垂附两鬓，那挤成一团的眉结处扩散出一道道岁月无情的刻痕…… 
　　在那一刻，季騵才惊觉，父亲真的老了！ 
　　「爸……」不确知自己还能说什么，他只是轻轻唤了句，其中却已不自觉的泄漏出太多关怀。 
　　季大硕缓缓抬头，似在追究儿子眼里的讯息，那对原是锋芒毕露的鹰眼，已不具任何杀伤力。 
　　深喟之余，季大硕摆手苦笑道：「其实你什么都不必说，我自个儿心里清楚得很。这些年来你到美国去探望你妈，我从不反对，只不过，我不知道她是怎么跟你说的，其实……有些事你真的不懂，而且－－」 
　　就像找著了理直气壮的根据，季大硕的口气转硬，「是她自己不要这个家的，并不是我赶她走的啊！这二十年来，我对她还不够仁至义尽吗？要不是全靠我私底下的关照，她在美国的日子能过得那么舒服吗？」 
　　「她并不舒服！」季騵开始激动起来，扬高的声浪堵断了父亲自以为是的话，原想上前亲拥的冲动快速地消弭，他很快又接口道：「妈根本没有告诉我什么，事实上，她……也没有能力去多说什么了。」 
　　「啊？」比生气更直接的惊骇，来自儿子话里可怕的联想；季大硕闻言神色大变，忙抓著儿子的手臂，问道：「你是说，你妈已经……」 
　　「没有，妈还活得好好的。」季騵明白父亲的误解，但是却无法理解那种不像矫作的关怀，他很自然的脱口道：「真想不到，你居然还会关心妈？」 
　　「我……」被问住话的季大硕一个转身，端起桌上的茶水咕噜喝了一大口。 
　　并不希冀任何答案的季騵很快地收回视线，继而平静道：「上次我去看妈时，就发现她的精神状况并不稳定，有时甚至连我也不认得。医生告诉我，再这样下去的话，妈可能会……完全的精神错乱。」 
　　季騵没再往下说，将唇紧紧抿住，收缩的下颚往交握的手背枕靠，硬生生的强吞下哽咽的声浪。 
　　哭泣？那是他最痛恨的软弱声响！ 
　　显然还无法接受事实的季大硕呆怔半晌，嘴里不断的嘀咕著，「怎么会这样子？玉兰怎么会变得这样子……」 
　　季騵简直恨透了这种诘问！ 
　　那只会让他去追究溯往，只会逼得他面对那种自己无力归咎，更不想任何一方承担的是非漩涡。 
　　父母之间孰对孰错，或许他无力去介入；然而，对飘零异国的生母，他却有著责无旁贷的义务。 
　　「我决定把妈接回台湾住。」这个「决定」的字眼，有著不容置喙的架势。 
　　季大硕自然感觉到了，只不过，他却一反常态的不动怒色，看起来倒像是有点烦恼似地，「那你妈……同意了吗？」 
　　季騵不以为意的望了父亲一眼，接著说：「以妈现在的情况，她的意愿早已不是问题。问题是在于……爸，你希望妈回来吗？」 
　　「我……」 
　　「你根本就不想让她回来，对不对？」父亲的迟疑让季騵按捺不住，激动异常。 
　　「阿騵，这不是我想不想的问题，而是……以她现在的情况，你真的认为回台湾对她会比较好吗？我能明白你的一片孝心，只不过……」季大硕话说了一半，忽然垮下肩，然后手一挥，无限疲惫地说：「算了，你想怎磨做就随你吧。」 
　　就这样子？面对父亲那种状似「不相干」的妥协，季騵无言以对。 
　　也许，他是真的该走了。算算时间，那个该死的小妞也快到了吧？ 
　　他正想离去时，父亲却在此时开口，直接提及了他心中悬念的名字。 
　　「谈谈叶念荭吧。」 
　　「她？有什么好谈的？」季騵皱了眉头，顺口应道，却有说不上的理由让他不想谈起昨夜的一切。 
　　「我想知道，你对她有什么打算？」说话的时候，季大硕始终紧盯著季騵不放。 
　　季騵却像听了啥笑话似地，不以为意的耸肩，「我是完全照著你的话去做罢了。事实上……我对那个青苹果是没什么胃口的。」 
　　说这话时，季騵却明显的感受到自己的言不由衷。 
　　她的名字自父亲口中道出，让他的脑子很自然地勾勒出那抹独特鲜明的影像……他很快地将那半截的烟蒂往瓷缸里狠狠拧熄，不容许有一丝丝的余焰。 
　　「你可别忘了，我并不是要你去风流寻欢，我是让你去掌控她，甚至让她爱上你。我要她完全无法自拔，我要她饱尝折磨和痛苦，但是－－」季大硕顿了顿像是有种隐忧似地，又说：「前提是，你绝不能假戏真作！」 
　　「什么意思？」 
　　「就是你绝不能爱上她！」季大硕直说了。 
　　「我？」季騵闻言，随即露出夸张的哼笑，不屑道：「爸，你也未免太小看自己的儿子了吧？也许那个丫头长得还不赖，但是……想我季騵身边什么样的美女没有？爱？这么陌生的字眼绝不会发生在她身上，就凭她的身分－－」 
　　他别具深意的望了父亲一眼，森冷的声音仿佛出自地狱般，瞬息万变的黑眸有著让人心颤的杀机，一种浓烈的恨自牙缝里进出，「她是沈苹的女儿，不是吗？任凭她是天仙美女，我也会永远记住这一点！」 
　　理当为这种笃定答案高兴的季大硕却怔住了，因为他看清楚了儿子提及沈苹时的神色。 
　　没想到他们父子俩多年来唯一的共识，居然是－－对沈苹的恨？ 
　　或许这没什么不好，可是…… 
　　季大硕心知肚明，自己对沈苹的恨，是源于她的背叛；而季騵呢？却是因为他的背叛…… 
　　一种很自然的联想，始终盘据著季大硕的心头，甚至让他在复仇行动更进一步时，却得不到自己预想中的满足…… 
　　就在季騵快速离开别墅继续执行季大硕既定的指令时，原是人心惶惶的叶家，再度被风暴所席卷。 
　　第四章 
　　宿醉方醒的念荭，赫然发觉时间已近晌午。 
　　「喔！该死！」 
　　她几乎是连滚带爬的跌下床，慌张的寻回衣物。 
　　在踏出房间的那一刻，她不忘将那条沾血的浴巾，恨恨的往垃圾桶一扔！ 
　　全扔了！过去那个既乖巧又纯情的叶念荭已被丢弃了！ 
　　就在今日，她将摇身一变，成为被男人玩弄的情妇！ 
　　经过这一夜，她发觉自己想通了些什么－－ 
　　也许她真的无能去改变命运，但是，至少她还活著，她就还有追寻转机的本钱！无论如何，她必须忍，忍下去…… 
　　念荭急忙雇车赶回家，孰料前脚才踏入，她整个人就被一种可怕的声浪给吞没。 
　　继母一见是她，火速冲上前，一把抄起她的手，一边晃扯一边声嘶力竭怒骂道：「你这个死丫头还知道回来啊？昨儿个晚上你死到哪去了？你是存心害死大家是不是？你再不回来的话，就等著替你老头收尸好了！」 
　　一阵昏眩的念荭想挣脱继母的动作，可被人抢了先。 
　　小慧替她解除了继母的纠缠，并说著「公道话」，「妈，你别这样子，姊不是已经回来了吗？你就不要一直骂个不停嘛！」 
　　「我……可是你爸……」 
　　「我知道你在担心爸，可是，你就不替我想想吗？」小慧说著让人不解的话。 
　　「你？」 
　　「当然是我！」小慧嘟高了唇，没好气的应著母亲的质疑，染成金色的鬈发甩出波浪，涂著鲜艳蔻丹的手指一扬，接口道：「你就只会骂姊姊，怎么不想想万一你把她给骂跑了，到时候谁要去陪那个姓季的？我可先说好，不管你们怎么吵，总之别把我拖下水！别指望我会去顶替，被那个混世魔王糟蹋！」 
　　念荭静静的听著，心头原本对妹妹出手相助所滋生的那份惊喜感动，瞬间尽化为灰烬。 
　　她忽然觉得自己很可笑，都当了多久的姊妹了，居然还认不清这个得其母真传的妹妹本质？ 
　　快速掉过头，念荭不想再面对那对母女，油然心生的厌恶，竟让她有种迫切想摆脱这一切的念头……或许承蒙她俩所赐，她会走得干脆些吧？ 
　　但是，在临走前，她还是想再见父亲一面。虽然说父亲的软弱造就了她的不幸，但是，他也是这个屋子里唯一可以给她一点温暖的人…… 
　　念荭迳往父亲卧室走去时，继母唤住了她。 
　　「你干什么？」 
　　「我去找爸。」 
　　「不必了！太晚了！」 
　　「你……说什么？」继母的话让念荭当场吓得目瞪口呆，「爸爸怎么了？」 
　　小慧回答了她的话，「季家的人已经来过，他们把爸抓走了。」 
　　「什么？」念荭闻言既惊且怒，瞪红了眼咆哮道：「为什么？他们怎么可以这样子？不是已经说好了，他们不可以－－」 
　　「什么可不可以的？」继母张口堵断她，语带尖刻，「你到底有没有搞清楚状况？是你自己不按照约定，才会惹火季騵，让人家以为咱们是存心玩弄……那个姓季的，又哪是咱们玩得起的？我看你根本就是假惺惺！昨晚你会跑出去就是想拖延时间，对不对？你爸会被抓走全是你害的！」 
　　「我不是！我没有……」念荭决定放弃做任何解释，她知道这只是在浪费唇舌。继母那司空见惯的盲目漫骂，对她早巳不具任何杀伤力了，可是一想到父亲落在那群「妖兽」的手里，她感到绝对迫切的危机。 
　　念荭抹了把脸，掉头往外想拔腿就跑，却被小慧死命的捉住。 
　　「你这是在干什么？还不快放手！」念荭恼火了。 
　　「干什么？我是在争取自己的幸福！你这一跑掉，那我怎么办？姊，你就不能行行好吗？我不要当你的替死鬼！妈说什么你就别理她嘛，再怎么说你也不能一走了之啊！」 
　　念荭眨了下眼，明白了妹妹的话意。她正视那张被五颜六色掩盖住的年轻脸庞，一种沉静的痛，直坠心底。 
　　「你放心好了，从我答应季家的要求开始，就不曾想过要让谁来当我的替死鬼。我现在就要去找季騵，要他履行承诺，放了爸。」念荭强硬的扳开小慧的手，然后对著妹妹已然松懈窃喜的脸，字字铿锵道：「这也许是我自己的命，但是只要我踏出这个大门，是好是坏我一个人承担。同样的，你的幸福绝不是我可以担当的，谁也毋需为对方负责！」 
　　说完，她挺直背脊，昂首阔步正要跨离，继母的话再度于身后飘来－－ 
　　「有一件事也许有必要让你知道。你知不知道你爸想自杀？」 
　　念荭的脚步打住，一颗心被继母的话绞紧。 
　　此时继母似乎显得心平气和多了，用感慨的口吻说著，「天下父母心，我当然知道你爸在想什么，他是心疼你。他一直告诉我，说就算会死，他也绝对不能牺牲你，否则他就太对不起你死去的妈。他以为自己的死可以保全一家人，可是季家的人哪是那么容易打发的？所以……」 
　　念荭听到此，闭眼吁了口气。 
　　够了！就冲著父亲舍命护她的亲情，也够让她有更多的勇气去迎接未来任何的磨难。 
　　毅然地步出大门，她恨不能马上见到季騵那个混蛋！ 
　　念荭用最快的速度找上约定地点，一如她所料，随即有人出面，带她上了车，开往不知名处。 
　　一路上，她始终紧绷著脸不曾开口，更不想问车子开往何处。 
　　对她而言，去哪儿都不重要，她只知道，就从方才那一刻起，她和季騵的纠缠已然开始。 
　　行经偏远山坡，一路巅簸的车子，终于在一片壮观花坞前停定。 
　　无心赏色的她，视线越过花海落在那矗立眼前的豪宅。 
　　她知道，目的地到了。 
　　＊＊＊＊＊ 
　　跟在载她前来的男人身后，念荭踏入那栋宅内，在被美轮美奂的装潢吸引前，她已经忍不住倒抽了口气。 
　　并列两行的彪形大汉，个个横眉竖眼，虽挺立不语，但依然凶恶狰狞。 
　　念荭当然知道那绝不会是为迎接她所设的排场。在这一刻，她更加印证了心中原有的恐惧－－ 
　　季家果然绝非善类。 
　　「告诉季騵，我是叶念荭，我来了！」不过她早巳置死生于度外，自然有更多的勇气去克服任何惊疑。 
　　她只想尽快让季騵将爸爸给放了。 
　　而恼人的是，那些站岗的男人个个像活礓尸似的，根本不理会她。 
　　「是季騵让我来找他的，你们为什么不帮我传达一下，就说叶念荭来了？」 
　　好不容易，其中一个黑炭脸的男人应了句，「先生全知道，只不过，你还不能见他。」 
　　什么叫还不能？那他派人限时催逼，所为何来？ 
　　念荭一掉头，发现连送她来的司机也消失了，寻父心切的她顾不得其他，绕著屋子扬高了嗓门，「季騵！你听到了吗？我是叶念荭！既然是你要我来的，现在又为什么不出来见我？你干嘛躲著不敢见人？快点把我爸给放了，你听见了没有！」 
　　当她吼完时，她在那些男人脸上看到了一致的表情－－ 
　　他们都是用像见鬼般的铜铃眼瞪著她，仿佛听见什么不可思议又无比可怕的言语。 
　　那个黑脸男人一阵踌躇，才皱眉低声用充满恐吓的口吻道：「小姐，奉劝你稍安勿躁，否则……」 
　　另一个瘦皮猴似的男人，用手肘碰了一下黑脸男人，阻断他的话，那少了块肉似的脸上有著诡笑，「黑仔，你太多事了吧？先生没让咱们插手的事就别过问了，顶多待会儿帮他把这个女人扔下魔鬼池……池里那只鳄鱼真的饿太久了。」 
　　啊？念荭张大的嘴久久合不拢。 
　　就在此时，背后传来一道女性锐利的谴责声。 
　　「死泼猴！先生让你们吃饱了守在家里等著吓唬人家小姑娘吗？」 
　　只见那些男人原是硬邦邦的脸上多了抹淘气的笑容，不约而同唤了声：「雀婶。」 
　　雀婶？循声望去，念荭面对著那个走向自己的中年胖女人。虽然她那高分贝的嗓音令人不敢恭维，然而她脸上那种和周遭绝不搭调的笑容，却对念荭有著天赐般的恩宠。 
　　虽然她并不清楚这个女人和季騵的关系，但是从那些「爪牙」的恭敬神色看来，这位雀婶想必非寻常角色。 
　　「这位太太，我……」不想深究她和魔头季騵的关系，念荭几乎要感激起她来了；但未出口的话却被阻断。 
　　「什么太太的？以后你可以跟大家一样叫我雀婶。」 
　　以后？雀婶的话无疑提醒念荭，从今而后，她将和这群「青面獠牙」的怪兽生活在一块儿…… 
　　而眼前最要紧的是见到季騵。 
　　「你真的那么急著想见少爷？」雀婶笑眯著眼，问得有点诡异。 
　　「当然！」念荭直截了当的回答，接著她又问：「季騵到底想怎么样？是他硬逼著我来的，现在又避不见面，他简直是……不可理喻！」 
　　「啊？」对著念荭惊奇的猛眨眼，雀婶忽然掩嘴咯咯笑了起来，「有意思！你很勇敢，我在这个屋子里待了半辈子，除了老爷子外，从来没听过有谁敢这样子说少爷的，你是头一个。也难怪少爷会想把你给『逼』过来了……」 
　　听清楚了雀婶口吻中明显的戏谑，念荭对这个胖女人大大改观－－ 
　　果然是贼窟的人，简直一鼻孔出气！ 
　　不过对著她频频点头的雀婶倒是一副赏识状，继之努努嘴，劝慰道：「既来之则安之，你急又有什么用呢？少爷的用意我不太明白，也许他是……怕一下子把你给吓著吧？」 
　　「吓著？」念荭冷笑一声，坚决的应了句，「人都已经来了，我还有什么好怕的？现在我只想救我爸爸，就算他是个见不得人的丑八怪，或是会吃人的怪兽，我也一定要见他！」 
　　「丑八怪？」雀婶扬起眉，扁著嘴，一副好笑的样子。 
　　「好吧，要见少爷，你得先跟我走。」 
　　念荭自然是毫无异议。只不过，她很快的又陷入一种错乱－－ 
　　「这是哪儿？」推开那扇象牙色的门，扑鼻而来的一股花香，她发现里头竟然是澡堂。 
　　里头的广大浴缸，简直就像个小游泳池！ 
　　「你带我来这里干什么？」 
　　「当然是洗澡啊！」雀婶丝毫不理会她不悦的表情，迳自说道：「这里头的设备，应有尽有。别小看那个浴缸，它可以自动调整水温和按摩的律动方式；还有，少爷特别吩咐要准备玫瑰花瓣－－当然了，如果你不是很想用天然的花浴，还有各种香精油甚至是牛奶浴－－」 
　　「够了，雀婶，我不是来洗澡的！」念荭急躁的低吼，马上让气氛为之紧绷。 
　　「那你以为自己是来干什么的？」霍地板起脸的雀婶，让人联想到糖果屋里的老巫婆。 
　　「我、我是来救我爸爸的……」 
　　「那么，我很想知道你凭什么去救？」 
　　「我……」念荭摊著两手，一句话也应不出来。她沮丧的垂下头，低喃道：「我不知道。我是没法子……」 
　　「有，你有法子的，只不过你一直不想而已。」雀婶说著让人虽不认同却也无从反驳的道理，「你只要记住自己的身分，还有自己该做的事。」 
　　「该做的事？」是……将那个姓季的给剁了吧？这是她的脑子里第一个念头。 
　　但雀婶另有高见，「虽然我不知道少爷为什么会抓走你父亲，但是我相信其中必定有原因。不过少爷为何会让你过来，我就太清楚了－－他是看上你了。况且你人都来了，就代表答应任何交易，不是吗？这个时候你就更没有说不的权利。除了有原则有胆识以外，最重要的是你必须够聪明，你才有可能得到自己想要的……这样说你懂了吗？」 
　　「我……」雀婶那并不中听的话却有如暮鼓晨钟般敲醒了念荭，「我懂。」 
　　「懂就好。第一眼看见你，我就知道你是个聪明人。你就快进去乖乖洗澡吧，咱们少爷还在等你呢。」雀婶恢复了笑脸，连忙将她往里头推送。 
　　念荭竟然有种错觉，自己是进了妓院，而眼前这个喜怒反覆无常的雀婶，无疑就是逼良为娼的老鸨。 
　　临走时雀婶又说了句：「我不管少爷对你用了什么手段，而你是否心甘情愿，我必须提醒你，你最好别干傻事。少爷的脾气越来越坏了，有时连我也无可奈何……当然了，如果你乖乖的跟著他，一切就会不一样。说不定你现在拚命嚷著是被逼的，有那么一天，你也会像其他女人一样爱上他，成天纠缠不休呢！」 
　　「不会！永远都不会！」脚踩上冰凉的地砖，寒意直贯入念荭的心。她还是止不住直接应了句蠢话，「我会爱上他？天知道我现在恨不得亲手捅那混球一刀！」 
　　原以为雀婶闻言会震怒，不料她却进出了笑声，似在笑念荭的不自量力。「你看起来很认真的样子。只不过，你要想清楚你捅下那一刀之后会造成什么后果？！」 
　　如果她真的那样子做的话……季騵若没死算他命大，要是他真的死了，她以身触法势必得接受法律制裁。而且－－她想到了季騵的父亲，传闻中的黑道「教父」。到时只怕遭殃的绝对不只是她。 
　　眼见念荭不语，雀婶知道自己的话已达效果。她满意的转身，忽而又转过头，撂下句话，「如果你真的想打败他，你就必须先征服他，而唯一的捷径就是利用你最原始的武器，不论你喜不喜欢这种方式！」 
　　最原始的武器？念荭低下头，正好瞧见自己那因激动而剧烈起伏的酥胸．．．．． 
　　浴池里冒著如云似雾的水气，让她眼前一片迷蒙，然而，她的心却有无比清晰的认知。 
　　她脱去身上所有的衣服，开始很认真的清洗自己。 
　　她知道从现在开始，不论做什么事都必须更认真、更用心！ 
　　尤其是如何成为情妇。 
　　经过一番沐浴，她浑身柔细的肌肤更是绽放著玫瑰般的妍彩。恰似出水芙蓉的她，在雀婶的带领下，来到了主卧室。 
　　依照指示，只披了件浴袍的她，底下空洞得让人心颤，所有的过程让她想起了某部电影，而她就像是个被钦点宠幸的嫔妃……就不知待会儿是否得在床上钻入那人的胯下？ 
　　「进来吧！」房里传来了回应，那阴沉的唤声还是让自以为够勇敢的念荭几乎腿软。她一回头却发现雀婶早已消失得无影无踪。 
　　她屏息放胆的跨了进去。 
　　「把门关上！」他下达了第一道指令，而她也照做了。 
　　只是，接下来呢？ 
　　第五章 
　　虽然整个房间只留了房门口附近的一盏小灯，但是念荭还是可以感觉出那宽敞的空间里，充斥著他说话时的回声，格外令人感觉如置身阴曹地府。 
　　就著光源，她瞧见了远在另一个角落的高背椅内，有著一团模糊的身影。念荭蹙了眉，对这种故弄玄虚的氛围感到不耐。 
　　「季騵……」她很自然的想走近他，却被一声喝令给吓住了。 
　　「不许动！就站在原地！」 
　　咦？熟悉的声音让她煞是奇怪，不过，她并没有太多时间去追究。 
　　天花板浅紫色的光晕正好落在她定脚之处，就像具有魔力的光束将她完全笼罩住。 
　　她正错愕之际，耳边再度传来鬼魅似的催令。 
　　「把浴袍脱了！」 
　　呃？数秒钟的惊骇后，念荭的唇角随即微扬。 
　　这个装神弄鬼的臭男人！要的不也就是这样而已。 
　　她将系带扯落，让浴袍滑落在她的脚旁。 
　　一具完美无瑕、芳香诱人的胴体就在季騵眼前呈现。 
　　念荭努力的调匀气息，就像尊雕像，挺立在那抹光晕之中，更像是等著被凌迟的猎物，在闇夜中感受掠食者的胁迫折腾，娇弱的体肌因冷空气的侵入，让她不自觉地战栗。 
　　尽管她看不清对方，但是她却能够感受到，就在那黑暗的角落，有对眸子炙热的投向她，像在「品检」似地，看遍她全身每一处……她羞涩的两腿才并拢之际，那道可恨的声音又来了。 
　　「把腿张开点！」那声音更加混浊了。 
　　可恶！念荭暗骂他变态，真的把腿往两旁分开，还故意在地板上跺出重重的声响。这粗鲁的动作正在瓦解她好不容易才决定扮好情妇角色的心理建设，但她却浑然不觉。 
　　她终于捺不住说话了，而且一开口就是一阵催促。「我知道你想要什么，你直接来吧！」与其说她勇敢，倒不如说她只想快快结束这种折腾。 
　　话一说完，她马上紧闭双眼，等待那头色狼扑来。可是－－ 
　　「哈哈哈……」却只换来对方的狂笑。 
　　如此狂肆的笑声，让念荭仅存的理智全抛诸脑后。她扯著喉咙大吼，「有什么好笑的？我说错了什么吗？你千方百计不过就是想上我，那你现在还磨蹭什么？我已经来了，不是吗？我只希望你说话算话，赶快放我爸回去！」 
　　笑声甫落，继之是一连串的啧声，季騵说道：「你是我见过最霸道的女人。可怜的是，你的主见怎么好像都是用在床上？你特别喜欢在做爱时发号施令是吧？」 
　　「我……」念荭想反驳，马上发觉不对劲－－ 
　　他的声音怎么好像在哪儿听过？ 
　　当他站起来从容地走近，早巳做好准备面对丑八怪的念荭，却在看清了那张俊逸脸庞后，一阵气血逆冲，差点昏了过去。 
　　她颤抖著双唇，「怎么会是你？罗密－－喔……」那唤不出口的「欧」字，被她过度震惊的呻吟给覆盖住。 
　　「罗密欧是吧？那我该叫你什么？茱丽叶？还是……」加入光圈的高大身影压迫而上，他举起手用力往她的两颊掐住，「萝丝？」 
　　残酷的事实告诉她，昨夜的一切全是白费工夫，她竟然还是挣脱不了这个男人所撒下的网！原来……自己痛楚一夜的结果，只是造就了这个魔鬼的战绩？ 
　　「怎么这样生疏？我可不认为你会那么快就把昨晚的事给忘了。那可是你的初夜，而我……可是你的第一个男人呢！」 
　　不对！念荭猛然察觉不对劲，这样的巧合实在太离奇…… 
　　那绝非巧合！打死她也不会相信，这个男人，会是个卖身的牛郎！ 
　　「为……什么？」在他松手之后，念荭真的崩溃了。她再也无法忍受这种恶意的摆布，尖声吼道：「一切都是你设计的，对不对？你……你是个魔鬼！」 
　　「我设计你？哼，你这话可有意思了。是我设计你上俱乐部找男人陪宿吗？你用来支付夜渡费的钱，还是我自个儿掏腰包的呢！所以……这会儿轮得到你在这里大呼小叫吗？」季騵吊儿郎当的凑近她，讽刺道。 
　　念荭又是一怔，昨夜的一切在她脑中倒映，她想起了自己所说过的每一句话…… 
　　当然，她更记得昨晚他所说的话－－ 
　　「他会留著你，然后慢慢的折磨你、凌迟你，一点一滴的压榨……」 
　　无法接受的事实，加上惊悚的记忆，让念荭的身子瞬间虚软了下来。 
　　「你……」就在念荭两条腿一软，几乎瘫倒的同时，季騵迅速的伸出援手。 
　　只不过，那只手很快的在她歇斯底里的尖叫声中被挥掉。 
　　「不要碰我！你滚开！」 
　　「你－－」在那一刻，季騵胸口的怒焰被熊熊引燃，他再度伸出坚实的臂膀，狠狠地将她纤细的身子紧紧箍住，往自己怀里撞去。 
　　他附在她耳畔，因盛怒而微翕的口鼻间喷出犹胜熔浆的熟风，然而在钻入她耳膜窜遍周身后，却反倒令人感觉无比的寒栗。 
　　「你刚才说什么？不要我碰你？你以为你是谁？如果说我是魔鬼，那你又是什么？清高圣洁的天使？别在我面前假惺惺了！叶念荭，你给我听好了，你现在马上给我乖乖的滚到床上去！如果你不肯，我季騵也绝不会强人所难，你只管离开，没有人会为难你。只不过在你踏出这儿的时候，最好保证叶亮儒跟我的那笔帐能好好算个清楚，否则……」他未出口的话让人备感惊惧。 
　　「你、你……」念荭真的好想狠狠咬他一口，可是她办不到……她甚至觉得自己快站不住了。毫无遮掩的裸体就这么被他紧紧搂著，而她的挣扎徒让两具肉体的磨蹭更激烈，窒闷的躁热也益加狂飙…… 
　　「季騵，你……你这个卑鄙小人！你无耻！」当忍耐力冲破极限，那种惊人的爆发力让她忘却了身居劣势的危机，完全豁出去了。 
　　就在她不屑怒骂的同时，季騵怒扬的铁拳像被发射的利箭，往她手腕一揪，狂猛的将她甩了出去。 
　　「啊！」念荭发出一记低吟，整个人跌落在那张床上，还弹跳了几下。 
　　此刻室内是一片诡异的沉寂。 
　　季騵站在原地，依然喷火的双眸盯著趴在床上的女人。微垮的削肩透露出无奈的妥协，但他也看见了她那始终紧拧的小拳头，显示出她的仇视顽抗．．．．． 
　　让她痛苦，是他唯一的目的！ 
　　可是……另一种模糊难辨的滋味却同时困扰著他－－ 
　　他竟然得不到意料之中的快感。 
　　最后季騵打破死寂，没头没脑的问了句：「你真那么勇敢想激怒我，不怕死？」 
　　「我……就是怕自己不够勇敢。」她语带玄机。 
　　「你……」季騵明白她那「生无欢，死何惧」的话意，不快益发强烈，「你真的这么不想跟著我？」 
　　「我为什么要想？」她发现这个男人也有天真的一面，好笑的道：「你问得未免太多余了。我为什么会在这里，一切来龙去脉你比谁都明白。你赢了，从今以后你可以对我为所欲为，只不过……你应该不会那么幼稚，认为我会真心想跟著你，甚至还期望我会爱上你吧？」 
　　因著她的嘲弄，季騵原本缓和几许的脸色随即愠怒，「当然不会！你以为我用尽心机把你弄来是为了谈情说爱吗？我必须慎重的让你明白一件事，那就是从此刻起，别再开口闭口谈『爱』这个狗屁字眼了，只要记得，当我想要你的时候，绝对不要让我在床上等你！」 
　　说完这番话，他快步接近她。 
　　「转过头！」他用惯有的命令口吻道。 
　　念荭本能的侧过身子，心惊胆战的瞪视著他壮硕的身形。 
　　然后，他又说了，「帮我脱衣！」 
　　「你……」 
　　季騵很快地挑眉，「情妇的职责就是让男人得到最大的满足，而现在你更有义务使尽浑身解数，来证明你的合作。我可以从你侍候我的态度来考量该不该放了你爸……」 
　　「季騵－－」念荭来不及说完，即被他挥手制止。 
　　「别急，我话还没说完呢。我忘了告诉你，我季騵一向不习惯长时间面对同一个女人，所以你最好是好好利用自己的本钱，想办法别让我太快厌倦你。只要我对你还有兴趣，在这里你自然会过得安然无恙；反过来说，如果有一天我的房里换了别个女人，被打入冷宫的你就是死在这个屋子里也不会有人同情的。」他的话让人不寒而栗。 
　　「你……我真的不懂，为什么是我？你又为什么要这样对待我……」自问与他素昧平生的念荭，真的完全陷入绝望中。 
　　听闻她幽怨的泣诉，刻意移开视线的季騵，无情的字句戳杀著她的知觉，「如果这让你痛苦，只能怪你投错胎。这都是你命中注定的，你注定就是我的玩物，我快乐的泉源……」 
　　去他的狗屁注定！念荭强忍著破口开骂的冲动，也同时收拾起哀伤的神色，因为她明白了一件事－－ 
　　从他那几无人性的冷血态度上，她发现自己的痛苦竟仿佛成了他眼里的战利品！ 
　　虽然对那句「投错胎」深感狐疑，但至少她可以确定，他巴不得见到她的痛苦、她的眼泪！ 
　　「还在磨蹭什么？我等著看你的表现呢！我以为你会比我还急，急著让我在你身上释放，也同时让你老子得到解放。」 
　　「你是说……你真的会放了我爸？」念荭鼓足勇气问。 
　　「那得看你制造高潮的本事啰！」他下流的话让她涨红了脸。 
　　虽然两人已有过肌肤之亲，但是这一次不一样。他不再是那个「应召男」，居高俯视的他，就像一头骄傲的雄狮，拥有不容轻忽的生杀大权。 
　　就在此刻，雀婶的话在念荭脑子里响起，骨子里不认输的意志力再度抬头，混乱的方寸间现出渐渐明朗的脉络条理。她告诉自己，必须熬到峰回路转、柳暗花明的那一刻。 
　　她不动声色的收拾起所有心思，形于外的是经过武装而自认无懈可击的另一个她！ 
　　念荭爬了起来，一丝不挂的跪在床上面对著他，然后伸出柔嫩小手，开始为他脱衣，解放出他那坚实宽阔的胸膛…… 
　　＊＊＊＊＊ 
　　季騵以最大的忍耐力，承受她对自己所做的一切。 
　　她白净小手滑至他的裤头，他正满意于她摸索拉链的动作，偏偏该死的拉链像是要考验她的决心，竟然在这个时候卡住了。 
　　念荭瞪著他那似乎一直在膨胀鼓起的裤裆，气得咬牙。 
　　该死！她几乎是要将所有怒气发泄在那一条爱作怪的拉链上。暗暗咒骂的同时，她眼里多了不怀好意的光芒。 
　　然后，她弯起的指尖，就那么「不小心」地往他的宝贝处狠狠地一掐！ 
　　「唉呀！」随著季騵发出的惊呼，念荭竟然有大笑的冲动！忽然发觉，原来自己深具犯罪潜能，而她深信这种学坏的本领，是老天爷怜悯她的恩赐！ 
　　「你……干什么？笨手笨脚的……」被弄疼的季騵粗著嗓子低吼。 
　　「如果你希望我是那种很会帮男人脱裤子的女人，那么实在很抱歉，我不是。」嘴里虽说著歉意，却掩不住她明显的幸灾乐祸。 
　　这死丫头！精明的季騵一眼洞悉她的小把戏，不过他却没有动怒，相反地…… 
　　就在念荭故做无辜时，他那原是黯沉的眸子却激射出慧黠的火焰，一种陌生的奇妙悸动却在季騵心里鼓噪著…… 
　　相较起那些使劲发嗲的女人，他在她身上嗅出别具趣味的快感。 
　　他知道，眼前这个摆出小绵羊温驯状的女人，绝对有著致命的利爪；可是他不怕！他就是喜欢！ 
　　他自行解下拉链，充满挑衅的俯瞰著她，接著又努努嘴，似乎在说：就看你接下来的表现了！ 
　　念荭瞪著那只剩一条薄薄内裤覆盖的突起处，她咽了咽口水，脑子里竟然出现在宾馆的一切……她隐隐觉得下体再度犯疼了起来。 
　　她吸了一大口气，毅然杜绝自己的恐惧，就像一个努力冲向终点的田径选手，两手将他的内裤往下一扯…… 
　　「抬起头来！看著我，也让我看清你。」挺著巨硕男性的他，又对她下达指令。 
　　「我不－－」她想说的话，被突如其来强烈的灯光给吓掉了；她很快地发现是他悄然操作了灯光遥控器。 
　　乍然大亮的灯光让她有了反射性的闪躲动作；她掉过身子想钻回被窝，却被他及时抓住。他将她拉向自己，她的头抵著他的胸口，而她那平坦的小腹顿时感觉到被某种硬物顶住，一种惊人的炙熟压迫著她的呼吸。 
　　「你想逃到哪儿去？」季騵玩味的言语，再度提醒念荭放弃多余的矜持。 
　　「我……只是不习惯太亮的灯光。」她发觉自己必须捕捉他的呼吸，好配合胸口起伏的律动，否则她那密贴而遭挤迫的丰满乳房是无从争取「呼吸」的空间的。 
　　他的眼睛也在望著她的乳波，然后像需要更多的满足似地，他稍稍抽退了自己，好完全看清她的裸体。 
　　在他惊赞著她的美的同时，他的大手忍不住轻轻地在她那曲线美好的肩头缓缓摩擦画圈…… 
　　季騵满意的感觉到她的颤动，紧紧盯视著那张清丽姣好的脸庞，欣赏著她蹙眉锁额那副我见犹怜的娇态。他双眸中的火球烙在那一身胜雪的细嫩肌肤，浑然天成的少女绯红益加动人绮思，软滑如丝的触感已然催醒他的情欲。 
　　「你必须学会习惯这里的一切，更包括我……」他的声音逸在浓浊的呼吸中，失去了原来想狎弄她的从容定力。 
　　他没有停止对她的抚弄，双手爬上她迷人的乳峰，占据尖挺紧绷的乳头揉捏搓弄，甚至用下身挺拔的柱体在她小腹上探索游移…… 
　　念荭以为自己被他的掌心所揉捏过的每一处都烧了起来，否则她也不会这般的窒熟难受。血液猛烈地流窜过全身，她明显的感觉到酥麻的异觉，令她晕陶陶地。虽然不确知体内那种召唤是什么，但她却沉痛的发现一个事实，那就是她竟然容许他邪肆的触摸，甚至感觉不到想像中的痛苦。 
　　她还有种说不上的快感……在羞耻和罪恶感挣扎的缝隙，她蛰伏叛逆的因子在寻求救赎。瞥见他英俊非凡的脸庞，她的思维快速的跳脱了现实，竟然有种疯狂的想法－－ 
　　有著强壮身躯和过人「长处」的他，若真当了牛郎，也许反而是件好事，至少他还可以将此天赋拿来造就感官的快乐…… 
　　是啊，快乐！一道激光自念荭的脑子穿梭而过－－ 
　　男人可以在女人身上满足、纵欲寻欢，她为什么不能呢？她一样可以坦然去享受这种快乐！ 
　　就算他不再客串牛郎，但是，她一样能当他是种「工具」！ 
　　更重要的是，就冲著他巴不得她痛苦的狠毒，她就更必须找出让自己快乐的方式！ 
　　于是，她决定采取主动，也不要让自己有被强暴的感觉。 
　　第六章 
　　念荭的小手往下一握，绵柔的温热包裹住他燥热不安的男性。 
　　「喔……」一抹惊喜闪遇他情欲炽热的瞳孔，季騵情不自禁吐出欢愉的低吟。 
　　虽然她的动作显得笨拙，然而那生涩微颤的抚弄，却让他有了空前的亢奋。他知道她正在做一件从未做过的事，而这竟然在他心里植入了某种满足和感动。 
　　这个女人是属于他的，他要完完全全的占有她！在这一刻，他早已忘了她的另一种身分。 
　　「嗯，很好，就这样子……宝贝，你做得好极了……」他频频吐出难抑的呻吟，急切的喃声在诱哄著，让她被自己所按住引导的手，套弄著那昂头吐信的巨蟒…… 
　　念荭的心脏似乎已跳到喉头，掌心搓摩著属于男人的阳刚，在感受他那充满旺盛生命力的悸动时，她为那种即将到来的冒险感觉再度昏眩。 
　　然而，季騵那无限迷醉的神态却满足了她－－至少，在她被蹂躏之前，可以争取「玩弄」他的机会！ 
　　圈围抚擦他肉茎的指环来到圆柱头，她忽然逗留的指腹透著无限好奇，往那动情沁湿的圆柱揉弄，轻轻擦画著上头的细微颗粒…… 
　　「够了！我现在就要你！」他发出一记低吼，胀红充血的命根子活似随时要爆开一样，迫切想在她身上找寻出口的他，几近粗暴的将她一把推倒在床。 
　　季騵紧紧压著她的娇躯，两具著了火的裸体密牢贴合，他狂肆的亲吻著她，潮湿的唇片吻遍了任何他渴望之处，灵巧曼妙的舌尖在她芳唇里搅弄，时而含住她微颤迎合的小香舌，狠狠吸吮著销魂生津…… 
　　「嗯……唔……」念荭脑门一阵轰响，体内被唤醒的某种知觉让她备感不安。尤其她发现自己竟然对他的亲吻是那么的迷醉，她的坚决意念竟似乎开始变得茫然迷蒙了…… 
　　「你真美，真甜……」他邪恶的唇舌一路攻占，抵达那耸动的双峰。 
　　他摊开手掌覆住她那丰盈饱满的乳房，使劲搓揉著，让细嫩的乳波经他掌中把玩下益渐胀大，犹如经春露召醒的花苞。浑圆的乳苞绽放著娇艳蓓蕾，随著她战僳身躯的波动，那不断抖动的绯红嫩蕊，正用著娇娆之姿，招惹蜂蝶的动情。 
　　就著那美好的浑圆，季騵的大手往丰满底缘往上推托，让那对乳房更呈圆鼓，而那最顶尖的小樱桃，很快就被他的嘴吞没。 
　　他一口含住她的乳尖，用力的轮番吸吮著，潮湿的舌尖挑著她最敏感的硬挺，她在他身子底下一次次的濒于迷乱。 
　　「啊……」念荭紧缩著下颚，舌头在嘴里僵直，在那无法克制的呻吟中，她只能艰涩的吞咽著唾液，两只手插入他柔软的密发，直觉自己快爆掉了！ 
　　那被弄得濡湿一片的胸脯，随著他舌头的蜷绕舔舐、牙齿的轻磨啮咬，那种难耐的酥痒、紧绷席卷了她周身神经。 
　　一种空虚的迫切需索，让她弓直的身子，不自觉的往前挺去…… 
　　「嗯……噢……」念荭又发出无意识的吟哦。 
　　「你开始有感觉了，嗯？你这只小野猫，真的够呛……真的会让人著火……」她的蠕动鼓舞了他更放肆的欲火，吐出模糊的赞叹声后，他将牙间的乳头晃扯了几下，同时抽出一只手快速往下滑落－－ 
　　快速准确的往她两腿间的蜜穴掏弄。 
　　「唉……噢，不……不要……」她再也忍不住的嚷出声，他粗暴的动作让她又想起了初夜的不适。 
　　「不？我有没有听错？」季騵昂头用灰蒙蒙的眸子望著她，坚定的口吻依然含著惯常的奚落，「你不觉得这个『不』字，用得有欠妥当吗？」 
　　他在提醒她，此时此刻，她没有说不的权利。 
　　「把腿张开！」他一副君临天下的姿态。 
　　念荭倒吸了口气，忍住想叫嚣的冲动，乖乖的将两条洁白玉腿打开。 
　　然后，他对著她那敞开的神秘幽地，情不自禁的低呼。 
　　「好美、好迷人的小穴……」他凑下身子，拨开了那片密林芳草，两手扳开那紧密贴合的肉办。 
　　曾经的不愉快记忆让念荭紧张得想撑直背脊，却又被自己身体的种种反应给一点一滴推翻了。 
　　撑开窄缝，他的指腹按住她花穴前端的嫩核，不住的转动摩擦著…… 
　　「哼……啊……」一波接一波的花蜜自她小穴里汩出，念荭除了失声呐喊外，根本无从排解这种可怕的快感。 
　　天呐，这是怎么了？她竟然好想好想……紧抓著他的肩头，她不安地抬高娇臀，失控的律动著…… 
　　「好湿了……宝贝，你现在一定等不及了……想让我进去吗？」他的指头加快速度的搔著她的肉瓣，在湿答答的水潮响声中抠著花瓣的皱褶纹路 
　　就像行走在滑水道般，偶一失速的指尖，便往穴心戳了下－－ 
　　「喔……」如遭虫蚁蚀啃，万般奇痒的她，忽地有种释放的快感，让她狂乱的娇臀猛然扭摆，迎前凑合的下体，将他的指头吞没了。 
　　「天，你还是这么热……」季騵索性并起两指来满足那不断吸纳的幽穴。伴随著翻腾的淫液，他深插的指头邪佞的捣弄著…… 
　　「啊！够了，够了……」她的头左右晃摆，极度的欢快侵略了她全身的细胞。在状似求饶的娇喘声浪中，地抬高的翘臀却是不自觉的往前凑合著那种律动…… 
　　「不，你怎么可能够了？我还没喂饱你呢！你是个天生的骚货，是专门供男人作乐的尤物！」下方传来他不堪入耳的淫秽字眼，她知道他是故意的。 
　　他的话真的像毒针般戳入念荭的毛细孔。 
　　不！她告诉自己，这一切只是她的战略，是给自己也给家人留条生路的权宜之策！而她，想好好活下去，就必须有非常的勇气和魄力让所有过程更容易度过。 
　　就算被强迫献身，她也不会让他有机会看见她终日哭泣的样子！不论他是为了什么理由想折磨她，她要更积极营造自己的快乐来挫败他！ 
　　「是！」念荭忽地回神，扬高声音道：「我是不够，我是淫妇，是骚货，那你还等什么？」 
　　季騵的错愕并没有维持多久。 
　　念荭两条腿忽地锁住了他的腰，然后桃源洞往他的硬挺一个凑合－－ 
　　「噢！你这小妖精……」季騵的忍耐在瞬间瓦解，他轻易的挺进了那潮湿幽深的甬道。 
　　「啊！哼……」被巨硕挤裂的花径，让她还是发出了战栗的惊呼。 
　　「好紧……」她的紧窒再度让他得到空前的快意，被包裹的坚热开始抽动起来。 
　　「唉……喔……」随著他的阳刚在体内穿梭，被充实填满的小穴，传递著让人销魂蚀骨的狂欢。 
　　念荭的两腿紧紧夹住他劲瘦的腰身，娇臀随著他的律动而迎合凑挺，胸口的一对豪乳更是摇曳生姿，晃出一片撩人的雪波。 
　　「怎么样？你这样子够吗？嗯？」季騵奋力的抽撤，浸满透明液体的肉棒一下下戳入她的花穴深处。 
　　「哼……」下体处的阵阵抽搐，让她陷入意乱情迷。在朦眬意识中，念荭知道自己什么也不能想，尤其是自己的身分，那只会让她陷入身心交战的水火之中！此时此刻，她不能有思维，只能剩下最直接的感官！ 
　　她忘了这个男人对她的胁迫，她必须故意忘记，好让自己完全投入这场游戏。 
　　「你……流得我的腿都湿了。嗯……舒服吧？」季騵不时用手去抚弄著阴阳交接处，让她全身狂颤不已。 
　　「是……我好舒服……」念荭呜咽般地低吟著。 
　　她表现得更狂热了，媚眼如丝，唇荡邪笑。她两手往他颈子勾去，好支撑起她半立的坐姿，而那样的动作，将两人的交合处更是密牢地黏贴一起。 
　　「喔……」遇于深入的感觉竟让她连小腹都备感威胁，她吁了口气，然后头一昂，马上朝他扫射无限妖娇的秋波媚笑，「好深……」 
　　在这一刻，季騵却突然萌生一种很微妙的感觉－－ 
　　她的主动固然助兴，但是，他的内心深处却总有种不痛快。 
　　是因为她前后不一的巨大转变？在昨夜之前她还是个啥也不仅的处女，有如一张白纸，而现在……他仿佛见到了某种失落。 
　　一种原属于她的纯洁在他手里已荡然无存！那绝不只是一层薄薄处女膜的象征，至少……他的心里总还是无法认同她过于激情的投入。 
　　「快嘛！你还在等什么？人家……好痒耶！」念荭真的很乐！尤其在看见他脸上的困顿疑惑之后。 
　　是吗？那他还有什么好犹豫的？管她是假圣洁还是真淫荡，她不过是他用来泄欲的工具而已，不是吗？ 
　　季騵开始摒却杂思，两臂顺势往她蹭起的翘臀托抱住，然后狠狠地挺著腰杆，将自己的硬热猛地往她窒穴插抽冲刺…… 
　　兀自沉沦在爱欲狂潮中的两人，在抵达纵欢的极限之后，季騵益加胀硬的巨物在她紧缩的夹道中被诱射出滚烫种子，注满了她的花田，然后汗水淋漓的他，才放开了娇喘不休的念荭。 
　　「你的表现还真让我……觉得奇怪。」末了，他坐在床头背对著她说。只是他没想到，她还有让他更意外的反应－－ 
　　「谢谢你，罗密欧！」她愉悦的道。 
　　季騵的两颗眼珠子简直快瞪翻了！ 
　　她在说什么？谢谢吗？ 
　　像怕他听不见似地，念荭再度字句清晰的说了遍，「辛苦你了，罗密欧！」 
　　「不要叫我罗密欧！」难道她当他仍在「应召」？那种羞愤彻底的激怒了他，「听好，你可以叫我季总，或是季先生。你最好弄清楚自己的身分，除了你必须随时等著我召唤上床之外，你跟在这间屋子里的人没什么不同，你听清楚了吗？」 
　　严厉的斥喝，就是她陪他春风一度的所得？念荭心里幽幽的恨又悄然飘起，只不过，她只能无言的抗议。 
　　念荭闷声应诺后，侧过娇弱身躯往软被钻进。对著那冷漠的背影，季騵似乎更加地烦躁。 
　　他又接口道：「你大可放心，从现在开始，你会得到用身体换来的报偿。只有一点，那就是没我的允许，你不能独自外出；更重要的是，不许回你家去！」 
　　「为什么？」这回念荭可捺不住了，转头难掩怒意唤说：「季騵－－」 
　　「嗯－－」他拉长的语调提醒她更正称呼。 
　　「季……先生。就算是当你的情妇，难道我连一点自由也没有？你知不知道，你这样的限制是犯法的！」 
　　「喔？」季騵一听，漂亮的唇线微弯，似笑非笑地瞅著她，语气肯定，「我当然尊重公权力。只不过……我觉得你才更应该先学会尊重我这个主人。你已经被你老爸『卖』给了我，就是我的专属品，不是吗？」 
　　「什么专属品？我是人，是人就有人罐－－」 
　　「你住口！」他吼断了她的话，怒指著她涨红的小脸蛋喝道：「别跟我谈这些狗屁东西，我季騵如果那么容易被唬住的话，今天也不会费尽心机把你弄过来……你别指望我会让你再回家去！我要让你跟叶亮儒也尝尝那种亲情被斩断的滋味！」 
　　「你……」念荭两手紧紧绞著床单，悲愤的神色逐渐渗入一丝狐疑，忍不住问著：「你恨我？也恨……我爸？」 
　　敏锐的知觉提醒她，这一切绝非是爸爸欠债那么单纯的因素。只不过她实在很难理解，自己怎么会招惹到这个可说是完全不相识的「恶魔」？或许－－「是我爸得罪了你？」她有了最直接的判断。 
　　显然无意回答的季騵仍是那种不屑的表情；他不可一世的对她摆手，「你有得是时间慢慢知道，不过那是在我的耐性还存在之前。我还是老话一句，别惹我！你已经没有另外的路可以走了。」 
　　念荭吸了口气，然后她异常的爽快，大声应了句：「好！」 
　　好？季騵又皱起眉，就好像她的过度配合都让他很－－气馁。 
　　他不忘对她再耳提面命一番，让她明白他绝对具有随时「好好招待」她老爸的能力；原以为这会再度激恼她，没想到她还是给了他意外的答覆。 
　　「你放心好了，从现在开始，我会过得很快乐的！」念荭努力强调著。 
　　快乐？这等的字眼绝非季騵想要的效果。想不到她住进来的第一个晚上，已经开始给他制造无限的惊奇。不过这等精彩的过招对一向喜好接受挑战的他而言，是衷心喜欢的。 
　　＊＊＊＊＊＊ 
　　所谓「山中无甲子」，虽说念荭所住的豪宅并非真正的偏僻山野，但是，年月时辰对她来说倒真的像一下子失去了意义似地。时钟的滴答成了无聊的节奏，就连黑夜与白天对她而言，也失去了往昔的作息指标。 
　　她似乎也学会了不去细数日子，她不知道自己住进来多久了；虽然说她并不希罕这种奢华享受，但是，季騵似乎存心为她营造优渥享受，企图像玛啡般的注满她的生命，一点一滴侵蚀著人性的弱点，瓦解她的战斗意识。 
　　住在这儿，她什么也不必做，那塞满好几大柜的名牌衣饰，让她可以像橱窗里的芭比娃娃一般，搭配著他精挑细选的昂贵首饰，在那嵌著玛瑙的梳妆镜前展览招摇。虽然她是形同软禁，但偶尔他还是会突然对她慎重其事的下达「随行」命令，带著盛装的她出现在一些社交场合。念荭原以为这个「地痞」所交游的圈子想必高明不到哪儿去，可是她却发现自己又错了－－在名流社交圈中，季騵竟也有他长袖善舞的一面，而且他还备受尊重呢！ 
　　所有的错乱似乎就随著她与他接触的时日逐渐加深。在他宛如翩翩绅士，绽放著迷死所有少女的深情微笑，轻挽著她的手在舞池中婆娑起舞时，那副温柔多情的模样，真的往往会让她情不自禁的险些失控。明知道这只不过是他掩人耳目的功夫，明知道只要回到了别墅，他又会「原形毕露」，可是……在那华丽的宴会厅里、不绝于耳对她「幸福」的惊羡，真的会让她几度以为自己就是穿上玻璃鞋的灰姑娘。 
　　虽然在这座华丽宅院里，举凡健身、游泳、阅读甚至赏花茗茶应有尽有，可是，她总觉得少了些什么。季騵送的那些名贵行头，只不过是让她有新的体验，物欲本来就不强烈的她，那些被满足的虚荣心，很快就被另种空虚感所取代。 
　　不行！她必须找点事来做做。可是该做什么呢？ 
　　在这儿，她不必每天赶著上下班，更不必拖著疲惫的身躯做那些继母总一做不完」的家事。在这栋上千坪的别墅里，无论什么事都有人打理著－－她后来才知道，原来第一天所看见的那些「牛头马面」，竟然全是别墅的家丁。那个「黑仔」是专门负责打理庭园的，而特别爱摆酷的「泼猴」则是负责大门人员出入…… 
　　一直严守公私分明的季騵，从来不让家丁涉足他在外头的事务。他另有一名心腹大将叫「阿飞」的，据说一直是他工作上的得力助手。 
　　工作？想必也都是些非法勾当吧！忽然间，念荭有个疯狂的想法。 
　　如果她能够找出季騵犯罪的证据的话……情势是否会逆转呢？ 
　　然而尽管满脑子的「突围」思想，她还是那被豢养的宠物，只能静静地等待主人的眷顾。 
　　对念荭来说，生活中最具实质意义的，莫过于季騵什么时候回来。 
　　她从别墅其他人口中得知，季騵虽然住在这儿，却不见得夜夜归营；不过最近却有了改变，他回宿的次数变得频繁了。 
　　她宁愿他不要回来，那么她就可以不必面对他那似乎永无止尽的需索，更不用再面对自己那身心交战的分裂痛苦…… 
　　他是迷恋她的身体的，这是她唯一可以确知的一点。他要她，往往可以不分昼夜，更毋需考虑地点，只要他们独处时，他就宛如临幸宠妃的君王。而在他以骄傲之姿一遍又一遍的占有她时，她无法否认在肉体上所得到的极度狂欢，只不过在努力经营的「快乐」之后，她越来越有股嗜血的冲动－－ 
　　她好想杀了他！ 
　　只不过，她什么也不能做，甚至连最卑微的流泪也不能。 
　　变得特别嗜睡的她，在微凉的午后幽幽醒来，窗外那片红花绿叶依然惹人爱怜，仰望布满天际那抹特别的云朵，似乎显得特别暗沉，给人一种罩顶的压迫感。 
　　又是一场暴风雨的到来吧？事实上，就连气候也已不在她关心的范围内。 
　　对她而言，最紧要的，还是他那挺拔的身影又回到别墅了。 
　　如同往常，那一夜在她顺从地为他擦背共浴之后，他要了她。 
　　完事后，季騵独自披上浴袍，丢下还缩在浴池里的她，往外步出。 
　　就在那一刻，她吸了一大口气，整个人再度往水里潜没…… 
　　在窒息之前，重又回到水面的她，脸上早巳分不清是泪还是水…… 
　　在她努力调适心情之后，才尾随他进房。 
　　「抬起头看著我！」缠绵之后，季騵不改蛮横无情的对待她，犀利的眸光在她红红的眼眶玩味梭巡，「你哭了？觉得……跟我在一起很痛苦？」 
　　「我……」念荭到嘴的话硬吞了下去，然后用那早已整理过的轻率容颜，唇一抿，硬生生的应道：「怎么会？住在这儿吃好穿好，长这么大，我可是头一回被人伺候著，日子好过得很呢！再说……你这么卖力的服务，我还不够快活的话，那就太对不起你的贡献了，嗯？」 
　　「呃？」她还是硬要将他往「牛郎」定位？季騵先是微怔，而后哈哈大笑起来。 
　　他似乎对她的心思了若指掌……这样的感觉让她很不安，甚至迷惘起来 
　　「你笑什么？」念荭问道。 
　　似笑非笑的表情，让季騵更添迷人俊俏。他目光如炬地对她说：「我笑你在说谎！我可不觉得你真的这么快乐，至少……我不以为这种物质能够填补你什么。」 
　　季騵的话无疑是把利刃，血淋淋的将她的伤口再度戳洞。念荭再也忍不住的大吼，「季騵，你这个自大狂妄的混球！你以为你是谁？也许我是无法为自己的身体作主，但是我叶念荭也不是你一句『你觉得』就可以掌握的！我就是拜金，我就是穷怕了，所以我想过舒服的日子，你听得够明白了吗？就像你说的，这也是我用身体换来的！」接下来的话，她已经是咬牙切齿，「当然，我也得感谢你让我有卖身的机会，而且还是这么好的价钱呢！」 
　　「你……」季騵脸上的迷惑，让她有很大的成就感。 
　　瞪著眼前这个高喊卖身万岁的女人，他是真的被弄迷糊了。她对他的憎恨是毫无疑问的，只是…… 
　　「我想我应该很高兴听见你这么说，至少你已知道天底下没有白吃的午餐，所以－－」他一把扯过裸体的她，一只手直扑她浪潮犹湿的幽洞，指头粗暴的往深处挖扣…… 
　　念荭忍不住打弓的身子往后缩，却被他按住翘臀的大手一个钳制，迫著她顺著他的指头往前凑合。 
　　他衔著嘲弄的笑道：「还躲？难道你不知道自己必须更卖力的讨好我才是！就像妓女一样，你懂吗？」 
　　妓女？念荭知道自己真的快要爆发了，她满腹的深切恨意，让她快忍不下去了…… 
　　「放开我！你这只猪！」她狠狠地推开他的狎弄，冲著他拔尖了嗓子，「你是头只会发情的公猪！我恨你！恨透了你！你是个魔鬼！你说得对，我是痛苦，因为我不能亲手宰了你！」 
　　她的叫嚣回荡在风雨欲来的闇夜，显得特别凌厉。不时从窗外疾闪而过的利光照映出她紧绷的小脸，而那忽远忽近的几记闷雷，更似一室各自蠢动的心机。 
　　他是否该将这个不知死活的泼妇丢出去呢？抑或……该为她现出「原形」的勇气喝采？ 
　　面对念荭的爆发，季騵紧锁的眉心下，目光不定的飘忽著，似乎连他自己也拿不定主意。半晌，他只是说了句：「我记得你说过会让自己过得很快乐，但是，你做不到，对吧？现在的你才是最真实的，不是吗？」 
　　「是！你全说对了！我是一直在演戏，我以为我的快乐应该能够打击你，可是……」她像被打败的小母鸡，经一番振翅聒噪后，黯然蜷缩著伤翼，无声的泪滑落两颊，「我办不到！我再也无法忍受你对我所做的一切伤害，更无法漠视自己对你的恨！我……只想离开这儿，什么锦衣玉食、穿金戴银，我全不希罕！我只求别再看见你……」 
　　砰然巨响，季騵挥落几架的声浪吓阻了她的哭诉。 
　　他怒瞪她的眼神活似要将她给生吞活剥，让念荭忍不住暗暗打了个寒颤。 
　　「你就真的那么恨我，不想看见我？」他的声音隐约在颤抖。 
　　「不然……你以为呢？」她难道不该恨吗？ 
　　念荭幽怨的字句强烈地贯穿了季騵的内心深处。 
　　她充满仇视和痛楚的模样，竟让他有种莫名的痛楚－－ 
　　一种似已往目标前进，却又得不到成果的心情。 
　　在这一刻，季騵只觉得自己不想再看见这个女人该死的泪水。 
　　「不许哭！听见了没有？」一场暴风雨似已提早到来，季騵冲向她，抓起她单薄的身子，粗暴地托起她的小脸，两人四目相对，战火一触即发－－ 
　　蓦地，刺眼的亮光晃过整个房间，紧接著是一记震人耳膜的轰然迅雷。 
　　「啊！」念荭惊声尖叫，像一只受了惊吓的小白兔，直直跃入季騵宽阔的胸怀里。 
　　季騵身子微僵，似乎也被吓著了－－只不过是被她突如其来的举动给吓著的。 
　　只是雷声而已……然而怀里瑟缩的娇俏，让他紧绷的肌肉线条竟然不自觉的放松下来。 
　　一种从来不曾有过的情愫就在她投向自己的这一刻滋生，他张开双臂紧紧搂住无助的她，那油然而生的怜惜，让他忘却了前仇宿怨，一切好像变得自然而单纯，他只是想多花点心力去抚平怀里人儿的惊颤，只是一个男人对自己女人最本能的呵护…… 
　　只不过，这样的「单纯」关系毕竟还是维持不久的。 
　　紧贴著他的胸膛，聆听著他的心跳节奏，念荭霍然惊觉，离开了他的怀抱。「我……」她不知该说什么，因为她根本无法了解自己竟然会对这个仇家有此等「求援」动作？ 
　　最让她心乱如麻的是，刚才他的拥抱，绝对无关情欲，她甚至可以感觉到他的轻拍抚慰…… 
　　不，她不要这个男人的柔情！念荭忽然有种前所未有的恐惧。 
　　仿佛他那不轻意透露的脉脉情波远比屋外的雷电还具杀伤力，她被他身上那股女人为之著迷的魔力给震撼住了……就在刚才那一刻，原有的深痛憎恨竟然完全抛诸脑后，有片刻的她，只为他眼里那抹罕有的温柔忘神，甚至还有种可笑的满足和感动…… 
　　天，你怎么可以这样子？你……可别作践自己啊！念荭拚命警惕自己，害怕一个不慎，就真的会跌入无可回头的万丈深渊而粉身碎骨！ 
　　「我累了，想睡觉。」她像在躲瘟神似地，一头钻进棉被。只不过，温暖的被窝里很快的多了个他。 
　　季騵绕过她肩头的壮臂将她紧紧圈住，什么话也没多说。 
　　「你……」两排长睫扬起，她仰望著已合眼的他，在他那始终紧锁的眉峰中，捕捉到某种挣扎和紊乱。 
　　「你……给我一个理由，好吗？」她问得很平静。 
　　「什么？」低沉的声音自他鼻腔发出，他依然未睁开眼。 
　　「就是……」躺在他温暖的臂弯里，汲取那属于他的阳盛气息，念荭忽然有种虚幻的感觉，仿佛……自己真成了一个备受呵护的小女人。不过理智却时时刻刻告诉她－－这一切只是错觉。 
　　「给我一个理由，让我知道，你……为什么这样子对待我？」她还是想知道原因。 
　　季騵仍是冷冰冰地答道：「诚如你说的，我是个魔鬼，而将我推向地狱的人，也一样要付出代价。这才公平，不是吗？」 
　　「你是在说我吗？」他的答案让如置五里云雾的她有点上火，忍不住略扬分贝地道：「这不公平！我到底对你做了什么？更何况在这之前，我根本就不认识你！」 
　　「你毋需认识我。只要我知道你是谁，那就够了。」他停顿半晌，似有所沉思后，才叹息似地道：「如果你不是叶亮儒和沈苹的女儿……」 
　　一切是否会完全改观？虽然没看她，他的脑子里还是快速的揣想出她此刻的表情…… 
　　「你也认识我妈？」念荭大吃一惊，毕竟连她对自己早逝的母亲都可说毫无记忆。「我知道了，是我爸妈跟你有什么恩怨，所以你才拿我当－－」 
　　「出气筒」还没说，她的嘴已被他的胸膛紧贴住，无法开口。 
　　「你的话太多了。睡吧，别再烦我，嗯？」他的声音听起来真的有点烦。 
　　终于，她安静了下来。 
　　屋外的暴风雨依然肆虐著，房里暗蕴的漩涡就这样子无声无息地，将各怀心思的两人推入梦乡。 
　　第七章 
　　不知过了多久，一声惊悸呐喊划破了原有的寂静。 
　　「住嘴！别再叫我小流氓！我不是！我不是……」 
　　被吓醒的念荭首先瞪著身边正挥舞狂吼，一脸狰狞的季騵，赫然发现原来他是在作梦时，不禁瞠目结舌。这男人居然连在梦里都是这般凶恶？ 
　　她担心自己搞不好会被他给错手击毙，开始试著摇醒他。 
　　「喂……」她的手才轻轻碰触到他，却被他突如其来的一把抓住，让她著实吓了一大跳。 
　　然后他的表情有了很大的转变，那是一种深刻的痛苦，「妈，你别走！你不要离开我！我不要保母，我只要你回来……」 
　　念荭这回终于完全听懂了。 
　　她吸了口气，被紧抓的手虽有难忍的疼痛，不过她还是任由他紧握著。 
　　「我、我不走，我在这里陪著你……」她轻柔地在季騵耳畔低语，却马上被自己的行为吓到了。她发啥神经？她应该趁此甩他两记耳光才是，毕竟这人可是她的仇家耶！ 
　　但是……她却忽然觉得自己现在所面对的，不过是一个孺慕情深的孩子，一个正在任性发飙的孩子啊！ 
　　念荭开始认真思索他说过的每句话，越发觉得自己有必要把事情原委弄个水落石出。就在她边安抚边思索之际，他忽然醒了。 
　　睁开眼的同时，季騵瞪著她被抓住的手。 
　　「你……」依稀残留的梦境里，有著一双温暖拂伴的手。而就在张开眼的那一刻，他是那么清楚的看见了那张散发天使般光辉的脸……是她？她怎么可能对他……季騵的内心再度遭受重度冲击。 
　　「你刚才一直说梦话，所以……」 
　　「我都说了些什么？」他听起来竟然有些紧张。 
　　「你……没什么。」念荭忽然间改变心意，重新躺平后，学著他的口吻，「你的话太多了。别再烦我睡觉好吗？」 
　　他果然没再多话，只是用粗壮的手臂，霸道的将她小小的头颅圈住，刚毅的下巴轻抵著她的发梢。模糊之间，念荭宛若听见一声轻微的叹息。 
　　念荭的心头疑云重重，千回百转，决定要找出答案来。 
　　＊＊＊＊＊＊ 
　　一道微曦穿过锦帘，季騵缓缓开启眼皮，自然的侧望著身畔酣睡的脸孔，但见两行浓密的睫毛似含湿意，而那弯月般的细眉也紧紧锁著。 
　　她……哭了？就在他的手不自觉的伸向那姣美纯净的脸蛋时，她翻了个身，让他很快地缩回手。 
　　他到底想干什么？想为她抚去眼角泪渍？还是熨平眉间皱褶？他吁了口气，小心翼翼地将她枕靠手臂上的头轻放，离开了床。 
　　他不想吵醒她，或许该说是不忍……不，「不忍」又岂是他该用在她身上的？就像这个温柔乡真会成了「英雄冢」似地，他快速悄然地踏出房间。 
　　然后，重整思绪的他，开始让自己埋入严肃的工作。他打了通电话通知阿飞备车，今天他必须为一重大工程的围标南下。 
　　「少爷，这么早，你要出门啊？」雀婶送来餐点时问道。「念荭小姐呢？」 
　　「让她睡吧，别吵醒她－－」话到一半，他又被自己吓著了。他……有必要这么「体贴」她吗？他清了清喉头，低头专心无比的吃著早点。 
　　直到阿飞的车子来到屋外候著，他才又开口交代，「这两天我要到南部办点事，暂时不会回来……」稍作疑顿，他还是说了，「叶念荭那儿，你就多注意点。」 
　　注意是代表什么？季騵脸上那耐人寻味的暧昧，可逃不过雀婶的眼。她笑咪咪道：「你不放心她？」 
　　「我有什么好不放心的？」他大口喝著咖啡。 
　　雀婶听了眉一挑，忙应道：「当然你可以放心。这儿有我在，要是她敢乱来的话，我一定替你好好修理她！」 
　　「咳……」季騵不小心呛了一下，然后他抬起被呛红的脸，冲著雀婶很慎重的说了，「听好，没我的命令，谁都不许动她，知道吗？」 
　　而听到这话的雀婶，却一个劲儿地猛笑。 
　　「雀婶，什么事这么好笑？」 
　　「我在笑你！」轻叹了声，雀婶脸上堆满慈祥的笑，「我知道如果我直接说了，你一定不会承认，但是，我相信自己还没到老眼昏花的地步，你啊，真的挺重视她的……」 
　　季騵正色抢道：「她是我报仇的对象，当然重要！」 
　　「是吗？」雀婶却是语重心长，「少爷，你心里真的有那么恨她吗？你明明知道她是无辜的，而且她还是个好女孩；最重要的是，你已经开始慢慢喜欢上她了－－」 
　　「雀婶，你在胡说些什么？」季騵披上外衣，快步往外疾行，同时用夸张口吻道：「如果你是想让我提起精神，也犯不著一大清早就对我说这种不好笑的笑话。」 
　　「要真是连自己心里想要什么都弄不明白，那才是笑话呢！我是为你好，不要为了你那个胡涂老爸误了自己的大好姻缘啊！」雀婶对著他的背影没好气的扯著喉咙。 
　　大好姻缘？他跟那个该死的倔强女孩？季騵一刻也不停留的快速走向倚车守候的阿飞。 
　　「季总，雀婶在吼什么？我怎么都听不懂？」阿飞问了。 
　　季騵只是回以苦笑，「我也很想弄懂……开车吧。」 
　　车子快速的离去，然而，季騵的一颗心却始终载浮载沉；在雀婶的话语中，更在昨夜那场惊梦乍醒的片刻温柔里。 
　　一颗冰封的心，无言地悸动著…… 
　　＊＊＊＊＊ 
　　念荭一觉醒来，发觉身边人儿已消失无影，从雀婶口中，她得知季騵出差去了。 
　　「少爷说这两天不会回来－－」 
　　念荭慵懒地挥手拦掉她的话，意味著事不干己，只是轻声说了句，「谢天谢地，也谢谢他！」 
　　雀婶对她无可奈何地摇著头，才又嘀咕著，「说来也真怪，少爷身边的女人就没一个像你这样冷血的，偏偏他对你又特别好……」 
　　「我冷血？他对我好？」这下念荭不得不抗议了。 
　　雀婶耸著肩，又说道：「他是我从小带大的，有谁比我更了解他？他啊，就是生错了家庭，才会弄得性情这么古怪，明明关心人家就是不说出口，开口闭口要报仇，结果呢？他居然还怕吵著了你，让你多睡一会儿……你说，他对你好不好？」 
　　他……怕吵醒她？虽然只是小小的体贴，却让念荭的胸口霎时充斥著万般复杂的滋味，乍是甜蜜……亦饱含酸涩。 
　　害她寤寐难安的罪魁祸首，居然会怜惜她？ 
　　「他这……不是太多余了吗？」她幽幽叹罢，忽然注意到雀婶的用词，忙问，「刚才你说他想报仇，难道……是对我？」 
　　「这……」 
　　「告诉我真相，求求你！就算是要判我死罪，也得让我知道自己犯的是哪一条，不是吗？一念荭恳求道。 
　　吁了口气，雀婶摇摇头，「我也是后来才知道你的身分……唉，说起来你什么罪也没犯，只怪你是沈苹小姐的女儿！」 
　　果然和上一代有所牵扯！ 
　　接著念荭竖起耳朵，听雀婶诉说那一段往事。 
　　当她听见自己的生母居然是季騵父亲的情妇时，她惊愕得无法接受；在听到有关母亲背叛季騵父亲而与自己的父亲叶亮儒私奔时，她的心更有如刀割。 
　　直到此时，她才弄明白季騵仇恨的由来。 
　　雀婶接著说了，「其实少爷原本的性格不是这样子的，是老爷给了他太大的压力……从小到大，他就因为特殊的家庭背景被同学排斥，在家里又得不到母爱。现在他虽然长大了，我也看得出他一心想为自己闯出天地，摆脱老爷的阴影，可是，他还是无法完全放弃报仇的念头……让你知道这些，只是希望你能帮助他！」 
　　「我……我能做什么？」念荭所有的斗志都被这个事实打败了！她无法接受，造成他种种苦难的「元凶」，竟然会是她的生母？而她，竟是「凶手」的女儿？ 
　　雀婶仿佛了解她所想，上前拉住她的手，万般诚恳道：「你能够的！就用你的爱来感化他！如果你爱上他的话－－」 
　　「爱？」那可是他嘴里的「狗屁」呢！她苦涩的摇头，「如果能够，我愿意用所有力量为自己母亲的过错赎罪。可是我跟他……又怎么可能呢？他恨我！他……恨我的样子真的很可怕啊！」 
　　「不，他一点都不可怕。慢慢来，你会更了解他。我只希望你别急著抗拒他，好吗？也许……时候到了，你跟他之间自然而然就会不一样了。」 
　　是吗？念荭只能无语问苍天。 
　　＊＊＊＊＊ 
　　雀婶说得没错，当念荭尝试用另一种心态去看待一切时，竟然发觉最初的感觉在悄然动摇。 
　　她摒除心中原有的成见和恐惧，花费心思去亲近别墅那帮人，结果，和他们在那一张张狰狞的脸孔下，她很惊讶地感受到他们对自己不设防的坦率。 
　　而在他们叨絮自己故事的过程中，一种不经意的感动和惊异一点一滴地充满了她…… 
　　那些人似乎都有著各自的一段辛酸故事，而这些故事的共同点就是……都少不了季騵！ 
　　备受这个名字威胁的她实在很难接受别人对他的「歌颂」，可是，他们所说的每个故事却又深深地打动了她。 
　　据说那个黑仔，年轻时逞凶斗狠，结果失手杀了人，入狱服完刑之后，重见天日的他想回头却饱受排挤，没人敢雇用他，除了季騵。 
　　「如果不是先生给了我重生的机会，恐怕这个时候我还不知道在哪里呢！」黑仔咧开一口白牙，露著腼腆的笑容。 
　　「还有瘦皮猴，还不是全靠著先生，才能从勒戒所出来；否则我看他早就一命呜呼了！他那个可怜的老母亲现在就没这么好命啰！」原来那个泼猴本来是季騵父亲的手下，和季騵也一直有著主仆的情分。 
　　谈起这个，泼猴不好意思的露出额头处的伤疤，「这就是当初吸毒时被先生逮个正著，结果……」结果季騵狠狠地修理了他一顿。 
　　念荭虽然对那种剽悍深觉心悸，但是，她却又不能够否认，自己对季騵原有的观感已逐渐地改变了。 
　　也许，他是没外界传说的那么坏。可是…… 
　　他还是那理直气壮的对她使坏啊！ 
　　他已经有几天没回来了？脑子里映现出他那抹邪佞的俊容，念荭又是脸红心跳。她怎么会想起他来？而且还宛若一个深闺盼望的少妇？他可非她的良人啊！ 
　　被纷扰思绪纠缠的念荭，决定乘机溜回家一趟。一来她惦著爸爸的病情，二来，她也希望能从父亲那儿得到更明确的印证。 
　　那一天，她故意说要上妇产科看诊，说服了几个壮汉放弃随从，只留了雀婶跟著，然后找了个时机，借故让雀婶「跟丢了」！ 
　　一路跑回家的她，心中渴望著能够见到父亲一面，可是抵达家门之后，却发现家里空荡无人，大失所望。 
　　不过，她却意外地见到了一个人－－ 
　　久违的吴瑞鹏。 
　　原是在屋外徘徊的他，在确认了是念荭之后，似乎显得相当振奋。 
　　「念荭，真的是你？太好了！我本来只是想过来碰碰运气，没想到真的能再遇上你……」他忘情的紧抓著她的手。 
　　「你、你……」在毫无准备的心情下乍见故人，一种奇异的陌生感让念荭暗暗吃惊。 
　　她究竟离开多久了？似乎从她走向季騵之后，一切全走了样，所有人事物的感觉竟然全改变了，甚至包括她自己。 
　　「怎么了？你……」吴瑞鹏对她奇怪的表情感到十分不安，「我知道你还在气我跟茵茵的事。我、我不是故意的，那只是一场意外……当时我听见你答应了季家的事，心里很难过，茵茵才去安慰我。只不过……」只不过没想到茵茵向他坦白暗恋，热情才因此引爆…… 
　　他搓著手，不安的挥去额头汗水，又道：「我也不知道怎么解释，其实我－－」 
　　「那就别解释了。」念荭有点乏力的推开他的手，阻止他继续说下去。 
　　他跟茵茵那回事……噢，她怎么「忘了」要生气呢？这时候，念荭才发现一切的「陌生感」来自自己的疏离。 
　　她的心里、脑子，似乎除了「对抗」季騵之外，已装不下其他事物。 
　　这样子的心情，又是何等的专注？是谁说，专注的女人最美丽？而她自己呢？ 
　　噢，怎么还在想著他的事？她恍惚的心思很快地从季騵身上，拉回现实。 
　　望著吴瑞鹏方正的脸上满足懊恼，她这才讪讪地道：「我并不怪你们。我……我只是想祝福你们。」 
　　「你……」她的大方似乎让吴瑞鹏有种复杂的滋味，不过他还是很快地露出了释怀的表情，依旧是那种歉疚的口吻，「谢谢你的谅解。」 
　　「如果你没有别的事，我要走了。」念荭才转过身去，却被吴瑞鹏给拦住了。 
　　「念荭，你别走！我－－」他一副很急的样子，「其实我今天是想来找你帮个忙……」 
　　「帮忙？」念荭有点惊讶，不知道自己有什么能力去「帮助」他？！ 
　　而就在她和吴瑞鹏交谈时，前方不远处的轿车中，有道尖锐的目光正从后?镜中锁住他们。 
　　那是刚从南部回来，却接获雀婶急电告知念荭不见踪影的季騵。 
　　他很快地决定直接拐到叶家，只不过却没想到会目睹这一幕。 
　　不动声色的他，无比专注的盯著那对交谈的人儿。 
　　当他见到念荭推拒吴瑞鹏的手时，唇角不自觉上扬，心里有种无法克制的喜悦。 
　　他到底在高兴什么？他还没能来得及厘清那微妙心绪，脸色很快地又受到他们接下来的举动牵制。 
　　念荭不知听见了什么，似乎很紧张地上前主动握住了那男人的手，然后 
　　她想去哪儿？她竟然上了那男人的机车？ 
　　「季总。」驾驶座的阿飞问得很有默契。 
　　「跟著他们。」季騵眯起眼，瞪视著她那紧贴住骑士的身子。 
　　阿飞的跟踪技术了得，穿梭在车水马龙的纵横街陌间，不负使命的他，在与机车保持一定距离下，跟随机车停了下来。 
　　他们想干什么？ 
　　「他们应该是想进那家当铺。」阿飞适时的提出看法。 
　　当铺？这让季騵更迷惑了。难道说她是想……一种想法让季騵极度不快。 
　　「那现在呢？要不要我去『招呼』他俩？」就在念荭和瑞鹏并肩进入当铺时，阿飞又问了。 
　　「没我的命令，谁也不许动叶念荭！」季騵阴沉的声音，坚决的指示。 
　　「那么……那个男的呢？」 
　　阿飞的问话没有得到回应。 
　　他点头挑眉，似乎在主子的沉默中得到了指示。 
　　须臾，念荭的身影出现了。 
　　此时的她丝毫不察那抹身影的逼近，兀自将那只钻表所典当而来的钱全数往吴瑞鹏手里塞。 
　　「你拿去吧。」 
　　「念荭，你……我真的很谢谢你……」感激涕零的吴瑞鹏紧紧握著她捧著钞票的小手－－ 
　　混乱却在这一刻爆开来。 
　　「啊！」还没能看清楚状况的吴瑞鹏猛受攻击，发出哀号的同时也往地面倒落。 
　　霎时，花花绿绿的钞票散落一地。 
　　念荭大惊失色，是抢劫引然而当她定睛一望，却马上否决了这个直觉。 
　　或许，她还宁愿是遇上了劫匪。 
　　季騵高大俊拔的身影出现在眼前，让捂著嘴的她，一时发不出任何字句。 
　　他……回来了？他是来追她的吗？当她发现他那燃火的双瞳紧锁住吴瑞鹏时，她更是毛骨悚然。 
　　「你、你怎么会－－」 
　　「我怎么会在这里，是不是？」他涨红的脸部肌肉因愤怒而抽搐著，然后，他狠狠一把挽起她雪嫩的腕，嘶吼道：「我给你的表呢？你说啊！」 
　　「我、我……」 
　　「说不出口了？」他强大的手劲让她疼得快哭出来，而最让她疼痛的还是那无情的语气。 
　　季騵用另一手指著那一地的钞票，「你拿来换成这些了，不是吗？叶念荭，你可真大方啊！想拿我的钱去找男人？你的胃口还真大，我从来不知道原来自己一直没能喂饱你！」 
　　「季騵，你……你住口！」擦身而过路人的侧目，让她羞愤难当。「你不要再说了，我马上跟你回去就是。」 
　　「你以为事情有那么容易摆平？我季騵还是头一次被自己包养的女人给耍了！哼，你真有本事，让我当了冤大头！」 
　　「你在胡说些什么？！我－－」她想解释的话被一道惊人的惨叫声吓回。 
　　「啊！我的手……」一旁的吴瑞鹏，那只捡钱的手正被踩在阿飞坚硬的皮鞋底下。但见身强体壮的阿飞，正因用力而颊骨怒凸…… 
　　「放开他！不要这样子，你不要这样……」念荭冲了过去，却对那宛如山岳沉稳的身躯无可奈何。 
　　「唉呀！我的手快断了！好痛……」吴瑞鹏的求饶声让念荭快急哭了。 
　　「瑞鹏……」然后她转向季騵，激动的嚷道：「你快教你的人放了他啊！季騵，你不能对瑞鹏那样……」 
　　「你哭了？就为了心疼他？」瞪视她转红的眼，季騵的心口又是一阵不快的窒闷，一种从来不曾有过的情绪在他胸臆间催化发酵。那是种难以忍受的酸楚。 
　　「瑞鹏？叫得可真亲热。让我来猜猜，这个软脚虾就是你嘴里的那个男朋友，是吧？」 
　　「他……过去是……」 
　　「你为了他才来当那只表？」没留太多让她说话余地的季騵，一副严厉逼供状。 
　　「我……是！」念荭费力的点头，却从他浑沌不明的措词当中，嗅出某种模糊的误解，而这些正在引发一种危机。 
　　「我只是……」有了此等意识的她想解释些什么，可是吴瑞鹏益发痛苦的声浪却让她几乎丧失言语能力。 
　　「季騵，你到底想怎么样？你怎么能……」她气不过，大声道：「光天化日、大马路上的，你怎么可以这样子？难道你真的这么目无法纪？」 
　　「啧啧！」季騵摇摇头，垂下的眼睑盖住了两瞳烈火，强自压抑的声音却徒显怪调，「又来了！明明是家务事，你怎么动不动就弄了顶大帽子往我头上扣？我可是受害者耶！」 
　　尔后，他猛扬起灼灼双目，狠狠瞪著她，字句清晰地道：「你可以去报警，最好能让条子马上把我捉去关，否则……只怕你是很难保住自己的情郎了！」 
　　他想干什么？！念荭全身毛发惊竖，知道这绝不是自己意气用事的时候。 
　　「你不能……不能伤害他！」她抓著季騵的两臂，苦苦哀求著，「请你放了他！我求求你……」 
　　「你……求我？」季騵夸张的嗤笑，「就为了他，你居然低声下气的求我？你真的那么怕我伤了他？」 
　　「季騵，你放过他，他是无辜的……」 
　　「那我呢？」他反过来狠揪著她，「我又算什么？你这个该死的女人，我真恨，恨我自己！我是该相信爸的话，像你这种贪婪无耻的女人，根本就跟你妈是一个样子！」 
　　「你……在说什么？」念荭被晃昏的大脑立即被愤怒贯穿。即使明知母亲有愧，她也无法容忍这般的屈辱。她气极地冲著他大吼，「你不能侮辱我妈！你住口！」 
　　「我为什么不能？你不是一直想知道你母亲沈苹做了什么好事吗？好，我现在就让你知道！当年如果不是你母亲介入，我妈就不会活得那么痛苦，甚至后来还得忍痛抛下亲生儿子远走他方！而你母亲在让我的家庭破碎之后，又背叛了我父亲，跟叶亮儒私奔！从那时候开始，我就彻底的失去一切，我只看到父亲的愤怒和痛苦……我，你嘴里的魔鬼，就是在这种生活中长大的！我一直在等！等著终有一日找到叶亮儒和沈苹，然后连本带利的讨回来！」 
　　「不、不……你不要再说了……」念荭泪流不止，吸了口气，然后才硬生生道：「就算如此，我认了！不过这与他人无关，你可以放了吴瑞鹏吧！」 
　　这个节骨眼，她居然还拚死护著那个男人？这引爆了季騵更大的怒气。 
　　「如果我偏不放呢？阿飞！」季騵怒喝。「把人给我带走！」 
　　「不！你不要……」在这一刻，念荭忽然冲了过去想阻止阿飞，季騵则本能往她的方向挥出铁臂－－ 
　　「嗯……」只见念荭闷哼一声，娇小的身躯随即倒地。 
　　就在那一刻，季騵才猛然惊醒－－ 
　　天！他对她做了什么？冲上前抱住那软倒的躯体，他无限懊悔的吼：「阿飞！把车子开过来！快去！」 
　　第八章 
　　念荭清醒之后，首先映入眼帘的，是枕卧在床侧的季騵。 
　　她到底昏睡了多久？而他，就一直睡在她身畔吗？窗外透著微弱的曦光，她知道，又过了一天了。 
　　别过头侧望著他那头浓密微鬈的黑发，一种想法随即涌入脑中－－ 
　　他看起来似乎是累坏了。是为了她终宵守候？像他这等冷酷之人，竟会为她随榻看护？他又是用怎样的心情看护她？是否……他也会有那么一丝丝的焦切、懊悔…… 
　　当念荭回想起他所说的每一句话时，不禁为自己的天真感觉可笑。她到 底在希冀什么呢？ 
　　头疼欲裂的知觉立即又唤醒她惊恐的记忆，她永远忘不了那一幕。 
　　念荭屏气凝神不敢吭声，悄悄地尝试起身，好离开他过于接近的威胁。 
　　「啊！」才翻了身，她马上被痛楚给彻底打败了。 
　　「你……醒了？」她的呻吟声惊醒了季騵，在那一刻，他的脸上写满了无从修饰的兴奋，他忍不住想伸手握住她。 
　　「不要！你别、别过来……」她却像被蜂螫了般，惊恐的瞠著他想亲近的手，好像季騵想勒死她。 
　　「你……感觉怎么样了？我……」他落空的两手僵在半空中，有点不知所措。 
　　念荭却像什么也听不进去，整个人埋入被窝里直打哆嗦。她甚至拒绝多看他一眼，只是嘴里喃喃念著：「求求你，别再过来！我不要看见你，你走！走……」 
　　「我……」季騵怔了数秒，然后一脸挫败的坐回原位。她被吓坏了！而这正是他的杰作。他终于成功的扮演了索魂厉鬼，他终于看见自己完成了使命！ 
　　可是……他不发一语的将头深深往掌心埋入，在那一刻，他竟然没有勇气再去看她。 
　　季騵赫然发现，他竟然无法容忍那映在她眼里的自己！ 
　　他在乎她对自己的观感？这种意识再度彻底地将他打败了…… 
　　难道他真如父亲所言，弄假成真？他真的……爱上她了？ 
　　季騵被自己的意念吓著而蓦地抬头，正好撞上了她露在棉被外，偷偷觑望的大眼眸。 
　　那骨碌碌的大眼却像在和他躲猫猫似地，一闪而逝。 
　　?！真的是见鬼！清清喉咙，调整情绪之后，季騵故意说道：「难道你不想知道那个姓吴的怎么了？」她昏迷的这段时间，足够让他将一切来龙去脉弄明白。 
　　瑞鹏？念荭的头马上从被窝里冒了出来，「你把他怎么样了？」 
　　「我就知道你对这个有兴趣。」得到预期效果的季騵撇撇唇，又不以为意地道：「我真不懂，那家伙背叛了你，而且还是跟你最要好的朋友，你居然还对他这么关心？还是说……你对他旧情难忘？」 
　　「你……怎么会知道？」 
　　「我还知道，你会当那只钻表就是让他拿去付医药费，因为那个抢走你心爱男人的好朋友生病了……我说的对不对？」 
　　「既然你全知道了，现在我只想知道，你是怎么对付他的？」她板著小脸问。 
　　她算是承认了？那个姓吴的，就是她心爱的男人？季騵的心里顿时不舒服极了，生硬回道：「你放心好了，我已经将他放走了，而且那些钱也全数让他拿走……虽然东西是我送你的，但是……好歹那也算是你赚来的。」 
　　赚来的？他的话又唤起了她的屈辱。 
　　「那我就多谢了。总算……那一拳没有白挨！」 
　　「你……」他重重的呼出口气，辛苦地调节胸口处的波涛不致决堤，「你当然是白挨。因为你为了他这么牺牲，得到的又是什么？救一个情敌，然后成全他们双宿双飞，而你呢？哼！可笑！」 
　　「对你来讲或许是，因为你根本不懂得什么叫爱，人与人之间最可贵的情操！或许我曾经为了被欺骗、被出卖而愤怒，但那并不代表我就非得置他们于死地。如果你还有一点人性的话，你就不会见死不救！」 
　　她非得如此咄咄伤人吗？季騵的火气冒了上来，恨恨应道：「我是不懂人性，更没有你伟大，但是至少我放他走是事实，也投资了你对别的男人神圣的爱情，亲手替自己戴上绿帽，这样子你还不满意吗？」 
　　望著他激动的脸，念荭想起了黑仔、瘦猴等人的遭遇。他是那么宽容地接纳罪过、那么的慷慨仁慈，而现在他又放走了瑞鹏……她不能否决他所做的一切。 
　　她的口气转缓，有点结巴地道：「你……别胡说八道好吗？其实我会帮助瑞鹏，只是很单纯的想救人。再怎么说，茵茵也是我的朋友。感情这种事本来就很难捉摸的，他们有情有缘能在一起，我只有祝福而已。我对瑞鹏根本就不是像你所说的什么……神圣爱情，相反的，我倒觉得自己……也许是真的爱得不够，所以根本就没有想像中那么难过……」 
　　就在她叨絮的同时，季騵无法自制的微笑已然飘现唇角；只不过她接下来的话很快地又让他收敛起欢颜。 
　　「还有，请你别再说什么戴绿帽的，我……跟你的关系能谈得上吗？」 
　　「也许是吧。」顺著她的话，他含糊应了声，然后有点不自在地开口，「我只是关心你的伤……既然你已经醒了，看起来并不要紧，那么，我……我马上就离开。」 
　　看著他果真站起身，念荭反而觉得心里怪不是滋味。 
　　什么叫关心？他可是打伤她的人耶！居然连一句道歉也没有？ 
　　「你就这样走了？」她唤住了他。 
　　「嗯？」他掉过头，征询的眼里难掩落寞，「不然呢？你并不想看见我，不是吗？」 
　　「我……」念荭乍闻，杏眼圆睁，因为她真的很难想像跋扈的他会说出饱含妥协无奈的言语。难道……有啥神迹让他一夕间转了性？ 
　　「什么时候你也会在乎我的意愿了？」她忍不住道出心中所想。 
　　「什么时候？」状似自言自语的他，发出了似笑非笑的模糊怪调，「我也想确定是什么时候……」 
　　是在他发现努力加诸给她的痛苦，竟然也让自己几乎陷入一种不可思议的挣扎开始？他恨透了这种被矛盾撕裂的冲突！ 
　　「等一下雀婶会送药过来，该注意的事医生都向雀婶交代过了，这两天你就全听雀婶的……好好照顾自己的身体吧。」 
　　只是三言两语，季騵却说得无比艰涩。难道……让他对她稍缓词色真的有那么困难吗？ 
　　「既然你那么痛恨我，那你应是巴不得我死才对，又何必在这里假惺惺？」她看著往外跨步、作势离去的季騵，赌气的话又冲出口。 
　　季騵身子一僵，就地一个大回转，然后用让人措手不及的速度凑近她，朝她扫射出强烈的撼动，一字一句自牙缝进出，「你说我假惺惺？我真的恨不得能被你说中了！我多么希望对你的一切是在做假，那么，我就不必过得这么辛苦！你明白吗？不，你不懂的，你永远也不会明白，其实我……我对你－－」 
　　他温熟的气息染红了她原是苍白的粉脸，在他那对原是深不见底的黑眸中，她恍若解读到一种翻腾情愫，奇妙的漩涡在他俩之间扩散，甚至是即将遭受灭顶也不在乎…… 
　　她想让他把话说完！在那一刻，这竞成了她唯一的渴盼。 
　　「我……对你动手，只是一时冲动。我……」 
　　唉……在他神色疾转的同时，某种怅然在念荭心里逸著细微的叹息。 
　　她知道自己想听的绝不是这个……而这样的心境转折，却让念荭更难过。 
　　天，她该怎么办？她真的在乎他？她怎么能……希冀一个「魔鬼」的青睐？那真是自寻死路！ 
　　「其实……我倒宁可让你一拳打死算了。」 
　　「你……」她的话却再度惹恼了他，「你跟我在一起就真的那么生不如死吗？」 
　　「我……」他在乎的神情竟让她亢奋了起来，「你呢？你希望我的答案是什么？是不是我点个头，你就会……觉得自己更有成就感，然后庆祝自己终于达到折磨我的目的？」 
　　季騵面对她一样渴求解答的眼光，一道来自内心深处的声音宣泄而出，「不是！不是这样子的！我知道自己应该为你的痛苦庆功，我也一直告诉自己，你只是我报复的工具，不必去管你的死活。可是……我办不到！我就是不能！你听清楚了吗？该死！你还要我怎么样？我又该怎么做？你告诉我啊！」 
　　她是听得够清楚了。 
　　他没有谈情说爱，然而，却是明白地让她看清了他的情愫。只不过那份情对他而言，太辛苦了。 
　　「为什么要这样子？难道我们之间真的不能改变吗？」念荭鼓起了莫大的勇气说出口，「你其实并不是真心想伤害我，你也不想这样子的，对不对？」 
　　「你……在胡说什么？我不懂－－」 
　　「不，你懂的！我知道你听得懂我在说什么，只不过你不想承认罢了。说穿了，你根本就是在逃避！」念荭鼓足勇气道。 
　　「你……」他眨著晶亮的眼，对她的下文却有更多的期盼。 
　　「我并没有说错什么。你一直不敢面对自己内心深处的声音，不是吗？你不必再对著我大呼小叫，在你想吓唬我的同时，是否也一样在欺压著自己？其实那真的是多余，因为我不再怕了！现在的我，并不觉得自己正在面对一个敌人。」她累了，累得不想去追究任何仇恨。相反的，在为他乖张的行为找著注解时，她的心变得异常柔软。 
　　「你……」她肃穆庄严的神色倒让季騵突然迷惘起来。她到底想说什么？「那……你又当我是什么？」 
　　「我……不知道。我真的弄不清楚。但最大的因素却是在于你，你……懂吗？」她羞涩含怨的瞟向他。 
　　「我……」一种从未有过的宁静正在两人之间酝酿成奇妙的氛围，在一点点自尊作祟下的别扭中，彼此都有著不可言喻的期待。 
　　他是用心的听著她的每字每句的！ 
　　念荭平静的接著说：「我承认刚开始的确是恨不得能杀了你，因为你用残暴的手段来控制我。而现在……」 
　　「现在又怎么样？」他一开口，马上发现自己过于急切。 
　　她却像获得更大的印证似地，菱唇忽漾一抹动人的娇笑，然后柔声道：「现在我才发现，在所有过程中，付出代价的，绝不会只有我，你一样付出了什么，只是你不愿面对而已。」 
　　「什么意思？」老天，她的欢颜竟让他的内心有著无比的震撼，那绝非是肉体上交合所能得到的满足。 
　　感觉到自己竟像个小男生般心跳如鼓、手足无措，季騵开始有种狼狈的感觉。他警告自己该适时结束这样的状况，可是他……竟有种不舍！ 
　　念荭细嫩的嗓音幽幽回荡一室，也侵蚀著他心头的固垒。 
　　「虽然我不知道我妈到底做了什么，但是我很清楚一点，不论过去是什么，至少你跟我都是活在现在。我不懂你为什么非要让上一代的恩怨加诸在自己、还有别人的身上，你明明知道，人生下来本来就无从选择自己的父母，不是吗？如果能够的话，我又何尝愿意一出生就见不到自己的母亲？至少我也会选个……没继母的家庭……」 
　　他瞥见她细白颈子低垂，两排长睫掩住了她的眼。 
　　他早知她饱受继母和妹妹欺陵，心里急涌的怜惜让他心生愤慨的放话，「只要你不反对，你家里那对婆娘就交给我好了！」 
　　「啊？」虽然他的表现充满著对她的袒护，却也让她吓了一跳。念荭连声道：「不不，我不要你那么做，我并没有那个意思……」 
　　「她们一直在欺负你，难道你不想让她们受点教训？」 
　　「我……也许心里是真的有气，但是我还不至于狠到教唆流氓－－」她发觉自己的失言，可惜已来不及。 
　　「是啊，出生在这样的家庭，早就注定我是个流氓……从小到大被别人敬而远之的我早巳习惯了！」甩动额前那绺不驯的刘海，季騵似乎想甩脱受伤的神色。她以吊儿郎当的口吻，颇不在意的说道：「但是至少我不会愚蠢到让自己该得的权益受损。什么叫恩怨分明你懂吗？那就是受人点滴，我会泉涌以报；但相反的，我也是有仇必报。你懂了吧？」 
　　「你……」面对他咬牙切齿的狰狞状，念荭却丝毫不以为意。她的细腻敏锐，轻易地看穿了他夸张神情下的另一面。 
　　「你不会的！」她断然说了。 
　　「你－－」 
　　「也许你的生活背景是真的和别人不太一样，比一般人还复杂，可是，那并没有让你善良的本性就此丧失了，不是吗？如果你真的是那种罪大恶极的人，那么你就不会帮助黑仔、瘦猴，你也不可能那么简单就放了瑞鹏。」 
　　「那又……怎么样？」他的声调是越来越不自在了。 
　　「而对我……」她轻叹了口气，「也许你是真的有千百个理由来记恨，可是……在报仇的过程中，你真的得到快乐了吗？难道你对我就没有……一丝丝的感情？」 
　　凝视著她柔情万千的秋波，季騵直觉自己冰锢的心快融成一摊水。他必须拚著所有的定力才能控制想亲拥她的街动。 
　　一双强而有力的手臂还是紧紧地往她腰肢一圈，他故意涎著贪婪笑脸凑近她道：「小宝贝，也许你说对了，我是对你有了感情。谁让你的身体这么诱人呢？让人特别容易冲动想占有，而且一次就上瘾了呢！」 
　　「你……」念荭微怔之余，狠狠地将他推开，伤心的对他吼著，「季騵！你……你是个混蛋！」 
　　由于动作过猛，念荭一个重心不稳，往床面跌撞－－ 
　　「小心！」他迅速给了她最强劲的依恃。 
　　「我不要你扶！」她不依推挤的当儿，雀婶出现了。 
　　「呃……我是送药过来的。」自以为撞见了什么的雀婶解释著。 
　　季騵这才放开了满脸尴尬的念荭，交代雀婶务必让她依照医生指示服药，随即转身步出房间。 
　　不料片刻之后，雀婶却满脸愁苦的来到季騵跟前，「怎么办？少爷，我什么法子都试过了，但她就是不肯吃药。她说……」 
　　「说下去！」 
　　「她要我转告你，说……除非你亲自喂她吃……」 
　　「什么？她……胡闹！」涨红著一张脸，季騵的脸色煞是别扭。 
　　「让我来！」然后，他又像一头被激怒的野兽冲向房间，没有看见雀婶在他背后暗笑。 
　　不论他们会变成怎样，反正她已顺利将人给骗过去了。呵呵…… 
　　第九章 
　　「把药吃了！」季騵一进门劈头便说。 
　　在未获得回应后，他愤愤地探出手……然而想抓人的动作却成了瞬间被定格的昼面。半晌，他迟疑的手落在她肩头，却已减去不少爆发力，就像生怕会让她受伤似地，非但使不上劲，甚至还不时在那浑圆弧度上轻揉抚摸．．．．． 
　　「你为什么要这样？难道你就不能……合作点？」 
　　「我还不够合作吗？已经让你在我身上予取予求，还不够吗？」念荭倔强的小脸绷得紧紧的。 
　　她继之又道：「而且我只是不吃药，并不碍著任何人吧。」 
　　「就是碍著我！我就是不要看你这副病奄奄的鬼德行！」瞥著桌前的那碗汤药，他语带威胁的哼声道：「你真的不吃，是吧？那好，我来喂你！」 
　　他要喂……念荭睁大眼，望著他迳自端起那碗药喝了一大口。 
　　「唔……」她还弄不明白他的意图，他已经一把抓过她，并凑向她微张的唇瓣－－ 
　　含在嘴里的药汁也随著他的唇舌顺势往她嘴里推送。 
　　「嗯……」苦苦的药汁残留在舌尖，然而一种甜蜜的感觉却在她体内滋生。 
　　像怕浪费药汁，又似有著太多的眷恋，季騵伸探而出的舌尖在她唇瓣上兜转，将那外溢的药汁来回舔擦之后，又送入她的嘴里。 
　　「騵……」争取一丝的空隙，她轻轻唤出他的名，而就这一句，让季騵所有的理智彻底告毁。 
　　她终于唤著他的名字！这一记轻唤，无疑是代表她对他的认同！ 
　　而他却…… 
　　似乎不容他有任何退缩，念荭的玉臂往他的颈子紧紧缠绕，同时凑上自己的丁香小舌，迎合著他的吞吐，两条灵巧妙舌纠缠翻转不已。 
　　「叫我的名字，再一次……」他用力的吸吮著她的朱唇，捧著眼角泛光的那张粉靥急促地渴求著。 
　　「騵……騵……」那声声呼唤已成美妙的吟哦，面对他深情的迫求，念荭在这一刻更完全理解自己那股欢欣之情－－她在意他！她是真的对他动了情！ 
　　她忍不住哽咽道：「我好怕！我真的好怕，因为我真的不知道该怎么办才好。你口口声声对我仇恨，可是我多希望那一切都不是真的，因为我……我发现自己已经爱上你……」 
　　爱？这个字眼让季騵像遭受到莫大的打击般，身子忽地抽退。 
　　「你－－」她马上警觉到了，然而她却不肯松手。「别离开我，好吗？不管我是谁的女儿，现在的我，是你的女人……我是你的人啊！」 
　　「念荭－－」他鼻头一酸，情难自禁的再度将她紧搂入怀，「我不离开，不离开！你是我季騵的女人！你是我的……」 
　　「答应我，用你最真的心对待我，让我们顺著感觉走下去，好吗？」她小手在他胸前不断的轻画，一道道心思就那么转了出来。「让我成为那个最快乐的女人，哪怕是情妇，也让我拥有被自己男人疼爱的权利。騵，就从现在开始，当我的男人，一个让我依赖的男人，别再把太多的复杂色彩加诸在你我之间。我不求长长久久，但是，我要最单纯的快乐，好吗？」 
　　「你这傻女人……」季騵的脸上有动容的光彩，他露出宠溺的笑容，「我答应你，都依你。」 
　　而这一夜之后，两人之间的关系彻底的改变了。 
　　念荭的身体在季騵细心的呵护之下，已恢复往日的红润健康。这段日子，他俩似有默契般地不再谈论任何争论议题，他只是很自然地付出，而她也欣然的承欢领受，并热烈回应。即使他还是从未开口说爱，然而，爱的火苗早巳在彼此内心燃烧。 
　　＊＊＊＊＊＊ 
　　一个月之后，念荭发现自己的身体起了某种变化，经过医生的证实－－她怀孕了！ 
　　「你……有了孩子？」季騵得知之后，脸上复杂的表情完全落入念荭的眼里。 
　　「怎么？你……不希望我有你的孩子？」 
　　「不、不是……我只是……」他一副有口难言的模样。 
　　「你在担心什么？有没有孩子，我们还是会一样，对不对？」她难耐忐忑的心，温柔的依偎著他，只手把弄著他胸前的衣扣，似在倾诉却又更像在求证，「我不知道他来得是不是时候，但是，他是我们爱的结晶，我会用自己所有的爱去对他，就像对你一样……」 
　　「念荭……」季騵艰涩地道：「难道你不怕？」 
　　「怕？嗯……是有那么点。听说生小孩是很痛的－－」 
　　「够了！你明明知道我在说什么，你……」他握起她的手腕，痛心地道：「难道你就没有想过，这孩子出生后的未来？」 
　　她当然明白。她甚至不敢希冀他能给予孩子一个完整的家庭。可是…… 
　　「你放心好了，我不会给你任何压力的。既然我要这孩子，我就会对他负责。我……我是不会拿他来让你为难的－－」 
　　「不要再说下去，我不要听你这样说！」 
　　「騵，我是说真的。就算你这辈子都不能给我承诺，但是，我只要你就这样爱我……也许是苟且偷安，但是，我已经心满意足了。我不怪你，真的不怪你！」念荭一见他痛楚的模样，急切地诉说。 
　　「你不怪我，我却不会原谅自己……如果我真的弃你们母子不顾的话。」季騵加重了手劲，代表他的决心。「我们结婚！我要你嫁给我！」 
　　「你……」他向她求婚？瞬时惊喜的念荭忽而转念，「你是为了这个孩子？」 
　　「都有。」季騵用无比深情而坚决的口吻对她道：「孩子是我的亲骨肉，我对他当然有义务和责任。而且，我不想失去你，我更有必要争取自己所爱，否则……我只怕自己无法面对将来的日子。嫁给我，让我们一起去爱他，他是属于我们两个人的。他本来就该有爸爸和妈妈一起疼爱的，谁都不能剥夺孩子的权利，对不对？」 
　　「对，他是我们共有的，他会有爸爸和妈妈的！」闻言泫然欲泣的念荭，两臂紧紧抱著他的腰，埋入他怀里的脸上绽放著无比欣慰的甜笑。 
　　窗外原是阴晦沉郁的夜色，也终待得乌云渐散，月华星辉重现。仿佛浮沉情海的他俩，纠葛情缘也将圆满如是…… 
　　＊＊＊＊＊ 
　　然而，季大硕的造访却带来了无可抗拒的冲击。 
　　「爸，你怎么来了？」季騵乍见父亲，颇为惊讶。 
　　「我是过来瞧瞧，看看你是在忙什么。我甚至在想，如果我再不来，你是不是打算忘了还有我这个老爸？」季大硕的脸色看起来不太高兴。 
　　「当然不是。其实我正有点事想去找你，没想到你就来了。」念荭害喜得厉害，这会儿应该睡了吧？季騵不想在这时候让他们正面接触。 
　　「喔？你先说说找我什么事？」季大硕似在找寻著什么。 
　　爸想干什么？是想看念荭吧？难道他今天就是冲著她而来？原本打算提婚事的季騵决定按兵不动，先观察确知父亲的心态。「爸找我挺急的，还是你先说吧。」 
　　季大硕这才开口道：「你知道不久前我去了什么地方吗？」 
　　在儿子的疑惑中，他自己做了回答，「我去美国看你母亲，而且已经将她接回来了。」 
　　「真的？」季騵闻言大喜，忙问道：「那妈现在呢？」 
　　「她现在在我常去的那家医院，我让汪医生安排了些例行检查。这一趟来，主要也是告诉你这件事情，好让你过去看看她。」 
　　「好，我马上过去看她。」季騵高兴得过了头。 
　　「唉，急什么，等明天再说吧，现在都已经这么晚了。」按住冲动的儿子，季大硕又道：「而且我还有事情要问你呢。」 
　　「什么事？」季騵看父亲并往楼上瞧，忽然有种不妙的感觉。 
　　果然－－ 
　　「叶念荭那死丫头呢？」 
　　「她有点不舒服，所以先睡了。」 
　　季騵不知道，正悄悄躲在楼梯转角处的念荭，随著他们父子的谈话，心情起伏难安。 
　　尤其是当季大硕提及她的那种憎恨口吻，真的让她心痛极了…… 
　　「哼，睡了？你好像对她还挺好的？你该不会忘了我怎么交代的吧？你绝不可以对她心软，更不能弄假成真！」 
　　季騵吸了口气，知道时候到了。他正色面对父亲，挺直腰杆道：「爸，只怕是被你给料中了，我是弄假成真，我……我爱上她了！」 
　　他终于说出了那句话！念荭咬著下唇，忍住想哭的冲动。 
　　然后她听到季騵坚决的道：「我们彼此相爱！而且她的肚子里已经有了咱们季家的骨肉，我希望爸能答应让我娶她！」 
　　「什么？」季大硕怔了半晌，然后一股可怕的怒气瞬间爆发，他发狂地吼著，「不可能！我绝不可能让叶亮儒的女儿来当我的媳妇！马上带她去把孩子拿掉，我不要自己的子孙跟姓叶的有任何瓜葛，你听见了没有？！」 
　　天……念荭紧闭的唇瓣已然泛血。 
　　所幸季騵无比坚强的声浪让她支撑下去。 
　　「我办不到！爸，那是我的孩子，也是你的孙子啊！你怎么能这么残忍？」 
　　「残忍的不是我！是她那该死的父母！是那对狗男女！」 
　　「可念荭又做了什么？她什么也没做啊！爸的心里有数，我们在伤害的不过是一个无辜的女孩，而她又是那么善良，她没道理要背负你们那些是非恩怨！爸，我知道你的心里还爱著沈苹，没有爱就没有恨；可是沈苹已经死了，而你也将妈接回来了。只要你将仇恨放下，我们大家就可以快快乐乐的过日子。如果你还是坚持要逼死念荭，那么……你只是在拿自己的儿子当陪葬而已！」 
　　「你……」儿子的话让季大硕顿时安静下来，他瞪直的眼中却有种骇人的利光，「难道我真的是走错一步，就得全盘皆输？连我唯一的儿子也要落到仇家的手里？」他厉色再问：「你不肯离开她，是吧？」 
　　「爸，我永远是你的儿子；但是我不能放弃念荭，我也爱她，这是完全没有冲突的－－」 
　　「住口！你爱上仇人的女儿，就不再是我的儿子！」季大硕狠声道：「好，既然你不帮我，我就自己来！冤有头债有主，我就直接找叶亮儒！他还不知道你是我的儿子，这下我倒想看看他知道自己的宝贝女儿落在我手里的表情！」 
　　「爸，你想干什么？」 
　　「不要叫我！等我对付完那老头之后，下一个就是那死丫头。我是绝不会让她把孩子生下来的！」 
　　季騵追唤的声浪逐渐远去，躲在暗处的念荭，虚软的身子终于支持不住的瘫往地上。 
　　一只手适时的挽住了她。 
　　念荭回头一看，迎上心领神会的雀婶，忍不住嘤嘤低泣。「雀婶，我该怎么办……他会对我爸爸怎么样？不行，我要赶快去通知爸，可是我……」 
　　「你更该担心的是自己吧。」雀婶怜悯的望著她，然后似乎下了重大的决心，「不管你想干什么，尽管开口，我来帮你。」 
　　「雀婶……」念荭心里的感激已非笔墨所能形容，强自振作的她连忙抹去泪水，「帮我，让我离开这儿！」 
　　「你……这样子就想放弃？」 
　　一句话问得念荭心酸，「不是我想不想的问题，而是……时候一到，就是我想留，也留不得。」 
　　她不想再见到季騵在爱情和亲情间挣扎，更重要的是，她必须带著肚子里的孩子远离季大硕的迫害！ 
　　当雀婶帮她离开别墅后，念荭没命地往家里冲，只想赶在季大硕之前回到家。 
　　只不过才抵达家门口，一抹熟悉的身影却映入她眼里－－ 
　　是季大硕！原想冲入的念荭却被另一种不寻常的状况打住了脚步。 
　　怎么他像消了气的皮球，就那么颓坐不动？ 
　　反而是爸爸正怒气冲冲的对著季大硕开骂？ 
　　骂些什么呢？念荭的好奇心被激了起来。 
　　不听还好，这一听，她只差没痛哭失声！ 
　　＊＊＊＊＊ 
　　「季大硕，现在你全听清楚了吗？念荭是你的女儿，是你跟沈苹的孩子！而你今天对我炫耀的成果，不过就是你怎么伤害自己亲生骨肉的事实，你……你到底还是不是人？！」叶亮儒继续怒吼著。 
　　「这怎么可能……怎么会这样子？小苹不是嫁给你了？」季大硕无比的震惊和伤痛，无法面对这样的事实。 
　　「哼，当年就因为想保住这个孩子，被你老婆派人追杀的小苹才会来投靠我；而为了能够名正言顺的帮她抚养念荭，她才会答应嫁给我。而你现在所做的一切，只会让小苹死不瞑目！」 
　　「天……」原来她曾遭受那般的待遇？「她为什么不来告诉我？她可以让我知道，我会保护她的－－」季大硕的话又被阻断。 
　　「一个在刀口上舔血，活在腥风血雨中的人，你拿什么保护她？你根本不知道小苹跟著你，她的心里有多痛苦！但是她爱你，所以才没离开你，直到你老婆再三迫害……小苹曾对我说过，她不怪任何人，甚至是你老婆，她能体谅那种心情……小苹总是说自己是第三者，是她自己的错误，才会造成这么多痛苦。所以她只有选择离去，那是她唯一能走的路……」 
　　噢，可怜的母亲……念荭掩面轻泣，仿佛也看见了自己的命运－－ 
　　不，不对！她不一样！ 
　　这么说来，她和季騵竟成了…… 
　　「老天，我做了什么？他们是兄妹？我竟然让自己的孩子乱伦……」季大硕哀痛欲绝，失声惊呼，「我该怎么办？怎么办……」 
　　在此同时，杵在门口的念荭，昏眩的身子一个倾跌。 
　　「念荭？」两个男人几乎是同时地想去扶持。 
　　念荭对著季大硕，像见了鬼似地惊怒大吼，「不要碰我！不要……」 
　　「念荭……我、我是你的爸－－」 
　　「不是，你不是！这一切都不是真的！」她完全不给季大硕开口的余地，紧抓著叶亮儒的手，恳求地道：「这全是你编造出来的！你怕他来害我，所以你才故意这样子说的，对不对？可是爸，我不要你这样子，就算被他杀死了，我也不要你说这样的谎话……」 
　　「念荭，我可怜的孩子……是爸不好，爸对不起你妈，没能好好保护你……」叶亮儒老泪纵横，紧抱著她的身体，「可是……你要面对现实，他……的的确确就是你亲生的爸爸啊！」 
　　「是啊！孩子，我就是你爸爸－－」 
　　「我不要听！别再说了，求求你……」念荭捂住耳朵，激动的大叫，「让他走！我不要看见他，再也不要！」 
　　「念荭……」季大硕停留在半空的手颤抖著，眼角淌下从不轻易流出的泪水……天啊！他究竟造了什么孽？他竟然亲手同时伤害了自己的儿女？ 
　　「你还是走吧。」叶亮儒只得道。 
　　「可是再怎么说，我还是她的亲生爸爸。我知道自己所犯下的错，我只是想弥补。我会尽我所有的力量－－」 
　　「没有用了！从头到尾，她就只有我这个父亲，从今以后也是这样。虽然我没能给她过好日子，但是，至少她明白我是爱她的。而你，又做了什么？你给了她什么？你走吧！如果你不想亲手逼死她，就别再来刺激她了！」 
　　「可是我－－」季大硕的话才说了一半，背后突传一记惊恐嚷声。 
　　那是得知念荭离开别墅，一路追过来的季騵。在他抵达的那一刻，正好瞧见父亲季大硕逼近叶家父女的情景。 
　　「爸，不要啊！」季騵没头没脑地冲上前，挡在父亲面前，大声道：「不要再害人了！我求你，求你不要伤害他们了，好吗？」 
　　不理会一时语窒的父亲，他转向念荭，蹲下身去，「念荭，你怎么了？对不起，是我来晚了。你没事吧？」心疼万分的季騵伸臂想抱起她…… 
　　是他？那张魂牵梦系的脸庞，正在自己面前急速扩散……他是谁？是自己的爱人？也是孩子的父亲？不，不！他是她的亲哥哥啊！ 
　　「不要！别过来！别再过来了！」念荭在那一刻发了狂似地推了过去，把始料不及的季騵和叶亮儒推得向后倾倒。 
　　她就像背后有洪水猛兽似地，没命的往外直冲而出。 
　　「念荭！念荭……」季騵倒抽了口气，急忙起身追出，一把抓住了她。 
　　「放开我！求你放开我！」 
　　「念荭，是我，我是季騵啊！你别怕，我爱你，我绝不会让任何人来伤害你的！」他使劲的将她往怀里搂。 
　　「不……你不能！你不能爱我……求求你，别再说那个字，那只会让我没勇气活下去……」 
　　「你在胡说什么？我们当然可以。你忘了，我们还要办一场隆重的婚礼，而你也说过自己会是全天下最幸福的新娘子！」季騵想呵护她，让她恢复平静，背后却传来一道声浪。 
　　「别再说了，季騵。」不想念荭受过多刺激的叶亮儒，只得直截了当开口道出真相，「因为……她跟你是同父异母的兄妹！」 
　　什么？！就在季騵目瞪口呆之际，念荭那被种种不堪摧残的虚弱身子，终于还是支撑不住了。 
　　两眼一翻，她瘫软落地。 
　　「念荭！念荭！」季騵快速搂住她，望著那张苍白秀丽的俏脸，宛若被五雷轰顶的脑子，唯一存在的只有痛。 
　　到底……老天爷到底对他们做了什么样可怕的安排？ 
　　第十章 
　　如果能够一直不要醒来，对她而言是否会仁慈些？当念荭醒来时，她幽幽地想著。 
　　眼角余光瞥见正托腮打盹的继母李秀玉，念荭有点讶异。她没想到继母竟然会留下来照顾她。 
　　想偷偷下床的念荭，还是惊醒了她。 
　　「你醒了？」李秀玉揉著眼，趋近叨絮道：「你爸刚才才被我赶回去休息呢。怎么样？你感觉还好吧？肚子饿不饿？要不要我去弄点吃的……」 
　　「不必了。呃，真的……谢谢你。」念荭咬著下唇，认真的点头。 
　　「你……什么谢不谢的！其实我什么忙也帮不上。说起来都怪我当时答应季家的要求……」 
　　念荭扬手示意她别再提了，苦笑道：「过去的就算了。」只怕有些事真的很难过得去…… 
　　「我……听你这么说，心里实在……」李秀玉的脸上有著前所未有的歉意，「我一直把嫉妒你妈的情绪发泄在你身上，过去我对你实在是……很不应该……」 
　　念荭忽然伸手握住她，「那都已经不重要了。我只是希望你跟小慧能够好好照顾爸，那我就可以放心离开了。」 
　　「离开？」李秀玉连忙问，「你想上哪儿去？」 
　　「我也不知道。反正……除了这里，哪儿都好。」 
　　「你是想逃避季家的人？」李秀玉马上天真的道：「你放心好了，有我在这里，季家那对父子休想过来。你爸一直交代，不能再让你受到刺激的！」 
　　回头望了继母一眼，念荭别具深意地道：「真的能眼不见为净吗？」她下意识的摸著小腹，肚子里这个爱的结晶，竟成了一种罪恶的表征？她知道，这孩子是绝不能留下的。 
　　在迷离这个伤心地之前，她对继母提出了请求－－ 
　　「什么？你要我去……」 
　　「对，这也可能是我最后拜托你的一件事了。请你帮我向医生说……把孩子拿掉。」 
　　「这……我当然知道那孩子不能留，可是你现在的身体那么虚，我是怕－－」李秀玉顾虑著。 
　　「不会的，我还撑得住，真的。我真的不想再……感受孩子的存在，那只会让我多一天的折磨啊！」 
　　「那……好吧，我去试试看。」李秀玉终于还是被她说动了。 
　　＊＊＊＊＊ 
　　做妥手术前准备的念荭，被推向了手术房…… 
　　躺在台上，听著金属碰击的声响，她似乎忘了害怕。手术灯强烈的光线照入她空洞的眸中，明知泪水多余，她还是悄然淌下了…… 
　　护士拎著麻醉针筒，正准备在她手臂注射的那一刻－－ 
　　「住手！谁不要命了，胆敢碰她！」 
　　那声音是…… 
　　念荭侧过头，是他！他是来…… 
　　季騵粗鲁的推开了受惊吓的医护人员，凑向念荭，「你不能这么做！念荭，你不可以谋杀我们的孩子啊！」 
　　＊＊＊＊＊ 
　　手术房中所有人都被季騵吓跑之后，念荭满腹委屈地说：「你到底还想我怎么做？」 
　　「我要你好好的把孩子生下来！」气喘吁吁的季騵竟然满脸认真地说道。 
　　「你疯了不成？难道你忘了我们是不能……我们是兄妹啊！」 
　　「谁希罕跟你当兄妹了？」季騵一把将她从腰拦抱让她坐起，往自己胸前贴靠。 
　　「唉……你不要这样子……」噢，天哪！当她发现自己对他还是有著强烈感觉时，简直是痛不欲生。「事实就是事实，不是谁想不想的问题。季騵，我已经够痛苦的了，请你不要再这样对待我！」聆听著他异常兴奋的心跳节奏，念荭简直快被他弄疯了。 
　　直到他将她放开，然后抬起她的脸，深情凝盼道：「老天保佑我赶得上，没让你做出傻事。念荭，你知道吗？你不是我的妹妹，不是！」 
　　「我不是？可是我爸不是说……」念荭像获得一丝生机般，急切地问：「快告诉我，到底是怎么一回事？」 
　　「说来要谢谢我妈的神智终于稳定下来，因此才让所有事情水落石出。」 
　　「是你妈说……我并不是你爸的女儿？」 
　　「不，你是。」季騵却给了谜般的答覆，「你的确是季大硕和沈苹的亲生女儿。」 
　　「啊？那……」聪明的她马上联想到，「难道是你－－」 
　　「你猜对了。很不巧，我的身世突然冒出了点问题。」季騵说这话时，微扬的唇际饱含复杂的笑纹，「我不是季大硕的亲生儿子。我实在不知道该高兴你跟我不是兄妹，还是替自己父不详的身世难过？」 
　　原来当年为了报复丈夫的不忠，季母也开始学著替自己寻开心，不小心玩过了头，留下了他这个「孽种」！她本来想将孩子偷偷拿掉的，丈夫却忽然又回来了，所以她也就顺理成章让所有的错误延续下去。 
　　「我妈说她想利用我的存在好挽回丈夫的心，不过我想，也许留下我是我妈的一种报复心理吧！」季騵苦涩的道。 
　　念荭深吸了口气，豁然开朗的胸怀舒畅极了。她伸出小手柔抚著他紧锁的眉头，轻声道：「那都已经不重要了，不是吗？不管她做了什么，我想，她的心里一定也不好过。更何况她有勇气把真相说出来，就证明她的心里是爱你的啊！所有被仇恨折腾的痛苦，就让它过去吧，好吗？」 
　　季騵握紧她的手，「你……不怪我妈逼迫你妈妈？」 
　　「怎么怪？说起来，不过是『情』字扰人！我妈、你妈都一样。其实－－」念荭话一转，用另一种轻松口吻道：「我还真要感谢你妈，是她把我妈逼走，才能够把『小流氓』的封号给了你啊！」 
　　「你这鬼灵精！」季騵轻拧她的小鼻尖，然后热呼呼的凑向她，「你还要感谢她，把这个『小流氓』又送还给你才对。」 
　　然后，他情不自禁的亲吻起她羞红的脸庞…… 
　　「我好想你……噢，你真的好甜……」他湿润的绵舌缠绕过她的耳际，然后滑向那早被他动过手脚而敞开的酥胸…… 
　　然后，他整颗头往她胸脯深埋，磨蹭的嘴梭巡著丰满的顶点，急切贪婪地含吮起来…… 
　　「嗯……不要这样子！喔……你弄得人家好痒……」体内像有把火顿时被引燃，念荭全身燥热难当。 
　　「这也是我要对你说的……」他身子顶著她，属于男性的坚实直接缩短两人的距离。 
　　更多的珍爱渗入彼此的内心，交揉最原始的情欲，他们都恨不得时间就此停顿…… 
　　不过，念荭可没忘了置身何处。 
　　「你……」在他魔手撩拨下，呼吸急促的她断断续续道：「騵，你是不是该……先让我下来？你不怕……医院去报警，说你－－」 
　　「怎么，警察也管人家夫妻相爱？」季騵说得理直气壮。 
　　「嗯，我是不太懂……法律，可是……有人在手术房里相好的吗？」 
　　季騵闻言大笑了起来，「你说得对，这实在不是张理想的床，我们……是该换个更好的地方。」 
　　然后，他一把抱起她，大摇大摆的步出手术房，无视众人惊异的眼神，就是不肯放她下来。他的神情是那么的骄傲满足…… 
　　在这场爱恨交加、纷扰恩怨当中，他与她都是最大的胜利者！ 
　　他们终于赢回至善的真爱…… 
　　＊＊＊＊＊＊ 
　　倚著窗口，大腹便便的念荭，望著不远处那对窃窃私语的老人家。 
　　「在看什么？」季騵温柔的手在她背后轻抚著。 
　　然后，他顺著她的目光，也望向季大硕和自己母亲的身影。 
　　「他好像真的改变了不少……」念荭嘴里的「他」是指季大硕。虽然她和季騵顺利成婚了，但是，她还是始终没能亲口喊他爸爸。 
　　她忽然问道：「他们好像谈得很起劲。你猜他们在聊什么？」 
　　「嗯……如果我说，他们可能是在吵架，你相信吗？」 
　　「吵架？那怎么可能！我看他一直是……轻声细语的？」 
　　季騵却笑了，「小傻瓜，难道你还看不出来？爸可是卯足了劲想好好表现，让你相信他是真的改变了，所以他就是生气，也不敢发作啊！」 
　　「他……」一个当年「鸭霸」的「大头目」，竟然会有这样子的转变？ 
　　偷觑著她的表情，季騵故意一脸好笑的说道：「我就说爸是白费功夫嘛，他偏不听，总是说有一天他一定能亲耳听见你叫他一声爸爸。他居然还学人家礼佛念经，我听说有好几次他都听到睡著了，你说好不好笑……」 
　　念荭马上板起脸来，「不好笑！你……可不可以别那么笑他？再怎么说，他也是我－－」 
　　「他也是你爸爸，对不对？」 
　　「我……」 
　　季騵将她揽入怀里，叹了口气才道：「这是很容易的一句话，不是吗？你是应该试著去做做看的，我相信你一定办得到！」 
　　念荭眨著澄亮的眸子，在领会他的心意之后，绽开了欢颜，颔首笑了笑。「我会的。一定会的。」 
　　季騵又马上接口，「其实你还真该感谢爸爸的。」 
　　「谢他？」 
　　季騵用力点头，故态复萌的他又是满脸邪气的道：「都拜他开了那家牛郎店所赐，你才有机会挑到我这好的货色，不是吗？」 
　　什么话嘛！念荭马上娇呼抗议，「喂，吃亏的人可是我耶！」 
　　「那我呢？你就付那么一次钱，我就得终生卖断，谁占了便宜还不知道呢！」他也一板一眼的，往她的大肚子投瞥，满腹哀怨道：「卖断了还无所谓，最让人泄气的是，买了又不懂得善加利用……简直是暴殄天物嘛！」 
　　嘿！敢情这家伙是在埋怨她的有孕「不便」之处？这个大色鬼！ 
　　「既然你觉得这么惨，那么……还是有得商量的嘛。我可以退货啊，你就可以另外找个更好的买家。至于我，说不定下一回可以买到更好的－－」 
　　「不行！你开什么玩笑！你只能买我一个人！」他马上制止她。 
　　他紧张的样子惹她笑了起来，「看你好像真的很喜欢当应召男？」 
　　「你这坏女巫！我只喜欢被你应召，你满意了吧？」他没好气的应道。 
　　「那你呢？还嫌东嫌西的！」 
　　「傻瓜！人家不是说了，嫌货才是买货人……」 
　　其实谁是「买家」已不重要，最重要的是，他们都坚信找到了自己的最爱，也因这份坚贞终成眷属，挣回属于自己爱情的神迹。至于其他的一切，是真的不再重要…… 
　　全书完  
 
      
     
  