　　书名：异世界电影院（第一集）
    作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
    

　　前篇

　　“嗯……啊啊啊……呃……”电脑萤幕上的日本女优卖力的淫叫着，她身上的男子挺动着不足十厘米的阴茎在女穴里进进出出。每次看到这些软绵绵的男子龙飞就忍不住的想，要是老子去拍A片肯定比他们好看得多，至少老子足够长足够大！然后他拿出了十八厘米的大家伙兴奋的对着淫荡的女优打手枪……
　　龙飞，十九岁，刚刚高中毕业将上大学的学生，暑假里闲来无事又躲在房间里打起了手枪，手里还拿着姐姐的内裤掏醉的闻着，虽然由于洗过而没有姐姐的体味让他引以为憾，但那小小、薄薄的布片还是引来他无尽的欲望与幻想，电脑上诱人的女优也变成了姐姐，脑海里反覆出现的是姐姐龙依晨被他压在身下操弄的情境。
　　这个恋物癖和恋姐癖自从十二岁时无意中偷看到姐姐洗澡之后，就对她那白晰诱人的裸体日思夜想。这几年来姐姐的身材越来越性感勾人，龙飞对她的欲想也越发无法自拔，甚至有好几次姐姐交的男朋友都被他找人偷偷揍了一顿，把好好的鸳鸯拆散掉。
　　但姐姐终究是姐姐，拆散她一百次也还是不会找他做男友。
　　姐姐明年就大三了，现在也有了一个交往了近半年的男友，这个暑假里天天都早出晚归的和男友混在一起，让龙飞心里酸酸的，可又能怎么样，从小姐姐就对他若即若离，不大爱和他说话，即使是在全家人聚在一起的时侯她也是和爸爸妈妈聊天，不拿正眼看他。
　　龙依晨是那种比较文静一些的女孩，喜欢的男孩也是温柔阳光的那一类，龙飞这种坏小孩类型是她最讨厌的，即使是弟弟她都不假以颜色。只是她又怎会知道，正是喜欢上了她这个不该喜欢的人，才使龙飞变得叛逆的。如果龙依晨不是他姐姐，那么龙飞肯定会竭尽所能变成她所喜欢的样子讨好她。
　　但是，不可能，姐姐就是姐姐，弟弟就是弟弟，即使同性能相爱，姐弟也绝不能相爱的。也曾有几次龙飞想学好，刚上高中他期中考了个全班第三，这是姐姐为他补习的结果，当时他高兴的说只要姐姐天天帮他补课，期末他肯定考一个第一，当时的姐姐也微笑着点头答应，可是没坚持几天她就将这件事抛之脑后，先是隔三差五的有事缺席，到最后干脆就说学业太忙而不再补习。
　　藉口，还不是想出去约会而已。期末龙飞全部交了白卷。
　　如果不是爸爸妈妈还有点关系，恐怕龙飞只能到九流大学去蹲三年了。虽然现在这所学校只是所三流大学，但也还算颇有名气，而且最重要是离姐姐的学校近，以后没事还可以到她那儿去逛逛。
　　龙飞想着，手上的动作越来越激烈，下身的快感不断涌来，不由得绷紧了身体等待爆发的一刻。可就在这最要命的时侯，他没关严的房门突然被推开，姐姐甜软的声音从门口传进来：“小飞，你帮我……”
　　“靠……”龙飞心里大叫，双手去捂下身怒胀的巨物，可是已经来不及，被惊吓的大棒跳动着，第一波最强劲的黏液直接喷射在电脑萤幕上，正中女优的阴部大特写。
　　龙飞背转身，扭头看姐姐龙依晨，显然她也被这一幕惊吓到，睁着漂亮的大眼睛不知所措的看着弟弟。
　　“什……什么事？”龙飞僵硬的问道，电脑萤幕上的女优仍作着各种淫荡的姿势，而他胯下的巨物也还一跳一跳的喷吐余精，量多的液体根本不是一双手掌所能捂住的，有很多从指缝渗出滴到地上，空气中满是浓烈的腥味。
　　龙依晨只惊愕了两三秒，然后一声鄙夷的轻哼，满脸恶心的表情碰的关上房门走了。
　　无论任何一个女孩看见男孩子手淫都会不知所措，也都会露出鄙夷的表情，龙依晨的反应其实很正常，但她却因此埋下了祸根。门外姐姐的脚步声走远，龙飞看看自己满手的黏腻液体，一时间羞愧、懊恼、沮丧以及无措充斥心头。如果是别人还不那么要紧，手淫是青春期很正常的行为，龙飞也不是脸皮特别薄的男孩，爸爸妈妈看到了他绝不会有那么大的心理负担，但……这是他一直以来偷偷暗恋的姐姐……
　　没有任何男孩能忽视心仪女孩的态度，姐姐刚才鄙夷和恶心的表情象利剑一样深深的刺伤了他。姐姐不是每天都到下午甚至是晚上才会回来的吗？都怪自己，干嘛不把门关严反锁！龙飞清理干净之后就坐在电脑面前发呆，心情混乱不堪，如同一团乱麻，一会怪姐姐，一会怪自己，许久都理不出一个头绪来。
　　一转眼间，突然看到萤幕上仍在播放着的A片，龙飞一阵咬牙切齿，心理扭曲的想道：这么漂亮的姐姐我当她是最圣洁的女神一般对待，可是在陌生男人的床上她还不是淫娃荡妇，只怕比这A片里的女优还要无耻，那淫骚的阴穴已不知被多少男人干过，只怕连那小嘴都不知含过几个男人的肉棒了！
　　龙飞的心灵瞬间扭曲到了无以复加的地步，阴暗恶劣的思想就像瘟疫一样在他心里蔓延，想到这些年一直将她想像成高高在上的圣女真的好傻，其实她根本就是一个骚货，一条母狗，人人都可以干的母狗。为什么我还在意那样的贱货，那个贱货根本就不值得我在意！我将她当成女神她不喜欢，别人将她当成泄欲的母狗她却欢天喜地！
　　龙飞烦燥的抓着自己的头发，阴暗的思想帮他摆脱了尴尬，却侵蚀了心中圣洁的爱恋，姐姐化身了天使和恶魔在他心中交战，一个是文静娴雅的她，另一个则是淫荡浪骚的她。
　　最终萤幕上的女优终于骚完了，无能男子的恶心精液喷射进她嘴里，这个贱人还有滋有味的舔吮着，那副如饮甘露的表情真是贱到无以复加。最后贱货用嘴清理完无能男子的下身之后，说道：“哥哥，你真棒，人家要你以后每天都这样操我……”
　　哥哥……乱伦的片子，虽然明知是假的，龙飞却如醍醐灌顶一般豁然开朗。
　　乱伦这种故事这H论坛上不知有多少，就算是现实中活生生的例子也很多，许多人的部落格上也写着自己跟亲人乱伦的故事，写得有模有样，即使千分之一是真的也是极其惊人的数目。
　　他妈的，这世界就是这样，有人想当畜生，有人愿做雌兽，既然她愿意被人当母狗，为什么就不能让我也干一下？
　　念及此处，龙飞的嘴角已经泛起了邪邪的笑容。
　　老爸有一阵时间严重失眠，他书桌里现在还有几片强效的安眠药，只要混到水中让姐姐喝掉……虽然和昏迷的女人做跟用充气娃娃其实也没多大的区别，但光想到可以占有姐姐，他就已经性奋不已，恨不得马上就能趴到她的身上去。
　　走到客厅时看见姐姐正坐在沙发上看电视，防盗门边放着一个大大的帆布包，不知里面有什么，看起来很沉的样子，也许刚才姐姐就是让他去帮提这个东西吧。
　　看到弟弟从房间里，沙发上的龙依晨只用眼角瞟了一下，继续看着电视，根本没理他。
　　哼，臭婊子！这种无视的态度无疑火上浇油，龙飞表面若无其事的走进老爸的书房，心里却已把龙依晨狠操了无数遍，迷奸她的念头也越发坚定。找到那强效安眠药时，龙飞看到这么大颗不容易融解，还特意拿东西碾碎成粉末再用纸包成一小包，放进了外衣口袋里。
　　走到客厅里，龙依晨还是直接无视龙飞的存在，可他一坐到沙发上，她就挪动身体远他更远一点，让龙飞更加愤怒，心中暗道：“骚货，连人家的烂鸟都舔过，老子又没性病又没艾滋，居然离你一米远还要作出那副如避蛇蝎的模样，你清高，等下老子要操得你清高不起来！”
　　看到防盗门边的大帆布包，龙飞彷佛很随意的问道：“那个包里是什么东西？
　　你今天买的吗？“
　　龙依晨瞟了他一眼，冷冷淡淡的说道：“是我一个朋友的东西，先放在我这，过两天再来拿。”
　　“朋友！？肯定又是哪个奸夫吧！送到府去给人家操了还要让弟弟帮他做苦工，你真贱！贱货！”现在的龙飞心理极其的敏感，无论龙依晨的任何语言和动作都会刺激他，让他更加深心里的扭曲。其实那真的只是一个普通朋友寄存的东西，但龙飞固执的认为那是她男朋友的，并且因此妒火中烧。
　　两人沉默的坐了不到两分钟，龙依晨就起身回自己房间去了，这又刺激了龙飞一下。看着桌上姐姐喝了一半的果汁饮料，龙飞想也不想的拿出安眠药的粉末全倒了进去，并摇晃了一下，等完全融解了才拿着那瓶果汁去敲了敲姐姐的房门。
　　“什么事？”龙依晨在房间里冷淡的问道。
　　“姐姐，你开一下门，我有事和你说一下。”
　　又过了差不多一分钟姐姐才慢腾腾的打开房门，一对漂亮的大眼睛略带疑惑盯着他问道：“有什么事？”
　　龙依晨的眼睛很漂亮，纯净得不带一丝杂质，如同湛蓝的天空，而瞳仁又黑又亮，会说话一般灵动。
　　龙飞酝酿一会，才说道：“那个……姐姐，今天的事不要告诉别人……”
　　显然没想到弟弟会提这件事，龙依晨眼睛里掠过一丝慌乱和无措，偏过头冷声回答道：“我才不……我不会告诉任何人的。”
　　“那你把这个喝了，我才相信你！”龙飞把手中的果汁递过去。
　　虽然觉得有些怪异，但这瓶果汁是她刚刚喝过的，又能有什么问题？龙依晨接过果汁喝了一大口后，道：“我已经喝了，你该相信了吧。”
　　龙飞很愉快的笑起来，兴奋的道：“你已经答应了，今天发生的事情绝不能跟任何人说哦，特别是爸爸妈妈！”
　　龙依晨冷淡的点点头，关上了房门，而房门外的龙飞已经高兴的跳起来。安眠药发作只要五分钟而已，他特意等了十五分钟才去敲姐姐的房门。这十五分钟就如同一个世纪那么长，老二早已急不可耐的硬起，龙飞心里火急火燎的，隔五秒钟看一次时间，在自己的房间里站起又坐下，一直幻想着姐姐身体的滋味，当终于过了十五分钟，龙飞三步两步就窜到姐姐门前。
　　努力的平稳一下自己的心跳和呼吸，然后试探的轻敲了几下房门，里面没有反应，加大了力气再敲了一次，还是没有反应。龙飞试探的伸手去扭房门，喀嚓一声，房门居然没锁。轻轻推开门，一阵属于女孩的清新芳香扑面而来，那不是什么香水或香料，而是女性荷尔蒙的香味，弥漫在空气中，自然温馨，让龙飞深吸了好几口气。
　　这是属于姐姐的体香味，而她马上要属于他！
　　女孩子的房间到处是温暖的颜色，粉红的电脑桌椅，浅蓝的窗帘，和洁白的床单。床上摆着几只可爱的布娃娃和两个大抱枕，其中有两只小熊还是他送给姐姐的生日礼物，而现在姐姐就抱着他送的小熊正躺在床上睡得正香，微蜷着身子，可爱的小脸还有一抹浅笑，恬静得如同天使。
　　今天她穿着牛仔裙和有些宽松的白色短袖T－Shirt，是比较可爱型的装束，蜷曲身子后牛仔裙紧紧绷着姐姐的翘臀，勾勒出她无比浑圆的美臀曲线。
　　而她裸露的手臂在这个暑假的烈日下竟没有丝毫晒黑，看起来还是那么晶莹嫩白，龙飞一阵心火大燥，抓过她的小手就含住了她青葱嫩白的手指头舔吻吮吸，轻轻噬咬。
　　然后另一只手已经伸入姐姐的T－Shirt内急燥的推开她的胸罩，抓住她一手不能掌握的乳球揉捏起来。不要怪他急色，龙飞到现在为止还是处男，而且又是面对朝思暮想的姐姐，他又怎么能忍耐得住。
　　然而这时姐姐却突然动了并呻吟似的哼一声，让龙飞瞬间身体僵住，不知所措的看着姐姐，心脏提在嗓子眼，似乎已经停跳了。不过姐姐却动了一下之后又再无动静，反倒是脸上的那抹微笑更加甜美欢快。
　　又过了十多秒，龙飞才终于确定姐姐没有醒，刚才只是无意识的动作而已，僵住的身体放软，心脏跳动得如同擂鼓一般。抹一把额上的冷汗，龙飞回头看看一旁电脑桌上还剩小半瓶的果汁，刚才拿给姐姐的时侯是半瓶，也就是说她只喝了一半而已。安眠药的说明书上说一颗药能让成人睡眠六到八个小时，现在姐姐只喝了一半，会睡三至四个小时？还是浅睡眠，会被弄醒的那一种？
　　龙飞不是医学专家，这些问题他根本就不懂，如果要是做到一半时姐姐醒过来了，那该怎么办？她会不会跑去报警告我迷奸呢？刚才满脑子都是在想怎么干她，享用她的肉体，却一点也没想过被发现的后果。现在被一惊吓才稍微冷静下来，现在他可是在犯法，姐姐只要跑去报警他一定会被抓的。
　　一时间龙飞萌生怯意了，但一转眼看到姐姐脸上的甜笑之后，他又妒火中烧起来，心想道：这个骚货一定是梦到那些烂人了，那些烂鸟都能操她为什么我不能！
　　于是一咬牙，双手动作把姐姐的T－Shirt和胸罩全都脱了下来，露出她D罩杯的丰满胸部。
　　几年来无数次出现在脑海中的乳房再度出现在了眼前，现在它已经发育成熟，娇嫩挺拔，那嫣红的一点颤巍巍的动着，彷佛在邀请他去品尝。抓握几下，有些结实的肉感，不像H文上写的十分绵软的那种，但光滑如丝缎的触感令他爱不释手，揉搓捏弄肉球几下，嫣红的乳头充血变得暗红，同时也变得更加挺翘。
　　接着，龙飞迫不及待的很快脱下姐姐的牛仔裙，露出了里面的内裤，那小小的白色内裤有着性感的蕾丝花边，半透明的，黑黑的一片阴影映在白色内裤上。
　　一直以来，闻到姐姐带有体味的内裤是他梦寐以求的事情，只是从来没有机会过，今天终于有机会闻到，龙飞想也不想的扒下姐姐的小内裤就凑到鼻间嗅闻起来。
　　很香，又带点尿液的膻味，仔细看一下，还有几根黑色的阴毛挂在上面，这样性感的一条内裤正是龙飞梦寐以求而不可得的宝物啊！
　　再贪恋的嗅闻几下，龙飞才想起姐姐本人就在身旁，干嘛还要闻她的内裤？
　　迅速脱光衣服，赤裸的龙飞屏着呼吸爬上床，屈膝蹲在姐姐双腿间，将她的双腿M型分开，看着她的阴部。伸出一只手触摸，手指扳开左右两片有许多褶皱的大小阴唇，然后就看见一个被更多小褶皱覆盖着的小孔，并且所有褶皱都随她的呼吸而微张微闭，彷佛真的有生命，并且上面都是微微湿润的，看着来晶莹而诱人。
　　这就是姐姐的阴道口！这还是他第一次真真正正见到姐姐的阴部，兴奋之情无以言表。
　　龙飞用手指去摸阴道口，感觉非常软，并且湿湿热热的。手指再伸进去一点，紧窒的蜜道含住了入侵的手指轻轻挤压，似乎要将其驱逐。只是可惜没有感受到处女膜的存在，虽然知道姐姐早已交过好几个男朋友，失去第一次也是意料中事，但龙飞的心情还是失落不已。男人就是这样，永远希望自己是女孩的第一个。
　　把手指拿出来，上面沾染着的是姐姐的体液，透明黏滑，靠在鼻端有种迷人的幽香。
　　突然龙飞心中一动想道，女孩的阴道口会因性交次数增多而变大，但姐姐的阴道口却闭合很紧，这也就意味着她与男友的性爱史并不长，想到这里龙飞心里稍稍平衡了一点，而且姐姐阴唇粉红可爱的彷佛处女一般，这更让他心情大爽。
　　伸出舌头去舔姐姐的阴部，这也是龙飞一直梦想的事情，毫不犹豫的整个含住姐姐的阴唇吸吮舔弄起来，但老实说姐姐的阴唇闭合得很紧，而且更不像A片演的可以将舌头伸进阴道内。把姐姐的腿大大的分开折腾了半天，除了那里闻起来很诱人的味道外，龙飞并没有太多感受。最后他只能放弃对阴部的舔弄，气恼的扶着阴茎对准姐姐的阴部，让龙头在那条蜜缝上轻轻滑动着，然后扒开阴唇找准地方用力一挺。
　　龙头就像被一只小手紧紧握住，娇嫩温暖的肉壁挤压着龙头，虽然没有爱液的润滑，但本身有些湿意的蜜道还是比较容易的接触了这位访客的入侵。快感传来，龙飞忍受不住再用力往前突进，那紧窄蜜道被一点点扩张的感觉在心理上的快感远比生理上强烈。
　　女生的蜜道天生就是密闭的，想进去就必须用力排开一条路。龟头上传来的温暖触感让龙飞忍不住微闭双目，轻轻的叹息一声，他可以感觉到姐姐的花园入口处是非常柔嫩的，硕大的龟头在温暖的嫩肉里一寸寸推进、将女性一点点占有的感觉真的很棒。
　　再度腰部用力的一挺，龙飞长长的肉棒竟直达姐姐蜜穴的最深处，撞击上子宫颈的嫩肉时肉棒还有很长一段露在外面。这是因为女性阴道未性奋时只有不到十厘米左右的长度，而在性奋的状态下阴道会拉得很长。
　　兴奋的看着眼前姐姐的睡脸，她依然如同没有任何感觉的沉睡着，但龙飞的心中却兴奋的呐喊：“我插进去了！我终于插进姐姐的身体里了！姐姐终于是属于我的了！”前篇看着自己的火热大棒终于进入姐姐的身体，龟头感受到她蜜道内温热紧窒的挤压，再加上终于占有姐姐、得偿所愿的性奋心情，忽然间，龙飞竟产生出想射精的激烈感。
　　龙飞一时忍耐不住，射精的动作已经开始。
　　“操……”龙飞大叫一声，急忙将肉棒从姐姐的身体里抽出，可是已经来不及，跳动的肉棒激烈喷吐出灼热白浆。等到龙飞深吸气，收缩小腹止了射精的感觉时，精液已飞得到处都是，姐姐的身体上、床单上，甚至最远的一发射到了墙上去。
　　搞什么嘛！龙飞赶紧找来卫生纸清理到处都是的浊白黏液，不过幸好肉棒虽然射了一半库存，但还是硬硬的挺着，没有就此软下去。但是那些精斑……龙飞看着洁白床单上怎么也擦不干净的斑点，最终无奈的放弃不再管它。
　　接着，龙飞再度迫不及待的将姐姐的双腿张开，握着阴茎找到了她的阴道口耸动屁股，兴奋的再度占有了姐姐的身体，体会那种被嫩肉紧紧握住的快感。
　　胯部缓缓的向前挺动，肉棒温柔的分开两旁温暖的肉壁，渐渐的直抵深处。
　　终于，胯部触到了雪白柔嫩的少女臀部，龙飞晃动胯部，让皮肤在她柔软娇嫩的雪臀上摩擦着，大肉棒也在这样的旋转下，渐渐深入，直至秘径的尽头。
　　粗大的肉棒深深的没入少女娇嫩的花园之中，头深深的顶在阴道的穹部，那里如同一团最柔软的棉花，温柔的含着凶戾的龟头，轻轻蠕动。
　　感觉上，虽然刚刚龙飞射了，以至于龟头的敏感度降低，但那也只限于对性快感的感受。对姐姐阴道内那种湿热的紧窒，可真是半点都没错过。阴道里面热热的，带着姐姐的体温，让龙飞有自己要被融化了的错觉，那种舒畅与快美无法用言语表达，只想深入、深入、再深入，恨不得自己整个人都钻进姐姐那小小的蜜道中。
　　而且也许女人天生就是淫荡的生物，姐姐竟然在没有意识的情况下也会越来越湿，龙飞缓慢抽送着，轻轻抽出，重重地插入。蜜道内的湿意越来越多，低头看一下，只见肉棒抽出时被翻起的嫩肉竟闪着点点水光。
　　“这样竟然也会湿！”龙飞趴到姐姐的身体上，慢慢加快力道与速度，随着每一下插抽运动，姐姐的丰满乳房开始轻轻晃动，一阵阵诱人喷血的乳波幻出，惹得龙飞含住那嫣红的乳尖不住舔弄，入口一片香滑腻软。
　　姐姐下面的那处美妙花园是那样的柔嫩，紧紧的含住龙飞的大肉棒，包容着它，小穴微微的痉挛着，挤压又按摩着他的性器，似想把入侵者推挤出去，又似在渴望肉棒更深、更凶猛的侵略！激烈兴奋的感觉让龙飞如同进入了梦境，脑中一片模糊，死命的干着身下姐姐的美妙肉体，被她狭窄的花径摩擦得喘不过气来。
　　随着抽送的加快，龙飞也越来越渐入佳境，一直持续抽插在姐姐的阴道，终于到达最后射精的阶段。
　　多年来，无数的日子，以往都只能在自慰中想像的地方，现在终于可以让自己任意进出，甚至随意的爆发生命精华，性奋无比的龙飞再也忍受不住，紧紧抱着姐姐的肉体狠狠干着，肉棒肆意蹂躏着两片柔软的嫩肉，进出极快，那张小小的床不堪承受，发出吱吱呻吟。
　　最后在极度的舒爽中，龙飞狠狠干进姐姐身体最深处，顶着子宫颈的嫩肉强劲的喷射着，爆发出有史以来最强烈的快感。肉茎收缩再膨胀，喷吐着灼烫的精液，力量强大的冲击在姐姐的身体深处。播种的快感如此强烈，龙飞的脑中一片空白，陷入那种连大脑都在颤抖般的快乐中。
　　那精液的量如此之多，喷射的时间彷佛持续了一世纪，龙飞感受着射精于姐姐阴穴内的力道，这种的力道是以前自慰射精时完全无法比拟。这绝对是纯粹快感带来的纯粹力量，非常强烈，有种把全部的体力，全部的生命毫无保留的挥洒入姐姐身体里面的感觉！
　　最终射完时一阵阵疲惫袭来，龙飞软软的倒在一旁呼呼喘气，连一个手指都不想动弹。姐姐滑腻柔软的身体就在身边，看着她仍微笑着的脸，想起她的身体里面被自己的精液灌满，龙飞心理异常的满足。
　　姐姐，终于属于我了……
　　悠悠的，龙飞睁开眼睛，看到姐姐近在眼前的恬静小脸时，有一瞬间他还以为是在梦中，但他马上闻到了熟悉的精液浓臭味道，想起自己迷奸姐姐的事情，不由大惊。急忙爬起来看看姐姐床头的粉红KITTY小猫闹钟，现在是中午两点多，还好只睡了一个多小时而已，按照龙飞的想法，姐姐至少还要睡两个小时才会醒来，于是又放心躺回到她身旁，抱着她，享受她身体的柔软和馨香。
　　姐姐还在睡梦中，眼儿紧闭而长长的睫毛像两排梳子一般合着，嫣红的乳尖孤零零的挺立在空气中诉说着委屈，两只脚并拢着，乌黑而柔长的阴毛在大腿根部茂盛地覆盖着那少女神秘美妙的部位。
　　女性的身体好娇小，虽然165CM的姐姐身高到他耳边，可是搂在怀里时还是感觉她如同小猫一样，而且很轻盈的样子，不会觉得有重的感觉。面对面的抱住姐姐，鼻端嗅闻她发间的馨香，手掌抚弄着姐姐曲线玲珑的背部肌肤，下面软掉的肉棒贴住她滑嫩的大腿，而且胸部也感觉到她丰满乳房的压迫，那种肉肉的感觉立刻又让龙飞硬了起来。
　　“再做一次应该没问题的吧！？”龙飞看着姐姐沉睡的脸踌躇想道：“刚才那么用力干她都没醒，安眠药应该是很有效的了。这次射了就马上收拾清理，时间应该还够。”
　　越迟疑不决，下面就越硬涨得厉害，最后龙飞一咬牙想到，以后可能都没有机会再享受到姐姐的身体了，现在能多做一次是一次。于是爬了起来跪到姐姐的两腿间，把她的两条大腿再次大大的分开。
　　龙飞这时才发现刚才射的量实在太多，姐姐的小穴根本就装不下有很多已经倒流出来。不过幸好刚才有拿她枕巾垫在下面，否则流到床单上就很难收拾了。
　　龙飞用手指拨开姐姐的阴唇，里面滑腻腻的，还会有一点点乳白色精液流出来，看来姐姐的小嘴还没有把刚才的精液消化完呢！
　　姐姐阴道口旁的两片小阴唇很娇嫩的样子，因为刚才龙飞的激烈抽插，现在竟然有些微微红肿。阴道口也如同有生命般，会因为她的呼吸作用而随着小腹起伏一起微微张大又收缩。里面因为还有精液而显得湿答答的，异常淫靡。
　　看到这景象，龙飞更加性奋，扶着肉棒对准那个小小粉红色肉洞轻轻一挺。
　　因为已经很润滑的关系，龙飞一下子就进入了一半，几乎已经顶到姐姐的子宫颈。
　　“姐姐，我又进来了！弟弟又插进你的里面了！你这里面好温暖、好紧、好舒服，我真想一辈子都这样子拥有你！”龙飞贪婪的望着姐姐的睡脸，心里大声呐喊着，用力一顶已经到达姐姐的深处。
　　撞击到那柔软的嫩肉的感觉好美，龙飞忍不住心中狼嚎。可就在此时异变突起，姐姐含糊的呻吟一声，张开了迷蒙的大眼，先是毫无焦距的四处扫视一下，然后突然睁大眼睛定定的看着身上的弟弟，小嘴张开成圆形，一时间不知身处梦境还是真实。
　　怎么办？龙飞也惊慌失措的看着姐姐，安眠药竟然失效了，姐姐只睡了两个小时就醒了过来，而自己竟然还深深插在她的身体里面。完了，完了，她要是告诉爸爸妈妈怎么办？要是报警怎么办？
　　“啊……你……你在做什么？”反应过来的龙依晨首先就是大叫了一声，再伸手去推拒压在身上的龙飞，然后才是骇然的发现自己已经被他脱掉了衣服。
　　一不做二不休，已经被发现了怎么也要干到底！龙飞恶从胆边生，一双大手抓住姐姐反抗的手腕压在她头顶，用身体紧紧制住了姐姐，下身凶狠的挺动起来。
　　而这一下又令龙依晨发现了一个更可怕的事实：自己竟已经被自己的亲弟弟插入了身体里面！！！
　　“姐姐，不要喊，我已经在你里面射过一次了，只要再一次就好！不要反抗，我好爱你！”龙飞一边快速的抽插着，一边语无伦次的说道。
　　“你……放开我……我是你的姐姐……”龙依晨激烈的反抗着，可是娇弱女孩的力气在龙飞这运动健将面前就如蝼蚁一般，丝毫不起作用。最后龙依晨气得已经哭了出来，哽咽道：“你这个禽兽……我是你姐姐啊！放开我……救命……
　　放开我……“
　　叫救命也毫无作用，楼上楼下都是早出晚归的上班族，而隔壁是耳背的老婆婆，况且房间隔音效果显着，姐姐就是喊破喉咙也没用，甜美的喊叫声只能更激起龙飞的兽欲而已。
　　“姐姐，再用力叫，我是不是很棒！比你的男朋友怎么样？我爱你，从小就爱你，为什么你感受不到呢？我比所有人都爱你！”龙飞顶撞着姐姐的身体，如此用力，连床脚的都发出碰碰的抗议声。
　　狰狞强悍的大肉棒刮蹭着娇嫩的肉壁，秘道内与主人意志无关的蜜汁开始汹涌渗出，在龙飞迅速抽送下发出滋滋水声。虽然龙依晨很抗拒，可是身体不会骗人，在龙飞抽插过程中，秘道里那个粗东西在里面激烈摩擦，阴道壁能充分体会那硕大龟头的形状，肉冠刮过蜜肉时感觉特别刺激、舒服，而且子宫颈口处也能感觉出龟头的沉重撞击，每一次都发出令人酥软的微麻电流。
　　每顶一下，龙依晨就觉得身体挣扎的力量减少一分，到最后软绵绵的不由哀求道：“小飞，我是你姐姐……不要，你放开我，你这样是在乱伦……”
　　“要乱伦刚才已经乱了，不在乎再多一次！姐姐里面好紧，我好想要！”女性清醒和没有意识时的肉体完全是不同的两种感觉，现在龙依晨扭动躯体想逃避而使得秘道产生扭曲和痉挛，所产生的快感也更加剧烈，完全不是刚才沉睡时所能比拟。
　　下体就像一根烧红的铁棍在捅，虽然龙依晨有过性经验，可也是一两次而已，况且男朋友的那根也绝没有弟弟的这么长这么粗，两人相比根本就像小孩和大人，根本没有比较的可能。感觉自己下面娇嫩的蜜肉要被烫化般，阵阵异样传来，龙依晨骇然发现自己居然有要尿的冲动，不由皱着眉头，哀声求道：“你……这是在强奸，小飞……你只要现在放开我，我就不告诉爸爸妈妈……”
　　其实龙依晨哪里知道她所以为的尿意根本是高潮将临，只有几次性爱的她从未高潮过，所以以为性交只是抽插几下，比较有兴奋感觉而已，从不知有潮喷这回事。而今天在弟弟直进直出，高频率的抽送速度下，很快就有了高潮的感觉，可笑的是她还以为自己要失禁，而苦苦忍耐那种尿意。
　　“姐姐刚才不是已经答应过我不会把今天的事说出去了吗？不能说话不算数！”
　　“我……没有……嗯……”被深深顶到的龙依晨忍受不住哼出一声娇吟。
　　“我什么时侯答应了……”
　　“我拿果汁给你的时侯！”龙飞发现姐姐已经有快感，要忍不住呻吟时更快更用力的抽送起来。
　　其实在高频率抽送下，男人往往坚持不了几分钟，很可能在女性高潮之前就先射掉，但今天龙飞已经射过两次，敏感度比较低，所以才能在这种直进直出方式下坚持住。
　　“你……”龙依晨傻掉，他不是要她保密手淫的事么？一分神间，阴穴里令全身酥麻的电流席卷而来，尿意再也忍耐不住。“小飞……放开姐姐……呜……
　　呵……“
　　已经来不及了，下腹一阵阵痉挛传来，热热的液体尽情的喷射出去，令龙依晨羞耻得闭上了眼睛。但是……失禁的感觉好舒服……
　　更令她羞耻的是自己的腿竟然在这一瞬间死死的纠缠在弟弟的腰间，挺着腰，迎合着他最深的撞击。
　　被热热潮水冲刷的龙飞也身体一激灵，射精的感觉袭来。被高潮得弄得有些迷糊的龙依晨没有感觉到弟弟射精的徵兆，等发现时已经来不及，强有力的射击已然开始。
　　“不要射在里面……呜……拿……拿出来……啊呵……”膨胀变大的肉棒强劲的喷吐着烫热的液体，黏液射在子宫颈上的啪啪声都彷佛能听到，力量是如此强劲。娇嫩的子宫被一波波灼热液体无情的冲击，龙依晨的身体一阵痉挛扭动，嘤嘤的呻吟着，清纯可爱的绯红脸蛋上则是一片迷茫，她被这股热精一烫，忍不住仰起头来发出娇嫩的尖叫声，泪水接着不断流出，在这一瞬间再度达到了高潮。
　　混着乳白精液的花蜜从他们交合的地方流出，使得美丽的花瓣一片淫靡。
　　“呼呼呼……”房间里安静下来，只剩下两人兴奋的心跳和粗重的呼吸。龙飞无力的倒在一边，而龙依晨还是保持着双腿大大的分开的样子，体会着身体里高潮的余韵。
　　足足安静了有一分钟之久，然后龙依晨慌乱的从床上跳了起来，连下身还流淌着精液也不管了，直接穿上内裤套上裙子，最后一边穿T－Shirt，一边拉开房门冲了出去，连没带胸罩也不理会。
　　傻傻看着的龙飞这时才突然似的惊醒过来，手忙脚乱穿上衣裤冲了出去，但追出楼道里时，电梯门已关上，往下去了。
　　姐姐要去报警！
　　龙飞惶恐不安的想着，立刻以百米冲刺的速度从楼梯追了下去，可惜就算他是运动健将又怎么跑得过电梯，气喘吁吁的到一楼时电梯里已经空无一人。跑出小区的外面，只见姐姐已经到了街对面，一边走一边低垂着头，似乎在哭泣的样子。
　　一定要阻止姐姐！六神无主的龙飞只有这个念头，也不管斑马线的交通灯是红灯，直接就跑了过去。
　　“吱——”汽车刺耳的刹车声音传来，碰的巨响，龙依晨愕然回头时，却只见躺在马路中间的龙飞满身鲜血，一双眼睛还无奈的望着她……
　　一个故事结束了，另一个故事才刚开始而已。




　　第一章二

　　伊拉宁艾泽拉尼亚大陆，罗林西亚王国，海港城市米奈西尔斯。
　　这个风景优美的海港城市曾经是艾泽拉尼亚西海岸毫不起眼的小城，因百多年前大航海时代的来临而繁荣，又因十年前天灾战争的到来而没落。北方曾经最强大的帝国安杰斯在天灾战争中已经成为一片废墟，那里建立了一个新的帝国——卡瑞托亡灵帝国，而帝国的皇帝国赫然正是安杰斯曾经的王子阿尔塞斯！与亡灵帝国只相隔一道断翼山脉的米奈西尔斯地区自然也就成了高危地区，曾经行商的航线已经全部南迁，米奈西尔斯成为弃置的海港，附近的海域沦为海盗盘踞的老窝。装备越发精良的海盗，南下抢商船，上岸抢城堡，俨然已是家常便饭。
　　深秋里连绵的阴雨和海上袭来的寒流，让米奈西尔斯的空气变得异常清冷。
　　偌大的城市已经不复曾经的繁华，风卷过一条条因行人稀少而显得空旷的街道，使生活在其中的人们也越发生出凄怆的感觉。
　　已经是中午时分，天气仍是阴沉沉的，忙了一早上的艾娜。斯明斯。奥里步履轻快地穿过积水的街道，往港口区的家中走去。年轻美丽的寡妇嘴角勾着，泛着可爱而调皮的笑容，犹如小女孩一般脚步轻跳，躲开路面上大大小小的水坑，淡色的百褶衬裙偶尔扬起，为这灰色调的街面添出一抹欢快，黑色的雨伞也收了起来，任薄雾一样零星的小雨染湿她金色的长发。
　　她不喜欢那伞的颜色，黑沉沉的，沉重肃穆，总能影响到她的好心情。但守贞女子的身上不应该出现欢快的颜色，所以传统的她宁愿把黑伞合起来作手杖使用，也不愿撑她最喜爱的粉色雨伞，让人认为她是一个已经忘记夫亡伤痛的女人。
　　“奥里夫人，需要一点鳕鱼吗？刚刚到岸的鲜鱼，你看还活蹦乱跳的！”阿里贝瑞广场码头曾经是最拥挤不堪的地方，满身腥臭的水手，骂骂咧咧的酒鬼，高声叫喊的商贩，以及，打扮妖艳的流莺，把这里挤得满满地，喧闹得就像沸腾的油锅。
　　而现在这里却空旷得可怕，除了三三两两的渔船，就只剩码头上巨大的青石。
　　几十米外一个鱼贩高声招呼着艾娜，奥里夫人的称呼让她微微皱起了眉头，也许以前她还会为这称呼感到小小的荣耀，但现在却是无是不刻的提醒她作为未亡人的身份。
　　“您看，多美的鳕鱼啊！这可不是那些难吃发臭的沙丁鱼，在这该死的鬼天气里，一碗热腾腾的鳕鱼汤无疑是最快乐的享受了。”看着美丽的奥里夫人走近，年轻小伙脸上有些腼腆地发红，却最招呼得更为热情。作为非常受水手们尊敬的阿克利。奥里海军中尉的遗孀，以及艾娜的美丽容貌，使21岁的艾娜成为水手们口中的米奈西尔斯之花。
　　海城有为亡夫守贞三年的传统，现在已经过去两年，再过一年，哪怕是与最凶猛的海妖搏斗我也一定要俘获这朵美丽百合的芳心！年轻小伙心里坚定的想，但马上又不禁泄气，作为没有前途的渔夫，只怕除了可以在卖鱼时可以给她优惠之外，自己没有任何一点可吸引天使般美丽人儿的注意。
　　“真不错，无疑你们今天是最受海神眷顾的渔船，几乎最大最鲜活的鱼儿都被你们捕到了。”艾娜看看年轻小伙身前几大框鲜活的海鱼，并不吝啬的给了他一个微笑，如同斩破深秋铅云的阳光般美丽笑靥，让小伙子神情为之一滞。
　　“作为对您吉言的报答，我今天只收您半价。我想，这样的优惠，即使是最恶劣的船长也不能怪责我的！”小伙回头看看远处正在把船上的鱼清理下来的水手们，有几个都远远向这边观望，显然是在懊恼怎么不是自己在接待这位美丽的人儿。
　　最后艾娜花了五个铜子的超低价格得到了最大的两条鳕鱼，显然这已经不是小伙子所说的半价，只怕连三折都不到了。
　　在把两条鱼递给艾娜时，年轻小伙迟疑了一下才问道：“奥里夫人，那位术士还住在您家里吗？”
　　“渔夫先生，我想我必须纠正你的说法，你应该称他格莱里斯先生，而不是那位！”艾娜有些不悦的说道。
　　初阶术士伊比利斯。格莱里斯是两个月前租住在她家中的房客，虽然米奈西尔斯防卫军每个月二十银币的补助和军营文书三十银币的薪金使艾娜的生活并不拮据，不过她仍将家中的房间出租，想让冷清的家里增添一丝人气，正巧防卫军新募请的伊比利斯有幸成为了她的第一位房客。
　　生气的瞪了他一眼，艾娜接过鳕鱼便转头离开，让渔夫满头雾水，不明白为何会惹恼佳人。
　　虽然法系职业与骑士一样，是普通民众成为贵族的捷径，使得大陆上初阶的魔法师多如牛毛，但在下层的贫穷民众，魔法师仍是象征神秘与未知的可怕人物，更遑论人数依然罕少的术士了。即使在见多识广的人们口中，术士也是以收集死者灵魂的形象出现，跟邪恶的死灵法师的形象不尽相同。
　　艾娜也曾被术士那种众口相传的恶魔形象所吓到，但经过两个多月来的相处，发现这位来自南方爱文斯王国的黑发黑眼的大男孩是个温文有礼、很好相处的人，有时会腼腆得像个女孩子，除了有些孤僻和沉默寡言之外，一点也找不似人们口中所说“连魔鬼都害怕”的样子。
　　只是他太过热衷于研习术法，每天回家便把自己关在房中翻阅各种在艾娜看来不知所云的老旧魔法书，除了在饭桌上能与他对上两句话，其他时间里艾娜也很难见到他一面。这不禁有些伤了艾娜的自尊，她不是一个因自已美丽容貌而自傲的浅薄女人，但作为女性，被一个男性这样无视，无疑是种不大不小的打击。
　　即使只是作为照顾了你两个月的姐姐，你也不应该这样冷漠吧！艾娜有些赌气的想道。
　　不过想及伊比利斯已经低烧好几天的病情今天终于好转，艾娜的嘴角又再度勾起，脚步也变得轻快起来，连刚才对渔贩小小的不快也抛到了九宵云外，如他所说，在这样清冷的天气里，一碗热腾腾的鱼汤无疑是最好的选择，再加上点炸得金黄的鱼排，以及酥脆爽口的菜丸子，真是令人口涎欲滴的一餐。
　　对自己厨艺很有信心的艾娜正在想像着小术士吃到如此美味而交口称赞的情形时，转过街角却正好迎上带着几名士兵正在巡逻的防卫军指挥官伊拉宁子爵。
　　“子爵阁下，日安。”艾娜稍稍提着裙摆，微微矮身向坐在高头大马上的伊拉宁行了个礼，低着的脸上秀眉轻轻颦着，露出了厌烦的表情。自从丈夫死后，这位子爵大人便一直有意无意的缠着她，虽没有明确的表示过什么，但瞎子都知道他的心思，让艾娜不胜其烦。
　　“奥里夫人，日安。”马上的伊拉宁子爵也将右手扣在左胸前行了个骑士的回礼，不过却不同以往，并没有多说什么，只是眼神复杂的看了佳人两眼，提醒道：“现在正在下雨，奥里夫人最好把雨伞撑开，小心淋病了，作为装饰品并不是雨伞的责任！”
　　说完便领着身后的士兵离开了。
　　事实上，继承父亲爵位的伊拉宁，同时也继承了父亲的英勇，不仅指挥能力出色，同时也不乏身先士卒的勇猛，而且身具温文尔雅的气质以及俊逸的外貌。
　　相形之下，不知比世家的公子们强上几十倍，这样完美的男子自然也是贵族少女们心目中的理想情人，可他偏独钟情于一个年轻的寡妇，不知伤了多少美丽少女花瓣般柔软的心。
　　伊拉宁知道追求一个还在守贞的女人有失贵族的身份，更有损于骑士的荣耀，但艾娜就像散发芬芳的花朵，不断诱惑着他这只渺小的蜜蜂，虽然那芬芳不是她所想要，却依然让伊拉宁深陷其中无法自拔，日夜被思慕之情煎熬蹂躏着，恨不得立刻便能把她拥入怀里。
　　两年来，他每天默默守护在她的身边，以为总有一天会感动这美丽的人儿，但她就如同冥顽的石头一样无知无觉，依然沉浸于对亡夫的回忆当中，从不多瞧他一眼。而那回忆又折磨着她，让她脸现出忧郁和悲伤，那忧郁和悲伤又摧残着他，让他满心怜惜，如果可以，他愿能敲开她的脑袋，把阿克利这个名字从她脑袋里彻底抹灭，从此可以接受他给予的幸福。
　　可是，他不能，即使他可以战胜一头巨龙，也无法打败一个死人！
　　“刚刚奥里夫人在笑，你看到了吗？可真美，就如同夏夜里威尔斯海湾的月光一样闪亮！”身后的士兵里传来压得很低的交谈声，伊拉宁并不是位严柯的长官，他要求士兵认真的对待职责，也不介意他们随意的闲聊。
　　“可不是，已经很久没看到奥里夫人的笑容了呢！我想想，好像是从那位术士来了以后吧，奥里夫人脸上的笑容便多了！”另一名士兵低声的答腔，颇为自己的发现而沾沾自喜，“真没想到，原来奥里夫人喜欢那种文质彬彬的男孩呢！”
　　这不是什么取笑，也不是什么闲极无聊的八卦，相当一部分士兵还是愿意看到防卫军营里的美丽文书能再有好的归宿，人死不能复生，再忠贞的女人也不能守一辈子寡。
　　“哎哟……”正一脸沾沾自喜的士兵低声痛叫一声，后腰被人用剑柄捅了一下，不由回头怒声问道：“该死的夏尔，你干什么？”
　　叫夏尔的士兵却不回答，只是向前面领队的伊拉宁努了努嘴，士兵回头只见年轻的子爵大人的背影还是端坐得笔直，却已经僵硬得形同一具尸体，立刻士兵便闭了嘴，队伍静静的往前行进着，再无任何声息。
　　南方来的术士伊比利斯吗？那个脑袋里装的术法知识能让大师都赞叹，能力却只是最初级，眼高手低的孤僻术士，竟然能得到艾娜的芳心？一瞬间年轻子爵的胸腔里溢满了愤怒。
　　“英勇的骑士，除了面对敌人，你没有愤怒的权力！”伊拉宁想起了导师说过的话语。
　　那好吧，现在你就是我的敌人，面对你，我没有仁慈！




　　第二章伊比利斯之死三

　　肮脏的权谋，换来今日的伯爵地位，阿塞德。希莱克在权力场汲汲营营一辈子，以为自己的眼光已经足够准确，总是能够站对队伍，可是他错了，在面对人生总大一次赌局时，他将赌注压在了一个忘恩负义的小人身上！
　　自从获知自己受封的领地竟然是米尔西尔斯这样一片土地时，便已知晓自已已经被国王陛下所抛弃。飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，自己协助他登上王位后，竟遭如此待遇！
　　“良马会得到一把鲜嫩的草料，猎狗会被赏赐一块可口的薰肉，可是国王陛下您给了我什么？偌大的城市像个空寂的坟墓，海盗如同苍蝇一样多，在夜晚，我甚至能听到山那边亡灵的嘶叫！你一定会遭到神的惩罚的！我亲爱的陛下！！！”
　　希莱克伯爵心里不停的诅咒。
　　而现在，几公里远的郊外，米尔西尔斯的防卫军们正与新迪特海盗团在战斗。
　　黑鹰在天空厚重的灰云下掠过，发出清越的厉嗥，远方断翼山脉连绵的峰峦氤氲于雾般的雨云中。
　　显然只靠蛮横方式横冲直撞的海盗团远远不是训练有素、战术合理的防卫军的对手，在骑士的快速冲击下，海盗团被分割包围，最后被剿灭只是时间问题。
　　然而在山坡上一直得意洋洋等待胜利的希莱克伯爵却突然发现了情势的大逆转，一直处于绝对优势的防卫军的阵线一瞬间崩溃，山坡下那些临时徵召来的民兵们正在战场上到处乱窜，防卫军的士兵们也乱作一团，骑士和他们的扈从们虽然很想重整秩序，但是他们自己都已经被卷进了纷乱的人潮中，连战马都没法儿控制了，身不由己地被卷着往后退——还不时被海盗们的大力掷斧劈倒一两个。
　　造成这一切的罪魁祸首是一头巨大的怪物——足足五米高，全身像是石块垒成的，石块与石块的接缝处不断地向外喷着青蓝的火焰，眼眶和嘴巴位置更是看上去像是三个巨大的火窟窿。
　　这个巨大的怪物所过之处地面都被烤焦，脚下踩到什么什么就四分五裂，人也好马也好地面也好，没有一样东西能在它的大脚下保持完整。现在它正挥舞着巨大的双臂，以一种明显和它看上去笨拙的身体不相称的灵敏屠杀着米奈西尔斯堡的战士们，而它一拳击在地上时，那种绝对强悍的力量更是震动大地，连山坡上的希莱克伯爵都能感受得到。
　　“这，这这这，这是什么东西？”希莱克伯爵有些瞠目结舌，这个庞大的怪物简直无人能敌，就连新迪特海盗们都离得它远远的，在怪物三十米以外追逐着溃逃的战士们。
　　“元素恶魔……地狱火……”即使见多识广的指挥官伊拉宁也被山坡下的怪物所惊呆，不可置信地说道：“他们之中竟有这么实力强悍的术士？地狱火这种高阶元素恶魔，只有大师级的术士才能召唤！怎么可能，大师级术士竟然会加入海盗团！？怪不得这些海盗敢劫掠这么靠近城堡的村庄，原来他们之中竟然隐藏着大师级的术士！”
　　“那……现在应该怎么办？”希莱克伯爵紧张的盯着年轻的指挥官，彷佛指望他也能变出这样一个怪物来。
　　伊拉宁子爵看看身边围绕的十六名心腹骑士，这些是精英中的精英，每一个都是银星以上，拥有不俗的斗气等级。地狱火再强悍，但在他们联合突击下，也未必不可一战。
　　而且，控制它的，只是一个孱弱的术士，不是吗？
　　年轻子爵正待下令，却在眼角瞟到战场中间一抹黑色的身影，正在浑身火焰的庞然大物几码之外，他彷佛还没有怪物的一根手指大，似乎只要一伸手，怪物就能把那纸一样薄弱的生命给捏碎。
　　你看，你输了这一场战争，却赢另一场战争，你知道该怎么做，你知道你心里最想要的是什么！声名？荣誉？财富？地位？都不是！艾娜。斯明斯！那朵美丽的百合！这才是你心中想要的。
　　心中有个恶魔在说着诱惑的话语，声音蜜一样的甜美，但是驳斥的声音同样的激烈，来自骑士精神的荣誉与信仰，使得他对这种可耻想法深恶痛绝。决斗，只有光明正大的决斗才是骑士所该为！
　　但是恶魔在嘲笑，决斗？放弃你那可笑的想法吧，她是在挑选丈夫而不是角斗士，力量上的胜利不会换得她的青睐，只有让你的敌人消失，这样让她被蒙蔽的眼眼注意到你！
　　是这样吗？
　　“子爵大人？”战场的情况危急万分，看着指挥官迟迟未决，身边的骑士疑惑的问道。
　　伊拉宁这才惊醒似的抬起头扫了山坡下一眼，回头向希莱克伯爵凝声说道：“尊贵的伯爵大人，我们的防卫军中只有几个低等级的魔法师和一个初级术士，根本不可能抵抗一个地狱火加一个术士大师！现在，撤退回城堡，确保城堡的安全是个明智的选择！”
　　“什么！？”十六名骑士简直不敢相信自己的耳朵，勇猛无畏的伊拉宁竟然说出退缩的话语？什么时侯法师和术士成了战场的关键？也许在世人眼中，魔法师们是无所不能的，但在战场上，他们只要老实的为冲锋者们加持魔法就行了！
　　但不谙军事的伯爵不知道这些，骑士们也不敢对指挥官的决定有所质疑，年轻的指挥官领着希莱克拨马便走，在十六名骑士的护送下向着城堡方向奔去，沿途收拢跑得快的溃兵和骑士们，至于还滞留在战场上的可怜战士们……常胜将军们最擅长做的决定便是战略转移，而我，只是作了与前辈们相同的决定而已！
　　伊拉宁子爵这样告诉自己。

　　*****

　　勇敢的术士小伙子伊比利斯向着那个狂暴的地狱火发出了一个腐蚀术，一个痛苦诅咒，外加一道暗影箭。召唤出来的元素小鬼也在卖力地朝着地狱火扔着火球——这小家伙明显被吓得忘记地狱火是火免疫的元素体了。
　　从地狱火出现、骑士们鸣号撤退的那一刻开始，所有人都在惊惶逃命，在凶神恶煞的海盗和强悍无匹的地狱火面前，几名魔法师已经紧张得忘记了怎样持咒，足足半分钟都没能施展出一个魔法！有两个勉强鼓起勇气发出两道冰箭的魔法师惹怒了地狱火，只一拳就将他们击飞出去，远远落下的焦黑尸体根本已经看不出人样。
　　最终所有人都难逃噩梦结局——一个地狱火加一个大师级术士根本不是这些菜鸟法师所能抵抗得了的。
　　现在到考验他的时刻了，他，伊比利斯虽然同样是第一次参加实战的新人，但决不是那些学院里不顾及天赋、批量生产的菜鸟法师们能比拟！导师看好自己的天份，只是自己还欠缺一把开启天份的钥匙而已，伊比利斯甚至能看到自己未来的道路：三年军旅让他积攒足够的实战经验，五年成长为高阶术士，十年成为专家级术士，二十年后将向大师级迈进，也许，宗师还非常的遥远，但却不是遥不可及的梦想，即使是几百年都未曾再出现的大宗师……
　　所以现在最重要的便是积累经验，并且现在是个绝好的机会！
　　大师级术士并不多见，会出现在米奈西尔斯并与海盗接触的术士更加少，是谁？逍遥法外的通辑犯费多因？恶名昭着的黑暗术士兰加尔曼？还是素有“疯子”
　　之称的愤世嫉俗者图蓝？
　　地狱火的脚步震动大地，追杀着逃命的士兵，鲜血、苦痛、哀嚎与绝望，充斥于耳，作为战场最后的救世主，伊比利斯双手在空中画出魔法阵，古老的咒言从口中念出：“……再强大的力量也不能挑衅您的威严，您的愤怒能令黑暗都颤抖，我所敬畏、所信奉、所仰视的黑暗之母，我需要您的庇佑！”
　　随着咒言，暗红的符文线在他面前显现。“黑暗之母的权威：深渊之缚！”
　　伊比利斯大声念出咒名，一瞬间地狱火的脚下凭空现出黑色的阴影，一根滴淌黑色黏液的触手缠绕住了庞然大物燃烧的足踝。
　　突然出现的束缚让地狱火差点摔倒，怪物暴燥的扯断了左脚的束缚，另一根触手却立刻缠住了它的右脚，怪物伸手去扯右脚的羁绊，左脚的再次被捆缚，然后是手臂，肩膀，腰间，越来越多的触手将这样一个重达几吨的庞然大物捆住如同粽子。地狱火身上的青蓝火焰燃得更为炽烈，愤怒的咆哮着，声音尖利的穿刺所有人的耳膜，身体却不能动弹分毫。
　　这是导师教授的保命绝招，任何级别的黑暗生物都无法挣脱的无差别束缚咒，即使强悍如地狱火，也只能咆哮如雷，却无可奈何！但是束缚这么高级别的一头恶魔生物，随着它的挣扎，短短十秒伊比利斯的精神力已然直线到了底。
　　“看来精神力的弱小依然还是我的致命伤！”伊比利斯无奈的叹息，他已尽力，但初级术士和大师级术士的差距实在太大，能做这样已经是他的极限！左手保持着持咒的姿势，右手已经伸到腰间的装着魔法材料的胯包，那里有一张瞬间传送的魔法卷轴，只需一秒，他就将传送回已经设定好的米奈西尔斯城中。
　　可惜他手指碰触到魔法卷轴的瞬间，两记暗影箭便袭上了他的胸膛，那种直击灵魂的阴冷的深渊暗能量甚至让伊比利斯这个与恶魔、暗黑能量打交道的术士都没来得及反应，便很痛快地瘫倒在地，灵魂被击得粉碎。
　　在倒地的刹那，伊比利斯看见了对方黑袍下的银色手套上纹着一双血红的眼睛，彷佛活的一般。
　　接着剩下的魔法师们想也不想便使用了瞬移溜到几十米开外，然后开传送门跑掉了。但很可惜还是有一个慢了一点点，被地狱火一拳击飞，为这场战斗划出完结的句号。
　　一场原本稳抄胜券的战斗终于以失败而告终，战场上只余下了一地奇形怪状的尸体和硝烟，大发神威的地狱火还没来得及挣脱奴役它的术士的精神控制，便被术士送回了深渊。
　　当战场彻底平静下来，最后一个打扫战场的海盗也扛着战利品离开之后，一道并不引人注目的微光刺破苍穹朝地面直射下来。
　　那道光彷佛有生命一般在战场上空徘徊了一阵，最终化作一股细碎的光斑，融进了尸骸群里那具还在微微抽搐的尸体中。




　　第三章复活

　　龙飞是被冻醒的。一阵阵的眩晕中，他勉强坐了起来。积压在天空已经好几天的雨云终于消散，傍晚前的此刻光线并不算太暗，龙飞随意地向四周扫了一眼，然后很干脆地晕了过去。
　　无论谁一觉醒来看到自己身边是一地奇形怪状的死尸、蓄成小泊的血浆、遍地散落的手脚内脏和直冲鼻端的恐怖味道，都会瞬间惊得亡魂尽冒，瞬间被秒杀至晕。
　　再次失去意识的龙飞，在昏迷中只觉有大量的资讯疯狂地灌入自己的脑海。
　　随着那些莫名其妙的资讯越灌越多，龙飞的头不堪重负地疼痛起来。剧烈的头痛让龙飞大吼一声，再一次醒了过来，忽略了傍晚寒冷的夜风，以头抵地不住地呻吟挣扎，只觉得脑袋越发疼痛，似乎沸腾了一般，让他恨不住把头敲爆掉，不再忍受这种痛苦。
　　不知过了多久，那让龙飞满地打滚的头痛渐渐消失，再次感觉到寒冷的龙飞站起来转眼扫了一眼面前的杀场，嘴角勾起微笑愉快的说道：“人生总是这么充满未知，我，龙飞，竟然也会遇到灵魂穿越这种事。”
　　刚才灌入龙飞脑中的是这具身体原主人的记忆，正是这些原主人直到战死之前的记忆，让龙飞充分了解了这个未知的世界。自己是一名术士，是一名颇有名望的术士大师迪摩尔的亲传弟子，而且自己的家族也是爱文斯王国艾尔文北郡小城奎灵那斯中颇有些名气的家族。
　　不过显然回家的路途太远，而且从十二岁开始这名叫伊比利斯的小术士就已经跟着导师学习，到现在已经七年多，到罗林西亚王国的王都安卡尔找有钱又有名望的术士大师迪摩尔显然是最好的选择。
　　思考了不到十分钟，龙飞便作出了决定。
　　虽说伊比利斯是米奈西尔斯防卫军高薪聘请的术士，但经此一役之后，伊拉宁子爵肯定已经认清了伊比利斯中看不中用的真面目，像以前那样的高薪肯定是想都不用再想。
　　不过那种“高薪”也不算高，虽然说是一个普通士兵的十倍，但比起来真正的贵族来，那点钱还不够他们一个月打发乞丐的。
　　最最重要的是，战场太危险，龙飞可不想再挂一次，伊比利斯死前那种灵魂被侵噬的感觉可是深刻留在记忆里的。
　　如果去投靠伊比利斯的老师迪摩尔，依仗自己的本事和迪摩尔大师这座靠山，在这异界的生活应该不会怎么艰辛。毕竟他是一名术士大师，在这异世界大师级的法系职业就是金矿，永远不会缺钱花。而自己作为他的亲传弟子，跟在他身边骗吃骗喝绝对没问题。
　　总之先安定下来再说，至于以后还是走一步看一步了，计划永远赶不上变化，谁知道明天又会发生什么事。就像没想到自己会强奸姐姐，也没想到自己会发生车祸，更想不到自己会穿越到异世。
　　检查了一下自己的身体，龙飞发现附身的这具躯体除了一条亚麻布的四角内裤之外别的什么都没剩下，不由大骂道：“该死的新迪特海盗团，为什么连件衬衣都没给我留下？”
　　龙飞郁闷地诅咒着穷疯了的新迪特海盗，居然把他剥得只剩下一条内裤。接受了伊比利斯记忆的他，自然知道这具身体的原主人为什么会死掉。龙飞自己还没意识到，在接收了伊比利斯的记忆之后，他再看到这尸横遍野，血流成河的场景时已经没有半点不适的反应了。
　　伊比利斯的灵魂诚然已经消散，但他的记忆却在融入龙飞的灵魂之后，对龙飞造成了很大的影响。伊比利斯作为一个长年与恶魔、深渊、暗黑能量打交道的术士，即使本身再怎么善良，也会受到负面影响，记忆的传承以及融合不但使龙飞很快的了解了这个世界，同时也使得他的性情也在开始受到影响，血流成河这种场面已经没办法影响龙飞的心智了。
　　当然，更主要的原因来自于龙飞本身，他本就不是什么品性纯良的乖宝宝，骨子里充满了邪恶因子，要不然也不会做出迷奸姐姐的事情来。
　　“找件衣服先！”四野暮霭中尸骨累累，只剩一件内裤的龙飞哆嗦着踩着被血泡得滑腻腻的泥土，深一脚浅一脚地在战场上搜索起来，希望能找到哪怕一件衬衣也好。结果令他非常失望，事实上，新迪特海盗们不仅抢劫很专业，战场清扫也十分彻底。除了金属物品被搜刮一空之外，凡是完整的衣物，除了内裤和袜子，其余的一切都被他们剥得干干净净。战场上的尸体凡是完整的，几乎全被剥成了光猪。
　　找遍了整个战场，龙飞居然连一件能穿的衣服都没找到。而那些被血泡得湿漉漉的残破衣物，即使他神经再怎么大条也不敢穿到身上。
　　“天气冷还不要紧，可是……就这么光着身子到处走？”龙飞额头淌着冷汗，被冰冷的晚风一吹之后又消失得无影无踪，只剩下冷冷的感觉让他直颤抖。
　　“哟，居然还有个死剩种！”一个甜糯动人的女声忽然在龙飞身后响起——灵魂附体的一大好处就是，接收原主人的记忆之后，语言障碍顿时不复存在。龙飞知道身后那女声说的是艾泽拉尼亚大陆的通用语。
　　龙飞霍然转身，随即瞳孔急缩——身后出现的，居然是一位衣着暴露的美少女！
　　少女身上居然只穿着三件套——恰到好处遮住胸脯却露出深深乳沟和半片酥乳的……不知道该说胸罩还是皮甲的东西。一件上方露出肚脐小腹，下方露出大腿根部，不知道该说是内裤还是皮裙的玩意。以及一双靴筒长至膝盖的长筒皮靴，白生生的笔直大腿散发着诱人的光晕。
　　粉嫩的光洁肌肤，纤细修长的秀丽眉头，幽蓝深邃的明眸，高挺的鼻梁，性感的樱桃小嘴，柔顺细滑的金色长发遮过耳际，脑后却随意的束了一个松散的马尾，头发的末梢随着微风小幅度地摆动着，让她看起来慵懒而娴雅。再加上那嘴角上有点邪气的笑意，真是堪称完美的野性少女！
　　而少女的手上，则把玩着一把最多只有三十公分长，深蓝色的匕首。
　　行走江湖，什么人最危险？
　　和尚道士尼姑乞丐，女人老人残废小孩！
　　在随时可能丧命的危险地方，碰上以上几种人，那得有多远跑多远，深诣武侠小说之道的龙飞对此深信不疑！
　　从少女所说的内容、语气、以及看着自己时那种猫盯上老鼠的眼神，龙飞心中迅速作出了推断——这看上去很美，能让任何人都生出惊艳之感的少女，绝非善类！
　　试想一下，有几个正常的少女，能在这种尸横遍野，血流成河的地方谈笑自若？能够不吐出来，就已经是相当坚强了。特别是少女把玩那把深蓝色匕首时，能像玩硬币一样，让那把一看就知锋利异常的匕首在她指缝间灵巧地翻动，这足以证明少女玩匕首的水准相当高明。
　　而且少女手上只有深蓝匕首这么一件武器，可见少女一身本事就在那把匕首上，那么，少女的战斗职业便不言自明——一寸短一寸险，除了精通潜行暗杀之道的盗贼，没人会把匕首作为主要武器。盗贼，一击毙命的代名词，法系职业最危险的敌人，行走于黑暗中，静悄悄的带来死亡与恐惧的潜行者！
　　几乎在见到少女的一瞬间，龙飞便已作此判定，对他这个初级的术士来说，这个少女无疑相当的危险！少女无论是走近了捅他一刀，还是离得远远地就甩飞刀扎他，他都可能在瞬间就变成一具尸体——纯法系职业向来与强壮绝缘。龙飞可以感觉得到，自己这具身体单薄得彷佛一阵风就能吹走。正面跟手持管制刀具的盗贼肉搏？那还不如自杀来得容易。
　　在得出这个结论之后，龙飞决定先下手为强！
　　龙飞的精神已经完全亢奋起来，完全进入了状态，灵魂中邪恶而充满渴求的欲望正逐渐激活。现在龙飞最大的筹码就是少女不知道他是一名术士。身上的装备被海盗全部剥光，只剩下一条内裤的龙飞，没有任何能显示其职业的标志。只要能让少女不甩飞刀，且大意走到龙飞身边足够近却又不先动手，他便有信心制服这只性感而野性的诱人小猫。
　　尽管理论上来说，像盗贼这种阴险的潜行者天生就是法系职业的克星，潜行者们可怕的爆发力和偷袭技巧能让一个法系职业者无声无息甚至毫无痛苦地死去。
　　但魔法很奇妙，有时甚至一个小小的、毫不起眼的小法术就可以制服一个绝对强大的对手，只要你在正确的时侯对正确的人正确的施展出来！这并不容易，甚至浸淫魔法几十年的大法师也不一定能做到，何况是初接触魔法的龙飞。只要有一点点偏差，龙飞就会命丧她手。
　　然而生存和死亡的压迫下，反而让龙飞产生了无尽的欲望，征服这名性感诱人的少女之心更加强烈！
　　而龙飞以“先下黑手为强”为指导原则作制定的一系列作战方案的第一步，就是引诱少女走到他身边足够近的范围内。
　　“嘿嘿嘿嘿……”连串阴笑声中，龙飞摆出标准色狼嘴脸，几乎是流着涎水用无比放肆的目光在少女白晰丰满的胸部和光滑裸露的小腹、粉嫩修长的大腿上扫着，鲜红的舌头轻舔了一下嘴唇，淫笑着说：“小姐，该说是我的幸运还是你的不幸呢？作为一个视荣耀为生命的骑士，对一名单身女士作出不名誉的亵渎行为将使我名声扫地……可是在这种与海盗交战之后，除你我之外再没有别人的战场遗址，谁会知道我做了什么呢？”
　　顿了顿，他的眼睛笑得眯成了一线：“更何况，我有绝对理由判定你是海盗。
　　海盗没有人权，被俘虏的海盗可以不经审判直接绞死，或者剥夺一切权利贬为奴隶……这可是大陆通用的法则哟！我想如果我干点什么，就连万能的主都不会过于苛责吧？“
　　话说完，他搓着手，嘿嘿笑着慢慢向着少女逼近。
　　龙飞这番话说得狂妄，而他的目的也就是要激怒少女。龙飞知道这名少女早就已看清他的身体——苍白的皮肤，几乎没有胸肌的胸膛，瘦削的肩膀——这种骑士怎么看都是除了欺压自己庄园里的佃农和奴隶，就只会玩玩女人的纨？？子、二世祖。这种贵族的世家公子一般出生便享有了骑士衔，上战场只是为了取得象征荣耀的骑士徽章和捞点资本好在以后泡妞时吹嘘炫耀。
　　虽然少女手里拿着一把匕首，但是龙飞相信，作为一个以欺负人为乐的二世祖，最正常的反应就是不把这样一个弱质少女放在眼里，哪怕她手里拿着轻易能致人死命的锋锐武器！
　　一个狂妄、无能、瘦弱，只会在战场上装死的二世祖，一个没有骑士荣誉感的纨？？子弟，正打算以欺凌比他更弱小的女子来获得快感，掩饰自己在战场上的无能和软弱……龙飞的表演就是为了给少女这样一种印象。
　　但这仍是极度危险的，只要少女对他的言词或举止感到了厌恶，只消用一把小小的飞刀就可以把他彻底解决掉。龙飞是在赌，赌她会对自己不屑一顾，甚至不在意他对自己的靠近。
　　而这个过程已经让龙飞暗暗冒冷汗，生与死就在一线之间，一步错，就命都会丢掉。
　　最终，少女果然上当了。她用不屑一顾的眼神看着龙飞，就像是看着一只蚁虫，对他的逼近也丝毫不以为意，只是依旧天真地笑着，用百灵鸟一般悦耳的声音说道：“是么？那么这位骑士大人，您想对我干点儿什么呢？是绞死我，还是把我变成奴隶呢？”说到最后几个字时，她的声音里已经带上了一丝森严的杀意。
　　龙飞却依旧表现得像个被欲火冲昏了头脑的淫贼，或者说急于在弱者身上找回在战场上失落的平衡的脑残，眼睛眯成线，淫笑着磨着牙说道：“别把我说得这么残忍，事实上，作为一个骑士，一个贵族，我心底更多的是仁慈和善良，以及超出你想像的慷慨。只要你乖乖地听话，我甚至可以在我的庄园里给你安排一个单独的院子……贵族的生活，可比海盗那朝不保夕的日子好上万倍哦！”
　　最终，少女果然上当了。她用不屑一顾的眼神看着龙飞，就像是看着一只蚁虫，对他的逼近也丝毫不以为意，只是依旧天真地笑着，用甜美悦耳的声音说道：“是么？那么这位骑士大人，您想对我干点儿什么呢？是绞死我，还是把我变成奴隶呢？”说到最后几个字时，她的声音里已经带上了一丝森严的杀意。
　　龙飞却依旧表现得像个被欲火冲昏了头脑的淫贼，或者说急于在弱者身上找回在战场上失落的平衡的脑残，眼睛眯成线，淫笑着磨着牙说道：“别把我说得这么残忍，事实上，作为一个骑士，一个贵族，我心底更多的是仁慈和善良，以及超出你想像的慷慨。只要你乖乖地听话，我甚至可以在我的庄园里给你安排一个单独的院子……贵族的生活，可比海盗那朝不保夕的日子好上万倍哦！”
　　就在龙飞说话的同时，银色的圆月已经从东方升起，在少女身上洒下银色的光辉，一阵夜风卷过，吹拂起少女颊边盖过耳际的金色长发，露出她尖长耳朵的一角。龙飞心脏的狠狠一阵抽搐般地急跳，脸色惊变。
　　血精灵！这少女居然是一个血精灵！
　　精灵是艾泽拉尼亚大陆最美丽的种族。男的英俊，女的美丽，丑陋与他们绝缘，即使长相最平凡的精灵在人类世界中也能称得上帅哥美女。而血精灵则是他们中最美丽的一支，几乎融合了所有精灵在容貌上的优点：白精灵的娇嫩肌肤与灵活肢体，黑精灵的丰硕大胸与冷媚气息以及夜精灵的喑哑诱人的嗓音。
　　然而在艾泽拉尼亚大陆上，精灵却是与人类永不可调和的双方，即使是与人类结盟的白精灵与夜精灵也还是在骨子里瞧不起人类。
　　人类羡慕精灵的美貌，妒忌精灵的长寿，害怕精灵的能力，在历史上，相当长一段时间人类与精灵处于敌对的状态。
　　即使到了今天，除了夜精灵与白精灵，其他精灵也仍视人类为拒绝往来户，绝不与他们接触，而其中与兽人帝国过从甚密的黑精灵与血精灵更是视人类为敌，双方遇见大多数都以血腥收场。
　　龙飞清楚地知道，即使是一个再白痴的贵族，在看清了对手原来是一个血精灵之后，也是应该有所表示的。所以，他在脸上变色的同时，刻意停下了脚步，并失声惊呼：“血精灵！”
　　血精灵少女对龙飞的表现很满意，她伸手抚摸了一下自己长长的尖耳朵，笑嘻嘻地说道：“唉，被你发现了啊……骑士老爷，虽然我是一个血精灵，可是我心底也是很仁慈很善良的。我也不想过着朝不保夕的海盗生活，很想在老爷您的庄园里拥有一个独立的院子呢！”
　　说着，她扭动着真正可以用“不盈一握”来形容的小蛮腰，弱柳拂风一般向着龙飞走来。
　　血精灵那略显慵懒颓废的姿态在此情此景中，美得几乎令人沉迷其中不可自拔。但是知道血精灵对人类之危险的龙飞却没有丝毫赏心悦目的感觉，大脑高速运转，一边计算血精灵少女与自己的距离，一边在记忆中搜索着可以制服少女的法术。
　　他双手提到了胸前，摆出一副似防御似求饶作揖的姿态，哆嗦着双腿慢慢后挪——速度当然比起血精灵少女向前逼近的速度要慢上许多，脸色铁青，牙齿格格作响着，用颤抖的声音说：“啊……这……这个……我只是……说说而已……”
　　血精灵少女离他还有十码——还没有到达法术覆盖的范围内，魔法对距离的要求严格，关系着是否能够作用于目标体以及作用时的威力。所以一个法师如果不能精确的把握距离，那便不是一个好法师。
　　“无比尊贵……的精灵小姐，请您……千万……千万不要当真……”龙飞眼泪就要流下来了。
　　还有七码。
　　“不要……过来……”龙飞的声音已开始严重跑调，就像气管里呛进了水的溺水人的嚎叫。
　　还有六码。
　　“对不起……放过我吧……”鼻涕和口水眼泪一起喷了出来。
　　已到五码！
　　龙飞心念一动，随即吼叫出无需念咒的精神冲击法术“恐惧嚎叫”，他的脸色陡然变得狰狞狠戾宛如恶魔，猛地张嘴，阴冷的暗能波从口中涌出，闪电般向着四面八方扩散！
　　那凄厉的尖啸声犹如鬼哭狼嚎，能量冲击波瞬间掠过血精灵少女的身体，虽然对肉体没有造成任何伤害，但却如同利剑一般毫不留情地，狠狠地刺上了血精灵少女的精神！一股难以形容的恐惧从血精灵少女心底升起，少女的心灵瞬间没入黑暗之中无法自拔，她全身颤抖着，身体完全不受自己精神的控制，转身就向着后方狂奔而去！
　　该死的术士没有能够瞬间制服少女的法术，而且她奔跑的速度很快，只消几秒就会跑出他的法术能够到达的范围，龙飞心念疾转之下，一个再合适不过的法术浮上心头。
　　“束缚傀儡术！”施出法术的瞬间精灵少女也已经跑出了二十码，那是这个法术所能到达的最远距离。奔跑的精灵少女身体一僵，双腿硬生生的停住，而往前的去势不绝，让她来了一个漂亮的狗啃泥。
　　“嗯……呸……可恶的人类，居然敢骗我！你对我做了什么？快放开我！”
　　血精灵少女努力的想挣动身体，但僵硬的身体就像不属于她自己一样纹丝不动。
　　努力了半天也只稍稍抬起了头，但除了地面，她还是什么也看不到。
　　龙飞“呼”的大喘了口气，抹了一下额头的大汗，束缚傀儡术虽然作用十分的强大，却是个小得不能再小的法术，而且在施展对象上有着极大的限制。首先不能对全神戒备的对象作用；其次不能轻易对魔法职业施展，即使对方的实力还不到你的一半也有很大概率被反弹；第三，这个法术对肉体力量强悍者无效，也就是战士和骑士这些近战职业。
　　这种戏弄普通人的法术能对血精灵施展成功实在是幸之又幸，首先她中了恐惧嚎叫只知拼命逃跑，无从防备，其次她没有任何的魔法能力，再次身为盗贼的她虽然是近战职业，可惜身体力量实在不怎么样。所以这个法术彷佛就是专门为她而学的一般，让强悍无比的血精灵盗贼连一丝抵抗机会都没有就被夺取了身体控制权。
　　稍稍平复一下几乎快跳爆掉的心脏之后，龙飞看着趴在地上无法动弹的血精灵，嘴角泛起了邪邪的微笑。少女浑圆直挺的翘臀和窄细柔美的肩背形成诱人的曲线，中间是纤细得仿若稍微用力就可能折断的腰肢。龙飞伸出右手，勾了勾中指，一直僵硬不能动弹的血精灵就自动爬了起来，转过身，一张原本清醇和柔媚的俏脸现在已经满是惊骇。




　　第四章血精灵

　　“你这个无耻的人类居然敢骗我，我一定会让你不得好死的！从今以后你将成为我维瑟兰。嘉诺兰永远追杀的目标，我不会放过你的！”血精灵经过最初的惊骇之后终于知晓自己已经中了这个阴险人类的魔法，身体不再属于她自己。
　　“往后的生命里你都将沉浸于未知的恐惧中，即使在黑夜里你也无法安心入睡，因为我的双眼永远都在黑暗中盯着你，等待给你致命的一击！”
　　血精灵盗贼维瑟兰也并非初出茅庐的小孩子了，恐惧只会使自己陷于负面情绪而毫无还手之力，只有镇静，也许还有一搏的机会。而她的镇静也发挥了一定的作用，看着对面盗贼有些阴冷的眼神，龙飞想到往后的日子里时刻都要防备着一个强大盗贼的暗杀就不由得打了个冷颤，把这一细微动作尽收眼底的维瑟兰嘴角勾勒出一个淡淡的微笑，幽蓝的眼眸里满是对他的不屑。
　　居然稍微一吓就害怕了，没用的孬种！维瑟兰一脸鄙夷的想道。
　　龙飞是害怕，才刚来异世界谁也不认识，也没有亲人朋友在身旁，就算再怎么意志坚强也会心底发虚，被一个看起来很强悍的血精灵盗贼恐吓之后，害怕是理所当然的。但是看到她眼中的鄙夷和嘲笑之后，龙飞头脑一热，发怒了。
　　“他妈的，一个被我控制住的娘们竟敢威胁我，我把你先奸后杀，再毁尸灭迹，看你还嚣张！”龙飞张嘴大骂道，一勾手指那血精灵少女已经自动向龙飞走了过来。
　　“你……你放肆！无耻的人类，有种放开我！我一定会让你死得很难看！”
　　根本不由自己控制的身体让维瑟兰慌乱起来，她也算一个经验比较丰富的盗贼，知晓许多种精神系法术，比如禁锢、魅惑、精神控制、灵魂束缚等，却从没见过只控制人的身体的法术，一时间刚刚镇静下来的心理又被恐惶所占据。
　　“哈哈，原本你也会害怕啊！贱人，竟然敢恐吓我！穿得这么骚，肯定被许多男人干过了吧！骚货，自己脱掉衣服！”龙飞瞪着眼睛，有些咬牙切齿的说道。
　　怒火燃烧了恐惧让他产生变态的心理，而且血精灵少女极其暴露的皮甲显示出她诱人的白嫩身体，让龙飞根本就不顾身在尸横遍野的战场，只想尽快占有她。
　　作为还是青春期少年的龙飞，显然鄙夷和威胁是他最不可忍受的。
　　“你……无耻……流氓，龌龊的家伙……不要啊……”维瑟兰听到龙飞淫猥的命令不禁瞪着他骂道，但不听控制的身体已经乖巧顺从的伸手去脱上身的皮甲。
　　最后在她惊惶的哀求声中，一对白晃晃的爆乳显露在龙飞的眼前，极富肉感坚挺的乳房上下跳动几下，胸前嫣红的两点颤巍巍的晃动着，让龙飞瞬间就硬了起来，四角内裤高高的撑起了帐篷。
　　“好大的一对奶子！最少要E罩杯去了！”龙飞瞪大眼睛，流着口水道。虽然真正亲眼见过的乳房很少，但有着几年A片经验的他也算阅尽万千乳房了，对罩杯的大小还是有一定目测力的。说着他的右手已经伸过去抓住血精灵少女的一边乳峰用力一握，圆滚滚的肉球又白又嫩滑，弹力十足手感爽到爆，令龙飞爱不释手。
　　“嗯，啊……”维瑟兰痛叫一声，龙飞那一抓非常用力，白晰娇嫩的乳球上甚至已经出现红印，她也几乎疼得掉下泪来。“不要……人类，只要你放了我，我可以给你金币……”
　　其实在这一段时间内维瑟兰一直在努力想方设法夺回身体的控制权，但结果毫无任何作用，甚至根本不明白问题出在哪里。终于明白自己是绝不可能逃脱的盗贼只能妥协了，威胁不成，只能用利诱，人类很贪婪，她相信这名人类也不能拒绝金币的诱惑的。
　　果然龙飞停住了揉捏乳球的动作，看着她问道：“你能给我多少金币？”
　　初到异界，身无分文的龙飞明白金币的重要性，至少……至少可以先买一身衣服穿上吧！现在身上除了四角内裤，什么也没有，天上掉金币这种事他当然不拒绝！而且人不可能不吃饭，无论到哪个世界，吃饭付钱，这是千古不变的道理。
　　“五百……不，一千金币！”维瑟兰一听龙飞的口气松动，便立刻说道。一千金币可不是个小数，但再多的金币也没有命来得重要，保住自己的命和自己的清白再说，她可不是傻子，龙飞下面撑起帐篷时她就知道这个人类想干什么了。
　　龙飞从伊比利斯的记忆已经知道，在罗林西亚王国一千个金币能买几个漂亮的女仆，再买一幢过得去的房子小贵族般悠闲的生活几年不成问题，应该说这是一笔对他来说诱惑力极大的数目。说出数目之后，维瑟兰也满脸不安的等待着龙飞的回答。
　　“你能拿得出这么多钱？看来你在海盗中的地位也不低啊！”龙飞略带疑惑的问。
　　“不，不是，我不是海盗，我来自于血精灵王国银月城嘉诺兰家族，我的父亲是艾尔恩。嘉诺兰，母亲是伊妮莎。辛卡尔。嘉诺兰。我只是偶然间路过这里而已，并不是新迪特海盗一伙的！”维瑟兰慌忙解释道，事实她只是一名寻宝的盗贼，偶尔也做些赏金任务，真的只是偶然间路过这战场而已，却不曾想会碰上龙飞这个可恶而狡猾的术士。早知如此，维瑟兰宁愿绕远路也绝不从这里路过了。
　　“我怎么能够相信你的话呢？看你身上，就算扒光了也拿不出一百个金币。
　　不过，扒光你让我欣赏一下也不错呢！“说着，龙飞嘿嘿淫笑起来，口水都要流出来的样子。
　　“你可以拿走我的匕首，这是一柄神器，暂时放在你这里，等我拿钱来赎，而且就算我不来赎，这柄匕首出售的价格也绝不止一千金币。”维瑟兰着急的说道，被一个人类奸污……维瑟兰想起来就觉得极其的耻辱，更何况她是伟大的嘉诺兰家族的后代，是那个曾经令人类世界闻名色变的盗神的后代！怎能被一个无耻而肮脏的人类奸污，何况这还是一个刚刚在战场上装死保命的懦夫。
　　显然，龙飞身上没有伤痕，除了装死保命之外，没什么理由能使他在这战场上如此完好无缺的幸存下来。而在血精灵世界，装死保命是极其耻辱的一件事，这样的战士会被剥夺所有荣耀并受到所有血精灵的唾弃。
　　龙飞看看维瑟兰的左右腰胯，有一把匕首绑在她的大腿内侧，伸手去拔时随便抚揉了一把她大腿内侧温暖光滑的娇嫩肌肤，细致紧绷的手感传来，令龙飞恋恋不舍许久才收回手。这一个动作惹来维瑟兰羞愤的目光，却也敢怒不敢言。
　　这是柄形式古朴的匕首，暗灰色的匕首雕刻着古雅花纹，看得出年代已经非常久远，但剑锋却仍非常的锐利。一股压抑阴暗的气息从这把匕首上传来，让龙飞觉得很不舒服。还有一把刚才维瑟兰逃跑时掉在了她摔倒的地方，龙飞过去拾起了那把深蓝色的匕首，放在掌心仔细地端详。
　　连柄不过三十公分长深蓝色的匕首有着优美的弧线形刀身，刀身上除了两道开得很深的血槽之外没有任何纹饰。匕首的柄已经是很有些年头了，看上去磨得很光滑，很古朴，但握住之后却感觉很舒适，一点也不滑手。靠近柄的尾端处铭刻着几个单词，仔细一瞧，却是精灵文字——帝殒。
　　龙飞又拿起那柄形式古朴的匕首，在握柄上同样有精灵文字——挽歌。
　　法系职业者大都学识渊博，各种族的语言、文字即使不深研，也多有涉猎。
　　人类的魔法都传承自精灵，作为上古就存在的精灵族，文明存在的时间也比人类长得多。在艾泽拉尼亚大陆许多地区的文字都是由精灵文字演化而来，一些古老的魔法典籍和历史资料上面都使用精灵文字作载体，甚至人类魔法师中有只认识精灵文字而不认识人类文字的怪胎，所以伊比利斯认识精灵文字也并不奇怪。
　　这两柄匕首一柄充满简约之美，另一把造型古朴华丽，两柄都看起来很值钱的样子，一时间龙飞不知该选哪一柄。
　　“挽歌是一柄很古老的神器，在大陆上并没有多少人知道，所以很不容易出售，而且它带有邪恶属性，你们人类并不适合使用。那柄帝殒则是柄很有名的神器，因为它是曾经刺杀了人类皇帝的匕首！如果你出售它的话，一定会有很多贵族愿意买下来收藏的。”维瑟兰看出了龙飞的犹豫，于是解释道。
　　龙飞听到维瑟兰的话，心中一动。俗话说，一个人越是遮掩，越是有古怪，很古老的神器？这不是传说级的武器吗？神器？传说级神器，那不是最值钱的武器是什么，带着邪恶属性没人买，信你才有鬼。龙飞看着维瑟兰嘿嘿一笑，从她身上取过皮鞘把两柄匕首都插在四角内裤上，没收了。说起来这血精灵少女还真是有钱呢，随随便便就带着两把神器级匕首。
　　但龙飞并没有想到，他虽然继承了伊比利斯绝大部分最深刻最主要的记忆，例如对术士来说与生命等重的法术及相关知识，最亲近的人事关系等等。但他毕竟是在伊比利斯的灵魂被抽离之后附体的，伊比利斯大约三分之一的记忆已经在灵魂消散后消失了，其中就有有关于武器资料的记忆。
　　而这柄他认为很值钱的匕首其实比他想像的还值钱，因为这是传说级的妖神器，如果不是龙血封印，随随便便都可以卖十几万金币，一千金币？掉在地上都懒得捡！这是直到龙飞在碰上识货之人后，维瑟兰再也隐藏不住才不得不说的。
　　“你……”维瑟兰瞪着这个无耻的术士，咬牙切齿之余也无可奈何。武器没了可以再去弄一把，对一个寻宝盗贼来说，再珍贵的武器也没有生命重要，只要能保住生命和清白，两把匕首不算什么。
　　“两柄神器你已经拿到了，现在可以放了我了吧！”维瑟兰瞪着龙飞恨恨的说道，两个白晰的乳球还暴露在外，那嫣红的两点被清凉的夜风吹拂着，微微的快感传来，那两点竟然兴奋的娇挺变硬。被一个陌生而低贱的人类看到自己裸露的胸膛，一时间耻辱感和暴露的快感交织在她心里，形成难以言喻的感觉。
　　龙飞却嘿嘿一阵淫笑道：“既然神器已经拿到了，干嘛还要放你走？你看今天的月亮这么大这么圆这么亮，如果在这样的月光下还不和你发生点什么，即使是仁慈的月亮女神也不会原谅我的！”
　　“你……”维瑟兰愕然的把小嘴张成圆形，一时之间根本阖不起来。无耻的人类不守信用，拿走了她的匕首却仍不放过她，也许他一开始就不打算放她走，居然还用什么月亮女神作藉口！




　　第五章强奸的就是你

　　“你……”维瑟兰愕然的把小嘴张成圆形，一时之间根本阖不起来。无耻的人类不守信用，拿走了她的匕首却仍不放过她，也许他一开始就不打算放她走，居然还用什么月亮女神作藉口！
　　“啊……”血精灵少女惊叫一声，龙飞的双手已经抓住她的两个乳球揉搓起来，只不过这次不再那么用力。一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，一边淫亵地用手指夹弄毫无保护的娇嫩乳尖。娇挺的乳房无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在乳头轻抚转动，维瑟兰能感觉到被玩弄的乳尖变得更加翘挺。
　　虽然还是有些疼痛，但维瑟兰已经感觉到了胸部被男人揉捏的快感，一时间心中被肮脏人类侮辱的耻辱感更盛，但苦于身体动也不能动，连反抗都不能够。
　　“求你放过我吧！你已经得到了你想要的东西了……”已经忍不住颤抖的维瑟兰哀求道。
　　“嘿嘿，刚才你不是说你不想再过朝不保夕的海盗生涯，很想在我的庄园里拥有一座独立的院子吗？只要让我干了，你想要多少院子我都给你！”龙飞继续揉搓着她的爆乳，将可爱的它们抓握揉捏，形成各种让人热血沸腾的形状。
　　“嗯……可是我不是海盗啊！我只是说说而已，请你千万不要当真。”维瑟兰作出可怜兮兮的模样，用龙飞曾说过的话来哀求他。身体已经开始发热，好像有什么东西在燃烧一样，再这样下去她真不知道自己还会再产生什么更令人羞耻的反应。
　　只是她不知道这副可怜兮兮的模样更能激起龙飞的兽欲吗？原本就欲火焚身的龙飞又被添了一把柴，现在就算是在万众瞩目的人前也非干这勾人的血精灵不可，更别说这只是片血腥满地的战场。
　　“对于美丽女士的要求，我从来都是有求必应的！只是一座院子而已，我可是说话算话的哦！嘿嘿。”心火大盛的龙飞淫笑着，用嘴含住了她娇挺发硬的乳头用一咬，维瑟兰敏感的身体已经忍不住颤动。
　　“不……不要……”敏感点被噬咬的维瑟兰只觉浑身无力，喉间痒痒的，有呜咽呻吟的冲动，就连哀求的话都发出这么羞耻的颤音。“求求你了，只要你放过我，我还可以给你更多的神器……呜……”
　　维瑟兰原本就暗哑性感的嗓音，现在又带着快乐的呜咽就好比春药一般，就算现在有一堆金山摆在龙飞的面前，他也要干了这女的再说。男人就是这样，精虫上脑就什么也不管不顾了。
　　“啧……刚才还趾高气扬的维瑟兰女士竟然会求饶！？哈哈，继续求我啊！
　　说，请主人放过你！“龙飞一边舔弄着她香甜的乳头一边欣赏她羞愤的表情。维瑟兰的体香如同鲜花一般，清新而自然，也不知她用的什么香水或香料，乳房上又散发着淡淡奶香，那感觉真是爽到爆，龙飞就像一个贪恋母亲乳汁的婴孩一般不断的吮吸着，越吮不出乳汁便越努力。
　　“你……呵……无耻的人类，休想……呜……”羞耻和快感在身体中展开了战争，令维瑟兰几乎要崩溃，憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。如果她能动，她一定会把这个淫猥她圣洁胸膛的人类一脚踹飞出去！可是她动不了，连一个手指头都动不了。
　　“休想吗？等下你不要求饶哦！”龙飞一手搓弄着她的胸膛，一手抓住她的乳球用嘴吸弄，急燥的想渲泄欲火。其实他也只是刚刚告别处男时代而已，而与之有过亲密关系的女性也只有姐姐一个人，关于性爱方面的知识更只是从无数A片中总结而来，明显是属于理论大师，手忙脚乱之下还会不知轻重的弄疼维瑟兰。
　　不过，强奸不就是要那种疼痛的效果吗？
　　维瑟兰的贝齿咬住下唇，疼痛和快乐交织，羞耻与渴望并行。是的，渴望，如此淫猥的情况下身体竟然产生了隐隐的期待，让维瑟兰连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。心里有恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经。全身火炉一样燃烧着，感觉自己就像一锅沸水，从上到下，无一处不在散发着热气，可热气还是越积越多。最终热气找到了一个突破口，一道热流往下腹涌去，呜咽一声，维瑟兰的蜜液已经汹涌渗出。
　　“蹲下！”无法再忍耐欲火煎熬的龙飞一勾手指，维瑟兰的身体已经乖巧听话的蹲在他的面前。然后急燥的龙飞便将插在四角内裤上的两把匕首扔到一旁，火急火燎的扒下内裤解放了怒不可遏的火龙，上下弹动的巨物向蹲在自己胯下的维瑟兰显露它的狰狞，让她小脸发白。
　　而初次看到自己的肉棒的龙飞也吓了一大跳，这法师瘦瘦弱弱的怎么会有这么长、这么大的一根？只怕比那些人高马大的壮汉也一点不差，怎么也有二十厘米吧！？收到意外之喜的龙飞立刻让维瑟兰双手捧起双乳夹着肉棒，然后自己挺动腰部与她乳交起来。
　　虽然龙飞很想让她口交的，但傀儡术不能控制嘴巴，要是维瑟兰一发狠把他命根子咬断了怎么办？他可不想做异世第一个太监！而且维瑟兰的两个奶子很大，娇挺结实，触感如丝缎一般柔滑，紧紧夹着火热大棒，那感觉一点也不差，而且那粗大的龙头从乳沟中钻出凑到她俏脸上时，那种视觉效果就让龙飞兴奋不已。
　　而看着火热巨物在自己乳沟中钻进钻出的维瑟兰绝望的闭上眼睛，几颗屈辱的泪水从紧闭的眼睑渗出。
　　“哦耶，好爽！受不了了，你的乳房真他妈太爽了！”其实龙飞不知道，这次乳交竟是伊比利斯的第一次，处男的身体，而他又太过兴奋急燥，结果挺动没几下就已经忍受不住，竟然想射了。龙飞抓住维瑟兰的螓首，下身快速的挺动着，胯部撞击在她白晰的肉球上发出啪啪的声响。
　　被抱着头、有些不知所措的维瑟兰张开眼睛，却只能看见龙头在乳沟中快速的进进出出，最后龙飞大吼一声，僵着身体，龙头疯狂的喷吐浊白的黏液。热热的腥臊液体强劲的击打她的粉嫩脸上，让维瑟兰一阵恶心和羞辱，甚至有些沾染在嘴唇上，那淡淡的味道从味蕾传来，鼻间也满是那人类肮脏体液的古怪味道，让维瑟兰几乎疯掉。
　　美丽如同仙女一样的血精灵少女被颜射！浊白的精液挂在少女粉嫩的脸上缓缓下滑，看着这样淫秽的画面，龙飞还没软下的火龙又再度充血坚硬。
　　“卑劣无耻的人类，我一定会杀了你！”维瑟兰咬牙切齿的说道。
　　“骚货，我先让你欲仙欲死再说吧！”龙飞抓住她娇嫩的下巴，尽情欣赏着她被颜射后显得淫猥不堪的俏脸，然后在维瑟兰满是不可思议的目光中，竟像是对着水沟一般，张嘴吐了口水在她脸上。龙飞却还不满意，一手硬是扳开了她紧闭的小嘴，张嘴又吐了两口口水进去。
　　“呜……呜……呸呸……呕……我要杀了你……呕……”维瑟兰瞬间就恶心得干呕起来，却什么也呕不出，羞愤欲绝之下，屈辱的泪珠不断的渗出。
　　“脱掉内裤！”龙飞挺着凶悍的巨物命令道，而维瑟兰也乖巧无比脱下了脚上的皮靴，再解开下身的皮甲，露出里面性感可爱的白色内裤，那小小的一片布料瞬间就引爆了龙飞这个恋物癖。
　　“把你的内裤给我！”龙飞喘着粗气命令道，在维瑟兰不可置信的目光中，接过她递来的内裤放到鼻间陶醉的嗅闻起来，那副变态的样子更令维瑟兰恐到恶心与鄙夷。
　　龙飞这个恋物癖最喜欢收集女孩的可爱内裤，姐姐晾晒在阳台的小内裤不知被他偷拿过多少，而每次姐姐问起他就说不知道或被风吹跑了，到后来姐姐干脆也不问了，丢了又买，买了又丢，一年之内总要丢失十多件内裤。现在想想，可能他姐姐早就知道是他偷拿的，否则风什么不好吹，光吹跑内裤？别人偷？拜托，他们家可是八楼，隔壁是位寡居的老奶奶，难道是她偷？
　　手上的小内裤充满了维瑟兰的体味和尿骚味，混合在就一起就如同最凶猛的春药般，热血沸腾的龙飞贪恋的深吸几口气，然后左右看了看，找了一声还算干净的地方命令道：“母狗，到那儿趴着！”
　　如此侮辱性的称呼让维瑟兰怒瞪着龙飞，却无可奈何，悲呜一声，不由控制的身体已经乖巧的走过去趴跪在地上，双腿大大的叉开，将自己的下阴完全暴露给身后的龙飞，一阵耻辱汹涌的袭来，下身的蜜汁反而渗得更加欢快。
　　银月艾露恩从东方洒下遍野的银辉，让龙飞能尽情欣赏到维瑟兰桃花源的诱人美景，淡金色的耻毛细密柔滑，中间一条紧闭的蜜缝粉红可爱，正源源不断的渗出晶莹剔透的蜜汁，把大腿和耻毛弄得湿淋淋地一塌糊涂。
　　食指大动的龙飞，走到维瑟兰身后把手掌抚在她的女阴上，顿时整只手掌都变得湿答答的，伸出舌头去舔掌心滑腻晶莹的液体竟是清甜可口，一点也没有古怪难闻的异味。
　　“骚货，你看这是什么？”龙飞恶劣的将满手的亮液凑到她眼前嘲弄说道：“你真是淫荡无耻的骚货，只碰你几下就湿成这样了。”
　　“你……无耻！”维瑟兰又气又羞，却又偏偏转不开头，只能闭上眼睛不理他。下身就像偏偏与主人意志作对一样，她越气愤、越羞耻，蜜汁就流得越欢快。
　　“无耻吗？那我们来点不无耻的。”龙飞邪笑着，伸出舌头舔吻她光滑莹润的背肌，一路往上，经过修长优美的雪颈，到达她又尖又长的耳部。舌头在精灵优美的耳朵上面尽情的品尝着，还伸入耳洞中惹得维瑟兰剧烈的颤抖起来。
　　“不要……好痒……”维瑟兰受不了，精灵最敏感的地方就是耳朵，偏偏这个可恶的人类又特别爱舔弄那里的样子，那湿热的舌头舔过，耳朵痒痒的，可是偏偏又摆脱不了。
　　“可是我偏要！”龙飞故意跟她作对似得舔得更加努力，还用牙齿轻轻噬咬，维瑟兰的感觉更加强烈，如果能动的话，她现在一定已经瘫到地上去了。
　　“不要……够了，停手吧！算我求你……”维瑟兰软弱无力地哀求道，可是在她内心深处，有一道很微弱的声音正悄悄的说道：“继续下去，不要停。”
　　龙飞也已经发觉这是精灵的敏感点，又怎会放过她，在她耳喷着热气呢喃道：“你的身体不是这样说的哦，你的下面不是湿透了吗？其实应该很快乐才对吧，你看连耳朵都性奋得成了粉红色。”
　　维瑟兰羞得已经说不出话来，因为他说的是事实，敏感的耳朵受袭，那种激荡和兴奋是她从未感受过的。虽然明知这种感觉是十分耻辱的，可浑身软绵绵的连抗拒心理都生不出来，反而是逾加的期待这个人类对她耳朵的“虐待”。
　　“我的身体动不了，这也是没有办法的事情。”维瑟兰只能这样在心里为自己的堕落行为找藉口。
　　龙飞看这个血精灵少女俏脸含春，小嘴儿一张一合的样子就知道她已春情勃发。说实话，她的嫣红菱唇晶亮莹润的泛着蜜一般光泽，让他很想把肉棒插到她的小嘴里去，但又害怕她一发狠把他的小弟弟咬断掉，那就大件事了！只好退而求其次，先干她下面的小嘴。
　　将维瑟兰的身体翻转，让她仰躺在地上，然后龙飞分开她的双腿，尽情的视奸着血精灵美丽可爱的下身。淡金色的细滑绒毛覆盖不住她光洁娇嫩的阴阜，也许是血精灵特有的体质吧，维瑟兰的阴阜晶莹如玉，不像人类女性那样会有黑黑的感觉。中间一条粉红的缝隙紧紧闭合着，龙飞用手指分开层层叠叠的花瓣才终于见到那小小的阴道口，一张一合的，彷佛维瑟兰上面急促喘息的小嘴一样。
　　好像她的阴道口怎么闭合得那么紧？好像完全封闭的一样？龙飞奇怪把手指探了进去，但只探进了一点点就被一层层薄薄的膜挡住了去路，而这时维瑟兰也浑身绷紧，紧张的叫出声来。
　　“不要……痛……求你不要……”原本羞得紧闭上眼睛的维瑟兰惊恐得睁大双眼，哀求道。
　　龙飞这时才恍然大悟，原来这薄薄的一层便是处女膜。说起来，这还是他第一次见到处女膜呢！
　　“你穿得这么骚，跟欠干的母狗一样，没想到竟然还是个处女，真是让我赚到了。”龙飞恶劣的取笑道。
　　“你……血精灵的盗贼都是这样穿的，才不是我穿得骚！”维瑟兰大声的抗议道。事实上她这身皮甲还是相当珍贵的魔法防具呢，皮料是物理抗性极强的鳞豹皮，上面还纹着增加魔法抗性的法阵，是血精灵族的皮甲制造大师艾德里克的得意作品。只是，这种情况下，有必要向他解释吗？
　　“哦，是我错怪你了吗？那我来补偿你好了！”龙飞邪笑着开始他所谓的补偿：用嘴整个含住已经湿答答的阴阜用力吮吸起来。
　　“不……不可以这样的……不要……啊啊……”原本想闭上双眼忍耐屈辱的维瑟兰，再也忍受不住，兴奋得张开双眼尖叫起来，这还是她第一次享受男人的唇舌服务。而且龙飞的吮吸力度如此之大，让她感觉几乎灵魂都要被他吸走一样，快感不断由下身向大脑冲击而来。
　　“啊啊啊……啊啊停……停……不要这样……啊啊啊……求求你……我会受不了的……”而在桃源口的顽皮逗弄的舌头更是带来了前所未有的官感刺激，让维瑟兰的高声吟叫再也不能停止。
　　维瑟兰感觉自己快要崩溃了，自己竟然在一个下贱无耻的人类蹂躏侮辱之下，犹如一个荡妇一般高声尖叫起来。
　　龙飞灵活的舌头拨开维瑟兰的小花瓣，对着那颗有如粉红珍珠般的小红豆又亲吻又吸吮，舔弄挑衅不绝，顿时让她全身陷入了快感的激流之中，官能的刺激如浪潮般，一波接着一波冲击她的神经。
　　“不要……啊啊啊啊啊……”维瑟兰的身体颤动着，花穴里剧烈痉挛，达到了肉体快乐的巅峰，阴精如同喷泉一般潮涌而出，脑中闪过无数的电流，有股腾云驾雾的感觉。最后全身无力，骨头好像要散了一样。
　　少女的潮水是如此香甜，如饮甘露的龙飞把喷入嘴中的潮水一滴不剩的全数吞入腹中，还意犹未尽的仔细舔吮干净维瑟兰的下身。分开层层花瓣，深藏门户之中的小嘴因为刚刚的高潮而张阖得更加厉害。
　　这样赤裸裸被一个男人舔这么私密的地方，让维瑟兰羞愧得全身颤抖且尴尬不已。
　　“怎样？很舒服吗？”龙飞抬起头以嘲弄的神色说道。
　　“才没有！”维瑟兰不肯承认刚才的事实，闭上眼急促呼吸着。现在她的额角几丝发发已经潮湿，贴伏在额头上，而娇俏的脸蛋一片潮红，看起来湿润无比，变成粉红色的胸膛也急促起伏，一对爆乳邀请似的向龙飞展示着傲挺。




　　第六章

　　“没有就算了，现在轮到我享受了。”龙飞再次让维瑟兰趴跪在地上，再屁股高高的翘起对着身后的龙飞。伸手摸了一把那令人着迷的阴阜，龙飞扶着凶狠的巨物对准了她纯洁的处女地。
　　龟头在穴口磨蹭着，和嫩肉进行着亲密的接触，龙飞的腰缓缓的往前挺，破开穴口嫩肉，进入了花径之中。
　　感受着柔软花瓣紧夹着龟头前端，龙飞兴奋的低声笑着，感觉到龟头已经顶在那层薄膜前面，只差一点，就要破除这位尊贵血精灵少女的贞洁屏障，进入她从未有人到访的花径之内了！
　　关键时刻，龙飞停了下来，凶器就顶在那脆弱娇嫩的处女屏障前，手轻轻抚摸着维瑟兰的圆润丰美的翘臀，让她尽情感受着处女逝去前的最后时刻。
　　虽然维瑟兰看不见，但敏感的下体已经充分体会到了他的凶狠与硕大，而且由于精神的高度集中，那里的感觉也更加敏锐。湿淋淋的花唇被抵住，蜜穴被异样的火烫亵渎着，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的坚硬和压迫迫力无比鲜明。维瑟兰清晰的感觉着入侵者分开了紧紧闭合的花瓣整个钻了过来，顶在象征圣洁的薄膜处。
　　“不……不要，求求你……”维瑟兰惊惶的睁大眼睛，低声哀求着，做着最后的挣扎。虽然下身感到一阵空虚难耐，花穴内有种虫行蚁咬的感觉，但女孩的本能让她对狰狞可怕的凶器感到恐惧。
　　“都到这个地步了，怎么还能停得下来呢！”龙飞邪笑着，抓住少女的纤腰，下身已经毫不怜香惜玉的一顶，在维瑟兰“啊”的大声惊叫中，那层薄膜已经不复存在，而巨物也进入从未有过外来者的秘道，开始缓慢而坚定的侵略行为。
　　“痛……啊，不要动……好痛……求你停一下……”可怕的粗大肉棒的侵入，让维瑟兰的俏脸都疼得发白，不断的哀求道。如果可以，她会立刻跳起来逃跑。
　　“马上你就会感到无止境的快乐了。”龙飞喘着粗气道，血精灵少女的处女秘道的紧窒程度更甚于姐姐，嫩肉因疼痛而不断收缩挤压着入侵的肉棒，那种一波连着一波的紧握让龙飞差点忍不住再次发射，停顿一会，平稳一下呼吸才用力一挺腰部，在维瑟的痛叫声中，肉棒已经有一半进入了她的身体。
　　“呜呜……求求你不要再继续了，好痛……”维瑟兰痛得泪都流了出来，这个人类看起来瘦瘦弱弱，那里竟然这么大，让她觉得自己彷佛要被撕裂成两半一样。可是龙飞根本就不管她的哭诉，再次用力，直接到了她的最深处，深深顶在子宫颈的柔软嫩肉上。
　　“呜……伟大的母神艾露妮娜，请救救可怜的维瑟兰吧……”维瑟兰在心中悲鸣，被迫感受着粗大的肉棒撑满在湿润紧凑的蜜洞的情形，甚至它在身体内的脉动鼓胀都清晰无比。撕裂的疼痛仍然存在，而身后可恶的人类却不顾她的疼痛开始抽插起来。
　　龙飞看着自己与维瑟兰下体紧紧相连的肉棒，上面还带着少女初次的嫣红血迹，一种难以言表的感觉浮现上心头，有兴奋、有怜惜以及更多占有了一个处女的激动，很难表诉清楚，但可以肯定的是，龙飞有点开始喜欢这个漂亮的血精灵了。
　　女人由爱而性，男人由性而爱，不论龙飞现在喜欢上了她的肉体还是她这个人，反正把她收为禁脔的想法已经在他脑中产生，并且一发不可收拾。
　　再次深深顶到子宫颈的嫩肉，龙飞被快感刺激得全身舒畅无比，而满脸泪痕的维瑟兰却恨不得杀了他。她是嘉诺兰家族几百年来最有潜匿天赋的盗贼，是被称为最有可能超越盗神的天才少女，而现在却被一个人类制住，强行占有了她的身体，并且根本毫不顾及她的疼痛和哀求。
　　维瑟兰咬牙切齿的想着，身体里面的嫩肉再度被深深的顶到，撕裂的疼痛伴着身体深处被狠狠撞击的感觉交织在一起，又是快乐又是疼痛，让她不由得轻哼了一声。
　　“想叫就叫吧，我知道你一定有很爽的感觉的。”龙飞恶劣的取笑道。
　　“才没有……唔……”虽然维瑟兰嘴硬的反驳，但马上喉间便忍不住的逸出一声轻吟，让她羞不可抑。
　　血精灵天性中便带有浪漫的因子，在维瑟兰认为，性爱这种事是应该是在有柔软的被子、洁白的床单、馨香的玫瑰以及温柔话语的情况下才会发生的，而绝不是在一片血腥的残肢断臂中发生，这里根本就与浪漫扯不上任何关。并且，自己还是被迫的！
　　不过显然龙飞并不这么认为，腰部一直在努力不懈做规律性的抽送，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出，并且每一下都直接达到最深处，小腹也会撞击到她挺翘丰满的臀部发出啪一声响。紧窒的秘道已经适应了龙飞的粗大，随着淫液的渗出而变得润滑无比，龙飞挺动的速度也渐渐由慢而快。
　　伸手解开她后脑的马尾，让她的长发披散在肩背上，那丝缎一般的金发在月光下闪着光泽，铺盖了她大半的雪背，就象一件斗蓬一样。
　　“呃……嗯……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。维瑟兰羞耻地发现即使是下身处撕裂的疼痛也变成令她欢愉的快感，混合着花穴内部又麻又痒的感觉，让她发疯一样期待着下一次更深的撞击。蜜穴内变得越来越湿，混合着处女鲜血的爱液由花穴内澎湃流出，使得每一次插入时会发出噗嗤声响，而体内的电流则贯穿全身的四肢百骸。
　　“装得清高无比，现在还不是开始叫了！”龙飞加大力度再次一挺，让胯下的维瑟兰再次忍不住的发出声音。然后伸出手去把维瑟兰的双手拉到背后，让她只剩跪着的双腿接触地面，然而腰部发力，快速的进出起来。
　　“唔……”这一轮快猛急攻，先是让维瑟兰忍不住的低叫了一声，再下来接连闯入的巨大肉蛇把她体内填得满满的，快感的落雷轰击着她的敏感的身体。
　　原来被龙飞奸得出血的柔嫩肉壁好像变得坚韧了许多，光滑得像丝缎一样，紧紧的套住他的大肉棒，彷佛还会按摩一般，在肉棒各处按压着，强劲的吸吮力度让他几乎当场射出来。
　　“啊啊啊……”维瑟兰再也忍不住，淫声大叫了出来。
　　“呜……”听到自己的淫声大叫，维瑟兰心中悲呜着，可是淫叫声根本一发出就停不下来了一般，咬着嘴唇也没有任何作用。而龙飞更不会让她有停下来的机会，肉蛇的肆虐更加凶猛，连续急攻，还采用九浅一深的抽送方法，好提升快感的程度。
　　“嗯……啊啊……啊啊啊啊啊……”胸前沉甸甸的双乳悬空，随着自己的身体被顶撞而产生前后摆动，可怕的是竟然就是这样的摆动也会产生快美的感觉，希望它摆动得更快更猛烈一些。龙飞当然不负她所期望，挺动撞击越来越快，越来越猛烈，最后如同脱缰的野马。
　　“你停下来……啊啊……不要了……啊啊啊啊啊……”这不是她所期待的，维瑟兰感受着可怕的快速撞击，下身的电流不间断的袭击着脑部，意识已经开始迷糊，身体沸腾一样升腾着热气，仿若整个人都要被熔化掉。
　　“对，再叫得大声点，我的肉棒是不是操得你很爽，我可爱的维瑟兰女士！”
　　听着血精灵高亢的浪叫，龙飞心里充满了征服的快感，一下又一下狠命的直捣维瑟兰的体内。
　　“唔……啊啊……好棒……不行了……”维瑟兰不顾形象的喊道，心里则想着：“这个人类丑陋的器官就在我体内，我被玷污、被蹂躏，竟然还这么有快感，身体好热……嘴巴像不是自己的一样在叫喊。”
　　“来吧、来吧！再大声点，叫得更风骚淫媚一点。”龙飞伸手到维瑟兰的胸前玩弄着她的一对爆乳，下身也抽插得更加猛烈，那力度就如同狂暴的野牛。
　　“呜……呵啊啊啊……衰人……用力一点……啊啊啊啊啊……再快一点……
　　让我死吧……“身后无情的炙热大肉棒一次次的鞭挞着嫩穴，让她在身体最深处被撞击的瞬间产生意识的空白，只被畅美所占据，维瑟兰终于自暴自弃的叫喊出心中所想。
　　维瑟兰缠绵悱恻的呻吟声急促而诱人，叫声中充满了痛楚与兴奋，让人听不出她是难受还是快乐。粗大的肉棒在她娇嫩的小穴中极速进出，猛烈的抽插着，带给她难言的激烈刺激，神魂飘荡，被龙飞奸淫得快感越来越强，精神也变得恍惚。那根粗大的凶器每一次狠狠插进她的体内，就像撞击着她的心，让她心神荡漾，而每一次拔出在肉壁上产生的剧烈摩擦，都像要带得她飞起来一样。
　　“好爽快！啊啊……这……这太奇怪了……”第一次享受到性爱乐趣的维瑟兰喜极而泣，理智全失，红唇失控、唾液横流，俏脸上的表情一片淫邪。
　　此时此刻维瑟兰和龙飞的接合点，那熊熊灼烧的火焰也燃到了最高点，一阵汹涌澎湃的热潮从维瑟兰不断加速收缩的花穴中喷出，触发了龙飞体内的爆发。
　　快速的抽送几下之后，龙飞的胯部紧紧的贴在维瑟兰光滑的雪臀上，粗大的肉棒狠狠的插进了她体内的最深处，顶在血精灵神秘的子宫口处，开始了剧烈的喷发。
　　岩浆般火热的喷射，猛烈的射在维瑟兰的子宫口上，就像烈火燃起，烫得她的身体不住的颤抖。感受到身后人类在体内恣意播种的维瑟兰心情复杂的喘息着，高潮的余韵还缠绕在身里久久不去，娇躯上满布细汗，成为水淋淋的湿美人。
　　终于喷射完的龙飞放开了维瑟兰的手，气喘如牛的一屁股坐到地上，做一次爱堪比跑一次马拉松，果然一点不假。
　　而被放开双手、趴到地上的维瑟兰懒懒的根本不想动一根手指，下身处的两片娇嫩花瓣在肉棒的一番暴奸之后，被撑得大开，神秘的处女嫩穴中正流淌着白汁，那正是龙飞射出的生命精华，现在正从美丽少女的体内流出，而且在大腿根部处还有着鲜红的处子之血。混合着爱液、精液以及处女鲜血的乳白色液体从小穴内倒流而出，那情景一片淫靡。一阵夜风拂过，有些冷冷的，血精灵少女闭上眼睛，慵懒的翻过身体侧身躺着，继续回味着刚刚的快美。这小小的一个动作却使龙飞瞬间屏住了呼吸，小气翼翼的观察着少女的反应，偷偷伸手取过旁边地上的匕首。
　　任何魔法都有失效的时侯，而持续耗魔的魔法更需要法师的持续供魔，但龙飞刚刚做爱时太过专注，根本就忘了供魔这回事，以至于维瑟兰身上的束缚傀儡术消失了也不知道。龙飞深知，若不是因为维瑟兰对他的不了解，凭伊比利斯这个半吊子术士根本不能与她这个盗贼正面对敌。
　　不过现在似乎维瑟兰也还没发觉法术效果已经消失，龙飞乘此机会先拿到了武器，本来是想再施展一次傀儡术的，但魔法需要念咒，恐怕一听到咒言维瑟兰便会清醒过来，然后一个飞腿就可以轻易制服自己这弱不经风的术士了。
　　捡过一件破烂成条的衣服，龙飞一个虎扑就压到了维瑟兰的娇躯上，还没明白发生什么事的少女睁开眼睛时，一把匕首已经顶在她的脖子上。
　　“不要动，否则你该知道你的匕首有多锋利的！我可不想杀一个刚刚和我有过关系的女人。”龙飞紧张的说道，盗贼力气虽然不及战士，但捏死法师可是绰绰有余。
　　“你干什么？”维瑟兰不明所以的问道。
　　龙飞用行动回答了她，破烂衣服撕成布条绑了一根又一根，就是害怕维瑟兰挣脱。维瑟兰也直到这时才明白，一直令自己身体受摆布的魔法从刚才就已经失效了，而自己竟然还懵懂无知，顿时后悔不已，但锋利的匕首就顶在颈项上，使她不敢轻易妄动。
　　“很好，我的宝贝儿，你这么听话我爱死你了！”龙飞嘻笑着，一道虚弱诅咒已经加附在维瑟兰身上，这样她的肉体力量也就和自己相近，而且双手又绑缚在背后，如果她还能逃脱，那只能说自己没用，无怪于他人。
　　“下流无耻的贱坯！”错过逃脱机会的维瑟兰两眼气得冒火，而且更气他刚刚才占有了她的身体就这么恶劣的对待她，简直就不是一般的卑劣无耻。
　　“随你高兴好了，懒得和你争。”龙飞毫不在意的耸耸肩，收回匕首，把内裤穿上之后命令道：“起来，我们要离开这里了，旁边就是死人堆，看着都恶心。”
　　“刚才你怎么不恶心？”维瑟兰挣扎着想站起身，下体却传来一阵撕裂的疼痛，一个踉跄又摔倒在地。想到自己的第一次竟然发生在死人堆旁边，不由怒瞪着龙飞，一副吃人的模样。
　　龙飞轻叹口气，只好过去扶她起来，顺便又在她赤裸的躯体上揩了一把油。
　　“喂，你绑着我怎么穿衣服！”维瑟兰咬牙切齿的问道。秋天的夜实在很清冷，风拂过赤裸的身体，让维瑟兰不由泛起鸡皮疙瘩。
　　“老子都没穿衣服呢，你这奴隶穿什么衣服！”龙飞气愤的说道，想到自已全身上下只剩一件内裤就郁闷不已。
　　“我什么时侯是你的奴隶了！我才不是你这个卑鄙无耻人类的奴隶！”维瑟兰大声的争辩。
　　但龙飞懒得和她计较，帮她穿上内衣裤和套上了皮甲，却在帮她穿长筒皮靴时被一脚踹倒。幸好是事先在她身上施展了虚弱诅咒，否则这一脚就直接要了他的命！但饶是如此，龙飞也还是被踹得胸口闷疼，屁股也被身下的碎石硌伤。
　　“你这个婊子！”气急的龙飞拔出匕首，几乎想一刀捅了这不识好歹的贱货。
　　但看到她眼中隐含的泪光时，又硬生生的止住，气也消了。
　　“你他妈给我记住，以后再踹我，就剁了你的脚！”龙飞威胁道。
　　“哼，卑鄙的人类，总有一天我会杀了你！”隐含泪光的维瑟兰同样回敬他。
　　“恐怕你今生都没这机会。记住以后要叫我主人，你这个下贱的奴隶！”龙飞不屑的说道，看看手中的皮靴，再看看她赤裸的纤足，暗骂道，自己还打赤脚呢，她不穿鞋也死不了。
　　“我才不是你的奴隶，肮脏卑劣的贱坯！”维瑟兰紧紧抓住这个问题不放。
　　在艾泽拉尼亚，一旦承认是别人的奴隶就是永远洗刷不掉的耻辱，即使只是口头上承认也一样。
　　“我肚子饿得很，懒得和你这个奴隶争论。”龙飞再次不屑的说道，这次激怒了维瑟兰，血精灵少女一个飞踢就踹了过来，虽然中了虚弱诅咒使力道和准头差了点，但还是把龙飞踹得一个踉跄退出好几步。
　　“你这个教而不善的臭婊子！”
　　维瑟兰惊讶于龙飞这个术士的体力，要知道这招龙尾是爆发力极强的招式，即使是被弱化了的自己也应该可以一脚把这瘦弱不堪的术士一脚踢飞才是，然而现在却只令他退出几步远而已？就在这一愣神间，龙飞已经飞扑上来抓住她的头发。
　　“他妈的，老子不发威你当我好欺负！”龙飞暴怒的吼着，伸手正正反反在维瑟兰的俏脸上扇了十几个巴掌，原本一张娇嫩白晰的小脸瞬间便红肿起来，布满了施虐后的指痕。
　　维瑟兰被抓着头发动弹不得，心里却更恨这个不知怜香惜玉的贱坯。
　　发泄过后的龙飞看着维瑟兰满是指痕的俏脸也有些后悔了，刚才头脑一发热就控制不住自己的动了手，现在想想对一个不能还手的女人下重手实在是有些丢脸。
　　然而看到维瑟兰眼中的不屈与愤怒之后，龙飞到嘴边的道歉又硬生生的咽了回去，冷冷的说道：“走吧，我还要去找点东西吃呢，懒得和你记较。”
　　维瑟兰恨恨的瞪他一眼，冷冷的当先而行。对于一个常在大陆行走、很多时侯要潜藏静伏好几天的盗贼来说，不带乾粮是不可能的事情，但很显然她宁愿一同挨饿也绝不会这将情况告诉他的。




　　第七章炼金术士

　　“喂，到那边去。”龙飞喊住前面几步远的维瑟兰，指着右边一片黑忽忽的森林说道。那森林离龙飞现在所处近一公里，说远并不远，只是以龙飞现在术士的体质，徒步走过去也算是一项比较艰巨的任务了。
　　一路走来艰难无比，龙飞赤裸的脚踩在草刺遍地，满是碎石的泥地上，比常人娇嫩的脚板被蹂躏得生疼。走到一半时，看到维瑟兰的小脚也被刺得一瘸一拐的，龙飞无奈只能帮她穿上了皮靴。
　　他倒是想穿，可这是女士皮靴，他的脚也得套得进去才行啊。
　　这一公里的路远确实有点远，龙飞又饿又累、半死不活的走了小半个小时，才走完这段路途。当终于到了森林的边缘时，龙飞终于忍不住一屁股坐到草地上，捧着满布细微伤痕的小脚不住揉搓，暗骂伊比利斯这家伙的体质有够差。然而维瑟接下来的一句话更让他气得直吐血。
　　“其实，你可以召唤梦魇坐骑代步，不用走路的。”血精灵瞟一眼地上的龙飞，冷冷的说道。
　　傻掉的龙飞半晌才跳起来怒吼道：“你怎么不早说？”
　　“为什么要我说？”维瑟兰直接转身不理他。“我以为你喜欢走路锻炼身体呢。”
　　“呃……”伸手指着维瑟兰背影的龙飞说不出话来，想想自己的技能都忘记，有什么权力去指责别人呢。悻悻然摸摸鼻子，龙飞坐到柔软的草地上打算开始冥想时，却突然想到冥想时法师的灵觉虽然变得更加灵敏，但身体却变得迟钝，如果这时维瑟兰偷袭的话，恐怕自己想还手，身体也反应不过来。
　　于是解下维瑟兰手上层层布条中的两根缚住她的脚腕，才对她说道：“我现在要开始冥想了，这段时间你最好不要轻举妄动，也别妄图逃跑，中了虚弱诅咒的你不是我的对手。惹怒我的话，你知道后果的。”
　　话中的威胁不言自明。
　　冥想的方法倒是不难，集中精神力就够了。有了伊比利斯的底子，龙飞照做起来也快得很。伊比利斯从五岁开始学习魔法，到死之前学了足足十五年，虽然刚出师没多久就挂了，但底子却是极优秀的。除了缺少点实战经验，他也并非真的那般不学无术，如果不是运气太差碰上个大师级术士，至少保命还不成问题。
　　灵觉伸展开，象触角一样向四面八方延伸出去，龙飞感受到这些触角触碰到一切，渐渐在脑海中勾勒出一幅由元素构成的画面，红的火元素，绿的木元素，蓝的水元素，黑色的土元素，以及暗灰的金元素，这是物质构成的五种基本元素。
　　而龙飞所要做的便是把所有五种元素均衡的吸收，在体内转化内暗黑的负能量。
　　但说实话，术士这种职业不仅令别人讨厌，对自己也很有害，暗黑的负能量会慢慢侵蚀术士的肌体，使得术士的职业年龄要远远低于法师，甚至鲜有能活到七十岁的术士大师，而在其他职业而言，突破了一定境界，活到八十、甚至一百岁并不是什么难事。
　　借着森林的阴影作掩护，周围没人，林子里的野兽也没窜出来一两头，让龙飞得以安心地冥想恢复。不到一个小时，他便已完全恢复了魔力，并且自我感觉身体魔力储量比以前还略有长进。
　　睁开眼睛四处看看，血精灵还是乖巧的坐在原地一动不动，龙飞满意的点点头，去帮她解开了脚上的布条，说道：“我去森林里打几只野兽，你在这等着，如果你要逃跑也可以，不过照你这样子也跑不远。这里可是人类的地盘，他们不会放过一个血精灵。”
　　“哼，大不了被杀掉，反正总比落在你手里强。”维瑟兰嗤之以鼻。
　　“就怕到时侯你被抓作奴隶卖给那些猪一样的胖贵族，或者你更喜欢做那些猪的性奴？”龙飞看她不屑的样子便忍不住刺了她一下。
　　“在我心里，你比猪都还不如！”愤怒的维瑟兰咬牙切齿地大声说道。
　　龙飞面色变得有些难看，怒哼一声后说道：“随你愿意好了，如果高贵的维瑟兰小姐被拍卖的话，我一定到场参观。”
　　说完，他已经又为血精灵重新加附了一道虚弱诅咒。至于为何不把她手脚都绑上，是害怕有野兽、或新迪特海盗团、或人类军队路过这里时，至少维瑟兰还可以自己躲避，毕竟他也不知道要多久才能找到猎物，他可不想到时回来时只见维瑟兰的一具尸体。
　　然后龙飞又用恶魔语念出一段咒言，一阵吱吱喳喳的吵闹声之后，一个形象滑稽、声音古怪的小鬼出现在龙飞的身前。这就是最初级的恶魔生物——小鬼，当没有灵魂水晶时，术士通常都将它召唤出来再杀掉以换取灵魂水晶。
　　说时迟那时快，小鬼被召唤出来，还没明白怎么回事时，龙飞的一道腐蚀术已经施出，呼地一声，一团透明的东西闪电般朝着小鬼飞去，？？地一声砸在小鬼身上。
　　吱吱……一阵难听的声响中，一股白烟随着小鬼刺耳的嘶叫声飘起，瞬间不足三十公分高的小鬼一蹦，跳到了近三米，然后摔在地上时已经手舞足蹈的满地打滚。那景象真是惨不忍睹，小鬼原本就尖锐的声音这时更是惊飞了附近森林中栖息的鸟兽。
　　而旁边站着的维瑟兰也已吓呆了，颤抖着嘴唇问：“你……你这又是……是什么邪法？”
　　虽然她不是术士，也并不非常透彻的了解术士的魔法，但刚才那道魔法箭绝不是术士的法术，她肯定！看着小鬼痛得满地打滚的惨状，想到如果自已被那样一道魔法箭击中的话……顿时全身一颤，不敢再往下联想。
　　而龙飞也奇怪，腐蚀术的表现形式本应该是一团黑色腐蚀性雾状体，为什么自己会发出一团透明的东西？为什么那团透明的东西击中对手后，四下飞溅的不是黑色的黑暗能量，而是像油一样粘稠的透明液体？为什么小鬼的表现会这么凄惨？
　　小鬼是恶魔生物，虽然腐蚀术会对它造成伤害，但以它恶魔生物的本质来说，腐蚀术的暗黑能量对它的影响会轻很多，并且过程也缓慢，绝不可能造成这么激烈的场面，以惨无人道、惨绝人寰来形容都不为过。难道是伊比利斯这不学无术的家伙把咒言学岔了？
　　“腐蚀术的表徵不是这样的吗？”龙飞看着维瑟兰不确定的问，心中暗道：伊比利斯这家伙，到底有没有认真学过法术啊？连最初级法术的咒言都能搞错，竟然还是术士大师迪摩尔的亲传弟子？会在第一次参战就挂掉，果然不是偶然，是必然！
　　维瑟兰脸色有些苍白的盯了龙飞一会，才回道：“这绝不是腐蚀术，我肯定！
　　腐蚀术只对生物内部肌体产生影响，不可能腐蚀表面的皮肤，但是……“
　　维瑟兰说不下去了，看了一眼已经奄奄一息的小鬼差点吐出来。龙飞看她一眼，然后拔出匕首走到还微微抽搐的小鬼尸体旁，的确它体表的皮肤已经被腐蚀得不成样子，简直堪比硫酸毁容的效果。
　　“这绝对是硫酸，呕……”维瑟兰看一眼还附着在小鬼身体上的透明液体肯定的说道。
　　“你认识硫酸？”龙飞很意外的问道。
　　“炼金术士会制造这种东西，但是这种液体很危险，即使他们也不会携带在身上。”维瑟兰古怪的看着龙飞，问道：“你是炼金术士？”
　　“……不是。”龙飞无言了，腐蚀术怎么会变成了硫酸？而且旁边的维瑟兰肯定不会没见过术士的腐蚀术，所以造成现在原因的只有一个了，那就是伊比利斯这家伙不学无术，咒言完全记错了！或者，在记忆传承时，自已记错了？
　　拿不准情况的龙飞当即下了个决定：“得抽空把目前所有传承自伊比利斯的法术全部试验一遍，免得到了拼命的时候才发现记忆中的法术跟现实放出来的完全不是一码事。高手过招，一步错便满盘皆输啊！要是法术效果不是所想要的，那可是会出人命的大事。”
　　看着马上就要断气的小鬼，龙飞伸出右手对准小鬼的身体，一段简短的恶魔语咒言之后，几道淡紫色的能量流从小鬼的身体里掠出，汇聚在他的手中形成一块土黄色的灵魂水晶。
　　术士真是麻烦，很多魔法都必须用到灵魂水晶，但灵魂水晶并不能长久保存，很多时侯术士都必须像龙飞现在所做，召唤小鬼，再杀掉，然后获取灵魂水晶。
　　虽然小鬼是低级恶魔，数量应该是多不胜数，但不知术士总这么做，会不会有天再也召唤不出小鬼呢？
　　龙飞一边想着无聊的事情，一边用树枝在旁边的沙地上开始画魔法阵——高级法术与召唤几乎都需要画魔法阵，其中构筑魔法阵的材料则是魔法成功与否的关键。
　　这有些悲哀，高级的大型魔法不再比拼法师的修为，而是比拼哪个法师的材料更珍贵。当然，如果没有高深修为也不行，因为法阵会反噬，许多年轻的法师便是因为急于求成而超越自己力量的研习高级魔法时，因反噬而死。




　　第八章召唤魅魔（一）

　　龙飞现在是在召唤恶魔生物：魅魔。
　　行走黑暗的妖艳女王，拥有皮鞭与毒刺的黑色媚惑玫瑰。此前伊比利斯并未召唤过魅魔，因为相比可选的其他两种恶魔：虚空行者与恶魔守卫，魅魔无论在守护还是攻击上都不出色，唯一令人满意的便是她的精神魔魅能力，诱惑、精神控制、灵魂冲击都具有相当的水准。
　　可惜的是这些能力术士本身便具有，虽然不十分出色，但应付一些突发状况已经完全足够，相比之下，虚空行者与恶魔守卫更能弥补术士薄弱的近战。
　　不过显然对龙飞而言，美丽比能力重要，想到魅魔妖异的眼神、火爆的身材，心里早已蠢蠢欲动，欲望侵脑的家伙哪还能计较仆从的实用性。
　　“……深渊之下蠢蠢欲动的灵魂，倾听我的诉说……”随着恶魔咒言的吟唱，法阵中心的灵魂水晶开始产生代表混乱与毁灭的暗红色能量流，紫色的符文闪耀在水晶的上空，绛紫的符文线在沙地上形成一个圆形魔法阵围住了中心的六芒星法阵。
　　然后灵魂水晶突然地爆碎，迸裂成无数闪耀的晶尘，法阵也闪出一阵极其强烈的光芒，猝及不防的龙飞被强光闪中眼睛，顿时眼前一阵金星乱闪，手掌遮住眼睑，泪流不止。
　　持咒已经完成，不成功便成仁，大不了再重新召唤一次！龙飞一边揉着渗出的泪水，一边透过朦胧的泪光向法阵内看去，空无一物？
　　召唤……失败了？龙飞惊疑不定的看着空空如也的法阵，心中不禁有些懊恼。
　　可是他忘了，魅魔之所以为行走黑暗的女王，不仅在于她充满堕落之美的外貌，更在于她专家级的潜隐能力。
　　另外，更重要的一件事龙飞也忘了，伊比利斯之所以从未召唤过魅魔并非她的无用武之地，魅魔是真正的魔族，高贵、自傲、不屈居人下，在术士没有能力降服她之前，召唤魅魔便是自杀！
　　“可悲的凡人……”冷媚高傲的话语如叹息般在龙飞耳边响起，充满诱惑的气息。“卑微的人类总是自以为是，你的愚钝也许只有到了地狱才会清醒，不自量力的愚者，你的生命是你愚行的代价……”
　　充满杀气的话语让龙飞瞬间警醒，一道淡淡的暗影从法阵中心一闪而逝，惊鸿一瞥间，那纤腰丰乳翘臀展露无遗，空气中暗浮着诱人的淡淡香气。
　　然后一只手已经毫无徵兆的扼住了他的咽喉，“呃”一声闷哼，龙飞的脸涨得通红，看不见的手如同铁箍一般，龙飞用力的呼吸着，却吸不到一丝空气。
　　手渐渐抬起，龙飞的脚也开离开地面，脑部开始缺氧，眼前金星乱冒。旁边被绑缚双手的维瑟兰知道可恶的人类术士召唤肯定出了问题，想也不想，一脚飞踹向法阵中未知的生物，结果被不知触手还是鞭子的东西卷住脚踝，远远甩飞出去，撞在树上，半天动弹不得。
　　抓着那只隐形的手，死亡的恐惧使龙飞拼命挣扎，右脚用力一蹬，恰好命中魅魔高耸绵软的丰乳，吃痛之下，魅魔丢沙袋一样把他甩飞出去。术士孱弱的身体撞在一棵树上，龙飞痛得脑子一片空白，所有感官都麻木了一般。
　　等所有的痛觉再度回到身体时，龙飞大口大口的吸着空气，胸膛急剧起伏着，不断的咳嗽喘息，疼痛和恐惧让身体不住的颤抖，好一会才平复下来。
　　魅魔却未追击过来，每次走到法阵边缘便有绛紫色的闪电阻住她的去路，击在她的身上，让她疼痛不堪，闷哼出声。
　　“该死……”魅魔低声咒骂，诱人的暗影在法阵中若隐若现。
　　“臭婊子，我看还嚣张！”龙飞同样大骂，忍痛站起身，双手结印，开始吟唱咒言。“暗流的涌动来自深渊的权秉，拜服于您……”
　　魅魔听到咒言时，已是大惊失色，惊呼出声：“深渊之缚！？”
　　与此同时，凭空出现在脚下的阴影里已伸出黑色的触手，大量湿湿漉漉、滴淌黑色黏液的触手毫不费力的把她抓紧拉开成大字型吊起，隐形破除，魅魔诱人堕落的美妙躯体终于暴露在龙飞的眼前。
　　一头柔顺的黑色长发，一双星空般迷离深邃的眼睛。她的头顶发间伸出两只小小黑色的犄角，耳朵如精灵一般尖长。暴露的黑色皮甲反衬着她白瓷的肌肤，盈盈一握的纤腰，光滑平坦、不带一丝赘肉的小腹，惹人遐思的肚脐，浑圆挺翘的臀部曲线，高耸的胸脯被皮甲紧绷着，一大片白肉暴露在外，颤巍巍的，扣人心弦。




　　第九章召唤魅魔（二）

　　冰冷黏腻的触手缠绕着手腕脚踝，魅魔如同被鱼网网住的美人鱼一样，拼命挣扎着，却徒劳无功。相比地狱火那种强悍无匹的力量型巨兽，魅魔挣动时的力道就跟小麻雀似的，龙飞好整以暇的欣赏着惊惶挣扎却仍一脸高傲的魔族，走过去捡起她掉落在地的皮鞭，“唰”的破空声响，啪一声，魅魔白瓷的雪肤上已出现一条触目惊心的血痕。
　　“啊……”高高在上的女王何曾受过如此的凌虐，魅魔疼得贝齿紧咬，俏脸抽紧，责斥道：“卑微的人类，你会为你所做的错事付出代价！”
　　“愚蠢的奴隶，现在是你付出伤害主人代价的时刻！”龙飞想到竟差点被自己召唤的仆从给杀死就气愤不已，手下再次毫不留情的一鞭抽到魔族雪白丰满的身躯上，让她鼻间发出沉闷的疼哼。
　　而且魔族身体具有超强的回复力，皮鞭用力抽打出的血痕竟很快地消失无踪，恢复吹弹可破的水嫩模样，发现这一点的龙飞挥动皮鞭的力道及速度更形凶狠，顷刻间就让魅魔暴露的雪躯布满纵横交错的鞭痕。
　　虽然身体能够快速自愈，可是疼痛的感觉却没一丝一毫减弱。魅魔痛哼着，丰满诱人的肉体，在龙飞的皮鞭下挣扎扭动，显露女体各种千娇百媚的姿势。
　　“痛……不要……停……停手……你……你疯了吗……”高傲的魔族终于大声哀叫道。
　　“原来你也会觉得痛！”龙飞微微喘息，看着魅魔修长的身体蠕动挣扎，摆成各种诱人犯罪的姿势，原本心里的怒火也渐渐被欲望所取代。
　　不过对人类来说，魔族的身体可是有毒的，或许有天龙飞达到暗能免疫时能享受到魔族美艳的肉体，但至少现在他是无福消受，否则何时中毒身亡都不自知。
　　这样一具诱人的身体却只能看不能动，那种欲火焚身的滋味可想而知。
　　“我又不是木头，怎会没有痛觉！”魅魔恨恨的看着他，一双媚眼欲喷出火来。
　　“刚才差点将我杀掉，那时怎么不想想主人疼不疼？”龙飞恼怒的再一鞭狠狠抽在魅魔的躯体上，让她修长的躯体痉挛紧缩。
　　魅魔鄙夷的驳斥道：“如果轻易就能被杀死，如何能征服我，成为我所效忠的主人？可笑的凡人，你以为随随便便一个阿猫阿狗都能取得魔族的效忠吗？”
　　龙飞这时才想起魔誓盟约来，真正的魔族是独立的智慧生物，必须通过契印式的方法来取得他们的效忠，取得魔誓盟约的最直接方法当然就是打败他们。
　　甩一下鞭子发出“啪”的炸响，龙飞笑淫淫的道：“那么，美丽的小姐，该说出你的名字，完成魔誓盟约了吧！”
　　“哼！”魅魔鼻间高傲的轻哼一声，一副高高在上的模样反问道：“你以为你已经征服我了吗？”
　　“难道现在无助的小羊一样徒劳挣扎、任人施为的人不是你，是我吗？”龙飞讥讽道。
　　“如若不是这深渊之缚，不堪一击的你能够打败我？”魅魔冷哼一声，鄙夷的道：“除非你能展现出令我屈服的本领，否则你永远无法得到我的盟约！”
　　“啧啧，蜘蛛网上无助的蝴蝶依然能保持这般高傲的美丽，果然不愧是有女王之称的魅魔。”龙飞眼珠一转，原本恼怒的心情反而平静了下来，笑嘻嘻的说着，走近魅魔的身体，左手已经轻轻抚上她的滑嫩的大腿。虽然吃不到，摸一摸也是不错的。
　　“拿开你的脏手！”魔族立刻便咬牙切齿，气愤的叫道。
　　龙飞一脸笑意盎然的反驳道：“你说过我必须展现出令你屈服的本领，我现在只是照你话的意思做而已。”
　　说着，他的手掌钻入魅魔的黑色皮裙下，手指轻抚着大腿内侧娇嫩光滑的柔软皮肤。
　　魅魔不禁气结，斥责道：“这算哪门子本领，龌龊的人类，果然是只会用下半身考虑的生物！”
　　“不要说得那么绝对，等下你就会发现，作为魔族的你，其实也和人类差不多！”龙飞嘿嘿淫笑着，魅魔大腿内侧的嫩肉结实柔软，散发着淡淡体温，令他爱不释手。
　　旁边的维瑟兰看到龙飞竟对一个魔族作出如此猥琐的举动，不禁又气又羞的转过头去，心里暗骂下流。
　　龙飞并没有急于进攻魅魔的神秘地带，反而将手从她皮裙内抽了出来，顺着她柔韧的腰肢轻轻抚动。
　　“可以停止你龌龊的行为了吗？”魅魔不适的扭动一下身体，手腕腿腕上缠绕着冰冷黏腻的触手，腰间却被人类温暖干燥的手掌摩擦，这让魔族生出奇怪的感觉，不由瞪着龙飞斥道：“下流的人类，收回你肮脏的手掌。”
　　“原来，你的腰部比大腿更敏感！”龙飞轻笑道，视线停驻在她婀娜多姿的性感水蛇腰上，手掌磨蹭着那里的肌肤，让魅魔不安的扭动。
　　魅魔的身材很修长，尤其纤纤细腰比之电视上的炫舞歌星们更甚，轻轻扭摆、逃避时，那种细滑、柔腻、肉感的触觉由手掌传来，真如真正的蛇妖一般，令龙飞欲望大炽，双手抚上她的细腰不断扭捏。
　　从未有过奇怪感觉由腰肢扩散向整个身体，魅魔觉得全身汗发直竖，身体也越发变得敏感，甚至能听到人类的手掌与自己的腰部肌肤摩擦时的沙沙声般，脸孔发热，呼吸浊重。
　　看她鼻翼歙动，紫唇轻喘，龙飞便知晓她的春心已动，魔族本来就有敏感的身体，只是为了力量，大多数魔族都是生存在血与火中，没时间享受人间至上的快乐，只怕这不知多少岁的魅魔还是处女也不一定。
　　但他也不敢碰这具极度诱惑的身体，必须忍受着如火山岩浆般汹涌的欲望，去开发她身体里的淫荡本性，正如守着几百亿，却不敢拿一毛钱，龙飞现在才明白银行行长是一个多么考验人的职位。
　　“现在的你是否觉得浑身骚热，并且越来越热，甚至幻想我粗暴地撕裂你的衣服，然后用最原始最直接的方式进入你的身体呢？你看吧，其实你也是用下半身思考的生物！”龙飞笑淫淫的调侃着，其实下身早已坚硬如铁，正对着魅魔的下体，只要扒下她的内裤就能驰骋沙场、直捣黄龙。
　　“不要把你肮脏龌龊的思想强加在我身上，无能的术士，你现在应该放开我，让我回到深渊去了。”魅魔别开脸嘴硬的驳斥，只是起伏不断的性感丰胸暴露了她的欲望。
　　“可是你的身体不是这样说的！”龙飞手掌下滑，再次伸进她的皮裙内，隔着皮质内裤抚弄她散发体热的神秘地带。




　　第十章

　　“红脸如开莲，素肤若凝脂。绰约多逸态，轻盈不自持。这样的美人，即使是死人都会动心呢！”龙飞笑吟吟的赞叹着，手指已经勾起底裤的边缘，马上便能与魔族最神秘、最娇嫩的肌肤作第一次亲密接触。
　　“住……住手……”一道热流从下腹涌过，魅魔惊惶而软弱的喝斥，蓦然神情微微一变，深邃的眸子里，竟流露出圣洁不可侵犯的神色。“罪恶的凡人，你知晓你现在的处境吗？”
　　顷刻间龙飞感觉到一股纯洁至极的气息笼罩住了自己的整个身心，整颗心像忽然沉入一片寂静之中，欲念全消，眼中的魅魔也变得像是一个纯洁至极的天使一样，让他再也提不起一丝亵渎之心。强烈的负罪感传来，竟让他产生痛哭流涕，请求她原谅的冲动。
　　“该死……”龙飞强行忍耐着激动的情绪，用力甩甩头，手掌一把抓住魅魔高耸的乳房大声斥道：“不要试图对我使用精神冲击，否则我把你的乳房割下来做烧烤！”
　　魅魔惊叫一声，收回了精神魔法，幽深的眸子里也换上了可怜兮兮的神色。
　　而那一丝丝的楚楚可怜看在龙飞眼里，却像被放大了百倍一般，令他心里竟没来由地一阵酸涩痛楚。那种感觉，就好像即将失去挚爱一般。
　　“看来你是听不懂我的话了！”龙飞恼怒的拔出“帝殒”，对准魅魔的下体。
　　“你……你要干什么？”魅魔不禁骇然的问道。
　　龙飞阴恻恻的笑道：“反正我也享受不到你的身体，如果你再不乖的话，我就捅烂你这里！”
　　“你……你这个变态！”魅魔听到他的话不禁毛骨悚然。
　　“说出你的名字，否则我就不介意当一回变态！”
　　“你……”魅魔欲哭无泪，对于这么无耻变态的术士她简直是闻所未闻。
　　“快点，我的耐心可很有限！”龙飞威胁道，手中的匕首往魅魔的下体再度移近。
　　“艾……莉婕……”魅魔终于无奈的屈服，心中满是悲愤，只怕她是有史以来第一个被术士胁迫签约的魔族。
　　“艾莉婕？好名字，我喜欢。”龙飞满意的收回匕首，在拇指上划出一道伤口，然后将拇指按在她的额头上，说道：“跟我念：黑暗之母于上，我，伊比利斯。格莱里斯与艾莉婕缔结盟约，永世不弃！”
　　魅魔无奈，在他的胁迫下只得照念。
　　魔誓盟约完成，一个小小的金色六芒星出现在魅魔的额头。
　　“你看，原本很简单事情，你非要把它复杂化！现在，你的第一个任务就是去找点吃的来！”龙飞收回了深渊之缚，居高临下的看着地上的魅魔命令道。

　　*****

　　看不出来，以魔能为食的魅魔不用吃不用喝，烧烤技术倒还挺不错，被她猎获的兔子整只烤成金黄色的直流肥油，外焦内嫩，香气扑鼻而来，让龙飞看得垂涎欲滴。
　　先拿手中的神器挽歌把兔子分成两半，龙飞自己留一半，然后示意魅魔艾莉婕把另一半拿给一旁的维瑟兰。
　　“喂，你绑着我，我怎么吃！”维瑟兰原本不想吃这贱坯的食物，但稍微一想，何必委曲自己的肚子与他撒气。
　　“艾莉婕，帮她解开吧，反正有你在她也跑不了。”两人都是潜行的王者，但中了虚弱诅咒的盗贼又没武器，实力连平时的一半都不及，何况是面对拥有精神魔法的魅魔。
　　古人云饱暖思淫欲，扔掉手上只剩骨头的兔子后腿，龙飞站起身伸了个懒腰，眼角瞟见吃了小半个兔子便饱了的维瑟兰正用干净的碎布擦小嘴，动作轻盈而优雅，那小嘴也晶莹水润的泛着光泽，看起来香甜无比。
　　刚才被艾莉婕招惹起、还未熄灭的欲火又腾得燃起，龙飞向魅魔命令道：“你去森林中警戒，如果有野兽靠近便通知我。”
　　艾莉婕面无表情的点头离开，虽然已经被迫成为龙飞的魔仆，可心不甘情不愿的不会给他好脸色。
　　魅魔的身影还没隐入林中，龙飞就已经迫不及待的向维瑟兰扑了过去。
　　“啊……”毫无防备的维瑟兰被吓了一大跳，推开他的身体惊讶的问道：“你干什么？”
　　“还能干什么？当然是干你了！”龙飞又扑了上去，但维瑟兰的体力并不弱于他，而且又是精于近身搏斗的盗贼，一时间不仅制服不了她，反而被她好几次踹翻。
　　“你想试试硫酸毁容的效果吗？”龙飞气急败坏的威胁道，甚至右手已经开始结印。
　　果然维瑟兰立刻便被吓住，马上便被龙飞压倒在草地之上。
　　“已经被干过了还装什么清高。”龙飞扯开她的胸甲，让血精灵的一对爆乳又弹跳着蹦出来，嫣红的两点惹得他心火大燥，含住那诱人的乳尖吸吮起来。
　　“嗯……”敏感点被舔弄的维瑟兰轻哼一声，心中却更气恼。刚才至少还是在一个毫无活人的战场，而现在明知道旁边不远就有个艾莉婕，可恶的衰人还要这样对待她，让她连一点尊严都没有。
　　“啊……”在维瑟兰小小的呼声中，龙飞已经扒下血精灵的内裤，手指探进她还有些红肿的蜜穴，收缩的肉壁立刻紧紧含住了手指，轻轻挤压。
　　维瑟兰感觉龙飞灵巧的手指肆意的玩弄着自己最私密的地方，火烫的指尖翻弄着敏感的纯嫩花瓣，粗糙的指肚摩擦嫩肉，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
　　身体一阵阵发软发热，维瑟兰鼻翼翕动，胸膛起伏，咬着牙抵抗一波波快感的冲击，但身体罔顾主人的意志，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　“我尊贵的维瑟兰小姐，你看这是什么？”龙飞将沾满淫靡牵丝的手指伸到维瑟兰眼前调侃道。“你还真是敏感呢，只稍微弄一下就湿成这样了。”
　　“……你快点吧，等下艾莉婕要回来了。”维瑟兰把手脚一摊，木然的躺在地上说道，一副破罐子破摔的模样。
　　“你在害怕吗？被别人看到应该更加让你感到兴奋和刺激吧。”龙飞轻咬着维瑟兰的乳尖说道，一对魔手抚弄在维瑟兰那千娇百媚的赤裸胴体上，享受着她肌肤滑如凝脂的触感。“你听，你的心跳得好快，是不是很想要？”
　　维瑟兰咬牙忍耐着，偏头不理他，可是早已变得敏感的身体在龙飞的爱抚下已是性奋异常，雪白柔腻的肌肤泛起桃花一样的绯红。
　　“怎样，爽吗？兴奋吗？不用否认，我感到到你那激烈跳动的心跳，浑身发热的香滑肌肤，还有你下身洪水泛滥的地方，紧夹着我的手指在兴奋地颤抖！”
　　龙飞轻咬着维瑟兰的耳朵说道，他的手指触摸在维瑟兰的玉门关上，那里湿得比刚才更加厉害，早已经一塌糊涂了。拉着她的小手握住自已肿胀不堪的肉棒，引得血精灵轻轻的一颤。
　　“你看它很喜欢的触摸呢，已经越来越硬了。”龙飞在她耳边喷着热息呢喃道。
　　“哼，鬼才喜欢摸它呢！”维瑟兰不屑的轻哼一声道，可是握住肉棒的手却没有再松开。
　　原来这就是插入我身体里面的东西，好热……好大……只是这么粗怎么能够进入我的身体的？想到才过去不久的情景，维瑟兰的呼吸变得有些浊重，下身更加泥泞不堪。
　　“不喜欢为什么还要握那么紧呢？”龙飞戏谑的取笑，扳开维瑟兰的双腿，尽情的欣赏着血精灵美丽的下体。今天的月光很美，旁边又燃起火堆，如此光亮的环境下观察到维瑟兰神秘的桃花源，现在可真是纤毫毕现，什么都看得一清二楚。
　　然后他用手指拨开少女那饱受淫蜜洗礼的玉门关，手指探了进去，在又暖又热又潮湿的花穴内进进出出，撩拨着，发出淫靡的水声。被玩弄的血精灵少女几丝额发垂下，呼吸急促起来，脸上飞红，鼻间发出嗯嗯的轻响。
　　“维瑟兰小姐，你这下流的地方还真是漂亮呢，粉红水嫩的，彷佛一捏就如出水一样。”龙飞一边取笑着，一边低头张开嘴在含住花瓣大力的舔吮，清楚的感觉到内壁嫩肉的娇嫩，以及刚才他的手指造成的丝丝清澈液体的味道。才舔了几下就满口都是温热的花蜜，而他身下的维瑟兰则兴奋得不断颤抖和扭动。
　　“不要……不要舔那里……呜……”龙飞的舌头又湿又热，灵活的拨弄着维瑟兰敏感的桃源，顿时让她全身陷入了快感的激流之中，酥麻的电流一波波的从那羞人的秘处涌来，冲刷着神经，令她全身绵软得没有一丝力气。
　　“唔咽……”维瑟兰用手掩住自己的红唇，想阻止自己将要冲出口的妩媚娇吟。不该是这样的，我没道理会感到愉悦和兴奋的。我被他如此玩弄折磨，为什么还是忍不住的想快乐呻吟？
　　受到鼓励的龙飞舔得更是热烈，舌尖深入维瑟兰的花瓣中央，舔弄着她敏感的红豆，用牙齿咬住她秘道门口那两片最娇嫩的骚肉狠狠的噬咬，片刻间那粉红的嫩肉就被蹂躏得齿痕满布。
　　“啊啊啊啊……不要……疼……好疼……要死了……啊啊啊呀……”那么娇嫩的粉红色嫩肉哪里禁得起牙齿狠咬，一时间疼痛伴随着快美山呼海啸般由下体直冲大脑，让维瑟兰张开嘴巴分不清是痛苦还是快乐的大声呻吟着，眼睛翻白，努力挺着腰，不断将阴穴往龙飞的脸上凑，追逐着肉体至高的快乐。娇躯剧颤着，一道热流由蜜穴中喷涌而出，维瑟兰已经爆发了高潮。
　　如清泉般甘美的花蜜射进龙飞的口中，龙飞兴奋的大口吞下，张大嘴包住血精灵整个美妙的花园，舌头挑开花瓣进去狠舔猛戳，感受着穴口嫩肉剧烈的颤抖着，一股股花蜜汩汩的从里面涌出，就像被龙飞舌头扭开的水喉，再也无法关上。
　　维瑟兰剧烈的喘息着，白嫩的肌肤已经因高潮而泛起了桃红，还偶尔发出无意识的轻微颤栗，脑袋晕乎乎的，眼神一片迷离。
　　“你的花蜜还真是香甜呢！”龙飞伸出舌头舔舔嘴角残余的香液，分开维瑟兰的双腿，一鼓作气的一枪到底，维瑟兰“唔”的吟叫声中，已经深深顶到她的蜜穴深处。“好棒！美丽的维瑟兰小姐那里还会收缩呢，夹得我好紧好舒服！”
　　柔嫩的花径紧紧的箍在肉棒的周围，随着激烈的抽插，肉壁快速的磨擦着肉棒表面，带给龙飞剧烈的快感。
　　虽然突然进入时还是会有些疼痛，但更多则是空虚被填满的极至快美。维瑟兰的美目渐渐变得水汪汪的，紧紧咬住樱唇，不想让自己发出快乐的呻吟。
　　可是可恶的人类偏偏要看她最羞耻的模样一般，用力而快速的挺送起来，剧烈的快感如潮水般涌来，花径被粗大的肉棒摩擦着，就像着了火一样，些微的刺痛和激烈的快美瞬间将她淹没。
　　“这个瘦弱的术士怎么会有这么强悍的体力？竟然顶得那么用力，身体好像要被贯穿了一般！好强……”维瑟兰惊讶的想到，那根坚硬灼热的肉棒，直捣自己花穴尽头，弄得自己软绵绵的，全身都快散了。
　　“你不要那么……嗯……用力……唔嗯嗯……啊啊……”维瑟兰本来想小声的叫龙飞不要那么用力，无奈一开口就怎么也管不住自己的小嘴儿，本能的发出了响亮的淫声呓语，更糟糕的是，她的嘴里明明说不要，可是腰部已经挺起以便龙飞能更快更猛的抽插。
　　龙飞的肉棒粗暴的在她体内进出，血精灵少女经受不住如此凶狠的攻击，顿时被干得魂飞天外，终于忍不住发出了呻吟声。她的声音娇媚动人，缠绵悱恻，听得龙飞心头大动，将她的一双修长美腿架到了自己肩上，腰部不断晃动，用力的猛干着，胯部在她雪白丰满的臀部撞击着，发出“啪啪”的撞击声。
　　忽然加快的节奏令维瑟兰的上身不由自主的挺起，晶莹的足趾紧紧的蜷曲着，用力的曲向粉红色的足心，双手不住抓挠着旁边地上的青草。
　　一波又一波的高潮冲击着维瑟兰，她已经被干得神魂颠倒，樱唇无意识的张开，发出如泣如诉的淫声浪语。
　　在激烈的交欢中，龙飞故意停下来，猛然抽出半截肉棒，趴在她耳边问道：“说！我干得你爽不爽？还要不要我再干你？”
　　“要、要……别……别拔出来……快点……不要停……”已经爽得理智全失，娇靥一片情欲春潮的维瑟兰无意识的呢喃着，雪白修长的美腿紧紧盘在龙飞的腰部，香臀急不可待的往上顶，主动迎合着龙飞的猛烈冲击。
　　“你淫荡的样子真诱人！”身下的少女张着的一对星眸半张半阖，美丽的躯体如蛇般扭动着，婉转承欢。看着维瑟兰犹如荡妇一般哀声求欢，龙飞得意的大笑，征服少女身心的快感让他兴奋不已，快乐得好像要飞起来了一样，抱紧她香汗密布的美丽娇躯用力猛干，直干得她淫声浪语叫个不停，才用力的将肉棒顶进她体内深处，开始了猛烈的喷发。
　　维瑟兰痉挛着，呻吟哭泣着，被灼热的精液射得魂飞魄散，粉臂雪腿如八爪鱼般把他缠得死紧，牢牢的贴在龙飞的身上，指甲深深陷入了龙飞光滑的后背。
　　“呼……呼……”完事之后，维瑟兰仍紧紧抱着这强暴自己的龌龊人类，把螓首放在他的肩上喘息回气，脸上则满是性奋的玫瑰色红晕。
　　龙飞反搂着血精灵修长动人的肉体玩弄着，那一对傲人的爆乳紧压着他的胸膛，随着她的急促呼吸起伏不断，逗得龙飞还在维瑟兰体内的肉棒再次一跳一跳的充血膨胀起来。
　　还在闭目回味的维瑟兰感受到了他的变化，吃惊的睁开眼睛，不敢相信这个瘦弱的人类怎么有如此强烈的性欲。龙飞站起身来，擎天一柱从她的小穴中拔出，发出“啵”的一声轻响。
　　看着她轻轻喘息而不断张阖的小嘴，龙飞的咽喉不禁上下滑动几下，将沾染着蜜液与精液的狰狞巨物对准维瑟兰，命令道：“淫荡的维瑟兰，现在把主人的肉棒舔干净！”
　　“你休想！”看着仍滴答着两人体液的肉棒，维瑟兰咬牙切齿的拒绝，想到自己刚才竟然不顾艾莉婕就在旁边不远、肆意呻吟大叫的情况，脸上就如火烧一般羞愧，如果再帮这个人类舔弄这么丑陋肮脏的器官，那还不如去死了算了。
　　“哼！”龙飞一甩手，一道变异的腐蚀术向旁边的小树飞去，硫酸液打在树皮上瞬间发出吱吱的响声。
　　“怎么样？想毁容还是把主人的肉棒舔干净？”龙飞冷声威胁道。精灵是十分爱惜容貌的种族，比人类女性更害怕失去美貌，龙飞知道以生命相胁不足以令维瑟兰害怕，但以毁容相胁迫不信她还不屈服。
　　对美女来说，“毁你容”比“杀了你”来的更可怕，无论在地球还是异世界，都是巅扑不破的真理。
　　维瑟兰看着被硫酸液腐蚀得有些发黑的树皮，心中不由更恨龙飞。这个只会使阴谋偷机耍滑的人类只会卑鄙无耻的威胁她，如果让她和他正面对决，不用一招就能把他杀掉。
　　“想好了没有？”龙飞看着她，手举起，已经开始准备持咒。
　　双手紧握成拳，眼中燃烧着愤怒的烈火，用杀人的目光狠狠盯着龙飞，心中诅咒了他一万遍，但最终维瑟兰还是屈服于龙飞的淫威之下。伸出十指不沾阳春水的柔软小手轻轻捧着那根怒气冲冲如杀人凶器般的肉棒，维瑟兰伸出粉红小舌试探的舔了舔，满布汁液的肉棒有股说不出的怪味，不过这股怪味却有催情的作用般让她身体一阵性奋。
　　但是这么粗大一根东西哪可能含进嘴里？维瑟兰生涩的张开小嘴，试探着含住硕大的龟头，努力将樱桃小口张大到极限才将这凶器的前端吞入口中。
　　而龙飞却已经迫不及待的捧住维瑟兰的螓首一挺，肉棒的二分之一已经刺入血精灵温热柔软的口腔。
　　龙飞默默的感受着两腿间的奇妙滋味，他可以清楚的感觉到，自己的肉棒正处于一个温暖湿润的地方，被维瑟兰的小嘴紧紧的套在上面，这股舒爽的快感，是他这两世都未曾感受过的。
　　“OH，MYGOD！”极至的畅快让龙飞忍不住的呻吟道，维瑟兰惊恐的小舌头因为巨物的突然入侵而惊惶失措，湿热的嫩舌蠕动着，扫过敏感的肉冠，差点就让他忍受不住就此喷发。
　　低头看胯下的维瑟兰，正好碰上她惊惶上望的目光。看到美丽的少女对自己的下体做着这样淫荡的勾当，对他的视觉冲击加上樱唇香舌吮舔肉棒的刺激，一种高高在上的征服快感油然而生，龙飞紧紧捧住血精灵少女的螓首蛮横地挺动起来。粗暴的肉棒坚定穿过她樱桃般的小口，重重的插进血精灵少女的咽喉处，那里的嫩肉娇嫩无比，粗大的龟头顶在里面，感觉上比她下面的小嘴还要爽快几分，而维瑟兰却已经被噎得眼泪迅速流了下来，双手惊惶的推拒着龙飞的胯部。
　　龙飞既然已经开始发动袭击，哪能让她这么轻易的将自己推开，抱着她头部的手更加用力，腰部也加足马力快速挺动，肉棒在她嘴里闪电般进进出出。胯下的维瑟兰只看到龙飞的小腹忽近忽远的运动着，肉棒狠狠的在她口中抽插，从香唇一直插到咽喉，噎得她直翻白眼，几乎要窒息一般。
　　这是一直以来只能在幻想或春梦之中出现的景象，龙飞越来越兴奋，肉棒被维瑟兰柔嫩湿润的小嘴含在口中，剧烈的磨擦让他的欲望高涨。一个美丽的血精灵竟臣服于胯下帮他口交，而她湿滑的小香舌在肉棒抽插下，只能颤抖着承受它的暴奸，连躲都躲不开。
　　龙飞的腰部如装上了大功率发动机一样前后疯挺着，小腹“砰砰”的撞在维瑟兰的玉面上，鼻子子被撞得生疼，粗大的肉棒也在口中快速进出着，带出一波又一波的唾液。维瑟兰努力想把口腔中分泌得越来越多的口水吞咽下去，却徒劳的为龙飞增加更多的快感而已。更加可怕的是龟头一下下的撞进她喉间的嫩肉中，把她噎得呼吸困难，鼻中发出痛苦的闷哼。
　　第一次口交的维瑟兰技术自然十分的生涩，在抽送过程中，她的牙齿总是会刮蹭到阴茎，让龙飞是又疼又爽，有在天堂和地狱间徘徊的感觉，越疼就越操干得猛烈。
　　“我居然被这人类强暴了之后，还要帮他舔这么肮脏的东西！这个可恶的贱坯，居然这么用力的插我的嘴巴，根本完全不在乎我的感受。”胯下的维瑟兰恨恨的想着，小嘴被火热大棒摩擦着，口水源源不断的从嘴角涌出，随着龙飞的猛烈抽插发出啧啧的水声，还有一些顺着龙飞的肉棒流到他的大腿上，把他那里弄得湿淋淋的，满是口水，让维瑟兰感觉自己就像一个淫荡的妓女一样。
　　正当维瑟兰又羞又恨的时侯，一直抽插猛攻不停的龙飞把肉棒抽出了她的小嘴，血精灵少女不禁心中一喜，赶紧将口腔中泛滥的香津吐了出去，还以为这个人类良心发现，不再用这么淫猥的方式折磨她了。但谁知龙飞马上又抓住了她的头发，在她惊骇的目光，腰部一扭，阴茎就如同鞭子一样的甩在她的脸上，发出啪的一声清响。
　　龙飞还不放过她，扶着阴茎，腰部扭动，又粗又长的阴茎来来回回的在她娇嫩的俏脸上抽打了十几下，虽然并不太痛，但那声音却是又响又亮，把维瑟兰完全打傻了。然后粗大的阴茎又抵在她的唇瓣上，摩娑片刻后便插进了她的小嘴里又一次大力的抽插起来。
　　“居……居然用这么令人羞耻的东西打我的脸！”小嘴再度被插得香津飞溅的维瑟兰悲愤的想着，只怕这世界再没比这更令人耻辱的惩罚方式了。
　　“你的小嘴你的小嘴真是太棒了，又湿又暖，吸得我真是爽快……”在心理与生理的双重极至刺激下，龙飞便再也忍耐不住，即将要达到快乐的顶点。双手抓着维瑟兰的头发，让它前后的摇动起来迎合自己的抽送，同时肉棒进出的速度也更为猛烈。
　　终于，龙飞在狂轰无数下之后，身体剧烈的颤抖起来，双手用力按住维瑟兰的螓首，胯部拼命的往前顶，肉棒刺进少女香软檀口的最深处，灼热的黏液即将爆发。
　　维瑟兰感受到了龙飞肉棒的剧烈脉动，嘴里不禁发出“呜呜”的抗议声，小手拼命推拒龙飞的身体，但他的双手按得如此用力，几乎将她的脸全部埋进他的小腹中，甚至连龙飞胯下的耻毛都已经含进了嘴里。
　　龙飞不顾胯下少女的抗议，粗大的肉棒一直插进她的喉管，跳动着开始了剧烈的喷发。一波波的精液狂射，如子弹一般沉重的射入维瑟兰的咽喉之内，她的俏脸霎时被呛得通红，简直就像要窒息了一样，晶莹的泪水愤怒的从美目中流出。
　　维瑟兰屈辱的流着泪水，自己不仅帮这个无耻下流的人类口交，居然还被射在嘴里，一时间羞愧的耻辱令她恨不得立刻死去。
　　龙飞剧烈的喘息着，胯下的肉棒缓缓的从维瑟兰喉中抽出一些，一波波的射在她的香舌上和口腔中，一些精液射进了气管里面，弄得她剧烈的咳了起来。
　　可是肉棒还在樱口之中，就算是咳嗽也没办法把精液咳出来。维瑟兰流着眼泪，一边用琼鼻闷声咳着，一边努力的把口中的精液咽下去，喉间发咕咕的吞咽声。
　　强劲的射精终于停了下来，龙飞无力的放开血精灵的螓首，而维瑟兰已经迫不及待的推开他的身体，趴在一边“呸呸”的吐着口中的余精，但绝大部份已经被她吞入腹中，吐也吐不出来。
　　“荡妇，精液的味道如何呢？”龙飞看着维瑟兰调侃道，而回答他的是维瑟兰愤怒的目光。
　　“我才不是荡妇，你这个衰人，居然把那么恶心的东西射到我嘴里！”想起自己竟然吃下了这个人类的肮脏精液，维瑟兰气得俏面通红，用手背一遍又一遍的擦着嘴唇，不断吐着口水，彷佛想毁灭帮他口交过的罪证。
　　“别吐了，反正你也喝了那么多下去。我是替你补充营养，这可是生命的精华啊！对美容养颜可是很有效果的。还有，刚才不知道谁叫得那么大声呢，用力用力，快点，我要死了！”龙飞学着维瑟兰的语气呻吟着，还作出一副极其陶醉的表情，让维瑟兰面红耳赤，恨不得找条地缝钻进去。
　　“也许艾莉婕一直都有在旁边偷听哦！”最后龙飞邪笑着提醒她。
　　这更令维瑟兰羞愧不堪，赶紧穿上散落地面的皮甲，一边穿还一边着急的左右看了看，发现没有艾莉婕的身影，才自欺欺人的在心里对自己说，也许刚才艾莉婕去森林深处了，没有听到她的叫声也说不定。
　　只是她也不想想，那么高声的浪叫，在这空寂的夜晚恐怕早传出几里之外了。
　　正在此时“吼——”一声恐怖的巨吼划破宁静的夜空，把龙飞吓得一哆嗦，黑沉沉的森林中也闪现出一道炽白的电光。




　　第十一章

　　貌似龙嗥的野兽吼叫伴着炽白闪电撕裂了夜的宁静，而且由于离森林的边缘并不太远，龙飞能看到树木缝隙间闪出的耀眼强光。
　　“这是什么野兽？”龙飞瞪大眼睛，惊魂未定的问旁边的维瑟兰。
　　“双头奇美拉，会雷击术的魔兽。”将龙飞少见多怪模样尽收眼底，维瑟兰不屑的冷哼一声道：“真是孤陋寡闻，连奇美拉的吼声都解析度不出来。不过，奇美拉可是七阶的魔兽哦，不知道你的那个护卫艾莉婕能不能打得过它。”
　　奇美拉，野兽，肩高一米五，头尾长三米，翼展五米，体重三至五吨，双头，习性凶残，全身覆有角质肌肤。没有龙族的实力，却有龙族的性格，具有极强的领地概念，在领地内任何的风吹草动都会引起它密切的关注。
　　“奇美拉？”龙飞不禁皱紧了眉头，如果纯以位阶而言，四阶的恶魔生物对比七阶奇美拉足足相差了三阶，但魔兽就是魔兽，智慧永远不能和魔族相提并论，艾莉婕轻松击败愚蠢的野兽并非不可能。只是……
　　只是不怕一万，就怕万一，奇美拉的血盆大嘴只要轻轻一口，那可就一点不好玩了！思想及此的龙飞也顾不得维瑟兰的冷嘲热讽，穿上仅有的内裤拿上匕首就往森林里面跑。
　　“你去哪？”维瑟兰看着龙飞抛下自己就往森林里面跑，一时间不禁怔愕。
　　“去帮艾莉婕！”龙飞头也没回的大叫着，声音远远的传来，那瘦削的身体瞬间便没入森林的阴影之中。
　　“……”维瑟兰无语的看着他背影消失的方向，一时间回不过神来，这个衰人这么容易就放过了她？虚弱诅咒很快就会失效，凭自己精湛的隐匿技巧，那人类术士也不可能追踪，此时不走更待何时呢！维瑟兰嘴角翘起，一转身已经向龙飞相反的方向开始逃跑。
　　其实也不是龙飞心肠真的那么慈悲，只是对龙飞来说虽然融合了伊比利斯的记忆，但终究艾泽拉尼亚大陆是一个陌生的世界，作为自己第一个召唤出来的生物，孤独感使龙飞在心理上是将艾莉婕当作了同伴。
　　森林里铺着厚厚的落叶，赤足的龙飞从上面跑过虽然不会被木刺刺伤，但裸露的身体却被锋利的草叶割伤，一时间略带苍白的肌肤已经被划出无数道纵横交错的细微血痕，把他痛得呲牙咧嘴的。
　　只是龙飞没注意，奇美拉的如雷巨吼已经越发的焦燥并隐隐充满了着恐惧，最终凄怆的悲吼几声，再无声息。当他到达艾莉婕的战斗地点时，只见完好无损的艾莉婕右手提着一个血淋淋的怪兽头颅，左手反握着匕首，一脸冷酷的站在一片残枝碎木中，四周被雷电魔法击中的几棵树木燃烧着，火红的烈焰成为衬映她的背景色。
　　如同小山的双头巨兽倒在她的左边，鲜红的血从它的脖颈断口喷涌而出，流到地上汇成一个面积颇大的水洼。右边，一个穿着皮甲的女孩呆呆的坐在地上，如敬天人般的仰望着魔女艾莉婕。
　　龙飞揉了揉眼睛，有些不明所以，艾莉婕救了这女孩？什么时侯魔族也懂怜香惜玉这一套了？
　　看到那女孩儿嫩绿色的长发，尖长的耳朵，和破烂的皮甲以及仅能蔽住要害部位的亚麻布衣下那暗灰色皮肤时，龙飞便已知道她是位夜精灵，与血精灵并不和睦的同系族类。
　　远远的看见夜精灵女孩的侧脸，浅绿色的眉毛，大大的流着泪的眼睛，碧绿色的眼珠，沾着泪水的睫毛，挺直的小鼻子，噘着的樱桃小嘴儿，一副刚刚受过莫大委曲的模样，一张娇嫩的俏脸还没有象征成年的魔纹。
　　龙飞咽了咽口水，这倒是个娇俏可人的精灵萝莉，艾泽拉尼亚大陆的精灵族果然个个都是貌若天仙，维瑟兰长得那样美丽性感，这个小萝莉也是这么清纯诱人，两人各有千秋，又同样的美不胜收。
　　要死了！龙飞感觉胯下的大蛇又有蠢蠢欲动的迹象，不由深吸口气，移开紧盯着精灵萝莉的目光。如果不这样的话，真怕自己会忍不住扑上去把这个诱人的小精灵给就地正法了！
　　夜精灵可不是血精灵，他们刚与人类结盟几年，现在正处于关系亲蜜期，任何对夜精灵不敬的举动都有可能被检控为意图破坏联盟稳定，而且鋻于龙飞敏感的术士身份，更应该夹起尾巴做人，一不小心就可能被送进光明圣教廷的审判厅，那可有进无去的所在。
　　不过总体来说，暗夜精灵虽然性格有些古怪，孤傲又清高，不大瞧得起人类，但他们本性是善良的，性情也很随和，热爱自然热爱生命，一般不会主动招惹人。
　　“艾莉婕，发生了什么事？”龙飞从精灵小萝莉的身边绕过去，眼角瞟了她一眼，将她美妙绝伦的容貌尽收眼底。修长笔直的双腿，挺翘圆润的屁股，细嫩的腰肢，刚刚开始发育的身体在破烂的皮甲下若隐若现，龙飞从她的领口望进去，胸脯两个小小的蓓蕾才是“小荷才露尖尖角”，但那粉粉嫩嫩的两点让龙飞不由得猛吞口水。
　　酷酷的艾莉婕看了一眼龙飞，把手中狰狞的怪兽头颅丢在一旁，淡然说道：“我在警戒时发现了这名夜精灵，当时她正潜行着向我们的方向靠近。被我堵住去路后，她变成了一只猎豹向森林深处逃跑，我追踪过来碰上了这头奇美拉，于是和它发生了战斗！”
　　她自然指的是正坐在地上的精灵小萝莉。
　　“潜行？变身？看来这位夜精灵小姐是名族卫守护战士，人类也称为德鲁依，这是种专司护卫族人和领地的职业，真是位令人尊敬的女孩儿！”今天什么日子，美女大集合？潜隐大比拼？
　　“只是没想到艾莉婕你居然能独自杀掉一头七阶魔兽，我倒低估你的能力了！”
　　龙飞摸摸下巴，赞叹道。
　　“哼，只是一头野兽而已！”艾莉婕酷酷的说道。
　　“你别得意得太早，这位美丽可爱的精灵小姐身上的伤是怎么回事？魔族终究是魔族，也不比魔兽聪明多少！”龙飞瞪着眼睛看魅魔。
　　夜精灵身上的伤，当然不是艾莉婕弄的，只是主人说是，那再黑的锅，也得背。艾莉婕撇撇嘴，酷酷的转头不理他。
　　其实精灵小萝莉身上除了衣服破点，倒没什么伤，只是龙飞一方面看不惯艾莉婕那副拽拽的样子，另一方面在做作姿态而已。
　　龙飞一边继续责怪着艾莉婕，一面整了整仪表——其实他可整理的仪表也仅止头发和内裤而已，走到夜精灵女孩的面前，把右手按在胸口，半躬身行个绅士礼说道：“尊贵而美丽的精灵小姐，伊比利斯。格莱里斯向你表达最诚挚的歉意，对于我的随从向您动粗绝非我的本意，您知道，魔族愚昧的脑袋不足以理解我们人类与夜精灵的友谊是多么可贵，如果您觉得她冲撞了您，我会好好教训她一顿，直到令您满意为止！”
　　龙飞还是用了伊比利斯原来的名字，这也算是对得起那个死掉的倒霉鬼了。
　　其实龙飞深知精灵的年龄是不能光靠外表来猜测的，比如被他强奸了的维瑟兰，起码最少有三十岁了！而眼前这小萝莉，别看她十二岁都不到的样子，龙飞敢打赌她至少已经二十岁！但就是维瑟兰这样一个三十多岁的“老女人”其实只是刚刚成年而已，而这二十几岁的小萝莉甚至还是未成年！
　　精灵的生命要比人类要漫长得多，一般都有两百年的寿命，甚至三百多岁的老长者也并不算太稀奇。生命的漫长也导致了身体发育的缓慢，几乎所有的精灵都要二十岁才会脱离妈妈的怀抱，三十岁才算真正成年。
　　但身体发育缓慢并不代表智力发育也缓慢，事实上每一个精灵都不是白痴。
　　相当于人类十八九岁的少女维瑟兰是名接近大师级的盗贼，而这在人类，即使是再有天赋的盗贼也必须在三十岁才能达到这个成就，更多人是四五十岁才跟她一样的成就。
　　所以人不可貌相，海水不可斗量，龙飞觉得很有必要试探一下这看上去稚气可欺的小萝莉是不是个精于世故的老油条，只要她抓住艾莉婕无故向她出手这一点，那自己就有口难辨！也要怪自己，吩咐艾莉婕碰到野兽之后叫自己，却没吩咐她碰到一个萝莉怎么办！
　　不过……虽然结盟了，但夜精灵并不喜欢人类，更不会主动向人类问好，她向我们靠近做什么？难道是听到维瑟兰的浪叫，想去免费看场活春宫？
　　龙飞面色古怪的看了一眼精灵女孩，心里暗道以后有机会拍部成人电影，找几十个美女来场百人大混战，唯一男主角就是他，非震惊整个艾泽拉尼亚不可！
　　也算是为艾泽拉尼亚的性教育作出了一大贡献。
　　原本呆愣看着艾莉婕的精灵萝莉听到龙飞的问话，茫然的看他一眼，然后忽然被强奸了一般尖叫一声，用手捂住双眼道：“你怎么不穿衣服！臭流氓！下流！”
　　呃……“龙飞看看自己身上唯一仅剩的四角内裤，的确这有失礼仪了些，不过貌似你也没好到哪去吧，那破破烂烂的皮甲和亚麻内衣，穿了比没穿更诱人！
　　怎么到我就成流氓了？
　　“这也是没办法的事情啊，新迪特海盗上岸大肆烧杀抢掠，我不愿见到村民受苦，于是和他们发生了战斗，但双拳难敌四手，所幸逃得快，才侥幸保住了性命。不过他们也不好过，被我们杀了几十人，弄得满身是血的，只好把衣服扔了！”
　　龙飞把遭遇稍微改动了一下，刻意隐瞒了自己是米奈西尔斯堡正规军在编人员的身份。
　　不过今天的新迪特海盗倒是很不正常，即便拥有大师级术士也不该气势汹汹的与正规军正面对敌，难道就不怕王国派军大动干戈的剿灭他们？
　　精灵小萝莉听到“新迪特海盗”这名字，小身板儿一阵剧烈地颤动。这番动静自然落到了龙飞眼里。龙飞不动声色的问道：“说起来，小妹妹你怎么穿成这个样子？你们夜精灵应该是喜欢整洁干净的才对啊！难道你也碰上抢匪了？”
　　称呼一下子就从小姐变成了小妹妹，关系亲近了可不止一点点，一脸和蔼可亲的笑容，如果拿根棒棒糖的话，十足诱骗无知小女孩的怪叔叔。
　　小萝莉低着头不说话，显然对龙飞还抱有很大的戒心。不过不要紧，只要她听龙飞的忽悠就行。
　　“你看，我们并不是坏人！虽然我的魔族仆从很粗鲁很愚蠢，但她救了你不是吗？”眼前这片方圆十多米的战场一片狼藉，犹如飓风过境一般，原本高耸的树木被压折在地，到处都是崩飞的碎木断枝，可见刚才战斗之惨烈。看刚才艾莉婕超酷的POSE，不用想都能猜到基本的情况：变身成猎豹的小精灵碰上了奇美拉，而魅魔艾莉婕犹如天神下凡一般救了她。
　　不过艾莉婕可真够强悍的，一条皮鞭一把匕首就搞定了身高两米，身长三米，而且会飞的双头奇美拉，魔族的力量果然不是盖的。
　　“可……可是，如果不是她追我，我也不会碰到这头奇美拉……”小萝莉抬头看一眼站在一旁的艾莉婕，微噘起嘴说道。
　　“可是，重要的是结果！她救了你，这是千真万确、不可改变的事实！”龙飞毫不放松的说道，明显有些强词夺理。
　　“可是……可是……”小萝莉“可是”了半天也找不出一个推翻龙飞的理由来，最后撇着小嘴，一副泫然欲泣的可怜模样。
　　“好啦，我只是想告诉你，让你知道我们不是坏人而已，又不是逼你报救命之恩。”龙飞只想试探这只萝莉单纯的程度而已，如果她是精于世故的老油条，那这么强词夺理的话也就根本毫无作用。
　　小萝莉吸吸鼻子，垂下头又不说话了。
　　“我给你说一个笑话吧！”龙飞也不着急，语气温柔和善的说道。
　　龙飞原本就长得比较温文尔雅，而且他的语气又温和可亲，听起来真如邻家大哥哥一般。先把自己摆在大哥哥的位置上，把地球上那些小笑话说给小萝莉听。
　　网路上的笑话多不胜数，渐渐地，小萝莉也不怕了，竖起耳朵听他讲，不时还发出一两声轻笑。
　　小萝莉笑起来，的确有如银铃儿一般的嗓子，听得人心里就舒服。
　　直到小精灵完全对他放下了戒心之后，龙飞才又说道：“小妹妹你很厉害呢，小小年纪就独自行走大陆，虽然衣服有些破，但我想你一定是遇到了很强大的对手才被弄的这么狼狈的，那场战斗一定很激烈！”
　　龙飞一边赞扬着，一边暗里盯着精灵萝莉的身体猛吞口水。
　　小萝莉终究年纪太小，还没有作为女性的觉悟，虽然坐在地上的姿势很淑女，但身上的皮甲破破烂烂的也不知遮掩一下，稚嫩的玲珑身躯让初尝肉味的龙飞心中阵阵狼嚎。
　　艾维娅被提起了伤心事，顿时才扬起的嘴角又撇了下来，又哭了，抽抽噎噎地说：“我，我是被新迪特海盗给带到这里来的……我，我本来和姐姐两人在羽月岛上呆得好好的，那天，那天……呜……”




　　第十二章

　　在小萝莉抽抽答答断断续续夹七杂八地叙述中，龙飞总算搞明白怎么回事儿。
　　米奈西尔斯港西北方海域，大概每隔八十到一百海里就有一个小岛，总计四个岛，面积皆不大，约有一两百平方公里的样子。最西北的那个小岛再过去两百海里左右，是巨岛泰瑞希尔，约有二十万平方公里上下，那是夜精灵一族的故乡。
　　四个小岛由东向西分别名为羽月、翡翠、翠冷琉亚、星之花，这四岛便是泰瑞希尔与艾泽拉尼亚大陆之间连接的跳板和前哨站，每个小岛上都有暗夜精灵聚落。这位名叫奈娅的精灵萝莉便是来自羽月岛的居民。
　　羽月岛作为与艾泽拉尼亚大陆接壤的第一站，夜精灵们自是格外重视，不仅修建了羽月要塞，更是派重兵守卫。一般来说，海盗们即使从精灵的岛屿附近经过，也是不敢去招惹精灵。
　　但也有例外的时侯。每年十月里满月的那一天是夜精灵祭祀母神艾露恩的日子，几乎所有的精灵都会前往神殿向月亮女神祷告，而这一天也正是海盗行劫的日子，当圆月刚刚升起时，海盗便会摸上羽月岛洗劫一番。精灵奴隶可是高级货，虽然精灵几乎不可能被驯服，但只要想到这些高贵的种族被压在身下时那种羞愤欲绝的表情，贵族们就会心甘情愿的掏尽腰包也再所不惜，海盗们偶尔抓到一两名夜精灵女性卖到兽人帝国去的话，能卖到几千金币的高价。
　　但海盗也只敢在海岛周边行劫而已，毕竟岛上驻防的都是夜精灵的正规军，深入海岛腹地的话十有八九会全军覆没。
　　三天前正是祭祀母神艾露恩的日子，新迪特海盗的两艘战船突然冲到羽月岛，进行登陆打劫。海盗的主战人员足有四百人！本来新迪特海盗虽然都是些强力战士，作战风格野蛮粗犷，但不擅组织，基本不用计谋，抢劫的时候都是一窝蜂的乱冲，总是闹得鸡飞狗跳，声势骇人之余也让被劫者拥有足够整顿、反击的时间。
　　但这一次他们的风格完全改变了。
　　他们不但组织严密，而且行动迅速，分工明确。海盗登陆上岸后悄无声息的绕过了羽月要塞直接突袭丛林深处的精灵聚落，而且在遭遇抵抗时充分显现出了不同以往的军事素养，中间突破加两翼包抄，完全是完美无缺的经典突袭战术，一个冲锋就把疏于防范的精灵守卫的防卫阵线给冲散了。而接下来的分割包围战术更显示了海盗指挥官绝佳的军事指挥能力，几十名精灵聚落守护战士被分散成十几股，在海盗的人海战术中渐渐被淹没。
　　身为族卫战士的奈娅看到海盗残杀自己可亲可爱的族人，气恨之下，不顾自己未成年，变身为熊人之后也同姐姐一起加入了战团。可惜还没杀一个海盗就已经被四五根绳索束缚住，和姐姐一同成为了海盗的俘虏。
　　接下来的结局再明朗不过，虽然每一个夜精灵都战力非凡，但好汉架不住人多，更何况是如此精擅战术的勇猛海盗。留守的几十名守护战士大半战死，剩下的几名女性精灵战士全部成为了俘虏，聚落中的财物被劫掠一空，等到羽月要塞的驻军闻讯赶到时，海盗们早已撤退得干干净净。而且即使是撤退时，海盗也不再似以往各自拿着战利品、乱哄哄的一哄而散，而是井然有序的分配好各自的任务，谁警戒，谁搬运，谁殿后，各司其职，完全像一支纪律严明的军队一般。
　　“这绝不是一般的海盗，新迪特海盗绝不可能有如此精于战术的指挥官！所幸当时大家都去神殿祷告了，不然的话族人全部都要被这些丧心病狂的海盗杀害。”
　　奈娅不无侥幸的说道。
　　龙飞听到这里不禁困惑的皱起眉头，海盗能像军队一样去打仗？那还能叫海盗吗？不过今天袭击米奈西尔斯的海盗，并没有如她所言那样富有军事素养啊！
　　海盗还是那一百零一招，横冲直撞加野蛮劈砍，虽然声势骇人，但在装备精良的骑士快速突击下，根本就形不成有效的战术阵线，如果不是最后那大师级的术士以及悍不可挡的地狱火，新迪特海盗团被剿灭是迟早的问题。
　　精于战术的指挥官？如果那满脸大胡子，只懂大吼大叫“后退者死”的家伙也是精于战术的话，龙飞觉得自己带着几个小毛贼也能征服全世界了。
　　“那个指挥官是个女人，十分漂亮的女人！亚麻色头发，右手拿着弯刃军刀，左手拿着一根金色烟杆，总是颐指气使的指挥别人，就连凶残的海盗都很怕她的样子！”奈娅接着又说道，稚气未脱的小脸上一片怨恨，显然对那个海盗指挥官有着很深的执念。
　　“女人？海盗里面会有女人？还是个漂亮的女人？”龙飞愕然，脑海里幻想着那些以海为生，却浑身又脏又臭的海盗里突然钻出一个漂亮性感的女人会是什么样的场景。“新迪特海盗的团长不是个满脸大胡子的壮汉吗？”
　　难道海盗团还有两个团长不成？
　　“你说的那个大胡子我也见过，他好像也是海盗的团长，我听海盗说过，那个女人是最近才加入海盗团的，但就连那个大胡子团长都很害怕那女人。”
　　奈娅又想起了在海盗团的可怕日子，大眼睛不由得又含起了泪花，哽咽道：“可恶的海盗，我姐姐和几位族人都还被关在暗无天日的地牢里，就要被卖到兽人帝国去了！”
　　毕竟她还年纪小，想到伤心事，禁不住又哭了起来，身子蜷缩着，双手伏在膝盖上，肩头微微抽搐，一副可怜兮兮的模样。
　　“可怜的小妹妹，你的遭遇真让人同情。”自诩很有悲天悯人思想的龙飞坐到奈娅的身旁安慰道，眼睛却往她白晰的大腿和稚嫩的胸部瞟。“你是怎么逃出来的呢？”
　　原本我是和姐姐一起被关在地牢里的，但他们看我年纪小，就让我帮他们端茶送水，不再关入地牢。今天早上海盗团乱哄哄的，不知在忙些什么，我看准机会便逃了出来。“
　　“那你怎么会在这森林里呢？其实米奈西尔斯并不远，如果你去找城主的话，他会帮助你的。”龙飞吞咽着口水，漫不经心的道。这个萝莉真可口！靠近她的身旁后，萝莉身上那种小女孩的清新稚嫩香气扑鼻而来，让龙飞不禁欲火焚身，下身有渐渐要抬头的迹象。
　　“我……我不认识路……”奈娅脸蛋红红的，羞赧的说道：“而且妈妈说人类很坏，总是骗人，跟兽人一样！”
　　看来这的的确确是个单纯如白纸一般的萝莉。精灵一般都要成年以后才会被允许离开部落游历，在游历之前，精灵的交际圈子很小，基本上只跟部落里的人来往，所以刚出部落的夜精灵一般都很单纯，到社会这个大染缸混过很长一段时间的精灵才会慢慢学会人类的狡猾。不过大多数精灵都受不了人类的习气，宁肯不跟人类打交道，也不愿意强行改变自己的天性。
　　“我不也是人类吗？你觉得，我像坏人吗？”
　　“虽然……虽然你没穿衣服，不过我觉得你不像坏人！”奈娅看一眼龙飞光裸的上身，脸色羞红的说道。
　　原来，我也是好人呢！龙飞心中暗笑，不禁屁股挪动，更接近了萝莉一点，笑道：“我认识路，不如我带你去吧！其实呢，我认识米奈西尔斯的城主哦！有我在，他一定会帮助你的。”
　　其实心里却在想着怎么才能吃掉这只萝莉的计划。不过，她这么漂亮，不知道她姐姐长得怎么样？
　　“哥哥你真是个好人！”奈娅目光晶亮的看着龙飞，眼睛里满是崇拜。
　　“呃……”看着小萝莉闪闪发亮的眼珠子，龙飞暗自嘀咕：“精灵真是有够变态的，二十多岁了才相当于人类十岁的模样，恐怕等我老了，她还是一模少女的模样！”
　　当然，这并不打消龙飞吃掉这只萝莉的积极性，反而更加让他燃起一尝她稚嫩滋味的欲望。
　　“对了，刚才你接近我们，是要求助吗？”
　　“不是，我只是听到有人的叫声，所以过去查看一下。”
　　“那刚才你有没有看到什么？”龙飞漫不经心的问道。
　　“没有，我刚刚过去就被你的随从发现了。”奈娅有些气闷的嘟着嘴，一双清澈的碧眼看着龙飞，好奇的问：“我听到女孩子的叫声，好像很痛苦的样子，怎么回事呢？”
　　“这个……这个，是我在用刑，我抓住了一个血精灵盗贼，她想破坏我们人类与精灵的联盟，所以我用刑要她说出她的同伙！”龙飞很是正气凛然的说道。
　　“是这样吗？哥哥你好了不起！”
　　“其实哥哥了不起的地方还有很多呢！”龙飞不怀好意的看一下萝莉的稚嫩身材，邪恶的说道。
　　清纯如白纸的奈娅自然听不出他的一语双关，反而睁大一双美目很是赞同的点点头。
　　龙飞舔了舔嘴唇，邪笑着想更进一步拉近两人之间的关系时，森林外又传来“碰碰”的古怪声音。“火枪！”不明所以的听了一会，龙飞才恍然醒悟。
　　艾泽拉尼亚虽然有火药，但配比并不是最佳，爆炸威力远不如地球上的火药，所制造出来的火枪的射程也很短。相形之下，弓箭的反而好用一些，一把好的魔法弓射程与火枪相近，却胜在能附着魔法，魔法箭爆破时威力甚至不亚于地球上的自动步枪，能轻易穿透附魔的铠甲。所以在这斗气与魔法横行的异世界，火枪这种威力不大、装填烦琐的武器的使用范围并不广。
　　但并不是人人都会箭术，更不是每个人都能买得起魔法弓，所以价格适中、容易训练的武器成为军队的最爱，比如米奈西尔斯堡的防卫军，已经有一半的弓箭手已经换成了火枪。
　　“维瑟兰那丫头不会那么衰吧？”蓦然想起血精灵盗贼还在森林外边，龙飞惊愕的说道。

　　******

　　维瑟兰觉得自己今天真是倒霉透顶，不，是遇到那可恶的人类术士之后就越来越倒霉！先是被他肆意的淫辱了两次，好不容易找到个机会逃跑，才刚跑出几百米就碰上了一队人类佣兵。
　　如果是平时，她只要往路边一藏，凭她的隐匿技巧，即使有一千个人从她身边走过也发现不了她。可惜今天的佣兵队里有追踪的王者——魔兽猎人，一个目标锁定就让盗贼的隐匿毫无用武之地。
　　但就算被人破解了隐匿，凭她的速度爆发，也没有人能够追上她。可是偏偏她又中了那个无耻术士的虚弱诅咒，速度爆发之后连正常时的三分之一都不到。
　　看着五名加持了加速术的佣兵离自己越来越近，维瑟兰想也不想，掉头就往龙飞的方向跑。
　　一轮皎洁的满月高挂半空。仰望苍穹，整个夜空犹如一颗硕大无朋的黑水晶，只有清冷的月亮镶嵌在高高的静寂的天空中。银色的月光下，森林远处的景色已经氲氤成如童话般梦幻的雾气。
　　“衰人，你在哪，快来救我啊！”维瑟兰恐惧的叫喊着，“碰”一声枪响，一颗铅弹已经从她耳边呼啸而过。




　　第十三章

　　米奈西尔斯海城的伯爵府中，惊魂未定的伯爵坐在装饰华丽的大客厅里，手不停的重复抓握着嵌着纯金花纹的坐椅扶手。之前他一直呆在王都，几个月前才来到这块属于自己的封地。
　　虽然早就知晓自己的封地危险无比，但直到今天才真正领略到危险是何意！
　　想起今天看到的那个身高五米的怪物，伯爵便不寒而栗，身体不由控制的轻颤着，脸上的肌肉微微跳动。
　　这哪是什么土地最广阔的行省，撒菲特国王陛下是想让他死在这里啊！希莱克伯爵咬着牙，愤恨的想着。居然这么心急就想除掉曾经最坚实的盟友，我亲爱的陛下，你以为我离开王都便再没有可以倚仗的势力了吗？
　　一阵细碎的脚步响起，不用回头希莱克也知道来的人是谁。带着醉人馨香的细软手臂环住了他的脖子，年龄只有女儿那么大的宠妾妮雅温软的嘴唇贴在伯爵的老脸上轻轻一吻，甜软的声音昵声问道：“大人这么晚了，还不睡吗？”
　　这个勾人的妖精！希莱克心神荡漾的反手搂过妮雅美妙的肉体，手掌伸进年轻女子的轻薄睡衣内，在她胸腹间揉捏着，满手绵软。
　　“在想一些事情，看来我们的国王陛下已经认为我不再有用了呢！”看着眼神变得湿漉漉的妮雅，希莱克微笑起来，这具青春动人的肉体总能让他忘却烦忧，原本混乱的思绪也变得冷静下来。
　　“对妮雅来说，大人永远是最有用的！”跨坐在伯爵腿上的妮雅双手勾住他的脖子，睡裙下空无一物，那赤裸的美妙方寸之地贴着他的大腿轻轻磨蹭，星眸半闭，贝齿咬着红唇，如呻吟般叹息道：“大人永远都是最强的！”
　　欲火被她这骚媚入骨的模样勾得一发不可收拾，伯爵用力抓握着她身体上滑嫩的白肉，咬牙道：“你这个骚媚的妖精，看来我要死，也一定是死在你的肚皮上！”
　　说着，一只手已经探到她那湿滑不堪的地方，抠进那湿热的嫩肉间，不住狠戳搅动，另一只手狠狠揉搓着妮雅的娇躯，美丽侍妾的小脸已经痛得扭曲，喉间却仍如泣如诉的销魂呻吟，腰肢轻轻蠕动。
　　老伯爵再也忍耐不住，双手用力扯开了侍妾仅有的单薄睡裙，将如同赤裸小白羊的妮雅推翻在铺就着厚实雪熊绒地毯的地上，一伸手取过桌上的马鞭，“啪”
　　一声，那雪凝玉雕似的肌肤上已出现一条触目惊心的血痕。
　　立刻，伯爵府的大厅中便响起夹杂着痛苦与性奋的快乐哀叫。

　　******

　　几百米的距离并不远，维瑟兰的疾奔虽然相比平常时慢了许多，但仍在两分钟之内到达了森林的边缘。
　　几位佣兵深知所有精灵都是丛林的王者，只要进入森林，要对付他们肯定会付出更多的努力。前面就如有几千金币在跑，足足一年的收成！到手的肥肉怎能让她溜掉，五位加持加速术的战士追得更猛，后面还有几位佣兵落下了一段，但也仍是努力的紧赶慢赶。
　　难道我就这样死在这里了吗？维瑟兰后背一阵阵发寒，不用回头就知道身后的追兵已经越来越近，突然见到从森林阴影中出现的艾莉婕时，大喜之下，脚下一个踉跄险些摔倒在地。
　　仅距血精灵几步远的长剑战士见她速度变慢，心喜之下举剑冲了上来，然而一把匕首已经带着凌厉的破风声直接袭上他的胸膛。“咚”一声沉闷的声响，小小一柄匕首竟然也有如此巨大的冲击力？战士只觉胸前如被巨石击中，冰凉的匕锋破开了皮甲插进心口，肋骨也因强大冲击力而折断几根，上半身去势骤停，下半身却还在努力向前跑。
　　只距血精灵几步远的佣兵战士就这样向后仰飞了出去，重重摔在地上，死不瞑目。
　　“喂……”在艾莉婕身后几步远，正和小萝莉奈娅聊天的龙飞还是慢了一步，深渊魔族的手一挥，那位佣兵便应声倒地，他想阻止已然来不及。
　　冲在最前面的战士突然死亡，后面的佣兵也猛刹住身形，直到这时才注意到从森林阴影里走出的龙飞三人。形象糟糕，连衣服都没穿的龙飞让众佣兵顿生轻蔑之心，但艾莉婕一瞬间击杀他们第一战士的实力又让他们皱紧了眉头。
　　佣兵团之间黑吃黑很正常，以为遇上抢生意的同行，四名冲在前面的佣兵紧张看着十几米外的三人暗暗握紧了刀剑，有一名战士从背后取下了长弓。与前面同伴落下一段距离的另外几名佣兵也停下脚步，火枪手开始装填弹药，魔法师做出了持咒的准备。
　　“阁下是什么人？为什么对我们下如此狠手？”看着血精灵已经跑到龙飞的身边，样子还很熟稔的时侯，佣兵们更加迷惑不解。
　　不过龙飞不会回答他们，酷酷的魅魔更不会。
　　“把他们全杀掉，一个不留！”龙飞走到艾莉婕身边低声的说道，然后已经领着小萝莉奈娅往看不到血腥场景的树丛后走去。
　　收到命令的艾莉婕没有任何一点犹豫，身体绷紧，然后如猎豹般窜了出去。
　　佣兵们只觉眼睛一花，魅魔的身影已经凭空消失在眼前，“唰”一声皮鞭破空声响，一道暗影卷向首当其冲的盾牌战士，佣兵还未反应过来，头颅便带着血雾飞上半空，惨叫也梗在喉间戛然而止。
　　第二名战士惊骇的拔剑，还未出鞘便被艾莉婕一脚踹中胸腹，喀嚓嚓的胸骨折裂声中飞出几米外，满口鲜血的落在地上，已是死得不能再死。第三名战士的双手巨斧一记直劈落空，被毒蛇般的皮鞭卷住脖颈，八十公斤的躯体被硬生生扯飞，在空中头体分家，身首异处。
　　拿弓的战士惊恐万状的转身便跑，刚迈开脚步便被魅魔的皮鞭卷折了双腿，惨叫声中，艾莉婕毫无怜悯的踩碎了他的头颅。
　　面对有如神鬼一般的对手，佣兵们还有什么可犹豫的。三十米外的幸存者们亡魂尽冒，不用商量，一齐转身便逃。
　　只是与艾莉婕的速度相比，几人的夺命狂奔就慢如乌龟一般。佣兵身后若隐若现的暗影越来越近，新一轮的屠杀再度开始。
　　凄厉的惨叫回荡在夜空中，为这清冷的秋夜更添寒意，血精灵的面色不禁发白。她也不是善男信女，作为盗贼，死在她暗杀之下的人并不少数，只是她想不到这个人类术士竟然一言不发就将那些佣兵全部杀光，不给任何理由。
　　“哥哥你为什么要杀那些人？”小萝莉奈娅看着龙飞的目光也不再那么亲热，显得有些疏远有些冷。
　　“你是不是觉得哥哥很冷血、很嗜杀？”龙飞微笑看着奈娅纯净的眼睛，轻声说道：“我知道你们夜精灵热爱生命，讨厌杀戳，但仁慈反而成为被某些人利用的弱点！你说，如果是新迪特海盗的话，他们该不该杀呢？”
　　“当然该杀！”奈娅挺起稚嫩的胸膛气愤的说道：“我恨不得把那些凶残的海盗全部杀光！”
　　“其实，刚才那些人所做的事跟海盗们相比并无不同，奸污、劫掠、贩卖夜精灵他们也不是没干过，如果你独自一人碰到他们，那些佣兵们肯定会把你带走，贩卖到兽人帝国去！”
　　“可是……他们不是人类吗？我们已经和人类结盟了的！”奈娅困惑的争辩。
　　“海盗也是人类。”龙飞微笑着说道。
　　奈娅说不出话来，看着龙飞的大眼睛里充满了困惑和挣扎。
　　“这些佣兵不仅会化装成海盗到处劫掠，而且他们还猎杀魔兽，只为夺取魔兽的魔核去换钱。为了金币，他们还有什么不敢干的呢？”龙飞一脸正气的对奈娅循循善诱。
　　事实上他说的大部分是事实，佣兵们为了生计，化装成海盗去劫掠也不是没有，但终究是少数，但显然龙飞是不打算告诉奈娅。何况，就算是人们口中万恶的海盗，又有几个不是生计所迫？没有人会心甘情愿的当海盗，流离失所，吃上顿没下顿，整天提心吊胆担心军队的围剿，大块吃肉大碗喝酒只是海盗们在这一切恐惧之后的苦中作为而已，如果能有个安定的家园，他们中的大多数人都愿意回家辛辛苦苦的种田。
　　不过龙飞没有悲天悯人的精神，他对这个世界也没有归属感，作为一个穿越人士，对他而言，除了自己之外，艾泽拉尼亚大陆上所有的生物都像是网游中的NPC一样，生或死都与他无关，何况只是几个无聊的佣兵而已。
　　蹙紧小小眉头的奈娅，怎么也想不通为何这些佣兵会化装成海盗去劫掠。夜精灵的世界很单纯，即使有贫富差距也不可有人会惨到饿死，所以也不会有逼上梁山落草为寇的事情发生，她自然也不可能想透“为了钱，可以让天使变成恶魔”
　　的道理。
　　最终奈娅只能得出“人类果然都很坏”的结论，然后抬眼看见目光温柔的龙飞时，不禁又在心里加了句：除了伊比利斯哥哥之外！
　　见奈娅的眼神重新变得亲近和信任，龙飞知晓这次忽悠再次成功了。伸手摸摸她嫩绿色的柔顺细发，“好了，我现在去看看艾莉婕把那些坏人处理完了没有，你好好坐在这里不要乱跑！”
　　“嗯！”奈娅愉快的点点头。
　　“另外这件事不要告诉其他人，连你的爸爸妈妈都不能说！”
　　“为什么呢？”小精灵不解的问道。
　　“因为不明白情况的人会以为哥哥是个冷酷又嗜血的魔鬼，就像刚刚你那么信任哥哥，也会产生误会！把这件事当作我们之间的秘密好了，我们拉勾。”龙飞完全以骗小孩的语气说道。
　　“好，”奈娅伸出纤细的手指，露齿甜笑着说道：“这是我和哥哥之间的秘密，奈娅对谁也不说！”
　　龙飞亲昵的拍拍她的小脑袋，站起身示意血精灵跟他一起来。
　　走到森林外，龙飞才伸手揽过维瑟兰纤细的腰肢，手掌抚摸着她丝缎一样滑润的雪嫩肌肤。血精灵一皱眉，就欲挣出他的怀抱，却被龙飞双手环抱住，不得不正面对着他那张可恶的脸。
　　“你居然敢逃跑，看来我要好好调教你一下，让你懂得身为奴隶的觉悟！”
　　在奈娅面前装得正义凛然的龙飞，现在已经一脸邪笑，让维瑟兰胆颤心惊，甚至忘了去纠正他奴隶的说法。
　　“我……我没有逃跑，是他们追过来的！”维瑟兰强辩道。
　　“哦，你没有逃跑？”龙飞看着她。
　　“没有！”维瑟兰咬紧牙关，不松口。
　　“既然你这么乖，那我奖励一下你好了！”龙飞嘿嘿淫笑道。
　　维瑟兰看着他那张邪气无比的脸，用力挣扎着大声说道：“我才不要你的什么奖励！说来说去，你还不是想淫辱我而已！”
　　“哼，如果是淫辱的话，我就不会对你这么客气了！”龙飞双手抱紧怀中的维瑟兰。“而且，好像一直都是你比较快乐吧！每次都爽得一直大叫！”
　　被提及不堪模样的维瑟兰不由羞红了脸，嘴硬的争辩道：“那是身体的自然反应，根本不是我想要的！”
　　“哦，你心里真是这么想的吗？”龙飞邪笑着，抱在维瑟兰背后的右手从她的雪背上一路下滑，手指挑开她绷紧的柔韧皮裤，探进里面，手指顺着她的股沟轻轻滑动，那道诱人的深沟令他爱不释手。
　　“你……无耻！”血精灵少女再次挣扎，力量却弱了很多，轻易便被龙飞制服。
　　滑动的手指再次深入了些，已经碰到了敏感的菊花。
　　“怎么样？想要了吗？”维瑟兰的呼吸变得急促起来，清新如兰的吐气呼到嘴边，感觉得她柔软躯体的轻轻颤栗，龙飞轻笑着，更加认真的细数着菊花的美妙纹路，越数不清便数得越仔细。
　　无耻的人类居然玩弄那么肮脏的地方！维瑟兰心里想着，却沉醉在那种带着轻微恐惧的快感中。
　　菊花天生极其的敏感，轻轻触碰便自动的紧缩，自动防御外物的入侵，同时也向大脑发送警惕的信号。血精灵少女便在这害怕被入侵的心理中，享受着爱抚。
　　原本推拒龙飞胸膛的小手，现在无力的搭在上面，身体如小鸟般轻颤，半阖的眼睛变得湿润，脸上也泛起桃花的色泽。
　　“果然还是那样嘴硬呢！”龙飞原本温柔爱抚的中根手指闪电般刺入了菊花里面，不停的抠弄起那紧窒非常的菊洞，维瑟兰“啊……”的惊呼一声，身体绷紧，连脚尖都踮了起来。
　　“拿……拿出来……”维瑟兰颤声说道，脚尖踮得越来越高，徒劳的想摆脱如毒蛇钻动的手指。“你……龌龊……居然弄那么肮脏的地方……”
　　“是吗？好像你蛮喜欢我玩弄你那肮脏地方的样子嘛！”维瑟兰的菊洞里面紧窄得惊人，湿润火热的肉壁不住推挤着手指，想把异物驱逐，惹得龙飞反而把手指向更深的里面抠去。
　　“啊……呵……快点……拿出来……”维瑟兰把脚尖踮到极限，就如同最高明的芭蕾舞演员，只靠着脚趾尖承受着身体，优美的雪颈努力后仰着，喉间发出呜咽的哀求，原本就与龙飞相近的身高，现在更比他高出一截来。
　　龙飞听话的把手指抽了出来，维瑟兰绷得如同一张弓的身体瞬间软得像滩泥，双手无力的搭在龙飞的肩上，发烫的脸颊贴着他赤裸的胸膛，呼呼踹息着，双腿间的感觉告诉她，那里已经完全湿透。
　　用沾着可疑水渍的手指拨开维瑟兰颊边的发发，龙飞恶劣的取笑道：“是不是很爽快呢？嘴里说着不想要，可是你心里又是怎么想的呢？你们女人就是这样，明明乐在其中，却偏偏口是心非，硬说自己被迫无奈，被淫猥，被污辱。”
　　“照你这么说，所有的女人都是淫荡的了？”瘫在怀中喘息回气的维瑟兰闻言，咬着嘴唇用力推开龙飞的身体，气忿的说道：“你这个侮辱女性的衰人！你应该遭到所有女性的鄙视！”
　　说完，转身朝远处的艾莉婕走去，不再理会一脸淫笑的龙飞。只是两腿间泥泞不堪，后面刚刚被侵犯过的菊洞也满是异样，不自觉便轻轻扭摆翘挺的臀部，脚步显得有些怪异，却勾人心魂，惹得身后的龙飞紧盯着她浑圆俏臀猛瞧，欲火中烧的想像着肉棒插入那里、维瑟兰摇动丰臀婉声哀啼的销魂场景。
　　十三名佣兵一个不少，还未僵冷的脸上凝结着鲜活的恐惧，颇有打劫天赋的艾莉婕将佣兵们所有的东西都从口袋里搜了出来，摆在一旁的地上。
　　其实这些佣兵如果结成队型、拼死反抗，也未尝没有与艾莉婕一战的能力，更何况他们的团长是名拥有斗气的中阶战士，加上法师和一名魔兽猎人，即使不能逃脱，也要让艾莉婕颇费一番手脚。
　　“艾莉婕，把值钱的东西搜干净之后，然后挖个坑把他们全埋了，入土为安！”
　　杀人灭口之后，当然就是埋尸灭迹，到明年春天时，地下的尸体已烂成一堆白骨，谁会知道是那什么人！龙飞检视着战利品，漫不经心的吩咐道。从某个背包中翻捡出一包十几颗色泽各异、大小不同的魔核，对一个低级佣兵团来说，这样的收成已经算不错的了，可惜他们在最后的回家路途上因为一时贪念而全体命丧于此。
　　龙飞瞟一眼丝绸制锦袋上还算精致的团徽，便倒出魔核，顺手将锦袋丢弃在一旁待埋的佣兵尸体上。
　　魔法师的胯包里倒有些好的魔法材料，一个法师再落魄，也总还是弄到些好货的，水系的治愈戒指，土系的防御手镯，火系的充能手杖。龙飞看看精致的扣合式手镯，镯身上饰着水波状的纹路，金色的花纹倒很适合维瑟兰，只是如果能再大点，就能像宠物项圈一样扣在她的脖颈上。
　　龙飞从一名战士的背包中拿了一套白色的战士装，又从法师背包中拿了一件黑色法袍，虽然不怎么合身，倒也不必再赤身裸体了。另外还从一个战士的背包中搜出几根猎捕魔兽用的绳索，回头看看俏立在一旁的血精灵少女，再看看包中的白色绳索，龙飞的下身又暴怒的挺立起来。




　　第十四章

　　米奈西尔斯北区废弃的巨大船坞见证了曾经的荣耀，但现在只有破败的屋顶在冷风下发出呜呜的鬼啸，巨大的泊舰室只有风在摇动木幌的声音。
　　一阵浓浓的黑雾从海上涌来，里面若隐若现的显出一艘巨舰的影子。
　　“亲爱的，娱乐时间到了。”原本空无一人的泊舰室陡然冒出一名穿着海军军服的女军官，亚麻色的头发，深刻的五官，冷硬的气质，腰间佩着金丝嵌纹的弯刃军刀，黑色的短披风披在右肩上，高筒军靴在青石地面上发出叩叩的轻响。
　　“不要生气了啦！人家只是一时贪玩而已，你原谅我啦！”一名黑袍的金发美女抱住女军官的手臂，欲裂衣而出的丰满胸膛轻轻磨蹭着，腻声撒着娇。
　　看年纪，金发美女要比美丽的女军官更成熟更性感，但现在她却如小猫一般撒娇乞欢。
　　“小妖精，若不是你答应老耐德，借他一千个胆子也不敢袭击城防卫军，我们的计划也不会仓促提前！”女军官表情气忿的捏住金发美女的精巧下巴，但却对那对乞怜讨好的媚脸无可奈何。狠狠亲吻一下她的红唇，恨声道：“回去再好好收拾你！”
　　金发美女甜笑起来，吻一下她的脸颊，讨好的说道：“那我召唤我的小宝贝也出来助助兴吧！”
　　说着，一双带着银色手套的纤手从黑袍中伸出，红唇轻吐着古老的咒言，一头数米高的地狱火怒嘶着从青石地面上的法阵中出现，身上的青蓝火焰喧嚣的燃烧着，巨大的石拳捶击着地面隆隆作响，本已破烂不堪的泊舰室更是摇摇欲坠，能看见天空的屋顶彷佛随时会崩塌下来。
　　再看那双手套，一对血红的眼睛赫然其上。
　　当收到城袭警报时，伊拉宁子爵正在揉着眉头为今天背弃信仰的行为自责，一名见习骑士连门都没敲就直接闯入了他的房间。
　　“柯斯林骑士，虽然作为见习生，但起码的礼貌您应该记得吧！希望你能给我一个充足的理由。”伊拉宁子爵皱眉看着年轻的见习骑士。
　　“子……子爵大人，亡……亡灵袭城！”见习骑士已经惊慌得口齿不清。
　　同样，城主希莱克的雅兴也被惊慌失措的见习骑士给打搅，老伯爵吓得脸色发青，不顾地上扭动挣扎、满身鞭痕的赤裸美人儿，自顾的跑出了城主大厅。
　　今夜的米奈西尔斯已乱成了一锅粥。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　然而城外的龙飞则继续享用着失而复得的血精灵少女。
　　天上的繁星点点闪烁，除了树林中偶尔传出不知名野兽嗥啸，只剩下篝火的劈啪轻响。龙飞瞧了瞧艾莉婕的方向，确定她怀中的奈娅已经睡熟之后，轻轻掀开狐裘绒毡毯，蹑手蹑脚的走到维瑟兰的睡铺旁，掀开血精灵的绒毡钻了进去。
　　“你……你要干什么？”敏感精灵立刻惊醒，压低声音质问道，一对美眸望着龙飞，满眼的惶恐和戒备。
　　“不要老是问同样的问题，除了干你，我还能干什么？都说女人的胸围和智力成反比，果然一点都没错。”龙飞舔舔嘴唇，嘿嘿淫笑着，双手已经抚上维瑟兰柔软的腰肢。
　　现在奈娅已经在他的催眠咒下安静的睡着，几天来一直担惊受怕，现在终于安心的睡着只怕在她耳边打雷也不会醒。
　　至于艾莉婕，龙飞巴不得她欲火焚身之下表演自摸。
　　不过，维瑟兰可不是这样认为的，艾莉婕就在十几米外，这种情况下跟在她面前表演有什么区别？一边扭动身体摆脱龙飞的魔爪，一边压低声音哀求道：“不要，你快停手，艾莉婕和奈娅会看到的！”
　　“奈娅已经睡熟了，至于艾莉婕，不用理她，我不介意。”
　　“可是我介意！你这个变态狂，让人看到自己淫猥的样子，你难道不觉得羞耻吗？”维瑟兰脸色涨红，双手抵抗着龙飞的侵袭，偷偷转头看一眼艾莉婕的方向，确定她已经熟睡才放心地轻呼了一口气。
　　在这一分神之际，龙飞的魔爪已经得手，维瑟兰啊的一声低呼中，皮甲的绊扣被解开，一对半球形的乳房便立刻像可爱的白兔般蹦蹦跳跳弹出来。
　　“啊啊，不要看……”
　　“好家伙，真是让人热血沸腾的超级爆乳！”龙飞稍微拉开绒毯，让雪白的双乳暴露在篝火的焰光中。
　　血精灵的双乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，乳房整体有着绝美的曲线和形态，带给龙飞的视觉神经绝大的刺激！
　　这种半球形的乳房很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！龙飞已忍不住一只手一边摸在那对美乳，像揉面粉般又搓又揉起来！
　　“啊啊啊……停、停手！”敏感的乳房在两只大手无情的蹂躏下，维瑟兰感到痛楚、烫热、更在胸脯的中心好像渐渐产生一种痕痒和微妙的疼痛，全身也自然地扭动起来。
　　“一直说不要、不要的，但现在不是兴奋起来了吗？看你那对淫乱的奶尖！”
　　的确，在龙飞强力的揉弄下，只见维瑟兰的乳晕已经扩大了少许，而本来平伏的乳尖也充血而向外突了出来！
　　“这样你便会更兴奋吧！”龙飞嘿嘿轻笑着，抓着爆乳的双手蓦然升腾出虚幻般的暗红火焰。
　　这是直接烙印灵魂的暗焰，不会伤害到人体，却能让人确实火焰舔噬肌肤的痛楚。立刻，原本白晢美丽的乳球便像要烧熟般变得赤红，血精灵歇力咬着下唇忍耐着不发出悲鸣声，但那种火焰慢慢舔噬肌肤、血肉变得灼烫沸腾的感觉根本不是意志所能抵抗。
　　“啊啊……不要……好烫好烫！停手！求你停手！……”娇嫩敏感的美乳有如被燃烧的钢爪抓握着，灼痛感令维瑟兰的身体弯成虾米般不住扭动，口中发出求饶的低吟。
　　“才刚刚开始而已，就已经忍受不了的求饶了吗？可真令我没有成就感呢！”
　　龙飞收回暗焰舔舔嘴唇，意犹未尽的说道。
　　“这种事有什么可成就的呢！”维瑟兰的泪都流了下来，嘤嘤低泣骂道：“你这个只会欺凌弱女的恶魔！”
　　“哼，你是弱女吗？可别忘了，要不是我见机得快，想必早就是你的刀下亡魂了！”龙飞不禁对她弱女的说法嗤之以鼻。
　　“……”梨花带雨的维瑟兰无言以对，害怕龙飞又做出什么奇怪的事情，求饶道：“我……我知道错了，求你原谅我吧！”
　　“这就是高傲的维瑟兰小姐求人原谅的方式吗？”龙飞闪着红光的手指轻轻划过血精灵白嫩的脸颊，让她身体不停的颤栗。
　　“那你究竟想怎样？”维瑟兰无奈的问道。
　　龙飞轻笑道：“相比男人，女人的优势何其明显，两腿一张，万千英雄也尽皆败在你们胯下！百炼钢化成绕指柔，你不会没听过吧！”
　　“你……粗俗，下流！”维瑟兰被他粗俗的话语弄得面红耳赤。
　　“我只是在讲述一个事实而已，男人总认为自己能征服女人，可再强的男人在女人胯下也熬不过几度轮回！世上没几个男人能像赵子龙，能唱七进七出！”
　　龙飞嘻嘻笑着，抱住维瑟兰道：“可爱的嘉诺兰小姐，我等着败在你的胯下呢！”
　　“你……怎么又要做那事……”维瑟兰脸红得几乎滴血，哀声道：“艾莉婕就在旁边，会发现的！”
　　“我说过我不介意！”龙飞强硬的抱住少女试图挣扎的躯体，柔软有绒毯下两人进行着无声的拉锯战，维瑟兰的挣扎越来越软弱，最终还是被剥得如同婴孩般赤裸。
　　龙飞轻轻抚着她比婴孩更嫩滑的肌肤，分开她的粉腿，剑及履及，粗长的肉棒连根捅进了美女的小穴，股胯相击发出“啪”的一声响。
　　“呜——”维瑟兰捂住嘴唇闷叫一声，只感到子宫被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。
　　血精灵的粉腻双腿自然的夹紧了身上男人的虎腰，穴内痉挛不定，龙飞也是爽的无可言喻，低声取笑道：“一直说不要，可下面却在偷偷流着淫荡的液体，轻轻一插，就全部都进去了。”
　　那哪里轻轻的一插！几乎将她顶破的撞击也算轻轻的话，那么重重的一插又是怎样呢？维瑟兰想着，脸颊羞红似火烧一般，不禁伸手捂住。龙飞却不让她得逞，拉开她的双手固定在她脸颊两侧，仔细看着她的反应，继续取笑道：“你那淫荡的地方也含着我的肉棒，紧紧的，轻轻蠕动着，一吸一放，就像你美丽的小嘴一样，吸得我好爽！”
　　“别……不要说了！”维瑟兰羞赧得无以复加，恨不住封住他的嘴，让他再也说不出这么羞人的话。
　　龙飞仍不放过她，继续说道：“皮肤也这么好，怎么摸怎么爽。还有这对奶子，挺涨饱满，随便动一下就蹦蹦跳跳，弹动不已，美丽可爱极了，光看着这对奶子我就已经想射精！”
　　“别……求你别说了！”维瑟兰想找条地缝钻进去，或者直接晕过去，再也不用听他这些污言秽语。但身体却叛逃了意志，她只觉一道道热流随着他的轻言慢语不断涌现，流向下腹。原本激烈挑逗才会产生酥麻快感只在他的几句话下就源源不绝的产生，从穴内反窜向四肢百骸。
　　“呜呜……你这个衰人……呜呜……不要说了，我不听！不听！”维瑟兰羞忿欲绝的闭上眼睛，摆动着头部，腰臀蠕动开始暗示巨物的慰藉。
　　柔软紧密的肉穴丝丝蠕动着，带给龙飞无尽的快感。
　　“小骚货，你已经这么想要了吗？就让我来好好安慰你饥渴的小嘴，光荣而彻底的为你献身好了，不过你上面的小嘴可别大叫出声，吵醒旁边的奈娅！”见时机已到，龙飞将肉棒抽出大半，准备再给她一个重击时，奈娅的声音就传来，差点把他吓得阳萎。立刻抱着血精灵一个翻身，毯子拉上盖住两人裸露的上身，一气呵成。
　　“哥哥，你们在聊什么？”奈娅揉揉惺忪的睡眼，有点意识模糊的用精灵语问道。精灵的耳朵敏锐，龙飞又与维瑟兰一直说个不停，竟把中了催眠术的小萝莉奈娅给吵醒了。
　　“没聊什么，你快睡吧！明天早上我们就回米奈西尔斯。”龙飞回答道。
　　被龙飞紧抱的维瑟兰将火辣辣的脸紧贴在他的胸膛上，现在这种情况了，这个衰人竟还不罢手，不仅那根巨物还硬突突的刺在她体内，手也不老实的抚着她的腰线轻轻滑动，挑动着她的情欲。
　　“哥哥，你怎么和破坏人类与精灵联盟的坏人睡在一起呢！不要，伊比利斯哥哥来陪奈娅吧，奈娅不想和艾莉婕睡，她让我感觉很不舒服。”精灵萝莉噘着小嘴不满的说道。艾莉婕是魔族，身上时刻流溢着阴冷的魔能，对魔法感应力敏锐的奈娅自然会感觉不舒服。
　　但龙飞现在正处于箭在弦上不得不发的要命关头，怎能让这小丫头坏了好事。
　　“哥哥要看好这俘虏，不能让她逃跑。奈娅乖乖睡觉，明天还要赶路。”
　　这衰人，竟说她是破坏夜精灵与人类联盟关系的奸细！毯子下全身光裸与龙飞紧紧相缠的维瑟兰又气又羞，差点被奈娅人发现颜面全失的恐慌让她心提到了嗓子眼，不由得恨恨地一口咬在龙飞胸膛乳头上，满意地听他“哼”一声闷哼出声。
　　“哥哥你怎么了？”奈娅听他痛哼出声，奇怪的偏头问道。
　　“没什么，刚刚有只大蚊子咬了我一口而已。”龙飞忍痛无所谓的笑道：“快睡觉，明天就可以去找城防卫军来救你姐姐了呢！”
　　“米尔西尔斯的城主真的会来救我的姐姐吗？”奈娅担心的问道。
　　居然说我是大蚊子！龙飞怀中的维瑟兰原本还担心咬他一口会遭到报复，见他毫无反应便又气忿的伸出手指掐住可恨人类的腰间嫩肉用力一拧。
　　龙飞腰间的软肉被掐，痛得咬牙切齿，腰臀扭摆，深埋在血精灵敏感小穴内的肉棒一阵狼奔豕突，无意间顶进她身体更深处。
　　“嗯……”自作自受的少女鼻间逸出闷绝的哼声，几乎刺穿子宫的一击让她的身体绷紧，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头，肉穴含着巨物拼命吸吮挤压，连大腿都颤动起来，好一会才平复。
　　这实在是太刺激了，龙飞被摩擦得要飞起来一般快乐，忍不住想掀开毯子把怀中的妖精压在身下狠干一番。
　　“他当然会，现在夜精灵的友谊是各王国竞相争夺的目标，圣光帝国越来越表现出回收王权，实现大统一的野心，各王国又相互倾轧，迟早有一天王国阵线会分崩离析，到时谁拥有夜精灵这个盟友的坚定友谊，谁就可以在王权的大清洗中站稳脚跟！”龙飞一边咬牙忍耐着快感，一边回答道。
　　奈娅却一头雾水，不明所以的问道：“这和米奈西尔斯城主有什么关系吗？”
　　“事实上精灵并不亲近人类，想得到精灵的友谊更难。国王们就像一群饿狼，看着精灵这块肥肉心急如焚却无从下口，如果米奈西尔斯的城主能通这件事为罗林西亚王赢得精灵的支援，他从伯爵升到侯爵便指日可待，其中利害城主又怎会看不清楚，又怎能不殚精竭虑，鞠躬尽瘁！”
　　龙飞不动声色的认真回答着，毯下的手已沿维瑟兰的腰肢下滑，轻揉着她的丰臀，顺着股沟寻到了粉嫩的菊洞，然后中指慢条斯理的一点点刺入紧窒的窄洞中。
　　“唔……”维瑟兰死咬住嘴唇，不让自己呻吟出来，连耳朵都紧张的竖了起来。手指一点点的侵入，她的快感一点点高升，最终中指完全进入，隔着一层肉壁摸索小穴中的肉棒时，血精灵简直想尖叫！这个人类太淫秽太龌龊了，居然……
　　居然……
　　当着一个小女孩的面被这样玩弄，可是偏偏身体却感觉到无比的快乐，令人发疯的酥麻电流从那两点连绵不绝的窜出，在四身百骸里奔走，维瑟兰有种要哭出来的冲动。
　　“哦……”奈娅似懂非懂的点点头。
　　“所以奈娅不用太担心，好好睡觉，明天就有见到姐姐了。”龙飞的手指在菊穴中玩弄着可爱的黏膜，让湿润小穴的肉壁律动越来越快，维瑟兰气也透不过来气般张大嘴，压抑喘息着，像条离开了水面的鱼。
　　“嗯……”小萝莉乖巧的点点头，窝回艾莉婕怀中，闭上眼睛，一会又睁开问道：“那明天以后，我还能再见到伊比利斯哥哥吗？”
　　“当然能，奈娅这么可爱，这么漂亮，哥哥随时都欢迎你到米奈西尔来找哥哥！”龙飞转着龌龊的心思回答道。
　　听到龙飞肯定的回答，小萝莉这才带着甜甜的笑意重新闭上眼睛，渐渐沉入梦中。而在绒毯下，无声的交媾仍在继续着，血精灵的阴蒂像触电般开始颤抖，龙飞能感觉到她的阴道紧紧地箍住他的性器。阴道内壁不断地收缩，那种强烈的感觉不断起传送到他深深插入的肉棒上。
　　这种偷情一样的境况实在太刺激了，即使不动也能带来无以伦比的快感。
　　要淹溺在快感的波涛中的维瑟兰再也忍不住地抬起了身，将唇送上去。也许是身上的男人太强了吧，维瑟兰已经无法思考自己的行为，一点甘美的麻痹状态在脑中扩散，只能听凭身体索求身上的男人能给予更多。
　　血精灵那条湿滑柔腻的舌，舔在嘴里简直就是人间仙飨，龙飞享受着，感觉她的身体变得僵硬，那最柔软潮湿的地方发疯似的起伏，然后紧缩，吸着他的坚硬，缠得死紧，最后一道热流从里面冲出。
　　龙飞也被刺激得到达爆发的临界点，忍不住抓住她的翘臀往下压，已经完全进入的肉棒更进了一步，几乎连睾丸都硬挤了进去。然后肉棒开始跳动着，开始喷发灼热的岩浆，一股股充满力量的液体冲击着维瑟兰娇嫩的地方，让她再度不停颤抖。
　　渐渐地恢复了平静之后，龙飞才发现两人的身体都已经大汗淋漓。
　　无声的喘了几口粗气，龙飞突然想到，比精灵更警惕、更敏锐的艾莉婕居然自始至终都没反应。


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

