　　书名：异世之王
　　作者：啊蛇
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第001章、有美凝香

　　“为什么！我对你不好吗！”李峰对着一个十五六岁的美少女咆哮着，他不敢相信刚才美少女所说的话。
　　“峰，对不起，你太穷了，配不上我！”美少女眼光淡淡的撇了一眼李峰，不屑道：“我吴凝香也算得上是校花，怎么可能跟你一个穷鬼过日子，算了吧，你养不起我，以前的日子你就忘掉吧。”说完吴凝香转身就走，拐个弯就不见了。
　　“不！！”李峰仰头大叫一声，“怎么会这样啊！为什么！难道真心就换不来真爱吗！！”李峰满脸泪水，想起和吴凝香读初一到现在的点点滴滴，恍如昨天一样。
　　李峰是个孤儿，刚刚进来这座中学，就认识了那个她，记得当时吴凝香拖着满地行李，刚刚看到了李峰，连忙叫了声：“喂！那个帅哥！帮我抬一下好吗？”李峰没什么架子，很热心的帮助吴凝香搬起行李来。完事后吴凝香还称赞了一番：“热心的好人啊，走，我请你吃饭！”
　　两人就这样认识了，而且还刚好在一个班上。从此两人行影不离，课外时间经常聚在一起，或者谈笑，或者讨论。两人心里渐渐的也有了对方的存在。
　　初三时，在上完一堂生理教育课后，李峰和吴凝香在校园的草坪上嘻闹，很快两人都累了，一起躺在草坪上看着蓝天大口大口的呼吸着空气。
　　“峰……你喜欢我吗？”
　　“我心里只有你！……”李峰毫不犹豫的回答道。他本来不想对吴凝香表白，吴凝香是个大美女，李峰心里有点自卑，怕自己配不上她，如今吴凝香突然问到，李峰也只能如实回答，他确实是非常喜欢吴凝香。她的一眸一笑如勾带一样，牵动着李峰每一条神经。她学习成绩好，考试经常是班上数一数二，她多才多艺，会跳各种舞蹈，会弹奏多种乐器。
　　而李峰什么都不是，除了人聪明点外，他什么都没有，而且他还是个从小在孤儿院长大的孤儿。李峰知道他现在根本给不了吴凝香什么，所以他只能把喜欢的话压在心里，甚至连表白都不敢。
　　如今吴凝香一问，李峰脱口就回答，回答完后李峰有点后悔了，这层纸被捅破了。他侧头用眼光偷偷瞄了一眼吴凝香，却发现吴凝香正嬉笑的看着他，李峰脸一红，连忙转头。
　　“呆子！”吴凝香抿嘴一笑，伸出手来捉住李峰的大手，李峰身体一颤，这还是和吴凝香交往两年来第一这样手牵手，李峰不由得有些紧张。
　　“我也喜欢你……”吴凝香低声说道，声音如同蚊子一样，但蚊子一样的声音，李峰却听得非常清楚，如同大钟鸣响一样。
　　“真……的……？”李峰颤抖着声音问道。“嗯……”吴凝香脸色绯红，迅速的在李峰脸上亲了一下，如蜻蜓点水一样。李峰激动无比，同样转头亲了一下吴凝香小脸就分开。
　　两个人都害羞得不敢看对方，他们的手掌紧紧握着，手心都快出汗了。
　　“峰……今天上了生理课……”李峰不知道吴凝香想说什么，“嗯……上了……”他心里还在回味着刚才吴凝香小嘴那一亲，他的心还在动荡着。
　　“老师给看那些图不清晰……”李峰还不明白吴凝香想说什么，不过他想想也是，课堂上老师让同学了解男女之间的生殖器构造，拿出那些卡通教学图让大家看，但吴凝香和李峰身材比较高，坐在后面哪里看得清楚那些图片画的是什么。
　　“嗯，是不清晰。”李峰回应道。“峰……我想……”吴凝香扭着身子，脸色通红，“看看你的……”说完这话后，吴凝香脸色更红了，低着脑袋看脚尖不敢看李峰。
　　“什么！”李峰吃了一惊，他哪里还不懂吴凝香的意思啊，他心里一荡，舔了舔嘴唇，“那……我们，今晚……”
　　“嗯……”吴凝香知道李峰已经明白自己的意思了，没等李峰说完就答应了。




　　第002章、偷吃禁果

　　很快，当月亮爬上高空时，一条小街上，李峰拉着羞涩的吴凝香走进了一家宾馆，服务员当时还用异样的眼光看着他们，一对男女开房，这里面的意思在明显不过了。不过看两人的模样还像在读初中吧，唉，现在的孩子……服务员摇摇头，她只是个服务员，根本管不了那么多，帮李峰开好房后就离开了。
　　李峰和吴凝香两人进了房后都不知所措，两人站在床边都不敢说话。等了一会，李峰深吸了一口气，靠近了吴凝香。
　　感觉到李峰的靠近，吴凝香低着脑袋不敢看李峰。
　　“凝香……”李峰双手搭在吴凝香肩膀，轻声说道：“你真美……”吴凝香羞涩的应了一声。
　　李峰觉得这样下去不行，作为男人更应该主动点，于是他鼓起勇气，狠狠的抱住吴凝香。
　　吴凝香被这一抱，吓了一跳，不过很快就窝在李峰怀里不敢动弹，鼻子里尽是李峰雄性气息，刺激得她身体发软。
　　见吴凝香没有挣扎反抗，李峰更大胆了，软柔入怀，他更是忍不住，侧身一倒，两人双双倒床。李峰把吴凝香压在身下，嘴胡乱的在吴凝香脸蛋上亲着。他也不知道亲什么地方，反正吴凝香每个地方都吸引着他。
　　李峰也是个初哥，不过人的本性还是有点作用的。他在亲吴凝香的同时，大手还在她身上胡乱拉扯着。很快，吴凝香上半身就被李峰脱个精光，李峰本能的含住了吴凝香那微微隆起的酥胸，吴凝香被刺激得嘤咛一声，闭着眼睛双手在李峰头发上穿插着。
　　李峰亲了许久酥胸，当然这样还不够，拉着吴凝香裤头，一扯，连同内裤也被扯了下来，顿时女人神秘的三角地带暴露在他眼前，唏嘘的几根毛发整齐无比，下面还有一条小缝，紧紧关闭着。
　　李峰咽了下口水，用手轻轻抚摸了一下，这就是女人的那个地方吗？真好看……吴凝香被这样一摸，顿时呻吟起来，第一次这样被男人摸抚，她怎么受得了，那轻轻的一刮，刺激得让她崩溃，小穴缓缓流出爱液。
　　李峰觉得胯下肉棒被内裤裹得难受，他也脱个精光，挺着肉棒抵在小穴上。李峰早在孤儿院时就听说了，男女之间大概就是这样成为爱人的，男人把尿尿的棒子，插入女人尿尿的洞里。
　　所以李峰脱下裤子后就直接顶起肉棒，慢慢往吴凝香小穴顶进。
　　“啊……好涨……慢点……”吴凝香知道李峰在干什么，不过她此时头脑已经混乱，早在李峰胡乱亲吻时她就已经迷失了神志。
　　李峰的龟头被挤得紧紧的，不过却非常舒服。他看着身下呻吟的吴凝香，那时有时无的叫声是那么好听，李峰眼睛通红，屁股用力一沉，“扑哧”全根没入。
　　“啊！疼！……”疼痛让吴凝香终于清醒了几分，哭泣的说道：“峰，轻点……”看到吴凝香落泪，李峰也清醒了几分，不敢乱动，直到很久后，李峰忍不住龟头被挤压的酥麻，开始慢慢拉动着屁股，肉棒在窄小的阴道慢慢磨蹭让他非常舒服。
　　“呼呼”原来做爱是这么舒服的事，怪不得那些大人们这么喜欢。他记得幼时经常看到院长就这样带着各种女人做爱，有时还会和身边的姐姐做。当时他还不懂这是做什么呢，等他长大一点后才知道，这才是男女之间最快乐的事情。
　　很快李峰快忍不住了，背脊骨一酥麻，顶在小穴的肉棒如同撒尿的感觉一样。“尿……尿了……”李峰一声低吼，紧跟着趴在吴凝香身上喘着大气。
　　吴凝香同样大声呻吟了几下，便抱着李峰大口大口的喘气……




　　第003章、美好的未来

　　就这样，两人自从有了第一次后，关系变得更加亲密了，平时基本都是在一起。然而李峰专门找了不少关于性爱方面的材料学习，如各种AV光碟，或者性爱教育书籍等等。
　　当然，李峰还不忘了拉上吴凝香，两人一起躲在卧室里看着影片中火辣辣的多p场面。
　　李峰终于学会了如何去挑逗女人，他会用舌头去卷起吴凝香的舌头吮吸，会用手指去揉捏她的乳头，会用嘴舔弄吴凝香的小穴，还有粉嫩的菊花。当然吴凝香也知道了怎么去服侍一个男人，粉红小嘴吞吐肉棒时，还会揉摸李峰的卵蛋，有时还会舔他的屁眼，甚至还献上自己的菊花让李峰采摘。
　　两人就这样恩爱到了初三后期，李峰在吴凝香身上留下无数痕迹，他很爱吴凝香，同样吴凝香也很爱李峰，他们还商量过高中一起不分开。
　　“等初中毕业，我们一起读高中，我们要在一个班！”李峰摸抚着躺在自己胸怀，赤裸身子的吴凝香。看他们的样子就知道是刚刚激情过后。吴凝香轻轻应道：“嗯，那高中毕业后呢？”
　　“高中毕业啊，毕业看看能不能考大学，不行的话，我就去赚钱，然后等你大学毕业，我要准备一个世界瞩目的婚礼，让你成为最幸福的老婆！”
　　“讨厌！”吴凝香心里甜甜的，“你不读大学，我怎么读啊！”
　　“不，凝香，你比我聪明，你一定能考上的！我相信你！”李峰坚定说道。“你比我勤奋！”吴凝香同样坚定说道。
　　李峰嘿嘿一笑，捏着她的乳头，“是啊，我就是勤奋，勤奋的牛！来，牛要开荒田地了，宝贝，把你的田地让我耕几下。”
　　“坏人！”吴凝香羞涩一白眼，不过李峰已经转身抬起她的双腿，肉棒迅速一顶，开始耕耘吴凝香泥泞的心田…………
　　然而事情还没李峰想得那么美好，今天，就在刚才，吴凝香突然和他说分手。李峰脑子里如同晴天霹雳，“为什么！到底是为什么！”李峰不敢相信，相爱的人说没就没了。
　　看着离去的吴凝香，李峰万念具灰，想起和她恩爱点点滴滴，他几乎把所有的心神都交给了吴凝香，然而这一切都没了。
　　李峰迈着沉重的步子慢慢离开，而就在吴凝香离开的转弯处，吴凝香正满脸泪水的看着李峰，那悲伤离去的背影让她心碎，她强忍着哭声，喃喃说道：“对不起，峰，我爱你！……”




　　第004章、苦衷

　　吴凝香也是迫不得已，她本来就是非常美丽的少女，追求她的人多如牛毛，然而她只喜欢李峰，那种直爽老实的性格。她也愿意把自己的一切交给李峰。
　　就在她们快要毕业，规划好美好未来的时候，吴凝香依然清楚的记得，那天傍晚她一个回家的路上。她的同班同学，一个叫黄虎的恶棍把她给拦截住了。
　　这黄虎无恶不作，早就听说他爸就是本市的一个黑社会头目。吴凝香心中担心不已，黄虎带着几个手下把她逼在了一个胡同。
　　“凝香，我爱你！可你却跟了那个穷小子！”黄虎狰狞的说道：“以后我不准你跟他！不然我就杀了他！”黄虎掏出了腰间的手枪，吓得吴凝香面容失色，“你想怎么样？”
　　“怎么样？哼！我爱你！我要得到你！”黄虎突然扑了过去，吴凝香大叫救命，不过这小胡同根本没人经过。“不要！求求你！不要！”
　　“不要？”黄虎停止了动作，用枪顶着吴凝香的太阳穴，“乖乖的，否则我一枪杀了你！然后再去杀了那个穷小子！告诉你，为了得到你我什么事都做得出来！”
　　“不！”吴凝香满脸泪水，她不想李峰死！“不想死？那好，乖乖听话，以后不准你再跟李峰在一起！”吴凝香没有应他，黄虎大吼一声：“没听清是不是！我现在就去杀了他！”
　　“不要！”吴凝香连忙拉住想转身的黄虎，黄虎嘿嘿一笑：“那你就乖乖听话！不然我这就去杀了他！”吴凝香屈辱的点点头，泪水不断流下。
　　“好！”黄虎走近吴凝香，伸手就往她胸口摸去。吴凝香连忙后退，黄虎见她躲闪，恼怒不已：“不听话是不是！”吴凝香连忙摇头，“不要！……不要在这里……”她哭泣求饶着：“求你了，我想留到结婚那天……求你现在放了我好吗？我保证不和李峰在一起！”
　　吴凝香说出了违心的话，心疼得不已，她指的是不和李峰在一起。
　　“嗯？你还是处女？哈哈！太好了！”黄虎眼光一亮，“可以！等初中毕业我就去你家让你爸妈嫁给我！”看着吴凝香那带雨梨花的脸蛋，黄虎心里差点忍不住了，用手轻轻的捏了捏吴凝香脸蛋，笑道：“记住你说的话！不然，我就让李峰死！”
　　最后黄虎离开了，吴凝香不知道是怎么回到家中的，她的心里还在想着刚才那幕。黄虎腰间那把枪，还有他凶神恶煞的神态，她相信这恶棍绝对会杀人！
　　整夜流泪的吴凝香，终于下了个决定，为了李峰的性命，她忍痛要割下这份爱，她发誓，在黄虎得到她身体前绝对会是个尸体。于是吴凝香终于在李峰面前说出了分手…………




　　第005章、殉情

　　李峰完全不知道吴凝香的情况，他的脑袋里只有吴凝香跟她说分手的情景，她怎么会这样！李峰想不明白，曾经的山盟海誓去哪里了？
　　李峰昏昏沉沉两天没去上学，他脑里全是吴凝香一眸一笑，全是他们相爱的回忆，然而这一切就从吴凝香说分手时全部消失了。
　　“没有你……我的世界也没用了……”李峰爬上了郊区的黄山，看着美好的朝阳，他凄惨一笑：“你再美也美不过我的凝香！凝香，没有你，我怎么活……”李峰突然纵身一跃，跳下面前的万丈深渊，“凝香，我爱你！……”带着最后一丝执念，李峰的身体消失在浓浓云雾中……
　　“今天新闻报道，一叫李峰的初三中学生，因在黄山看日出，不幸跌足坠崖身亡，年仅十五岁，警方提醒旅客……”
　　“不！！！”正在看新闻的吴凝香突然大叫一声，便跑了出去。背后传来她父母的责怪：“叫那么大声干什么！吓死人了！没大没小！……”然而她父母却不知，这是她们最后一次听女儿的叫声了…………
　　悬崖上，吴凝香因为没有准备就跑上黄山，她连鞋子都没穿，赤脚跑了十几公里，娇嫩的脚底早已经破皮流血。
　　“就是这吗？”吴凝香看着眼前的深渊，仿佛看到了李峰跳下去的情景，她双眼蒙着泪，嘴里喃喃道：“为什么？为什么你要寻死？是因为我伤透你的心吗？对不起……呜呜……峰！”吴凝香就这样跪在地上哭泣了许久……
　　突然吴凝香一抹眼泪，脸上绽放出笑容：“峰，怎么不等等我？坏人！把我全身都占尽便宜就想跑吗？我可不允许哦！不行！你要等等我！”说完，吴凝香同样是在李峰跳崖的地方，纵身一跃…………
　　“今天新闻报道，一叫吴凝香的女子，在昨天发生坠崖事件的地方，再次发生不幸的坠崖事件，警方再次提醒旅客注意安全！同时，这两起发生事故的地方，警方将其封锁，建立更好的防护措施，以防以后再发生类似的坠崖事件…………”
　　…………
　　黑暗的旋洞里，李峰的灵魂滚动着，他不知道自己是否已经死了，在他跳崖中，身体突然一顿，好像自己要脱离身体一样，然后就两眼一黑失去了意识……




　　第006章、多了个妹妹

　　“嘶！”身体的疼痛让李峰渐渐苏醒了，“我这是在哪？”李峰慢慢睁开眼，破烂的房顶能看见繁星点点的天空。他苦笑了一下，自己明明跳下了云雾翻滚的悬崖，这样都死不了，看来自己的命还真大。
　　李峰尝试下活动身体，可是身体疼得让他立刻安分下来。“这！……”李峰无奈的摇摇头，看来命虽然保住了，可是却伤得不轻啊。
　　“唉……有人吗？”李峰大喊一声，突然“嘭”一声，破烂的房门被打开，一个脸上脏兮兮的小孩冲了进来，浑身的衣服破破烂烂的，不过从她那盘起来的长发，可以分辨出这是一个小女孩。
　　小女孩一进门就紧紧盯着李峰，眼中闪烁着泪珠。“哥哥！……”小女孩哭泣的跑了过来，蹲在李峰身边靠在他的手臂，“太好了！哥哥终于醒了！哥哥醒了！……呜呜……”
　　李峰发誓他根本不认识这个小女孩，为什么她会叫自己哥哥？“咳咳……”李峰尴尬不已，“那个……小妹妹，是你救了我吗？你认错人了，我不是你哥哥……”
　　“哥哥！！”小女孩抬头睁着水汪汪的大眼睛看着李峰，泪水不断往下流，“哥哥不想要舞儿了吗？……”小女孩伤心极了，低头不敢看李峰，“舞儿没用，舞儿不好，连哥哥都不想要了……”
　　天真，无邪，自己一句话就让这个可爱的小女孩不断在自责，李峰心里不忍，“啊，舞儿，那个哥哥刚睡醒，说话胡言乱语的，你看哥这张臭嘴，该打！”李峰用尽力气才抬起手臂，等打到脸上时都已经没有力气了。
　　可就是这样，舞儿看得也急了，连忙拉住李峰的手臂。“哥哥！不要这样！是舞儿没用！是舞儿肚子不争气，哥哥要打就打舞儿吧！”舞儿拉着李峰手掌在自己脸上啪了起来。
　　“住手！”李峰连忙挣扎，“嘶！”身体的疼痛让他脸色扭曲起来。
　　“哥哥！你怎么样了！别吓舞儿啊！”舞儿连忙站了起来，紧张的看着李峰。
　　“呼！”李峰平稳了身体，终于不疼了，看到舞儿急切的神态，李峰微微一笑道：“好了，哥哥没事，别紧张……”李峰安慰着舞儿，他实在是想不通为什么这个可爱天真的非要叫自己哥哥？自己是她救的吗？
　　“哥哥没事了？太好了！”舞儿开心的笑了，笑得那么天真浪漫。李峰不禁被感染，陪着舞儿也笑了起来。
　　“舞儿，哥哥怎么会睡在这？”李峰忍不住问道。
　　“对不起……”舞儿想起李峰躺在这的原因，不由得黯然起来。“都是舞儿不好，舞儿肚子饿得咕咕叫，要不是这样哥哥才不会去偷馒头被打的！舞儿真没用！还连累了哥哥！呜呜……”
　　李峰总算明白了，原来是自己为了舞儿肚子饿，然后去偷馒头，再后来就是被打成这样。可是李峰迷茫了，自己什么时候去偷馒头了？自己什么时候又被打了？舞儿的话让他莫名其妙。
　　转头看着正在低声哭泣的舞儿，心中不忍，这个年段的小女孩按自己的思维应该是开开心心上学读书才对，社会什么时候竟然出现了挨饿的情况，还要沦落到偷吃这种地步！？李峰难以想象！




　　第007章、初识异世

　　突然李峰愣住了，他现在才发现舞儿头上竟然有一个非常漂亮的发釵，很怪异的感觉，这个时代很少女人会带这种东西的。等李峰再仔细一看，他脸上不禁冒出冷汗，舞儿的衣服虽然破烂，但依然能看出，这原本应该是一套非常华丽的长袍。
　　“长袍，发釵……”李峰带着沉思的眼神再次环视这个破房，木柜，木凳，木床，纸胡的窗口……他心里不由得沉了起来。
　　“舞儿乖，别哭好吗？哥哥没事……”李峰安慰着舞儿，“舞儿，家里有镜子吗？”
　　“哥哥要镜子吗？”舞儿停住了哭泣，李峰的话对她来说就是命令，她连忙找出了镜子，“哥哥，给，这是舞儿一直带着身边的。”
　　李峰接过镜子心里更沉了，这巴掌大的小镜子竟然是黄铜做的，一面光亮无比，他拿着镜子慢慢对着自己，一照，再一看，李峰吓得手抖得拿不稳镜子。
　　“哥哥，你怎么了？”舞儿不由得奇怪，哥哥这么伤了怎么还想照镜子？李峰心里强忍着笑容，“呵呵，没事，哥哥只是想看看脸有没有被打伤。”
　　“嗯，哥哥的脸没有伤到。”舞儿想了一下，说道：“那我去烧点水给哥哥洗脸！”说完舞儿匆匆跑了出去。
　　李峰刚才不敢相信自己的眼睛，再次拿起镜子，深吸一口气，用镜子照着自己的脸……
　　“这！……”李峰心里骇然不已，这是自己吗！？里面的人明显不是李峰自己！他心里惊骇不已，穿越？附身？事情已经超乎了他的想象。
　　“天啊！这是哪啊！我到底是谁！”李峰心里呐喊起来。“呼呼……”急促的呼吸几口空气后，李峰也慢慢平静下来，想起自己因为失恋，跳下悬崖后，无意中来到这个世界，又无意中附上了这个少年的身体，很明显刚才那个叫舞儿的小女孩就是这个身体的妹妹，这个做哥哥的为了妹妹的肚子竟然偷馒头被打，可想这少年是多么疼爱自己妹妹。
　　李峰躺在床上自嘲的笑了笑，自己想死，可老天却不让，还让自己穿越，附体。上天真会捉弄人啊。
　　“哥哥，水烧好了，我来给哥哥擦脸。”舞儿用幼嫩的小手熟练的沾湿毛巾，扭干，然后一点一点在李峰脸上擦拭着。“哥哥肯定是在意自己的脸蛋，幸好没有被打到，不然哥哥肯定会不开心！”舞儿心里的想着，“哥哥真好看！是世界上最好看的人！”
　　李峰心情还没平定下来，舞儿就开始给他擦脸了，她认真的擦拭神态，让李峰心里一动，这以后就是自己的妹妹了吗？舞儿脸上已经冒起了汗水，不过她还是一丝不苟的擦着。
　　“唉……”李峰叹了口气，“罢了罢了！”曾经一心寻死的他如今看到这小女孩，他心里不忍啊，这个才十来岁的小女孩，要是自己不在了，她怎么能活得下去？
　　“既然我占据了你的身体，那以后我会好好照顾你妹妹的……”突然李峰心里一震，好似有什么东西飞出消失不见一样。难道是原身体的灵魂？李峰笑了笑，穿越的怪事都能发生了，现在就算真的有什么鬼怪在面前，李峰估计也不会害怕。
　　只是李峰脸上还有丝丝忧伤，“凝香……”想起吴凝香突然说分手的情况，李峰现在想想也觉得有点不对，前晚还好好的恩爱着，隔了两天就冷漠起来，很明显不符合常理。
　　不过现在想什么都没用了，自己来到这就证明和以前的事都没有关系了，他现在是个有妹妹的少年，以前的事就让它风吹云散吧。只是李峰心里还是会深深祝福了一下吴凝香……




　　第008章、相依为命的兄妹

　　经过了一个月的修养，李峰终于能下床了，扭了扭快要生锈的腰，李峰自嘲笑了笑，这瘦弱的体板，面黄饥瘦，估计是长期的营养不良造成的。不过李峰唯一能看到的长处就是胯下的小弟弟，虽然还有包皮裹着龟头，但看尺寸来说，这是非常不错的资本啊，小小年纪就有如此规模，长大点还得了。
　　通过一个月和舞儿交谈，李峰终于知道了，他现在所在的地方是一个叫火之大陆的地方，至于其他地方舞儿根本不知道，单单这火之大陆就可以许多人一辈子走不出去。
　　舞儿有个很好听的名字，叫凌雪舞，而她的哥哥叫凌羽，原本他们两兄妹是一家商人的孩子，只因在一次长途运货途中，遇上了劫匪，他们两兄妹也与家人丢散了。父母亲也不知下落。
　　与家人失散后，凌羽带着自己妹妹凌雪舞四处流浪，慢慢寻找回家的路，可是一个十二岁的男孩带着一个十岁的小妹妹，在这乱世上根本无法立足，他们身无分文，从小未出远门，根本不知道怎么生活。舞儿用脖子上一串价值不菲的珍珠项链只换来了这一处郊外破烂的房子。
　　他们身上值钱的东西也换完了，唯一就剩舞儿头上那个发釵，那是她母亲留给她的，舞儿不舍得卖，而凌羽也不让卖。而上个月一次，两兄妹出去找吃的时候，凌雪舞的肚子饿得“咕噜咕噜”叫，凌羽不忍心，于是去偷馒头，然后就被打成重伤，李峰从而灵魂附体，从此他就成了凌羽。
　　在这城镇的郊区，两兄妹已经住了半年了，他们一直在等待着家人来寻找，可是半年了，一点音讯都没有。他们也渐渐淡了，因为他们没时间去想那么多，他们要花更多的时间，去想怎么吃下一顿饭。
　　这做城镇叫黄火镇，离凌家所在马应镇大概有一个月的路程，这路程对于凌羽和凌雪舞来说，是非常遥远的，所以没有足够准备，他们是不敢上路的。
　　“哥哥，我摘了些蘑菇，今天运气不错，还有些野菜！”舞儿一进门就高兴的叫着：“等下就可以吃了！哥哥等下！”
　　舞儿兴高采烈的生起火来，拿起大锅，里面装了一些河水，只要等水一开就倒菜进去煮一下可以吃了。
　　凌羽（以后李峰峰就是凌羽）看着舞儿熟练的挥霍着，他心里不禁有点惭愧，自己已经让这个十岁多点的小女孩照顾了一个月啊，这中间要有多幸苦啊！
　　按照舞儿原本的描述，凌雪舞本来就是家里的小公主，什么时候会干这种事。可如今一看，舞儿哪里还是个小公主，脏兮兮的脸蛋，破烂的衣服，手掌还有好几处被划伤的痕迹，显然是去后山采摘野菜野菇不小心造成的。
　　凌羽心疼，这原本应该是无忧无虑的小女孩，应该快快乐乐生活的小女孩，如今却因生活所逼，她学会了生火，学会了采野菜，学会了照顾人，学会了自理……
　　凌羽不禁感动，虽然占据了别人的身体，但是舞儿的一举一动都深深的触动了他的心，凌郁已经把凌雪舞真的当成自己的妹妹了……
　　“舞儿，后面的山没人管的吗？”凌羽端着舞儿煮的野菇野菜，里面半点味道都没有，但凌羽却吃得津津有味，这已经不是菜了，这是凌雪舞的心，凌羽就算永远吃着这个都不会嫌弃味道不好。但是，老是吃野菜也不行啊，看着舞儿瘦黄的脸蛋，凌羽心疼，身体已经好了，他打算去弄点野味，至于其他的，要等明天进城看看什么情况才知道，凌羽相信，以他的智慧，不可能混到没饭吃的地步，至少不会像现在这么苦，而且还有机会回凌家！
　　“没有啊，上面什么人都没有，有小白兔！不过舞儿笨，捉不到兔子，兔子跑得好快……”舞儿悠悠说道，在凌羽躺床养伤的时候，舞儿就想捉只兔子给哥哥补身子，不过至今她一只都没捉到过。
　　“有兔子？”凌羽眼睛一亮，“舞儿不笨！舞儿最聪明了，你看哥哥现在身体那么好，还不是舞儿照顾的原因。”凌羽柔了柔舞儿的头发，舞儿心里一阵开心，哥哥赞扬自己了，她从小就喜欢粘着哥哥，喜欢哥哥的赞扬。
　　“好了，舞儿在家别乱走，哥哥去把那可恶的兔子捉回来好不好？”凌羽吃完碗里一丁点野菜，准备去弄顿肉来吃。他从小就是孤儿，野外生活难不倒他，捉野兔这种活更是有着不少经验。
　　“哥哥，我跟你一起去！你没上过后面的山，舞儿知道哪里有兔子！”凌雪舞非要缠着跟凌羽，凌羽无奈，想想也是，自己不熟路，有舞儿带路也不错的。于是凌羽拿起家中唯一的篮子，还有一条长线，就这样出发了。
　　凌羽和舞儿有说有笑，舞儿看到哥哥好了也很开心，路上有时还要凌羽背，凌羽当然愿意，这个可爱的妹妹在自己受伤时已经付出了那么多心血，凌羽早就心疼不已，只要舞儿说的，自己能做到，凌羽都会毫不犹豫的满足她。




　　第009章、捉兔子

　　背着舞儿慢慢前进，凌羽感觉到后背没有动静了，转头一看，不禁一笑，原来刚才一直叽叽喳喳说个不停的舞儿已经睡了。看来舞儿肯定是累坏了……
　　凌羽没有叫醒舞儿，他放慢了脚步，专门走一些平路，好让舞儿睡得平稳一些。
　　幸好天气还算不错，有点阳光，还有点风，吹起来还算凉爽。凌羽背着舞儿也不会觉得很累。
　　看着天空片片白云，凌羽心里不禁感叹，这天空跟家里几乎是一样，只是他知道，就算再一样，这还是火之大陆的天空，永远都不是地球的天空。“估计是回不去了……”凌羽心里念叨了一句，看着背后熟睡的舞儿，摇了摇头，“回不去就回不去呗，反正原来那也什么留恋了，反而在这，我还有让我疼爱的妹妹……”
　　凌羽想了一会便不再想了，迈着大步向山里走去。突然天空一道白影“嗖”一声飞过，刮起一阵强风，“那是什么东西！！”凌羽吃了一惊，等他仔细一看时，那东西已经不见了，“飞机？火箭？”凌羽从未见过这么快的东西，隔着这么远的地面飞过都能刮起一阵风。
　　“嗖”又是一阵风，这次凌羽睁大了眼睛，是一道黑影！凌羽心里骇然，那是一道人影！！他不会看错的！“机器人！？”凌羽立刻摇了摇头，“不！不可能！要是有这么发达的科技，家里就不会出现这种木柜，木床，舞儿也不用穿着这些像古代的长袍了！”
　　“难道是……真的人？！”凌羽不禁对这个世界开始幻想起来，“是轻功吗？不可能！这完全不符合科学！”但是不符合科学的话，那刚才那黑影又怎么解释，而且还是两道！
　　凌羽心里不禁期待起来，“这到底是怎么样的世界啊！好像很精彩……”凌羽脸上一笑，他越来越期待，似乎想马上认识这个世界。不过眼前还是想找吃的吧，今天可得吃顿肉才行，肚子没一点油水那怎么行！
　　凌羽终于走出了后山，看着四处杂草丛生，还有不少参天大树，舞儿就是在这找野菜的吗？凌羽更是心疼，这地方简直就是荒野，一个小女孩竟然在这找吃的！这里面危险无比，远处似乎还能听见虎狼嚎叫！
　　凌雪舞也醒了，“嗯？到了？”她揉了揉眼睛，嬉笑一下，“哥哥，怎么不叫醒我？背我走了这么远！”
　　“没事，哥哥就是要你睡的！”凌羽看舞儿心疼，这是多么懂事的妹妹啊，她才十岁！
　　凌雪舞心里一甜，看了看四周，惊喜起来：“就是这附近！哥哥，上次我就在这看到兔子的！”
　　“是吗？”凌羽扫视了一下，又在地上四处摸索。
　　“哥哥你在找什么？”凌雪舞睁大眼睛，好奇的看着凌羽。
　　“嘘！找到了！”凌羽终于找到了一个小洞，他开始熟练的装置起来。“舞儿过来。”凌羽拉着凌雪舞躲在一棵树后，小声说道：“别吵哦，运气好我们今晚就有肉吃了！”
　　“真的吗！”凌雪舞明亮的大眼看着凌羽，脸上全是期待的神色。她已经很久很久没尝到到过肉的味道了，不禁伸出小软舌舔了舔嘴唇。
　　凌羽看着妹妹渴望的眼神微微一笑，他仔细观察过洞口的痕迹，很明显发现这个洞口兔子活动非常活跃。弄好陷阱，只要兔子出来或者进去，他就能拉下绳子捉住兔子
　　。
　　等了许久，凌羽都有点不耐烦了，就在这时，一只白兔出现了，就在陷阱旁边蹦蹦跳跳的。凌雪舞扯着凌羽的衣角紧张不已，生怕这只大白兔不进洞。
　　凌羽瞧见凌雪舞那紧张神态，微微一笑，拍了拍她的肩膀轻轻的“嘘……”了一声。凌雪舞猛的点头，表示不会发出响声，这可是关系到一顿丰富的晚餐啊。
　　“好！！”凌羽猛的一拉绳子，篮子一下盖了下来。他立刻快速跑了过去，一把按住篮子。里面的兔子还在四处撞了几下。
　　“太好了！哥哥真棒！”凌雪舞开心得蹦了起来，紧张的心也落了下来。接过凌羽绑得结结实实的兔子，凌雪舞摸了摸它的脑袋，轻声说道：“兔子兔子，我和哥哥好久没吃肉了，对不起了……”
　　凌羽不由得一笑，这舞儿还真可爱，揉了揉她的脑袋，笑道：“好了，走吧，兔子知道舞儿好久没吃肉了，所以兔子也是心甘情愿让舞儿吃的，我想兔子也想上天堂了。”
　　“天堂？”凌雪舞睁着好奇大眼，问道：“天堂是什么地方？”
　　“天堂啊，那是好人死了才能去的地方，那地方很美，没有忧愁，没有烦恼，在那里会一直快乐的生活着。”
　　“是吗？”凌雪舞向往起来，“那兔子也能去天堂吗？”
　　“当然！”凌羽哄着舞儿：“兔子为了我们的肚子，做了好事，是只好兔子，所以它肯定能去天堂！”
　　“太好了！”凌雪舞提起兔子认真说道：“听到了吗？哥哥说你能去天堂，天堂是好地方！所以你要乖乖让我们吃哦！”
　　凌羽微微一笑，这可爱的妹妹，拉着她开始慢慢回家。




　　第010章、被反推？

　　“嗯？”凌羽拉着凌雪舞没走几步便停了下来，不远处似乎有什么声音。
　　“哥哥，怎么了？”凌雪舞不明白怎么回事。
　　“舞儿，你听到了吗？那边好像有人在叫……”凌羽也不敢肯定，他再仔细一听，果然，风中隐约传来有人在低声相似痛苦的呻吟。
　　“奇怪？”凌羽心中不由得一跳，这荒山野岭的，怎么会有人？不过好奇人还是让凌羽忍不住去查看。于是凌羽拉着舞儿慢慢靠了过去：“嘘！舞儿别出声！跟紧我！”
　　凌雪舞瞧见凌羽认真紧张的神态，知道事情不简单，郑重的点点头。
　　渐渐的，凌羽越来越近，那声音也越来越清晰，这是一个女人的声音，好像是在呻吟……凌羽皱起了眉头，这声音他只在吴凝香身上听过，那是他们做爱时才会有的声音！不过这荒山野岭的，怎么可能会有人跑到这里干这种事！如果是真的有人在这野合的话，那这对人的口味似乎有点怪异了。当然这种声音也有可能是受伤的女人发出，痛苦的叫唤也不一定。
　　凌羽相信后者居份会多点，毕竟这里是荒芜之地。于是凌羽拉着凌雪舞慢慢靠近……
　　果然，凌羽一看，一位身穿白色长袍，盘着乌黑的头发的女人趴在地下呻吟着。
　　“这位姐姐，你没事吧？”凌羽跑了过去，连忙抚把地上的女人抚了起来。这时凌羽才发现，着女人真美，蛾眉螓首，长长的睫毛，高挺的鼻子，还有轻轻开启喘气的红唇，这让有过经验的凌羽心里一动。
　　北方有佳人，绝世而独立！凌羽认为这足够形容眼前的女子了。
　　“哥哥，这姐姐怎么了？”凌雪舞也蹲在旁边好奇的看了起来。凌羽仔细一看，发现美女确实有点不正常，微微吐出的气息喷在他的脸上，全是一股湿热好闻的味道。
　　“喂！姐姐，你没事吧！”凌羽心里有点骚动，毕竟这不是一般的美女，但看这气质和装扮，凌羽知道这肯定不是普通人。
　　凌羽摇晃了美女几下，果然有效果，美女微微睁开眼睛，眼珠里渐渐出现凌羽的影子。突然美女用力一推凌羽，凌羽不防备倒地。美女立刻如饿狼般的扑在凌羽身上，红唇胡乱的亲吻在凌羽，似乎在寻找他的嘴巴，雪白柔嫩的小手胡乱的扯着凌羽衣服。
　　“姐姐！醒醒！！”凌羽大力挣扎，不过他丝毫没有作用，反而美女的体香迎面扑来，让凌羽还有不小的骚动。
　　“别欺负我哥哥！”凌雪舞见状不对，大喊一声就冲了过去，对着美女又拉又扯。美女反手一推，凌雪舞便被推开倒在不远处。
　　“舞儿！别过来！”凌羽终于认识到这美女已经不正常，神志不清，而且从她的力气来看，凌羽敢肯定，这美女一定是炼过！
　　难道今天要被强奸？凌羽不由得郁闷，美女的如狼般的强奸自己？由不得凌羽多想，美女已经一手脱下他的外裤，一手握起了他的肉棒，用力套了几下。包皮瞬间滑落，露出了红嫩的龟头。凌羽感觉快要疼死了，可偏偏他又觉得非常兴奋，这是凌羽遇到的第二个女人，心里有一种异样的感觉。而且这美女还很漂亮，白皙的肌肤，精致的脸蛋，还有动听的呻吟……
　　“舞儿别看！”凌羽知道要开始了，连忙叫住旁边的凌雪舞，她年纪还小，根本不宜看到这种事。美女已经褪下了自己的亵裤，直接握住肉棒对着自己的小穴坐了下去。
　　“喔！……”凌羽舒服的叫了一声，紧迫的小穴挤压着他的龟头……
　　“啊！……”美女疼得惨叫一声，肉棒已经捅破了她的处女膜……
　　“不！哥哥，你没事吧？怎么办？这坏姐姐怎么能这样！呜呜……”凌雪舞在旁焦急的哭泣。
　　“舞儿，哥哥没事……你快转过身去！”凌羽急促的呼吸着，美女够主动，小手撑着凌羽的胸膛，不断起伏着身子，洁白的长裙刚好盖着他们的交合处。
　　“舞儿，别看……”凌雪舞还在哭泣的看着美女姐姐骑在哥哥身上，“坏姐姐！你快下来！哥哥难受死了！”说完凌雪舞再次去扯拉美女，不过依旧被推飞出去。
　　“别靠近！舞儿乖，哥哥没事！”凌羽看得心疼，凌雪舞被推出去还在地上滚了几下。
　　“哥哥……”凌雪舞爬了起来，大眼里全是焦急的泪水：“舞儿好没用……”
　　“不是的，舞儿最棒的！乖，别过来了，看哥哥怎么弄她！”反正长裙盖着交合处，凌雪舞看不到那地方，凌羽也不怎么在意了。
　　美女像骑士一样，上下耸动了许久后终于累了，大叫一声后便趴了下来。“哼！终于轮到我了吗！”凌羽被骑了许久，见美女没有力气了，他立刻反击起来，搂着美女的蛮腰一翻身，便下为上，轮到他开始抽送起美女。
　　美女刚刚高潮过后，还不知道怎么回事，已经被凌羽压在身下，抱起双腿快速抽送。凌羽有经验，利用九浅一深的招式，美女很快就吃不消了，大声呻吟。
　　“哥哥加油！！”凌雪舞看到凌羽反把美女压在身下时，她高兴不已，以为凌羽把美女战胜了，还在旁边帮凌羽打气，她还什么都不懂呢……
　　“不行了……”美女终于开口了，一声大叫后，阴道剧烈收缩，凌羽感觉得到，立刻更快速的抽送几下，“我也不行了！……”马眼射精那一刻，肉棒立刻被一股什么东西钻入，直接涌进他的心窝。
　　“啊！”凌羽心脏仿佛被窒息一样，两眼一黑失去了意识……




　　第011章、一百年不许变

　　“我这是……”凌羽慢慢爬了起来，揉了揉混乱的脑袋。“太好了！哥哥你醒了！”凌雪舞在凌羽醒的第一时间就紧紧保住他。
　　“嗯，哥哥没事，对了，我记得……”他当然记得，那位美女如此主动强奸自己，这种事这么深刻，能不记得吗？不过后来是怎么回事，怎么晕过去了。
　　“你记得什么！”冰冷，充满杀气的声音传来。凌羽连忙抬头一看，一身洁白的长裙，乌黑散落的头发，没错！就是这位美女。不过凌羽感到一丝不对，这美女眼里全是杀机，冰冷得让人颤抖。
　　“说！你记得什么！”美女杀气越来越重了，凌羽能感觉得到那种气势，难道这美女是武林高手？
　　凌羽不敢动弹，可凌雪舞倒不怕，她连忙张开双臂拦在凌羽面前，大声说道：“坏姐姐！说好了不准欺负我哥哥！”
　　美女冷哼一声，转头不再看凌羽。凌羽终于感觉到那股气压消失了，缓缓舒了口气。
　　“你很幸运有这样一位妹妹。”美女放轻了声音：“我要她拜我为师，你妹妹却一定要你做主，你这哥哥的可有意见？”说完她的眼里光精光一闪，好似威胁。
　　“我做主？”凌羽愣了，旁边的凌雪舞连忙点头，“哥哥你不知道，这坏姐姐一直想带我走，不过我不愿意，我不想和哥哥分开……”
　　凌羽深吸了一口气，站直了身子盯着美女，“告诉我，你叫什么名，为什么要收我妹妹做徒弟？你能教她什么？”凌羽必须问清楚，凌雪舞现在是他最亲的人，不能出现丝毫失误。
　　“我的名字？”美女脸上露出一丝感慨，“岁月匆匆流去，我也快忘了自己的名字了……”凌羽差点想骂人，什么玩意！一个二十左右的女人竟然装得如此沧桑！还快忘了自己的名字！你怎么不忘了要吃饭要睡觉！
　　“我在道上有个外号，他们都称我为雪莲子！……”美女自豪的介绍道。“雪莲子？”凌羽撇撇嘴，心里不由得说，其实我莲藕，你是我长出来的！他真想不明白，这女人在装什么，不想说真名就算了，还那个什么莲子蒜子来忽悠老子。不就是和她上了次床而已嘛，不过这美女好像是第一次……凌羽定睛一看，果然，长裙上面还沾有一小片红色，如绽开的红玫瑰，如此鲜艳夺目。
　　雪莲子见凌羽没反应，见他紧紧盯着自己的裙子干什么？顺着他的眼光一看，雪莲子立刻羞红着脸，勃然大怒，一掌击出，快如闪电。凌羽根本不知道怎么回事，身体已经倒飞出去。
　　“哥哥！！”凌雪舞立刻跑了出去，抚住飞倒在地的凌羽，眼里晃着泪水，愤怒的瞪着雪莲子：“坏女人！你说过不欺负我哥哥的！你是坏人！！”
　　雪莲子立刻平静了心境，“放心，他没事的，有了我一层功力的人还接受不了这一掌，那不如早早死去。”她瞥了瞥凌羽，要不是为了这小女孩，她真想一巴掌拍死这个玷污了她身子的少年！
　　不过也幸好是这位少年，不然自己真的会死在这荒山野岭也不一定。虚魔的淫毒果然厉害，自己气王极境实力还不能逼出毒素，如果是真的落在虚魔手里的话，估计自己这一身修为也会被吸干，沦落为普通人，甚至还会遭受虚魔的各种凌虐！但是尽管是因为这少年救了自己，雪莲子还是恨死他了，她保守多年的清心玉洁，就这样被毁了，而且还在朦胧中毁掉，一点感觉都没有！
　　她也是女人，她也向往着有朝一日，一位风度翩翩的盖世英雄出现，可多年过去了，这英雄没出现，倒出现了一个似乎还没长大成人的少年！就这样，雪莲子的梦想没了，她幻想也破灭了，全是因为这个叫凌羽的少年！所以她恨，恨不得立刻杀死他，可她发现千年难得一见的人才，没错！就是凌雪舞！雪莲子突然发现凌雪舞的体质，立刻欣喜若狂！冰心玉骨！这是修炼自己门派玄女经上等资质！她记得开山祖师就是冰心玉骨的存在，一身修为恐怖无比，在太古时代也是鲜有人敢惹玄女门！
　　如今落到自己这一代，雪莲子只能自嘲，一代掌门竟然沦落到被一些肖小之辈下春药这种地步！可见如今的玄女门没落到什么地步。
　　“咳咳……咳……”凌羽慢慢站了起来，紧紧盯着雪莲子，他心里骇然，这究竟是不是人？速度力量都难以常人想象，凌羽根本看不到她的身影就被击飞了。不过她的掌力阴柔，只是利用巧力把自己击飞而已。
　　凌羽沉思了一下，说道：“莲子，你真想收舞儿为徒？”凌雪舞也跟着紧张起来，听哥哥的语气似乎要答应了这坏女人。
　　“莲子不是你叫的！”雪莲子狠狠的等着凌羽，这家伙竟然还想占便宜！这么亲密的叫唤！她深吸一口气，强忍着平稳自己的拍死他的冲动：“是的，我只想收凌雪舞为徒，我玄女门会全心全意教导她修炼，让她成为绝世高手！”
　　“那我也去行不行？你能不能也教导我一下？”凌羽脸上充满了期盼，深情而又认真的看着雪莲子。
　　“你去干什么！！玄女门只收女弟子！”雪莲子快气炸了，凌羽那双眼就像淫贼一样赤裸，看得她非常的不舒服！
　　“哦～只收女子啊……那我放心了！”雪莲子听到凌羽说，只收女子你就放心了？什么意思？好像我玄女门很乱一样。
　　“舞儿……”凌羽转头看着凌雪舞，“跟这位姐姐走，好吗？”“不！！”凌雪舞大声叫道，眼里闪烁着泪水：“哥哥不要舞儿了吗？”
　　“不是的！哥哥爱舞儿还来不及，怎么会不要舞儿呢！”凌羽柔声道：“舞儿是跟着姐姐学本事去的，到时候舞儿本事大了，那样才能帮到哥哥，你说是不是？”
　　“可是这姐姐好坏的……”凌雪舞指着雪莲子说道：“刚才她还打哥哥，欺负哥哥，哥哥怎么要我跟这坏女人？”
　　雪莲子真的快吐血了，她强忍着冲动，嘴里不停的喃喃自语安慰自己：“她还是小孩，不懂事，她还是小孩……”
　　“不是欺负。”凌羽呵呵一笑：“刚才姐姐是在疼我，知道吗？打是疼骂是爱嘛。”雪莲子发誓，她真的很想干掉凌羽……
　　“那……我什么时候能看到哥哥……”凌雪舞弱弱问道。“嗯，放心，哥哥会去看你的！”凌羽坚定说道。
　　“那好，我们拉勾，哥哥不来看我就是小狗！”凌羽笑了笑，勾着凌雪舞小指。凌雪舞却认真说道：“拉勾上吊，一百年不许骗……”
　　“好了，舞儿，跟姐姐走吧……”凌羽把凌雪舞推了出去，凌雪舞硕大的泪珠一滴一滴往下流，挥动着小手大喊着：“哥哥记得来看我！不然就是小狗！”凌羽微笑着点点头……
　　终于走了，两个女人都走了，凌羽是没办法啊，总不能让舞儿跟着自己吃苦吧，雪莲子怎么说也是个高手，看她对舞儿的态度就知道，她很在意舞儿，所以凌羽不用担心舞儿的待遇问题。只是凌羽很郁闷，临走时雪莲子对他说的那番话……
　　“不要以为你这种无赖般的地痞言词会对我有影响！你和我这种结合只是一种错误！忘了吧，你我根本不是一个层次的人，看在你妹妹的份上，我不会对你怎么样，你走吧。”
　　凌羽很不服，什么不是一个层次？大家都是人，而且你已经是我的女人！
　　看着凌羽不服的眼光，雪莲子不屑一笑，丢给凌羽一本书，“不是不给你机会，这是一本入门气道修炼方法，我就看你能走多高，如果真的有一天，你强过我，或许你那点心思会实现，不过你现在只是我眼里的蝼蚁，所以你也不要幻想了，等舞儿正在成为强者的时候，那才是她回家的时候，而你，到时候已经没入黄土也不一定，好了，不跟你再说了。”说着，她拉起凌雪舞腾空而起，如同老鹰展翅一样消失在天边。
　　凌羽惊呆了，我的天啊，真的有这种人！他紧紧握着手里的书籍，他不相信别人能做到的他做不到！“雪莲子，你给我等着！总有一天，我会让全世界的人知道，你是我凌羽的女人！”凌羽大声咆哮了一声……




　　第012章、修炼

　　凌羽回到那破烂的房子，吃完那只可爱的兔子，饱得只打咳。这时他才静下心来，雪莲子确实说得没错，她就像一只高傲美丽的天鹅，无时无刻不在天空飞翔，而自己真的像癞蛤蟆一样。不过凌羽是不会泄气的，连忙端正身体，拿出那本书翻看，幸好书上的字也繁体中文，凌羽能看得懂。
　　这书介绍入门很详细，火之大陆修炼者有三种修炼方法，一种是冥者，一种是武者，还有一种是气者。
　　冥者就是冥道，冥道的修炼不是每个人都能练的，那必须有足够的天赋才行，修炼者必须要个和元素有足够感和度才行。修炼冥道的条件非常苛刻，所以冥者是数量非常少的职业，但每个冥者出现都是非常抢手的，许多家族都抢着要。一个冥者就代表着一个毁灭的武器，一招就可以灭杀一个军队。
　　而武者就是练体魄，练体能，是非常大众的职业，适合各种人群，只要有手有脚的人都能修炼。武者没什么要求，只要体能练好就可以了，配合一些格斗技巧，往往在对敌能在一串连招击杀敌人。也有武者把体能练到极致，能一步踏出数公里，一拳击倒一座大山。
　　至于气道，就是雪莲子的修炼，他们凭借着体内的真气，可以引发像冥者那样的攻击，风火雷电让让都有，又可以激发真气灌注武器中，使得一剑之下，排山倒海。气者一般只会隐匿与深山之中，他们一般与世无争。
　　“法师？战士？魔剑士？”对于拥有现代人灵魂的凌羽，他的思维转得非常快，很快就分出了这三种职业的特点。“倒是有点意思！这么说我是魔剑士？雪莲子可是说过她有一层功力被我夺取！”
　　凌羽思索了一会，“做爱都能夺取别人的功力，那不是找多几个高手美女做做爱，我且不是马上成了高手？”凌羽不知道，雪莲子中的是虚魔的淫毒，采阴补阳的方法只有魔族的人才会，而凌羽刚好和中淫毒的雪莲子交合，淫毒会一直逼迫雪莲子功力外出，好让自己吸取。凌羽根本不懂吸取之道，能感染上一层功力实属万幸，如果是虚魔早就把雪莲子吸成人干了。
　　凌羽按照书上的方法盘坐好，立刻集中精神，不一会而，凌羽果然看到了体内的情况，当然，他有了雪莲子一层的功力，所以内视起来也非常快。这一层功力可不能小看，要知道雪莲子可是气王极境的存在啊。
　　凌羽觉得很神奇，一条条血脉都看得非常清楚。还有丹田处正如书上所说的一样，一团浓浓的气体正窝在那里。气士后期？！凌羽心里一跳，自己这种气的形态就是气士后期，而且估计修炼一下就可以成为气师了。莫名奇妙的就成了气士，凌羽心里乐开花了。
　　要知道气士前面还有气开期，气定期。然后就是凌羽现在这个气士期，下面就是气师，气宗，气悟，气王，还有气皇！同理冥道和武道也是这样。凌羽不知道，雪莲子这一层功力可是花了十年苦修才能回来，他现在白白得到了别人十年功力，一下子成为气士很正常。不过每个期的跨段需要的可是非常大的能量，到了气宗后就不仅仅是能量问题了，还需要悟！如悟不出什么东西来，那一辈子只能卡在这了，这个期段叫气悟期。如果你悟性高，那么你可以成为气王，而气王后努力是没有什么用的，看的就是个人的机遇和运气，成为气皇就可以掌控一方，成为霸主。传说中气皇上还有一个境界叫气神，谁也没见过，仅仅限于传说。
　　凌羽开心的看着体内那团气体，不由得笑了起来。他照着书籍描述，慢慢运起气体，引导沿着手臂，“嗖”气体跟着手指射出。“碰”一个罐子被凌羽射穿。“哈哈！”凌羽开心极了，又实验了各种用法后才慢慢停了下来。
　　“一般的使用技巧我也会了，不过还不够！”凌羽拿着这本书又看了几下，书中只是介绍一些基础而已，主要是描述一些常识罢了。“唉，不够啊！看雪莲子随手丢出的书，应该不是什么好东西，我得找更高级的书。不过幸好还有修炼方法，只要我一有空就运转气体，吸取空气中的真气，我相信，气师指日可待！”
　　凌羽在房子每天除了找点吃就是日夜修炼，同时他还不忘了锻炼身体，他这副身体体质太差了。经过一个多月的修炼，凌羽有了明显的变化，身体强壮了不少，目光炯炯有神，再也不像以前趟在床上病怏怏快要死一样。
　　“呼！四百！”凌羽结束了今天的修炼，终于做到了四百个俯卧撑。“是时候出去了！”凌羽没有任何犹豫，一把火烧掉了破房，大步向着黄火镇出发……




　　第013章、做雇佣

　　黄火镇，一个非常繁华的城镇，凌羽头一次来到镇上，各种花俏的人物形象让他目瞪口呆。他以为自己已经像个乞丐一样了，可是跟一些人比，他发现自己实在是太干净了。不过他也发现一点，这些人虽然有点穿着破烂，但他们好像在这没有受到任何鄙视或者为难，一些酒家或者青楼还很欢迎这种人物的到来。凌羽用心观察，他发现这些穿破烂衣服的人群基本都是有修为的人。
　　难道这个世界形象已经不重要了？凌羽想得没错，这个世界充满危险，形象在这不值一分钱，只有实力和金钱，你的实力强大，金钱越多才会得到更多人尊重！就像那个人，仅仅穿着裤衩，连鞋子都没穿，浑身是泥巴走进青楼，那些有点姿色的三陪女立刻喜迎笑脸挨着上去，有的还不知廉耻的在门口拥抱亲吻，洁白的小手还在他身上轻柔抚摸。只因那个人，他手里拿着的一袋沉甸甸的东西，不用猜，凌羽知道那是金币，这个世界唯一流通的货币。
　　“呵呵，哪里都一样，有钱有权，就什么都有！”凌羽紧了紧手中的拳头，眼里散发着精光。
　　不过光有信心也是不行的，凌羽都找了一天也没找出点事干，这里人实在太多了，而且每个人似乎都有点实力，有抗着大刀满街走的，有拿着小刀把玩的，偶尔还有拿着木杖遮着脸的，凌羽知道，那肯定是冥者！
　　“怎么办啊！”凌羽郁闷，当初满怀信心走进黄火镇，以为自己有点本事会闯出点名堂，可是晃了半天他知道错了，这里有本事的人太多了，多他一个不多，少他一个不少。眼看就要天黑了，凌羽苦恼的扰头，早上装酷，破釜沉舟，潇洒的烧掉房子，今晚估计要睡街头了……
　　“招雇佣兵！凡是定期以上都可以！任务是今晚护送顾客回梨花镇，金币一个！招十人！有兴趣的朋友赶紧来报名，人满就出发！”旁边传来一阵呐喊，凌羽心里一动，这种任务对于他一个新人来说是最好不过了，而且还有钱，他现在可是一分钱都没有啊。于是凌羽匆匆走了过去。
　　“小孩子，别在这捣乱，去那边玩去。”招人的领头对凌羽挥挥手，表示没兴趣关注一个小孩。
　　“这位大哥！”凌羽嬉笑着脸皮，没办法，这可是招人的主管，说什么也得过他这关才行啊。“您刚才不是说了吗？定期以上修为就可以加入是不是？”
　　“是啊，我说的是定期以上，不是开期，你快回家吧，天快黑了！”领头劝着凌羽，这黄火镇夜晚可没那么安全了，不然雇主也不会雇佣人保护她们回家。
　　“嗯，定期以上，那大哥您看看我是不是合格了？”凌羽爆发身上的气息，领头转过身一看，立刻吃惊，这少年小小年纪竟然有定期修为，还是最为神秘的气定期，看着凌羽，领头无奈笑了笑，自己眼光还真差，“好吧，小兄弟，你合格了，我是领队，托声大，叫我力哥就行，小兄弟叫什么名？”
　　“我叫凌羽。”凌羽高兴笑了，看来这枚金币应该是到手了，不过他脸色马上尴尬起来，对着力哥说道：“力哥，那个……工作前是不是先吃一顿的？”说完他的肚子不争气的咕噜咕噜叫了起来。
　　力哥见状哈哈一笑，“小兄弟，饿了吧，到后堂去吃饱些吧，等我招满人就准备出发了！”
　　“谢谢力哥！”凌羽开心的走进后堂，他已经一天没吃东西了，心想等下要吃下多少碗饭才补回来……




　　第014章、撞大运了

　　很快，力哥把人招完了，大厅里刚好做了十个人，凌羽和他们都互相扫视对方，他不懂怎么看别人的修为，几个拿着大刀，看他们体魄就知道应该是武者，还有一两个拿着剑，不像冥者，倒有点像气者。他旁边还有一个比较瘦小的男人，手里把玩者小刀。这是什么道？凌羽根本看不出。最主要的是，离他最远的是个身穿黑袍，手里驻着木杖，头上带着布巾包裹着脸，根本看不出长什么样。
　　这是冥者！凌羽吃了一惊，没想到这次护送队伍竟然还招到了冥者。仿佛知道凌羽在偷看，那冥者突然转头，两眼看着凌羽。凌羽连忙低下头。
　　“夫人，人已经招够了，可以准备出发了。”力哥站在一位妇女面前，恭敬说道。
　　那夫人脸上有着浓浓的忧伤，看得让人心疼。“娘，人招好了，我们赶紧回去吧！也不知道爹怎么样了？”她旁边还有一位十来岁的小女孩，扎着马尾巴，本来装扮就是青春可爱的类型，可是此时她的脸上一样是浓浓的忧伤。
　　“好吧！那我们走吧……”夫人拉着小女孩走出去后坐上了马车。力哥立刻招呼凌羽等人坐在前面一辆马车，立刻策马出发。
　　夜幕已经降临，到梨花镇最少要到天明的路程，所以凌羽在深夜的时候竟然想睡觉起来。虽然听说这段路上劫匪很多，不过凌羽根本放在心上，就像现代，电视新闻不是老说哪里哪里抢劫啊杀人啊，然而凌羽长那么大了却一次都没见过。他认为所谓的什么抢劫啊估计大多是吹出去来的，要是知道哪里真的有劫匪，傻子才会走这条路。何况，身边还有九个人高马大的修炼者，就算有劫匪也轮不到自己出手，于是凌羽开始很惬意的小眯起来。
　　凌羽休息了一会，现在已经是深夜了，四处道路静悄悄的，唯独凌羽所在的两辆马车还在赶路，轮子和路面发出“咯咯”响声。突然马儿长啸，惊醒了所有人。
　　“怎么回事？”佣兵们立即迅速的涌了出去。凌羽也不例外，等他下车看到前面堵着一群人时，他才意识到不对，“这就是劫匪吗？”一个个骑在马上，全都围着面巾，不过他们的目光犀利，身躯矫健，一看就知道是不错的修炼者。
　　“乖乖……撞大运了，想什么就来什么……”凌羽心里纳闷，还真遇上劫匪了，这就像现代买彩票中头等奖一样，实在是意想不到啊。“要大打架了吗？”看自己一方和对方人数都差不多，当中自己年纪最小，应该能浑水摸鱼。
　　“朋友，这是李家商队，如果有困难可以说，大陆中谁也不想舔刀子过日子，这里有些金币，送给朋友就此别过，如何？”力哥从怀里掏出一个小袋子，以为对方会拿钱走人。
　　谁不知对方一个领头却没有接钱，他哈哈一笑：“李家商队，你这哪像商队！”力哥脸色一沉，他知道对方想找麻烦了。“好了，李夫人应该在车子里面吧，我大哥已经等候您多时了！”力哥立刻意识到不对，对方似乎专门是为夫人而来的。
　　“朋友是哪路人？”对方实力似乎不差，力哥不由得慎重起来。“闭嘴！”劫匪领头大喝一声：“李夫人，难道要我请你出来吗？”
　　“你是黄霸天的人？”后面车辆传来一阵黄莺般的声音，动听。凌羽忍不住转头一看，好一个古典高雅的美女，精致的脸蛋，华丽的蓝袍，在月光照射下，显得更为柔美。她旁边还有一个跟舞儿一样年纪的女孩，扎着可爱的马尾巴，一条腰带围着她的小腰，显得格外青春，不过小女孩的脸上充满了愤怒，喷火的眼光死死盯着劫匪。
　　“哈哈，夫人好眼力！不错，我大哥是黄霸天。”领头劫匪没有否认。
　　“能在这半夜知道我路过此地，看来黄霸天早就算好了。”李夫人眉头轻皱，那淡淡的愁眉让凌羽看得心疼，有种忍不住想呵护她的感觉。“我丈夫也是黄霸天下的毒手吧？”李夫人眼里闪过一丝精光，“看来黄霸天为了我到时费了不少心机啊。”
　　“哈哈！李夫人果然聪明，难怪我大哥对你念念不忘！不错，先把你丈夫打个半死，然后通知你回家出城，这样我大哥就可以抱得美女归了！”劫匪领头大笑道：“李夫人，您是自己跟我走呢，还是我用武力，不过我得提醒你，要是用武力的话难免会磕磕碰碰，伤到你我就不好交代了，而且其中不小心碰到你身体哪里那就多不好意思啊，毕竟您以后可是我大嫂啊。”劫匪的笑容里带着淫荡的语气。
　　“坏人！！休得无礼！”李夫人旁边小女孩愤怒说道。




　　第015章、交手

　　“哼！跟劫匪有什么好说的，拿人钱财，与人消灾，等我先拿下这狂妄的劫匪再说！”力哥招的佣兵里，一个身材高大，肩抗大刀的武者冲了出去。
　　“好快！”不愧是肉体的修炼，单凭这速度，凌羽是远远达不到的。
　　“哦～武者。”劫匪领头淡淡说了一声：“连环风刃。”只见他在马上连续挥了三下手，每一次挥动就划出一道淡绿色弧形的东西。
　　“冥士！小心！”力哥大喊一声，不过来不及了，第一个绿色风刃被那武者大刀一挡，“咔！”风刃与刀发出刺耳的摩擦声，武者双手被弹开，大刀也被震得握不住，“噗！”马上第二个风刃刚好打在武者的胸膛，划出了一道浅淡的伤痕，身体也被击退几步，而武者还没反应过来，第三个风刃直奔他的脖子，“扑哧”一声，那武者不动了，眼睛睁得大大的看着劫匪，一脸不敢相信。
　　“咕噜……”那武者的脑袋突然像坠落的西瓜滚在地上，脖子切割处鲜血狂涌。武者硬是站了几秒钟才倒下。
　　“啊！！”李夫人旁边的小女孩惨叫一声，带着一脸恐惧把头紧紧窝在李夫人怀里，再也不敢露脸。
　　力哥他们无一不失色，脸色苍白无比。凌羽更是不堪，嘴唇颤抖起来，“死人了……就这样死人了……”他哪里见过这种场面，一开始他还以为大家就像他读书时那样打架一样，然而他现在知道错了，错得离谱！一言不合，立刻拔刀见血，一条活生生的生命就这样没了！尤其是刚才那幕，一个无头的人柱，站在自己眼前，脖子涌出鲜血，然后倒地。
　　凌羽强忍着反胃，他瞬间开始调节心态，以前电视电影才能看到的情景，没想到真实的出现在自己面前的时候，自己是那么脆弱……
　　劫匪领头见力哥他们不敢动弹，肆狂一笑：“好了，你们也是佣兵，完全没必要为了一点金币而丧生自己的生命，这样不值，你们走吧，我不会对你们动手。”力哥脸色更苍白，转头看着众人。佣兵们你看看我，我看看你，没有一个人说话。
　　他又转头看向夫人，那眼里似乎带着异样的感情，李夫人朱唇轻启，想说点什么，但又压了下去。突然力哥大吼一声：“就算死，我也不会让你们好过！”
　　“嘭！”力哥一把大刀狠狠的插在地上，然后慢慢的撩起袖子，似乎准备拼命。
　　“唉，拿人钱财，与人消灾……”力哥身后的一个文弱彬彬的佣兵走了出来，拔出腰间的长剑，“不值得啊，真不值，一个金币而已，老子却要搭上这条命！”
　　“嘿嘿……不知道能搞死几个！”一个瘦小的男子眼里泛着淡淡精光，脸上猥琐一笑，很快就消失在人群中。
　　“我可不想别人说我遇难而退，不然以后佣兵界就耻笑我大奇了！”另一个身材宏壮的汉子走了出来。
　　“给我点时间……”黑袍冥者站在身后，嘴里不知道在呢喃着什么……
　　…………
　　“你们……”力哥眼里似乎有点湿润了，“好！这次不死，等到梨花镇，我不会亏待你们，十倍金额奉上！”
　　凌羽似乎也被感染了，这就是刚才随随便便招收的佣兵吗？那种热血，那种承诺一言九鼎！接受了这个任务就不会放弃！凌羽紧了紧拳头，满腔热血，准备随时出击。
　　“凌羽！”力哥大喊一声，“她们就交给你照顾！”凌羽刚刚准备上前，力哥就吩咐他站到李夫人两女身边。没办法，凌羽年纪最小，力哥怕凌羽经验不足，只能交待他照看好两女，防止有突然袭击的情况。




　　第016章、初次交谈

　　“呃……”凌羽无奈退到了李夫人身边。李夫人也看到佣兵里还有个小男孩，跟女儿年纪相仿，不由得爱心泛滥。这年头，连这小小少年也要出来做雇佣兵赚钱过生活了吗？这可是舔刀子的活啊，一不小心就有可能丧命，就像这次，对方明显有准备而来，这就是个陷阱！
　　“你过来……”李夫人朝凌羽招招手，她仔细一看，凌羽还长得不错，有点幼稚的脸上已经开始有种阳刚的气息，古铜色的肌肤充满了力量。
　　“你叫凌羽？”凌羽诚实的点点头。“唉，你家人知道你在做佣兵吗？”李夫人柔声问道。
　　“家人？”凌羽的记忆里根本没有家人这个词，从小他就是孤儿，不过现在他是凌羽，不是李峰！他有马应镇的凌家，他有可爱的妹妹！
　　凌羽微笑道：“有！不过他们不在身边……”然而他这一说，李夫人看向凌羽的目光更是充满了同情，伸出了白皙的嫩手揉了揉凌羽脑袋，“唉，可怜的孩子……”凌羽莫名其妙，我有家可怜了？
　　其实凌羽说不在身边，李夫人却以为他的家人早已经去世，要是被凌羽知道估计会骂李夫人……
　　“大哥哥，你怎么做佣兵了？”李夫人的女儿见凌羽只是比她大一点，不由得壮起胆问道。要是像力哥这样的人过来，估计她也提不起兴趣。不是同年龄的人很多人都不愿与沟通的。就像你一个成熟的大男人，你心里会去和一个小孩认真对话吗？当然除了你亲人熟人外。
　　“我？没办法，没钱吃饭啊。”凌羽感慨道，要不是做这个任务，估计真的要饿上一天了。
　　“好可怜……”李夫人的女儿直接怜情兮兮的看着凌羽。而李夫人抚摸凌羽的脑袋变得更轻柔了，这孩子真让人心疼，已经到了没饭吃这种地步，如果能回去，一定要安排好他！李夫人深深想到。
　　那边战斗已经开始，力哥强悍的体魄，硬是抗着几个人的攻击。而那位像读书人，拿着长剑在人群中像着蝴蝶一样舞挥着，每一剑都带着凌利的剑气。还有那猥琐的男子，他会突然出现在某个敌人背后，拿着短刀狠狠的刺向敌人背后。一击即中便又消失不见。
　　而站在后面的黑袍冥者终于结束了呢喃，只见他双手一挥，大喊一声：“火舞！”顿时天空变得炽热，凭空出现一道道流星似的火球砸落，“轰轰轰！……”被砸中的人不死即伤。
　　“这就是冥者的力量！……好厉害！”满天的火球！凌羽看得心惊，不过他马上发现弊端，这黑袍冥者刚才好像呢喃了许久“读条吗？要是被打断的话……”凌羽摇摇头，他还是喜欢刚才劫匪的风刃，随手而出，而且出其不意！
　　“那猥琐男怎么回事？像刺客！武者的一种吗？”凌羽看着场中如鱼得水般的猥琐男，他那灵活的步伐，瞬间消失的身影，狠毒刁钻的刺击。凌羽深深感受到了武者还有这么恐怖的存在。
　　战斗还在继续，但凌羽不太乐观，劫匪同样是强悍无比，力哥他们好像一直被压制着。“这样下去不行！”力哥身上已经被划出数道血条，他转身对着凌羽大喊一声：“带她们走！”
　　凌羽也明白情况不妙，不管李夫人和她女儿反应，连忙揣起她们的手，往后拉着跑。
　　“不要！”李夫人挣扎，可凌羽死死不放，“你想他们努力白费吗！”凌羽大喝一声，似乎镇住了李夫人，“好了，听话，别让他们的汗血白流……快走！”凌羽再次用力，拉着李夫人母女快速往丛林跑去。
　　“哼！跑得了吗？”劫匪领头大喝一声：“快杀了他们！”“我不会让你得逞！”力哥爆发武士后期全部力量，硬生生的拖着劫匪……




　　第017章、李夫人的情人？

　　“呼呼……停！停！”这对母女被凌羽拉着跑了几公里，两脚像镶铅一样重。凌羽也快受不了了，拉着两人跑实在累，他靠在树边急促喘气，“应该没事了……”凌羽转头看后，后面静悄悄的。
　　然而他们没休息一会，一声大笑响起：“哈哈！跑啊！继续跑啊！”一道身影慢慢出现，是那个劫匪领头！凌羽心里沉了起来，这劫匪能追到这，那说明力哥他们……
　　李夫人拉着女儿心里也沉了起来，紧张的躲在凌羽后面，她也不知道为什么会躲在这少年后面，只凭着一丝本能的感觉就做出来这样的动作。
　　劫匪领头也不好受，嘴边挂着血迹，身上也有伤痕。他狠狠的吐了口血沫，眼色阴冷看着凌羽和李夫人母女。“李夫人，你运气真好，招来的佣兵都能为你如此卖命，看来你的魅力当真大，我都舍不得把你捉给大哥，不过……”领头脸上淫笑起来，“在给大哥之前，我可以先有享用权，哈哈哈！”
　　李夫人脸色苍白，但她看到面前凌羽还坚挺的站在那，那小小的身影似乎立刻伟大起来。“他能抵挡住吗？”李夫人把所有的希望都寄托在这少年身上了。
　　凌羽其实压力很大，虽然大家同为士期，不过这还是凌羽第一次对敌，根本就是小白一个，对与冥士他更是一点不懂，好像那瞬发的风刃，这东西又快又狠，该怎么办呢？凌羽额头直冒汗……
　　突然一道身影在领头背后冲出，“我是不会让你伤害涵寒的！”是力哥！“阿力！”李夫人叫喜得出声来，“凌羽快！”力哥扑向领头的同时，领头已经三道风刃袭向力哥，“不知死活！没想到你还没死，这次你就死吧！”
　　三道风刃准确无误打在力哥身上，把他的身躯割得血肉翻滚，力哥强忍着痛苦硬是扑到领头面前，凌羽知道这是力哥给自己创造的机会，没有任何犹豫，真气立刻凝聚掌心，“气焰掌！”极速的拍向领头。
　　领头被力哥死死保住，看到凌羽拍来的一掌，领头哈哈一笑：“你这修为能对我造成什么伤害！你也死吧！”说完领头不再股脚下的力哥，手心托起一道小旋风，对着扑来的凌羽打了过去。
　　“气盾！”凌羽在击中领头胸口瞬间发起了气盾，“噗！噗！”两道碰撞的声音响起，只见领头和凌羽同时都被击飞。凌羽没飞出多远，领头去飞出了数丈而且狠狠的撞在了树上。
　　“不……不可能……”领头已经无力滩坐在那，眼色开始有点失色，他喃喃道：“怎么可能……气士……”他的眼睛始终没有闭上。
　　凌羽也不好受，气盾起来晚了，只截住了一半旋风。
　　“大哥哥！”小女孩连忙跑过去抚住凌羽。“噗！”凌羽忍不住吐了口血，看到领头已经一动不动，知道他已经被自己打死，脸上露出欣慰笑容，“没事……”凌羽摇了摇头，再看李夫人这时已经把力哥的头抱在怀里，脸上全是痛苦的神色。
　　“阿力你怎么样！阿力！”李夫人大力拍着力哥，只是力哥嘴里一直呢喃着：“不会让你伤害涵寒……不会让你伤害涵寒……不会……”最终力哥声音渐渐低了下去，慢慢的再也听不到了……
　　“阿力……”李夫人伤心的闭上眼，泪水沿着脸颊滴落，刚刚滴在力哥脸上，“对不起，阿力……”
　　……
　　“你没事吧……”等李夫人把力哥的尸体安好后，凌羽捂着胸口，轻声问道。
　　李夫人看了看力哥，然后强笑说道：“哦～没事……”李夫人很快抛掉了不快，不过凌羽知道她跟这个力哥分明有一种感情在里面，这种事以后只会埋藏在她心中，等她老去时，她就会拿出来慢慢回忆……




　　第018章、母女同睡

　　“你受了伤，我们找个地方先休息一下，到天亮我们再寻路回去。”凌羽点点头，刚才带着李夫人母女胡乱闯入，此时哪里还知道怎么出去这片丛林。
　　很快，他们很幸运，在不远处找到了一个小丘，小丘里刚好有个小洞，在里面窝三个人没问题，于是他们住了进去。凌羽在最左边，中间是李夫人的女儿，右边是李夫人。
　　长夜漫漫，在这洞穴里谁睡得着，凌羽又有伤在身，疼得他一直咧嘴，不敢乱动。
　　“大哥哥，谢谢你……”凌羽听到李夫人的女儿道谢，脸上微微一笑，似乎伤处也没那么疼了。
　　“谢什么，保护你们本来就是我的责任，好在你们都没事了。”凌羽说的是实话，自己接了这个任务那么就要对这个任务负责。不过小女孩听在心里却是甜滋滋的，大哥哥对她自己真好……
　　“还不知道你叫什么名字呢？”凌羽有心认识她，毕竟一起共患难过，感情还是有的。
　　“啊，我叫李韵，我娘叫杨涵寒。”李韵把自己名字说了，也顺便把娘也卖了。
　　“韵儿，别说话，睡觉吧……”杨涵寒立刻训道，她的语气似乎还有淡淡的悲伤，似乎还没从力哥死去的阴影走去，或者是为家里的丈夫焦急担心。
　　李韵对着凌羽吐了吐可爱的舌头，凌羽夜里也能清晰看见，他微微一笑，这可爱的小丫头真像自己妹妹。
　　三人总算静了下来，不过凌羽一直睡不着，他的胸口隐隐作痛。杨涵寒也睡不着，力哥的死，家里的丈夫出事，这两个男人都是她心里最重要的，如今一个个出事，这叫她怎么能安心入睡。“唉……”杨涵寒轻声一叹，难道自己是克夫星吗？
　　突然杨涵寒脚边穿来东西在触碰，一开始她还以为是女儿的脚，也没太在意，但是这东西开始慢慢往上爬，沿着小腿然后到大腿，杨涵寒心里一惊，这东西，有点冷，滑滑的，像条形的绳子……
　　“啊！！”杨涵寒觉察起那是什么了，吓得大叫。“娘，你怎么了？”李韵闻着凌羽的体气，睡得舒服，突然被杨涵寒一喊也醒了。
　　“怎么了！”凌羽第一时间起身关切问道。“蛇……蛇……”杨涵寒吓得说话都颤抖。“在哪里！”凌羽立刻仔细扫视四周。只见杨涵寒颤抖得指了指下体，长裙下面。凌羽立刻凝重起来，蛇已经爬进杨涵寒长裙里面了。
　　“对不起了……”凌羽深吸一口气，慢慢撩起杨涵寒裙底。杨涵寒又怕又羞，不过在这黑夜里她放了不少心，她看不到凌羽，估计凌羽也看不到什么的。然而杨涵寒考虑到的是，凌羽为什么能清楚的看到她的长裙呢？
　　慌乱的女人是不会想到那么多的，她大腿慢慢爬动的小蛇早已吓得她快掉泪，而且这小蛇还在往上爬，再往上就那地方了……
　　“快点快点……”杨涵寒终于哭了起来，但她又不敢乱动。凌羽终于掀起了长裙，幸好杨涵寒穿的长袍，裙底开岔那种，凌羽只要往旁边一掀就可以了。雪白光滑的大腿立刻出现在眼前，而且还有那条像中筒裤一样的内裤，根本不是三角那种。凌羽心里有些失望，不过能掀起这高贵美女的长裙，看着她裙底下的春光，这已经是多少人梦寐以求的事。凌羽心里大感满足，同时他也看到了爬在大腿拇指大的小蛇，银白色，还吐息着舌头。
　　“嗖”，凌羽盯着小蛇，迅速出手。可没想到小蛇竟然预料危机，立刻撇开脑袋，凌羽两指捏在蛇身。小蛇吃痛，反身往凌羽手臂一咬，“嘶！”凌羽立刻加大力度，“咔嚓”这蛇身竟然如此坚硬，捏得像人骨一样咔咔响。
　　小蛇终于被凌羽捏碎了身体，咬着凌羽手臂的嘴也松开了。“呼！”凌羽把蛇丢了出去，才转头看向杨涵寒：“你没事吧……”杨涵寒大羞不已，现在是没事了，可回想刚才凌羽撇开了自己的裙脚……
　　“没事……谢谢你……”杨涵寒说话也轻柔了很多。“大哥哥真厉害，连蛇都不怕！”李韵一脸高兴的说道。
　　“睡吧……”凌羽刮了下李韵的鼻子，做了亲昵的举动。而李韵却觉得很正常，很自然。




　　第019章、香艳取暖

　　三人又趟了下来，不过一会后，凌羽突然觉得身体好冷，刚开始没感觉到，可是渐渐的越来越冷。“怎么回事？……虽说这夜晚是有点凉，但还不至于冷到这地步吧？”凌羽不知道怎么回事，双手抱着胸口缩成一团。
　　“大哥哥，你怎么了？”李韵睡了一会，觉得不对，她挨着凌羽的身体，感觉到凌羽好像在颤抖。见凌羽没反应，就继续问道：“大哥哥？大哥哥？”
　　“怎么了，韵儿，还不睡吗？”杨涵寒听到女儿叫凌羽，以为她还想跟凌羽聊天。“不是，娘，大哥哥不对劲！”李韵焦急说道，她能感觉到凌羽身体抖得越来越厉害了。
　　“不对劲？”杨涵寒皱眉，“难道是刚才的蛇有毒？！”她心里一跳，连忙伸手推了推凌羽，问道：“凌羽？凌羽，你怎么了？”凌羽没有回答她，身体还在一个劲的抖。
　　“冷……冷……”杨涵寒终于听见凌羽说话，断断续续的。其实凌羽已经冷得神志不清了，哪里还知道谁叫。
　　“冷？”杨涵寒一愣，这天气是凉了些，但还没说到冷这中地步，可是凌羽却一直抖着身体。“真的有毒！”杨涵寒第一时间想到那蛇。“娘，怎么办？”李韵着急了，凌羽怎么会这样。
　　“韵儿别急！我想想……”杨涵寒根本没办法啊，这地方她去哪里给凌羽找医生？“冷……冷……”凌羽嘴里还在不停的呢喃着。“冷……”杨涵寒眼睛一亮，不过脸上立刻变得绯红，她咬了咬牙，说道：“韵儿，你跟凌羽换个位置……”
　　“哦！～”李韵不知道娘要干什么，不过很听话的和凌羽换了个位置，这样凌羽就夹在这对母女中间。杨涵寒感受到旁边的凌羽不停颤抖的身体，她深深吸了口气，侧身把凌羽搂在了怀里……
　　这还是个孩子，还是自己和韵儿的救命恩人，我这是在救他……杨涵寒不停的安慰自己，她还是第一次搂着除了丈夫外的男人，虽然说凌羽还小，但他强壮的身躯和结实的肌肉，让杨涵寒觉得一点都不小……
　　“娘，大哥哥怎么样了？”李韵关切的问道。“没事，娘正在为他取暖……”杨涵寒说得羞涩，不过这也是没办法的事，虽然已经搂抱着凌羽，但他的身体还在抖着。“怎么办……”杨涵寒见这样好像效果不大，她牙关紧咬，怀里的少年可是自己救命恩人啊，而且还是为了爬在自己身上那条蛇所至，自己怎么能见死不救！
　　“救吧……”杨涵寒再次咬牙，她终于做出来决定，只见她轻轻解开腰间的带子，慢慢打开了长袍……
　　凌羽根本不知道在他眼前有如此香香艳的一幕，杨涵寒现在上身只挂着一帘淡黄色的肚兜，下面也只是刚才凌羽看到的中筒内裤而已。
　　杨涵寒羞涩的打开长袍后，便再次搂向凌羽，这次搂得非常紧密，凌羽正面几乎全贴在了杨涵寒身上，他的头正好靠在杨涵寒胸口。杨涵寒把他搂紧后，再把长袍把两人都盖了起来，幸好长袍够大，凌羽在她怀里裹得紧紧的……




　　第020章、梦中侵犯

　　“呼呼……”凌羽终于有点平静下来，杨涵寒火热的身体给他带了不少暖气，他轻轻的呵气，气体全打在杨涵寒胸脯。现在杨涵寒已经羞得无地自容，第一次这样把别的男人搂在怀里，而且还和自己有着如此亲密的接触，他的头靠着自己的胸脯，小腹也贴着自己的小腹，一种异样的刺激感在杨涵寒心里升起。
　　看见凌羽终于慢慢的平静下来，杨涵寒心里也松了口气，等他醒来应该没事了吧。不过凌羽却没有那么安分，迷迷糊糊间突然投入一个温暖的地方，还好香。他扭了扭头，试图找出一个更舒适的位置。
　　“呃……”杨涵寒羞得不行，凌羽真会挑，扭了几下脑袋就把头紧紧靠在杨涵寒双乳中间。“这是……”杨涵寒感觉到凌羽靠在自己乳房中间后又停了下，自己又不好意思去推开这个睡得平稳的少年。不过杨涵寒不好受，被凌羽靠着乳房时，会传来一阵阵酥麻，就像被人抚摸一样……
　　凌羽睡了一会后，又扭了身子，抬起手穿过了杨涵寒的腰间，似乎要把这个温暖的东西抱在怀里。“啊！”杨涵寒吃了一惊，她没想到凌羽竟然这样，不过感觉到凌羽完全是无意识的行为，她更不好推开凌羽。
　　“天啊，怎么这样了……”杨涵寒心里纳闷，但也很羞涩。本来是她搂着凌羽的，此时变成了凌羽抱着她。最重要的是，凌羽和她之间几乎没有了空隙，而且凌羽睡得舒服，一只大脚还搭了上去……
　　“混蛋！……”杨涵寒轻喝一声，不过她没有推开凌羽，当初也是自己主动抱凌羽的，现在发展成这样她也没有办法。而且被别的男人抱着这种异样的感觉是她从来没有过的，似乎很舒服，似乎很刺激……
　　柔软入怀，凌羽还用力紧了紧，梦里他似乎看到吴凝香，她回到了自己身边，靠在自己怀里撒娇。凌羽紧紧把抱住，低头狠狠的亲吻着吴凝香的小嘴，他低声唤道：“香……”
　　……
　　凌羽完全不知道他梦中的行为给杨涵寒带来了多大刺激，本来就这样两人紧紧拥抱这对杨涵寒没什么的，除了羞涩和尴尬外，杨涵寒还没有什么异样的感觉。但是凌羽突然隔着肚兜在她胸口猛亲几下，“啊！混蛋……”凌羽的嘴正好对着乳房，他这一亲刚好亲上了杨涵寒乳房，而且还是乳头的位置。
　　“香……”凌羽梦里喃喃说了一句，便开始继续向吴凝香索吻。杨涵寒见凌羽对她如此放肆，已经无比羞怒起来，就想马上推开凌羽，可是她还没发力，凌羽的嘴又贴了上来，对着她的乳房一阵猛亲。
　　“啊！……不要……”杨涵寒被这突然刺激一下，浑身无力，凌羽根本不知道他正在侵犯着这高雅的李夫人。杨涵寒这次真的无力了，凌羽的嘴好有力，隔着一层肚兜都能吸得那么大劲，杨涵寒嘴里一直喃喃的叫着：“不要……停……不要……”她是个保守的女人，哪里受得了凌羽这样侵犯，她的乳头早已经挺立，顶着肚兜，这刚好让凌羽亲着，她遮羞的肚兜早已经再凌羽的口水下湿透……




　　第021章、那半截手指

　　“混蛋……”杨涵寒身体越来越软，眼睛已经迷离，她想到了自己是丈夫，两人其实没有任何感情，一个是商家，一个是武家，都是梨花镇大户家族，门当户对，所以很快就和亲了。婚后两人更是相敬如宾，甚至在床上他的丈夫也是关灯摸黑，直接男上女下，几乎没有什么情趣可言。她那丈夫对武道痴迷，甚至经常通宵达夜的钻研，杨涵寒早就受不了了，于是她又在隔壁的黄火镇发展自己的事业，跟丈夫已经有数月不见……
　　如今听到自己丈夫出事的消息，她才记得自己的丈夫，怎么说也是夫妻一场，杨涵寒选择马上回去，不过这是陷阱。黄霸天作为一方霸主，但他依然不敢在阵上捣乱，他早对刚来黄火镇的杨涵寒垂青，不过杨涵寒也是知书达理之女，懂得三从四随，懂得守妇道。何况这黄霸天乃是恶霸，杨涵寒更不会和他有任何关系。
　　在黄火镇黄霸天不敢对杨涵寒怎么样，但是出了镇就不一样了，于是有了凌羽等人护送杨涵寒母女回家这一幕。
　　杨涵寒母女是得救了，可是她现在的清白已经被凌羽这少年玷污，可杨涵寒又忍不住，凌羽那强劲的吮吸让她颤抖，让她欲罢不能，更可恶的是，凌羽这混小子已经有了反应，杨涵寒明显感觉到小腹贴着东西是什么，还在摩擦着……
　　“天啊，他还是个少年！怎么会……这么大……”杨涵寒都不知道在想什么，竟然在感觉凌羽的大小，而且还和自己丈夫比较了一下。
　　“娘，大哥哥好点了吧？”李韵的声音把杨涵寒吓了一跳，她突然惊醒过来，旁边还有自己的女儿呢。不过幸好是黑夜，李韵也看不到凌羽此时正在杨涵寒怀里猛吸着她的乳房，而且凌羽的屁股还不停的扭动。
　　“啊……没……没事了……天亮他就好……”杨涵寒声音有点颤抖，凌羽实在是太会吸了。其实这只能说杨涵寒不懂，或者他丈夫不懂。作为现代人的凌羽，早就看过许多a片，而且还和吴凝香做过许多次。所以他的经验称得上老手，对杨涵寒这种白纸般的女人，哪里会受得了凌羽的挑逗，那挺立的乳头在凌羽嘴里不断变样，挑吸咬，杨涵寒连忙捂嘴不让自己发出呻吟。
　　“太好了！大哥哥终于没事了！”李韵高兴得把手伸了过来，她想看看凌羽是不是真的好了，是不是已经不再发抖了。可她伸手过去时摸到的却是杨涵寒的手臂，然后她再一摸才摸到凌羽的后背，果然，凌羽确实不再发抖，不过李韵能感觉到凌羽还微微扭动。
　　“娘真有办法！娘，你这样抱着大哥哥就好了吗？”李韵天真问道，她才十来岁，哪里懂男女授受不亲，而且还意识不到杨涵寒这样抱着凌羽有什么不对，她只知道娘这样做，大哥哥就不再冷得发抖，这是好事。
　　“嗯……这样他……很快好……”杨涵寒说话都断断续续，没办法，凌羽已经不能仅满足于乳房了，他的手开始滑到杨涵寒肥大的屁股，还用力揉捏几下，杨涵寒差点叫出声来。
　　凌羽梦中不断和吴凝香抚摸，那种失而复得的感觉让凌羽更为强烈，所以他拼命的亲着摸着吴凝香身上每一寸肌肤。
　　“啊！……”杨涵寒终于忍不住叫了一声。“娘，你怎么了？”李韵听到杨涵寒叫喊，连忙关心问道。“哦……没……没什么……”杨涵寒连忙掩饰，如果是白天，李韵一定能看出杨涵寒不对劲，她此时脸红得快要出血，同时她不断抓着凌羽后背，“混蛋啊……”凌羽那只手捉摸几下杨涵寒屁股后直接从裤头插了进去，一进去直奔菊花，那一指轻轻一滑，便捅进了半个指头。
　　杨涵寒的菊花哪里受过这等刺激，那是她出恭的地方，那么肮脏！自己都看不到怎么样，更不会让人看让人摸，自己丈夫也不行！然而凌羽这下几乎要了杨涵寒的命，那瞬间的一插，杨涵寒还没反应过来，小穴已经喷射一股阴精，她竟然在凌羽指奸屁眼时高潮了！
　　羞耻！杨涵寒心中燃起一股羞耻感，在这个比女儿大一点的少年的摸抚下，自己竟然高潮了！虽说高潮确实很舒服，杨涵寒此生也没尝过几次高潮，但是现在的对象是这个少年啊！他大概也就十三四岁，而且他的好大……
　　杨涵寒从这次高潮后思绪又乱了，小腹紧紧贴的棍子还在摩擦着，那强有力的侵撞让杨涵寒情迷意乱。她的遮羞短裤不知道什么被凌羽扯到膝盖，凌羽的手就像有魔力一样抚摸着，每到一处杨涵寒都会颤抖。
　　很快凌羽双腿已经卡进了杨涵寒双腿间，然后他的身体开始向前挺。不过这只是凌羽无意识的行为，他根本不知道，他的裤子还没脱……
　　杨涵寒早就迷失本性，在凌羽脱下她裤子那刻她就抛弃了一切道德，“我是个下流的女人……”杨涵寒心里说道，她现在已经被凌羽亲了乳房，摸了屁股，现在还被凌羽摸着小穴……本来这一切从开始就可以阻止的，偏偏凌羽一抱她开始，杨涵寒就忍不住享受这种异样感，随后被亲胸更让她欲罢不能，如今什么都被摸遍了，而且此时凌羽还在她下体拱着屁股，不过凌羽的裤子都没脱，硬是顶着裤子，一下一下撞击着杨涵寒小穴，进不去啊……




　　第022章、梦会醒的

　　“被你糟蹋了……”杨涵寒看着怀里还在迷迷糊糊的少年，心里一荡，“混蛋……”杨涵寒脸上一抹艳红，“就当一场春梦吧……”说完杨涵寒往身下伸出了柔荑，葱白的小指轻轻一勾，凌羽的肉棒瞬间暴露在空气中，但不到一秒钟，“噗”这坚硬的肉棒迅速的插入了小穴。
　　“啊！……”杨涵寒虽然明知道会被插入，但是一下子进去了，她还是有点受不了，“混蛋……这么小年纪都已经那么大了……长大点还不把人插死……”杨涵寒心里混乱想着，双腿微微张开，配合着凌羽一次次耸动……
　　“咦？娘，大哥哥好像还在抖动？”李韵天真问道。
　　“哦～那是……啊……大哥哥他……还冷……”杨涵寒说话都是一颤一颤的，凌羽的肉棒每一下都是深入，而且快速。
　　“这样啊……”李韵皱眉想了一下：“娘一个人抱不暖吗？那我也在后面抱大哥哥，这样大哥哥应该不冷了！”于是李韵紧紧贴在凌羽背后。
　　“不……不要……”杨涵寒心里一跳，自己已经被凌羽玷污，她可不想自己的儿女也被弄得不清不白啊。
　　“娘，你在说什么？”李韵没听清，动作也没有停止，她已经把身体贴在了凌羽背后。
　　“韵儿……”杨涵寒想阻止都来不及，她还在沉陷与凌羽抽送的快感中。
　　李韵在背后抱了一会，她的藕臂刚刚搭在凌羽肩膀上，突然她发现有件衣服，李韵好奇往下一摸，惊讶的叫了起来：“呀！娘，你把大哥哥裹在衣服里面啊，哦～对了！这样可以让大哥哥更暖和些对吗？”
　　“嗯……”杨涵寒已经无心理会李韵，小穴里快要酥麻了，不用很久她就快高潮。
　　“那我也这样抱大哥哥，娘抱前面，我抱后面！”李韵说做就做，立刻解开腰间的腰带，把袍子打开，用自己娇嫩的身体紧紧贴在凌羽背后。李韵同样穿着肚兜，她的胸脯还没发育，就像胸口隔了一块布料而已。
　　“韵儿你……啊！……”杨涵寒想阻止，可是偏偏高潮来临，话到嘴边又咽了下去。“好舒服……”杨涵寒急促的呼吸，等她回点神时，李韵都已经把凌羽抱紧了。她还摸了摸自己的肩膀，天真说道：“娘，你怎么会想到这样，娘真聪明！”
　　杨涵寒只能一脸悲哀，不过幸好凌羽好像还没醒来，不然自己和女儿的清白被他这样毁了，以后她们还怎么见人啊。
　　杨涵寒是已经高潮了，可是凌羽还在耸着屁股。“混蛋……还没出来……”杨涵寒羞涩的扭了一下怀里的少年，奈何少年几乎没反应，只知道不停的索取。
　　“娘，大哥哥还在抖？屁股这里老是动！”李韵的话让杨涵寒羞耻，他能不动吗？他正在抽插着你娘呢！“没事……估计不够暖……”杨涵寒的借口真烂，可偏偏李韵信以为真，“哦～那娘和我抱紧点取暖，希望大哥哥早点好起来……”
　　“嗯……”杨涵寒只能应了声，和女儿一人一边把凌羽紧紧夹在中间，而自己正和凌羽做着苟且直事，黑暗中谁都看不到谁，静静的夜里只剩下杨涵寒时不时急促的喘气声……
　　“我爱你……”凌羽终于忍不住爆发了，一股强有力的喷射，射到了杨涵寒小穴深处，杨涵寒被这滚烫的一射，像似打中了心田，她的阴道一紧，同样喷了出来。
　　不过杨涵寒很甜蜜，刚才凌羽射精那刻嘴里轻声喃喃的一句，让她心里充满了幸福，他丈夫从来没有对她说过这等甜言蜜语，杨涵寒的心几乎快要被凌羽俘虏了。然而杨涵寒开心甜蜜不到两秒，就瞬间跌入地狱……
　　“凝香……”凌羽在“我爱你”随之后面加了一句“凝香”……
　　“凝香……”杨涵寒自嘲的笑了笑，原来自己表错情了，人家是对凝香说“我爱你”！不是对自己！她低头看着还眯着眼的凌羽，杨涵寒深深叹了口气，他连正在和谁干这羞耻之事都不知道呢，怎么会对自己说呢？
　　“一场春梦……终究是一场梦……”杨涵寒心痛，可是偏偏又没办法解决，“梦始终会醒的……”杨涵寒只能自己咽下着痛苦…………
　　天亮了，梦也醒了，凌羽慢慢睁开眼，晃了晃还有点晕的脑袋，他记得昨晚从李夫人身上把蛇拿走以后就开始睡觉了，后来好像有点冷，但是后面好像又很暖了。不过它还记得，昨晚梦里梦见了自己以前的女朋友吴凝香，而且还和自己疯狂的做爱。可是现在凌羽醒来，看了看旁边一片空白。他自嘲的一笑：“春梦也是梦，梦始终会醒的……”他站起来便走了出去，凌羽永远想不到昨夜已经把李夫人清白毁了，而且两人喃喃说了同样的话……




　　第023章、多才的李夫人

　　“大哥哥！！”李韵欢快的跑向刚出洞的凌羽，那模样就像快乐的百灵鸟。
　　“呵呵，韵儿好早啊……”凌羽呵呵一笑，这李韵就像自己妹妹一样，天真，活泼，可爱。
　　“嗯！大哥哥病……”李韵刚想问凌羽身体怎么样，“韵儿！”杨涵寒突然出声打断，还瞪了一眼李韵。李韵低头朝凌羽吐了吐舌头，然后就走到了杨涵寒身后。
　　没办法，李韵还记得娘早上一直叮嘱自己把昨晚抱大哥哥睡觉的事不能说给任何人知道，连大哥哥也不行！最好忘了！李韵不知道为什么，但是娘说的总是对的，自己听话就好。但是刚才李韵差点提了起来，幸好杨涵寒及时打断。凌羽觉得怪怪的，但又不知道怪在哪里。
　　“你醒了？那好吧，我们赶紧回梨花镇。”杨涵寒脸色淡定，看不出有任何不对的地方。她用手一指，“往这边走，我观察了一下太阳出向，这边是东，那边是南，梨花镇在这边。”凌羽大吃一惊，没想到这位李夫人还懂这些。只见杨涵寒拿起木棍在地上比划一下，然后说道：“大概还有几公里路程，我们可以走过去，估计很快就到了。”
　　杨涵寒抬头看向凌羽，却见他一直盯着自己不说话，杨涵寒恼怒，狠狠一喝：“你有没在听我说话！”杨涵寒心里起伏不定，昨晚那些事，别人不知道，但自己知道啊，而且还感受那么深。本来她看到凌羽就是在强装镇定，可偏偏凌羽死死盯着不放，杨涵寒差点乱了心神。
　　“啊！对不起，走神了……”凌羽真的是走神了，他实在太吃惊了，按道理这个世界应该没人懂这些的，可杨涵寒说得那么精准，还把路程给算出来了，可见这李夫人真的是一位多才女子啊。凌羽心里佩服杨涵寒的时候才仔细观察她，看起来才二十五六岁，脸上一点皱纹也没有，而且身材又好，特别是那种气质，很高雅时尚，让人想亲近但又怕配不上。她还有个十来岁的女儿，凌羽纳闷，难道李夫人十四五岁就嫁人生孩子了？
　　其实凌羽猜得不错，杨涵寒其实是十五岁嫁人了，准确来说是十四岁半。这是这里的习惯，一般十二岁都可以订亲了。
　　见凌羽道歉，杨涵寒心里也好受了很多，瞪了他一眼问道：“那我们是不是该出发了？”凌羽想了想，叹了口气，说道：“那个李夫人，能不能晚点？”
　　“你还有什么事？你的伤还没好吗？”说起伤，杨涵寒就想到昨晚，他是那样有力，那样持久，而且还那样大，连续让自己高潮了几次……想着想着，杨涵寒脸色开始变得绯红……
　　“不是，我身体没事，不过，我想把昨天的朋友好好安葬，没有他们我们也不会得救，我只是不想他们死了也没有地方着落，让他们抛尸荒野我心里过不去……”凌羽说着有点忧伤，他昨天亲眼看着这幕，都是有感情，有血性的汉子！他们不应该被遗弃！
　　“这样啊……好吧，那先去把他们安葬好再上路！”杨涵寒想想便答应了，凌羽的形象在她心里增了不少好感，他也是个不忘情义之人啊……




　　第024章、做护卫

　　梨花镇，和黄火镇一样规模，不是很大，但人挺多的，同样修炼者也很多。梨花镇里有着几家大户，李家和杨家就是其中之一。
　　凌羽三人已经到达李家大门前，“好了，这次任务也结束了……”凌羽语气有点伤感，自己第一次做佣兵却是如此结局，现在只剩下他们三人而已。
　　“李夫人，就护送你们到这了，我也该走了。”凌羽想离开，这里已经没有他的事了。“你要去哪？”杨涵寒立刻说道，不知道为什么，她心里突然想挽留凌羽，难道是因为昨晚的事，自己还对他连连不忘吗？杨涵寒碎了一下，自己还真是一个下流的女人啊。不过更多的是，她猜测凌羽没有家，一个小少年到处流浪，去做佣兵赚钱，她心不忍。
　　“大哥哥，别走好吗？”李韵哀求说道，她不舍得凌羽离去，还对自己很好，刚刚路上就讲了不少笑话和故事给自己听。那些故事笑话新奇古怪，李韵被逗得一路欢笑，她喜欢和凌羽在一起，那种淡淡的成熟感，这是父亲从来没给过李韵的，李韵对凌羽不舍。
　　“不知道去哪，看看能不能先找个事做，毕竟我还要吃饭呢。”凌羽对着李韵笑了笑，他就是那么随遇而安，本来他就不是这个世界的人，凌家对他来说有无可无，只不过他心里有着对妹妹的喜爱，所以凌家他还是要去的，只是现在没条件去，实力不够，像这次护送这么短距离都出现了劫匪，而且死了不少人都没人管，这里没有法律，一切以实力为主，只要你够强，你就可以做任何事，没人敢说你什么。
　　“你要找事做？”杨涵寒眼睛一亮，“那好，我请你做我们的护卫，一个月十个金币怎么样？”
　　“护卫？”凌羽思索一下，李韵生怕凌羽不答应，连忙加价：“二十个金币！大哥哥你答应好吗？”
　　凌羽微微一笑，既然李夫人都给自己安排好了，自己再推辞就不对了。“好吧，十个金币，我做了。”凌羽没有要二十个金币，要知道一个金币等一百个银币，一个银币可以买十个馒头了。十个金币已经是不低的工资了。
　　“好！太好了！大哥哥以后再给我讲故事好不好？”凌羽开心的期盼着。“好！哥哥天天给你讲！”凌羽无奈笑了笑，逗小孩可不是他长处，能拿出手的也就以前在课堂上偷偷看小说记下来的东西而已。
　　杨涵寒心里也松了口气，她也不知道为什么会这样做，是真的留恋昨晚的事还是对他同情？杨涵寒心很乱，微微摇头不再想凌羽的事。
　　“走吧，进去吧。”杨涵寒带着凌羽和李韵走了进去。李家是一间四合院，很大很宽敞。




　　第025章、休

　　“夫人回来了！”不知哪个下人一喊，顿时一个泼妇般的叫骂声：“好啊你个贱人！克夫星！扫把星！你还有脸回来！我的儿子都被你克死了！”接着一个满嘴猴諰的女人跑了出去，指着杨涵寒就破头大骂。
　　凌羽听得非常不舒服，做为护卫有理由出手教训这种泼妇般的辱骂，可杨涵寒见凌羽有所动作，立刻摆手意识凌羽不要乱动。
　　“滚！你给我滚出去！李家不要你了！”泼妇还在谩骂，杨涵寒却没怎么理会，淡淡的看着泼妇，说道：“婆婆，我丈夫在哪？”
　　原来泼妇是杨涵寒婆婆，凌羽心一想，看来杨涵寒在这过得不好啊。
　　“你还有脸提我儿子！我儿子都被你害死了！你这个贱女人！”说完泼妇抽手就打，凌羽见状立刻出手，紧紧捉住泼妇的手，然后准备再出手把她打开。
　　杨涵寒知道凌羽实力，连忙喊道：“不要！”凌羽闻言才消下心，嘴里冷哼一声，推开泼妇便走了回来。
　　杨涵寒感激的看了一眼凌羽，凌羽微微一笑，这本来就是护卫的责任，不是杨涵寒叫住，凌羽非扇这言辞恶毒的泼妇几十巴掌。
　　“天啊！”泼妇看了看被捏疼的手，大叫起来：“你个老不死的还不出来！害死儿子的贱人都找上门来了！”
　　“唉……”一声轻叹从房里走了出去，一个五十多岁的老人走了出来。他低头走到杨涵寒面前，杨涵寒立刻恭敬说道：“公公，涵寒回来了，我丈夫在哪？伤得怎么样？”
　　“我儿子都死了！你还回来做什么！想害死我们全部吗！你这个贱女人！扫把星！”泼妇依旧漫天辱骂，“闭嘴！”老年人狠狠的瞪了一眼泼妇，泼妇顿时停住了，只是眼里不甘的看着杨涵寒。
　　老年人看了看杨涵寒，低头悲伤说道：“治儿他死……”“死了？”杨涵寒不敢相信，前天来信时还说丈夫重伤，今天到来就死了？
　　“是的，昨晚治儿挨不下去，伤得太重……”老年人很伤心，泪水也流了出来：“我就这么一个儿子……”
　　杨涵寒也流泪，她没有见到丈夫最后一面，“公公，我想看看他……”老年人轻轻点头，转身就走，对着旁边的泼妇喝了一声：“自己回房去！”泼妇不甘心的瞪了几眼杨涵寒，转身离开了。
　　大厅里装满了花圈，中间有一张席子，上面趟着一个男子。不用说，这就是杨涵寒的丈夫。
　　看见丈夫躺在那时，杨涵寒泪流满面，这是自己的丈夫啊，他就这么死了。“治……我和韵儿回来了……”杨涵寒拉着李韵跪在她丈夫身边，紧紧握着他的手，可那手是那么冰凉。“爹！……”李韵哭得厉害，摇晃着他父亲，“爹！你醒醒！你醒醒！……”
　　杨涵寒最终忍不住，紧紧抱住李韵痛哭起来。老年人看得也流泪，不过一会，老年人停住了哭泣，擦了擦泪水，从怀里掏出一张纸，慢慢的递给杨涵寒。
　　杨涵寒接过一看，瞬间脸上无色，手抖得几乎拿不稳那张纸。她咬着牙问道：“为什么……”凌羽眼尖，一下子看到了纸上写了一个大大的“休”字……
　　“这是治儿临死前决定的。”老年人想起儿子又想落泪，“这也是为你，为了李家……”老年人拼命的忍着：“黄霸天说过，不得到你就弄死李家每一个人，我李家虽说也是武道世家，可是多年前就已经没落，黄霸天是武师期高手，实力深不可测，李家抵抗不起……”
　　杨涵寒是听出来，李家是想借此摆脱和自己的关系。杨涵寒自嘲一笑，刚刚还为自己刚过身的丈夫哭得死去活来，但老年人说了实话后，杨涵寒突然想笑，笑自己又自作多情了！
　　老年人看到杨涵寒那讽刺的一笑，脸上全是无奈，“还有就是为你好，从今以后，你也可以再找男人嫁的……”
　　“嫁？”杨涵寒擦干眼泪，微微一笑，她发觉自己真傻，千辛万苦冒着生命危险回来，却换回一张休书，理由是可笑的“为了李家，为了你好”！
　　“不值得啊……”杨涵寒笑道：“嫁？嫁给谁？嫁给黄霸天？”老年人面对杨涵寒的逼问，不敢作答，他也知道自己现在亏欠杨涵寒。李家有事就立刻不要她，杨涵寒这几年在李家忙里忙外，上下的人都看在眼里，从没接触商业的李家都能开出几家商铺，李家从中赚了不少钱，这都是杨涵寒的功劳！
　　然而这次面对黄霸天威胁，李家第一时间抛弃了杨涵寒。
　　杨涵寒盯了许久老年人，突然哈哈一笑：“可笑啊！到头来我在李家心中只是一件赚钱的工具而已！”杨涵寒虽笑着，可是她的泪水不断，可见李家这次做得多么过分！
　　杨涵寒转头，抚摸着自己丈夫的额头，轻声说道：“治，你我夫妻一场，有名有实，可如今是你李家要抛弃我……”她站起了身子，拉着李韵转身就走：“从今以后，我和李家再无关系……”声音传到老年人耳中，老年人泪水又流了出来，他现在都不知道自己做的是对还是错，杨涵寒是个非常好的媳妇啊……
　　“娘，我们去哪？”李韵虽然笑，但懂事，从刚才在李家的情况她已经看出，李家不要娘了……
　　凌羽和李韵走在后面，跟着杨涵寒盲目的走了几个小时。等杨涵寒听到儿女的叫唤，这是她才清醒过来，连忙对着凌羽说道：“对不起，让你陪我走了那么久……”
　　凌羽微微一笑道：“没事，我要负责你的安全，你忘了？我是你护卫嘛！”凌羽的笑容让杨涵寒心暖，这个和自己有关系的小少年，还真体贴人的……
　　“韵儿，我们去奶奶那，回娘家……”杨涵寒有了去路，凌羽也放心了，刚才他还真担心杨涵寒想不开呢。
　　“奶奶！呵呵，还有爷爷！”李韵兴奋叫道：“好久没见到爷爷奶奶了，不知道他们怎么样了！”
　　“嗯！那好，我们去看看他们！”杨涵寒似乎把刚才的悲伤抛到了脑后，脸上同样有了笑容。
　　三人来到了杨涵寒老家，杨家。凌羽仔细观看，杨家比李家更大更好看，一个是武家，一个是商家，不能比的。




　　第026章、杨家

　　“小寒回来了！”远远传来一声亲切的叫唤，一个成熟美丽的妇女出现了，凌羽定睛一看，乖乖，竟然长得跟杨涵寒有七八分相似，瓜子的脸蛋，风韵饱满的身材，穿着长袍，扎着腰带，一点都不显得肥雍。反而那种懒懒的雍态，让凌羽觉得这真是一个尤物一样。
　　“娘……”杨涵寒立刻扑了过去，像个女孩一样躲在母亲怀里撒娇。
　　“这是杨涵寒的母亲吗？”凌羽吃了一惊，实在看不出她哪里像，这根本就是杨涵寒的姐姐一样！“看来保养得不错！”凌羽心里小小意淫了一下，“无罪无罪……”
　　“奶奶！还有我呢！”李韵见奶奶一直抱着娘，立刻嘟着小嘴表示不满，她也要奶奶抱抱。
　　“哎哟，这不是我聪明伶俐，可爱无比的孙女吗？来来来，奶奶要好好抱抱！”成熟妇女哪里不知道小孩子心思，把李韵哄得开开心心。
　　等把李韵逗乐了，她才转头看向凌羽：“这位少年是？”
　　“哦～他是我的护卫……”杨涵寒连忙介绍，眼睛还时不时瞟向凌羽，“哦，护卫，很厉害那种吧……”成熟妇女呵呵一笑，“来人，帮我带这位少年哥去上好客房休息！”立刻来了个下人，很热情的带着凌羽走了。
　　“娘……”凌羽走了，这里没有外人，杨涵寒忍不住再次扑到成熟妇怀里痛哭。
　　“唉……”成熟妇女轻轻叹了口气，女儿肯定是受委屈了，不然不会哭得那么伤心……
　　很快，杨家大大小小都回来了，杨涵寒还有个弟弟，十七八岁左右，她的父亲也回到了家中。一家五口正聚在客厅吃着饭。凌羽做为护卫，是没有权力和老板吃饭的。
　　等杨涵寒诉说完这几天的事后，他的父亲狠狠的拍了一下桌子：“太欺负人了！哼！”他站起来，在客厅来回走动，看到女儿扑在母亲怀里哭泣，他就咽不下这口气：“我杨家什么时候对不起李家！他们竟然做出这种背弃道德信义的事！不行！一个武家出身的家族我还不怕，我要让他们知道，我杨立顶的女儿也不是什么人都能欺负的！”
　　“行了行了！你别再这吼了！”成熟妇人呵斥一句，顿时杨立顶立刻像腌卵公鸡萎了下来。
　　“娘，那姐姐被欺负怎么办？就这么算了？”杨涵寒的弟弟也不服气，虽说自己也是商家出身的，的确打不过李家，不过某些方面也是可以约束他李家！
　　成熟妇人轻叹了一声，“李家是武道出身的，我们杨家就这么几个人，打肯定是打不过的，不过，我决定，我们杨家从此不做李家任何生意，不和李家有任何来往！”
　　“只有这样了……唉，小寒，委屈你了……”杨立顶一下子苍老了许多，商家毕竟不是这个世界的主力，这个世界武力才王道，谁强谁就能说话，如果杨家也是武家的话，大可现在就可以杀去李家。然而，他们不是……




　　第027章、冰气指

　　杨涵寒受委屈，杨家几口安慰到深夜见杨涵寒没有那么伤心了才散去。凌羽吃完饭洗完澡后，看看天色还不算晚，就独自来飞上了屋顶，想看看这座城镇夜景，然而他失望了，虽然城镇中屋里屋外都点着灯，但是根本没有那种明亮的效果，远远看去还是黑黑的一片。这里没有电，更没有汽车，没有电脑等等，凌羽突然感到很无聊，那种好像世界把他排除的孤寂。
　　“唉……”他站了起来，对着天空放声大唱：“当我走过这里每一条街道…………我在里欢笑我在这里哭泣，我在这里活着也在这死去……北京，北京……”
　　一首北京北京，凌羽唱完了心里也舒服了很多，脸上露出了丝丝笑容。
　　“他的歌声……好孤单……”不远处，杨涵寒拉着女儿准备进房，却在门口听到了凌羽的歌声，歌对杨涵寒很古怪很新颖，可是她能感受到歌声里很忧伤，杨涵寒听得很乱，他在忧伤什么？她很想去好好安慰这个忧伤的少年……
　　“娘，大哥哥唱的什么？很好听！”小女孩真好，永远不知道忧伤是什么……
　　还有一道成熟美丽的身影，也是刚进房子就听到了凌羽的歌声，想起女儿介绍那一幕，她嘴角微微一笑，“好有趣的小少年，呵呵……”
　　凌羽精神好了很多，看看时候也该修炼了，每天必须坚持修炼，不然不会成为强者的！他跟舞儿的约定他回去做，不过那是他成为强者的时候，因为那里有个女人，他要用实际行动去征服她！
　　然而凌羽开始运转真气时，他发现问题，真气竟然运转比以前快了一倍！“怎么会事！”凌羽并没有因此开心，事出反常必有因，他反而觉得哪里不对，于是他立刻内视。
　　“这是什么？”凌羽吃惊，那团真气旁边竟然有一块小小的，透明的玻璃！“这东西怎么来的！”凌羽想不通，为什么会出现这种东西在体内？书上没有说过这种情况！
　　“糟了，要出问题了吗？”凌羽懊悔，没有师傅指导，全靠自己摸索，实在难！像现在，想找个人告诉自己怎么回事都不行。凌羽一咬牙，“不管了，先试试气招再说！”
　　“气指！”凌羽大喝一声，运气，沿着手臂，发射，一气呵成。“噗！嘭！”凌羽惊呆了，远处一座假山在气指穿透刹那被炸开了。
　　“这是！……”凌羽连忙拿起一块破碎石片看，“有点湿润……”凌羽苦思起来，“奇怪，气指怎么带了水分？不过威力却是增大了！”
　　凌羽眼里闪着精光，“再试一次！”这次凌羽一边发力，一边内视着体内的真气。运气，沿着手臂……“哈哈，我知道了！这不是玻璃，是冰！”凌羽仔细看到，运气时，气体会经过那块薄冰，从而真气就带着冰属性，气指一出，带着冰冷的属性，穿透目标的瞬间冻住目标，从而达到破碎的效果。
　　“真是太好了！”而已运转真气时，薄冰也会吸收灵气，从而加快吸收速度。“只是这薄冰怎么来的？”凌羽想了想，“难道跟那么的小蛇有关？”凌羽不清楚，摇了摇头便不再想，这是好事，凌羽反复实验其他招式，发现带冰属性的招式比平常威力大了非常多！兴奋的凌羽弄到了深夜，还不想睡觉。
　　“呼呼……”体内真气用完了，凌羽也累得直喘气，不过他很开心，他相信如果再遇到像劫匪领头那种高手，他绝对可以秒杀对方。




　　第028章、活得更好

　　凌羽趟在屋顶看着明媚的月光，慢慢恢复体力和真气。突然一声细微的声音响起，像是有人在搬东西。“这么晚，还有人不睡？嘿嘿，小偷吗？”凌羽嘿嘿一笑，竟然有人在他眼皮低下行窃。
　　于是凌羽悄悄来到发出声音的房顶，他想看看到底是不是小偷。凌羽慢慢的掀开瓦片，里面灯火充足，很明亮。“小偷有那么大胆？敢点灯？是不是我搞错了……”
　　凌羽低头定睛一看，“噗……”他差点喷出鼻血。
　　屋里没有小偷，却是杨涵寒的母亲。看到是杨涵寒母亲也就算了，可偏偏她母亲在……洗澡……，凌羽低头看的刹那就再也挪不开视线了，“好大！好白！……”只见杨涵寒母亲端坐在木桶里，露出上半身，两只奶子如椰子般大小，虽然乳头有点黑，乳晕也有点大，可是这并不影响凌羽的观赏，洁白的香肩，乌黑散落的头发，这哪里是一个为人母亲啊，这分明是一个少女的肌肤。还有她的乳房真的好大……凌羽发誓，他两只手都不能捉得过来！
　　成熟美妇还在轻轻洗着每一寸肌肤，她完全不知道，屋顶正有人用淫光奸淫着她，那种慢慢擦拭的样子让凌羽看得心痒，“唉……杨家老头真有福……”凌羽只能羡慕。
　　感觉到自己快要喷鼻血了，凌羽连忙盖上瓦片走人，实在是太刺激了，竟然偷看杨涵寒母亲洗澡。
　　“呼……”凌羽跳下了一面墙头，平静了一下心态才慢慢走动。
　　“嗯？”远处一座凉台，一道美丽的身影正坐在那。
　　“这么晚了，她还不休息？”凌羽皱眉慢慢走近，只见杨涵寒手里拿着酒壶，一下又一下的往嘴里灌着，她脸色红润，眼神迷离，似乎就要醉了。
　　“别喝了！”凌羽一把夺过杨涵寒酒瓶，大声说道：“你这么喝会出事的！”凌羽知道，这女人这几天实在是伤心极了，什么倒霉的事都让她碰到了，先是劫匪拦路，然后就是力哥死去，再是丈夫死去，甚至还被休出李家……
　　确实，如果不是性格坚定点的女人，估计自寻短见了。这也实在苦了杨涵寒。不过，就因为这样就要猛灌酒，借酒消愁吗？
　　“嗯？呵呵，凌羽啊，把酒瓶还我！我还要喝……”杨涵寒试图从凌羽身上抢会酒瓶，不过这似乎不可能的。“给我！还给我！”杨涵寒见一直抢不到突然嘟着嘴撒娇：“还给我啦，哼，不然我生气了！”
　　“寒姐，你不能再喝了！”凌羽还是第一次看到杨涵寒喝酒后会是这样，完全像个小女孩一样。
　　“没事的，我还能喝……给我啦！”杨涵寒突然扑了过，想再次抢夺，不过依然抢不到。凌羽把酒瓶放到身后，杨涵寒就这样贴着凌羽的身体想捉他身后的酒瓶。
　　杨涵寒捉了许久也没捉到，突然脚跟一用力，凌羽也没注意，一个啷呛，杨涵寒压着凌羽倒在地上。
　　“呀！”倒在地上后，凌羽依然把酒瓶收着，想防止杨涵寒来抢。可是他没发现杨涵寒来抢，于是轻声问道：“寒姐，你没事吧，是不是摔疼了？”
　　“没，没事，凌羽，让我靠一会……”杨涵寒突然变了性子，静静的靠在凌羽怀里，也不说话，也没动作。
　　等了许久，杨涵寒终于有反应了，先是低声抽泣，渐渐的变成了放声大哭。
　　“唉……”凌羽心里叹息，她再怎么坚强，终究只是个女人而已……
　　“我的命好苦……好苦……”杨涵寒轻声哭泣说道：“为什么上天要这样对我！这不公平！凌羽，你告诉我，我有什么不好，为什么要这样……”
　　“寒姐你什么都好！”凌羽说的是真心话，杨涵寒确实很好，多才多艺，人也漂亮，心也善良。
　　杨涵寒笑了笑，“那为什么上天这样对我？”“那是妒忌！寒姐你太好了，好到上天都开始妒忌你了！所以，寒姐你要坚强，老天对你不好，你就活给它看看，其实你可以过得更好！”凌羽知道，不给她信心，杨涵寒恐怕以后都会自暴自弃。这不是凌羽想看到的……
　　“活得更好……”杨涵寒眼光闪闪，随即又摇了一下头，趴在凌羽胸口，聆听他的心跳声：“谢谢你……”凌羽笑了笑，说道：“客气什么，你是我老板嘛，好了，寒姐以后别这样喝酒了，会伤身，不好！还有，女人要早点休息，睡眠不够的女人很容易老哦！快点，寒姐起来去休息吧……”




　　第029章、我要你好好爱我

　　可是凌羽又等了许久不见杨涵寒起来，这样下去不是办法，杨涵寒身材很不错，凹凸均匀，这样一个美女一直趴在自己身上，是男人都会有些冲动。凌羽忍不住问道：“寒姐，怎么了？”
　　杨涵寒突然伸出葱白指头，轻轻在凌羽胸口画着圈圈，“凌羽，你是个好男人……”凌羽呵呵一笑，自己当然是好男人拉，不过刚才好像做了一次梁上君子……
　　“凌羽……我美吗？”杨涵寒抬头微笑的看着凌羽。凌羽心里一热，那精致的脸蛋，弯弯的柳眉，轻启的红唇吐着酒气，吹向凌羽。
　　“美……寒姐是天下最美的女人了……”凌羽咽了下口水，看着杨涵寒眼睛，那对会似乎说话的眼睛里有着自己的头像。
　　渐渐的那头像越来越大，“嗯……”杨涵寒主动亲上了凌羽的嘴唇，凌羽眼睛睁得大大的，他不敢相信，杨涵寒这样的美女竟然在吻他。一条软嫩的舌头在他嘴里乱串，凌羽才反应过来，这是真的，杨涵寒在挑逗自己的舌头！
　　“呼……”杨涵寒亲了一会，抬头看着凌羽，见他依然目瞪口呆，她“扑哧”一笑，“呆子……”说着杨涵寒又想低头亲吻凌羽。凌羽反应过来，立刻推开杨涵寒，连忙挣扎起来。
　　杨涵寒黯然坐在地上，悠悠说道：“为什么？……你也是嘴上说说我美吗？其实你是嫌弃我对吗？”见凌羽突然拒绝自己，杨涵寒连死的心都有了，自己刚才下流无耻的行为让她难以面对凌羽。
　　“不是！”凌羽大喝一声，“寒姐你太美了！我真心很想得到你！”
　　“那为什么你要拒绝！”杨涵寒眼里闪着泪水，盯着凌羽，似乎一定要凌羽给她一个满意的理由！
　　“那是因为……我不想做别人的替身！！”凌羽咆哮道：“力哥死前，你看他的神态，我知道你爱的是力哥！不是你丈夫，也不是我！”
　　凌羽用尽全身力气才说出这翻话，他永远忘不掉力哥死的时候，杨涵寒抱着他那副不舍的模样，比她丈夫还要浓烈的不舍。
　　“力哥？”杨涵寒愣了一下，突然笑了起来，“混蛋！”
　　“笑什么笑，难道不是吗？”凌羽有点莫名奇妙，杨涵寒被自己拆穿心事，她应该难过才是啊。
　　“为什么不能笑！我就笑，笑你是傻瓜，怎么样？”杨涵寒突然调皮起来，凌羽无语，自己怎么成了傻瓜了！？
　　“傻瓜，我告诉你原因好不好？”杨涵寒向凌羽勾了勾手指，“不过告诉你后，你要答应我一件事……”
　　“好！”凌羽很想知道答案，“我答应你！”
　　“你过来，靠近点……”杨涵寒还没坐起来，凌羽只能低头倾听。
　　“其实阿力很喜欢我……”她的声音很小，但嘴是贴凌羽耳朵说的：“可是我心里没他，连我丈夫都没……我认了阿力为大哥……现在我心里只有你……”
　　“轰”凌羽脑袋被炸了一下，原来是这样，他听说杨涵寒解释立刻抱住了杨涵寒，想把她推倒。他已经忍不住了！
　　“等等！”杨涵寒手指轻轻一推凌羽的脑袋，笑道：“你忘了答应我一件事吗？”
　　“什么事你说！只要我能做得的，摘月亮摘星星的你就不要说了，那对我来说太简单了！”凌羽语无伦次，他早对这个美女心痒已久，如今已经表白，还有什么比上床更有诱惑力的！
　　“傻瓜！先抱我回房……”凌羽听到命令，毫不犹豫抱着杨涵寒忘房间冲去，当然是他的房间，杨涵寒房间还有个小美女呢。
　　一到房里，凌羽就把杨涵寒放倒在床，扑上去就是猛亲。杨涵寒立刻抬起他的头，眼色迷离的看着凌羽，轻声说道：“我的条件就是，我要你好好爱我！”
　　“嗯！我会爱你一辈子！下辈子再爱你一辈子！再下下辈子也爱你一辈子……”凌羽说了几辈子后就不说，再这样说下去就要天明了。杨涵寒心里却是一甜，松开了手，凌羽立刻如饿狼般的亲了上去，粗糙的舌头钻进了杨涵寒嘴里，用力吮吸着她的口水和舌头。




　　第030章、杨涵寒

　　同时他的手也没有休闲，准确的捉住了两只乳房，感受下并不是很大，不过很柔软。也幸好这个世界没有胸罩这玩意，凌羽隔着两层布捉起来很有手感。
　　“轻点……”杨涵寒被凌羽的粗鲁弄得有点疼，只见凌羽已经撇开了杨涵寒腰带，这长袍很快消失不见。一条粉色肚兜出现在凌羽眼前，肚兜上面还能隐约看到突起的两点，可惜了下面却是一条中筒内裤，什么也看不到。
　　杨涵寒在火热的眼光中受不了，羞涩的用手握着胸口。
　　“寒姐……你真美……”说完凌羽又低下头亲吻杨涵寒红唇，两条舌头不断交叉。“唔……”凌羽双手这次直接插进肚兜，亲密接触乳房，两只手指还不停的挑拨乳头。
　　“唔……唔……”杨涵寒一边被堵着嘴，一边被凌羽熟练的手法挑逗，哪里受得了，只见凌羽刚刚离开她的嘴，杨涵寒马上呻吟起来“啊……嗯……”凌羽当然不会让嘴空着，松开杨涵寒的小嘴后就一直往下，沿着脖子到胸脯，这次没有了肚兜的分隔，凌羽很轻易的叼上了乳房，放在嘴里吮吸起来。
　　杨涵寒呻吟大叫，这次凌羽吸得更铭刻，他的舌头好会舔啊……还有凌羽的手也伸到了杨涵寒胯下，是插着裤头进去的，所以手于小穴直接相碰，嫩嫩的湿湿的小穴让凌羽爱不释手，两根手指已经插了进去轻扣，还有用大拇指撩拨着她的阴蒂。
　　杨涵寒哪里受得了这种仗势，双重刺激下，她很快就不行了，双腿紧紧夹住凌羽的手，身体剧烈颤抖，这次高潮比昨晚更厉害更深刻。
　　“天……他还是少年吗……好舒服……”杨涵寒心里不由得对凌羽年龄产生了怀疑，这种熟练手法的挑逗简直是杨涵寒从没有感受过的，那只灵活的手指，强劲的吮吸，这一切是她前夫根本没有的。
　　“原来可以这样玩的……”杨涵寒在高潮还没恢复过来时，凌羽已经把她的裤子脱个精光。凌羽微微看了一会，好美的晍体，羊脂般的肌肤，光滑无比，平坦的小腹没有任何因有了孩子而变形，如同少年般娇嫩，最重要的是，下面唏嘘几根阴毛，凌羽可以清楚的看到小缝淌淌流水。
　　在凌羽火热目光注视下，杨涵寒非常害羞，不自然的扭着身子，她还是第一次赤裸在别的男人目光下。凌羽呵呵一下，手指一刮刚才杨涵寒高潮喷出的东西，在她好奇的目光下放进了嘴里细细品味。
　　“呀！”杨涵寒大羞闭眼，凌羽怎么能吃那东西！突然杨涵寒还没反应过来，凌羽已经低头亲舔她小穴。
　　“啊！啊！凌羽……不要……脏……”杨涵寒心脏都要跳出来了，刚刚还想说凌羽吃那东西脏，可如今他直接低头亲舔吸，杨涵寒从没感受过如此大胆的性爱，凌羽那条舌头不仅舔吸，还不停的伸进阴道戳着。
　　“羽……啊……羽……”杨涵寒已经语无伦次，凌羽给她带来的刺激实在太大了，他不顾肮脏，竟然用嘴让自己如此舒服！杨涵寒此时心里深深相信，凌羽会爱她！在这个男尊女卑的世界，有男人这样愿意服侍一个女人，可见这男人是多么深爱这女人啊。
　　杨涵寒一边感受着凌羽的舔玩，一边流下了幸福的泪水……
　　凌羽舔弄了许久，胯下的肉棒早已涨痛，他实在忍不住了，抬起头身体压了下去。“寒姐，我要来爱你了……”杨涵寒知道凌羽要来了，轻轻点了点头。
　　“啊……”肉棒瞬间插入，杨涵寒被狠狠刺激了一下，“轻点……你死弄死寒姐吗……”
　　“呵呵，我死都不会让寒姐死！”凌羽微微一笑，扳开杨涵寒双腿，让她小穴尽量暴露，同时腰间不断用力耸动。
　　杨涵寒听得心里甜蜜，放开心怀承受着凌羽爱的撞击。“啊…羽………”她很快迷失了理智，这次凌羽的抽送比他在熟睡中时，更有力，更快速。杨涵寒双手搭在他肩膀上不断晃着头，实在太快了，小穴都被凌羽插出了泡沫，那两只卵蛋不停的拍打着她的会阴处，“啪啪啪”直响，房间里一片春色……
　　“别……羽……我受不了了……”杨涵寒实在不行了，都来了三次！加上开始的第一次，一共高潮了四次，再这样下去，杨涵寒都怕了。记得那晚凌羽一共也就让自己高潮了三次，而且最后次还是被他喷射弄出的。可如今，凌羽单单抽送就让自己高潮三次，它还没射，在小穴里硬邦邦的，那么有活力。
　　“呵呵，寒姐，舒服吗？”凌羽很自豪，最为一个男人能满足一个女人需求量很不容易。
　　“羽，你好厉害……”杨涵寒羞涩说道，她不会言辞怎么去赞扬一个男人，说出这样的话已经很不错了。凌羽哈哈一笑，拔出肉棒躺在一边休息一下，毕竟长久保持腰间耸动是非常吃力的事。




　　第031章、她的小嘴

　　“你……还没满足……”杨涵寒觉得自己好用，自己确实是非常满足了，这两天高潮次数比她一生还多，都是因为这个小男人。可是这个小男人好像依然活力无限，杨涵寒低头一看，那根粗大的棒子依然挺立，包皮已经被拉开，红红的龟头甚是可爱。
　　杨涵寒羞涩的伸出嫩手，轻轻的撸着，“羽……我是不是好没用……”杨涵寒趴在凌羽胸口，有点自责。“不是，寒姐最好了，我喜欢寒姐，寒姐满足开心就够了……”凌羽说的是真心话，他不会为了自己一丝淫欲而继续下去，明眼都能看出杨涵寒阴唇被插得红肿，再继续下去很有可能会伤到杨涵寒身心，这不是凌羽想看到的。
　　“那……怎么办……”杨涵寒觉得手中的肉棒好像越撸越硬，甚至还有膨胀的倾向，她心里更是自责，他肯定很难受……
　　凌羽想了想，微笑道：“你帮我亲亲它好吗？”凌羽不知道这个时代的女子有多开放，也不敢提出过份的要求，要是以前和吴凝香，凌羽肯定会插完小穴再插屁眼，最后还会在她嘴里爆发，可杨涵寒在他心目中一直是一位高雅的女人，这种感觉让凌羽下不了决心去玩弄，去猥亵。开口让她舔肉棒已经是很提心吊胆了，生怕杨涵寒一个恼怒转身不理，那就得不偿失了。
　　“亲它？”杨涵寒大吃一惊，看向肉棒，“这东西能亲吗？”她心里害怕，这可是男人尿尿的东西，而且刚才还在自己的羞耻之地进进出出，上面还沾了一点点的白色泡沫东西，凌羽竟然开口要自己亲它？！
　　“呃……”凌羽猜测到就会这样，杨涵寒在犹豫，见她难为情，凌羽连忙汕汕笑道：“开玩笑的，寒姐别生气……”
　　凌羽话还没说完，杨涵寒就低头，在龟头处伸出软舌轻轻一舔。
　　“是这样吗？”
　　“嘶……”凌羽好舒服，这个高雅的女人，还真的用嘴舔了一下。“嗯！寒姐你真棒，对我真好……”杨涵寒本来这一舔就觉得很羞耻了，可是看到凌羽舒服的一颤，还有对自己的称赞，杨涵寒脸色好了很多，而且心里也甜，自己做了这样羞耻之事至少很值。
　　杨涵寒想了想刚才，凌羽还不是这样卖力的舔自己那里，自己却没有任何称赞他，他还是那么认真用心去舔，想想杨涵寒就觉得羞愧。于是杨涵寒又低头一舔，觉得味道并不是很难受，又再继续一舔……
　　凌羽舒服极了，看着这个平时庄严不可侵犯的美女，现在正像小狗一样舔着自己的肉棒，凌羽心里的征服感满足之极。
　　“寒姐，这样吸……嗯，对，来卷起舌头……”有了第一次就有第二次第三次。杨涵寒心里也渐渐放开，她能看到肉棒在自己嘴里进去时，凌羽脸上全是舒服的表情。
　　“这混蛋，怎么会懂这些……”杨涵寒在他的教导下认真的舔吸，肉棒早已经被舔得干干净净，而且凌羽有时还让杨涵寒深喉，肉棒抵在喉咙时，杨涵寒还会反胃想吐，不过凌羽却死死按着让她习惯。
　　“寒姐，快！用力吸！”凌羽已经站了起来，杨涵寒就跪在他胯下，张嘴承受着凌羽肉棒的撞击，再听到凌羽大喊，杨涵寒立刻听话大力吸取。“啊！……”凌羽把杨涵寒小嘴当作小穴快速抽送几十下，便用力一顶，滚烫的精液猛烈射出，射在了杨涵寒喉咙深处。
　　“咕噜咕噜……”杨涵寒不得不吞吃下去，肉棒还死死的堵着嘴巴，她根本无法吐出来。
　　“呼呼……”这一次凌羽射得好多，等他射完了才慢慢退出杨涵寒小嘴，只见杨涵寒立刻“咳咳……”咳嗽起来，“寒姐……你还好吗？”毕竟杨涵寒是第一次这样被深喉口爆，也不知道她难不难受。
　　“混蛋！”杨涵寒双眼都有点红，可见顶得她有多难受。她的手指紧紧扭着凌羽腰间肉。
　　“嘶！轻点，寒姐，疼……”凌羽真想不明白女人为什么老喜欢扭自己，扭自己就算了，还老喜欢扭腰。记得以前插完吴凝香屁眼时又瞬间插入她嘴里的时候，吴凝香就拼命扭着自己。
　　“你还知道疼！”杨涵寒恼羞的瞪了凌羽，“呵呵……”凌羽汕汕一笑，低头亲了亲杨涵寒，笑道：“谢谢你，寒姐你真好！”杨涵寒总算平息了，为他做了那么羞耻的事，这个没良心的总算知道感谢自己。
　　“喏，寒姐，再帮我清理下一吧。”凌羽见杨涵寒气消，又把肉棒端到她面前。杨涵寒再次恼羞瞪着凌羽，“你不许动！”这次杨涵寒很乖巧的含了起来，慢慢舔干净上面遗留的精液…………
　　“混蛋！”杨涵寒趴在凌羽胸口，敲打着凌羽，“说，你怎么会懂那么多！”想起凌羽那熟练的手法，多变的舔吸，更是一步步教导自己吮吸肉棒，杨涵寒心里就热，这混蛋坏主意真多！
　　“寒姐喜欢吗？”凌羽呵呵一笑，“我懂得更多呢，要不要尝试下？”杨涵寒闻言立刻羞涩的粉捶起凌羽，“混蛋！……”
　　“唉……”嬉闹了一会，凌羽还是告诉了她实话，“以前我有个女人，所以就懂这些……”
　　“那她呢？”杨涵寒疑惑，她记得凌羽说，他身边没人的，杨涵寒心里有一股酸溜溜的感觉。
　　“她……”凌羽想起那天分手的情景，脸上苦涩一笑，“她永远都不在了……”
　　杨涵寒见凌羽的神态，知道凌羽有苦，连忙温柔的搂着他的头，轻声说道：“对不起……”凌羽笑了笑，摇摇头表示自己没事。
　　“那以后你都教我好吗？……”杨涵寒强忍着羞涩，开口说道。刚才那些已经让她大开眼界了，她觉得自己已经很下流，很无耻了，所以就算以后再无耻再下流，她都能接受。
　　“嗯……寒姐真好……”杨涵寒笑了，亲了亲凌羽，开始慢慢睡了过去……




　　第032章、不准松口

　　第二天，凌羽起床精神起爽，好久没有像昨晚那么舒服了，有女人陪伴真好啊。想起凌晨天未亮，杨涵寒立刻像惊醒的小鹿跑回了自己房间，凌羽就觉得好笑，那模样就像偷吃东西的小贼，小心翼翼的。
　　想起小贼，凌羽昨晚才知道，杨涵寒的母亲叫许叶怜，他想起昨晚在房顶偷看杨涵寒母亲洗澡那一幕，那嫩白的肌肤，椰子般大小的乳房，让凌羽心里荡动不已，不过现在不一样了，怎么说自己也算是她女婿，只是杨涵寒现在不准公开，不过凌羽知道迟早有一天会光明正大的娶杨涵寒。
　　成了杨涵寒男人，凌羽就要为杨涵寒着想，有一件事凌羽放心不下，那就是黄霸天！于是吃过早饭后，凌羽又偷偷的摸进了杨涵寒房间，幸好李韵和她奶奶出去玩了，不然凌羽还真不知道找什么借口去骗这个小女孩呢。
　　凌羽刚摸进房间就看见杨涵寒在洗浴，杨涵寒是个爱干净的人，昨晚那场缠绵让她浑身粘粘的，她不得不先洗澡，再想起自己还吃了凌羽射出来的脏东西，杨涵寒心里又热了，在水桶低下轻轻的用手摸抚着自己的阴蒂，嘴里还轻启呻吟。
　　“羽……”杨涵寒幻想着凌羽再次冲撞，她自己都发觉，自己真的很淫荡，红肿的小穴昨晚就无法承受凌羽的爱了，可如今刚刚分开一会，自己又想了，“难道自己真的是一个淫荡下流的女人吗？”杨涵寒心里想着，不过她没有什么羞愧，她很清楚凌羽这混蛋就非常喜欢自己这样，“混蛋……你真好……”杨涵寒在水里抚摸着自己小穴……
　　突然杨涵寒本来轻启呻吟小嘴，被一个异物堵住，杨涵寒吓得连忙睁眼看去。她睁眼一看，却见是凌羽这混蛋！一根肉棒已经塞进她嘴里，而且还抚着她的脑袋耸动起来。
　　“寒姐，我刚进来就看到你这美丽的仙子沐浴，实在忍不住了……”凌羽呵呵一笑。
　　“混蛋！”杨涵寒吐出肉棒，狠狠的啪了一下凌羽，“吓死我了！”杨涵寒恼怒的瞪着凌羽，“以后不跟我打招呼，我就不理你了！”
　　“嗯嗯！我知道错了，寒姐快含着……”凌羽连忙哄着杨涵寒，杨涵寒白了一眼凌羽，这家伙真有精神，这么快又想要了，真是厉害……
　　杨涵寒用手撸了下肉棒，就这样泡在水里吮吸起凌羽的肉棒，凌羽时不时抚摸她的脸蛋……
　　最终凌羽没有射出来，单单杨涵寒的小嘴是无法让凌羽满足的，不过他也过了把瘾，一边帮着她洗澡，一边让她含着肉棒不许松口，看着杨涵寒一直摆着各种姿势让自己洗，直到最后穿衣服，才松开了肉棒……
　　“混蛋！就会捉弄我！”杨涵寒坐在凌羽大腿，屁股刚好压着肉棒摩擦，她对着凌羽又打又扭的，刚才真把她累死了，凌羽帮她洗澡不说，手也不老实的到处乱摸不说，还让自己不准嘴离开肉棒，实在是太难了，不过最后还是满足了这混蛋的要求，只是他还没射出来……
　　“呵呵，寒姐这么美，我看了都忍不住啊！”凌羽赞扬了一番杨涵寒，杨涵寒心里甜滋滋的，这混蛋其实真的很好很好……
　　“对了，寒姐，你对梨花镇熟，跟你打听个事……”凌羽变得正经起来。
　　“嗯？什么事，我知道的一定告诉你！”杨涵寒已经把凌羽的一切当为自己最重要的事去看了，可见凌羽在她心中是多么重要。这时代的女子就是这样，一旦倾心了男子，那么没有什么事会比自己的男人更重要。
　　“嗯，你知道这附近哪里有修炼的地方，我想尽快提升实力！”凌羽眼里闪着坚定不移的精光。
　　“修炼？李家附近好像有一座妖兽山，那些修炼者常在那猎杀妖兽，获取兽皮兽毛等资源，然后出售等等……”杨涵寒咬了咬牙，“羽……我不想你去，那里听说经常死人……”
　　“呵呵，乖乖宝贝，我很快会回来的嘛，别但心……”凌羽呵呵一笑。
　　杨涵寒觉得有些不对，凌羽出奇的一大早就跟自己说这个事。“告诉我，为什么要去？告诉我好吗？”杨涵寒紧紧盯着凌羽，从她眼神里可以看出，她不希望凌羽骗她。
　　“唉……”本不想让她担心的，可是她的眼神是如此坚定认真，如果凌羽随便找个借口敷衍她，要是以后知道了肯定会生气，甚至不理自己，这种女人，执着，坚定！




　　第033章、等我

　　凌羽叹了口气，轻声问道：“黄霸天还有多久回来？……”杨涵寒闻言瞬间愣住了，泪水不断冒出，“羽……羽……”她趴在凌羽胸口痛哭起来。
　　“乖宝贝，别再哭了好吗？”凌羽亲了亲她，紧紧抱着她，慢慢说道：“我大概也能猜到你为什么突然对我这么好，是因为黄霸天吧，你怕，你怕他到来，怕他把你带走了再也回不来……”杨涵寒听得心里一颤，昨晚她趁着喝胆，放肆的和凌羽发生关系，就是因为她怕黄霸天来了，她再没有机会了。
　　“所以，你不想有遗憾对吗？”凌羽突然冷哼一声，“啪”一巴掌狠狠的打在杨涵寒肥大的屁股，“啊！”杨涵寒真的觉得疼，她不明白为什么凌羽要打她，一双委屈的眼睛看着凌羽，要看就要落泪。
　　“不知道原因吗？”凌羽抬起又是一巴掌啪了上去，“对自己男人不信任，这就是惩罚！为什么不跟我说实话，怕我打不过黄霸天？哼，我先让你知道我的厉害。”
　　凌羽一推把杨涵寒推跪趴在地，他骑上了杨涵寒腰间，一只大手“啪啪啪！”连续打起杨涵寒大屁股几巴掌，杨涵寒疼“呜呜呜”哭了起来：“呜呜，我知道错了，别打了！……”
　　“唉……”凌羽见杨涵寒哭了，也不忍下手，隔着衣服轻轻摸抚刚才啪打的屁股，柔声道：“以后不能这样了，知道吗？有事要先跟我说，难道你还不信任我吗？”杨涵寒感受着凌羽的抚摸，火辣辣的屁股又被轻柔抚摸，似乎有一种异样的感觉。
　　杨涵寒点点头，她没想到凌羽会如此仔细，一下子就知道自己想什么。凌羽趴了下来，在杨涵寒耳边轻声说道：“放心，我会保护你的，没人能把你从我身边带走，除非先跨过我的尸体！”跨不过我尸体，就留下你的尸体！凌羽心里狠狠加了一句。
　　杨涵寒心里大感动，凌羽愿意为自己抛性命！硕大的泪珠不断滴落，“我知道了，羽……我都知道了，我听你的！……”杨涵寒身心真的被凌羽俘虏了。
　　“还疼吗？对不起，我力气大了……”凌羽把她拉了起来，轻柔的捏着她屁股。
　　杨涵寒靠凌羽怀里摇了摇头，她心里一直甜蜜着。“告诉我，黄霸天还有多久会来？”凌羽要看时间，给他点时间他就有信心击败黄霸天。
　　“二十天……最多二十天，每月初五，黄霸天都会来这敲诈商铺一些钱……”杨涵寒悠悠答道，她现在只能无条件相信凌羽。
　　“二十天啊……”凌羽皱起了眉头，二十天根本不够他冲击气师境界，不知道妖兽山能历练出什么来。
　　“时间不够，我得马上出发！”凌羽亲了下杨涵寒，微笑道：“好了宝贝，我要去趟妖兽山，二十天我一定回来！”
　　杨涵寒带着红肿的双眼猛点头，她相信凌羽会回来的！凌羽笑了笑：“放心，虽然我不完美，但我值得你等！”
　　说完凌羽转身就走，杨涵寒突然拉住他，在凌羽疑惑的目光下，只见杨涵寒跪了下来，撩下凌羽的裤子，用手撸了几下弹出来的肉棒。
　　她抬起羞红的脸蛋看着凌羽，微微一笑：“你这样怎么出去，让我满足你好吗？”说完杨涵寒低头含了起来，快速的耸动脑袋，起伏不停。
　　杨涵寒的主动乖巧让凌羽感动，他知道刚才杨涵寒说的都是借口，她只想在凌羽走前给凌羽一次满足，好让凌羽记着她，记着这里还有个痴心的女人在等他早点回来。
　　“寒姐……”凌羽抚摸了一下杨涵寒丝发，嘴里喃喃说道：“我爱你……”
　　杨涵寒闻言更是用力套弄吮吸，有凌羽这句话就算马上让她死，她都愿意……
　　许久，杨涵寒已经狼狈不堪，她双手抱着凌羽的屁股，嘴尽量张大。凌羽按住她的头，快速的抽送着。杨涵寒的胸脯都被流下的口水打湿，嘴角随着肉棒进出不断带着口水流落，两只卵蛋啪打着她的下巴，短硬的阴毛刺着她的鼻子，但是她依然不动，凌羽已经加快了速度，她知道凌羽马上就要到了。
　　果然，不出一会，凌羽狠狠的顶了几下，杨涵寒喉咙紧紧一夹，凌羽龟头一麻，“啊！”他大吼一声，滚烫的精液一股接一股射出。
　　杨涵寒“咕噜咕噜”吞了下去，一直到凌羽不在喷射，然后再用软舌轻柔的卷着龟头，直到上面干净为止。吐出肉棒，杨涵寒继续舔弄，又把肉棒往里舔，卵蛋上沾着她刚才流出的口水，杨涵寒毫不犹豫的含进嘴里舔干净，一直到凌羽胯下一点痕迹都没有了，她才满意的停住，再慢慢的把凌羽肉棒收好，替他整理好裤子。
　　凌羽感动，这是多么娴熟的女人啊，替自己整理好一切，“寒姐……我爱你……”说完，凌羽低头狠狠的亲上杨涵寒小嘴，完全不顾刚才在她嘴里喷发的精液味道，贪婪的卷着杨涵寒软舌吮吸起来……
　　“等我……”两人嘴慢慢分开，中间拉出一条口水线，凌羽说完立刻就走，他怕再这样下去会舍不得离开。
　　“我等你！……”杨涵寒声音飘远，静静的看着凌羽慢慢消失的背影，犹如望夫女一样，眼里充满了迷恋…………




　　第034章、李韵的情愫

　　“娘！大哥哥！我回来了！”李韵欢快声传来，杨涵寒这时才回过神来，看着欢乐的女儿不禁笑了起来，李韵背后还跟着她的奶奶许叶怜，“娘，你不知道，梨花镇比黄火镇还好玩！大哥哥呢？我要跟他说说！”李韵开心问道。只是杨涵寒突然脸色黯然，强笑道：“韵儿，大哥哥去办事了，不过很快就回来了。”
　　“什么！”李韵睁大眼睛，“大哥哥去哪办事了？我也要去！”
　　“胡闹！大哥哥去办正事，你去干什么？”杨涵寒对李韵无理取闹呵斥一句。李韵顿时双眼水汪汪，大声叫道：“娘骗人！大哥哥是不是走了？娘你告诉韵儿好吗？”
　　杨涵寒心一疼，女儿为什么会这样？“大哥哥是真的办事去了！不过他会回来的……”想起凌羽走前那句“等我”，杨涵寒相信，凌羽一定会赶回来，一定会！
　　“不！”李韵突然大喊一声：“我要去找大哥哥！”说完立刻转身就跑，不过她的奶奶却把她捉住了，许叶怜轻声安慰道：“韵儿乖，别哭好吗？你娘不是说了吗？大哥哥会回来的，你这样出去怎么找得到大哥哥？”许叶怜的让李韵安静了几分，“要是大哥哥哪天回来，看不到韵儿，那大哥哥又要出去找你，那样大哥哥会担心你的，是不是？你不想大哥哥担心你吧？”
　　“嗯……我不想大哥哥担心，可是……”李韵又想哭，“可是，我看不见大哥哥心里好难受……奶奶，怎么办？韵儿好想大哥哥……”
　　“想大哥哥那就要乖乖等大哥哥回来，知道吗？大哥哥也不喜欢韵儿哭的。”许叶怜这句话果然有用。
　　“那我不哭！”李韵擦了擦眼泪，只是那委屈的模样让人心疼。“我要等大哥哥回来！”
　　“嗯，这样才对，快回去休息一下，你都玩了一上午了。”许叶怜把李韵哄回房间后，转身看着女儿杨涵寒。
　　杨涵寒心里已经大吃惊不已，她刚才听到女儿的话，那分明是对凌羽有了情素！这样下去很危险……可是女儿小，根本不知道什么是感情和爱，喜欢。李韵小不知道，但是杨涵寒知道啊，“怎么办！……”杨涵寒心里焦急，如果自己没有和凌羽发生半点关系的话，她到可以考虑凑合女儿和凌羽，等个几年，女儿也可以跟凌羽了，可是现在……
　　许叶怜看着杨涵寒坐在那皱眉思考，似乎遇到了什么难题，不过她没有问杨涵寒是什么事，女儿也是有女儿的人了，她自己的事有她的主见，用不着自己操心。只是……
　　“小寒……”许叶怜不得不打断杨涵寒思考，“你先去换件衣服吧……”
　　杨涵寒低头一看，胸脯湿湿的一片，就是刚才帮凌羽舔肉棒滴落的口水打湿的。听到母亲的提醒，她的脸立刻红得像茄子，连忙点头跑回房间。
　　许叶怜叹了口气，嗅了嗅口气中那股弥漫的味道，作为过来人当然知道这是什么味道，所以她只能心里祝福女儿，希望她会幸福，毕竟那少年只有十几岁，而杨涵寒却是带着孩子的母亲，这是年龄上无法跨越的鸿沟，但有一件事许叶怜不明白，她们怎么搞到胸口都湿了？……




　　第035章、妖兽山

　　妖兽山，顾名思义，山里妖兽很多，深山里更多。很多修炼者都会跑到这里来历练，还有一些学校也会组织同学来。凌羽站在山底，看着这茂密的丛林，似乎里面还有各种咆哮。
　　“这就是妖兽山吗？”吹来阵阵阴森森的冷风反而让凌羽兴奋舔了舔嘴唇，“希望能让我突破……”凌羽大步一跨，从容的走了进去……
　　凌羽刚走进去不久，就看到一只野猪，长着巨大的獠牙，对着凌羽咆哮。“这便是妖兽吗？”看着仿佛变异般的野猪冲了过来，凌羽皱眉，这野猪已经已经不是普通人能抵抗了，单单这速度很多人就不起。
　　“轰”凌羽一个闪躲，野猪狠狠的撞在树干上，大树立刻晃了几下。“这力量……”凌羽心里骇然，这已经相当与武开期武者的力量了。仅仅外围已经有如此强大的妖兽，那深入里面的不是更强大？
　　凌羽脸上微微一笑，一种热血升起。一招气指炸烂这野猪后，凌羽开始往里面继续走着……
　　“你们别乱了脚步！五人一队！警惕四周！”森林中一群十五六岁的少年加上一个身穿火红短裙的美女在慢慢行进着。她上身穿着一件紧身露肩臂和肚脐的外衣，腰间挂着长剑，充分把她飒爽的姿态体现出来，而且被衣服勒得紧紧的乳房，看起来充满了野性。只是美女看着这群学生，脸上有着淡淡的无奈。
　　确实，吴英今天很无奈，本来今天不是她带队进山历练的，只是那可恶的主任，今天竟然向她提出了恶心的要求，要她陪他睡一晚。吴英想都没想就拒绝了，于是主任开始刁难，安排了她今天带队历练。
　　“可恶的小人！”吴英狠狠的诅咒校主任。但是她没办法拒绝这份工作，没钱她也没饭吃，吴英无奈的叹了口气，想想就忍了下来。
　　“天气很晚，扎营！明天再历练一天！”吴英说话，同学没有一个不敢听，学校里早有传闻吴英的恐怖，一身武师期的修为，早在年前有个老师对她动手动脚的，最后不知道怎么回事，那老师第二天就趟在床上起不来了，听说好像吴英怎么一脚踢爆对方的卵蛋……
　　男同学不由得打了个冷颤，用手紧紧捂住跨下。
　　半夜里吴英当然要守夜，她可不敢指望这一群武开期修为的学生。看着这一群学生，吴英无奈的摇摇头，眼看四大学院就要新生竞赛了，可自己这批学生哪里能拿得出手啊，丢人！
　　夜里，吴英静静的看着四周，感受着这里的森林的气氛。突然远处一股骚动打乱了这份宁静，“谁！”吴英大喝一声，一道身影急速的向她跑来，吴英立刻拔出长剑，狠狠一劈，那人一指弹出，准确的打在剑刃上，吴英震得手疼，来人实力不在她之下！但突然听到对方大喊道：“你是谁？为什么偷袭我！”
　　吴英这时才知道自己冲动了，来人明显没有敌意。连忙喊道：“误会！误会！”
　　“误会？”那人影见吴英收起了长剑，这时他才走了出来。只见这人浑身破破烂烂的，一头脏兮兮的凌乱的头发，吴英差点以为这是经常在校门口蹲着的乞丐……
　　“呃……同学？”等吴英看清凌羽的长相和身高时，还以为他是学校的同学呢，不过她的学生都在身后，而且实力根本没有眼前这个少年强大，他刚才那一指射出的真气，打的精准无比，而且威力足和气师一样。
　　凌羽没有因为对方是个美女就放松警惕，在这里黑吃黑他几天见多了，合力击杀妖兽，在分赃的时候毫不犹豫的在背后出手偷袭的人多的是，凌羽亲眼就见了几个。
　　“啊哈，真的是误会！”美女挺了挺胸脯，微笑道：“你好，我是大地学院的老师吴英，武师。”
　　“老师？武师？”凌羽疑惑的看着她，武师期的女老师？他印象中武者都是练肉体的，那种应该是一块快大肌肉的家伙才对，可是这美女分明凹凸均匀，有着苗条的身材，还有细细的蛮腰。
　　吴英见凌羽不说话，反而一双贼眼在她身上扫描，脸色开始变得非常不好，“你看什么！”她那火爆的性格马上就要发飙了！
　　“哦～对不起……”凌羽尴尬的笑了笑，毕竟这样盯着一个美女看是很不礼貌的行为。“既然是误会，那我走了。”
　　凌羽转身想走，吴英连忙喊道：“等等！”凌羽立刻转头，一双凌利的眼睛看着吴英：“怎么，你还有事？”
　　吴英颤了一下，这少年的眼光怎么这么犀利，里面还有淡淡的杀气。她不知道这几天凌羽在这妖兽森林击杀了多少妖兽，但更多的是人。如今的凌羽已经今非昔比，就在不久前，他已经和一个武师级别的高手战斗，凭借着真气带冰属性的效果，硬是把一个武师前期的家伙干死。不过凌羽也不好受，被他在胸口狠狠的划了一刀，如今伤口还在渗着血。但现在要是再对上吴英这个武师，凌羽有把握全身而退，所以他不惧怕。
　　“没事，只是……”吴英不知道怎么开口，毕竟这事有点冒昧。凌羽眉头一皱，转身不理她，他没时间跟这个女人耗时间，他必须去修炼，因为他时间不多了，家里的女人等不了自己那么久！
　　“喂，等等！”吴英见凌羽这么爽脆就走，一点面子都不给她。她心里有了不小打击，学校里多得是给她献殷勤的，还不是因为自己美丽性感，可偏偏遇到凌羽这个怪胎，他是不懂女人呢还是故意的？
　　“我真的有事跟你说！”吴英嘟起嘴来，这还是不是男人啊！一点风度都没有！“什么事快说！我没什么时间！”凌羽忍不住这美女一直在后面喋喋不休。
　　“是这样的，我想请你有空就来一趟大地学院做客。”吴英想想还是把那个念头压了下去，还是等到学院再说比较好。
　　“做客？”凌羽想了想，他不知道这美女什么意思，不过应该没恶意，于是点点头：“有空再说吧。”说完凌羽真的走了。
　　吴英看着他离去，突然她想起来什么，连忙大声喊道：“小心！前面已经是火焰禁地的范围了！你快回来！”可是等了许久都不见凌羽的身影，吴英立刻无神，嘴里一直喃喃道：“完了完了，天才少年就这样没了……”……
　　凌羽其实听见了，不过他没怎么在意，“火焰禁地？有意思！”凌羽现在像个疯子一样不断去挑战难度，他突破在即，不突破怎么去击败黄霸天，那是武师后期实力啊！以他现在的实力，一丝希望都没有！




　　第036章、火焰之地的凤凰

　　火焰之地非常炽热，凌羽走在里面浑身是汗，“这地方真他妈热！”他抹了一把脸上的汗水，看着远处一座山峰，“那个就是火山口吗？”
　　幸好凌羽真气团里有一块冰，运气真气，利用冰属性让自己凉爽了不少。
　　路上的裂痕越来越多了，有的裂痕里还隐藏着岩浆喷发，“不愧是火焰之地，这可是个活火山啊……”凌羽继续前进，他现在突破在即，“希望这里有让我突破的东西吧……”
　　“呼呼！”凌羽深深喘了口气，终于爬上了这个火山口，低头一看，火山底全是岩浆，滚烫的冒泡，而且还有浓浓的黑烟，似乎烫焦了某块石头发出的。
　　凌羽感受着热气四处张望，这里除了岩浆什么都没有！他心里不禁失望了。突然他感觉到空气剧烈波动，“背后！”凌羽好不犹豫趴下身子，“嗖”什么东西从他上方飞过，刮起剧烈的强风擦得他脸上生疼。
　　“什么东西！王期级别的高手吗？”只有到了王期的高手才能凭借着路过的速度都能刮起大风，甚至差点的人还会被风割伤。
　　等凌羽想抬头一看，一道火红色的东西正要击在他所在地方。凌羽连看都没看对方就连忙打滚躲开。然而那红色东西见拍打不中，继续一个横摆，凌羽已经来不及躲闪，双手紧紧推前：“气盾！”气盾瞬间闪出，盾前还有一层淡淡的薄冰。
　　“碰！”凌羽的气盾紧紧缓冲了一下那东西的攻击，但最后依然被击破，被那红色东西猛烈的一击，凌羽如失线风筝一样飞了出去，撞在了一个黑色石头上，立刻被撞破。
　　“噗！……”凌羽吐出一口鲜血，他不是武者，没有强硬的体魄，这一撞让他内脏都快粉碎。
　　“到底什么东西！”凌羽勉强抬起头，顿时他立刻目瞪口呆，“这……这……”眼前的东西让他思维短暂停了几秒钟。
　　一只火红色的大鸟，扇动着翅膀，尾巴特长，它的头上还有一个红红的鸡冠一样的东西，而且它浑身是火。
　　“凤……凤凰……”凌羽惊呆了，那只大鸟分明就是以前书里描绘的凤凰一样，火红身躯的大鸟。
　　没等凌羽多想，那只凤凰看到他爬了起来，又在一次扑向凌羽。“妈的！”凌羽往旁边纵身一跃，同时心里不由得冷颤，“我在一只凤凰战斗啊！”身后碎石乱飞，凤凰这一击破坏力十足，很明显要至凌羽死地。
　　“一点希望都没有……”凌羽有点灰心了，这凤凰速度和力量根本不是他能抵挡的。
　　“噗！”凌羽再次被击飞，他似乎感觉到内脏要碎了，稍稍一动都会引来剧烈的疼痛。“要死在这吗？”凌羽不甘心，杨涵寒还在等他，凌雪舞还在等他，雪莲子还在等他去征服，可是凌羽一点办法都没有，这凤凰已经貌美与王期强者，凌羽根本没有任何机会。
　　看着凤凰正盯着自己，凌羽自嘲一笑，气士实力，以为靠着冰属性能抵抗师期就很了不起，谁知道这点实力在真正强者眼连屎都不如。
　　“丑陋的怪鸟！你想杀我！但我偏偏不让你杀！哈哈……”凌羽长啸一声，往火山口纵身一跃……
　　“再见了，寒姐，如果有来世，我一定要娶你……”
　　“再见了，舞儿，如果有来世，我一定再做你哥哥……”
　　“再见了，莲子，如果有来世，我一定让你知道我的厉害！……”
　　凌羽怀着各种思念，身体呼呼下垂……
　　然而岩浆中有着一块流动的石头，凌羽的身体准确的砸在了上面，本来就被凤凰打得内脏破碎，如今再狠狠一摔，凌羽再强硬的身体也禁不住。摔下去瞬间，凌羽一口鲜血吐出，便失去了意识……




　　第037章、灵魂链接凤凰蛋

　　“嘤嘤！……”耳边似乎传来鸟叫，凌羽慢慢醒了过来，“这是……”凌羽摇了摇疼得发晕的脑袋，“怪鸟！……嘶！……”凌羽连忙用手捂住疼痛的胸口，他看到那只凤凰，它那巨大的鸟体就站在自己身边。
　　“奇怪……”那只凤凰没有再攻击他了。凌羽不由得好奇，昏迷前它还死死的攻击想杀死自己，如今昏迷了它都没动手。“怎么回事？”凌羽看着这火红的凤凰，然这凤凰也死死盯着凌羽，它的眼神很有人性化，凌羽能感觉到它的愤怒。
　　许久，一人一鸟对视了许久，很诡异的气氛。“哈哈哈……”凌羽忍不住先笑了，“我说怪鸟，你怎么不动手了？”凤凰似乎能听懂凌羽的嘲笑，愤怒的大叫，嘹亮的鸟声响起。忽然凤凰向凌羽扑了过去，凌羽心一跳，不过他的身体已经伤得不能再动手，眼睁睁看着凤凰那只锋利的爪子抓来。
　　然而凌羽慢慢闭上眼睛等死那刻，凤凰捉着他的肩膀飞了起来，朝着滚烫的岩浆冲了下去。
　　“喂！你要带我去哪！不要！……”凌羽大吃一惊，这凤凰竟然带着他往岩浆里冲。
　　“扑通……”凤凰带着凌羽冲进了岩浆。“这……”凌羽惊呆了，进入岩浆后，他以为一定会尸骨无存，可是他现在还好好的。感受一下周围气息，原来是凤凰用了一层能量紧紧保护着他。
　　“怪鸟，你要带我去哪？”凌羽见自己没事，而且凤凰带着自己也飞了数分钟，照凤凰速度看，凌羽一算，现在估计离地方已经很深很深了。
　　凤凰不与理会，带着凌羽继续深入。不过一会，凌羽突然感觉到身体有点热，后来越来越热。凌羽感觉不对劲，有凤凰的保护，没有理由会热的啊。
　　想到这，凤凰停下了，而凌羽有着凤凰的保护已经满头大汗。凌羽隔着岩浆仔细观看四周，感觉到这里的岩浆似乎要凝成石块。
　　突然凤凰狠狠一甩凌羽，“啊！你干什么！”凌羽不知道凤凰想干什么，愤怒的大叫起来。“噗！”凌羽感觉到似乎撞上了什么东西。
　　“这是！”凌羽感觉到刚才撞的东西已经进入到体内，一股火热似乎在烧心。“啊！！热！！……”凌羽觉得自己快要烧成人干了，他的心，他的内脏，他的丹田，这一切似乎都在着火。
　　痛，剧烈的疼痛。凌羽不知道自己是怎么过的，那火烧遍了他的全身，烧到了他的灵魂……
　　那只凤凰此时也紧紧盯着凌羽，眼神里似乎透露了紧张。
　　很久很久，凌羽不知道自己是不是死了，但他的意识还在，却感觉不到身体的存在……
　　而此时在杨家，杨涵寒看着远处快要落山的太阳，她的脸上全是泪水，“羽……”杨涵寒喃喃说道：“二十天了……”
　　……
　　“扑通！扑通！……”凌羽的心开始跳起来，渐渐的剧烈跳动！
　　“啊！！！”凌羽突然大喊一声，身体缓缓挣开。“这是！……”凌羽终于醒来了，他看到岩浆在他身体流通，似乎和岩浆融为一体。
　　“嘤嘤！……”凌羽转头一看，那只凤凰还在旁边，它欢快的扇着翅膀，扑向凌羽，一把捉住凌羽，“呼呼”向上飞去。
　　“怪鸟！”凌羽狠狠的骂了一声，不过脸上全是笑意，他能感觉到身体的变化，似乎肉体的力量强大了很多，而且他内视一下，体内的真气已经变成液体，这是气师期的象征，而且似乎还是中期要达到后期那种！旁边还多出了一块红色的火球，“白是冰，红是火！”凌羽心里忍不住大笑，看向凤凰的眼神充满了感激，虽然不知道凤凰为什么突然对自己那么好，但凌羽是个知恩图报之人，凤凰对他有恩，凌羽会记在心里。
　　一飞出岩浆，凤凰又再次把凌羽狠狠的摔在地上，疼得他直咧嘴，“怪鸟！别以为我怕你！”不过凌羽身体已经强化了很多，这点疼他还是能接受的，如果没有经过这番洗髓，凌羽估计早就晕过去了。
　　凤凰不理会凌羽，只见它挥挥翅膀，一只红色的蛋出现在前面，它小心翼翼的放到了凌羽面前。凌羽定睛一看，“这蛋……好像哪里见过。”凌羽能感觉到蛋里有股强劲的生命，似乎和他相连一样。他脑海里立刻浮现出一幕，那天他跳下火山时，然后摔到石块上，喷了口血就晕了，那口血好像喷到了这红蛋上……
　　“嘶！灵魂链接！”凌羽终于知道怎么回事了，感情他已经和这蛋里的东西已经形成了灵魂链接，那是一种控制妖兽的方法，用自己的血沾在妖兽蛋上，或者用精血灌注入妖兽脑里，从此那只妖兽只会跟着你，你死它便死，它死你没事！这也是凌羽在历练中听到，人的一生只能有一只妖兽。
　　“这蛋里的妖兽与我灵魂链接，会是什么？”凌羽再看到凤凰那紧张关切的神态，顿时大吃一惊：“难道是……凤……”凌羽浑身颤抖，“凤凰啊！那是凤凰啊！”
　　“人类，请好好待我孩子……”一道声音传入凌羽脑里，他吃惊看着凤凰，只见凤凰痛苦的转身，慢慢扇着翅膀离去，那眼角里竟然闪烁着泪水……
　　“对不起……”凌羽深感自责，动物的情往往比人更纯，更真！他拆散了一对母子，“我会好好待它的！”大喝一声，不过远处一点回应都没有。
　　“走吧……”凌羽抱起红蛋揣好在怀，他不知道自己在岩浆里过了多久，现在实力大增，对上黄霸天以有十分把握，所以他要尽快赶回杨家。
　　远处一只凤凰，躲在大树叶下，偷偷看着凌羽离去的背影，一双眼睛流着泪水……




　　第038章、还是等我

　　“怎么回事！”凌羽刚刚回到杨家门口就看到满地白纸，一股凄凉的感觉。“不好！”凌羽迅速跑进去，果然，一群身穿白衣的人，跪在大厅里哭泣，凌羽定睛一看，杨涵寒和李韵正跪在那，她们双眼红肿，似乎哭了很久，旁边还有她的弟弟杨立足和她的母亲许叶怜。
　　“怎么会这样……”凌羽看到了中间一副棺材，上面摆了个牌位，清楚写着杨立顶这几个大字。
　　“寒姐……”一道轻声呼唤把众人调转过头。
　　“羽！！……”杨涵寒不顾所有的眼光，狠狠扑进凌羽怀里。
　　“大哥哥！！”同样李韵也扑了过来。许叶怜和杨立足只是微微点头。
　　“别哭了，告诉我怎么回事？”凌羽问道，这一问杨涵寒哭得更伤心，“羽，我是扫把星！真的是扫把星！！哇……”杨涵寒痛哭。那种撕心的哭声让凌羽心痛。
　　“乖，寒姐不是扫把星，你不是还有我吗？告诉我，这是第几天了……”
　　“二十三天，二十三天！……”杨涵寒一把推开凌羽，“你赶紧走！快离开这！我是扫把星！会害了你的！”她肆虐的大吼着，双眼通红。
　　凌羽看得心疼，二十三天，整整多出了三天！自己晚回三天杨涵寒的父亲竟然死了。
　　凌羽立刻转身就走，杨涵寒脸上顿时黯然，但又有点欣心慰，凌羽终于离开，他没事就好……
　　“大哥哥！你又要走吗？韵儿刚没有爷爷了，大哥哥也不要韵儿吗？”李韵却是流泪拉着凌羽的衣服，不肯松手。
　　凌羽微微一笑，轻轻放开李韵小手，揉了揉她的脑袋，说道：“大哥哥会回来的……”他转头深情的看着杨涵寒，脸上全是坚定的神色。
　　“等我！”一句话留下后，凌羽已经不见人影了。
　　“等我……”杨涵寒失神了，凌羽他还是那么坚定不移，那神态比上次他离去的时候还要坚定。
　　“我……等你……”杨涵寒喃喃说了一句……
　　凌羽愤怒无比，杨涵寒伤心欲绝的神情让他心痛无比，“黄霸天！”凌羽咬牙喊道，立刻打听他的存在。果然，黄霸天这恶棍在梨花镇出了名，几乎人人都知道他住在离梨花镇不远的小村里，“很好！”凌羽紧了紧拳头，大步向黄霸天所在地走去……




　　第039章、先杀军师

　　“老大，你怎么不把杨家那小娘皮抢回来？”一个瘦小的男子，恭敬的对着黄霸天说道。
　　“哼！你懂什么！”黄霸天冷哼一声：“杨家小娘子那天请的佣兵把我弟弟给害死了，我怎么就这么便宜她？”他的脸上浮现阵阵恨意：“我要把她家里的男人一个个打死，我要让她绝望！我要让她主动上来求我！到时候我说什么她还不就做什么！”
　　“哦～老大说得有理，不能就这么便宜这个娘皮！”瘦小男子淫淫一笑，“老大，到时候她那个娘亲和女儿……这个……”
　　“哈哈！”黄霸天对着男子会心一笑：“我懂的，我不会对她们下手，不过她的娘亲在我杀杨立顶的时候，挡了我一脚，不过应该没事，你是我的军师，当然不会少你的好处！”
　　“谢谢老大！谢谢老大！”瘦小男子连忙感谢黄霸天，想起那风韵的许叶怜，和可爱的李韵，瘦小男子下体竟然无耻的顶起了帐篷。
　　“一群无耻畜牲，你们都得死！”一道狠声传来，黄霸天立刻啪凳站了起来，“谁！谁敢我黄霸天地盘放肆！”
　　“你爹我！”
　　“嘭嘭嘭！”几道人影飞出，把门全都撞坏了。
　　“你是谁？”黄霸天脸上一沉，他能感觉到这少年实力很强。
　　凌羽冷冷一指，眼里闪过一丝狠色：“外面的人我全都解决了，就差你们两个老畜牲了！”
　　“狂妄！”黄霸天拔出腰间的大刀抗在肩上，“小子，不要做个无名鬼，告诉我你的名字！等你死了我好下葬！”
　　“哼！”凌羽一道气指射出，“你还不配知道！”黄霸天脸色气成猪肝，刀刃狠狠劈散了道气指。“气师！”他脸色变得凝重，这少年竟然是气师，那道气非常强劲。
　　“杀！”黄霸天不敢大意，作为梨花镇多年霸主，他的实力还是非常强悍的，对着冲过来的凌羽横扫一刀。
　　“气盾！”凌羽立刻防御，黄霸天不愧是武师后期强者，这一刀带着撕破空气的风声，砍在气盾上不到两秒钟就破了。不过这两秒钟能够让凌羽做非常多事。
　　凌羽另一道气指射出，真气中隐隐泛红，这是他经过体内火球的效果。这道气指却是指向那个瘦小男子。
　　瘦小男子立刻惊慌，他的实力可没有黄霸天那么强，他只是黄霸天身边一个军师，凭借着聪明的头脑混得风生水起。可是这凌羽夺命一指，瘦小男子根本无法躲闪，眼睁睁的看着那道红色气线射穿胸口。
　　射穿胸口瞬间，瘦小男子竟然燃烧起来，如同浇了汽油一样，烧得他嘎嘎直叫：“啊！啊！！老大！救我…………”
　　黄霸天连忙弹开凌羽，震惊的看着地上痛苦打滚的军师，“冥者？！”只有冥者才懂这些火水土雷等元素之道。
　　“不对！”黄霸天刚刚明明看到他射出的是气指，那道纯白的真气他是不会认错的！
　　“你到底是谁！”黄霸天不得不慎重，这少年的实力明显非常怪异。




　　第040章、击杀黄霸天

　　“呵呵……”凌羽笑道：“你怕了？”黄霸天脸上一沉：“不管你是谁，今天你都要死在这！”
　　“谁死还不一定！我今天就是拿你的人头的！”凌羽已经不想和他啰嗦了，身前浮现出一道气盾，带着淡淡的薄冰。两只手同时射出冰气指和火气指，而且身体也冲了上去。
　　“哼！”黄霸天连续划了两刀，两道气指同时被打散。凌羽刚好趁机靠近，一掌拍出。
　　黄霸天大刀来不及挥动，只能直捅凌羽，“啪！”“叮！”
　　黄霸天的大刀直直叮在气盾，然后“咔嚓”一下似乎什么被打破一样。然后凌羽一掌击个正着，黄霸天被击退了数步。
　　“你要死！”黄霸天怒了，刚才那一掌给他带了不少伤害，他胸前一片黑焦。凌羽更是吃惊，要知道他这一掌可是连大块石头都能击破，何况他带了火属性在里面。然而这仅仅击退黄霸天数步。
　　“好强的肉体！”凌羽心里吃惊，但手上却没有停止，他凭借着岩浆洗髓过的强悍体质，硬是弯曲九十度脊背，躲过了黄霸天那横扫一刀，同时两道气指狠狠射出，打在了他的双脚。
　　“嘶！”黄霸天觉得双一冷一热，奇痛无比。但他还是迅速捉住机会，硬是抬起痛脚，狠狠的扫在凌羽腰间。
　　“碰！”凌羽身体瞬间被击飞，撞到了房间几根柱子。黄霸天还没高兴起来，就呆住了。只见凌羽又慢慢站了起来，滑动双手继续向他扑了过去。“怎么可能！”黄霸天满脸不信，他知道他那脚可是用尽了力气，普通人中他一脚早就分成两段，可是这少年依然生龙活虎！
　　“他是武者吗！”黄霸天真的恐惧了，这少年给他的感觉就像气者，武者，冥者的结合体，好像没有他不会的。
　　看到黄霸天吃惊一下，凌羽立刻捉住机会，大喝一声：“你怕了！”黄霸天此时才回神，不过凌羽已经准备好，双指快速射出，两道真气，带着冰火，如同交缠的冰火双龙出击一样，狠狠击中黄霸天胸膛。但这样还不够，凌羽早就跟着气指后面，双掌同时击出，同样带着冰火属性，一掌冰，一掌火，狠狠拍在刚刚气指击中的地方。
　　“噗！”黄霸天瞬间被击飞，飞出的身体不断吐血。凌羽这几招几乎用尽了所有力气，幸好他有强悍的体质，不然他是跟不上气指的速度而打上那冰火双掌的。
　　“不……可能……”胸口剧烈疼痛让黄霸天快要窒息，凌羽当然不会让他回过气，狠狠的往黄霸天本来就有点塌陷的胸膛一踩，这一下黄霸天不死就怪了，他的胸膛几乎要扁了。
　　黄霸天眼珠子瞪得大大的，满脸不甘，不过还不是死了。凌羽累得“呼呼”直喘气，拿过黄霸天的大刀，在他的脖子一砍，黄霸天的头颅立刻分身……




　　第041章、拜祭岳父

　　已经两天过去了，杨涵寒一个人在跪拜着父亲的灵位，她父亲昨天已经下葬，而母亲也因为身有伤，杨立顶下葬后，她才不得不休息去了，只不过她双眼无神，杨立顶的死给她带来了很大的打击。
　　李韵也因年纪小，伤心一段时间也回去休息了。杨涵寒的弟弟杨立足也是忧郁的神色，看了看杨涵寒无奈摇头。
　　现在杨涵寒独自一人还在跪拜着父亲，她想到父亲的死因不由得哭泣。一切的原因都在她身上，对她重要的男人现在只剩下凌羽和杨立足了，她狠狠的咬着牙，“难道自己真是扫把星吗？”
　　阿力因自己而死，丈夫李治也是因为自己而死，现在连父亲也是！说不定以后还有，弟弟，凌羽？杨涵寒心好痛。突然她猛的站了起来，抹了一下泪水，“爹！女儿现在就去找黄霸天，有了我他就不会伤害弟弟和凌羽了……”
　　说完她转身就走，突然一道身影把她抱住，“你刚才说上哪里去？”
　　“羽！”杨涵寒心里惊喜，不过她强忍着情绪，一把推开凌羽：“你还真的回来！我不是叫你走吗！”
　　“我走了你是不是要去找黄霸天？”凌羽微微一笑，“这是你不对哦！背着我找别的男人？”
　　“不是的，不是的！”杨涵寒急了，她以为凌羽会认为她是水性杨花的女人，连忙解释着。
　　“不是？那刚才我听谁说要去黄霸天来着？”凌羽看着焦急的杨涵寒，“你是不是又不乖了？”
　　“不是的！”杨涵寒泪水直流，“羽，我爱你……可我求你了，不要再回来，我去找黄霸天只是叫他不要伤害你……”
　　“然后你就跟他？”凌羽帮她接着说道：“寒姐，你真不乖，等下要打你屁股。来，先拜祭岳父。”
　　凌羽知道杨涵寒的心意，刚才的她一个说的话，他都一字不差的听到了，杨涵寒竟然舍身也要为自己求救，可见她对自己这份感情是如此之深。
　　凌羽也不忍心再调戏杨涵寒，拉着她的手一同跪下，然后再把手中的包裹慢慢打开，杨涵寒一看差点吐了出来，那是一个血淋淋的人头！
　　只听见凌羽突然说道：“岳父，这是黄霸天的人头，我已经给你报仇了。”
　　杨涵寒一听凌羽叫“岳父”时，心里一阵甜蜜，可当她再听到凌羽说这是黄霸天人头时，立刻盯着那颗血淋淋的头颅，果然！这恶棍化成灰杨涵寒都认识！
　　杨涵寒突然流着无声的泪水，原来凌羽前两天不是要离开，他是去取黄霸天的人头！
　　“羽……”杨涵寒抱着身边的凌羽彻底放声大哭，这黄霸天把她害得如此凄惨，如今一切恶源都被凌羽消灭，杨涵寒只想痛哭一场发泄。
　　许久许久，杨涵寒已经哭晕在凌羽怀里，凌羽轻轻叹了口气，对着身后的许叶怜和杨立顶点了点头，然后慢慢抱起她往回房间。
　　许叶怜和杨立顶早就听到杨涵寒那放声大哭，连忙赶了过来，于是看到了这一幕，那一颗血淋淋的人头不是黄霸天还有谁！
　　“谢谢你……姐夫……”杨立足心中已经把凌羽升到了姐夫地位，虽然凌羽比他小，可这不影响他对凌羽的尊敬。
　　“好……好……”许叶怜看到丈夫大仇以报，她也安心了，流着喜悦的泪水，“立顶，咱女儿找了个好男人……”
　　…………




　　第042章、喂我吃

　　杨涵寒足足睡了一天，一直睡到第二天晚上，这也是她睡得最安稳的一天。
　　“你醒了……”杨涵寒慢慢睁开了眼睛就看到凌羽张温馨的笑容。
　　“羽……”杨涵寒微微一笑，有什么事比睁开眼就看到爱人的笑容更幸福呢？
　　“来，你一整天没吃东西了，这里有些粥……”凌羽没敢给杨涵寒吃太油腻的东西，空腹一整天再吃这么油的食物不好。
　　“你喂我……”杨涵寒撒娇起来，凌羽一笑，拿起碗匙，慢慢吹了吹气，然后一匙一匙喂着杨涵寒。
　　喂了半碗，凌羽就忍不住了，杨涵寒一边温柔的看着凌羽，一边伸着舌头舔着吃，那模样深深诱惑着凌羽。
　　突然凌羽送了一匙粥进自己嘴，然后在杨涵寒愣然的目光下亲了上去，“唔……咕噜……”凌羽亲着杨涵寒，同时也把嘴里的粥渡了过去。
　　杨涵寒满脸通红，但也愿意接受凌羽嘴里渡过的粥。“这样好吃吗？”凌羽嘿嘿一笑，杨涵寒粉锤立刻扑上：“混蛋……”
　　“呵呵，再来……”凌羽再次含粥渡去，杨涵寒根本无法拒接，张嘴一口一口吃了起来，她也不知道，这到底是粥呢还是凌羽的口水，不过她都一一吞落进肚……
　　一碗粥吃了许久才吃完，粥吃完了，但人还没完。凌羽和杨涵寒已经拥抱在一起，两条舌头不断交换着口水。
　　“寒姐……你真美……”凌羽和她小嘴分开，看着无限娇羞的杨涵寒，忍不住又亲了上去，从额头到鼻子，到脸颊耳朵等等，凌羽都一一亲遍。
　　“羽……”杨涵寒幸福不已，凌羽这样亲吻着她每一寸肌肤，让她的眼泪不禁流了出来。
　　“怎么了？不开心吗？”凌羽停住了动作，轻轻擦拭着她的泪水。
　　“不……”杨涵寒摇摇头，微笑的看着凌羽，“羽……我很开心……今晚彻底爱我一次好吗？”
　　“嗯！你想怎么个彻底法？”凌羽嘿嘿一笑，“混蛋……”杨涵寒娇羞不已，娇滴滴的模样让凌羽看得心痒，一只大手慢慢的插了外衣，她在里面攀上了杨涵寒娇乳。




　　第043章、捉弄杨涵寒

　　“混蛋……”杨涵寒轻吐气息，凌羽的手真会摸，两指间夹着乳头不停的捉揉。
　　凌羽已经忍不住了，另一只手正在解着她的外衣，同时嘴巴也亲了上去。“唔……唔……”很快杨涵寒被剥成赤裸的羔羊，一身羊脂般的肌肤，光滑柔嫩，凌羽已经亲到了她的脖子，往下就是诱人的胸脯。
　　毫不犹豫，凌羽大嘴一张，叼着她的乳头轻咬起来，“混蛋……嗯……”杨涵寒闭目感受着凌羽的玩弄，不用一会，她的小穴已经泛滥，凌羽另一只手轻轻撩拨着阴蒂，很快就被打湿了。
　　“喏，寒姐，你看……”凌羽抬起湿亮的手指，一副得意的模样。
　　杨涵寒看一眼就捂住了脸，那手指上的水不用说就知道是自己下面的。“混蛋……”杨涵寒羞得无地自容，只见凌羽当着她的面轻轻舔着手指上的水液，还不停的发出赞叹：“寒姐……你的水真好吃！”
　　“羞……”杨涵寒真的不敢再看了，“呵呵……”凌羽一笑，把手指送到杨涵寒嘴边，“来，尝尝自己的味道……”杨涵寒哪里敢开口，凌羽不依不饶，轻轻刮着她的红唇。
　　最终杨涵寒经不住凌羽的眼神，羞涩的微开红唇，凌羽马上插了进去，几根手指在她嘴里乱扣，摸着她的口腔各处，还夹着她的舌头把玩。
　　杨涵寒白了他一眼，强忍着羞涩，用舌头在凌羽之间吮吸起来。“好宝贝！真乖！”听到凌羽的赞扬，杨涵寒更是认真吮吸每一根手指，同时她的小手还慢慢摸到凌羽胯下，隔着衣服摩擦他的肉棒。
　　“宝贝，想要了吗？别急，等我先安慰一下你的小妹妹先……”凌羽挑开裤头，好让杨涵寒帮自己撸，同时他也伏下脑袋，对着杨涵寒小穴舔了起来。
　　“啊……嗯……轻点……”杨涵寒被刺激得大叫连连，凌羽在下面不但舔还戳了起来，甚至还咬着她的阴蒂晃动。杨涵寒哪里受得了这种刺激，一股阴精喷了出来。
　　凌羽好不客气张嘴全部接受，等杨涵寒身体没再颤抖了，凌羽这时抬起头就往杨涵寒小嘴亲去。
　　“唔……唔唔……”杨涵寒还不知道怎么回事，凌羽嘴里一直渡来东西，像口水，有点咸，还有点骚。突然杨涵寒立刻意会那是什么，羞的直粉捶凌羽，可是她依然被凌羽紧紧堵着嘴。
　　“混蛋！……”等凌羽全部渡完后，杨涵寒羞怒的瞪着凌羽，这混蛋要吃他的就算了，可是他竟然坏到这地步，把自己流出东西全给自己喂上了……
　　“呵呵，好吃吗？……”凌羽看着杨涵寒那咬牙切齿可爱的模样，不由得兴奋，“乖……我喜欢看你吃……”杨涵寒无语了，只见凌羽又堵上她嘴，不断吮吸她的舌头……




　　第044章、敏感的菊花

　　“跨过来。”凌羽此时已经脱光趟床，他拉过杨涵寒的大屁股，让她坐在自己头上，同时按下她的脊背。
　　杨涵寒心神领会，趴下去后就羞涩的吮吸起肉棒，这种姿势实在太羞人了，后面的地方全部暴露在凌羽眼皮地下，没有任何隐秘。杨涵寒似乎能感觉到凌羽那双炽热的目光想扫描，小穴忍不住淌淌流水。
　　“唔……”杨涵寒嘴里含着肉棒，发不出什么声音来，凌羽已经扮开她的阴唇，舌头更直接的深入阴道舔弄。杨涵寒还是头一次这么舒服，忍不住直扭臀，似乎更方便凌羽的舔玩。
　　凌羽舔了一会，然后用一只手指轻轻撩拨着她的菊花，那皱皱的屁眼在凌羽的撩拨中剧烈的颤抖，收缩。
　　“嘿嘿……”凌羽脸上淫荡一笑，似乎发现了什么好玩的东西，他的手指又刮了几下杨涵寒屁眼，杨涵寒身体抖得更厉害了。
　　“啊！……不要……羽……”杨涵寒刚开始还能忍一下，可是凌羽突然亲了上去，直接用舌头刮动。杨涵寒立刻吐出肉棒大叫一声，同时身体剧烈的颤抖，“噗……”杨涵寒直接喷出了无数阴精，打湿了凌羽的胸膛。
　　“小乖乖，原来你的屁眼这么敏感啊！”杨涵寒闻言大羞不已，可是凌羽紧紧按住她屁股不让动，杨涵寒羞得想钻洞，那小小出恭的地方，连自己都没看过，更是最脏的地方，可是此时，她心爱的男人正在用嘴舔着戳着……
　　“求你了……羽……那……脏……”杨涵寒强忍着屁眼带来的快感，也要哀求凌羽不要舔了，那地方对杨涵寒实在是脏……
　　“不！寒姐身上没有一处脏的！我喜欢寒姐，我爱寒姐！就算脏又怎么样！寒姐舒服就好……”凌羽说完继续埋头，从小穴舔到屁眼，又从屁眼玩到小穴。
　　杨涵寒早就无力趴下，她的脸贴着肉棒根本无法舔弄，凌羽刺激得身体一颤一颤，她哪有力气再给凌羽服务啊，不过她嘴里在轻声喃喃：“羽……我爱你……”她的心一直被凌羽刚才那些话填得满满的……
　　“寒姐，我来了……”凌羽舔玩够了，肉棒也涨得难受，急需一个温暖的小洞，于是凌羽把杨涵寒翻个身，抬起她的双腿形成m形，肉棒轻轻一顶就进入了泥泞不堪的小穴。
　　“喔～……”杨涵寒小穴瞬间被充实，她发出了满意的呻吟，然而不仅仅只是插入就行了，凌羽身子压了下去，一只手抓着乳房，嘴里叼着一只，同时腰间用力加速。
　　多重刺激下，杨涵寒紧紧抱着凌羽的脑袋，双腿也捆着他的腰，嘴里不停的大声呻吟起来……
　　“来，自己动……”凌羽插了一会后，便把杨涵寒抱坐起来，让杨涵寒坐在自己怀里。杨涵寒心神领会，按着凌羽的肩膀，两脚微微用力撑起身子，然后又坐下，慢慢的快速加快了速度。凌羽脑袋还是紧紧贴在她胸间，随着杨涵寒上下起伏，她的乳房也上下在凌羽脸上摩擦……
　　“羽……不行了……”杨涵寒实在不行了，已经高潮两次，她的体力也快消耗完了。




　　第045章、摘菊花

　　“呼呼……羽，我是不是好没用……”杨涵寒知道凌羽撸了撸肉棒，“我用嘴好吗……”
　　“嘿嘿，你的小嘴等下用，现在我要摘你最后一朵菊花！”杨涵寒看着凌羽脸上一阵淫笑，心里暗暗一颤，“你想干什么？”
　　在杨涵寒疑惑的目光下，凌羽把她摆成跪趴式，“从后面进来吗？”杨涵寒还不知道怎么回事，她不知道凌羽在背后想干什么。
　　突然杨涵寒感觉到肉棒抵在了她的屁眼，连忙喊道：“羽，错了……”
　　“不，没错！”凌羽趁着肉棒沾有淫水润滑，用力一顶，龟头进去了。
　　“啊！……疼……”杨涵寒怎么会想到凌羽竟然要插那个地方，挤进个龟头都让她疼得差点趴了下去。“不要……羽，好痛……”杨涵寒哭泣起来。
　　“宝贝，放松点……乖，等会会让你舒服的！”见凌羽执意要继续，杨涵寒也不好推辞，她的身心早已经属于凌羽，他想怎么样就怎么样，只要他开心就好……想到这，杨涵寒听话不再乱动，强忍着屁眼里的膨胀和酸痛。
　　凌羽见杨涵寒听话，便吐了把口水撸在肉棒上，然后开始继续顶入……
　　“呼……好紧……”凌羽终于全根没入，他没想到杨涵寒的屁股那么肥大，屁眼却那么小，不过那种紧迫是挤压还是非常棒的。
　　“羽……进去了吗……”杨涵寒说话都颤抖，她伸手往后一摸，果然只剩下两个卵蛋在外面。她也没想到，自己小小的屁眼竟然能容纳如此庞然大物。
　　“寒姐，你的屁眼真棒，夹得我好舒服！”凌羽没有抽送，轻轻啪在着杨涵寒大屁股。杨涵寒早已把脸趴在床上，凌羽竟然对她做如此羞人之事，要是有个洞，杨涵寒估计早钻进去了。
　　“寒姐，我要享用了！”凌羽见杨涵寒似乎已经适应，开始按着她的屁股缓缓抽送。“喔……”杨涵寒闷在床上也忍不住发出呻吟，肉棒进出都在缓缓刺激着她的直肠。
　　“怎么会这样……好……”杨涵寒说不出那种感觉，反正很舒服……
　　“寒姐，怎么样？现在舒服了吗？”经过凌羽多次缓慢抽送，然后慢慢加快，好像插小穴一样，杨涵寒早已经适应。“好奇怪……羽……”杨涵寒觉得似乎有东西要从屁眼出来，她连忙忍着，不过这肉棒一直在挑逗着她的神经。
　　“羽……慢点……我要……啊！”杨涵寒身体一紧，她的直肠倒没什么出来，小穴反而喷了一床湿。“寒姐果然屁眼是敏感地方啊，嘿嘿……”凌羽一脸淫笑，胯下肉棒还在不断抽送……
　　时间又过了许久，凌羽奋战了许久也忍不住了，胯下的杨涵寒早就像滩烂泥，等凌羽一抽出肉棒松开她时，她一下子趴了下去。
　　“快！张嘴！”杨涵寒虽然无力气，可是张嘴的力气还是有的，等她微微一开嫩唇，凌羽就猛的插了进去，然后不顾杨涵寒的反应，抱着她的头猛抽送几下。
　　“来了！”凌羽用力一顶，紧紧按住杨涵寒的头，肉棒剧烈跳动几下，终于一股接一股的精液射到杨涵寒喉咙深处……
　　“呼……”凌羽也倒在一边，轻轻抚摸着胯下的杨涵寒，说道：“寒姐，你好棒，我爱你……”
　　杨涵寒心里甜蜜，刚才是强忍着凌羽的粗爆，她知道凌羽爆发在即，如果中途突然断了，那样凌羽会非常难受，所以她默默的承受着。
　　“混蛋……”等凌羽射完后，杨涵寒再慢慢清理着他胯下的痕迹，突然她闻到了一股味道，杨涵寒瞬间知道了是什么味道，不过她没说，张嘴继续清理着……
　　等杨涵寒彻底舔干净，再也闻不到有任何异味的时候，她才趴上凌羽胸口，感受着凌羽的体温和心跳声。




　　第046章、杨涵寒的意图

　　“羽……”两人渐渐的回复过来，杨涵寒在凌羽乳头画着圈圈，似乎有话要说。
　　“怎么了，寒姐？”凌羽觉得她有心事，连忙问道。“羽，你知道，我爱你的！”杨涵寒突然说道。凌羽觉得不对劲，点点头：“我也爱你啊，到底怎么了？”
　　“羽……我……”杨涵寒说不出来，凌羽啪了啪她光滑的脊背，安慰道：“说吧……我听着呢……”
　　“羽，我想说……”杨涵寒咬了咬牙根，终于鼓起勇气，“我想你不要娶我！”
　　“什么！”凌羽立刻坐了起来，连忙端正杨涵寒，看着她，不敢相信刚才她说的话，但是他刚才听得非常清楚！
　　难道又要上演和吴凝香那一幕吗！凌羽满脸悲伤，“为什么？寒姐，你想跟我了吗？到底是为什么！”
　　杨涵寒根本没想到凌羽反应会如此激烈，不过凌羽反应越大就证明他越在意自己，杨涵寒心里还是很甜蜜的，不过看到凌羽那伤心的模样，杨涵寒心里也痛，连忙开口道：“不是的！你先听我说完好吗？我不会离开你的！我爱你！”
　　“嗯？”凌羽心里定了不少，至少杨涵寒不会离开自己，单凭这点凌羽就安心不少，“那你刚才说……”
　　杨涵寒微微一笑，轻轻把凌羽按躺床上，她又再次趴在凌羽胸口，葱白的手指画着圈圈。
　　杨涵寒轻声说道：“羽，你是个好男人，我能在身边那是我最大的幸福，所以我不会离开你的……”杨涵寒吻了下凌羽的胸膛，继续说道：“可是我，配不上你！”
　　凌羽急了，连忙出口：“不！寒姐，是我配不上你，你这样温柔聪明，善解人意，我能拥有你就是三辈子修来的福分！”
　　杨涵寒幸福极了，不过她没有被幸福冲昏头，微微一笑继续道：“羽，听我说完，跟你在一起我真的很幸福，不过……”杨涵寒有点忧伤，“不过我现在是个寡妇！是一个被休之人！”凌羽急了，刚想开口，却被杨涵寒小手捂住，“别说话，听我说完先好吗？”她的声音是那样轻柔，凌羽点点头，强忍着心里的冲动。
　　“羽，你还是个少年，却有一身本领，你以后的前途不可限量！”杨涵寒有点自豪，“所以，羽，你不能娶我，娶个寡妇会毁你一生名声的！这是我永远不想看到的！”杨涵寒悠悠说着，“所以，羽，你要光明正大的娶一个好女孩！那样才配得上你！……”
　　“寒姐，你意思是……”凌羽心剧烈一跳，他似乎能猜到了什么。果然杨涵寒说道：“羽……我想让你娶韵儿……”
　　“轰！”凌羽脑里一片混乱，果然猜中了，杨涵寒竟然让自己娶她女儿！但是凌羽是不会放弃杨涵寒的，“寒姐！那你呢！你是不是要离开我！不！我不要你女儿！我要你！知道吗？我要你！”凌羽才不会娶李韵而放弃杨涵寒，并不是说凌羽不喜欢李韵，那个可爱的小妹妹，是人都喜欢，不过他和杨涵寒感情在先，他怎么能舍弃杨涵寒！
　　“你抓疼我了……”杨涵寒嘟着嘴，凌羽连忙放手，刚才一时激动。
　　“混蛋……趟好，我都没说完！”杨涵寒再一次推倒凌羽，刚才他那种紧张的神态，杨涵寒看在心里，一股股甜蜜涌上心头。“你都没听我说完，你这么紧张干什么！”凌羽不得不紧张啊，杨涵寒似乎要离开自己，他能不紧张吗？
　　“羽，我发现我真的好爱你，离开你的话我会活不下去……”杨涵寒的话让凌羽感动，不过他还疑惑，杨涵寒今晚到底想跟自己说什么？
　　“所以，我决定，把韵儿许配给你，韵儿和你年龄相仿，而且她也喜欢你这个大哥哥，这样你不会丢脸，而我……”凌羽心里一紧，杨涵寒微微一笑，她能感觉到凌羽绷紧的身体，“而我……永远在身后做你的女人……”
　　“什么！”凌羽心都跳了出来，“这……”母女共侍一夫！？凌羽吃惊的看着杨涵寒，他实在不敢相信自己耳朵，这实在太刺激了，他的心跳得更快更剧烈！
　　“没听清吗？我们母女都让你占便宜了！”杨涵寒一扭凌羽腰间，疼得他清醒了几分，“母女……”他怎么会想到杨涵寒竟然说出这种话。
　　“其实，男人三妻四妾很正常，在这世上到底都是打打杀杀，很多刚刚出嫁的女子就失去了丈夫，难道她就这样守一辈子寡了吗？这样我们女人不是很难过吗？”杨涵寒想到了自己，她不会这样郁郁过一辈子的，幸好她遇到了凌羽，一个她爱的男人，所以她愿意跟凌羽过一辈子，只不过凌羽还是个少年，更是有一身本领，要是娶自己绝对会影响凌羽的名声，所以杨涵寒决定让他娶自己的女儿李韵，然后自己也不用离开凌羽了，虽然母女共侍一夫很不和伦理，但是这世界上母女一起被双收的根本不止她们一对，就杨涵寒做生意接触的老板们收纳的妾们，都有母女的存在。所以杨涵寒也没大惊小怪，只要她爱这个男人，她愿意，那就行！只不过为了凌羽的名声，她不愿意凌羽光明正大娶自己！
　　不过凌羽不知道，他的灵魂是现代的，这种有违人伦的事，他以前想都不敢想，但现在听到杨涵寒说出口，凌羽才意识到，自己思想还停留在现代啊，不过现代也有这种事，不过那都是钱砸出来的，没有哪个母亲会愿意和女儿一起服侍一个男人的。只不过她们为了钱，为了过得好，她们就抛弃了灵魂，出卖肉体，像什么干xx等等母女一起卖弄风骚，暗地更不知有多少在做着交易！（扯远了）
　　“寒姐，这样……不好吧……”凌羽口干舌燥，他仿佛看到了杨涵寒和李韵一起跪在自己面前，两女一起争着吃肉棒的样子。
　　“嗯？不好？那算了。”杨涵寒突然反水了！“呃……”凌羽刚刚幻想的画面立刻被打碎，“那还是算了吧……”
　　“扑哧”杨涵寒突然笑了起来，看着凌羽郁闷的样子，她发现捉弄凌羽真好玩，不过她没有继续捉弄下去，她刚刚提起让他娶韵儿时，凌羽明显心跳加速，而且身体激动得发抖，那是男人兴奋的感觉。“混蛋，就你那点心思我还不知道？”杨涵寒葱指一戳凌羽的脑袋，风情万种的笑道：“只望你千万别辜负我和韵儿，我们都会是你的女人……”
　　凌羽才知道杨涵寒逗他，不过他心里很满足，“寒姐，你真好……”他的手紧了紧杨涵寒，让她更贴靠在怀里……




　　第047章、推荐凌羽

　　“娘，你身体好点没有？”杨涵寒一进许叶怜的房间，看着她趟在床上。许叶怜也看到女儿到来，连忙起身，“是小寒啊，娘没事……”说完许叶怜脸色立刻痛苦的扭曲，刚才起床速度太快，不小心扭到了她的伤处。
　　“娘，你快躺下！”杨涵寒赶忙把许叶怜按下在床，“娘，你还说没事，刚才王妈都说了，你的腰间还有一大块瘀血不能消散，还要调理几个月才能活动。黄霸天这一脚真毒！不过那坏人总算被羽打死了，爹应该会安息了……”
　　“王妈又多嘴了……”许叶怜笑了笑，拉着杨涵寒小手说道：“放心吧，娘没什么大碍，大仇以报，你爹会安息的，倒是你，你真的决定这么做了？”
　　杨涵寒低头不看许叶怜，轻声说道：“嗯，羽是个好男人，他以后肯定会扬名立万！”杨涵寒眼里闪烁着无限崇拜，“所以，我不能因为我一个人幸福而影响到他的名声！”
　　“唉……”许叶怜叹了口气，“只是苦你了……”
　　“娘，我不苦，能跟在羽身边，我就已经很满足了，对了，挑个时间，让韵儿和他先订亲吧，这样羽就能名正言顺的留下来了。”
　　“呵呵，好吧，那你拿主意吧，你都这么说了，那我也只能支持了，不过倒是便宜了这小子，把我的女儿骗走了，还把我的孙女拐跑了！”许叶怜脸上佯怒，不过她也看得开，毕竟这世界强者为尊，一个实力强大的男人会有很多女人，像黄霸天，他在这镇上就是出了名的强大，而且明面纳了十三个妾，暗地不知弄了多少女孩呢！更是想把杨涵寒收为自有，不是凌羽出现，杨涵寒早就被抢走了。估计连李韵甚至自己都不会放过！
　　“嗯！那好，不过韵儿还小，估计要过几年才能圆房，这几年我可以先陪羽……”杨涵寒说到陪，脸上浮现阵阵红晕，这几天可把她累坏了，凌羽超强的持久让她快吃不消，每晚交合都是三洞齐出，才勉强把凌羽拿下。
　　“瞧你的样子，是你自己想吧！”许叶怜看到女儿那娇羞模样，哪里还不知道女儿在思春，调戏一番后，问道：“那臭小子跑哪里去了？”
　　“他刚刚带着韵儿出去了，娘，你不知道，韵儿好像很喜欢羽，经常在我面前赞扬羽聪明，羽好棒，所以我想，韵儿嫁给他也是非常好的。”杨涵寒当然帮凌羽说好话，不过这也是事实，凌羽的风趣言辞经常逗得李韵笑弯腰。
　　“是就好，唉，我们女子想找个自己喜欢的男人，不容易，太多事轮不到自己做主啊！”许叶怜在感叹的同时也想到了自己，自己也是奉父母之媒嫁给了杨立顶，不过杨立顶还算老实人，但她并不怎么快乐，许叶怜也只是遵从妇道，安心教子而已。在她眼里就是嫁猪随猪，嫁狗随狗，心安理得就很好了。如今杨立顶已经去了，许叶怜也没什么牵挂，只是一心让儿女们幸福，她就心满意足了。
　　“娘，羽会修炼，你的瘀血没散，要不要叫羽帮忙，他可是会真气啊！”杨涵寒突然想到凌羽的修为，推散瘀血这应该对他来讲是很简单的吧。
　　“他？行吗？”许叶怜也有点期盼，毕竟一直在床上呆了那么久，骨子都快生锈，人也快憋疯了。
　　“嗯！我去问问，等下我带他过来看看！”杨涵寒见母亲同意，连忙跑了出去找凌羽，她巴不得凌羽在母亲面前有表现是机会，毕竟这是自己男人，哪个女人不喜欢自己男人有面子有身份？
　　凌羽正带着李韵在杨家不远处湖水钓鱼呢，惬意得很。
　　“韵儿，你要捉好鱼竿咯，不然鱼儿会把你拖下水哦！”凌羽看着李韵拿着鱼竿认真盯着湖面的模样，不由得笑了笑。
　　“大哥哥不好，想骗我，我才不上当呢！鱼儿哪有这么大啊，我比鱼儿大那么多，怎么能把拉下水！”李韵瞥了瞥凌羽，不再理会他，继续盯着湖面的浮标。这是凌羽做的，他告诉李韵，浮标动了，就表示鱼儿上钓了。于是李韵从一开始就紧紧盯着浮标。
　　突然浮标果然沉了下去，“啊！大哥哥，有鱼儿！”李韵开心指着浮标，“快，拉，往后拉！”凌羽看着李韵用力拉扯，果然一条小鱼被拉出水面。
　　“啊！鱼！大哥哥好棒，真的能钓到鱼！”李韵连忙把小鱼捉在手里，不过她小手一滑，鱼从手中滑出，“呀！鱼儿要跑了！”她连忙俯身去捉，这里是斜坡，李韵一俯身立刻重心不稳，眼看就要掉进水里，“大哥哥！……”
　　突然一道身影把她紧紧抱住，同时耳边响起那安心的话语：“放心，大哥哥不会让韵儿掉水里的……”
　　一个跳跃，凌羽抱在李韵跳回了岸边较远的地方。
　　“大哥哥，你真棒！”李韵心还在剧烈跳着，刚才她的脸都快碰到水面了。
　　“大哥哥……”李韵窝在凌羽怀里，小声说道：“娘说要我嫁给你……”
　　“嗯？”凌羽微微一笑：“那韵儿嫁不嫁？”
　　“韵儿不想离开大哥哥，娘说嫁给大哥哥就不用离开了，是这样的吗？”李韵小心问道。
　　“嗯，大哥哥一辈子都不离开韵儿！”
　　“嗯，那我嫁！嫁给大哥哥！”李韵天真的说道。
　　“呵呵，那你还叫我大哥哥？”凌羽不由得想调戏下这个什么都不懂李韵，“不能叫大哥哥了。”
　　“那叫什么？”凌郁闪着大眼，疑惑的看着凌羽。“叫老公！”
　　“老公？大哥哥不老啊！”李韵觉得好难听，老公公？“呵呵，那是韵儿嫁给我后才叫的，夫妻间都是这么叫的。”
　　“哦～那我嫁给大哥哥后，我就你老公……”李韵清脆的童声，凌羽听得浑身酥麻，他的大手轻轻抚摸着李韵的娇躯。
　　“羽！”一道叫唤把凌羽惊醒，远处杨涵寒正慢慢跑过来。凌羽脸上冒着冷汗，刚才差点对李韵下手，虽说李韵一定嫁给自己，以后定是他的女人，可是现在李韵才十岁多，凌羽竟然差点对一个小女孩动手！
　　“无耻啊！”凌羽心里暗骂了自己一句，拉着李韵走向杨涵寒，“怎么了？”杨涵寒看到女儿和凌羽关系这么好，心里欣慰，至少他们都互相喜欢。
　　“来，快回家，我娘要你帮忙！”杨涵寒拉着凌羽一边往家走，一边解释下等下要凌羽干什么。




　　第048章、给岳母看病

　　“娘，我们回来了。羽，快帮我娘看看！”凌羽路上已经知道了杨涵寒要自己帮她娘疗伤，好像她腰间部位上次因抵挡黄霸天的一脚，然后就伤到了。
　　其实凌羽根本不懂疗伤，见杨涵寒对自己充满希望，凌羽又不好拒绝，只能抱着尝试的心态去看看。
　　“哦～你们这么快就回来了？”许叶怜趴在床上，她伤的就是后背的腰部范围，所以不是很方便正面趟着。
　　“是啊，娘的病要紧，羽，快帮娘看看。”杨涵寒连忙拉过凌羽，“这个……岳母，我只能试试，因为我也没试过，我会尝试用真气帮你推拿下看看。”凌羽很诚实，没把握就是没把握。
　　“呵呵，小羽啊，你是叫我岳母？”许叶怜嬉笑的看着他，凌羽立刻尴尬起来，他都没娶杨涵寒，叫人家岳母确实不好，不过，前两天到是和他商量过嫁李韵给他的事，不过一样没订亲呢。
　　“好了，不逗你了……”看见凌羽大糗模样，许叶怜也不忍再调戏他，“小羽啊，现在我的女儿和孙女都让你拐走了，你以后可不能辜负她们！不然我饶不了你！”
　　“那个……伯母，请您放心，我寒姐，我不会让她受半点委屈的，还有韵儿，她也会是我的心肝宝贝，我肯定疼她都来不及……”凌羽连忙说道。杨涵寒在旁紧紧拉住他的手，脸上全是幸福的微笑，同样李韵也是笑容满面，大哥哥以后会疼她……
　　“那样就最好，希望你记住今天所说的话。”看着女儿和孙女满脸开心，许叶怜因为没什么好说的，“来，帮我看看能不能治。”
　　“好，我试试。”凌羽得到了许叶怜的认可，非常开心，毕竟他的思想还停留在现代，在这世界母女一起嫁人也是常有的事。
　　于是凌羽坐到床边，伸手轻轻按到许叶怜的后背。“嘶！”许叶怜立刻疼得直咬牙关。凌羽立刻停手了，他刚刚只是想摸摸瘀肿的部位在哪里，没想到弄疼了许叶怜。
　　“啊，伯母，你没事吧？”凌羽关切问道。“娘……”“奶奶……”杨涵寒和李韵无比关心。
　　“没……没事，只是小羽刚才一按正好在那地方，是有点疼，现在没事了，别担心。”许叶怜无力摆摆手。
　　“对不起，伯母，我不知道……”这不能怪凌羽，毕竟许叶怜穿着长袍，凌羽怎么能看得到伤处在哪里。
　　许叶怜好像看出了凌羽的难处，她开口道：“小寒，你先带韵儿出去吧，这里交给小羽行了。”
　　“那好吧。”杨涵寒对凌羽说道：“我娘就交给你了，用点心！我先去做饭……”她拉着李韵慢慢退出房间。
　　房间里剩下只剩下凌羽和许叶怜了，凌羽有点不适应，孤男寡女的多多少少有点尴尬，对方还是个风韵无比的美妇。
　　许叶怜却没有想那么多，毕竟凌羽在她眼里还是个少年，虽然他和女儿有了关系，可是年纪上凌羽依旧是个小孩一样，所以许叶怜并没有觉得不妥，反而落落大方的说道：“小羽，这样我把外套拿去，你再帮我看看。”
　　许叶怜说做就做，只见她在小腹摸索一下，然后就打开了外衣。“帮我拿下。”凌羽早就心跳不已，听到许叶怜的吩咐，连忙平静心态，慢慢拿起许叶怜背上的长袍……
　　“呼……”果然是个尤物，凌羽想到，许叶怜现在只穿着肚兜和中筒内裤，光裸着后背，那肚兜根本无法全部包裹她那对硕大的乳房，压在下面能从她腋下两边看到凸出的轮廓，荤圆无比。
　　许叶怜虽然已经四十多岁，但是皮肤依然有光泽，还很细腻。而她一点也没有察觉到自己春光外泄，还说道：“小羽，你看怎么样？”凌羽不经意脱口回答：“很好……”
　　“很好？”许叶怜连忙转头，不明白凌羽说什么很好。“啊，我是说这瘀肿不是很大，应该很好消散的。”凌羽差点被许叶怜看到失态的样子，连忙反应过来。
　　“嗯，那你试试吧，不行的话就算了，大不了我再休息两三个月也会好的。”许叶怜本不抱多大希望，因为她不懂修炼者的神奇。




　　第049章、诱人的岳母

　　“嗯，我试试先。”凌羽点点头，慢慢伸出手轻轻按在她后背瘀肿的边缘，然后开始缓慢的发出真气。不过他有点不自然，他的眼里全是许叶怜被挤爆出来的乳房轮廓，虽然只看到一点边，但可以想想得出那对乳房是多么爆满啊。
　　凌羽喉咙吞了下口水，不断平稳自己的心态，可是许叶怜光滑的脊背也深深吸引了他，凌羽差点忍不住想压下去，但理智告诉他，那是绝对不行的。
　　强忍着冲动，凌羽开始专心盯着瘀肿处，用真气慢慢侵入她的皮肤表层。不过凌羽胯下有点耸立的帐篷就出卖了他，他在强忍着不去看许叶怜的心态，但他的眼角还是时不时的偷瞄起来。
　　“喔～……”许叶怜突然发出动人的呻吟，“小羽，怎么会这么麻？”凌羽听到她呻吟差点扑了下去，幸好她后面那句话提醒了自己，现在在帮她消散瘀血。
　　“哦，这个，我用真气灌入你的瘀肿处，然后慢慢消化你的瘀血，应该会有点酥麻的，伯母你忍忍吧，应该很快就会好。”凌羽连忙解释道。
　　“嗯……小羽，这方法真行，没想到你们这些修炼者本事还真多，王妈都拿这个没办法，只能擦点药酒等它自己消散，没想到小羽一弄就这么有效果。”许叶怜不由得赞扬凌羽一番，她能感觉到腰间那种酥麻的炽热，好像在燃烧什么一样。
　　“伯母夸奖了，本来就是一家人，让伯母尽快康复我也很开心。”凌羽微微一笑，不过许叶怜看不到，凌羽也看不到许叶怜脸上的变化。
　　“嗯，小羽你还真不错，不骄不傲，为人也诚实，做事也用心，看来，小寒和韵儿跟了你也是会幸福的，以前是我多想了……”
　　“让她们幸福是我的责任，能得到她们已经是我三辈子修里的福分，我不会让她们受到半点委屈的！”凌羽坚定说道，尤其是杨涵寒那样温柔体贴的女子，世间少有，凌羽更应该珍惜。
　　“呵呵，那好，我看着，记住你的话。”许叶怜笑出声来，有凌羽这番话，她的心也安落了。
　　两人没有再说话，凌羽依然专心的疗伤，许叶怜趴在床上一动不动。
　　“喔～”许叶怜又再次发出呻吟，没办法，那种酥酥麻麻的感觉好奇怪。凌羽的胯下早就顶了个大帐篷，只要许叶怜翻个身就能看到。不过这不可能的，凌羽正在她背后给她疗伤……
　　“嗯……”许叶怜已经眯着眼睛，任由凌羽在背后治疗，那种感觉让她像睡着了一样。其实她并没有睡着，只是那种感觉让她非常不好意思，她已经呻吟了很多次了，她知道自己是忍不住叫的，可是她觉得这种羞丑的声音是不应该在别的男人面前叫的，虽然凌羽是个少年，可这少年也是男人啊……
　　许叶怜强咬着牙关，忍着呻吟。她不知道在背后的凌羽已经成什么样了，凌羽早在许叶怜多次呻吟声中开始忍不住了，他本来是一只手在瘀肿处消散瘀血的，如今双掌齐上，眼看瘀血就快要全部消散完成了，凌羽终于忍不住了，他的大手开始慢慢向上摸去，在许叶怜光滑的后背轻轻摸着。
　　然而许叶怜根本不知道他在干什么，本来治疗伤处时那种酥麻感就涌遍了全身，如今多一只手在她后背摩纱，就多一点酥麻感而已，她完全不知道凌羽在玩弄她的后背。
　　凌羽轻轻一拉她后背肚兜带，带子一松，许叶怜如今就像光着上身趴在床上一样。凌羽看着她腋下被挤出的半边乳房，非常想去摸，他现在还管对方是什么身份，许叶怜现在在他眼里只是个女人，风韵十足的女人。
　　不过凌羽还没那么大胆直接去摸，他依然在背后摩纱，同时消散着剩余的瘀血。
　　“伯母，你瘀血好像延伸很多，不止腰间这点，我给你其他的地方也推拿下消除瘀血，好吗？”凌羽什么时候变得这么坏了，他自己都不知道，只从他成了修炼者，看到这世界简直就是强者天堂的时候，他的心已经开始变了，他要成为强者，强者可以随便杀人，随便抢夺，喜欢的女人直接抢来干，随心所欲，根本没有人能约束强者。
　　凌羽还没那么恶霸，他喜欢杨涵寒那种温柔体贴，喜欢李韵那天真可爱。如果是没有修炼以前的凌羽，他绝对会拒绝和李韵这种小孩子般的订亲，可是他现在心境不一样，自己确实喜欢李韵，自己不要难道留给别人？他不允许这样，喜欢就夺过来，只不过他用的是感情，而不是手段。
　　而现在面对许叶怜也是，女人三十如狼四十如虎，刚才在偷摸她后背时凌羽就在不断挣扎，不过最后还是淫欲战胜了理德，不是凌羽意志不坚强，而是他不想这个尤物落入别人的怀抱，那样他心不甘，而且他不能保证许叶怜跟了别人会怎么样，反正他敢肯定，跟了自己绝对会对她好！现在明明就在眼前，为什么不捉住机会？
　　下定决心要把许叶怜收为自己女人后，凌羽就说出刚才那番话，虽然欲望占大多数，可是凌羽还是清醒的知道，许叶怜是杨涵寒母亲，是李韵的奶奶，所以他不敢太造次。
　　“嗯……”听到凌羽说的话，许叶怜根本不知道他想做什么，甚至连内容估计都没听清，只知道后面那句“好吗？”好像在征求自己意见一样，许叶怜本能的应了声“嗯”。
　　得到许叶怜的答应，凌羽迫不及待的伸出双手，沿着她两边的腰慢慢往上摸去，刚好不经意间碰到了被挤压出的乳房。许叶怜身体一颤，顿时清醒过来，“小羽，你在干什么！”
　　“哦～刚才不是说吗？你的瘀血散得挺开的，我在帮你全部消化掉。”凌羽脸上说得无比正经。
　　“这样……”许叶怜不知道怎么拒绝了，而刚刚乳房被一碰，好像触电一样，酥酥麻麻的。
　　“放心吧伯母，我会全部给你治好的。”凌羽不等许叶怜反应，继续用双掌在她腰间到腋下来回摩擦，每次经过凌羽都会触碰到乳房边缘。
　　“嗯……”许叶怜也不好推辞，反而渐渐开始呻吟起来，凌羽的双手仿佛有魔力一样，它所到这处总能带起阵阵刺激。
　　凌羽摸了一会，觉得更难受了，那一点点的触碰根本满足不了他的欲望，他想更加全面的抚摸，可是他又找不到理由，直接这样插进去摸的话估计马上会被踢走。
　　“伯母，好像差不多了……”凌羽汕汕一笑，许叶怜见凌羽突然停住了，反而觉得有点空虚起来，“哦～好了吗？”她尝试下扭腰，果然不再疼了。




　　第050章、勾引许叶怜

　　她对凌羽笑了笑道：“小羽，果然厉害，现在估计我都能下床了，在床上都躺了快半个月了。”
　　“半个月啊。”凌羽心里一跳，好机会，他连忙说道：“伯母先别下床，你躺了半个月不动，肌肉早就僵硬，我给你按摩下，这样可以预防留下什么隐患。可以吗？”
　　“按摩？”许叶怜皱眉，似乎不太愿意，因为刚才凌羽触摸到她的乳房遍，她清楚也明白，而且还舍不得那种感觉，不然她老早赶凌羽出去了。
　　“嗯，伯母放心，没事的，只是给你松下肌肉。”凌羽一脸正经说着。
　　“那……好吧，你给我按按后背就好……”许叶怜终于答应了，其实她心里也想回味下刚才那种酥酥麻麻感觉，她已经很久没试过这种感觉了。
　　听到许叶怜答应，凌羽心都跳了出来，不过他不敢在脸上流露出兴奋的表情。
　　“嗯，那我开始了。”
　　同样是刚才的姿势，只不过刚才是偷偷摸摸的，现在是光明正大的摸。凌羽先在她腰间捏了几下，然后往上慢慢捏去，每一寸肌肤都没放过，同时在她腋下擦过时，几根手指故意刮了一下乳房。
　　“伯母，舒服吗？”凌羽一边摸着一边问道。许叶怜此时根本不敢多说话，她怕她一张嘴就会叫出声来，凌羽的双手温暖着她的后背，非常舒服。
　　“伯母，让你更舒服好吗？”凌羽说了一句后便坐上去，压着她的小腿。“小羽，你怎么……！”许叶怜吃了一惊，凌羽已经坐到她小腿上了。
　　“伯母，这样方便点，在侧面很多地方勾不着啊。”许叶怜想想也是，于是便不再说话了。
　　凌羽在背后贪婪的看着身下光着上身的许叶怜，心里一阵兴奋，这是杨涵寒的母亲啊，李韵的奶奶，就这样被自己连哄带骗的侵犯，实在是刺激。
　　凌羽开始侵犯起来，一双大手从腰间向上搓到肩膀，然后又从肩膀滑到腋下，刮了一下她的乳房，再到腰两侧。就这样如此来回几下后，见许叶怜已经适应，凌羽开始变了，动作也慢慢加大了，本来是几根手指触碰乳房的，现在划过的时候直接用掌心贴着划过，甚至有时还停留了一两秒。而且本来擦到腰间就会向上的，如今已经擦到了屁股。
　　许叶怜真的懵了，凌羽的动作越来越大，她能明显感觉到，特别是现在他现在双掌还推着自己的屁股。“小羽，不要了……”许叶怜连忙开口说道，她怕，她怕再这样下去会发生什么，因为她自己都快忍不住心里的渴望。
　　“没事的伯母，多擦几下多你身体好。”凌羽不予理会，继续着动作。“那……好吧……”许叶怜也忍不住，那双温热的双手摸得她太舒服。
　　“小羽，你干什么！”突然许叶怜惊叫，她感觉到凌羽在脱她的裤子。“伯母别激动好吗？”凌羽连忙解释道：“我的看你的臀肉好像很紧，我想帮你揉揉，放心，我不会干其他事的。”
　　“不行！”凌羽是她女儿和孙女的男人，现在这样已经很没道德了，再露个屁股出来让他摸这是许叶怜不敢想象的。
　　“伯母，你信不过我吗？”凌羽真诚的看着许叶怜，“可是……”许叶怜为难起来，露出屁股让他揉这是多么难堪的事。
　　“放心吧，放松点，我又不干什么。”凌羽拉开了她扯着裤头的手，然后把她的内裤轻轻往下拉，顿时一个荤圆洁白的屁股出现在凌羽眼前。
　　凌羽毫不犹豫的双手一抓两片臀肉，然后慢慢的揉了起来。“伯母，你看，这样你舒服吧……”许叶怜羞耻的趴下头，这样确实很舒服，可是她还是第一次这样在别的男人面前露出屁股让他揉捏，不过真的很舒服。
　　“小羽，你不能乱来，就这样可以了。”许叶怜在担心，她怕凌羽又做出什么举动。“嗯，我就这样帮你揉揉，放松点好吗？”听到凌羽的保证，许叶怜心也放下不下，“算了，反正都摸了，应该没什么的，不过好舒服……”许叶怜渐渐放下警戒，眯着眼享受着凌羽给她带来的舒服。
　　而凌羽则是兴奋不已，两片肥大的屁股就像乳房一样在自己手中揉捏，而且随着自己的动作，屁股中间的小洞也能随之而见，更重要的是，许叶怜的阴唇他都能看到，很肥大。
　　凌羽是看得兴奋，但他不敢冲动，于是他渐渐加大了力度，屁股在他手中变化得更快，就连屁眼都是一张一合的拖动。许叶怜也没想到会这样，她感觉快要疯了，凌羽好会玩，她的小穴都已经湿润了，她忍不住低吟起来……




　　第051章、许叶怜

　　玩了许久，凌羽一直不满足，他的目标是许叶怜的乳房，自从上次看到后就一直念念不忘。所以凌羽一直等到她小穴开始湿润，他知道许叶怜已经差不多了，于是他站了起来，按在她的肩膀慢慢翻过来。
　　许叶怜感觉到凌羽似乎让她翻身，身体连忙紧了紧，不过她此时已经双眼迷离，脸色红润，反抗的力气几乎是没有。
　　“伯母，后面按完了，你看我都没怎么样是吧，现在到前面了，放松点好吗？”一听凌羽这样说，许叶怜觉得也是，凌羽在背后确实没做什么，于是她顺着凌羽的意思翻个身，可是一翻她就急了，原来她的肚兜没有跟着，凌羽早在给她按背后的时候解掉了。
　　许叶怜连忙双手抱胸，“别紧张，放松点，我连你下面都见过了，不是吗？”许叶怜此时脑袋迷迷糊糊的，听凌羽说的也是，下面都见过了，还在意胸前干什么。于是凌羽慢慢拉开她的手，许叶怜也没有多大的反抗，渐渐的，凌羽梦寐已久的乳房终于近距离的暴露在眼前。
　　“好大……”凌羽心里不禁呐喊一声，同时喉咙也吞了下口水。许叶怜已经捂着脸不敢看凌羽，她看到凌羽火热的目光似乎明白到了什么，可是如今自己已经赤裸相对，她才知道自己错了，和凌羽的错。她后悔死了，羞耻，惭愧的想法不断在她闹里浮现。
　　“伯母，别害羞，我只是帮你按摩而已。”凌羽刚想伸手去摸，却被许叶怜一把捉住，她一双迷离的眼睛看了一会凌羽，然后又慢慢放开了。凌羽不知道她怎么了，不过这并不影响他的心情，他的双手终于搭上了这对妇人，柔软，爆满，充满手感！
　　凌羽不禁感叹，一只根本无法掌握，实在太大了，他忍不住开始轻轻搓揉，同时开口说道：“伯母，感觉怎么样？”
　　许叶怜哪里还能回答他，她眯着眼睛呻吟着，其实许叶怜已经知道了凌羽在玩弄她的乳房，这种事能是丈夫做过的，如今却被女儿的男人揉捏！她很想拒绝，不过那种舒适的快感又让她舍不得推开凌羽。
　　凌羽兴奋的玩着，两指不断挑拨乳头，两只乳头被刺激的挺立。他见许叶怜没有回答自己，于是抬头一看，只见许叶怜微晃着脑袋呻吟，只分明是动情了现象。
　　凌羽看着她红润的脸蛋，心里更是刺激不行，于是凌羽转了个身，双膝盖跪在她头边，刚好把她的头部放在中间，然后身体微微下压，胯下顶起的帐篷正抵着她的脸摩擦。同时他手中握着乳房依然用力搓着玩着。
　　许叶怜突然感觉到什么东西在脸上摩擦，她微微睁眼一看，“这是……”等她仔细一看，顿时明白过来，原来凌羽顶着帐篷在摩擦自己脸，一股羞耻感由心而生。“混蛋……”许叶怜轻骂一声，她知道此时已经无法逃离凌羽的手心，心里不由得黯然，刚失去丈夫没多久，就被别的男人玩弄了，而且还是女儿的男人，“难道我们母女孙三人都要成为他的女人吗？”许叶怜想想都觉得荒唐，母女就算了，还母女孙三代共侍一夫！这估计也只有凌羽能做得出来。
　　凌羽看到许叶怜没有反对，胯下的帐篷就更用力的贴紧摩擦。同时他也伏下身子，张嘴就含住了乳头。“啊！……”许叶怜没想到凌羽会这么突然，如今她真的是沦陷进去了。
　　“罢了……只要不传到外人耳中，别人就不会知道了……”许叶怜怀着这样的思想去安慰自己，想通后，她忍不住开口说道：“别咬，轻点……”
　　凌羽听到这一句，心都开了，这成熟的尤物终于被自己挑起了性欲。于是他胯下一扭，隔着裤子堵住了许叶怜的小嘴。
　　“唔！！”许叶怜震惊了，她知道这帐篷里面的东西是什么，虽然隔着裤子，可她却从来没试过这样，竟然把这东西顶进了自己的嘴。
　　凌羽觉得很不好，于是他开口道：“伯母，帮我掏出来好吗？”
　　“别叫我伯母……”许叶怜已经不想听凌羽这样称呼，这样叫让她心里有着罪恶感。凌羽知道她这点心思，笑了笑，说道：“叶怜，帮我掏出来！”
　　许叶怜这时才听话，伸手摸了摸帐篷，“好硬……”感受到顶着手心的坚硬，许叶怜慢慢的撩开凌羽的长袍，然后勾着他的裤头轻轻一拉，肉棒立刻弹了出来，“啪”的一声拍打在她脸上。
　　“好大……”许叶怜吃了一惊，这家伙真够粗大的，这还是少年应有的尺寸吗？怪不得小寒这丫头这么喜欢这少年，原来这本钱真足。
　　然而凌羽在肉棒弹出来后，就对着发愣的许叶怜小嘴又插了进去，这次更直接的插入，而且更深。
　　“呕！……”许叶怜一惊，她没想到凌羽会这样，这东西能放进嘴里吗！可是由不得她多想，肉棒确实插了进去。
　　“嗯……”凌羽满意极了，开始上下起伏着臀部，肉棒不断奸淫着许叶怜的小嘴。同时他也没忘记服侍许叶怜，身体趴了下去，嘴巴对着她的小穴阴蒂亲了上去。
　　“呜唔唔……”许叶怜差点哭了起来，她更没想到凌羽会这样直接，对着她那羞耻地方，竟然亲了起来，而且还有一条软软的东西不断在上面舔着，他的牙齿还咬着她的阴蒂。
　　太刺激了，许叶怜身体不断颤抖，她从来没有想到过凌羽会给她带来如此刺激的感觉，她想大声呻吟，奈何嘴里塞着这个棒子，她根本无法淫叫。
　　许叶怜忍不住直拱下体，凌羽知道她快了，猛的一咬阴蒂，果然，许叶怜拱着下体数秒后才放了下来。凌羽这时才慢慢抽出她嘴里的肉棒让她喘气。
　　“叶怜，舒服吗？”一边慢慢揉着她的乳房，一边轻声问道。
　　等了许久，许叶怜才从高潮余味中回过神来，她转头看着凌羽，足足看了几分钟，才开口说道：“答应我一件事。”
　　“嗯！一百件我都答应！”凌羽永远都会满足自己的女人。“不要告诉任何人！”许叶怜眼神坚定。
　　凌羽想了想，知道她的心思，于是点点头：“好，我知道了。”听到凌羽的保证，许叶怜才松了口气，可是她怎么也记不得，刚开始按摩的时候，凌羽也保证过不会乱动的……




　　第052章、得到

　　“叶怜，我还没好呢！”凌羽在她眼前晃了晃肉棒，许叶怜脸上突然娇羞起来，“这混蛋……”她咬牙瞪了一眼凌羽，刚才突然把这脏东西插入嘴时，让她差点呕吐起来。
　　凌羽看得心痒，许叶怜跟杨涵寒长得很像，但许叶怜多一分成熟。他脱光了自己的衣服，一个跨步坐在了许叶怜腹部上，然后拉起她的双手，“夹着……”让许叶怜捧着乳房向中间夹。
　　许叶怜还不知道凌羽想搞什么，不过她很快就明白了。
　　“混蛋……”许叶怜羞涩不已，原来凌羽是要她用乳房夹着肉棒，而他不断在双乳之间抽送。
　　“好舒服，叶怜，你奶子真棒！夹得好爽！”许叶怜根本没玩过这种，还是第一次这样让男人玩，心窝被肉棒的火热擦得仿佛火烧一样，再看着在乳沟中间时现时隐的龟头，鼻子都能闻到阵阵骚味，许叶怜觉得非常刺激，她感觉到下体似乎又开始痒了。
　　凌羽终于满足了，他盼了许久的这对乳房如今已被他的肉棒肆虐过，他很满足。低头一看，许叶怜满脸通红，眼睛死死盯着龟头。凌羽嘿嘿一笑，身体向前一送，肉棒准确的顶进了她的嘴里。“快舔舔，等下让你舒服。”同时凌羽屁股一坐，那对爆满的奶子快被他坐遍了。
　　许叶怜白了他一眼，嘴里的舌头还是一动不动。“嗯？你不会？”凌羽像发现新大陆一样，他没想到这成熟的美妇竟然不会舔肉棒！难道这世界的女人都不会口交吗？凌羽兴奋的猜想着。
　　看许叶怜呆呆含着的模样，凌羽忍不住开始教导。于是许叶怜很快就学会了，女人学舔这东西天生就是那块料，只要一指点，几乎都会了，天赋好的还会向男人抛媚眼，还会捉住男人哪个地方敏感，然后进行挑逗。
　　许叶怜明显就是这样的女人，她一边舔着肉棒，还熟练的捉着两个卵蛋把玩，眼睛似乎没有离开过凌羽。
　　“真是个尤物！”凌羽轻轻扭了扭屁股，摩擦着两只奶子。
　　“好了，叶怜，我要忍不住了……”凌羽连忙站了起来，深呼吸一口气，然后他退到了许叶怜胯下，分开她的双腿。许叶怜知道马上要发生什么了，她心里还是有点紧张，毕竟这是她第二个男人，眼看要发生这种关系，她总有点不安，但是这已经是箭在弦，不得不发的事，阻止不了，也不想阻止，所以她连忙开口道：“慢点……”
　　凌羽嘿嘿一笑，却是猛的一顶，“啊！……”许叶怜感觉到好想被顶到了心窝，“混蛋！……啊……啊……”凌羽根本不给她说话是机会，立刻快速的抽送起来。
　　“小羽……啊……啊……”许叶怜终于明白了女儿最近为什么气色这么好了，原来是凌羽滋润的功劳。
　　“好快……不行了……”许叶怜被凌羽插数百下，终于忍不住再次喷精。然而让许叶怜吃惊的是，凌羽竟然还没满足，他还在抽送！“啊！……你好久……”许叶怜又开始呻吟起来……
　　“还……还没……好吗……”许叶怜喘着气，她真的有点怕了，刚才是她第三次高潮了，凌羽还在抽送着，小穴早被插出泡沫。
　　“快！张嘴！”凌羽突然起身，抱着她的脑袋猛的一顶，肉棒粗暴的插了进去，许叶怜还不知道怎么回事，便感觉凌羽快速的抽送起来。
　　“来了！……”凌羽紧紧按住她脑袋，一股强有力的精液射了出来。“呕！……咕噜……”许叶怜想挣扎开，但她根本不是凌羽的对手，一直被凌羽紧紧压在胯下，直到肉棒不再发射才松开。
　　“混蛋！！咳咳……”许叶怜眼泪都流了出来，“你想弄死我吗！”
　　“宝贝，对不起……”凌羽知道自己过分了，连忙哄道：“我冲动了，对不起啊，是我不好，是我不好……”
　　“混蛋……”许叶怜见他诚恳的道歉，气消了不少，不过靠在他怀里时还是少不了粉拳出击…………
　　然而就在凌羽和许叶怜在床上温情的时候，房门外杨涵寒却蹲坐门口，一脸茫然。本来她做好饭想过来看看凌羽治疗得怎么样，顺便叫他们吃饭，可没想到她刚到门口就听到里面传来阵阵呻吟，杨涵寒心里一惊，“难道……不，不可能，娘不会这样的……”她不敢相信，但有怕是真的，于是她偷偷的在窗口戳了个小洞，等她看到里面的情景完全惊呆了，凌羽正坐在许叶怜胸口，享受着许叶怜的口舌服务。
　　杨涵寒瞬间惊住了，“怎么这样……”她突然想到过几天安排韵儿跟凌羽订亲，可是现在倒好，连自己的亲娘也和凌羽好上了，三代女人全给凌羽吗？
　　杨涵寒不敢想像这种混乱的局面，突然凌羽分开了许叶怜的双腿，很快就抽送起来……
　　杨涵寒不知不觉看到了最后，看到他们躺了下来后，她才想起自己来干什么的，不过杨涵寒此时哪敢进去，在门口思考了一会便离开了……




　　第053章、有注意了

　　“大哥哥，韵儿今天漂亮吗？”李韵穿着洁白的长袍，头带着红花，粉嫩的小脸擦了一些红粉，显得非常可爱。
　　“漂亮，韵儿真漂亮，我最喜欢了！”凌羽由衷说道。
　　“大哥哥……”李韵羞涩的笑了笑，“今天和大哥哥订亲哦，娘说以后我就是大哥哥的人了，到哪都不分开，对吗？”
　　凌羽伸手抱着李韵，微笑道：“是啊，韵儿以后就是我的人了，肯定不能分开……”
　　“嗯，大哥哥真好！”李韵缅甸的脸上全是笑容……
　　今天杨家请了无数客人，大宴酒席，许叶怜做作为长者，宣布了凌羽和李韵的订亲。同时也告诉了大家，黄霸天的被凌羽打死的。众人一听这恶棍死了，犹如中了奖一样兴奋不已，这黄霸天在群众眼里如同噩梦，现在终于好了，都说杨家有福了，有这么一个实力高强的女婿。
　　大伙都非常高兴，互相干杯庆祝，当然有人高兴有人忧，李家听到黄霸天已死，而且现在还是杨家的女婿打死的，李家后悔不已，他们没想到跟在杨涵寒身边的小伙子竟然如此厉害，现在和杨涵寒一点关系都没有了，失去了管理商业的人才不说，同时还失去了一个武力超强的人才。
　　以前杨涵寒不在杨家，杨家是生意都是杨立顶去管理的，不过杨立顶死了以后杨家就不像以前那么好了。
　　这天，凌羽闲着无聊，许叶怜要去管理铺头，而李韵还小，根本不能和她玩成人游戏，于是凌羽来到了杨涵寒房门口，看到她正托'着下巴，手里拿着笔不知道在想什么。
　　凌羽嘿嘿一笑，偷偷摸摸的走到她背后，两手迅速的从后面紧紧握住她的双乳。
　　“啊！”杨涵寒吓了一跳，连忙转头一看，却见凌羽这副笑嘻嘻的脸，顿时安心了不少，不过她依然恼羞的等着凌羽，“混蛋！想吓死人吗？”
　　凌羽笑了笑，让她靠在自己身上，手里轻轻揉着乳房，说道：“看你这么专心，连我靠近都不知道了，你在想什么呢？”
　　听到凌羽的话，杨涵寒顿时眉头又紧锁起来，轻轻叹了口气。
　　“到底什么事烦恼着我的宝贝？快告诉我，我帮你搞定！”凌羽自信满满。
　　“没什么啦，只是最近店铺声音不是很好，我想想办法……”杨涵寒话里充满了无奈，杨立顶突然死去，许多顾客都不在信任杨家，认为杨家已经没有了招牌，所以杨家最近生意一落千丈。
　　“生意？嗯？”凌羽手停了下来，他皱眉想了想，问道：“你家不是做衣服生意的吗？”
　　“是啊，布料和衣服，不过市面上还是成品服饰为主。”杨涵寒不知道凌羽问这干什么，不过还是很老实的回答道。凌羽想了想，突然兴奋道：“那你们生意能做到马应镇去吗？”
　　“马应镇？”杨涵寒似乎在思索这个镇名，“哦～我记起来了，是有个叫马应镇的地方，不过好像挺远的，想要做到那边去那要多大的规模啊！不行，杨家现在在梨花镇都快不能自保了……”杨涵寒脸上全是无奈。
　　凌羽嘿嘿一笑，摸着杨涵寒乳房的双手又活动起来，“寒姐，我有办法让杨家的生意好起来，甚至还要比以前更好！”
　　“唔……真的！？……”杨涵寒被捏得软弱无力，背靠在凌羽腹中，“轻点……”
　　“当然，你要相信我！我绝对能要让你的生意做到马应镇去！”凌羽目光闪闪，马应镇还有凌家的存在，凌羽只是想认识一下凌家而已，毕竟他这副身体可是凌家给的，同时还给了他一个让人心疼一辈子的妹妹。
　　“不过，寒姐要怎么报答我？”凌羽大手已经伸入到长袍里，搓捏着她挺立的乳头。
　　“混蛋羽……”杨涵寒娇喘着气息，“寒姐整个人都是你的，你还想要什么……”
　　“呵呵，那寒姐以后好好听我的话咯？我要你干什么，你就干什么好不好？”
　　“好……好……羽……唔……”杨涵寒被凌羽堵住了嘴，粗糙的舌头挑起她的嫩舌不断交流。不一会凌羽觉得亲吻还不够，舌头又往上舔起来，杨涵寒的挺鼻，脸蛋，额头全部没有放过，此时还吮吸着她的耳垂。
　　“羽……唔……给我……”杨涵寒被凌羽挑逗得欲火焚身，难受之极，跨下小穴空虚不已，忍不住抛开颜面开口恳求凌羽给她安慰。
　　“想要啦？嘿嘿……”凌羽一只手摸向了她的胯下，狠狠的掏了一把，“寒姐好色，下面都这么湿了！”
　　“混蛋！……”杨涵寒羞得不行，“还不是你！”
　　凌羽嘿嘿一笑，解下裤头掏出了肉棒，直顶她的红唇摩擦起来。“想要？那给我好好舔一下，等下让你舒服。”
　　杨涵寒白了他一眼，不过她拒绝不了肉棒的诱惑，迷离的眼神看着马眼流出来晶莹淫水，她突然舌头一舔龟头上快要滴落的淫水，卷进嘴里品尝了一下，那模样让凌羽兴奋不已，不等杨涵寒主动，凌羽自己就挺腰直接闯入她的口腔里。
　　“喔～”凌羽的肉棒瞬间被一股温暖包围，舒服的呻吟起来，“寒姐，你的小嘴真舒服……嗯，用力吸……”杨涵寒看到凌羽满意，心里也开心，一边捉着肉棒根部撸着，一边快速的前后摆头卖力套弄起来。
　　正当凌羽享受着杨涵寒的口舌服务时，突然房门被打开，“娘！我回来了！咦，老公你也在？”进来的是李韵，自从订亲后，凌羽就一直要李韵叫自己老公，李韵虽然觉得不好听，但凌羽喜欢，她也没办法，只能听从。
　　“啊！”李韵突然闯入，吓得杨涵寒立马吐出肉棒，同时紧张的扯过凌羽衣服的下摆，把肉棒遮了起来。“呃……是韵儿啊……韵儿什么回来的？你不是跟奶奶去赶集的吗？”杨涵寒有点慌乱，毕竟这事不是什么光彩的事，虽然女儿小不懂，但看到了影响也是不好的。
　　凌羽同样也是如此，自从和李韵订亲后，凌羽也没有对她怎么样，毕竟李韵还小。“韵儿，怎么回来这么早？奶奶呢？”凌羽虽然被中断，感觉确实不好受，不过他觉得还没到能在李韵面前和她母亲交媾这种地步。
　　凌羽刚问，许叶怜就跟在李韵后面走了进来，看到杨涵寒和凌羽两人有点紧张的神色，哪里还猜不出他们刚才在干什么。
　　许叶怜对着凌羽白了一眼，轻轻说了一句，“也注意一下……”凌羽尴尬的扰了下头，差点被李韵看到了。杨涵寒满脸通红低下头，不敢看许叶怜，虽然她知道许叶怜不是说自己，但她心里知道凌羽和娘也有这种关系，而且这几天还偷偷的和凌羽做过。不过许叶怜不知道自己和凌羽的事被已经女儿知道。




　　第054章、坦诚

　　“啊，那个，你们都在，那刚好！”凌羽觉得气氛有点尴尬，连忙扯开话题，“寒姐，你那些裁缝还没走吧，我去找他们做点东西。”说完凌羽看着杨涵寒和许叶怜神秘一笑，就离开了。
　　房间里剩下这母女孙三人，李韵不懂事，但看到娘好像很尴尬的样子，她不知道娘为什么这样。所以李韵没有说话，静静的坐在旁边。
　　许叶怜看着好像做错事的杨涵寒，自己也不知道怎么说，毕竟她和凌羽也是正常人，他们之间的关系本来就存在，而且存在于自己之前，他们做这种事也是合情合理。倒是委屈了李韵，借着订亲的理由光明正大的留下了凌羽，而且连自己也被搭上了。
　　许叶怜无奈的叹了口气，她现在才发现不止委屈了李韵，好像这三女都委屈了。嫁了孙女，赔了女儿，连自己也是买二送一。
　　许叶怜突然觉得不能这样下去了，有些事必须要跟女儿坦白，毕竟凌羽是她首先有关系的。“小寒……我……”许叶怜不知道开口说，她难以启齿，太直接她怕杨涵寒受不了，“我和小羽他……”
　　“娘………”杨涵寒突然抬起头，看了一眼有点不知所措的许叶怜，低声说道：“娘，我知道……”
　　“你知道！？”许叶怜吃了一惊，她知道什么？我什么都没说啊！
　　“嗯……”杨涵寒突然拉着许叶怜，“那天羽他给你治病，我想叫他吃饭……”
　　许叶怜“轰”的一下呆住了，原来女儿知道的，她还以为这几天一直和凌羽偷偷摸摸的没人知道，原来自己的女儿从第一次失身给凌羽就知道了！可笑自己还在女儿背后偷偷摸摸的。
　　“小寒……”许叶怜突然哭了起来，“对不起……”
　　“娘！你这是干什么！”杨涵寒连忙惊叫起来。
　　“对不起，女儿……”许叶怜满脸泪水，“娘是个坏女人，受不了诱惑……”
　　“娘！！……”杨涵寒紧紧搂着许叶怜，“不是的！娘不是坏女人！”
　　“娘！”杨涵寒突然摆正许叶怜，盯着许叶怜问道：“娘，你和他快乐吗？”
　　许叶怜不知道杨涵寒什么意思，不过问到这个问题，许叶怜不得不承认，和凌羽一起确实快乐，不仅身体上得到满足，而且心灵也隐隐有了依靠的感觉，面对女儿逼人的目光，许叶怜不得不点头。
　　得到许叶怜的肯定，杨涵寒松了口气，慢慢靠在许叶怜怀里说道：“唉……娘，我们杨家的女人都是欠他的吗？……”
　　“娘，我跟他在一起，也很快乐，我也舍不得离开他，所以我才让韵儿嫁给他，我只想在背后做他的女人就好，我不要什么名分，我只想找个理由，光明正大的留在他身边就好，可是现在……”杨涵寒无奈的叹了口气，“现在连娘也逃不了……”
　　“对不起……娘没忍住……”许叶怜见事情好像没她想得那么坏，不由得松了口气，她多怕女儿一个生气闹出点什么来就不好，不过现在看来，多年不见的女儿真的懂事了很多，至少不会冲动……
　　“委屈娘了，娘看起来还这么美貌，倒是便宜了这混蛋！”杨涵寒瞥瞥嘴，分明是口是心非。“娘，看来以后我们母女都要在这混蛋背后了……”
　　“小寒，你说什么？”许叶怜有点不敢相信自己的耳朵，女儿就这么简单就同意自己的了。
　　“娘，你不愿意吗？”杨涵寒看到许叶怜吃惊，以为娘还不想这样和凌羽过日子。“不是！”许叶怜连忙应道：“娘愿意！”说完许叶怜立刻尴尬不已，自己实在太激动了，女儿一首肯，自己就巴不得贴上去。
　　“扑哧”杨涵寒看到许叶怜的尴尬样，不由得笑了，她知道母亲是个非常爱好面子的人，如今能看到母亲尴尬模样实在难得。
　　“娘，奶奶，你们在说什么？”李韵看到杨涵寒笑了，猜测应该没什么事了，刚才奶奶和娘都心事重重的样子，弄得李韵也紧张起来，不敢乱说话。
　　“没事。”许叶怜微微一笑，拉着李韵抱在怀里，女儿的谅解让她心里的大石落下，一只手和杨涵寒紧紧捉着，脸上全是笑容。
　　三女聊了半天也不见凌羽回来，李韵有点等不及了，“娘，老公去哪了？怎么还不回来？”老公这个词杨涵寒和许叶怜是知道什么意思的，凌羽跟她们解释过，不过她们没叫，因为她们觉得没和凌羽成亲叫是不合适的，只有李韵才有资格叫。
　　“怎么，才一会我的韵儿就想你的老公了？”杨涵寒笑道：“放心吧，你老公不会跑的。”
　　“为什么不跑？上次他都走了快一个月了……”李韵还在惦记着上次凌羽去妖兽山修炼的事。
　　“呵呵，这次不一样。”杨涵寒笑了笑，“因为有娘和奶奶在呀，他舍不得的……”杨涵寒脸上一抹柔情，许叶怜羞涩的含笑看了一眼杨涵寒。
　　“不对啊，上次奶奶也在，娘也在老公还是走了。”李韵有点担忧。
　　杨涵寒无语，难道要告诉她上次是为了自己，凌羽拼命去修炼，为的就是打败黄霸天，如今黄霸天已经死了，现在什么事都没有，他会突然离开吗？从这么久的接触，杨涵寒肯定凌羽不是那种无情无义的人，何况现在自己这一家软弱无力的女人都是他的女人了，他做什么事前能不先考虑这三个女人吗？




　　第055章、试穿内衣

　　很快凌羽的喊声从外面传来：“不好意思，让你们等了那么久！”只见凌羽手里拿着不少衣服，花花绿绿的，各种各样。
　　“老公！”李韵第一时间跑了过去，“咦？老公，这些衣服是什么？”李韵好奇的拎起一件，这件衣服布料薄薄的，轻纱似的，好像透明一样。杨涵寒和许叶怜同样好奇的看着他手中的东西。
　　“这些啊是你们女人专用衣服！”凌羽淫荡一笑，没错，他手上拿着这一堆衣服正是凌羽根据自己的以前了解做出来的现代版文胸和内裤。他已经能现象得到杨涵寒和许叶怜穿上后那种景象，她们完美的身材将带着巨大的诱惑。
　　“这是女人穿的？”杨涵寒也拿起了一件粉色的内裤端详，内裤边上还绣了边花，甚是好看。“这是什么东西？”
　　“这怎么穿？”许叶怜看了半天也看不出这东西穿哪里，还有那两个像碗一样的东西。
　　“这个……”凌羽拿着一对文胸嘿嘿一笑，“带在胸口的……你们看……”凌羽特意的往自己胸口贴去，杨涵寒和许叶怜顿时面红耳赤，凌羽竟然做出这种羞人的东西，怪不得这两个像碗一样。
　　“还有这个，叫内裤。穿在下面的……”凌羽同样把内裤那好，让后在胯下三角地带摆了摆。杨涵寒和许叶怜已经不敢看了，这种女人贴身的东西凌羽竟然做成这样。
　　“喂，你们不要害羞，我现在是很严肃，很正经的跟你们说，这些东西关系到以后杨家的生意啊，拜托，你们认真点。”凌羽见她们两个又是扭头又是羞涩的，这怎么行！现在是谈产品的时候，产品不行就没有顾客，没有顾客怎么发展生意。倒是李韵还浑然不觉害羞，跟着凌羽有模有样的做着，只不过她拿着文胸贴在胸口时都足够把她的胸脯和肚腩部位一起罩住了……
　　见凌羽严肃起来，杨涵寒和许叶怜连忙忍着了羞涩，摆正了心态。“这东西……好穿吗？”杨涵寒不由得怀疑问道，虽然这文胸和内裤都比较新颖，可是这东西带在那会舒服吗？
　　“所以我特地先让你们试试，你试过就知道了，好不好穿我不知道，不过我保证你们会满意的。”凌羽自信满满，文胸和内裤都是现代女性必穿的东西，能不好吗？
　　“这个……”许叶怜和杨涵寒有些为难，看着这内裤，又小又薄，好像根本不能遮住那羞耻地方，当中还有一条更是离谱，那就像一条绳子一样，杨涵寒拿起来看了一下，要是穿这条估计会羞死人，和没穿根本没区别啊。
　　“好啦，你们三个去试试吧。”杨涵寒和许叶怜对望了一眼，双方都是无奈的笑了笑，“好，你在这等下。”她们羞涩的抱起这堆内衣内裤往屏风后面走去，“我也要试试！”李韵忍不住好奇，跟着杨涵寒她们一起进去了，凌羽脸上全是淫荡的笑容……
　　不一会儿，杨涵寒那道倩丽的身影慢慢的从屏风走出，凌羽转头一看，顿时连刚进口的茶水全喷了出来。
　　“怎么了……”杨涵寒羞涩的打量着自己，不知哪里穿错引得凌羽反应那么大。凌羽实在忍不住，杨涵寒竟然穿着肚兜带着文胸，并且中筒内裤也没脱掉，直接在外面套上凌羽做的内裤，并且还是红色的……凌羽额头一黑，他仿佛看到了内裤外穿的超人……
　　“呃……寒姐……这样你觉得舒服吗？这是贴身内衣……”凌羽忍不住笑出声来，“你应该直接穿这些内衣就行了，原本那些不要，这样才好看，你看你现在，哈哈哈……”
　　杨涵寒瞪了正在偷笑的凌羽，脸红得像茄子，“混蛋！不许笑！你怎么不早说！”
　　屏风后面突然“唰唰”的，凌羽忍不住又笑了，他已经知道许叶怜估计也和杨涵寒一样，内裤外穿。
　　“混蛋！”杨涵寒恼羞的跑回了屏风。
　　“我要出来了……”这次轮到许叶怜出来了，显然她刚才听到了凌羽说的那样穿，所以许叶怜这次没有让凌羽失望。
　　许叶怜感到非常的不好意思，如果自己一个人在这还好，毕竟她和凌羽已经有肌肤之亲，可是女儿孙女也在这啊，这套内衣在她眼里简直跟没穿一样。真想不通凌羽怎么会做出这种东西来，不过不可否定，这内衣确实舒服，胸口就像被一双大手保护着一样，而且下体也非常清凉。
　　许叶怜羞得低头不敢看凌羽，低声问道：“怎么样，是这样穿吗？”等了一会见凌羽没有回答，许叶怜忍不住抬头一看，只见凌羽一双火辣辣的眼睛一直盯着自己，许叶怜立刻明白了什么，娇羞的跺了一下脚，“凌羽！”
　　“哦～好看！就是这样！”凌羽顿时回过神来，刚才他一直看着许叶怜才发现自己设计错误了，他都是按照平常女人的胸围大小设计，但许叶怜不同，她的乳房非常巨大，她现在带的这只文胸根本不可能包裹得住，所以凌羽看到她的乳房也就仅仅包裹着乳头部位，边缘圆球爆满而出，凌羽忍不住多看了几眼。
　　“真的好看吗？”许叶怜心里甜蜜，也忍不住打量自己。
　　“老公！”李韵的声音传来，“看看我，我穿得怎么样？”凌羽转头一看，顿时惊呆了，只见李韵拿着文胸不停的让身上罩着，嘴里还不停的埋怨道：“这么大怎么穿啊，我又没娘和奶奶的大……”她那几乎平坦的胸口根本不可能带得上的，最让凌羽不可思议的是，李韵竟然还穿上了他无意间设计的绳内裤。凌羽吞咽了下口水，那条内裤几乎什么都不能遮盖，李韵的两片小嫩唇清晰明显的暴露在眼前，可以看出李韵还是个小白虎。
　　“韵儿……”凌羽喉咙有点干燥，这可爱的小女孩让他有了异样的感觉，以前他都没发现，李韵脱了衣服以后会如此诱人，娇嫩的肌肤，诱人的胯下，再加上李韵本来就可爱漂亮，凌羽差点想当场推倒李韵，让她在自己胯下承欢。
　　“老公，大哥哥，这个到底怎么带的，你帮我带上。”李韵突然把文胸塞到凌羽手里，让他帮自己弄。
　　凌羽看着李韵赤裸的娇躯，她胸前艳红的两点，胯下的肉棒不由得已经勃起，“韵儿……你现在还不用带这个……”凌羽声音有点颤了，忍不住伸手摸在李韵光滑的脊背，“这样啊，那我什么时候能带？娘和奶奶都能带了啊。”
　　“等韵儿长大点就可以了……”凌羽大手摩纱着李韵的裸体，“对了，韵儿，你怎么穿这条内裤？”
　　“这条吗？”李韵低头扯了扯胯下那条绳子，说道：“这不是给我穿的吗？我看到这条是最小的，以为老公专门给我做的呢。”
　　“呃……是，老公专门给韵儿做的……”凌羽没想到她是这样想的，本来这条内裤就想过她们会穿，毕竟这内裤基本等于没穿一样。可李韵不懂，她以为这是小号，专门给她穿的呢。
　　“那好看吗？”李韵天真的看着凌羽，眼里还有一丝期盼。
　　“好看！韵儿最好看了！”凌羽忍不住再次扫描她几乎赤裸的身躯。“太好了！这条是我的了！以后我就穿这条！”李韵高兴的把这条丁字裤宣布了主权。
　　许叶怜在旁看着凌羽抚摸着李韵的身体，她心里非常紧张，看到凌羽胯下顶起的帐篷，她知道凌羽已经对李韵有了欲望，可是这场合根本不适合啊，杨涵寒还在里面呢。“凌羽……你……”许叶怜忍不住要提醒凌羽千万别在这冲动，可是她刚喊出口，凌羽转头就把她拉到了面前，一双大手直接按在了她的乳房，嘴里还喃喃说道：“让我看看你穿得对没有……”
　　“凌羽……”许叶怜顿时大羞，凌羽此时竟然借机揉捏起来，文胸早被他一把向前推开，两点艳红已经落入到凌羽两只之间。
　　“不要……小寒还在里面呢……”许叶怜连忙低声说道。
　　“小寒……”凌羽顿时清醒过来，强忍着小腹的一股冲动，连忙帮许叶怜带好文胸。许叶怜终于送了口气，虽然和女儿已经互相谅解了，可是作为母亲突然被女儿看到自己正在被男人玩弄，许叶怜肯定会羞得无地自容。虽然李韵看到了，可是她还小，根本不懂，所以许叶怜却没有多担心这个。




　　第056章、教导李韵

　　“韵儿，你带不了这个，那你还是去把肚兜穿上吧。”许叶怜连忙支开李韵，因为李韵好奇的眼神一直看着她，让许叶怜多多少少有点难堪的感觉。
　　“嗯！”李韵不懂为什么刚才凌羽一直揉捏着奶奶的乳房，可是奶奶突然吩咐自己去穿衣服，她也没觉得什么不对，应了声就走进了屏风后面。
　　这时杨涵寒也出来了，她挑了一套蓝色的内衣，显得很清新，凌羽不由得看呆了，这里杨涵寒的身材的最标志的，胸脯不大不小，小蛮腰并没有因为生育而变形，而且后面屁股也足够翘圆。
　　“羽……这样好看吗？”杨涵寒见凌羽盯了自己许久，她能从凌羽的眼里看出自己的魅力。杨涵寒抿嘴一笑，慢慢走到凌羽面前，拉起他的大手放到自己胸脯。凌羽刚想收回手，旁边许叶怜还在呢，他怎么敢当着她的面和杨涵寒放肆。
　　不过凌羽转头看去时，却见许叶怜已经低着头，好像没看到一样。但是杨涵寒却突然说道：“羽，这样向上一推就可以摸到了，对吗？像刚才摸我娘一样……”
　　许叶怜瞬间脸红如赤，她仿佛明白了什么，转头看向屏风，果然，隐隐能看到里面李韵正在穿着裤子。这屏风竟然是漏光的！许叶怜羞死了，很明显刚才凌羽玩她胸脯时，女儿一定看到了。
　　“寒姐………我…”凌羽见许叶怜难堪在那，顿时他也明白了，急着想解释什么。但杨涵寒一只小手按住了他的嘴，“别……我知道的……”杨涵寒轻轻靠在凌羽怀里，悠悠说道：“羽，千万别辜负我们，我们一家人已经全是你的人了……”
　　“寒姐……”凌羽此刻已经明白了，杨涵寒对他的包容已经到了什么地步，把自己女儿嫁给自己不说，现在居然还同意了自己和她娘的关系。这要是放到现在肯定是不可能的事，母女双收已经很了不起了，如今凌羽就要做得母女孙三代同收！这都要多亏了杨涵寒这个中间人，这也是这个时代女人的思想，毕竟这乱世谁敢保证下一刻自己的男人不会立刻死去，这是强者的世界，只要你实力够强，自然会有许多美女为你投怀。凌羽此刻深深明白，杨涵寒或许迫于无奈，或许真心宽容自己，但凌羽肯定，杨涵寒已经彻底把心放在了自己身上。
　　“寒姐……我爱你……”凌羽感动无比，不顾许叶怜在旁，紧紧把杨涵寒搂在怀里。
　　“讨厌！……”杨涵寒甜蜜的笑了。许叶怜也一样笑了，看到两人能如此恩爱，她也会开心，开心女儿确实找了个好男人，同时也开心自己生了个好女儿……
　　“坏人！……”杨涵寒在凌羽怀里靠了一会后，马上脸红，她已经感觉到了凌羽的变化，有一个东西突然顶到了她的小腹，杨涵寒当然明白那是什么。
　　杨涵寒瞄了一眼站在旁边的母亲，同时感受着小腹上那条坚硬的顶撞，她的脸蛋越发变的红润。突然杨涵寒咬了咬嘴唇，一只小手慢慢的往下摸去。
　　“寒姐，你……”凌羽不敢相信，杨涵寒此时如此大胆，当着她母亲的面竟然抚摸起自己胯下的肉棒，虽然两人是紧紧抱着，可是杨涵寒这么明显的抚摸，旁边的许叶怜没理由看不见的啊。
　　“羽……”杨涵寒在凌羽耳边轻声说道：“我不想你每天半夜还跑出去……不如一起还好……我愿意的……”凌羽心里一惊，顿时明白了杨涵寒心思，他不得不再次对杨涵寒的宽容感动。
　　有了杨涵寒的宽容，凌羽也知道该怎么做了，于是他伸手到杨涵寒背后的文胸带轻轻一扣，文胸立刻松落，凌羽马上双手攀了上去，把杨涵寒一对娇乳掌握在手中。
　　“你们……”许叶怜吃了一惊，她没想到女儿和凌羽竟然如此胆大，大白天的当着她的面玩了起来。她羞涩的看了一眼，立刻转身想走，想把空间留给他们。
　　可是在许叶怜转身那刻，凌羽突然把她拉住了，“别走，叶怜，我们一起。”
　　“一起！？”许叶怜心里翻起巨浪，凌羽竟然要求她和女儿一起做这种羞人之事！“不要……”许叶怜当场开口拒绝，她还没准备好和女儿一起服侍一个男人呢，这本来对于保守的她来说，这事是如此的不可思议。
　　但凌羽已经得到杨涵寒的支持，他怎么会放过许叶怜？而且母女一起三P对凌羽来说是多么刺激，多么期待的事，他从来没想到过会有女人支持自己和她的母亲双飞的，也只有这个深爱自己的女人才会做出这个无比宽容的事。
　　凌羽不等许叶怜挣扎，一把拉过她，狠狠的堵住了她的小嘴，粗糙的舌头不断闯进她的口腔，去寻找那条软舌挑逗。
　　“呜呜……唔……不……”许叶怜还在挣扎，女儿就在旁边呢，她怎么能当着女儿的面做这种羞人之事。不过她的反抗没用，凌羽修炼者的力量让她挣扎无效。
　　杨涵寒看着母亲被凌羽狠狠的亲吻，心里一点醋意都没有，反而还有种解脱感，母亲也得到快乐，这也是杨涵寒心里的愿望。她也没有只顾着观看，杨涵寒很懂事的慢慢跪了下来，用脸庞在凌羽顶起的帐篷轻轻摩擦，感受里面那条坚硬的存在。然后她又慢慢的解开了凌羽的衣服，顿时一条坚硬狰狞的肉棒暴露在她眼前。杨涵寒迷离的看了一会，一只小手忍不住撸套了几下后，便张嘴吮吸起来。
　　凌羽感觉到杨涵寒的动作，任由她来玩弄，同时他也腾出了双手开始对许叶怜攻击。
　　许叶怜真的吓到了，凌羽已经解开了她文胸背后的扣子，吓得眼睛睁得大大的，她没想到凌羽要来真的了！“怎么办！……女儿还在旁边啊！……”许叶怜嘴被吻着，眼珠子乱转，“咦？小寒呢？”她看不到杨涵寒，以为杨涵寒已经离开，把空间让给了自己，心里不由得对女儿多了一层感谢。正在许叶怜身体放松下来时，许叶怜眼珠子又睁得大大的，杨涵寒没有走，而是在底下。
　　“小寒……”许叶怜心里喊了一声，她看到了女儿正跪在凌羽面前吮吸着那根男人的棒子。而且已经看不到什么部位了，可见杨涵寒含得多深，那些阴毛都触碰到了她的鼻子。
　　“唉……”许叶怜已经猜测到女儿的一番苦心，她目的就是让自己放开心和她一起跟凌羽生活。女儿已经做到这地步，她最为母亲没理由辜负女儿的一番心意啊。许叶怜想到这，也不再挣扎了，任由凌羽摘掉了文胸，同时反手把凌羽的头抱在怀里，让他更贴紧自己的乳房。
　　凌羽吸着许叶怜的乳房，感觉到许叶怜突然变得主动起来，心里不由得高兴起来，许叶怜能放开了心思，凌羽当然高兴，于是他更卖力的吸了起来，时不时还用牙齿轻咬起来。
　　“啊……轻点……”许叶怜咬着牙关，尽量不让自己发出声音，可是她实在忍不住凌羽的口舌，乳房被凌羽舔吸咬弄得她开始低声呻吟起来。
　　杨涵寒也听到了，抬头一看，正见许叶怜正抱着凌羽的脑袋呻吟，杨涵寒会心一笑，不过她正含着肉棒，只能从眉间看出她很高兴。
　　于是凌羽三人正在上演着一副活春宫，不过不用很久一声清脆的童声打断了她们的激情：“咦？娘，你跪在地上干什么？奶奶，你怎么了？”
　　“噗！”杨涵寒瞬间吐出了肉棒，一张脸红得像茄子一样。许叶怜更是用力挣扎，连忙推开凌羽的脑袋。看来她们两人刚刚一直忘了李韵存在啊。
　　不过凌羽看到穿好衣服的李韵，正天真好奇的看着他们三人，凌羽心里不由得想起刚才李韵穿那条丁字裤赤裸身体的情景，他心里开始邪恶起来，现在刚好已经和许叶怜杨涵寒打起了气氛，他怎么会让这种机会错失。
　　于是凌羽没有放开许叶怜，同时一只手按再杨涵寒的脑袋，肉棒继续顶向她的小嘴。
　　“羽……”许叶怜已经羞得不敢看人，见凌羽又不肯放手，所以只能趴在凌羽肩膀。杨涵寒更是哀求的看着凌羽，女儿在看着她们呢。
　　“寒姐……韵儿也应该学的东西了，她毕竟也是我的女人啊！”凌羽开始诱导杨涵寒，“我跟她也订了亲，而且我们一起瞒着韵儿也不是很好，对不对？”
　　“可是，她才十岁！她还小……”杨涵寒想到哀求的看着凌羽。
　　“寒姐放心好吗？我保证不会弄韵儿那里的，我有分寸，我又不是非要她身子不可，不是有你们就足够了吗？只是这样老是背着韵儿偷偷摸摸的不好啊，韵儿也是我的女人，让她了解了解不是很好吗？以免以后真的要韵儿的时候，出现岔子就不好啊……”
　　“这……”杨涵寒觉得凌羽说得有道理，老是背着李韵做这种事确实不好，反正她迟早要知道的，杨涵寒咬了咬，“羽……你确定现在不要韵儿的身子吗……她现在还小，我担心……”
　　“嗯，我知道的，我也怕弄伤到她呀，我会心疼的！”凌羽深情的摸了摸杨涵寒的脸蛋，意示她别担心。看到杨涵寒思索了一会，便轻轻点了点头，凌羽心里乐开了花。
　　得到杨涵寒点头，凌羽立刻向李韵招了招手，“韵儿，过来。”
　　“怎么了？老公，你还没告诉我你们在干什么呢？咦？这是什么？”李韵站到了凌羽跟前，好奇看着凌羽胯下那根湿漉漉的肉棒。
　　“等下告诉你，韵儿，你想做夫妻间做的事吗？”凌羽问道。
　　“想啊，我们不是已经是订亲了吗？娘说了，以后我和大哥哥就是夫妻了！大哥哥快说，夫妻间要做什么事？”李韵突然期待起来。
　　“那好，你看你娘做什么，你跟着做就行了。寒姐，教教她……”凌羽吩咐道。
　　“是吗？娘，你在做什么？”李韵好奇的问道。
　　杨涵寒突然感到无比羞人，凌羽这混蛋很明显是在羞辱自己，哪有娘亲现场叫女儿做这种事的。可是偏偏女儿又那么认真的看着自己。杨涵寒狠狠的在凌羽腰间扭了一把。
　　“嘶！！”凌羽强忍着腰间的疼痛。看到凌羽痛苦的表情，杨涵寒心里才好受些，“叫你坏！叫你坏！”杨涵寒心里暗骂几句后，面对女儿好奇目光，她也不再怪凌羽了，毕竟这些事女儿始终要面对的，而且老是偷偷摸摸的确实不好，索性现在开始慢慢教导也不错，凌羽也保证了现在不会要李韵的身子，所以杨涵寒想了一会便想通了，拉着李韵叫她跪在自己身边，同时握着肉棒对李韵说道：“这是你大哥哥的……棒子……”杨涵寒说完顿时面红耳赤，她突然觉得很别扭，握着女儿男人的肉棒教导女儿认识。
　　她抬头看向凌羽，却见凌羽正一脸微笑的看着自己，杨涵寒心里安慰不少，好不容易鼓起勇气继续教导着女儿。
　　“棒子？这棒子干什么的？好奇怪的样子。”李韵好奇的注视着，她看到马眼处突然流出一点分泌物惊讶的叫道：“呀，娘，你看，那里还流水了！”
　　杨涵寒看到凌羽鼓励的眼神，也得到不少勇气，她继续为女儿解释道：“这我也不知道，不过……这可以吃……”杨涵寒咬了咬牙关，“像这样……”她伸出舌头，在龟头处一舔，马眼流出的淫水已经被她卷入腹中。
　　“真的可以吃？呀，又流出来了！”李韵看到杨涵寒舔吃了一下淫水，她也迫不及待的想试试，“娘，让我试试！”她连忙学着杨涵寒伸出小舌轻轻在龟头处一扫，然后抿了抿嘴，“娘……不好吃的……没什么味道啊……”李韵说出了真实感受。
　　“这……”杨涵寒为难了，这本来就不是试好不好吃的，这东西是男人尿尿的地方，有味道就难吃了。
　　“韵儿，舔棒棒老公才会很开心哦。”凌羽见杨涵寒实在不会教，忍不住自己开口了。
　　“是吗！”李韵开心问道：“舔这个，老公就会很开心？”
　　“嗯，跟你娘好好学怎么舔好吗？等韵儿学会了，老公就会很舒服，以后天天给韵儿舔。”
　　“嗯！那我舔，老公舒服就好！娘，快教我怎么舔。”李韵听闻舔这个凌羽就会舒服开心，她立刻巴不得学会。
　　“这……”杨涵寒目瞪口呆，原以为还要花一番功夫给李韵解释，现在倒好，凌羽直接开口说舔这个，他就会舒服，这理由对李韵来说却是足够了。简单，直接。
　　其实对于杨涵寒来说也是足够了，舔含肉棒不就是让自己的男人舒服吗？他开心就好，多简单了当的事。
　　“那好吧，韵儿，你先看着……”杨涵寒闭着眼睛，张嘴含住了龟头，同时慢慢含了进去，然后又吐了出来，用舌头来回扫荡棒身……
　　李韵看得出奇，她好奇娘的嘴好厉害，竟然能吞完了这根粗大的棒子。
　　“我试试。”李韵看了一会，觉得自己应该知道得差不多了，于是争着要尝试。李韵张开小嘴，尝试吞没肉棒，奈何她仅仅吞了个龟头就无法再吞下去了，她的嘴已经鼓了起来。
　　“呕……”李韵连忙吐了出来，一些口水顺着嘴边流出。“韵儿，你怎么样了？”杨涵寒连忙啪着李韵后背。
　　“娘，我没事。好大，娘，我吃不完……”李韵抬头看着凌羽，一双委屈的大眼就要落泪，“老公，我是不是很没用，不能让你舒服……”
　　凌羽连忙摇头，他已经很舒服了，李韵的小嘴让他感受到了从没有过的柔软，这就是小女孩的优势。刚才龟头在她嘴里已经感觉到了她软舌的柔软，软绵绵的，有点湿热，有点温暖。
　　“韵儿真棒，你已经做得很好了！老公非常舒服……”凌羽说得是真心话，这么可爱的小女孩给他口交视觉上已经非常刺激了。
　　“真的吗！”得到凌羽的肯定和赞扬，李韵上全是开心的笑容。
　　“嗯，继续好吗？”
　　李韵点点头，既然凌羽已经说自己做得舒服了，她就更用心去舔了……
　　杨涵寒实在是不敢相信，女儿就这样被教导学会了舔男人的肉棒。凌羽看着李韵在胯下舔弄，他用手按了按旁边的杨涵寒。杨涵寒犹豫了一下，看着凌羽渴望的目光，她心一软，很快就加入了舔肉棒的行列。李韵在吸着龟头，杨涵寒在扫荡着棒身，一对母女就这样用心为凌羽服务着。
　　“叶怜……你要看多久……”许叶怜已经惊讶得不知道怎么形容，自己的女儿和孙女就在这个男人胯下舔着肉棒。
　　“你也来，好吗？”不由分说，凌羽已经按下许叶怜的身子。许叶怜看到凌羽对她点了点头，再看女儿和孙女都已经这样了，她还有什么好矜持的，她也把头凑了过去……
　　三女分工很好，李韵吸龟头，杨涵寒扫棒身，许叶怜舔卵蛋，三个美女的脸庞几乎把凌羽胯下挤满，而且还是那么用心去服务。
　　凌羽低头一看，顿感自豪，他从没想到过有今天，自己的胯下竟然同时有三个女人为自己服务，那条软舌再加上这三女人的身份，让凌羽倍感刺激……




　　第057章、三代同床

　　“韵儿，在旁边看着，现在正在要做夫妻间的事了。”四人的战场已经转移到了屏风后面的床上。只见杨涵寒和许叶怜已经光着身子，双手撑着床板，并排在一起翘着圆臀。
　　“娘……”
　　“小寒……”
　　她们两实在没想到凌羽会这样要求，像只母狗一样，暴露着私处，让背后的男人肆虐的观赏和玩弄。羞耻和兴奋的感觉充斥了她们全身。
　　“好了，先好好慰劳我的寒姐！”凌羽说完就一挺腰，肉棒捅进了杨涵寒的小穴。
　　“啊……啊……好大……”杨涵寒被插进的瞬间就呻吟起来，屁股还不停的往后送，配合凌羽的插送。
　　当然凌羽还不忘了旁边的许叶怜，两只手指不停在她的小穴里扣弄，同时拇指还插入了她的屁眼，双重刺激下，许叶怜竟比杨涵寒呻吟声更大，“羽……不要玩那……不要……”许叶怜没想到凌羽会这么坏，玩小穴不止，还玩弄她的屁眼，这是许叶怜从来没有过的感觉，那地方她自己连长什么样都不知道。
　　“叶怜，舒服吗？”凌羽没有放手，反而更快速的抽送手指，
　　“寒姐的屁股我都插过了，所以你的也不能放过哦，我一视同仁的，呵呵……”
　　许叶怜一听，没想到女儿已经被玩过后面，她也不再挣扎，既然女儿都能被玩那，她相信自己也可以，于是她强忍着后面想拉东西的感觉，趴在床上任由凌羽手指的玩弄，不过那种快感不是一般的强烈啊……
　　“老公，娘她们好像很疼……”李韵在旁听着杨涵寒和许叶怜的淫叫，好像很痛苦一样，她们的眉头都紧皱着，于心不忍，李韵担忧的想到，夫妻间难道要做这种事吗？是不是很疼啊，老公那根棒子那么大还插进了娘的身体里，估计肯定很疼……怎么办？以后我也要做吗？我的那么小……
　　凌羽看了一眼旁边不安的李韵，微笑道：“韵儿，你娘她们不是疼，来，把衣服脱了，老公让你试试是不是真的疼好吗？”
　　李韵犹豫了一下，咬咬牙便脱去了衣服，很快，她那娇嫩的身躯暴露在凌羽面前。
　　凌羽眼睛一亮，腰间更加快速的抽插起来，那边玩着许叶怜屁眼和小穴的手也加大了力度。
　　“轻……轻点……啊……”
　　“慢……慢点……羽……”
　　许叶怜和杨涵寒叫得更大声了。“韵儿，上床来！”李韵闻言乖巧的爬上了床，凌羽一把手把她抱在杨涵寒背上，让她爬好，“韵儿，老公让你舒服。”凌羽不等李韵反应，就低头埋在了李韵娇嫩小巧的屁股中。
　　“啊！……老公……不要……那是便便的地方啊……”李韵根本不知道怎么会事，她转头看到凌羽低着头在她屁股中舔着她屁股和小穴，完全不知所措，老公怎么舔人家那里！李韵懵了，那地方多脏！老公……
　　可是凌羽那粗糙的舌头像蛇一样，一会钻进她的小穴里，一会钻进她的屁眼里，那种酥麻的快感是李韵从来没有过的，像电流一样充斥着全身。
　　“不要了……呜呜……老公……韵儿要尿尿了！不要舔了……”李韵被舔得就要喷射，可她根本不知道那是女人的高潮。
　　“没事，韵儿尿吧，老公等着呢！”说完凌羽继续埋头舔弄。
　　“老公……啊！不行！韵儿忍不住了！快放开我！”李韵想挣扎，可是凌羽还有一只手紧紧按着她的身体，让她不能动弹，“啊！……尿了……尿了……”李韵身体抽搐起来，那条无毛的嫩缝竟喷出了大量的淫水。
　　下面的杨涵寒同样感觉到背部一股潮湿，原本凌羽让李韵爬在自己身上时她就有点担忧，怕凌羽会要了李韵的身子，可是凌羽的肉棒一直没有离开过她的身子，再转头看到凌羽竟然埋头在舔女儿的身体，杨涵寒也放心了，专心享受着凌羽给她带来的快乐。但刚刚李韵突然高潮，淫水竟然喷湿了她的后背，杨涵寒突然觉得非常荒唐，但又非常刺激，女儿竟然在她背上高潮，一种异样的感觉在她心里升起。
　　“羽！……”杨涵寒最终也忍不住了，阴道剧烈收缩，紧紧咬着龟头，“来了……”凌羽觉得龟头一股清凉，他顿时笑了笑，看来杨涵寒也高潮了。
　　他小心放下还在喘气的李韵，慢慢的拔出杨涵寒体下的肉棒，一股淫秽的液体跟随而出，全部滴落在床单上。那股味道瞬间充满了房间。
　　“寒姐，休息下，我还要照顾你娘哦！”凌羽调笑一番，顶着沾满液体的肉棒站到了许叶怜背，
　　“叶怜，等久了吧。”许叶怜早在凌羽指奸下，下体已经泥泞不堪，此时她哪还有心思理会凌羽在干什么，只是她突然觉得凌羽的手指抽了出来，一阵空虚涌上心头，于是她转头一看，正好看到凌羽在身后一挺腰，“啊！……”一股比手指还要强烈千百倍的充实感，充满了她的身心，“羽……啊……啊……”凌羽立刻开始快速抽送，许叶怜根本说不出话来。
　　凌羽确实也快要射了，刚才在杨涵寒身上花了不少时间，再加上还舔弄了李韵的身体，那娇嫩的身躯根本就是未发育一样，凌羽却品尝到了这种极品幼女的美汁，他心里早已兴奋不已，所以在插许叶怜的时候，凌羽完全没有保留，一股劲快速抽送，为肉棒争取更多的摩擦快感。
　　“羽！……”许叶怜根本承受不住这么猛烈的冲击，小穴早已经泛起片片白沫，沾满了她的阴唇和凌羽的小腹，还有不少滴落在床单上，湿湿一大片。
　　“叶怜，我要给你了！”凌羽猛的抓住她两片肥臀，像头猛牛一样进行最后的冲撞，“啪啪啪啪”，一连串像鞭炮一样的响声，“给你！！”凌羽狠狠一顶不动了，许叶怜却明显感觉到阴道里那跟肉棒在剧烈跳动，接着一股又一股滚烫的精液打在了她体内深处，烫得她的花心一阵收缩，她也忍不住抽搐起来，花心大开，“啊！……”许叶怜再次高潮……
　　“呼！”凌羽松开了手，许叶怜已经无力的爬了下去，肉棒随之脱离，她的小穴伴随着白色的液体，缓缓流出，也不知道是精液还是她的淫水，看起来异常淫秽。
　　凌羽却没有擦拭肉棒上的液体，一个跨步骑在了杨涵寒头上，在杨涵寒的迷茫的目光下又狠狠的塞进了她的嘴里，“寒姐，好好试下你娘的味道！”杨涵寒等回过神来时，凌羽已经插进去了，“呜呜……混……唔……”杨涵寒羞怒的瞪着凌羽，可凌羽嘿嘿一笑，眉毛挑了挑，紧紧压着杨涵寒的脑袋不让她挣扎。
　　杨涵寒见自己反抗无用，只能顺从凌羽，口腔里开始舔吸起来，不过她依然恼羞的瞪着凌羽，这混蛋，竟然如此作贱她，还要自己吃他和娘的混合物，简直羞死人了！不过凌羽的目光慢慢变得温柔，还轻轻的撩抚杨涵寒的刘海，杨涵寒心里一动，突然感到了一丝温馨，然后她的眼神也不再瞪凌羽了，反而也温柔起来，而且嘴里的舌头变得更加灵活……
　　在最后，凌羽趟在床上，杨涵寒反而主动把凌羽下体的淫秽液体全舔干净了。
　　“混蛋！……”杨涵寒羞红的脸蛋，紧紧趴在他胸怀不敢抬头看人。旁边的许叶怜同样如此，她从没想过会有这么一天和女儿一起服侍一个男人，不，还有孙女！荒唐！实在荒唐！可偏偏那种快乐的感觉又让她们母女欲罢不能，那种高潮来临的美妙瞬间，仿佛飞上了天空，飘飘欲仙。
　　“哈哈哈，都舒服吗？”凌羽一边搂着许叶怜，一边搂着杨涵寒，心情大爽，李韵早就在第一次高潮时就旁沉沉睡去，凌羽也没去管她。
　　“嗯……”杨涵寒低声应了下，“叶怜，你呢？”许叶怜同样羞涩的应了声。
　　“羽……”杨涵寒趴了一会，喃喃说道：“别离开我们……”
　　“嗯！我爱你们，放心，我会照顾你们一辈子的！”要是以前凌羽绝对不敢这样说，那时他只是一个一无所有的孤儿，如今，在这个修炼的世界，一切以强者说话的世界，凌羽信心大增，而且现在他也有了不错的实力，他相信有能力照顾好这三个深爱自己的女人！
　　杨涵寒和许叶怜顿感温暖，趴在凌羽胸怀相视的对望了一眼，同时露出了微笑……




　　第058章、李家的阴谋

　　“啊！老公，你醒了？”李韵看到凌羽醒来，连忙趴了过去。“嗯，你娘和奶奶呢？”
　　“她们去做饭了，叫我陪你，等你醒了就叫你去吃饭。”李韵低着头，不敢看凌羽。
　　凌羽嘿嘿一笑，用手刮了一下她的小鼻子，问道：“我的韵儿，怎么了？嗯？干嘛不敢看我？”
　　“老公……”李韵扭捏的犹豫了一下，“对不起……”
　　“怎么了？好端端的干什么说对不起？”凌羽完全摸不着头脑，他看了看天色确实黑了下来，醒来却听到李韵这句莫名其妙的话。
　　“我……”李韵急得摆动双手不知道放哪里，“我……不该尿尿的……呜呜……老公你打我吧……”
　　“呃……”原来是这样，凌羽微微一笑，抓住她的双手把她搂在怀里，轻声安慰道：“韵儿别哭，乖，其实老公最喜欢韵儿尿了，知道吗？”
　　“可是！可是……我尿到你嘴里了啊！”李韵大急，她一想到把这些脏东西尿到凌羽嘴里就非常的惭愧，觉得非常对不起凌羽，怪自己一时没忍住。
　　“嗯？老公最喜欢喝你尿出的的东西了，知道吗？以后我还要喝！”
　　“啊！还要！”李韵大吃一惊，她实在想不明白，为什么凌羽没有生气，反而还要喝。
　　“呵呵，那是因为老公喜欢韵儿，韵儿浑身上下都是那么漂亮，老公当然不会嫌弃啦，就是韵儿尿东西也是很好喝的。”凌羽亲了一下她的脸蛋，“好啦，别多想，快穿好衣服，我们出去吃饭吧。”
　　“哦～”李韵其实还愣在其中，她以为凌羽醒来会责怪她，可是没想到凌羽并没有责怪，反而下次还要喝自己尿出的东西，他说喜欢自己就喝自己的，那自己也喜欢他呀，难道也要喝他尿出的东西？李韵脑袋混混乱乱的，她根本不知道她那叫高潮，喷出的东西是阴精……
　　很快再接下来几天里，凌羽不仅把现代式的内衣内裤美化好，还做出了不少类型，有透明的，有轻纱的，有保守的，各种各类。他不仅把内衣做好了，同时还设计了一种衣服，旗袍。
　　许叶怜和杨涵寒当天就做上了模特，凌羽看着这对母女穿上后顿时淫欲大发，一套刚刚做好的标本旗袍就被凌羽亲手扯烂了，当晚四人又过上了同床的生活，这使得她们之间更加和谐起来，相互的间隔已经没有了。
　　杨涵寒得到凌羽的帮助后，店里的生意突然有了好转，一些女性渐渐的开始接受这种新鲜的服装。很快，梨花镇几乎所有人都知道了杨家有了新的服装，特别受女性欢迎。于是杨家声音渐渐变得火爆了，杨涵寒立刻拿定主意，手头有了钱马上在隔壁镇开起分店来，同样，这种内衣和旗袍深受广大女性喜欢，分店的生意依然火爆。杨涵寒心中有了继续开分店的打算，甚至她还幻想能打入皇城中去……
　　杨家的分店火爆了，却有人看不过去了，在李家家中，一个妇女拼命的嘶喊着：“老头子，你看看！那小贱人竟然也在黄火镇开店子，分明是抢我们的生意啊！这从我们李家出去的贱人，现在要反过来咬我们一口啊，你也不管管！要是没店铺的收入，那我们李家怎么办啊……呜呜……”
　　“够了！”李家老头子忍不住大喊一声，妇女立刻停住了哭泣，只是一双充满怨恨的眼神一直看着老头子。
　　“爹……”老头子身边一个小女孩，约莫十四五岁左右，扎着两束马尾巴，有着一双水灵的大眼，只见她嘟着小嘴拉着老头子说道：“别生娘的气好吗？”
　　老头子爱溺的揉了一下女孩头，无奈的叹了口气：“当初要不是你娘那馊主意，竟然提出休了小寒，如今后悔有什么用？现在能怎么管！她都不是我们李家的人了！”
　　“反正她是从李家出去的，我才不管其他，老头子你一定要救李家的生意啊，不然这李家上下几十人口还有饭吃吗！你这做族长的要想办法啊！”妇女依然不依不饶。
　　“办法……”老头子双眼无神，“她有能杀掉黄霸天的女婿，我能有什么办法？……”
　　“嗯！对了！”妇女眼睛一亮，“黄火镇离这远，听说杨涵寒那小贱人经常要一个人在那边把守，不如我们在黄火镇那边跟她讲清楚情况，让她给李家让道，不准在黄火镇开店，如果她识趣还好，不然……”妇女眼里闪过一丝狠毒，“梨花镇离黄火镇那么远，就算不停赶路也要一整天，我们神不知鬼不觉的……”
　　“住口！”老头子真的愤怒了，“你怎么能这样想！要知道黄火镇那店铺还是小寒帮我们弄起来的！做人不能忘恩负义啊！你！实在……唉……”
　　“那你说怎么办啊！你说啊！你自己看看，这个月李家少了多少收入？下面的人不用吃饭啊？”妇女争辩起来。
　　老头子一下子苍老了许多，家族的压力实在太大了，可偏偏自己的内人又说到了重点，好像戳中了他心中的痛，他好后悔当初休了杨涵寒。
　　“爹……别这样……”女孩心疼，连忙安慰道，“女儿不想爹这样劳累……”
　　“看来我得找小寒谈一谈了，唉，什么时候小寒一个人离开梨花镇再告诉我，这件事你不用插手了！”老头子狠狠的警告妇女。
　　“哼！”妇女瞥过头，眼里闪过一片银光……
　　“羽哥，你那是什么蛋？怎么那么大！”凌羽已经让她们三女全部要叫自己羽哥，李韵在凌羽胯下仰着头，看着凌羽手中托着大大的蛋，不由得好奇起来，她从没见过这么大的蛋呢。
　　“呵呵，这蛋啊……以后再告诉你，快点做你的事，老公喜欢死韵儿的小嘴了。”凌羽一翻手，凤凰蛋不见了，这多亏黄霸天，凌羽击杀他后也搜刮了不少好东西，其中有不少修炼的秘笈，当中不少是高等级的技能，武者，冥者，气者都有，还有不少丹药，凌羽也不知道有什么用，别不敢乱吃。最重要的就是凌羽现在手指带着的戒指，那是一枚超出了凌羽想象的戒指，空间戒指！凌羽原以为这种东西应该只会出现在玄幻小说中才有的，没想到此时真的出现在这里时，凌羽激动不已，黄霸天这枚戒指空间不小，足足十立方大小，足够凌羽装一些生活用品。
　　那枚凤凰蛋就在其中，家里只剩下他和李韵，见杨涵寒和许叶怜还没回来，他忍不住想先玩弄下李韵，于是有了这幕，凌羽做在椅子上，李韵跪在他面前舔着他的肉棒。在李韵给他口交时，凌羽突然想到了凤凰蛋，这蛋已经在他这很多天了，为什么还没一点动静？难道要像母鸡一样，要窝上几天？凌羽想想恶寒，连忙摇摇头，还是专心教导胯下的小美女好。
　　李韵这几天没少给凌羽口交，只要凌羽吩咐她做，她就随时给凌羽舔，记得那天早上起床，凌羽刚刚在茅房尿完尿，李韵就走了进来也想尿尿，于是在李韵蹲下来尿尿的时候，凌羽就不由分说把刚刚尿完的肉棒塞进了李韵的小嘴里。
　　李韵也很乖巧的配合，她听娘她们说过，要好好爱护老公的肉棒，老公才会舒服的，而且她看着娘和奶奶舔凌羽肉棒，她一直认为这是天经地义的事，所以李韵一直以来都不会拒绝凌羽每一次要求。不过李韵有个小要求，就是每次帮凌羽舔完后都会要求凌羽给她讲故事或者笑话。刚开始凌羽觉得没什么，逗得李韵开开心心的，可是时间长了，凌羽所记得的笑话也少了，所以凌羽说的笑话里开始带着黄色，李韵有时听不懂，但杨涵寒许叶怜听出来就笑个不停，她们才发现凌羽不仅实力强大，而且头脑聪明，设计了这些内衣服装让杨家不再陷入困境，她们还知道了凌羽也是一个很幽默的人。这样的好男人在她们的时代确实很难得了，杨涵寒和许叶怜暗自为自己跟上这个好男人而高兴不已。


　　书名：异世之王
　　作者：啊蛇
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第059章、舔手指

　　“羽哥，呵呵。”房门突然被打开，凌羽一点没有紧张，能进来这房门的除了杨涵寒和许叶怜不会有其他人了，就算是杨立足他也隐隐猜测到了母亲姐姐和凌羽关系，经常半夜隐约能听到她们房里传来阵阵呻吟，傻瓜都知道发生了什么。当然每天看到姐姐和母亲快乐的笑容，杨立足也只能默默祝福她们。
　　“小寒回来了，嗯？叶怜呢？”凌羽并没有因为杨涵寒的进来而放看李韵，“娘……”李韵含着龟头，口齿不清的喊了声。
　　杨涵寒脸上一阵脸红，美眸白了一眼凌羽：“娘去做饭了，哪像你，一天呆在家里，竟知道欺负韵儿……”
　　“哦～”凌羽嘿嘿一笑，拉过杨涵寒，“小寒吃女儿醋了？”
　　“坯……”杨涵寒碎了一下，“我们三人都是你的，我要吃谁的醋？”
　　“是吗？”凌羽拉着她坐在大腿上，狠狠的亲吻起来。“唔……唔……”杨涵寒被堵住了小嘴，她感觉到凌羽那条舌头一直在寻找她的舌头。
　　“混蛋……”杨涵寒心里说了一句，同时也伸出了舌头去触碰凌羽，凌羽感觉到一条柔软，立刻卷起舌头把那条柔软勾进自己嘴里开始吮吸起来……
　　“呼！……混蛋，我快喘不过气来了……”杨涵寒满脸通红，粉锤直打凌羽。
　　“哈哈，小寒真好看！”凌羽一只大手已经攀上了杨涵寒的乳房，“咦？你穿那种最薄的胸罩啊，果然手感很不错！”
　　“讨厌！……”杨涵寒娇羞的骂了句，靠在凌羽怀里直喘气。
　　“小寒，你也帮帮忙好吗，韵儿都弄了快一个时辰了。”
　　“是啊，娘，我都吸得嘴酸了……”李韵楚楚可怜的看着杨涵寒，她的有点红肿的嘴边还有不少口水，地上也湿了不少。
　　“混蛋……怎么不等我们回来再弄，有你这样折腾韵儿的吗？”杨涵寒瞪了一眼凌羽，心疼的看着女儿说道：“韵儿让娘来，你舔下面去。”
　　杨涵寒立刻跪了来下，和李韵并排在一起，“还这么硬啊……”杨涵寒撸了几下，立刻张嘴含了进去，她右手紧紧捆棒身上下套弄，同时小嘴也紧吸着龟头上下起伏。
　　“呼！”凌羽顿感舒服，杨涵寒的口技越来越好了，龟头在她嘴里立刻有了不少酥麻感。
　　“韵儿，别光看你娘呀，下面的交给你咯！”凌羽压下李韵的小脑袋，李韵“哦～”了一声，张开小嘴舔起凌羽的卵蛋，这样给了凌羽更多的刺激。
　　杨涵寒吮吸了一会后，又伸出了另一只手，慢慢摸到凌羽的会阴穴处，轻轻的按揉起来。
　　“喔～小寒越来越懂了……嗯……啊……”凌羽突然大叫起来，杨涵寒按了一会会阴后，直接用手指按上了凌羽的屁眼，一根手指进去了一小截，“小寒……”凌羽从来没想到过自己的屁眼会被戳，虽然有种被爆菊花的感觉，不过那一小截指头在肛门扣动的快感是无与伦比的。
　　杨涵寒心里开心不已，自己的想法果然有用，她清楚记得当初在山洞的时候，凌羽就是这样扣着自己屁眼让自己高潮了，女人都这样快感，男人不一样吗？于是杨涵寒大胆尝试，果然，凌羽嘴里开始不断呻吟，效果非常明显！于是杨涵寒不断转动手指，同时嘴里吸劲大增。
　　“小寒！你太聪明了！我忍不住要射了！！”凌羽低声一吼，双手紧紧按住杨涵寒的头，开始一股接一股的跳动，滚滚精液射进了杨涵寒喉咙深处……
　　“满意了吧！”杨涵寒妩媚的看了一眼凌羽，慢慢的舔了舔嘴边残余的痕迹，她的手指也从屁眼里抽了出来。
　　“嗯！小寒，你真是越来越厉害了……”凌羽呼呼吸了几口气，拍了拍李韵的小脑袋：“韵儿，来舔干净上面的就行了。”李韵听话的伸出小舌，开始清理肉棒上的痕迹。
　　“快点，要开饭了，呆那么久，等下娘又要笑话我了。”杨涵寒转身想出去，凌羽突然拉过她，“小寒，你的手指，我帮你擦一下……”
　　凌羽想到自己的屁眼可没像女人那样，还用会手指扣进里面去清洗。“手指？”杨涵寒疑惑的伸出手指看了一下，顿时她对着凌羽妩媚一笑，“这样擦，行吗？”
　　杨涵寒竟然直接把那根插入凌羽屁眼的手指放进嘴里吮吸起来，还发出“滋滋”的声音，好像很好吃的样子。
　　“呼！”凌羽刚刚耸下来的肉棒差点又再次勃起，这杨涵寒就像妖精一样，每个动作和神态都在撩拨他的心弦。
　　“混蛋！赶紧出来吃饭！”杨涵寒看到凌羽的肉棒又有了勃起的意向，连忙娇羞的跑了出去。
　　“呼……真是个小妖精……”凌羽连忙平静自己的心态。“羽哥，干净了，你刚才说娘是妖精吗？妖精是什么？”李韵慢慢拉好凌羽的裤头，一脸天真的问道。
　　“呃……妖精啊……妖精是好东西，羽哥最喜欢妖精了！好啦，韵儿，吃完饭给你讲笑话好不好？”
　　“好！羽哥对我真好！走，我们吃饭！”李韵开心的拉着凌羽走出了房门……
　　饭桌上，许叶怜看着杨涵寒眉头挑了几下，笑了笑。杨涵寒顿时大羞，只顾低头刨饭。
　　“羽哥，吃个鸡腿～～”许叶怜给凌羽夹了个鸡腿，“身子要紧……”
　　“羽哥，吃个蛋～～”
　　“羽哥，吃块鱼～～”
　　…………
　　“我饱了！你们慢慢吃！”杨立足没刨几口，连忙起身就走，他实在受不了了，娘和凌羽眉来眼去就不说了，姐姐也算了，可是自己的外甥女竟然也这样……杨立足立刻抱头就走，再呆下他都觉得自己是个碍事的。
　　许叶怜和杨涵寒立刻羞得再次低头，她们刚才实在是做得太明显了，让儿子（弟弟）看到了这幕。其实杨家上下基本都知道她们和凌羽的关系，只是这种事多得是，而且凌羽实力强大，不仅除去了一直困扰他们多年的黄霸天，而且还带给了杨家生机，单凭这两点就没人敢对许叶怜杨涵寒不敬。能跟在这种强大是男人的身边，几乎是每个女人的梦想，她们羡慕还来不及，哪里够资格评论许叶怜母女？
　　“呵呵，改天我跟立足聊聊，嗯继续吃饭。”凌羽觉得有必要跟杨立足沟通下。
　　“羽哥，吃块红烧肉……”李韵根本不知道什么情况，她看到娘和奶奶都是这样，她觉得也要这样才对，于是杨立足被吓跑了，她还依旧夹着菜给凌羽，眉色见充满了喜悦。
　　“嗯，韵儿最乖！哈哈……”凌羽大笑起来，许叶怜杨涵寒头却低得更低了……




　　第060章、杨涵寒月事来（上）

　　当夜，杨涵寒沐浴完后穿着凌羽设计的睡衣，蓝色的轻纱，能看到里面隐隐约约白色的文胸裹着的酥胸，她胯下神秘的三角同样被白色的内裤包围，平坦的小腹，雪白的肌肤，再加上刚刚沐浴出来，她的刘海还挂着一丝水珠，给凌羽一种清新脱俗的感觉，宛如仙子一样。
　　“呆子……”杨涵寒抿嘴一笑，脸上浮起两朵红云，“好看吗？”
　　“好看！小寒，你真是太美了……”凌羽衷心说道。
　　杨涵寒微微一笑，站到凌羽面前抚摸起凌羽棱角分明的脸颊，“你喜欢就好，我这辈子也只能为你悦颜……”
　　“小寒……”凌羽紧紧搂着杨涵寒，“放心吧，我说过这辈子都会照顾你们的，你们是我的最爱！”
　　“嗯……”杨涵寒心满意足，脸上全是欣慰的笑容，有凌羽这些话值了。
　　凌羽闻着杨涵寒身上的香气，一股欲望不由得升起，“小寒，叶怜和韵儿呢？”
　　“娘要帮韵儿洗澡，哪有这么快完事。”杨涵寒也明显感觉到凌羽身体的变化，仅仅一个拥抱就让凌羽这样了，杨涵寒非常开心，至少她知道凌羽是为她而冲动的。
　　凌羽抱着她的双手开始不安分的在她肥臀揉捏，“小寒……我想要你！……”他的头一直拱在杨涵寒胸口双乳之间。
　　“嗯……”杨涵寒轻轻呢喃一声，但突然她猛的推开凌羽，连忙说道：“呀，不行！”杨涵寒羞涩的低着头，“羽哥，那个……今天我来那个……”
　　“什么！？”凌羽眼珠子睁得快要掉落，“我滴天啊……”这不是要命吗？娇柔滴水般的美人就在眼前，偏偏却不能得到，男人最难受的就是这个。
　　“对不起，羽哥……”杨涵寒看到凌羽坚挺的帐篷，心中也有点惭愧，毕竟自己的男人是为自己成这样的，她却没能做到妻子的责任。“等下娘来了，你可以找她的嘛……”杨涵寒此时突然庆幸起来，幸好还有娘的存在，等韵儿年长几岁，到时候凌羽就不缺女人了。
　　“找我？找我干什么？”许叶怜一脸笑容，拉着李韵走了进来。凌羽眼睛一亮，许叶怜同样是睡衣，不过她是粉红色的轻纱，里面丰满的身韵一览无遗，特是那对硕大的乳房，就像椰子一样，荤圆爆满，几乎要突破文胸的束缚。而她身边的李韵更是小巧怜人，白色的睡衣里面什么都没穿，那粉红的两点清晰可见，胯下娇嫩的阴唇夹成一条小缝诱人无比。
　　“找你当然有事啦！”凌羽嘿嘿一笑，“叶怜，你真好看……”许叶怜虽然四十多，可是岁月几乎没有给她留下痕迹，反倒让她显得更为成熟。她跟杨涵寒长得很像，两人站在一起不认识的还会以为她们是姐妹呢。
　　“那我呢？羽哥，我好看吗？”李韵拉了拉齐身上的睡衣，大眼望着凌羽，好像期盼什么。
　　“当然！”凌羽微微一笑，低头亲了亲李韵的小脸，“韵儿就像天使一样好看！羽哥最喜欢了！”
　　“是吗……”李韵脸上全是笑容，听到凌羽说喜欢她，她心里开心不已，“羽哥，天使是什么？”
　　“天使，天使是好东西，韵儿就是天使，天使就是韵儿！”凌羽忍不住再次亲吻李韵，不过这次却是对上了她的小嘴。
　　旁边的许叶怜和杨涵寒都是满脸笑容，看到凌羽对李韵那样的爱恋，还有什么事比这更好的。
　　“羽哥……”等凌羽终于松开李韵小嘴时，两嘴间拉出了一条水线。李韵迷离的看着凌羽，刚才凌羽的吻让她觉得非常舒服。
　　“叶怜，把衣服脱了。”凌羽一边把玩着李韵的娇躯，一边吩咐道。许叶怜羞瞪凌羽一眼，同时看了看旁边的杨涵寒，见女儿没有注意她，许叶怜微微松了口气，慢慢的褪去身上的睡衣。凌羽眼睛一亮，“还有小寒，你还等什么？”
　　凌羽已经开始脱李韵的衣服了，李韵完全听从凌羽的摆弄。“羽哥……我今天那个……”杨涵寒连忙羞涩说道。
　　“我想看看你……脱了好吗？”杨涵寒抵挡不住凌羽的眼神，咬了咬牙，便开始脱去睡衣。
　　虽然三女经常和凌羽赤裸同床，可是她们的身份就摆在那，杨涵寒和许叶怜多多少少还会有点尴尬的存在。而李韵完全不懂，她只觉得娘和奶奶跟凌羽玩得好开心，特别是凌羽的棒子插进她们身体时候，虽然李韵也觉得被凌羽舔下面很舒服，可是跟娘和奶奶比起来，她总觉得少了什么，不过娘已经说了，要等自己长大点，这样凌羽才会插自己下面便便的地方，所以李韵只能盼望自己长大，只有长大了凌羽才会像和娘奶奶那样插自己。
　　三具雪白的酮躯就这样暴露在凌羽的眼光中，她们每一个都深深的吸引着凌羽，许叶怜丰满，硕大的乳房让人忍不住去把玩，杨涵寒标准的身材，而且她的屁股够荤圆翘大，摸起来爱不释手，李韵娇小玲珑，柔嫩至极的肌肤，再加上她天真可爱，让人忍不住会好好爱惜她。
　　被凌羽目光肆虐着，许叶怜和杨涵寒同时害羞的低下头，李韵却不以为然，羽哥在欣赏她，她非常开心，娘说过，自己的身体只能够让羽哥欣赏的，所以这里最没有害羞的就是李韵。
　　今天杨涵寒来月事，所以凌羽只能向许叶怜下手，他叫着许叶怜趟好在床，不由分说，立刻跪在她的胯下分开她的双腿，那两片肥满的阴唇，周边带着浓郁的阴毛就这样暴露在凌羽眼中，而且还能看到小缝泛着点点淫水。
　　“小寒，来看看你娘生你的地方哦！”凌羽用手拨开两片肥唇，里面阴道清晰可见，淫水充斥了整个穴口。
　　“别看……不要看了……”许叶怜害羞不已，凌羽这样分开她的双腿，不仅凌羽能看得清楚她的四处，就连女儿和孙女也同样看个仔细，许叶怜感觉到一股羞耻的感觉，但又非常兴奋。
　　“这就是娘的地方吗？比我的还肥……”杨涵寒心里已经刺激不已，在凌羽的诱惑下忍不住低头看去，毕竟她也好奇，究竟自己出生的地方到底怎么样的。如今看到了反而激起了异样的感觉。
　　“呵呵，叶怜，你流了好多水，怎么？是不是想要了？”凌羽轻轻扣了起来，许叶怜的淫水流得更多了。“坏蛋……嗯……唔……给我……羽哥……”许叶怜难以忍受小穴的瘙痒，羞耻的哀求起来。
　　“哈哈，好，给你！”凌羽用肉棒顶中穴口，一沉腰，肉棒毫无阻碍插了进去。
　　“啊！……”许叶怜顿时发出满意的呻吟，随后凌羽一连串的抽送，许叶怜淫叫连连，不用很久许叶怜已经到来了第一次高潮，他们交合被喷出来的阴精弄湿一大片，非常狼藉。
　　杨涵寒看着凌羽和娘做爱，那条粗大的肉棒不断在许叶怜小穴里进出，再听着娘的呻吟，杨涵寒胯下早已经痒的不行，但无奈的是，她今天来大姨妈，所以她只能在旁忍不住一只手搓着自己的乳房，一只手慢慢揉捏自己是阴蒂。
　　凌羽转头一看，他从未见过杨涵寒这样，平时是杨家的一把手，做事雷厉风行，果断不犹豫，看上去高高在上不可侵犯。如今凌羽却能看见她在手淫，这还是平时端庄的杨涵寒吗？
　　杨涵寒迷离的眼神看着凌羽和娘的结合，突然他们不动了，杨涵寒这时才回过神来，却刚好看到凌羽正一脸淫笑的看着她。“混蛋！”杨涵寒羞得双手捂脸，“羞死人了，他都看到了，他都看到了……”
　　“哈哈，小寒，我什么都没看到！”这明显是说我看到了，杨涵寒哪里还不懂，她更羞人了，脑袋都快要低到床板了。
　　凌羽把许叶怜抱个翻身，让她跪趴好，许叶怜高潮的韵味还没完，身体软弱无力，任由凌羽摆布。
　　“嘿嘿，小寒过来……”凌羽不等杨涵寒再羞涩了，他发现杨涵寒竟然还有如此可爱一面，心里邪恶一笑，忍不住要捉弄她。
　　“干什么……我今天来那个……”杨涵寒以为凌羽想要她，所以连忙提醒凌羽，来月事做那事很不吉利的，除了处女可见红，如果让凌羽沾上那东西会很不详的。而且这样对女性也不好，会伤害到女性，很容易烙下疾病。
　　“我知道！”凌羽嘿嘿一笑，拉过杨涵寒把她按趟床上，然后他又把许叶怜的双脚分开，让她跨在杨涵寒头上。杨涵寒不明白凌羽想干什么，可是他这样摆弄，许叶怜的阴户就在她面前了，清晰可见，那小缝淌淌流水，很明显就是刚才许叶怜高潮喷出的东西，有的还滴落在她脸上，杨涵寒立刻满脸通红起来，“你，你……想干什么……”
　　“小寒，帮你娘舔舔好吗？”凌羽开口一说，杨涵寒顿时颤抖起来，“舔？！”她不敢相信，凌羽竟然要求自己去舔娘的羞耻之处？
　　“试试嘛，我想看看……那是生你的地方，你不想好好爱护它吗？何况，你看这里这么漂亮……”凌羽两指轻轻撑开阴唇，那些阴精立刻滴落，全滴在了杨涵寒脸上。
　　“不要……羽哥……不要这样……”许叶怜哀求起来，当听到凌羽把她摆到女儿头上时，她就猜到了几分，现在凌羽真的要求女儿舔自己那地方，她心里羞耻不已。
　　凌羽没有理会，他用力一按许叶怜的屁股，她的阴户直接压在了杨涵寒脸上，“唔……唔……”杨涵寒羞耻无比，她从没想到过凌羽会这样，如今已经彻底和娘的私处触碰，她的心也开始堕落起来了。
　　“不要……羽哥，放开……好吗？”许叶怜还在哀求，可是凌羽始终不放手，“放开点好吗？你们都是我的女人，还有什么事不可以做的，我就是要你们这样相爱，赤裸裸的交流，我不想你们老是心里有疙瘩，碍着母亲或者女儿的身份跟我做爱，那样还有什么快乐可言？只有放开心胸，那样才会得到快乐，小寒，叶怜，放开点试试……好吗？”
　　“羽哥……”许叶怜梗咽起来，显然凌羽说中了她心中的疙瘩，“小寒，你！……唔……”凌羽低头一看，杨涵寒竟然真的开始伸舌舔弄许叶怜的小穴了，一条小舌不断在上面挂着，还时不时吸了起来，不少阴精落入她嘴里。
　　“小寒……你真好……”凌羽明白，杨涵寒这是在做榜样，她听完凌羽说的话后，觉得确实不应该这样，在和凌羽欢爱时，老是有点扭捏的，这样不仅影响了和凌羽欢爱的心情，还影响到了和母亲的关系，如今凌羽一说，她也很快想通了，那就跟娘一起赤裸裸的，没有任何保留的，以后就这样过日子。
　　“叶怜，你还等什么？”许叶怜被女儿这样一舔，心里感到异样的刺激，女儿啊，女儿在舔她出生的地方啊。听凌羽一喝，许叶怜顾不上羞耻，低头对着女儿微微隆起的阴户舔了起来。
　　“不要！娘，我今天来月事，那里脏！”杨涵寒感觉到娘突然舔起自己的私处，她连忙开口阻止，她知道来月事时小穴会变得很有血腥味道的，很不好闻。她不愿意让娘此时舔自己。可是许叶怜仿佛没听到一样，反而还用舌头伸进去戳。
　　“娘……唔唔……”杨涵寒差点想哭出来，她不再挣扎，微微仰头对着许叶怜的阴户同样开始认真的舔了起来。
　　“小寒……你好会舔……”
　　“娘，舒服吗？……”
　　“啊，别咬那里！……啊……”
　　“啊！……娘，你也别咬……好舒服……”
　　………………




　　第060章、摘叶怜的菊花（下）

　　凌羽在旁看着这对母女互舔起来，心里终于安心了，这样他们之间就没有任何间隔了。不过他的肉棒还在坚硬状态呢，又看着杨涵寒她们互相舔弄呻吟，他也忍不住肉棒膨胀难受，他眼睛一转，许叶怜那朵菊花鲜艳夺目，粉红色的菊花蕾，在杨涵寒每一次吸她小穴时都会小小收缩一下，看起来非常可爱。
　　“韵儿过来。”凌羽一把拉过正在看得入神的李韵，按着她的小脑袋对着许叶怜的屁眼，“帮你奶奶舔下这里。”
　　“嗯！”李韵见凌羽终于叫她了，心里早已经等不及了，于是她乖巧的对着许叶怜屁眼伸出小舌头轻轻的在上面刮了起来。
　　“啊！韵儿！别…………”许叶怜听到凌羽的话，再感觉到屁股处李韵的小舌在上面舔弄，她立刻刺激的哭了起来。“韵儿，要用舌头钻那个小洞哦！”李韵点点头，开始用力的钻了起来。“呜呜……不要……我受不了了！……”
　　女儿在舔她小穴，孙女在舔她屁眼，双重刺激下许叶怜很快就崩溃了，她身体猛的抽搐几秒，一股浓烈的阴精打了出去，刚好杨涵寒正张嘴吸着，喷出来的阴精没有余留的全部落入她嘴里了……
　　“好了，韵儿，看我怎么摘菊花！”许叶怜已经无力的趴在杨涵寒身上，她已经快忘了自己是谁，这太荒唐了，女儿孙女一起舔她下体，这要是传出去，估计许叶怜连死的心都有了。不过还没等她怎么想，凌羽已经把肉棒抵在她的屁眼，由于刚才李韵的口舌舔弄增加了不少口水，所以凌羽一下子就挤进了龟头。
　　“啊！羽哥……好痛……”许叶怜还不知道凌羽想插她屁眼，她连忙转头一看，顿时急坏了，凌羽正慢慢的挺进下体，“不要！啊……痛……”许叶怜想挣扎脱离，可是凌羽怎么会让她成功，双手紧紧按扒着她的屁股，让她没有一丝动弹，“叶怜，放松点，小寒那都可以让我弄，你也行的，放松……”
　　“呜呜……好痛……慢点……”许叶怜听闻女儿的看来已经让凌羽插了，那自己也不可能阻止凌羽了，只是她怎么也想不到，那上茅房的地方，全身最脏的地方，竟然可以让男人玩弄，让男人插。
　　“好紧啊！”凌羽深深吸了口气，许叶怜的屁眼竟然比杨涵寒的还要紧凑，挤压得他的肉棒不是一般的舒服。“小寒，帮你娘舔好了，让她放松点……”
　　杨涵寒在胯下觉得不可思议，那小小的屁眼洞竟然真的慢慢吞噬那粗大的肉棒，她想到自己，自己当时是怎么容纳得了的？……听到凌羽的吩咐，杨涵寒又继续仰头，对着许叶怜的小穴继续舔弄。同时一双眼睛紧紧盯着肉棒前进，她要看着凌羽的肉棒全根没入……
　　很快，在李韵不停的加口水润滑的情况下，凌羽的肉棒终于全部插进去了，他的阴毛都贴在许叶怜的屁股上，同时他垂吊的两个卵蛋也挂在了杨涵寒鼻子上，杨涵寒呼吸的气息正好打在上面。
　　“呜呜……坏人……好痛……”许叶怜哭泣着，强忍着屁股疼痛。“别哭，马上让你舒服。”凌羽安慰道，这次开苞许叶怜的菊花确实艰难，她的屁眼实在太小了，凌羽能感觉到她的屁眼应该是被自己涨裂了……
　　等了许久，等到许叶怜已经开始适应肉棒的大小，凌羽才开始尝试抽送，他轻轻一拉，肉棒上竟然沾了些许血丝，看来凌羽猜测是对的，真的插伤了许叶怜，不过许叶怜已经渐渐适应，不能半途而废，不然下次就更难插了，于是凌羽开始慢慢抽送起来。
　　许叶怜在凌羽每一次抽送中都忍着疼痛，后来疼痛渐渐减少起来，反而觉得直肠里有点被涨得难受，一点点酥麻，辛酸的感觉。但随着凌羽抽送摩擦，这种感觉反而更加强烈起来，似乎凌羽抽送越快就会越舒服。
　　凌羽同样能感觉到许叶怜身体的变化，随着她的呻吟渐渐加速起来，两只卵蛋在杨涵寒脸上不断的刮来刮去。
　　很快，许叶怜感觉要疯了，大声呻吟起来，女儿还在舔吸着她的小穴，屁股又有一种难以明言的快感，这样的刺激让她又要崩溃了。
　　“叶怜，别忘了你女儿啊。”许叶怜听凌羽一说，立刻低头堵上了杨涵寒的小穴，“娘……唔唔……”杨涵寒同时呻吟起来，只不过她的嘴正堵着许叶怜小穴，呻吟也只是喉咙“唔唔”叫而已。
　　“唔唔唔！…………”许叶怜嘴里突然发出剧烈的淫叫，但她的嘴却没有离开杨涵寒的小穴，反而贴得更紧咬了起来。
　　“噗”许叶怜又高潮了，一股阴精又打了出来，而她在高潮刹那紧紧一咬杨涵寒小穴上面的阴蒂，“娘！……”杨涵寒也抽搐身体，同一股阴精喷了出来，凌羽更是忍不住，按着许叶怜屁眼猛插几下后，嘶吼一声，一股精液滚滚打入了许叶怜直肠深处……
　　“啵～”凌羽这时才松开许叶怜，拔出肉棒后让她躺到一边，然后对着下面还在回味的杨涵寒，把刚刚插完屁眼的肉棒送入到她嘴里，“小寒，帮我清理一下……”
　　肉棒上散发着一股强烈的异味，很明显是许叶怜直肠的味道，但杨涵寒此时已经迷离，高潮后思想已经混乱的她哪里还会想这些，凌羽既然叫她清理，那自己清理就行了。所以杨涵寒开始舔弄起来，完全不知道肉棒上面沾满了各种液体，有红的，有白的，甚至还有丝丝黄的……
　　等杨涵寒舔吃干净后，凌羽才呼呼躺到一边，搂过李韵，轻轻摩纱起来。杨涵寒此时也回过神来，她慢慢坐起身子，突然脸又红了起来，她看到了自己胯下湿透一片，她知道那是自己高潮喷的出的东西，可是这湿湿的一片竟然还有一些红色液体在里面，可见高潮的时候竟然还带了一丝月事的东西。当她转头一看，她彻底傻眼了，许叶怜脸上竟然也有一点红色液体！她羞得连忙伸手帮许叶怜擦去，幸好许叶怜累得不想睁眼，不然杨涵寒非要找个洞钻进去不可，等她擦完后，她突然看到母亲的屁眼处，杨涵寒脸上立刻红得跟柿子一样……
　　等所有人都恢复过来后，许叶怜趴在凌羽坏里狠狠的发挥着二指神功，扭着凌羽腰间的嫩肉。“坏蛋！……坏死了……”许叶怜回想刚才被插屁眼，那种疼痛一辈子都忘不了，所以她手下一点不留情，疼得凌羽直咧嘴才肯放手。
　　“到我了，我也要扭死这个混蛋！”杨涵寒见许叶怜已经松手，她马上伸手接着扭，功力还非常不错，充分得到许叶怜的真传。当杨涵寒擦完母亲脸上的那些液体时，她看到了母亲的屁眼洞旁有着不少淫秽液体，立刻想到了刚才帮凌羽清理肉棒的情景，顿时脸红如赤，“叫你作贱我！混蛋，我非扭死不可！”
　　“嘶！女侠饶命！好疼！”凌羽连忙求饶，他不明白为什么自己武师修为的肉体竟然抵挡不了这对母女的二指神功，难道女人出生就在修炼这招吗？实在可怕！
　　“娘，羽哥好像很疼，你别扭了好吗？”李韵看到凌羽扭曲的脸，心疼不已。“哼！”杨涵寒最终还是不忍心放了手，“叫你作贱我，你当我是什么了！”
　　“对不起啊，小寒，当时我太冲动了，然后刚好看到你的小嘴……”凌羽连忙解释着。
　　“那你不能这样啊，那东西沾了那么多东西，你竟然……你，混蛋！”杨涵寒说着脸又红了起来，一想到那些淫秽物体，杨涵寒就羞得不行，粉锤直落在凌羽身上。
　　许叶怜顿时明白了杨涵寒说的什么，脸同样红了起来，她羞涩说道：“小寒，对不起，我……”
　　“不关娘的事！混蛋，都是你！以后我怎么见人啊，我都要变成下贱女人了！……呜呜……”杨涵寒竟然哭了起来。
　　“小寒……别这样，你变成什么样我都不会让你离开我，我爱你，一辈子！”凌羽想想也觉得自己做得确实过份了，心中对杨涵寒有愧，连忙安慰着。
　　“真的吗？无论我变成什么样，你都爱我吗？”凌羽郑重点点头。“那好，记住你的承诺！我已经离不开你了，要是离开你，我也不想活了……”杨涵寒终于停止了哭泣，趴在凌羽怀里喃喃自语。
　　“还有你们，叶怜，韵儿，我也爱你们！永远！”许叶怜欣慰的笑了笑，趴好在怀，不再说话。李韵嘻嘻一笑，“我也爱羽哥，爱老公！”……
　　早上凌羽一个人起床了，看着还在熟睡的三女，他没有打扰，昨晚玩得实在太疯了，估计也够累坏她们了。走到客厅，凌羽发现杨立足也在，连忙喊了声：“立足。”杨立足转头一看是凌羽，无奈的叹了口气，“唉，我是叫你爹好还是姐夫好啊……”凌羽闻言尴尬的扰扰头，杨立足见凌羽糗样，无心让他尴尬，啪了啪凌羽肩膀，说道：“好啦，反正我娘和姐都愿意跟你了，那你要答应我好好照顾她们，不能让她们受委屈！行吗？”
　　凌羽点点头，“放心吧，我会照顾她们一辈子的！”
　　“那就谢谢你了。”杨立足点点头，心里也安心下来。看着凌羽算上自己的外甥女已经有了三位女人，而自己那位却还在追求中，这人比人真的气死人，谁叫自己没有凌羽那般实力，杨立足苦笑的摇摇头，“我去看看铺头……”说完独自一人离开了。
　　凌羽不知杨立足为什么这样烦恼，不过这不关他的事，所以凌羽立刻修炼起来，修为开始不断巩固，上升……




　　第061章、李韵的能力

　　“羽哥，我等下要去一趟黄火镇，那边缺货很严重，这批货是一丝客人特地定制的，我得专门送过去。”杨涵寒忙碌的整理着新出的服装。“哦～那要不要我也过去？”凌羽想到，梨花镇到黄火镇这条路并不是很安全，有点担忧。
　　“不用拉！我送完货就回来了，最近有点忙，订货的人太多了，我估计要不了多久我们的新分店就可以开张了！”杨涵寒满脸笑容，看着街上的女性基本都在穿自家做旗袍，这就是凌羽带给她的成就，“而且羽哥你已经把黄霸天这毒瘤除去，这附近镇的人都认识你，我杨家也跟着沾光，他们多多少少也会尊重我们。所以羽哥放心，过几天我就回来了……”杨涵寒眼里一抹柔色，继续说道：“我最大的梦想就是打入皇城，我想要我们杨家的生意能够在皇城立足，本来这个梦想对我来说太难了！难于上天……可是有了你的帮助，我的梦想却了希望，而且相信很快就会实现！谢谢你……羽哥……”杨涵寒温柔的靠在凌羽怀里。凌羽根本没想到自己随手一做的内衣竟然帮助到了杨涵寒的梦想。
　　“皇城吗？”凌羽想到了那个火辣辣的武师吴英，她说的大地学院好像就在皇城。
　　“好了，我的男人，等我回来！”杨涵寒推开凌羽，转身就走，不过等杨涵寒刚想踏上马车那刻，她又折身回来，满脸红晕，靠在凌羽耳边轻声说道：“等我回来，羽哥你可以随便玩弄我，向上次那样我也愿意……坏蛋……”杨涵寒突然亲了一下凌羽，马上羞涩的跑上了马车……
　　然而在李家家中，
　　“老头子！那小贱人已经一个人去黄火镇了！快点，我们赶紧追上去！”那恶毒的妇人一脸兴奋说道。
　　“我知道了，你不用跟去，还有这些守卫也不用去！”老头子指着妇人身边几个彪悍的守卫说道。
　　“为什么？多点人不好吗？”妇人不甘心。“住口！”老头子愤怒一喝：“我们只是去劝说小寒，不是去杀人！收起你那点小心思！”
　　妇人哑口无言，嘟着嘴巴不敢说话。“爹，我也去吧，我去能跟爹学上不少交际的东西。”大厅里一个俊俏的少年微笑说道。
　　“宇志……好吧，此次去黄火镇，就由我们父子两人前往即可，你们都不准去，谁要是擅自行动，就不在是我李家的人！”老头子狠狠说道。
　　“是！”
　　“走吧，爹，那小贱……小寒已经出发两个时辰，我们要快点。”李宇志说道。“嗯，走吧。”老头子带着儿子一起坐上了马车出发了。不过那妇人此时脸上却没有一点失望和不甘，看着这对父子离去的马车，她眼里闪过一道精光：“看你的了，儿子……”
　　杨涵寒走了，许叶怜又要看梨花镇的铺头，忙里忙外的，现在只有他最清闲了，不过他身边还有李韵，这个可爱的小女孩一直在他身边叽叽喳喳的说个不停，无时无刻不在凌羽怀里撒娇。
　　看着李韵，凌羽突然想到凌雪舞，这个可爱的亲妹妹，从小就懂事，聪明伶俐，也不知道她现在怎么样了，过得好吗？她年纪跟李韵一样吧，可是李韵却是跟自己是订亲的对象了……雪舞也到了订亲的年龄了，她喜欢谁呢？凌羽心里不由得有一股忧酸，不过凌羽马上恢复过来，自己的亲妹妹，自己要酸什么？呵呵，自找没趣。
　　“羽哥，你在想亲人吗？”李韵果然聪明，一眼看出凌羽的心思。“嗯？你怎么知道？”凌羽吃了一惊，叫说自己脸上根本没有任何表情，李韵是怎么看出自己的想法？
　　“我也不知道，反正靠在你怀里，我就会想到你想的东西，有次我靠在娘怀里，我就知道娘心里想的全是羽哥……”李韵悠悠说道。
　　“什么！！”凌羽大吃一惊，李韵怎么会这样？能看到别人的想法？“那你看看羽哥在谁呢？”凌羽心里连忙换了个想法，那场面就是自己把刚刚插完许叶怜屁眼时，把肉棒送进杨涵寒嘴里的样子。
　　“哦～我总算知道了，娘为什么要扭你！呵呵，坏羽哥，把那么脏的东西给娘吃，怪不得娘会生气！哼，我也不理你了，叫你欺负娘！”李韵站了起来，转身嘟着小嘴不理凌羽。
　　凌羽心里惊起了滔天大浪，“这是……怎么回事！”看着李韵娇小的背影，他突然感觉好可怕，他觉得自己好像全部赤裸，在她面前没有一点隐私！
　　“啊！不要……呜呜呜……”李韵突然捂胸哭泣起来。“韵儿！”凌羽连忙抱住李韵，“韵儿你怎么了！韵儿！”凌羽立刻检查她的身体，发现根本没有任何损伤，他眉头一皱，“韵儿，你怎么了？”
　　“羽哥……呜呜，我好难受……我刚想怎么样让娘不生羽哥气，一想娘我心里就难受……羽哥……”李韵紧紧捂着胸口，泪水不断流淌。
　　“一想杨涵寒就难受？”凌羽眉头紧皱，他心里隐隐不安，如果不是发现李韵有这种能窥视别人心里想法的能力，凌羽也不会那么紧张。
　　“你们怎么了？”许叶怜突然回来，看到凌羽正抱着哭泣的李韵，连忙问道：“韵儿，你怎么哭了？嗯？是不是羽哥欺负你？”许叶怜原本还想对凌羽哼一声，不过旋即看到凌羽紧紧苦思的眉头，立刻明白发生了什么大事，轻声问道：“羽哥，到底怎么了？”
　　“叶怜，帮我照顾好韵儿，我要马上去趟黄火镇！”凌羽立刻起身就走，他心里隐隐明白，李韵为什么会这样，这肯定是有关心灵的能力！只是他不知道是什么能力而已。“已经三个时辰了，不行，马车太慢！我要加快速度！”于是凌羽充分发挥出了武师体质的能量，快速的奔跑起来，比起马车不知道快了多少倍！
　　“黄火镇……小寒！……”许叶怜想到今天杨涵寒要到黄火镇送货，她抱着哭泣的李韵，心里隐隐担忧起来。




　　第062章、杨涵寒之死？

　　“嘘！”黄火镇，杨家铺头门前，杨涵寒终于到了，“快点把这些货物卸了，那个张三，你赶紧登记好，把空的货物架都摆好！还有李四，你把那些订货的名单重新理一遍，贵族的交给我就行了，其他的小户你立刻派人去遣送，记住，要客气的，去吧！还有……”
　　杨涵寒充分发挥，利索的指挥着每一个人做事。这里每一个人都非常尊敬她，能干精明，而且对每个店员都非常好！店员们都在庆幸能跟着这种老板娘实在幸运！
　　足足忙了一个时辰，杨涵寒几乎都把店员支配出去做事了，店里只剩下张三在摆弄货架。张三心里高兴不已，有时还会偷偷瞄着正在算计的杨涵寒，能有机会独自一人偷偷观看杨涵寒他实在是幸运。杨涵寒不仅美貌，而且头脑聪明，做事从不拖泥带水，干净利索，这样的女强人在张三他们眼里就像女神一样，心里不敢对杨涵寒不敬，甚至连半点非分之想都没有，他们都知道，能配得上杨涵寒的男人绝对是人中之龙才行！不过偷偷看看，张三已经很满足了，估计晚上都会做梦都会笑……
　　“这两位客人，我们杨氏服装明天才开业，一些货物……啊……”张三见两个男子走进来，刚想说明铺头情况，却不想被其中一个年轻的男子一掌推倒在地。
　　“哼！什么阿狗阿猫也能在我面前说话！”来人正是李家老头子和他的儿子李宇志。
　　“宇志！”老头子皱眉喝了一声，李宇志才撇撇嘴，不再说话。
　　“嗯？”杨涵寒被惊吵到了，她抬头一看，“公……你们来这干什么？”杨涵寒看到自己的人被李家二少爷推倒在地，不由得冷了起来，她已经和李家没有任何关系了，而且当初在李家受气也不少，所以杨涵寒根本不会对李家客气。“张三，你没事吧？”杨涵寒连忙扶起张三。
　　“老板娘，我，我没事……”张三心里兴奋不已，老板娘竟然亲手抚他起来，张三暗自认为这被推一掌实在太值了！
　　“小寒……我们谈谈可以吗？”老头子直接开口说道。
　　“谈？我们之间有什么好谈的？这里不欢迎你们，你们走吧！”杨涵寒直接下了逐客令，打了自己的店员，杨涵寒根本不会给他们好脸色看。
　　“爹，我都说了，这小贱人从李家出去肯定会不管李家的，你看我说对了吧！”李宇志撇了撇嘴。
　　“住口！”老头子大喝一声，他实在后悔带这个儿子来，当初以为他长大了，会为家里着想了，既然他想涨见识，老头子又不忍心看着儿子不让学习，如今倒好，这李宇志没少说风凉话，根本没有任何长进！
　　“小寒，我就直说了吧，你能不能不在黄火镇开店？”老头子立刻把话挑明，他怕自己这个无心向学的儿子又说出什么气人的话来，那样杨涵寒肯定会被激怒，到时候什么都不用想了！
　　“不在黄火镇开店？”杨涵寒脑子转了一会，瞬间明白老头子的意，“呵呵，看来李家输不起啊！”
　　老头子脸色一阵青白，无奈的叹了口气，说道：“小寒，我知道你心里有气，没错，你在黄火镇开店，李家却是没什么生意了，但是你曾经也是李家的人啊，难道你忍心看着李家上下几十人口挨饿吗？”
　　“住口！别跟我扯以前的事！”杨涵寒恼怒起来，“我在你们眼里只是赚钱的工具而已，你们为了一己之私，竟然在关键时刻把我休了，让我心碎。如今居然在这说得如此堂皇，什么李家上下几十人口！这与我半点关系都没有！！”杨涵寒继续说道：“你们李家要是有本事抢过我的生意，我无话可说，也决不会像你们现在这样居然上门劝说！你也不要怪我无情无义，你们李家所有的收入生意，都是我一个人支撑着的！我走的时候却没有拿走半点，现在你们竟然还有脸来要求我不要在黄火镇开店？！呵呵，还能更无耻点吗？嗯？”
　　“啪！”李宇志突然一巴掌甩在杨涵寒脸上，杨涵寒立刻倒地，脸上鲜红的掌印非常清晰。“你！！”杨涵寒一个弱女子怎么敢还手。
　　“爹，我就说嘛，这小贱人根本不会念旧情的，亏爹你当初对她那么好。”李宇志撇撇嘴，继续说道：“还是按娘说的方法做多好，偷偷杀了这小贱人就什么事都解决了，不是吗？”李宇志“唰”的拔出腰间的佩剑，动作流畅无比，可见他也是一个长久修炼之人。
　　杨涵寒满脸不敢相信，他们要杀自己！怎么可能！这是黄火镇，在镇杀人绝对是找死的行为，但是，也有是可以在黄火镇杀人的，比如暗杀啊，比如……夜晚……
　　杨涵寒抬头一看，外面一片漆黑，她心里立刻冷了半截！
　　“宇志！不可！”老头子立刻喊道，他心中有愧于杨涵寒，要是真的动手杀掉杨涵寒，他做不出来！
　　“爹！你怎么磨磨蹭蹭的！要快点杀，趁现在天黑没什么人发现，不然执法队发觉了，你和我都跑不了！”李宇志用剑指着杨涵寒，眼里全是狠色！
　　“不要！小寒，你还是快点答应我们吧，别在黄火镇开店了！”老头子依然不舍得杀死杨涵寒。
　　“哼！爹，为什么你总是对这小贱人那么好！难道娘说的传言是真的？你跟这贱人有一腿？！……”
　　“你！不要胡说！”老头子真的气坏了，“小寒对我们李家有恩！我对她好点是很正常的事！我发誓我从没对不起你娘！”
　　“既然和你没关系，那么好，我以为暗地里是爹的妾侍，我还不好下手，现在很好，爹，你不用自责，这是你儿子的事！”李宇志转头冷冷的看着杨涵寒，问道：“我再问你一次，撤不撤你黄火镇的店！不撤就死！你死了，杨家也完蛋了！你自己想清楚！”
　　杨涵寒嘴边挂着一丝血液，她突然笑了起来，“李家！呵呵，好个李家！想我对你们李家的付出不知多少！如今却为了一个镇的生意竟然要对我下毒手！哈哈，狼子野心啊，我杨涵寒这辈子算是瞎眼了！嫁给李家是我这一生中最大的错误！！”
　　老头子根本不敢看杨涵寒，听到杨涵寒的话他更是沉默不敢乱动。“要杀就杀，我杨涵寒还没到怕死的地步！我死了，杨家也不会倒！！”杨涵寒咆哮吼道。
　　“贱人！”李宇志见杨涵寒竟然还如此狂言，心中杀意更盛，一收手马上就要用长剑刺向杨涵寒。
　　“别了，羽哥……别想我……小寒这辈子最开心的事就是遇到你，我的小男人，来世再做你女人了，我爱你！！……”杨涵寒慢慢闭上眼睛，眼角泪水淌淌直流。
　　“不要！！”就在李宇志刺剑瞬间，张三不知哪里的勇气挡在了杨涵寒面前。“噗！！”一剑穿心，长剑直接刺过了张三的心脏，穿透身体，穿出来的剑也刺在了杨涵寒胸口。
　　“张三……”杨涵寒欣慰一笑，这张三一直在她手下做事，对于他还是比较了解的，一个非常老实的小伙子，但却又经常偷偷看自己，每一次被自己发现他都会脸红得小姑娘一样，可现在张三却挡在自己的面前！
　　“对不起，张三……连累你了……”张三的抵挡没什么用，长剑依然刺到了杨涵寒身体，虽然没有致命，但也差不多，她的嘴里流出淌淌鲜血，眼看就要闭眼永远不醒。




　　第063章、你们要去哪里？地狱吗？

　　“不！！！”一声悲痛的呐喊从门口传来，老头子和李宇志连忙转头，可李宇志还没看清来人是谁，便被一脚扫在身体侧面，强大的力量瞬间直接把他踹飞出去，李宇志立刻感到那一脚毁天灭地的力量，把他的侧骨和手臂几乎全踢碎了，仅仅感受了不到一秒钟就他昏死过去。
　　“小寒！！啊！不要！！”凌羽大声呐喊，杨涵寒快要闭眼的眼睛，看到凌羽身影时，终于微笑的闭上了眼睛，脸上全是开心的笑容，仿佛临死前能看到爱人最后一面已经没有遗憾一样。
　　“小寒！！”凌羽看到杨涵寒闭上了眼睛，一股强烈的痛心感几乎让他快要晕倒，“大夫！大夫！快来救人啊！大夫！……”凌羽像发了疯一样，抱着杨涵寒在街道上大喊着寻找大夫。那张绝美的脸蛋就这样闭着眼睛安详躺在凌羽怀里，任由凌羽怎么呼唤都没有反应……
　　“凌羽！！”老头子立刻惊醒，连忙抱起昏死过去的李宇志跑了出去。“太可怕！怎么办！凌羽竟然也跟来了！完了！不管怎么样，回去李家立刻撤出梨花镇！”老头子趁着凌羽还在沉于悲伤中，立刻逃串出黄火镇，赶往梨花镇…………
　　“怎么样！怎么样了？！你快说啊！！”凌羽好不容易找到了一个女大夫，他知道就算杨涵寒真的的死了，也不会让男人看到杨涵寒的身体，他记得杨涵寒说过，只会为他一个人悦颜的，她的身体只属于凌羽一个人的……
　　“唉……”女大夫看着凌羽满脸着急，不忍心把这消失告诉他，他就刚才就像疯子一样，大夫怕凌羽承受不住这种打击。
　　见大夫叹了口气，凌羽瞬间冷在那里，泪水不断流出，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。凌羽能为杨涵寒流泪，可见他对杨涵寒的爱已经不是一般深啊。
　　杨涵寒一眸一笑不断在凌羽脑海里回映，从当初做她雇佣兵，到守卫，然后又成了自己的女人，一幕幕不断上演。凌羽忍不住大喊一声：“啊！！！”声音连隔壁和路上的行人都能听出里面的悲痛！到底是什么事竟然让一个男人如此伤心啊，他们不懂，可也不需要懂……
　　“别叫了！！”女大夫实在忍不住了，自己只是叹了一声，这男人就要悲伤这样了，如果真的告诉他死了，那他岂不是也寻死啊？“她没死！不过跟死也没什么区别了……”
　　“嗯？”凌羽立刻冷静下来，大夫的话让他好像从地狱拉上了天堂，这一惊一乍的如果是平常人心脏早就受不了了。“你怎么不早说！你叹什么气啊！吓死了我！”凌羽顿时开心得像小孩，“怎么样？快告诉，她什么时候醒！”
　　“这个……”大夫咬了咬牙，“实话告诉你吧，她这一剑是被刺中胸口，很深，剑直接切断了她的经脉，虽然人是没死，不过要醒来的话……”大夫一狠心，“永远不可能的！”
　　“什么！！”凌羽脑里立刻出现‘植物人’这几个字，他瞬间又从天堂跌到了地狱。
　　“唉，没办法，我已经尽力了，能拉回她一条命已经不错了，她的心跳还在，不过这样的话，我也无能为力了……”大夫抱歉一声就走了出去，留下了这个伤心的男人和安详躺在床上的女人……
　　“小寒……”凌羽轻柔的喊了一声，泪水又滚淌流落，他轻轻抚平杨涵寒的刘海，温柔抚摸着她的脸庞，“还记得吗？我答应过你的，不管你变成怎么样，我都会爱你的……”凌羽没想到当初在床上答应杨涵寒的承诺居然这样实现了，杨涵寒真的变了，变成植物人了……
　　凌羽哭泣了许久，突然他抬起头，轻轻在杨涵寒额头一亲，“小寒，放心把，你这辈子注定是我的爱人！永远跑不了！我爱你，不管你以后还会不会醒来，永远爱你，直至天荒地老！”他立刻转身走了出去，眼里全是精光，浑身充满杀气：“李家！……”然而凌羽刚出去门口，躺在床上不能醒来的杨涵寒眼角渗出了一丝淡淡泪水……
　　“大夫，麻烦你帮忙照顾下她，我过两天会来接她，费用我会十倍照付！谢谢！”十倍！大夫眼睛一亮，连忙答应。凌羽点点头，转头留恋的看了一眼，马上飞奔出去……
　　李家老头子抱着昏死的李宇志匆忙的跑回李家，其实他根本不知道李宇志到底死了没有，只是意识里认为凌羽那一脚没理由会踹死儿子吧，要知道李宇志也是一个武士期的武者啊。所以老头子根本没有来得及检查，若是发现儿子此时没有呼吸的话，他也不会如此匆忙了。
　　“快！所有李家人员，马上收拾行李，搬迁！要快！不值钱不要带走，快点！”老头子一边跑进房间一边呐喊着。
　　李家一些人根本不知道发生什么事，既然族长已经吩咐，他们也只能照做。
　　“老头子，你回来了！事情怎么样？那小贱人死了没有？对了，怎么突然要搬迁呢？咦？儿子怎么睡在椅子上了？”那恶毒的妇人听到老头子的喊声立刻赶了过来，却看见老头子一只手指放在儿子鼻子不停的颤抖。
　　“你干什么啊？老头子，问你话呢！”妇人见老头子依然没有反应，“哼”了一声，“宇志，醒醒，事情……嗯？啊！！儿子！”妇人见老头子不理，就向李宇志问道，当她想一只手推醒李宇志时，却发现李宇志右手臂部位，包括侧骨几乎全是软绵绵的，里面没有一点直支持的骨头。
　　这李宇志死得不能再死了，也足见凌羽那一脚聚集了多强大的力量。
　　“啪！”老头子狠狠的扇了一巴掌那妇人，他双眼通红，大声吼着：“儿子都死没了！你满意了吗！”妇人低头哭泣不敢看老头子，嘴里却是一直喃喃自语叫着：“儿子，儿子……”
　　“哭什么哭！赶紧收拾东西走！我们还有女儿谷雨，快点，难道要李家死绝你才动吗！”老头子大声咆哮着，心里全是悔恨，他一下子摊坐在椅子上，双眼一点神色都没有。
　　妇人也知道事情严重，带着哭泣的声音，一边拉着女儿一边收拾东西。李谷雨根本不知道发生什么事，为什么李家上下都在收拾东西，好像要搬家一样。
　　“娘，发生什么事了？”李谷雨不由得问道。“没什么事，快收拾东西，我们走吧！”妇人勉强挤出一丝笑容，可是怎么笑都是那么难看。
　　“哦～”李谷雨虽然不知发生什么，但是这种压抑的气氛让她也意识到了非常不对劲，李家好像在逃命一样……
　　“老头子，东西全都在这了，人也到齐了……”老头子环视一下，李家上下全都拿着不少包包，看来已经收拾完毕，“走吧，立刻离开梨花镇！”老头子一声令下，李家全部人口准备出发。
　　“等等！爹，二哥呢？”李谷雨终于发现不对，李家全部人都在这了，为什么没看到她的二哥李宇志。
　　“别问！赶紧走！”老头子吼了一声，李谷雨立刻脸色苍白，她似乎想到了什么。
　　“走？你们要去哪里？地狱吗？”正在此时，李家大门突然被打开，一尊充满杀气的身影出现在当中。




　　第064章、复仇，凌辱

　　老头子心立刻凉了，怎么这么快就追回来了！“快！冲出去！”他立刻施发命令。
　　“哈哈！李家！走得了吗？！死！”凌羽对着当先一个李家家眷猛的一指，冰气指直接穿过了他的头颅，甚至连后面的两人同样被射穿，脑浆都流了出来，死得不能再死。
　　“啊！！”李家乱了，每个人都恐慌起来，“爹！”李谷雨同样如此，紧紧捉住老头子的手臂，这种血腥的场面她怎么见过，非常可怕！
　　“李家的人全部得死！”凌羽双眼通红，凌利的看着这些慌乱的人，他微微一笑，仿佛看到了最美妙的事情。凌羽慢慢的走了进来，每走一步都会随手一指，一指之下必有人丧生！
　　“妖魔！他绝对是妖魔！”
　　“救命啊！我不要死啊……”
　　“娘！爹！我才十五岁……不要……”
　　“族长赶紧出手啊！李家要被他杀光了！……”
　　…………
　　不是老头子不肯出手，是不敢，这是一尊杀神，一尊无比强大的杀神，他的冰火气指在人群中不断射出，老头子根本不可能抗上一指。
　　梨花镇的李家就要覆灭了，上下八十多个人口，一个都没有逃出凌羽后面的大门，满地的尸体，男女老幼全都有，几乎全部是一指穿头，脑浆滚滚流出。
　　“呕……”李谷雨终于忍不住了，躲在老头子身后不断呕吐，那妇人更是不堪，看着凌羽一步步走来，吓得裤裆都湿了，老头子却是浑身颤抖不停。
　　“剩下你们三个了哦！你们谁先死呢？放心，没什么痛苦的，你看他们都很安详，不是吗？”凌羽微微一笑，面对这种血腥场面竟然还能笑！
　　“妖魔！你是妖魔！”妇人大声嘶吼着，人在大声吼叫确实能平复心中不少恐惧。
　　“凌羽，祸不及家人妻儿，我李天愿意承担一切责任，求你放过我女儿和妻子……”老头子李天“扑通”跪了下来。
　　“哈哈！祸不及家人妻儿！说得好！可你怎么做的！”凌羽凌利的盯着李天，“我的小寒是女人吧，可是你竟然能如此下毒手，好一个李家，你们能对一个手无寸铁的女人下手，那么我为什么就不能！我管你什么妻儿！死！全部都要死！”
　　凌羽愤怒的嘶吼着，对着那恶毒的妇人一指，一道凌利的气指夹着冰火属性冲击向她。
　　“不要！！”李天纵身一跃，一把推开了妇人，不过他自己却没能躲开，那气指直接穿过了他的小腹，顿时鲜血滚滚流出。
　　“爹！！”
　　“天！！”
　　…………
　　“求你了，放过我女儿和妻子吧，我……我愿意任你宰杀！……”李天已经无力起来，受伤的小腹让他无法动弹。
　　“呵呵，你不觉得好笑吗？我要杀你，你怎么也跑不掉，还妄想用你的生命来换取她们，你还不够资格！”凌羽的话让李天等人顿时冷了下来，看来怎么也逃不掉了。
　　“你这妖魔！来啊，杀我啊！对，就是我指使宇志杀那贱人的，怎么样！看来那贱人已经死了吧！”那妇人突然站了起来，指着凌羽狠狠咆哮，“哈哈，可怜虫，就算你杀光我们她也不能活过来，来啊，杀我啊！”
　　“小芬！”李天连忙想阻止妇人，可是他怎么也爬不起来。
　　“原来是你！”凌羽眼光一冷，“你这恶毒的女人！小寒与你无怨无仇，甚至为你们李家付出那么多，却得到这样待遇！”凌羽心里念头交加，一股邪恶的念头占据了上风，“你想死？哈哈，没那么便宜！我要你生不如死！哈哈！”
　　凌羽一把拉过妇人，一手捉住她的衣服，用力一扯，里面的内衣内裤全部暴露在几人眼中。
　　“你想干什么？”妇人终于有点恐惧了，她感到一丝不安。“哈哈，你这毒妇竟然穿我杨家的内衣？谁给你资格穿的！”说完又一手扯掉了她的文胸和内裤，顿时那妇人赤裸裸的暴露在空气中。
　　“不要！”妇人终于害怕了，“凌羽，不要这样，求你放过我妻子！求你了！”李天大声哀求着，看到自己的妻子被剥光衣服，他心里也非常着急。
　　“放过她？那谁放过我的小寒！”凌羽双眼通红，一想到杨涵寒不会在醒来，他的心就如刀割般疼痛。“你这做丈夫的如此纵容自己的妻子，没有管教好，那么我来替你管教！”看着赤裸在的妇人，虽然她算不少美貌，可是也中规中矩，身材还是有的。凌羽心中升起一股邪念，托住了妇人的屁股，同时也把自己的肉棒掏了出来，他一运气，肉棒瞬间挺立，凌羽早就可以运气控制自己的身体，连肉棒也不例外。
　　肉棒挺立起来后，凌羽不由分说，狠狠的向前一顶。“不要！痛啊！啊！”妇人没有经过前戏，阴道还处于干涩中，被突然插入肯定痛得不行，而且凌羽的肉棒规模非常不小。
　　“凌羽！！”李天好恨，凌羽居然当着自己的面在强奸自己的妻子。“娘！”李谷雨更是大急，连忙想去推开正在侵犯自己母亲的凌羽，可凌羽轻轻一甩手，李谷雨便飞倒在地。
　　“哈哈，毒妇！怎么样！在自己丈夫眼前和别的男人交媾，是不是很爽啊！”凌羽疯狂般的抽送着，庭院里发出着“啪啪啪”小腹与妇人臀部碰撞的声音。
　　“不要……呜呜……啊……啊……”妇人一直哀求着，挣扎着，可是她一个普通人怎么会是凌羽的对手，而且肉棒在她阴道里不断刺激着，她身体早就软弱无力。
　　“凌羽！求你了，放了她吧！”李天泪水直流，看着妻子被凌羽凌虐，一股悔恨涌上心头，他多么后悔当初没有阻止儿子下手……
　　凌羽哈哈一笑，依然继续着，癫狂的报复心让他失去了理智。“骚货！你竟然高潮了？！”凌羽狠狠的一巴掌啪打在妇人的屁股上，“你看你妻子，她在你眼前竟然高潮了！哈哈，是不是很舒服啊？”
　　“呜呜……求你不要说……啊……啊……”妇人羞愧不已，她竟然当着丈夫的面被强奸还高潮了，这说明她有感觉，在享受！李天已经无力嘶吼了，一双眼睛里充满着泪水，就这样看着自己的妻子在凌羽胯下呻吟……
　　凌羽心中不甘，本想羞辱这恶毒的妇人的，可没想到她竟然能舒服得高潮？！可见她不是一般的骚啊。他转头一看，坐在地上的李谷雨正流着眼泪，那副模样楚楚动人，我见犹怜。凌羽冷哼一声，一把推开妇人，妇人没有了凌羽的支持，直接倒在地上，嘴里不断喘息着，胯下的小穴有着不少淫水滴落。
　　“张开嘴！”凌羽挺着肉棒走到李谷雨面前，“你干什么！别动我女儿！”李天见凌羽走向自己的女儿顿时急了，可是他受伤的身体根本不允许他动弹。
　　李谷雨像受惊的小兔子一样，缩着身子不敢抬头。“快点张嘴！不然我现在就杀了你娘和爹！”凌羽恶狠狠的威胁道。
　　“娘……爹……”李谷雨泪水满脸，看了一眼受伤倒地的李天，再看那边赤裸身体的母亲，“不要杀我爹娘……我做……”李谷雨屈辱的张开了小嘴，凌羽立刻把沾满妇人液体的肉棒，狠狠插了进去。
　　“呕……唔唔……呕……”肉棒顶得李谷雨连番想吐，从未经人事的她怎么会懂得放松喉咙。凌羽也没有感觉到她的舌头舔弄，不过这些已经不重要了，他只想羞辱着李天的女儿而已。
　　“你看到没有！看看你女儿，哈哈，多爽啊！她也是个骚货！”听着凌羽羞辱的话语，李天再次默默流泪，妻子不但被侵犯了，甚至连自己的女儿恐怕也难逃这劫。“女儿，爹对不起你们啊！……”李天转头不敢再看，他越看心中就越多愧疚。
　　“好！我要操你了！嗯？真嫩啊！”凌羽已经推倒了李谷雨，同时已经把她的衣服扒光了，他双指轻轻摸抚着李谷雨小穴，粉嫩的阴唇中间隐藏着那一颗小小的阴蒂，唏嘘的青毛，撩拨起来特别柔软。
　　“不要……”李谷雨哪里受得了这样抚摸，第一次暴露身体在男人眼光已经非常难堪了，而且爹娘还在身边呢！尤其是这男人刚刚进入过娘的身体啊。
　　“不要？不要怎么行！”凌羽一把抄起她的双腿，猛的用力一顶，肉棒瞬间插入李谷雨嫩穴当中。
　　“啊！！……不要……好痛………”李谷雨拼命的挣扎，胯下仿佛被撕裂一样，让她几乎要晕过去了。
　　“哈哈！我说怎么那么嫩呢，原来是个处女啊！不错啊，小穴真紧，比你娘的好多了！”凌羽根本不管李谷雨小穴出了多少血，一个劲的快速抽送着。
　　“呜呜……”李谷雨一直哭泣，双眼都哭得红肿。凌羽抽送一会后，双手轻轻一抬她的屁股，肉棒从小穴中拔了出来，一股猩红的液体跟随而出。他把肉棒抵上了李谷雨的屁眼，完全不顾李谷雨是否能承受，一沉腰，肉棒的龟头已经挤了进去。
　　“啊！……爹……娘……救我……”李谷雨感觉要死了，刚刚被破处的疼痛已经感觉快要死了，如今那嫩小的屁眼更是疼得她直番白眼……
　　“谷雨……”妇人回过神来，含着泪水低声哭泣，她根本无能为力，李天早已经沉默，闭着眼睛直流泪。
　　“真紧！哈哈，比你的小逼还紧啊！”凌羽再次加大力度，双手紧紧扮开着她的两片臀肉，好让肉棒能更深入进去。
　　“死了……我要死了……”李谷雨眼珠子睁得大大的，下体除了麻木的疼痛，她根本体会不到一丝的快感。
　　经过不少功夫后，凌羽终于全部插入了李谷雨幼小的屁眼中，紧窄的直肠缓缓蠕动，似乎在吸着肉棒。
　　“呼！真舒服！你的屁眼真过瘾啊！”凌羽不待李谷雨适应，摆好姿势直接抽送起来。“呜呜……好痛……”李谷雨还没有快感，屁眼边那带着不少红色液体，也不知道是小穴的处女血还是屁眼被插伤流出的血。
　　“求你……慢点……我要……呜呜”李谷雨在凌羽抽送一会后忍不住了，屁眼似乎要拉出东西来。“不要……我要来了……啊……”李谷雨最终还是忍不住了，凌羽能感觉到龟头似乎有东西覆盖。
　　他连忙拔了出去，“妈的，你竟然拉屎了！”凌羽狠狠说道，“用你的小穴洗洗！”说完又把沾满黄色东西的肉棒插进了李谷雨的小穴。
　　“啊……轻点……死了……”李谷雨真的要疯了，胯下两个洞被凌羽都插了。“骚逼，在你娘和爹面前竟然高潮！好，我也要射了！射死你个骚逼！”凌羽快速起来，“啊……啊……啊……”李谷雨在凌羽最后一段快速抽送中竟然大声呻吟起来。
　　“咕……咕……”肉棒突然猛的一顶，开始剧烈的跳动，一股接一股的精液全射在了李谷雨小穴深处。
　　凌羽还没善罢甘休，拔出肉棒后转身向那妇人走去，“就是你这恶妇！舔干净它！”凌羽凶恶的命令道。妇人根本不敢拒绝，流着泪水张开了嘴，把凌羽那根沾满各种东西的肉棒含在了嘴里……
　　“你就是个贱人！哈哈，爽不爽啊，你女儿处女血和屎的味道怎么样啊！”凌羽言辞不断羞辱着妇人，“再给你加点料！”凌羽马眼一松，一泡尿尿了出来。
　　“呕……咕噜，咕噜……”妇人刚想吐出肉棒，不过凌羽早有准备，一把手按住她的脑袋，不让她动弹，妇人只好屈辱的吞咽起来，那些女儿下体的淫秽脏物和凌羽的尿水，通通落肚……
　　“我求你了！！！”李谷雨突然大喊起来，“你已经羞辱我娘，羞辱我，求你放过我爹娘吧……求你了，你想继续羞辱，那就羞辱我吧，不要再弄我娘了……！！”
　　“嗯？”凌羽转头，却见李谷雨正跪在地上不断对自己磕头，嘴里不停的喊着：“求你了……”
　　“谷雨……”李天这时才睁眼轻轻喊了一声。李谷雨不顾任何事，一直对着凌羽磕头，她的额头已经磕出血来，不过她好像没觉察到疼痛一样，依然流泪磕着头，地上也印上了不少血迹……
　　“女儿啊……我的女儿……”妇人突然大声哭喊，紧紧抱住李谷雨就要晕倒的身体，对着凌羽大声叫道：“还不够吗！李家都被你杀光了！我们全家都被你玩弄羞辱了！难道还不够吗！你这恶魔，非要赶尽杀绝吗！整件事错的是我！你要杀就杀我吧，但求你放过我女儿吧……她才十四岁……求你了……”妇人代替李谷雨磕头，“咚咚咚……”很快妇人的额头已经流血，可见她每一次磕碰都是那么用力。
　　“娘……”李谷雨轻轻喊了一声，同时又继续对着凌羽磕头，嘴里还是那句：“求你了……”
　　凌羽心里一震，转头看向大厅，满地尸体！！地板全是红红的血液！“我……这是……”凌羽大吃一惊，不由得对自己的冷漠和兽性变得恐惧起来。想当初在现代一条人命是多么珍贵，如今自己却是亲手杀了一群人，整整一群！而且其中还有不少少年少女，老人也有很多！
　　凌羽看着自己的双手开始颤抖，这双手沾了多少人的鲜血啊。这还是自己吗！“呼！呼！”凌羽深深吸了几口气，对着李家仅剩的三人大喝道：“滚！滚出梨花镇！以后不要让我再看到你们！！”
　　说完凌羽转身就走，他此时对那妇人已经无法下手了……自己受伤的是小寒一个人，而李家却是几十人口，他们更多的是不知道怎么回事就给自己杀了……
　　时过几天，凌羽温柔的给杨涵寒擦拭着身体，嘴里悠悠说道：“对不起，小寒，我没能下手击杀那恶毒妇人，我已经下不了手了……原谅我好吗？”可惜杨涵寒根本不能回答他，说着说着凌羽的眼泪又流了出来……




　　第065章、小凤出世

　　“羽哥，你还在想娘吗？”李韵和凌羽坐在杨家的亭子里，她靠凌羽的怀里。
　　“嗯……”凌羽面无表情，自从杨涵寒成了植物人后他一直非常消沉。许叶怜当天就哭晕过去，不过第二天她又继续强忍着悲痛出去了，杨涵寒不在了，她这个做母亲的更是要努力维持杨家。好几天杨家都沉没在悲伤之中，凌羽也没心思去修炼做事，满脑子都是杨涵寒一眸一笑……
　　“羽哥，你别难过了好吗？娘不醒来我也难过，可是看到羽哥难过我更难过……”李韵悠悠说，“娘说过，羽哥是我们的全部，做什么事都要让羽哥开心才行。韵儿知道自己没用，不能给羽哥做什么，可是韵儿会努力的！”
　　“韵儿……放心吧，我没事……”凌羽强颜笑笑，揉了揉李韵小脑袋。
　　“羽哥……”许叶怜回来了。
　　“叶怜，你回来了。怎么样？累吗？店里的生意还好吧……”凌羽关心问道。
　　许叶怜摇摇头，脸上全是悲伤的愁容：“羽哥，小寒她真的不会醒来了吗？”说完她的眼眶里闪烁着泪水。
　　“我不知道……”凌羽低头叹了口气，就算是现代科技如此发达的社会都不能保证植物人会醒来，就算醒来都是奇迹。
　　“羽哥！……呜呜呜……”许叶怜紧紧靠在凌羽怀里，“怎么办，小寒她已经够苦了，上天为什么还要这样折磨她！为什么！……”许叶怜一想到女儿躺在床上不能动弹，如同死人一样，她就难受得想哭。
　　“对不起……是我没照顾好小寒……”凌羽自责，作为一个男人竟然让心爱的女人如同死去一般，他为自己的无能深深感到愧疚。
　　“那个张三的家人都打点好了吗？”凌羽已经从许叶怜那了解到，这张三实在是个男人，仅仅凭着暗恋的情愫都能敢于替杨涵寒当剑。
　　“嗯……”许叶怜哭了一会心里也好多了，“那张三确实是个好男人，不过小寒的心不可能在他身上的……他能为小寒抵挡一剑确实难得，不是他小寒都已经……”一说到杨涵寒，许叶怜刚刚停住的泪水又忍不住流淌，“放心，他对小寒有恩，我们会尽全力帮助他的家人的。”
　　凌羽点点头，一边抱着李韵，一边抱着许叶怜：“以后我绝不会让你们受到伤害！我绝不会！我一直没有考虑过树大招风，小寒的事让我想了许多，我决定让你们也开始修炼，多分实力就多分保障！特别是韵儿，你一定要努力！”凌羽想到李韵的能力，心里更是不想李韵白白浪费天赋。
　　“羽哥，我会的！羽哥叫我怎么做我就怎么做！”李韵坚定的点点头，心中似乎对实力这东西有了一定的了解，她知道有实力就能保证家人的安全！许叶怜同样点点头，这世界没点实力确实是弱势，往往别人根本不和你讲道理，说不通直接动手杀了，你人死了不就什么都是别人的吗？
　　凌羽心里微微一笑，只要她们愿意了那就好办，自己身上从黄霸天那搜刮了不少功法，冥者武者和气者都有，这要看她们天赋适合那种才行。
　　“嗯？”凌羽突然猛的站了起来，他刚才在细细挑选功法时，戒指里传出一道生命的波动。他手掌一翻，一枚巨蛋出现了。
　　“这是怎么回事？……”巨蛋在抖动，好像有东西在挣扎。“羽哥，是不是蛋里的东西要出世了？”凌羽眼睛一亮，难道凤凰要出世了吗？
　　“咔嚓！”巨蛋露出了一道裂痕，“果然！”凌羽心里一喜，这是凤凰啊，当初自己可是被那头凤凰打得死去活来，凤凰的强大不可思议。凌羽心里阵阵兴奋，有了凤凰这样的灵兽在身边，自己的实力且不是要翻上好几倍！他的眼睛紧紧盯着巨蛋。
　　“啵”一个小脑袋破壳而出，“这是……”凌羽不敢相信，看着这露出的小脑袋，他怎么也不愿相信，这他妈就是凤凰吗！这就是我的灵兽吗！
　　“咦！好丑的小鸡啊，羽哥你从哪里弄来的这么大的鸡蛋？”李韵看着那头转来转去的小鸡，感觉太丑了，不喜欢。“羽哥……你要养鸡吗？不过鸡的生意不好啊，这世界修炼者多，他们一般都是吃妖兽的肉，据说里面有能量，有利于修炼，而且价格很便宜，这样鸡的优势就荡然无存，鸡只能填饱肚子，满足普通人而已，修炼者根本不会吃这种没能量的东西，所以羽哥……嗯？”许叶怜连忙住口了，她立刻感觉到凌羽不怀好意的目光，连忙低头不敢看凌羽。凌羽本还想今晚怎么家法侍候许叶怜呢，没想到她察颜觉色，感觉到凌羽的目光后连忙不做声了。
　　凌羽额头冒出了三条线，凤凰老妈她是不是搞错了！或者是在忽悠自己，拿个野鸡蛋然后交给自己，等自己走后她是不是在后面偷笑？
　　小鸡慢慢看清了凌羽三人，等它再次看向凌羽时，凌羽心里忽然出现一丝悸动，好像有什么牵连在一起一样。突然小鸡兴奋得“吱吱”叫，“唰”一声站到了凌羽肩膀上，用小脑袋不断摩纱着他的脸颊。
　　凌羽震惊了，这小东西刚出世就有如此惊人的速度，实在是不可思议。“呀！原来它是鸟啊！会飞的不是鸡！”李韵惊讶叫道：“可是它没毛啊，怎么会飞到羽哥的肩膀去了？”许叶怜却不再说话，刚刚这小东西飞到凌羽肩膀时她根本没看清楚是怎么到的，她隐隐明白这绝对不是普通的小鸟或小鸡。
　　凌羽皱眉思考起来，这小东西估计真的是凤凰了，单凭这速度就已经不是普通妖兽出世就能拥有的，同时它的心跳凌羽好像能感受到，几乎和自己一样。可是这小东西确实丑，身上没什么毛不说，而且脑袋部分几乎跟鸡没有区别。
　　“凤凰凤凰，以后你就叫小凤吧，希望你真的是凤凰吧……”凌羽立刻给这只小鸡般的鸟按了个名字，小东西似乎很喜欢这个名字，不停的用头摩擦着凌羽，看似非常高兴……
　　凌羽把小凤放到桌子上，小凤露出不舍的神情看着凌羽。凌羽也没办法啊，总不能让只像鸡一般的鸟老是站在自己肩膀才行啊。不过幸好凌羽没有逃出小凤的视线，不然凌羽知道这小凤凰一定会追上凌羽。
　　这也不能怪凌羽，本来有了跟人类灵魂链接的妖兽，都特别黏主人的，主人的心情它们都能感受得到，聪明点的甚至还会为主人分担不少烦恼。小凤就很明显是很聪明那种，它的眼睛有时会咕噜咕噜转动，好像在想东西一样。凌羽叫它名字，小凤同样会“吱吱”几声回应，好像在回问什么事。而且妖兽出生的第一眼很重要，笨点的妖兽都会把第一眼看到的东西当作自己的母亲，而小凤出世第一眼无疑是看到了凌羽，再加上有灵魂链接的存在，所以小凤几乎对凌羽迷恋几乎到了寸步不离的程度。
　　经过几天的接触，凌羽这只小东西确确实实是凤凰，它的脑袋很聪明，凌羽叫它飞上树枝，它马上领会，凌羽呼喊它是名字，它又马上飞回来。而且它的速度非常不错，一般人很少能看出它飞行的轨迹。奇怪的是，小凤从来不吃东西，什么虫啊菜啊，甚至连肉放到它面前，它看都不看一样。不过它不吃东西好像也没事，也没见它会饿得嘎嘎叫。凌羽也不管了，反正它不吃也不会死。
　　小凤就像一个小孩一样，总是会用一对乌黑的眼睛看着凌羽身边每一件新鲜的事。李韵和许叶怜多次出现，小凤对她们也渐渐熟悉，当然还有杨涵寒，只不过小凤每次看到凌羽只是抱着杨涵寒睡着，那杨涵寒却一动不动的。
　　就像今天晚上一样，小凤看着凌羽和许叶怜李韵赤裸在床，也不知道他们在搞什么，总知那许叶怜一直叫着，直到最后她们躺在床上不动了，凌羽才起身返回杨涵寒的房间，小凤当然跟上了，它不允许凌羽消失在眼前。
　　每次陪杨涵寒睡觉，凌羽的心都会好痛，娇柔在怀，可惜对方一点反应都没有，每次想到杨涵寒可能再也醒不来，凌羽的眼泪又缓缓落下。
　　小凤不懂凌羽和杨涵寒在做什么，可是它跟凌羽心灵是连接的，它能感觉到凌羽心中难受。它的眼睛“咕噜咕噜”直转，不知道在想什么。
　　“小寒，叶怜还是照平常那样去工作，不过最近我已经教她们开始修炼，韵儿也是，她天赋惊人，连我都忍不住要嫉妒了，今天她刚刚到达了冥定期，这才半个月啊，要这样下去，我相信韵儿肯定会达到王期，好期待啊……”
　　“叶怜却是慢了点，不过她却是选了武者这条路……你说你娘也是的，一个娇滴滴的美女怎么会选武者呢？她要是已经浑身都是一块快肌肉的话，那我怎么办？晕……我也说不动她改变主意啊！”
　　“还有刚刚和她们玩了，你不知道，韵儿竟然想替代你，让我插她小穴，呵呵，这丫头，我怎么忍心，她还这么小，何况……谁都替代不了你的！小寒你是心中的唯一，任何人都无法替代你……”
　　…………




　　第066章、杨涵寒的变化

　　几乎每天，凌羽都会对着杨涵寒徐徐说着今天发生的事，也不管杨涵寒是否听得到，他只是不想杨涵寒一个人寂寞的躺在这里……
　　“吱吱吱吱！……”小凤突然大叫起来。“嗯？”凌羽抬头看去，“小凤，你怎么了？”他眉头一皱，小凤这种情况似乎从来没有过的。
　　小凤突然站到了凌羽头上，不断戳着凌羽的脑袋，“你干什么！”凌羽恼怒一拍，小凤又飞到了杨涵寒头上。“快走开！”凌羽真的怒了，小凤竟然敢站到他心爱的女人头上，不管小凤它是不是凤凰，就算是凌羽也不允许的！
　　“快点走开！不然我要打了！”凌羽抬起手来，恶狠狠的盯着小凤。小凤却突然很人性化的看着凌羽。凌羽一惊，他感觉到小凤那眼里的委屈，是的，很委屈，它的眼珠晶莹，似乎要掉眼泪一样。
　　“呃……”凌羽抬起的手不由得放了下来，说真的，凌羽也下不了手，小凤这大半个月来一直很听话，特黏凌羽，凌羽也不舍得打这样一个可爱的小动物。“快走开好不好？”凌羽哀求起来，小凤不为所动，依然委屈似的看着凌羽。
　　“你到底想干什么啊？”凌羽忍不住大叫一声，小凤这次行为怎么这么怪异。小凤看了凌羽许久，突然它向杨涵寒嘴里一戳，不，准确来说是小凤把它的尖嘴插进了杨涵寒嘴里。
　　“操！别以为你是我的凤凰我就不打你！”凌羽暴怒起来，小凤竟然敢戳杨涵寒，令他非常生气。就这样，凌羽狠狠的一巴掌拍在了小凤的躯体上，小凤如同断线风筝一样滑翔出去，嘴里发出凄惨叫声，“吱吱……吱……”它撞到桌子上，嘴里竟然流出血来，可见凌羽真的下了狠手。
　　“呼呼……”看着在地面挣扎的小凤，它怎么也站不起来，嘴里还“吱吱”叫着，一眼双紧紧看着凌羽。凌羽立刻吓到了，他没想到小凤这么不经打，这一掌明显把小凤打伤了。
　　“对不起……”凌羽连忙起身把小凤抱了起来，放在掌心。可是小凤真的站不起来了，躺在凌羽手心一直“吱吱”叫唤着。凌羽感到手心湿润，定睛一看，原来小凤竟然流泪了……
　　“唉，这次是我不对，但你要知道小寒是我最重要的女人，我不允许她再次受到伤害，你知道吗？你刚才竟然戳她的嘴！这怎么行！戳伤了怎么办？”小凤却没有理会凌羽的抱怨，低趴着脑袋不断戳着凌羽的掌心。
　　凌羽又恼怒起来，这小凤竟然还要戳。突然凌羽感到身后一股压力，“有修炼者！”凌羽心一惊，连忙转头，顿时他愣住了。
　　“这……这……”他不敢相信自己的眼睛，床上的杨涵寒浑身通红，皮肤表层能清晰看到条条经脉和血管。而且那股修炼者的压力就是从杨涵寒身上发出来的！
　　“这到底发生了什么事……”凌羽苦思起来，他连忙想上去观察，可是掌心又穿来小凤的轻戳。凌羽低头一看，却看见小凤朝他摇头……
　　“嘶……是你？”凌羽觉得太玄幻了，小凤竟然懂他的心思，小凤朝凌羽摇了摇头又无力趴了下去，嘴里“吱吱”叫了几声便昏了过去不在动弹。不过凌羽能感觉到小凤的生命似乎变得很微弱。
　　“等待吗？”凌羽精光闪烁，盯着小凤想到一会后，最终还是没有动，静静的看着床上杨涵寒的变化。
　　杨涵寒的身体此时已经变得晶莹，似乎能看到她的各个内脏。一条条血管好像有一层轻薄的能量包围着。
　　清晨很快到来了，凌羽眼睛从来没离开过杨涵寒，小凤已经醒来了，可是它连站的力气几乎都没有。“小凤……”凌羽经过一个晚上的思考，隐隐明白杨涵寒的变化似乎跟小凤那一戳有关。如今小凤虚弱无比，站在凌羽肩膀都得把脑袋紧紧依靠在他的脖子处支撑。
　　许叶怜和韵儿很快得到消息，立刻赶来，看到杨涵寒这幕同样惊讶起来。她们怎么也不敢相信这晶莹剔透的躯体就是杨涵寒，不是杨涵寒的脸还在，她们都怀疑这是不是呢。杨立足也很担忧姐姐，不过却被凌羽阻止在外，理由是杨涵寒没穿衣服。杨立足立刻打消了念头，他只能默默期盼上天保佑，姐姐不要出事。
　　五天了，足足过去五天，杨涵寒一直都是这样没变，凌羽几乎没离开过房间，吃喝都是别人送进来。许叶怜和李韵都无法再呆下去了，她们不比凌羽，她们还需要休息，杨家还需要生活。不过她们每天都会来看望杨涵寒。
　　“小凤……”凌羽眼睛都有点肿了，就算他是修炼者，体质再好，也不可能几天不睡一点事都没有。“希望你别让我失望……”凌羽看着肩膀上小凤，它依然无力的靠在凌羽脖子边，时不时还会磨蹭一下。
　　九天，足足九天！
　　“羽哥……你休息下好吗？”许叶怜心疼不已，凌羽的双眼已经肿得跟乒乓球一样大小，脸色苍白无色，“不！我要看着小寒到底发生了什么事，不然我会不安心！”凌羽此时连站起来都会觉得很累，可他依然紧紧盯着床上的杨涵寒。许叶怜抿嘴扭头，泪水不断流出，她看到凌羽这副模样心里疼得难受，“羽哥……”
　　凌羽不再说话，他不敢再分一点力气出来说话，他怕说完一句话后就没力气再看杨涵寒。
　　突然杨涵寒身躯的能量好像在压缩，凌羽眼色一凝，“嘭！”伴随一声巨响，杨涵寒身躯发出刺眼的光芒，凌羽眼珠子被刺猛烈收缩，早就疲劳不已的神经哪里经受得了这种刺激。“啪”凌羽脑袋重重摔在桌子上昏了过去。在他昏迷前，他好像听到了杨涵寒的呻吟……




　　第067章、苏醒

　　“嘶！……”凌羽微微睁开眼睛，一道光芒刺激眼睛让他短暂的失明。等慢慢适应了光线后，凌羽再次睁开眼，“这是……”他立刻想到当时杨涵寒身躯爆发光芒，然后自己就什么都不知道了。
　　“小寒！！”凌羽立刻坐了起来，突然脑子一阵眩晕，他又重重的摔回床上。
　　“别动……”这声音……凌羽激动不已，连忙转头一看，没错！这说“别动”的正是杨涵寒。
　　凌羽激动得泪水流出，“是你吗？……”他不敢相信，眼前这副容貌是否是幻觉，他伸出颤抖的手想去抚摸，一股软柔紧紧把他捉住了，然后在这股软柔带领下，凌羽触摸到了眼前这副容貌，温暖！
　　“是真的！……小寒！真的是你！……”凌羽不断抚摸杨涵寒那张吹弹可破的脸蛋，是那么小心翼翼。
　　“是我！小寒又回来了……”杨涵寒同样欣喜落泪，“小寒！！！”凌羽狠狠的抱住了杨涵寒，这么多天的担忧，难过统统消散，“嗯！我在……我永远都在你身边……”
　　……
　　凌羽醒了，醒来他才得知自己已经睡了两天。不过由于长久不休息然后突然睡觉，醒来难免有些后遗症，刚才凌羽就感觉头晕，身体软弱无力。就像一个运动员，做了大量运动，让他休息一下后，他难免会觉得到有点无力的感觉。
　　“羽哥，好点没？”杨涵寒发出着轻柔的声音，她的柔情似水的眼神似乎都要把凌羽融化了。
　　凌羽摇摇头，“我没事，看到你没事，我还能有什么事……”凌羽脸上全是笑容，紧紧盯着杨涵寒。杨涵寒能醒来这多亏了小凤，他立刻想到小凤自从琢了杨涵寒小嘴后似乎每天都是一副混混沌沌的样子，毫无精神。
　　“小凤呢？”凌羽有点紧张问道，这可是杨涵寒的救命凤凰啊。凌羽刚问完，耳边就响起了“吱吱”叫声，“呵呵，原来你在头顶上啊！”凌羽一招手，小凤就落到了凌羽手中。
　　“小凤，谢谢你！当初我不该打你，是我错了，对不起……”凌羽衷心道歉，当初一怒之下拍了它一巴掌，小凤当时肯定委屈无比，它好心好意的想救杨涵寒，却没想到还让凌羽打，要是人的话肯定不会在理会凌羽了，也幸好它是凤凰。不过它就活杨涵寒的代价估计肯定不小，从它此时的动作好神态就知道，小凤现在变得毫无精神，叫声不响亮，站起来都觉得不稳，要是以前它就飞到凌羽肩膀了。
　　“小凤，我知道你帮我救了小寒，多余的话我也不说了，以后你我同等相待，我们就是朋友！”凌羽对着小凤坚定说道，“既然你对我那么依恋，那以后我绝不离开你的视线，去哪都带着你。”凌羽轻轻抚摸一下它的脑袋，小凤好像也听得懂的样子，用脑袋一直拱着凌羽掌心。
　　“它叫小凤，我帮它取的，以后它就我兄弟，因为是它救了你……”凌羽摸了小凤的脑袋，小凤似乎开始不满，一直躲避着，好像很不愿意和凌羽做兄弟一样。
　　“哦～对了，小寒别动，我看看……”凌羽一手搭在杨涵寒身上，沉思了一会，“小寒，你现在是不是已经……”
　　但杨涵寒却是微微一笑，看着虚弱无力的小凤，“小凤吗？谢谢你……”杨涵寒真诚的向小凤道谢，然后才对着凌羽解释道：“我的身体属性是气，和你一样……”杨涵寒抚摸着凌羽的胸膛，“感受到了吗？”凌羽大吃一惊，“这……一周天！……你自己会运转了？”凌羽眼珠子睁得大大的，曾经不会修炼的杨涵寒如今已经成了气师！而且她体内的真气运转还得非常娴熟流畅。
　　“呵呵……”杨涵寒妩媚一笑，“傻瓜，小凤不仅给了我一丝精血，让我重生，重铸肉体，而且留下的精血都转成了能量，让我也有了气师实力，它那丝精血里面还蕴含了修炼的记忆，所以我再也不是柔弱无力的女子了……”杨涵寒眼里闪过一丝精光，不过瞬间转成温柔，“不过小凤付出太大了，看到它现在的样子，我就很内疚……”
　　“原来是这样……”凌羽恍然大悟，更是心疼手中的小凤，“以后我会补偿你的，希望你能够尽快恢复吧……”小凤“吱吱”叫了几声便不再动了，看起来像睡着一样，非常疲累。
　　杨涵寒把小凤轻轻放到一边休息后，又趴会凌羽身边。凌羽看着已经拥有气师实力的杨涵寒，心中不由得一荡，杨涵寒的肌肤似乎更白嫩了，就像十来岁的少女一样，白里透红的脸蛋好像能滴出水来。凌羽不知道，修炼者达到不同境界是可以增加不同的寿命的，如一个人可以活一百岁，气定期却是可以活到一百五十岁。而杨涵寒是气师，一般气师都拥有五百岁寿命。而凌羽和杨涵寒一样，都是突然间得到了别人的力量，省去了前期修炼时间，如果从头开始修炼的话，就算凌羽天赋再好也得四五十年，所以，他们是幸运的，年纪轻轻就有了气师实力，这实在让人不敢相信。所以杨涵寒如今是越活越年轻。
　　寿命越大，就可以有更多的时间去冲击后面的境界，但后面的境界不是一般人能冲击的，没有天赋和机遇，很多人都会被卡死在这境界，慢慢的等着老死。
　　“小寒……”凌羽伸出手不断的抚摸着杨涵寒绝美的脸蛋，非常滑手，有弹性。杨涵寒同样被凌羽摸得心痒，那只大手仿佛带电一样，所到之处都让她心灵酥麻。
　　杨涵寒娇羞的瞪了眼凌羽，连忙制止道：“别乱动……你现在刚刚醒来，身体还没恢复，这样不好，等你休息好了先，好吗？”凌羽顿时苦笑起来，是啊，几天没合过眼刚刚一坐起来还有点头晕。他慢慢的收回了手。
　　杨涵寒见凌羽这副苦脸，再低头看见凌羽微微顶起的帐篷，心里知道凌羽肯定难受，她咬了咬牙，脸红如柿，轻声在凌羽耳边说道：“羽哥，别急好吗？等你身体好了，我……我给你一个惊喜……”
　　“惊喜？什么惊喜？你现在是气师我已经很惊喜了……”
　　“嘤咛……不跟说，等你好了就告诉你！我去看看汤好了没……”说完杨涵寒娇羞的跑了出去，留下了一脸茫然的凌羽。




　　第068章、李韵恐怖天赋

　　休息两天，凌羽终于恢复了。一大早凌羽就爬了起来活动筋骨，自从杨涵寒昏睡后他就没修炼过，一直处于混混沌沌的状态，如今幸好杨涵寒不仅因祸得福，那凌羽觉得自己更应该加把劲修炼了，一天都不能荒废，他心中深深明白，这个世界实力为尊，只要有实力更安全的保证心爱自己的女人，同时为了避免类似上次杨涵寒的事，凌羽决定了让她们全部修炼，能练到什么地步是什么地步，至少多分保障还是好的。
　　“羽哥，你起来了！”李韵看到凌羽在院子扎着马步修炼，不由得开心喊了起来：“羽哥，我已经达到冥定中期啦！你看，这是火球术！”说完李韵嘴里喃喃几句，手掌中一个拳头大小的火球出现，李韵一挥手，火球立刻扑向凌羽。
　　凌羽微微一笑，轻轻一闪身，火球跟着他的耳边划过，撞在身后的假山上，把假山轰成一堆碎石。
　　“怎么样？怎么样？这是我今天新练习的火球术，羽哥感觉怎么样？”李韵期盼的等着凌羽的评价。
　　“嗯！很好！”确实很好，速度快，威力强！最重要的是李韵才修炼多久啊，都已经冥定中期了……
　　“神仙下凡？魔神附体？”凌羽摇了摇头，李韵的天赋让他各种羡慕嫉妒恨啊。
　　“嘻嘻！我就知道羽哥会说好！”李韵兴奋的抱着凌羽，“羽哥，我会好好努力修炼，然后保护娘，保护奶奶，保护羽哥……让你们都不再受欺负！我能做到的，我一定能！”李韵喃喃自语，脸上显得非常坚定。
　　凌羽感叹的摸了摸李韵的小脑袋，心里同样重复着李韵的话。
　　“羽哥，你又想娘了？嘻嘻，娘和奶奶都去商铺了哦！”李韵调皮的伸手摸向凌羽胯下，手心隔着裤子裹着肉棒的龟头，“羽哥是不是想舒服了？韵儿让你舒服好吗？”凌羽确实想杨涵寒和许叶怜了，已经很多天没和她们亲热，正值活力四射的青年，难免会冲动一点。再加上刚刚李韵这个小萝莉紧紧抱着他磨蹭，凌羽早已经欲火上身。
　　“嗯……那韵儿帮我弄弄吧……”凌羽也不介意，李韵是他老婆，虽然还小，不能插入小穴，不过就这样亲亲玩玩凌羽还是觉得非常舒心的。
　　李韵得到凌羽的回答，嬉笑的点点头，掀起凌羽的下摆，双手轻轻一拉，凌羽粗大的肉棒瞬间弹了出来，硕大的龟头冒着青烟，马眼渗着晶莹的淫液。
　　“羽哥，为什么你这个棒子总是那么大？我都吃不完……”李韵小手轻轻撸了几下，肉棒的温度烫得她心有点乱，眼神也开始迷离。李韵已经不是什么都不懂的小女孩了，经常看着凌羽和杨涵寒许叶怜行房，再加上她们的教导，李韵渐渐的明白了她和凌羽做的事究竟是什么，也和凌羽做了不少服务，现在只差插小穴外，凌羽和李韵几乎什么都做过。
　　“太大真不好，我都不能像娘和奶奶那样让你插……”李韵很埋怨这件事，不过李韵知道，她的小穴确实不能容纳起凌羽的肉棒。“太大不好？呵呵，等韵儿长大点就知道了，好啦，快放进嘴里舔舔，羽哥难受着呢……”
　　李韵闻言，瞪了眼凌羽，便红着脸张开小嘴，含住了龟头，轻轻吮吸起来。凌羽心里一震，看着李韵那娇媚的模样已经七八分杨涵寒的影子，“乖乖……长大点还得了……”
　　由于经常看着凌羽他们做爱，再加上凌羽的调教，李韵现在吃起凌羽的肉棒技术也是不错的。她已经掌握住哪里是敏感地带，怎么舔玩凌羽才会舒服，所以现在李韵就像个小孩吃棒棒糖一样，蹲在凌羽胯下不停的舔弄着，她熟练的把凌肉棒压向凌羽小腹，从卵蛋到龟头一条直线舔着。
　　“韵儿真棒……”凌羽撩起李韵脸颊的头发，看着她那张幼嫩的小脸，专注的舔弄的样子，心中不由得激荡起来。
　　“把衣服脱了……”院子里只有凌羽和杨涵寒她们居住，根本不会有人来的，所以凌羽不怕别人看到。李韵闻言，乖巧的解开了腰间的带子，一边迷离的含着肉棒，一边脱着衣服。很快，一具娇嫩幼小的身躯暴露在凌羽眼中。凌羽激动不已，他双手撑起李韵的双腋，在李韵茫然的目光下把她倒了过来。
　　“啊……羽哥，你想干什么……”李韵根本不知道凌羽想做什么，她已经被凌羽倒挂起来。“啊！……不要……”突然李韵的小穴被凌羽舔了起来，李韵被刺激的大声淫叫。
　　“韵儿，含住它。”李韵强忍着被舔的快感，再听到凌羽一喊，她才仔细一看，眼前那硕大的肉棒正对着她点头。
　　“坏羽哥……”李韵羞涩的说了句，抓住肉棒就往嘴里塞。此时李韵才知道现在凌羽做的是什么，这就像在床上把小穴跨在凌羽头上让他舔，然后自己又可以帮凌羽含肉棒的情景一模一样，只是现在是站立式。不过李韵现在头在下，血液逆流把她脸涨得通红。再加上凌羽此时不仅仅舔她小穴那么简单，她的小屁眼同样被凌羽光顾着。
　　“羽哥……我不行了！不行了！……”李韵突然抱着凌羽的熊腰，脸紧紧贴着他的小腹，身体不断抽搐起来。凌羽明白李韵要来了，马上加大把劲，舌头更快速的钻弄起来。
　　“啊！啊……羽哥！……”李韵终于喷了出来，而且非常的多，凌羽脸上几乎全是她的阴精。
　　“呵呵，看来韵儿憋了好多天哦，喷了好多啊……”凌羽这时才把李韵放到地上让她喘息。李韵娇羞的看了一眼凌羽，又听到凌羽的调笑，顿时羞得无地自容，凌羽脸上还沾满了她刚刚喷出的东西呢。
　　“羽哥！……”不远处传来一道声音，凌羽定睛一看，“叶怜，是你啊……怎么那么早回来了？”
　　许叶怜开心得眼眶里全是泪水，想起前段时间凌羽那副模样，她心里就难受。看到凌羽现在康复了，她能不开心吗？
　　“不早点回来怎么能知道你在偷吃啊？”许叶怜平复下心情，一脸调戏的看着凌羽，“喏，别人偷吃只是要擦嘴，你却是要擦脸哦……”
　　李韵脸红低头，不敢看许叶怜，凌羽脸上全是她的杰作。“哈哈……我怎么问到一股酸味？嗯？”凌羽一把拉过许叶怜，搂在怀里，“嗯，好酸，我尝尝是不是你今天醋吃多了。”说完不等许叶怜反应，凌羽紧紧的堵住许叶怜的红唇，一条粗舌不断在她口腔里闯荡。
　　“嗯！嗯……坏……嗯……”许叶怜很快就被凌羽挑逗起来，反手搂住凌羽，不断摩擦，同时软舌也反击起来，闯进凌羽嘴里，不断搜刮他的口水吞咽。
　　凌羽亲着许叶怜是时候，轻轻拍了拍旁边的李韵，李韵明白他的意思，乖巧的跪了下去，张嘴吮吸起肉棒……
　　很快凌羽前面已经换成了许叶怜，许叶怜跪在凌羽胯下，双手捧着大乳房，紧紧夹着肉棒不断套弄，她的双乳把肉棒夹得一点缝隙不留，可见这对白乳多么硕大。刚好龟头顶到了她的下巴，顶了几次后，许叶怜干脆低头含了起来，舌尖轻轻戳着马眼。
　　“哦～叶怜，你的奶子好像变大了……”凌羽最喜欢许叶怜给自己乳交了，也只有她有这个资本。许叶怜白了一眼凌羽，“还不是被玩大的，每次都那么用力抓……”她说完后脸立刻红通通起来，烫热的肉棒在她胸口摩擦得心乱，想起凌羽每次抓玩她的乳房，就像抓到她的心一样。
　　“呵呵，大点好！以后我要继续给它按摩，让它更大好不好？”
　　“坏蛋……”许叶怜羞涩的瞥了眼凌羽，便继续低头，含着那顶出的龟头……
　　“韵儿，不错，就是这样……”许叶怜在面前服务的时候，李韵当然在后面。只见李韵那娇小的脑袋一直埋在凌羽屁股中间，双手不停的扒着他两片臀肉，好让她的舌头更深入凌羽的屁眼。听到凌羽的赞扬，李韵更卖力了，柔嫩的舌尖更用力的钻着……




　　第069章、醒后激情

　　两女都很用心的服侍着凌羽，凌羽顿感满足，不过他的肉棒依然坚挺，涨得难受，急需一个温暖的小穴。凌羽弯身抄起许叶怜，“回床上去，叶怜，我忍不住了，我要干你小穴！”说完他抱着许叶怜忘房间走去。“坏人……”许叶怜听到凌羽这么粗鲁的话语，顿时面红耳赤，埋头在他怀里，不敢抬头。
　　床上许叶怜跪趴着，翘着荤圆的屁股，屁眼小穴全部暴露身后的凌羽眼中，那两片肥厚阴唇中间的小缝泛着银光流动，看起来甚是诱人。
　　“嘿嘿，等不及了？你看你流了好多水哦……”凌羽用手指轻轻刮着小缝，那些淫水湿透了他的手指。
　　“嘤……不要说……羞死人了……”许叶怜害羞得埋头在床，不敢抬头，“给我……羽哥……”她扭了扭屁股，似乎在抗议凌羽。
　　“呵呵，好！”凌羽不再玩弄她，下体慢慢贴了上去，龟头准确的对准了小缝，“扑哧”一声全根进去了。
　　“啊！……坏人……怎么一下子进去了……涨死我了……”许叶怜昂头一叫，虽然经常被凌羽的粗大抽插，可是这么一下插进去她还是有点受不了的，那一下直接撞到了她的子宫一样。
　　“轻点……啊……啊……羽哥……”许叶怜开始在凌羽的抽送中大声呻吟，她胸口垂吊的乳房像两个成熟的吊钟一样前后摆动。
　　“真紧！好爽……”凌羽赞叹一声，好多天没做爱，现在终于可以好好享受了。
　　旁边的李韵看得入神，每次看着凌羽他们做爱她身体就痒得难受，那肉棒进进出出带翻着阴唇，李韵觉得自己的小穴也难受，再加上许叶怜放荡的淫叫，李韵无意识的伸手抚摸起自己的小穴来，“我什么时候能让羽哥插啊……”李韵迷离的看着，忍不住用小指头轻轻扣起小穴来。
　　凌羽插了一会，突然感觉到龟头一遍湿热，再加上许叶怜颤抖的身体，他立刻明白了，微微一笑道：“爽了吗？这么快就高潮了？”许叶怜已经憋了不知多少天，今天有幸和凌羽云雨，早就激动不已，所以高潮也来得很快。
　　凌羽没有动，慢慢的等待许叶怜高潮的韵味结束，不过他看着许叶怜的屁眼竟然随着高潮的节奏也在微微蠕动，看上去非常可爱，忍不住用手指轻轻插了进去玩弄。
　　“羽哥……”许叶怜的屁眼早就经过凌羽的采摘，一根手指的入侵并不算什么，不过再加上小穴还有根粗大是肉棒那就不一样了，双重刺激，许叶怜忍不住又呻吟起来。
　　凌羽见许叶怜这么敏感，手指扣了一会她的屁眼后又抽了出来，然后又扮着她的脖子让她后仰头，那根扣她屁眼的手指准确的插进了许叶怜嘴里。
　　许叶怜立刻脸涨得通红，凌羽把手伸到她面前时她就闻到了那股味道，然后又看着凌羽把手指伸进了自己嘴里，甚至还能感受到手指在口腔里挑着自己的舌头，许叶怜心里一软，罢了，反正他喜欢这样，自己也是他的人了，他想怎么玩就怎么玩吧。想通这一点后，许叶怜立刻主动起来，轻轻闭起红唇吮吸起来，而且嘴里舌头不断舔了起来。
　　“叶怜……你真好……”凌羽感叹的说了一声，同时腰部继续开始摆动起来。“唔唔……唔……”许叶怜一边含着凌羽的手指，一边享受着凌羽的冲撞……
　　凌羽就这样玩弄了一会许叶怜后，觉得旁边的小萝莉似乎有点冷落，等再一次从屁眼拔出手指时，凌羽把李韵拉到旁边，“乖韵儿，试试你奶奶的味道……”不等李韵反应过来，凌羽已经把手指插进李韵的小嘴了。
　　“唔唔……唔……”李韵眉头紧皱，不过很快就适应下来，等凌羽觉得手指感干净抽出来了，李韵忍不住捶打一下凌羽，“坏羽哥……怪不得娘会扭你，坏死了，这脏手指…坯！……”李韵皱着眉头，嘟着小嘴埋怨着，“臭死了……羽哥是坏人！……”
　　凌羽哈哈一笑，轻轻刮了一下李韵的小翘鼻，然后亲了上去，舌头不断吮吸着她的小红唇，很快李韵就迷乱了，小嘴微微一张便被凌羽冲入，大舌头她的口腔里四处乱串，同时凌羽慢慢的拔出了下体的肉棒，抵到了许叶怜的菊花上。许叶怜明白凌羽要干什么，伸手往后握住肉棒，让它对准自己的屁眼，然后慢慢往后送着臀部……
　　不知道插多长时间，许叶怜下体两个小洞一直被凌羽来回插着，此时已经一片狼藉。在最后凌羽实在忍不住了，一声低吼后，滚烫的精液全部打入了许叶怜小穴深处，烫得她花心一热，娇吟一声后又再次高潮了……
　　“坏人……”许叶怜娇羞的碎了一句，刚才要不是她修炼过，体质强于普通女子，不然她根本无法一直保持翘臀承受着凌羽的冲撞。不过她也很满足，此时脸上全是高潮的余韵。
　　当然小李韵也在凌羽的口舌下再一次喷了，小小年纪的李韵身体特别敏感，凌羽不用很长时间去挑逗，她就满足了。
　　“叶怜，韵儿，舒服吗？”许叶怜和李韵躺在凌羽的胸怀，羞涩点点头。
　　三人没躺一会，杨涵寒已经回来了，“羽哥，你恢复好了？！”
　　“嗯，你丈夫强壮得很，不信你问你娘。”凌羽得意的站了起来，慢慢走心杨涵寒。许叶怜此时哪里敢回话，杨涵寒进来那刻她就已经用被子裹好了自己，虽说三女经常一起和凌羽同床，可是女人小小的矜持还是有的，她们还没放荡到可以光着身体让人随时观看的地步，就算凌羽也不行。
　　杨涵寒立刻悄红小脸，再加上空气中弥漫的那股浓烈的气味，过来人都知道是什么东西。很明显刚才凌羽已经和许叶怜干一场，“当然，我的丈夫必须强壮……”杨涵寒娇羞的靠在凌羽怀里，轻轻闻着他身上的气息，这气息让她心安无比。
　　闻着杨涵寒身上兰花似的淡香，再看着她那雪白的脖颈，娇嫩的耳垂，凌羽刚刚沉淀下来的欲望又蠢蠢欲动起来，“小寒，你不是说我身体好了给我惊喜吗？在哪？”凌羽一边梗声说着，一边用手轻轻抚摸着她的小蛮腰。
　　“惊喜？嗯……有……”杨涵寒小脸已经红扑扑的，她轻轻推开凌羽，然后站在他面前微微一笑，本来杨涵寒就是一个非常标志的美女，再加上这一笑，犹如春风吹开了百花，直接撩动了凌羽的心弦。杨涵寒微笑的一直看凌羽，伸手开始慢慢解着身上的衣服，很快外套脱落，露出了里面几乎黄金比例的身材，而且还穿着凌羽最喜欢的那套白色内衣，隔着文胸几乎就能看到里面包裹着的两点艳红，还有她胯下诱人的三角部位，那一处黑色特别明显，如果仔细看，就能看到内裤微微凹下去，那阴部完美的勾勒出来。
　　“小寒……咕噜……”凌羽忍不住吞了下口水，每次看到杨涵寒，凌羽都能感受到不同的诱惑，她就像一个百变女神一样，随时更换着各种不同的风情。




　　第070章、惊喜

　　见凌羽双眼已经开始充满欲火，他胯下的棍子已经暴露狰狞的面目，似乎马上就扑上去。杨涵寒却依然微笑着，甜甜的说道：“你先别急，我亲爱的男人，我要好好爱你……”杨涵寒把凌羽一把推倒在床，然后在他的额头开始亲吻，一条温热的小软舌轻轻的沿着他的鼻子，脸颊，耳朵，下巴，一路向下，几乎每一寸肌肤都舔到了。
　　旁边的许叶怜和李韵看得入神，她们从没见过杨涵寒如此细心的服侍着凌羽，那专心的样子无疑表现出对凌羽的爱意已经到深不可测的地步。所以她们没有加入进去，她们知道，此时凌羽只属于杨涵寒一个人的。何况刚刚已经和凌羽做爱满足，高潮的余韵尚存着呢。
　　“小寒……”凌羽刚刚抬起双手想搂抱杨涵寒，却又被杨涵寒压按放好，“别动，我的男人……”杨涵寒脸上始终带着温柔的笑容，让凌羽不可抗拒，她叫凌羽别动，凌羽开始真的不动了，他不会拒绝杨涵寒对他的柔情。
　　杨涵寒继续低头舔了起来，沿着凌羽脖子继续往下，然后到锁骨，肩膀。这时杨涵寒微微抬起凌羽的手臂，低头对着凌羽的腋下亲了起来。凌羽的腋下长了很多毛，杨涵寒却一点不顾，反而用小软舌慢慢的理顺起来。腋下是个敏感而且柔软的地方，杨涵寒的舔弄无疑让凌羽兴奋，他的身体开始微微颤抖。
　　杨涵寒细心感受到了，便不再舔他的腋下，沿着他的手臂然后到手指，直到凌羽是手指几乎被吮吸得全湿透了她才满意的放下来，然后继续另一边，继续舔弄。
　　凌羽大概知道杨涵寒想干什么了，她想舔遍自己身上每一处啊……
　　凌羽猜想果然不错，杨涵寒一直往下，直到她细心吞食几下肉棒继续往下大腿后，凌羽开始有点紧张了，再往下就是脚了……
　　然而杨涵寒却没有想那么多，她基本没有停顿过，舔过小腿后就直接沿着凌羽的脚背，然后张嘴含住了脚趾，软舌还不停的挑拨，红唇紧紧吮吸起来。每一只脚趾都没有放过，直到最后连脚丫和脚心她都没有半点犹豫或者思考，她舔得那么自然，一点都不嫌脏，不嫌臭。
　　直到凌羽双脚都舔完了，杨涵寒才站了起来，脸上挂满了满足的笑容。
　　“小寒……”凌羽声音有点梗咽起来，他此时还不懂杨涵寒对他的爱，那么他就是天下第一蠢货了。
　　“羽哥，这还不是惊喜，惊喜，在这里……”说着杨涵寒轻轻的解开了文胸，那竹笋般的翘乳暴露在空气中，两点艳红如娇嫩的花蕾一样，微微挺立，看得凌羽肉棒忍不住弹了几下。杨涵寒继续弯腰，内裤轻轻一拉，那神秘的三角地带终于完整的出现在眼前。
　　“羽哥……你看……”杨涵寒突然娇羞的跨坐到凌羽头部，更大胆的是，她竟然用葱指扮开了自己的两片阴唇，就这么把诱人的小洞摆在凌羽眼前。
　　“看……”杨涵寒脸上几乎红得要滴血，这么羞耻大胆的动作她还是第一次做呢，不过她看到胯下的凌羽眼神充满了不敢相信的神情，她知道一切都值得了。
　　“这！……怎么会……”凌羽确实不敢相信，他看到了什么？他看到了杨涵寒小穴里竟然有……膜！！没错，的确是处女膜。
　　“羽哥……我的身体被重铸，就连那里也恢复如初……你喜欢吗？”凌羽愣愣的点点头，没想到凤凰的精血竟然能把人体重新恢复如初，实在是不可思议。
　　这么好的东西放在眼前，凌羽不可能无动于衷，突然他双手一抱杨涵寒的屁股，让她阴部紧紧压到了自己嘴上，“羽哥……啊……”杨涵寒顿时呻吟起来，凌羽的舌头鲁莽的扫荡着她的嫩穴，不过他却没有用力戳进去，而是轻轻的探索起来，等感觉到舌头遇到阻碍时，他不敢硬闯了，轻轻挑了几下又出来。就这样，凌羽每次都触碰到那层膜那就出来，很快杨涵寒的小穴淫水滚滚流淌，几乎把凌羽的脸嘴都渗湿了。
　　许久以后，杨涵寒终于忍不住爆发了，一股阴精喷射出来，溅得凌羽满嘴都是。
　　“嗯……好吃……”凌羽一一吞咽下肚，还把杨涵寒阴部扫荡干干净净。杨涵寒羞答答的看着凌羽为自己服务，心里开心不已，脸上全是柔色。
　　一个翻身，凌羽把杨涵寒压在身下，龟头轻轻抵着那两片肉唇，“小寒，我要进去咯！”凌羽有些紧张，有些兴奋，这可是杨涵寒的处女膜啊，一进去就代表着某种意义在里面了。
　　“嗯……”杨涵寒轻轻点了点头。得到应许，凌羽毫不迟疑，一沉腰，“扑哧”一声，是肉棒顶破那层珍贵的处女膜声音。
　　“啊……”杨涵寒几乎把脸皱成了苦瓜，眼角挂着点点泪珠。
　　“小寒……”不愧是处女的阴道，紧迫而且湿热，包裹着的肉棒差点忍不住要缴械了。
　　“羽哥……我……我终于把自己完美的交给你了……”杨涵寒一边忍受着被破瓜的疼痛，一边满足的说道。
　　凌羽听到这时，心里已经震动不已，伸手轻轻抹去杨涵寒眼角的泪水，柔声道：“傻瓜……”然而旁边的许叶怜同样震动不已，看着杨涵寒心里突然有些羡慕起来，她看到了杨涵寒胯下果然有着一丝血红的液体流出，那是女孩变成女人的证明。“要是我也能变成完全的身体多好啊……”她羡慕杨涵寒的同时，心里也很欣慰，至少她能感觉到女儿心里此时真的没有遗憾了，能有这样机会，完完整整的把身体交给心爱的男人，这是多么幸福的事……
　　等了一会后，凌羽开始轻轻的抽拉起来，那交合处点点红色淫水滴落，把胯下的床单都滴湿了。
　　“啊……羽哥……羽哥……”杨涵寒忘情的摆动脑袋，紧凑的阴道不仅给凌羽带来了美妙的快感，同样也让杨涵寒快感不少，硕大的龟头每一次抽拉都会紧紧的刮着里面的直壁，刺激得杨涵寒大声淫叫。她双腿捆着凌羽的熊腰，好让凌羽能更深入一点。
　　不用多久的时间，杨涵寒迎来了第二啵高潮，不过这还没有结束，凌羽依然在拱着下体，“羽哥……啊……好……厉害……”杨涵寒还没怎么享受到高潮的余味，又接着准备迎接下一轮高潮的到来……
　　“羽哥……我……不行了……”杨涵寒真的不行了，连续几次高潮后她都怕了，下体已经酥麻肿痛起来。
　　“嗯？……”凌羽低头一看，果然，杨涵寒原本红嫩嫩的阴唇此时已经变得红肿无比，而且胯下那块床单估计都能扭出淫水来了。不过中间有着一小片红色，宛如玫瑰绽放，甚是好看。
　　“呃……”无奈，凌羽不可能再继续下去了，再下去无疑会伤害到了杨涵寒，他不得不把目光转向许叶怜，但许叶怜同样不堪，她刚才也是被凌羽插得受不了啊。
　　许叶怜见凌羽目光看向她，她咬了咬牙，轻声说道：“羽哥……我可以的……”但凌羽却摆摆手，他拉过了旁边一脸呐呐的李韵。“羽哥……你！”许叶怜吃了一惊，难道凌羽想要了李韵，可是李韵才十岁……
　　“羽哥……你对韵儿要轻点……”她见凌羽想要李韵，心里担忧不已，像自己都难以应付凌羽了，何况还是这么小年纪的能应付得来吗……想到这她的脸色不由得有点苍白……
　　“呵呵，叶怜，看你的样子，放心，我还没准备好韵儿呢，她还那么小，不过，玩玩其他的倒还可以的……”李韵一听凌羽还没要她的打算，顿时泄气了，不过听到凌羽要跟她玩新花样，脸上又有了期待。
　　“来，韵儿，把腿夹紧了！”李韵立刻夹紧了双腿，却见凌羽把肉棒慢慢顶进了小缝和两腿间，“啊……哦～”李韵忍不住叫了起来，原来凌羽是利用李韵的两片小阴唇和双腿的挤压来摩擦快感，这样果然还不错，凌羽一边插送，一边细细感受着。而李韵还是第一次被这样玩，那肉棒棒身一直擦着她的阴部和大腿，被刺激得不行啊，张嘴连声淫叫着：“羽哥……好奇怪……韵儿要飞了……啊……”……
　　小小年纪的李韵哪里经得起这样的摩擦，很快她就脑里一片空白，灵魂似乎要出窍了，“啊……忍不住了……羽哥……呜呜……”李韵拼命的扭动身躯，不过很快又停了下来抽搐，“出了……出了……”李韵说话都不能连续，一股阴精有力的喷射，打得凌羽的肉棒像从水里捞起来一样。
　　“快！张嘴！”一直在旁看着，生怕李韵出事的许叶怜被凌羽一把按住脑袋压到了胯下，许叶怜是过来人当然知道凌羽现在的情况，顾不得肉棒上面沾满了女儿和孙女的淫液，连忙张嘴让肉棒顶进了喉咙深处，“我要来了！”凌羽狠狠的插了几下，大吼一声，紧紧一按许叶怜的脑袋，一股强有力的精液直射到她的喉咙深处，“咕噜……咕噜……”许叶怜根本不嫌弃，放开喉道，任由凌羽射精，没有一丝浪费全部吞下去……




　　第071章、杨立足

　　杨家的生意越做越大，不用多久，又在隔壁镇开了家分店。杨涵寒相信不用多久，杨氏服装就能开到皇城，到时候皇城里也会插上一面杨家的大旗。想到这，杨涵寒脸上全是温柔的笑容，她知道这一切都是凌羽给她的，包括她的生命。
　　还记得第一次跟凌羽见面时，以为他是一个流浪的孤儿，一个平凡的修炼者。可偏偏就是这不起眼的男孩，不惜生死的救自己，更是帮助杨家起死回生，为了自己不惜去凶险的妖兽山修炼，回来更是出奇的把自己的杀父仇人，那个恶名远扬的恶霸杀了，他就像一个从天而降的英雄一样，匆匆闯进了自己心底。
　　杨涵寒想想又想笑，这凌羽小小年纪就这样色，而且他的那个那么大……要是等他真正成年，那会多可怕啊，怎么办？昨晚被他一弄都好疼，那以后……不过很舒服……啊，要是他要后面呢，后面还是第一次啊……杨涵寒不由得缩了缩屁股，浑身打了个冷颤。当初第一次被摘菊花的感觉还记忆犹新呢……
　　“姐，你在干什么？”杨立足疑惑的问了一句，他老远就看到杨涵寒站在那，脸色变化不停，一会温柔的傻笑，一会皱眉的担忧。
　　“啊！哈……是立足啊，怎么了？”杨涵寒立刻收起了心思，毕竟在弟弟面前露出这种小女人神态可不好。“嗯，我来好一会了，姐，刚才你在想什么？”
　　“想什么？我能想什么？你皮痒了是吧，敢管你姐了？”杨涵寒假装生气，分明是想转移杨立足的注意。果然，杨立足连忙摆摆手，“哪敢啊，姐，我这不是担心你吗？”他缩了缩身子，连忙离杨涵寒远了几步。
　　自从杨涵寒醒来后突然发现她不仅成了修炼者，而且还是很厉害的修炼者，杨立足立刻萎了，要知道小时候他们两都调皮，他可没少跟杨涵寒单挑，虽然不说稳胜，也不至于输得很惨，不过现在不一样了。前两天因为生意上有一点不同看法，稍稍争执了一下，刚想跟杨涵寒决斗的杨立足，不想却被杨涵寒一手把他撩倒，杨涵寒双手叉腰喝道：“以后，姐说的话就是天，乖乖给我听话，不然……哼嗯！”只见杨涵寒一手啪烂了桌子，杨立足立刻明白，从此不再是杨涵寒的对手了，他没办法只能示弱，哭丧着脸，看来以后要活在杨涵寒的淫威下了。这足说明这对姐弟感情是多么好。
　　“姐，我们时候能把杨氏服装打入皇城啊？”杨立足不由得关切问道，“皇城……”杨涵寒微笑想了一会，“快了……”她瞟了瞟杨立足，戏谑道：“弟弟，你也不小了，也该娶一个了，杨家的香火也是要你才传承下去的，不能一直垂恋着你心中那位啊，我像你这般年纪时，韵儿都会喊娘了……”
　　听到这杨立足满脸无奈的苦笑，“姐，你不懂，虽然以后有机会可以再纳她，可是正房之位我只想留给她……”
　　“混账！你知道不知道，现在杨家上下就你一个男丁了！你再任性叫杨家如何是好！”杨涵寒语气突然一软，“弟，听姐的好吗？我这么用心做大杨家生意是为什么啊？你能明白娘的苦心吗？明白我的苦心吗？”
　　杨立足看着苦苦哀求的杨涵寒深深吸了一口气，“姐，等杨家进入皇城再说吧，至少……至少我答应你，杨氏服装进入皇城后，我会尽快娶妻……”说完，杨立足自嘲的笑了笑，“姐，你知道吗？其实我真羡慕你，你们在凌羽大哥心里根本没有大小之分，真好……唉……”杨立足立刻转身就走，留下一个孤寂的身影。
　　“弟弟……”杨涵寒喃喃叫道，杨立足说得不错，正房和妾的地位是不可比的，正规公共场所下，比如聚会，酒宴等一般都是妻子才能出面，正房而且有权指使妾做事，丈夫不得留夜在妾的房里过夜，等等一切都说明正房在一个家庭如何重要。杨立足明显是把正房位置留给那位心爱的女人，男子娶妻都是把第一位娶的立为正妻，所以杨立足一直在等。也只有凌羽这个人才不把这些规矩放在心上，别说不能在妾房过夜了，在他眼里三女都是老婆，他更喜欢的是一起同床共眠。
　　“羽哥……”杨涵寒温馨的笑了笑，她又想起了凌羽点点，一股幸福的感觉涌遍心头，“放心把，你这辈子注定是我的爱人！永远跑不了！我爱你，不管你以后还会不会醒来，永远爱你，直至天荒地老！……”
　　“我也是……直至天荒地老……”杨涵寒喃喃自语……
　　“这就是皇城吗？这围墙真他妈高啊！怎么建上去的？咦，还有卫兵，这盔甲真威武啊，这楼房，真够古典啊……”凌羽一边走着一边赞叹这些建筑，十足一个土包子进城一样。杨涵寒等人都无奈的翻白眼，统统离凌羽十几步远，好像与他没有关系一般。其实她们不知道，活在现代的凌羽什么宏伟建筑没见过，只不过这种类似古代一样大型建筑他觉得比较稀奇罢了。
　　“好了，我们要先找个房子，然后住下再找铺头，这地方一寸地就是一寸金，找铺头的事我来处理，娘，你先带羽哥她们去住房吧，我先到处看看，李四，你带人把这些货物看管好，这次是我们杨家要在皇城创立，这批货很重要，你不能有任何大意！还有小翠你……”杨涵寒立刻分配任务，紧紧有条。
　　“等等，小寒，我自己也有事，那个不用理我。”凌羽嘻嘻一笑，“我有个朋友在这。”
　　“朋友？”杨涵寒疑惑的看着凌羽，自她认识凌羽开始就没听到他说过他还有朋友在皇城啊。“那好吧，羽哥，你要是忙完了就到福家饭店找我们就行了，我们暂时落脚地就在那。”
　　“嗯，我知道，你们先忙，我去去就回。”凌羽跟众人摆摆手，渐渐消失在人群中了。
　　“好了，大家赶紧做自己的事吧……”许叶怜看着还在瞟望凌羽身影的杨涵寒，微微摇头笑了笑。




　　第072章、再见吴英

　　“这就是大地学院吗？”小凤没有回话，轻轻的磨蹭凌羽的脖子。小凤最近气色恢复了不少，不过依旧不能像刚出世时那样。凌羽经过打听才知道，大地学院就坐落在这座皇城中间。
　　“不愧是火之大陆有名的学院啊，连门口守卫都是武定期的修为！”要知道一般有修为的人都心高气傲，谁还给别人看门的。其实他不知道，这些门卫都是学生，只不过是轮流值班而已……
　　凌羽刚想上前询问，突然门里一阵骚动，“滚！莫才，你再跟着老娘，我就揍死你！”
　　“嗯？”凌羽定睛一看，还是那身火红的紧身衣，短裙露出健美的大腿，腰间挂着长剑，性感而又火爆，这不是吴英还有谁。
　　“小英，这次武神塔开启，我好不容易给你的班上学生多争取了一个名额，要知道有了这个名额，说不定你班上会多出现一个武师啊，这机会不是每个人都有的哦～”吴英身后跟着一个中年男子，微微发福的身段，他一脸笑吟吟的看着吴英。
　　“啊哈！”吴英突然笑了起来，那莫才眼中淫光一闪，他以为吴英听到这个消息很高兴呢。可吴英笑脸却一直没有面对他，“你终于来了！”吴英飞快的跑到了凌羽面前，“咦，几个月不见，你长高了不少嘛。”
　　“嗯，刚刚到皇城，我记得你说过在这，所以顺便来看看。”凌羽笑笑答道。
　　“什么？”莫才这时才发现吴英不知道什么时候已经跑到了一个少年面前，看着她对那个少年开心样他脸色立刻沉了起来，“你是谁？大地学院门口不容喧哗，快走开！”
　　“莫才你干什么？他是我朋友！”吴英恼怒的瞪着这个莫才，脸上全是厌恶神色。
　　“我这不是不知道嘛……你朋友怎么看起来像个学生？”莫才打了个哈哈。
　　“要你管！来，跟我走，我有话跟你说。”说完吴英大大方方的拉起凌羽的手往外走了。
　　莫才脸上浮现出一丝阴霾，他追了吴英那么久还没拉过她的手呢……
　　凌羽完全不知道怎么回事，就这样傻乎乎的被吴英拉到一处酒家。“来，你先坐，老板来两瓶酒，再弄几斤妖兽肉！要快！”吴英大喊了一声，然后大大咧咧的坐到凌羽面前。
　　“嘻嘻，你总算来了，我是盼星星盼月亮啊，来，先别说话，吃饱再聊，这酒家的妖兽肉不错，都是新鲜的。”吴英刚说完，一个像小二的伙计，托着刚才吴英点东西一一摆上了，速度真快。
　　“嘿，原来是英姐啊，瞧，这妖兽肉刚宰没多久，鲜着呢！你慢用。”
　　吴英一点都不客气，摆摆手意思小二走，然后一手抓起一块大肉往嘴里塞，一边拿起酒瓶“咕噜咕噜”灌着。
　　“吃啊，看着我干什么？”吴英见凌羽不为所动，连忙叫喊道。
　　“呃……好吧……”凌羽硬着头皮，也学着吴英那样，抓起肉块，吞食起来。其实凌羽心里已经后悔不已，他觉得来找这个所谓的朋友是不是有点不对劲，虽然吴英确实是个美女，而且性感无比，可是，凌羽哪里见过这样仗势的美女啊，开口就是滚，闭口就是揍。而且现在看她吃饭的样子，怎么看怎么像汉子啊，那个粗鲁啊，右手肉，左手酒，就连自己都做不到那么豪气，本以为刚让杨家入驻皇城，有位本地的朋友帮忙会好点，可是凌羽看了看吴英，难道这是大地学院的老师吗？……
　　凌羽连忙撇过头不再看吴英。
　　“嗯！不错，你吃饱了没？”吴英打了咳，心满意足的拍了拍胸口。
　　“呃……饱了……我也饱了……”凌羽弱弱丢下手中的肉块。“嘻嘻，我就知道你会来，果然没让我失望。对了，你叫什么名字？”
　　“凌羽，凌天的凌，羽毛的羽。”凌羽说道，“你是不是有什么事？”
　　“嗯！你真聪明！”吴英看了看凌羽，微微一笑，“凌羽，你今年多少岁了？”
　　“十三。”凌羽被她看得心里发毛，很诚实的回答她，他心里越来越发觉来找吴英肯定是一个错误。
　　“好！看你的个头还以为你已经十五六岁呢，哈哈，幸好没超十五！”吴英松了口气，嬉笑的盯着凌羽说道：“我们商量个事好不好？”
　　“不要！”凌羽马上拒绝，看吴英那诡异的笑容分明肯定不是什么好事。
　　“咦，你都不知道是什么事就拒绝了？这对你来说是好事啊！”吴英疑惑的说道。她还不知道她在凌羽心里已经被形容成一个流氓女的存在。
　　“不好，我们还是不要商量了，我有事，我先走了，改天有空再来看你。”凌羽连忙起身想撤了，他实在有点怕这个吴英了，当初还以为吴英长得不错，有一种飒爽的感觉，现在终于见到了，却给凌羽是一种流氓的感觉。
　　果然，吴英连忙拉住凌羽，“喂，凌羽，你先别走嘛，听我把话说完啊！”
　　“不了，我很忙……”凌羽立刻想挣开吴英，可吴英怎么会让凌羽走，这可是她盼了许久的人物。她见凌羽根本不买她的单，眼珠咕噜一转，突然吴英哭喊起来：“呜呜……你怎么这样！你就这么讨厌我吗？！对不起，求求你不要抛下我，我已经有了你的孩子了……”
　　凌羽差点摔倒，而且这一声大喊，酒家里的人都听到了，顿时全部看了过来，纷纷议论着，男的女的都有，眼神充满恶煞看着凌羽，
　　“你看这小伙子，竟然抛妻不顾儿啊！……”
　　“这女娃肚子都有点鼓了，再过不久估计都要生了，这男的一走以后谁照顾她啊……”
　　“是啊，好可怜的女人，还以为这小伙子长得不错，没想到他的心这么黑……”
　　“都有孩子了还要走，这女的也不错啊，他这是挑的哪样！……”
　　“现在的男人啊，唉……”
　　…………
　　凌羽顿时额头直冒黑线，这哪跟哪啊！他恶狠狠的瞪着吴英，却见吴英哭泣的脸突然低头朝他吐出可爱的舌头继续低声抽泣。她那微微鼓涨小腹分明是刚才吃饱了才这样的，这哪像怀孕的女人啊。凌羽立刻无奈的摇摇头，立刻投降，“好吧，我不走了，找个地方说说吧，唉……”
　　凌羽只能拉着吴英快速的走出了酒家……
　　凌羽发现，这个时代的消费真有点现代，这时他正和吴英在一间茶座雅楼坐着。




　　第073章、武神塔，神王殿

　　“做你的学生？替你学院去比赛？不行不行！绝对不行！”凌羽听完吴英的话，连忙摇头否决。
　　开什么玩笑，做这个女流氓的学生，这不是找死吗？何况杨家今天刚到皇城，很多事还要自己去帮忙呢，哪有空去学院做学生啊。
　　吴英连忙说道：“你先别拒绝啊，我知道这事会很麻烦你，不过我会给你很多好处的啊！”
　　“好处？我不缺钱啊……”凌羽眼光闪烁。
　　“切……”吴英撇撇嘴，“钱对修练人来说一点用都没有，我怎么拿这个来忽悠你。”见凌羽似乎在思考的表情，吴英顿时露出了迷人的笑容，只是凌羽突然觉得一阵冷风吹过一样，忍不住抖了一下身子。
　　“好处真的好多哦，要是你答应我的话，我就把班上唯一一个进武神塔的名额给你哦！”凌羽觉得吴英头上有两个小角，不过吴英却没发觉，依然诱惑着凌羽，“如果你拿到比赛的冠军，那些奖品都是你的哦，还有学校还有不少奖励，还有机会加入神王殿哦！”
　　“武神塔？神王殿？”凌羽还是第一次听说这两个霸气的名字，心里不由得有点向往。
　　“你不知道武神塔和神王殿？！”吴英眼珠子睁得大大的，一脸不敢相信，这个世界上还有人不知道神王殿是什么的！
　　凌羽尴尬的绕绕头，笑笑道：“其实我从小跟一个老师傅在山里修炼，都没出来过，这次师傅吩咐我下山历练，所以……”凌羽只能拿这种烂借口忽悠她一下，没想到吴英居然相信了，“哦……原来是这样，没关系，我跟你讲讲……”
　　其实凌羽不知道，这世界还真有非常多这样从小就在山里修炼的人，并且组成门派，隐居深山，就像玄女门就是其中一个。
　　武神塔是远古时代，一个名叫王强的人创造的，据说他是第一个达到肉体修炼成神的人，创立肉体修炼之术。武神塔共十层，每一层里面都有非常浓厚的元素，在里面修炼的一天相当于外界十天左右，而且第二层就会比第一层的元素浓厚一倍，以此类推，不过相对的第二层比第一层更难进入，里面的压力会更大，所以武神塔更是一个衡量人体潜能的标准。第一层基本都是定期修为的人，第二层是开期，往后以此类推，九层基本皇期大能所在，他们无所不能，翻山倒海只是弹指之间，至于十层历史以来从没有人进去过，听说进入十层的话那几乎是神的存在，而且武神塔里面不仅仅只是供应修炼的能量，里面同样还有不少宝物，一切都是随机缘得到。火之大陆四大皇城都有一座。
　　“闯关游戏？”凌羽习惯了用现代的思维来看这个世界，不过听说还有宝物，他立刻有点心动了，至今他还没有一件趁手武器呢，更别说杨涵寒等人。有把好武器跟没有武器的人相比，那是天差地别，小孩子那把刀都能砍死大人。
　　吴英看到凌羽脸上开始动容，眯着凤眼继续诱惑着：“如果你答应我的条件，赛前我把班上这个名额让给你去，一个班一个名额哦，还有比赛拿得冠军都有机会去神王殿学习哦！神王殿可不是一般人能进去的，除了天才他们不会收一般人哦，能进神王殿不仅的学员不仅地位暴涨，而且还有很多修炼资源哦！甚至皇城的城主大人见到神王殿的学员都要恭敬无比！”吴英眼珠闪烁，就像老狐狸一样看着凌羽。
　　凌羽确实心动了，如今他缺少的东西太多了，信息，资源，甚至地位，这一切都是他需要的。
　　“好！我答应你！不过有几个条件……”
　　“没事！多少条件我都答应你！多少年了，我大地学院已经很久没有神王学员出现了，凌羽，你现在到底什么修为？我记得你好像是气者？”吴英郑重说道，这关系着大地学院的荣誉，她已经把所有赌注都压在凌羽身上。
　　“气者啊……”凌羽想了一下，他现在都不知道自己到底是什么类型的修炼者了，气者？不像啊，他丹田里却有冰火元素，而且更可怕的是他的肉体经过岩浆的锤炼，都已经有貌美于武师的强度。
　　凌羽扰扰头，他突然发现自己挺怪物的。“那个，算是气师吧，气师中期巅峰修为。”
　　“嘶！”吴英吸了口冷气，尽管她保守的估计凌羽最多是气师，但没想到竟然是气师中期巅峰，上次跟他交手还能隐隐感觉到凌羽最多也只是涉及气师入门而已，可是没想到短短几个月不见，他竟然是气师中期巅峰了。
　　吴英如今已经二十六岁了，从小就开始修炼，并且资源从没缺过，她自认自己天赋已经算是非常不错了。她记得她娘说过，只要自己这样努力下去，不出五十年，自己就有望达到王期。为此吴英心里还沾沾自喜过，可是现在面对凌羽这等怪胎，才十三岁出头就已经和她一样的修为，她心里极度不甘心，如果自己算天才的话，那凌羽算什么？神？魔？
　　“他从娘胎就开始修炼吗？人比人真是气死人啊！……”吴英嘟着红润的小嘴，喃喃说了一句。
　　吴英如果知道凌羽不是普通气师，而且肉体强度也达到了武师标准的话会不会吐血呢？
　　不过吴英这是好事，凌羽这种修为去比赛夺冠军简直是囊中取物，信手拈来，也幸好当初自己眼光没看错啊，想想大地学院如果出了一名神王学员，那是何等荣耀啊！吴英想着就笑，“娘！看着，今年我们要夺冠啦！哈哈！……”
　　吴英越快看凌羽越喜欢，眼里全是兴奋的光芒，凌羽却被看盯着发毛，这女流氓不会想对自己干什么吧？
　　“好了，我既然答应了你，那么一定会去，现在说说我条件吧，第一，我不会去听你上课的，我没时间，第二，我要在学院里进出的自由，图书室什么的我要有随时查看的权力，第三，嗯，先问你个私事，你在这座皇城权力怎么样？”
　　“权力？哈哈，这皇城了除了城主我谁都不怕，我可以干很多事！要知道我娘……呃，总知我可以有权处理很多事啦，你问这个干什么？”吴英疑惑的问道，一个修炼之人怎么关心普通人才喜欢争夺的权力？
　　“也没什么，你权力大的话那就好办了。”凌羽嘿嘿一笑，“是这样的，我杨氏服装今天刚刚进城，我打算入驻皇城，所以呢，一些什么铺位啊，住宿啊，你给我打点好，还有要特别点照顾杨氏服装，我可不想看到有人欺负上门！”
　　“什么！你是杨氏服装的人？太好了！以后我可以跟你要那些漂亮的内衣了！真了不起啊，那些内衣这么轻薄，漂亮，穿上舒适无比，你们是怎么做到的？还有那个叫旗袍的衣服，看起来好漂亮啊！”吴英双眼放光，“不行，凌羽你也答应我一个条件，你要送我好看的内衣！还有旗袍！我一直没买到旗袍，真想穿上看看……”
　　凌羽大汗，他发觉自己是不是又错了，这神级大条的女流氓竟然要自己送内衣给她！吴英不知道只有最亲密的异性才会送这种贴身衣物吗？这是哪跟哪啊！
　　他瞟了瞟吴英的酥胸，从那若隐若现的胸沟就能看出来，她的乳房竟然比杨涵寒还要大几分！不过是比不过许叶怜的，她现在就是带着文胸的吧。再加上吴英本来就漂亮，麦色的肌肤充满活力健康的气息，凌羽突然有了感觉。
　　吴英见凌羽久久没回话，眨着大眼看了看凌羽，只见凌羽表情呆滞，他的目光紧紧盯着自己的胸口。
　　“混蛋！你看什么！”吴英双手紧紧挡住胸口，恼怒的瞪着凌羽，脸色微微发红。
　　“呃……好好好，我答应你，有设计好看送给你……那我先走了，记得你答应我的事……”面对吴英冒烟的眼神，凌羽连忙转头起身走人，上次也是这样盯着她看，这次又是，不过这女流氓确实不错啊，要样有样，要身材有身材啊。
　　望着凌羽离去的身影，吴英才放下手来，嘴里嘟嘟的呢喃着：“真的个小色狼，才十三岁就会盯着女人看！混蛋！色胚！……”
　　…………
　　然而一间豪华的房间里，一对赤裸的男女正在床上翻滚着，那男的赫然就是莫才，只见他压在一个漂亮的少女身上，拼命的起伏着臀部，那条肉虫却小得可怜，可是胯下的少女却在大声呻吟着，“啊！主任好棒！……我要飞了！主任真厉害……好舒服……”
　　…………
　　“啊！我要射了！……”莫才用力一顶就不动了，看来要喷射了，“啊！主任真棒！……太舒服了……”……
　　“呼呼……”莫才心满意足的翻了个身起伏胸口急促的喘着起，“小乖乖，清理一下。”少女闻言，立刻趴到了他胯下，用嘴清理起上面的淫秽液体。
　　“嗯！不错……”莫才舒适的吐了口气，“等下你自己在柜子里拿点钱用吧，哦～毕业后我已经给你安排好工作的。”
　　“谢谢主任……”少女抬头甜甜一笑，说完继续舔着莫才的胯下，不过她的眼里充满了鄙夷，她一边舔着一边用手扣着自己的小穴，很明显刚刚她根本没有得到满足，不过这没办法，莫才的肉棒不仅短小，持久能力更是短爆了，前后不到三分钟，少女哪里会满足？
　　突然房间进来一个男子，可是床上的莫才和少女根本没有任何反应，显然这种情况已经出现多次了。
　　“莫少爷，那个少年已经查清楚了，是一个小镇来的，今天刚刚进皇城，他好像是杨氏服装的人。”那男子一边低头说着，一边瞟着床上的少女，心里一直在暗暗说着可惜，不过更多是无奈。
　　“哼！”莫才冷哼一声，“一个乡下来的小孩，根本没见过世面，去弄死他，敢和我预订的女人说话，找死！”莫才挥了挥手意示男子可以出去了。男子拱了拱手，再次瞟了眼少女，摇摇头便退了出去。
　　“哦～小乖乖，你的小嘴吸得真舒服，你看，又硬了……”莫才和那少女继续云雨起来…………
　　吴英还是很有诚信的，第二天就立刻着手开始帮忙了。
　　第一次见到杨涵寒的时候，吴英愣住了，好美的女人，黄金比例的身材，漂亮的容貌里隐隐藏着一种仙一般的气息，让人端正不可冒犯。
　　吴英很奇怪，为什么凌羽这色胚身边会有这样天仙般的美女，连自己都忍不住心动啊，她到底是凌羽的谁啊？吴英没有多问，打了招呼后，互通下姓名，就开始帮忙了。很快在吴英的用点小手段下，杨家很顺利的找到了铺头，而且还不错，位于比较热闹的人流地段。她还帮凌羽弄了张大地学院的出入牌，从此凌羽就可以随便出入大地学院的任何角落了。




　　第074章

　　凌羽对大地学院很好奇，毕竟开始修炼一直都是他自己摸索的，一看到这种有正规教育的学校，他巴不得立刻进去研究一番，得到吴英给的出入令牌后他就立刻投进了学院。
　　杨家服装的铺头很快就定好了，为了感谢吴英的帮忙，杨涵寒非要请吴英吃顿饭。很快杨涵寒几人来到了皇城最豪华的酒店，阳月轩。
　　“那个，杨妹子，这里不好吧，随便将就一顿就行了，不用在这浪费钱啊，何况你们刚到皇城，还要在皇城落根……”吴英不由得劝说几句，这个阳月轩可不是一般的酒店，能进里面消费的都是非富既贵的人，杨涵寒是凌羽的朋友吧，她可不想让凌羽知道为了自己却让杨涵寒破费了。
　　杨涵寒微微一笑，说道：“没什么的，能认识英姐是一件喜庆的事，这点吃饭钱我还是有的，走吧，今天就看看皇城最豪华的酒店是怎么样的。”吴英刚想说没必要这么破费，却被旁边的许叶怜轻轻一拉，她微笑摇摇头，拉着吴英往里走去。杨涵寒的性格她最知道了，只要她认准的事就没有什么理由能让她回头或者反悔。
　　其实杨涵寒也知道吴英的心意，不过自从吴英找到杨涵寒并帮忙找铺头的时候，杨涵寒心里就有了一种想了解她的念头。为什么呢？因为吴英是凌羽带过来了，虽然凌羽只是说吴英是自己的一个朋友，可是杨涵寒却不那样看了，吴英一个二十多岁青春貌美的女人怎么会跟你一个十多岁的少年做朋友？其中的似乎夹着别的意思。而且吴英为人不错，豪爽直接，不做假，不扭捏，这样一个爽朗的女子是个男人都会喜欢，何况是凌羽这个初生的男人呢？杨涵寒几乎认定了凌羽和她关系非一般，所以杨涵寒才决定在这阳月轩吃饭，她心里只是想对这吴英好点而已，不然如果凌羽和她真的有点什么的话，以后凭着现在的关系才能更好的融洽，家庭才会和睦。
　　没有人懂杨涵寒这一番苦心，她现在只是为了和凌羽的家将来做打算。如果她知道凌羽的心思的话估计就不会这样做了……吴英在凌羽心里就像一个女流氓……
　　吴英看了一会，也不推辞，既然杨涵寒都决定在这破费一把，自己又何必扭捏，于是她开心一笑，“那好吧，承杨妹子的情，我们进去吃顿好的！嘻嘻……”
　　杨涵寒微微一笑，为了凌羽，同时她也是真心想结交吴英这个朋友。
　　不过她们刚她入门口，一道不和谐的声音响起，“一群吐包子，穷鬼，还装得那么像人样……”
　　原来是跟她们旁边经过的几个人中的一个妖艳的少女说出口的，她眼色非常不屑的瞟了眼杨涵寒等人。
　　“你说什么！莫岩岩，你有种再说一次，看老娘不把你皮给剥了！”吴英愤怒的指着那说话的女孩，可是那女孩却撇撇嘴不说话，可他旁边的一个青少年却插嘴了：“朋友，岩岩只是说你们一句而已，看在我的面子上算了吧。”他的语气非常平淡，看不出任何表情。
　　吴英心中却是一颤，这少年的修为她看不透，隐隐中还有一种莫名的压力。
　　“表哥，还是走吧，我们不用跟这些穷人一般见识。”莫岩岩眼中全是笑意，看到吴英吃瘪她似乎很开心。
　　“嗯。”那少年转头不再理会吴英，不过他在转头的瞬间却愣了一下，他刚才没有仔细看，原来吴英身后还有如此美貌的女子，有一种淡淡的宛如仙子的气息，站在那就像一朵神圣的百合，不可侵犯。
　　“表哥，走啊，我肚子饿了……”莫岩岩拉着少年的手臂轻轻摇晃，嘟着小嘴像似撒娇。可是她的眼里全是阴霾。
　　“哦……走……”少年失魂般的走了进去，时不时还回头看看杨涵寒……




　　第075章

　　“走吧，不用想这些无谓的人，我们吃饭去，哇，我已经很久没来这吃饭了，我可记得这里有道鱼菜非常好吃的！”吴英似乎马上忘了刚才的不快，嘴里全是口水。
　　杨涵寒微微一笑，她根本没把刚才的事放在心上，死都死过了，她还有什么好怕的。“好，英姐放心吃，吃饭的钱我还是付得起的。”
　　当杨涵寒等人坐下时才发现，离自己桌不远处就是刚才门口和吴英争吵的莫岩岩她们一桌。
　　杨涵寒不禁皱了皱眉头，她发现这少年的目光一直盯着自己，很不舒服。不过人家自己看着自己而已，又没说话或者动手，杨涵寒也不可能去斥骂别人吧。
　　但少年旁边的莫岩岩却不是这样想的，她看到表哥的眼神一直留恋在那个美丽的女人身上时，心里很不舒服，充满妒忌仇恨的眼色瞟了眼杨涵寒。
　　“哇，好香！呵呵，好我要吃咯”吴英好不客气吃了起来，“英姐姐，你怎么不等人！不行，我也不管了！”旁边的李韵看到吴英竟然直接开搞，她也不顾娘和奶奶了，眼看再不动手马上就没了，于是心一急，立刻跟吴英大肆的抢了起来。
　　“喂，小丫头，你这么小怎么能吃那么多！”吃了一会，吴英立刻质问起李韵，她发现李韵吃起来比她还快，那鱼块进入她小嘴几乎都不用去挑刺就没了，接着继续夹一块。
　　“嘿嘿，英姐姐，你再跟我娘说说话吧，嗯，这鱼真好吃！”李韵低头继续，吴英脸一黑，她不信搞不过这小女孩，于是她更快了。
　　杨涵寒和许叶怜都没有动手，看着这一大一小在抢，不由得笑了，“不要抢了，不够还有可以点啊，看你，韵儿，吃得嘴上都是……”
　　不远处那少年夹着的肉愣了一下掉在碗里，他的眼里一直没离开过杨涵寒，刚才杨涵寒那关心李韵的微笑让他心里颤抖不已，就像春风掠过他的心头，像似一股暖和的温柔。
　　莫岩岩眼里毒辣的神色更为浓烈了，表哥是什么人她清楚得很，本来自己今天还特意打扮了一下，可是表哥的目光却从没有在她身上停留一下，“哼！骚货………”她心里已经开始想怎么玩弄这个杨涵寒。
　　“怯，一群人吃着最便宜的垃圾兽鱼，这兽鱼是人吃的吗？看着就不舒服，兽鱼在这可是最便宜的一道菜，最便宜的一道啊……”莫岩岩声音不大不小，可刚刚好让在座的好多人都听到了，明眼人看到说话的是谁后立刻把刚刚点菜有兽鱼的都划掉不要了。
　　“你！莫岩岩！”吴英狠狠一拍桌子站了起来，心里直冒火。杨涵寒立刻明白了吴英的心思，原来她先前说这道菜好吃才的点的，现在看来吴英是想帮自己省钱。杨涵寒微微一笑，这吴英不坏！
　　店老板等人看到发火的是吴英后顿时平静下来了，一个个不出声看着。看来他们早就见过这种情形了，莫岩岩他们惹不起，吴英同样惹不起啊。
　　“英姐，别生气。”身后的杨涵寒拉了拉吴英，摇摇头，意示她不要冲动。吴英想了一下就坐了下来，可是脸上全是愤怒的神色。
　　莫岩岩脸上也不好看，见吴英没有发作她不甘，看到表哥的眼光还停留在杨涵寒身上时，心里更是不舒服，“装模作样，一个小小商业家族也想进驻皇城，你当皇城是你家啊？呵呵……刚才好像听到是杨氏服装吧……”
　　“莫岩岩！”吴英顺手抄起一条筷子，一手挥了过去，筷子直射莫岩岩脑袋。可莫岩岩却丝毫不紧张，果然，筷子在莫岩岩面子直接被那个少年出手捉住，“朋友，随便说几句不用下杀手吧。”那少年捉住筷子平淡无奇，仿佛在做一件微不足道的小事一样，他看着吴英渐渐有点阴冷起来。
　　吴英心里已经骇然不已，刚才那一手几乎用了十层体力，可是那少年竟然随手一抓就抓住了，可见这少年实力多强。
　　少年阴冷的看着吴英一会后就转头了，因为他看到了杨涵寒眼里的厌恶。少年不再想生事，生怕自己再做出让杨涵寒厌恶的看自己的事。
　　所有人都没想到杨涵寒一个眼神就让那少年改变了心思，见少年没有发作，所有人几乎认为这两家就要平静下来时，杨涵寒却突然开口了，“老板，她们吃的什么菜，给我们这也上一份吧。”
　　“好的小姐，她们那道主菜叫龙凤合，是用蟒角蛇和青林鸟做成的，是阳月轩的招牌菜，价格一千金币。”老板很巧妙的提醒了杨涵寒这道菜的昂贵，一千金币，足足够普通人吃喝拉撒十年多。
　　“嗯，知道了，赶紧上菜吧。”杨涵寒点点头，老板欣喜的下去了。
　　“娘，那女的好讨厌！”李韵都能看出莫岩岩确实令人烦，“对不起，杨妹子，我……”吴英心里很不舒服，因为自己和莫岩岩的不和而影响到杨涵寒生意的话，她心里绝对不会好受。
　　“没事，她敢威胁杨家，那杨家也不是吃素的。”杨涵寒气势一下子爆了起来。
　　“妹子你！……”吴英哪里敢相信，杨涵寒竟然有着气师的气势，而且还如此美貌年轻！
　　很快，老板把那道龙凤合端了上来，杨涵寒却问道：“老板，这里养有狗吗？”一般的酒店都会养条狗看家的，毕竟好养，又不用喂什么。
　　“有！旺财过来！”老板喊了一声，一条黄狗跑到了老板身边。很多人都暗中看着杨涵寒，不知道她到底想干什么。很快众人的眼珠都快掉了出来，他们看到杨涵寒竟然把那道价值一千金币的龙凤合放到了黄狗面前，“快点吃，多可爱的小黄狗啊。”黄狗闻了几下，似乎很香，很不客气的吃了起来。
　　“你什么意思！！”莫岩岩终于忍不住了，杨涵寒她这样什么意思！把跟她桌上一样的菜竟然给狗吃！
　　“怯，这都不懂！你看龙凤合根本不是人吃的。”吴英聪明的想到杨涵寒的戏弄方法，忍不住侃侃几句，心里不由得又对杨涵寒有了新的看法。
　　众人立刻明白了，有的甚至哈哈大笑起来，刚才莫岩岩还在说兽鱼是人吃的吗？可现在杨涵寒直接告诉了莫岩岩，你正在吃的那道菜才不是人吃的，是给狗吃的。
　　“我要杀了你！”莫岩岩立刻拔出长剑，直指杨涵寒。可杨涵寒眉头都没皱一下，冷声说道：“你惹我还好，竟然敢威胁我杨家，我杨家且是那么好欺负的吗！”
　　“够了，表妹，回去吧！”少年沉声说道。
　　“可是表哥，你看她们……”莫岩岩不甘心啊。可是少年却不理会，他心里非常不舒服，杨涵寒那厌恶的目光又出现了，少年直接拉着莫岩岩头也不回，走了出去。
　　“杨妹子……”吴英很不好受，因为自己的事却牵连到了杨涵寒她们。“没事，一千金币买个面子，值得。”杨涵寒似乎根本没有把刚才的事放在心上。
　　“就是哦，那女的真讨厌，像个巫婆一样，一看就知道是坏女人，坏死了！”李韵撇着小嘴。
　　“巫婆？巫婆是什么？”吴英疑惑问道。“嘿嘿，这个英姐姐就不知道了吧，我来告诉你巫婆是什么，羽哥跟我说，很久很久以前…………”李韵开始把凌羽给她讲过的故事搬弄出来，听得吴英一惊一乍…………




　　第076章

　　凌羽几乎逛了一圈大地学院，心里已经对这个学院有了大致的了解，不愧是四大学院之一，这里不但设施齐全，风景优美，而且还非常幽静，实在是学习好地方。
　　转了一圈回来，凌羽准备前往图书室，他相信自己要找的修炼经验里面肯定有。
　　正巧经过一处小院子门口时，里面传来一阵淡淡的花香，闻起来让人心旷神怡。“这院子是？……”凌羽微微皱眉，好像刚刚从这里走过时根本没看到这个小院子啊。
　　要不要进去看看？凌羽想了一会还是决定进去看看，这花香确实有点吸引人。
　　一步踏入门口，凌羽突然愣了一下，他马上转头看向背后天空，脸色立刻变得惊骇起来，“这！……怎么可能！”凌羽脸色变得沉重起来，院子里竟然和院子外的景色根本不同，外面的天空是阴天，太阳早躲在乌云背后，而院子里却阳光明媚！
　　凌羽后背冒出了一丝冷汗，他在思考还要不要继续走进这诡异院子。
　　人总是有好奇心的，凌羽也不例外，他咬了咬牙，这么漂亮的院子他就不信会有什么危险的事。于是凌羽还是迈出了步子……
　　什么叫才世外桃源，什么才叫人间乐土，凌羽终于知道了，这院子就是。里面鸟语花香，百花争鸣，空气异常清新。凌羽深深的吸了口气，好漂亮的居住环境啊，大地学院竟然还有如此美丽的居住环境。到底是谁能在这居住呢？能住在这的决不是一般人！凌羽深深想到。
　　远处似乎有人，凌羽想了一下还是走向前去，毕竟这里可能就是他的地盘，自己已经冒昧闯入，不打个招呼就走实在有点不好意思。
　　等走进的时候，凌羽才发现这身穿白色衣袍的人竟然是一位女子，单看这婀娜多姿的背影已经让凌羽意想连连，乌黑高盘的长发在微风中轻轻摇曳，裙脚随风动硕硕作响，单凭这气质，凌羽认定这绝对是个美女！
　　“那个，你好，不好意思，我只是好奇，看到这里这么美就忍不住走了进来，这里是你的地方吧，真是对不起啊，打扰了。”凌羽诚恳的说道，可是等了一会却不见这女人回头，也不见她说话。
　　凌羽眉头一皱，这美女不会是聋子吧？“喂！……”忍不住再喊一声，可是依然没有反应。
　　正当凌羽想再靠前点时，美女终于说话了，“你终于来了……”声音却是非常好听，似乎有点粘性，但又感觉非常清脆。
　　凌羽微微皱眉，什么你来了？好像她在等自己一样。“呃……不好意思，我不知道这是你的地方，对不起，我马上走……”
　　“等等……”女人慢慢转过身来，“轰！”凌羽脑里瞬间空白，这还是女人吗？这是仙子吧！什么才漂亮？什么才叫美貌？完美的脸蛋，标志之极，几乎找不到任何不瑕疵的地方，就连她额头的刘海条条毛发都是整整齐齐。
　　“咕噜……”凌羽想愣是呆了许久才咽了一口口水，“你…你……”他说话都开始颤抖起来。
　　“呵……”美女见凌羽这呆样，忍不住轻轻一笑，凌羽顿时觉得呼吸都有点难受了，她这一笑让百花低头，她这一笑沉鱼落雁。
　　此女只应天上有！凌羽此时已经找不到词来形容她的美了，不可否认，凌羽知道，就连自己最心爱的杨涵寒也比不过此女。
　　“好看吗？”美女轻声一问。“好……好……咕噜……”凌羽已经连续咽了两下口水。
　　“嗯……你说好看就行了……”美女脸上竟然浮现一丝红晕，让她看起来更加美丽动人了。
　　“傻瓜……“美女轻轻抿嘴一笑，”给你这个，让你可以自由的进出学院。”一个牌子飘到了凌羽手中，等凌羽拿稳后，美女的声音再次响起，“你走吧，我们以后会再见的……”只见美女轻轻一挥手，凌羽眼前瞬间变化，美女不见了，美丽的景色不见了，院子也不见了。
　　“这！！”凌羽怀疑是不是在做梦，可是手中却真的有着一块金牌，跟吴英给的一样，不过吴英给的是铜牌。
　　“你直接上图书馆最顶层，那里有你需要的资料……”一道声音传入凌羽耳里，让凌羽突然一震，是真的！那美如天仙般的女子是真的！
　　不过仅仅激动了片刻，凌羽已经慢慢平静心来了，她似乎认识我？凌羽摇摇头，他发誓从来没有认识过这么漂亮的女人。可是为什么这么漂亮的女人要帮自己呢？看着手中的金牌，凌羽甩甩头还是不想了，想到自己来学院的目的后，凌羽立刻向图书馆走去……
　　凌羽走后那一片草地上突然出现了那个美女，此时美女脸上全是期盼的目光，眼睛一直遥望着凌羽离去的背影，“我终于等到他了，会是他吗？……”像似呢喃，又似呼唤……




　　第077章

　　凌羽快要走到图书馆了，突然听到不远处一个女人的声音：“阿二，你查清楚了那个贱女人的底细没有，在皇城敢惹我莫岩岩的人都不会有好下场！吴英也不行！”
　　“吴英？”本来不想多管闲事的凌羽听对方说的话后，不由得立刻隐匿起来，吴英今天不是去帮杨涵寒找铺头的吗？怎么这女人似乎对吴英很仇恨。
　　“小姐，查是查清楚了，那杨家本来就是一个小小的商业家族，没有一丝后台和背景，可以随时控制。”叫阿二的男子平淡的说道，那神情似乎把杨家看作蚂蚁一样。
　　“什么！杨家？”凌羽眼中凶光一闪，竟然与杨涵寒她们有关！而且看样子好像这两人还想除掉杨家。“莫岩岩，阿二……哼，既然被我遇到了，那就顺便解决你们！”凌羽心中一狠，敢对杨涵寒她们不利，那就死的觉悟。凌羽就像一头敏感的狼，上次杨涵寒差点死去已经让他后悔不已，如今他绝不会让类似的事情发生。莫岩岩接着说道：“好！那阿二什么时候帮我出手呀？”莫岩岩轻轻靠在阿二身上，一只小手在他身上慢慢抚摸起来。
　　阿二脸色一动，感觉特享用，同样伸手在莫岩岩胸口摸了起来，笑道：“小姐别急，等我跟大哥商量一下先，吴英那婊子在那个女人身边不好下手啊。”说完阿二眼光闪烁起来。
　　“还有个大哥？”凌羽停了下，他不知道这个阿二的大哥是谁，既然还有人那就不能动手了，起码要把这个大哥给查出来才行。
　　“哼！”只见莫岩岩突然甩开了阿二摸胸的大手，嘟着小嘴撇过头不理阿二。
　　“怎么了？”阿二疑惑的问道，“你是不是也看上那个贱人了！舍不得杀是吗？”莫岩岩眼里闪过一丝阴霾。
　　“怎么会呢！我只喜欢小姐你啊，我发誓！”阿二急了。
　　“别碰我！”莫岩岩却没有理会，反而怒道，“等你把那个女人杀了再来找我吧，没用的东西！”说完她竟然撇下阿二直接走了。
　　“岩岩！岩岩！”见莫岩岩没有回头，阿二也沮丧的离开了。
　　这时凌羽走了出来，眉头紧锁，这莫岩岩应该就是这里的学生了，想了一会凌羽慢慢的走向了图书馆。他不怕，因为他现在也是这里的学生，以后有的是机会对莫岩岩下手。
　　莫岩岩回到房间，气得把寝室里那些花花瓶瓶乱砸一通，嘴里还叫嚣着，“杨家的贱女人！竟然如此捉弄我！我不会让你好过的！！”
　　“阿二你个没用的废物！哼，还想跟我上床，就你这个胆量！废物！想上我，再等一百年吧！”过了一会，莫岩岩好像也累了，坐在床边喃喃自语，“怎么搞呢？我咽不下这口气，找爹？爹连我都打不过！对了，爷爷！”莫岩岩眼里兴奋不已，“不过好像爷爷出手不太方便……”莫岩岩思索了一下，渐渐露出信心，“爷爷是男人，只要是男人我就不信搞不定！嘿嘿，死贱人，等我把你捉住了，我要用狗干死你！叫你把我比作狗！哈哈……”莫岩岩开心的笑着……
　　图书馆很大，分成了五层，一二三层都没什么对凌羽有用的东西，他随意的翻了几本，都是一些技能而已，不过比较齐全，三系修炼都有。凌羽只记了几个实战有用的。
　　到第四层门口时，凌羽却被拦了下来。
　　“学生不能进入第四层。”门卫是一个气师和一个武师，可见四层以上明显更为重要。
　　“你们好，这是我的令牌。”凌羽很有礼貌的说道。两个守卫接过令牌一看，顿时满脸惊愕，眼神不断在凌羽身上扫描着。凌羽心想这令牌没问题吧，这可是那位美女送的啊，看起来不像捉弄人的啊。
　　“请上……”门卫恭敬的把令牌交还给凌羽，这令牌不是假的，只不过他们想不通为什么这令牌会出现在这年轻人身上。
　　此时凌羽身后穿来一阵吵闹，
　　“看！是陈公子！！”
　　“果然是陈公子！”
　　“陈公子来图书馆了！幸好今天提前到来，不然怎么能见到陈公子啊……”
　　…………
　　“陈公子？”身后的声音让凌羽觉得似乎有一位大人物走近，他微微转头一看，一个风度翩翩的少年身穿白色衣服袍，正漫步向他走来。他脸上一直挂着淡淡的微笑，充满自信，似乎很享受周围女生爱慕的目光，男生崇拜的眼神。
　　凌羽撇了撇嘴，心里嘀咕了一声：“原来是个小白脸而已……”正当凌羽不去理会那所谓的陈公子时，一道不和谐的声音响起，“喂，让开，别挡着陈公子的路。”
　　“嗯？”本来打算迈步进去的凌羽停了下来，“看什么看，四楼是你上的吗！赶紧让开，别浪费我家公子时间！”那陈公子身边的一个下手，对着凌羽大叫着，一脸不屑。
　　“小四！你再说一句就给我滚出去。”凌羽没说话，那陈公子倒是先呵斥起来，“这里的人都是大地学院的学生，不要因为自己是陈家的人就把别人看低！以后要是再这样，你就滚出陈家吧，陈家不需要这样没素质的人！”
　　“陈公子真是好人……”
　　“陈公子果然有大胸襟啊……”
　　“不骄不傲，不抬架子，要是我能做陈公子的女人就好了，这样的好男人去哪里找啊……”
　　“哈哈，你个花痴女，做陈公子妾都不够格，还想做陈公子女人，做个女奴你还差不多……”
　　“女奴就女奴，你有得做吗！你连做女奴的资格都没有，还说我！……”
　　…………
　　就在众人一一赞叹陈公子不仅修为强，品德好的同时，凌羽却是翘嘴一笑，两世为人的他哪里还看不出陈公子玩得什么把戏。
　　不简单啊，十二三岁就会如此装作，看着陈公子微笑的接收着众人的赞扬时，凌羽微微摇摇头，两世为人的他可没闲功夫跟这些少年玩，便不予理会，扭头就走上去了。
　　“咦？阁楼守护者没拦下他！？”
　　“怎么可能！难道他也是学校的核心学员！？”
　　“没理由啊，核心学员就陈公子他们那么几个，那人我从来没见过……”
　　“原来是核心学员啊，怪不得敢无视陈公子……”
　　“不知道他在核心学员排名第几？有没有第一的可能性？……”
　　…………
　　听着周围的人纷纷议论，陈公子微笑着也走了上去，在楼梯转弯那一刻，陈公子脸上立刻出现出一脸的阴霾，在学院里还没有人试过这么无视他的……




　　第078章

　　四楼的图书很多，而且内容也更为深奥，凌羽刚走上去就感觉到几道冷冽的目光锁定着自己，不过其中并没有杀气。凌羽眉头一皱，身体无形的散发师期的气势，这种被人锁定的感觉让他很不舒服。他仔细一看，锁定他的人是几个正在捧着书籍的几个少年，等他们看到凌羽身上的气势时，他们立刻撤回了目光，继续低头看书，好像没发觉凌羽的存在一样。
　　“真是一群怪少年。”凌羽嘀咕一声，不过他发现这群少年中却有一位很瘦弱的少女，唯一没有对他用目光锁定的，她长着一双水汪汪的大眼，白皙的小脸没有一丝血色，显得很苍白，有一种病态的柔弱美，让人看了忍不住想好好呵护她。
　　凌羽对她微微一笑，小女孩立刻的低下头，不再看凌羽，缩着小脑袋慌张的翻起书页。
　　“希望有我想知道的东西吧……”凌羽见没人理他，便自己开始搜索书籍。
　　陈公子此时也上来了，撇了眼正在找书的凌羽，眼里的阴霾之色显得更为浓厚了，“不识抬举的乡巴佬！哼……”他没多在意凌羽，冷哼一声后便开始查看自己要看的书籍。
　　时间过得好快，凌羽把一本《修为的属性》放回去后无奈的摇摇头，这么大的书馆竟然没有他想要知道的东西。他现在才知道他体内发生着这样怪异的情况十分危险，火是一种属性，冰是一种属性，而且这两种是完全相克的！但现在它们是怎么能共存在自己丹田内？再加上自己本身还有气的存在，凌羽觉得自己就像个怪胎。
　　“呀！”一声娇叫把凌羽拉了回来，原来凌羽把书放回书架上后一直没有松手，而书架后面的女孩刚好也想拿这本书，却没想到这书怎么拉也拉不出来，手上一用力就打滑，让她后退摔倒。
　　“嗯？啊，对不起！”等凌羽发现对面的女孩，就是上楼时看到的病态小美女时，凌羽连忙绕了过去，一手扶起她那软柔无骨的手臂，“你没事吧？不好意思啊，刚才想东西一时走神，真是对不起……”
　　“没……没事……”女孩靠在凌羽怀里，低着头不敢看凌羽，神情中有些慌张，而且原本白皙的脖子竟然有一丝粉红。
　　“嗯，没事就好，怪我一时走神，呵呵，你要看这书？给你。”凌羽把手中的书本一递，女孩撇了一眼书名，迅速的接过手，轻声说了句“谢谢。”就转身快步走了。
　　“这里的少年都怪怪的，为什么会有这个害羞的小女孩？……”凌羽嘀咕一声，带着疑惑走到了楼梯口，“这便是上第五层的楼道吗？”凌羽自仔细看了一下，楼梯口有着淡淡的能量层在中间挡着，“那个美女说第五层才有我要寻找的东西，她怎么知道我想寻找什么啊？”凌羽感到非常不真实，不禁笑了笑，“今天遇到的怪事真是多！”
　　凌羽想了一想，反正已经到这了，尽管上去看看吧，不过这能量层……凌羽伸手试试触摸，立刻感觉到了有一种强大力量在反抗他，“我靠，这怎么上去？”凌羽尝试用力，但那能量层似乎更坚硬了，“不行啊！”凌羽苦闷的思考起来，这样根本上不去！美女是不是调戏我？不对啊，我有什么好调戏的，要什么没什么，那又为什么给这个金牌我啊？凌羽拿出金牌看了一看，金牌
　　，金牌……“对了！”凌羽想起一些关卡类型游戏，“难道是这样……”他拿着金牌靠近能量层，“果然！”金牌一接近能量层就立刻露出了一条空隙。“嘿嘿，原来这是钥匙啊，看来那美女在校院的地位不低啊……”凌羽很快就走了进去，消失在楼梯间……
　　夕阳快要落山了，独自坐在五楼的凌羽舒适的伸了个懒身，看着眼前这本书不禁嘀咕起来：“属性的融合，竟然能产生更强大的力量……但这书只说了相生的属性才能融合，而我体内的冰火却是相克的……”凌羽眉头一皱，“危险咯……真像个炸弹，该如何是好呢？……”他体内的冰球和火球一直相安无事的围绕着气核转，这是一个很奇怪的现象……
　　凌羽深深的叹了口气，显然已经明白了此时自己的处境并不好，但他并不表示因此放弃，“总有办法解决的！”他紧了紧拳头……




　　第079章

　　一间灯火辉煌的楼房，一看门口两只雄狮雕像就知道这座房子是个大户人家。果然，门口顶上有着一块大大的门牌，“莫府”，这就是这座皇城的城主大人的房子，姓莫！
　　莫府很大，一间装饰优雅的书房里，一个身穿白色长袍，脸上留着白色长袍的老年人正静静坐在里面批阅着今天的皇城里发生大小事务……
　　“爷爷！！……”老年人正认真批阅着，突然房门被打开，一青春活泼的小少女跑了进来，只见小少女一进来就趴在了老年人身边，并且轻声哭诉着：“爷爷，今天岩岩被欺负了，你要为我做主啊！……”
　　这少女就是莫岩岩，老年人微微一笑，轻轻挥了一下手，那房门立刻关好了。这掌控力量甚为精妙，可见老年人修为之高深。
　　“好岩岩别哭，告诉爷爷怎么回事，爷爷帮你出头。”老年人一边说着，一边爱溺的抚摸着莫岩岩柔嫩的脸蛋。
　　“杨氏服装，就是那个杨氏服装的下贱女人，她！……”莫岩岩嘟着小嘴，大眼睛泪流通红的看着老年人，“她骂岩岩是狗……呜呜……我不想活了！……”
　　“什么！”老年人一怒，反手一拍桌子，上面立刻留下了深厚的掌印，“哼！杨氏服装……”他的脸色充满了阴霾，脑子里不断思考着今天关于杨氏服装的事。
　　“去调查下这杨家什么背景！”
　　“嗖！……”房顶传来一阵响声，一个接到老年人命令的人立刻去调查了。
　　“好啦，乖岩岩别哭了，爷爷已经叫人去调查了，爷爷立刻会帮你出气的！”老年人一直抚摸着莫岩岩的脸蛋，不可否认，莫岩岩确实长得不错，十二三年纪，皮肤嫩嫩的，水灵灵，眼珠子也特别大，而且看胸部也有了一些轮廓，很明显正在慢慢发育当中。
　　“真的！？”莫岩岩兴奋的抬头，“我就知道爷爷会帮我的！”她猛的在老年人皱巴巴的脸庞狠狠的亲了一口，“谢谢爷爷！”
　　“呵呵”老年人笑了一下，看着莫岩岩水灵灵的模样不由得心头一热，“乖岩岩，爷爷好久没和你亲热了吧……”
　　“嗯……讨厌啦，坏爷爷……”莫岩岩看到老年人火热的眼神，不由得一阵娇羞，羞涩的瞪了瞪老年人，然后竟然对着老年人的嘴巴吻了上去，老年人被这一吻立刻怀抱起莫岩岩，双手不断在她娇躯磨沙起来……
　　他一个莫岩岩的爷爷，此时正和孙女莫岩岩热烈激吻，他的胡子都快到胸口了，而莫岩岩更是主动的抱着这老年人脑袋，小软舌主动出击，不断钻进老年人嘴里搅拌。
　　“呼！……坏爷爷……讨厌！”激吻了很久，莫岩岩也累了下来，靠在老年人怀里撒起娇来，“呵呵，岩岩的小嘴好甜……爷爷很喜欢……”
　　“不理你了，坏爷爷！臭爷爷！哼……”莫岩岩立刻扭头生气说着，那大眼睛开始慢慢发红，似乎马上就要落泪。
　　老年人急忙哄道：“好岩岩别哭啊，这是怎么了？……”
　　“爷爷一定要帮我，那杨家几个女人好坏，岩岩心里不开心……”莫岩岩低声抽泣起来。
　　“好好好，爷爷一定帮你出这口恶气，等调查清楚杨家后我就把那个骂你的女人捉给你，让你处置好不好？”
　　“嗯！谢谢爷爷，爷爷真好！”莫岩岩甜甜一笑，靠在老年人怀里环抱着他的身躯，突然她感觉到自己小腹有一根火热在顶着，她立刻明白那是什么，嘴角一翘闪过一丝不屑，但又立刻羞涩道：“爷爷，你好坏……”
　　老年人看到莫岩岩这样撒娇心里更是激动，多可爱的孙女啊，她那柔软的身体，青春美丽的面貌，这一切都深深吸引着他，“呵，岩岩……那个，帮爷爷弄弄……”老年人感觉到自己的血液在沸腾，在翻滚……
　　这莫府上下侍女很多，而且一看老年人在这也是一位权利滔天的大人物，他想要多少女人会没有？但一般人到了他这个年纪哪里还会有什么性趣，可偏偏从去年开始，一次偶然的机会，他看到了自己孙女的娇躯，从此一发不可收拾的迷恋上自己的孙女。老年人知道这是不道德的，这是有为人轮的，他想抑制这种想法，但莫岩岩似乎觉察到了老年人看自己的目光，那暗藏在眼底里的欲望……
　　莫岩岩是个天才，平时很难看到爷爷，她知道爷爷是这座皇城的城主，权力滔天，她立刻想到如果能把爷爷绑在自己的身边……虽然老年人看起来很老，但莫岩岩却没有这样想，她的心里却想到的是，只要是男人，她就想掌控！
　　很可怕的想法，当时才十一岁的莫岩岩就有了想控制别人的想法，但莫岩岩也不是什么样的男人都去勾引的，她看中的男人都是非同一般，如自己的爷爷，如上次饭店吃饭的少年……而她的父亲莫才，她是看都不会看一眼，废物掌控了也没用，如果莫才是个人才，或许莫岩岩也会搭上去不一定……
　　“坏爷爷……”莫岩岩低着脑袋，羞红的脸蛋轻声说道。她明白老年人说的弄弄是什么意思，因为他们经常做的事，莫岩岩清楚的记得她的第一次就是在自己十三岁生日给了这个老年人……
　　莫岩岩伸出嫩小的手掌，轻轻的抚摸着顶着自己小腹的那根火热，“爷爷，这坏家伙好大……”老年人已经膨胀得难受，一把年纪的他此时就像一个热血青年一样，呼吸急促，脸色发红发热，“好岩岩，快拿出来！……”
　　“坏爷爷……”莫岩岩娇羞一笑，轻轻撇开长袍的下摆，然后慢慢啦下里面的裤子，一条硬得发紫的肉棒就暴露在空气中。这条肉棒坚硬而且硕大，完全不像是老年人所拥有的。这也是莫岩岩一直以来为什么能跟一个爷爷级别的老人保持这种关系的原因。如果老年人已经无力做这种事，那还会有莫岩岩十三岁那年的献身吗？
　　“好大……”莫岩岩虽说是利用老年人，可是在情欲面前她已经不是单纯的少女了，发紫的龟头散发出的阵阵骚味刺激着她的心，一只小手忍不住捉在棒上轻轻套弄起来，“爷爷今天没洗澡吗？味道好大……”
　　老年人也忍不住轻声呻吟，自己的孙女正抚摸着自己的肉棒，这种刺激就算叫皇城最美的女人给自己弄也不会有的。
　　听到老年人的呻吟，莫岩岩眼角闪过一丝光芒，“爷爷，岩岩帮你洗洗……”说完莫岩岩张开了小嘴，慢慢的含住了散发阵阵骚味的龟头，嘴里不断用小软舌挂弄起来。
　　“嗯……好岩岩，爷爷好舒服……”老年人忍不住用手按压起莫岩岩的头部，想让肉棒更深入她温暖的小嘴里。莫岩岩此时也尽量张大嘴吧，几乎已经全部含进去了，她的翘鼻就要碰到那一聂有点发白的阴毛。
　　“嗯嗯……咕……咕……”肉棒似乎已经插到了莫岩岩的喉咙，让她无法发出声音，只有不断咽着口水的声音……
　　“咳咳……咳咳……坏爷爷，人家都无法呼吸了！”莫岩岩忍不住吐出了肉棒，不断用白眼责怪着老年人。她那模样更激起了老年人的血液，那肉棒似乎大了几分。
　　“讨厌……”莫岩岩也觉察到了，手中的肉棒抖动了几分，翻了白眼后就继续低头一点一点的舔弄起来。这次连老年人那对皱巴巴的卵蛋也放进了嘴里舔玩，而且对他的大腿根部也一一留下痕迹。
　　“好孙女……”老年人不禁感叹呻吟，自己这样的年纪还能得到孙女如此细心的爱意，实在幸福，他心里暗暗发誓绝不让自己的孙女受到半点委屈！那个什么狗屁杨家必须完蛋！
　　似乎感觉到老年人的心思，莫岩岩在舔弄时更卖力起来，“吧嗒吧嗒”的亲吻着老年人的卵蛋根部。突然莫岩岩分开了老年人的大腿，她的小嘴已经亲吻上了老年人的会阴处。
　　“岩岩……”老年人一身啰嗦起来，会阴那是非常敏感的地方，它的旁边就是肛门了。果然，莫岩岩用舌头轻轻撩拨几下会阴后就直奔老年人的肛门了，完全不顾肛门皱巴巴，黑漆漆的，甚至还有阵阵异味，这老年人今天没洗澡……
　　“啊，岩岩……”老年人已经忘我，他这一把年纪从来没有享受过这种服务，他的眼里认为女人为自己舔弄肉棒已经是最掏心的了，但没想到今天却被自己的孙女舔自己那个地方，那几乎是全身最臭最脏的地方了，而且莫岩岩似乎没有任何不适，甚至还用舌头往肛门里钻……
　　“岩岩，岩岩……”老年人眼神已经迷离，好舒服，浑身细胞好像都活跃起来，仿佛年轻了不少。这一切都眼前的孙女给的……
　　在莫岩岩的努力下，老年人终于压抑不住体内的欲望，一股浓惆的精液爆发出来，深深的射入了莫岩岩的深喉中，莫岩岩也在老年人的注视下一口一口的慢慢吞咽着这股生命的精华，并且还细心的清理着肉棒上残留的痕迹……
　　而莫府的另一间房子里，莫才正和一个女学生赤裸混战着，“岩岩还没出来吗？”莫才一边抽插着女学生的小穴，一边问着身后的中年人。
　　“回少爷，还没出来。”中年人恭敬的回答着。
　　“死老头，贱女人！死老头，贱女人……”莫才似乎很生气，捉着胯下的女学生屁股一阵猛抽送。
　　“主任，好厉害！啊…………啊……好棒……”女学生根本没理会莫才的感受，不过她发现莫才在喊“贱女人”的时候，他的肉棒似乎更持久，更有力……




　　第080章

　　凌羽这几天收获极大，学院的图书馆果然是学习的好地方，各种战技，各种修炼方法，他也明白为什么像吴英这样的体修已经武师级别的身材不像大猩猩一样了，原来体修是把土元素抽出来灌注到肉体内，使得肉体强化，到最后就会像武神那样踏破虚空而去，凌羽再也不担心许叶怜了，因为她也是采取这样的修炼方法的。
　　“大家欢迎一下，这位就是新到我们班的同学。”吴英拖着凌羽站在台上，台下几十双目光盯着他，让凌羽多多少少有点不好意思。本来凌羽不打算来教室的，可是吴英非说不来不行，同学不认识你，如果就这样安排凌羽去武神塔，很多同学会不愿意，毕竟能坐在大地学院的学生哪个会简单，有的背后甚至还站着神王殿的人。所以凌羽只能硬着头皮再当一次学生。
　　“大家好，我叫凌羽，马应镇人。”凌羽扫了一遍这些学生，发生普遍都是士期左右修为，除了几个才师期初，这根本造不成任何威胁，“怪不得吴英非得让自己去比赛。”凌羽心里嘀咕了一声，现在以他的能力估计放倒吴英都不成问题，气师中期巅峰，加武师前期肉身，还有两颗冰火珠子，这一切面对武师中期巅峰的吴英随意放倒。
　　“你就坐那吧。”吴英随手一指一个空位置，凌羽一看，“咦？那不是那天在图书馆四楼的女孩吗？”凌羽对这女孩印象很深，很缅甸，很害羞。原来她是吴英班学生啊。
　　“呵呵，你好啊。”凌羽坐下来后立刻跟她打起招呼，“还记得我吗？那天在图书馆你拉我的书……”
　　女孩双手紧紧捉着膝盖，脑袋几乎垂到胸口了，她苍白的面色竟然浮现一点红晕。女孩点点头，“嗯……”声音小的像蚊子。
　　“呵呵，真对不起啊，那天我走神了，没注意你要那本书，对了，我叫凌羽，你叫什么名？”凌羽对这小女孩有明显的好感，小女孩长得很瘦弱，让人看一眼就会想去呵护她的感觉。
　　“熙熙，蓝……熙熙……”小女孩声音软得就像绵羊，说完名字后她脸上红晕似乎更大一点。
　　“嗯，熙熙，我记住了。”
　　“上课不许说话！”吴英突然喝道，凌羽急忙抬头，正看见吴英暴怒的神情，他连忙坐好低头看书，“这母老虎，到底想干什么。”凌羽的小声嘀咕刚好蓝熙熙听到了，“请…不要说老师坏话！”
　　“嗯？”凌羽没想到旁边的小女孩竟然会帮吴英说话，“嗯嗯，知道了……”看来吴英应该还不错嘛，蓝熙熙这种单纯无畜的小女孩应该不会说假话才对，她对吴英的维护凌羽能感觉得到。
　　而吴英却是气炸了，她突然好后悔让凌羽坐在蓝熙熙旁边，不过确实没有座位了，那也是没办法的事，“不行，下课后一定要叮嘱熙熙，这小鬼坏得很，会经常盯着女人胸脯看的家伙肯定色得不行！得提防着点！”吴英联想到了凌羽每次见面都会死死的盯着自己的胸口时，脸上不禁有点发烫，“讨厌的小鬼，女人的胸有这么好看吗！”乱七八糟的想了一阵后吴英才知道自己现在正在上课……幸好同学们都在看书……
　　傍晚，夕阳快要西下，学院后山一座山峰，一道白色靓丽的身影正站在微风中看着这轮红日渐渐西落。
　　“师尊……”她的旁边站着一个小女孩，正是凌羽的同桌蓝熙熙，此时她已经没有了害羞的神色，不过脸色却依然苍白。
　　“嗯，见到他了？”那道靓丽的身影正是那天在院子里和凌羽相见的美女，美得让人窒息的美女。
　　“见到了。”蓝熙熙如实回答，苍白的脸色显出一丝坚定。白衣美女见状却是微微一笑，道：“穿越轮回的人，命运不可看窥视，师祖用了生命的代价才窥视到你命运的转折点，只有他才有能力改变，已经下定决心了吗？”
　　“嗯！……”蓝熙熙想了一会，“其实他人好像还不错的。”说到这蓝熙熙才缅甸一笑。
　　“嗯，感觉不错就好，希望他是个好人，以后你就不要叫我师尊了。”蓝熙熙听到白衣女子这样一说立刻急了，白衣女子摆摆手，继续道：“叫我姐姐吧……”
　　…………
　　凌羽刚走进杨家在皇城开的店子，一个急匆匆的身影向他撞了过来，他定睛一看，顿时笑了，也没有去阻挡。
　　“啊！……嗯？凌羽！你回来了，呀，快借借，我急着呢！”说完杨立足抱着一堆东西兴奋匆匆的跑了出去。
　　“呵呵，立足你赶什么这么急啊！”凌羽的喊叫杨立足根本没听到，转眼间已经没人影了。
　　“羽哥！”凌羽转头一看，穿着一身旗袍的杨涵寒正站在身后，“别理他，他没什么事的。嗯？看着我干什么？”
　　杨涵寒还不知道，她这一身旗袍完美的把她的身材勾勒出来了，坚挺的双峰像春后的竹笋，挺拔。盈盈一握的小蛮腰，加上旗袍下面的开叉处刚好到膝盖上一点，走起路来能隐隐看到里面白皙的小腿，而且还引人往大腿上遐想，似乎很想知道里面是什么样的。
　　“寒……你今天好美……”凌羽赞美的话语让杨涵寒立刻脸红，四处张望一下，发现店里顾客都在挑选衣物，根本没留意到自己这边时，她才松了口气，嗔怒的嘟着小嘴说道：“讨厌！”嘴里说着讨厌，脸上却写着开心。
　　凌羽忍不住上前一把，双手扶着她的蛮腰，杨涵寒立刻慌了，急忙道：“呀，别！羽哥别这样！”眼看凌羽就要抱自己了，杨涵寒急得想哭，这里是店铺啊，周围全是人，她再开放，再胆大也不敢这样和凌羽在光天化日下亲热啊。
　　“哈哈……”凌羽见杨涵寒急了，也不再戏弄她，在她耳边轻声说道：“晚上回家就穿着这身旗袍给我舔棒棒哦！知道了吗，嘿嘿……”
　　“呼……”见凌羽放开了自己，杨涵寒才拍拍胸口松了口气，再想到凌羽刚才的话，杨涵寒脸上就一阵炽热，美眸向他翻了下白眼，低声嗔道：“坏羽哥……不理你了！”说着转身离开，留下身后一直在淫笑的凌羽，他知道今晚杨涵寒一定会听自己，想到一身旗袍装的杨涵寒在自己胯下的情景，凌羽不由得无耻的硬了……
　　然而凌羽和杨涵寒也没注意到，店铺里还有一个少年在角落边上正用怨恨的眼色死死的盯着凌羽…………




　　第081章

　　“我回来了！”凌羽先回到了家中，一个娇小的身影一下扑到了他的怀里，像只小树懒一样挂在他身上，“羽哥，我想你了……”不用说，这就是李韵，她对凌羽的感情是最单纯最真的。
　　“嗯，羽哥也想韵儿了。”说着凌羽一口亲上了李韵的小嘴，贪婪的吮吸着她的红唇和口水，李韵同样主动的回应着，小舌头不断挂着凌羽口腔里的牙齿和舌头……
　　“羽哥，想要了吗？韵儿行的……”李韵已经不是什么都不懂的小女孩了，虽然她才十一岁，但经常跟凌羽他们在一起，渐渐的也明白了男女之间的事，此时挂在凌羽身上时，她明显感觉到，自己的屁股下正有一根火热坚硬的东西在顶着自己，那东西她吃过无数遍，唯一就是没有进入过自己的身体。
　　“嗯，有点想了，不过羽哥还有事问你，咦？奶奶呢？”凌羽此时已经不是冲动的初哥，慢慢的冷静下来。
　　“哦，奶奶她在里面做饭，羽哥有什么事问我，韵儿知道的一定回答。”李韵能感觉到屁股下那条火热在渐渐褪去，脸上闪过一丝遗憾，但听到凌羽有事问自己，她也认真起来。
　　“你现在试试能不能感觉到我的想法？”凌羽注视着她，李韵在他怀里眨了眨眼睛，突然恍然大悟说道：“哦，你想让娘这样，呵呵，羽哥太坏了！”
　　果然，只要李韵稍微集中精神，跟她接触的人心里的想法都会被她看透，这是一种异能，一种窥视别人心灵的能力，大地学院的图书馆就有记载，这种能力叫窥灵！随着实力增加，她的窥视能力会越强，到后期只需远远看一眼就能知道别人心里想法，离谱点的甚至不需要看到人，只需一个念头就能知道远在千里外的人的想法！她的身边任何人都没有隐私！
　　很可怕的能力，但也很危险！如果让别人知道李韵是有这种能力的人，估计很多组织势力都会盯上她，然后加以利用。想想凌羽都觉得一阵后怕。
　　“韵儿，听羽哥说一句！”李韵见凌羽突然郑重起来，不由得连忙点头，“韵儿，你要记住，以后千万别把能知道别人想法的事告诉任何人，知道了吗？”
　　“哦，为什么？奶奶和娘也不能告诉她们吗？”凌羽摇摇头，至少现在不能说，起码要等李韵有了自保的实力再说也不迟，但肯定不是现在。
　　李韵从小不会撒谎，更不会向自己的娘和奶奶隐瞒什么，但羽哥的话让她选择艰难，不过凌羽在她心中就是天，就是所有，没有任何叛逆。李韵最终还是乖乖的听从了凌羽的话，坚定的点了点头。
　　凌羽立刻空间戒指里拿出一本有关修炼的书给李韵，“韵儿好好看看，这书能教你很多厉害的法术哦！”
　　“是吗！有火球那么厉害吗？”在李韵眼里，能发出火球已经很厉害了。
　　“当然！这还有水球，还有石球呢，嗯，要好好学，以后遇到坏人就用它们打他！”
　　“嗯！好，我学！”李韵非常听信凌羽的话，立刻认认真真的翻阅起来。
　　凌羽笑着点点头，不可否认，李韵的天赋确实好，很快就能把这些修炼的知识弄懂，好像天生就是那种修炼的人。
　　来到厨房，一个雍容的身影正在忙碌着，在这个世界像许叶怜这样的女人或许他们认为已经老了，但在凌羽的眼中却正是风韵的妇道人家，正值享受的年龄。
　　凌羽特感温馨，一个心爱的女子正在为自己的男人做晚餐，这是一份非常平凡的爱，但又显得那么真诚。
　　“呀！”许叶怜吓了一跳，等她急忙回头一看时才拍了拍胸口，“干嘛吓我啊，差点被你吓死了！”许叶怜埋怨起来，正认真煮着饭菜突然被一个人从后面紧紧抱着自己，而且双手还攀上自己的乳房，等看清后面的人时才忍不住嗔怪起来。
　　“呵呵，还武者哦，这么胆小……”说着凌羽手中不禁用力揉了揉，那硕大的乳房他双手根本无法握得完，“嗯，超薄文胸，摸起来没什么阻碍，不错！”
　　“别！先别这样！羽哥……”许叶怜哀求说着，她已经感觉到后面屁股正有一根大家伙顶着自己的菊花处呢。
　　“啊……羽哥……我……我还在煮菜……”凌羽丝毫没有理会，早在下午看到杨涵寒时就有点火了，再加上刚才和李韵那么亲热，肉棒早已硬得难受，现在有这么好的机会他哪里肯放过，“你煮你的，我不打扰你，我做我的。”说完凌羽轻轻的舔着她的脖子，耳朵，胯下的帐篷一下一下的摩擦着她的屁股。
　　“这……怎么煮……啊……羽哥……别
　　……”许叶怜快急死了，她的身体欲望正被凌羽慢慢的点燃，但她没忘记自己还在做饭呢。
　　“羽哥……啊……等……等……”凌羽已经掀起了她的旗袍，而且还把她的内裤拉了下来，肥大白皙的屁股已经暴露在凌羽眼中，“叶怜，你的屁股真大，我很喜欢……”凌羽蹲下了身子，双手揉捏了一会后便把脸贴了上去。
　　“啊……羽哥……喔……先别……嗯……”许叶怜尽量忍着身体的快感，可是这又怎么忍得住啊，凌羽正舔玩着她的下体，他那粗糙的舌头刮着她的屁眼和小穴，那快感一股接一股而来，如何这样都能忍住，那许叶怜就是性冷淡了。
　　幸好锅里的菜已经熟了，许叶怜连忙倒了起来，刚好身后的凌羽已经站了起来，双手扶着她的屁股狠狠一顶，“啊！……轻，轻点……”火热的肉棒一下子捅进了许叶怜的小穴，那充实的快感充斥了她的内心，摩擦的快乐让她忍不住呻吟起来，“啊…啊………羽哥……啊……”
　　凌羽的持久不用多说，很强，就这样抽送了数百下还没见有要射的迹象，但许叶怜已经高潮两次了，地下滴湿一片，都是她的阴精。
　　“羽哥……还没……出来吗……”绕是许叶怜是武者的体质都快承受不住，她已经趴在灶台上任由凌羽在背后抽送。凌羽双手又搬开她的屁股，那朵菊花清晰可见，还微微收缩蠕动，甚是可爱。凌羽拔出肉棒，趁着肉棒湿润，对着许叶怜的屁眼插了进去。
　　“啊……”一声娇吟从许叶怜嘴里发出，虽然有过被插屁眼的经历，但紧凑的直肠被这粗大的异物闯入难免会有点疼痛，不过很快就好了起来，被插屁眼的快感不亚于小穴，许叶怜再次高声呻吟起来……
　　厨房里不断发出“啪啪啪”的碰撞声，连客厅的李韵都听得清清楚楚，她嘟着小嘴看向厨房，不由得嘀咕起来，“坏羽哥，不要韵儿却去要奶奶……”
　　…………
　　“在看什么呢？”许叶怜已经整理好衣服端着菜出来，满脸都是高潮后余韵，“呵，没什么，教韵儿一些修炼的事，哦，对了，这个给你。”说着凌羽从空间戒指里拿出一本书递给许叶怜，“现在我是大地学院的学生，这是学院的图书馆拿出来的，这可是高级体修秘籍哦。以后你修炼用得上，好好看看。”凌羽很成功的转移了许叶怜的话题，“还有，这是武技，这还有给韵儿的……”哗啦啦的一大堆书，都是从图书馆拿出来的，全靠那枚金牌的功劳，图书馆就像他家的一样，拿什么书，拿多少都没人过问，而且还不用还。
　　许叶怜和李韵看得眼花缭乱，而杨涵寒却没有给她准备，因为小凤凰的记忆传承已经够多了，根本用不上这些秘籍，她有她的修炼方法和武技。凌羽此时也已深知那位白衣美女不简单，绝对不简单！单单一个令牌就给了自己如此大的权力，她不会是院长吧？怎么可能！哪有这么年轻的美女做院长的？可是她的实力好像很强……她到底是谁？……
　　说起小凤凰，它已经变了不少，它已经不再像以前那样一直痴迷着凌羽，不过凌羽依然没有离开它的视线。就像现在凌羽回到家，它就会像只小鸟一样站在院子的树上窝息，凌羽外出，它就会盘旋在高空观看，反正它总离不开凌羽。当然凌羽也知道，他跟小凤凰之间有一种很细微的相连感觉。
　　（最近忙，没什么空去写）
　　“你们在看什么书呀？”杨涵寒回来了，看到一大堆书有些惊讶。
　　“娘！你回来啦，这是羽哥从大地学院拿来的，都是修炼的书，以后不用再走弯路了。”李韵手里晃着一本书开心说道。
　　杨涵寒也笑了，这是好事，有了这些书籍，杨家可以说得上已经算是武修之家，再也不是束手无力的小商家。这一切都得感谢凌羽，是他给杨家带了改变，甚至更进一步。杨涵寒明白，许叶怜也明白，甚至小小年纪的李韵也隐隐明白，所以凌羽在她们心中占据了无比重要的位置，甚至自己的生命也无法顶替。
　　当然她们是不会说出口，她们只知道自己深深的爱着他就足够了。
　　凌羽见她们开心，自己也很开心，以后她们要是修炼有成那自己也放心了，毕竟随着杨家的生意越做越大，难免会有宵小之徒会打主意，所以她们有实力才能自保啊。凌羽才一个人，也不可能天天同时跟在三人身边，要是再发生上次杨涵寒的事，估计凌羽想死的心都有，这里的三个女人，每一个都让他牵心，失去任何一位都不行……
　　“来，先吃饭吧。改天有空我再建个小型书屋，这些书将是杨家发展的底蕴，要好好保管才行。”许叶怜很快就想好了。
　　“嗯，这个可以，你自己安排吧。”凌羽笑了笑，看向杨涵寒说道：“过来我旁边坐。”他的眼光冒着阵阵淫光。
　　杨涵寒哪里不懂凌羽的心思，嘴上碎了句“坏蛋！”但还是乖巧的坐在凌羽旁边吃饭。
　　当然吃饭的时候可少不了凌羽的一只咸猪手的骚扰，搞得杨涵寒吃个饭都是气喘呼呼，脸上布满红潮。
　　许叶怜在旁看得清楚，那只魔爪都伸进了杨涵寒大腿里面，而且不停的转动。每一次抖动杨涵寒的身体就会颤抖一下，无奈，她只能把恳求的目光看向许叶怜，可许叶怜却像什么都不知道一样，很优雅的吃着饭。没办法，许叶怜可不想惹火上身，而且她的目光时不时会瞟向桌上其中一盘菜，菜上面有着一条条晶莹的液体……
　　而李韵根本不知道发生什么，她正捉着半只猪手啃得开心，哪里知道她娘正被一只猪手骚扰着呢……




　　第082章

　　“小寒寒，吃得饱了吧？”许叶怜和李韵已经去收拾碗筷和书籍，就剩下凌羽和杨涵寒在。
　　“饱你个头！”杨涵寒小声骂了一句，凌羽明知故问，这样吃饭哪里能吃得了多少，现在这只咸猪手还在自己胯下玩弄呢，最要命的是，凌羽不但伸进两根手指插送，而且大拇指还不断挑拨着她的阴蒂，弄得杨涵寒娇气连连。
　　不过对于杨涵寒来讲，吃不吃饭都没什么事了，已经气师的修为，足可以几天不吃喝都没什么问题，只是吃饭是一种习惯，她一时还改不过来而已。
　　“不可能吧，吃了那么多，你看，都流了那么多哦。”凌羽坏坏一笑，从杨涵寒胯下抽出了手，整个手掌都是杨涵寒流水的淫水，有点亮亮的。
　　“啊！讨厌死了！”杨涵寒看一眼就捂住了红脸。
　　“不能浪费哦！这可是好东西！”说着凌羽轻轻一舔手指上的淫水，“嗯，不错，你也尝尝。”说着都把手伸到杨涵寒面前了。
　　杨涵寒注视了一会，轻声暗骂了一句，“坏蛋！”在凌羽的注视下慢慢张开了红唇……
　　一根接一根的舔着，她的舌头慢慢的在凌羽指间来回滑动，一双媚眼巧妙的眨着，那样子要多妩媚就有多妩媚，凌羽的手掌却显得更湿润了，怎么舔都不舔不干净……
　　“小寒寒……呼……”掌心传来软舌的挑逗，酥酥麻麻的，凌羽心里已经燃起了欲望，再加上杨涵寒今天穿的这身紧凑的旗袍，很快就让凌羽的小弟弟抬起了头，他按耐不住心中的欲火，用手把杨涵寒的头部按向自己的胯下，“帮我含含，不要脱衣服！”
　　“呵呵呵……”杨涵寒突然笑了起来，她看了看凌羽的胯下，那帐篷老高了，脸蛋立刻羞红起来，“羽哥是坏蛋……”说完杨涵寒俯下了螓首，小手同时解开了凌羽的衣服，一根充满力量的棒子正向着杨涵寒点头致敬。
　　“好大……”马眼渗出的晶莹液体散发着浓郁的腥骚味，直直的刺激着杨涵寒的神经，她用温柔的小手轻轻撸了几下，肉棒就像另一个单独的生命体一样，在杨涵寒手中不安分的跳动，“坏家伙，刚刚是不是跟娘做过，上面还有味道呢……”杨涵寒羞涩一笑，红唇在龟头处轻轻点了一下，然后张开了含住龟头，用力一吸……
　　“嗯……好……”这一吸差点让凌羽缴枪，最近杨涵寒的口活真是越来越好了。低头一看，一身旗袍的古典美女正吃着自己狰狞的肉棒，心里的刺激更是加多了几分。肉棒在杨涵寒嘴里进进出出，时而刮弄龟头，时而扫荡棒身，总之杨涵寒对自己的服务真是细心至极，每一处她都非常用心去对待。
　　“来，宝贝，趴好！”跟许叶怜同样的姿势，只不过一个在厨房，一个在客厅。等杨涵寒乖巧的趴在桌子上时，凌羽对她做了同样的服务，掀起她的旗袍下摆，拉下她的内裤后就直接把脸贴了上去。
　　“嗯啊……啊……羽哥…别…不要这样……”杨涵寒本以为凌羽会直接插入，但没想到凌羽是给她来个口舌服务，那粗糙的大舌席卷着她的嫩穴和菊花。杨涵寒很想摆脱，因为她才刚回来根本没洗澡，生怕自己体下的味道不好闻，但奈何凌羽紧紧扣着她的臀部不放松。
　　“嗯，小寒寒真香！”说完凌羽继续舔着，“羽哥……啊……”杨涵寒见凌羽一点都不放在心上，那自己又何必在意，他是爱自己的，也从来没有任何嫌弃过自己什么，所以杨涵寒也放开了心怀，尽量张开着双腿，好让凌羽更方便，更大范围的玩弄自己。
　　“我要来咯！”凌羽把龟头抵在了杨涵寒小穴口，开始慢慢挺进，粗大的龟头慢慢挤开了两片河蚌，冲向里面温暖的小窝。
　　“啊！……”杨涵寒似乎被顶到了子宫，连心房都颤抖起来，“好长……羽哥，你的棒棒怎么越来越长了……”是错觉吗？杨涵寒不知道，但每次被凌羽的肉棒插入她都会觉得都一样，似乎每天都比以前大一点，长一点。
　　其实杨涵寒不知道，修炼之人的体魄是非常强悍的，特别是恢复这一块，平常人被砍一刀至少一个才能恢复伤口，而修炼的人最多只要几天而已。同样，杨涵寒这次被凌羽大肉棒插入，然后习惯这样的大小，但第二天她的小穴又开始慢慢收缩恢复，然而继续被插入的话就会感觉到似乎凌羽的肉棒又变大了。这是一种错觉。
　　当然这样的好处凌羽是非常享受的，杨涵寒小穴总是那么紧迫，挤压得他的肉棒异常舒服，“好紧！小寒你的小穴真紧啊……”凌羽快速的插送起来，两片臀肉被凌羽抓得通红。
　　“羽哥……啊……啊……不行了……要来了……来了……”杨涵寒总于忍不住喷了第一次高潮，淫秽的液体滴落在地，散发着阵阵异味充斥了整个客厅。
　　“嘿嘿，舒服吗？”凌羽用手在她小穴捞了一把淫水，抹在了杨涵寒的菊花上。“用这吧。”说完又把肉棒抵上了她的菊花，慢慢压了进去。
　　屁眼绝对比小穴紧，凌羽呻吟起来，杨涵寒也呻吟起来。等凌羽全根没入后，便开始不顾一切的开始抽送起来，杨涵寒却更大声的呻吟了……
　　正在和许叶怜许叶怜整理书的李韵突然看向客厅，小嘴巴又嘟了起来，“又是奶奶，又是娘的，什么时候轮到我呀……”那委屈的模样让旁边的许叶怜看得心疼，但她也只能无奈的笑笑摇摇头，李韵实在太小了，凌羽的粗大连自己作为大人都差点承受不了，何况这才十来岁的小女孩，如何接纳得了他的大肉棒？
　　可李韵不是这么想的，乌黑的眼珠子咕噜一转，突然她笑了，旁边的许叶怜觉得有点不对，问道：“韵儿，你怎么了？”“哦，没什么，没什么，奶奶，我们继续整理……”
　　……
　　任何人都没想到，因为凌羽，天真无邪的李韵开始慢慢的变得狡黠起来……




　　第083章

　　第二天凌羽醒来了，昨晚他睡得很死，看着旁边睡得横七竖八的，赤裸裸的三女，凌羽露出了微笑，昨晚又再一次疯狂了，他开始渐渐喜欢上了这种疯狂。
　　当时记得杨涵寒在自己的强攻下禁不住求饶起来，后来许叶怜也加入进来，还特地的用乳房帮忙夹着刚从杨涵寒菊花拔出来的肉棒，上面充满了杨涵寒体内的味道。可许叶怜一点都没在意，吃都吃进体内了，还会在意体外沾点东西吗？
　　许叶怜夹了一会，李韵也来了，看着她那娇小的身躯，凌羽心头更是火热，他一把把李韵按在自己胯下，让她含着在许叶怜胸口露出的半截肉棒。李韵也很乖巧听话，含着龟头时还不忘了用舌头舔刮龟沟，马眼。
　　倒是刚刚回过神的杨涵寒，在凌羽插屁股的时候又差点高潮晕过去的她，此时看到自己的娘和女儿正在服侍着凌羽，淫乱的画面让她心里又开始荡漾起来，拖着软绵绵的身体靠在凌羽身后，说道：“羽哥……我……”
　　“嗯？还想要？嘿嘿……”凌羽转头一笑，“下次吧，你那两处都红了……”
　　听着凌羽体谅的话语，杨涵寒心里大为感动，“羽哥，我是不是很没用……”眼看泪水就要流落。
　　“傻瓜……”凌羽微微一笑，轻轻的吻了吻她的额头，说道：“我已经很满足很舒服了，你看这不是还有叶怜和韵儿吗？”
　　“嗯……小寒，你休息下吧，都是这个坏家伙，看我怎么帮你收拾它！”许叶怜假装佯怒的说完后，手中却是更用力的夹着乳房套弄起来。
　　“呵呵……”凌羽呵呵一笑，伸手抚摸着胯下正在卖力服务的许叶怜和李韵的脑袋，以表示自己的赞扬。
　　杨涵寒看在心中，心里有些不舒服了，心里总想为凌羽做点什么，于是她很快找到了自己的地方。她在凌羽背后用自己的娇乳慢慢磨蹭着，从上到下，一直到凌羽结实的臀部。
　　凌羽也感受到了，“小寒，嗯，很好……”杨涵寒得到了凌羽的肯定，心中开心极了，马上抱着凌羽的雄腰，好让自己的乳房更全面的贴着凌羽摩擦……
　　到后来杨涵寒用上了小嘴，在凌羽背后游荡起来，从脖子上到脚后根，她都没有放过，灵滑的小舌似乎向凌羽诉说着浓厚的爱意，凌羽能感受得到……
　　舔完后就直接舔上了他的屁眼，而且还拼命的钻着，双手还轻巧的捉摸着那两只蛋蛋……
　　凌羽现在也不知道自己射在哪里了，似乎是李韵嘴里，又好像许叶怜的脸上，还是她的体内……反正最后凌羽也迷迷糊糊的睡了过去……
　　洗漱一番后，凌羽记得自己可是学生啊，去学校是必须的，而且学校里还有一个很危险的女孩要自己解决呢。
　　“莫岩岩……哼……”不管是谁，敢伤害自己的女人，那么就要有付出的觉悟！凌羽紧了紧手中的拳头，他可不会因为对方是个小女孩就手下留情……
　　“又是无聊的课程，唉，什么时候开启武神塔啊……”凌羽是个很聪明的人，吴英在课堂上讲的那些他早以从书籍学习知道，而且见解不一定比吴英差，他现在只想进入武神塔，迫切希望提高自己的修为，那可是十倍的修炼速度啊，对他的修为提升一定有很大的帮助。
　　而莫岩岩他也打听到了，那是莫才的女儿，城主莫问天的孙女！莫才是大地学院的主任，其修为不过是气定期，不足畏惧，倒是莫问天身为城主，一身修为早已是王期，恐怖至极，凌羽知道他现在不会是王期修为的对手，到王期可是能御空飞行，他怎么打得过？所以凌羽只能按着心中的除害的欲望。
　　凌羽是暂时不想动手，但别人也是这样想的吗？陈公子呢？莫才呢？？
　　“凌羽，你，你怎么能睡觉？”凌羽听得昏昏欲睡，双眼早已闭上养神，但旁边的小美人却不会让他这样，她正正气凛然的指责着凌羽这种学习态度。
　　“嗯？”微松的开眼看了过去，“怎么了？”凌羽感到对方的气愤，感到莫名其妙，不由得开口问道，自己好像没惹她吧。
　　“你，你能不能，认真点！”蓝熙熙带着病态模样，真让人心疼，很想呵护她的感觉。“老师她，那么认真讲课，你不能这样睡觉，要尊重老师！”
　　“老师讲课？吴英啊……嗨，我以为什么呢……其实……”
　　“叫老师，你怎么能直接叫老师的名字！”蓝熙熙怒视着凌羽。
　　“好好好，是老师……”凌羽呵呵一笑，他还没见过这么有趣的女孩呢，似乎很认真，而且执着，此时蓝熙熙却一点都没有害羞的模样。
　　“你认真点，老师讲的东西都是对我们有用的，对你的修炼也有很大的帮助，你认真听了才能提升修为，这样才能帮助很多人，保护很多人！”蓝熙熙说得脸都快红了。
　　凌羽眨了眨眼，这蓝熙熙到底想说什么啊，“帮助谁？帮助你吗？”连凌羽自己都不知道要帮助谁，他只知道要保护谁！不过他早已超过了吴英的修为，所以吴英是没什么能教他的，他只是在这混名额准备进武神塔而已，只是蓝熙熙不知道……
　　“我……我不知道……”蓝熙熙见凌羽这样反问她，她确实不知道怎么回答了，弄得她反而有点慌乱起来。
　　“呵呵，开玩笑的啦，瞧你慌成这样，好啦，我好好听就是啦。”凌羽呵呵一笑，他觉得身边有这么一个小女孩偶尔逗一逗其实也挺不错的，长得到是挺美的，年纪也只比李韵大一点而已，只不过太瘦弱，真不知道她是练什么系的，但武者绝对是不可能的！
　　正想到李韵时，突然门口有人叫喊：“吴英姐！”
　　嗯？这声音？凌羽闻声看去，“小寒！”她来学院干什么？杨涵寒身边还有李韵和一个老年人，老年人正满脸笑容的看着李韵。
　　吴英听到有人喊，连忙走了过去，“啊，妹子，是你啊！你怎么来了？咦？副校长，发生什么事了？”
　　老年人呵呵一笑道：“过来这边说话……”
　　于是吴英和杨涵寒几人离开了，但教室里却乱哄哄的，
　　“哇！刚才那美女是谁啊！”
　　“谁知道，不过好美啊！”
　　“是啊，她旁边的女孩也不错啊，她们是谁啊…”
　　“不会是我们新到班上的吧？”
　　“咦？有这可能哦！你看刚才校长都在……”
　　…………
　　凌羽露出一丝疑惑，不会吧，难道李韵真的到这班上学了？唯一没有什么变化的就是凌羽身边的蓝熙熙，她看了看凌羽，想一会就没多大反应了……
　　果然，事情真如凌羽想的那样，当吴英领着李韵站在课堂上时，说道：“这是我们班的新同学！李韵。”
　　凌羽眉头一皱，杨涵寒怎么想的，怎么让李韵到这来？但接下来听到的话几乎让凌羽吐血。
　　“大家好，我叫李韵，是凌羽哥哥的妻子。”李韵甜甜的说道。
　　“哇！！！”课堂上哗声一片，一双双嫉妒，杀人的目光紧紧射向凌羽，包括吴英。畜牲啊，这么小的女孩竟然嫁了？
　　凌羽顿时石化了，面对众多目光只能干笑。
　　“坐凌羽旁边吧。”吴英对这个小鬼已经无语了，李韵才多少岁，都已经是他的妻子了，他本人还那么色……
　　“咳咳……”凌羽等众人不再注意自己了才连忙低声问旁边的李韵：“你怎么来这的？”
　　“是韵儿自己想来的！”李韵认真说道：“韵儿想羽哥了，所以韵儿跟娘说我想在这里学习，这样就能随时看到羽哥了……”
　　“这样啊……唉……”凌羽叹了口气，最难消受的就是美人恩，何况李韵这一片痴心的爱意呢？看到凌羽叹气，李韵心里突然一紧，羽哥不会把自己赶回去吧？于是连忙紧张说道：“羽哥，刚才校长说我天赋很好，能在这学习他们会给我提供最大的资源保障，你不是说要有实力才能保证自己的安全吗，所以韵儿一定好好修炼，好好学习，羽哥，呜呜……呜呜，不要赶我走好不好，韵儿只想能经常看到你而已，不要赶我走……”见凌羽一直在沉思不说话，年纪小小的李韵哪里知道凌羽此时正在想以后怎么好好照顾李韵，却没想到李韵以为自己不高兴想赶她走，吓得李韵两眼泪汪汪。凌羽仅仅沉思了一会，便引起了李韵的情感，可见凌羽在她心中是多么重要啊。
　　“乖，别哭，再哭就不漂亮了哦！”凌羽微微一笑，尽量让李韵看自己温和一点，“其实我…………”
　　“别理他！”凌羽刚想说不是想赶你走的，旁边的蓝熙熙突然插嘴了，而且还有点生气，怒视凌羽，“小妹妹你好，我叫蓝熙熙，这个学院不是他说得算的，你想在这呆多久就多久，不用理会他！”说完蓝熙熙又突然扭头不去看凌羽，两只小手紧紧捉着衣服来掩饰自己的紧张。
　　“不，羽哥要我走我一定会离开的，羽哥肯定是为韵儿好才这样的……”李韵低着小脑袋，神色黯然的说道，“谢谢你，蓝……姐姐……”
　　多乖巧的小女孩啊，凌羽静静想到，至于蓝熙熙怎么会出面帮凌羽说话这倒让凌羽费解了，看来蓝熙熙并不像表面那样害羞啊。
　　“傻丫头……”凌羽揉了揉李韵的小脑袋，“羽哥怎么会让你离开，既然来了那就好好学习，羽哥还要看着你慢慢变得厉害哦，不要让羽哥失望哦……”
　　“真，真的吗？！”李韵抬起头，一双透彻的双眼充满希望的看着凌羽，“羽哥不赶我走吗？！”
　　“当然，不过你要真的努力学习才是哦，不然羽哥不仅要你离开，还要打你屁屁哦！”
　　“嗯！羽哥放心！韵儿一定好好学习！不会让羽哥失望的！”李韵立刻笑了起来……
　　就这样李韵成了凌羽的同学，以后每天都可以和凌羽一起去学院，一起学习……
　　李韵乖巧听话，可爱的面貌很快就和班上的同学打成一片，特别是凌羽另一边的蓝熙熙，嘴里一直叫着“熙熙姐，熙熙姐。”
　　当然蓝熙熙也喜欢和李韵在一起，从一开始李韵进入这个班开始，她就一直帮着李韵说话，有时候连凌羽也不知道为什么蓝熙熙这么照顾李韵。




　　第084章

　　“英姐，找我什么事啊？”一天课后，吴英单独留下了凌羽，在没人的时候，凌羽还是不习惯称呼她为老师，毕竟她可没什么教自己的。
　　吴英看了看凌羽一副懒散的样子，心里不由得一气，真想不通他这一副吊儿郎当的样子怎么会修炼到这种修为，而且还是一个色小鬼，此时凌羽坐在她对面都会时不时用眼角瞄着自己的胸脯，还以为自己不知道！真是气死吴英了。
　　“后天武神塔开启，为时三个月。”吴英气归气，但还是说起正事还是很负责的，毕竟这是请凌羽参加学院交流大比的条件之一。
　　“后天！？好！”凌羽高兴得站了起来，他等这一天已经等了一个多月了，莫问天的存在对他来说是个非常大的威胁，现在对他来说提升实力是何其重要。
　　“嗯，后天，等你实力提升了记得答应我大比的事，还有……你的眼睛往哪看！”吴英刚想继续说，但抬头看到凌羽那双色眼紧紧盯着自己的乳沟，顿时什么话都忘了，只见吴英顺手抄起桌子上书往凌羽身上扔去，凌羽做坏事被捉个现行，只能干笑几下。
　　没办法，凌羽刚站起来时低头一看，却看见吴英胸前那对浑圆，一时目光在上面留恋了几秒钟，却没想到吴英刚好抬头，都怪这对乳房实在太吸引人了，凌羽当时还在想，它们被挤压得难受吗？是不是该放出来透透气？也不知道里面是不是穿着杨氏的透气型胸罩？
　　短暂的瞬间凌羽已经为这对乳房想了许多，可见凌羽这色丕早就对这双乳房眷恋已久，好像当时许叶怜的也被他眷恋过，不过已经得手了……
　　“笑什么！再笑老娘就揍死你！给我坐好！”吴英大喝一声，凌羽连忙坐好，乳房虽然诱人，可也要因人而异啊，这可是女流氓的东西，她的便宜可不是那么好占的。
　　吴英气得直恼白眼，还不时的整了整上衣。这小色鬼快要气死她了，不止一次两次了，有时上课他还会光明正大的盯着，又拿他没办法，想想都气人！
　　“现在说正事！做好听着！后天武神塔开启，我们班名额只有一个，所以要想去还要经过班上的选举很简单，明天班里举行个武比，第一名的就去，所以你要先取得班上第一名。这对你来说不是难事的。”吴英虽然气，但面对重要的事她还比较负责的。
　　“啊，还要比试啊，不是说我去武神塔后才要比试的吗？怎么又比试了呢？这可不是说好的事哦，万一我在班上输了怎么办？”凌羽见吴英还在气呼呼的，样子似乎有点可爱，于是有心捉弄一下她，班上的成员他早就知道情况，最高的也就师期初修为，拿第一毫无压力。
　　“你！”啪一声，吴英拍起了桌子，“你在班上拿不到第一的话那还怎么参加大比！你气师中期怎么可能拿不到！！”
　　“可是你当初没说班上也要比的啊，而且我答应大比又不一定拿到名次，这怪我吗？作为老师的也要讲点信誉好不好？见我年纪小好欺骗是吗？这不厚道啊……”凌羽一副死猪不怕水烫的样子让吴英咬牙切齿啊，这什么人啊，明显又想勒索自己什么条件！吴英深深的想到，这小鬼不仅色，而且鬼精得很！
　　“臭小鬼！我就不信你不答应！”说完吴英突然出手，她实在受不了这小鬼的戏弄了，气得很想好好揍他一番。但她武师中期修为却怎么是凌羽对手，她一手捉过去却捉了个空，耳边还传来凌羽嘻嘻的笑声，“喂，老师也不能这样对学生出手吧？何况我又不是你真正的学生。”
　　“我就是要揍你！”气死人了！吴英快气疯了，转身又是一抓，又是落空，凌羽的声音又再次传来，“唉，太慢了，这就是老做老师的水平吗？这样我也可以做老师了，不如大个商量，你做我的学生好吗？你去参加大比。”
　　“凌羽！！！”吴英气得双眼都快红了，此时她已经忘了自己本来想揍一番凌羽的初衷，她的拳头已经带着十层力量击向凌羽，拳头所过之处似乎有风声作响。
　　凌羽此时双目一凝，“来真的？！好！”他心中无比亢奋起来，难得又对手来检验一下自己的实力。
　　一击，凌羽同样回击一拳，“碰！！！”办公室里发出了两圈剧烈碰撞的声音，凌羽竟被击退了数步。
　　“厉害！武师中期的修为果然恐怖，寻常人被这一拳打中恐怕会被打穿身体！”凌羽的肉身也就武师初期，根本不是对手。
　　吴英仿佛不解恨，再次扑向凌羽，凌空一脚横扫。
　　“气盾！”凌羽现在就是想拿吴英试手，也不在犹豫，体内气流疯狂运作，瞬间一道气墙夹着冰属性挡着自己右侧，吴英刚好扫到。
　　“碰！！”强力的碰撞似乎对凌羽没有影响，“果然，经过冰属性的加成，此时的气盾应该能挡得住武师后期的力量吧。不错！”
　　“混蛋！”吴英一击不成反而感到小脚有点疼，有一种寒冷的气息浸向她的体内。
　　恼羞成怒的吴英再次出拳，这一拳似乎带着全部的力量袭向凌羽肩膀，不过凌羽的气盾运用早就如火纯青，右侧的气盾消失瞬间出现在肩膀处，刚好挡在吴英的拳头之上，而且借着吴英还没反应过来的机会，一掌推出，似乎就要击中敌人……
　　但凌羽出掌就马上后悔了，自己差点把吴英当成敌人了，这一掌几乎用尽了武师初期的力量，不过还好反应过来，连忙收回了九成力量，动作也变得缓慢许多。
　　而吴英看到凌羽出掌，几乎就要看到自己被击中，身体已经没有反应的机会，刚才那一拳已经抛空了全身的力量。她已经闭上双眼准备承受凌羽这狠狠的一掌。
　　“嗯？”吴英已经感觉到掌心已经贴到了自己胸口，可是好像……不疼？自己也没有被击退。
　　“呃……”凌羽也愣住了，这一掌是收回了大部分力量，但似乎打得不对地方……
　　吴英忍不住睁眼看向被打中的地方，没理由啊，这掌出手刚猛，怎么会一点力量都没有？等她看到自己胸口那手掌时顿时脸色立刻开始变化无穷，白的，青的，黑的，红的，都有。
　　“啊！！！混蛋！！！”一脚猛烈踹出，凌羽还在愣神就被一脚踹飞出去了。
　　吴英气得想哭，她刚才看到那只手紧紧贴在了自己的乳房上！贴着就算了，但那可恶的手指竟然在收拢，做出了抓抓的动作……
　　“混蛋！！！给我去死！！”吴英猛扑上去，对着倒地的凌羽一顿猛揍。
　　“哎！哎！……别打脸！……”凌羽自知理亏，所以没有还手，刚才那一掌贴上去后，感觉到那乳房原来是这么富有弹性，忍不住轻轻抓了几下，可正当自己捉得上瘾时却被吴英突然这么一下才惊醒过来，自己已经玩了一把别人的胸脯……
　　“别！别打了！……哇……好痛……”吴英那一脚可是用尽了力气，凌羽被踹过正着，就算他也是武师修为也受不住啊，而且还是小腹这些脆弱的地方，现在又被吴英殴打，他哪里受得住，疼得他连忙求饶，“别打了！我答应你，答应你，班上的比赛拿第一！快住手！”
　　“好！你说的！还有大比也要拿前三！”吴英似乎也打了累了，再听到凌羽的话，于是就饶了他。
　　“大比还要前三啊！喂，我已经答应班上拿第一还不够啊？”凌羽没想到逗一逗竟然惹得一顿揍，实在亏，不过他心里也暗自高兴，至少已经感受到吴英胸前那对弹性，手感极佳！
　　“你答不答应！”说完吴英已经举起了拳头，那模样似乎再说你要敢再叽歪一句我就揍你的样子。
　　“好好好！我答应你！”面对女流氓这样的威胁，凌羽只好投降，“哇……好疼，你那脚……”凌羽连忙捂着小腹，确实感觉到疼，不过却没到承受不住的地步。
　　“谁叫你……！活该！”吴英见凌羽满头大汗，似乎真的很痛苦的样子，于是吴英有点急，是不是踢伤了，她清楚记得那是她一时情急，愤怒无比的一脚，“你……没事吧……”糟了！明天的班比！
　　“快躺下！我看看！”吴英顾不得那么多了，让凌羽躺好就连忙解开他的衣服露出小腹，果然，小腹那红彤彤的一块，就是自己那一脚的功劳。
　　“啊！怎么办？怎么办？”凌羽那小腹红肿的样子让她着急了，明天怎么班比啊！拿不到第一的话这名额就要让给别人了啊，那学院大比怎么办啊！
　　一时情急下，吴英立刻用手轻轻按揉起来，“你怎么样了？这可怎么办啊？”
　　吴英的手按在凌羽小腹揉摸让凌羽感到非常舒适，再看到吴英那美丽的容貌，平时她那飒爽的英姿，突然一股邪恶的念头在凌羽脑子里产生。
　　“噢……好像好点了，你再揉揉……”凌羽享受着吴英给他带来的舒适，“这样吗？是不是这样？这样就好点了吗？”吴英是武师，她没有气师那样可以用气来治疗，所以只能这样肉体上按摩，听到凌羽说好点，她立刻双手用上。没办法，着急的女人是很笨的，要是吴英冷静下来她就会送凌羽去看大夫，或者叫个气师老师来就行了，但是她太紧张凌羽的伤势，或者是太在意这次大比了……
　　吴英根本不知道凌羽的想法，两只手慢慢揉捏着他小腹，嘴里还急切问着：“怎么样了？怎么样了？”
　　“嗯……往下一点揉揉……再往下一点……”凌羽裤裆的小弟弟早已经雄起，但吴英却没有注意到，她的手听从着凌羽的话慢慢往下……
　　“是这里吗？……嗯？这是……”吴英愣住了，她的一只手已经触碰到了那根坚硬的头部，突然好奇的她反手一抓，凌羽整条肉棒都被她握住了，好热，好粗……她甚至还能感觉到肉棒在跳动……
　　“啊！！！混蛋！！”握了几秒后的吴英才反应过来那是什么，一脸涨得通红，站起来对着凌羽又是一脚踹飞，这次连看都没看凌羽就跑了出去。
　　办公室里只剩下凌羽在呻吟，这次他真的是痛得呻吟，“我靠！下脚真狠！这便宜占得真亏，我的腰啊！哎哟……”
　　…………
　　吴英一个人静静呆了很久才平复下来，不过嘴里依然在臭骂着凌羽：“臭小鬼！色小鬼！连老娘都敢调戏，该死的家伙！”骂着骂着，吴英脑海里突然又浮现在办公室那幕，被凌羽摸了胸，自己又碰到了那根火热，心里突然酥酥麻麻，脸上竟然浮现一点红晕，“好像有点大……呸呸吥！我在乱想什么！该死的凌羽！明天不拿第一我就弄死你！！”
　　“你要弄死谁呢？”正在吴英胡思乱想的时候，一道白色靓丽的身影出现在她旁边。
　　“啊！娘！”吴英慌张起来，“讨厌啊，娘好坏！偷听人家说话！”
　　白衣女子微微一笑，说道：“呵呵，我什么都没听到哦。”
　　“鬼才信！”吴英嘟嘟嘴，在白衣女子怀里撒娇，“对了，娘，我想……”吴英突然扭捏起来，一点都不像在外那种性格。
　　“想什么……”白衣女子一直微笑的看着她，仿佛什么都已经知道了。
　　“啊！娘你一定知道了，对不对？所以你才出现在这的！……”吴英顿时羞得不敢看白衣女子，“讨厌啊，娘又算计起人家了！被发现了，被发现了……”
　　“呵呵，发现什么？”白衣女子始终面带微笑，“好了，不逗你了，娘教你！早就叫你学驻颜术了，你却偏偏说喜欢自然美，现在年纪大了却又想学，为什么呀？哦～难道为了哪个男人？”白衣女子一脸戏谑说道。
　　“啊！不是不是！”像被人看穿了心思，吴英脸红得像茄子，“我……我是为娘才学的！”她突然想到了什么，“对！我是为了娘才学的，你看娘你自己，现在就像二十岁的小女孩一样，所以我，我也要保持好容颜啊，不然以后我们出去别人就说你像我的女儿，那不是乱套了吗？所以我现在学，就算以后出去，别人最多认为我们是姐妹嘛，娘，你说是不是？”
　　“像姐妹就不乱套了吗？”白衣女子笑道，“你呀你，”她轻轻一戳吴英的脑袋，“你不知道娘是干什么的吗？还在我面前说谎话！唉……不过也差不多了，该来的始终来，但我只希望你以后不管娘做了什么，你一定要原谅娘，好吗？”
　　“你说什么啊？”吴英感到莫名其妙，“什么原谅不原谅的，娘永远是我的娘，是生我的，爱我的娘，我永远不会生娘的气！”说着吴英紧紧抱着白衣女子，白衣女子轻轻叹了口气
　　……




　　第085章

　　第二天班比开始，当凌羽释放出气师中期的气势时，没有任何悬念，有个别的同学，有师期初期修为的尝试下挑战，不过结果都是一样的，被凌羽一招打倒了。
　　当然凌羽稍微有点吃惊，蓝熙熙竟然也挑战他，虽然有点意外这个病态美女拥有师期初期实力，但她的实力确实很强，不是普通的初期实力，想想那天能在图书馆四层出现想来也不简单。
　　台上的吴英早就气歪了嘴，她没想到凌羽的实力这么强悍，似乎对这个班比十拿九稳的事，可昨天还让自己担心，甚至最后还被他捉弄。“混蛋！色呸！”吴英想到那握在手中的东西就一阵脸红，长那么大还是第一次感受那东西的存在，好大，好粗……
　　“这就是武神塔么……”站在高大的塔前，凌羽感受到一股无形的压力，令他体内气息不断旋转。
　　“不愧为武神塔！单单看一眼就让我气息自动抗衡起来！”匆匆的扫视了一下周围的人，几乎都是十三岁左右的少年，他们身后站着一名大人，很显然是带他们来的老师。
　　“莫岩岩？嗯？她也在……”凌羽见到上次很做作的莫岩岩，冷笑一声，“这下好玩了……”当看到莫岩岩身后的老人时，凌羽眼瞳紧紧一缩，“好强！”他已经猜到了这就是这座城的城主，莫问天。
　　“凌羽，你没事吧？”见凌羽脸色有点不对，吴英立刻问道。凌羽摇了摇头，心中更是紧迫起来，“必须赶紧提升实力！”对方太强了，凌羽根本看不透，只隐隐感到一阵莫名的压力。
　　“嗯，那好，我现在跟你说说武神塔的规矩，武神塔分十层你知道了吧，每一层都代表正不同的修为，比如一层二层代表着你有开期修为左右，二层三层就是定期，以此类推，像你的话应该在四层五层之间。”
　　“每一层都有不同程度的压力，所以一般师期修为想尝试去六层的话会受不了，当承受不住压力时就会被自动传出来。在里面不会真正死去的……”吴英眼睛闪烁，低声说道，“里面不仅要注意武神塔的压力，同时更应该注意的是……人……你懂吗？”
　　凌羽眨了眨眼，突然笑来起来，这吴英还是很关心他的。
　　“笑什么！认真点！”吴英见凌羽这副笑容不由得一气，紧紧握着拳头，很想再次揍凌羽一顿。
　　“好啦好啦，知道啦，放心，这些人还威胁不到我。”人心险恶，在现代电视或社会上到处都能看到，凌羽早就明白，防人之心不可无。
　　跟吴英摆了摆手，凌羽的身影已经没入了武神塔那道大门，而在凌羽身后的陈公子脸色阴沉，“熙熙被他取代了！……”
　　…………
　　凌羽进之前已经有不少人在前面了，那些人陆陆续续的往二层入口去，基本没什么人在一层停留，毕竟能进武神塔的人都是值得培养，精挑细选出来的，当然不排除一些拥有特权的富家子弟，比如莫岩岩，明明是士期后期连师期都算不上为什么能进来，就是因为她有个城主爷爷。
　　凌羽一直上到了三层后，看到人比较少了，而且这里的空间灵气也有点浓郁起来，“这里的压力应该差不多合适她来的吧……”说完他找了隐蔽的地方，换了一套身上的衣服，还带上了面巾……
　　“呼……实在太棒了！”刚刚踏上三层楼梯口的莫岩岩一脸兴奋的叫了起来，“这里真是修炼的好地方啊！”她的身体不吸纳的情况下都能感受到灵气在流动。
　　“先在这修炼几天等适应一点再上四层！”四层那是莫岩岩的极限了。
　　不过有人不想她继续修炼上去，吴英说过，在这里面是不会真正死亡时，凌羽就感到一阵可惜，可惜了一次机会，不过能阻止一下她也是不错的！一把匕首握在手中，凌羽慢慢靠近了正在修炼的莫岩岩……
　　似乎有所警觉，正在打坐的莫岩岩觉察到一丝危机，大喊一声：“谁！……”不过没人回答她，迎面扑来的是一把银亮亮的刀刃，“不！！我是城主的孙女……”莫岩岩千算万算也没想到，自己什么时候得罪了人，她一直以为学校里一些有实力的男人都已经摸透，而且渐渐玩弄于股掌之间，可是在这还为什么有人要刺杀她？这人到底是谁？对方出手太快了！她根本看不清楚，只隐隐看到是个男人的轮廓……
　　武神塔的大门已经关闭，不会再打开，再等三个月时间到了里面的人就会自动传出来。
　　“哟，城主大人！”一个富态的中年人看到塔门已经关闭，出于商人的觉悟，他觉得应该好好招呼一声这些在场的大人，比如此时他正在寒碜的城主大人。
　　“哦，是你啊，陈氏商会的陈老板。”莫问天点了点头，“你儿子今年实力不错，应该能在五层修炼吧。”
　　陈老板连忙谦虚摇了摇头，笑道：“哪里哪里，我那儿子就不是个修炼的料，哪能出现在五层？倒是城主大人你的孙女可是人中凤啊！说不定现在她就已经上五层了！”
　　陈老板马屁拍得嘎嘎响，莫问天也抚了抚胡子微笑起来，他很享受这种马屁。
　　陈老板刚说完话，武神塔门前突然闪出一道白光。
　　“咦？怎么刚关门就有人被传出来了？”
　　“哈哈，肯定是哪头猪不听长辈的良言硬上一层楼。”
　　“我觉得也是，呵呵，白白浪费这次时机，愚蠢！”
　　…………
　　白光慢慢平定，莫问天和陈老板也看了过去，
　　“嗯？岩岩！！”莫问天顿时惊叫，这是怎么回事！？自己的孙女刚进去就出来了？难道她真的硬上了第五层？
　　“咦？是城主的孙女？”
　　“好蠢的女人，肯定是好高骛远，上第五层受不住压力被传出来了。”
　　“嘘，小声点，城主是王期强者……”
　　…………
　　莫问天脸色变得铁青，刚刚还在拍他马屁的陈老板此时不知去哪了。
　　“爷爷！！！呜呜呜呜……”莫岩岩哭丧着脸扑到莫问天怀里，“我被人杀了！”
　　“什么！！”一股王期气势立刻冲天，在莫问天身边几十米远的人都承受不住，纷纷后退。
　　“是谁？！是谁敢不给我莫问天面子？”他双眼眯了起来，扫视着周围的人，被他看到的人都一一扭头撇开方向。
　　这里最开心的当属吴英了，当她看到出来的人是莫岩岩时，不知道为什么她想到了凌羽。“会不会是？……”
　　莫岩岩仗着自己的爷爷，在学校里为非作歹，不但拉拢帮派，而且还指使人殴打老师，有个别长得比她漂亮的都会被她暗地里毁容，吴英早就想弄走这个莫岩岩了，但的娘都不是莫问天的对手，自己更不是，而莫问天显然也在忌妒吴英的娘，所以双方都没撕破脸皮。不过现在看到莫岩岩白白丧失了一次机会，吴英不由得幸灾乐祸不已起来。
　　“不知道，爷爷，我不知道他是谁，我刚上三层就被他偷袭……呜呜……爷爷，怎么办？”莫岩岩心里真的痛恨无比！到底是谁这么针对她，三年一次啊，在里面三个月就是以后三年的水准啊。
　　莫问天深深吸了口气，脸色无比阴沉，“回去，三个月后再来！”说完拉着莫岩岩瞬间消失了。
　　“嘿嘿，三个月后有好戏看了！”
　　“到时我也来，反正不会是我班的学生。”
　　“真想不到是谁指使的？连莫问天的孙女都敢杀出来！”
　　“莫问天其实也不算好东西，仗着一身修为……”
　　“小声点……”
　　…………
　　“真是凌羽吗？”吴英心里忐忑起来，一咬牙，“不行！找娘！”……
　　…………




　　第086章

　　“第四层了……”凌羽手在空中轻轻一挥，仿佛拨动到了空气中的灵气，“好浓郁！……”不愧是武神塔，世界最顶尖的修炼场所，这灵气浓度比外面强十倍不止！
　　“真期待五层和六层的样子……”说着凌羽慢慢走向通往五层的楼梯口。
　　“凌羽！”
　　一声喊叫，凌羽回过头来，“嗯？”这不是陈公子是谁。
　　“哦，有事？”凌羽问道，他根本不想跟这种人交际，他对陈公子一点好感都没有。
　　“你！”凌羽淡淡的回答让陈公子一气，想在学院里谁不对他敬三分，甚至有的还要无比盲目的崇拜他，多少女生愿意为他献身。但凌羽就是个另类，从第一天开始见到凌羽就没给过他好眼色看！
　　蓝熙熙是个另类，但她也是个美女，陈公子很想把蓝熙熙追到手，他喜欢征服这种有难度的高山，那些贴上来就给他舔鞋底的玩玩就算了，可他对蓝熙熙不一样，蓝熙熙这种娇柔的病态美女，陈公子打心底想呵护她一辈子，可惜，蓝熙熙根本不想和他接触，不过陈公子想学院里除他没人配得上蓝熙熙，于是对蓝熙熙的追求也是穷追猛打。
　　本来还想蓝熙熙是她班上的第一，自己也是班上的第一，肯定会被送进武神塔修炼，还想借此机会和蓝熙熙亲密接触三个月呢，或许有别的进展也不一定，可是，陈公子却看到了凌羽，那个不给他面子的凌羽，竟然代替吴英班的名额进来修炼，这让陈公子所有的如意算盘都打空了，再加上看到凌羽那副淡淡的神情，陈公子心里就是一股莫名怒火。
　　“没事？那我走了。”凌羽等了半天见陈公子也“你”不出个已然，于是转头就走，丝毫不给陈公子面子。陈公子脸上青得发黑，从小到大就没人试过这么无视他，天生的优越感被凌羽狠狠的打击了。
　　“凌羽！！”陈公子紧了紧手中的拳头，咬牙切齿的看着凌羽消失的背影。他刚才不敢动手，因为他看不透凌羽的实力，更何况能上五楼的哪个不是精英，肯定有一身本事，谁生谁死还说不定，陈公子也不是傻瓜，所以他强忍着心中的不快也不敢出手。“哼！”冷哼一声，陈公子也迈入了第五层……
　　凌羽真的没把陈公子放在心上，师期中期实力不给看的，就刚才如果他有半分异样，凌羽不介意把他送出去，虽然出去后可能有点麻烦，但还有吴英，他相信吴英的背景不会那么简单的，这是一种直觉。
　　五层的灵气果然更为浓郁，几乎能用肉眼看得到，在这修炼肯定飞快，凌羽感受下武神塔的压力，肌肉开始有一种紧迫的外压，“有点压力，先修炼熟悉下，一个月后再上第六层吧……”找了个隐蔽的角落，凌羽开始盘坐修炼…………
　　“爷爷……呜呜，怎么办？浪费了这次机会，以后我的修为肯定跟不上了，怎么办？呜呜……”莫岩岩跟莫问天回到家后一直哭泣着，心里更是对那个蒙面男痛恨万分，恨不得食之肉，喝其血。
　　“放心，三个月后他肯定出来，到时候我再用摄心术把他找出来，不管他是谁，都要死！”摄心术，一种可人失控，问什么答什么的能力，不过被用过摄心术的人一只不坚定的话或许会成为永久的白痴。
　　“嗯！一定要找到他！我要亲手杀了他！”莫岩岩粉嫩可爱的脸蛋说出这种杀人的话实在让人怎么也想不到，了解她的人都知道，她那幼嫩的年龄，可爱的外表下藏着一颗狠毒的心，惹她的人不会有好下场，“可是以后我再也追赶不上同龄人的脚步了，岩岩以后都没法见人了，呜呜呜……”
　　莫问天紧紧皱眉，深深叹了一口气，说道：“不会的，岩岩，爷爷不会让你落后的……”
　　“嗯？”莫岩岩停止的哭泣，一双大眼紧紧盯着莫问天，似乎好奇莫问天怎么让她不落后同龄人。
　　“爷爷有一颗……洗髓丹……”
　　“洗髓丹！！”莫岩岩大吃一惊，洗髓丹她知道是什么，一种能增加修为的丹药，吃了后吸收得好的增加五年到十年的修为不成问题，但紧紧这样它还不足让人稀罕，最主要的是，它能增寿！一颗洗髓丹随便都能增寿十年左右！
　　“太好了！爷爷！快拿出来我要！爷爷，我要洗髓丹！……”莫岩岩此时眼里全是兴奋和开心，根本没有注意到莫问天眼里一丝落寞，本来洗髓丹是留着自己准备大限时用的，但现在看到自己的孙女受到委屈，他心里很不舒服，一咬牙便决定拿给自己的孙女用。
　　莫问天一翻手，一颗拇指大的雪白色的圆珠子出现在掌心，晶莹剔透，散发着阵阵香味。
　　“这就是吗，太好了！”莫岩岩开心得紧紧抓在手里，“爷爷，现在吃就可以了吗？”
　　“不，等找个时间，你再吃下去，我再帮你运气流通经脉，这样才能更好的吸收。”看到莫岩岩开心，莫问天觉得一切都无所谓了。
　　“好！听爷爷的！”莫岩岩舒适的靠在莫问天怀里，甜甜的说道：“爷爷，你对岩岩真好，岩岩想一直在爷爷身边，陪伴爷爷……”莫问天心闻言中一荡，双手忍不住在莫岩岩后背轻轻磨沙起来，“好岩岩，爷爷永远都会对你好的！”
　　他怀里的莫岩岩感受到了莫问天有点颤抖的手掌，还有自己胸口被顶着的东西，莫岩岩嘴角突然微微一翘，眼里闪过一丝狡黠，不过是一闪而过。
　　“爷爷好像很久没和岩岩……那个了……”莫岩岩躲在他怀里低声说道，“岩岩想要……”
　　莫问天闻言心中不断的颤抖，记忆里似乎真的很久没和孙女做爱了，再加上此时此刻，他觉得现在应该要做一次。于是他用长满皱纹的手掌轻轻抬起了莫岩岩的下巴，嘴里轻声叫道：“岩岩……”再也忍不住了，长满白胡子的嘴紧紧贴上了莫岩岩娇嫩的嘴，非常不和谐的画面，一个老头紧紧拥抱吻着一个少女。
　　而且莫岩岩只是轻咛一声便大胆回应起来，小软舌慢慢伸出任由她的爷爷吮吸，现在只有她还记得，就前几天还和莫问天在床上打滚，那次莫问天还想摘取她的菊花，不过被自己拒绝了，但这次不一样，莫岩岩深知自己手中的洗髓丹是什么东西，那应该是莫问天用来保命的存在！非常贵重！
　　在被莫问天贪婪舔吸期间，莫岩岩已经下了个决定，“这洗髓丹的份量已经足够让我献出后面的小洞了，也不知道后面的小洞能不能容纳这个家伙，死老头，都这么老还这么旺盛，应该会舒服的吧……”
　　就在莫岩岩下决定的时候，莫问天已经按耐不住激动的情绪，双手开始拉撕莫岩岩身上的衣服。虽然他对莫岩岩的身体早已经熟悉了解，可是每次和她做爱时，莫问天总是那么激动和亢奋，一想到这是自己的孙女，莫问天下体的棒子更硬几分。
　　“啊！爷爷……啊……”不用一会，莫岩岩已经全身赤裸被放在桌子上，莫问天就像牲口一样埋头在莫岩岩胯下，贪婪的舔吸着这少女的味道，莫岩岩小穴附近只长了唏嘘的几根青幽的阴毛，看起来非常可爱。
　　“爷爷……啊……轻点……”还未完全开放的小阴蒂被莫问天轻轻咬着，莫岩岩身体开始颤抖，“好舒服……啊……爷爷……”刚刚被舔咬阴蒂忽然一下又被舔到了屁眼，那个连自己都看不到的小洞，一直都是排泄大便的地方，肮脏奇臭，可是此时却被自己的爷爷一口一口的舔着，一种异样的快感充斥着她的全身心。
　　“好……嗯……原来自己被舔这地方是这么舒服的，怪不得死老头每次都要自己舔他那大便的地方。”莫岩岩心里想道，不过没多久，莫问天已经忍不住了，膨胀的肉棒异常难受，解开裤头后就直接趴上了莫岩岩的娇躯，身体同时轻轻一拱，很顺利，他的肉棒很直接的闯入了莫岩岩小穴里去。
　　“爷爷，轻点……啊……啊……”莫问天眼睛发红，抗起莫岩岩双腿亢奋的插着，自己的孙女就在自己胯下呻吟，那种感觉非常棒。
　　“好孙女！好岩岩！爷爷爱你爱你！！……”老年人毕竟是老年人，在急速抽插不久就直接射了，那股精液也射到了莫岩岩体内，原本还打算贡献屁眼的莫岩岩此时也无法贡献了，而且最主要的事，此次莫问天实在太快了，莫岩岩根本没有高潮！
　　“爷爷，你没事吧？”看到莫问天射精后剧烈呼吸，莫岩岩心里突然开始鄙视起来，人老了果然不行！
　　“好岩岩，爷爷没事，爷爷只是有点累而已，来，帮爷爷清理一下。”莫问天还不知道自己的孙女已经开始鄙视他，当然莫岩岩也不会表现出来，轻轻点了点头，装作很满足的样子跪在莫问天胯下，用小嘴清理着那条松夸夸的肉棒……
　　杨氏服装，杨涵寒刚收完铺头回家，一家人坐在饭桌上吃着饭。
　　“这次羽哥去了武神塔，要三个月才回来，娘，你说羽哥会想我吗？”李韵担心说道。
　　“傻丫头……”杨涵寒和许叶怜同时露出了微笑，“放心，羽哥会想你的，你可是他明媒正娶的妻子啊，他怎么会不想你？”
　　“哦！会想就好！”李韵开心的笑了，其实她心里还在想，进学院就是想呆在凌羽身边多一点时间，可是没多久凌羽就进武神塔了，而且还是一进就三个月。害得李韵失望好久，不过三个月也不长，李韵想自己该努力一点了，三个月后一定要让羽哥刮目相看。
　　“呕……”刚吃几口饭的许叶怜突然呕吐起来，“奶奶！”“娘！你怎么了？”杨涵寒急忙伸手扶住许叶怜，一边慢慢输入真气调理她的身体。
　　“哦，没事，不知道为什么这几天老是想吐。”许叶怜对着杨涵寒微微一笑，意示她不用紧张。
　　杨涵寒能不紧张吗？她很紧张，当她的真气进入到许叶怜体内时，她意外的发现娘的肚子处竟然还有个生命！“这是……！”再联想到许叶怜刚才说这几天一直想吐，突然她明白了，
　　“娘……你有了……”杨涵寒不知这是不是好消息，满脸不知所措。
　　“啊！！……”许叶怜大吃一惊，此时她想起怀孕时的细节，对比一下才发现自己真的已经有了，有了凌羽的骨肉…………
　　“娘！我担心……”吴英当天就找了自己的娘亲，说明了莫岩岩被秒送出来的情况。同时也说了自己的看法。
　　“嗯……”白衣女子闭目皱眉一会，突然笑道：“好了，不用担心，我自有打算，听说认识了一个刚进驻皇城的商业家族，杨氏服装，对吧。”
　　“啊，是啊！娘，你不知道那杨氏服装就是凌羽他家的，凌羽是我精心挑选出来的实力种子，如果放在各家学院大比上肯定能大发光彩，娘你想想，我们大地学院一直垫底，一直被其他学院嘲笑，我好不容易找了个厉害的学生，如果因为这件事而导致凌羽不能比赛的话，那我的心思不是白费了吗？我相信凌羽会取得好成果的，所以，娘，你要保住他……”吴英急忙说了一堆，白衣女子始终微笑听着。
　　“好了，娘知道了，”白衣女子笑道：“这段时间你还是多和杨家的人接触吧，对你有好处的。去吧。”
　　“哦……知道了，那凌羽的事……”
　　“放心吧，我有分寸……”
　　“好！娘，那我走了……”
　　…………




　　第087章

　　一个月后，武神塔第五层里，一个偏僻的角落，凌羽慢慢睁开眼睛，脸上全是兴奋的光芒，“一个月的时间，我肉体的强度已经相当于武师中期巅峰！而且气核也大了不少，看来不用多久我就能突破气师后期！”看着体内不仅气核变大，甚至两个冰火种子也壮大了不少，凌羽很期待突破气师后期的变化。
　　“该上第六层了……”第六层估计这批人中能上的应该寥寥无几……
　　刚踏上六层凌羽就感受到了一股非常粘稠的灵气，比五层浓烈了数倍。
　　“果然，每上一层灵气就会数以几倍的翻增！这武神塔到底怎么来的？这简直是修炼的好地方！”如果能在这一直修炼的话，不出一年，凌羽敢保证肉体和气核绝对双双突破王期！不过压力也是同样倍增，就现在凌羽的实力都感觉到有点吃力，站在那额头都会微微冒汗。
　　突然六层大厅远处一道亮光发出，远远看去就像有宝物出世一样。根据吴英给的资料，在武神塔里一般异宝出世都会有不同的景色呈现，如今远处那道光芒耀眼无比，凌羽心里激动无比，刚到六层就遇到这种好事，身边浓郁的灵气都直接无视掉了，“先去看看！”毫不犹豫，凌羽双脚发出猛烈的脚劲，极速奔向那道光芒……
　　而在武神塔外面留守等待自己子女或者弟子的人，也发现了不可思议的情景，武神塔塔顶发出着耀眼的光芒……
　　“这是什么！……”
　　“武神塔怎么回事？怎么会发出这种光芒？老夫三百年来还没见过这种奇异景象！”
　　“难道这次进去修炼的人触发某种机关？”
　　……………………
　　各种猜测纷纷，在不远处一道躲在黑暗处的身影在隐隐颤抖，“真的……是真的……跳出命运的轮回，无上的大能就要出现！真的是他！有望了！……”
　　…………
　　凌羽不知外面的情况，他只知道这道光芒肯定有无比寻常之宝，无论如何一定要得到！“希望六层没人吧……”不过不可能的，早在进来时，他就发现这批修炼者中有不少人很隐晦的隐藏了实力，不过有少数被凌羽捕捉到了，看来这批人中有实力的人不少！想到这，凌羽的速度又加快了几分……
　　“嗯？这是？！……”宫殿！一座宫殿在发出光芒！凌羽觉得非常不可思议，没想到这武神塔里居然还有一座规模那么大的宫殿，塔中有殿，这到底是怎么样的存在？大殿入口大门处泛着琉璃一样的光盾，显然这道光盾阻挡着人们进入。
　　同时他也发现了居然有人比他先来，而且还是两个！两人同样发现了凌羽的到来，两道犀利的眼色同时射向凌羽，凌羽气势一放轻松阻挡。穿花衫男子立刻放松了气势，扇了一下手中的扇子，吹了一声口哨，说道：“又来一个竞争了，唉……”他那扇子真够劲的，上面全是裸露的美女图，敢拿这样一把扇子扇凉的人绝对没有几个，可以看得出这花衫男子不是一般的风流……
　　但另一个穿着蓝色长袍男子虽然没有再气势施压，但他的脸色始终阴沉的看着凌羽，眼色里闪过一丝阴霾。这蓝衣男子对凌羽似乎非常仇恨……
　　凌羽当然没认出他们是谁，但他能感觉到刚才两人发出的势压似乎在测验他的实力，而且好像合格了，但凌羽感觉到蓝衣男子似乎对自己很不友好，看向蓝衣男子，他身上带着一把大刀，显然是武修，可凌羽武师中级修为竟然看不透，难道是高级修为？高级就是后期，武师后期足可以一拳摧毁一栋楼房，现在还不是很友好的看着自己，凌羽心中立刻警惕起来，他记忆中似乎没得罪过这样一号人物啊。
　　凌羽当然不认识蓝衣男子，但蓝衣男子却认得凌羽，自从那次在饭店吃饭偶遇到了自己心中的女神后，就一直念念不忘。没错，他就是和莫岩岩一起吃饭的男子，莫岩岩所谓的表哥！蓝衣男子见到的女神自然就是杨涵寒！心中想着杨涵寒，自然就会打听和偷看，于是那天他再去杨氏服装偷看时，却发现了冷艳如冰山的女神，对任何男子都没有笑脸相对的女神竟然投入凌羽的怀里……撒娇！！而且凌羽可恶的大手竟然敢放在女神的屁股处抚摸！女神还在他怀里娇喘了一会……
　　不可原谅！
　　蓝衣男子觉得凌羽非常的不可原谅！凌羽必须死！必须死得难看！他侵犯了自己心中的女神！那是他的女神！任何人都别想染指！
　　所以蓝衣男子此时一看到凌羽就非常愤怒，恨不得立刻冲上去一刀把他砍成两半，但刚刚凌羽瞬间释放的气势似乎不弱！！蓝衣男子心里立刻停顿了一下，不行，现在不能出手！万一凌羽临死前给自己来一下，那就非常的不好了！眼看宝殿在前，而且旁边那个嬉皮笑脸的家伙似乎也不弱……
　　不能让人坐收渔利！所以蓝衣男子不得不放下心里对凌羽的怨恨，宝殿出世，非同小可，必须拿到里面的宝物再说。
　　三人成三角立足，互不干涉。等了差不多一天，花衫长袍男子看了看大门，把手中的扇子收了起来，脸上带着让人看起来很温暖的笑容说道：“看来没人来了，先自我介绍下，在下陈东，来自陈氏商会。”他的眼睛看向凌羽，凌羽同样淡淡说道：“大地学院，凌羽。”
　　陈东和凌羽再看向蓝衣男子，蓝衣男子撇了眼凌羽，冷哼一声，说道：“皇刀宗，莫言刀。”
　　“皇刀宗？”凌羽想了一会，确定了自己根本不认识这个什么莫言刀！等等，姓莫！难道……那也不可能啊，莫家根本不知道自己的存在！那又为什么他对自己如此仇恨？
　　……
　　但陈东听到莫言刀一说，眼珠子微微一缩，脸上笑意更浓了，“哦！隐门强力大宗皇刀宗，从小就耳目渲染！莫兄出身果然不凡！”
　　莫言刀撇了眼陈东，淡淡说道：“你也不简单，陈氏商会竟然能你这样一个天才，一个商会出个气修天才不容易，要小心好好呵护才对，没事别到处乱跑，万一出了点什么问题的话，那陈氏商会还是个商会，以后不会再有变数。”
　　莫言刀的威胁意味十足，意识陈东不要插手宝物，不然出去后说不定会受到皇刀宗的报复。但陈东却是嘿嘿一笑道：“这没什么，陈氏本来就是个商会，多我一个也不会有什么变化，不过我这一生人最讨厌别人在我面前说三道四，不是什么人都能在我面前当老师教育我的，小时候我就不小心弄疯了几个老师……”
　　陈东虽然笑着说，但让人感觉到阵阵寒意。
　　而凌羽直接被他们无视了，大地学院的学生？根本无法和他们相提并论。背景实在太低微了！不过也好，凌羽本来就不想多言，两个都不是好惹的货。一个起码气师高级，一个武师高级……
　　三人都僵持了一会，最终还是陈东发话了，“好了，不说这些外事，还是来看这个宝殿吧。”他伸手一指大门，“这盾很硬，我是一个人无法打破，我相信你们同样不行，不能打破就不能进，里面的宝物就无法得到！看得到却得不到，这会让人难受的，你们说对吧。”
　　凌羽点点头，这宝殿里面估计宝物不少，不然不会发出这么耀眼的光芒，而莫言刀似乎脸色变得非常难看，什么看得到得不到的，似乎直指他真实的内心。
　　不！！我一定会得到我的女神！
　　他的心里呐喊了一声，而且更加仇恨的看了凌羽一眼，凌羽纳闷极了，自己都没说话就被他狠狠瞪了一眼，莫名其妙……
　　“我一人无法破门，那就我们三人一起出手一击如何？”陈东笑着说道，凌羽低沉了一会，觉得可行，倒是莫言刀也意外的点点头。
　　“那好，我们全力一击，不要保留，不然大家都不诚心，如果后面还有这样的事就不要怪我多心了。”
　　陈东说完，一掌张开托平，掌心之中一股小小的旋风慢慢旋转起来。
　　“气师后期，风属性！”凌羽暗自想了一下，果然能来这的都不简单，气师带属性的少之又少，每一个都是天才来形容。
　　莫言刀也不啰嗦，把身后的大刀缓缓拔出，瞬间，刀身发出淡淡光芒。“刀芒！”凌羽吸了一口气，这莫言刀不简单，刀芒是武王期的象征，意味着武者也可以远程攻击了，这是一种质变！多人被卡在这个阶段一生无望，而仅仅武师后期的莫言刀竟然也能发出刀芒，可见他离武王期应该不远了吧……
　　凌羽捏了捏手指，一根指头上伸出一条筷子般大小的光芒，时而红白变化，交加。
　　“这！……”陈东满脸惊愕，凌羽这一手好像气师，又好像冥者，难道他是双修？！而莫言刀眼球微微一缩，他能感觉到凌羽之间的光芒条里面有着足以威胁到他生命的力量，他暗自庆幸，一开始没有冲动，看来只能这后面寻找机会出手了。
　　“好吧，出手！”陈东大声一喝，立刻挥出手中的小旋风，旋风脱离手中后直接变得巨大，仿佛一道龙卷风袭向大殿入口。
　　“喝！！”莫言刀也不废话，对着大殿门一刀砍去，一道两米长的刀芒形成半月状冲向大门。
　　而凌羽却是轻轻一指，指芒瞬间脱手发出，红白交加，所过之处似乎划破了空间，速度非常之快。
　　“轰！！！”三道攻击准确无误汇聚一起，发出剧烈的光芒！整个六层大厅似乎都能听到。
　　“咔嚓！”
　　门盾瞬间如同玻璃破碎，陈东眼睛一亮，身子立刻化成微风在盾破碎瞬间就飘了进去，而莫言刀大喝一声：“妈的！”他也冲了进去。倒是凌羽却是怪胎，别人都抢着进去，生怕宝物被人夺走，但刚刚见识到了仅仅一道大门就那么难了，后面的会容易吗？所以他倒不急，他还希望那两个人在前头能帮自己多清除一些障碍呢……




　　第088章

　　果然，凌羽进去后就看到了两人站在那了，眼前是一片……木头人！黑森森的一大片！似乎有机关……
　　陈东看到凌羽也进来了，微微一笑，而莫言刀却是冷哼一声，然后慢慢走向木头人，在接近木头人三米左右的时候，突然木头人相似被激活一样，一个手臂对着莫问刀横扫过来，莫问刀急忙抬刀一档，“碰！”木头人竟然击退了莫问刀数米，而木头人又黯淡了下来，一动不动。
　　“呵呵，原来这样……”陈东眼里闪着光芒，舌头轻舔着嘴唇，“我先走了！”说完他像一股风一样冲了进去，顿时木头人一一被激活，冲着陈东左右横扫，奈何陈东不知道用的什么身法，无比高明，木头人愣是没击中他一下，等陈东稳稳站到那边的台子对着凌羽和莫问刀微笑时，木头人已经停止了动作。
　　看着陈东消失的身影，莫问刀心里一急，完全不顾旁边凌羽的存在，他深吸一口气，身上的肌肉开始膨胀，衣服都被胀撑了，里面似乎包裹着毁天灭地的力量。
　　“喝！”莫问刀大喝一声，对着一个木头人砍去，“轰！”一刀就解决了一个，然后他继续向前，挡在前面的木头人统统躲不过他一刀。就像个压路机一样碾压前进。
　　“好可怕的肉体力量！”凌羽深深吸了口气，他可做不到像莫问刀这种程度的碾压，也做不到像陈东那样飘逸的身法，不过要过这种木人阵他还是有办法的。
　　不再看莫问刀了，凌羽轻轻一点脚尖，像只小鸟一样站在了木人肩膀上，木人瞬间扭动手臂狠狠砸了过来，但凌羽又灵活的往另一个木人跳去，速度非常之快，木人几乎不可能打得到他。
　　而莫问刀看着凌羽越来越前，心里越是焦急，他心中一沉，刚解决一只木人后他立刻向凌羽挥出了刀芒，凌羽本来就对莫问刀警惕，莫问刀向他挥刀的时候凌羽就已经察觉，“莫问刀！为什么！”凌羽真的没记得什么时候得罪过他，说话间凌羽已经发出了冰火指，和刀芒狠狠的撞击在一起碰撞出巨大的能量。
　　莫问刀脸色微沉，凌羽竟然一指挡住了他的刀芒，要知道这可是武王期才能拥有的刀芒，居然被一指抵挡！这个凌羽潜力极大，必须死！
　　又是一记刀芒，凌羽一咬牙，刚想继续发指，但脚下的木人却没有给他机会，一拳轰向凌羽的身躯，凌羽不得不先躲闪，躲闪的时间已经让刀芒非常接近他了……
　　不得已，太近了！凌羽匆忙出指，“轰！”这一下凌羽直接被碰撞的能量轰飞，人在空中吐了几口鲜血。轰飞的凌羽直接飞过了木人阵。
　　“莫问刀！”凌羽在那边捂着胸口，狠狠的盯着莫问刀，然后转身消失了。莫问刀脸色阴沉得要滴血，这样的轰炸凌羽竟然没有死！而且还送了他一程！
　　凌羽伤得很重，能量碰撞的爆炸离他实在太近了，幸好他是武师中期的肉体，不然已经死在这场爆炸中。
　　“先找个地方吧……”凌羽眉头紧皱，如今的情况已经不能继续下去寻宝，必须疗伤。“莫问刀！”咬了咬牙，凌羽几个转弯消失不见……
　　杨涵寒和吴英两人感情似乎越来越好，几乎成了闺蜜。杨涵寒的性格沉稳冷静，而吴英恰恰相反，两人行走在一起总是能形成鲜明的对比。
　　“莫岩岩！你干什么？”这天，杨涵寒和吴英出外游玩，刚刚被野外迷人的景色吸引，却被五六个人团团围住，而带队的竟然是莫岩岩。
　　杨涵寒冷冷的看着这个少女，不知她小小年纪为何如此毒蝎心肠，竟然带人来围她们，那些人实力似乎都不弱……
　　“哈呵呵……”莫岩岩开怀大笑，指着杨涵寒笑道：“终于逮到你们出城了，我可等了你们一个多月啊！”
　　“莫岩岩！难道你想和大地学院撕破脸皮！”吴英脸色沉了下来，这几个人似乎实力不在她之下。
　　“哼！这没你的事！我主要找她！滚你的！”莫岩岩一双毒蛇的眼神紧紧盯着杨涵寒，“婊子，你现在是否在为那次侮辱我的事而悔恨？没用的，跪下来给我忏悔，舔我的鞋底，我就放过你……”她似乎成了高高在上的女王，杨涵寒就在她手中紧紧掌握。
　　“呵……”杨涵寒微微一笑，原来还是为了吃饭那次呕气，小小年纪竟然如此记仇，这莫岩岩长大的肯定不是什么好人。
　　“英姐，你先走吧，她针对的是我。”杨涵寒淡淡说道。
　　“杨妹子怎么说话的？当姐姐的要生气咯！”说完吴英慢慢拔出腰间的长剑，对着莫岩岩说道：“就凭这几个人似乎还不够吧。”
　　杨涵寒看着吴英的背影，微微一笑，这吴英人品不错！
　　“哈哈！吴英，现在是你不想走，不是我想对你大地学院怎么样，我也有理由对你动手了！”莫岩岩身后站着城主，而吴英身后显然是大地学院。
　　“哼，少废话，赶紧带你的人回去，不然作为老师我看有必要代你爷爷替他教育教育你。”
　　“谁教育谁还不一定呢！你们几个拿下那个杨婊子！至于吴英老师，我就让你看看什么叫青出于蓝而胜于蓝！”说完，莫岩岩竟然只身扑向了吴英！
　　而杨涵寒却面对着这几个师期实力的打手
　　……
　　………………




　　第089章

　　最后半个月时间了，凌羽躲在一个角落，幸好这武神塔到处都是灵气，不然凌羽这身体也不知何时才能好。挥动了一下手臂，想起那次能量碰撞，凌羽不断咬牙，“莫问刀！哼！”他不惹人，别人却来惹他！凌羽心意已定，这莫问刀已经被凌羽列为必杀对象。
　　“好像还有点时间，看看还能找到什么吧……”凌羽算了一下，这次养伤竟然用了一个多月，估计大殿里有好的宝物也被陈东和莫问刀拿走了……不过凌羽还是不甘心，希望还能找出点什么东西吧。
　　一路摸索，凌羽总算走到了一处空旷的大厅，而大厅里却有一个人盘膝在那修炼，是陈东！
　　凌羽眉头轻皱，这陈东怎么还在这？陈东感觉到了凌羽的到来，眼睛慢慢睁开，笑道：“你来了，还不算晚。”
　　“你等我？”凌羽疑惑，心里也警惕起来，那莫问刀就是自己不认识的家伙，最后还不是对自己下手。
　　“嗯，我估计你也不会那么轻易死，就像这三道门，你看。”陈东看向旁边三道门，门前以此写着“天”“地”“人”三字，“这三道门仿佛就是为我们留的，我们三个人，一人一道门，好像就那么巧，所以我断定你不会轻易被那姓莫的干掉，所以我在这等你。”
　　“三道门？”凌羽似乎明白了，“你就在这特意等我选门？为什么？”
　　“你说错了，你已经不能选门了，最后一个人门是留给你的，我跟莫问刀分别进了地门和天门，他得到了一把刀，我得到了一把枪，里面什么东西都没了。”陈东摆摆手，打断了凌羽的疑问，“你想问我为什么不进人门拿宝物对吗？呵呵，我也想啊，但是似乎进过别的门就不可以进第二道门了，我反复试了无数次，总有一股柔和的力量把我推出来。所以我在等你，想看看你能从人门里拿到什么宝物，放心，我只是好奇，并无夺宝念头。”
　　凌羽眉头紧锁，脑子飞快运转，“为什么告诉我这些？”
　　“呵呵，不为什么，看你顺眼而已，而且莫问刀那家伙好像对你动手了……这就够了！”陈东的脸总是笑眯眯的，让人看不透。
　　“莫家跟你陈氏商会有仇？”
　　“呵呵，谈不上仇，只是大家都看不顺眼而已，都是互相利用，只是最近几年，莫家胃口太大，我陈家不大喜欢，所以总有一些矛盾产生。这么说，你明白吗？”陈东淡淡说道，脸上已经没有笑容，眼里隐藏着冷光。
　　“好，我相信你。”凌羽说着，已经走向人门口，“敌人的敌人就是朋友，我也希望是这样。”说完他的身子迈入了门中。
　　“敌人的敌人就是朋友……好像有道理！”
　　陈东哈哈一笑，“真是有趣的朋友！”
　　一进门，凌羽感觉到一股气压袭遍全身，好像有东西钻进了他的身体里。“什么东西！”凌羽惊骇，那东西似乎在自己脑子里停留了一阵才消失。
　　气压凌羽虽然顶住了，但是刚才那一下，凌羽惊恐得全身冒汗。突然凌羽耳边响起一道声音：“去拿起那把剑。”
　　“谁！”四周并没有回应，凌羽再次喊道，但依然没有回应，很诡异的情况，凌羽想起了前世大人经常用来吓唬小孩说的鬼，但那种东西怎么可能存在！现在凌羽又不得不想起，因为这种未知的东西实在令人心惊。
　　而眼前恰恰就有一把剑插在台子上，剑身已经生锈，完全看不出一点完好，似乎经过了岁月许久的摧残，再碰一下就要粉碎的样子。
　　凌羽咬咬牙，再想要不要去拔出这剑，刚才诡异的情况让他心惊，最可怕的东西就是未知，但想到自己穿越来这已经很诡异了，难道还有比自己更诡异的东西？凌羽不信！拿就拿！怕什么！
　　想拿就拿，上面一手握住剑柄，一刹那，凌羽感觉到那把剑似乎就像自己身体的一部分，有种血肉相连的感觉！没等凌羽反应过来，脑子突然响起一道笑声：“哈哈，一万年了！终于等到你了！跳出命运轮回的人，老娘等你好苦啊！”
　　“什么人！！”凌羽大喝一声，身体极速后退，但他发现手中剑竟然连着自己的手心，无法摆脱！
　　突然那生锈的剑散发出刺眼的光芒，剑身上的锈开始一点一点脱落，露出光滑的一面，凌羽整个人都在惊呆之中。
　　“斩神剑……多少年了……我都快遗忘你了……你也等苦了吧……”悠悠的感叹再次在凌羽脑海响起，凌羽脸色沉声说道：“你到底是谁？出来一见！”顾不上观看剑的变化，凌羽环顾着四周，但空荡荡的大厅却无一人影子。
　　“哈哈，傻子！怎么这么的笨的人竟然是无命运轮回！”声音再次响起，这次凌羽捕捉到了声音来源，竟然在自己脑子里！诡异！相当诡异！凌羽冷汗直冒！
　　“好啦，不逗你了，看你吓成那样，人家可是呆了上万年啊，一出来难免忍不住兴奋一下，不过你还是好笨，呵呵……快点凝神，进入你的脑海，我在这里……”
　　凌羽汗毛都立了起来，自己脑海里竟然有人！……恐惧！立刻！凌羽微微闭目，凝神感受自己的脑海，果然！一道淡淡的身影，从身形能看出是个女人，就在自己脑海飘荡！
　　“咕噜……”凌羽艰难的咽了下口水，“你到底是什么东西……”
　　“什么什么东西！老娘不是东西！等等，老娘是人！你才是东西，你全家都是东西！”身影突然破口大骂。
　　凌羽额头汗不停，好凶悍的老娘，“那你是……”
　　“我是谁？啊，我都快忘了自己是谁了，你等等……”影子猛拍着自己的脑袋，凌羽见她说话的样子让他想起了他在这个世界的第一个女人，她也是快忘了自己叫什么……也不知道小舞怎么样了，过得还好吗？凌羽的思绪慢慢的沉溺在那时和妹妹凌雪舞生活的日子……




　　第090章

　　“啊哈，我记起来了！我是武神韩梦！哈哈，我记起来了！我差一点就可以突破神境，差那么一点啊！该死的无上道人！趁我渡劫出手！该死的！不过你不知道我还没死吧！哈哈，终有一天我会亲手斩杀你！！哈哈！！”韩梦几乎癫狂的叫唤，凌羽眉头紧皱，看来这韩梦应该就是这武神塔的建造者吧……好像万年前发生很多事……
　　竭尽嘶吼一会后，韩梦似乎累了，声音渐渐低了下来，慢慢的……
　　韩梦竟然哭泣起来！
　　“呃……这个……”凌羽不知怎么回事，弄得他莫名其妙的。
　　“对不起，韩梦失态了，仅此一次，以后再也不会了……”韩梦突然变得温柔低声，凌羽反而不习惯了。
　　“好吧，那可以告诉我，这到底怎么回事吗？你怎么在我脑子里？还有这剑，我怎么甩不开……”一大堆疑问充斥着凌羽。
　　“主人你别急，我一一告诉你……”
　　“等等！你刚才叫我什么？！”
　　凌羽眼珠一睁，主人？他好像没听错……
　　“主人啊，没错的，等我慢慢告诉你把……”韩梦开始诉说起来……
　　韩梦，出生时天生神力，年幼时就已经有了大人无法拟比的力气，后来被一武者遇见，就将她带在身边教导修炼，而韩梦充分发挥了修炼天赋，武者的修行简直是为她所生的。元素练体加上天生具有的神力，韩梦很快成了修炼界一个奇迹，而且武者的职业也在韩梦的带动下站在了世界巅峰。
　　然而韩梦在成就巅峰路上免不了惹上不少仇家，其中一个就与她不相上下实力的冥者，叫无上道人。
　　无上道人，雷属性的冥者，实力与韩梦相当，都是站在这个世界的顶峰，他们两人一直是死对头，谁也奈何不了谁。
　　然而那一天韩梦突然顿悟，体内五脏六腑经过一番演变，竟然开始要化成元素，她就差这步就能成就完美之躯，然后就可以踏破虚空离开这个世界。而偏偏这时雷劫到来，就在韩梦艰难抗雷劫的时候，无上道人竟然横插进来，在雷劫轰下来的同时，无上道人也唤出了雷技轰上韩梦。
　　本来渡劫就艰难无比，突然又被敌对袭击，韩梦怎么能抗得过去，那一道雷直接把韩梦轰得连碎片都不剩。所以韩梦对无上道人的仇恨简直到了要吃其肉喝其血的地步。本以为一定魂飞魄散的韩梦突然被一道灵光包裹在内，她永远无法忘记那个人对她这样说：“给你再来一次重生的机会，你愿意吗？”
　　发生自己没死的韩梦露出了巨大的惊喜，连忙点头。这是虚空再次传来声音，“你现在已经成为灵魂，所以我只能把你安在你的佩剑上，许久以后，会有一个人来帮你，他的灵魂不属于这个世界，他的命运不能捕捉，你认他为主，他的将来会帮你重铸身躯，重见天日，你可愿意？”
　　“愿意！！”求生的心让韩梦不得不答应，最后韩梦的灵魂就被安放在了她的武器斩神剑里，然后就是漫长岁月的等待，一直等到凌羽的到来……
　　“那个救你的人是谁？”凌羽听完，心里震惊不已，怎么可能有人能预算到万年后自己穿越到这来？
　　“我也不知道那人是谁，我连他面都没见过，不过……”韩梦停顿了一下，“他那股威压……比我强太多了……我当时的修为进一步就是神……而他估计在……神之上！”
　　“神之上！！”凌羽心里骇然，竟然有一位在神之上的大人物就在万年前就算计自己了！他到底有什么阴谋？这里面让凌羽感到隐隐不安……
　　“算了，不想了，顺其自然吧……”凌羽没有继续苦恼这事，反倒观察起脑海里那道发着微光的身躯，此时韩梦身体好像很弱，根本看不出容貌，“那个……韩梦……”
　　“主人，有事吗？”韩梦诚恳说道，连身躯也微微弯曲以示敬意。当年的武神啊，这武神塔的建造者，就差一步成神脱凡。而如此人物竟然对着凌羽弯曲身体……
　　“其实你不用这样。”凌羽叹了口气，“有什么办法可以放你离去？”
　　韩梦身体微微一颤，连凌羽都没看到，“这认主誓言，从万年前就已经起效了，只要等你的到来，而我就可以寄宿在你的体内养生，等待主人实力登顶那一刻，待帮我重铸肉身。解除那是不可能的……莫非主人嫌弃我……其实主人现在实力还小，我想在以后的道路上应该可以帮点什么忙，如果到时候主人再嫌弃我，那时你只需一个念头我就魂飞湮灭了……”
　　“啊！不是！我不是这个意思！”凌羽微微冒汗，不是凌羽嫌弃韩梦，怎么说她也是快成神的人物，以后来指点自己修炼肯定少走很多弯路，但是，这韩梦却是寄宿在他体内啊，凌羽总感觉有点怪异不舒服的感觉。
　　“唉，好吧，那你就先在我这里吧……”凌羽摇摇头，他实在想不出什么办法来处理这个韩梦，再看手中的斩神剑，此时已经露出锋芒，剑刃流淌着淡淡的蓝光，看起来异常锋利。
　　“主人，这剑名叫斩神剑，是我的终身佩剑。”韩梦语气透露出一丝怀念，“我带着它已经有几百年的光景，期间经过我不断的用灵力去洗髓，原本只是一把很普通的精钢剑开始慢慢拥有了灵性，会随着主人的实力增强而增强，当初我用它硬抗两个同修为的修炼者而不落下风！”
　　“好剑！！”凌羽轻轻一挥，剑身划过处留下了淡淡的蓝影。“现在它已经是主人的了，主人可以将它藏入体内，只要意念想它进去就行了，拿出来同样如此。”
　　凌羽一听，连忙心头一想，斩神剑立刻收缩消失不见，再一个念头，斩神剑又再次出现在手中。
　　“好！”有这样的神剑帮忙，以后遇到危险也可以提高几分自保。不过凌羽兴奋的神色慢慢退了下来，“韩梦，等以后帮你重铸肉身时，这把剑再还给你把，还有别叫我主人了，我叫凌羽，叫我名字就行。”
　　韩梦身体又是微微一颤，“谢谢主人，这是誓言的规矩，不能直接称呼主人的名字，至于这剑……”她确实不舍得这剑，不过韩梦很快就说道：“以后再说吧…”
　　“唉……随你吧…”凌羽无奈谈了口气，今天真是运气爆发了，白白收了个认自己为主的武神，还得到了神剑，虽然他不喜欢这样委屈一个女人，可是这都不能怪他，一切好像都给他安排好了一样，“那人又是谁……”凌羽实在想不出为什么有神一样的大能竟然万能前就开始计算到自己穿越，这一切就像迷……
　　看了下时间还有不少，凌羽立刻打起坐来，这浓郁的灵气可不能浪费，能争取一点修为就要争取，那王期的城主还在眼前像座大山压着呢。
　　“主人……你这修炼心法……”韩梦等凌羽打坐了一会忍不住说出声来。
　　“嗯？怎么了？”
　　“没，没什么……”韩梦想了一下，“主人，我这有套我以前修炼肉体的功法，你可以试试……”
　　凌羽眼珠一转，武神给的东西怎么会差，连忙说道：“好，你说给我看看。”
　　于是很快一套完整的练体法出现这凌羽记忆里，细读了一会，凌羽忍不住呼了口气，“好强大的功法！这套功法叫什么名字？”
　　凌羽说好，韩梦心里也欣慰，“这是我以前修炼的功法，叫皇天决！”
　　“皇天决！好一个皇天决！哈哈……”凌羽开心一笑，有这功法，他相信一个月内肉体步入武师后期不是问题！“谢谢你，韩梦……”
　　“不……不用……”韩梦语气有点慌乱，“能帮主人提升修为本来就是为奴的事，主人不用这样客气……”
　　“那好吧，我修炼先，不能浪费这点时间了。”凌羽微微闭目，慢慢去运行韩梦给的皇天决……
　　而韩梦轻轻呼了一口气，这主人心性好像不错，不过更多的是兴奋，经过了万年的沉寂，如今又可以重见天日，但她心中永远忘不了那天的渡劫，“无上道人！……”
　　…………
　　而在外面，离皇城很远的地方，一处小森林中，两名女子衣服破烂不堪，脸上全是脏灰，嘴角上挂着献血，很明显受了不小的伤害，这两人就是吴英跟杨涵寒！
　　“扑！……”一口献血从杨涵寒嘴里喷出。
　　“杨妹子，你怎么样？”吴英立刻扶助她，急忙关心问道，她同样受伤不轻。
　　“没事……他们还在后面追吧……先找个地方……躲……”杨涵寒看着天空，一只火红的小鸟飞扑向她，杨涵寒一招手，小鸟稳稳挺在她的肩膀上，“前面有山洞？我们赶紧过去吧……”
　　小鸟就是小凤，如今它的身上也是伤痕累累，羽毛也脱落了不少。
　　看着杨涵寒这副模样，吴英咬了咬，“别让我们回去，等我回去就准备开战吧，莫家！”
　　被莫家一群死追，吴英也想不到莫岩岩竟然已经是武师后期修为！短短两个月的时间，为什么莫岩岩变得如此厉害？吴英心中不甘，不是莫岩岩实力大涨的话，她跟杨涵寒也不会落到逃慌的地步，幸好杨涵寒身边还有只小鸟，多亏了它挡住了不少敌人的攻击，不然杨涵寒早就死了。
　　“娘，你在算吗？怎么办？”吴英着急，想到娘亲的计算能力，她应该知道的啊，为什么还不出现搭救……




　　第091章

　　“呼！……”一口混浊的气体从凌羽嘴里喷出，“武师后期巅峰！这皇天决果然霸道，周围的灵气几乎全部被吸收了！”而且体内那气核也变得大了很多，后期，气者也为后期！双后期修为！
　　“哈哈！好！”凌羽大笑起来，“谢谢你，韩梦。”
　　韩梦脸上轮廓能看出微微一笑，但完全看不到容貌，“主人天赋极好，不然不会修为提升这么快的，这与我没什么关系，哦，主人，那门外的小子好像还在等你……”
　　看了看时间也差不多了，凌羽想到了门外的陈东，“陈氏商会，这可是我的朋友啊……”说完脸上露出了莫名的笑意，让韩梦也搞不清楚怎么回事……
　　“三个月时间到，哈哈，看看我的儿子达到了什么地步！”
　　“你儿子天赋不错，到我家那小子，希望不要让我这做爹太难看啊……”
　　“不要给老师失望啊，学院大比还要看你们这帮人呢……”
　　…………
　　武神塔外的人们各种猜想，心里揣着各种希望，但只有一人脸色阴沉无比，他就是城主大人莫问天！自从三个月前他孙女莫岩岩被击杀送出来时，他就开始掐算时间，今天刚好是武神塔关闭的时候，所有人都会被送出来，所以他就在门口等着，他要一个个审问！
　　一些知道情况的人看到莫问天那股气势，不敢不从，一道白光亮起，一个人出来了，莫问天瞬间出手。
　　“住手！莫城主！这是我儿子！难道你怀疑我儿子干的？”一个中年人突然插手挡住了莫问天。
　　莫问天身体一顿，眯着眼睛说道：“你儿子又怎么样？让我查看一下就什么都知道了，如果不是你儿子的话，今天过后我登门道歉！再有阻拦必击杀你！”
　　“你！……”中年人脸色时青时白，奈何他不是莫问天的对手，“好好好，莫城主，请吧……”
　　莫问天才不管中年人的脸色，一只手放在刚从武神塔出来的小子的头上，过了一会莫问天才松手，对着中年人淡淡说道：“不是你儿子，对不起了……”
　　“哼！儿子，我们走！”说完中年人啦着自己儿子愤怒离去，在场的每个人都有点不甘心，看着莫问天对着自己的人一个个审查，一点尊严都没有，奈何他们都没莫问天的实力，他们能怎么办？眼睁睁的看着莫问天为所欲为却好无办法！
　　突然，一个少年在莫问天掌下呻吟突然倒下，躺在地上抽搐不已，口吐白沫，两眼泛白。
　　“不！我儿！”一中年人嚎哭起来。
　　“看到没有？灵魂抽查也有不对的时候，对灵魂低的人一抽查马上成白痴！”
　　“莫问天好霸道，你看他理都不理那少年！”
　　“没办法啊，那少年的父亲只是一个富商，他有什么能力抵抗？儿子白痴就白痴咯。”
　　“这样下去不是办法啊，我儿子还在后面呢！……”
　　…………
　　众人说法纷纷，突然又一个少年倒下，但依旧没人敢出手阻挡莫问天……
　　在后面的凌羽看到这，心里紧张无比，这是怎么回事！刚出来就被排好队一个个抽查审问，而且看得出莫问天这套审查似乎能查出自己就是迫害莫岩岩的凶手！
　　“怎么办！”一滴硕大的汗从他脸颊流行，逃！怎么逃！在莫问天眼下只要自己一动那肯定暴露了是自己！自己的实力根本不可能抗衡王期强者！
　　就在凌羽焦虑无比的时候，突然远处飘来一道雪白的身影，是一个人女子，凌羽定睛一看，“是她！”没错，就是凌羽上次这学院看到白衣女子。
　　“好美……”白衣女子身如鸿毛，轻风微微拖起她的裙角，高耸的胸脯和小腰一览无余，完美洁白的脸蛋显得非常冷静，浑身透露出一种高贵的气息。
　　“看！那女子是谁！好美啊……”
　　“是仙女吗？……”
　　“这不是大地学院的校长吗？皇城第一美女！！”
　　“天啊！我今天终于知道什么叫美女了，这一见恐怕再跟家里娇妻上床都会无趣很多……”
　　…………
　　各种正在流口水的意淫男发出赞美和感叹，但每一个敢大声喧哗，因为这白衣女子是飘过来的！只有王期强者才能扭转引力，使身体可以在空中飞扬！能飞就是王期强者的象征！
　　“白茵！”莫问天看到白衣女子到来，眼里充满阴霾，“你来干什么？”
　　“呵，莫城主，我来带我的学生走。”白茵微笑着说道。这一笑顿时让底下的许多男人目瞪口呆，嘴角直流口水。什么叫一笑倾城，这就是！
　　“可以，但让我审查完先！”莫问天淡淡说道。
　　“我的学生不能出意外，那边两个幸好不是我的学生。”白茵看向那边刚刚被审查成白痴的少年，他们的亲人正用怨恨的眼光看着莫问天。
　　“我说，我审查完先！”莫问天再次声明，同时身上的气势也再慢慢提升。
　　“我说，不行。”白茵同样淡淡回应，身上气势也在上升。
　　莫问天脸色阴沉无比，皇城里就他和白茵是王期强者，白茵看样子明显要插手。
　　“好像很久没和白茵校长切磋了，不知白茵校长窝藏了十几年修为是否提升了呢？”
　　“是啊，十几年没出来见人，一些人似乎忘了皇城其还有我的存在。”白茵声音很淡，面对莫问天的强势她一点都不怕。
　　凌羽心中一震，乖乖，原来她叫白茵，还是大地学院的校长，而且还是王期强者！
　　“哼！”莫问天冷哼一声，“既然你要插手，那就看看你有没有这本事！”说完他背后突然射出数道气条，快速射向白茵。
　　“快退后！王期强者交战，十里范围内都会被余波震死！”底下的人连忙后退，王期强者在交战啊，他们哪敢留下来观看。凌羽同样速退，幸好这白茵校长出现，趁着混乱，此时不走更待何时！
　　“陈兄，你我相见如故，此时不方便交谈，以后再见交流，先走了。”说完凌羽转身就跑。
　　“好！”陈东看了眼凌羽，同样飞速离开。而莫言刀看了看凌羽离去的方向，稍微动下了身子又停了下来，终究没有追过去，冷冷一笑后他也反方向离去。
　　“可恶！”都怪白茵插手，眼看底下一个人都没有了，莫问天还怎么查！
　　“白茵！去死！”他身上的气更浓烈了……
　　正在远处的凌羽心里一惊，回头看向白茵和莫问天交手的地方，沙尘飞扬，“轰轰轰”碰撞响声直透远方。
　　“好可怕的力量！这就是王期的实力吗？！”凌羽吸了口气，虽然他离王期只是一步之遥，但就这一步不知卡死了多少人！多少人一生只能止步于此。看了看白衣女子和莫问天交战的地方，凌羽不知怎么有点为白衣女子担心起来，是因为对方是美女还是因为对方曾经帮助过自己？又或者她突然出现拯救了自己的命？是巧合出现的吗？……
　　“主人不必惊叹，迟早有一天主人必定凌驾她们两人之上！”仿佛知道凌羽的心情，脑海里的韩梦出声安慰道。
　　“韩梦，你当年的实力若是对上这两人的话……”
　　“一个眼色，主人，当年我巅峰时期，对上这两个刚刚王期的修炼者，只需一个眼色，或者一个念头她们必死。”韩梦平淡说道，似乎是说踩死两只蚂蚁不用大惊小怪的。
　　“一个眼色！！一个念头！！”凌羽脸上狂热无比，这要什么样的实力才能办到！难以想象！“韩梦，以后修炼的道途上请你多多指点！”凌羽诚恳说着。“好！帮助主人是我分内的事，请主人不必客气。”韩梦虽然平静说着，但她的内心同样兴奋不已，只要凌羽实力上去，终有一天她韩梦就能重新获得身体，畅游世界，还有前生大仇也可以去亲手报复！
　　凌羽默然看了一会，连忙抽身往皇城跑去……




　　第092章

　　“我回来了！……”凌羽在大院大喊一声，不过却无人回应，“嗯？人都去哪了？”
　　突然一道小巧的身影奔跑出现，正是可爱的李韵，不过此时李韵没有见到凌羽的惊喜，反而满脸泪水，“羽哥哥！呜呜呜呜！！”一头扎进凌羽放声痛哭起来，“娘！……娘……不见了……羽哥哥，娘不见了！……”
　　“什么！小韵，你说什么不见了！？”凌羽似乎不敢相信自己的耳朵。
　　“小寒，小寒她不见了，已经一个月了！……”门外突然传来另一个声音，凌羽转身一看，那原来雍容姿态的许叶怜此时满脸急色，通红的眼睛里滚着泪水。
　　“叶怜！”凌羽放下李韵，转身抱住许叶怜，许叶怜靠在凌羽温暖的怀里，闻着他熟悉的体味似乎找到了依靠，忍不住泪水滚滚落下，“羽……呜呜呜……”
　　……
　　…………
　　“失踪了一个月……”待到两女情绪安定下来，凌羽才知道杨涵寒已经失踪了一个月，跟同她一起的吴英也同样不见。
　　他眉头紧锁，吴英和杨涵寒也是师期中期以上修为，单凭两人联手的话在皇城能对她们不利的人几乎不可能存在！除非……王期！
　　难道莫问天出手了！？凌羽心中一顿，顿时怒火心生，双手紧握发青的拳头，“莫家，莫问天！……”自从上次杨涵寒险些丧命，凌羽就暗暗发誓，一定要好好保护好自己心爱的女人，如今刚刚从武神塔修炼回来，杨涵寒就不见了，而且想到莫岩岩这少女对杨涵寒的仇恨，这让凌羽不得不想到莫问天出的手，他现在恨不得立刻杀光莫家的人，但他刚刚看到莫问天和那白衣女子交手的情况，顿时感到无力，那种强度的交战，他现在根本没资格去参加，连参加的机会都没有又怎么去面对莫家！
　　实力，一切都是实力说话，没有实力凌羽什么都做不了！凌羽再一次为自己实力不够而感到惭愧。韩梦能感受到凌羽的情绪，不禁开口安慰道：“主人，别气馁，以你的潜力迟早要踏上巅峰，凌驾这个世界！”
　　“迟早，你也知道是迟早，问题是迟了的话怎么办！我怕小寒还在他们手里！”凌羽低头苦思，恨不得立刻冲入莫俯拯救杨涵寒，突然他愣住了，“叶怜，你的肚子……”已经几个月的许叶怜肚子也微微鼓起，凌羽一看就知道这不是胖，那么剩下的无非就是有了孩子。
　　“你……你……有了？……”许叶怜虽然因杨涵寒的失踪而悲伤，但当凌羽这样一问，也忍不住有点羞涩脸红，轻微的点了下头。
　　“呼”凌羽一个起身，一双手颤抖的摸向许叶怜的肚子，颤声说道：“这……这是……真的吗！？我有孩子了……”当他摸到肚子时，忍不住抚摸起来，感受着里面的小生命，一种莫名的喜悦充斥了他全身，这是要当爸的心情。
　　“羽……”许叶怜双手抱着靠在自己肚子上的凌羽，手指穿插他的发间，看着凌羽一脸喜悦的在倾听肚里的小家伙动静，脸上渐渐露出了一丝笑容。这一个月来，她几乎没笑过，杨涵寒失踪，凌羽不在，弄得她每天提心吊胆，而且自己还要每天装着坚强的微笑，她还要坚持住，她不能倒下，孙女还要照顾，商业还要继续营业，这一切都得许叶怜一个有身孕的女人承担，其中有多少苦她都默默承受着，无法向谁去述说。
　　而这一刻，自己的男人依偎在自己怀里那种感觉，她觉得一切都值得的，男人回来了，女儿也会回来的，一切都会好的……
　　“有你在，足够了……”想着想着，许叶怜泪水又点点滴落，可脸上笑容却依然未减…………
　　“嗯？”感觉到脸上一丝冰凉，凌羽抬头一看，正好看到许叶怜带泪的笑容，这让凌羽心中一阵疼痛，顿时知道了许叶怜在自己不在的一个月受了多少苦，他马上站了起来，把许叶怜紧紧拥入怀里，“放心吧，小寒不会有事的，以后我永远把你带在身边！”
　　“嗯……”许叶怜轻声回应，无声的泪水把凌羽胸膛渗湿了一大片。
　　“羽哥哥，奶奶……”李韵在旁触景生情，同样抱住凌羽的雄腰默默流泪……




　　第093章

　　小别胜新婚，虽然杨涵寒不在，但不影响许叶怜和李韵对凌羽的挂念，反而就在当晚，两女更是热情的和凌羽在床上打滚。
　　“啊……羽……轻点，里面还有孩子……啊……”许叶怜双腿被凌羽抗在肩上，胯下肉棒正慢慢捅进她那小穴中。因为有了几个月的身孕，许叶怜的两片阴唇也变得肥大，而且颜色深红，就像一朵火红的玫瑰一样吸引人。
　　“呼”等凌羽整条肉棒没入后，他才轻轻松了口气，自己的肉棒又长又大，以前许叶怜没身孕时，随便自己怎么深插都没事，就算顶到子宫都没事，而现在不得不小心翼翼，凌羽轻轻转动下肉棒，里面龟头好像磨到了什么似的，惹得许叶怜忍不住娇吟起来。
　　“羽……好大……别那么快，小心孩子……啊……啊……”在凌羽抽送的时候，许叶怜不由得轻声提醒，没办法，肚子里还有小的啊，不能贪图一时之乐，万一真的出了点什么问题那就追悔莫及了……
　　“嗯……这样还好吧，你舒服吗？”凌羽当然知道注意，每次插进去时都是缓慢，等感觉到龟头碰到东西了，他再抽出来，然后再进去……
　　许叶怜久旱逢甘露，虽然凌羽没有快速抽送，但那种慢慢磨的感觉也非同一般，小穴早就渗出大量淫水，她和凌羽的交合处早已一片泥泞，嘴里根本无法回应凌羽的问题，只是不断的“啊啊啊……”的呻吟。
　　见状，凌羽微微一笑，看来许叶怜似乎还是很满足的，于是在摆动臀部的情况下，他继续给许叶怜加一把火，弯下腰吮吸起她的乳头。因为怀孕的原因，许叶怜的乳房变得更大了，乳头乳晕也变得大了很多，但这反而更吸引凌羽，他一只手根本无法掌握，不得不用双手握着许叶怜一只乳房揉捏，当然，许叶怜另一只乳房也没冷落，它正在李韵的小嘴和手里。
　　李韵早已不是懵懵懂懂的小孩，虽然她现在才十一岁，但在母亲和奶奶的渲染下，也懂得怎么样才让人舒服。在凌羽抽插许叶怜的时候她已经开始吮吸起许叶怜的乳房了。
　　许叶怜在凌羽和李韵两人的玩弄下，很快就高潮了，她阴道一收缩凌羽就知道怎么回事，果然，许叶怜一阵抽搐，一股温热的暖流从小穴里涌出，凌羽感觉到肉棒被暖流包裹一阵，非常舒适，缓缓放下了正在喘气的许叶怜，肉棒也慢慢退出，随之一股粘白的液体也跟随流出。
　　“呵呵，叶怜舒服了吗？”凌羽用手轻轻一刮她小穴流出的淫水，慢慢伸到李韵面前，李韵知道凌羽的意思，放下了许叶怜的乳房，双眼迷离的看着凌羽沾满淫水的手掌，然后慢慢张开了小嘴，伸出小舌一点一点的舔吃着……
　　“羽……”等李韵吃干净凌羽手上的阴淫液，许叶怜也缓过气来了，忍不住轻声唤了声这个给她带来快乐的男人。
　　“嗯，我在……”凌羽轻轻抚摸她的脸颊，微笑道：“下面还有哦，今晚就让先我的小怜怜好好开心开心……”说罢，凌羽把李韵一抬，放在许叶怜身上，让李韵小屁股正对着许叶怜成六九姿势，“小怜怜，自己快乐也别忘了小韵哦！”许叶怜听到凌羽的称呼，刚刚高潮红润的脸蛋变得更加红呼呼的，自己这年纪了，还被这么小的男人称之为“小怜怜”，这要被别人听到了该多不好意思啊，幸好这里没有外人，同时许叶怜心里也甜蜜蜜的……
　　看着眼前那无毛小缝和粉红嫩小的小菊花，许叶怜明白凌羽的意思，微微一抬头就直接亲吻上自己孙女的小穴。
　　“啊……奶奶……嗯嗯……嗯……”李韵忍不住前后微微扭动，奶奶的舌头正在钻进她的小穴里，好舒服！
　　凌羽看着正在咬着嘴唇享受的李韵，轻轻拍了下她的小脑袋，“小韵，是哥哥舔你舒服，还是奶奶舔你舒服？”
　　李韵强忍着身体的快感，咬着牙齿应道：“都……嗯……舒服……啊啊……”她一开口的时候，许叶怜就一嘴亲上了她的小嫩菊，同时舌头往里一钻，李韵哪里受得了这样的袭击，微微向前收着身子，小屁眼就像受惊的小鹿一样，一颤一颤。许叶怜知道这是正常表现，双手紧紧扣着李韵的双腿，不让她乱动，软舌不断撩拨她的小穴和屁眼。
　　“呜呜呜……不……啊……”李韵在许叶怜的舔弄下娇声不断，凌羽怎么能继续观看，轻轻一压李韵的脑袋，带着淫水的肉棒直接插进了她的小嘴深处，然后来来回回抽送几下，呛得李韵直打咳，口水流了一堆出来。
　　等凌羽插了几下后，他立刻抽出肉棒，同时微微抬起许叶怜的屁股，腰部一沉，趁着肉棒有李韵口水的润滑，一下子全部插入了许叶怜的屁眼。
　　“啊！……”许叶怜被凌羽这一深插，不得已停下了对李韵的舔弄，李韵这时才趴了下来，微微松了口气，眼睛直看着凌羽的肉棒在许叶怜屁眼里进进出出，不禁呢喃起来：“奶奶好棒，这么小的洞洞都能让羽哥哥插得那么快……”说完脸上还带着羡慕的表情。
　　凌羽苦笑不得，刚才插许叶怜小穴怕伤到里面的小生命，不得慢慢抽送，而现在插屁眼，凌羽总于放开了很多，速度也快了不少，许叶怜更是娇吟连连。
　　凌羽揉了揉李韵的小脑袋，“来帮帮你奶奶。”李韵闻言乖巧低头，对着许叶怜的小穴轻轻舔了起来，在这双重刺激下，许叶怜把头埋在李韵的胯下“呜呜”直叫，“啊！奶奶……别咬……”原来许叶怜嘴里叼上了李韵的小阴蒂，那小阴蒂包裹得那么深都被许叶怜找到了……
　　李韵也不甘示弱，同样对着许叶怜的阴蒂轻咬起来……
　　看着两女好像比赛一样刺激对方，凌羽心里不由得增加了几分激动，快速插了几下后立即拔出了肉棒，对着李韵小嘴插进去，抽送几下后，又继续插进许叶怜的屁眼…………
　　过了许久，凌羽一阵猛顶，那股憋了几个月的精液全部灌注在许叶怜直肠里面，同时李韵和许叶怜也是一阵抽搐，许叶怜再次喷出的阴精打在了凌羽小腹上，而李韵那股却喷在了许叶怜的嘴里脸上。
　　“咕……”许叶怜毫不犹豫的把孙女的阴精吞了下去，一脸满足的闭上了眼睛，而李韵也趴在许叶怜的胯下，小脸磨蹭几下她的阴毛，慢慢的回味刚才的高潮……
　　两女都已经累坏了，被凌羽尽兴的玩了几个小时，不过从她们睡觉的样子可以看出，她们很满足，一脸余味未尽……
　　……
　　虽然还没确定杨涵寒是不是被莫家的人绑走，但凌羽还是决定要去一趟莫俯查探。深夜凌羽突然睁开双眼，慢慢放开两女的拥抱，轻轻的在两女额头一吻，然后转身出去了。而凌羽刚走，许叶怜也睁开了眼睛，脸上全是担忧……




　　第094章

　　莫俯，位于皇城中央，此时已经半夜，只有寥寥几个卫兵在巡逻，他们有的已经开始打哈欠，无精打采，有的甚至开始眯眼打瞌睡起来。这些卫兵都明白，谁敢在皇城城主的俯上造次啊，而且还是皇城中央，所以他们也是在混日子的……
　　正好有这样的卫兵，所以凌羽才能这样轻松潜入，连续过了几道岗哨。
　　凌羽好不容易潜入一座灯火通明的大房门前，突然脑海里传来韩梦的叫声：“主人，先躲一躲！”凌羽闻言迅速做出反应，一个纵身越进了旁边的水池，身体立刻放松，呼吸禁闭，整个人就像死人一样，一点动静甚至呼吸都好像没有一样。
　　“怎么回事？”脑海了凌羽疑惑问道。
　　“有人！而且那气息和白天那王期老者一样。”
　　凌羽闻言心里一突，莫问天！他回来了？果然躲在水里的凌羽依然能听到凌乱的脚步声。“嗯？他受伤了？”一个王期强者怎么可能走出这么凌乱的步伐。
　　“嗯！没错，而且看样子伤得不轻，他体内气息微弱，看来白天那女子把他重创了！”韩梦坚定的说道。
　　韩梦刚说完，凌羽眼里就闪过一道凶光，不过他马上想起了一件事，不由得问道：“韩梦，你怎么知道刚来的人是他，而且还知道他受伤了？”
　　“嗯？主人，你怀疑我？”韩梦声音不由得提升了几分，她一心想帮助凌羽，甚至把最前生最珍贵的皇天决教给他，现在却听到了自己认主的人竟然怀疑起自己。
　　“啊！不！我不是这个意思啦，这个……呃……”凌羽一听韩梦的语气顿时急了，他不是怀疑韩梦想陷害他的意思，而是另有所指。
　　“我虽然没有了肉身，可神识还在，虽然弱了点，但也方圆百里的情况还是能看得到的。”韩梦淡淡的解释。
　　“啊！你能看得到外面的事？！”凌羽顿时尴尬不已，“其实，我只想确定下而已……既然你能看到外面的事，那……那不久前，我和叶怜她们……你也在看着？……”
　　韩梦顿时无语，看着扭捏的凌羽立刻明白了他的意思，想起凌羽和他的女人云雨时的情景，一股异样的感觉突然升起，修炼了数百年的她还是处子之身，当然没见过男女欢爱的场面，经凌羽这样一问，她身体微微一颤，但马上又镇定下来，“嗯，看到了。”
　　“啊！你真的看着啊！！”凌羽立刻尴尬不已，一个女人看着自己和别的女人行房多多少少都有点不好意思，其实他只是好奇问问而已，没想到韩梦还真的是在看着啊。
　　韩梦心里那点疙瘩也消失了，原来凌羽问自己这件事只想知道自己有没有看到他在和女人玩乐而已，一件无关痛痒的小事而已，但想想也是，如果知道有个人一直看着你做那种事，估计羞得想死的心都有。
　　“放心吧，主人，这点事以前我见多了，男女欢爱嘛，很正常，嗯，很正常。”听着韩梦淡淡说道，似乎真的不是什么羞人的事，凌羽才慢慢褪去羞涩之意，“呃……那以后，能不能在我们做那事时，你退避一下？……”
　　“抱歉，主人，我此时已经在你脑海里，你能看到的就相当我见到了，即使我闭着眼睛也一样通过你的行为知道一切，除非，我有了肉身脱离你的脑海，不然，真的没办法……”
　　“这样……”凌羽再次尴尬起来，“那……算了……还是看看那莫问天什么情况吧，看看有没有机会干掉他！”说起正事，凌羽心又摆正起来，好像刚才那事已经忘得一干二净了。
　　他似乎忘了，但韩梦却没有，凌羽不提还好，一提韩梦立刻又想起那火热的场面，天啊，那就是男人的东西吗？怎么这么丑？而且还那么大，那叫叶怜的也是，下面的两个小洞竟然能容纳那东西，实在太不可思议了！还有那东西能吃吗？不是男人尿尿的地方吗？他的两个女人竟然吃得那么开心？那东西喷的不是尿吗？…………
　　韩梦胡思乱想起来，神识忍不住往凌羽胯下查探起来，此时那家伙变得小小，还软绵绵的耷拉在那，一点都不像前不久那样凶猛。韩梦想不出已然，但看到这个家伙她的内心忍不住会乱跳，她也不知道这是怎么回事……
　　“韩梦，那家伙伤的怎么样？”凌羽的声音把心里乱撞的韩梦拖回了现实中，她连忙故作镇定，“嗯，伤得很重！”
　　“哼哼，以你判断，我出手偷袭，有几成把握干掉他？”凌羽凶光闪现，一想到杨涵寒可能落在莫家手中，心里就忍不住想去砍死这莫家几人。
　　“你想偷袭他！”韩梦惊讶的叫道，不过一看凌羽坚定的眼色，韩梦不由得沉思起来。“三层，不！可能两层机会……主人，我劝你先修炼，等你塔入王期杀他易如反掌！”韩梦给出的答案让凌羽心凉了，两层机会！太低了！
　　“只有两层吗？”凌羽沉默了一阵，不用片刻他的眼神变得坚定起来，“两层就两层！不试试怎么知道！我的女人估计在他们手里，稍等片刻她就会多吃一点苦，我心里都受不了，莫家只有莫问天一个对我有威胁，现在这个机会难得，只有干掉他！”
　　“帮我，韩梦……”凌羽诚恳说道，现在只有利用韩梦强大的神识才能帮忙。
　　“主人，这是九死一生啊！不行的，就算重伤的王期也不是师期修为所能抗衡的，王期和师期简直是一个在天，一个在地！那是一种能量的转变，我……”
　　韩梦突然说不下去了，凌羽的眼神丝毫没有变化，“帮我！”
　　“唉……”韩梦无奈叹了口气，“为了一个女人不值得冒这个险啊，主人啊，等你踏上巅峰的时候要什么女人没有啊！甚至连……”韩梦没有说下去，她想说甚至连她也会听从凌羽摆布……
　　她的观念就是，女人始终要依靠强大的男人，然而前世韩梦实力太强胜，所以她根本没看上任何男人，直到现在还是处子之身……
　　“你不懂！”凌羽摇了摇头，“我宁愿自己死也不想看到她受半点伤害！”
　　韩梦闻言一震，是什么样的女子竟然让凌羽说出这样的话！竟然可以为她付出生命的代价吗？！真的值得吗？
　　“好，我帮你，主人……”韩梦轻声说道，她现在非常想见一下凌羽口中说的女子到底是什么样的倾城美貌，或者什么样的绝世天才值得凌羽这样冒这么的险。
　　“好！谢谢你！”凌羽开心的笑了，这韩梦虽然说认自己为主人，可是到现在也是听她口头讲过而已，要是真有事还不是求她。
　　“主人，关闭你的呼吸，听我的指挥，我只能把你带到最靠近他的地方，然后你再出手，机会只有一次！”
　　“一次……”凌羽沉声说道，“一次够了！”
　　“好！现在他已经进入房间，你先躲在房子后边的窗口，从那边潜入，他现在正坐在那边……”凌羽在韩梦慢慢指点下慢慢潜入……




　　第095章

　　“咳咳咳……”房间里莫问天一直捂着胸口咳嗽，“爷爷！你怎么了？怎么成这样？”房间还有另一个人，莫岩岩。
　　“岩岩，爷爷没事，咳咳……”说着话又一口干咳，此时莫问天脸色苍白，嘴角挂着血液，显然伤得非常重。
　　“啊！爷爷，你先别动！天啊，爷爷你是王期强者啊，在皇城怎么还有人把你伤成这样！”莫岩岩一边焦急的帮莫问天擦拭身上的伤口，一边借机探着莫问天的信息，莫问天可是她的最后靠山，要是他倒了，那以后自己怎么办？所以莫岩岩不得不谨慎起来。
　　“放心吧，岩岩，那人你也认识，就是吴英的娘！那个臭婊子！”莫问天一想起这战一股无名怒火，想不到他堂堂王期强者竟然和这婊子拼成这般模样！
　　“啊！原来是她！怪不得！哼，爷爷，她的女儿吴英前不久被我追杀，可惜追到森林竟然让她跑了，我还想跟你说这事呢，没想到爷爷一回来就跟那贱人打了起来，爷爷，是不是因为这件事啊？对不起爷爷，岩岩连累了你……”莫岩岩说完就立刻摆出一副小孩子认错的表情，眼眶里滚着泪水，让人看都会忍不住要原谅她。
　　“傻孩子，不是这件事，不过你放心吧，那女人也不好过的，她伤得比我还重呢！呵呵……咳咳……”莫问天轻轻抚摸着莫岩岩的秀发安慰着。
　　“啊，爷爷真厉害！不过爷爷也受伤了，现在爷爷好好休养好吗？等爷爷身体好了再去报仇，好不好？”莫岩岩像个小孩一样，轻轻摇着莫问天手臂撒娇。
　　“嗯！当然会去报仇的！”莫问天脸色阴沉，一定要除掉白茵，一山不容二虎！
　　“耶，谢谢爷爷！爷爷真好！”莫岩岩开心的笑了，一口亲上了莫问天皱粑粑的老脸，“爷爷……”她突然靠在莫问天怀里，一只小手轻轻抚摸着莫问天胯下。
　　“啊……岩岩，爷爷现在身体有伤，不方便啊，爷爷也很想和岩岩爱爱的……咳咳咳……”莫问天在莫岩岩的抚摸下硬了，不过他确实伤得不轻，不宜多动啊，他还想尽快养好伤然后去除掉白茵，他知道白茵比他伤得重多了。
　　“不用爷爷动的，岩岩喜欢吃爷爷的……大棍子……”莫岩岩露出一丝扭捏不好意思的神态，莫问天愣是看得入神。
　　“扑哧”莫岩岩捂嘴一笑，显得非常天真可爱，“爷爷别动，让岩岩好好服侍一番爷爷……”说着她满脸变得通红，甚是诱人。在莫问天眼光下慢慢趴在了他的胯下……
　　在莫岩岩低头瞬间，一抹精光出现在她眼里，“先把服侍一把这老头把，把安慰恩惠施给人在落难的时候，他的印象会最深刻了，嘿嘿，到时候等老头除掉那婊子，那皇城还不是让我为所欲为！”
　　谁也不知道莫岩岩心里的想法，可悲的莫问天还在感叹多好的孙女啊，低头看着莫岩岩被自己肉棒充满的小嘴，一脸幸福的笑了……
　　然而，一股危机感充斥他的全身！他身上立刻冒出冷汗，太近了！敌人的气息怎么会出现离自己这么近的地方！肯定是刚才被莫岩岩舔含舒服而放松了警惕！
　　“危险了！”莫问天立刻涌出气势，体内真气滚滚运作。
　　但令他想不到的是，锁定他的那股气息突然消失了！然而他还没来得及松口气，“岩岩！”他立刻感受到了对方的目的，竟然是莫岩岩！
　　“不！”一道长光在莫岩岩背后出现，快！快！快！莫问天直感觉到长光的快！似乎可以冲刺一切障碍！
　　“不能！”莫问天突然猛的一伸手向长光挡去，“来得及！”莫问天眼神露出惊喜，太好了！刚好来得及一挡。
　　“扑哧！”一把冰凉的剑就在他刚刚挡住长光的瞬间插进了他的身体，直接从背后穿过他的心脏！而且他还没得及感觉挡下那道长光竟然只是开期修为的气者的能量，根本不可能伤害到莫岩岩！
　　对方的目标还是自己啊！
　　……
　　莫问天感觉到冰凉的剑在体内慢慢滑动，一丝一丝的，很慢，很冷……他的意识也渐渐模糊，消失……
　　他胯下的莫岩岩正含着肉棒，突然感觉肉棒在渐渐变软，而一滴一滴的液体滴落在她脸颊，“嗯？坏爷爷……又想吐口水给人家吃吗？”莫岩岩当时第一时间想到的是，莫问天又像上次那样对着自己小嘴滴口水让自己吞咽，心里有点生气，这老头的口水也不知道干不干净，好几次都一口一口的往自己嘴里吐，还色迷迷的看着自己吞吃！不过为了得到他更多的照顾，莫岩岩强忍着一股反胃的心情，还装作非常可口美味的吃进肚子里。
　　现在又来这样，强忍着生气，莫岩岩装作嗔怪的模样抬头望去……
　　“啊！！！”没有看到莫问天色迷迷流口水的样子，反而看到了他瞪着眼睛，死不瞑目的样子！他嘴里流出来的不是口水，而是热乎乎的献血！
　　“不！！！”他的胸口一片鲜红，正心脏位置正好有一段剑尖在慢慢退去……
　　“呼！……”看着倒地的莫问天，韩梦心里微微一震，凌羽看起来有点老实，却没想到真正投入战斗了会如此利用狡诈的一面。不过韩梦并没有看不起凌羽这些手段，反而觉得他这种做法非常的对，兵不厌诈，胜者王败者寇，只有达到目的不惜任何手段。
　　“是你！”莫岩岩连退几步，惊恐的盯着凌羽，“肯定是你！在武神塔袭击我的是你！？”
　　“看来你不蠢。”凌羽淡淡说道，看了一下斩神剑，发现此剑上一点血液的痕迹都没有，在真气的推动下发出着让人心寒的冷光。
　　“你！”听到凌羽的承认，莫岩岩一股怒火，不过马上又降了下来，她的爷爷王期强者，还躺在地上，尸骨未寒！
　　“不能敌！”莫岩岩瞬间了解了凌羽的实力，“救命啊！！”她突然转身跑出房门，企图呼叫护卫，可她忘了一点，自从她每次和莫问天单独在一起的时候都会支开旁边的人，后来直接不要守卫，莫岩岩也相信在皇城里，有莫问天在，谁还敢摸进莫俯？
　　但现在有人连莫问天也杀了，莫岩岩如同吃惊小兔，到处乱撞。

　　书名：异世之王
　　作者：啊蛇
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　第096章

　　“怎么回事！”莫问天的房子附近是没有守卫，但他的儿子莫才却没有阻拦。
　　莫才经常偷摸进莫问天的房子外，为的只是一件事，偷窥！他清楚知道，自己的女儿和自己的父亲有着亲密的关系！
　　看着女儿一天天离自己远去，冷淡，莫才心里非常不舒服！凭什么连自己的女儿都和自己亲近！难道就因为自己没实力吗？不和亲近就算了，可是为什么自己女儿会和一个几十岁的老头发生这种关系！而且这老头还是自己的父亲！！他一万个不相信！可是那天在窗口亲眼看着自己的女儿被自己的父亲压在胯下抽送的样子，这已经真的不能再真了……
　　莫才心在滴血，父亲莫问天王期强者，他能怎么办！伤心的莫才反而默认了他们这种关系的存在。但莫才自从第一次看见他们交合的情景后，就似乎上瘾了！十二岁的女儿，洁白无瑕的娇躯，加上刚刚开始发育，一切都是那么鲜嫩诱人……他的心里开始发烫，他喜欢上了这种偷窥！
　　喜欢偷窥自己父亲和女儿做爱的场面，他发现每次偷窥完都会兴奋得不行！
　　今晚打听到莫问天回来了，而且女儿刚好也在他的房间，不用想，莫才又再次偷偷摸摸的跑了进来想偷窥。
　　可没等他靠近门前，突然听到莫岩岩大呼“救命！”……
　　莫岩岩眼里出现一个人影，连忙躲在他的后面，“爹！他杀死了爷爷！”
　　“什么！”莫才眼睛一突，以为自己听错了。
　　“爹！你拦一下他，我去叫人！”莫才顿时大汗淋漓，他武开期修为的小武者怎么去拦一个能杀死王期强者的大能！女儿啊，这个时候你要狠心抛弃自己这个父亲吗！
　　“都别走了！”莫岩岩刚想走，一道人影正好堵在门前，“运气不错，一家人全都在这了！”凌羽淡淡说道，莫问天一死，他莫家就再也无人能敌挡凌羽了！
　　“是你！”莫才惊讶叫道，这不是那天吴英领回来的学生吗！作为学院主任为人圆滑的他顿时干笑道：“哦！原来是少侠您啊！呵……呵……”
　　“少侠跟莫问天有仇？也对，我这父亲平时脾气太崛，又仗着一身实力，暗地里肯定干了不少好事！我作为他儿子都感到羞耻！”莫才愤怒说着，“少侠这次能出手除害，实在大快人心！我莫某深感佩服，英雄出少年啊！厉害，我想吴英老师知道的话快肯定为你高兴！我都忍不住想快点通知吴英老师了！”
　　莫才脸色兴奋，说得好像真的一样，丝毫不因父亲的死亡而感到半点悲伤。旁边的莫岩岩见状顿时反应过来，连忙叫道：“对对！我那名义上的爷爷确实干了不少坏事，上次王大家里收藏的千年血参，莫问天不知从哪里得到消失，愣是杀害了他们一家，强取豪夺！还有上次那个牛四，不知从哪里得来一副名画……”
　　“够了，我不是来听你废话的。”凌羽冷冷打断了莫岩岩的话，“杨涵寒在哪里？！”
　　“杨涵寒？是谁？”莫才疑惑，当他看到旁边的莫岩岩一脸惊恐，瞬间明白了。
　　“好啊！女儿！你竟然干出这种事来！看来你在莫问天身边待久了，连他的作风作为都学会了！哼！我没有你这种女儿！”拂手还远离莫岩岩几步，一脸冷漠的看着她。
　　“你！！”莫岩岩指着他气得脸色发白，她没想到自己的父亲竟然为了求生对自己如此毒言，“好你个莫才，你以为做你女儿就很光荣吗？我丕！”
　　“你以为你干的那些好事没人知道，利用职务权利，夺取多少女孩的清白你自己心里有数！”
　　“莫岩岩！生出你这个女儿是我最大的耻辱！你跟莫问天那点事别人就不知道吗！整天就你们两人躲在房里，这还有问吗！没见过这么不要脸的爷孙了，有为人伦，天理难容！”见莫岩岩撕破脸皮，莫才也开始不认人了。
　　“王八蛋！莫才！你个孬货！你以为我不知道你每次躲在窗外偷看啊！作为父亲竟然对自己女儿身体有意思，你就不有为人伦！你就高尚！我丕！”见莫岩岩竟然知道自己猥琐的事，不禁有点着急，不过莫岩岩还在叫骂着，“是不是很想要自己女儿啊？每次看你看得那么过瘾，下面的小棍棍是不是硬得不行啊，哈哈，作为你女儿我才感到羞耻！”
　　“胡说八道！”莫才羞怒不已，见凌羽还在那表情木然，忍不住额头冷汗直冒，他连忙说道：“少侠别听她一派胡言，肯定是在莫问天长期渲染下才变的如此妖孽！也因此得罪少侠，我已经不当她是我女儿了，请少侠随便下手！”
　　“好！既然你都说了，随便下手，那好吧。”
　　“扑哧！”一剑封喉，莫才捂住脖子，眼珠子都瞪了出来，“你……你……你……”他死都不明白，为什么凌羽会对他出手……
　　见凌羽狠辣，莫岩岩脸色苍白无力，看着凌羽一步步走来，似乎死神在靠近，双脚一软，坐在地上颤抖起来。
　　“杨涵寒在哪？”凌羽冷漠的声音再次响起，莫岩岩焦急不行，她没想到杨涵寒还有这么强力的男人！突然她眼珠一转，嗲声起来：“对不起大人，那天我和杨姐姐去玩，玩着玩着就不见杨姐姐了……”
　　“嗯？”凌羽眉头一皱，果然和她有关系！“哼！再说半句假话，你必死！”凌羽才不会相信杨涵寒就这样失踪了。
　　见凌羽态度强硬，莫岩岩顿时嘟起小嘴，眼眶里泪水满盈，显得非常委屈，“真的，大人你要相信我，杨姐姐不在我这！……”
　　“真的不在你这？”凌羽心里焦急，不在这那还能去哪？难道被杀害弃尸？！顿时凌羽眼里凶光闪烁。
　　莫岩岩见状不妙，连忙跪到凌羽脚边紧紧抱住，“大人，其实岩岩喜欢你，第一次看到大人我就知道大人不凡，那天被你送出武神塔，我就想找到你，这么霸气的男人去哪里找啊，大人以后肯定脚踏世界巅峰！我一直想跟在大人身边，只要能给大人倒倒茶水，洗洗脚就满足了……”
　　凌羽低头看去，脸上看不出想什么，莫岩岩立刻加大一把劲，她轻轻撇开上衣，露出半边肩膀及胸部，弱弱说道，“大人，岩岩今年才十三岁，虽然以前被爷爷骗得了身体，可是岩岩知道错了，不过大人放心，岩岩的……屁股，还是第一次……”说着她羞涩起来。
　　“贱人。”凌羽冷冷说道。
　　“大人说得对！岩岩就是贱人！岩岩甘愿为大人做任何事！大人在生活上一定需要一些女仆吧，我可以做女仆，最贱的女仆。甚至大人晚上不用夜壶，我可以睡在床底，大人要尿尿就可以尿我嘴里就行了，我喜欢喝大人的尿，还有早上也可以坐我头上出恭，我一定把大人拉出的东西吃干净！大人，岩岩就是贱人，岩岩可以做任何事！请大人不要杀我……”面对依旧目光冷淡的凌羽，莫岩岩已经哭着求饶，她还不想死！
　　“脏！”凌羽狠狠一脚，踹在她裸露的胸口，“轰”她的身体直接撞断了身后大树。
　　“扑哧，为什么……我比杨姐姐还年轻啊，以后也会比她成熟有魅力，我一定比她服侍你更出色！大人给我一次机会……”口吐鲜血的莫岩岩还不死心，她以为凌羽只是看中了杨涵寒的美色，然而凌羽和杨涵寒的生死感情又且是莫岩岩这等女人所能明白的。
　　“既然杨涵寒不在你这，那你的价值就到这了！”凌羽知道杨涵寒可能真的失踪了，不然此时的莫岩岩早已经招了。失踪了，那，她去哪了……
　　不管了，先把眼前这个隐患解决掉再说吧。凌羽提着长剑一步一步向莫岩岩走去。
　　“不！不要！大人给次机会！我一定可以做你最出色的女人！给次机会！……”莫岩岩不断嘶吼，可是凌羽无动于衷。




　　第097章

　　“不！”就在莫岩岩绝望的时候，一道大笑声从空中传来，“哈哈哈！！没想到随便出世走走竟然发现如此好货！真是天助我也！”
　　“轰！！”一道身影挡在了凌羽和莫岩岩中间，“嘿嘿，错不了！九淫之体！哈哈，运气一直在我身上，有了你我足可以踏入王极之境！！”
　　凌羽心里一惊，这人实力他看不透，王期！冷汗也开始直冒。
　　莫岩岩顿时吓了一跳，但听到这男人对着自己说些什么九淫之体，什么王极之境的，很显然，自己对他是个宝！于是莫岩岩尝试问道：“大人，你是……”
　　“哈哈，小妞，以后跟我，我教你一身本事！咦？发育还不错嘛！”他一双淫光刚好看到衣服凌乱的莫岩岩，她胸口小小隆起的两点，鲜嫩诱人。
　　“机会！！”莫岩岩心里呐喊，“哎呀……大人，你别这样看人家……讨厌啦，还有人在追杀人家呢！”说完莫岩岩故作羞涩，半拉半遮的捂胸口，怎么捂都会露出一边胸脯给这个男人欣赏。
　　男人看得心痒痒，“乖乖，不愧是九淫之体，小小年纪就会如此卖弄风骚！实在太好了！”
　　“什么！竟然有人追杀你！哪个人？是你吗？”男人转头冷冷看着凌羽，“师期后期，哼！还算不错！不过你此生就到此把！”说完，男人身形一闪，一脚扫出。
　　“快！！！”完全看不清痕迹，那一脚凌羽挡不住，他感觉好像被火车撞了一下，“轰！轰！轰！”连续撞断了两颗树和一面墙！
　　“咦？还不死？不错啊，小伙子，那再来一脚把。”说完男子迈步走向凌羽。
　　男子身后的莫岩岩惊呆了，王期！绝对王期以上！“哈哈！你给我去死吧！”莫岩岩心里乐开花了。
　　“扑！”一嘴血吐了出来，凌羽几乎没战斗力了，那一脚已经不是他能承受的，一脚把凌羽差点踢死。“太强了！怎么办！怎么会莫名其妙的冒出这样王期强者帮莫岩岩！？”看着男人一步一步走来，凌羽心里都凉了，难道连杨涵寒都没找到自己就要死在这吗？那李韵怎么办？小舞怎么办？许叶怜肚子还有孩子！！
　　“来，小伙子，再吃一脚。”说完男子一闪，“完了！”凌羽根本看不清对方出手的轨迹！
　　然而男子的脚没出现，倒是一道身影出现在他眼前，“是她！”那道洁白的长衣，长长的秀发，单从背影凌羽就知道是她了！白茵！这是凌羽见过最美的女子！
　　“嗯？王期初期？有点实力，嘿嘿，还是个极品美人！！今天运气真不错啊！”男人虽然被突然阻挡停了下来，但没有半点生气，反而眼里充满了兴奋！
　　“你要打可以，我不是你对手，但至少可以把你拖到执法队来吧，这样你连身后的女孩也带不走了，你自己决定吧，我身后的人，我是保定了！”白茵突然淡淡说道。
　　男子真的定在那不动了，咬牙切齿的说道：“你通知的？妈的！女人就是会玩花样！这次算你走运，哼！”说完他转身提起莫岩岩，“走吧小妞，回去我们好好认识认识……”
　　“嗯！谢谢大人搭救，岩岩一定好好和大人认识认识……”莫岩岩知趣应道，一双小手紧紧抱着男人的雄腰，“嘿嘿，真是乖巧，少了不少调教，走！”
　　“你给我好好活着啊！！……”莫岩岩转头狠狠的看着凌羽，那眼里的仇恨表达得非常明显…………
　　“呼！谢谢……”凌羽忍着痛，第一次白茵出手不明显是救自己，那这一次就不用说了。但他不明白，像白茵这样的强者为什么会帮自己？
　　没等凌羽想完，眼前白茵的身体一晃一摇起来，“嗯！？”凌羽看着奇怪，没等凌羽反应过来，白茵“扑”一声喷出一口献血，身体瑶瑶坠落！
　　“啊！”好险！幸好凌羽及时反应过来，一手接住了她。此时的白茵哪里还像刚才那样，脸色苍白，呼吸缓慢，这分明伤得厉害。
　　“喂！你没事吧？”凌羽焦急的喊着，“快……走……去你……那……”说完白茵昏迷过去。凌羽闻言立刻抱着白茵飞速离去……
　　回去后，凌羽连忙叫许叶怜照顾白茵，脑子里出现一大堆疑惑，杨涵寒去哪了？吴英也去哪了？这白茵到底是谁？为什么不顾生命也要帮自己？那男人会是谁？他带着莫岩岩去哪？……
　　想着都头疼，凌羽深感无奈，为什么修炼三个月出来竟然发生这么多的事。
　　“羽！那女子醒了！”正在沉思的凌羽听到许叶怜的话，马上跑了过去。
　　“你醒了……”凌羽坐在床边，看着躺在床上柔弱无力的白茵，这哪像王期强者的样子啊，分明就是一个受伤的小女孩。
　　“嗯……”白茵应了一声，也不说话，就这样静静的看着凌羽，凌羽也就这样静静的看着她，不可否认，白茵太美了，精致的脸蛋，洁白无瑕。等到凌羽欣赏到她的眼睛时，才发现别人也要在看着他，顿时凌羽尴尬扭头，“哈……那个……哈……你要不要吃点东西？”
　　白茵轻轻摇头，对着凌羽轻声说道：“杨涵寒没事，吴英也回很快回来，而莫岩岩她是被隐门的阴月观的人带走的，主要是看上了她的体质，拿来做鼎炉修炼对他们来说是极佳，所以莫岩岩估计也活不了多久。”
　　“啥！？”凌羽眼珠子都瞪了出来，自己苦想半天的烦恼一下解决了。
　　“你不用惊讶，我学的是天机道，这些事都能算计得出来。”白茵声音很轻，“至于为什么帮你，因为以后我需要你帮我……”
　　白茵坚定的看着凌羽，似乎看到了曙光一样。
　　“啊！我现在连王期都不是，怎么帮你？再说我都不懂你说的什么天机道啊？”凌羽郁闷，脑子还有一个女人等着自己帮呢！为什么这些女人都觉得自己以后肯定牛b，随手呼风唤雨那种。
　　“以后会的，我和吴英都能等你变强。哦，对了，还有一件事，吴英是我女儿，蓝熙熙是我认的干妹妹。”
　　“哈？！”凌羽愣住了，搞错了吧，这吴英看长相可是比白茵年长一点啊，这怎么可能！这白茵分明是一个少女！
　　“呵呵……”白茵看到凌羽吃惊的样子，忍不住发出玲珑的笑声，“没错的，做娘的怎么连自己的女儿都记不住呀！”
　　“哦不，这……我是说，你看起来只比我大几岁……这，怎么可能？！”凌羽实在不敢相信，这白茵已经为人母亲！
　　“这没什么不可能的，这是女人的秘密，现在不能告诉你哦！”白茵调皮的眨眼。
　　凌羽看呆了，这白茵端正起来神圣不可侵犯，调皮起来就像邻家小女孩一样，两种不同风格怎么会这样完美的集合在一个人身上，而且她还是有女儿的妇女！
　　“呆子，好看吗？”白茵微微一笑，宛如春风拂过凌羽的心头，凌羽愣愣的点头，“扑哧”白茵还是忍不住捂嘴一笑，“你就像第一见面的时候，一点没变……”
　　“呃……呵呵……你休息，你休息，我去看看……饭做好没……”说完凌羽灰溜溜的跑了出去，整个人尴尬死了。
　　“羽哥……”许叶怜早就等着凌羽，“她……”
　　“嗯，没事，当自己姐妹好好照顾她就行。”凌羽以为许叶怜吓坏了，毕竟带白茵回来时可是昏迷不醒，而且重伤不已。
　　“哦！”许叶怜却误会了凌羽的意思，姐妹？这也是凌羽的女人吗？好漂亮……
　　许叶怜不疑有他，既然凌羽都说了当自己姐妹，那就好好对她就行了，自己男人本事大，自然会讨更多女人喜欢，而且凌羽不喜新厌旧，许叶怜才很放心。
　　“妹子，来，喝点这汤，补身子的。”许叶怜端正一大碗补汤走了进来，“呀，你别动！”她赶快把白茵扶好，生怕恶化她的伤势。
　　“呵呵，姐姐！”白茵显然接受了许叶怜的称呼，“我没事……嘶！……”
　　“还说没事！快别动！”许叶怜连忙把白茵放好，一边吃着勺子的汤一边说道：“凌羽有你这样的妹子，他有福了……”许叶怜微微一笑，“快吃……”
　　白茵从许叶怜的话总算听了出来，原来许叶怜以为自己已经是凌羽的女人了。但白茵反而点点头说道：“他这人反应呆呆的，而且有点好色，呵呵……”一想起凌羽看到自己目瞪口呆的样子，白茵就想笑。
　　许叶怜却说道：“他呆？！噢，他可一点都不呆，妹子是不是这几天才和他一起吧，其实凌羽很会玩的……调皮得不行……”许叶怜说着脸色微红。
　　“哦！是吗？快跟我说说，他怎么会玩了？”白茵眼睛一亮，急切想知道凌羽玩什么。
　　“呵呵，妹子，告诉你也无妨，反正是一家人，你也迟早知道的。”许叶怜连忙低声说道：“你知道吗？凌羽在玩女人可是厉害得很啊，没两三个女人对付他可不行呀！还有，他想法总那么不可思议，好多我都不好意思说，但偏偏我们女人又有点喜欢…………”
　　……………………
　　两女吃点汤足足吃了一个多小时，许叶怜走的时候还是脸红耳赤……
　　深夜里，白茵依旧没睡，明亮的眼睛闪烁着光芒，“我已经加入你的命运了，但还是能朦胧看清自己，这不够！看来成为你的女人才能真正摆脱命运……凌羽，我的命运交给你了，不要让我失望……”
　　………………




　　第098章

　　“娘！”真如白茵所说，没两天吴英真的回来了，然而带了一个非常不好的消息，杨涵寒被别人带走了！
　　“凌羽，我当时和杨妹子都重伤，无奈只能躲在山洞养伤，杨妹子伤得很重……”
　　“莫岩岩！”凌羽狠狠一拍桌子站起来，“早该杀了她！”
　　“凌羽，你别生气先……”吴英连忙安慰道，“杨妹子虽然重伤，可有小凤守护着，只要及时回来治疗的话肯定没事，可是……”
　　吴英咬了咬牙，“可是突然冒出一个少年，就是当初我和杨妹子在酒楼吃饭遇到的，莫岩岩的表哥！他执意带走了杨妹子……”
　　“莫岩岩的表哥？！”凌羽思索了一下，“莫问刀！！”
　　凌羽心中那个悔啊，当初刚出武神塔的时候，他怎么就不走那边的方向！！现在好了，却被皇刀宗的莫问刀带走了杨涵寒！
　　“可恶啊！”凌羽好狠自己。
　　“凌羽，你先别急，我看得出那个莫问刀对杨妹子不会怎么样的，我相信杨妹子会没事的！”吴英想起当时莫问刀那种小心翼翼带走杨涵寒的态度，他的眼里是对么诚恳和疼惜，所以敢断定杨涵寒肯定没事。
　　“凌羽，放心吧，杨涵寒不会有事的，我算得出她是富贵之命，这次大劫过了，她将一生好运。”白茵的话让凌羽冷静了几分，毕竟她是干这个的，说话也比较准确。
　　“希望吧！如果小寒出了什么事，我一定要整个皇刀宗陪葬！！”一股杀气爆发而出，吴英等人忍不住打了个冷颤。
　　“对！就是这股不顾一切的气势！”白茵深深看着凌羽的身影…………
　　“娘，你不回去？”吴英吃了惊，娘受了这么重的伤，理应回去调理休养才对。
　　“嗯，吴英你先学院吧，这次的事莫家也得到了应有的报应，不过学院大比依旧不能放弃，所以你要回去安排好一切。我在这养伤一样的，而且还有许姐姐陪我聊天，这样很好。”白茵吩咐着吴英。
　　“哦！那凌羽他……”
　　“嗯，放心吧，凌羽依然会出场，到时候我们大地学院肯定大发光彩！这是母亲在世的一个心愿，这次有凌羽，应该是不成问题。”
　　“那好！我先回去安排，凌羽，我娘就暂时靠你照顾了，别让我受委屈，不然让我知道的话，哼哼！！……”吴英恶狠狠的盯着凌羽说道。
　　“嗨，瞧你说得，你娘有伤不便动作，当然要好好照顾啦，我还特地安排叶怜照顾她呢，叶怜你知道的，做事你放心！”
　　“希望吧，哼，我回去了，还有你，过几天和李韵记得准时到学院！”吴英叮嘱后也回去了。
　　就这样，白茵留了下来，不过因为有伤，一些行动很不方便，不过幸好有许叶怜一直陪护着，两人经常聊家常，所以白茵也过得开心，而杨家的事业也转交给了杨立足去运作，再加上凌羽认识陈氏商会的大公子，商人一切以利益为主，杨家有货，陈家有道，两家不约而谋，从此成了合作伙伴。
　　而凌羽几乎什么事都丢一边，整天修炼巩固自己肉体和气师后期巅峰的实力。在韩梦的教导下，凌羽的实力也慢慢稳定下来，而且运用上还更进一步。
　　小李韵也没什么事，除了修炼最多时间就是缠着凌羽，嘴边一挂着羽哥哥前，羽哥哥后的。
　　凌羽对这小可爱也喜欢，修炼完了就是带着李韵四处游玩，看得许叶怜一阵羡慕，她身体有孕，而且白茵也要照顾，她是没办法抽身。




　　第099章

　　“回来了……”许叶怜幽怨的看着凌羽被着熟睡的李韵回来，看他们两模样又玩疯了。
　　凌羽呵呵一笑，背上的李韵吮吸着手指睡着了，睡相甚是可爱。
　　“嗯，我把小韵放回房间先。”
　　等凌羽把李韵安置好后，他才从许叶怜背后深深的拥抱着，一双大手轻轻抚摸着她微微隆起的肚子，“小怜怜，辛苦你了……”
　　“你呀……”许叶怜靠着凌羽肩膀无奈笑了笑，身怀凌羽第一个孩子，她深知里面的重要性，能在众多女人怀上第一个孩子，意义何其重大。
　　享受了一会温馨的拥抱，许叶怜突然咬咬牙，直给凌羽白眼。她背后臀部一条直直的东西，紧紧贴着她的股沟，不用想就知道凌羽又开始想坏心思了。
　　“坏蛋，跟小韵出去还没玩够吗？”许叶怜忍不住轻声喝诉，股沟的棍子已经开始慢慢磨蹭，刺激得她呼吸有点急促。
　　“哪有玩什么呀，你也知道小韵还小，都不敢做别的嘛，我们就划船在湖中心，让小韵帮我舔了几下，都没去火，你看，它现在憋得多难受，小怜怜，让我进去……”说着凌羽已经撩起她的长裙，肉棒也往上顶去。
　　“呀！别！”许叶怜知道已经阻止不了，大屁股微微一翘，“别进前面……孩子……啊……坏……轻点……嗯！……”凌羽知道这个姿势插小穴肯定不好，而许叶怜也翘起了屁股，刚好肉棒可以顺畅的她的屁眼中。
　　“嗯……啊……羽……羽……”凌羽搂着她的腰快速抽送，渐渐的她的直肠开始有水渗出，增加润滑，抽送起来更顺畅。
　　“别！……停……停！……我来了……来了……”许叶怜终究受不了，滚烫的阴精从小穴打了出来…………
　　“羽……对不起……”许叶怜抱歉说道，此时的她已经全身无力，还是凌羽抱她回房的。
　　“傻妞，好好休息吧……”安慰下许叶怜休息后，凌羽无奈的看着胯下的小兄弟，“兄弟啊，看来今天是没办法满足你了，嗯，改天再补上！”深吸了几口气才渐渐平息心中的欲火，凌羽不知不觉的走到了白茵的房前。
　　“反正也无聊，看看她吧。”怀着无聊的心情，凌羽走了进去。
　　“你还没睡呀？”看到白茵微笑着看着自己进来，凌羽打了个招呼。
　　“嗯，也不知怜姐怎么还不来？”
　　“你等她？”凌羽尴尬说道：“她已经休息了……”
　　“哦……”白茵意味深长一笑道，“那就麻烦你了，能帮我打桶温水来吗？”
　　“嗯，你等下。”凌羽立刻去打水，没办法，本来这些都是许叶怜照顾她的，但许叶怜刚刚被自己干了两次高潮，带着满脸余味睡去。
　　等凌羽打了桶温水来后，他想离去，面对这个美丽的女人，他认为自己失踪会把持不住，因为她太美了，一举一动都是那么优雅，那么完美。
　　“你要去哪？”见凌羽想离开，白茵开口问道。
　　“呃……呵呵，那你还要我做什么，我帮你……”这时凌羽才想起，白茵她伤得不能动。
　　“呆子！”白茵白了他一眼，声音如蚊子般细小，“帮我……洗下脚啊……”
　　“嗯，好，洗一下……呃……洗……洗哪里……”凌羽顿时反应过来，白茵竟然叫他帮忙洗脚，一时愣在那里。
　　“呆子！不洗怎么睡觉？我能动就不用叫你帮忙了……”白茵白了他一眼，脸色微红。
　　凌羽呼吸急促起来，双眼扫过白茵的身子，只穿一件白色长衣的她宛如圣女，那双裸露的双脚洁白无瑕，怎么看都是干净漂亮的，为什么白茵会叫自己帮忙洗脚？
　　凌羽想不通，但也不多想，既然美女有困难，凌羽当然义不容辞，端着水桶蹲在她跟前，轻轻的扶正她的双脚放进水桶。
　　“怎么样？水温还可以吗？”凌羽一边欣赏着她娇小的脚掌和白嫩的小腿，一边用毛巾轻轻擦拭着，不敢大力，生怕弄坏了这对美丽的双脚。
　　“嗯……”白茵闭着眼睛轻声应了一下，水温刚好，舒服得她不想动弹，再加上本来身体有伤不便，于是她干脆躺在床上，懒洋洋的放松身体。
　　凌羽见白茵已经躺下，脸上微微一笑，这美绝人环的少女，哦，不，是少妇！最近多次帮助自己，拯救自己，甚至不惜生命安全与莫问天战斗，为的就是让自己趁乱而逃，而且自己刺杀莫问天那晚，她更是硬撑着体内伤势，吓退了一个比她实力更强大的强者。
　　凌羽慢慢回想一切，他实在想不到是什么原因让一个女子竟然多次舍身搭救自己。但她说过，等自己变为强者的一天，就要帮助她，这理由凌羽想都没想就答应了。
　　可是等自己成为强者，不知要到哪一天呢！“唉……”凌羽深深叹了口气，自己欠这个女人太多了……
　　他脑海的韩梦却不是这样想，她已经看出白茵的能力，天机道果然不凡，在凌羽最弱小的时候已经懂得投资在他身上，这女人不简单啊……但她没有提醒凌羽，因为这是他自己的路……但韩梦想起万年前那位大神，她就相信，凌羽迟早有一天必然踏上巅峰，呼风唤雨整个世界……




　　第100章

　　那双洁白的小脚在凌羽的洗浴下显得更水嫩洁白，凌羽看得心中荡漾，不过还是慢慢擦干了水份，“好了，你还有什么事要……嗯？白前辈？……”
　　凌羽擦干净白茵的双脚后发现，白茵竟然睡着了，就这样在自己面前毫无防备的睡了。
　　凌羽失哑一笑，怎么说她也是吴英的娘了，还像个小孩一样，洗着脚都能睡去。
　　凌羽没想太多，见白茵已经睡去，反而低头欣赏起她的小脚。“真美！”凌羽忍不住赞叹，并排整齐的脚趾，娇小玲珑，脚上没有一丝皱纹和老茧，握在手中柔嫩无比。
　　当凌羽仔细欣赏时才发现，它们是如此诱人，心中那股欲火又蠢蠢欲动起来，刚才没有得到满足的欲望一下子腾升了。
　　“亲一下，就亲一下，亲一下没事吧……”心中有一道声音在促使凌羽，等凌羽嘴唇轻轻在她脚背一点，他马上抬头，发现白茵还是那样安详的躺着，心中的欲望和侥幸感让他再一次对这双美脚亲吻起来。
　　又是脚背轻轻一碰，凌羽感觉似乎不过瘾，用舌头轻轻一舔，感觉如此润滑！再加上白茵依然没有反应，凌羽心中反而大胆，一下一下的亲吻起来……
　　随着时间的推移，凌羽已经把白茵每一根脚趾放进嘴里吮吸了一遍！美脚经过刚才洗浴，透露出一股浴后的味道，甚是好闻。凌羽一边亲吻一边把玩，不但没有满足，反而更激起心中的欲望。他胯下刚刚平息没多久的小兄弟又开始起义起来……
　　膨胀的肉棒盯着裤子异常难受，凌羽见反正白茵已经睡了，干脆把肉棒放了出来，一边手握肉棒轻撸，一边舔着白茵的嫩脚，闻着那股诱人的味道。但仅仅一会，凌羽就更加受不住了，肉棒涨得难受，自己撸几下没感觉到一丝快感，反而越撸越涨！
　　刚好白茵的双脚又在他怀里，于是随着欲望的推动，凌羽合起她的双脚心，往自己胯下狰狞的肉棒轻轻合拢……
　　“反正她睡了，不知道的……”……
　　怀着这样的想法，凌羽捧着白茵的双脚，慢慢上下套动起来……
　　作为一个王期强者，警觉性时刻都是非常谨慎的。而且王期强者已经有了神识，虽然范围很小，但也足够谨慎防范身边一些不安全信息。
　　而白茵就是一个初期王期强者！她怎么可能在洗洗脚的时候就睡了呢！她怎么可能在别人已经抱着她的双脚撸肉棒还没感觉呢！
　　但凌羽还没神识，他根本不知道王期强者的警觉性是多么强大！
　　如果仔细看，安详熟睡的白茵，脸色竟然有些微红，而且她的朱唇微开……
　　“这！……”在凌羽洗脚的时候，白茵确实放松了身心。经过一系列的运算，她才知道凌羽什么时候遇险，她必须怎么样解决，才能得到最好的效果。
　　一切都是需要脑力去算计的，白茵也因此身心疲惫，而且身体还有伤。凌羽给她洗脚，她真的卸下了防备，想好好休息一下。
　　但她的神识依然观察着四周，本想凌羽帮她洗好脚了会帮自己放好，然后离去，但没想到在洗好时，凌羽竟然低头亲自己的脚背！
　　白茵心里一震，吓得她不敢动作，“这呆子怎么能亲那！”白茵心里震惊的同时，凌羽又亲上了，这次不但亲，还舔！
　　“别！不要！羞死人了……”白茵的心在剧烈跳动，凌羽竟然真的不顾那里的肮脏，舔了又舔！还对着她的脚心脚趾一舔一吮吸的……
　　她心里在呐喊的同时，但又不敢动作，她知道此时自己只要一开眼就会出现各种尴尬和丑态，甚至连以后跟凌羽见面都会非常不好意思！
　　所以白茵只能忍着凌羽的舌头给她带来的阵阵异样快感……
　　“好酥麻……好奇怪……”白茵安详睡着的脸色微微一红，以前她丈夫从来都没有给过的这种接触，似乎在唤醒她内心的欲望……
　　说起白茵的丈夫，白茵自己都不清楚是怎么回事！她连自己的丈夫长什么模样，是什么人，姓什么，叫什么，统统都不清楚！
　　她记得十八岁那天晚上，父母亲庆祝自己成年礼，一不小心喝多了一点，回去后头晕乎乎的，朦胧中一个男人在自己床上脱衣服，一切都是那样朦胧，一切都是那么玄幻。等过了几个月后她才发现自己有了！这实在是破天荒的事！
　　后来她母亲来计算，母亲说她的命运已经交接上了一条虚无的道路，一切无法窥视！白茵只好认命，对腹中的小生命无法忍心除去，只好躲着世人悄悄生了下来。她父亲姓吴，所以取名，吴英……
　　对于男女之性爱，白茵就是个空白！上次许叶怜还透露不少信息给她，她表面装作镇定，其实内心已经震撼无比，什么肛交啊口交啊，等等，这一切她闻所未闻！现在终于体现到凌羽的技巧，她发誓，这呆子真的不是呆子！
　　“天啊！他要亲到什么时候……”白茵心里十分刺激，他想不明白，自己的脚不臭吗？凌羽吃得津津有味！那舌头舔得她心慌意乱……
　　等了一会，她觉察到凌羽不再吮吸自己的脚趾了，心里也松了一口气，但马上她又感觉到自己双脚心好像夹着一条火热的棍子。
　　“这是什么？”白茵忍不住用神识一看，顿时羞得满脸通红，“这……这……”不用说她也知道，那狰狞的棍子就是男人的命根子……
　　“凌羽他怎么能这样……”白茵心里呐喊，实在太那个了……那紫色的蘑菇在她脚心中间进进出出，那滚烫的肉棒身摩擦着她的脚心，那火热让她心里发痒……
　　“不要这样……”白茵心里无力的呐喊，可凌羽却不是无力！“好爽！她的脚真嫩真舒服……！”凌羽手中不觉的用力夹了起来，仿佛在插小穴一样上下套弄……




　　第101章

　　这片天空的上方，有着一个飘流的大陆，陆地并不是很大，就好像一个小岛一样，小岛上有着不少房子和建筑物，在这些房子里，中间有一座最大的房子，如宫殿一样的设计。
　　而这座宫殿里，有着一群人，奇怪的是这群人没有一个是穿有衣服的，而其中只有一个男人……
　　“老公，吃醋了吗？”一绝色美女正趴在那男人胯下，轻撸着他的肉棒，一脸戏谑的看着他。
　　男子摇头微微一笑，不过笑后却又是一声轻叹，“想不到这诅咒如此厉害，一万年才停止一次！还连着下一代继续复发，我如今这样的实力竟然还是没法破解……”
　　在场的众女闻言无一不黯淡失色，他胯下的美女突然打趣道：“这样还不好呀，生出的女儿你又可以上了，女儿的女儿也可以不放过，哼，这一代又一代的女人不全是为你服务吗，得了便宜还卖乖！你说你该怎么应付我们这群女人呢？满足不了我的话我可要去找野男人了哦！嘿嘿……”
　　“是哦，天儿姐姐说得对！哼，现在这里就有一百位你的女人了！加上肚子里的一共一百二十位，还有凌花殿留下的几百位女子，她们正等着你采摘，再不行动人家可要找别人了！你自己看着办吧！”
　　“呃……这个……”男子脸上全是尴尬，这群女人中就自己一个男人，实在是无暇分身啊。
　　“别这个那个了！现在不是已经有一个男孩了吗，磊，我知道你的现在的意思，不过我们不介意，真的不介意！”
　　“我们这个家庭都这样了，还有什么办法！我们爱你，爱这个家，我们也愿意接受这个事实……”
　　“现在凌羽他还不知道，你也只能一点一点让他接受，我们知道那个白茵就是你安排的吧，别说不知道，那吴英分明流着你的血液，还装！哼……”
　　“行了行了，大家少说两句，既然已经在这个家庭了，那就接受这个事实把，你们当初不是已经知道王磊这个诅咒还是那么义无反顾，如今好不容易得到一个男孩，那么就像当初爱磊一样，好好爱他不行吗？”在场中一个雍容高贵的美妇说道：“而且你们也看到了，凌羽品性并不坏，为了那个杨涵寒甚至不顾生命危险，这一切你们都看着的，凌羽不但是我的孩子，也是你们的孩子啊！”
　　在场众女沉默了，好久才有一个声音响起：“好吧好吧，我们认了，不过说实话，磊哥哥，嘿嘿，你吃醋吗？”
　　“这……说不吃醋那是假的……”男子呵呵一笑，“不过他可是我儿子，是我让他背上了这个诅咒，那么我就应该照顾他！”
　　“那好！我正式宣布，在这里的人，我要第一个尝试凌羽的棒棒哦！”这个女的一脸戏谑的看着男子，“爸爸，你同意吗？”
　　男子哈哈一笑，说道：“那好吧，不过不是现在，晓丹，等过几年把，还有一些东西要安排。”
　　“好！我听爸爸的，晓丹是爸爸的，也是凌羽的，哦，他是王羽才对，嘻嘻……”晓丹一阵嬉笑，在场女子也露出了微笑，这是她们讨论的结果，凌羽和这个男子是一体的，爱他就相当于爱他……
　　“晓丹最乖了，来，爸爸赏你棒棒糖吃！”男子走到叫晓丹女子面前，胯下挺立的肉棒直对她幼稚的脸庞，“爸爸的味道……嗯嗯……好吃……”她好不客气的张嘴吞没男子的肉棒，男子轻轻抚摸她的秀发，笑道：“喂，你们还等什么，今天我要一个个把你们打倒！”
　　“哼，笑话！姐妹们，再榨干他一次！”说话的女子带着一群女子慢慢靠近了男子，各种爱抚出来了……
　　男子一边享受着众女的服务，一边看着飞岛底下的凌羽，见他还满头大汗的抱着白茵的双脚套弄肉棒，心里忍不住呐喊一句：“儿啊，快点成长吧，在这就算你父亲成了大神也不能满足这帮妖精啊……快点上来帮为父分担啊……”
　　（上一章节人物剧情，请参考龙戏众花）




　　第102章

　　凌羽紧紧憋住呼吸，手下的动作越来越快，“呼呼呼……嗯！！”一声闷哼后，凌羽身体停止不动了，滚烫的精液从马眼处爆射而出……
　　那一泡浓浓的精液全落在白茵小腿上……
　　“呃……”憋了许久的凌羽终于得到了满足，回过神来才发现白茵刚刚洗干净的小脚又被自己弄得一塌糊涂，连忙用毛巾擦干净后，悄悄跑了出去。
　　而凌羽刚走后，白茵就睁开了眼眸，看着自己的脚似乎还有凌羽的余温，满脸通红，眼色冲满了嗔怪，心想许叶怜说得真对，这呆子对着男女欢爱还真不呆啊，自己一双脚他就能这样玩弄……真的那么好吗？白茵又忍不住看了下自己是小脚，满脸娇羞……
　　在家享受温柔乡数日后，眼看学院大比就要开始，凌羽曾答应吴英的的承诺，大比必须拿个名次进入神王殿这是白茵的母亲的遗愿。而且加入神王殿有不少资源提供给自己修炼，凌羽也想这样，毕竟从白茵嘴里得知，隐门的世界是一个非常危险可怕的地方，王期强者在隐门到处可见，而皇刀宗更是名列前茅的门派，凌羽现在这点实力连人家塞牙缝都不够。
　　为了杨涵寒，为了妹妹凌雪舞，为了将来的隐患莫岩岩，凌羽发觉对实力的提升由为紧迫。
　　“白姨，冲击王期需要什么条件？”自从白茵和许叶怜成为好朋友后，凌羽也厚着脸皮称呼白茵为白姨了，而许叶怜却一点都不知道，一直以为白茵妹妹是凌羽的女人呢。而上次凌羽用白茵小脚发泄后，凌羽一直表现正常，在白茵面前也非常镇定，他以为这件事只有他和脑里的韩梦知道，韩梦是他的人，他放心。
　　白茵坐在眼前，凌羽有时眼光会忍不住向她脚下瞟去，这双小脚真美，每次看都会有一股忍不住的冲动。白茵见凌羽鬼祟眼神，知道凌羽那小小心思，也不捅破，故作镇定说道：“王期不是那么好冲击的，冲击王期需要不仅仅是力量，还需要的是……对这片天地的气的了解！”
　　“气的了解？”说起正事，凌羽也一本正经起来。
　　“不错！气，这不是普通的气，是灵气，是用来修炼的灵气，就在我们周围，它看不到，摸不到，却可以感受得到！王期强者为什么是王，就是因为王期可以操控周围的气为自己所用。如果了解了气，就会运用气，等周围的气和你身体贯穿，那么这就是王期！”白茵一点不留的把自身的经验告诉凌羽，“不过说容易，但做起来无比艰难，一千个师期巅峰中，有一个人能运气突破王期，那就是非常不错了！”
　　“这比率……”凌羽闻言眉头紧皱，实在太低了！他轻轻一挥手，手掌划过空间却什么都没感觉到，太难了！
　　白茵却不急，微笑的看着凌羽苦思，心中说道，这王期难就难在对空间气的感受，不过她相信凌羽，跳出命运轮回的人且会困在小小的师期？
　　师傅只负责领进门，在白茵的细说下，凌羽总算知道了王期的冲击方法，但其中能否冲过这关还得看凌羽自己的领悟能力了。




　　第103章

　　连续数天无果的凌羽只能无奈的叹气，“看来真的不是那么容易啊……”算算日子也该准备去学院了，大比马上就要开始了，耽误不得。
　　一天早上凌羽拉着又萌又可爱的李韵走进教室，几乎所有的目光都聚在他的身上。
　　“你看凌羽回来了！”
　　“是啊，几个月不见，不知道他从武神塔从来后的修为如何？”
　　“那还用说吗，他可是学院大比的代表啊！”
　　“说得也是，不过我们大地学院的代表有好几个呢，我们班除了凌羽还有蓝熙熙呀。”
　　“蓝熙熙实力也很强，看来我们只能把希望寄在他们身上了……”
　　…………
　　凌羽面带微笑，听着这些同学的切切私语，也不发表意见。拉着李韵坐回了蓝熙熙旁边。
　　蓝熙熙面无表情，不过凌羽出现时，她的心还是忍不住跳了一下，“他完整回来了……”她清楚记得，那天师傅白茵脸色非常严峻，对她也是很郑重说道：“熙熙，这次他有劫难，我必须去帮助他，从此我的命运也会跟他交叉。”
　　“师……姐姐，是不是很，困难？”蓝熙熙忍不住问道。
　　“嗯，我将在他面前出现那一刻开始就无法计算结果，不过我还是有把握没事的。”白茵看着蓝熙熙微微一笑，“别紧张，放心吧。”
　　蓝熙熙不紧张怎么行，这还是第一次听白茵说得那么严重啊，以前做什么事，白茵哪次不是胸有成竹。这次虽然危险，但白茵却不得不去，她那家族的愿望就靠这次机会，白茵死也会去捉住！
　　现在看到凌羽平安出现，蓝熙熙也松了口气，这说明白茵已经没事了……
　　“咦，熙熙，你笑起来真好看……”凌羽无意见瞥见蓝熙熙脸色淡淡一笑，那柔弱的气质却增加了几分让男人疼惜的心情。
　　“哼……”蓝熙熙顿时脸色微红，对着凌羽狠狠的哼了一声，心里却不争气的剧烈跳动起来。
　　“呀，羽哥，别那样说熙熙姐！”李韵却是拉着蓝熙熙小手笑道：“不过羽哥说得不错，熙姐笑起来好漂亮哦！”
　　“小韵！”蓝熙熙急得轻轻一躲脚，“哼哼，不见你一些时日而已，现在竟然敢取笑熙姐了。嘿嘿，无敌挠痒痒！”
　　“啊哈哈……别！哈哈，熙……姐，别啊……哈，我知道错了……哈哈……”李韵被蓝熙熙双手挠痒腋下，笑得比哭还难看。
　　“嘿嘿，叫你不乖，叫你取笑熙姐！”
　　…………
　　凌羽看着蓝熙熙和李韵耍闹，心里却是有点吃惊，这有点弱弱的小美女竟然还有这么可爱的一面……
　　下课时教室门口一道身影出现了，陈公子今天心情不错，昨天蓝熙熙在自己多日的软磨下终于答应了和他一起吃饭，陈公子心中充满了快乐。
　　他对那些倒贴过来的女人一点兴趣都没有，只不过想发泄的时候就随便推倒一个玩玩就不要了，从来没有哪个女人像蓝熙熙那样，让他心疼，让他惦记，让他夜不能寐。
　　“蓝熙熙我一定要得到！”陈公子狠狠发誓，并且心里已经开始幻想着蓝熙熙被自己压在身下征讨……
　　陈公子来校时特地打扮了一番，他相信自己这副模样足够令一些女人尖叫发狂。不过这不是重要的，重要的是蓝熙熙能看得舒心才行。
　　但是等陈公子手拿鲜花站在教室门口等蓝熙熙时，他的脸色立刻变得狰狞起来。他心中最想呵护的女人此时正和凌羽瞪来瞪去的！而且还打情骂俏！
　　“凌羽！！！”陈公子对凌羽的恨意已经到了不可思议的地步。
　　“咦，那不是陈公子吗？”凌羽眼尖，刚和蓝熙熙李韵走出门口就看到一脸微笑的陈公子站在那。
　　“熙熙，下课了。”不得不说，陈公子这语气温和，彬彬有礼的态度再加上他比较白皙的脸蛋，确实惹了不少少女情愫暗起。
　　但……对蓝熙熙却一点作用都没有！
　　“嗨，这不是陈公子吗，咦，你在这干什么？偷偷摸摸的，难道想干什么坏事？嘿嘿……”陈公子顿时气得脸色发白，凌羽！又是凌羽！自己还没找他麻烦，他竟然敢先嘲笑自己。
　　“住嘴！”
　　一声大吼把他的脸都带扭曲了，当然陈公子立刻发觉许多人看到这幕，他连忙平复心情，平静脸色，“凌羽，上次在武神塔我说过的话，你是不是忘记了？”
　　“嗯？记得啊！”凌羽微微一笑，连蓝熙熙和李韵也好奇的看向他，“你叫我好好对待熙熙，我肯定会的，熙熙这么漂亮的女孩，你不说我也会好好疼她的，你多心了哦！”
　　“噗！”李韵首先忍不住了，“坏羽哥！”
　　蓝熙熙立刻慌乱，双手胡乱摆动，脸色上红，低头不敢看凌羽。“这是他说的话吗？为什么这样说！天啊，这里还有好多人，怎么办，怎么办？……”
　　“凌羽！！！”陈公子暴怒了，看着蓝熙熙听到凌羽这番话那种羞涩不敢抬头的模样，十足就像凌羽的小女人模样，一股怒火就在心中燃烧！
　　凭什么！我要什么有什么！这凌羽怎么跟他比！为什么现在还没听到蓝熙熙的否认！
　　“好！”陈公子强忍着心中的怒火，狠狠的盯着凌羽，同时看了眼蓝熙熙就转身离开了。
　　“呵呵……”凌羽却是淡淡一笑，不简单啊，如此话语都能忍下来，看来他的心机很深。
　　“你……刚才说的……是真的吗？”等周围没人的时候，蓝熙熙才鼓足了勇气，低声问道，声音细得连蚊子都比不过，而且刚说完蓝熙熙就猛的低头，一双小手不停的扭捏着腰间的小布条，一副等人宣判的模样。
　　“啥？！”凌羽回头顿时愣住了，再瞧蓝熙熙这惹人怜的模样，说实话凌羽不心动才怪。
　　刚才那话只不过是想激怒的陈公子而已，而且凌羽两世为人，他那点小心思的表现，凌羽敢断定陈公子不是好东西，还可能对自己将来是个隐患。
　　但没想到自己无心的一番话，却引来蓝熙熙这副模样。凌羽此时清楚知道，她喜欢自己！
　　“这！……”凌羽惊喜了一会，刚开口还没说完，蓝熙熙双眼已经泛红，滚滚泪水在眼眶里似乎就要滴落。
　　“啊，不是，你先别哭！真的！我……”凌羽急了，自己还没说什么，蓝熙熙已经哭了。
　　其实蓝熙熙说话那句话后，心如小鹿的等着凌羽回话，可等了一会却听不到凌羽的表态，顿时心都碎了，这是无言的拒绝吗？自己鼓足了全身的力气问他却换来凌羽这番犹豫！
　　如果是以前的话，蓝熙熙决不会如此，照她的意愿是献出自己的一切，换来凌羽将来的帮助，这是交易。但多日以来的接触，蓝熙熙似乎渐渐的喜欢上了这个阳光男人，虽然他经常捉弄自己，但也会经常逗自己开心，而且李韵整天都会在自己耳边那个叫唤“羽哥哥好，羽哥哥坏”，这样蓝熙熙心里也渐渐有了凌羽的影子。
　　然而刚刚有点喜欢凌羽的她，却突然感觉到凌羽不喜欢自己！一时慌乱了，本想抱大腿的她却不知何时自己已经搭了进去。
　　为什么心会好痛？怎么办？以后怎么办？自己的大仇还没复，可时间已经不等自己了！最多还有十年，十年时间自己能报仇吗！？他不喜欢自己为什么刚才还这样说！他是骗子！他是骗子！
　　“骗子，骗子……”蓝熙熙嘴里喃喃，泪水不断滴落。
　　“羽哥哥！……”李韵在旁都咬着牙忍不住对凌羽使眼色，通过一段时间接触，蓝熙熙在她心里已经有了不轻的地位，看到自己心爱的羽哥哥不喜欢蓝熙熙，自己心里也很难受，难道以后不能和熙熙姐一起了吗？
　　“啊……我日！”凌羽此时乱了，蓝熙熙这一落泪，犹如梨花被风雨摧残一样，让人心疼不已。不管了！凌羽狠狠上面一抱，“不准哭！”
　　蓝熙熙被突然一抱，一个温暖的怀抱紧紧搂着自己，顿时愣住了，他干什么？！一时间泪水也停住了。
　　“好了，别哭……我刚才说的是真话，我喜欢你！”
　　“啊！……！……”蓝熙熙立刻抬头看向凌羽，发现一双清澈无比，直透内心的眼睛正看着自己，他的大手在自己脸颊边慢慢擦拭，“以后不准哭！听到没有！”那霸道呵斥的话语里充满了爱怜。一时让蓝熙熙呆住了。
　　多少年了，蓝熙熙从未感受到如此的温暖，自自己记事起，家人就被灭族，而且身上隐藏的病让她痛不欲生，自己那时多次想轻生，若不是心中的大仇时刻提醒自己，自己也不会活到现在。
　　然而暖意还没暖够蓝熙熙的心时，凌羽一张嘴巴已经紧紧贴了上去。“嗯！！”蓝熙熙立刻愣住，凌羽那火热的嘴唇在贪婪的吮吸着自己的嘴巴，一股雄性气息迎面扑来。
　　似乎他还觉得这样不够，他那舌头还撬开自己的嘴唇，如蟒蛇一样刮着自己口腔牙齿，还挑逗自己的舌头！
　　“啊！不要！”蓝熙熙顿时满脸通红推开凌羽，像受惊的小兔子一样跑了……
　　“哈，太好了！以后熙熙姐也是羽哥哥的女人了！坏羽哥，你把熙熙姐吓跑了！哼！我去看看她！”说完李韵不顾站那发愣的凌羽，追着蓝熙熙跑去。
　　看着两女离去的身影，凌羽没有追去，有余味尽的舔了舔嘴唇，“好香……嘿嘿……唉……”凌羽叹了口气，他如何会不明白蓝熙熙的表白，白茵的干妹妹啊，这看起来自己好像又要担起一份责任！
　　“要美人，不要江山！努力吧！少年！”咬咬牙挺过去！凌羽最终还是选择要了蓝熙熙，没办法，蓝熙熙那病态柔弱美，非常的让人忍不住去呵护。同时她的事也该压在自己身上。凌羽不怕，只不过他怕哪天扛不住了，自己倒了，那受苦的还是她们啊……




　　第104章

　　与吴英约好的见面的时间到了，还是吴英的办公室里，凌羽还在沉思蓝熙熙的事。吴英却不乐意了，以前凌羽老是瞟自己的胸部了，她知道自己的身材傲人，足够吸引所有男人的目光，包括凌羽。所以今天吴英鬼使神差的把自己打扮得更性感一点，让胸前的小沟看起来似乎没那么深了……其中的意图自己也说不清，是为了和凌羽的谈话自己才这样的吗？吴英想想都觉得脸红，自从上次莫名其妙的摸了他那下面后，吴英有时也会突然想起凌羽那根东西……
　　“呸呸！……我想什么东西！”吴英又脸红了。可是这次吴英失算了，凌羽一直在低头想事，根本没看她。
　　“混蛋！”吴英心里狠狠的骂了句，但又不敢开口，“嘟嘟嘟……”吴英平静的敲了敲桌子，“凌羽，后天就是大比了，我希望你认真起来，力争个冠军！我奶奶的心愿都寄在你身上了。”
　　“嗯？哦，好。”凌羽似乎还没回神，回应也是如此随意。
　　“凌羽！！”吴英“啪”一声桌子，愤怒的站了起来，目中充满了怒火。
　　“嗯？”凌羽总算正式看向吴英，可是这一看凌羽呆住了，眼前正是两个爆满浑圆的乳房，挤成的乳沟，而且吴英不知道怎么回事，比平常的裹胸竟然小了许多，这样露出的乳房就更多了……
　　见凌羽抬头又不说话，吴英奇怪的顺着他的目光一看，顿时如发怒狮子，“混蛋！”一把掌扇了过去。
　　幸好凌羽实力比她强，掌风还没到凌羽就躲开了。“啊！吴英老师！怎么了！”
　　正在怒火的吴英刚想继续追打，但听到凌羽的声音又马上停了下，她现在才记得，她已经不是凌羽的对手了……
　　“你给好好听着！后天大比不拿第一，你就给老娘去死！”吴英发起彪来，凌羽都怕。
　　“好好好，还有事没？”他现在只想走，不然像上次那样就惨了。幸好上次那脚踢的是腰间，要是再往下一点的话……凌羽想到这浑身打了个冷颤。
　　“没了。哦，我娘怎么样了？”说正事凌羽从不嘻哈，“白姨很好，哦，她跟叶怜感情好，有叶怜陪她，放心吧。”
　　“那就好。嗯？你要走了？”吴英看到凌羽想走，疑惑问道。
　　凌羽当然想走啦，再跟这美丽的小母虎呆下去，指不准又要吃人了。
　　“哈，这，有事，嗯，有事！”凌羽打个哈哈，立刻跑了出去。
　　“混蛋！”见凌羽跑得飞快，吴英立刻明白了什么，脸上冲满了怒火，但没一会吴英又笑了起来，想起刚才凌羽紧紧盯着自己胸口那幕，吴英忽然觉得心情特好……
　　当天晚上凌羽又和许叶怜大战了一番，前前后后三洞都光顾了，再加上李韵的小嘴，奈何凌羽还没满足。
　　这时李韵吐出肉棒说道：“羽哥哥，你插我下面的洞吧，像插奶奶和娘一样，好吗？”见羽哥哥许久不射，心里直埋怨自己没用。
　　看到旁边晕翻过去的许叶怜，凌羽没有叫醒她，“羽哥哥，试试好吗？”李韵见凌羽犹豫，便主动的躺好，双手抱着双脚，把嫩嫩的小穴呈现在凌羽眼前。凌羽本来就欲望在头，又见李韵这番主动，于是立刻尝试起来。
　　见凌羽开始用肉棒的龟头刮着小缝，李韵心情一阵激动，太好了，羽哥哥马上就进来我的身体了！这是李韵一直渴望的事。
　　“啊！好痛！……”李韵激动没一会，立刻眉头紧皱，泪水都快流出来，她没想到会这么痛！
　　当然这还是没插完的结果，凌羽已经停了下来，仅仅进个龟头，身下的李韵都开始咬起牙关了。凌羽突然浮现一丝清明，不行！李韵还是太小了，而自己的鸡巴却比常人的大，根本不是李韵能承受的。
　　“韵儿，羽哥不插了，别哭……”凌羽连忙抽了出来，虽然紧紧一个龟头的进入，都把李韵的小洞涨得大大的，拔出肉棒小洞还没回复，还得慢慢变小……
　　“呜呜……羽哥哥，小韵好没用！！”李韵刚才疼得大叫了一声，所以凌羽才不忍心拔了出来，如果自己那一刻能忍住的话，都怪自己没用，一点疼都不受不了……李韵还在深深的自责。
　　“傻丫头，呵呵……”凌羽抱着她躺好，“韵儿怎么会用！只是韵儿还没长大，等韵儿长大了就可以让羽哥哥插了。”
　　“哦……”李韵应得很失落，突然她又问道：“那羽哥哥可以插熙熙姐吗？”
　　“呃……可以吧……好啦，睡吧……乖……”凌羽微微一笑，这丫头！说起蓝熙熙，凌羽脑海里就立刻浮现那柔弱的小美女，有点害羞，有点怕生……
　　今晚注定难受吗？凌羽慢慢平静心中的欲火，好让肉棒消气，可偏偏这时他又想起了隔壁的白茵，上次没消气不就是用她的小脚……
　　回想上次的情景，那嫩白柔软的小脚，凌羽越想越火，肉棒反而更加壮大了。可旁边的许叶怜和李韵早已睡去，不忍心再次叫醒两女，凌羽闹里挣扎了半天，最终却是欲望占据了头脑……




　　第105章

　　凌羽从没想过，自己会有这么一天，在自己家里鬼鬼祟祟做贼似的。
　　“嗯？睡了！”凌羽心里一阵狂喜，偷偷摸摸的爬进白茵房间后，果然就看到白茵一身白色长袍睡衣安详的躺在床上，裸露着两只玲珑可爱的小脚，看起来那么诱人。
　　悄悄的靠近后，白茵还在熟睡当中，凌羽强忍着扑上去的冲动，颤颤的小手轻轻摸上白茵的脚腕，入手润滑！
　　这白茵，太美了，就是在那熟睡，脸上一样充满了圣洁的气息，让人不敢侵犯。但偏偏对这个精虫上闹的凌羽无用，反而更激起了他心中那股征服的欲望。当然，凌羽是想征服，但人家王期强者的身份就摆在那，凌羽哪敢扑上去，那不是不要命的节奏吗！
　　不过，不敢扑上去不代表凌羽没有做作，跟上次一样，凌羽慢慢的捧起白茵的双脚往胯下合拢，脚心对着脚心夹着他的肉棒，“呼！舒服！”凌羽深深的叹了口气，白茵连小脚都那么柔软，要是插进她的身体那种温柔可想而知。
　　不过凌羽不敢，白茵可是王期强者，要是她醒了单单现在的情景不说杀了凌羽，毒打一顿肯定少不了的。
　　不过就一顿毒打而已，凌羽不怕，欲望早就冲昏了他的头脑，这么漂亮的女人，想想也值，于是乎，凌羽开始了他的脚交之旅……
　　但凌羽根本不知道，早在他偷偷摸摸进门的瞬间，白茵就觉察到了，王期强者的神识哪有那么松懈，只不过白茵在装睡而已。她不知凌羽搞什么东东，连进自己房间都鬼鬼祟祟的。
　　就在凌羽爬到她的脚跟下时，见他开始抚摸自己的脚腕，白茵瞬间明白了，这家伙来偷吃！
　　白茵想抗拒，但是此时此刻要是自己醒来肯定会多了很多尴尬！凌羽这家伙是顶这坚硬的肉棒进来的！
　　“混蛋！”白茵心里忍不住暗骂，凌羽这家伙是玩上瘾了，又一次来弄自己的脚！让白茵忍不住怀疑自己的脚真的是那么好玩吗？可是炽热的肉棒烫得她内心荡漾，一股股似电击一样酥麻感流遍她的身心……
　　“嗯嗯！！！……”凌羽紧紧盯着白茵的身体，她安详熟睡的模样真让人心动，尽管睡袍宽大，但依然能看清她里面完美的身材轮廓。
　　好想，凌羽好想伸手去攀登白茵的乳峰，但王期强者四个字一直在他脑里敲响。
　　“不行了！……”凌羽不知套弄了多久，一直到感觉肉棒似乎有点脱皮了才满足的一顶，他把白茵的小脚用力一套，狰狞的龟头猛然的露头，棒身猛的跳动，每跳动一下就射出一股秾稠的精液……
　　“呼！”总算满足了，凌羽慢慢缓过气，但随即内心直喊“糟糕！”刚才最后一下一时忍不住用力似乎过猛了吧……
　　凌羽立刻往白茵脸上看去，见她依然闭着眼睛，心里又松了口气，连忙开始擦拭射到她小腿上的杰作。
　　“扑哧……”韩梦终于忍不住捂嘴抿笑，“嗯？你笑什么？”凌羽心里问道，虽然刚才自己的行为确实不光彩，可是男人嘛，内心总是有时会忍不住的，像白茵这样的美女睡在自己家，凌羽没有侵犯算不错的了。
　　“主人笨蛋！呵呵……”韩梦终于开口了，“主人，我稍稍提醒你吧，你仔细看她的脸色，你再看看她的手指……”
　　凌羽闻言疑惑的一看，这一看不要紧，却把凌羽吓得脸色苍白起来。
　　白茵脸上分明有一种淡淡的红晕在里面，而且她的手指也在微微的颤抖，幅度很小，但对于修行的人来说，这点小幅度的颤抖却是异常的不同！
　　“啊！她！！……”凌羽本想擦拭白茵小腿精液的动作也愣了下来。
　　“没错哦，主人，她是装睡！哈哈……”韩梦似乎很开心，见凌羽这副偷食得意却又突然知道一直被人觉察的大起大落的表情，感觉十分的好玩。
　　“这……这……”凌羽不知所措，天啊，白茵知道的，她知道自己在玩弄她的小脚！
　　“哈哈……笨蛋主人，不逗你了，告诉你吧，王期强者不仅仅能操控周围的灵气，全身与灵气贯通，而且到王期时它还多出一种叫神识的东西，还记得偷袭莫问天吗？当时我的神识比他大，我就能遮掩他的查探！神识，随时可以查探自身周围的情况，就连睡梦中也一样，一旦身边发生任何风吹草动，都逃不过神识的观察！”韩梦说道这却是一脸戏谑起来，“所以主人你从进房门那刻开始，她就知道了哦！”
　　“啊！！”问完解说，凌羽身体不由得往后一缩，这白茵是一直清醒的啊！
　　在一缩的时间里，凌羽心里不由得纳闷起来，“不对啊，照你这么说她应该阻止我才对，难道！……”凌羽心中狂喜，这白茵难道接受自己？！
　　“不知道哦！嘿嘿，主人试试不就知道了嘛，做点别的粗鲁点的，她不反抗不就代表那个啥的，嘿嘿，主人，这白茵可是王期强者哦！”韩梦调笑着，似乎很想凌羽收了白茵。
　　“这……”凌羽确实很想收了白茵，可那王期强者身份就摆在那啊，上次她跟莫问天战斗的情景他还记忆忧新。
　　可是凌羽心里又不想这样后退，想想要是白茵真的在装睡，那意味着什么，可想而知。
　　思索了一会后，凌羽紧紧咬着牙，“不管了，试试就知道！男人嘛，主动点出击！或许她是女人不敢开口罢了，那我来捅破这张纸！”
　　“对！主人，上！一切试试不就知道了嘛，嘿嘿，大不了被她狠狠修理一顿！”韩梦还不停鼓励凌羽，其实结果韩梦早就知道，这白茵学的是天机道，一生都会逢吉避凶，得此大道的女人怎么会看上寻常男子！也只有凌羽这种跳出命运轮回，前途注定一世不凡的男人才配得上她。也许白茵早就计算到自己有这么一天……
　　“好！”凌羽狠下心来，看着这张美绝人环的脸蛋，他向白茵伸出了手掌……




　　第106章

　　白茵心里还在起伏不定，这坏蛋又一次玩弄她的小脚，又再一次喷射那些脏东西在自己脚上！坏死了！荡漾的心还在臭骂凌羽，但等了一会也不见凌羽帮自己擦拭掉那些脏东西，而是看到凌羽一直看着自己，一会惊慌，一会咬牙的……
　　他在干什么？白茵心里好奇，这凌羽满足了还不把那坏东西收起来！
　　“什么！”白茵身体突然一紧，“这！！……混蛋……”她终于知道了凌羽想干什么，只见凌羽伸出了一只手，轻轻的放到了她的胸脯！
　　“不要这样！！”白茵心里无力呐喊，这混蛋竟然还没满足，把自己小脚弄了半天还不够，还摸上了自己的胸脯……
　　“住手……”白茵实在快忍不住了，凌羽一只手摸在她胸脯上还轻轻揉了揉！
　　“呼！”果然，凌羽原本颤抖的手越来越平稳下来，原来还在想等自己摸到她胸脯的瞬间防御好，可是自己摸了半天也不见她睁开眼，可想这白茵肯定是对自己有意思，可又不敢开口的类型。
　　再说凌羽这样玩弄，就算平常女子也惊醒了，可白茵依然没有反应，再看她的手指已经颤抖得更厉害了，这更加断定了凌羽心里的想法。
　　凌羽心里大喜，其实他早就喜欢上了白茵，自从第一次在学院见面时，那悠悠的背影，还有她回头甜甜的一笑，这早已在凌羽心中烙下痕印，再加上前不久连续几次救自己，凌羽当时心里感动不已，发誓一定会好好对待此女！
　　如今加上此情此景，凌羽已经知道白茵心里不抗拒自己，更加坚定了凌羽想收她为自己女人的想法。当然，凌羽相信自己以后成就不会低！他还要接妹妹回来！还要接杨涵寒回来！还有那个高高在上莲子！他怎么忍心让她们流离在外！这些都是凌羽的动力！
　　凌羽心里还在想着那些不在身边的女人，心里早已经没有对白茵一开始时那种强烈的欲望了，她知道白茵此时已经表明接受自己了，可不代表凌羽就会要她！凌羽的想法很简单，他要等比白茵成就高的那天，能真心帮助白茵那天，要白茵清醒的接受自己！而不是这样装睡的像逃避一样！
　　凌羽心里就是那么死心眼，如果这样推倒白茵算什么？强奸？睡奸？不！我不要这样！凌羽突然豪气冲天，“等着吧，白茵，我要你以后亲口告诉我，你爱我，你喜欢我！”…………
　　凌羽心里狠狠的说着，同时瞥了瞥脑海里那模糊人形气体的韩梦，当然还有你！嘿嘿……
　　不过凌羽决定了暂时不会要白茵的身体，但不代表凌羽不会玩啊，说什么也得在白茵身上留点“印记”才行！
　　凌羽嘿嘿一笑，原来一只手在摸她的乳房，现在更是胆大包天，两只手同时上！这样摸了一会还不过瘾，于是干脆撇开她的长袍！
　　“混蛋！混蛋！不要……不要这样……”白茵根本不敢睁眼，强忍着凌羽在自己身上爱抚的刺激，但她那脸色红潮和颤抖的身体已经深深出卖了她。
　　“嘿，还挺能睡的！”凌羽也配合她，假装偷偷摸摸的慢慢掀开她的长袍，仅仅一会白茵的胸脯就暴露在空气中，暴露在凌羽眼中！
　　“啊！天！这！！……”白茵感觉到胸脯一片凉爽，“混蛋！！……”一种羞耻的感觉冲遍她的身体，使得她的身体抖得更厉害了，要是不知道的人分明能看出这女人哪里是在睡觉！都抖成这样了！
　　当然，凌羽不会开口说“喂，别装了”，而是继续装聋作哑！
　　“好美……”凌羽忍不住赞叹，白茵这对乳房实在太美了，淡小的乳晕围着娇嫩粉红的乳头，乳头充满生机，挺立而起。而且这不是最美的，最美的还是这对乳房外形，犹如春笋般挺翘，即使白茵躺在床上也不见这对乳房摊开！
　　美！凌羽忍不住用手轻轻撩拨一下那坚挺的红点，红点立刻来回摇晃几下，以表示它的坚韧……
　　“混蛋！……”白茵心中忍不住叫骂，这凌羽色丕不仅玩弄了她的小脚，此时更是色胆包天撇开她的衣服。更是对着自己乳房不断玩弄。他的手还握在上面捉摸……
　　“不要……不要……混蛋……轻点……”白茵此时早已经忘记了自己在装睡，脸色绯红不已，呼吸越来越重，她强咬着嘴唇不让自己发出声音。
　　凌羽一边把玩这对翘乳，一边观察白茵，果然，白茵咬着嘴唇的模样分明是忍得辛苦！她不敢睁眼面对凌羽。
　　“小妞，嘿嘿……”凌羽脸上猥琐一笑，继续揉捏起来，两只手指轻轻一捏乳头，还往上扯扯，似乎在测试它的弹性。
　　“不要这样……凌羽……”白茵实在受不住凌羽的挑逗了，胸口犹如被电击一样，颤得她身体不断抖动……
　　也不知玩了多久，突然凌羽想起了什么，一边揉着她的乳房，一边跨到她的头前，然后慢慢的沉下自己臀部……
　　白茵显然已经不可能装睡了，但依旧不敢睁眼，突然她感到脸颊边一阵炽热，一股猩骚的味道直扑鼻孔。
　　“什么东西！”白茵条件反射下睁开了眼，映入眼帘的东西吓得她又闭上了眼。“混蛋！凌羽就是个混蛋！”白茵心里呐喊，这凌羽实在可恶，玩弄自己身体不说，此时更是离谱，他竟然用他那个坏东西戳她的脸！
　　凌羽嘿嘿一笑，这回总算让白茵开眼了，看来她默许了自己的行为！于是凌羽更大胆了，握着肉棒不停的在这张绝美的脸蛋滑动。那龟头流出了的粘粘淫液都被他涂个均匀……
　　“不要……够了……”白茵咬着嘴唇憋红着小脸，这太羞耻了！凌羽那个东西在自己脸上划来划去的，有时还顶自己的鼻孔，甚至还像敲木鱼那样敲打起来。
　　羞耻！太羞耻了！虽然说白茵心里早有准备成为凌羽的女人，可是毕竟还是第一次这样接触，凌羽就已经这样作贱她，白茵感到非常委屈，眼角慢慢开始渗出泪水……
　　凌羽玩了一会，觉得不对，果然，白茵竟然哭了！作为王期强者的她竟然在自己玩弄下哭了！
　　“茵……”凌羽心中一道清明划过，再也没有心思去玩弄白茵，用手轻轻擦去她眼角的泪水，轻声说道：“对不起……不过以后我会让你心甘情愿爱我的！”说完凌羽慢慢退了出去……
　　“羽……”等凌羽走后，白茵双眼才无神睁开，愣愣的看着房梁许久……




　　第107章

　　第二天白茵走了……
　　得到这个消息的凌羽不开心也不难过，他坚信，白茵迟早是他的女人！
　　还是和往常一样，凌羽和李韵开开心心的上学院，仿佛一点事都没发生一样。
　　吴英进来，特意扫了一眼凌羽，她想不明白为什么娘会这样交代，一大早就看到白茵，却见白茵微微一笑，吴英心中一突，没等想明白怎么回事，白茵已经开口说道：“小英，娘知道你喜欢凌羽。”
　　吴英立刻脸红，分辨道：“哪有！那坏小子一肚子坏水！娘不要乱说，我哪喜欢他，而且我比他大那么多……”
　　任由吴英狡辩，白茵依然淡淡的笑着，看得吴英心里发慌，“讨厌！娘！”吴英始终斗不过白茵的眼睛，娇羞的投入白茵怀里撒娇。
　　“好了，娘知道的。”白茵拍了拍吴英脊背，“年龄不是距离，我们修炼中人哪个不是几百年寿命，既然喜欢了就好好去争取吧，相信娘，凌羽以后的成就不会低于娘，而且他为人重情义，你杨妹子的事应该知道的吧，好好把握吧，以后跟在他身边我也放心了。”
　　吴英越来越觉得不对，白茵就像在交待后事一样，“娘，你怎么了？是不是发生了什么事？”
　　“别紧张，娘没事。”白茵抬头看了看天空，“娘只是想家了……快去学院吧，明天就大比了，应该去勉励他们一番。”
　　“嗯！”吴英应了声，“娘，要是有事要说，说不定小英能给你分担！”
　　“嗯！去吧……”白茵点点头，等吴英走后她才深深叹了口气，“小英啊，娘还是过不了自己这关啊……”
　　…………
　　“咳咳……”吴英不再看凌羽，开始严肃说道：“各位学院，明天就要开始我们十年一度的，四大学院大比！这次是我们大地学院挣回荣耀的时机！我们为此准备了十年！所以这次大比无论如何我们都不能输！…………”
　　课堂上学员听热血昂扬，一个个像恨不得立刻上场一样，但却有那么两个人却自己玩得不亦乐乎。
　　那个人当然是凌羽！这家伙早就免疫这煽动热血的演讲，看了看吴英却感觉闲得无聊，突然看到李韵这小丫头也一脸兴奋的听着吴英演讲，一脑子坏水马上浮现出来。
　　李韵还在认真听着吴英老师讲述大地学院的种种历史，却突然被凌羽拉过小手，不明原因的她看向凌羽，眨着大眼似乎在询问凌羽干什么。
　　但马上她就知道了，她的坏羽哥竟然让自己握着他的坏东西！那东西她再熟悉不过了。
　　“羽哥，老师还在演讲呢……”李韵低声哀求说道，这里这么多人，而且吴英老师还在演讲，他的坏羽哥竟把肉棒拿了出来。
　　“没事的，帮羽哥弄弄，羽哥难受着呢！”其实凌羽却不是难受，而是感觉到刺激！坐在最后角落的他们，根本不会有人会回头看。所以凌羽才敢大胆的在桌子底下让李韵小手套弄起来。
　　“羽哥……”见凌羽强烈要求，李韵不想逆他的意，干脆一边假装认真听着，一边在底下慢慢撸着肉棒。
　　凌羽感觉一阵刺激，竟然在课堂上打飞机，实在太爽了。要是有机会在课堂上做爱，那是何等刺激的事啊。当然，这也是凌羽想想而已。
　　“嗯……”李韵的这丫头手法越来越厉害了，两指轻轻一捏冠沟，然后向上轻轻一撸，还用中指压着马眼轻轻摇晃。这一招舒服得凌羽轻声一哼。
　　这一哼，很小声，甚至连李韵都没听到，但旁边柔弱的蓝熙熙却听得一清二楚！
　　蓝熙熙原本以为没什么，只是条件发射下向声音来源看去，这一看，蓝熙熙觉得奇怪了，声音是凌羽发出来的，他的脸色似乎不对！她又看向旁边的李韵，见李韵一脸认真的听着演讲，似乎没有什么不对的地方啊。
　　等等！蓝熙熙终于发现了，只见李韵虽然认真听着演讲，但她的手臂在动。奇怪，蓝熙熙顺着她的手臂往下一看，顿时羞得马上转头，天啊，她看到了她认为不可思议的一幕，李韵那嫩嫩的小手在轻轻的套弄着那根又粗又长，甚至还有点黑的棒子！……
　　“这两人！”蓝熙熙心里震惊不已，这可是课堂上啊！不过马上她就想到，他们坐在后面，根本不会有人往后看，就算往后看也有桌子挡着啊！所以他们才有持无恐，但自己跟他们一排，难道他们不怕自己看到？蓝熙熙觉得不对，为什么他们不怕自己看到？
　　果然，蓝熙熙很快明白为什么凌羽他们不怕自己看到。因为凌羽这色丕已经开始向她下手！
　　“熙熙……你也帮我弄弄……”凌羽在她耳边轻声说着，丝丝暖气吹进她的耳朵。
　　“不要……”蓝熙熙可没那么大胆，虽说上次有上次表白，但蓝熙熙和凌羽还没有任何实质性发展啊。而且那根东西，好可怕，刚才随意一瞥就看到了它的煞气，就像一条蟒蛇一样。
　　“天啊，男人的都是这样的吗？”蓝熙熙心里弱弱想到，这东西怎么这么可怕。
　　“没事的，来。”不管蓝熙熙反对，凌羽硬是拉着她的手按在肉棒上面。
　　“不要！羽……”蓝熙熙不敢大力挣扎，又不敢大声说话，最后没办法只能任由凌羽按着手了。
　　当李韵碰到蓝熙熙的手时，她惊讶的看了蓝熙熙一眼，随后脸上嘻嘻一笑，很知趣的让开了位置，小手伸到了肉棒下面，轻轻把玩着两颗卵蛋。
　　蓝熙熙也感觉到李韵投来的目光，顿时脸红耳赤，目光也开始有点慌乱，不过凌羽此时又在她耳边轻声说道：“放松点，嗯……就这样，握住……嗯……很好！……”
　　“坏人……”蓝熙熙心中暗骂，脸上全是红晕，另一只手紧张得紧紧捉着膝盖，她没想到自己会有这么坏的一天，竟然在广众场合下，抚摸那男人的脏东西！最恶心的是那脏东西不知为什么老冒出些不明液体出来，粘粘的，滑滑的，弄得掌心全是，有点……像尿……羞死人了……
　　很在凌羽的教导下，蓝熙熙这白纸般的女孩也上到了夫妻间的性爱第一堂课，爱抚对方……
　　怪只怪凌羽实在太坏了！最后两女还互相交换位置，甚至还一起合力握住肉棒套弄起来。一人捉前段，一人后端，酥坦得凌羽直想呻吟一声。
　　实在是舒服，可惜凌羽也只能过过瘾而已，仅仅手淫下根本不可能让他射精的，但这是好的开始，凌羽脑里又开始浮现一些儿童不宜的情景……




　　第108章

　　四大学院，分别是大地学院，火焰学院，青木学院，蓝水学院，相应着金木水火土五行属性。
　　但偏偏没有金属性，吴英告诉凌羽，金属性的修炼者非常可怕，他们最擅长进攻，勇往直前，无坚不摧。正是因为这样逆天的属性存在，所以有金属性的修炼者是非常稀有的，而一旦发现是身怀金属性的学员可以直接收录神王殿，根本不需要学院大比前三的名次。
　　“金属性……”凌羽看着体内冰火两属性的小球，他有种预感，不知是否错觉，如果有别的元素属性出现，他肯定能吸收！这种感觉很强烈……
　　“各位学院，十年大比又再一次到来，老规矩，前三名一律将成为我们神王殿的学院！多余的话不想多说，开始吧。”说话的是一位老者，身着金色长袍，眼睛犹如深渊，让人看不透。他刚刚一说话气势如虹，能深深震入人心，从而清晰记得他说的每一句话。
　　“这老者……”凌羽心里深深震撼，他的气势竟然比白茵，莫问天还强！
　　“韩梦，他是什么修为？”
　　“嗯……王期后期。”
　　“嘶！”凌羽深深吸了口气，这神王殿果然厉害，随便派个监考的人都是王期后期！同时他心里也对神王殿有了一丝向往。
　　每个学院十名学员，都是精挑细选出来的，大地学院吴英班组刚好两名额，一个是凌羽，一个是蓝熙熙。他们两实力最强！不少同班同学调笑凌羽和蓝熙熙，说他和蓝熙熙果然是天生一对，班上就同桌，大比也一起出场。
　　“加油，熙熙！”
　　“加油，凌羽！”
　　“凌羽，争取前三，熙熙就跟你回家咯！哈哈……”
　　“是啊，是啊！还有李韵妹妹，凌羽是男人就拿前三！不然你别想双飞！”
　　…………
　　面对同学的热情，纵然凌羽脸皮再厚似乎也有点受不了，那些话语让凌羽一阵汗颜，而蓝熙熙早就不知道躲在哪了……
　　四十名学员全部站到场中，凌羽拉着蓝熙熙小手站在后面，他眼光匆匆一扫，“韩梦，这里的人最高修为是什么？”
　　“王期。”韩梦淡淡回答。
　　“什么！！”凌羽忍不住脱口而出。
　　“羽哥，你怎么了？”蓝熙熙疑惑的看向凌羽，不知他为何突然大叫一声。
　　“哦，没事，没事。”凌羽强忍着心中的震惊，吴英不是说这批人中不准超过十五岁的吗？十五岁就成了王期，可想别人的天赋和资源是多么令人羡慕！
　　虽说王期强者在场，但凌羽并不灰心，前三一样能进神王殿，只是第一这个名额可能无望而已，这对他来说倒无所谓。比赛方式是抽签对打，一号对二号，三号对四号，以此类推，等剩下最后五名时就进入挑战赛，就是那些被淘汰出来的认为自己有实力的人可以上台挑战那最后五名选手，这样就可以避免本来是第二实力的学员却倒霉第一场遇到实力的第一的选手，当然淘汰出来的人上去挑战也有规矩的，那就是不论生死。如果没实力的也上去，那就是找死！这样想挑战的话就掂量掂量自己的分量了。
　　“十四号……”这可不是什么好号码啊，凌羽看向蓝熙熙，她手中的签是三十六号。二十个场地已经划分好，比赛是同时进行的，第一轮谁也看不到谁比赛怎么样。
　　很快凌羽站在七号台做准备，远处观台上吴英和李韵向他招手打气，吴英更是兴奋，凭凌羽师期后期巅峰实力，想来前三名次肯定容易，眼看奶奶的心愿就要达到，她就忍不住激动起来。凌羽冲着她们微微一笑，表示自己有信心。
　　赛场热闹无比，各种加油声四处响起，凌羽的对手也站好了位置，他看了看对手心中忍不住一抖，这尼玛！男人有这么帅的吗！
　　对手是个男的，而且是很帅的男人，帅得连凌羽都妒忌，白皙的脸蛋，浓郁的眉毛，笔直的鼻梁，甚至连嘴唇都有点过分的红润！要不是他那喉结存在，凌羽几乎认为他就是个女扮男装呢。
　　“朋友，看够了吗？”对手微笑着说道，笑容充满阳光，台下立刻响起一群女生尖叫，
　　“浩帅，浩帅，你最帅！！”
　　“浩帅，加油！把那个土鳖打下台！！”
　　“浩帅，我爱你！！”
　　………………
　　青木学院，浩帅。果然人如其名，真的好帅……可是他妈的谁说我是土鳖！凌羽愤愤不平，我哪里土鳖了！你怎么知道我土鳖！你才土鳖，你全家都土鳖！气得凌羽鼻孔冒气……
　　“主人，拿出全部实力吧，他就是这群人唯一一个王期实力的人。”韩梦嘿嘿一笑，“不过主人放心，他气息不是很稳，应该刚刚进入王期，你还是有机会的，祝你好运！”
　　“什么！！”凌羽立刻傻眼了，对手这个小白脸，浩帅是王期强者？！
　　“我操！！”凌羽忍不住骂了一声，这运气可真够背的，第一轮就遇到了三十九人中唯一一个王期强者，早他妈拿到十四号老子就知道不吉利，果然，对手不仅帅，实力强，而且受欢迎！
　　“比赛开始！”台上那神王殿裁判拿出一只大钟，轻轻敲响，预示比赛开始了。
　　“王期强者……”凌羽眼睛一眯，犹如毒蛇盯上猎物，全神贯注。这将是凌羽修炼以来最辛苦一战，以前不是没遇到王期强者，只不过那都是王期高手，还没等凌羽反抗就被打倒了，而眼前的不同，韩梦说有机会，那就是有！当然机会这东西要自己去争取，去创造的！
　　浩帅见凌羽立刻进入战斗状态，脸上笑容微微停了下来，不过却不怎么在意。




　　第109章

　　“我说朋友……”浩帅还没说完，凌羽已经暗中发气，一道冰火气指直接射向浩帅。
　　“卑鄙！竟然偷袭！”
　　“是啊，土鳖就是土鳖，出手竟然不按规矩！”
　　“哼！竟然这么无耻，浩帅哥哥打败他！”
　　………………
　　凌羽根本不理会台下的谩骂，对方可是王期强者啊，自己按规矩出手估计现在都已经躺着出去了！
　　浩帅愣了一下，这凌羽出手倒是狠辣，趁自己说话瞬间竟然先出手攻击，而且从那道气指速度来看，似乎拼尽了全力。
　　“不错嘛，看来应该知道我的实力了，不简单……”气指眼看就要射到浩帅面前，可浩帅依然微笑，单单一只手挡在面前，一点也不把凌羽的气指放在眼里。
　　“木源盾。”浩帅掌心浮现一片青光，气指立刻撞在了上面，“嗯？！这气指！！……”浩帅脸上一愣，凌羽的气指不简单啊，那强度根本超越了普通气指！
　　就在浩帅愣然瞬间，凌羽一蹬腿，身体如炮弹般冲向浩帅，浩帅又愣住了，这家伙不是气师吗？他想干什么？近身搏斗？
　　想到凌羽的气指的诡异，浩帅不敢大意，嘴里快速喃喃几句，最后大喝一声，“缠藤术！”
　　台上瞬间铺满了木藤，凌羽双腿也被突然出现的木藤缠住了。
　　“好小子！拥有气师的同时竟然还有武师的体魄！”浩帅心里忍不住赞扬他一番，不过被他木藤缠住恐怕马上就要输了。
　　浩帅双手快速在胸口打印，“木击！”台上凭空出现一条巨木，“去！”浩帅一挥手，木头快速袭向凌羽。
　　“凌羽！”
　　“羽哥哥！”
　　吴英和李韵立刻紧张起来，如果被这木条一撞恐怕凌羽会立刻重伤。
　　“妈的！”凌羽没想到对方反应这么快，竟然丝毫不给自己攻击机会。
　　但凌羽不是白痴，水能生木，可木怕火！五行这东西谁都知道，生生相克！
　　“火！给我出来！”凌羽大喝一声，双脚立刻冒火，缠住他的木藤也被全部烧毁。木藤一毁，凌羽狼狈的翻身一滚，刚好躲过了巨木的冲击。
　　台上吴英和李韵顿时松了口气。吴英眼里全是担忧，没想到第一轮凌羽就遇到如此劲敌，如果刚才换作自己恐怕刚才一丝反应都没有吧……
　　“嗯？火属性？不对！刚刚那气指分明夹有另一种属性在里面！难道！……”浩帅心中震惊不已，双属性！自己这个对手是千万修炼者都难挑出一个的双属性！
　　震撼！但浩帅也仅仅是震撼一下。“朋友，实力不错！”浩帅淡友善的问候，眼里充满真诚，凌羽看得出来。
　　“你也厉害！”凌羽慢慢站了起来，心中震惊不已，王期强者果然名不虚传，虽然对方刚刚是王期强者，但那种反应和速度都不是凌羽所能拟比的。
　　浩帅淡然一笑，“接下来，你得小心了！万木！”
　　“哗哗哗！！！”
　　浩帅身后瞬间悬浮了数百条跟刚才一样巨大的木桩子！密密麻麻一大片！
　　“这！！”吴英已经坐不稳了，台上的观众也坐不稳了，浩帅这一手已经有了堪比王期强者的实力！
　　“嗯，还不错，没想到青木学院竟然出了个王期修为学员！”神王殿那老者脸上露出淡淡的笑容。
　　“去吧……”浩帅轻声一说，他身后的木桩如细雨般袭向凌羽
　　，凌羽眼珠一缩，这密密麻麻的木桩只要被撞到一根恐怕马上出场。
　　可凌羽不是那种甘心束手的人，他精神集中，紧紧盯着木桩空隙，不断躲闪，躲不了的直接发出气指击碎。
　　穿梭中凌羽汗水不停，但凌羽不敢有丝毫放松，他知道只要自己一个分神就肯定会被击中！后面的木桩就像下雨一样，“嗖嗖嗖”不停。
　　吴英紧紧握着拳头，看得神经都绷得紧紧的，“凌羽……”
　　“此子是谁？看来大地学院也出了不少天才啊！”台上老者同样露出了微笑。
　　浩帅微微吃惊，这凌羽果然不简单，在自己万木袭击下还不停的躲闪反抗，可见凌羽的身体反应有多么灵敏和可怕，不过浩帅是谁，那是王期强者啊，这是师期和王期之间一道无法逾越的鸿沟。
　　凌羽在穿梭躲闪中慢慢找到了规律，甚至还出手反击起来，躲闪中那一道道气指能从木桩缝隙中击向浩帅。
　　虽然对浩帅没多大作用，但也能影响到浩帅操纵木桩的速度，单单这一点也能让凌羽在躲闪中找到不少喘息时间。
　　浩帅吃惊不已，再这样下去恐怕木桩打完都不能击中凌羽，他脸色一沉，手中快速打印，嘴里不断喃喃。
　　凌羽根本没有注意到浩帅在吟唱，眼看木桩还有一点，他心里一喜，只要躲过这批木桩，自己就能反击了！
　　可是浩帅根本不会那么傻，凌羽躲完最后一根木桩还没来得及喘气，只见浩帅嘴角一翘，凌羽心中立刻不安，突然，天空太阳好像被遮住，凌羽抬头一看，脸上充满骇然之色，“这！……尼玛！”
　　这就是王期强者的实力吗？只见凌羽头顶上，一个巨大的木桩，不，已经不能称为巨大了，它已经把整个比赛台都遮住了！如此庞然大物，砸下来的话台上根本没有任何生物能存活！
　　“朋友，认输吧。”浩帅显然认为自己已经胜了，但他又不想让凌羽受伤，所以开始劝输。
　　可凌羽虽然骇然，但并未退步，他深深吸了口气，一手轻轻一握，“出来吧，斩神剑！”
　　“噌！”斩神剑出现了！一股来自神的气息紧迫全场。
　　“这是什么武器！”台上老者再也坐不住了，他紧紧盯着凌羽手中的长剑，感受到一股能威胁到他生命的气息。
　　“那好！既然朋友还想抵抗，那就成全你！砸吧，万斤木锤！”浩帅轻喝一声，天空悬浮的巨型木桩如泰山压顶之势狠狠砸向蚂蚁般的凌羽。
　　浩帅这一招几乎用尽了所有力量，木锤砸下来瞬间他就没力气了，不过够了，这一招下来，他坚信凌羽肯定再也爬不起来了，除非他也是王期强者，但明显凌羽不是……
　　面对木锤快速砸下，凌羽气势剧烈上升，斩神剑在他手中变得更加晶莹剔透，不断发出耀眼光芒。
　　“冰龙！火凤！”斩神剑隐约能看到一条蓝色小龙和一只红色凤凰在互相缠绕。
　　“就让我看看，你的烂木头有多硬！合！龙凤斩！”凌羽不退反进，迎向木锤狠狠一斩！
　　“轰！”
　　场上扬起一阵飞沙，整个赛台都被这木锤压踏了一大半！
　　“不！凌羽！”吴英瞬间泪水满盈，傻瓜！为什么不认输！为什么！…………
　　“羽哥哥！！”李韵同样心碎，作势要冲台，但维护比赛人员已经把她拦了下来。
　　“完了吧……”浩帅深深吸了口气，这凌羽简直是个怪胎，又是气师又是武师，而且还是双属性！幸好自己是王期强者，不然还真赢不了他，只不过被自己全力一击，也不知他是生是死，他的脸上竟然浮现一丝担忧……
　　就在众人认为凌羽已经完了的时候，突然那木锤微微抖了一下，“嗯？”浩帅疑惑，自己的木锤没有自己的操控还会抖？突然他心里产生一股不安。
　　就在这时，木锤发出一声“咔嚓”的声音，浩帅眼珠都突了出来，他的木锤竟然从中间分裂开来！
　　“怎么可能！”浩帅不敢相信的惊呼一声，可事实就摆在眼前！
　　“嗖！”一道身影从木锤裂缝中冲出，浩帅突然被这道身影撞倒，随即耳边响起了令他终身难忘的声音，
　　“操你妈的！弄不死老子你就玩完了！”
　　粗俗！！下流！！浩帅已经不知道怎么形容了。他在倒地瞬间一个男人粗鲁的跨在他身上，“轰！”左边脸上被那男人狠狠的一拳打来，浩帅还不清楚怎么回事，右边脸上又是一拳，顿时脑里全是星星。
　　就这样来来回回被这个男人狠狠的揍了十几拳。
　　观众都看呆了，这还是修炼者的比赛吗？！怎么看起来像街头流氓打架一样……
　　“麻辣个逼的！认不认输！”这时浩帅才回过神来，那男人就是凌羽，虽然他头破血流，可浩帅死都不会忘记的样子！
　　被凌羽揍得鼻青脸肿的浩帅根本说不出话来，凌羽见他不说话，又扬起拳头，浩帅顿时怕了，眼里竟然渗出泪水！
　　凌羽呆了，这王期强者浩帅竟然在自己拳头下哭了？！这算啥？
　　“哭你妈逼！再哭老子揍你！”凌羽见他这副模样，心里气消了不少，“妈的，老子差点被你弄死，揍你一顿算好的了！以后再下手那么狠毒的话，老子非揍死你不可，你听见了没有！”
　　浩帅一边用委屈的眼色看着恶狠狠的凌羽，一边猛点头，凌羽被这眼色看得心里发毛，连忙起身，对着裁判吼道：“我赢了没有！”
　　裁判哪敢耽搁半句，他也怕凌羽这副凶神恶煞的模样啊，连忙赔笑道：“你赢了，你赢了，恭喜你！”
　　“呼，麻痹的大比！……总算弄掉最强的一个了……”说完凌羽眼睛一黑，“轰”的一声倒在地上……
　　“凌羽！……”
　　“羽哥哥！……”
　　…………
　　吴英等人连忙上台…………




　　第110章

　　“嗯？这是……”两天日后一张床上，凌羽微微睁开眼，他记得他跟浩帅的比赛，自己赢了，后面的就不知道，自己怎么会躺在这？
　　凌羽想起来，突然感觉到自己手臂被压着，低头一看却见吴英正趴在自己手上睡着了。
　　不会吧？母老虎在守自己？凌羽暗暗吃惊，此时他才发现母老虎吴英竟然还有这么可爱的一面，她睡觉竟然会流口水，而且还流了不少……
　　凌羽失哑一笑，伸手想去唤醒吴英，可手伸到一般就停住了，吴英是侧着身体趴在上面睡的，刚好面对凌羽头这边，本来凌羽没注意，可当他的手就要触碰到吴英时才发现一副诱人的画面，吴英那对乳房侧身压在床上。
　　本来就衣着火辣的吴英，此时她这样趴睡，两只爆乳竟然有一种呼吁而出的感觉！凌羽看呆了，这还是第一次看到吴英露出这么乳房的情景，一只手不免有点颤抖起来。
　　“要不要摸一下？”凌羽挣扎了半天，最终压抑了对这乳房许久的渴望爆发了，凌羽慢慢伸去了邪恶的手掌……
　　“也不知道她跟白茵谁的弹性好啊！”凌羽心里紧张又亢奋，一开始根本不敢大动作，只是用手指轻轻一戳，吴英那只乳房像抵抗敌人一样马上弹起。
　　“乖乖，弹性真好！要是能夹上我的鸡巴……”凌羽脑里意淫起来，但明显现在是不可能的。
　　戳了一下见吴英没反应，凌羽心里更大胆起来，他开始轻轻抚摸，虽然不能真正的肌肤接触，但隔着衣服凌羽一样能感受到里面那对爆满充满弹性的乳房是多么诱人。
　　而且虽然隔着衣服，可是凌羽握在上面依然能感受到掌心中有一点不光滑的地方，很明显那一点就是吴英乳房的乳头。隔着衣服都能感受到那点乳头的存在，若是没衣服呢！
　　凌羽心中一荡，他非常想伸进去摸一下，去感受一下。但明显不可能的，吴英是个武师，现在被凌羽隔着衣服抚摸乳房还没警觉到，显然吴英睡得很死了，但动静再大点的话……
　　凌羽摇摇头，这根本不可能的，想想还是算了，不然触醒了这母老虎，指不定又要挨揍。
　　“吴英？吴英老师？……”凌羽轻轻拍着她的肩膀，吴英眼睛慢慢睁开，刚好看到正在微笑的凌羽。
　　“啊！你醒了！太好了……”吴英高兴得跳了起来，“你感觉怎么样？有没有事？”随后有关心紧张问道。
　　凌羽觉得刚才是不是过分了一点，这吴英好像还很关心他的嘛，“呵呵，没事，哦！对了，大比！大比怎么样了！”
　　吴英一愣，突然低头不再说话，“喂，你赶紧告诉我啊，我睡了几天？”
　　吴英突然抬头认真看着凌羽，问道：“傻瓜，你不知道那青木学院那学员最后一击很危险吗？为什么不认输！”
　　凌羽呵呵一笑，扰扰头笑道：“哈，你还别说，那浩帅可是王期强者啊，原本呢，我还是想拿个第二名第三名算了，可是我见他才刚刚步入王期，而且我又答应了你啊，要拿冠军，人不能言而无信嘛，所以想就拼一把！嘿嘿，没想到，还拼对了，他放完最后一招竟然无力了，幸好我脑里还想着你说的冠军，于是我就想着一定要去打倒他，打倒他那大地学院就稳拿第一名了！哈哈，最终我办到了，那家伙可是王期啊，不过他是个冥者，体内真气一空就剩下花架子了，幸好我的肉体也够强壮，嘿嘿，不然……”凌羽还在喋喋不休说着，当然以他的修为能跨越鸿沟打败王期强者，那是多么光荣的事。
　　凌羽还想说话，突然吴英双手抱着他的头，嘴边被一道温暖堵住……
　　仅仅一瞬间而已，但凌羽愣住了，真的愣呆了，这母老虎……竟然，亲自己！！凌羽还没回神，嘴边的温暖已经远处，同时传来一阵柔声：“今天是最后五名挑战赛，羽，注意安全……”
　　凌羽闻言微微一笑，轻轻擦了下脸上湿透的地方，然后放进嘴里，有一种苦涩带咸的味道……
　　五名决赛选手高高站在台子上，他们都是经过几次比赛得出的高手，现在就等着那些被淘汰的学员挑战，想挑战的人当然要有能力才行。
　　凌羽看了一下台上五个人，不由得一愣，没想到陈公子也在上面。
　　他眼珠一转，刚好看到旁边不远处的浩帅，浩帅忽然觉得一凉，浑身打了个冷颤，连忙回头，正好对上凌羽邪恶的笑容，吓得他连忙缩了缩身子。
　　看来那天自己晕了算是被淘汰出来，而且浩帅输了也被淘汰出来了。不过等下可以挑战的，这倒不影响凌羽争夺冠军的机会，不过那陈公子站在上面，凌羽总有些不放心，但自己出手的话学院肯定不愿意，哪有自己学院挑战自己学院的人啊。于是……他想到了浩帅……
　　“嗨，帅哥。”
　　“你想干什么！别，别过来！”浩帅缩了缩身子，好像很怕凌羽，看来凌羽在他心里留下了不可磨灭的印象。
　　“别紧张嘛，又不是要揍你，来来来，哥们亲近一点。”凌羽不由分说一手搂着浩帅肩膀，一边笑眯眯的。
　　浩帅顿时急了，连忙甩开他，“别！不要靠过来，有话你现在这样说就行了！”
　　凌羽无奈，至于吗，不就是被自己揍了一顿而已，有必要这样怕自己吗？大哥，你好歹是个王期强者啊。
　　“好吧，那就拜托你件事，等下挑战赛你帮我把那个小子给我弄下台，看到没，就那个。”凌羽一指陈公子，刚好台上的陈公子也好到了凌羽在跟浩帅说着什么。
　　“那个……嗯？那不是你们学院的吗？”浩帅有点想不明白，为什么凌羽要自己挑战他学院的人。
　　“你不懂的，总之你帮我弄他下来就行了，行不行？”
　　“好，我答应你，但你别靠过来！”看到凌羽又上前两步，浩帅急忙叫道。
　　凌羽无奈的翻了下白眼，这就是王期强者……




　　第111章

　　“各位学院，五名决赛选手已经出线，现在进行挑战赛！哪位不服的，认为自己有能力的，可以挑战台上任何一位！当然，比赛是生死无论！想挑战的最好看清楚自己的实力！”老者一说完，台下就议论纷纷，毕竟挑战赛是生死决斗，不是普通的比赛，很多人都心里开始胆怯。
　　等了一会也不见人上去，凌羽朝浩帅使了眼色，浩帅轻哼了一声慢慢走向台去。顿时所有的人目光都集中到他身上，没办法，浩帅光环太多了，不仅人帅得一塌糊涂，而且实力更是强得一逼，现在所有人都知道他是王期强者啊。
　　当然还有更热门的人，那就是凌羽，师期后期巅峰实力却能击败王期强者！人们看到浩帅的同时同样也注意到了凌羽。当然现在肯定是关注浩帅，他们幸灾乐祸的看着台上哪个倒霉蛋被浩帅挑战到。
　　陈公子觉得一丝不安，看到台下在微笑的凌羽心里一突，果然，浩帅站到他面前指着他道：“我要挑战他。”
　　“不！”陈公子慌了，浩帅竟然要挑战他，凭他师期后期实力根本无法抗衡！他为什么挑战自己？自己在这五人中也是前三水平！突然他想到刚才凌羽跟浩帅说话，立刻明悟了！
　　“凌羽！！”陈公子咬牙切齿，目光狠狠锁定凌羽，这凌羽十分可恶，不但抢了自己的女人，还要指派别人把自己赶下台，扫自己脸面，让自己声威扫地！
　　“必须死！凌羽必须死！”但陈公子此时也没办法，面对浩帅的挑战，他突然笑了，轻声笑道：“好一条狗，我陈威已经记住你了！”
　　“你说什么！”浩帅勃然大怒，可是陈公子陈威却淡淡一笑，转身就走，“我认输。”
　　浩帅觉得一丝不安，这陈公子不应该走得那么洒脱啊，同样台下凌羽也感觉到陈公子似乎有一点不对劲，但一时又说不出来。
　　后面凌羽也上台挑战，不用说，单单这个击败王期强者的名头就让对手不战而败。
　　随后到五名选手的轮回赛，因为浩帅本来就是输给凌羽的，所以凌羽只赢了三场胜利就直接第一名，得取冠军。而浩帅这个王期强者却是第二名。
　　大地学院一片欢腾，凌羽做到了多年来从未有过的创举，不但代表着大地学院进入了神王殿，而且还是冠军的威名进去的。
　　“好了，大家静一静！”吴英满脸兴奋和欢喜，这么多年来学院的愿望就在她的班组上实现了，他就是凌羽，一个色色坏坏的男孩。
　　吴英深深的看了一眼凌羽，见他好像没什么心思在这喜悦上，便对着全班学员笑道：“我们班因凌羽取得大比冠军，为学院挣得名望，所以学院决定对我们班开放后山的聚气阵，一个月！大家都知道聚气阵的灵气浓度不亚于神王殿，所以这一个月我希望大家能利用好这次修行，争取修为提升最大化！”
　　“真的吗！？”
　　“不会吧！太好了！”
　　“学院的聚气阵灵气浓度也是外面的十倍左右啊！”
　　“太好了！一个月苦修就相当一年！谢谢你呀凌羽……”
　　…………
　　“嗯？凌羽。”吴英见凌羽没什么还没反应于是开口叫道。
　　“啊，哦，什么事？”凌羽好像有点慌乱，不知道在干什么，而他身边的李韵和蓝熙熙脸色绯红。
　　“这三个人……”吴英想不出什么原因，“后天就要开始开放聚气阵了，大家回去准备吧，凌羽，你跟我来一趟。”说着走出了教室。
　　“哦。好的。啊！！！”
　　“嗯？凌羽，你在叫什么？”吴英突然回头疑惑问道。
　　“啊，哈，没事，没事，等下就去。”凌羽强忍着两旁腰间的疼痛，等大家一走，蓝熙熙和李韵才轻哼一声离开，只留下凌羽一个人在咧嘴，“我靠，真疼啊！小韵什么时候也学会了这招！”
　　原来刚才吴英在说话的时候，凌羽这色胚正在享受着两女温柔的撸管！可惜最后惹得两女连连对他下手，扭得腰间一阵疼痛。
　　“凌羽，我很感谢你。我奶奶多年的遗愿总算达成了。”房子里吴英很真诚的对着凌羽说道。
　　“没什么的啦，反正我也得了不少好处哦，神王殿可是让我少苦修了几年啊，嘿嘿。”凌羽嘻嘻一笑，这倒让吴英看凌羽更顺了。
　　“那好，给你这个，这是我奶奶特别留下的奖励，说将来谁能代表学院进入神王殿，这个就送给他。”
　　凌羽看了看吴英给的盒子，轻轻打开，顿时一股浓浓的土味迎面扑来，“这是什么东西？！”好浓烈的土元素！
　　“这是大地学院的，镇院之宝，土灵王”吴英自豪说道，“土灵王就是土元素的代表，它集合了土元素的一切，也是散发土元素根源！大地学院之所以叫大地学院，就是因为学院拥有土灵王，学院周围土元素特别浓烈。我知道你修的是冰火属性，我不知道这土灵王对你有什么用，但我只能遵从奶奶的指示将这东西交到你手中。”
　　土灵王显然珍贵无比，可吴英依然交到了凌羽手中。
　　凌羽总算明白了为什么这空气中充满了各种元素属性，原来就是这各种灵王散发出来的，他相信应该还有火灵王，水灵王等等之类的。
　　可是自己要这个干什么？凌羽捧在手中看了半天，这是土元素的集合，对自己根本无用啊。自己可是冰火元素。“嗯？不对！我本来是个无属性修炼者！”凌羽脑子里一道明光闪过，“对了！我是被白蛇咬过后才有的冰属性，被凤凰带进岩浆炼体才有火属性，难道这土灵王能我修出土属性？！”凌羽一想到是吴英奶奶特意留下的东西，心里就隐隐猜到几分。
　　吴英奶奶是干什么的？那可是能窥视天机的能人啊，肯定是这样！可凌羽想起上两次获得元素属性都是被弄得要死要活的，加上后天就要去聚气阵了，凌羽只能等结束聚气阵修炼再好好研究。
　　聚气阵是大地学院的宝地，当年开校祖宗费劲心思才弄出的聚气大阵，花几年时间自动凝聚灵气，不过一旦开放被人吸收就会没了，但再过数年，灵气又会自动凝聚，再供使用。这一点倒跟武神塔相似，只不过武神塔比较广大，而且分层次，而聚气阵任何人都可以进去修炼。
　　刚好凌羽取得好成绩，于是便拿出对其班组开放聚气阵为奖励，要知道，很多学员毕业了还没见过聚气阵呢，更别说进去修炼了。所以班上的学员还是很感激凌羽的。




　　第112章

　　后天时间很快就到，吴英带着一群兴奋不已的学员前往了学院禁地，后山聚气阵。
　　聚气阵的位置在森林，到处都是树木花草覆盖，幸好没什么妖兽，学员们只需搭盖好自己的帐篷住宿，修炼时坐到阵内，休息时就回去帐篷即可，因为有一个月时间，所以大家准备得还是很充足的。
　　夜晚，篝火燃起，明天才开始开放聚气阵，很多学员都兴奋得睡不着，所以他们便开始组织活动，一群人围着火堆聊天，唱歌，还有些大胆的女孩已经开始翩翩起舞。更有些胆大的，有的当着蓝熙熙和李韵的面对着凌羽抛媚眼。
　　众人一阵欢虚，毕竟这个时代实力为尊，凌羽以师期后期修为打败王期强者，尽管这个王期强者也是刚刚踏入王期，气息不稳，但不管怎么说，凌羽的实力确实厉害。
　　美女爱英雄，这是在哪里都是常见的情景，特别是凌羽现在这个时代，男人有实力，娶个三妻四妾很正常，所以看到凌羽左抱李韵，右拦熙熙也见怪不怪，再加上对他起舞的小美女直抛媚眼，大家也只能羡慕凌羽好福气。
　　但凌羽迟迟不表态，小美女也只能悻悻离开，脸色显得有点暗淡，不过倒是给了不少男性学员们的机会。
　　凌羽心里暗叫苦啊，这小美女也是班上有点姿色的，见她对自己抛媚眼时，凌羽就知道倒霉了，果然，几乎瞬间两边腰间同时发痛……
　　而另一边没多远，凌羽知道正有一双犀利的目光直直锁定自己……
　　别看凌羽此时左拥右抱的，那其中痛苦还要露着笑脸面对大家的情况可不是一般人能做到的……
　　夜已经很深，不少学员已经回自己的帐篷休息，等待明天的聚气阵开放。当然这帮学员全都十四岁左右，难免不了有的小两口已经幸福的住在一起缠绵。十四岁，在这个时代已经是可以出嫁，娶媳妇的年龄。
　　凌羽喝了点酒，脸色微红，一手拉着李韵，一手拉着蓝熙熙，在蓝熙熙耳边轻声说道：“熙熙，去我那吧……”
　　“不……”蓝熙熙像波浪似的摇摇头，脸色绯红，都分不清是喝酒原因还是害羞，但她说不的声音小得跟蚊子声一样……
　　“来嘛，跟我一起休息吧……”凌羽声音柔和，像一阵暖风着她的耳朵，把她的内心都扰乱了。
　　凌羽闻着她的体香，再加上一点酒劲作乱，眼看四处几乎无人，便一张口轻轻一含她的耳垂。
　　蓝熙熙哪里受得了这等攻势，平时跟凌羽亲亲小嘴都已经泥泞不堪，此时被凌羽这一挑逗更是软得似水，“别……”身体都快化了，软绵绵的靠在凌羽怀里。
　　凌羽哈哈一笑，一把抱起蓝熙熙，当然可爱的李韵也在背后笑嘻嘻的跟着……
　　帐篷里，蓝熙熙已经被凌羽放在毯子上，“别……不要……”还是第一次被凌羽这亲吻，蓝熙熙有点受不了，凌羽的嘴不断的在她身上索取。
　　“羽……停下好吗……”虽说平时也有跟凌羽亲嘴，但也只是亲亲嘴而已，哪有像现在这样，凌羽一边亲着她的颈部，一边用手揉捏着她的胸部。
　　“啊……”凌羽的手似乎不满足这样隔着衣服揉捏，他已经伸了进去，肌肤直接接触，那娇小玲珑的乳房直接被凌羽握在掌心中。
　　“羽！”蓝熙熙不知哪里来的力气，双手紧紧摆正凌羽的脑袋，一双大眼无比坚定的看着他，“羽哥，你确定要熙熙吗？”
　　“嗯？”凌羽终于清醒了几分，看到蓝熙熙这副模样似乎明白了点什么，也把伸进去的手拿了出来，轻抚着她的脸颊，微笑道：“还不相信我吗？熙熙，我喜欢你，让我照顾你吧。虽然我不知道你有什么事瞒着我，但，你注定是我的女人，以后你的事就是我的事，我们是一个人……”
　　“嗯！”蓝熙熙轻轻的闭上了眼，一脸放松，她终于得到了凌羽亲口承诺，心中的大石也放了下来。
　　“羽哥……慢点……”凌羽得到终于忍不住了，低头紧紧含着蓝熙熙的小嘴，一条粗舌不断侵略起来。蓝熙熙哪里是凌羽的对手，她的小软舌不断被凌羽侵犯，最后干脆和凌羽拼了，两条舌头开始互相勾勒起来。
　　“呼！”两人最后谁都奈何不了谁，互相对望着，蓝熙熙眼珠里能看到凌羽的影子，凌羽眼珠里同样也只有蓝熙熙的影子。
　　最终蓝熙熙脸皮薄，娇羞一声扭头不敢对望了，凌羽呵呵一笑，“熙熙，你真美……”
　　“是啊，我都忍不住想亲一口！”这一声响起让蓝熙熙顿时想起还有个李韵在旁边，“啊！小韵！羞死人了……”蓝熙熙连忙捂脸。
　　“嘻嘻，没想到熙熙姐那么害羞哦！羽哥，韵儿好想看看熙熙姐的奶奶……”李韵同样脸红耳赤，不过长期和凌羽他们玩乐下，她倒是开放很多。
　　“奶……奶……”蓝熙熙闻言更是羞人，天啊，这小韵竟然说出如此粗俗的语词……
　　凌羽闻言，嘿嘿一笑，“好的，让我们看看熙熙的奶奶好不好看……”说罢已经开始伸手去解蓝熙熙衣服。
　　“唔！不要！……”蓝熙熙羞得不敢开眼，但此时她在凌羽身上，怎么能挣扎得开，很快就被凌羽剥开了衣服，裸露着上身，本来白皙的肌肤此时已经涂上了一层红油，看起来非常诱人。
　　“别看了……羽哥……”蓝熙熙上身全裸，那一对娇小玲珑的小乳房根本没发育完成，但却散发着青春的气息，粉红嫩小的乳头，如花生米般大小，让人忍不住要去品尝一番。
　　“真美……”李韵咂了咂嘴，蓝熙熙的乳房确实比她大，比她高耸，没办法，蓝熙熙比她大两岁啊。
　　凌羽赞叹不已，头颅也低了下去，一张嘴就含住了其中一颗，轻轻吮吸起来。
　　“啊！……羽哥……呜唔……”她轻咬着自己的手背，尽量不想发出羞人的声音，但实在太刺激了，凌羽的嘴真会吸，蓝熙熙哪里经受得了这番折腾，“轻点……羽哥……别咬……呜呜……”长那么大还是第一次收到如此大的刺激，很奇妙，很怪异的感觉，让人忍不住呻吟。
　　凌羽早已是花丛老手，一边吸着蓝熙熙乳房挑逗，一边已经脱光了自己的衣服，胯下肉棒更是充分准备好了。
　　小韵儿都不用凌羽吩咐，小小而又雪白的身板早已经暴露在空气中，她已经趴在凌羽背上轻轻摩擦亲舔。
　　“不要……”蓝熙熙感觉到了那条粗舌在渐渐往下，然而在她肚脐眼位置停了下来，果然，那条粗舌开始进攻她的小肚脐，刺激得她不断扭曲身体，但被凌羽紧紧抱着，蓝熙熙也只能任由摆布，自己只剩下无力的呻吟。
　　但蓝熙熙突然感觉不对，凌羽明明在舔自己的肚脐位置，为什么自己胸口还有东西在吸，她连忙睁眼一看，顿时羞涩叫道：“小韵……别……啊！……小韵你……”
　　原来李韵也在舔吸着她的乳房，而且李韵同样会吸会舔，还会咬扯！
　　“呜呜……”双重刺激下，蓝熙熙被刺激得哽咽起来，实在太刺激了！
　　忽然蓝熙熙觉得下体一凉，她连忙伸手捂着那个神秘诱人的三角地带，但凌羽怎么会让她如意，在她大腿内侧开始慢慢往里舔去……
　　“不要！……呜呜……羽……不要这样……”那羞人的地方很快就被凌羽全部看到了，蓝熙熙能感觉到一双炽热的眼神正在紧紧盯着她那羞人之处，一想到这她就忍不住颤抖，小小的缝中开始慢慢渗出露水，两片粉红的阴唇紧紧闭着，等着凌羽去开门。
　　“真好看……”蓝熙熙私密处只有寥寥几根阴毛，显得那么青涩，凌羽用手轻轻一拨那片阴唇，小洞口立刻呈现在凌羽眼中，但有马上如害羞的小姑娘一样关门不见客。
　　“弹性真好！”凌羽深深想到，但蓝熙熙听到此番赞美，更是羞得知扭下身，企图躲避凌羽的直视。可凌羽怎么会让她如意，如此美景怎能不品尝一番就让它消失。
　　“波！”凌羽狠狠的对着小洞口亲了一口。“啊！不要……羽哥……你怎么能……呜呜……不要亲那……”本来被凌羽盯着私密处看，就已经羞得不敢见人了，现在还被凌羽亲！那多脏啊，可凌羽在亲！用嘴！用吃饭的嘴亲自己最脏的地方！
　　可是蓝熙熙却感受到从来没有过的刺激感，她感觉自己好像就要飞起来，凌羽的舌头横冲乱撞，'直接撬开那两片鲍鱼，直抵洞穴里去，不用一会功夫，蓝熙熙就开始颤抖身体，“要……来了……来了……啊……”一声娇吟后，蓝熙熙终于得到了人生中第一高潮。那是如此的美妙，灵魂就要出体，在空中飞荡的感觉……




　　第113章

　　“嗯……熙熙你好敏感哦，呵呵……”凌羽舔了舔嘴边被溅到的阴液，有点咸的味道，不过很刺激凌羽的神经，使得胯下的巨棒更加坚硬几分。
　　“韵儿……”凌羽得先找个温暖的小窝舒服一下，蓝熙熙还在高潮中回味当中。
　　李韵闻言抬头，刚好面对那根她喜爱无比的肉棒子，紫红的龟头正向她点头，马眼分泌出的淫液散发着浓烈的腥骚味，直扑李韵鼻孔。
　　“羽哥……”李韵迷离着双眼，用小手轻轻撸了几下便张嘴含下了整个龟头，小舌在嘴里轻轻钻着马眼。
　　凌羽深深吸了口气，伸手轻轻穿插李韵的秀发，细细感受着李韵无微不至的服务……
　　蓝熙熙不知道自己脑里空白了多久，她感觉刚才好像灵魂出体了好久……渐渐的她的意识慢慢回来了，耳边响起细微的声音。
　　蓝熙熙转头看了一眼又马上闭上了眼，天啊！那……蓝熙熙心里无法直视这副景象，凌羽的肉棒她见过，也摸过，粗大，丑陋，而且好热……
　　但刚才瞥到的一眼却是凌羽那根粗大丑陋的肉棒竟然插在小韵的嘴里！不敢想象！那根东西怎么能插嘴里！
　　但耳边不断响起“咕噜咕噜”的声音，蓝熙熙又忍不住内心的好奇，慢慢睁开了眼……
　　这回倒是看清楚了，是李韵不断前后摆着小脑袋套弄肉棒！而且凌羽却是一脸舒坦的深呼吸！
　　“这样……羽哥……很舒服？！”没错的！她看得很清楚，每次李韵深深的含住的时候，凌羽就会轻轻一哼。
　　“难怪刚才自己似乎魂飞了……”原来舔对方的脏地方是那么舒服的事。蓝熙熙深深的想到，刚才凌羽都没有嫌弃的帮自己舔弄，此时自己也该为凌羽做点什么才对啊，爱人之间，都是相互的！
　　可是他的棒子，好粗好大！自己能吃得了吗？但又看到李韵都能含一半，自己怎么也得含多一点啊。想着蓝熙熙一脸绯红，这是什么心理啊！竟然和比的女人比含男人的脏东西谁多谁少！说出去不羞死人了！
　　不过蓝熙熙却没有停止，那颤颤的小手慢慢伸向凌羽胯下……
　　“嗯？熙熙，靠过来点……”凌羽见蓝熙熙已经缓过神来，连忙从李韵嘴里拔出肉棒顶在蓝熙熙面前，“帮我吃一下……”
　　蓝熙熙面红耳赤，平时没怎么注意，这肉棒原来如此狰狞，上面沾满了李韵的口水，光滑无比。
　　“哦……”本来就想帮凌羽舔肉棒的她只能弱弱的应了一声，小手撸了几下，便深吸一口气，像做什么决定一般，闭上了眼睛，小嘴慢慢的凑了过去，当她闻到一股浓烈的腥骚味时就停住了，她知道自己已经快要碰到肉棒了！
　　但这个时候她停顿了一会，凌羽心里急得像热锅上的蚂蚁，“快张嘴啊……”
　　蓝熙熙终于轻轻开启朱唇，一舔龟头又回去了，如小蛇吐斯一样，又快又准。
　　“这……”凌羽几乎没感觉到！心里早已痒死了，不管了！他直接一挺腰，龟头直接撞在蓝熙熙嘴唇，刚好蓝熙熙睁眼一愣的机会，凌羽趁机直驱而入。
　　“呜呜呜！……”蓝熙熙还不知道怎么回事，那肉棒就粗鲁的插入了她嘴里，并直顶喉咙。难受得让她直闭眼，泪水都快流出来。
　　“呕！……”幸好这一顶凌羽就放开了，刚好趁机蓝熙熙一把吐出肉棒，直在呕吐。
　　“坏羽哥！熙熙姐才第一吃棒棒，你怎么能这么粗鲁！”李韵狠狠的瞪着凌羽说道，“熙熙姐，你没事吧，羽哥坏，我们不理他！”
　　“呃……”凌羽此时才醒悟过来，蓝熙熙是第一帮自己口交，不是每个女人都有这种天赋，一看就会的。
　　但蓝熙熙根本没有理会李韵的话，咳嗽了几下后，又继续撸着肉棒，这次她开始慢慢吞咽，很慢很慢，而且越来越多。
　　凌羽大为感动，轻轻抚摸着她的小脸说道：“慢点……”
　　“熙熙姐，你要放直点颈部，嗯，对，放开点喉咙……”李韵见蓝熙熙依然无声的要含肉棒，自己也只能凭着多次为凌羽口交的经验慢慢教给她……
　　蓝熙熙修炼天赋非常不错，学起东西来也快，当然也包括这些男女欢爱之事。在凌羽和李韵极力调教下，蓝熙熙很快就会了深喉，她比李韵确实厉害得多，凌羽的肉棒几乎全根没入她嘴里，肉棒根部的阴毛还轻轻扫荡着她的鼻孔。最后凌羽还是不怎么满足，他把蓝熙熙放在毯子上，用枕头踮起她的脖子，让她成后仰姿势。
　　蓝熙熙很快就明白凌羽想干什么，原来这样更能让肉棒进入自己的喉咙深处，凌羽跨在她头部，肉棒顺势插入，蓝熙熙小嘴几乎和喉咙成一条直线，可以凌羽更畅快的抽送。
　　而蓝熙熙早已经迷离，凌羽让她干什么就干什么，只是这种姿势让她好羞人，凌羽一边抽送还一边玩着她的乳房，这蓝熙熙同时有了刺激的快感。而且蓝熙熙也可以看到凌羽黝黑的屁眼，那周围还带着一些毛……两颗卵蛋不停的打在她的鼻子脸颊，“啪啪啪”作响……
　　抽送得似乎有点快，蓝熙熙口水都流了出来。李韵似乎不甘寂寞，在凌羽插蓝熙熙小嘴时，她也帮忙服侍凌羽。她蹲在后面，开始舔凌羽的屁股，从结实的臀肉往里舔，很快就到了屁眼处，但李韵早已经熟悉，拌开两片臀肉开始用小舌梳理屁眼周围的毛，然后专门照顾起凌羽的屁眼，小舌头如同小蛇，不断往里钻……
　　胯下的蓝熙熙看呆了，李韵竟然舔那地方！那地方简直是……蓝熙熙心跳好快，舔那地方啊！不羞人吗？可见李韵那认真专致的模样，自己心里突然涌出一股很怪异的想法，她也想舔！同时她开始扭动屁股，似乎觉得下身有一股痒痒的感觉……
　　凌羽舒坦极了，胯下两个小美女都那么认真服侍自己，只从穿越到现在，凌羽发现自己变坏了，身边的女人好像越来越多了……
　　………………
　　终于等到这一刻了，蓝熙熙紧张得不行，两只小手紧紧捉住毯子，她两脚被凌羽叉开，两片阴唇被凌羽的龟头轻轻顶开，“熙熙，我爱你……”
　　蓝熙熙轻轻点头，深吸了一口气，“啊！！！”太大了！凌羽这一顶让蓝熙熙疼得像八爪鱼一样紧紧捉住了他的后背。
　　“羽哥……疼……呜呜……”真的好痛，下体似乎快要裂开了！
　　“没事，很快就好的，忍忍……”凌羽当然不敢动弹，双手不断抚摸她的娇躯安慰。
　　等了许久，蓝熙熙才缓过气来，看了一眼结合出，那肉棒竟然不可思议的插了进去，自己的身体真的容纳住了这条粗大的坏东西！而且那面地毯有着耀眼的红点，她知道那代表着什么，从今以后，自己就是凌羽的女人了！
　　“我要动咯！”凌羽等了那么久才敢开始缓缓抽送，“嘶！”太紧了！蓝熙熙小穴似乎要把他的肉棒夹扁！
　　但蓝熙熙却不是故意的，肉棒缓缓退出又进入，来来回回，让她慢慢的感受到了那种快感，“好……羽哥……好奇怪……羽哥……”随着蓝熙熙渐渐进入状态，凌羽便开始放松了身心，刚开始生怕蓝熙熙不适，毕竟蓝熙熙比李韵大不了多少。
　　现在蓝熙熙已经适应，凌羽当然无需再忍了，肉棒快速的在小穴抽送起来，每次出来必拖带着一些淡红色液体，溅落在地毯上，那朵红花也越来越大……
　　“羽哥……我要尿……呜呜……我要尿尿了……啊！……”再也忍不住了，蓝熙熙身体剧烈抽搐起来，“羽……哥……”一股接一股阴精喷出，灌溉在凌羽的龟头上，好温暖……
　　“羽哥……熙熙怎么了……”蓝熙熙慢慢回过神，刚才那波快感比凌羽舔穴那次来得还要强烈！
　　这时她才发现凌羽还在自己身上，他的坏东西还插在自己体内，他就这样看着自己呻吟尖叫！
　　“啊！羽哥……羞死人了！……”蓝熙熙想起刚才放荡的一幕，羞得连忙捂脸不敢见人。
　　“呵呵，好熙熙，刚才你真美！来，羽哥再送你一次到天堂！”说罢他的下体又开始起伏起来。
　　“别……啊啊……羽哥……慢点……啊……”蓝熙熙很快又沉没在第二波高潮中……
　　“不要……羽哥……嗯……”蓝熙熙已经被凌羽插上天了，等第二次她高潮后竟然晕睡过去了！而且嘴里还在喃喃唤着：“羽哥……羽哥……”
　　凌羽此时正在喷射顶端，就差那一丝摩擦快感就要射了，可蓝熙熙已经晕睡过去，凌羽又不想射进去，他知道如果射进高潮的女人体内很容易怀孕！蓝熙熙还小啊！
　　不行，绝对不能射进去！于是凌羽一下子拔出肉棒，把那根沾满红色液体的肉棒粗鲁的插进了旁边观看的李韵嘴里。
　　李韵还是第一次见凌羽这么粗暴，不过她好喜欢凌羽对她粗暴！
　　“啊！韵儿，给你！”凌羽粗鲁的插了几下，完全不顾胯下李韵泪水直流，一股强劲的精液喷射，更是让李韵皱起眉头。
　　“咳咳！咳……”等凌羽爆发结束了，李韵才猛咳嗽起来，嘴角边上也溢出了不少乳白的精液。
　　这时凌羽才知道自己过份了，刚才那几下几乎把李韵小嘴当作小穴来猛插，搞得李韵几乎窒息，而且泪水满面。
　　“对不起，韵儿，羽哥冲动了，羽哥坏……对不起，以后羽哥不会了……”凌羽诚恳的道歉，可没想到李韵突然抬头说道：“不！”那带泪的脸上却是充满了笑容，“羽哥才不坏！我喜欢羽哥这样！羽哥，韵儿喜欢你对我粗暴……”李韵甜甜一笑，慢慢擦干自己的泪水，顺便还把嘴角边上的精液刮进嘴里。
　　“韵儿，我……”凌羽深深明白，这女孩爱自己是如此深！
　　“羽哥……”李韵轻轻靠在他怀里，“韵儿爱羽哥，可以为羽哥做任何事，韵儿不怕苦的……”
　　凌羽有点哽咽，这女孩让他想起了自己的妹妹……
　　“羽哥，你什么时候要韵儿呀……韵儿能承受得了的……”李韵悠悠说道，她实在太想成为凌羽的女人了。
　　“嗯！羽哥答应你，再过一年吧，再过一年羽哥要韵儿成为我真正的妻子！”凌羽想了想才承诺道。
　　“好，羽哥不许骗人！骗人是小狗！”李韵开心极了，只要再过一年，自己就能真正成为凌羽的妻子了，真好……




　　第114章

　　已经深夜了，凌羽搂着熟睡的两女渐渐陷入了沉思，蓝熙熙以后的责任就要担在身上了，但看得出她还有另外别的事！实力，又是实力！自己能突破王期，那么蓝熙熙的事应该能解决了。
　　“唉……王期……”凌羽心里深深叹了口气，明明能摸得到那层了却怎么也捅不破那层砂。
　　无奈中，突然小腹一紧，凌羽笑了笑，看来欢聚时酒喝多了点，尿……有点急啊。
　　轻轻的穿好衣服，凌羽慢慢爬了出去，一出去凌羽顿时愣住了，这细微的声音虽然不大，但还是能够清楚的听到，是呻吟声。而且不止一处！……
　　凌羽笑了笑，看来男欢女爱到处都流行，这帮学员今晚不知有多少对在交战呢。自己是爽够了，还是找个没人树丛撒尿吧，憋得有点急了……
　　吴英可惨了，作为带队老师的她还是单身一人独睡，单独睡倒没什么，可是睡了一会她立刻全无睡意了，为什么？还不是因为周围这一群学员！
　　那声音虽小，但凭她的实力还是听得很清楚，“天啊！……”吴英实在难受，听着这些呻吟声似乎觉得自己下体也开始有点痒了。
　　“妈的！老娘明天要离远点！”气归气，可今晚怎么过啊。吴英无奈的跑了出来，下体早已经有点湿润了，她一边晦气的骂着，一边脱开裤头蹲了下来，想方便一下应该会舒服点。
　　可就在这时，吴英突然捂住了嘴巴，一道身影慢慢向她走来！这身影……“凌羽！他来干什么！”吴英急了，自己裤子都脱了！屁股凉嗖嗖的！
　　“嗯？不对！他没发现自己！”吴英看着凌羽摇晃的身影，似乎还在迷迷糊糊的状态，还没睡醒的样子。他想干什么？
　　凌羽想干什么，只有凌羽知道。本来只想找个地方撒尿的凌羽突然看到了吴英！而且吴英刚好蹲在那堆无人的草丛，那堆草丛自己就想过去偷偷撒泡尿的地方！
　　“难道她也在撒尿？”凌羽坏坏的想到，一股邪恶的念头突然升起，于是凌羽假装揉着眼睛还没睡醒的样子，慢慢向吴英那边走去……
　　“啊，不要！千万别过来！”吴英心里呐喊，可是偏偏不如她意，凌羽晃着身子还真的走她面前，吴英紧张得不行，一丝不敢乱动，她知道自己一动肯定会引起凌羽注意，到时候自己就麻烦了，自己还光着屁股啊！幸好没有月光，幸好这边没人，幸好凌羽还在迷糊当中！
　　“他到底想干什么！？”吴英急死了，这凌羽在面前站了一会，“嗦嗦”声响，吴英疑惑的抬头一看，这凌羽在胯下掏什么？
　　突然吴英又捂起嘴来！凌羽竟然在掏肉棒！“天啊！”吴英吓呆了，凌羽竟然把他的肉棒当着吴英面前掏了出来。那肉棒长长的垂吊着，但凌羽一手扶了起来……
　　“难道……不！不会吧！”吴英眼珠都快吓出来了！凌羽这副模样不会是想方便吧！？
　　果然，吴英心里乞求不是，但偏偏就是。她眼睛直直的看着凌羽肉棒马眼喷出的一道尿水！
　　但最可悲的还不是这个，这肉棒是对着吴英的！！
　　吴英吓呆了，眼睁睁的看着那道尿水如抛物线一样，准确无误的射在她额头上！！
　　额头一凉才惊醒了吴英，她连忙扭头一边，可已经迟了，那道尿水已经把她的脸颊射了一遍！
　　“混蛋！！！”吴英心里暗骂百遍，可也不能出声制止啊！要知道她现在还光着屁股呢！而且已经被凌羽尿了一头！
　　但这样还不算结束，吴英是扭过头了，可身体却不敢动啊！凌羽剩余的尿水却又淋在了她身上！从她的脖子尿了进去！暖暖的尿水从她脖子流进乳房，到小腹，最后竟然跟着她的小穴流在地上……
　　吴英浑身都湿了，还没开始方便的吴英，此时小穴就像在方便一样，缓缓落水……凌羽这混蛋这泡尿真够久的……
　　等了几十秒，凌羽才满意抖了抖马眼的水珠，大摇大摆的回去了……
　　剩下的吴英傻眼了，心中除了气还是气，一身尿味啊！被凌羽从头浇到尾！
　　“混蛋！王八蛋！你死定了！！”但至少吴英此时不敢现在发作，她只好独自一人找个地方洗刷去了……
　　果然，第二天凌羽就知道悲剧了，那个惨啊，吴英美名曰，进聚气阵前大家先活动下身体，好让身体气穴打开，能更好的吸收灵气，于是乎，一大早吴英班的学员就被吴英操练起来，学员们个个愁眉苦脸，有好几个眼屎还挂着呢。
　　当然作为大比冠军的凌羽得到了吴英的特别关照，当其他学员都可以停下来休息的时候，偏偏凌羽还被吴英操练着，跑了数十公里后，就算师期后期的肉体也累得够呛的，凌羽也知道这吴英肯定是报复昨晚自己对她那一射，气得凌羽直咬牙根，“臭女人，还有下次老子尿你嘴里！”
　　“在喃喃什么！快跑！作为班上顶尖力量分子，要随时做好最强的训练！快快！加速！……”吴英心里终于笑了，“哼哼……叫你昨晚尿我身上！小样，这个月有你受的！嘿嘿……”吴英小女人心思很是得意……




　　第115章

　　聚气阵中，学员们各个都找好了自己的地方开始吸收灵气，这里灵气果然浓郁，堪比武神塔。
　　凌羽也在一个角落盘坐，他手中托着吴英给的那个盒子，里面土灵王散发淡黄色的光芒。
　　“该怎么吸收它呢？”看了半天也想不出个办法，凌羽郁闷极了。“难道吃了它？”这土灵王说真的外形就像一只苹果大小。
　　“能吃吗？”凌羽摇了摇头，立刻放弃了这个想法，“还是先算了吧，先修炼再说，这里灵气这么浓郁，不能浪费。”于是土灵王被他放到了一边，凌羽开始缓缓运动体内气核修炼起来。
　　同时那两颗冰火小珠子也跟着气核运转，突然两颗小珠子像失控一样，非常的疯狂旋转起来。
　　“嗯？”凌羽一愣，这从来都没有过的情景，一直以来冰火小珠子都是非常安分，从来没有过像今天这般失控！
　　“不好！”随着小珠子快速旋转，凌羽感觉到体内似乎快要撕裂，“怎么回事！？”凌羽脸色苍白起来，一颗颗汗珠直冒。
　　“终于起冲突了吗？”这令凌羽心中一顿，如何是好啊……
　　就在凌羽眼睁睁的看着两珠子就要发生碰撞时，一股强大的元素从外面冲了进来。
　　“这是！？……”凌羽顿时无语，自己想了许多方法都未吸收的土灵王，此时竟然在外直接冲进凌羽丹田。
　　而更奇怪的是，等土灵王进去后化成跟冰火一样的小珠子后，冰火珠子竟然神奇的安分下来。
　　“这……”三颗珠子散发着黄红白三色，围绕着灰色的气核转动。
　　“三属性了吗？”凌羽心中惊讶无比，就这样得到了土灵王的土属性，一点都不真实啊，想当初得冰火属性时，哪个不是差点要老命的。
　　不过似乎这样也挺好，“三属性！嘿嘿……”凌羽得意的笑……
　　韩梦默默的看着这一切，“不愧是无命运轮回的人，三属性！恐怕以后会不止吧……”
　　…………
　　一个月后，聚气阵也要关闭了，大家都非常不舍，这个月的修炼这帮人的修为足足大涨了一截！像这样的条件再修炼下去，不出一两年恐怕都能踏入王期！但不舍也没办法啊，聚气阵的灵气都快要吸光了。
　　“走吧，我们回去吧。”凌羽拉着李韵和蓝熙熙，脸上全是笑容，这一个月的修炼他的修为倒是没怎么涨，只是气核更加结实了，三珠子的色泽更亮了。他依然是师期后期巅峰实力。
　　但凌羽十分高兴的是，自从吸收了土灵王后，他的肉体已经十分坚硬，一拳打出去竟然有一种划破空间的感觉，距离十米远的大树直接被拳风击倒！这已经超越师期巅峰的肉体力量啊。韩梦告诉他，凌羽的肉体力量已经是堪比王期！
　　但没有王期的手段而已，如武王期的强者能发出气芒，利用手中武器，发出刀芒或者剑芒，而凌羽却不行。
　　不过这样凌羽也很满意，至少抗打强度大大提升了，而且就算没到王期，单凭体内三元素，未必就不能和王期强者抗衡。
　　凌羽很满意这次修行，同样身边的两个小美女也有很大的提升，蓝熙熙此时也是师期中期巅峰了，一只脚已经迈入后期。李韵也达到了师期，要知道李韵比蓝熙熙还小两岁……
　　“羽哥哥，坏蛋！……”李韵突然莫名的羞涩说道，朝着凌羽翘起小红嘴。
　　“嗯？韵儿，怎么了？”蓝熙熙不明已然，李韵为什么脸色绯红。
　　“哈……哈哈哈……今天天气不错啊，赶紧回家吧！”凌羽连忙打断蓝熙熙的话，拉着李韵蓝熙熙两人，回家。
　　蓝熙熙感到两人莫名其妙的，不过一听凌羽说回家，心里感到一暖，“是啊，回家……”这种感觉好好。
　　只有李韵轻轻一哼，心里像只小狐狸一样说道，“不行，我要告诉熙熙姐，哼哼……不能让羽哥哥使坏！”不过一说回家她脸上也充满喜色……




　　第116章

　　“叶怜……”一个月不见，许叶怜的肚子又大了几分，盯着长袍都能看到她的肚形浑圆突出。
　　“羽……”许叶怜也高兴的扑入凌羽怀里，她太思念凌羽了，一双手紧紧捉着凌羽的衣襟，闻着他身上雄性味道，感到非常安心。
　　她知道，自己的男人不同凡人，自己不能为了一己之私把他留在身边，许叶怜心中早已经做好站在他背后的准备，这样默默的看着他的身影慢慢变大，变得坚强，变得顶天立地……
　　过两天凌羽就要去神王殿了，这一去又是一年之久！神王殿规定，新生必须修行满一年后才能回去探亲。所以许叶怜等三女今晚在凌羽身上表现浓浓的爱恋……
　　夜晚，一张大床上，许叶怜翘着肥臀，把头埋在凌羽胯下，吞吐着那条坚硬粗大的肉棒，而蓝熙熙此时正坐在凌羽头上，嘴里咬着手指，尽量不想发出羞人的声音。虽然修行那个月也经常和李韵凌羽三人一起做爱，玩乐，但此次是四人，而且许叶怜是个长辈，还是怀着孩子的长辈！所以蓝熙熙此时有点放不开，脸色绯红不已。
　　“嗯，熙熙，你的屁屁好香……”凌羽嘴里舔着她的小穴，而鼻子刚好在她粉红屁眼处磨蹭着。
　　“啊……羽哥……”蓝熙熙还是忍不住叫出声来，凌羽他好会玩，一点都不嫌弃自己后面的小洞洞味道，又吃又闻的，好羞人……
　　蓝熙熙脸薄，而且身体敏感，被凌羽舔弄一下就泄了出来，刚好那喷出的阴精落入了凌羽嘴里，凌羽一口吞了下去。
　　把软弱无力的蓝熙熙放到旁边后，凌羽又把旁边早已脱光衣服准备的李韵抄了起来，“来，韵儿，让羽哥好好品尝下你。”不等李韵做出反应，凌羽就把李韵像刚才蓝熙熙那样，让她小屁股坐到了自己头上，这样凌羽只要小幅度来回舔动舌头就能轻易的品尝到小穴和屁屁了。
　　李韵的小菊花跟蓝熙熙的一样粉红可爱，只是凌羽用舌头挺进去时才能感觉到，李韵的小菊花比较紧凑一点，这大概是因为李韵年龄小的原因吧。不过这并不影响凌羽的心情，这样反而让凌羽有一种很想开发下的冲动，当然，现在只是用舌头来开发。
　　“啊！……羽哥哥……别一直……弄那……前面……羽哥哥……前面……”李韵还是忍不住了，凌羽这家伙把她的屁眼用舌头当小穴来戳，李韵哪里受得了，小穴滚滚流水，痒得直叫凌羽舔下小穴。
　　凌羽嘿嘿一笑，这小妮子跟她娘亲一样，后面敏感无比，不再挑弄她了，凌羽对着两片嫩唇狠狠一吸，李韵立刻颤抖起来，仿佛灵魂都被凌羽吸走一般，“啊……啊……羽……哥…………”猛抖几下后，李韵也喷了……
　　凌羽咂了咂嘴，有余味尽，两女的甘桨各不相同，李韵的好像浓烈一些，蓝熙熙的好像清淡一些不过味道还不错，并没有什么骚味。
　　两个小萝莉终于满足的躺下了，凌羽慢慢坐起身子，看着胯下还在认真的舔着自己肉棒的许叶怜，她是那么专注认真，一点口水都没留在上面。
　　“叶怜……”凌羽伸手在她发间穿插，许叶怜听见呼唤，抬起头，看到凌羽正微笑的看着自己，许叶怜也露出笑容，一笑过后又继续低头含住肉棒舔弄起来……
　　“羽……慢点……”许叶怜被凌羽放躺在床，双腿微微张开，等着凌羽的进入。凌羽当然有分寸，此时的许叶怜肚子已经大了很多，他不得不注意自己动作幅度，这里面可是他的骨肉啊。
　　“嗯……”肉棒随着凌羽的沉腰慢慢消失在许叶怜的小穴，等凌羽全根没入了，两人同时轻吟了一声。
　　“好紧……”虽然怀孕的女人阴道会比较松弛一点，但凌羽的肉棒不是一般常人能比的大小，插进去后依然能感觉得到阴道肉壁的挤压。
　　凌羽轻轻一拉一抽，许叶怜也随之呻吟起来，此时因为怀孕，许叶怜的乳房似乎更涨大了，凌羽以前就迷恋着这对硕大的乳房，此时更加迷恋了，两只手一边掌握一只，却发现根本无法掌握！凌羽双手又抓又揉，双重刺激让许叶怜呻吟更大声了，“羽……羽……呜呜呜……”
　　…………
　　不用多久，凌羽已经插了数百下，而许叶怜也颤抖几下，阴精猛喷而出。凌羽不敢继续抽送，连忙拔出肉棒，跨在许叶怜胸前。许叶怜还脸红潮未过，但看到凌羽这副架势，连忙用手捧起乳房往中间一夹，凌羽此时顾不上许叶怜的感受了，半跪着猛烈的抽送起来，那对乳房被肉棒插得火热……
　　蓝熙熙已经回神了不少，转头一看就看到了凌羽正跨坐在许叶怜的胸口抽送，那肉棒在两个乳房中间来回抽动，偶然露出蘑菇头而刚好抵在许叶怜伸出的舌头上面。
　　“这也能玩？……”蓝熙熙忍不住摸了下自己的乳房，小小的三角挺立，根本不能和许叶怜相比的。她忽然想到自己如果长大了，那凌羽是不是也会这样插自己的乳房，一想到这，蓝熙熙刚刚高潮过后的身体似乎又开始发热起来。
　　“羽哥……”李韵也回过神来了，凌羽一看她那可爱的模样忍不住拉过来一把吻住她的小嘴……
　　“韵儿，帮你奶奶舔舔后面……”凌羽吩咐道，李韵当然听话，而且也知道凌羽想干什么，于是李韵把头埋在了许叶怜胯下。
　　许叶怜一听就知道凌羽又想插自己后面的小洞了，娇羞的看了一眼凌羽，然后把屁股微微一抬，好让胯下的李韵能舔到。
　　只有蓝熙熙不知道怎么回事，满脸惊愕，那个……李韵竟然舔女人的！……虽然惊愕，但她似乎又感觉非常刺激，不知道女人跟男人舔会不会有不同感觉？一想到这，蓝熙熙马上又感觉到了羞耻，两腿间似乎有些发软了……
　　其实她不知道，凌羽只是想让李韵帮忙刺激下许叶怜的屁眼，顺便加点润滑……
　　不要一会，凌羽就让许叶怜跪趴好，翘好肥臀，两片臀肉尽量张开着，那朵菊花清晰的暴露在凌羽眼前。而且菊花似乎在微微蠕动，上面沾满了水分，很明显是刚才李韵的功劳。
　　“啊！羽……唔！……”凌羽已经受不住这朵菊花的诱惑了，由于有了李韵口水的润滑，凌羽一下子把肉棒全插了进去，许叶怜感觉到直肠突然被塞满，忍不住大声叫了一声，不过很快就变成了轻哼……
　　旁边的蓝熙熙看呆了，那根粗大的肉棒怎么能插进那里！那么小的洞洞，平时方便也要用点力才能拉出来……
　　“嗯！羞死人了！”蓝熙熙满脸绯红，“我在想什么！”不过一想到那地方是拉那个脏东西的地方，凌羽把肉棒插进去，难道不会脏吗……
　　然而最不可思议的是，蓝熙熙还看到李韵主动的把头埋在许叶怜胯下，伸着小舌头偶尔舔着许叶怜的小穴，偶尔舔着凌羽的卵蛋。当然这还不算什么，只见凌羽抽送一会后竟然拔出肉棒就往底下的李韵小嘴塞去，而李韵也欣然的含在嘴里吸舔。而后凌羽又插进许叶怜的屁眼里去……
　　“真的……能这样？……”蓝熙熙惊呆了，难道真的不脏吗？看李韵吸舔模样还是那么认真，那么喜欢……
　　“不要……羽……我要来了！啊……”双重刺激下，许叶怜又迎来了一次高潮，喷得底下李韵满脸都是阴精……




　　第117章

　　可凌羽还没射啊！刚好瞧见旁边的蓝熙熙正看得有神，凌羽一把拉过她，“熙熙，趴好！”
　　蓝熙熙一听，顿时回过神来，“哦！”蓝熙熙很紧张的趴了起来，像许叶怜那样翘着屁股。
　　她心里紧张得不行，凌羽要插自己后面的洞洞了吗？怎么办？会不会疼呀？……
　　但凌羽哪里让她想那么多，拔出肉棒后又冲击进旁边蓝熙熙的小穴里去，“啊！……羽，轻点……”蓝熙熙松了口气，原来不是插后面。但很快她就知道自己想错了，只听凌羽说道：“韵儿，帮熙熙姐也舔下……”
　　李韵白了凌羽一眼，“坏羽哥，早上就想着熙熙姐的小洞洞了吧！早知道我想告诉熙熙姐不让你插！”
　　“他早上就想要自己后面了吗？！”蓝熙熙惊了一下，但很快又沉没在了快感中，凌羽在说话过程中，他的腰却没有停过啊。
　　李韵还是很乖巧听话的，附头在他们交合处上面，一点一点的舔着蓝熙熙粉红的菊花。
　　蓝熙熙哪里受得了这样刺激，女人舔果然不一样，好像是另一种温柔在她的羞耻之处轻轻安抚一样。
　　“呜呜……不要啊……”蓝熙熙忍不住哭出声来，太刺激了，那小舌好像在撩动到了她的心灵，而且小穴里那蟒蛇更是直接冲击了她的内心……
　　这样的攻势连许叶怜都很快败阵下来，何况蓝熙熙这种青涩少女呢。没一会，蓝熙熙就喷了，凌羽感觉到她的阴道一缩，接着一股温暖覆盖了他的龟头，让凌羽差点把持不住差点缴枪。
　　他连忙拔出肉棒，用龟头紧紧抵在了她的菊花口，“熙熙，忍一下。”蓝熙熙哪里听得明白凌羽说什么，此时她还在回味高潮，突然屁股传来一股撕痛，“啊！！”蓝熙熙差点趴了下去，幸好凌羽扶着她的细腰。
　　“呜呜呜呜……羽哥……好痛，不要插了……”那股疼痛仿佛让蓝熙熙回到了被凌羽破处那一刻。
　　“乖……马上就好了……别哭……”凌羽知道自己有点冲动了，蓝熙熙还小，但自己又忍不住想要她的菊花。
　　“轻点！坏羽哥！”李韵在旁抱打不平，那肉棒虽然进去了，但看起来根本不是比例，粗粗的肉棒把蓝熙熙的屁眼涨开了一大圈。
　　“嗯嗯！熙熙，我轻点……”凌羽知道自己行为有点错了，但都已经插进去了，不能半途而废啊，不然下次又会这样。
　　蓝熙熙哭了一会，渐渐的觉得似乎没那么疼了，而且肚子有一种鼓鼓的感觉，让她有点难受，似乎想拉那个了。但她知道，那是因为凌羽的肉棒插在里面才会这样的。于是她强忍着那股冲动。
　　而凌羽见蓝熙熙似乎已经能承受住了，就开始慢慢的拉出，慢慢的插进去，很慢！但很紧！夹得凌羽龟头一阵酥麻。
　　“嗯嗯！！唔！！……”蓝熙熙感觉到了直肠那根东西在动，感觉好像很好！跟插小穴又是另一种感觉，好奇怪！
　　“嗯嗯……”蓝熙熙终于习惯了这种感觉，很怪异的感觉，非常想拉那个东西，但明明知道，那不是！而且龟头刮着她的直肠壁，让她浑身颤抖，好像电击一样流传五腑六脏。
　　随着蓝熙熙渐渐开始适应，凌羽已经开始回复了速度，而蓝熙熙也感觉到了那种异样快感越来越强烈，“羽……啊……啊……羽哥……唔唔……”
　　…………
　　很欢快，蓝熙熙终于知道了为什么许叶怜为什么让凌羽插那地方，实在太舒服刺激了！好像比插小穴快感还来得强烈！
　　其实蓝熙熙不知道第一次是这样的，等以后插多了，它就跟小穴没什么区别，甚至比不过小穴，因为插小穴双方才会真正的快乐，而插屁眼只是满足男人一些征服感的心理罢了。（当然，这是个人感觉）
　　“羽！羽！……”蓝熙熙忍不住大声呻吟，凌羽抽送太快了，“熙熙！给你！我要给射你！！”
　　“啪啪啪啪！！”快速的抽了数十下，凌羽也忍不住一顶，肉棒开始剧烈跳动起来。
　　一股接一股，那些秾稠的精液全射在了蓝熙熙直肠深处，烫得蓝熙熙心花一震。她也忍不住高昂一声呻吟，小穴又一次喷精而出，打得床单都湿透了，而且直肠里似乎也失禁了，凌羽还没喘过气，直觉得龟头被一股东西包围，他顿时一愣，直肠里还能出什么东西！他一把拔出，果然，龟头上沾满了黄色的东西，瞬间房间里充满了那股味道，而蓝熙熙屁眼也溢出了一些，流得她胯下一塌糊涂……
　　凌羽不禁无奈笑了，连忙吩咐李韵打来热水清理，这东西太直接影响了性欲，要知道许叶怜和杨涵寒她们都是清理过了才敢放心插入又插入别的女人嘴里，但蓝熙熙却是失禁，根本不一样的性质。
　　凌羽帮蓝熙熙清理干净后才让她好好休息，而李韵帮凌羽清理干净后又是含了一会，确定没有什么不对才趴在凌羽身上睡去。
　　其实三女都知道凌羽过两天就要去神王殿了，这一去就是一年，到时候许叶怜的孩子都出世了。
　　凌羽也无奈，孩子出世不能在身边，但不去不行，他需要不断提升自己实力，不然怎么能保护自己的女人，怎么能把在外的女人找回来，实力决定在这个世界的一切。
　　三女都没说话，默默的看着凌羽出门，凌羽笑了笑，李韵额头亲了一下，“韵儿，在家乖一点，等羽哥回来，就让韵儿做我的女人好吗？”
　　李韵眼含泪水，重重点头，“羽哥，你早点回来，不然韵儿会想你想疯的。”
　　凌羽轻抚她的脑袋，点点头。
　　“熙熙，等我回来你的事我帮你办了。”蓝熙熙眼睛微红，点头“嗯……”
　　“叶怜……”
　　“行了，好好出发把，我和孩子等你回来……”许叶怜阻止了凌羽说话，微笑着帮凌羽整理好衣角。
　　“嗯，等我……”凌羽轻轻抚摸一下许叶怜的肚子，转头就走，不忍再看三女一眼，他怕再多看一会会舍不得离开……而三女遥遥看着凌羽消失的背影……




　　第118章（上）

　　凌羽出了家门很快来到了大地学院，只要大地学院给自己报道令牌，就可以去神王殿了。进神王殿必须有学院担保，这样才能保证学员身份的来路清白。
　　很快凌羽来到吴英宿舍门前，他的令牌在吴英手中，这样顺便可以跟吴英打个招呼，不然无声无息的走了，那也太对不起吴英了。
　　“吴英老师？”凌羽敲了敲门，见没里面反应，不禁奇怪，吴英早就说好今天在这见面的。
　　凌羽忍不住推门进入，一进房门就看到了吴英正托着腮看着窗口外，阳光晒在她脸上，显得那么自然，清新，漂亮。
　　凌羽还是第一看到吴英有这样一面，她恬静的样子真好看……
　　“你来了……”吴英悠悠说道。
　　“嗯。”凌羽觉得今天的吴英有点不同，好像突然变了个人一样，她脸上看不出任何波动，根本猜不出她心里的想法。
　　“这是令牌，你拿着去报道就可以了。”
　　“哦。”凌羽觉得气氛有点怪异，接过令牌就想离开，“那吴英老师，我走了。”
　　说完凌羽转身就走，就走到门口时，吴英开口了，“凌羽，等等！”
　　“嗯？”凌羽疑惑不已，今天的吴英怎么了，说话和行为怎么那么怪异，“吴英老师，还有事吗？”
　　“我……”吴英欲言欲止，低着头要着红唇。
　　“嗯？到底怎么了？”凌羽觉得奇怪，上前靠近吴英，关心问道，毕竟吴英怎么说也是给了不少自己资源和条件，要不然自己也进不了神王殿去修行。要知道一旦进入神王殿就意味着一个王期强者的诞生，多少人磕破脑袋都想进去。
　　凌羽也发现今天的吴英似乎打扮了一番，她的秀发没有像往常那样裹成一团，而是扎起了一条马尾，刘海似乎也修了一下，并齐眉毛，身上红色的裹胸显得艳丽无比，下面也是红色的短裙，到膝盖部位，露出健美的小腿。
　　在凌羽的注视下，吴英扭捏得脸红，但是就是不说话。凌羽一阵无奈，“好吧，吴英老师，今天你很漂亮，你不会是叫住我然后欣赏你的吧？”
　　“哪有！”吴英鼓着嘴巴争辩道，“这次你要去一年才能回来，我只是想多提醒你，要注意一些东西而已，哪有你想的那样！”
　　“呃……好吧，”凌羽呵呵一笑，“那老师您说吧，我听着。”
　　“这才对嘛。”吴英也摆去了扭捏的姿态，真的开始认真的叮嘱起来：“去神王殿后你要注意低调点，神王殿高手众多，别惹到仇家，而且神王殿位于北面，那边天气寒冷，你平时修炼也要多穿点衣服，千万别以为修行者就能无视这点风寒，万一真的病到了就很不好了，还有神王殿的饮食不是很好，一般都是自己做的，你要学会自己做饭哦，还有听说神王殿殿主最喜欢人才，你要是有能力就尽量在他面前展示，能得到他的注重那以后你的路就好走了，还有那边……”
　　凌羽就这样静静聆听，一点也不觉得啰嗦烦躁，他突然发现，原来吴英是这么细腻的女人！一点也不像她的外表大大咧咧的。而且，凌羽感觉心里好暖……
　　“还有，那边美女很多，你不能再拈花惹草了！听到没！不然我……我代表杨妹子惩罚你！”吴英说到最后给凌羽一个狠狠的警告。
　　但似乎无用，凌羽脸上的微笑从她开始唠叨那刻就没停过。
　　“你还笑，我跟你说认真的，你有没有在听啊！”吴英气死了，自己说半天，这家伙显然没有听进去。
　　“你再笑，我……”吴英刚想说“我要揍人了”，但话没说完，凌羽却已经动了，他一把抱住了吴英！
　　吴英惊呆了，眼珠子瞪得大大的，身体也没有任何动作，任由凌羽紧紧拥抱。
　　“嗯，你说得我都记得了。吴英，我喜欢你！”凌羽的声音仿佛穿透她的耳朵直达心灵，这家伙刚才说什么？！吴英忍不住眼含泪水，他刚才是不是说喜欢自己？
　　多久了，吴英只从那次跟自己娘学了驻颜术时，心里就已经喜欢上了这个小色鬼了，可是她比凌羽大那么多，而且还是师生！虽然暗地里只是邀请凌羽帮忙而已，但名义上他们就是师生！吴英不知道这该怎么办？她一直嫉妒着凌羽身边的女人，能无忧无虑的跟在他身边，而自己却不行！
　　她没有李韵和蓝熙熙的年轻，没有杨涵寒的美貌，她一点优势都没有。她不知道怎么开口向凌羽表白，虽然白茵曾跟她说过，自己喜欢的就要去争取，可怎么争取啊。自己还老忍不住跟他斗嘴作对！
　　吴英快要失望了，眼看他就要去神王殿了，一年后回来哪里还会记得自己，所以吴英才想多整整凌羽，好让凌羽记住自己，让他记得还有这么一个女人喜欢跟他斗嘴，作对。
　　可现在凌羽这一声“我喜欢你”却刚好敲在吴英最脆弱的那一块心灵，就这么一下，吴英好像被电击一样，浑身颤抖流泪。
　　“你说的，是真的吗？”吴英不敢相信自己的耳朵，还要确认一下。
　　“嗯，真的，我喜欢你，吴英。”这次没有听错了，得到凌羽亲口承认，吴英终于哭出声来，一双手反而搂抱住凌羽，头也放在了他的肩膀，“呜呜……呜呜……羽，我等你这句话等得快心碎了！”
　　“呃……”凌羽微微一震，最后无奈的笑了，自己什么时候又惹到了吴英的芳心，似乎记忆中好像跟她除了斗嘴就是做恶。不过这已经是过去，现在大家心意已经明了，凌羽当然不会再提以前的事，一双手紧紧抱着这具火热的娇躯……
　　“英……”凌羽轻声呼唤，慢慢摆正吴英带雨梨花的脸，吴英也看着凌羽，眼里的凌羽慢慢向自己靠近，吴英开始紧张得不行，他这是要亲自己吗？她连忙闭上眼睛。
　　果然，嘴唇上一片火热，吴英身体立刻颤了一下，凌羽在吻自己！
　　“唔！……”吴英嘴里婴咛一声，可凌羽刚好趁她开嘴瞬间冲了进去，一条粗舌串进了她的口腔，在她嘴里刮上刮下，最后还搭在了她的软舌上撩勾。
　　吴英哪里见过这等攻势，惊得她连忙用舌头想抵抗逃避那条粗舌，但她不知这样反而激起了凌羽的冲动，那条粗舌一直在她口腔了追逐着她的小软舌。
　　最终吴英还是败阵下来了，小软舌也被凌羽勾了出来，放进了凌羽嘴里让凌羽轻轻的吮吸着……
　　但紧紧这样吮吸自己的舌头，吴英还不会如此面红耳赤，凌羽似乎有点把持不住，再亲吻吴英时，闻着她的处子体香，撩起了一股欲望的冲动，本来环抱她小腰的大手也开始在她背后摩擦起来，到最后都擦到了吴英的臀部。
　　“唔！！”吴英本想阻止他做恶的大手的，可无奈被紧紧抱着，嘴又被堵着，而后又想到他马上要走了，这一走就是一年之久，于是吴英没再挣扎，心里想着反正他就要离去，让他这样占点便宜也没什么了，他喜欢自己才这样的。
　　但吴英永远都想不到，男人的欲望是一步步慢慢的激发的，凌羽大手搭在她屁股，是男人都会忍不住揉捏一下。
　　果然，吴英没阻止这一下，凌羽就揉捏起来了。“唔唔……不要……”吴英心里呐喊，本想只是让凌羽这样搭在上面就可以了，但没想到凌羽已经开始抓揉起来，两片臀肉如同乳房那样被凌羽揉捏起来，而且力度越来越大，面积也越来越大……
　　“好有弹性的屁股！不愧是武师级别的女人，身体弹性好得不得了！”凌羽越揉越舒服，两片臀肉被他一张一弛的揉捏着……
　　“不要了！羽……”吴英根本没经历过这等攻势，全身软绵绵的靠在凌羽身上，嘴里吐着兰气，乞求着凌羽别捏了，此时的吴英哪里还有武师的风范，根本就像个小绵羊，等着狼吃的可口美味。
　　但男人的欲望一旦被激发哪有这样容易收回，凌羽觉得隔着衣裙这样捏反而觉得不过瘾，不够真实。
　　于是凌羽轻轻一撩她的裙子，一双手也插了进去……
　　“别！不要啊……羽……”吴英根本没想到凌羽竟然这样，都把双手放到里面去捏了，她里面可是穿着杨氏服装做的内裤啊，那小小的三角薄布跟没穿有什么区别。那双大手直接跟她的臀肉接触了……
　　“英，你的屁股真好……”凌羽忍不住赞叹，吴英的屁股不禁弹性好，而浑圆光滑，这手感让人流连忘返。
　　“婴……别说了……羽，不要这样……”凌羽这番赞叹让吴英羞得满脸通红，哪有人会这样赞自己的屁股啊。
　　可凌羽怎么会罢手，对于三角内裤凌羽自然熟悉无比，这东西可是他制造出来的。凌羽在裙底下用双手轻轻一笼小内裤边缘，然后往上一拉，整个三角内裤瞬间变成了一条丁字裤，一条仅仅能遮住屁眼的丁字裤瞬间完成。
　　两片翘臀瞬间完美的暴露在空气中，凌羽双手一抓，能完整的感受到掌心握在臀肉上的快感。然后往两边一拉一笼，就连吴英的屁眼都带动变化起来。
　　“呜呜……羽……别这样了……我受不了了……”吴英几乎快站不稳了，两腿直发抖。身体最柔软的部位被凌羽这样玩弄，刺激得她感觉到下体有一股电流在丝丝电击般的瘙痒……

　　（我也只是个新手，业余写写玩而已，后面的血亲乱伦会有，但还没到，超种马和花痴我不喜欢，所以尽量会加些故事情节，写得不好不要见怪，喜欢的也可以顶一顶，火狐原创哦。）




　　第118章（下）

　　吴英此时浑身酥软，任由凌羽那双大手在她臀部做恶，她双手轻搭着凌羽双肩，小嘴无力吐着香兰，“羽……别……”
　　凌羽揉捏了一会后，干脆直接去触碰吴英的禁区，虽然看不到是什么样，但凌羽从嫩润的手感上也能知道，吴英的菊花肯定非常漂亮。他的手指轻轻一掠过吴英的菊花，吴英就像受惊的小兔子一样跳了起来，一双手紧紧捂住屁股，“不要！……羽……不要碰那……”
　　“呵呵……”
　　凌羽没想到吴英反应那么大，不过凌羽还是很尊重她的意愿，轻轻在她翘臀拍打了几下，“好啦，不碰你那，再说天色也不早了，我要……去神王殿了……”
　　一听凌羽这样说，吴英已经顾不得刚才被摸屁眼的羞涩，连忙抓着凌羽的衣袖，“羽……要走了吗？……”
　　她满脸不舍，刚刚和凌羽确认了相爱的关系，但马上要分开一年，这种感觉是人都受不了。但这是凌羽的路，是他的前途，只有去了神王殿，凌羽才有突破王期的可能。吴英她不会自私到为了自己而央求凌羽留下。
　　“也是，时间也不早了……”
　　吴英满脸黯淡，凌羽看得心疼，轻轻拦她入怀，“别这样，我一年后就能回来了，到时候我们再好好相聚。”
　　“嗯！”
　　只要凌羽记得她，吴英就很开心了。两人现在只能默默无声的相拥，倾听着彼此的心跳……
　　“好啦，我走了……”
　　凌羽轻轻推开吴英，嘻嘻一笑，“刚才没想到你也会这样害羞，从来没见过你这样的表现，那晚都不见你会害羞成这样啊，不过我好喜欢你现在的样子。”
　　“你……讨厌！”
　　吴英见凌羽调戏，更是羞涩不已，粉捶直落，“混蛋，赶紧走吧！”
　　“哈哈，好！”
　　凌羽大笑一声，转身离去，一点没有留恋。
　　吴英痴痴的看着凌羽的身影消失的后才慢慢回过神来，一点一点的想着刚才那暧昧温馨的一幕，同时脸上也渐渐笑开，一会羞涩，一会欣喜……
　　突然吴英一愣，随后满脸涨红，似乎就像要爆发的火山，看她的样子应该是想起了什么不对，一双小手握成拳头，对着凌羽的消失的方向直挥手，“混蛋！下次见到你我一定揍死你！我早该想到了，那晚肯定是故意的……”……
　　凌羽是听不到吴英的咆哮了，此时他经过过了数月的奔波，已经到达了大陆的边缘一端。
　　“这就是神王殿吗？”
　　宏伟的建筑比皇城还要大，还要壮观，墙上铺满金色，犹如黄金，阳光照射下闪闪发光。
　　神王殿大门前已经有不少少年，看上去个个实力非凡，一脸冷峻。其中有一个更为突出，一身金色黄袍，头戴金冠，一身王者风范，远远就能看到他鹤立在人群当中。
　　“嗯？浩帅！嘿嘿……”
　　凌羽同时也看到了浩帅，这群人当中就他最为嫩白了，白得连他不远处的少女都露出了嫉妒。
　　“嗨，帅哥！”
　　浩帅浑身一抖，连忙回头，正好看到了凌羽一脸笑嘻嘻，浩帅立刻毛骨悚然。他最不想看到的就是凌羽，偏偏凌羽还往他身边靠近。
　　“别！别过来！”
　　“喂，我说帅哥，你怕啥啊，老子又不会吃了你。来来来，我正好有事问你呢。”
　　不给浩帅挣扎的机会，凌羽一手紧紧勾住了浩帅的脖子往边上拉去。
　　“快放手！什么事你说！”
　　见浩帅这么强烈挣扎，凌羽也不好再拉他，不过心里却鄙视起来，这小子一点都不像爷们。
　　“好吧，帅哥，这帮人怎么回事？神王殿不是说只录取四学院比赛的前三名吗？为什么这里这么多人？”
　　“噗！”
　　浩帅捂嘴一笑，眼神白了凌羽一眼，殊不知凌羽顿时汗毛都直了，这小子还捂嘴笑！还白眼！难道他是女儿身？可是当凌羽看到浩帅脖子时，他艰难的咽了下口水，那粗粗的喉结是那么醒目！
　　“难道他是玻璃？”
　　凌羽连忙后退几步。
　　“你以为这片大陆就我们四大学院啊？看来你真不知道啊。”
　　浩帅还没发觉凌羽已经用异样的眼神看他，继续说道：“我们四大学院只是占据了其中一片地域而已，称之为火之大陆。然后相隔千里沙漠之外，又有一片新的地域，叫土之大陆。同样，再相隔千里沙漠，那片大陆叫水之大陆！神王殿位居大陆正中！同其他大陆链接，所以每次学院大比都是四片大陆同时进行的。”
　　凌羽满脸震惊，这世界怎么这么大啊！他现在连自己本土的火之大陆还没认识完呢。
　　浩帅轻轻一瞥，笑道：“神王殿也挑选了其他学院大比的前三名，所以这里就有这么多人。”
　　凌羽细数一下，包他和浩帅在内却有十三人！怎么多出一个来？难道其他学院多出了一个名额？不过凌羽没放在心上，“那个人是哪片大陆的？”
　　浩帅顺着凌羽目光，“他？”
　　凌羽说的正是那个人群中最为突出的少年，那一身金色黄袍，头带皇冠的家伙。
　　“不知道。”
　　浩帅摇摇头，这少年双眉如剑，双瞳有神，一手负在背后，淡然站在那，形成一股无形气势，他身边的人没有一个敢靠近他。




　　第119章、

　　正在凌羽观察那少年时，神王殿大门突然缓缓打开，门还没开完，一道声音已经传出：“欢迎来自各地的天才少年们！”
　　轰！
　　一个身影缓缓走出，正是观战凌羽和浩帅比赛的那个老者。
　　老者目光扫过这些少年，刚好到凌羽时却停顿了一下，脸上露出了淡淡的笑容。不过旋即离开，更多的是停留在那皇冠少年身上。
　　“神王殿规则，我只说一遍。”
　　老者双手负立：“入神王殿一切以神王大人命令为主，不得抗逆，违者，千里追杀，死。”
　　“入殿后，不得自相残杀，除擂台生死战外，一旦发现有残杀同门者，死。”
　　“入殿后，不得欺下瞒上，不得为利益勾心斗角，违者，死。”……
　　这帮少年听得一身冷汗，这老者诉说了几条，条条都是死罪！可见神王殿规矩深严无比。
　　“规矩都说完了，你们还有一次选择回去的机会，从踏入这道门开始，就不能回头。神王殿会让每一个学员都有无限提升的机会。”
　　说完老者身形消失，留下来这堆少年不断沉思。
　　“哼！”
　　皇冠少年发出一声冷哼，一眼蔑视扫过这群少年，昂着头颅，大步迈了进去。
　　“怕什么！进！”
　　“来这不就是为了修为吗？进！”
　　“呵呵，这么多规矩，唉，反正不犯规不就行了吗？进吧！”……
　　少年们都为自己打气，陆陆续续的迈进了神王殿大门，凌羽和浩帅对视了一眼，“以后得互相照应了，走吧。”
　　“好！”
　　浩帅是聪明人，现在只能跟凌羽在一起互相照应，毕竟他们是同一大陆的人，单凭这点就比别人多了不少信任。同一个窝出来的，不帮帮谁？
　　很快十三个少年，没有一个离开。这似乎出乎老者的以外，每次当他说完规矩时，总会有一两个离开的，毕竟人在追求高深修为的时候，更向往的是自由。神王殿规矩深严，犯到哪条都是死罪。特别是第一条，几乎肯定是神王大人的下属一样。胆敢违逆就是死罪！
　　“很好！你们没有让我失望。从你们踏入这道门开始，你们就是神王殿一员了。相信我，神王殿也不会让你们失望的！”
　　老者轻轻抚了下胡子，“跟着我，边走边说。”……
　　神王殿果然规矩深严，不过相同的，福利待遇却非常好。就他们的住所来讲都已经是外面学院不能给予的。
　　老者带着他们来到一个巨大的……水井，不，应该说是巨大的人工洞坑！从下往下看，至少有几百丈之深。
　　“这就是你们的住处，福灵洞！”
　　老者一指，“看到墙上的洞穴没有，这些洞穴分了绿，黄，红，黑四层。绿层灵气浓度是外面的5倍左右，黄层是10倍左右。红层，20倍，至于黑层嘛，你们有机会可以自己体会。等会每人一个洞穴，不过你们只能住在最上层，绿层！”
　　老者微微一笑：“告诉你们，洞底是一处灵脉，越是靠近底层修炼，灵气越浓厚！至于怎么才能住在黑层修炼，那得看你们自己了。你们看底下中心那个擂台，没错，那就是越战台！”
　　“想要住在下面底层，就去台上敲战钟，约战你要的房号的人，打败他，然后房号互换，就是那么简单。懂了吗？”
　　这些少年恍然，原来这么简单就可以了，他们一个个磨掌擦拳，兴奋得想立刻去试试。红层就20倍外面的灵气浓度，可见在里面修炼速度会是多么恐怖！
　　“哼！”
　　老者冷哼一声，“不想死就收起你们的兴奋！”
　　老者目光冷冷地扫过这群少年，淡淡说道：“就是黄层的人，都有几个能击败我！你们想清楚自己的实力再行动吧。而且，上了越战台，生死勿论！这也是神王殿唯一能杀人的地方。”
　　少年们立刻冷了下来，这老者明显是王期强者了，而且恐怕还是后期那种！连他都会被黄层的人击败，更别说红层，黑层了，能住在那的，哪个不是高手！
　　“好了，自己去挑房号吧。如果不想修炼也可以去接神王任务，完成神王任务是有积分的，积分也可以换各种修炼物质奖励，如灵气果等等。”
　　老者挥挥手，那群少年连忙下绿层挑选自己的房号。
　　凌羽和浩帅挑了相邻的洞穴，进去感受了一番，果然，洞穴里灵气浓度确实是外面5倍之多！就单单这一福利就不是学院能给得了的。“真是财大气粗啊！”
　　凌羽深深感叹，竟然拿出一条灵脉建造修炼住所，这般手段也只有神王干得出来。
　　“噹！噹！噹！”
　　外面突然传来一阵钟声。
　　“越战台！战钟！”
　　凌羽一个激灵，连忙冲了出去，没想到第一天到来就能看到有人敲战钟挑战。




　　第120章、

　　凌羽往下面越战台一看，眼珠子充满了震惊，敲战钟的不是别人，正是同他一起来的少年，那个气势不凡，头戴皇冠的少年。
　　转过头刚好看到浩帅眼里同样是震惊之色。
　　“我刘煌，挑战黄层一号房。”
　　声音非常淡定。皇冠少年叫刘煌。
　　黄层的人立刻涌了出来，“这不是今天新学员吗？”
　　“不会吧，这么不知天高地厚！第一天来就开始敲战钟？找死吗？”
　　“肯定是找死了，每层的一号房住的人哪个不是这层的最强人物，1号房是随便能动的吗！”……
　　“哈哈！”
　　一道笑声从黄层一号洞穴传出，“我居然被今天刚来的小子挑战！”
　　话刚说完，一道身影从洞穴飞出，狠狠砸在越战台上。
　　“很好。”
　　刘煌淡淡说着，一步跨了过去。
　　“就是你敲的战钟？要挑战我想要我的洞穴？”
　　从黄层出来的那中年人一脸惬意笑道：“你是新来的不懂事吧。现在给你次机会，跪下喊我三声爷爷，我就让你安然离开越战台。”
　　刘煌面不改色，缓缓拔出腰间长剑，“你是第一个挑战的人，我允许你有一次出手的机会。”
　　“什么！你说什么！”
　　中年人无比震惊，他怀疑自己是不是听错了，这少年竟然如此狂妄，甚至无视自己，还允许自己有一次出手机会！
　　“小子，我决定改变注意，已经不想让你安然下去了，记住杀你的人，我叫……”
　　“我叫刘煌，我没兴趣记住死去的人。”
　　刘煌打断了中年人的说话，这让中年人无比愤怒。刘煌太狂了，中年人好歹也是王期后期强者的存在，一个新来的人竟然如此不给面子，言词上不断对自己挑衅。
　　“去死！”
　　一声吼出后，中年人脚跟一蹬，身躯如同炮弹射出，眨眼就到了刘煌面前。
　　他立刻挥手，一双拳头上闪着光圈，这是他的气功，武者到了王期的质变，可外放气功护体杀敌。
　　眼看拳头就要扫到刘煌身躯，刘煌还是一动不动，中年不禁冷笑，说到底还是新来的，根本不知道老人的实力就乱敲战钟。算了，废他一只手臂当作教训吧。
　　可中年人拳头扫过刘煌的身躯时就愣住了，拳头竟然直接扫过了刘煌的身体。
　　“残影！”
　　中年人立刻后退，这刘煌速度不在自己之下！他心中不得不警惕起来。
　　“作为被我挑战的人，你已经用完了一次出手机会的福利，下一次就死吧。”
　　刘煌的声音在旁边传来，还是那么平淡，脸上一点波动都没有。
　　“哼！”
　　中年人不得不小心了，“大言不惭！我看下次死的是你！”
　　说完中年人蹲了下来，双手抱脚抱头窝了起来。
　　“让你见识下我的绝招，无敌风火轮！死吧！”
　　说罢，中年人如同一个圆球快速滚动起来，猛烈的撞向刘煌。
　　“这就是你的实力？如同蝼蚁一般。”
　　刘煌一抖长剑，长剑嗡嗡作响，“蝼蚁都没有蝼蚁的觉悟，那么就死好了。”
　　呼！
　　刘煌一剑挥出，这一剑气无比巨大，连着擂台也被它一起切割。
　　“碰！”
　　中年人风火轮撞上刘煌的剑气立刻噶然而止，甚至还被顶退数丈。
　　“不！这不可能！他小小年纪怎么会有如此雄厚的能量！”
　　中年人心里不断咆哮，身体加速了几分，他不信紧紧一道剑气就能把自己击退。
　　“还算有点能耐，但也不过是有点能耐的蝼蚁而已，对我来说没什么价值。”
　　刘煌手中长剑再次嗡嗡作响，“没价值的东西就不需要留了。”
　　呼！
　　又是一剑挥出，这次剑气更为巨大，气刃更锋利。
　　“轰！”
　　中年人完全不知道刘煌再次挥出剑气，还再为第一道剑气苦苦抵抗着，突然他的身体不动了，第二道剑气直接切过了他的身体，撞到墙上，形成巨大是痕印。
　　“这……”
　　中年人惊恐无比，话没说完身体就咔嚓分成两半，体内五腑六脏碎了一地。
　　刘煌面无表情，慢慢收回长剑，“师尊你看着，我刘煌注定是天命之子。你给我的考验不值一提。”……
　　最底层，几道身影汇聚在一起。
　　“呵呵，好有趣的少年。实力很强悍啊。”
　　“我有点期待他的成长了，不知道什么时候能走到这层呢？”
　　“我说凤娘，你不会看上这个小子了吧？”
　　“少贫嘴，昨晚是谁在老娘身上耸几下就动不了了！”
　　“哈哈……耸几下？老西啊，怪不得凤娘……啊！当我没说。”……
　　“帅哥，他至少王期后期实力吧……”
　　凌羽眼里充满浓浓震惊之色，简直不敢相信，这叫刘煌的少年明显跟自己一个年纪的却拥有如此的能量。
　　浩帅也眉头紧皱，他才王期初期已经被青木学院誉为一代天才代表，可如今看到刘煌，他才知道自己是什么货色。这根本不是一个档次。
　　不过这刘煌实在太张狂了！……




　　第121章、

　　“怎么还是不行啊！”
　　数天过后，绿层一处洞穴里，凌羽苦恼不已，明明体内灵气爆满，却迟迟不能突破，好像感觉少了点什么，但又说不出来。难道真的要卡死在这悟气期？
　　“不行！得出去寻找机遇！”
　　凌羽觉得呆在这已经没有办法了，必须去出去走走，不然自己肯定会卡死在胡同，永远出不去。
　　“对了，做任务去！嘿嘿，叫上帅哥……”……
　　很快，凌羽拉上了浩帅，说明来意，浩帅也认为一味着修炼也会感到枯燥无味，而且修为提升并不是靠着一直苦修就能成功的，感悟和机遇也不可缺少。
　　“接什么任务呢？咦……这个吧，挺近的，而且积分也不错，四十分可以换两个灵气果了！一人一个刚好！”
　　浩帅顺着凌羽的话看去，“古霸，居住在梅镇，为镇上恶霸，王期初期修为，奸淫掳掠无恶不作，除之人头，获四十积分。”
　　任务地点，人物介绍都很详细，王期初期修为，凌羽和他联手绝对能拿下。浩帅考虑了一番，点点头同意。
　　于是两人赶了半天路程，当天晚上就到了梅镇。
　　“分开找吧，一个小时这里集合。”
　　凌羽看到梅镇太大，只能分开寻找，只要确定了古霸的位置，那么再和浩帅同时出手，便可拿下。
　　浩帅应了一声，便往东面飞去，凌羽走了西面。
　　一个小时后……
　　“这古霸跑哪里了？希望浩帅能找到。”
　　凌羽来到汇合点，却没有看到浩帅，“咦，帅哥还没来。”
　　“我得去看看！”
　　凌羽坐立不安，生怕浩帅出事，连忙沿着东面飞去。
　　“哈，帅哥！”
　　不用一会，凌羽总算看到浩帅了，他躲在一处屋顶，不是凌羽细心都很难发现。
　　“嘘！别出声！”
　　浩帅连忙捂住凌羽嘴巴，让后慢慢让了个位置，“你看下面，古霸！”
　　凌羽连忙往下一看，顿时鼻孔直冒血，下面刚好看到一副春宫图，那男的正双手扣着一少女的细腰，猛烈抽送着下体，“啪啪啪”的声音快速有节奏。“我靠！”
　　凌羽暗骂一声，一来就看到如此火热的场面。下体忍不住抬起了头。
　　“果然是古霸！”
　　凌羽慢慢平复心中的欲火，仔细一看男人脸庞，确定古霸无疑，“帅哥，你来多久了？”
　　这一问让浩帅紧张了一下，“刚……刚到，我也是刚到。”
　　“刚到？”
　　凌羽算了下时间，自己追到这估摸有二十分钟左右，浩帅怎么会刚到？不过凌羽却没有怀疑，可能浩帅一直在跟踪古霸吧，“好吧，先看看，想想怎么下手吧。”
　　浩帅松了口气，幸好凌羽没有再问别的，此时他脸色微红，想到刚刚到这屋顶时看到的场面，那少女正跪在古霸面前，伸着小舌头在古霸那根丑陋的家伙上舔！不一会少女小嘴完全被古霸的那根肮脏，粗大的家伙狠狠的塞满着，而少女却一点都不在在乎，反而仰着脖子好让古霸的家伙更深入，浩帅一时看到入迷，竟然忘了返回集合时间……
　　这时只听古霸的声音传来，“真是美妙！嘿嘿，小美女，你这里有没有被你爹玩过啊？”
　　古霸用手轻轻按在少女的菊花上，一根中指没了进去转动起来。
　　少女立刻高昂淫叫起来，“啊！好哥哥……这里没有……哥哥你玩，给哥哥玩……”
　　少女在古霸双重刺激下已经语无伦次，古霸嘿嘿一笑，拔出肉棒，顺手在少女阴户抹了一把淫水涂在了她的屁眼。
　　“好！总算有一处没玩过的！真是个贱货，还以为你是个黄花闺女呢，没想到比老子还疯狂，你跟你爹都搞上了！哈哈……不过我喜欢！”
　　古霸一抬少女的屁股，“现在就让好哥哥尝尝你小菊花的味道！”
　　说罢古霸狠狠一沉腰，他的肉棒直接插入了少女的屁眼里。
　　“啊！……好哥哥……好痛……”
　　少女总于露出了痛苦的表情，但随着古霸的猛烈抽送，少女开始渐渐适应，甚至自觉提臀配合起来……
　　屋顶上，凌羽和浩帅都看呆了，凌羽倒还算镇定，这种事他和他的女人们做多了，这种活春宫只是对他增加一些欲望而已，这倒没什么。
　　但浩帅不同，此时他满脸震惊，从少女舔吃那根丑陋的东西到现在屁眼被插，他的眼睛就没闭过。这一幕又深深震撼着他的内心，那小小的屁眼，出恭的地方，被男人的肉棒撑得大大的，还来回抽送！而且少女不停的浪叫，好像舒服得不得了，又好像异常痛苦……
　　“怎么……怎么办？……”
　　浩帅口干舌燥，他身体发热，脸色红润，硬是凭借着坚强的意志问凌羽该怎么出手。
　　“嗯……”
　　凌羽沉思了一会，“办法有一个，我们可以给他致命的一击！”
　　“致命一击？”
　　浩帅连忙回过神，“如何给他致命一击？”
　　“嘿嘿，古霸等下要射精了，那时他最松懈，正好你用木缠术固定他，我来给他一剑，保管他人头落地！”
　　凌羽眯眼一笑，“在他最爽的时候，送他去极乐世界！”
　　“最爽的时候？等等，你说什么射精？”
　　浩帅一脸茫然，浑然不知凌羽说的什么射精啊，最爽啊。
　　“靠！不会吧！”
　　凌羽眼珠子都瞪大了看着浩帅，“帅哥，你不会还是处男吧？”
　　“什么处男？”
　　浩帅更迷糊了。
　　“我日，就是没有偿过女人的滋味啊！不会吧，你真是处男？没理由啊，你这么帅，大把美女倒追你！”
　　说着说着，凌羽突然想到什么，连忙离开浩帅远点，“得！别说话，等会听我命令，我说动手你就缠住他即可，剩下的交给我。”
　　浩帅不明凌羽说得好好的，为什么又离开了自己半步，不过既然凌羽都安排好了计划，那自己听就是了，反正他现在也听不懂凌羽说的什么射精啊，处男啊的东西。
　　他现在还不知道凌羽心里后悔得不行，“果然啊，这浩帅怪不得如此嫩白，性格也扭捏像娘们，原来这家伙是个基……靠！算了，关我屌事，完成这个任务后我还是少点找他的好……”
　　凌羽心中有了打算，决定完成这个任务就远离浩帅，这种基情凌羽不想要啊。
　　屋里面的古霸抗着少女的双腿，抽送得越来越快，“啊啊！啊……”
　　少女亢奋无比，双手抓着自己的乳房直大声呻吟。
　　“真是个骚货！”
　　古霸突然拔出肉棒站了起来，一个跨步向前，一手捉住少女的后脑勺，将她脑袋往他胯下送去，那根奇臭无比，带着星黄的液体的肉棒轻易的插进了少女的小嘴，少女还在迷迷糊糊当中，肉棒送进她嘴里后，她便开始胡乱的舔吸起来……
　　“快吸！”
　　古霸抱着少女的脑袋猛烈抽送，“贱货！老子射死你！啊！……”
　　“帅哥！准备！”
　　凌羽的声音把正在震撼中的浩帅惊醒过来，此时他脸色就像火烧一样，幸好是夜晚，不然凌羽肯定发现他的异常。
　　下面的古霸已经开始猛顶下体，凌羽开始手握斩神剑，三属性灵气在剑身缠绕，显得非常神秘。
　　“动手！”
　　等的就是这一刻，浩帅连忙双手接印，嘴里快速喃喃，“缠！”
　　一道木藤从古霸脚下快速长起，正在享受男人最快乐的几秒钟的古霸完全没有觉察到死亡正在降临。
　　终于射完最后一波精液时，古霸立刻感受到一股威胁从天而降！
　　“不好！”
　　古霸连忙甩开少女，想抽身躲开这危机，可是当他想纵身时才发现自己的下半身不知什么时候被缠上了后后的木藤，令他无法动弹！
　　“完了……”
　　他的念头还没想完，凌羽的剑刃已经在他脖子划了一道……
　　没有任何悬念，干净利落，王期初期强者，被凌羽一剑收割！“咕咚”古霸头颅落地，脖子鲜血狂喷了一阵尸体才倒地。
　　“啊！”
　　是那个少女的声音，这种场面简直把她吓坏了，她尖叫一声，连连后退，很快就夺门而出。凌羽和浩帅都没有追，一个少女他们下不了手。
　　“嘿嘿……王期强者啊，我实在太强了，我竟然干掉了一个王期强者！……”
　　凌羽得意的笑，一个王期死在他的手中啊，浩帅瞥瞥嘴，这家伙就喜欢得瑟，不要脸，要不是自己木缠术，他能得手吗？
　　正在浩帅鄙视凌羽的时候，他突然闻到一股酥香的味道，浩帅扭头一看，原来是香炉，便没放在心上……




　　第122章、

　　“谁！”
　　凌羽大吼一声，极速后退，浩帅也愣了，难道发生突变？果然，一道声音从天而降，“刚好差四十积分。”
　　“刘煌！”
　　凌羽心里微惊，就在刚刚他想去取古霸的人头时，突然感到一阵危机感，他连忙撤身，一道剑气刚好贴着他的身体飞过。要不是自己六感警惕，恐怕早已被这道剑气劈成两半。
　　刘煌负手背后，缓缓落下，“这人头我要了。”
　　语气傲慢至极，仿佛要了古霸的人头还是你的荣幸一般。
　　“你！”
　　浩帅刚想出声，却被凌羽扯了一下，只见凌羽对着她眨眼，浩帅立刻明白了其中意思。
　　“真聪明，我喜欢聪明的人，以后你就跟我吧。”
　　刘煌见凌羽阻拦浩帅，明显是怕了自己，不过这凌羽倒是识时务，是个人才。
　　“好！谢谢刘煌……啊！不是，是刘哥！”
　　凌羽连忙弯腰鞠躬，一副高兴无比的样子。
　　刘煌看在眼里，他正需要这种聪明的人以后帮自己打理江山呢。此时他满意的笑了下，很享受凌羽的称赞。
　　等刘煌满意了，他才转身走向那颗头颅，在他转身那刻，凌羽眼里一道闪光掠过，对着浩帅轻轻点头。浩帅本来就满肚子怒火，现在看到凌羽示意，也不迟疑，双手快速结印。
　　“嗯！”
　　刘煌感到不对，危机从身后传来，他连忙抽剑回身格挡。
　　“噹！”
　　“你敢违逆我？还想动手！”
　　刘煌愤怒无比，刚才凌羽还像个小丑一样，低声哈气，没想到转个身凌羽就在背后给自己来致命一击！
　　“反应倒是挺快的嘛……”
　　凌羽嘻嘻一笑，“不过你能当几剑啊？”
　　说着凌羽立刻围绕着刘煌，不断出击。
　　“噹噹噹……”
　　刘煌连身形都没动，一直让凌羽进攻。
　　“攻击力倒是不错，不过胆敢违逆我的人必须死。”
　　刘煌一边破解着凌羽的进攻，一边淡淡说道：“你已经没有机会了。死吧。”
　　“嘿嘿……”
　　凌羽全力压出一剑，“噹！”
　　被刘煌瞬间挡住。
　　“没有用的……虽然……嗯？”
　　刘煌突然脸色微变，他感觉到不对，天空上有一股巨大的能量。他连忙转头，只见远处的浩帅双手已经抬起，似乎在艰难的支持着什么。
　　“也不知道谁死了呢！”
　　凌羽大喝一声，“帅哥！”
　　同时他的身体利用和刘煌的拼抗反弹力，一下越了数百丈之远。
　　“超。木锤！”
　　“轰！”
　　一声巨响震醒了全镇人，一个巨大的木锤直接把古霸的房子夷为平地。
　　“快跑！王期强者在战斗！大家快跑啊！”
　　一声呼喊让镇上的人民飞速消失了。王期强者的战斗随时都会毁灭一个镇。
　　“应该死了吧……”
　　凌羽咽了下口水，这木锤比当初砸自己的还要巨大啊，这一锤子下去，大肠屎都得爆出来！
　　“这木锤术我已经练得很高级，其硬度堪比玄铁，我想刘煌没理由活得了！”
　　浩帅自信旦旦，这锤子至少十万斤，如果这样刘煌还能活那就见鬼了。
　　木锤久久没有动静，凌羽觉得一丝不对，突然背后一股气势浮现，他惊恐的大吼一声：“帅哥背后！”
　　浩帅一愣，来不及回头，那道黑影破土飞出直接撞向他的后背。
　　“噗！”
　　浩帅被一下子撞落，砸在地上形成一个大坑。
　　“你，该死！”
　　那股气势来源正是刘煌，此时他形象狼狈，眼神中充斥着滔天怒意，这两个小小的蝼蚁竟然把他搞得如此狼狈，差点阴沟里翻船，所以他破土出现这一击，让浩帅彻底失去了战斗能力。
　　凌羽神色有点恐慌，如此惊人的木锤砸下去，这刘煌竟然还能安然无事，可见刘煌本身实力有多么强！
　　“帅哥，你先走。”
　　旁边嘴角溢血的浩帅脸色苍白，看了眼凌羽，却倔强的留了下来，“这事是他先挑起的，要走也要一起走。”
　　“白痴！”
　　浩帅的行为反而引来凌羽一顿臭骂，“你现在还能打吗！现在你立刻回去，告诉神王殿长老这里的一切，刘煌我暂时来拖住他，否则我们谁活不了！”
　　“凌羽……”
　　“走啊！”
　　凌羽一声大吼，打断了浩帅的话，浩帅咬咬呀，为今只能这样了，自己现在被刘煌这一击伤得实在太重，体内真气不断乱穿，留下来反而会牵连到凌羽不一定，“那你……小心！”
　　说完浩帅立刻转身。
　　“幼稚。”
　　天空上刘煌噗嗤一笑，对凌羽他们的计划一点阻拦也没有，“这就是你们的友情吗？可以值得同情，我允许你先走。”
　　凌羽他们不明刘煌为何如此自信，竟然对浩帅的离去没有半点阻拦，所以他们没有多余的话，浩帅立刻飞驰离开。
　　“好了，现在剩下你来拖住我对吗？很好，很好的友情。当今的年代还有这样的友情，值得珍惜，现在我已经让你们心里如愿，那，你现在开始拿什么来拖住我？”
　　刘煌自信满满，身上的气势滚滚上涨，一股威压袭向凌羽。
　　“这！”
　　凌羽大吃一惊，刘煌的气势如虹，根本不像刚才那般。
　　“很惊讶吗？若不是我本身实力如此，恐怕刚才那一锤你们已经成功了，不过你们没有机会了。你真的以为能拖住我，等神王殿长老到来？哈哈……”
　　看到凌羽吃惊的样子，刘煌忍不住笑了一声，“死吧！”
　　刘煌一剑挥出，这一道剑气巨大滔天，向凌羽滚滚砍去，剑气所过之处带起空气的窒息，好像要割裂开这空间一般。
　　“合！龙凤斩！”
　　没有一丝犹豫，凌羽把最强的一招使了出来，斩神剑流光溢彩，一道彩色靓丽的龙凤合击，如同游龙缠凤般迎接刘煌那道剑气。
　　“轰！”
　　挡住了！
　　可是凌羽还是被推得连连后退，“轰轰轰！”
　　凌羽身后连续几道小山丘被移平。
　　“咦？隐藏了实力？怪不得敢对我如此不敬，不过就算暴露实力，你也只是个王期中期般作为，无用。”
　　刘煌不已为然，他随手一击就让凌羽落得像狗般喘气，吐血。
　　“噗！”
　　凌羽双手撑地，口中鲜血狂吐，太强了！这刘煌似乎半脚踏入皇期！他随意的一剑威能都如此巨大。……




　　第123章、

　　转眼瞬息飞驰了数十公里的浩帅还能听到远处那一声轰响，可见凌羽的他和刘煌的战斗剧烈到了什么地步！
　　“羽！……”
　　浩帅咬咬牙，立刻凭借体内生机，硬是提起着真气飞行，他知道这样挤着生机飞下去，不出半个时辰他便会晕过去，而且以后说不定会身体造成非常不好的隐患，但他没办法，凌羽本和他一起干的事，现在却要凌羽一个人扛着，他心中内疚，祈祷着凌羽不要出事…………
　　“师期后期实力，竟然有如此能量，也算是一名天才。你也有点资本，我再给你一次机会，追上你那位同伴，击杀他，以后你就跟我。我这算是惜才了，天才要为我服务。”
　　刘煌自信旦旦，凌羽一剑被自己击倒在地，他必须服从自己，否则后果就是死。
　　“真强！”
　　凌羽慢慢直起了身体，一把抹去嘴边的鲜血，深深呼了口气。听着刘煌的话，他笑了，虽然有点狼狈，但笑容中充满了鄙夷。
　　“你笑什么？”
　　刘煌感觉非常不舒服，“我允许你一次生存的机会，你是不是不想要？”
　　“要！要你妈的逼！”
　　凌羽突然破口大骂，“操！老子算涨见识了，从来没见过如此不要脸的人，她妈的，想抢老子的战利品就算了，还一出手就是杀机！杀不了就算了，还他妈的如此荒唐的反拉拢！老子从你妈逼！有本事就杀了老子，老子就算死也要让你付点血！操！”
　　刘煌脸色铁青，虽然不知道凌羽口中的各种“妈逼”是什么东西，但还是能听出来，凌羽在骂他。
　　“给脸不要脸，死吧！”
　　这一次刘煌不再留手，一剑砍去，剑势滔天，紧紧锁定着凌羽，凌羽心中一跳，若是这一击被砍中，恐怕要见天使姐姐了。
　　“轰！”
　　一剑没中！
　　刘煌微微一愣，自己这一剑居然被凌羽躲开，剑气击在地上形成一个大坑。
　　“想不到你还有如此体能，不错，我越来越想拉拢你了，双修能有你这番修为，真的算得上是天才。”
　　刘煌深深一叹，凌羽刚才那番躲开的速度，堪比王期中期的武者。可见凌羽的肉身强度比他的气修还要强大。
　　“吃我一剑！”
　　凌羽侧身一躲马上还击，不过却被刘煌轻易挡住了，“怪不得敢如此嚣张，你真是给了我不少惊喜，让我看看你的底线到底在哪！”
　　说完刘煌体内真气一暴，扬起阵阵沙尘，形成一圈气球，包围着刘煌。
　　“靠！”
　　凌羽被弹开，嘴里又溢出不少血液，这刘煌当真可怕，真气形成了保护圈，这样凌羽的攻击根本伤不到刘煌，立于不败之地。
　　“妈的！这怎么打！算了，老子还是小心点躲吧，等浩帅的消息吧，帅哥，你可要快点啊……”
　　凌羽心中阵阵担忧…………
　　“噗”百多公里外，浩帅吐出一口鲜血后倒在地上，“不行了！”
　　他体内真气已经空了许久，现在又因强行提气，如今已经体能耗尽，而自己仅仅飞了三分之一路程都不到，这样下去根本回不到神王殿自己都先累死。
　　“羽……”
　　浩帅眼色茫然，他想起凌羽那句嘱托，他现在把生存的机会都交到了自己手中，可如今自己却办不到！
　　“不！不能这样！”
　　浩帅咬着牙，眼里渗着泪水，脑子一瞬间想到了凌羽的所有，从那天比赛到现在，点点滴滴，最后形成凌羽那张坏坏的笑容，深深的烙在脑海中。
　　“不能这样走！我要回去！”
　　浩帅忽然转身，带着一股毅然的抉择，回去了，回去，见凌羽…………
　　“不行了……噗……”
　　凌羽不知道躲了多少次刘煌的剑气，可如今依然逃不了，他现在体内真气空白，而且肉体也被多次划伤，伤痕累累。但刘煌还依然精神着，只不过有那么一点气虚，根本无伤大雅。
　　“很好，终于不行了吗？”
　　刘煌慢慢走向凌羽，“以你这样的实力，在我手中能坚持如此之久，说出去你也算得上一号人物。不过，这没人会给你传出去的。现在就让我来绞碎你的身体，让我看看你到底是什么做成的。”
　　“完了……”
　　凌羽自嘲一笑，想不到还是逃不掉啊，再见了，心爱的女人们……
　　就在凌羽闭眼的瞬间，远处穿来一道呐喊，“不！”
　　刘煌想砍下去的剑也愣住了，转头一看，立刻笑了起来，“真是好友情啊！哈哈……”
　　凌羽也顺声望去，气得差点吐血，“我操你你妈的，白痴啊！你回来干什么！”
　　那道呐喊正是浩帅，虽然他身体在摇曳，眼看站不稳，但她还是回来了。
　　“我回不去，所以有些事，我们干脆一起承担吧。”
　　浩帅淡淡说着，心里同时说了句，“能跟喜欢的人一起死，也算不错啊。”
　　但凌羽眼里已经通红，嘴里喃喃一句，“死帅哥，唉，但老子不喜欢男人啊……”
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　凌羽脑海里突然响起韩梦的声音，“对了，还有你呢，快，自己出去找个地方隐藏，我马上要死了。以后要是你有机会复活，拜托你照顾一下我的女人们。”
　　“主人，还不用死的，你放松精神，让我附体。”
　　韩梦说道。
　　“嗯？好！”
　　一听不用死，凌羽连忙答应，立刻放松了思维，让韩梦引导自己的身体，而自己的精神反而龟缩到了韩梦原来的位置，形成跟当初韩梦一样的小人，只不过凌羽只是像变小了一样。
　　“好了，你回来我也省去了追你的功夫，让我先送凌羽下去，然后就到你了，不用着急，很快的。”
　　刘煌毫不放在心上，凌羽此时像死狗，而浩帅也被自己击伤，这两个家伙已经翻不起风浪，自己随意弄死。
　　眼看刘煌的剑刃砍下，浩帅也闭眼流泪，“羽，等等我，马上就一起相见了，到时候我再告诉你我的身份。”
　　就在刘煌自以为凌羽会在自己剑下形成两半的时候，突然一股强烈无比的气势从凌羽体内爆出，刘煌的剑刃被凌羽一只手握住了！
　　“什么！”
　　刘煌惊恐的大叫一声，他无法相信这幕，自己充满剑气的剑，竟然被凌羽徒手握住，而且自己还扯不出来！
　　浩帅也疑惑的睁眼看去，只见凌羽双眼通红，整个人大了一圈。
　　“这！”
　　刘煌还没震惊完，就被凌羽一脚扫在腹部，他整个人如同火车一样撞在了远处一座山腰上，那座山直接轰塌了。
　　“这！”
　　浩帅眼珠子都快爆出来了，本来以为凌羽就要死去，而转眼间就变得如此生猛！这是凌羽吗？他的眼中流串着淡淡红光，平静的脸上充满着诡异的神色，如同死神，让人感到寒颤。
　　“不！这不可能！噗噗……”
　　刘煌口中鲜血狂吐，慢慢挣扎起来，看着凌羽一步步走来，刚才那一脚要不是自己真气护体，估计已经断腰，但尽管当了下，可剧烈的冲击还是让他受了不少伤。
　　“不可原谅，去死！”
　　刘煌挥出了巨大了气刃，袭向凌羽，但凌羽脸色平静，看着那气刃就要到身前时，他右臂一挥，那气刃被打得粉碎。
　　“不可能！你怎么会又这么强的肉体！”
　　刘煌已经失去了以往的自信，脸上全是恐色。凌羽轻轻一跺脚，身后扬起一阵沙爆，而他的身形瞬间出现在刘煌面前，刘煌来不及反应，又是被凌羽一脚扫中，这次刘煌的身躯被击飞得更快，“轰轰轰！”
　　连续几座小山被轰碎……
　　“噗噗噗……”
　　此时刘煌已经无力站起了，他实在不敢相信，前一刻还像死狗的凌羽竟然变得这么强大生猛，瞬间把自己打成了死狗。他不愿相信这是真的，但，凌羽的身影又出现了。
　　“凌羽！”
　　刘煌充满了滔天的恨意，“你给我记住！”
　　刘煌从空间戒指摸出一小样东西，狠狠碾碎，一道光圈把他的身影包裹，然后消失不见。“嗯？空间传送符？”
　　凌羽身形立刻站住不动了。
　　“主人，我要沉睡了……保重。”
　　连一句多余的话都没说，韩梦返回后直接陷入了沉睡中，可见刚才那般战斗耗尽了她多少能量。
　　“睡吧，我等你醒来。”
　　凌羽看着裹成蚕茧一样的韩梦，心中非常感慨，刚才自己龟缩像韩梦一样到这脑海精神时，他才发现，自己一点控制身体的力量都没有。要是当时韩梦直接控制自己的身体逃跑，自己是一点办法都没有啊，简单来说就是被夺舍了！
　　可韩梦没有这样做，反而消耗了大量的能量来解决了这个危机，回来又毫不犹豫。可见她真心一片啊。
　　凌羽轻轻抚摸了一下她的身躯，嘴里喃喃道：“以后你会真正的活回来的，我保证！”……
　　“羽？”
　　见凌羽站那久久不动，浩帅忍不住走了过去，轻轻触碰一下。
　　“呵……”
　　凌羽慢慢睁开了眼睛，那双清澈明亮的眼睛，“死帅哥……竟然跑回来，敢不听话！”
　　“太好了！”
　　浩帅满眼泪水，可脸上全是笑容，“你没事了，没事了……”
　　他忍不住在凌羽身上抚摸。
　　“别别！……”
　　凌羽浑身不自在，随然说浩帅这是关心自己的行为，可被一个大男人这样摸来摸去的，哪里受得了。
　　“好啦，我们回去吧……”
　　凌羽刚想走，可是身体却不能动弹，现在他才发觉自己的身体竟然伤得如此严重，而且刚才韩梦附体，愣是把经脉扩充了一倍！他哪里受得了，轻轻一迈步就让他差点倒地。
　　“我去……”
　　“你怎么了？”
　　一看到凌羽身体不适，浩帅连忙扶住，脸色全是焦急。
　　“没事……你，背我吧……”
　　凌羽实在没办法，只能让浩帅先把自己搞回去再说。
　　浩帅闻言，脸色立刻变红，不过还是慢慢蹲了下来，凌羽此时身体变得乱七八糟，哪有心思察觉浩帅的脸色，看到浩帅的背部，他连忙压了下去，一头靠在浩帅肩上。
　　浩帅等了一会，才双手慢慢拷起凌羽大腿，慢慢站了起来。虽然浩帅也伤，但背负一个人对王期强者的肉体还是很轻松的。
　　“这个帅哥真是个娘娘腔，连身体都喷香水……”
　　靠在浩帅肩上的凌羽，心里不由得鄙视，不过这香水倒是挺好闻的，让他心里舒畅了不少，渐渐有了不少困意。
　　同时本来紧张的浩帅，渐渐的也习惯了，走着走着，突然发觉肩上一摊湿意，他连忙回头，不由得无奈一笑，这凌羽竟然睡着了……
　　他累了吧……想着想着，浩帅的飞驰的脚步慢了不少下来……




　　第124章、

　　等两人返回到神王殿时，已经过去了大半天。浩帅慢慢的把凌羽放到床上，这时他才松了口气。本来一场必死的危难，如今又奇迹般的活了下来，这多亏了凌羽最后爆发。
　　不过看他的样子，想必是用了某种禁术，不知道对他以后修炼是否会造成不良影响？浩帅不由得担心起来。连他自己都没发觉，凌羽已经在他心中占据了这么重要的位置。
　　这次回来，浩帅本人倒没什么大碍，只不过真气暂时清空，他吞下了一颗回气丹，盘坐了一阵，渐渐恢复了不少力气。看看旁边的凌羽还在沉睡，不由得观察起来，却发现凌羽原来是这么好看的。
　　棱角分明的脸显得很刚毅冷峻，有种阳光的味道。浩帅越看越脸红，等到最后才发觉自己真害羞，竟然这么入迷的看着一个男人，羞得满脸通红。
　　自己喜欢了他吗？浩帅不由得心中一问，但从什么时候开始的？他也不知道，反正这张坏坏的笑脸已经烙在了他的脑里，怎么也磨灭不去。
　　“坏人！”
　　浩帅忍不住嗔羞一声，连忙忘浴室走去。经过了一天的生死奔波，身体早已脏了。作为一个爱干净的人，浩帅打算洗浴一番。站在镜前，浩帅轻轻撩下了自己的长发，他审视着自己这张脸，不由得苦笑，一种很苦很无奈的笑。
　　随后他慢慢脱去了长袍，一具根本不可能是男人的身躯出现了！
　　那具身躯单看后背就觉得修长细腻，洁白无暇，而且那两片臀肉，竟然圆滑挺翘！这是多少女人都羡慕的翘臀，一个男人怎么会有！
　　“唉……”
　　浩帅站在水花下，轻叹一声，任由热水从头淋落，他的一双手慢慢从脖子往下滑，路过两条粉嫩的锁骨，接着下面就是无数男人都热血沸腾的胸部！那，是女人的胸脯！
　　那鲜红粉嫩的两点，在一对小包包上面点缀，小包包不大，但十分坚挺有活力，好像小荷春笋，散发着青春洋溢的气息！这就是十五岁少女的胸脯，那么诱人。
　　浩帅小手一滑过胸脯两点，突然荡起了心中一阵激灵，“嗯？今天洗个浴，怎么会有这种感觉？好奇怪。”
　　虽然心里奇怪，但浩帅没有继续想下去，于是她又继续洗下去，一双手路过平坦的小腹，那下面果然是一条迷人的小缝了。
　　这条小缝真正的代表着，浩帅本是女儿身！
　　浩帅在自己长了几根毛发的小缝上轻轻一擦，那种奇异的感觉又出现了。平时自己洗澡根本不可能出出现这种情况的，今天浩帅也不明白，为什么像以往那样洗浴会出现这种怪异的感觉。
　　她一擦小缝上的两片阴唇，一股好像电流一样的刺激在她内心流串，让她忍不住轻声呵气，“嗯……怎么会这样……好……好奇妙……”
　　忍不住又擦了一下，又是一股异样的刺激感在她内心出现，那轻轻的一电让她内心酥麻，身体忍不住抖了一下，“呀……这……嗯！……”
　　她忍不住来回擦了几遍，而且越来越快了……
　　浩帅完全不知道怎么回事，以为像这样擦拭身体哪里会有半分刺激敢，而今天却莫名其妙的，每擦一下，都能感觉到身体非常敏感，一粟粟像电击流遍全身。
　　其实浩帅回忆一下就会知道，当时在古霸的房间闻到的那股檀香……
　　可浩帅此时明显陷入了情欲当中，她的手心不停的摩擦自己小缝以求更强烈的快感，不能自拔，而且每一次摩擦都会让她忍不住呻吟……
　　凌羽六识开始慢慢苏醒，他用意识查看了一下体内的情况。好像还不错，虽然现在身体不能动弹，可等过数日恢复后，实力肯定上涨不少。因为韩梦的附体让他瞬间有了强大的肉体力量，从而身体的经脉也被扩充许多。如果到时再恢复好了，单凭这经脉粗度，凌羽也有希望把肉体强度练至王期后期。
　　“哈哈，还不错！”
　　倒是韩梦，不知她如何才能醒来，真是苦了她，凌羽心中有点愧疚，不过他知道将来一定会好好报答她的，不论任何要求。
　　“嗯？这是！”
　　凌羽立刻灌注倾听，一阵女子“啊啊哦哦”的呻吟声传入耳里。
　　“哈哈，这小子终于开窍了！”
　　凌羽心中不由得开心，他跟浩帅现在也是生死相交的兄弟，也不想看到他有那种爱好啊。幸好不是，如今这房里除了浩帅弄的女人，还会有谁。不过这小子还真大胆，自己还在这房里躺着呢，他却在里面搞了起来。
　　“臭小子！要不要这么厉害啊！唉……等老子以后回去再努力干我的女人，叶怜，小韵，熙熙，还有母老虎，我要把一年的爱全部给你们！哈哈……”
　　一想到自己的女人们，凌羽就开心兴奋，不过现在凌羽无比苦恼，“现在还是关闭听识吧，老子好好睡觉，臭帅哥，改天再跟你好好算账！”
　　凌羽无奈的蒙头大睡……




　　第125章、

　　浴室里，浩帅浑身酥软，娇躯靠着墙壁，仰着头轻声呻吟着。她的小手还在胯下摩擦着，那一阵阵快感让她几乎站不稳，眼看就要落地。
　　“不行！”
　　浩帅此时深深的明白，自己肯定哪里不对，但又控制不了那种快感的袭击，越擦越想快点擦，有一股尿意就要崩出，但又迟迟尿不出来。
　　“不！不能这样！”
　　浩帅狠狠的一咬牙，凭借着强烈的意志停了下来。
　　“怎么会这样……”
　　她滩做在地上，呼吸急促，低头看了看自己两片蚌肉，已经被擦得通红，中间小缝有一条银丝流出，显得非常淫秽。
　　看着看着，她又想伸手去擦，小缝里面更是酥痒难耐，好想伸手进去扣痒。但她没有这么做，连忙趁着几分清醒，匆匆擦干了身体，穿上衣服出去了。
　　“呼！”
　　满脸通红的浩帅，终于走出了浴室，还没来得及回味刚才自己在浴室手淫那幕，就看到自己床上有个男人，她呆了一呆才想起凌羽受伤，是自己把他背回来放在这里的。
　　想到着，浩帅脸色更红，刚才自己在浴室里好像在叫……不过幸好她看到凌羽还是闭着眼睛，不由得舒了口气。
　　慢慢走向床边看了看凌羽，心里不由得想起刚才浴室的反应，为什么会这样。一时却想不出个已然，而且看了看凌羽有点好看的脸颊，那股火热又冉冉升起……
　　“好奇怪……羽好好看……”
　　浩帅也不知道自己正靠着凌羽越来越近，慢慢的鼻子都能闻到了男人那一股雄性气息。这气息更刺激着浩帅的神经，不用自己摩擦小穴，都能感觉到胯下的湿润。
　　“不……不能这样……”
　　浩帅连忙抬头直摇，似乎想摆掉脑里那些不干净的思想。可是似乎没用，没一会，她有看向凌羽，而且小手也开始慢慢的摸上去……
　　“好想……看看……嗯，我看一眼……看一眼就不看了……羽不知道的……”
　　此时浩帅颤抖的双手已经停在凌羽胯下的上方，浩帅不知道为何，脑子突然浮现不久前看到古霸和少女欢爱的那幕。所以对于心有好感的凌羽她更是想去看看，那条让她心痒的棒子。
　　浩帅浑然不知自己的思想已经混乱，仅凭一丝本能知道，这是凌羽的身体，自己就是想看看凌羽的棒子。反正凌羽睡着了不知道……
　　凌羽的裤子很好脱，一掀一拉，这肉棒就露出来了。“呀！”
　　浩帅自己干完好事却又吓坏了，连忙双手捂脸不敢看，但又明显舍不得，手指缝能看到她的眼珠子充满惊愕。
　　“这！……好丑……”
　　那黑漆漆的森林中，懒洋洋的趴着一条肥黑的大肉虫，一点精神都没有。浩帅看了一会，又小心的瞄了眼凌羽，见凌羽没有反应，她就更胆大了，慢慢伸出葱指，轻轻一捏肉虫，抬起它的头。可是肉虫还是无精打采，拉耸的龟头好像表示着它在睡觉一样。
　　“噗……也挺可爱的嘛……”
　　浩帅此时认真观察，发现并不像第一眼看到那样丑陋了，而且感觉似乎挺可爱的，软达达的，像在冬眠的竹笋虫一样。她还调皮的用手指压了压龟头，很软很好玩。
　　“这就是男的坏东西吗？感觉怪怪的……”
　　殊不知浩帅心里本来就火热，那股檀香正是古霸专门用来淫乱少女的极品春药，闻了它，再贞烈的女人也会变成荡妇。
　　前不久还因为浩帅本身是王期的强者，能用修为压住不爆发，但和刘煌一战后她已经虚弱无比，再加上来回赶路，体内真气早已一空，而且洗澡时又无意触碰到了身体敏感部位，所以这股春药立即发作，一发不可收拾。
　　此时的浩帅还完全不知道自己的状况，但偏偏脑里有十分清醒自己的作为，忍不住想去男人的东西，所以浩帅才会出现这一幕，一只小手轻轻捏凌羽的肉棒把玩……
　　“好可爱的小家伙……”
　　浩帅把玩了一会，想起了什么，咬着嘴唇，脸色红晕更明显了，“这个真的能亲吗？……亲一下……试试……不要！……试试好像没事的，而且凌羽不知道的，尝尝什么味道……嗯，就亲一下……”
　　浩帅完全不知自己已经陷入迷乱当中，慢慢低下头，用嘴唇轻轻一碰肉棒的龟头，又马上收回，“没事！”
　　又继续试一下，又碰了一下，这次却没有收头，又碰一下，继续……
　　直到此时浩帅已经把龟头含进了嘴里……




　　第126章、

　　凌羽还在睡梦中，突然感到胯下凉飕飕的，更吃惊的是，他感觉到自己的肉棒好像进入了一个温暖的小洞，被吮吸着！
　　“怎么回事！”
　　凌羽连忙睁眼，这一眼看过去，让凌羽差点晕死过去。自己的肉棒正被一个大男人，浩帅吮吸！
　　“不！”
　　凌羽想死的心都有，连忙大吼一声，就算身体再疼痛，他也拼命的挣脱。
　　“嗯……噗嗤噗嗤……”
　　正在吃得津津有味的浩帅，心里还觉得这肉棒是全世界最好的美味时，突然听到凌羽大喊一声，她疑惑的抬起头，迷离的看向凌羽，觉得奇怪，凌羽在吼什么，愣愣的看了一会后，觉得好像没什么事，她又低下头含住了肉棒……
　　凌羽真的想死，尼玛自己这样大喊，这浩帅完全当自己不存在一样，又继续吹了起来，更可气的是，这肉棒早已吓得软绵绵，她怎么还吹得一身劲！
　　“我靠！”
　　凌羽勉强抬起一只手，往浩帅脖子一推，奈何这力度几乎没有，手掌搭在他的脖子上又滑了下来，“不要啊！”
　　凌羽心中悲愤不已，想自己一世英明，今天难道要落到这浩帅的魔掌之中，可身体不允许反抗啊，一身伤痛还没好，哪有力气去抵抗这变态的基佬啊！
　　就在凌羽心中无比气愤的时候，一团白光在胯下闪烁，不，准确的说是在浩帅脸上闪烁。
　　“这！”
　　凌羽勉强看着这一切，那道白光闪过后，凌羽惊呆了，他彻底愣然，这他妈的变魔法吗！这还是浩帅吗？
　　他没看错，此时正在吮吸他肉棒的浩帅，竟然变成了一个美貌至极的少女！从侧面就能敢肯定！玲珑的小耳朵上，明显有个小洞，而且她的脸颊变得白皙细腻，睫毛弯曲可爱，下巴也变得尖滑有致，重要的是，她的喉结没了！
　　凌羽傻了，原本一个大男人在吮吸自己肉棒，那种要死的时候却突然告诉你，这其实是个小美女。他根本不知道自己该是高兴呢还是悲哀。
　　当然，胯下的浩帅浑然不知凌羽所想，她还在沉迷在欲火当中，越是吮吸肉棒体内欲火越是强烈，这肉棒的味道就像磁铁一样深深吸引着她……
　　呆呆看了许久，凌羽才发现自己手中，多出了一条链子。这是浩帅脖子的项链，一时他明白了什么。
　　浩帅原本就是个少女！因为这条链子，她却伪装成男人！
　　一时凌羽感慨无比，虽然此时知道了浩帅是女儿身，但她现在的行为明显不对劲。刚才她抬头时，凌羽看到她眼里全是欲望，根本不像正常人。
　　但奈何凌羽浑身伤痛，根本不能动弹，想推又推不开，反而身体有了不少反应，肉棒在浩帅嘴里有原本的龟缩，慢慢变得粗大起来……




　　第127章（上）：

　　“浩帅，能听到我说话吗？”
　　凌羽连续几声呼喊，可浩帅明显已经迷乱，一边舔着肉棒一边喃喃着：“好大……好大，变大了……”
　　完全就像小孩吃棒棒糖一样，那么爱恋的吮吸着……
　　“唉……希望事后你别怪我……”
　　凌羽毫无办法，肉棒被这小少女舔吸，自己的意志也开始抵抗不了，反而轻轻耸动了下体……
　　浩帅又开始伸出小手往自己胯下摸去，小穴里难痒至极。凌羽一看马上微微垫高了身体，好让自己摸到浩帅的屁股。深吸了一口气，凌羽伸出了右手，顺着浩帅的袍底摸了进去……
　　果然！虽然已经知道浩帅是女儿身，但摸到那地方后，凌羽还是松了口气。没错的，那地方已经湿润无比，手心隔着一条裤子都能感觉到两片阴唇的轮廓，微微用力一按能充分感受到它的柔软。
　　“嗯嗯……”
　　浩帅觉得私处被凌羽抚摸，突然有了更强烈的快感，比自己摸舒服多了。忍不住扭动着屁股，摩擦起凌羽的手心。
　　凌羽不知道为何浩帅会是这种状况，但此时情欲已经淹没两人的理智，凌羽也顾不得那么多了，手指拉下了她里面那条裤子，直接肌肤相接抚摸起来。
　　“啊！哦…………”
　　浩帅舒服得吐出了肉棒，仰着脑袋轻声呻吟。实在太舒服了。凌羽的手指真会弄，又捻又拨的，让浩帅两腿忍不住颤抖起来。
　　凌羽当然会弄啦，不用看都知道怎么玩弄。他两指轻轻一捻小穴的阴蒂，又用食指轻轻弹拨，就这样浩帅的小穴都滚滚流水了。
　　一会后，凌羽又爽指并拢，顺着小缝口上下滑动，偶尔中指深入小穴里扣弄，当然，凌羽触摸到那道障碍就挺了下来，他可不想浩帅的第一次丧失在自己手指上。
　　虽然仅仅这样，但浩帅是未经人事少女，这番刺激足以让她精神错乱，双手撑着床边，娇声呻吟。此时她已经忘了凌羽的肉棒，显然凌羽的手指让她得到了更大的满足。
　　凌羽不以为然，如果这样能让浩帅发泄清醒，那是最好不过了，毕竟浩帅对他就像兄弟一样，突然变成女人跟你上床，凌羽心里多少有点疙瘩。
　　于是凌羽全部心思放在了指尖上，虽然看不到她的春光，但单凭手感就能感觉到，她的私处是多么鲜嫩，而且屁眼也非常的干净光滑。
　　浩帅已经开始忘我的往后耸翘臀了，这是本能反应，好配合凌羽的手指抽送。凌羽把握食指的深度很好，并不会搞破那层膜，而且他还用中指撩拨阴蒂。这时凌羽又用拇指按在她屁眼上，滑动几下后，慢慢的按了下去。
　　私处，包括屁眼全部受到了刺激，浩帅已经快要疯了，等凌羽拇指全部插进她的菊花里时，浩帅再也忍不住趴了下去，整个脸蛋压着肉棒不断抽搐，嘴里“呜呜呜呜”的乱叫……
　　许久，浩帅已经不再叫了，凌羽也停了下来，见浩帅已经平静下来，凌羽也深深吸了口气，慢慢抽了手掌，手掌就像洗了手没擦一样，湿湿一片……
　　“你还好吧……”
　　凌羽不得不出声，浩帅高潮后就一直俯首在他胯下不动，本来不动也没什么，可是她的脸却一直压着肉棒，感受到她脸颊细滑的肌肤，肉棒不知觉的又勃起，这样充血的情况下，她又压着，能不难受吗？
　　浩帅现在真的不敢动弹，刚才那些事，一幕幕清晰浮现，自己就像个荡妇一样，不知羞耻的吮吸凌羽的肉棒，而且凌羽抚摸私处时竟然放浪的配合着！这些行为让她内心羞到了极点。所以高潮后她不敢抬头，生怕看到凌羽的眼睛，刚才实在太羞人了。直到现在凌羽呼叫，浩帅才微微颤动，始终要面对的……
　　她慢慢直起了身子，脑袋却要低到胸口了，而且红晕从脖子红到耳根。
　　“你没事了吧？”
　　凌羽呼了口气，肉棒总算可以呼吸口气，血液也畅通了。
　　“嗯……”
　　浩帅声如蚊子，说完她立刻起身，转身想走。
　　“等等！”
　　凌羽大急，“那个……能不能帮我……提下裤子……”
　　闻言，浩帅站那愣了一下，顿时大羞，她没忘记刚才是自己亲手脱掉凌羽的裤子的。
　　“哦……”
　　浩帅慢慢转身，咬了咬牙，才鼓足勇气伸手在凌羽下面裤头一拉盖住了肉棒，然后快速转身就跑，躲在浴室不敢出来。
　　凌羽不由得苦笑，此次自己的小弟弟倒是惹了一身骚，不上不下。这浩帅真是的，也不知道怎么回事，刚才又是吸啊舔啊，还挨着趴了一会，现在连看着的勇气都没有。
　　而浴室里浩帅更是不堪，背靠着墙不断喘气，“羞死人了！天啊，我刚才怎么会做出这种事！”
　　浩帅双手捂住红脸，不断乱想，“怎么办！怎么办啊！”
　　她实在怕再次面对凌羽，生怕凌羽嘲笑，毕竟那羞人之事就做在凌羽身上。
　　“呼呼……”
　　浩帅想了许久才有点平复内心的羞耻感，“不管了！羽应该不会嘲笑自己的，不会的……”
　　这时她才发觉胯下衣服一片狼藉，那片水迹不就是自己刚才尿出的东西吗？看到这，浩帅又红脸了，连忙脱下衣物，再次洗浴……




　　第127章（下）：

　　最终浩帅觉得逃避不了，她还是出来和凌羽见面了。
　　“那个……项链。”
　　凌羽把项链还给了浩帅，但浩帅接过后没有带起来。两人尴尬得说不出话来。
　　不过凌羽作为男人，而且有不少经验，他主动开口挑起话题，“浩帅不是你的真名吧？”
　　“嗯……其实……”
　　浩帅点点头，“我叫浩荟然……”
　　想起这个名字，浩荟然心里就一阵落寞，这个名字，她出生到现在，只用一天。
　　“荟然……”
　　看到浩荟然突然出现落寞的神色，凌羽心中不由得一疼，“你有苦衷？”
　　“嗯……”
　　浩荟然深深吸了口气，抬头紧紧看了一眼凌羽，然低声说道，“我的父亲是族长，浩氏一族在青木皇城有很大的势力和权利，所以一族之长的位置，很多人会竞争，而我作为嫡传，拥有很大的优势，不过，这前提必须的男儿身……所以……”
　　说道这，凌羽明白了，这一切都是浩荟然的父亲计划，让浩浩荟然变成男儿身！那一条项链足可以做到。
　　“你应该也想到了吧。”
　　浩荟然看到凌羽恍然大悟，不由得自嘲一笑，“从我出生的第一天，我就被带上这条项链，然后一直被当作男孩子养大。父亲他从不准我化妆，不准我穿女装，不准绣花，而且从小我就被学习各种礼仪和知识，被逼迫着修炼。他一直给我灌输着做男人的理念，要有风度，气度，要有铁人般的意志，远大的理想和目光，要流血不流泪！”
　　浩荟然脸上浮现淡淡的忧伤，“有时，我真的快忘记自己是个女人了，我甚至连自己的月经期都不知道……”
　　浩荟然说着说着，突然想到了什么，“不过……没什么。”
　　她脸色没理由的红了一下。
　　“哦……”
　　凌羽心中感慨，这浩荟然心中得多苦啊，本来就是个天真美丽的少女，却偏偏被压着做男人的事。而且每天都在伪装！
　　“那你没想过要反抗吗？”
　　凌羽不由得问道。
　　“反抗？”
　　浩荟然摇摇头，“浩氏家族在青木皇城的地位十分之高，谁坐上族长的位置简直就可以呼风唤雨，多少族人眼馋。所以我父亲不会让这么好的权利给别人的。而我如果失去了竞争资格，父亲就会变得失利，一旦失利，我父亲可能就会被弹劾，甚至……”
　　她不敢说出会被暗杀的可能。
　　“明白！”
　　凌羽此时终于明白，浩荟然的家庭是如此复杂。自己现在能力根本帮不上忙，“不过，你也做了女人该做的事了，嘿嘿……”
　　本想这样安慰一下浩荟然的，可凌羽说出口就觉得非常变味了，什么叫做了女人该做的事？口交？吃你的的肉棒？还是高潮？
　　一句话又把两人带入了尴尬位置，还把浩荟然羞得脸都红了。“不理你了！”
　　浩荟然连忙带上项链跑了出去，留下凌羽一人珊珊傻笑。
　　浩荟然回来后带回来了两枚灵气果，那是用古霸的人头换的。不过凌羽却没要，全给了浩荟然。
　　没办法，凌羽体内真气早已经充裕，吃再补无济于事，他现在正处于悟气期，这一道关卡，悟过去就是王期，悟不过去那一辈子都得卡在这。好在他的肉体强度堪比王期中期强者，这点倒让凌羽欣慰不少。
　　浩荟然回来后带了个不好消息，刘煌还在这里！这让凌羽和她心里有点忐忑不安。毕竟刘煌实力摆在那了，而且从刘煌充满仇恨的眼里看出，他是多么想弄死凌羽他们啊。不过这是神王殿，还由不得刘煌放肆。幸好越战台只能往深层次的房号挑战，所以暂时来说，凌羽和浩荟然呆在神王殿还是很安全的。凌羽有伤，浩荟然有灵果消化，两人现在又有那种说不清道不明的关系，再加上凌羽这个坏色苤，经常逗乐浩荟然，所以两人修炼的日子到不至于会很寂寞，当然这是后话……




　　第128章、

　　“荟然，帮我舔舔好吗？……”
　　时过三天后，凌羽还是不能动弹，体内经脉暂时还需要一段时间去适应。
　　一听凌羽说要自己舔肉棒，浩荟然就不由脸一红。她很快就想到了前三天那时，自己领灵气果回来后，凌羽说要自己帮忙尿尿。没办法，这个伤者又不能动弹，自己不去帮忙，谁帮？难道要他尿床上？
　　怀着满脸羞涩，浩荟然又再次脱下了凌羽的裤子，再次见到这丑家伙时，浩荟然恨不得一把剪掉它。就是这个家伙让自己难堪，让自己羞人。
　　“你！你……好了没……”
　　浩荟然声音都颤了，第一次这样清醒的扶住男人的肉棒，而且还要把它往夜壶里塞去。
　　“不……不行啊……我日……”
　　凌羽不是不想尿，但是勃起的肉棒，而且还在这个美少女手中握着，这如何尿？
　　“你快点！……不然，我……”
　　我什么也我不下去，浩荟然想死的心都有，这样握着算什么嘛。虽然早上那会自己吃过舔过，但那只是个意外啊。现在如此清醒的头脑，她怎么能不着急，害羞。
　　“不行！”
　　凌羽感觉到膀胱膨胀，但就是尿不出来，而且在这可人的小美女玉手下，肉棒反而更加勃起变大的趋势，他低声说道，“要不，你帮我吹一下……”
　　“吹？吹什么？”
　　浩荟然微愣，顺着凌羽的目光，顿时明白了，脸唰一下红透，“不要！”
　　惊呼的同时，连夜壶和肉棒都撤手了。
　　“没事的，帮帮忙，吹一下就好了……又不是没吹过呀，荟然……”
　　凌羽不提还好，一提浩荟然马上想起那自己狼吞虎咽的吮吸肉棒的一幕。
　　“不要！不要！不要！啊！”
　　浩荟然想死，偏偏凌羽这家伙还记得。看他的样子还记得很清楚！
　　“呃……”
　　凌羽一阵大汗，没想到浩荟然反应这样激烈，突然他脑子一转，声音变得深沉起来，“荟然……”
　　浩荟然也觉得他声音变了，疑惑的看向他，正好看到凌羽那深情而又真诚的目光，不由得微呆。
　　“你喜欢我……对吗？”
　　一语就镇住了浩荟然。
　　见状凌羽心中知道对了，连忙继续说道，“其实，我也喜欢你……想想以前我们的经历，从不打不相识，到后面一起很有默契的合作，都说明了，我心有你，你心有我，对不对？”
　　浩荟然想想也是，那种情况下去，他们会一直是交心兄弟。
　　“但现在不同啊，你是女孩啊，而且还是这么交心的女孩啊，我能不喜欢你吗？”
　　凌羽继续表白，“你喜欢我，我也喜欢你，我们都交过心，那以后我们一直在一起好不好？”
　　说到这其实真的是凌羽内心实话，像浩荟然这种人，一个眼神就能交流，男的肯定是兄弟，女的当然娶回来做老婆！
　　听到凌羽说喜欢自己，浩荟然已经激动不已了，是啊，这是一件多么幸福的事，而且自己心里早有他的影子，但是，“可是我的家族……”
　　凌羽摇摇头打断了她的说话，“我知道你在担心什么，放心吧，总有一天，我会去征服你的家族，我要让全世界的人都知道，其实你叫浩荟然，是我凌羽女人！我要你穿着杨氏服装最美的旗袍，光明正大的把你带走。”
　　“羽……”
　　浩荟然真的激动了，泪水忍不住满盁流落，如果真的有那一天，就算与全家族为敌又如何！
　　“别哭，哭就不漂亮了……”
　　凌羽也只能等实力强大，去震慑浩氏一族的人，不然想平安无事带走浩荟然显然是不可能的。他有不由得紧了紧拳头，实力！这东西太重要了！
　　可是现在……该死，老子膀胱快爆炸了！
　　“好啦，现在我们要好好珍惜在一起的日子先吧……”
　　“嗯！”
　　浩荟然连忙擦掉脸上喜庆的泪水，深情看向凌羽。
　　“那……荟然，先帮帮我好吗？好涨……”
　　凌羽珊珊说道。
　　浩荟然连忙一羞，低声嗔怪道：“坏蛋……”
　　不由得白了一眼凌羽，这家伙尿急了才把他内心话逼出来，这什么人啊！
　　“你不要尿……尿出来……”
　　怀着忐忑，紧张的浩荟然最终还是被凌羽说服，俯首于胯下。
　　她握住了肉棒，再次这么近距离观看，一时拿不定注意，到底含不含。来来回回几次快要碰到又收了回来。
　　凌羽那个急啊，“快点嘛，张嘴……乖……”
　　浩荟然无奈，心里祈祷着，千万别在她含进嘴的时候尿出来啊！她深吸一口气，闭上眼睛，张开了小嘴，对着龟头慢慢套了下去……
　　就在浩荟然双唇刚刚套住龟头的瞬间，突然房号外一阵剧烈的钟声响起，“当当当！”
　　本来凌羽心中看到浩荟然就要含住的瞬间，内心紧张激动无比。可是突然响起这钟声，把他的膀胱吓得一缩，于是……
　　刚刚含住龟头的浩荟然突然感觉到肉棒一跳，一股热流瞬间充满了她的口腔，她下意识的一吞，突然马上明白了那是什么，连忙“噗”一声松开嘴，满嘴的尿水爆了出来，而且肉棒还没停，她松嘴瞬间，那道强有力的尿水直接打在了她的脸上……
　　“呀！不！……”
　　邪恶的战钟啊！
　　凌羽是舒服了，而浩荟然却充满了怨念…………




　　第129章、

　　“又想！”
　　浩荟然白了他一眼，可凌羽的脸皮似乎比城墙还厚，根本没点反应。看他的眼睛咕噜咕噜转，脑里肯定想着坏注意，“不要！”
　　浩荟然一口回绝。
　　“这次真的不尿了，真的，荟然你相信我呀，乖，亲，宝贝，我爱你，来嘛……求你了……”
　　凌羽说得浩荟然心都软了，她心中无奈的叹了口气，谁叫自己爱上了他啊！这混蛋，流氓，无耻，下流！可偏偏就是爱上了……
　　“混蛋！”
　　浩荟然羞涩不已，长这么大了还是第一次听到如此亲昵的话语，心里不由得一软，唉……怎么会喜欢上一个这么喜欢捉弄自己的家伙啊……
　　“你……你，不能尿！不然以后不帮你……弄了！”
　　浩荟然最终还是慢慢张嘴含住肉棒半截后，见凌羽似乎真的守信，不由得放下了心，小嘴也张大了不少。
　　“嗯！好！……”
　　凌羽舒坦的呼了口气，这小妮子果然有天分，不用自己调教就懂得如何取悦男人。感受着肉棒在她小嘴里不断被吮吸，龟头也被她的小舌缠绕包裹，简直酥爽至极。
　　等浩荟然吮吸了差不多半个时辰后……
　　“羽……你还没好吗？”
　　浩荟然感觉到嘴都快麻木了，可好像凌羽还没有射精的现象啊，她记得刺杀古霸那天，凌羽说过，男人最爽的时候就是射精那段时刻，所以她才想让凌羽快点射精。
　　浩荟然哪里懂男人持久也有分上下的，像凌羽这种就是上等货，中看耐用，一般几个女人才能满足。不然他也不会把家里的几女一个个满足得了。
　　“嗯嗯！快了！你快含住！”
　　凌羽心里也知道，以往日持久，单凭浩荟然一个人的话是远远不够的，但一个男人若是很久没有性爱，而脑子里也冲动的话，那样就不能估算了，很显然，凌羽现在就是这种状态，他现在脑里亢奋得很。
　　听到凌羽的话，浩荟然连忙张嘴吮吸套弄，果然，她感觉到了肉棒在膨胀，甚至有抖动的迹象。
　　“要射精了吗？”
　　浩荟然紧张不已，不知该怎么办，没等她反应，凌羽突然轻哼一声，“啊……”
　　肉棒剧烈跳了下，含在嘴里的浩荟然也感觉得到，一股温热的液体喷出，“唔！”
　　浩荟然眼睛都快睁出，这凌羽！又尿了！她连忙张开小嘴，一条白白的精液挂在她嘴唇边流出。
　　“混蛋！你说话不算话！骗人！”
　　浩荟然气坏了，说好不尿的，可凌羽又尿进自己嘴里！幸好不是很多，自己没吞到肚子里。
　　“没有啊！冤枉啊。这不是尿啊。”
　　此时凌羽才想起浩荟然对此方面本来就是张白纸，根本不知男人的精液是何东西。
　　“不是尿？”
　　浩荟然半信半疑的挂下嘴角边残余精液，小手轻轻捏了捏，黏黏的，白白的，好像真不是尿……
　　“傻丫头，这是男人的精液，一滴精液十滴血，很宝贵的，只有我心爱的女人才给她的。”
　　凌羽坏笑道。
　　“呸…”
　　浩荟然脸色红红，“我才不要这种东西呢！难闻死了！”
　　“哪里啊，她们都喜欢，挣着吃呢！不信你试试。”
　　“真的？”
　　听到凌羽说，他的女人都喜欢吃这东西，心里不由得一紧，这可是凌羽心爱的女人还能得到的，显然有某种意义在里面，而且她们喜欢吃。
　　“真的能吃吗？”
　　怀着忐忑的心情看了看两指间的精液，似乎除了有点难闻外，好像也没什么啊。而且自己可是连这坏蛋的尿喝过了，还怕这个？
　　想到这，浩荟然鼓足了勇气慢慢把手指头的精液放进了小嘴……
　　“唔……”
　　浩荟然眉头一皱，并不决得好吃啊，但也不难吃。可为什么凌羽的女人喜欢吃？难道有某种意思在里面？她疑惑的看向凌羽。果然凌羽这厮正咽着口水，眼里充满可望，冲动……
　　这眼神浩荟然也不觉得可怕，反而有种淡淡的喜欢，他可望什么？可望自己吗？哦，对了，他看着自己吃的……肯定是这样！浩荟然心思聪明，她明白了，怪不得他的女人喜欢吃精液呢，原来是像看到凌羽这种表情，想让他霸占的感觉……
　　“坏蛋……”
　　似乎想到了什么，浩荟然羞涩一笑，心里暗暗甜蜜，她慢慢低下了脑袋，对着肉棒上残余的精液一点一点的舔吃起来。
　　“噢……”
　　凌羽不明浩荟然为什么会主动舔了起来，不过看来她想明白了什么，这是好事。
　　看着胯下像小猫咪一样的浩荟然，凌羽心里一动，脸上充满邪恶的表情，“荟然，吸一下那里，里面还有……”
　　“嗯……”
　　浩荟然根本就没有怀疑，乖巧的把肉棒刁在嘴里，轻轻一吸……
　　这一吸果真吸出了东西，不过却不是精液……
　　“嗯？唔！”
　　正在吸肉棒的浩荟然果然感觉到了一股暖暖的热流喷出，心想凌羽给自己这东西还真多啊。心里不由得高兴起来，同时喉咙一松，好让这股热流顺利吃下。
　　可就在她咽下一口时，却发觉这股热流好像不会断一样，后面还有？她下意识的又咽了一口，后面还有……
　　等咽了数口后，浩荟然终于发觉不对劲，连忙松口，“噗……”……
　　她终于知道了，这哪里还是精液啊，“混蛋！坏人！不理你了！”
　　说着浩荟然愤怒的一拍凌羽，转身跑了出去，房号里留下大声呻吟的凌羽，“自作孽不可活啊，靠，下手也不知道轻点，疼死老子了……”……
　　以后的一段日子里，凌羽每天和浩荟然过着这样的日子，凌羽身体还没完全康复，暂时还不想拿走浩荟然的第一次。当然浩荟然还是经常被凌羽逗的，而浩荟然每天在凌羽的指尖下都已经够受了，也相当满足，以前她从未没发现，原来做女人是如此快乐的事情，这更让她开始珍惜这里的每一天……
　　在一处人烟稀少的小村里，一间破烂的小屋，里面传来一声大叫“啊！……”
　　“忍着点！用力吸气！快了！”
　　妇女双手摸在少女的胯下，不停的打气。
　　“不行了！不行！啊！……”
　　少女满头是汗，双手紧紧捉着被单，嘴唇都快要破。
　　“啊！”
　　一声叫惨痛的叫声过后，屋里才慢慢恢复平静……
　　此时小村的天空上正凌空站立一个中年男子，男子眼里充满欣喜，“好孙女，真可爱……”
　　他低头欣慰的看一会后，突然想起什么，“对了，还有一个也差不多了！”
　　说完他的身形渐渐消失…………
　　时过三月，杨氏大院里，许叶怜同样躺在床上大声叫唤，“羽！羽！”
　　她不停的呼喊着爱人的名字，仿佛这样能给她带来不少的力量。
　　“啊！……”
　　一声痛叫后，便伴随着一声婴儿的哭声……
　　“好！好！”
　　此时天空的男子不停的称赞…………




　　第130章、

　　三个月后……
　　“喝！”
　　凌羽盘在床上，一声爆喝，一张床直接被震碎。
　　“羽！”
　　浴室里一道靓丽的洁白无瑕的身躯冲了出来，“羽！你怎么了？没事吧？”
　　她焦急的摸着凌羽的身体，想看看是不是受伤了。
　　早在一个月前，凌羽就说了，要借助这次机会一举突破王期中期的肉体强度。身体强度大了，那抗打击能力就强，战斗力同样强。别人打你十下不痛不痒，你只要打他一下，他都受不了，这就是对比。
　　刚好韩梦无意间帮凌羽扩充了经脉，凌羽就利用这次机会，深度闭关一个多月，把丹田爆满的真气缓缓灌输到体内每一条经脉。
　　就在今天，凌羽体内每一条经脉，血管充满了真气流串，形成一个循环，激发了体内真气，从皮肤爆发出来。
　　“王期中期了！”
　　凌羽细细感受下体内膨胀的力量，一股无名的自信油然而生。
　　“嗯？荟然？”
　　当凌羽睁开眼，却看到了浩荟然站在眼前，脸上充满急色。
　　“啊！羽！呜呜……你没事了，你没事了……”
　　浩荟然一把投入凌羽怀里，紧紧抱着他的雄腰，泪水也流了下来。她实在太担心凌羽了，整整一个多月没见他动弹，生怕凌羽出了什么事故，幸好今天凌羽醒来说话，她担忧的心终于落下，激动得流泪。
　　“嗯……没事了。”
　　凌羽双手环抱住浩荟然，轻轻在她光滑的脊背拍着，这时他发觉浩荟然好像刚刚洗浴，连衣服都没穿就跑了出来。虽然以前也常给浩荟然用手，但那也只是隔着衣裤在外，根本看不到里面，这次凌羽心中一动，双手忍不住慢慢下滑……
　　浩荟然也停止了哭泣，她正感觉到凌羽一双大手在自己的屁股揉捏，不由得轻嘤一声，脸色也变得绯红，刚才一时着急，衣服都没穿上，她还是第一次全裸着身体在凌羽怀里呢。
　　“嗯……别……唔……”
　　浩荟然实在忍不住，刚想抬头说不要，便被凌羽一口堵住了，他那舌头如同蟒蛇，粗鲁的扫荡起来。
　　“唔！唔！……嗯……嗯……”
　　挣着了几下，浩荟然也放弃了，感受着凌羽的舌头在自己嘴里乱串，甚至还勾搭起自己的舌头，而偏偏又那么舒服。浩荟然当然也回应起来，两条舌头礼尚往来，你勾勾我，我勾勾你，互相交加……
　　“羽……”
　　浩荟然被吻得情迷意乱，软趴趴的挂在凌羽身上，嘴里吐香兰，全喷在他的脸上。
　　如此诱人的可爱的少女，凌羽哪里还能忍得住，立刻把浩荟然往地上一放压了下去，一手揉捏着她那娇小的乳房，一手轻车熟路的探下她的私密，那里早就一片泥泞，非常湿润。
　　“啊啊……羽……啊……”
　　以前被凌羽抚摸那都是隔着衣裤，感觉没那么害羞，现在她的双腿被凌羽大大扮开，自己的私密一暴无疑。
　　被凌羽这样注视着，观察着，而且他还抚摸着，浩荟然当然羞涩不已，“羽，别看！……啊……羽……不要……啊……”
　　“嗯！不看了！”
　　凌羽果真答应不看？殊不知凌羽刚说完就低下了头，“我亲！”
　　“啊！”
　　浩荟然感觉要疯了，体内血液仿佛沸腾，细胞滚滚跳跃，“天啊！好舒服！那种感觉比凌羽抚摸还要来得刺激，来得猛烈，就像一股股电击，在刺激着体内的灵魂！”
　　她已经不能想太多了，凌羽灵活的舌头，就像调皮的孩子一样，一会在小洞口游荡，一会又进去探险，偶尔调戏下浩荟然的小豆豆。
　　“不！…羽！要来了！来了！……救……救我……噢……”
　　不用一会功夫，浩荟然高潮就到了，挺着下体不断抽搐，喷出大量的阴精，凌羽在下面张嘴一一接收……
　　这次高潮浩荟然有生以来最长的一次，她都怀疑自己是不是灵魂出窍了，脑子里空白了很久。等她回过神来时才想起凌羽的存在，连忙抬头，刚好看到正在微笑的凌羽，浩荟然一羞，连忙捂脸不敢看，可是马上又想起什么，又转头欲言欲止，“羽，我……我……”
　　“怎么了？小宝贝。”
　　凌羽轻轻在她脸上一亲，大手又攀上了她的娇乳，乳房并不大，但却非常娇嫩，把玩在手中非常舒适。
　　“羽……我……我刚才还没来得及洗澡……”
　　说完浩荟然脸红得像茄子，低着小脑袋，任君处置一样。想想刚才，自己多自私，竟然忘了阻止凌羽的行为，任由凌羽舔自己根本没洗过的下面，那得多脏啊。浩荟然天真的以为很对不起凌羽。
　　“傻瓜……”
　　凌羽当然清楚她的心思，心中不免感动，他坏坏一笑，在浩荟然耳边轻声说道：“不洗才有味道哦，我喜欢！何况你不是也喝过我的那个嘛，呵呵……”
　　“不是的，我不是故意……啊！”
　　浩荟然突然娇羞一锤凌羽，嗔怪道，“讨厌！混蛋！”
　　她现在想起前段日子凌羽这个坏蛋，在自己嘴里撒了几次尿，自己还不小心喝了几口呢。
　　“呵呵……”
　　凌羽看着她嗔羞的模样，深喜不已，“傻瓜，我喜欢你，爱你，又怎么会在意你洗不洗澡？你身上的一切我都喜欢，知道了吗？嗯？”
　　“嗯……”
　　浩荟然心中甜蜜无比，轻轻闭上了眼睛，“羽，疼我……”
　　凌羽看到这早已热血沸腾，胯下长枪随时可以出战，他跪在浩荟然胯下，握着狰狞的肉棒，用龟头挑衅着两片蚌肉。
　　“荟然，我来了。”
　　说完凌羽臀部慢慢下沉，仅仅没入个龟头，浩荟然就眉头紧皱，“羽……好涨……不行，羽……”
　　“忍一下，马上就好了，以后你就是我的女人。”
　　“他的女人……”
　　一听到这浩荟然连忙咬了咬牙根，强忍着胯下异物的侵入。
　　凌羽刚好感觉到那层阻隔，深吸一口气，屁股狠狠一沉，一举突破了那道神圣的障碍，结束了浩荟然少女的标志。
　　“啊！”
　　浩荟然被这一撞，整个人都弹了起来，双手紧紧扣着凌羽的肩膀，指甲都插入凌羽的后背，“呜呜呜呜……不要……羽……不要……好痛……羽……”
　　她突然感觉到下体就像被撕裂一样，痛得泪水直流。
　　“好了好了，别哭，乖……以后没事了……”
　　凌羽深知破处时少女的痛苦，就像蓝熙熙不也是这样吗？现在凌羽只能忍着肉棒被窄小的阴道挤压，不动，而且还要在上面多挑逗让她尽快适应。
　　很快，浩荟然在凌羽手口并用下，渐渐感觉不那么疼了，甚至还有些痒，她眼珠微微往下看去，胯下两片漆黑的阴毛紧密贴在一起，不过凌羽的毛发居多，根本看不到其他任何事物。但浩荟然能感受到，体内那根异物的存在，很热很粗。
　　“自己是他的女人了”……浩荟然深深想到，心里的甜蜜无比，自己总算也可以做女人了……虽然只在他面前，不过也足够了。
　　“羽……”
　　浩荟然轻轻扭动娇躯，显得不好意思，低声说着，“下面……痒……”
　　“嗯！好，我给你止痒。”
　　一听浩荟然这话，凌羽脸色也舒展开了，她已经适应，小弟弟忍了那么久总算可以开胃。
　　凌羽微微一拖肉棒，露出半截，一些淡红的液体随之而出，落在地上，形成梅花，甚是好看。
　　露出半截后，凌羽又慢慢挺入，如此来回数十下后，浩荟然忍不住樱嘴轻启，“羽……啊……啊……好奇怪……羽……”
　　随着浩荟然呻吟声越来越大，凌羽的抽送速度也越来越快，“羽……啊啊！噢！不行了！又来了！又来了！……”
　　好美妙！
　　浩荟然此时闹里又出现灵魂出窍的感觉，飘飘荡荡，相似神仙。她小腹上下收缩，小脚弓成弧形，不断抽搐……
　　等她回过神来，美眸微微张开，脸蛋就像雨后春桃，白里透红，红中带水，诱人无比，凌羽看得一阵激动。没想到春潮过后的浩荟然竟然如此妩媚，他忍不住又继续耸动屁股……
　　“啪啪啪……”
　　房号里，这种声音持续了大半个小时才停止…………
　　“坏蛋……”
　　激情过后，浩荟然枕着凌羽的胸膛，小手在他胸口乳头划着圈圈，想起刚才那幕，自己放荡淫叫的模样，不由得脸色通红，都怪这个家伙，坏家伙，让自己成了那模样。所以她认定了凌羽就是坏蛋。不过细想一下，那滋味真好，不，应该说做女人真好，想着想着，浩荟然又甜甜的笑了…………
　　于此同时，红层一号房里，一脸严肃的刘煌正坐在大椅子上，不言而怒。而他的面前正跪着一个女人，姿色妖艳，裸着上身，诚恳的抱着他的脚放在胸口，两只乳房夹着脚板，低头含着他的脚趾。
　　“王莉，有什么办法吗？”
　　他语气深沉，一点都不像在享受美女服务。
　　这王莉本是红层一号房的居住者，可是在前一个月却被刘煌挑战击败，刘煌见她妩媚至极，修炼功法也是属于不入道行的媚功，但此时刘煌正缺人手，而这王莉已是皇期强者，所以就把她留在了身边服侍自己。
　　刘煌在红层房号修炼了一个月，这里灵气浓郁无比，就在前天，他也踏入了皇期。不过此时他并不开心，尽管脚下王莉在用心服务。
　　他的不开心全是因为凌羽，他脑子里无时无刻不在想怎么弄死凌羽。凌羽就是他心中的心魔，不除去的话以后修为根本无法提升。
　　“大人，真的没办法呀。”
　　王莉慢慢吐出脚趾，微笑说道：“大人你也知道，这里神王殿是严禁杀人的，除了在越战台上。可是要想挑战凌羽，还得房号比他低的才行，我们这里红层根本不能挑战黄层的人，而且我的手下也基本都是蓝红层。除非凌羽他外出执行任务，不然在这一点办法也没有。”
　　“外出执行任务……”
　　刘煌眉头紧皱，连王莉这个老人在这也没办法，看来真的是没办法了。可是等凌羽外出要等到什么时候啊，自从上次后，凌羽已经几个月不出门了！
　　王莉看到刘煌眉头一皱，连忙扭动身躯，用乳房摩擦他的脚心，一脸讨好说道：“大人放心，我已经叫手下一直盯着，只要凌羽外出肯定第一时间知道，到时我们集体动手，我不信他凌羽有三头六臂，能抗得了我这帮手下！”
　　“嗯……”
　　刘煌微微点头，看来只能这样，他伸手抚摸着王莉的头顶，“好好用心跟我，以后我成神王，少不了你好处。”
　　“嗯！莉莉谢谢大人。”
　　王莉一脸兴奋，她要的就是刘煌这句话。
　　“不错。”
　　刘煌轻笑，“今天就赏你甘露，自己动手吧。”
　　王莉连忙点头，轻放下他的脚后，又俯首在刘煌的胯下…………




　　第131章、

　　大地学院皇城，杨氏大院里，一美艳妇女正一脸慈祥的看着怀里的婴儿津津有味的吮吸自己的乳头，她轻轻撩拨婴儿的细发，微笑道：“别急，念雨，慢点……”
　　婴儿念雨根本不知道娘亲说什么，嘴里不停的“滋滋”吮吸乳汁。
　　少妇旁边的一个小少女，正好奇的看着这幕，她忍不住开口道：“奶奶，你的奶子怎么变得那么大了，而且这里，好像也变大了好多。”
　　她指着少妇像颗枣子一样的乳头说着。
　　“傻丫头……”
　　少妇慈祥一笑，“刚生完孩子是这样的，那是里面有乳水呀，以后会变回来的。”
　　“噢！”
　　少女恍然大悟，“那以后我给羽哥生孩子也是这样大吗？那太好了，羽哥肯定喜欢！”
　　这少女正是李韵，而少妇就是许叶怜。
　　许叶怜闻言“噗嗤”一笑，微微摇头，这孩子真是什么都敢想。
　　“对了，奶奶，吴英姐姐说要教你什么驻颜术，要我提醒你，还说等什么我和熙熙姐长大点，稳定了也教我们，娘，那是什么呀？”
　　李韵突然好奇问起。
　　“呀！差点忘了！”
　　许叶怜轻叫一声，“晚点我再去找她。”
　　经李韵一提醒，许叶怜才想起与吴英之约。
　　“奶奶，我也想试试乳水是什么味道……”
　　见婴儿吮吸得那么舒服，李韵忍不住开口也想要。
　　“不行哦！”
　　许叶怜轻拍她的脑袋，“你吃了那念雨就没得吃了，总不能让念雨饿肚子吧。”
　　“噢！”
　　李韵轻轻点头，觉得也是，自己做大的，要让小的。“那羽哥哥什么时候回来，我要给生孩子。”
　　“噗”许叶怜真是服了这个孙女，什么鬼灵精的念头都有，“快啦快啦，等羽哥哥回来，他肯定让你生。”
　　“嗯！我想也是！”
　　李韵开心的翘起了小嘴，“奶奶，我去找熙熙姐玩。”
　　说完转身跑没影了。
　　许叶怜无奈的笑了笑，心里掐算了下时间，对啊，凌羽都去了半年了，还有半年，快了…………
　　在一处人烟稀少的小村庄里，同样有一位少妇在哺乳着一个婴儿，只不过这个少妇年轻许多，看上去就像妙龄少女，但又偏偏带着一丝成熟的韵味。
　　她脸色苍白，显得稍瘦，有点营养不良，不过她一样非常慈祥的看着怀里的孩子，“思君，快些长大哦，你爹不在身边，娘也没办法，不过娘不会让你受委屈的，娘一定让你快快乐乐长大……”
　　刚说完，她的思绪似乎又回到了那晚…………
　　凌羽和浩荟然两人在黄层房号里幸福甜蜜的度过了两个月，浩荟然第一次初尝人生禁果的美味后似乎爱上了这种感觉，当然这种飘然的快感也只有她心爱的男人凌羽能给的。
　　一张大床上，浩荟然又再次像滩软泥一样，懒洋洋的趴在凌羽胸口，“坏蛋……每次都这样，以后要是离开你，我怎么办……”
　　她的担心不是无道理的，她的家族，她的父亲，需要的是一个男人，一个能继承家族产业的男人。
　　“傻宝贝……”
　　凌羽轻轻抚摸着她光洁的脊背，信心十足，“放心吧，总有一天，我会亲自上门娶你回来。我要让全世界的人知道，你是我的，女人！”
　　“嗯……”
　　浩荟然甜甜一笑，有这句话就够了，不管他以后能不能做到，至少现在是幸福的……
　　“荟然，后面的工作没做完呢。”
　　凌羽一声坏笑。
　　“坏蛋……”
　　浩荟然美眸微翻，她当然知道凌羽说的后面工作是什么，这是个坏家伙。不过每次自己都挺愿意的，因为这坏东西是他的，而且这坏东西让自己舒服……
　　瞟了眼凌羽后，浩荟然轻轻挪了下身子，一只手慢慢撑了起来，然后低了脑袋，伸出小软舌在凌羽胯下清理着上面残余的痕迹。浩荟然也分不清哪些是他的，哪些是自己的，不过都无所谓，尽数都被她吃得干净。
　　浩荟然像只小猫一样，把他大腿和小腹的痕迹清理完后，再张开小嘴，含住那根半软的肉棒，小舌快速搜刮起来。
　　“噢……”
　　凌羽舒坦一声，在自己调教下，浩荟然的口技真是越来越厉害，本来刚刚射过精的肉棒似乎又有了点起色。
　　感觉到嘴里越来越硬的肉棒，浩荟然连忙吐了出来，慌乱的看着凌羽急声道：“你不许尿！”
　　“呃……”
　　凌羽大汗，上次似乎也是这样，在浩荟然清理时，忍不住尿了一把，浩荟然当然记得。
　　“不会的啦，放心，快，含一含。”
　　“哼！要是再骗我，我就咬了它！”
　　浩荟然翘着小嘴警告道。
　　凌羽连连点头答应。
　　浩荟然又再次低头含了起来套弄，听到凌羽舒爽的一叹，她心里其实挺开心的，证明自己还是做得非常好的，他很喜欢！
　　想到这，浩荟然用力一吸……
　　正在这时，福灵洞上空“轰”一声巨响，一道威严的声音传来，“皇期以下，可执行神王级任务，进入神王境，搜集金灵子，一个月后到殿门集合。”
　　这是神王殿殿主发布的任务，任务完成后奖励丰富，任谁都心动。不过任务条件只限王期修为……
　　根本挺好的事，可是凌羽房号里却传来一阵痛苦的呻吟。
　　“混蛋！叫你尿！”
　　“轰轰轰”几声，凌羽被浩荟然施展的木锤术狠狠砸了几下，疼得凌羽直想哭。
　　好冤枉啊，这能怪我吗？凌羽现在内心在深深诅咒那个神王，本来让浩荟然口交是很爽的一件事，而且她吸得那么爽，可偏偏在她猛然一吸的时候，那该死的声音就如同在耳边响起一样，吓得凌羽一缩，本来一吓也不要紧，可偏偏在凌羽最放松的时候，这一松一缩，也不要紧，可偏偏浩荟然正在用力一吸……
　　于是，浩荟然悲剧了，随后凌羽也悲剧了……
　　“混蛋！”
　　浩荟然看也不看躺在地上呻吟的凌羽，转身进了浴室，她要洗脸，她要洗澡，她要漱口…………
　　“啪！”
　　红层一号房里，王莉娇艳的脸蛋出现了一个掌印，她爬到在地，嘴角溢出鲜血，满脸惊恐。
　　“为什么你没有告诉我神王密境任务的事。”
　　刘煌淡淡说道，脸上威严尽露，目光闪烁着寒光。
　　王莉顾不得擦拭嘴角鲜血，像只母狗快速爬到刘煌跟前，紧紧抱着刘煌小腿，哭丧着，“主人，这不是我的错啊，神王密境只有神王大人才能开启，而且神王密境也不是随便发现的，我只是一个小小的红层学员，根本不可能知道内幕消息啊。”
　　“是吗。”
　　刘煌眉头一皱，皇期不能进神王密境，那就不能击杀凌羽，他心里很不爽，本想自己已经踏入皇期，足可以捏死凌羽，可凌羽一直外出啊。现在到是要外出了，可自己却不能去，刘煌心里憋屈得很。
　　“叫你的手下，进密境后给我盯死凌羽，一有机会就干掉他。”
　　“是是是……”
　　王莉连忙点头。
　　“滚吧。”
　　刘煌非常不耐烦的转身就走。王莉咬着牙看着他身影，心里充满恨意……




　　第132章、

　　第二天，凌羽盘膝而坐，体内真气滚滚运转，越发浓厚，三颗冰火土属性珠子闪亮无比。而且他的经脉真气充斥，不断循环。
　　刚洗浴出来的浩荟然看到凌羽认真修炼，不由得呆呆看了一会，不知想什么，旋即羞怩一笑，也盘坐在凌羽旁边，开始修炼起来。
　　浩荟然小手一番，一个漆黑的木盒从空间戒指拿了出来，还没打开盒子就能感受到盒子发出的阵阵清新灵气。
　　盒子被慢慢打开，一团绿光爆发出来，等光芒散去后，浩荟然看着里面一团绿光微微一笑，这个就是木灵王！自己修炼为什么这么快，不仅仅是因为她天赋异人，而且还有家族至宝，木灵王！
　　浩荟然可以吸收木灵之气，通过木灵之气强化自己的灵气，使得灵气更加清纯。可以使战斗技能更加强劲。
　　看了一会后，浩荟然也开始引导木灵之气，慢慢灌入自己的体内，然后还没开始，那木灵王就像有了意识一样飞了起来，在空中转了几圈就直接没入了旁边凌羽的身体。
　　“什么！”
　　浩荟然慌了，跟了自己十几年的木灵王从没像今天这样，一下子飞进了别人的身体。
　　“羽！……”
　　浩荟然紧张得额头直冒汗，她深知木灵王是什么，那是天地属性灵气的凝聚，这么庞大的属性能量，一下子灌入凌羽体内，他如何承受得住！
　　凌羽正在慢慢运转体内真气和三颗小珠，突然一股能量挤了进来。
　　“嗯！这是什么！”
　　那颗绿油油的珠子就像他体内的水火土三珠一样大小，而原本三珠就像看到老朋友一样，根本不听凌羽使唤，拼命的围着中间的真气快速转动，好像在欢迎绿珠子的加入。
　　“木灵王？”
　　凌羽立刻猜到了，那颗绿珠绝对是木灵王！就像当初土灵王一样，只要自己远转真气，身边的灵王就会蜂拥而入。
　　“荟然的木灵王……我日，好疼！”
　　凌羽已经没有能力思考了，就像当初土灵王进入体内一样，那种钻心的疼痛，真不是一般人能承受的……
　　二十来天后，凌羽体内四颗小珠终于平稳下来，一个个静静的排好队围着真气核旋转。
　　“呼……”
　　凌羽深深的呼了口气，总算渡过了，五行都快齐了，可自己还是没有渡过王期。
　　他慢慢的睁开眼，眼前出现浩荟然那张充满焦急的脸蛋，她轻咬着嘴唇，眼里充满忧虑，静静坐在那不知在想什么。
　　“对不起啊，那是你的木……”
　　“羽！”
　　浩荟然没等凌羽说完，一头扎了他的怀里，哭着说道，“太好了！你没事了！真是太好了！呜呜……太好了……”
　　“荟然……”
　　凌羽轻轻环抱着她，慢慢的怀里的哭声没有了，凌羽低头一看，浩荟然红红的双眼已经闭上，小嘴还在微微抽动，她哭着睡着了……
　　后来凌羽刚想说木灵王的事，浩荟然却微笑摇了摇头，“你没事就好。”
　　她根本不在乎什么家族至宝木灵王，她只要凌羽没事。凌羽抽了鼻子，手臂更加用力搂着浩荟然。
　　神王密境是神王级大能飞升后留下的一方小世界，没有神王大能的存在，小世界也会很快破碎，密境就是这种快要破裂的小世界。空间一般不稳，修为太高的人进去探险寻宝的话很容易弄碎空间，这样不但寻不到神王大能遗留下的宝物，而且还会被圈入破碎的空间，再也出不来了。
　　这次神王殿发布的任务就是神王密境收集金灵子，一千个金灵子合起来就是一个金灵王。刚好这密境当时的主人就是金属性大能，遗留下了无数的金灵子。而收集金灵子就是为了神王殿某位神王大能。
　　“咦！这有一个！”
　　浩荟然从树叶上找着一粒小金光，这就是金灵子。
　　“嗯！今天第四个了，一千个才能聚成一个灵王，这不知得找到何时？”
　　凌羽心里其实想着，不知自己吸收了金灵王后会是什么情形，五行齐聚，是否会让自己突破王期？
　　当然，这也是他自己想想而已，别说收集一千个的难度了，就说收集完了，自己也不敢吸收，神王殿的高手绝对会感应得到金灵王的出现。到时神识查探到了，不仅无路可逃还会害了浩荟然。
　　“休息吧。”
　　凌羽眼看天色夜晚，搭了个帐篷，拉着害羞的浩荟然走了进去，当然免不了一夜的激情……




　　第133章、

　　半夜时，两道黑影迅速靠近凌羽的帐篷，距离二十多米就停住，“黑哥，真的要这样做吗？”
　　旁边一人小声问道，语气有点不甘。
　　“嗯！这是大姐吩咐的事，必须这样做！”
　　叫黑哥的人语气坚定，不容别人怀疑。
　　“可是为什么啊，兄弟们总得知道理由吧。平白无故给这新生打工，不给个理由似乎说不过去啊。”
　　旁边那人满脸不甘，手中抓着数十粒金灵子。
　　“理由？”
　　黑哥眼神一凌，“当时你快要饿死在街头，大姐救你时需要理由吗！王九被仇家追杀，大姐出手搭救，那时大姐需要理由吗！还有段六……”
　　“黑哥，我错了……”
　　男子脸上全是愧意。
　　“唉……”
　　黑哥拍了拍男子的肩膀，无奈道：“别怀疑大姐，大姐现在有难处。”
　　说到难处，黑哥想起那天见到大姐……
　　“大姐！你的脸！”
　　黑哥马上惊怒，“他打你！我去跟他拼了！”
　　“黑子回来！”
　　这大姐就是王莉，那天被刘煌扇飞后，她就去找属下，这个最衷心的手下，黑子。
　　黑子满脸怒容，拳头紧握，可又不敢不听王莉的话。
　　“黑子，你跟了我多少年了？”
　　王莉突然问道。
　　“大姐，自从那年在酒家，你出手救了我后，我就开始跟着大姐，我也不记得了。”
　　黑子看起来憋厚老实，他的眼光一直盯着王莉脸上的掌印和嘴角的血迹。
　　“快五十年了吧……”
　　王莉自言自语，“黑子，我修炼的什么功你是知道的，不管我怎么淫荡，怎么放浪，你却一直深爱着我，对吗？”
　　黑子一惊，心里的秘密被王莉一语点破。
　　“大姐我……”
　　“别说话。”
　　王莉摆摆手，脸上全是黯然，“虽然我放荡，可我却一直没有作贱自己。可是遇到了刘煌！”
　　说到刘煌，王莉眼中流出恨意，“他是个天才，无比厉害的天才，将来一定是大能人物，我全心全意对他，为了他不惜作贱自己，去服侍他！可是，他刚才想杀我！你知道吗！他刚才想杀我！”
　　“大姐……”
　　黑子怒意冲天，“我去集合兄弟杀了他！”
　　“回来！”
　　王莉大喝一声，黑子很不情愿的回头。
　　王莉深深叹了口气，“黑子，这次我站错边了，下次不能再错了。”
　　她慢慢走到黑子面前，轻轻趴进黑子的怀里，“刘煌那么想杀凌羽，肯定是因为凌羽让他害怕，让他忌惮，凌羽将来肯定也是个大能级别的人物，进神王密境后，全力帮助凌羽，让他得到最大的奖励。我们不能再站错边了，知道吗？”
　　“嗯……”
　　黑子木呐的点点头。王莉还是第一次这样投入他的怀抱。
　　“黑子……我累了，以后，我做你的女人吧……”
　　“什么！”
　　黑子怀疑自己的耳朵出现问题，虽然一直知道王莉修炼的是媚功，不得不放荡，可是自从王莉救自己那天起，她在黑子心中就像是女神一样，高高在上不敢猥琐。可是现在听到女神说，“我是你的。”
　　黑子怎么能不惊，怀疑是不是听错了。
　　“噗”王莉看到黑子惊呆表情，心里不由得一松，这才是一直深爱的自己的男人啊，不管自己以前做过什么，有过多少男人，一听到自己的话，就惊讶成这样。
　　算了，就这样和他在一起吧，累了，我真的累了……
　　王莉轻轻一拍惊呆的黑子，妩媚的笑道，“黑子，以后我就是你一个人了，你一个人的女奴，你想怎么作贱我都可以哦……”
　　“女……女奴……”
　　黑子颤抖双唇说不出话来，女神成了自己的女奴吗，怎么样都可以吗？这是真的吗？
　　王莉本来就是修炼媚功，当然了解男人都心思，她小手轻轻下滑，隔着衣裤抚摸着黑子的肉棒，“哇，黑子的肉棒，好大……”
　　在黑子惊讶下，王莉已经蹲了下来，并解开了他的裤头，用她猩红的双唇含住了黑子的龟头，她的口技了得，舌头舔钻挂，弄得黑子浑身颤抖。
　　黑子低头一看，女神啊，心中的女神在吃自己的肉棒！她是那么妩媚，那么动人。黑子忍不住慢慢摆动下体…………
　　“嗯！”
　　黑子点点头，“就放这吧，明早他们会看到。”
　　看着帐篷，“凌羽，希望别让我和大姐失望啊……”
　　两道黑影迅速消失了……




　　第134章、

　　“啊……坏人……一大早就欺负我……”
　　浩荟然全身赤裸，娇柔的趴在凌羽身上，她皮肤通红，有种说不出的诱人感。她胯下的嫩穴正含着凌羽的肉棒，微微一扭动身子，一股白浆从里面冒了出来。
　　“呵呵……舒服吗？”
　　凌羽搂着她娇嫩的香肩轻轻抚摸。“嗯……”
　　浩荟然细声应道，脸上全是满足的笑容。
　　“清理一下，我们要出去收集金灵子了。”
　　凌羽拍了拍浩荟然，浩荟然狠狠一拍凌羽，美眸直翻，满脸通红。虽然经常这样清理，可是每次浩荟然都会觉得很羞耻，毕竟那东西是自己和他喷出来的混合物，极其淫秽。这也算了，可好几次这家伙会在自己小嘴里撒尿！简直坏得无语伦比。
　　不过浩荟然每次都会乖乖的听话，尽管她美眸直翻，扭肉神功施展，也不见效。
　　还好，这次凌羽没有耍滑头。浩荟然用嘴清理干净后，两人走出了帐篷。
　　“啊！那是……”
　　凌羽顺着浩荟然手指看去，不由得一惊。那里有一团小金光，仔细一看，至少有数十个金灵子！
　　“天啊，好多金灵子！这下回去可以换好多功勋点了！”
　　浩荟然欢快的跑过去收了起来。
　　凌羽眉头一皱，没理由啊，昨天好像这里没有金灵子的啊，奇怪。“走吧，我们继续收集。”
　　“嗯！”
　　浩荟然没有想那么多，开心的跟着凌羽又寻找了一天……
　　第二天两人起来，“啊！羽，你看！”
　　又是数十个金灵子摆在他们面前。
　　“不对劲！有人在帮我们！”
　　凌羽眉头紧皱，“是谁？怀着什么目的！”
　　这晚黑子又来了，悄悄放下数十个金灵子转身就想走。
　　“你是谁？”
　　一道声音把黑子愣住了，黑子身体一紧，缓缓转过身，眼神紧紧盯着凌羽。
　　感觉不到杀意，凌羽继续开口道：“为什么帮我们？”
　　黑子沙哑回道：“今日一恩，换来日一报，可否？”
　　“可以。”
　　凌羽淡淡说道。
　　“谢了。”
　　黑子转身就走，干脆利落。
　　“羽……”
　　浩荟然也出来了，站在凌羽身边满脸担忧。
　　“呵呵……”
　　凌羽突然笑了，“别担心，他是个汉子，既然这么看得起我，来日若是有成，定当一报。”
　　“走吧，回去吧，今晚我们守了他半夜，嘿咻嘿咻还没做呢。”
　　凌羽坏坏的一笑。
　　“坏人……”
　　浩荟然娇羞一拍，可凌羽一下子抄抱起她，任由浩荟然惊呼，“走咯，和我小宝贝嘿咻嘿咻去咯！”
　　一夜间，帐篷里只能听到浩荟然不断的呻吟…………
　　“羽，就差十几个金灵子了……”
　　数天后，一日早晨，浩荟然趴在凌羽胸口画圈圈。
　　“嗯，等下把他送过来的金灵子聚齐，就可以凑成金灵王了。”
　　凌羽心中有种说不出的感觉，既不敢吸收了金灵王，但又舍不得就这样交上去。他心里在猜测，五行聚齐，自己的能力肯定有很大的变化，但又不敢冒这个险。金灵王一出现，神王殿的人绝对会发觉。自己半点收藏的机会估计都没。
　　“羽……”
　　浩荟然突然直起了身子，直直的盯着凌羽。
　　“干嘛？”
　　凌羽感到奇怪，为什么浩荟然直盯自己，心里怪发毛的。
　　“你想要金灵王，对吗？”
　　嗯！凌羽心里一惊，浩荟然怎么知道自己心里想什么。
　　“果然……”
　　浩荟然又趴了下来，嘴里喃喃道：“我就知道你不是一般人，连五行都可以吸收修炼，第一次和你比赛你就有了水火土三属性，前不久还吸收了我的木灵王，五行就差金了。你肯定想把这个金灵王也吸收了，对吧。”
　　凌羽心中大惊，这小妮子心思如此细腻，对，他是想偷偷吸收掉这颗金灵王。
　　“荟然，我……”
　　“我支持你！”
　　浩荟然目光坚定，“你会是个大能，你说过等你成就非凡那天，会来光明正大娶我，我深深相信！”
　　浩荟然小手轻轻在他脸颊抚摸，“等会我先行离开，这样你就没有顾虑了，放手去做吧……”
　　“荟然……”
　　凌羽深深感动，这小妞为什么就这么懂自己。
　　“坏人，让我这次为你好好清理。”
　　浩荟然变成嗔羞一笑，慢慢挪下了身子，低着脑袋不断在凌羽小腹和大腿根部舔吸，连凌羽的阴毛都被浩荟然小舌头理得井井有条，就像头发打了腊一样光亮。
　　最后浩荟然才握住肉棒，满脸通红，但又不羞涩，她抬头看着凌羽笑道：“坏人，让你捉弄一次。”
　　说完浩荟然张开小嘴，紧紧含住了肉棒。
　　凌羽连忙开口道：“别！不需要的……”
　　“快点，不然我咬了它！”
　　浩荟然嘴里咕咕的，说不清楚。
　　“好吧……”
　　凌羽身体一松，马眼突然大开，滚滚尿水放奔射出。
　　“咕噜……咕……”
　　浩荟然这次变得非常主动，喉咙全部放开，任由热滚的尿水射了进去……
　　数十秒后，凌羽才完事，这次是他在浩荟然嘴里尿得最爽的一次了，没有一滴流出，全被浩荟然接受……
　　“坏人……我先走了……”
　　浩荟然非常不舍，但没有办法，自己在凌羽身边，凌羽肯定放不开手脚。




　　第135章、

　　“嗯……”
　　目送浩荟然消失后，凌羽才把所有的金灵子拿了出来。这时金灵子仿佛有了生命，一千个金灵子自动靠拢起来。发出着刺眼的光芒。天上顿时乌云隆聚，四周狂风四起。
　　“嗯！金灵王！”
　　神王殿深处中一位神王大能的身形迅速消失，一转眼就出现在神王密境的门口。
　　“没错了！是金灵王！哈哈……”
　　他狂笑几声，一道声音传给了凌羽，“快快快！把金灵王带出来，老夫重重赏你！”
　　“糟糕！”
　　凌羽听到传音，顿感不妙。没想到神王殿大能这么快就出现了。
　　“不行！金灵王不能给他！这是我普级的关键之物！我有预感，五行齐全必定不会平凡！这是我机遇！拼了！”
　　凌羽狠狠一咬牙，对着金灵王一收。
　　“嗯？你在干什么？快点把金灵王带出来，我收你为亲传弟子，从此享受无尽资源。”
　　神王大能完全没有意识到凌羽要占金灵王为己有。
　　“不好意思，金灵王我要了。”
　　凌羽全身戒备，神王大能不可能进入密境，否则必定破碎这密境，圈入破碎空间，永远出不来！
　　“你说什么！”
　　神王大能怀疑自己听错，刚才那只蚂蚁竟然违逆自己的意志？“你知道我是谁吗？你知道在跟谁说话吗？我是神王殿副殿主！赶紧出来，我赏你无上荣誉！”
　　“真的不好意思，即使是殿主，这金灵王我也要定了！”
　　凌羽目光闪烁，身形不断飞奔，寻找机会离去。
　　神王大能脸色瞬间变得紫青，这蚂蚁竟然真敢违逆自己！“你逃不掉的，这密境之所以派你们王期修为进入，就是因为你们不能打破密境，出口只有我这里有！我再给你一次机会，带金灵王出来，我依然会赏你，无数江山美女，你想要什么都有……”
　　任由神王大能诱惑，凌羽都无动于衷，但他寻找了半天却发现果真入神王大能说的一样，这处小世界，他无法打破离去。
　　“该怎么办呢……”
　　凌羽苦思，不一会儿，他突然笑了，既然无法离去，而且这里又安全，不如在这吸收了金灵王，然后实力大增时，再寻突破口不就得了。想到他马上盘膝坐下，体内真气滚滚运转。
　　外面神王大能算了喊破了喉咙，最后竟然连自己的孙女都许诺嫁给凌羽让他安心，可还是没用。他神识一扫，却见凌羽盘膝而坐，他的身边那团金灵王正在面前飘浮。
　　“啊啊啊！兔崽子！你竟然想吸收金灵王！”
　　神王大能气疯了，口舌了半天，这小混蛋竟然想在里面直接吸收起来。
　　“我要杀了你！”
　　凌羽心中一凛，这气压！
　　“不好！”
　　凌羽连忙收起金灵王，一个翻滚出去。
　　“轰！”
　　一只真气化形的大手从天而降，拖着四周空间破裂，似乎要把他拍死。
　　“小孽障，杀了你我一样能得到！”
　　说完，那只大手又轰向凌羽。
　　凌羽心中惊慌，神王大能能量这么强大！竟然千里都能真气化形，击杀敌人！
　　逃！
　　没办法，凌羽只能想到逃，那只大手不是自己现在能抗衡的。
　　凭借着王期肉体，凌羽逃跑速度算得上一流，可后面那只大手如同闻到肉味的狗一般，穷追不舍。
　　“孽障！看你跑到什么时候！”
　　神王大能真的气死了，王期不到的小蚂蚁竟然敢在自己眼前做出这样违逆的事。今天不杀了凌羽，难消心头气。
　　“杀！”
　　“轰轰轰！”
　　大手还在背后不停追赶，一旦追上就是一掌拍下。可凌羽每次都凭借着王期肉体的强度和韧性躲过去。
　　就这样，大手竟然在后追了数个时辰不散！
　　“糟糕！”
　　凌羽突然跑进了座大山面前，山壁陡峭，根本上不去。
　　“哈哈哈！小兔崽子！去死！”
　　神王大能总算开心了，控制大手一掌拍了下去。
　　凌羽目光闪过，气势突然暴涨，斩神剑也出现在手，“拼了！”
　　“龙凤斩！”
　　迎大手，一剑劈了上去。
　　“轰！”
　　手掌立刻被劈碎，而凌羽被狠狠撞在了山壁上，凹进一个人形。
　　“什么！”
　　神王大能心中骇然，这小小的师期后期竟然能抗住甚至劈碎自己的真气化掌。
　　“管你有什么奇遇！统统给我去死。”
　　神王大能怒了，气势一涨，天空中突然出现了两只手掌！巨大的手掌如同泰山压顶向凌羽袭去，这片小世界已经不能承受这对手掌的力量，开始片片破碎。
　　“要完了吗？……”
　　凌羽心中很不甘，他还有这么多事要做！这么多人在等他！不行！不能就这么死去！“破碎的空间！”
　　凌羽狠狠一咬牙，一头扎了进去……
　　“什么！”
　　神王大能瞬间傻了，凌羽竟然不顾后果跳进了破碎的空间里面！他自己跳就算了，可他还带着金灵王啊！
　　“该死！”
　　神王大能气急败坏的大叫，“该死的兔崽子！我要让你绝种！让你家破人亡！查！给我查，查到这小子的家在哪！給我全部杀光！”
　　旁边站着的浩荟然听到这话差点晕了过去，脸色异常苍白，突然一股柔和的力量涌入她的体内，一道声音在耳边响起，“儿媳妇，相信凌羽，他会回来的。”
　　“这！……”
　　浩荟然茫然的四处观看，这时又一道声音从空中传来。“你要谁绝种？要谁家破人亡？”
　　神王大能立刻脸色惊慌，这是谁的声音，声音里带着阵阵威严，压得他快喘不过气来。
　　“大……大人……”
　　神王大能不敢相信这世界怎么还有如此威能的大神级别存在。倒是旁边的学员感到莫名其妙，天空中传来一阵声音，人都没看到，而神王大人却惊慌的对着天空恭敬。
　　“哼！”
　　一声冷哼，神王大能如同炮弹一般飞出数百里，口中鲜血不断狂吐。
　　“大人饶命！大人饶命！”
　　神王大能瞬间变成老狗，跪在地上不断磕头求饶。
　　学员们都惊呆了，天空上只是传来一阵冷哼，自己心目中无所不能，高高在上的神王大能就这样被击飞打伤，现在变成跪地求饶！仅仅一声冷哼？
　　浩荟然惊呆了，这人难道是？不可能吧！突然又一道声音传入她的耳里，“儿媳妇，回去好好等着，凌羽十年后回去接你。”
　　真的！是真的！浩荟然已经确定，天空中那道声音的主人就是凌羽他爹！
　　天啊，这怎么可能！凌羽竟然有这么强悍的老爹？
　　浩荟然心里久久不能平静，不过她还是下意识的点点头，表示已经知道。
　　这时天空那声音又传来，“若是你胆敢再有祸及他家人的想法，我就把神王殿给连根拔起！你逃到哪里都要死。”
　　声音充满霸道！但在场没人会怀疑他的能力，人都没出现，仅仅一声冷哼就把神王大人击得吐血，若是本尊出现那还得了，神王殿估计连人家一只手都抵挡不了。
　　神王大能连忙点头，“大人，我不敢了，保证不会再提半点和他有关是事！保证不会！……”
　　他真的怕，他以为自己已经站在这个世界的顶尖，可如今才知道自己是多么渺小，那人要杀自己估计真的比捏死蚂蚁还要容易！
　　他跟那小子什么关系？那小子是被自己逼进破碎空间的啊，他为什么不报仇？不过神王大能已经没有多想了，那大神没有杀他就表示事情过去，他连忙惊慌的吩咐学员回去，快速撤离。
　　等他们走后，天空那道身影才慢慢降落，嘴里喃喃自语，“神王大能？哼，十年后我儿子会亲手报他的仇。”
　　“命运也预言到这了，儿子啊，以后得靠你自己了……”
　　男子轻声一叹，流出非常无奈的眷恋和不舍，“时间快到了……小紫……”……




　　第136章、

　　破碎空间里面，一片灰暗，什么都看不到，什么都听不见，人进去里面就好像死了一样，六感什么都感觉不到，只有微弱的心跳，还证明自己活着。
　　“这是……哪……”
　　凌羽在这片空间飘荡着，他的意识慢慢回来了，他尝试睁眼，却发现睁眼和闭眼一样，黑黑一片，他尝试倾听，却发现什么都听不到，他尝试活动手脚，可好像手脚不存在一样，整个人就像死了一样，可偏偏他的意识还在。“怎么回事！”
　　凌羽大惊，可一点用都没有，六感全部不存在。
　　沉寂的空间让凌羽莫名惊慌，一时不知如何是好。就在这时，一道闪光在他意识海里浮现，凌羽慌乱的心突然平静下来，紧紧看着这个闯进自己意识海的男人。
　　那男子轻声一笑，“呵呵，醒来吧。”
　　只见男子抬手一挥，原本能量流逝过多而沉睡的韩梦突然发出光芒，犹如蝴蝶破茧而出。
　　“嗯……这是……”
　　刚刚醒来的韩梦一时还没反应过来，等她看清眼前的男子时，她浑身突然颤抖起来，“你……你是……”
　　男子微微一笑，“好久不见了，怎么样，跟着小羽还好吧。”
　　是他！真的是他！虽然过了万年之久，但那道气息韩梦永远不会忘记。
　　凌羽目光一凝，这男人难道就是万年前救下韩梦，然后算计到自己的家伙？
　　正如凌羽所想，男子直接走向了凌羽，目光充满溺爱，“儿子。”
　　“啊！”
　　凌羽石化，韩梦也惊呆，男子语出惊人。
　　“不！不可能！我从小就是孤儿，你到底是谁！”
　　凌羽瞬间警惕起来。可男子却是满脸无奈的笑容，他手指一弹，“这是我记录了你十次转世的记忆，你看看。”
　　一道紫光闪入了凌羽的头部，他立刻颤抖起来，倒下不断翻滚。……
　　很久很久，在遥远的星空上，一个少年站在一处空旷的星球，“真的没有办法吗？”
　　“唉……”
　　空中传来一阵无奈的叹气，“没办法，我的功法只能修炼到这，已经登峰造极，无法再进一步。”
　　“那……那混沌无极呢，这套功法难道不能让我们修炼到能抗衡其他面位的进攻吗？”
　　少年不甘的咆哮。
　　“混沌无极？儿子难道你！”
　　空中的声音不敢相信。
　　“不错！爸，我要修炼它！”
　　少年紧握拳头，“十次轮回就会跳出轮回之眼的直视，直达混沌，为了我们这一面位，爸，我拼了！”
　　少年长呼一声，“爸，妈，等我回来！”
　　“儿子！”
　　任由空中男子的呼唤，也唤不回少年回头。少年化作一缕青烟消失不见。
　　“别急！”
　　男子旁边的女子眼含泪水，但她紧紧拉着男子，“让他去吧！十次轮回，我相信他能渡过的！而且我的大预测术能预测到他每一次灵魂转世，这样我们一样能看着他……”
　　“这……好吧……紫，预测就要靠你了……”
　　男子虽然不舍，但也阻止不了儿子的行动。只能衷心希望他能顺利渡过十次轮回之劫。
　　十次轮回，就相当于十次死亡，十次投胎转世，千年轮回只换一次擦肩而过，说的就是一个人千年十次转世，但还是回到了起点，所以十次轮回为一次大轮回，十次转世后必定回到起点重新开始。
　　而混沌无极就要跳出这个大轮回才能触摸得到，也就是第十一次新的重生。
　　第一次重生轮回，少年因情所困，投河自尽，百年后，第二次轮回，少年同样因情所困，自杀，第三次轮回……
　　到第十次还是这样，少年因情所困，跳崖自杀。
　　十次轮回了，每一次少年都是因情所困，无法看开，自杀身亡。这种怪异的轮回刚好蒙蔽了轮回之眼，直到第十一次重生，少年的生活也和以往的不同。以前他只有一个女人，而如今妻子成群。这少年就是凌羽。……
　　倒下的凌羽渐渐不再抽搐，身体慢慢平静下来。随后他站了起来，两眼缓慢张开，看着眼前的男子，低声说道，“我好像成功了，爸……”
　　男子瞬间两眼渗出泪水…………
　　“羽，你时间不多，该说的我都说了，爸要走了。”
　　男子慈祥的看着凌羽，似乎要记住他的模样。
　　“嗯！我知道怎么做！那妈的灵魂转世去哪了？”
　　凌羽虽然不舍，刚刚重逢却得知自己的父亲要飞升，而且还是真正的飞升，飞升去更高的面位。这一别又是数千年也说不定。而自己的母亲又灵魂转世。
　　“你妈她……”
　　男子没有说下去，拍了拍凌羽肩膀，“以后你会见到的。”
　　说完男子化作一道闪光，彻底消失了。留下了凌羽在思考，和那边在诚恳感谢的韩梦。
　　“宇宙开始便有混沌，混沌诞延金木水火土五行，五行创世，有了五行才有了世界，有了世界才有风雷，黑暗和光明，空间和时间，生和死，总之混沌繁衍了世界一切，所有的一切都得以混沌为支持，否则必散。”
　　这是男子留给凌羽的话，而凌羽体内的丹田真气核为什么这么模糊，因为这是混沌的初步模型。只要突破王期，这气核便会演化成混沌之气，便有无限可能。
　　而此时凌羽身在破碎空间，身体六感全无，便是缺生，想要走出破碎空间，就必须悟生，悟生就必须要有五行，而如今凌羽五行只缺金！仿佛一切都是冥冥中注定一样，凌羽当初不顾生死抢走金灵王，而现在刚好用上。
　　“好！就这样做，突破这个关卡，我的人生便重今天开始。”
　　凌羽信心满满，手心上的金灵王不断跳跃。
　　“嗯？”
　　凌羽目光一扫，才发现自己刚才沉思于前世的事和打算，竟然忘记了韩梦还在自己意识海。
　　“呃……你怎么还在这？”
　　按凌羽道理来讲，韩梦已经跟自己老爸走才对的啊。可自己余光一撇，那韩梦还愣愣站在旁边。
　　“什么？”
　　韩梦还没明白凌羽说的什么意思，自己没肉体啊，不在这去哪？难道他恢复了记忆不想要自己了！
　　“主人，你要赶我走吗？你不要我了吗？”
　　韩梦可怜兮兮的看着凌羽，眼看泪水就要流下。
　　“不是这个意思！我是说，我爸救你，为什么看到他不跟他走啊？”
　　凌羽感觉怪怪的，什么时候像韩梦这种体修的女强人竟然学会了装可怜！…
　　“为什么跟你爸走？”
　　韩梦疑惑一问，“噢！主人是笨蛋吗？”
　　韩梦恍然大悟，“拜托，那只是救命之恩而已，何况他马上飞升，要报答他的恩情也只能用在你身上，你看，你这不一直是我的主人吗？”
　　“呃……”
　　凌羽尴尬不已，他以为韩梦喜欢自己的父亲呢，没想到只是单纯的想报答救命之恩而已，不过这倒挺好，要是韩梦喜欢的老爸，他还真不好意思下手呢。这样的话……嘿嘿……
　　“主人，你在笑什么？”
　　凌羽淫笑刚好被韩梦看到。
　　“噢，没什么，等我吸收金灵王找机会出去。”
　　他连忙擦去嘴边的口水，立刻盘坐下修炼起来。
　　“坏主人……”
　　韩梦看着凌羽，轻轻抿嘴一笑，这几年她一直跟凌羽在一起，自然比较了解他的心性，久而久之自然产生了一些微妙的情感在里面。……




　　第137章、

　　……
　　时光飞逝，十年时间如同长河流水，一去不回。
　　大地皇城内，杨氏服装大院里，一少女散发着青春气息，她托着下巴，看着缓落的夕阳，沉沉的叹了口气。
　　“姐姐！你在干什么？娘叫我们吃饭了！”
　　一个可爱的小萝莉，扎着马尾辫，走起路一甩一甩。
　　“没，没什么，我们去吃饭，念雨……”
　　少女拉着小萝莉向房间走去……
　　而在大地学院校长房间里，同样有一位成熟的女人，托着下巴看夕阳，她嘴里喃喃自语，“十年了，你去哪了……”
　　房间门突然被打开，一个脸色苍白，看起来病怏怏的少女走了进来，“英姐，还在想他吗？”
　　“哦，熙熙，快坐下。”
　　吴英连忙拉着蓝熙熙坐好，“别乱走动，你的身体不好，要多休息。”
　　蓝熙熙却是微微一笑，“英姐放心，我知道自己的情况。”
　　“唉……”
　　看到蓝熙熙的笑容，吴英感到非常痛苦，那是五行绝脉啊，蓝熙熙能活到现在已经非常不错了。
　　“没事的，我相信他……”
　　蓝熙熙眼里充满自信。吴英却是勉强一笑，“嗯……”…………
　　一处深山里，同样是一个非常可爱的小萝莉正兴奋的跑回家，一大门就大喊，“娘，大地学院录取我了，呵呵……”
　　那叫娘的女人连忙放下手中的柴火，“是吗？那太好了，思君啊，以后要好好修炼！”
　　“嗯！我知道了娘，你的手……”
　　思君看到娘亲的手背全是茫草划痕，不由得眼睛一红。
　　“哦，这个没什么的，对了，娘今天捉了只兔子，晚上给你好好补身子。你先出去，等娘搞好了再叫你。”
　　思君强忍着眼眶的泪水走了出去，一出门口她就再也忍不住了，回头看着娘亲斑白的头发，瘦娄的身躯，一股怨恨充满心头，两只小手紧紧握成拳头…………
　　皇刀宗，隐门中靠前几实力的宗派。宗里高手如云，个个是运刀高手。
　　这里面一处房间里，传出一阵阵沉重的呼吸声，只见一个面庞刚毅的男子，他躺在床上，一手握着女人的内衣放盖在头上闻，而另一只手同样握着女人的内衣裤裹着自己的阳具套弄，嘴里不停的叫唤着，“寒寒……寒寒……”
　　直到他喷出精液才停止。
　　而房间的另一边，一个浑身充满成熟韵味的女人正疑惑看着自己凉的衣服，“奇怪，怎么又少了两件……”
　　“主母。”
　　一道声音打断了女人的思考，她抬头一看，一少女从天而降，刚好飞落在她身旁。
　　“小凤，查得怎么样了？”
　　女人轻声问道。而少女无奈摇摇头，“这里的幻阵太厉害了，还是出不去……”
　　“唉，没事…”
　　女人叹了口气，口中充满无奈，“莫问刀，你要困我到什么时候，也不知凌羽怎么样了，我好想他……”
　　“我也好想主人……”
　　少女和女人同时陷入了思念当中…………
　　玄女门，一个专收女弟子的门派，这个门派气景却没有皇刀宗那么好。门派后山一处禁地里，一个少女正呆呆的坐着轮椅看着湖面。
　　这少女头发披散直落，全部发白，根本不符合常理。而且她似乎不愿意让人看见她的脸，头发把脸全遮住了。
　　“小舞，回去吧……”
　　她身后突然出现了一个女人，慢慢推着她的轮椅…………
　　破碎空间是一片没有任何生机的空间，这里一片漆黑，任何生物被圈入其中，必定无法存活。
　　而就在此时，这片空间里就一具“尸体”不，准确来说是个人，还没死的人，这人本来已经毫无生机，可是这个时候他的手指却微微一动，很轻微，轻微得让人感觉不到。
　　“生！”
　　一声爆喝从这人嘴里爆出，破碎空间的漆黑被这道充满生机的呐喊迅速退却。
　　“碰！”
　　这具身体直接从破碎空间甩了出去。破碎空间不能容纳有生机的事物。
　　“我靠！好疼！”
　　甩出去的人正是凌羽，刚好摔在一座大山。“这是哪？”
　　他揉了揉脑袋四处张望，这里已经不是神王密境了。
　　“嘻嘻……”
　　凌羽身体突然飞出一道灵魂体，这灵魂体欢快的在空中飞舞，更是深深的呼吸空气，她完全忘了自己是个灵魂体。
　　“终于……呜呜……终于……”
　　她看着远处的山水发出了哭声。
　　“韩梦……”
　　凌羽等了许久才叫了声，一万年了，韩梦等了一万年才有这副模样。只要找到合适的载体，她便可以复活了。
　　“嗯！没事了……”
　　韩梦深深的呼了口气，“主人，前面有个小镇。”
　　说完韩梦又飞进了凌羽的意识海里。
　　凌羽看了看窝在意识海的韩梦，深深叹了口气，现在韩梦只差个载体，一定要找到载体让她复活。
　　凌羽紧了紧身子，一股力量从体内爆发出来，地底出现条条裂纹。这力量无比强大。
　　“王期了吗？”
　　凌羽挥了挥拳头，淡淡的灰色灵气随着拳头的轨迹晃动。
　　“混沌无极……呵呵……”
　　凌羽微微一笑，很满意，“走！”
　　一声爆喝，凌羽冲天而起，消失在天际。
　　等凌羽到达小镇时，这里已经灯火通明，四处流浪的狩猎者已经回归，一个个大汉在酒家里斯喊着，白日里是提心吊胆舔着刀子过日子，只有夜里回来了，才能放肆的发泄着这一切。




　　第138章、

　　凌羽刚想踏入一家酒店，想打听下消息，不过脚还没进里面就传来一道淫荡的笑声，“哥，你看那女人，喝了这么多，应该快醉了吧，我们今晚不用去青楼了！”
　　“哈，再等一等，这女人极品啊，奶子这么大，今晚我们一人一边，玩个夹层饼！”
　　“哈哈，嗯，要不要叫上大柳，四个人一起玩过瘾！”……
　　凌羽没有多在意这两个大汉，毕竟在这种酒家出现的人，都会有几招防身。
　　不过等他坐定看向那两个男子说的女人时，凌羽顿时皱眉了，他的神识比这里所有人都强大，他立刻看出，这女人是真的要醉了。
　　“救还是不救？”
　　凌羽犹豫了一下，不过当看到这女人的面貌时还是忍不住出手了，这女人皮肤细腻，清淡的眉毛弯弯如柳，红唇如火，显然染过，而且身材非常丰满，胸口那两白兔紧紧压着桌子，似乎就要挤爆衣服。这种女人明显是良家妇女，不知为什么出现在这种地方买醉，难怪被门口那两个男子盯上了。
　　凌羽站了起来，走到这少妇面前，轻轻拍了拍她的肩膀，“喂，醒醒，我扶你回房。”
　　“你干什么！”
　　“臭小子，不想活了？”
　　少妇还没回答，门口两男子就忍不住出口了，没办法，他们盯了许久的猎物，眼看就要收网，没想到有人这个时候出手，当然不能忍让。
　　其中那个大哥凑了过来，用只能凌羽听得到的声音说道，“小子识趣点，这女人我们盯了那么久，怎么也要先玩一把，你要是有兴趣轮后面，我们玩好了给你，怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　凌羽看都没看两男子，还顺手一把抄起少妇。
　　“你！”
　　男子大哥脸色铁青，“给脸不要脸，弟，一起剁了他！”
　　男子弟弟还没出手就飞出了一边，而男子哥哥还没反应过来，看着凌羽浑身颤抖，“王……王期……”
　　男子哥哥也同样飞了出去，嘴里鲜血狂吐。
　　凌羽瞬间杀了两人，周围的人一个都不敢出声，这就是实力，只要拥有实力就可以为所欲为。
　　酒店老板连忙给凌羽开好客房，一刻都不敢耽误。他退出房间的时候无奈叹了口气，自己还要清理两具尸体呢。
　　房间里，凌羽把少妇扶上床后刚想离开，不料少妇竟然紧紧捉住他的手，嘴里还喃喃醉语，“来……干我……干我……”
　　凌羽懵了，这女人明显是良家妇女，他不会看错的！可是她为什么会说出如此淫荡的话？不像啊，没有理由啊！
　　没等凌羽明白过来，妇女已经扑向凌羽，挂在凌羽身上不断摸索。
　　凌羽苦笑了一声，这妇女身段非常丰满，而且长相也不错，两只大奶压在他胸膛让凌羽有了反应。也不知多久没有尝过女人的味道了，少妇这一举动撩起了凌羽心中的一番欲望……
　　“好吧，满足你！”
　　凌羽放开了心思，反手一把抱住少妇，一下吻上了少妇的红唇。少妇感觉到一条粗舌闯进了她的嘴里，她的小舌也马上迎了上去。
　　“不对啊……”
　　凌羽心中一想，这少妇明显不是荡妇，她的口舌生疏，小舌头根本不懂挑勾，也不懂吮吸。
　　“这是怎么回事？”
　　凌羽想了一下就没再多想了，因为少妇的小手已经紧紧握着他胯下的大棒子上下搓撸。
　　上前一步，凌羽把少妇压在了床上。双手“哗啦哗啦”撕扯几下，少妇立刻变得光溜溜的。
　　果然是对好奶！那爆满的乳房跟许叶怜有得一比啊。而且乳头深红，一点也不黑。乳晕也不大。但凌羽一只手摸上去根本不能掌握！
　　“好大！”
　　凌羽双手忍不住把玩起来，双掌向上一推，几乎能把乳头送到她嘴里了！
　　凌羽脱衣服更快，很快就全身赤裸，少妇的小手一摸到那根滚烫的肉棒，竟然自觉的挪动屁股对着肉棒，捉着肉棒不停的往自己私处塞去。
　　“真是个荡妇！嘿嘿……”
　　凌羽一笑，少妇既然表现得如此饥渴，那么自己也忍不住了，他屁股一沉，肉棒狠狠的一插到底，两人同时发出了满足的呻吟…………
　　“我的儿女们……你们在哪啊！……”
　　已经十几年了，上官晴儿真的累了，足足找了十几遍这条商路，可是一点线索都没有。
　　今天她又找了一个小镇，可是依然没有任何消息！她心碎了，迈着无力的脚步像跟木头一样在街上行走。
　　路过一家酒家，听到里面那些汉子发出着喝声，她的脚步竟然往酒家走去。
　　“我也要喝酒！”
　　上官晴儿心里突然渴望一醉！只有一醉，她才能睡得安心，醉了才能忘记所有的事！她明显是来借酒浇愁的。
　　然而她刚刚踏入这家酒店，一群男人立刻对她发出充满贪婪的眼神，一个个散发着最原始的欲望！
　　上官晴儿突然有点害怕，后悔走进这家酒店，可是一闻到这些男人的气味，她又觉得非常舒服！已经很久很久没尝到男人疼爱的了！
　　上官晴儿突然深吸了一口气，大胆的坐上一桌，叫上几瓶酒，“今晚就让我放纵一次吧，明天就都忘了吧……”
　　她实在太累了，儿女的失踪让她筋疲力尽，丈夫的无能让她上下不得，她需要发泄，需要来一次这样的放纵。她环视一周这里的男人，一个个猛如老虎，她浅浅一笑，也不知道今晚自己是属于谁的，不过这不重要了，她只需这一晚，给她带来舒服，带来快乐，带了好梦……
　　虽然已经有了这样的打算，可是上官晴儿还是忍不住留着泪水灌下了一瓶酒，她知道自己这样做是不忠，是堕落，可是，她太累了！
　　又是一瓶酒下去，上官晴儿感觉自己脑袋“嗡嗡嗡”直响，双眼开始冒着星星，但她还没完全醉，她想看看今晚是那个男人来占有她。
　　直到凌羽出现，上官晴儿勉强看到凌羽的脸蛋，好帅的小伙子。不过他挺坏的，趁着自己喝醉就敢占便宜。
　　但上官晴儿又觉得凌羽看起来好亲切，一种从未有过的亲切感让她感觉到舒服。不管了，就是他了……
　　打定主意的上官晴儿感觉到自己被凌羽扶上了床，她凭着酒意紧紧拉着住了凌羽，从来没说过“干我，干我”这种无比淫荡的话也说了出来。
　　不管了，上官晴儿已经决定今晚抛弃一起，忘掉所有，好好享受今晚！……




　　第139章、

　　“啊！”
　　上官晴儿发出满足的呻吟，这小伙子的东西还真大！有一种身体被贯穿的感觉。虽然很久没做，刚被浸入时还有些疼痛，不过真心疼痛算不上什么，比起这火热带的舒服，上官晴儿还是选择了后者。
　　不贞不洁了，上官晴儿眼角渗出了一丝泪水，不过她不后悔！就今晚放荡一次！明天全忘了！
　　“用力……插我……啊啊……用力……啊……”
　　上官晴儿忘情的呻吟，那私处淫水直流，湿透了她胯下的床单一大片！
　　“嘿嘿……真紧！真是个荡妇！”
　　凌羽没有多想，已经太久没有品尝女人的味道，突然给了自己一个如此极品的荡妇，这叫他如何把持得住！
　　“好！今晚就好好享用你！”
　　凌羽一把扛起上官晴儿的双腿，“啪啪啪”的猛烈抽送起来，阴道里面的小阴唇被来来回回带进带出……
　　“啊！”
　　上官晴儿在凌羽这样激烈的抽送下很快就高潮了，多久没有这种感觉了，那种欲仙欲死的感觉，上官晴儿觉得值了！
　　喷出一股阴精后，上官晴儿慢慢回了点神，“啪啪啪”胯下还在激烈冲撞着。
　　“他还没出来吗？好强的小伙子……”
　　上官晴儿再次放荡起来，“还要！……啊啊……快……啊啊……”…………
　　“他还没出来吗？”
　　已经第二次了高潮！上官晴儿全身无力，这小伙子怎么这么持久！自己的丈夫哪有这么厉害！从来没试过一晚能来两次飘飘欲仙的感觉！而且这小伙子还没出来？
　　就在上官晴儿还想享受第三次高潮时，却感觉到小伙子把她翻了过来，“这样能做？”
　　上官晴儿任由摆布，这种把屁股后面全暴露在别人眼中的姿势自己还重没做过啊，她感到好羞人，全身火辣辣的。
　　但上官晴儿还听到小伙子说话，“嘿嘿，小荡妇，让我尝尝你后面！”
　　“后面？”
　　上官晴儿还没想明白后面是什么，就感觉到小伙子双手扮开了她的屁股，然后那条火热直接插了进去！
　　“啊！”
　　撕裂的疼痛让上官晴儿泪水直飙，“天啊，那地方不正是自己……啊……不要啊……呜呜……怎么能插那里，好痛……”
　　上官晴儿总于知道“后面”是指什么了，这尝尝“后面”的感觉真的不是一般的痛啊……
　　“真紧！”
　　凌羽差点被这少妇的直肠挤了出来，这种紧凑的屁眼还真是舒服啊，感觉好像没开苞过一样！不过此时凌羽已经顾不得那么多了，他现在也被欲望冲昏了头脑，捉住两片洁白圆滑的臀肉，猛烈的撞击……
　　“啊啊……啊……啊……噢……啊……”
　　好奇怪的感觉，上官晴儿在经历一阵疼痛后渐渐适应起来，现在感觉好像不疼了，反而有一种很奇异的快感，让她欲罢不能。
　　“怎么会……啊啊……怎么会……”
　　上官晴儿感觉要疯了，第一次被插那地方，反而觉得很舒服，小穴也被刺激得淌淌流水……
　　两片臀肉被撞得粉红，也不知凌羽抽送了多少下，反正胯下的少妇已经快无力呻吟了。就在这时，凌羽感觉到精液管的膨胀，眼看就要射精，他立刻更快速的抽送起来，“啪啪啪！”……
　　那速度就像在骑一匹快速奔跑的烈马，“噢！射了！射死你！啊……”
　　憋了许久的凌羽终于得到了满足，那浓惆的精液全部射进了上官晴儿的直肠……
　　上官晴儿被这一烫也只是能微微动一下身子了，她已经高潮到了浑身无力。
　　深深凌羽缓了口气，从屁眼拔出半软的肉棒送到了上官晴儿嘴边，“小荡妇，好好舔干净，等下再让舒服一次。”
　　舔？舔什么？上官晴儿听到了凌羽的话，感到莫名其妙，然而她马上知道了小伙子要她舔什么，那根半软的肉棒就在自己嘴边！
　　天啊！舔这个？那股腥臭的味道直刺鼻孔，闻闻都难受，他竟然要自己舔？可凌羽可不知上官晴儿在犹豫什么，见她好像无力，似乎连张嘴的力气都没有。
　　算了，自己来，凌羽屁股微微一沉，直接用龟头撬开她的红唇挤了进去。
　　“唔！”
　　上官晴儿还没从刚才的思想转过来，凌羽已经把这跟刚才屁眼拔出的肉棒插了她的小嘴里……
　　一阵无奈，上官晴儿强忍着那股难闻的味道，在凌羽的指挥下，慢慢吮吸起来。她从来没试过今晚发生的事，又是插后面，又是插嘴的。
　　她感觉今晚自己真的好淫荡，好放荡，好堕落……算了，反正就今晚，明天什么都忘了……
　　想到这上官晴儿开始用心吮吸起来，“对！嗯……用舌头……”
　　凌羽在调教她口舌时根本没想过一个荡妇竟然连口交都不会？……
　　等上官晴儿舔干干净肉棒后，凌羽又恢复了不少精神，肉棒又在她口中慢慢膨胀起来，到最后把上官晴儿小嘴给涨得满满的……
　　又是一轮进攻，上官晴儿感觉要疯了，凌羽玩得她快忘记自己，什么胸交啊，颜交啊，什么老汉推车啊，观音坐莲啊，等等，一切都是上官晴儿没见过……
　　到最后凌羽那一泡精液还在上官晴儿嘴里爆发了……
　　今晚上官晴儿总于完全堕落了……

　　（修改了107章，不与龙戏众花有任何关系）




　　第140章、

　　“大人，神王殿全体人员已经把浩氏家族围困住，一只苍蝇也飞不出去。”
　　“哈哈，好！副殿主那老东西怕这怕那的，我刘煌不怕！这群缩头乌龟让他们存活了十年！这次一个个将他们杀了。”
　　刘煌在大椅上大手一挥，“黑层四将。”
　　“在！”
　　刘煌身边四名身手矫健的侍卫站了出来。
　　“凤娘留下，其他人去给我镇压好这浩氏一族，凌羽死了，他曾经的好兄弟也得死！至于他的亲人，嘿嘿……我一样要捏死！哈哈……去吧。”
　　“是！”
　　剩余三名侍卫慢慢退了出去，其中一人恋恋不舍的看了一眼凤娘。
　　“凤娘，还不肯真心臣服我吗？”
　　刘煌走到凤娘面前，居高临下的看着她，“多美的人儿，你看我今天才神王初期就无敌神王同期，将来必定超越神王之境，跟着我你不会吃亏。怎么样，考虑清楚没有？”
　　凤娘面无表情，淡淡的看了一眼刘煌，“神王大人，我的心已经不在我这了。”
　　“哼！给脸不要脸！”
　　刘煌脸色一怒，哗哗几下撤光了她的衣物，“得到你的身体也一样！”
　　说着刘煌已经掏出胯下肉棒，对着凤娘阴户狠狠插了进去，“真是个尤物！干死你！干死你！”
　　凤娘一点反抗也没有，闭上了眼睛，泪水从眼角直流。
　　“啪啪啪……”
　　刘煌抽送一会后，大喝一声，“王莉，出来。”
　　一个裸着身体的女人从后面走了出来，正是王莉。
　　王莉面无表情，麻木而又熟悉的走到他们面前跪了下来，把头伸到他们交合处。刘煌一下子拔出肉棒又插进了王莉的小嘴抽送，然后又抽出插入凤娘的小穴…………
　　凌羽昨晚上了个极品少妇后，就一路向东飞驰，途中又经过了一座小镇。
　　“听说了吗？神王殿这次出动了一半执法队！”
　　“是吗！实在太厉害了！浩氏这个家族竟然让神王殿出动这么多人！”
　　“是啊，也不知道为什么会这样，竟然让神王殿的人出手！”
　　“嗯？浩氏？那不是浩荟然的家族吗？”
　　凌羽刚坐下一个酒店就听到旁边的市民闲聊。
　　“可不是嘛，浩氏一族好歹也是青木皇城第一家族，其中高手也不少啊。”
　　“嘿嘿，不过没用啊，神王殿出动这么多人围攻……嗯？怎么挂起一阵风……”
　　“唰！”
　　凌羽直接冲天而起，速度快到极致，普通的凡人根本看不清他的身影。
　　“糟糕！一定是刘煌！千万别出事啊！快快快！荟然……”
　　凌羽此时只剩下一个念头，那就是快点！
　　此时的凌羽已经不是当初只有地球记忆的凌羽了，他以前的身份无比高贵，这个面位的主宰之子，一句话就能决定一颗星球的生死，跺跺脚这个面位都会震荡。
　　但此时凌羽还没恢复这个实力，可是他的修炼经验还是记得啊，他相信自己还是能重回当初的自己，甚至超越，因为他现在拥有混沌之气！
　　而且这一次重生，凌羽知道自己已经不是一个人了，他有自己的爱人和要追求的东西，那些曾经被他视为平凡的女人，此时在他心中却无比重要。她们的真爱，真性情一直默默感动着凌羽，他不能让自己任何一个女人有事……
　　“荟然……等我！”
　　速度几乎到了极致，凌羽的身体和空气擦出阵阵火花…………




　　第141章、

　　“表哥快走！等下趁混乱你一定要先逃出去，我来掩护你！”
　　一个扎着马尾辫的少女，手中拿着木杖，脸上坚强无比的看着眼前一群人的厮杀。
　　“表妹……我……”
　　浩荟然眼角有些湿润，眼前的表妹跟自己从小玩到大，青梅竹马，同时浩荟然明白她深爱着自己。可是她还不知道，自己也是女人啊！但她却不能告诉表妹，她要在家族面前以男人姿态站着！
　　现在不一样了，家族面临着毁灭性的打击，眼前这帮神王殿的杀手如狼似虎，个个高手无比，家族根本无法抵挡。
　　“表哥快走！”
　　表妹一声爆喝，手中木杖挥舞起来，“万藤缠！”
　　她脚底瞬间伸出数百条木藤，缠住了不少敌人。
　　“族长！留得青山在，不怕没柴烧！杀！”
　　“浩氏一族靠你了！族长快走！”
　　“这帮畜牲！为什么要杀害我浩氏一族！我跟你们拼了！”……
　　浩荟然哭了，“不！”
　　眼前家族中人，一个个倒下，一个个呼喊他逃命！
　　“不！我不能走！”
　　浩荟然嘴里喃喃，“超级木锤术！”
　　“轰！”
　　这一锤下去震撼了不少人。
　　“少族长，你……唉……”
　　一位老者无奈叹息，“尽量保护好少族长！跟他们拼了！”
　　老者拖住残驱躯，冲向拼杀线。
　　老者的行为带动了不少人的血性，一群人更是勇猛起来。
　　“羽……都十年了，你还不来吗？我真的等不了你了……”
　　浩荟然眼中泪水直流，望着这群不怕死亡的族人，她有什么理由自己先走？
　　“杀！”
　　浩荟然意志变得坚定起来，手中的结印速度也快了起来…………
　　“哈哈……”
　　空中传来一阵狂笑，“你们这群蝼蚁竟然能坚持那么久！实在出乎我的意料。”
　　“神王……”
　　浩氏一族抬头一看，顿感压力，那老者嘴唇颤抖起来，“怎么……可能……神王大能……完了……”
　　浩氏所有人一片死灰，这还能打吗？怎么拼命都没用！神王之下皆为蝼蚁。
　　“浩帅，自己滚出来！”
　　刘煌在高空上威风凛凛。
　　“刘煌，你要杀的是我，放过我的族人！”
　　浩荟然一步迈出，怒视着刘煌。
　　“哈哈哈！哈哈！”
　　刘煌狂笑，“那一天我多么狼狈！我永远忘不掉！现在凌羽掉进了破碎空间，永远死在里面，而他的亲朋好友我会一个个捏死！你，就是第一个！”
　　“刘煌！”
　　浩荟然紧咬牙根，“你不怕他背后的强者出来吗？当初副殿主可是保证过不会伤害凌羽家人的！”
　　浩荟然不怕死，她怕凌羽的家人会受到伤害，这样就算凌羽回来也肯定会伤心欲绝，她不想看到凌羽伤心。
　　“幼稚！”
　　刘煌冷哼一声，“他是他，我是我！我可没保证什么！何况，就算他背后强者出来又怎么样！我刘煌还真想较量较量！”
　　“你会死得很惨！”
　　浩荟然紧紧盯着刘煌，让刘煌忽然感到有点不舒服，“哼！那你也看不到！所以你先给我死！”
　　一道剑气挥出，剑气巨大雄厚，仿佛能划破这天际。浩氏一族看着这道剑气不禁吸了一口凉气。这是神王的力量吗？无可匹敌！
　　“羽……真的等不到你了，我爱你，来世我还要再做你女人……”
　　浩荟然认命闭上了眼睛。
　　“超！木盾！”
　　突然一道小巧的身形当在了浩荟然面前，她撑起一个巨大的木盾，企图抵挡剑气的进击。
　　“表妹！”
　　浩荟然惊呼一声，眼看剑气就要斩碎木盾了！
　　“啊啊……啊……以我的生命为代价，请求自然之神给我力量！啊！”
　　这小巧的少女竟然燃烧生命为代价，获取强大力量来阻挡这道剑气。
　　“不！”
　　浩荟然已经来不及阻挡这一切了。
　　“碰！”
　　剑气是挡住了，而少女也倒下了……
　　“表妹！不！你不能死！你不能死！”
　　浩荟然紧紧把她搂在怀里，看着表妹毫无生气的脸颊，苦痛的哭喊。
　　“表……表哥……你要……活下去……我……我……爱你……”
　　“啪……”
　　表妹的手还没伸到浩荟然脸颊就垂了下去……
　　“不！”
　　浩荟然声音都喊哑了，“呜呜……我还没告诉你我的身份呢，你怎么就死了！表妹！表妹！”
　　“咦，不错嘛……能挡住我一击。”
　　刘煌轻声一笑，“接下来谁还能替你挡呢，这一次我会加点力哦！”
　　“刘煌！”
　　浩荟然眼里充满憎恨，“你会不得好死的！”
　　“哼，牙尖嘴利，死吧！”
　　这次的剑气更大，更粗！足足有千丈之大，强大气压让浩氏所有人都止住了脚步……
　　“能和表妹死一起，也不错…呵呵……傻丫头，我只能做你表姐啊。”
　　浩荟然这次真的要死了吗？不少人闭上了眼睛，不想看到这对情人分尸两段。




　　第142章、

　　“吞噬！”
　　一道声音在浩荟然耳边响起，那么熟悉，又那么陌生……
　　“滋滋滋……”
　　浩荟然面前突然出现一个黑洞，黑洞一下子就把剑气全部吸了进去，一点痕迹都没有。
　　“是谁！”
　　刘煌眼珠子都瞪了出来，他的剑气连神王后期都难以抵挡，可是现在是谁让它一下子就没了。
　　“呵呵……”
　　浩荟然抬头一看，这一幕，终身难忘，那张脸的笑容，虽然有点成熟，但依旧坏坏的，而且他老是欺负自己。
　　“羽！”
　　没有任何犹豫，浩荟然紧紧投入了凌羽的怀里。
　　“羽，是你吗？真的是你吗？我没有做梦对不对！没有做梦对不对！”
　　浩荟然胡乱的摸着，似乎怀疑自己出现了幻觉。
　　凌羽却没有出声，低头就亲上了浩荟然，这一吻深情，这一吻让浩荟然安心，这一吻仿佛让时间定格……
　　泪水从浩荟然脸颊直流，是他！他的味道，他的气息！他真的来了……
　　而浩氏一族那些人看傻了，两个大男人……接吻……不过只有其中一个老人看着这幕，眼角也流出了泪水，“荟然……”
　　“凌羽！是你！你还没死！”
　　刘煌终于看清楚了，眼前这个人就是当初让他狼狈逃跑的凌羽，心中怒火立刻燃烧，“哈哈，不过我真没想到，原来你和这小子有这方面爱好……”
　　“嗨，好久不见，咦，帅了不少。”
　　凌羽松开了浩荟然，转头一脸嬉笑的看着刘煌，而他的眼里却是轻轻眯了起来，充满杀机。敢动他女人，死！
　　“哼！没想到你还能从破碎空间出来！真是不简单！不过这样正好！我终于可以亲手杀了你，了却我多年的心头之恨。”
　　刘煌慢慢除去身上的长袍，“我已经成就神王，必定杀你。拿出你全部实力。”
　　“喔……神王……不错嘛，我还是王期哦！”
　　凌羽嘿嘿一笑，完全看不出任何紧张害怕。
　　“王期？他只是王期？”
　　“没有用啊，王期对神王，差了两个境界的鸿沟！”
　　“唉……这小子看来也只是送死而已……”……
　　很多人都不看好凌羽，王期对神王，毫无悬念，必败！
　　“哈哈哈！哈哈！王期……王期……哈哈……”
　　刘煌听到凌羽自爆修为，顿时狂笑不已。
　　面对所有人的嘲笑和怀疑，凌羽却依然连带微笑，“对哦，王期。”
　　只有他身后的浩荟然坚信着，凌羽来了，那肯定是能创造奇迹！
　　“好啦好啦，王期……哈呵呵……”
　　刘煌还是忍不住抱腹大笑，“我……很快……哈哈，放心，不会疼的……来看招……”
　　刘煌笑着挥出的剑气也有三四层功力，剑气同样巨大压抑。众人忍不住叹了口气，又一个人要死了。
　　然而剑气就到凌羽身前时，只见凌羽慢慢抬起了手掌，对着剑气轻轻一抓，剑气如同被吸了进去一样，消失得无影无踪。
　　“这！怎么可能！”
　　刘煌再也笑不出来了，反而脸色不好看，凝重无比。
　　这一幕惊呆了所有人。
　　“嘿嘿，王期哦！你不会连王期也打败不了吧，噢！我知道了，你的神王自封的吧，水分太多了！”
　　凌羽一脸鄙视的看着刘煌。
　　“不！这不可能！看你怎么接下我这招！断山河！”
　　刘煌这一剑比刚才的还要巨大，剑气划出似乎要将世界砍成两段！
　　“滋滋滋滋……”
　　不出任何意外，凌羽同样的姿势，同样的手抓，剑气同样消失……
　　“啊啊……”
　　刘煌从脸色不好看变成了苍白，惊恐！“这不可能！你这是什么妖术！”
　　“好！”
　　浩氏一族立刻呐喊起来，凌羽让他们看到了希望！
　　浩荟然脸上终于露出了笑容，他的男人果然不会让她失望的。
　　“怕了？像当年一样逃跑吗？”
　　凌羽讥笑一声，“快跑吧，不然你要死在这了。”
　　“不！我一定要杀了你！”
　　想起当年的耻辱，刘煌忍不住疯狂起来。
　　“哗哗哗！”
　　刘煌像发了疯一样快速挥剑，每一剑都带着巨大的剑气射出。
　　“哼！不知所谓！”
　　凌羽轻哼一声迎了上去，所过之处所有剑气都会消失。
　　刘煌看得心惊，凌羽已经越来越近了！直到最后，凌羽完好无损的站在他面前。
　　“啊啊！这不可能！”
　　刘煌惊恐的看着凌羽后退，“快！黑层四将！动手！还有王莉！”
　　他这一惊呼竟然没人动！
　　“你们是不是想造反！”
　　刘煌大怒，自己打不过凌羽，现在连手下的人也不听话了。
　　“王莉！给我上！不上你就死！”
　　刘煌见平时如同母狗般的王莉竟然站着不动，一脸漠视的看着他。一股怒气冉升，“死！给我去死！”
　　他剑气挥出，直砍向王莉。
　　“哼！还有心情杀其他人！先管好你自己吧！”
　　凌羽一下闪到王莉面前，轻轻一挥手，那道剑气消失不见。
　　“这一恩当作回报。”
　　凌羽传音给王莉，感谢当初她帮自己收集的金灵子，不然凌羽也不会有今天。
　　“看来这些年你的人品还是不行啊，你看你的手下都不听你的话了。”
　　凌羽嘲讽笑着。
　　“你住口！”
　　刘煌恼羞成怒，指着王莉怒道：“臭婊子！敢违逆我，我会让你生不如死的！”
　　“她会不会生不如死我不知道，但我知道，你马上就要死！”
　　凌羽一声爆喝，气势滚滚如虹，“吞噬指。”
　　当年那些气指跟这一指根本没法比，这一指表面上看去像似充满浓厚的黑气，但仔细看，那不是黑气，反倒像一条空间带。
　　刘煌立刻惊恐，他感到这道气指非常不寻常，立刻爆发了全部的能量，“全面防御！”
　　“轰”刘煌把周围的气形成一个气球，包裹着全身。
　　可是凌羽的气指竟然无视他的气盾，穿了进去，直接袭向他的头部。
　　“不！”
　　刘煌身体一偏，气指滑过他的肩膀，他立刻感到到的不是被击伤，而是一种剥削的感觉。对，刘煌感觉到被气指滑过的地方就像不属于自己一样，好像被什么直接割去一样。
　　“不！怎么会有这种技能！”
　　刘煌惊慌了，这种感觉让他感到可怕。
　　“咦？反应好快，那再来一指吧。”
　　还来！刘煌立刻从空间戒指掏出一张符帖，他又想借用空间挪移符逃跑。
　　“噢，你又要跑了吗？”
　　凌羽的话让刘煌脸色铁青，可看到凌羽的手指缠绕着那丝淡淡的黑气，他脸色再青也得跑啊。
　　耻辱，又一次耻辱！
　　“凌羽，你给我等着！”
　　“波……”
　　淡淡的光晕包围着刘煌，眼看马上就要消失。
　　“这次还能让你跑了，那我就不配做这个面位的太子了！”
　　凌羽双手一张，“嗖嗖嗖……”
　　十根手指迅速射出十道气指。
　　“哼！白痴！”
　　刘煌看到凌羽好像在白费力气，忍不住轻哼一声。
　　“是吗？”
　　凌羽眼里闪烁精光，手中快速结印，“空间，锁！”
　　“嗯？”
　　刘煌感到不对劲，怎么这么久还没传走，突然十道气指从四面八方把他包围了。
　　“这！”
　　刘煌吓得脸色苍白，他突然发现传送符好像失灵了！“羽哥别杀我！我爹是……”
　　来不及了，十道气指早已包围着他，一点缝隙都没有。
　　“嗖嗖嗖……”
　　十道气指划过后，刘煌成了数十块肉，血液，碎肉滩了一地……
　　“你爹是李刚都没用。”
　　凌羽想起以前地球上流行的一句话。……
　　神王殿深处，一个黑暗的小阁里突然传出一阵暴怒吼声，“啊！我的儿子！是谁干的！”
　　“浩帅家族！”
　　那老者眼里充满怒火，他记得自己的儿子是去清理一些恩怨，好像就是去浩帅家族。
　　他身形一闪，不过马上又出现了，老者眼里紧紧盯着眼前的一位老者，“副殿主，这是为什么！”
　　副殿主淡淡说道：“没有为什么，从今天起你不准踏出这暗阁一步，否则将革除你长老的身份，将受到神王殿无尽追杀。”
　　“我的儿子！你知道的，我那个私生子，现在已经死在青木皇城，我要报仇！”
　　老者目光坚定，紧紧盯着副殿主，要询问个理由为什么要出手阻拦。
　　“那是你儿子自己的事。”
　　副殿主不为所动，“这件事到此为止，若是你敢擅自行动，最好想清楚后果！”
　　副殿主身形消失了，留下了老者脸色阴沉沉的老者，他的目光闪烁不已。
　　“殿主，这样可好……”
　　副殿主出现在另一个地方，语气恭敬对着前面一黑影说道。
　　“嗯，就这样吧，这也是刘东长老的私人恩怨，与神王殿无关，我们已经出手制止过了。”
　　黑影淡淡说着，摆明了要跟刘东分清关系。
　　“殿主英明。”
　　副殿主恭敬扶手，“哪怕以后刘东长老出手，这也不关神王殿的事，即使那位强者追究，我们也可以占有理字。”
　　“嗯……”
　　黑影身形微微颤抖了一下，想起那天那位强者降临，他连身形都不敢出现，后来听副殿主一说，他立刻分析出种种原因，这凌羽定是强者的亲人，被安排下来历练，否则进入了破碎空间的凌羽还能出来？所以这件事神王殿殿主还是很聪明的选择了弃卒自保…………
　　本来黑层四将就是被刘煌威逼才来攻打浩氏家族，现在刘煌一死，他们直接带队退去，特别是凤娘和王莉，眼里闪烁着荧光…………




　　第143章、

　　浩氏家族一座后院里，原本这个时候很多浩氏子弟会在这里聚会，交流修炼心得，比试修为深浅。但现在这里显得非常宁静，因为凌羽这个恩人正和族长在那里，所以浩氏子弟们识趣的不敢前去打扰。
　　“羽……”
　　十几年了，那熟悉的味道又回来了，闻着凌羽身上淡淡的雄性味道，她才能感受到安心。突然浩荟然小脸微红起来，虽然还带着伪装项链，但并不影响她肤色。
　　“坏……”
　　他们诉说思念后相拥了很久，突然浩荟然感觉到小腹一条坚硬的火热在微微摩擦，她脸色不由得一红，“坏人，对着男子面貌的我你也有兴趣？”
　　“男扮的你，可却是有着女人的身体啊。”
　　凌羽嘿嘿一笑，一只手攀上了她的乳房，隔着衣服轻轻揉捏，“以后不许把它们裹起来，都影响到发育了……”
　　“嗯……别！”
　　浩荟然慌张到处看看，手上也捉住了凌羽要解她衣服的手，“这里……有人的……晚上好吗？晚上……你随便弄……”
　　最后一句小声得凌羽几乎是听不到。
　　“嗯……不过……你得帮我弄一弄，它想了你十多年了。”
　　凌羽嘿嘿一笑，惹得浩荟然娇羞的白了一眼，这项链虽然把浩荟然伪装成男子模样，但也改变不了多少，浩荟然妩媚的风情还是能从眼睛看得出来。
　　十多年不见那根坏东西，浩荟然蹲在地上看得发呆，就是这根坏家伙给自己少女时代带来无数快乐，它马眼处淫液微冒，晶莹剔透，相似尿水般散发出阵阵骚味。
　　想起尿水，浩荟然脸红到了脖子，以前和凌羽相处的日子就没少喝过他的尿，那是如此的淫荡，下贱的事，最后一次还是自己主动要求的。想到这浩荟然脸色红润发烫，自己是不是太下贱了？凌羽会不会看不起自己啊？
　　她抬头看向凌羽，却见凌羽正微笑着看着她，眼里丝毫没有看不起人的神色，反而里面藏着淡淡的温柔，“不想吃吗？那我现在就好好疼你咯。”
　　“啊！不是，我吃！”
　　浩荟然连忙张嘴，吞下了这跟巨大的肉棒。同时小手在肉棒根出快速套弄着。
　　“噢……”
　　凌羽舒适的叹口气，这么多年了，浩荟然不仅身体长得成熟圆润了，而且口技还是如此的好。小嘴吸得非常有力，龟头在她小舌头的包裹下舒爽至极。
　　倒是苦了下面的浩荟然，她眉头微皱，这坏家伙怎么那么大了，记忆中似乎吞吃的程度不似那么小啊，要不是这坏坏的笑容就是凌羽这个坏蛋，浩荟然都有点怀疑现在吞吃的肉棒到底是不是他呢。
　　舔吸许久都不见凌羽有射精的迹象，浩荟然就想放弃了，她知道这坏蛋不会那么容易满足的。
　　就在浩荟然想答应凌羽，让他在这好好疼自己时，一道凌厉的尖叫声打破这个院子的宁静。
　　“啊！”
　　浩荟然和凌羽同时转头看去。
　　“糟糕！”
　　浩荟然心里暗叫一声，青叶怎么会在这里出现？
　　青叶就是浩荟然的远房表妹，那时微浩荟然消耗生命抵挡那一道剑气的小少女，到死的那刻还呼喊着浩荟然快跑。不过她当场就被凌羽救了，那时她消耗的是生机，凌羽立刻给她输入了滚滚生机，'只是没想到她竟然醒得那么快，而且还出现在这里。
　　此时青叶满眼泪水，小手紧紧捂着嘴巴，不敢相信眼前这一切，她心目中最崇拜的男人，可以为了他去死的男人，竟然跪在别的男人面前，还用嘴去吃那丑陋的东西！
　　“青叶，你听我说……”
　　“不！我不听！”
　　青叶心碎的转身就跑，她从来没想过，她喜欢的男人竟然有这种爱好，他喜欢男人！怪不得他不想跟自己亲近，怪不得！“表哥我恨你！……”
　　“我去追！”
　　浩荟然连忙追了出去，刚刚青叶那心碎一幕她可是看得清楚，生怕她做出什么事来。
　　整个亭子只凉下了凌羽一个人，他揉了揉鼻子，心里嘀咕起来，刚才要不是浩荟然吃得太舒服以致于连人走近了都不知道，凌羽只能无奈的收起了肉棒。




　　第144章、

　　“嗯？”
　　凌羽眉头一抬，不一会儿就飞来了一个老者，而且还是王期实力。
　　“哈哈，小友和爱女相处得可好？”
　　这老者一来就笑容满面。
　　凌羽一听这话顿时就知道了，这老者显然就是浩荟然的父亲，也就是自己的岳父大人啊。
　　“原来是岳父大人啊，嗯，很不错……”
　　凌羽观察一番，这岳父大人气貌确实不凡，难怪能调教出浩荟然这种出色的女儿。
　　“很不错？……”
　　老者微眯着眼睛，这不错涵义可多了……
　　被老者看得有点发慌凌羽才知道自己刚才好像说错话了……
　　“啊，哈哈……这个，岳父大人，有何指教？”
　　凌羽连忙打开话题。
　　老者看了半天凌羽，最后无奈叹了口气，这凌羽真是人中之龙，气宇非凡，一身强悍的修为连神王期大能都能轻易斩杀！女儿跟了他确实是福气。
　　可是他在家族中的这一脉就剩下浩荟然来带领，女儿一旦暴露女儿身，必将不能再做族长，从此他这一脉必定不能兴起，这是他不想看到的。
　　“何需叹气？”
　　凌羽心思犀利，一眼就看出了老者的顾虑，毕竟当初浩荟然跟他提起过她在家族的事。
　　老者眼睛一亮，听凌羽的口气似乎已经知道他这脉的情况，而且还有解决之道。
　　“岳父是王期初期修为，寿命应该是五百年吧，不过看你气色至少还有三百年寿命。可对？”
　　“不错！”
　　老者不得不佩服凌羽，这一眼还能看出自己的寿命！难道他想……
　　“不，我深爱前妻，不可能再娶了！”
　　老者的话让凌羽一愣，然后哈哈大笑起来，显然老者以为凌羽让他再娶再生。
　　“你笑什么？”
　　老者感到莫名其妙，你说出我的寿命还有三百年，不就是这个意思吗？
　　“不，岳父大人搞错了，我们没有让岳父再娶再生子的意思。”
　　“那你……”
　　老者疑惑的看着凌羽。
　　“很简单，我和荟然生，第一胎是男子将留在浩氏家族，改姓浩，我想你的孙子做族长应该可以吧。”
　　凌羽淡淡说着，“而这些年，岳父可以说荟然出去历练啊，闭关啊都可以，浩氏族长是位置将来依然是你老这一脉的。”
　　“什么！”
　　老者以为自己听错了，凌羽竟然舍得让自己儿子改性入赘？如果是这样的话……老者眼里闪烁着光芒。
　　“现在我还可以让你修为更进一步，达到王期中期，我想浩氏里应该找不到敢质疑你的声音。”
　　凌羽表情淡然，显得自信十足。
　　果然，老者嘴角开始啰嗦，如果自己修为更进一步，再活个五百年也不成问题。把孙子培养成族长这时间足够。
　　“你说得都是真的？……”
　　老者微微颤抖。
　　“当然，我现在就开始为你提升境界！”
　　凌羽一手搭上老者，滚滚混沌之气涌出。
　　“这是！”
　　老者狂喜起来，他不知道这是什么能量，但他能感受沉寂多年的气核又开始蠢蠢欲动。
　　“岳父，快运转真气吸收！此时不突破更待何时！”
　　老者闻言立刻盘膝坐下，开始缓缓吸收凌羽渡过来的混沌之气……
　　“怪不得！怪不得表哥对我不冷不热！原来他喜欢男人！”
　　河边一处，小少女青叶拿着小石头不断丢在水里。
　　想起以前对表哥的好，青叶感到恶心，今天亲眼看到那幕她感觉到更恶心，一个大男人竟然跪在地上吃那个男人的丑东西！
　　“表妹……”
　　浩荟然终于找到了青叶，她正坐在河边低声抽泣。
　　青叶一转头看到了浩荟然立刻咆哮起来：“滚！我不想看到你！”
　　“表妹，你听我说……”
　　“别靠近我！恶心！”
　　青叶指着浩荟然大声吼着，“我从来没想过，表哥你竟然有这种爱好！竟然喜欢男人！”
　　“是啊，喜欢男人没什么不对啊。你都喜欢男人，我为什么不能喜欢？”
　　浩荟然微笑着说道。
　　青叶两眼差点一黑，听到浩荟然亲口承认，她的心就这样被撕碎了，“你！……你！……”
　　指着浩荟然的手指都颤抖起来。她此时根本没发觉，浩荟然的声音已经是女人的声音了。
　　“我恨死你了！”
　　青叶转身就跑，留下一串串泪珠。她的心碎了，碎得好彻底。
　　突然她撞到了那人身上，立刻后退几步，“滚！滚啊！我不想看到你！你让我感觉到恶心！”
　　“呵呵……”
　　浩荟然却没有理会她的咆哮，拉起她挣扎的小手让自己胸口放去。
　　“你干什么！放开我！我不……”
　　青叶愣住了，她愣愣看着自己手心摸到的位置。这柔软的一团……
　　“感觉到了吗？”
　　浩荟然微笑着，她慢慢从脖子上摘下项链，突然她的脸开始发光，模糊中开始变化……
　　青叶还在迷糊当中，一边看着这个充满成熟味道，比自己还要漂亮的女人，一边听着她诉说点点滴滴，这女人……以后就是自己的表姐吗……
　　“小叶，你现在知道了吗？我也可以喜欢男人的……”
　　说到这，浩荟然脸色充满幸福的味道。
　　“对不起，我……我……先走了……”
　　青叶一直等到浩荟然说完才慌乱的跑了，她实在无法接受，一天时间，这个自己一直深爱的表哥突然爱上了男人，突然表哥变成了表姐，这好像还在梦里一样，她必须冷静冷静…………




　　第145章、

　　“羽，你怎么和我爹喝起酒来了？”
　　浩荟然处理完表妹青叶的心态后，一回来就看到自己的爹竟然和自己男人肩搭肩的喝起酒来，两人都没有用真气去排酒，几瓶下去，两人都红了脸。
　　“哈，荟然，你回来了，过来让爹好好看看你，把项链摘了。”
　　老者满脸红光，语气兴奋。
　　浩荟然也不知凌羽怎么和爹聊的，竟然如此开心。她看了眼凌羽，只见他眯着眼睛一副胸有成竹的模样，似乎一切尽在掌握中。
　　浩荟然一摘掉项链，一个活脱脱的大美女就出现在两人面前，凌羽眼睛一亮，十多年不见，这浩荟然倒是长得更漂亮了，原本还有点稚气的她，此时浑身上下充满了成熟的味道，举止间撒发着一丝少妇的韵味。
　　“哈哈，女婿，我这女儿还不错吧！”
　　老者看着目瞪口呆的凌羽，无不尽充满着自豪。
　　“爹，你说什么呢！”
　　老者一句话让浩荟然忍不住娇羞跺脚，她真不明白父亲今天和凌羽到底怎么回事，平时父亲无时不刻不是在严厉的叮嘱自己，要时刻注意形象，时刻记住自己是男儿，是家族族长。可现在父亲不仅让自己在凌羽面前暴露出女儿身，还不停的称赞。
　　老者呵呵一笑，拉着浩荟然手对着凌羽笑道，“交给你了，好好对待我的女儿……”
　　说完老者转身离去。
　　大厅里留下了目瞪口呆的浩荟然，还有一直笑眯眯的凌羽……
　　“羽……这……到底怎么回事？”
　　浩荟然不敢相信，父亲就这样把自己交给了凌羽？
　　“什么怎么回事？你现在是我的女人了，嗯？还不侍候相公？”
　　凌羽因酒喝多，满脸通红，脸上带着三分醉意。
　　“讨厌！”
　　浩荟然心中一阵甜蜜，看来凌羽不知用什么手段说服了父亲，不过不管什么手段，反正父亲已经不反对了，一切都是美好的。
　　“坏蛋，想我怎么侍候你呀？……”
　　浩荟然也放开了心怀，水汪汪的眼睛直抛媚眼，看得凌羽心里直颤，“等我一下。”
　　浩荟然转身走了出去，没过一会，只见一身睡袍，头发散落的浩荟然端着一盘热水回来，睡袍洁白如纱，里面隐约能看到两点葡萄，浩荟然没穿内衣！
　　“每个妻子都知道自己的男人外出回来的辛苦，所以丈夫回来后，妻子要给他最好的温暖。”
　　浩荟然把水放在凌羽面前，慢慢的把凌羽鞋子脱掉，轻声说着，“以前我娘就是这样，父亲回来累了，娘都会帮父亲泡洗下脚，说是这样会让父亲舒服。”
　　浩荟然脸色微红，“你是我第一个帮洗脚的男人，娘说过，女人一生只能为一个男人洗脚……”
　　说着浩荟然一边把凌羽脚放进水里，一边用毛巾在水里轻轻擦拭。
　　“荟然……”
　　凌羽听着感动，曾经身为这个面位之子的他，还真的没试过这种温馨的感觉，一个真心爱自己的女人，在你回家的时候给你最好的温暖，这种幸福，凌羽现在才体会得到……
　　感受着凌羽在整理自己的秀发，浩荟然更加专注了，脚丫间都被一一擦洗干净。
　　“荟然……”
　　凌羽忍不住轻声呼唤一声，这浩荟然洗干净凌羽的双脚便抬放在双膝上，用毛巾擦拭干水，然后轻轻的在脚背上一亲。
　　虽然曾经也有女人为自己亲脚，但凌羽从未有过如此激动，浩荟然亲得很轻，很细，很慢，她嘴里的小舌尖在他脚趾间来回滑动，很软，很暖……
　　等几乎把凌羽脚掌脚背都舔完时，浩荟然张开了小嘴，一根又一根的吮吸他的脚趾，很专注，很津津有味的感觉。
　　“站起来，相……相公……”
　　浩荟然把凌羽拉了起来，双手慢慢在他身上解着衣裤，凌羽双眼迷离，任由浩荟然操作。
　　不一会儿，凌羽全身赤裸，上身硕建的肌肉非常有条形，看上去特别吸引人。浩荟然看得入迷，从来没想过男人的身体原来这么迷人的……她的小手在凌羽身上慢慢滑动，感受着这些肌肉的线条和扎实感。
　　浩荟然拿着毛巾在凌羽身上轻轻擦拭，从头到脚，每一处都擦得干干净净。毛巾滑下凌羽两臀之间的屁眼处，湿润的毛巾刺激有着另一番风味的刺激，使得凌羽身体微微一颤。浩荟然心里一动，用中指隔这毛巾慢慢插入一小节指头，然后开始慢慢转动起来……
　　等擦完后，浩荟然站在凌羽身后，小嘴又凑到了凌羽耳根开始轻轻的舔咬，慢慢开始沿着脖子，肩膀往下……
　　凌羽细细的感受着这番爱意，心里甚是开心，小舌头马上就要舔到屁股了，果然，浩荟然几乎一点犹豫也没有，舔了几下这两块结实的臀肉后，她用双手轻轻扮开了，里面有点黑的屁眼立刻暴露在她眼前。
　　浩荟然并没有立刻亲上去，而是用葱指轻轻撩拨起来，使得凌羽身体一颤一颤。
　　“小妖精……”
　　凌羽深深叹了口气，这丫头什么时候这么会挑逗人了，此时浩荟然已经放弃了手指，终于把小嘴堵了上去，两片红层正对着屁眼轻轻一吸，“啵……”
　　发出很细微的响声。
　　凌羽闷哼了一声，忍不住微微翘起臀部，配合着浩荟然的舔亲……
　　感觉到凌羽的兴奋，浩荟然更努力了，几乎整个绝美脸蛋都埋进了臀间，小舌头也不断在屁眼处舔钻，一会又滑到凌羽会阴处用力亲吸，翘鼻尖也不忘了刮弄屁眼。
　　这种刺激凌羽还真没享受过，浩荟然小舌舔着会阴，小手在前面套弄着肉棒，而她的鼻尖还轻轻的抵着屁眼刮动，三处都受到极大的刺激，凌羽本来就有几分酒意，此时更是受不了了，他猛的转身，一把拉起浩荟然，把她往椅子上一推，“小妖精，受不了了！”
　　浩荟然本来就没穿内衣，凌羽抬起她的双腿就看到了里面那一片黑深林，他已经顾不得观赏这片森林的美丽，气势汹汹的肉棒直接插了进去。
　　“唔！……”
　　“啊！……”
　　两人同时发出了满足的声音。
　　“啪啪啪……”
　　凌羽立刻开始抽送起来，两个卵蛋拍打着她的臀肉“啪啪”作响。
　　“啊啊…………羽…………啊……”
　　浩荟然双手紧紧捉着凌羽的肩膀，感受着凌羽猛烈的撞击，多少年了，现在这种舒爽的味道又回来了！
　　想到凌羽如同野兽般的需要，浩荟然心里就一阵甜蜜，她喜欢这样，喜欢凌羽的猛烈，如同浪花般的冲撞，一浪接一浪，连绵不绝。
　　“啊！……”
　　仅仅百来下抽送，浩荟然就献出了第一次高潮，一道高声呻吟后，她两腿都僵直了，小穴肉壁开始剧烈蠕动吸收，一股暖流从子宫深处喷出，覆盖了凌羽整个龟头。
　　但凌羽似乎没有在意，继续着耕耘这片田地，肉棒一进一出，每次都会带出一点浩荟然高潮喷出的阴精，点点洒落在地，显得淫秽，整个房间开始充斥着这股味道…………
　　在浩荟然第二次高潮后，凌羽也射出了精华，深深打入在小穴深处，烫得浩荟然忍不住轻声呻吟。
　　“小妖精……”
　　凌羽趴在她身上深深吸了口气，那身体散发出淡淡的香味甚是好闻。
　　许久后，凌羽把出了软绵的肉棒，瘫坐在旁边的椅子上，肉棒一拔出，一股浓稠的液体就跟随而出，顺着浩荟然的会阴，屁眼滴落，看上去非常淫秽。
　　“荟然，舒服吗？”
　　凌羽一只手搭在她胸口轻轻揉捏着，这小馒头如今成了大馒头，手感非常舒适。
　　“嗯……坏蛋，我伺候得怎么样？”
　　浩荟然眼里光彩闪烁，脸上高潮的红润还在。
　　“好，娘子做得真好，都让我如此冲动了，哈哈……”
　　凌羽哈哈一笑，显然很满意浩荟然的服务。
　　“呵……”
　　浩荟然也很开心，拿开了凌羽捏胸的大手，“别动，还有呢……”
　　说完，浩荟然转过又蹲在凌羽面前，张开小嘴开始清理肉棒上面的淫秽液体…………




　　第146章、

　　青叶跟浩荟然分手后，回去想了许久，她现在迷茫了，自己爱上了这么多年的表哥竟然是女的！她真的接受不了！她感觉上天在戏耍她，一个女人自己还深爱了那么久！
　　青叶觉得很不公平，自己掏心掏肺，甚至可以为他牺牲，可到头来，却换来一个表姐……
　　“我要见表……姐……”
　　带着这种迷茫，不甘的心情，她来到了浩荟然房门，“族长，我想……啊！……”
　　她话没说完，急忙转身就跑……
　　本想找浩荟然聊天的青叶，根本就没有敲门就冲了进去，可是眼前一幕又吓到她了，上次是“表哥”蹲在那男人面前吃丑东西，现在是货真价实的表姐也蹲在那人面前吃那个坏东西……
　　“呃……羽……我出去看看这丫头……”
　　浩荟然话一说完就追了出去，又留下了郁闷的凌羽，两次了，两次都是这样被这浩荟然表妹撞见，这臭丫头……
　　青叶跑出后又是到了河边，一个人狠狠的捉着旁边的小草，拔了又拔，泪水流得厉害，嘟着小嘴不停喃喃，“表哥表姐都是坏蛋！都喜欢吃丑东西！恶心！我讨厌他们！”
　　“你讨厌什么？”
　　浩荟然松了口气，笑着慢慢坐在青叶旁边。
　　“讨厌你！”
　　青叶很愤怒，“我爱表哥，你却变了！我想找你聊天，你却在吃男人的脏东西！恶心！”
　　“呵呵……”
　　浩荟然忍不住抿嘴一笑，“小叶，吃那东西怎么恶心了？”
　　“就是恶心！别以为我不知道，那是男人尿尿的地方！脏得很，你却吃进嘴里！离我远点！”
　　青叶往后退了两步。
　　“你觉得这样就脏了？那我还喝过他的尿哦！”
　　“啊！不要靠近我！”
　　青叶连忙又退了两步，还一脸警惕的看着浩荟然。
　　“傻丫头……”
　　浩荟然看着她不知怎么想起了当年的事，好像自己就是这样莫名其妙的喜欢上了凌羽的一切。
　　“小叶……”
　　浩荟然微微一笑，“表姐要告诉你，如果当你真的爱上一个人的时候，他什么都不是脏的，懂了吗？”
　　“好啦，看你没事我也放心了，早点回去休息，嗯？”
　　浩荟然看得出青叶不会出什么事了，才转身离去，她可不敢久呆，她睡袍里面还是空荡荡的呢……
　　看着浩荟然离去的身影，青叶慢慢陷入了沉思……
　　一辆马车里坐着一女一男两人，女的紧紧趴在男人的身上，显然能看出这是一对情侣。
　　“这么说杨氏服装已经遍布这片大陆了？”
　　凌羽不由得惊讶，当初只想帮杨家一把，没想到许叶怜她们如此给力，都快把生意做遍大陆了。
　　“嗯，你看我身上不就是穿你们杨家的内衣吗？还真的很舒适呢！”
　　浩荟然微微一笑，没想到这些女人的内衣竟然还是出自凌羽的创作呢。
　　“哈哈，好！真的挺好！……”
　　凌羽放松一笑，自己不在许叶怜她们的身边，不能照顾她们，现在知道就算自己不在，她们也能照顾自己这么好，所以凌羽才松下心来。
　　浩荟然轻轻一亲凌羽，看得出凌羽已经担心她们很久了，同时马上要和他的姐妹相见，心里不由得有些紧张起来……
　　马车后面还有一辆马车，这辆马车上的小少女一点都不开心，看着前面那辆马车不由得有点生气，“笑那么大声，肯定没好事！”
　　浩青叶眼看浩荟然要和那男人离开，她二话不说跟在后面，浩荟然赶也赶不走，只能无奈的带上了……
　　大地皇城，一座巨大的城池，看着这些巨大的建筑物，凌羽不由得一叹，总算回来了……




　　第147章、

　　大地学院里，吴英正低着头写着一些学院规则，这几年的时间，她顺利的突破王期，娘走后再也没回来过了，吴英也当上了学院院长。
　　凭着她火爆的性格，很快就把学院上下治得服服帖帖，老牌学员深知院长的脾气，这院长大人看似性感美丽，但千万不要被她外表欺骗了。上次有个不识趣的小子就是对着院长吹口哨调戏一下，就立刻被院长打得躺床上几个月，而他背后的人也不敢多说半句。
　　吴英微微一皱眉头，显然写东西遇到了困难，这时她的房门被打开，能不敲门进来她房间的除了蓝熙熙根本没有人。
　　她头都没抬一下就说道，“熙熙你先坐，等我忙完这点先。”
　　突然她感觉不对，那人已经走向她背后，吴英立刻确定了那人不是蓝熙熙。
　　“嗯？哼！……”
　　吴英嘴角一翘，什么时候自己的威严降到如此底了，外人也敢不敲门进来自己的房间，而且还站在自己背后？神识中扫视发现这男人还伸出双手！
　　“找死！”
　　吴英愤怒的把手中笔一丢，猛的捉住后面即将碰到她的手，站起转身，马上就要给这个人一些严厉的教训。
　　“哟！还想打老公？反了哦！你想被家法处置？嘿嘿，那是要打屁屁的哦！”
　　这番调戏的话反倒让吴英真的不动了，她呆呆的看着眼前这个嬉皮笑脸的男人，渐渐的眼里全是泪水……
　　“混蛋！”
　　不等凌羽反应，吴英猛的扑了上去，抱着凌羽的脑袋猛亲。凌羽心里无奈一笑，反手搂着吴英，嘴上也响应着吴英的热吻。
　　吴英一边流着泪水，一边贪婪的吮吸着凌羽的舌头，软舌疯狂的席卷着他的口腔……
　　许久后，吴英有点气喘才离开凌羽的嘴，她满眼泪水的看着眼前这个男人，十几年了，原本还想等一年后他会回来，回来就和他相好，把身子给他，可是这一等就是十二年之久！
　　“羽……呜呜……不要离开我了……”
　　此时吴英哪里还是高高在上，那个威严无比的院长啊，这分明就是一个小女孩，一个容易受伤的小女孩。
　　“嗯！再也不离开你了！”
　　凌羽紧紧抱着哭泣的吴英……
　　吴英情绪慢慢平静下来，突然她感觉不对，慢慢转头一看，顿时满脸通红的跳开了凌羽的怀抱。原来自己又亲又抱凌羽时，门外不知什么时候已经站了两个女人，其中一个是蓝熙熙，还有一个不知道是谁，不过很漂亮……
　　“哈哈……”
　　凌羽忍不住笑了，原来小母虎这样会害羞的呀。看到凌羽哈哈取笑，吴英脸更红了，“混蛋！笑什么！有这么好笑吗！不许笑！”
　　吴英嘟着小嘴在凌羽身上猛拍。
　　“好好，不笑！呵……呵呵……”
　　凌羽忍着笑意走到蓝熙熙面前，这小美女已经长成落落大方的大美女了。不过脸色依然带着苍白的病态感。
　　此时蓝熙熙已经满眼泪水，没想到上一次分别就与凌羽分别了十二年！那种思念的滋味苦不堪言，如今再见到凌羽，蓝熙熙也控制不住自己感情，猛的投入凌羽的怀抱大声痛哭起来…………
　　许叶怜刚刚打完一套武技，浑身是汗，这是她每天早晨必炼的体修。
　　“娘！”
　　门外跑进一十来岁的小女孩，一进门就紧紧抱着许叶怜，“娘，我们去找蓝老师，这几天老师一直没来教我了。”
　　“呵呵……”
　　蓝熙熙现在是大地学院的老师了，而且还和许叶怜一样是凌羽的女人，所以小女孩当然要给自己亲人教导最为放心了。
　　“嗯，等会吧。”
　　许叶怜不知怎么的，今天心情特别好。她爱惜的抚摸着女儿念羽的秀发，眨眼间女儿都十二岁了，当初韵儿也是这么大的时候，凌羽就离去的……
　　想到凌羽，许叶怜脸色有点黯淡，整整十二年，如今还是一点消息都没有……
　　“小羽，老师这几天没来有没有用功修炼啊？”
　　门外传来了蓝熙熙的声音。
　　“蓝老师！”
　　凌念羽开心的跑了过去，“老师放心，念羽一直很努力的！”
　　小女孩脸上充满认真。
　　“呵呵……”
　　蓝熙熙轻声一笑，“这就好！”
　　“许姐……”
　　门外还有人，许叶怜闻声看了过去，“呀，吴英小妹，呵呵，什么风把你吹来了？”
　　许叶怜很高兴，“今天一起留下来吃饭吧，我们姐妹好久没聚一起了，等会我叫上韵儿。”
　　“吃饭的事先等等，许姐，今天还有你高兴的呢，你看后面……”
　　吴英连忙让开，许叶怜疑惑看了过去，这一看让她脑里轰一声空白了，她颤抖着身子慢慢走了过去，眼里含着水珠，她不敢相信眼前这个人是真实的，她要用手去摸，去感受……
　　多少年了，多少个日日夜夜的思念，没有人比她更思念眼前的男人，刚刚怀孕时他就离去，这一去就是十二年……
　　“是……是你吗……”
　　许叶怜轻轻摸着眼前的男人，指间传来一丝温度让她确信了几分，但她又不敢相信，一旦相信了如果不是，那她的心又会被狠狠的撕碎。
　　凌羽没有说话，看着眼前的女子饱含泪水，她的思念全写在脸上了，凌羽轻轻叹了口气，他亏欠这个女人，太多了……
　　没有任何语言，凌羽上前一把抱住了许叶怜，狠狠的亲吻起来。许叶怜泪水更多了……
　　“是我，我回来了……”
　　“羽……呜呜……呜呜……”
　　许叶怜只剩下痛哭，一双手紧紧捉着凌羽的衣襟。
　　浩荟然在旁看得也想落泪，这里的女人每一个都深爱着凌羽，她们的思念不会比自己差。
　　许久后，许叶怜声音才小了下来，凌羽低头一看，她竟然哭睡过去了……

　　书名：异世之王
　　作者：啊蛇
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　第148章、

　　“嗯……”
　　许叶怜轻嘤一声醒来，耳边传来一阵娇吟让她疑惑看去，一个非常火辣的场面让她面色绯红。
　　蓝熙熙正赤裸着身子，趴在床上，翘着屁股，而她屁股后正是凌羽贴着脸在舔，弄得她娇声连连。
　　凌羽的胯下那根巨大也没没闲着，自己的宝贝孙女正埋头在他两腿间，小嘴紧紧叼着巨棒。
　　旁边还有两位同样赤裸着身子，但看起来有点紧张的吴英和浩荟然。她们还是第一次这样和凌羽一起同床，心里还有点紧张。不过看着眼前的活春宫，难免有些刺激，两女的双腿却是夹得紧密，有点微微颤抖。
　　“羽……爱我……”
　　蓝熙熙等不及了，自动扣起双腿，把小穴暴露在凌羽面前。凌羽微微一笑，跪好在她两腿间，身子轻轻一推，肉棒立即插入进去，全根没入。
　　“啊……”
　　时隔十年之久，小穴又再次充实了，蓝熙熙感受了一下肉棒在体内的温度，不由得眼角渗出了一丝泪水。
　　“傻丫头，别哭，以后我们再也不分开了，我要天天插你，懂了吗！”
　　“嗯！……”
　　蓝熙熙点头，两腿紧紧扣住凌羽的腰，“羽，用力……”
　　“嘿！好咧！”
　　得到命令，凌羽一手扶住蓝熙熙的细腰，一手均匀的揉捏她的乳房，开始像马达般抽送起来……
　　蓝熙熙本来就体弱，不用一会功夫她就疲软了，一道阴精喷了后就显得有点脱力。
　　“荟然，叶怜，过来。”
　　听到凌羽招呼，许叶怜装睡是不可能了，而浩荟然也是第一次加入这种多人淫乱的生活，不过看到那位雍容华贵的女人乖乖的爬了过去，她憋红着小脸，也靠了过去。
　　凌羽从蓝熙熙身体拔了出来，把湿漉漉的肉棒凑到两女面前，“叶怜，荟然是我的女人，跟你们一样，都是我的最爱。以后多多照顾她。”
　　许叶怜微微一笑，看着浩荟然轻轻点头，浩荟然羞得脑袋都快低到地上了，凌羽一句话让她心里甜蜜不已，同时也让许叶怜她们肯定了自己。
　　“哈哈。”
　　凌羽双手抚摸着两女秀发，“叶怜，你要教导教导荟然哦！”
　　许叶怜会意，张开小嘴慢慢套住了肉棒，浩荟然不知所措，慌忙张嘴，“荟然，你在这边这样……”
　　许叶怜连忙开口教导着，很快两女轮流在他胯下舔吸起来……
　　李韵当然没有闲着，她以前就懂这些，许叶怜和浩荟然在前面舔肉棒的时候，她就在后面舔凌羽的屁股，小脸都贴在上面了，看得到她在努力的舔吸两臀中间的屁眼……
　　倒是旁边的吴英不知所措，一脸惊讶的看着凌羽他们玩，同时也感到非常刺激。她还没试过和凌羽有这方面的性爱呢，直至刚才衣服也是迷迷糊糊的被脱掉的，到现在凌羽还没碰过她一下呢。
　　其实凌羽也想要吴英的，只不过她还是和李韵还是第一次，当然得留到最后，要慢慢品尝，在这之前，要先满足许叶怜她们的渴望。
　　“啊！……”
　　浩荟然忍不住颤抖，她还是第一次被一个女人舔小穴，这种感觉太怪异了。看着眼前凌羽的肉棒正在别的女人体内进进出出，心里的刺激感觉特别巨大。
　　“你也帮叶怜舔舔。”
　　浩荟然还不知道怎么回事，就被凌羽压下了脑袋。然后看着凌羽的肉棒拔了出来，把许叶怜的小穴让了她。“舔这吗？”
　　浩荟然伸出了小舌，轻轻的学着胯下许叶怜的舔弄，撩拨着阴蒂。
　　“对，就是这样。”
　　看着浩荟然和许叶怜开始玩六九，倒是不用自己调教什么了。他用力压开许叶怜的双腿，趁着肉棒有淫水的润滑，一下子插进了许叶怜的菊花当中。
　　“啊！……羽，轻……轻点……”
　　太久没做，这一下子插入，倒让许叶怜感觉到了些许疼痛。
　　“噢，真紧！”
　　凌羽缓慢抽送，让许叶怜渐渐适应了，随之呻吟声慢慢响了起来。
　　浩荟然看得真切，她一边舔着许叶怜的小穴，一边看着这根粗大插进了小小菊花中，来回抽动。
　　“好厉害……这么小的洞洞……”
　　她心里一紧，好像感觉到自己的屁眼被插一样，一阵火热。
　　但凌羽没有让她吃惊多久，他看着胯下呆呆的浩荟然，不由得一阵好笑，一把拔出肉棒，趁着她吃惊的样子一下子插进了她的小嘴，来来回回抽送几下后又捅进了许叶怜屁眼。
　　“啊！你……你……”
　　浩荟然连忙抬头，吃惊的看着凌羽，他刚才好像把这肉棒插进自己的嘴？这刚刚还在插屁眼的肉棒！浩荟然刚想说什么，确突然被凌羽低头一亲，他的舌头在她口腔里席卷了一番。
　　“你什么？笨蛋，快张嘴！”
　　“哦……”
　　浩荟然懵懵的张开小嘴，果然，凌羽又把肉棒往她嘴里插去……
　　到最后浩荟然再彻底的放开了心怀，她现在才知道，当初和凌羽在一起喝尿水那些跟这没法比的，在这里简直是唯心所欲，想干什么就干什么，不过这也是她们和凌羽之间信任的表现。
　　最后许叶怜被弄得高潮两次，浩荟然也高潮了一次，凌羽始终没有摘去浩荟然的菊花，因为他没有那时间，他还有那两朵含苞欲放的花要摘。
　　“噗……”
　　一股精液喷射在浩荟然小穴里面，烫得她又一次高潮，浑身无力的趴在许叶怜身上，许叶怜也软绵绵的，任由浩荟然小穴流出的精液和阴精混合体滴落在脸上……
　　“韵儿……”
　　凌羽轻轻抚摸着李韵的身体，这小女孩已经长大，成熟的身体玲珑有致，也充分继承了她母亲的因素，小小的脸蛋还能看到杨涵寒的影子。
　　“羽哥，我……我已经可以了……”
　　李韵就像新婚的小姑娘一样，低着头十指交叉，一副任君采摘的模样。
　　“嗯！韵儿可以做我的女人了！”
　　凌羽微微一笑，分开了她的双腿，“等了十年，韵儿，羽哥来了。”
　　“嗯！”
　　李韵紧张的捉着床单，她等这一刻等了十年！
　　“来了！来了！”
　　感觉到肉棒慢慢挤入体内的，李韵紧张得额头冒汗。
　　“啊！疼！羽哥！呜呜……”
　　李韵高昂的叫了起来，下体仿佛撕裂一般。没想到自己长大了让凌羽插，为什么还会这样疼！
　　“嗯，没事了，就疼这一下，以后韵儿就是羽哥的女人了……”
　　凌羽不敢动，连忙安慰着李韵。
　　“是吗？……”
　　李韵哭红着双眼低头看去，但什么也看不到，只看到两片漆黑的阴毛紧紧贴在一起。不过她能感觉到体内那根火热在跳动，这就是做爱的感觉吗？下体有种痒痒的感觉……
　　“羽哥……痒……里面痒……”
　　李韵很不好意思说道，她不懂舒服在哪里，每次看到凌羽和娘奶奶玩的时候，她们都会舒服得大声叫唤，轮到自己了不仅疼得要死，现在还奇痒无比。
　　“哦！好，羽哥给你止痒！”
　　说罢凌羽开始慢慢抽送起来，肉棒拖出些许红色液体滴落。
　　“嗯……唔……羽哥……唔……”
　　李韵终于明白了，估计就是这种感觉了，肉棒轻轻拖动的感觉，刺激着她的肉壁，有一种麻麻的电流感。挺舒服的，让人忍不住想呻吟。
　　“啊啊……唔……慢点……羽哥～啊……”
　　凌羽抽送速度越来越快，李韵也忍不住大声呻吟起来……
　　“啊！不要！……我要……要尿尿了！羽哥！……”
　　李韵双脚紧紧弯曲起来，身体也拱了起来，绷得紧紧的。她感觉灵魂似乎要出窍，再也忍不住了，尿水跟阴精喷得交合处湿淋淋的。
　　“羽哥……”
　　李韵吮吸着手指喃喃自语，实在太舒服了，刚才那一波快感是她从来没有过的，身体细胞仿佛在在跳动……
　　放下了李韵后，凌羽挺着肉棒站在了吴英面前。吴英看着这跟粗黝黑的棒子，心里一阵骚乱。终于要到自己了吗？要怎么做？等下也要插进自己的身体吗？这么大的，能插进去吗？
　　越想越紧张，她的小穴反而微微渗水。
　　“噢，要这样先……”
　　吴英小脸凑到肉棒前，犹豫了一下便张嘴含住了龟头。她刚才看得仔细，每个女人被插前总是要吃这个棒子一下的。
　　“吴英……”
　　凌羽手指在她发间轻轻穿插，下体慢慢挺送，在吴英嘴里进进出出。这小母虎倒是乖巧，小舌学着刚才许叶怜她们卷吸起来，时而扫荡着棒身，时而吞吸着卵蛋。
　　要是被学院的人看到了肯定会跌破眼睛，他们心目中的校长，暴力可怕，此时就是母狗一般讨好着面前的男人。
　　“来，让你成为我的女人！”
　　凌羽一把推倒吴英，握着肉棒用龟头挂着她的阴唇阴蒂，随时都可以进入。
　　“要来了吗？……”
　　吴英感觉得到龟头已经挤开她的阴唇，正慢慢挺入。
　　“来了！唔！……”
　　就在凌羽一举突破那片神圣的膜时，突然吴英脑里一片空白，凌羽也愣在那里。两人都愣住不动了。
　　“这是！”
　　凌羽呆呆的看着眼前眼前赤裸的女人，同样那赤裸的女人也呆呆的看着凌羽。
　　“原来是这样……父亲，你这样让我怎么做……”
　　凌羽苦笑，就在刚才一举突破吴英身体时，他和吴英同时进入了一个灵魂交融的世界。而吴英的灵魂似乎因为凌羽的进入，然后唤醒了一些记忆……
　　这灵魂正是凌羽还未转世前的母亲！
　　他的母亲因体质原因，修为一直不能突破，眼看寿龄快尽，凌羽的父亲只能想出这样的办法，让凌羽的母亲灵魂转世。而凌羽的父亲似乎在算计着什么，当他看到白茵时，他像似做出了非常艰难的选择，他把母亲的灵魂打入了白茵的胎盘当中。正是白茵的成年礼后，白茵还是处子之身就怀孕了……
　　“娘……”
　　凌羽艰难的开口喊到，此时他的胯下肉棒还紧紧的插在吴英体内。
　　“别说话……”
　　吴英捂住他的嘴，轻声叹了口气，“你父亲把我灵魂打入白茵体内时，我就知道他的打算了，白茵母女注定是你的女人，他能算出，我也能……父亲的意思，你懂吗？”
　　“他的意思？他的意思让我照顾娘，要照顾到床上？”
　　凌羽心里一呆，这父亲……
　　吴英看了看胯下结合出，显得深深惆怅，“我们还有选择吗？羽儿，爱我……”
　　“这……”
　　凌羽愣了愣，这确实已经没有选择了，不该干都干了，那就好好干吧。
　　“娘，我爱你……”
　　凌羽目光坚定起来，下体也开始慢慢抽送。
　　“嗯……羽儿……用力……”
　　吴英表现得特别放荡，根本不像第一次，其实她的灵魂就不是第一次……
　　最后凌羽在吴英体内射了，那一泡浓稠的精液射进了母亲体内，他不知道这是对还是错……
　　而吴英却是一整晚没睡，她的眼里含着泪水却怎么也流不出来…………




　　第149章、

　　第二天吴英当作无事，醒来就和蓝熙熙回学院去了，凌羽无奈叹了口气，这以后该怎么面对吴英啊。吴英的灵魂可是他的亲生母亲啊。
　　但很快就被身旁的浩荟然打断了思绪，只见她醒来就往凌羽身上趴去，“羽……玲姐，英姐她们真好……”
　　“当然，傻瓜，以后就是一家人了。”
　　“嗯……”
　　浩荟然趴在他胸口轻轻点头，一脸娇羞，“羽，要不要……尿尿……”
　　“尿尿？”
　　听浩荟然这样一说，凌羽似乎真的感觉到了有一股尿意，毕竟一大早醒来的人习惯了总会上个厕所先，然后再干其他事。
　　凌羽低头一看，浩荟然一脸娇羞，突然想起了以前那段日子，自己不就是经常尿尿在她嘴里吗。再看她脸色，难道……
　　“嘿嘿……嗯，我想尿尿了，荟然，这怎么办呀？”
　　“讨厌！明知故问……”
　　浩荟然被凌羽调戏得不好意思，“别动，我……我来……”
　　说完她慢慢褪下身体，直到凌羽胯下，看着这条软绵绵的肉棒，她脸色不由得一红，两指捏起肉棒，小嘴张开就把它含在嘴里。
　　感觉到肉棒已经进入温暖的口腔，凌羽尿关慢慢放开，一股有点骚味尿水缓缓射出……
　　“咕噜……咕噜……”
　　浩荟然也放开喉咙，吞咽了两口，突然旁边一道声音想起，“然姐，你在喝羽哥的……”
　　“咳咳……咳……”
　　这一句话把浩荟然吓到了，被尿水呛了一下。
　　“呃……”
　　凌羽也没想到李韵会突然醒来，而且还看个正着。
　　“这个……这个……你们没……喝过……”
　　浩荟然娇羞一问，李韵茫然的摇摇头，“没有，羽哥没让我们喝过，喝过精子，哦，是精子吧，羽哥。”
　　“啊！”
　　浩荟然羞得想找地洞钻，“都是你！”
　　说完她狠狠的一拍凌羽，“不理你了！”
　　连忙披上衣服跑了出去。
　　“呵呵……”
　　旁边的许叶怜也醒了，不由得笑了起来，“哟，原来这是她的专利呀。”
　　凌羽大糗，这个算起来还真是浩荟然的专利了，当然以前也是捉弄她，然后就成了习惯。
　　“不管！我也要喝！”
　　李韵突然爆出一句，低头就含住了肉棒，凌羽苦笑起来，这哪还有啊……
　　“羽哥偏心，韵儿喝了我也要哦，反正你要尿出来，不然我们俩就一直含着它不放。”
　　许叶怜戏谑一笑，学着李韵一把趴到凌羽胯下，看着李韵含着肉棒。
　　“这……”
　　凌羽苦笑不得，幸好他修为倒是不错，用功力挤压一下还有的。于是一道细细尿水缓缓流了出来。
　　“咕噜……”
　　李韵喝了一口就抬起头皱着，“好像没什么呀……”
　　“我试试……”
　　许叶怜接着含住龟头，凌羽同样放松了尿关，“咕噜……”
　　终于满足两女的要求。
　　“真的没味道呀。”
　　许叶怜舔舔嘴唇，发觉凌羽的尿水真的没什么特别，除了有点骚味……
　　凌羽无奈的笑，自己修为早以突破王期，一般食物进体根本就不会有排泄物出来，早已经炼化了，只是今天与众女相见，一时忘记运气炼化而已。而且刚刚李韵和许叶怜喝的都是从身体毛孔抽取空气的水分，从而经过器官排泄出来的，根本没有任何成分在里面，至于骚味……这个肉棒昨晚可是从吴英小穴里抽出后就没清理过，当然有骚味啦。
　　“好啦好啦，以后大家都有份，羽哥不许只偏心然姐！”
　　“我哪有啊！……”
　　尿水都要抢，有必要吗？这只是性爱中寻找一些刺激快感的行为，根本没必要的，凌羽心里只是想想没说出来。
　　“哼……反正然姐喝我也要喝。”
　　李韵一副什么不管的样子，许叶怜脸上暖暖一笑，这才像家，有凌羽的日子就是好……不过，小寒她……唉……
　　“爹！你和娘姐姐她们起来啦！”
　　小念羽一大早就在门外守候，昨晚知道自己还有个爹，立刻开心了一整晚，她不是没有爹的野孩子！以前不想上学院就是因为学院里有人说过她是没有爹的野孩子，这让懂事的她非常难过，她也多次问娘亲，为什么自己没有爹，但娘总是告诉她，爹出去做事了，一定会回来的。小念羽小小年纪也懂事，一看到娘这种思念的情绪，她就知道，娘比她还急……
　　从此以后小念羽没有再问娘亲，她和娘一样默默期盼着爹的回来，终于在昨天，一个看起来帅气的男子回来了，那就是她爹……
　　凌羽和李韵许叶怜一出门，小念羽就扑了上来，狠狠的投入凌羽的怀抱，“爹……”
　　那张小脸倒是有几分李韵小时候的模样，红扑扑的，水汪汪的大眼，双手紧紧捉着凌羽的衣襟，生怕他跑掉一样。
　　“嗯……小羽，爹对不起你……”
　　凌羽惭愧的抚摸着小念羽头发，自己的女儿从出生到现在这么大了，没有给过她一丝父爱，凌羽感到惭愧，他能想象许叶怜独自一人带大她的过程，这过程必定辛苦无比。他向许叶怜投去了抱歉的目光。
　　许叶怜读懂了他的眼神，欣慰的笑着摇头，小手紧紧握着凌羽的大手……
　　“爹没有对不起我，不准爹这样说，爹肯定是被事情耽搁了，不能回来，但我和娘一直相信，爹回来的，我也不是野孩子，我是有爹的。”
　　小念羽抬头坚定的看着凌羽。
　　凌羽听到这些话更是愧疚，野孩子？这要是放到现代的话，可以想象得出自己女儿吃了多少苦……但也听得出女儿从小就懂事，她坚信着自己会回来……
　　“小羽……”
　　凌羽喉咙有些哽咽，“以后爹再也不离开你们了，爹会一直保护你们，不会再让你们受到委屈了！相信爹。”
　　“嗯！”
　　凌念羽埋着头在凌羽怀里，无声的泪水慢慢湿透凌羽的胸襟，水汪汪的大眼都红了…………




　　第150章、

　　中午，杨氏一家就差杨涵寒就齐全了，午饭，杨立足也带着他的妻子一起坐了过来。
　　“我还是叫你立足吧，你也别生份，叫我凌羽就行了。”
　　凌羽首先开口道。因为要让杨立足按辈分叫自己的话，那真的乱套了。
　　“好吧，凌羽，这是内人，严妙，小妙，这是凌羽大哥，他是……他是……我娘我姐我侄女的……男人……”
　　杨立足不知怎么开口，杨家全上下的女人都是凌羽的女人了。
　　倒是严妙呵呵一笑，“你好，凌羽大哥。”
　　她单眼皮，眼珠微微一斜，颇有几分妩媚，相貌身材也不错，只不过有几分暴露。
　　“你好，严小姐。”
　　凌羽女人见多了，绝色女人更不少，他身边的浩荟然，许叶怜，李韵就比这严妙好上许多，修炼之人的肤色都会得到改善，变得光滑如婴，白里透红，这不是严妙这种普通女人能比的。凌羽看了一眼严妙，微微点头就不在理会她了。倒是心里多了些念头，杨立足倒是好福气，这严妙绝对是个床上骚味十足的女人，放得开。
　　“你又乱猜测了，这女子分明是个处女呢。”
　　韩梦感觉到凌羽心里那点小心思，不由得冒出了一句。
　　“什么！处女？这……他们可是夫妻啊！”
　　凌羽脸色微微一凛，再次仔细的看向严妙，发现她真的媚色挺厉害的，有种狐狸娇色。
　　“我看人不会错的，她双腿虽然微开，但元阴并未散去，不知什么原因导致的。”
　　韩梦想了想，也不知道什么原因，按道理这种股胯间微开的女人，多数是行过夫妻之礼，但偏偏这个女人元阴并没有失去。
　　“呃……这个……算了，别胡思乱想了，她现在是立足的妻子。”
　　凌羽停止了和韩梦的猜想，一家人有说有笑的吃着午饭………
　　凌雪舞，这个可爱的妹妹一直惦在凌羽心中，想到自己最后这轮复活，竟然遇到这么可爱的小丫头。
　　凌羽脸上微微一笑，“是该去接她回来了。”
　　那个什么玄女门已经没资格教自己的妹妹了，要说修道上的知识和世间的见识，恐怕这个面位没有一个人比得过凌羽。只要他想，随便抛出一些功法都能练到飞升的境界。
　　当然还有雪莲子！那臭屁的女人，当时高高在上，一脸看不起自己模样，凌羽至今记得。“这回要好好家法伺候才行。”
　　凌羽脸上不由得浮现一丝淫荡的笑容。
　　“家法伺候？你要伺候谁呀？”
　　身后的浩荟然不知什么时候走了进来，一直翻着白眼，这家伙早上那会让她出丑，这都怪凌羽！殊不知是她自己要求的……
　　“哦，荟然，来的好，跟你打听点事。”
　　见凌羽一脸正经，浩荟然也不想那事了。
　　“怎么了？”
　　“你知道隐门吗？”
　　“隐门？知道啊，我家族生意一直跟隐门有交易的。”
　　浩荟然想了一会，“普通人是不知道隐门的存在的，但像我们这些修道大家族，又是在俗世，所以才会和隐门有一丝交易，像一些丝绸，首饰，往往都是隐门女子的最爱，我们可以用这些和他们换取些修炼的功法和心得。对了，你打听隐门干什么？”
　　“真是太好了！”
　　凌羽没想到浩荟然了解隐门，“你还知道隐门什么，尽量告诉我。”
　　见凌羽兴奋后又正经，浩荟然知道他肯定有事，自己能够帮上他，心里不免有点小高兴。
　　“嗯，其实隐门一般是与世隔绝的，他们实力远远比普通人强，所以才有了神王殿的存在，神王殿就是守护俗世和隐门的一道城墙，它的存在就是隔绝隐门的人擅自进入俗世间，以防破坏，当然个别隐门还是有人进入俗世，不过他们只不过是为了历练，倒不会破坏什么。隐门的人想进俗世难，俗世的人找隐门难。”
　　凌羽一愣，怪不得以前白茵救自己的时候，那隐门的人一听神王殿的执法队要来，吓得他马上跑了。想起那次，凌羽不由得想起了莫岩岩，白茵说过她预算莫岩岩死路一条，自己也没多放在心上。
　　“那荟然你家族交易的隐门……”
　　凌羽有点迫不及待。
　　瞧见凌羽着急模样，浩荟然连忙说道，“我家族接触的隐门只有一个，只不过最近几年都没见她们出现了，奇怪。那隐门宗派叫玄女门，倒是离我家族不远……”
　　“玄女门！”
　　这真他妈太巧了吧！凌羽突然惊叫起来。“荟然，你们真的和玄女门交易的？”
　　由不得凌羽再次询问确定，这简直是巧得不行。
　　“对啊，是玄女门，听说她们门派只收女子，倒是个奇怪的门派，只不过最近几年也不见她们出来……”
　　浩荟然思索了一下，倒是没发现旁边的凌羽已经兴奋得直咧嘴，他一把抱起浩荟然，“好宝贝，你真是我的福星，唔！亲一个！哈哈……”
　　“呀！干什么！快放我下来！”
　　浩荟然被突然一抱，小脸红扑扑的，“你要去玄女门？”
　　“哈哈！没错！”
　　“那里……有我们的姐妹？哼，怪不得那么开心。”
　　浩荟然撇撇嘴，满脸醋容，酸溜溜的。
　　“傻瓜……”
　　凌羽稍稍平静了心态，轻抚着浩荟然的秀发，“你们都是我的女人，我的最爱。”
　　“算你啦……”
　　浩荟然立刻被甜言蜜语击溃，倒在凌羽怀里享受温暖……




　　第151章、

　　这片雪白的深山里，凌羽在飞快飞奔着。“奇怪了，荟然说的就是这一带啊！”
　　凌羽心里非常着急，浩荟然说的玄女门就是在这座山峰附近，为什么自己围着这山头找了几圈都没看到，除了雪还是雪。
　　“呼！”
　　凌羽不得不停下来，再这样下去恐怕没看到妹妹自己就要挂了。
　　突然他看到一只雪白的小狐狸，那样子像刚出生没多久，倒是可爱，躲在一棵枯树后面，小眼珠到处乱望。
　　“呵……”
　　凌羽会心一笑，这片白茫茫的雪地里竟然还有生物，看到这可爱的小狐狸顿感有了一丝生气。
　　凌羽手指一弹，一道真气落在小狐狸旁边，它立刻被溅起雪花惊吓到，吓得转头撒腿就跑。
　　“哈哈……”
　　凌羽刚才童心未泯，戏耍了一番小狐狸，感到有趣。突然，他感觉不对。凌羽皱眉苦思，终于他知道哪里不对了。
　　生气！这片雪地处于深山，一点绿草都没有。这只小狐狸怎么生存？一想到这凌羽就狂喜，这狐狸有人养！他神识立刻锁定小狐狸，追了过去。
　　果然，小狐狸受到惊吓就跑进了一个山缝里，这山缝不大，如果不仔细看真的看不出来。
　　“隐门都是搞这些躲藏的吗？”
　　凌羽有点不解，好好的一个门派竟然搞这么小的山缝通道……
　　走过一段漆黑的小路，终于看到洞口的亮光，而且他锁定的小狐狸就在不远处停了下来。凌羽心喜，飞了过去。
　　果然，这狐狸有人养，那可爱的小脑袋轻轻磨蹭着它主人的小腿，似乎在述说刚刚受到的惊吓。
　　凌羽没看到它主人的正面，但从背后能看出这是个女子，虽然头发苍白凌乱，而且……她似乎没有行动能力……她坐在轮椅上……
　　“咳……抱歉，打扰了……”
　　凌羽站在她背后，女子问声突然身体颤了一下，想必玄女门这里能突然冒出个男人声音感到惊奇，不过也只是微微吃惊而已。
　　“你是谁？到这里干什么？”
　　女子没有转头，但声音出奇好听，声线有点黏的感觉。而且听得出这是一个姑娘的年龄，但为何这一头秀发苍白了呢？……
　　“不好意思，打扰到你了，我来这是为了玄女门，请问你知道在哪吗？”
　　果然！女子身体颤抖不已，双手紧紧捉着手把，凌羽感觉不对，女子没有立刻回答自己的问题，突然女子沉声说道：“我都残废了，你们九阴门的人还不想放过我吗？你们到底是畜牲还是牲畜！”
　　凌羽眉头一皱，似乎这女子认错人了……九阴门？和玄女门有仇？而且，牲畜和畜牲没什么两样吧，都不是人。这女子骂人倒是直接。
　　“姑娘误会了，在下不是九阴门的人，也不知九阴门是什么东西，我找玄女门只是为了一点私事而已，姑娘若是不便告诉我，那我只有自己寻找了。”
　　凌羽真的是为了私事，一个十几年前的承诺，上玄女门，找雪莲子要回自己的妹妹。
　　“嗯？”
　　女子微微一顿，她慢慢旋转轮椅，转了过来。突然，她眼珠一亮，这男子装束整洁，就像个白面书生，倒不像九阴门的人。她的敌意放下了不少。但同时凌羽也看到了她没有白发遮盖半边脸，这脸上有着一条无比狰狞的伤疤！十分可怕，让凌羽稍稍后退了半步。
　　女子也看得出来，这男子看到自己脸上的疤，怕了！他后退这半步显然是被自己惊吓到了。她微微低下头，不让男子看到她的脸色，抬起虚弱的手臂指着左边的山峰，“玄女门在这山峰后面……”
　　说完不顾男子反应转身推动轮子离去。
　　凌羽抬手欲言欲止，他知道刚才自己的行为已经伤了这女子的自尊。看着女子离去，凌羽想想还是算了，不再理会。
　　“玄女门……终于找到你了。”
　　凌羽心里几只草泥马飞奔，这玄女门真够偏的，这门牌都老掉色了。好歹也是个门派啊，连个门卫也没有。
　　难道玄女门没落了？凌羽摇摇头，这关我吊事，他是来找妹妹的，至于雪莲子……算了，她愿意跟自己走就走吧，不愿意……也不能强迫呀！拥有十个轮回的人生，他早就知道爱情是自由的，尽管和雪莲子有夫妇之实，但这不代表什么。若放现代，结婚了都不能代表一生会在一起呢！两个人在一起讲的是幸福开心，如不是的话，就像强扭的瓜，不会甜。凌羽依稀记得，雪莲子带走小妹时，那鄙视的眼神……
　　打定注意的凌羽，一脚迈入了玄女门，突然一道凌厉的尖叫，“敌袭！九阴门打上门了！”
　　凌羽哭笑不得，没想到刚迈进大门又被人误会了，这九阴门到底什么玩意，让玄女门如同惊弓之鸟。
　　“什么！九阴门打上门了？不是说好给我三天时间考虑吗！”
　　玄女门大堂里一个老奴狠狠的一拍桌子，“欺人太甚！我玄女门就算拼死也能让他们元气大伤！掌门，你怎么看？”
　　坐在正中的就是当年的雪莲子，只见她柳眉紧缩，扫视一圈堂里的人，这里的人全是玄女门的高层精英，可是这点人根本不够看的，九阴门比玄女门强大太多了……
　　她们脸上表情不一，有渴望拼死一战的，有害怕的，还有默默无声的……
　　“大长老，话不能这么说的，为了一个女弟子，拿上整个玄女门陪葬！不值得！”
　　刚才说话的正是玄女门大长老，而此时说话的是大长老对面的二长老……
　　“二长老你什么意思？难道以后九阴门的人只要上来要人，你就给吗？你当我们玄女门是什么地方！这样的玄女门还有存在的必要吗！”
　　大长老指着二长老气愤说道。
　　“玄女门当然不是什么人都能随便欺负的，可是掌门的弟子也是玄女门的人吧，是玄女门的人就要为玄女门分担一下，这没什么吧。”
　　二长老一脸怒色，“而且你想，这是九阴门少爷看上的，这是小舞的福气。但小舞这坏种不懂珍惜！现在好了吧，修为被废，双腿残疾，现在九阴门的少爷还能看上她，这是她天大的运气！虽然没修为，也残疾了，但脸蛋还在！划破了一点也没事！”
　　“你！……”
　　大长老手指发抖，气得说不出话来，她转身双手一恭，“掌门啊，千万别把小舞忘火坑里推啊，这九阴门是什么门派，你是知道的，小舞是我看着长大的，而且她还是你的弟子啊！如今小舞这个样子，老奴已经心如刀割，如果你还要决定送出小舞，老奴决定离开门派，独自去抢回小舞！”
　　“掌门，为了整个玄女门，我建议还是送出小舞。”
　　二长老也恭敬说道。
　　现场分成两个势力，一个以大长老为主的，纷纷请战。一个以二长老为主的，愿意送出小舞，息事宁人。
　　雪莲子从一开始眉头就一直皱着。两边都有道理，可是小舞是她亲手带来的，如今却落得这番田地，这已经是她的错！而且当初还答应那个小男人好好照顾小舞的，当然，她永远忘不了自己生命里的第一个男人，每个女人都一样……
　　“先别说，去看看九阴门的人吧。”
　　雪莲子叹了口气，这掌门当得实在苦累。……




　　第152章、

　　“不用这样吧……”
　　凌羽看着眼前这阵容，一群女人，手持兵器，个个面临大敌的样子，好像自己就是个十恶不赦的坏人一样。
　　“让开点，掌门大人来了！”
　　不知谁喊了一句，人群中间纷纷让开一道路，带头的就是当年带走自己小妹的雪莲子。
　　她的模样一点没变，在她身上找不到岁月的痕迹，还是那样好看。
　　“你是谁？我怎么没见过你？”
　　雪莲子记忆很好，她不记得九阴门中有这么一个人。这个人太干净了。
　　“嗨，雪莲子，伤心啊，没想到一见面就把老情人忘了。”
　　凌羽招招手笑道。
　　众人一怒，忍不住想出手干掉这个无耻狂徒，现在九阴门的太嚣张了，连掌门都敢调戏！
　　“老情人？”
　　雪莲子并没有冲动，挥了挥手意识手下弟子别动。她柳眉再次紧缩起来，她真的想不起这个是谁。
　　“唉，算了，不好玩……”
　　凌羽无奈的耸了下肩，“好吧，我告诉你，我叫凌羽，我想你不会忘记吧。我妹妹，凌雪舞，在哪？”
　　“凌羽！”
　　雪莲子心头大震，这个人，是凌羽！她做梦都没想过，当有一天凌羽站在自己面前的时候。
　　“没错！我妹妹呢？”
　　凌羽四处张望，也没看到自己妹妹站出来。
　　突然一个老奴站了出来，喝道：“大胆！凌雪舞是我们玄女门人，她马上要当九阴门少爷的夫人，你还是回去吧。”
　　“二长老！”
　　大长老实在气愤不过，“人家哥哥都上面来要人了！你为什么还要把小舞忘火堆里推！”
　　“她哥哥算什么东西？你看他修为才一个师期，看在小舞份上，你还是走吧，玄女门本来就禁止男人进入，不杀你已经是最大的恩惠了。赶紧走吧。”
　　二长老不耐烦的挥手。
　　凌羽听出了几分不对，似乎有事关于凌雪舞的。
　　“雪莲子，我妹妹在哪？”
　　凌羽紧紧盯着雪莲子，他心里非常着急，刚才那两个老奴争论，显然小舞出事了。
　　“这个……”
　　雪莲子脸色一下子苍白了，她完全不知道怎么面对凌羽。
　　“快说啊，我妹妹在哪！”
　　这次凌羽大声一吼，旁边的二长老却跳了出来。
　　“还在问什么！赶紧滚！不然要你小命！”
　　凌羽看都没看二长老一眼，显然没把这个威胁放在心上。“出事了，对吗？人呢？”
　　凌羽突然平静下来，但脸色十分阴沉，他沉声道，“雪莲子，我记得你说过，我有能力来这时，就答应我带回我妹妹。可我现在还没看到我妹妹！你失信了！”
　　雪莲子忍不住后退了一步，脸色苍白，望着凌羽不敢出声，她确实失信了，曾答应他好好照顾他妹妹的，如今小舞这番模样，她怎么说得出口！而且即使小舞废了，九阴门还是想要人。只给了三天时间考虑，不然就要打上门抢。
　　雪莲子看得出来，九阴门想要小舞是假的，想霸占玄女门倒是真的。他们只缺一个借口而已！
　　“既然你不想说，那么我只能抢了……”
　　凌羽撇了一眼二长老，刚才就这个老奴叫得最欢。
　　“抢？”
　　二长老被凌羽斜视的眼色看得不舒服，身形一动，抢先出手，“臭小子，今天就让你躺着回去！”
　　“不要！”
　　雪莲子大喊一声，可惜已经来不及了，这二长老实力可是王期后期巅峰，仅差自己一线，而凌羽眼看只有师期修为，这一掌下去恐怕凌羽不死也残。
　　面对自己第一个男人，雪莲子忍不住出手了，可是还是来不及阻止。
　　“小小王期也敢对我出手？”
　　凌羽神色一点没变，站那一动不动。雪莲子都忍不住闭上了眼睛。
　　过了一会，她听到了一声惨叫，这不是凌羽的叫声！睁眼一看，那二长老捂着手臂在地上打滚，她那手臂断了一截！
　　“这！”
　　所有人都不知道发生了什么事，只见二长老刚掌就要拍上凌羽，突然凌羽跟前出现一个小黑洞，二长老手臂就陷入了进去，然后就没了那陷入的手臂……
　　在场的人忍不住打了个冷颤，这是什么技能？王期强者的手臂都能吃掉？
　　“别把我耐心抹掉，我不想血洗这里，告诉我，我妹妹在哪！”
　　凌羽大喝一声，在场人都后退了一步，他刚才说血洗这里！
　　由不得她们不信，二长老还在地上痛苦的惨叫，打滚！这可是王期后期巅峰的强者啊！
　　“她……她在……后山……禁地……”
　　人群中不知谁忐忑的说了一句。
　　后山？禁地？凌羽突然想到刚进来这里的时候看到的那个女子……
　　“她是不是坐着轮椅，头发苍白？”
　　凌羽浑身颤抖，虽然已经有了答案，但他还是不甘心的再问一次，他多么希望她们回答说不是。
　　“是的，她就是凌雪舞……”
　　这次回答的是雪莲子，她低着头，满脸愧疚。
　　“好！”
　　凌羽指着雪莲子手指颤抖，“好！雪莲子，我把妹妹交给你！……好！”
　　“对不起……”
　　雪莲子头都不敢抬。
　　场上气氛十分冷清，所有人都在看着场中这个男人，生怕他一怒之下真的血洗了玄女门，毕竟他的实力就摆在那，不动吹灰之力就把二长老打得半死，何况是她们。
　　“雪莲子，你让我很失望，很失望……”
　　半天后，凌羽突然冒出这一句。
　　雪莲子猛抬头，刚好看到凌羽那双失望透顶的眼色，那眼神似乎在告诉她，你已经伤透了他，他最心爱的妹妹交给你，自己却根本没有保护好，反而落得这番模样。那种眼神一点责怪，一点生气都没有，就像在大街上看到一个路人一样，可有可无。
　　“不！不是的！不是这样的！”
　　雪莲子争辩了一句，可惜凌羽不想听了，他转身飞去，向着他心爱的妹妹。看着凌羽离去，雪莲子整个人滩坐在地，一点点心痛的感觉开始涌上心头……
　　飞行中凌羽心情特别难受，一想到妹妹那模样，简直就像丟了半条命一样。而且他刚才还被妹妹的模样吓退了半步！这是凌羽不可原谅自己的。他狠狠的扇了自己一个耳光。
　　“小白，不许乱跑……”
　　凌雪舞还是坐在轮椅上，面对着整片白雪大地，只有她和腿上小狐狸。她轻柔的抚摸着小狐狸的毛发，小狐狸也很享用，眯着眼睛，小尾巴轻轻摇曳。
　　“哥哥……”
　　凌雪舞望着这空荡荡的大地，嘴里忍不住呢喃一声，显然她在想凌羽了。
　　而悄悄站在后面，原本想上前的凌羽听到她的呢喃后就站住了，这一声“哥哥”他听得清清楚楚，顿时心里像刀割一样……
　　“小白，你说今天来的那个男子是不是哥哥呀，他让我感到好亲切……”
　　小狐狸当然不能回答，只有凌雪舞在喃喃自语，“十几年了，也不知道，哥哥怎么样了，他答应过我来看我的，是不是哥哥忘了小舞呀……”
　　身后的凌羽已经满眼泪水，他好想立刻冲到她面前，告诉她，不！哥哥从来没忘记过小舞！从来没有！
　　“不过这样也好……”
　　凌雪舞摸了摸脸上的疤，“不然哥哥看到小舞这样肯定会吓跑的，嘻，幸好哥哥忘了小舞，小白，你说对不对？”
　　“不对！小舞说错了，哥哥从来没忘记过小舞！”
　　身后突然传来的声音，让凌雪舞愣在那一动不动，随后她看到刚刚看到的那个男子走到自己面前，蹲了下来，他满眼深情望着自己，一只大手不知道什么时候已经摸到了自己脸上的疤痕，“哥哥也不会被小舞吓跑的，不管小舞变成什么样，哥哥永远不会抛弃小舞……我的好妹妹……”
　　“真的……真的是……哥哥吗？”
　　凌雪舞不敢相信眼前的一切，她刚才还在说这个男子感觉很亲切，转眼间他真的就是自己的哥哥了，这一切是那么的不真实。
　　“是哥哥，哥哥来接你了。”
　　凌羽肯定的点点头。
　　“呜呜呜……哥哥！”
　　再也控制不住了，压抑了多少年的思念，在这一刻如同洪水缺堤，一发不可收拾。凌雪舞整个人都投入了凌羽的怀抱……
　　是的，没错的，这是哥哥的味道，好熟悉，好温暖……哥哥……
　　在凌雪舞哭晕在凌羽怀里时，凌羽深深松了口气，幸好来得及时，他摸了摸凌雪舞脸上的伤疤，再次确定这疤不是很久，还有机会补救。真气也慢慢探入她的体内……
　　“呼……”
　　很好，还有希望……凌羽脸上终于露出了一点微笑……




　　第153章、

　　“雪莲子，告诉我，小舞怎么会这样？”
　　凌羽把凌雪舞放房间后，便对着雪莲子阴沉说道。
　　“九阴门……”
　　雪莲子咬了咬嘴唇，“这事要从三个月前说起……”
　　原来三个月前，小舞和几个同门师姐妹一起外出修炼，却没想到遇到了九阴门的少爷，九阴门少爷见凌雪舞水灵动人，立刻起了色心，打听到是玄女门的弟子后，就立刻上门提亲。
　　说是提亲，还不如说是抢人，九阴门上来就要人，雪莲子哪里会同意，双方便有了一番搏斗，在搏斗过程中，一九阴门长老欲偷袭雪莲子，凌雪舞急忙舍身去救，却被九阴门长老一掌拍在丹田上，这一掌却是废了凌雪舞的修为。
　　打完还不算，那长老吐了一口水沫，“真是碍事！”
　　说完又是一脚扫出，这一脚刚好扫在凌雪舞双腿上……
　　在玄女门奋血拼搏下，终于击退了九阴门的人，但是玄女门也元气大伤。凌雪舞看到这里，伤心欲绝，事情的都因她而生。她偷偷一人在用刀在自己脸上划了一道伤痕，并对雪莲子说道，“这样九阴门的人就不会想要我了……”
　　一夜之间，凌雪舞满头白发……
　　当时雪莲子还不知道，当看到凌雪舞脸上的伤时，她感到痛心，怪自己无能，连心爱的弟子都保护不了，当初凌雪舞可是玄女门的未来啊，可是就这样被毁了……
　　凌羽听到这，拳头不由得紧了紧，一身煞气爆发，连身旁的雪莲子也感到寒颤。这实力明明看起来是师期，可是为什么自己会感到害怕……
　　“那刚才为什么我还听说要把小舞送出去？”
　　凌羽想起刚才那个老奴的话。
　　“这是借口。”
　　雪莲子自嘲一笑，“九阴门修炼的是淫欲功法，早就看中了我们玄女门的弟子了，现在当然找个借口开战，把我们玄女门收为己有。他们给了我们最后通碟是三天后……”
　　说道这雪莲子脸色全是哀伤，当初玄女门是多么强大的存在，祖师爷威名贯彻天地。如今落到自己手里了，眼看就要断送玄女门，这是她非常不想看到的。
　　“三天……”
　　凌羽轻轻点头。
　　雪莲子咬了咬牙，“凌羽，你还是快带小舞走吧……九阴门目标是玄女门，应该不会为难你的，你带着小舞离去，去俗世间，他们也不会找到你们的。”
　　“要我走？”
　　凌羽摇了摇头，妹妹的大仇必须亲手解决，“不了，我再等等。”
　　“你！”
　　雪莲子突然大声吼起来，“你怎么这么固执！我知道你想报仇，可是三天后九阴门的人必定倾巢而出，单单我知道他们门派就有三个皇期高手！还有些隐蔽不出关的！你此时不走，三天后恐怕玄女门都不能自保，怎么保得住你和小舞！”
　　“这不用你担心。”
　　凌羽淡定的说道，“哦，对了，给我准备些药材，等会给你写个清单。”
　　“你自己去库房拿！……”
　　雪莲子咬咬牙，转身离去。
　　凌羽微微一笑，了解了事情起因，总算明白这事倒真的不怪雪莲子。看着妹妹甜睡的模样，凌羽转身走向了库房……
　　凌雪舞做了一个梦，梦里哥哥回来了，哥哥抱着自己，那感觉真好……突然哥哥把自己推开，送到另一个男人怀抱里，凌雪舞立刻挣扎，但哥哥一点都不理会，还微笑的说着，哥哥给你找了个男人保护你。凌雪舞大哭起来，拼命的挣扎开那个男人的怀抱，哥哥，不要走啊！不要丢下小舞！……
　　“不要走！不要！……哥哥不要丢下小舞！”
　　凌雪舞突然在床上挣扎大叫。
　　凌羽一惊，连忙握住凌雪舞小手，柔声道：“小舞，小舞，哥哥在呢！哥哥不走！”
　　凌雪舞终于悠悠醒来，两行泪水还没干，凌羽看得心疼，到底做了什么噩梦，让小舞在梦中如此哭泣……
　　“哥哥……呜呜……”
　　一醒来看到凌羽，凌雪舞双手紧紧捉住凌羽的衣襟，生怕梦中成了现实。
　　“乖，小舞不哭，哥哥在呢……”
　　凌羽无限柔情，“再哭小舞就成小花猫，不漂亮了。”
　　一说到这里，凌雪舞立刻感觉到了什么，连忙低头，“哥哥，小舞不漂亮了……”
　　凌雪舞说着泪水就滴了下来，她还记得当时凌羽被自己容貌吓退半步的情形。
　　凌羽笑了笑，“傻瓜……小舞在哥哥心中是最漂亮的，抬起头来，让哥哥好好瞧瞧……”
　　“不！哥哥说谎话骗人！”
　　那伤疤是凌雪舞的痛，那是自己留下的苦种，她没想到哥哥还开这种玩笑嘲笑她。泪水又忍不住哗啦啦的流。
　　“怎么又哭了……”
　　凌羽揉了揉她的小脑袋，递给她一面镜子，“自己看看，哥哥有没有骗你哦！”
　　“不看！”
　　凌雪舞连忙伸手推拒，可是手伸到一半时，她停了下来，愣愣的看着镜子中人面，那……那是自己吗？她擦了擦镜面，怀疑自己看错了，可是真的就是这样，那张白净的小脸，圆润光滑，肌肤白里透红，像个水蜜桃一样……
　　最不可思议的是，她发现镜子里的人已经一头乌黑的秀发！整齐的刘海两边挂着两条发俏，贴着脸颊两边垂落。
　　“看吧，哥哥没骗你吧，我的小舞可是最漂亮的！”
　　凌羽等凌雪舞看了许久才忍不住提醒道。
　　“哥哥！”
　　凌雪舞一头埋进了凌羽的怀里，又一次开心的流泪……
　　在凌羽的强大能力下，仅仅第三天，凌雪舞已经恢复了原貌，甚至可以下床了，不过走动依然不行，需要人来支撑着。而第三天，也是九阴门到来的时候……




　　第154章、

　　“哥哥，有把握救救师傅她们吗？”
　　凌雪舞得知哥哥可能是个无比厉害的高手时，她就想让凌羽出手。
　　凌羽挨不过小舞的要求，只能点头答应，毕竟……雪莲子还是自己的女人……
　　“把握还是有的……”
　　凌羽想了想，目前他的修为已经是王期中期，可他的手段通天，一招空间的控制能力就让皇期强者胆颤。不过最可怕的却不是这个，他在破碎空间苏醒记忆，凭借着强大的悟性，悟出了金木水火土五行属性能力，从死到生的生机能力，甚至破碎空间黑暗和空间能力也被悟出运用。这两种能力运用就形成了当初一招杀掉刘煌的吞噬，这招无比恐怖，对空间没有理解能力的恐怕无法抵抗。
　　“嗯！哥哥最好了！”
　　凌雪舞开心一笑，那笑容灿烂无比。
　　凌羽无奈一笑，这小舞，一见面就给了自己这么大的摊子，不过能看到小舞的笑容……值了！
　　看着凌羽脸庞，凌雪舞露出了一丝扭捏，她轻咬着红唇，低声说道：“哥哥……我……”
　　“怎么了？小舞。”
　　凌羽扭头看到小舞低头捏着裙带吱吱不语，倒是让他心急，“到底怎么了？快说呀，是不是哪里不舒服？嗯？”
　　“不是的……”
　　小舞脸红得快要滴血，“我……我想……洗澡……”
　　“哈！”
　　凌羽轻轻一揉她的脑袋，笑道：“吓我一跳，行，等下，我去给你打水。”
　　说起来凌雪舞已经三天没洗过澡了，而且如今她已是个平凡的女人，修为已经不存在了，当然跟普通人一样，要吃饭，要洗澡，要睡觉，要方便。
　　看着凌羽去打水的背影，凌雪舞想到了梦里那番情景，她咬着红唇，做出了一个艰难的决定…………
　　距离玄女门一千多公里的地方，一群身穿黑色长袍的修行者在快速的飞行。
　　“二叔，大概还有两个时辰就到玄女门了，到时就看二叔神威了！”
　　一个看起来年轻的男子对着旁边一个中年男子淫笑道：“那掌门雪莲子长得着实不错，据说这百年来还没人拿下她的红丸，二叔到时用她来做鼎炉，修为肯定会大幅上涨！”
　　“嘿嘿，这个倒不错！”
　　那叫二叔的人对自己侄子也是一脸淫笑，“倒是可惜了那叫凌雪舞的女娃，被你三叔失手搞残了！老三，这次是你不对，等收下玄女门后，你让侄子挑几个好货先。”
　　叫老三的连连点头，“行行，没问题。”
　　老三叹息一声，“真的可惜了，那女娃长得真水灵，那小脸真让人冲动啊，不过侄子，就算残了也可以带回去玩玩的，抱着她的小脑袋放到胯下也是非常不错，你想想是不是？”
　　老三这一说，那年轻男子胯下顿时有了反应，“三叔还是高手啊，这都想的出来！那行，第一个就挑她，等我玩几次就给三叔爽爽，可好？”
　　“哈哈，非常好！”
　　老三胯下也微微隆起。
　　“好了，你俩别说话，赶紧加速吧。完成任务早点回去，不然掌门发怒，我们又不知损失多少修为呢！”
　　老二开口提醒，老三和年轻人立刻浑身颤抖，一想到如今九阴门的掌门，他们就各种后怕，而且种种悔恨涌上心头…………
　　“搞好了！”
　　一桶带着鲜花铺面的浴汤放到了房间，凌羽微笑道：“好了，我去叫雪莲子帮忙，你等会。”
　　“不……”
　　凌雪舞突然拉住了凌羽，低着脑袋瓜，“哥哥……帮小舞就行了……”
　　“嗯？”
　　凌羽疑惑，小舞怎么了，只听见小舞又说道：“小时候，哥哥经常帮小舞洗澡，小舞有点想念以前的时候了，哥哥在帮我一次好吗？”
　　“小时候……”
　　凌羽记忆开始翻页，那时他们两遇难，小舞才几岁，凌羽当然要照顾她啦，包括洗澡，当然那时候两人根本不懂男女有别。
　　“好啦好啦。”
　　挨不住小舞哀求的目光，凌羽只能扶起小舞往浴桶走去。他根本不知道，在他扶起小舞那刻，小舞嘴角微微一翘……
　　“好了，扶好桶边，脱衣服自己进去吧。”
　　凌羽只能帮到这了。
　　“等等，哥哥，你扭头别走先好吗？我怕等下摔到……”
　　这借口有点烂，但凌羽想想也是，现在小舞腿脚还没康复，倒是有这个可能性，他可不允许小舞再受到伤害了。于是凌羽便转过身去，等着小舞进浴桶完毕才行。
　　小舞看着凌羽转身后，脸色终于露出羞涩，天啊！自己在干什么？勾引自己的哥哥！不过一想到梦里那番情景，她又心痛不已。
　　哥哥，哥哥是我的，我要永远和哥哥在一起！小舞看着凌羽的背影，咬着牙，心里呐喊着，“哥哥，小舞爱你！”
　　凌雪舞两指葱指轻轻拉开了腰间的长带，一件雪白的衣袍落在地上，裤裙也随之掉落。露出了洁白的脊背。但凌羽没有看到，小舞竟然穿着的是杨氏内衣！那洁白的文胸包裹着小娇乳，洁白内裤包裹着小翘臀……
　　随之凌雪舞把文胸和内裤也去掉了，那具完美的身体就这样暴露在凌羽背后，这是一具非常洁白诱人的身体，散发着青春少女的气息。可惜凌羽没看到……
　　裸露身体的凌雪舞有点忐忑的转头看向凌羽，看到凌羽真的像个木头一样一动不动，小舞有些嗔羞，自己一个女孩子都脱光衣服了，可下一步怎么做呀！
　　“真不知道哥哥那时怎么就懂和师傅做那事……”
　　凌雪舞娇羞的想到那时哥哥压着师傅干那事……
　　最终她还是咬咬牙，抬起一只腿，慢慢踏入浴桶里，在外的另一只脚，小腿有些疼痛呢，突然她想到了什么。
　　“呀！好疼！”
　　一声娇叫，凌雪舞身子马上向后倒去，她闭上了眼睛，哥哥……剩下的……交给你了……
　　果然不出小舞所料，她的背后被一双大手紧紧贴住了，那温暖的胸膛就这样贴在她的背后。
　　“怎么了！小舞，你没事吧？是不是脚又伤到了！”
　　凌羽听到小舞的叫声，顿时着急转身，这一转身就看到了小舞的娇躯往后倒。他来不及多想，连忙贴了上去撑住。
　　“嗯……哥哥……刚才，脚滑了下……”
　　小舞闭着不敢睁开，此时她可是全裸倒在凌羽怀里的呀！
　　凌羽连忙真气探入小舞身体，发现并无大碍，而且还在向好的趋势发展，这才让他深深吸了口气。但同时他也愣住了，妹妹这身子可是全裸的啊！
　　他忍不住低头扫了一眼，这一眼就让他无法再挪开目光了。从上往下看，小舞的两只娇乳刚好落入他眼中，模型倒不是很大，但看起来非常娇嫩！特别那两点粉嫩的乳头，竟然向上翘起！可爱诱人！凌羽的双手忍不住想去抚摸它，他的双手慢慢移动……
　　凌雪舞也感觉到了，背后的哥哥火热的胸膛下还有一点硬东西在顶着腰间，她知道那是什么东西！而且凌羽的大手开始从背后慢慢移到了自己腋下……哥哥要开始了吗？……凌雪舞全身开始泛红，开始微微颤抖，她等着这双手的主人开始抚摸自己。但她也知道，这侵犯自己的人是自己亲哥！这是道德不允许的！有违人伦！如果被世人知道，必将遭受唾弃，唾骂！可是，不这样自己怎么能一直留在哥哥身边！
　　要自己离开哥哥，凌雪舞想死的心都有！拼了！只要哥哥不嫌弃自己，又能永远留在哥哥身边，自己能就算身败名裂，世人唾弃！那有如何！
　　就在凌雪舞等着凌羽侵犯的时候，突然她感觉到凌羽一把托起了自己，然后在她愣神的时候，把她慢慢放进了水桶……
　　“哥哥现在才知道，小丫头都长那么大了……”
　　凌羽微微一笑，揉了揉小舞脑袋，“好了，好好洗吧，等会我再来……”
　　说完凌羽转身离去。
　　“哥哥！”
　　凌雪舞强忍着泪水在眼眶里打转，哥哥不要自己！他不要！朝着凌羽背影大声叫道：“哥哥，为什么？”
　　凌羽定了定身，头都没转，轻声说道：“你是我妹妹……”
　　说完真的离开了。
　　“妹妹？妹妹！”
　　凌雪舞紧紧捉着桶沿，眼含泪水咬着牙，“不！我不会放弃的！哥哥！我爱你！”
　　离开房间的凌羽也听到了小舞的呐喊，他心也好痛，为什么这么可爱的女孩竟然是自己这个肉身的亲妹妹！他灵魂上已经对前世的母亲做出了不敬，现在都不知道怎么面对吴英呢！如今他再也不想把这些罪孽带来这个世界！
　　“小舞，哥哥也很爱你的……”
　　凌羽心里轻声说了句，然后黯然离去…………




　　第155章、

　　“掌门！九阴门人在百里外！数量很多，数十个高手！那个老三带头，他身边有个人我看不清实力！”
　　大长老沉声汇报着。
　　雪莲子听完后也是一脸深沉，大长老都看不清楚的人，除了皇期还能是什么实力！上次一个老三皇期就已经让玄女门大伤元气了，现在来两个！
　　难道天真的要亡我玄女门吗？玄女门真的要断送在自己手里！自己该怎么向死去的前辈认罪啊！不甘！雪莲子真的不甘！
　　没有其他办法了吗？雪莲子想尽苦思不已，突然她脑里闪过一个人，那天凌羽怎么击败二长老的！要知道二长老可是有着不逊色于自己的实力啊！雪莲子心中燃起一股希望！
　　可是她马上又痿了下来，人家凌羽凭什么帮自己啊，自己根本没有保护好他妹妹啊！说不定他怀恨在心，倒帮九阴门一把不一定！这种也是有可能的，那天他还说过要血洗玄女门！
　　但是雪莲子真的找不到帮手了！除了凌羽她实在想不到谁。雪莲子咬着红唇，脑里做着天人交加的想法。
　　求他！对！只有这样！以我是他女人的身份！求他！雪莲子一想到这个顿时脸无血色。十几年前的情景她依然记得……
　　那是一个无辜的少年，虽然侵犯了自己，但是这并不是他本意啊，而且还救了自己！可自己呢，目光短浅，对着他就像高傲的孔雀，一脸鄙视，甚至还想杀他！
　　真是莫欺少年穷啊，自己做了这种事，如今真的要落到去求他出手帮忙的事，雪莲子就感觉无力……自己还有什么脸皮去求凌羽……可是眼看玄女门就要断送在自己手上了，玄女门和脸皮，孰轻孰重，雪莲子脸色瞬间苍白了许多……
　　“掌门，你没事吧？”
　　大长老看到雪莲子思索了一会后脸色竟然变得苍白难看，不由得关心问道。
　　“没事。”
　　雪莲子无力摇头，“大长老，玄女门还没到最后一步，放心吧，安抚好门中弟子，我们玄女门未必会输！”
　　说完她转身离去，向着那个住着兄妹的院子里走去……
　　“嗯？你怎么来了？”
　　凌羽感到惊奇，话说三天就见过一次雪莲子，然后就没见过她了。
　　雪莲子没有说话，抿着嘴，有点胆怯。
　　凌羽看傻了，这还是以前见过的雪莲子吗？以前哪一次看到雪莲子不是高傲的眼神，此时她的眼里分明能看到一丝不愿和难受。
　　“那个……凌羽……我……”
　　雪莲子真的开不了口，求他出手？怎么求啊，她从来没求过人。
　　“嗯？”
　　见雪莲子好像有难言之隐，凌羽便摆正了神态，“到底什么事？”
　　“我想请你出手帮助玄女门渡过难关！”
　　雪莲子突然一下子说完了目的，身体一下子松了下来。
　　“出手？”
　　凌羽心里奇怪，不是已经答应小舞出手帮忙了吗？噢！肯定是小舞私人要求的！这雪莲子还不知道！
　　看到原来高高在上的雪莲子也会有求自己的一天，凌羽心里就一阵好笑，心想这倒是挺有趣的。嗯，不妨作弄一下她？好歹自己也是她男人啊。求自己很为难吗？
　　“这个啊……”
　　凌羽装作无奈，“凭什么啊？我两非亲非故的，凭什么帮助你玄女门啊？”
　　“你！”
　　雪莲子早猜到会这样，这凌羽就是无耻的流氓！可是真的看到凌羽这副一点莫不关心的样子，心里还是比较气人的。
　　她咬了咬嘴唇，大喊一声，“我是你的女人！”
　　说完这句，雪莲子浑身力气都没有了。她感到羞耻，曾经还叫凌羽不要做梦了，忘掉和她有关系的事，现在又轮到自己亲口承认自己是他的女人，真是世事无常，风水轮流转……
　　“我的女人？”
　　不提这事还好，一提凌羽就想起当年的情景，雪莲子飞在高空俯视自己，叫自己不要做梦，忘了这事。现在听到她亲口承认还很不心甘的样子，凌羽心里就有点气，真是目光短浅的女人，好歹自己也是这个面位的太子啊，曾经多少绝色美女倒贴自己都不要，现在她只是承认一下，就感到不甘心和委屈。
　　凌羽故意噗嗤一笑，惹得原本想凌羽听到自己承认是他的女人会答应的雪莲子，嗔怒问道，“你笑什么！”
　　“哦，没什么，只是感到好笑而已。”
　　凌羽笑道：“拜托你诚实点好吗？你什么时候成了我的女人了？我怎么不知道？”
　　“你怎么不知道！”
　　雪莲子气得心口起伏，“十几年前那次……”
　　羞耻啊，雪莲子十分不愿意提起当年的事。
　　凌羽摆摆手，“十几年前？不好意思，我忘了什么事？”
　　“混蛋！”
　　雪莲子气得两眼通红，咬着牙死死看着凌羽，这家伙太无耻了，吃完抹嘴走人，竟然不认帐，“你对我做那些事，你怎么会忘了！”
　　“哪些事啊？”
　　凌羽装作不知，“如果你是我的女人，那我们应该可以好好相爱，可以做夫妻之事才对，可是十几年了，我和你什么都没有啊。你说是不是？”
　　这么一说，雪莲子倒真的无言以对了，凌羽嘿嘿一笑道：“要不咋俩现在做做夫妻之事，如果你是我的女人，我想你不会拒绝吧，对不对？”
　　“你！无耻！”
　　雪莲子气得转身就要走，原来凌羽兜了个弯想轻薄自己！
　　凌羽看到她转身离去，脸上暗笑很爽，终于把这个整天摆着副傲脸的女人好好调戏了一下。
　　然而凌羽刚堆上笑容的脸马上板了起来，没办法，雪莲子又转身走了回来！
　　“喂，你还想说什么？”
　　凌羽不明，这雪莲子走到自己跟前，低着头也不说话。
　　“我……我……我做……”
　　雪莲子声音轻如蚊子……
　　“什么？”
　　凌羽眨了眨眼，一脸茫然看着雪莲子，做？你做什么啊？
　　雪莲子哭了，猛的抬起头，“做夫妻之间的事！你满意了吗！”
　　她感到太委屈了，为了玄女门，她又重新转头答应凌羽，可是这无耻的家伙竟然假装听不见！明明答应了他，为什么还要羞辱自己！
　　“哈！”
　　凌羽大吃一惊，刚才他真不知道雪莲子说做什么，此时她这一喝，总算明白了，她竟然答应和自己好上？这只高傲的孔雀终于低头了……看来玄女门对她很重要啊，不然也不会对自己苦苦哀求了。不过她怎么说也是自己的女人啊，非要自己逼她才肯屈服……
　　现在可是个好机会，“噢，好啊，那开始吧！”
　　凌羽知道此时和她搞点亲密的接触，不然赶走了九阴门后，她翻脸不认帐，那自己也没有办法了，总不能用强吧……
　　一听到凌羽说开始，雪莲子认命的闭上了眼睛，站那一动不动，任由凌羽把她抱在怀里……
　　已经开始了吗？雪莲子羞怒的心情又增加了一丝紧张不安。自己还是第一次在这种清醒的情况，被一个男人抱在怀里，说出去真丢人。当然，以前那次不算！
　　突然她感觉到嘴巴被凌羽亲住，浓重的雄性气息扑鼻而来，这无耻的混蛋开始亲自己了！天啊！这混蛋想干什么！把舌头伸进来是怎么回事……
　　“真香！”
　　凌羽没想到，这雪莲子的小嘴香气四溢，好像朵花一样。
　　“嘿，还躲！看我抓住你！”
　　凌羽舌头闯进了雪莲子小嘴里，那条小舌像受惊的小兔，到处躲藏，不过它哪里是凌羽的对手，最终还是被凌羽勾搭上了，舌头叠在她的舌头上面，轻轻摩擦……
　　“唔！……”
　　不要……雪莲子心里紧张不已，从来没试过这样跟一个男人嘴对嘴的交流……这样还不够，这家伙的手！不要这样……
　　雪莲子心里无力的呐喊，这就是夫妻该做的事吗？好羞耻啊！这家伙那东西贴在自己小腹上下摩擦！他的手都摸到自己屁股了！天啊！别这么用力啊！……
　　雪莲子此时好后悔答应凌羽，凌羽的手开始捞起她裙子，从外面伸了进来，直接贴着臀肉揉捏，一张一合，很有节奏。
　　凌羽亲够了她的小嘴，咬着她的耳垂轻声吹气，“你真香……”
　　“不要……”
　　这一咬让雪莲子浑身酥软，凌羽感觉得到，嘿嘿，原来这小妞耳朵比较敏感啊。凌羽便加大了力度，在她耳朵上舔吸……
　　天啊……雪莲子感觉自己要站不稳了，那两只火热的手掌在揉捏自己的屁股，小腹又有一根火热的棒子在摩蹭，最重要的耳朵这个自己敏感的地方又被凌羽舔玩！
　　好羞耻！雪莲子感到好羞耻！两腿之间隐隐发酸，好像被电流一波接一波的震荡……
　　“不要了……凌羽……不要了……”
　　雪莲子想推开凌羽，她后悔了，没想到夫妻之事真正感受起来是这么羞耻的，当然以前那次吃了春药，头脑迷糊不清，根本不知道自己在做什么。现在不一样，她清醒的感觉到凌羽手在变化各种方式揉捏自己的屁股，那小腹的坚硬棒子，火热粗大，还有凌羽的舌头……不要啊！都舔到胸口了！再下去就是……
　　她还没想完，就感觉到胸口一片凉快……
　　“不……唔……要……”
　　感觉胸口一凉，雪莲子就知道糟糕，然而她话没说完就被凌羽一口含住了乳头……
　　“凌羽……不要了……求……唔……求你……别……啊……”
　　雪莲子双手搭在凌羽肩膀想推开，可是乳房传来阵阵电流让她酥麻，哪里还有力气。反倒像整个人搭凌羽肩上一样。
　　“真软……”
　　雪莲子的乳房不是爆乳类，也不算是竹笋类，中规中矩，不过倒是挺软的！
　　吸了一会乳房的凌羽，心里也火热起来了，他的手在雪莲子裙底下开始慢慢往前摸……
　　突然凌羽停住了……这……他没摸到那迷人的小穴，反倒摸到了一块厚厚的东西……这东西他再熟悉不过了，俗称，月巾……妈的，怎么会这样！凌羽心里那个郁闷啊！
　　而被凌羽玩弄得迷糊的雪莲子在凌羽停下来时也渐渐清醒过来，此时她上半身赤裸，抱着凌羽的头，她低头刚好迎上凌羽的目光，连忙羞涩的推开凌羽。
　　可凌羽哪里肯放松啊，都急在火上了，这个时候你却月事来！你还不想干！不行！怎么也要泄火啊！
　　凌羽反而把她抱紧了，“别动！”
　　听到这声，雪莲子真的不动了！不过她声音变得轻柔起来，“凌羽，不要了……真的不要了……”
　　此时她半裸上身在凌羽怀里，要是被人看到且不是羞死人。
　　“不，我们还没做完呢。”
　　凌羽说着突然把雪莲子按了下去，雪莲子也没抵抗，顺势蹲了下来，不明所以。她抬头看着凌羽，刚好凌羽也在低头看她，他眼里充满了欲望……
　　正在这时，凌羽的在裤裆一摆一掏……
　　天啊！这！雪莲子看到一条棍子横在视野中，呆呆看了几秒后连忙扭头想躲。这根东西丑陋无比，她愣是呆了几秒才认得出来……
　　可凌羽早有准备，哪里会让她躲，一手按着她的后脑，把肉棒顶了上去，“帮我舔舔！快！”
　　闭着眼睛的雪莲子拼命挣扎，天啊！凌羽竟然让自己舔？她怎么会愿意！
　　“不要！”
　　她刚开口，龟头就顶到了她的牙齿，吓得雪莲子连忙紧闭嘴唇。
　　可凌羽急了，几次前顶都没撬开，反而戳到她鼻孔好几次。鼻孔？对！凌羽伸出另一只手，在她鼻子一捏……
　　果然，不用一会，雪莲子开嘴了，这一开就让凌羽得逞了……
　　“不唔！……呕……”
　　凌羽的肉棒直接插完进去，直顶雪莲子喉咙。“别动！这是夫妻要做的事！”
　　羞辱！这东西！方便的脏东西！就这样被凌羽插进自己的嘴里！雪莲子默默的闭上了眼睛，两行眼泪顺着脸颊流落，任由凌羽抱着自己的头部抽插……
　　突然凌羽不动了，好一会雪莲子感到周围出奇的静，忍不住微微张开红彤彤的眼睛。她看到了凌羽低着正深情的看着自己。
　　凌羽轻声叹了口气，松开了她的头，慢慢把肉棒从她嘴里退了出来，同时伸手在她脸颊轻柔的擦拭着泪水，“傻瓜，哭什么呢，你一哭，我心就好疼……”
　　“我就哭！”
　　雪莲子嘟着小嘴，两眼间又开始泛起水雾了，“疼死你！”
　　“好啦好啦，我知道错了……”
　　凌羽也没什么心情继续下去了，“不过是你答应的呀！算了，那不做了……”
　　虽然有点难受，但是凌羽知道不能再继续下去了，不然就会给雪莲子留下非常不好的阴影。凌羽弯腰想帮雪莲子穿好衣服，可这时雪莲子突然一把捉住他的肉棒，神色坚定，“继续吧……”
　　嗯？凌羽一惊，这雪莲子到底什么意思？继续？
　　“看什么看！都已经这样了，难道你不想做完！”
　　雪莲子羞怒的瞪了他一眼，同时微微抬头，小嘴张开。
　　“这……好吧。”
　　凌羽还能说什么，直起身子，慢慢向前顶进……
　　这次凌羽动作慢了好多，每当看到雪莲子开始皱眉时，他马上抽出，又慢慢的进入……
　　雪莲子也感觉到这次没有第一次那么辛苦了，她细心的感觉到，凌羽在自己快要承受不住时就退了出去。好在他懂怜惜自己，不然真的不知道怎么继续承受下去……
　　“莲子，不是这样的，你用舌头在里面顶一下，嗯……对！还可以包起来，不错……”
　　抽送一会后，凌羽感觉无趣，忍不住开口调教起来，幸好雪莲子也聪明，一点就会。
　　不过他想不明白，为什么雪莲子突然之间就接受了，不像她的性格啊。不过这倒是好事……
　　其实凌羽不知道，女人都是一开始非常矜持，不会轻易让你走进她的内心的，可一旦你剥开了她的衣服，那么她就没有了伪装，只剩下一颗心对着你。有的女人就是这样，一开始追求她的时候，各种矜持，等弄到手后，各种开放，因为她的心已经向你开放了。




　　第156章、

　　“这里也要舔吗？”
　　雪莲子眉头轻皱，这夫妻之事怎么那么多细节。含着这个脏肉棒还不行，还要吸，还要舔！也不知道干不干净，上面那小洞口老冒水。现在凌羽还要求舔下面两个皱巴巴的……他说蛋蛋。看起来好难看。
　　“嗯！把它们含进嘴。”
　　雪莲子忍住棒子散发的阵阵异味，把小嘴凑了上去，张开小嘴就含住了一个卵蛋，“用舌头舔舔……”
　　没有凌羽吩咐雪莲子都知道怎么做了，总之离不开舔吸含……
　　“啪啪啪……”
　　那不是插小穴的声音，那是凌羽的卵蛋啪打雪莲子下巴的声音。
　　凌羽已经进入最后阶段了，抱着她的脑袋已经准备开始最后的冲刺。
　　“嗯！又来了！”
　　雪莲子心里大惊，感觉到凌羽好像越来越快，她连忙尽可能的张大嘴，放松喉道，这是凌羽教她的。
　　凌羽速度越来越快，呼吸也急促起来，雪莲子鼻子被阴毛撩来撩去，突然凌羽身体猛的一顶，后臀紧紧一收，“啊！来了！”
　　雪莲子被这声大叫吓了一跳，喉咙紧了一下，突然一股不知道什么东西的液体充斥了喉道，呛得她连连作呕。
　　“噗……咳咳咳……咳咳……”
　　眼泪都呛了出来，雪莲子咳完才发现凌羽在深深吸气，而他的肉棒上还挂着一些晶莹的液体，散发着强烈的异味，这异味并不难闻，只是感觉怪异。
　　难道刚才那液体是这个……雪莲子是快百年的人了，当然知道这是什么。她脸色瞬间难看起来。那液体她吞了不少！
　　凌羽可没看到雪莲子的脸色，他揉了揉雪莲子脑袋，把肉棒又凑了上去，“来，清理一下。”
　　不会吧！雪莲子立刻抬头看向凌羽，想问他是不是搞错了！这东西，还要自己清理？最主要是，肉棒是对着自己的嘴的，难道用嘴清理？
　　凌羽可没雪莲子想那么多，因为他习惯了，哪次做完事不是有自己女人清理的。他完全没有想到雪莲子是第一次为他口交的，所以他惯性的把肉棒凑到雪莲子嘴边。
　　“那个……凌羽，夫妻做的事还要吃这个吗？”
　　雪莲子不敢确定，指着龟头上面那些精液连忙开口问。
　　凌羽这时才想起来，雪莲子第一次口交，肯定不想吃这种东西啦。但凌羽瞬间就想到以后，不行，必须一次性调教到位。
　　“当然，这东西本来就是射给娘子吃的，女人有三张嘴，你下面那吃不了嘛，所以要上面的吃。乖，舔干净，我们就做完夫妻的事了。”
　　凌羽连哄带骗，雪莲子犹豫了半天才张开了小嘴……
　　凌羽正在享受最后的温存，突然一道声音从外面传来，“不好了！九阴门的人已经来了！掌……啊！我什么都没看见！”
　　幸好玄女门全是女人，不然凌羽可就亏大了，那通报的小丫头看到自己掌门，竟然半裸的跪在那男人面前，嘴里还含着那根……
　　“啊！”
　　这一声是雪莲子叫的……
　　“呃……这个，莲子的事就是我的事，我去干掉他们！”
　　说完凌羽连忙收起肉棒飞身离去，他看到了雪莲子吃人的目光……
　　倒是谁都没有注意，旁边的小角落里，小舞一脸的痴呆，从雪莲子跪在地上开始，她就一直在那了……
　　雪莲子脸红的咬牙切齿，不过还是很快的穿上衣服，刚想出去，想想又转回了自己的房间，刚才那般服侍凌羽，现在这事交给他了！哼，谁叫他是自己的男人！自己得回去，洗个澡……
　　其实雪莲子刚才才知道，凌羽已经有必胜的把握，听到九阴门到来的时候，他眼睛都不眨下，想必他的实力惊人，一点都不放在眼里。反倒自己恼怒一瞪，他却像老鼠一样跑得飞快，想想雪莲子都想笑。倒是奇怪了，究竟他是怎么修炼的，才十几年不见，他的实力已经超越了自己……他是怎样的一个天才啊！雪莲子坐在浴桶愣愣出神，突然她想到凌羽刚才说女人有三张嘴……
　　“下面，上面，还有……”
　　雪莲子突然脸色一变，不由得臀部一紧………




　　第157章、

　　“这人是谁啊？”
　　“你不知道吧，他是小舞妹妹的哥哥哦！”
　　“啊，原来是自己人，可他一个人站前面，这是要为我们出头吗？”
　　“刚刚他一到就叫我们后撤看戏就行，估计想一人抵抗九阴门吧。不过，这可能吗？我听说九阴门来了两个皇期高手……”
　　“天啊，小舞的哥哥真疯狂！要是他真能一人击退九阴门，我立刻嫁给他！”……
　　“掌门来了！”
　　人群里突然安静了下来，中间走出刚刚洗完澡的雪莲子，白皙红润的肌肤透露着诱人的气息。她环视一周，真的是四面楚歌！前方三面尽是九阴门的人，而且全是高手。
　　雪莲子脸色一沉，这数量几乎是九阴门的一半，可就算一半玄女门也难以抵挡啊。不过有一个人让她愣愣的看了好久，这就是凌羽，他一个人站在前面……
　　“掌门，这是小舞哥哥要求的，他说……”
　　大长老不敢相信刚才这男子的话，“他说，我一人足以，你们后退看戏即可。”
　　“什么！”
　　雪莲子大吃一惊，“简直胡闹！”
　　对方可是两个皇期强者，加数十个王期师期，凌羽一个人足以？开什么玩笑！除非他是……不！不可能的！神王！这是多么遥远的事…………
　　“二叔你看，那就是雪莲子，美吧！”
　　九阴门少爷眼里充满了淫光，赤裸裸的盯着玄女门人群中，那最为惊艳的雪莲子。
　　“是个极品！嗯？”
　　二叔眉头一皱，“可惜了……侄儿啊，这女子已经不是完整之躯了！”
　　“什么！”
　　九阴门少爷惊讶叫道：“操！没想到已经是个烂货了！”
　　雪莲子脸色铁青，九阴门的人毫无忌惮的在自己面前大肆的辱骂，这让性格高傲的她怎么受到了！
　　“凌羽！”
　　“嘿，小的在呢！”
　　凌羽嘿嘿一笑，不过眼里凶光闪烁。
　　“我要你生擒他！”
　　雪莲子怒了，脸上布满寒霜，不过她还知道形势，对方太强大了，这一句似乎在命令凌羽，但语气里却带着一点询问的意思。
　　凌羽当然不能落了雪莲子面子，他坚定的点头，“好！没问题！”
　　雪莲子松了口气，真的没问题吗？看着凌羽走过去，她有点担心……
　　凌羽一步踏出，大喝一声：“呔！你听到了吧，快拿绳子给自己绑上，然后走过来，不然我动手你会很痛苦的！”
　　“哈哈哈！”
　　九阴门的人听到这大笑不已，玄女门的人也感到尴尬，现在的形势可是对玄女门不利啊，竟然还敢开口叫人家自己绑自己？是无知还是可笑……
　　“小子，你是不是傻子啊，还是被这个烂货迷昏了头脑？不过倒是挺可爱的。”
　　九阴门少爷微微一笑，“好了，你不是玄女门的人，玄女门是不收男人，你走吧，我不杀你这个傻小子了。”
　　“谁说玄女门不收男人？”
　　雪莲子突然站了出来，“从现在起，凌羽就是我玄女门护法长老，权利和我相当！”
　　“什么！掌门要收他做护法长老？”
　　“这不好吧，玄女门从来没有过男子入门的事……”
　　“不知这凌羽实力怎么样，若是能击退九阴门的话倒是可以接受……不然现在在九阴门攻击下我们玄女门也会没了……”
　　“说得对，若是他有这个实力，那当我们的护法长老也没问题！”
　　“我支持！”……
　　雪莲子松了口气，现在只能看凌羽表现了……




　　第158章、

　　“好了，我不想和你们浪费时间，雪莲子掌门，我的雪舞呢。快把她还给我。”
　　九阴门少爷正气凛然说道：“我们两情相悦，你这样拆散我们是不对的！还有你是我的二嫂，我二叔和你也是多年的相好，你怎么能抛弃他离去，现在乖乖跟我二叔回家，让他好好疼你。”
　　“我悦你妈的头！”
　　凌羽忍不住爆了粗口，自己妹妹已经那样了，这家伙还想打她的主意！必死！凌羽已经宣布了他的死刑，“老子已经够不要脸了，你他妈比老子还不要脸！”
　　九阴门少爷脸色铁青，“这么说你们是不给咯，二嫂你也不想跟二叔回家对吗？那我们自己动手了！二叔，三叔。”
　　玄女门的弟子一听，连忙做好准备战斗，个个架势摆起。
　　“嗯，侄儿说得不错，莲子啊，那天是我不对，看在你我相悦多年的份上，你就原谅我吧，我们回家后再跟你道歉吧，这里这么多人，我不太好意思。”
　　这二叔更不要脸，直接顺势爬杆而上。
　　雪莲子气得心口起伏不定，九阴门的人一个比一个无耻，不要脸。
　　“我悦你妈的头！”
　　雪莲子突然暴出和凌羽一样的粗口，“老娘已经有人阅过，你算老几？凌羽给我打爆他！”
　　众人互相觑视一眼，掌门原来这么可怕……
　　“好！掌门有令，那就打爆你！”
　　凌羽不再废话，一个纵身飞起，冲向老二。
　　“嗯？王期？呵呵……小小年纪能修炼到王期，可算天才！可惜遇到了我！”
　　老二一掌拍出，冰冷的掌气铺天而来，整个场上的人都忍不住一阵抖擞。
　　这就是皇期强者的实力吗？太可怕了！就连雪莲子都忍不住担忧起来，这一掌她自己来接估计也不会好受。
　　老二脸上已经露出了笑容，只要一掌，一个天才就这样消失了，这种感觉真好！
　　可惜他的笑容没有维持一秒就没了，剩下满脸惊愕，然后马上转变成惊恐。
　　“不！啊！”
　　老二想不明白，他的掌气怎么就没了！然后迎接他的是凌羽火红的拳头，这一拳刚猛无比，带着火属性，一拳打在腹部，连黄水都吐了出来。老二是气修，纤弱的身体哪里承受得住这一拳。他的脸色红变白，白变青，青变紫，变化速度极快。
　　然而还没完，凌羽在他紫得像猪肝的脸上又是一拳，“轰”这身体就像是爆弹一般轰向地上，砸出一个大坑。
　　“二叔！”
　　“二哥！”
　　九阴门少爷和老三大急，连忙飞了过去…………
　　“好厉害！”
　　“皇期强者仅仅一招击败了！太恐怖了！”
　　“王期修为怎么可能击败皇期！小舞的哥哥真是个天才……”
　　“好帅……”
　　某些女弟子两眼冒着星星……
　　“凌羽……”
　　雪莲子看呆了，好恐怖的肉体力量！王期随手击败皇期！他是怎么做到的？……
　　老二已经不成人形，不知是死是活。
　　“三叔，这小子诡异，我们人多，一起上吧！”
　　九阴门少爷一眼就看出凌羽在单挑能力上的恐怖肉体力量，只能出此办法围殴。
　　“好！”
　　老三立刻答应，这小子恐怖，单挑恐怕也捞不到好处。
　　“那好，九阴门，给我一起上！干掉他！”
　　少爷的威信还是可以的，一呼百应，数十个九阴门高手蜂拥而上。
　　“糟糕！”
　　雪莲子暗叫一声，连忙喉道：“玄女门，跟我上！拼了！”
　　突然凌羽对着雪莲子一摆手，微微一笑道：“别急，你们呆着千万别过来。”
　　雪莲子连忙喊停，她心里着急得很，这数十人围攻，恐怕连神王大能也不好受啊！他想干什么！
　　凌羽早就想试试这招了，一直没有机会，现在这一群人冲上来实验，这真的很不错！他脸上露出了残忍的笑容，一踏空气，竟然和数十个九阴门人对冲！
　　“凌羽！你干什么！”
　　雪莲子大叫一声，她万万没想到凌羽竟然还往前冲！这不是把自己处于更加危险的状态吗！
　　凌羽没有回应，反倒九阴门的人开心了，幸好这傻小子没有和他们打游击战，不然不知道还要死上多少人呢。
　　“冲啊！冲上去围住他！谁干掉他，我提他为长老！”
　　少爷开心不已，被自己这群人围住了，那就是必死！
　　一个长老的位置可是非常了不得，不仅可以享受各种资源，还可以得到不少质量上乘的美女。一时间，九阴门人个个眼冒绿光，犹如饿狼看到一块肉，那肉肥嫩得流油。
　　“杀！”
　　“杀了他！”
　　“他是我的！别抢！”……
　　雪莲子脸上全是担忧，凌羽他想干什么！被这群围住了……不要出事啊！我们才刚刚确认关系！凌羽……
　　看到这群人团团把自己围住，凌羽笑了，少爷突然感觉到不安，他笑什么！这种情况下他还笑？难道有底牌？哼，不管你有什么底牌，那都得死！
　　“杀！”
　　九阴门少爷一声令下，数十把武器丢向凌羽，其中还有各种气功魔法。
　　“凌羽！”
　　下面的雪莲子惊叫起来……
　　“呵……”
　　凌羽突然双手一摆，“都进来吧！”
　　“嗡……”
　　一圈漆黑的光圈围着凌羽发散出去，不断扩大！那些丟向凌羽的兵器啊，气功魔法啊，全部被吞噬不见！
　　“啊！这是什么！”
　　“我的烈焰宝刀！”
　　“不！我九邪枪！”
　　“不好！这圈要过来了！快跑！”
　　“啊！不要！”……
　　天空一片混乱，但很快就安静下来了，只剩下一个黑黑的大圈挂在空中，看起来就像一个巨大的黑球……
　　“掌……掌门，护法长老……他……”
　　大长老忍不住问道。
　　“没事的，一定没事的！”
　　雪莲子也不知道什么情况，只能自己安慰自己。
　　慢慢的，黑圈越来越小，最后才慢慢露出了凌羽的身形，同时他手里还提着一个人，那是九阴门少爷，此时他满脸恐惧，他永远也忘不了刚才那幕，整个空间都是漆黑的，自己动弹不得，但他能看到凌羽正在这片漆黑的空间里，一剑一个的屠杀着九阴门人……
　　“嘿，掌门，幸不辱命，此人已经活捉！”
　　当凌羽落到玄女门面前时，一个个都痴呆了，这就结束了？她们根本不知道怎么回事就完了。掌门说过活捉此人，凌羽，噢不，护法长老就真的活捉了？这可是九阴门的少爷啊！
　　“很好！有功，等回去再商量奖励你的事。至于此人……”
　　雪莲子脸上露出了一丝微笑，“给我。”
　　九阴门少爷像死狗一样被丢在地上，身上修为全被凌羽废了。
　　“你想干什么？”
　　此时雪莲子在他眼里已经不是美女了，反倒他看到雪莲子微笑走向自己时，他惊恐得连连后退。
　　“九阴门少爷，刚才骂得很爽吧”雪莲子眯着眼笑道，“操，没想到已经是个烂货。哦，是这样说的吧。”
　　“不，我……我没说，别过来！……”
　　九阴门大少惊恐无比，怎么看雪莲子的笑容就像魔鬼。
　　“其实你说的也不是全错，我是个货，但已经有人要的货，不是烂的，懂了吗？嗯？”
　　雪莲子眼光一寒，“说错话就要受到惩罚，懂了吗！”
　　“啪！”
　　一声，雪莲子一脚踩在九阴门大少胯下，然后一股杀猪般的嚎叫……
　　在场就凌羽一个男人，他忍不住捂了下裤裆……
　　“不好！那九阴门老二不见了！”
　　大长老细心，现在众人才发觉那老二人都不知道跑哪里去了。
　　“别管他，一个小人物，起不了大浪。”
　　凌羽随口一说，却让玄女门的弟子无比崇拜，皇期强者在凌羽眼里只是个小人物而已…………




　　第159章、

　　九阴门少爷也被凌羽处理了，这次战斗凌羽获得了一批武器，全是高手用的货色，当然，这也是雪莲子看上的，凌羽二话不说，全部拿了出来交公。玄女门的弟子一个个看着凌羽流油，双眼散发着阵阵绿光…………
　　凌羽回到房里，小舞正坐在床边发呆。
　　“小舞，在想什么？”
　　凌羽笑着，仿佛白天的事他一点都不记得了。
　　“哥哥！”
　　小舞看到凌羽，开心的投入了他的怀抱，也没提白天的事。两人同时保持着沉默。
　　“哥哥，以后还能帮我洗澡吗？”
　　小舞最后还是轻声开口问道。
　　“小舞需要帮忙，哥哥当然义不容辞啦。”
　　凌羽揉了揉小舞脑袋。小舞似乎很受用，眯着眼睛笑成月牙，“哥哥真好！”
　　“哈哈……不对小舞好，对谁好？”
　　凌羽很喜欢这个小丫头，小时候那一幕幕，历历在目。
　　“嗯！哥哥回去吧，小舞要睡觉了。”
　　小舞突然下了逐客令，凌羽宛然一笑，站了起来，“好的，好好休息，养好身体，以后哥哥教你修炼。”
　　“我还能修炼！”
　　“当然，哥哥什么时候骗过你！不过你现在得好好休息。乖……”
　　“嗯！”
　　凌羽已经离开，房间里小舞双眼恫恫有神，哪里有半分睡意。
　　“哥哥，我不会放弃的……”……
　　凌羽出了小舞房后，就直奔雪莲子房间，他还记得今天的奖励还没有收取呢！
　　“小莲子……我来领取奖励了……”
　　凌羽嘿嘿淫笑，慢慢推开了雪莲子的房门，只见雪莲子正在一脸无奈的托腮思考。
　　凌羽顿感无趣，刚才那番淫荡的表情人家一点反应都没有。
　　“莲子，怎么了？”
　　凌羽坐在旁边。
　　“以后的事怎么办？”
　　雪莲子悠悠说道，那眼神要多哀怨就有多哀怨。
　　“呃……这个……到底什么事呀？”
　　凌羽打了个冷颤，这雪莲子性格根本不像想象中那么高傲啊。对！肯定有问题。
　　只听雪莲子无奈叹了口气，“还不是为了九阴门的事，今天幸好有你，九阴门才被击溃，要是以后他们再打上门来那该怎么办呀？”
　　突然雪莲子轻声哭泣起来，“九阴门肯定不会放过我们的，我们这些都是老弱女人，根本就毫无抵抗能力，到时候恐怕要被他们掠夺，然后被凌虐，那时恐怕我也……呜呜……人家才刚刚确认我的男人没多久，就这样没了，呜呜呜……我都不想活了……”
　　凌羽脸色一变，开始头疼起来，雪莲子意思就是留自己或者直接灭九阴门，直说就得了，还装作可怜，哭啼啼的，怪异的很……还有那个什么老弱女人，简直睁着眼睛说瞎话，刚才不知哪个弟子，得到这批武器中的一件，一手抡起上百近的斧头，在堂里风风火火的挥舞起来。那样子那里还有老弱女人影子！对面是个老虎恐怕都要被她一斧子劈死……
　　雪莲子想装可怜，那凌羽无耻之徒哪里会揭穿。只见他也叹了一口，“唉，是啊，要是九阴门的人再来那怎么办啊？”
　　雪莲子听到这就想吐血，自己这么明显的提示，他竟然听不出来！
　　“我想到一个好办法。”
　　雪莲子眼睛一亮。
　　“什么好办法？快说。”
　　“那就是，你留下来！”
　　雪莲子气嘟嘟的说完自己的目的。
　　“噢，留下来呀？”
　　凌羽恍然大悟，“这个……莲子啊，不瞒你说，我在俗世还有几位娇妻，我心甚爱，她们的爱意让我流连忘返，久久不能忘怀，我不能丢下她们啊。再说了，这里可没有那些让我流连忘返的东西啊。你看……”
　　说完凌羽眼睛挑了挑。
　　雪莲子心里真的气炸了，原来是自己装可怜，让凌羽主动说出留下来，现在倒好，凌羽这无耻的家伙竟然装糊涂，现在还暗示自己要好好爱他，他才会留下来。这家伙就是这么无耻。
　　不过雪莲子也知道，其实凌羽肯定会留下来的，而且会为了自己。只是这家伙嘴真硬。
　　“哦，流连忘返啊，那这样……”
　　雪莲子突然靠近凌羽，小手轻轻在胯下一摸，“能不能让你流连忘返呀……”
　　妖精！绝对的妖精！刚刚还在哭泣，转眼间就一脸妩媚，带勾的眼神直电凌羽。
　　幸好凌羽对着美色早已经锻炼到了一定程度，这小手轻抚并没有让他失去理智，“哦……有点感觉了，就这样吗？好像还不够忘返啊。”
　　“混蛋！”
　　雪莲子心里直骂，不过她知道真的是斗不过凌羽的，怎么会这样？小小年纪竟然如此老练！
　　她微微平伏胸口，无奈叹了口气，然后整个人都趴在凌羽胸口，悠悠说道：“就会捉弄我，虽然明知道你会留下，可还是忍不住想让你开口说为了我留下来。可你这人，真讨厌，一直不说，现在满意了吧，我整个人都是你的了，为了我，你留下来，我需要你……”
　　“傻瓜……”
　　凌羽轻轻抚摸着她的美背，“为你了，我留下来……”
　　“真讨厌……”
　　雪莲子嗔羞一笑，她很享受这样的甜言蜜语，“俗世的几位姐姐也一并带过来吧，我觉得隐门的世界才是你大展拳脚的地方，俗世那舞台太小了。”
　　雪莲子突然坐直，抱着凌羽的脑袋，直直面对，“凌羽，还记得以前我说的话吗？我说过，只要你比我强，我就会从了你。现在你比我强太多了，恐怕真的是命中注定，我永远想不到会有这么一天，你才修炼了十几年……”
　　“当然，这是老天安排的。嘿嘿，你男人可是盖世天才，所以你注定是我的女人。”
　　凌羽有些得意，有那个男人不喜欢女人说你很强的。
　　“讨厌……”
　　其实想想凌羽并不坏，而且实力强大，自己没理由不喜欢……更重要的是，自己早就是他的女人了。不管你喜欢不喜欢，这就是事实，无法改变。所以雪莲子很干脆的放开了心怀……
　　雪莲子这撒娇一面倒让凌羽看得入迷，“小莲子，你真美……”
　　说着一只大手已经抚摸上她的脸颊。
　　“我的美只能是你的……”
　　雪莲子娇羞说道，此时凌羽哪里还忍得住，“该收取奖励了！”
　　他的嘴狠狠的亲了上去，贪婪的吮吸起来。
　　有了上午的经验，雪莲子把小嘴轻开，同时小软舌也伸了出来，凌羽的舌头立刻搭了上去，两条舌头不断交勾。
　　凌羽觉得不过瘾，又把舌头伸进她嘴里，在她口腔里，上下挑逗，连牙齿牙根都扫荡一遍。一会后雪莲子也有模有样学了起来，小软舌也伸进凌羽口腔，扫荡着他嘴里的一切……
　　“小莲子……”
　　凌羽又咬上了她耳垂，在她耳边轻声吹气。
　　“啊……凌羽……又咬……轻点……唔……”
　　这是她敏感的地方，一咬就要让她浑身酥软无力，两腿夹得紧紧……
　　凌羽一把拉了她起来，一边亲着她的脖子，一边撤着她衣服，很快雪莲子就剩下一条内裤了。
　　“呀！”
　　雪莲子才清醒过来，连忙害羞的双手抱胸。但她能感受到凌羽炽热的目光在身上扫描。
　　“羞死人了！”
　　雪莲子还是第一次几乎全裸暴露在男人视野中。
　　“真美……”
　　此时凌羽才发现，雪莲子身材真好，那小蛮腰盈盈一握，滑嫩无比。
　　“不要看了……”
　　雪莲子真的受不了了，脸羞红得像茄子一样。看到平时高傲的雪莲子还有这番女儿羞态，凌羽大感刺激，连忙把身上衣服脱得精光，挺着个肉棒走到雪莲子面前，笑道，“喏，你看，它为你硬成这样了……”
　　“啐……”
　　雪莲子只看了一眼就不敢多看，娇羞的使出粉捶，“讨厌的坏家伙……”
　　“哈哈……”
　　凌羽一把抱起了她，往床上走去……
　　“噢……羽……唔……”
　　雪莲子两只乳房在凌羽手中变化万千，一揉一捏，每一下都似乎捉到了她的心。
　　凌羽舌头轻轻挑逗粉红的乳头，然后张嘴一咬。
　　“呀！～……轻点……噢……”
　　雪莲子身体左右扭动，胸前那点小豆豆被咬，就像电流轻轻刺激一般，让她胯下频频流水……
　　雪莲子娇吟让凌羽火热，下体的棒棒更加坚硬，他的手开始慢慢下滑……
　　突然他摸到了那神秘的三角地带，动作也停止了下来……雪莲子的大姨妈啊！凌羽刚才差点忘了，现在摸到这个厚厚的东西，他一下子泄气了…
　　雪莲子感觉到凌羽慢慢的停止下了，忍不住娇羞睁开了眼眸，“呀！”
　　雪莲子也差点忘了，自己那个到来。
　　见凌羽有点沮丧的看着自己私密处，雪莲子忍着娇羞坐了起来，“凌羽……像……早上那样……我用嘴……”
　　雪莲子用了多大的勇气说出了这话。
　　“嗯……”
　　只能这样了，凌羽稍稍后仰躺下，雪莲子便俯下脑袋，小嘴轻启就含住了龟头，小舌在嘴里围这龟头包转。
　　“唔！”
　　舒服，这雪莲子早上就调教了一下，现在竟然自己懂得挑逗了。这就是女人的天赋。
　　看到凌羽轻声闷哼，眯着眼睛一脸舒坦，雪莲子更加用心起来，小嘴长得最大，来了几次深喉套弄……
　　“凌羽……”
　　不行了，真的不行了，雪莲子嘟着小嘴，手里握着肉棒摇了摇，“怎么这么久还没出来，嘴酸……”
　　“哦……”
　　凌羽微微一笑，看着雪莲子用心为自己口交近半小时，现在终于忍不住了，“那不做了，我也很舒服了……”
　　凌羽很满意，并不是一定要射精才舒坦的，看着曾经高傲无比的女人此时全心全意爬在自己胯下舔吸着肉棒，这也是一种满足。
　　雪莲子满脸通红，咬了咬呀，低头偷瞟着凌羽，“用另……另一个地方……”
　　那声音如同蚊子叫一般，如果不是凌羽修为高，不然还真听不清。
　　“另一个地方？”
　　凌羽微微一愣，看到着雪莲子坐那扭着身子，随即马上想到了什么，一脸狂喜起来，“好！那就用另一个地方……”
　　“讨厌死了！”
　　雪莲子捂着小脸，不过从她红红的脖子可以看出，她此时羞得无地自容。竟然主动开口用那地方来服侍凌羽。
　　但凌羽哪管那么多，一把推到了雪莲子，让她趴好翘起浑圆的屁股。
　　“呀！别看！……”
　　雪莲子羞得把脸都埋在了床单，最羞人的地方赤裸裸的暴露在凌羽眼中了，他的手在上面撩拨……
　　“别……噢……羞死人了……”
　　那可爱的菊花洞口被凌羽手指划来划去，雪莲子敏感得身体一抖一抖……
　　但这还不够，只听凌羽突然开口道：“来点润滑剂先。”
　　“不！……”
　　雪莲子被凌羽这一舔，就像被极强的电流电中了一样，身体条件反射的向前躲。但凌羽似乎早料到这样，一手扣着她的小腹，大嘴也紧紧贴了上去……
　　“不要啊！……啊……那地方……不要！……呜呜……”
　　好怪异的感觉，凌羽的舌头就像一个入侵者，不断侵略着她的小菊花……
　　“真可爱……”
　　凌羽忍不住赞叹，这菊花红粉适当，条条皱纹也整齐有序，在自己的挑拨下，还会慢慢蠕动……
　　当然下面那条小缝更加诱人，可惜今天她月事到来，不然就眼前这番情景，凌羽肯定不会放过一番品尝。
　　“我要进来咯！”
　　雪莲子已经情迷意乱，哪里还听得到凌羽说的什么。凌羽突然停止了舔弄，让她有了一丝时间喘息，但又马上感觉到一个粗大的东西抵在自己后面。
　　“羽……轻……唔！……痛……”
　　雪莲子连喊痛的力气都快没了，她感觉到那根东西直接闯进了肚子里。疼得她泪水都飙了出来，连忙开口喊道：“别！不要了！呜呜呜……痛死我了！”
　　不一样的！完全不一样的！女人三张嘴，上面的嘴吃肉棒只会感觉到有点难受，可后面这张嘴一吃……
　　雪莲子后悔了，早知道这样痛，她打死也不用后面这张嘴了。
　　“呜呜呜……”
　　雪莲子哭了好久才稍稍适应，凌羽看得心疼，怪自己忍不住一把捅了进去。
　　“好点了吗？”
　　凌羽抚摸着她的脊背，轻声安慰。
　　“嗯……”
　　终于没感觉到那么疼痛了，此时肚子就像吃进了一根巨大的香蕉，涨得难受。
　　“那好……”
　　凌羽轻轻一拉肉棒，还存在微微疼痛感，让雪莲子“啊……”
　　一声叫，叫声不大，凌羽听在耳里就像呻吟一般。拉出了大半截，肉棒又慢慢插了进去，同时雪莲子有轻叫了一声。“好紧……”
　　凌羽忍着冲动，如果快速抽送，雪莲子肯定受不了，要慢慢来……
　　“啊……唔……唔……噢……”
　　雪莲子也开始慢慢适应凌羽的抽送了，那肉棒每一次拉插都会刺激着她的肠壁，感觉有点疼，但偏偏又有一种异样的感觉……
　　“啊……啊！……凌羽……慢……啊！”
　　凌羽终于忍不住了，双手扣着她的细腰，一个马步跨起，“啪啪啪”快速抽送起来。
　　雪莲子感觉身体要散架了，那快速的冲撞每一下都顶到了她的心窝一样，每一次都撞到了她的灵魂……
　　“啊！凌羽……啊啊！……”
　　太刺激了，雪莲子拼命叫吟，“不要！来了！来了！”
　　她口里连续来了来了，凌羽知道这一刻不能停止速度，甚至加快了几分。
　　“来！一起来吧！”
　　凌羽低声一吼，“啪啪啪啪！”
　　快！只有更快的抽送！
　　“啊！”
　　两人同时叫了起来，然后凌羽压在雪莲子背后倒了下去…………
　　凌雪舞倒没有跟着凌羽一起离开，毕竟她腿脚不便。而且凌羽只是回去处理完俗世之事就会回来。
　　反倒是雪莲子却是一脸不舍，知道凌羽要回去处理俗事，带上姐妹过来。虽然不用很长时间，但心中还是很不舍。一大早就给凌羽来一了一次口舌服务，然后才恋恋不舍的放凌羽走。
　　凌羽看着雪莲子不舍的眼神，不由得一笑，原来女人还真不能看外表的，以前冷艳的杨涵寒，自从变成自己女人后，那个放荡啊。其母许叶怜，雍容华贵，最后在床上也是如此，还有见人就害羞的蓝熙熙，在床上一样放得开。此时的雪莲子，曾经高傲的女神，如今撕破那件衣服，在凌羽面前毫无保留。昨晚那高昂的呻吟，凌羽感觉现在还在耳边坏绕。
　　“走了，等我回来……”
　　凌羽不再迟疑，转身飞走……




　　第160章、

　　九阴门里，二长老忐忑不安的跪在一个女子面前，丝毫不敢动弹。这女子姿色上乘，穿着暴露，透明的轻纱里面什么都没穿，里面两点和胯下的一团漆黑都能看得清楚，但就算这样美色诱人的情景，二长老也不敢抬头看一眼，反倒浑身颤抖，仿佛很害怕这个女子，她旁边还有个老人，此时脸上全是怒色。
　　“你是说，玄女门来了个高手，然后把老三和少爷全杀了？”
　　老人阴沉着脸，任谁都看得出他很生气，“那你回来干什么？少爷都被杀了，留你有什么用？”
　　“大长老饶命！”
　　二长老感觉到大长老的杀气，连忙哭喊道：“那人实力太强了！我被他一招击败，那时我想救少爷也来不及了！求大长老看在我多年照看少爷的份上，饶我一条狗命。求您了……”
　　“慢着……”
　　女子突然开口了，她慢悠悠的坐直了身子，“饶你一命也行，过来，献上你九成修为……”
　　大长老抬头看了一眼，又低了下去，这女子身份显然比他还高，既然女子已经发话了，他也无话可说。
　　“九成！”
　　那不是要命了吗！但二长老别无选择，剩下一层修为也足够他活命了。
　　“谢谢掌门……”
　　说完二长老行尸走肉般走到女子面前，女子脸上露出一丝微笑，轻轻挥手就把二长老身上的衣服去掉。那胯下耸拉的肉虫一点精神都没有。
　　“二长老这是为什么？如此美色在前，竟然抬不起头？”
　　女子戏谑一下，但二长老脸色苍白，一想到修为等下就会几乎全无，这以后的日子可怎么过……
　　“不抬头不行哦，这可由不得你！”
　　说完女子伸出小手拖住肉虫下面两只干瘪的蛋蛋，脑袋也埋了进去。
　　“噢……掌门……不！”
　　显然二长老在挣扎，肉虫慢慢变成肉棒，他想控制心里的欲望，可是这女子的口舌又让他欲罢不能。二长老非常痛苦。
　　“你看……”
　　女子此时已经双腿叉开，小手分开了自己私处的两片阴唇，里面一片粉嫩的红肉，还渗着淫水。“美吗……”
　　“美……”
　　二长老愣愣回答了一句，感觉就像神志不清。
　　“那你还等什么呀？”
　　女子一手握着他的肉棒，引导向自己胯下，“快点进来吧……喔……好棒……啊……你要顶到人家的心肝了……啊……”
　　二长老如同机械般抽送着，脸上全是痛苦的表情。
　　“大长老，何必忍着，来，小女子用嘴给你服侍……”
　　这女子伸手把旁边的大长老肉棒掏了出来，这肉棒早已经硬梆梆，不需他什么动作，女子就低头主动套弄起来……
　　“你回去俗世吧……”
　　事后，二长老一身修为被榨剩一层，犹如凡人一般。但女子还是放走了他，一个凡人对她来说已经没有什么威胁，也没作用了…………
　　如今已经找到了妹妹凌雪舞，现在只差见到自己这个世上的父母亲了。“梨花镇……”
　　不远，以凌羽现在的修为飞行过去，不需一天功夫。
　　从隐门出来，凌羽就飞往梨花镇去，除了在皇城的女人和女儿，他还想带上自己的父母一起住在玄女门，这样他才放心…………
　　“凌朗怎么还不回来？”
　　梨花镇上，一户门面看起来比较富有的人家里，一个美艳的妇女托着下巴，看着桌上几道刚做好的饭菜，脸上忧色微存。
　　突然门口传来一阵喧哗，那是她丈夫的声音，“儿子？你真的是我的凌儿！天啊……都长那么大了！呜呜……呜呜……儿子，回来就好，回来就好，为父好想你……”
　　凌羽不知所措，一个大老男人，哭得像个小孩一样紧紧抱住自己。他能感受到这个老人心中的对自己的思念。就在刚刚自己一爆出身份时，这老人浑身颤抖不敢相信，双眼泪水像止不住的洪流……失散多年的孩子终于回来了！凌羽心里感到一丝暖意……
　　“儿子？”
　　里面的妇人一听到丈夫的哭喊，立刻跳了起来，“羽儿回来了？”
　　她怀着激动，思念，紧张的心情跑了出去。
　　少妇跑到门口就刹住了脚步，看着丈夫紧紧抱着的男人，虽然看不到他的脸，但她感觉到，第一眼就有一种血脉相连的感觉。单看背影就觉得亲切。
　　没错的！他一定是羽儿！一定是！少妇两眼已经开始慢慢渗起水雾，多少年的寻找，多少年的等待，这其中一次又一次的失望，一次又一次的难过，这苦谁懂？
　　“羽……羽儿……是你吗？……”
　　她的声音颤抖，她怕失望，再一次失望……
　　“噢，是晴儿！哈哈，一时开心竟然忘了，来，羽儿，看看你母亲，为了寻找你们，她可是快走遍了火之大陆了！”
　　老男人一侧身，凌羽抬头一看，顿时傻了……
　　而妇人也含着热泪看向凌羽，这一看真是要了她的命，她脸色迅速苍白，心里呐喊了一句，“不！”
　　就这样两眼一黑，昏了过去……
　　幸好凌羽眼见不对，连忙扶住上官晴儿。
　　“啊，晴儿！你怎么了？晴儿？”
　　老男人着急不已。
　　凌羽连忙运输真气，幸好没什么事。“父亲，母亲没事的，一时激动造成气血不足，休息一下就没事了。”
　　“真的吗？那好，快扶她回去吧……”
　　老男人深深舒了口气，连忙搀着上官晴儿回房。
　　凌羽却站那一动不动，一脸的难言之色……
　　“韩梦……你看清楚了吗？那晚和我一起的是她吗？”
　　韩梦心里也是震撼不已，虽然说凌羽女人很多，而且他的妹妹还想给凌羽。可是凌羽那时不敢搞乱伦，一心拒绝了凌雪舞的念头。然而没想到此时看到凌羽的母亲……韩梦也觉得这种东西是不是一早就注定的……
　　那一夜和这妇人的疯狂，全身上下被留下了凌羽的痕迹，韩梦在脑海里可是看得清楚啊。
　　“是……的……”
　　“确定？”
　　“确定！”
　　“唉……怎么办……”
　　凌羽忽然头疼起来…………
　　“哈哈！娘！儿子插得你爽不爽！”
　　上官晴儿双腿紧紧扣住压在她身上的凌羽，双手扣着他的脖子，忘情的呻吟，“啊啊！啊！……羽儿……好棒！……顶到了……啊！……”
　　突然一个男人跑了进来，一看竟然是凌羽的父亲，他双目瞪得通红，颤抖的手指着她和凌羽，“你们……噗！……”
　　“不！凌朗！”
　　上官晴儿见凌朗气得吐血，连忙想挣扎，可是她身上的凌羽浑然不觉，依然快速抽送着。
　　“不要！～凌朗！啊啊啊！……羽儿……好棒……啊！凌朗……”
　　上官晴儿迷乱了……
　　“凌朗！”
　　最后一声，上官晴儿终醒了…………
　　“晴儿！”
　　老男人一喜，紧张的看着上官晴儿，“你没事吧，羽儿说你一时激动，没什么大碍，太好了，你终于醒了！”
　　看着身旁紧张的凌朗，上官晴儿脸色苍白，心里更是愧疚不已，一想到那晚的放纵，心里便在滴血，自己对不起丈夫出轨一次便算了，但要命的，那出轨的对象竟然是自己的儿子！如今该怎么面对啊！
　　那一晚，自己浑身上下都留下了凌羽的痕迹！那滚烫的肉棒在自己身上三处洞穴进出，后面的屁眼和小嘴更是第一次！被儿子夺走！但更离谱的是，自从那晚后，上官晴儿竟然还会时不时回想，那一晚高潮无数次迭起……
　　现在知道那人竟然是自己儿子，上官晴儿马上脸色变得苍白，作为人母，竟然放荡的在儿子胯下承欢，一想到这，她连死的心都有……
　　“你怎么了？晴儿，你脸色怎么那么难看？我去见羽儿，羽儿现在是修炼者。”
　　“别！”
　　上官晴儿连忙拉着丈夫，摇摇头，“我没事，羽……羽儿呢……”
　　“真的没事吗？没事就好……”
　　凌朗松了口气，“他在客厅等我们吃饭呢，你昏迷了一会，羽儿说你马上就会醒的，所以他去客厅等了，真是太神了，修炼者果然不一样，以后我们再也不用担心儿子他们了！”
　　“修炼者……”
　　上官晴儿摇摇头，紧咬牙关，“走吧，我们一起出去吃饭吧。”
　　该来的还是来了，始终要面对的，因为那是自己的儿子…………




　　第161章-165章、

　　“韩梦，你这个办法……不好吧……”
　　凌羽坐在饭桌上，心里犹豫，又有点害怕。
　　“主人，你知道自己不是真正的凌羽，你只不过附在他身上罢了，你的灵魂还是原来的面位之子啊。这有什么不好的，只要你爱她就行了。”
　　“灵魂……”
　　一说到这，凌羽又想起了吴英……那是他真的的母亲啊，但肉体却不是，可是还是弄上了……现在这肉体是母亲，灵魂不是，但……还是弄上了……
　　“对啊，主人你不知道吧，那晚你弄她很舒服，我看得出来，她心里还有你的影子，只是一时不能接受你是她儿子的事实而已。所以我想，主人还是主动出击，一般女人是耐不住寂寞的，我看得出，你母亲也是很空虚，你父亲的气血薄弱，估计那方面早已经不能满足你母亲了。这是个好机会，主人趁虚而入，就算是儿子怎么样，你灵魂不是就行了，要知道，阴道是通往女人心灵的最佳直径……”
　　“韩梦……”
　　凌羽微微一顿，“我以前怎么没有发现……你怎么那么坏？”
　　“坏……呵呵……主人也不想想，韩梦是活了多少年的人，这些东西早就看通透了……”
　　凌羽嘴角戏谑一笑，“哦？是吗？这么说小梦经验特别充足咯？能不能教我几手闺房秘事？”
　　“我……我不懂这个……我要沉睡了……”
　　韩梦连忙慌张沉寂下去，心里不停乱跳，“这主人，不会想打自己的注意了吧？天啊，要是有了肉身，他肯定不会放过自己的！那闺房秘事……”
　　韩梦想想就觉得羞人……
　　“哈哈……”
　　凌羽心里一笑，不过马上又正经坐好，因为，他们来了…………
　　“羽儿，为父太开心了，这是你母亲做的菜。”
　　凌朗一个劲的给凌羽夹菜，“晴儿，你也吃啊。”
　　“哦……好”上官晴儿非常不自然，眼光偷偷瞄了眼凌羽，凌羽脸型棱角分明，带着一丝阳光的味道，看起来非常帅气。可是上官晴儿心不由得慌张起来，没错，那晚，就是他！
　　气氛显得很尴尬，凌羽一直微笑不说话，上官晴儿只顾低头吃饭，只有凌朗一个人不停的开心呵呵笑。
　　“对了，你妹妹呢？”
　　凌朗突然问起，上官晴儿也停住了动作，紧张的看着凌羽，没错，当初他俩一起走散的。
　　“噢，她没事，她被一个高人看中了，在一处隐门修炼呢！”
　　“啊，真是太好了！”
　　凌朗哈哈一笑，自己儿女一个都没事，而且都这么有出息了，心里深感欣慰，上官晴儿确认了女儿没事，也露出了浅浅的笑容。
　　不过就在此时，上官晴儿的笑容还没笑完就停住了。
　　天啊！上官晴儿无法相信！她不敢相信的低头一瞥，心里不由得慌了起来。那是一只大手，那手……搭在她大腿上轻轻一拍……
　　凌羽坐在她右边，而这手搭在她右腿上，不是凌羽还有谁！
　　他想干什么！上官晴儿慌了，那一晚的情形又浮现在脑海里。
　　“晴儿，你怎么了？脸色这么难看，要不要休息一下？”
　　凌朗关心问道。他万万没想到，他的儿子就在桌子低下，抚摸着他妻子的大腿。
　　“哦……没事……我吃饱了，我去休息一下。”
　　上官晴儿慌乱而跑。
　　“娘估计是累了，爹，孩儿和你继续吃。”
　　凌羽笑了笑，他当然知道上官晴儿为什么跑啦。不过他心里还是忍不住问道，“韩梦……这真的对吗？”
　　“主人放心吧……呵呵……看得出其实主人很喜欢她的，就不要介怀这些身份问题啦。喜欢就要就对了。反正你灵魂又不是他儿子。所以主人要上，拿下了她的心，做你的女人，这样才能更好的保护她嘛。”
　　“嗯！你说得对，喜欢就拿下！我也喜欢你！”
　　“呃……主人……韩梦累了……主人再见……”
　　说完韩梦慌乱而逃…………
　　夜里，凌羽父母亲房里……
　　“真是太好了……如今羽儿和舞儿也没事了，而且还是修炼者！真是好事临门！晴儿，你说对不对？”
　　“对吧……”
　　上官晴儿也不知道对不对，但对她来说，有一件事是非常不对的，那就是那晚的放纵。还有刚才饭桌上，儿子那只手的抚摸，让她心烦意乱。
　　“呵呵……今天真是太开心了！”
　　凌朗突然一番身把上官晴儿压下身下，“晴儿，夫君也很久没和你……欢爱了……”
　　说完他埋头在上官晴儿的胸口。
　　上官晴儿嘤咛一声，自己的丈夫有需求，那做妻子的必须满足。这就是这个时代女人的观点。
　　于是上官晴儿也放开了心怀，闭着眼睛任由凌朗索取。当两人已经浑身赤裸时，凌朗急道：“晴儿，把我扶一把，我找不到地方！”
　　上官晴儿一听，脸色通红，伸出小手往凌朗胯下一摸，一下子就握住了他的棒棒……这时上官晴儿脑里突然浮现和凌羽那晚，他的棒棒可比夫君的大太多了……
　　她的小手不由得紧了紧，爽得凌朗连声呻吟，就在她握着肉棒羞涩的往自己胯下对去的时候，凌朗突然嗷叫一声……射了！
　　这！……上官晴儿眉头一皱，看着夫君翻身舒爽呼气，留下自己一肚皮的精液……
　　“唉……”
　　上官晴儿心里叹了口气，“凌朗，我去洗洗……”
　　凌朗一点力气都没有，好像没听到她说话。上官晴儿披上外套就走了。
　　现在已经深夜，根本没有任何人。上官晴儿一个人呆在浴室，打了一桶水就蹲了下来，只是随意清洗一下，就不必用水桶那么麻烦了。
　　不过上官晴儿却没有动作，愣愣的看着水桶里的自己，如今得知儿女安全的消息，她应该高兴才对。
　　但她高兴不起来，那一晚太深刻了，可对方竟然是自己的儿子！这让她以后怎么去面对凌羽？还有自己的夫君，本来作为妻子是没有权利，更不能怀疑，质疑丈夫那方面的能力的。可是，就在刚才，自己的丈夫那玩意竟然经不起自己一握……
　　此时她又想到了和儿子那晚，那根粗大，火热，坚硬，持久！简直一个是天，一个是地。
　　上官晴儿叹了口气，无奈的将水浇在身上，当她清洗到腹部时，小手不经意间擦过阴蒂，那一下的刺激让她身体荡了一下。她连忙再次敷水，可惜冷冷的水却怎么也平息不了心里的那股欲火……
　　“嗯……嗯……”
　　深夜里，浴室发出细细的诱人声，一道月光从窗口散落进来，把里面的情况照得清清楚楚……
　　上官晴儿，她，一个美艳的少妇，此时正赤裸着身体，一手撑在地上，翘着浑圆大屁股，另一只手从小腹探向胯下，中指慢慢的进进出出……
　　“啊……嗯……”
　　上官晴儿从来没有学过自慰，她只能顺着快感走，她只知道，这样……很舒服……
　　此时，她忍不住放进了两根手指，一根手指已经满足不了她了，好舒服……她的葱指微微弯曲勾动，强烈的快感让她前身都趴在了地上……
　　月光洒落，美人自慰，这是多么令人喷血的一幕。
　　上官晴儿浑然忘了自己在干什么，插了一会又抽出手指，两指轻轻一捏洞口上面的小豆豆，这一下让又呻吟了一声，实在太舒服了……
　　就在她捏自己阴蒂的时候，突然，“啪”一声，一根粗大火热的肉棒，迅速而且猛烈的充实了她的小穴。
　　“啊！”
　　上官晴儿发出了满足的一声淫叫，但同时她心里不由得抖了一下，但紧紧一刹那时间，上官晴儿马上惊恐回头，没错，就是这个人！儿子凌羽！
　　“不！不要！”
　　她惊恐的尖叫起来，身体连忙向前挣扎，想摆脱体内的肉棒。可是凌羽怎么能放手，双手扣住她的细腰，下体也开始迅速抽送起来……
　　其实凌羽早就到了，他修为那么高，哪里有风吹草动都一清二楚。浴室发出呻吟声，他马上神识一扫，这一扫让他差点喷血，他的母亲，翘着大屁股在自慰！
　　那洁白的身躯，诱人的姿态，还有细细的呻吟声……
　　凌羽忍不住了，挺着肉棒站在上官晴儿屁股后面，看着母亲粉嫩的屁眼，还有淌淌流水的小穴，忍不住就要插进去。
　　刚好这时上官晴儿抽出手指捏阴蒂，凌羽不再迟疑，屁股深深一沉，一顶到底……
　　“不要！啊！……啊……羽儿，我是你娘！……”
　　上官晴儿要疯了，小穴粗实快感一波接一波，每一下顶撞都比自己刚才抚摸还要强烈！
　　“母亲又怎么样？在我眼里，此时你只是个女人，我是个男人！”
　　凌羽早就下定决心，不管如何，上官晴儿怎么也不会放过。韩梦说得对，阴道是直接通往女人内心的通道，直接在肉体上征服她！
　　“不！……”
　　上官晴儿痛苦的流泪，她再一次被儿子侵犯了，不同的是，那一次是自己愿意的，这一次却像被强奸。但是快感却来得更激烈！“羽儿……拔出来……呜呜……我们不能在错了！……”
　　“别挣扎了，安心享受吧。”
　　凌羽的抽送丝毫没停止的意思，“儿子爱你！儿子要你舒服！”
　　“羽儿……”
　　上官晴儿真的放弃了挣扎，不过泪水还是流个不停。
　　“放心吧，以后我们去一个世外桃源，再也没有外人，没有俗世的约束，我们想干什么就干什么！想爱就爱！”
　　凌羽继续引诱着，“晴儿，你也别骗自己了！你看你都动心了，你的身体已经出卖了你的内心。”
　　说着凌羽手掌往交合处一摸，然后又凑到她面前，“你看……这是你的淫水哦！好多……”
　　“不要！……”
　　上官晴儿连忙转头，可从她的通红的脖子就能知道，她害羞了！
　　“哈哈！”
　　凌羽哈哈一笑，“来，屁股翘高点，像那晚一样，儿子来服侍母亲。”
　　上官晴儿一听更是觉得羞耻，可是身体却又听从了凌羽的指挥，不仅翘高了，还微微分开了不少……
　　凌羽心中一喜，马步跨起，正想抽送，却听到上官晴儿低声诉说：“真的有这样的世外桃源吗？……”
　　“有！”
　　这次凌羽语气坚定，他说得没错，这个面位空荡荡的原始星球多得是，随便找一个都可以从新开始。
　　上官晴儿听了凌羽的肯定回答，浑身明显松了一下，闭着眼睛嘴里喃喃细语，“爱我……”
　　凌羽听到了这句，心里顿时狂喜，果然还是韩梦推理得不错，母亲明显是性欲不足，不然上次也不会放纵和自己承欢。也幸好有了那次欢爱，不然凌羽也不会对上官晴儿产生爱意和占有欲，不然现在也不会得到上官晴儿。
　　凌羽不再迟疑，“啪啪啪”快速抽送，胯下的上官晴儿哪里还忍得住，张开小嘴不断呻吟：“羽儿……啊……啊啊……啊～……”
　　“慢……羽儿……啊！啊……”
　　上官晴儿已经高潮一次了，又一次回味到那种滋味，销魂啊，让她欲罢不能！
　　“叫相公！快点叫！”
　　凌羽狠狠的啪了两下她的肥臀，弹性却是极好！
　　上官晴儿已经被插得魂飞了，哪里还有什么意识，小嘴不由得跟着凌羽的指挥呐喊：“相公！……啊！啊！相公！……”
　　“又来了……”
　　全身心投入的女人很快就高潮，上官晴儿已经迎来了第二次高潮。温暖的阴精打在凌羽龟头的时候，他停了下来，看着胯下微微抽搐颤抖的母亲。
　　等了好一会才结束，当然凌羽还不能结束，他这次要从身心上彻底征服上官晴儿。
　　“波”一声，拔出了肉棒，暖暖的阴精混合泡沫，流落在地上。上官晴儿在急促呼吸，拔出肉棒她就知道了，但又马上感觉到屁股后面的洞洞有东西抵入。
　　“那里吗……”
　　上官晴儿知道，儿子要插后面的小洞了，像上次一样，开始很疼，但后来爽多过疼。她已经无力抵抗，任由凌羽扮开屁股，插入肉棒。
　　“唔！……”
　　不是很疼，倒是很涨！“涨，羽儿，慢点……”
　　由于肉棒上占满了上官晴儿的阴精淫水，使得肉棒很顺利的全根没入她的小菊花中，旁边的一条条皱纹都被展平，一条条毛线血条都看得清清楚楚。
　　“好紧！”
　　没想到第二次插入母亲的屁眼，那种紧迫感反倒更加强烈。凌羽双手推拿一下两片臀肉，下体也慢慢的来回抽送起来……
　　“啊！……羽儿……啊……”
　　硕大的龟头来回刺激直肠，上官晴儿感觉快疯了，一股接一股快感如同波浪一样，层层叠加。
　　凌羽并不因此满足，附下身子，从背后一手握住她垂掉的乳房，另一只手覆盖着她的小穴，而且中指插进小穴，拇指按着阴蒂来回撩拨。
　　三处敏感点同时受到刺激，上官晴儿感觉快要疯掉了，若不是凌羽手臂扣着，她早已经软趴在地上。
　　“啊！不！……啊！～……呜呜呜……啊……”
　　又似痛苦又似快乐，上官晴儿快忘了自己，忘了身份，忘了背后的人是她的儿子。渐渐淹没在高潮的快乐之中……
　　正是月亮最圆的时候，而且天空明朗，一片乌云也没有，也正是这样，月光把这间屋子里所有的一切照得清清楚楚。
　　一个赤裸身子的男子躺在地上，呼吸有点急促，显然是刚刚做完剧烈运动。而他的胯下正有一个同样赤裸身子的女人，此时这女人正低着头，在在他胯下舔吸……
　　“娘，你真好……”
　　凌羽伸手撩整她的秀发，一边低头看着着胯下正认真清理肉棒的上官晴儿。
　　上官晴儿脸色微红，一听凌羽说话，不由得涨得通红，“别叫我娘……”
　　此时她听到儿子的称呼立刻感到羞耻，哪有母亲和儿子苟合的？哪有母亲吃儿子的生殖器的？而且这肉棒不但占满了各种淫秽液体，还散发着阵阵异味，可自己作为母亲，竟然丝毫不介意的去用小嘴舔干净！
　　“呵呵……”
　　凌羽心情大好，看来上官晴儿已经放开了心怀，一想到她是这个肉体母亲的身份，心里没理由就感觉到一阵刺激，再想想连母亲都不用在乎这些约束，那……妹妹凌雪舞呢，那……吴英呢……一想到这里，凌羽感到热血喷张，刚刚软下的肉棒又有了几分起色。
　　把肉棒含在嘴里的上官晴儿也感受到了，连忙慌张吐了出来，一头趴在凌羽怀里不敢动弹，她可不敢让凌羽再次起色了，不仅胯下两片红唇已经红肿，而且屁眼也感觉到火辣辣的，那粘稠的液体还在肚子里慢慢往外流呢。
　　“晴儿，跟我一起走吧……”
　　凌羽抚摸着她光滑的脊背。
　　“嗯……”
　　上官晴儿羞涩点头，现在这样了，现在和儿子这样了，这俗世必定不会容纳自己。但她心里感到一丝愧疚，那……凌朗怎么办？可是凌朗已经给不了自己想要的，这性爱就像毒品，会上瘾，她发现自己已经离不开凌羽了……
　　似乎知道上官晴儿的内心，凌羽拍了拍她的脊背，轻声安慰：“放心吧，爹会有人照顾的，我来安排……”
　　上官晴儿终于松了口气，全身挂在凌羽身上，不知不觉中睡着了……
　　第二天醒来，上官晴儿发现自己已经回房，而且身上衣服整齐，身边的凌朗已经不在，似乎昨晚什么事都没发生一样。她立刻坐了起来，屁股立刻传来一阵火辣，她的脸色立刻绯红，原来不是做梦，是自己真的很儿子苟合了……
　　洗漱一番后，上官晴儿看在镜子的自己，脸色红润不说，精神也非常饱满，这才是女人，得到满足的女人，有男人滋润的女人。
　　做好一桌饭，眼看中午了，也不见家里的两个男人回来，他们去哪里了？上官晴儿眉头轻皱，想起昨晚凌羽说的话……
　　“哈哈……羽儿啊，那就这样做吧，反正家里也缺人。”
　　门外已经传来凌朗的笑声，上官定睛一看，门被打开，领头的正是凌羽和凌朗，而且他们背后竟然有数个女人，这些女人个个低头跟在后面。
　　看到上官晴儿的疑惑，凌羽脸上露出了微笑，对后面几个女人挥手道：“你们在四处熟悉一下。”
　　“是。”
　　很快客厅里就剩下了他们三人。
　　“这是……”
　　上官晴儿一脸疑惑，这父子两搞什么鬼？
　　“晴儿啊，为夫大意了，以前不知道你持家辛苦，过几日你便和羽儿一起去看女儿，我觉得你应该去一趟，所以今早羽儿和我去购买了几个女仆，方便照顾我的生活起居。”
　　“什么！”
　　上官晴儿惊讶一叫，自己说去看女儿了？她目光扫过凌羽身上，只见凌羽微微点头，便知这一切都是凌羽的主意。
　　去看女儿？这倒是不错的主意，可是这些女仆怎么会事？凌羽却不再说话，倒是她的丈夫一脸春风得意的样子，一边笑哈哈的说道：“吃饭吧！”
　　见凌羽也不说话，凌朗又不顾自己，上官晴儿也搞不清楚状况，算了，还是不想了，于是低着头吃饭。
　　“对了，羽儿，你什么时候和你娘一起走？”
　　凌朗突然问道，没等凌羽回答，他又继续说道，“还是早点出发吧，我想妹妹这么多年没见母亲了，一定思念得紧啊。”
　　上官晴儿差点喷出饭来，感情凌朗只是巴不得自己和凌羽走啊。
　　“嗯！也是，这样吧，明早就出发，顺路回趟皇城，处理点东西。”
　　凌羽点点头，一脸正经。
　　“也好，就这么说定了，晴儿，见到女儿就告诉她，为父很是挂念，有空回家看一看。”
　　“嗯嗯……”
　　上官晴儿连忙点头，根本不知凌羽搞得什么鬼，竟然让凌朗把不得自己走啊。
　　这次吃饭上官晴儿学乖了，竟然坐到凌羽对面，这样凌羽就摸不到自己了，昨天可是把她吓坏了，自己还没对他敞开心扉，凌羽就已经对自己动手动脚的，经过昨晚的交流，要是今天还坐在他旁边吃饭，且不是被他欺负？要知道自己的原配夫君还在旁边呢。
　　三口子谁也没说话，突然上官晴儿发觉自己错了，错得离谱，凌羽的手是摸不到了，但他的脚……够长的……
　　“不要！”
　　上官晴儿吓坏了，这凌羽真够色胆包天的，光天化日下，夫君在就身旁，凌羽这家伙还敢在桌子低下，把一只脚伸到自己大腿上。
　　上官晴儿慌了一下，但马上摆正了姿态，小手伸到下面在他脚心推辞，但这样不但没有推开他的脚，反倒被他用脚心在小手臂上轻轻摩擦了几下。
　　上官晴儿气坏了，推不走反而被占便宜，刚想在他脚背拗两下，却突然被凌羽来个正着，这只脚直闯龙穴，脚拇指直接顶到了小穴口。这一下直接让上官晴儿叫了一声。
　　“晴儿，你怎么了？”
　　凌朗连忙问道。
　　“哦，没事，刚才被蚊子叮了一口脚。”
　　说着上官晴儿还假装摸了摸脚，摆了摆衣裙，挪了下椅子让自己更靠近桌子坐。这完全是为了遮挡胯下那只作恶的大脚啊。想到这，上官晴儿斜着目光狠狠的瞪了眼凌羽。
　　可凌羽好像没看见一样，还微笑的夹着一块大肉放到凌朗的碗里，“爹，你尝尝这块肉，味道不错。娘的手艺真厉害，做出来的肉都是这么鲜美的。”
　　说着还用拇指隔着内裤轻刮几下那小穴，惹得上官晴儿一脸红润娇羞，不过她脸上却是非常镇定，还轻声说道：“好吃就多吃点，娘的肉以后有你吃的。”
　　“嗯！不错，哈哈，羽儿，以后多吃点你娘做的肉，味道真的很好！”
　　凌朗还不知桌子低下，儿子正用脚趾玩弄他妻子的嫩肉呢，还鼓励着凌羽以后多吃。
　　“当然！”
　　凌羽满脸微笑点头。目光又瞥上上官晴儿，笑道，“娘，让我多吃点吧。”
　　这目光充满淫欲，上官晴儿看得火热，浑身就像火烧。她连忙低头，“好……多吃点……”
　　她完全明白凌羽这话的意思，而且旁边夫君都叫他多吃点了，那……就让他多吃点……
　　想到这，上官晴儿小手伸到了低下，把自己小内裤轻轻慢慢一撇开……
　　“哦……”
　　脚拇指顺势而入，凌羽感觉到那里的泥泞，没想到上官晴儿这么敏感。
　　“咦，晴儿，你没事吧，脸色这么红？”
　　凌朗听到上官晴儿轻微的一叫，抬头看去，却见他的妻子脸色微红，额头还轻微冒汗，忍不住关心问了起来。
　　上官晴儿慌了一下，但马上露出了微笑，“夫君莫要担心，没事的，可能这天气太热，而且我做的几道辣菜，可能有点热气罢了。”
　　“恩……天气热，那你别吃辣的几道。”
　　“没事，难得做顿好饭菜给羽儿吃，不要说这些破坏气氛的话。”
　　上官晴儿有点严肃说着，凌朗连忙点头，“好好，不说了。吃吧。”
　　“爹，你喝酒吗？”
　　凌羽突然问道，凌朗拍了一下脑袋，大叫：“哎呀，差点忘了，我就感觉少点什么。明天你们和你娘要走，我去拿我珍藏十年的老酒和你好好喝上一杯！哈哈，都忘了羽儿已经长大，这酒水倒是可以饮上几杯了！等会，我去拿。”
　　说完凌朗跑了出去，这刚好让上官晴儿松了口气，她双手捉住了胯下蠕动的大脚，哀求的看着凌羽，“羽儿，别玩了好吗？”
　　凌羽嘿嘿一笑，“娘不觉得刺激吗？”
　　脚拇指更是蠕动得厉害，“是爹叫我好好吃肉的哦！”
　　一说到肉，上官晴儿脸色羞红，自家夫君哪里知道，羽儿可是吃得是你妻子的嫩肉啊！
　　不一会，凌朗就回来了，三杯酒倒上，“来，为我们家人团聚，干上一杯！”
　　上官晴儿平时就不喝酒，这一杯酒下去，她的脸色更加红润了，嘤咛一声就趴在了桌子上。
　　“晴儿，你没事吧？”
　　“没事，我休息一下。”
　　上官晴儿连忙说道，这不是酒的原因，那是因为她快高潮了！被儿子的脚拇指玩弄高潮。
　　“噢，那好，你休息一下，羽儿，我们继续喝！”
　　凌朗没有怀疑，此时他根本没看到，他的妻子呼吸局促，牙关紧要。
　　“好！爹，我们喝！”
　　凌羽脸色平常，任谁都看不出来，他正在享受上官晴儿的小穴包裹，他的脚掌已经湿淋淋的一片。
　　凌朗是个普通人，他的酒量哪里是凌羽的对手，十来杯下肚他就两眼迷离了，举着酒杯口齿不清，“喝……喝……羽儿……爹高兴……喝……”
　　“啊！……”
　　刚好旁边的上官晴儿大叫一声，凌朗眼睛都睁不开一样，断断续续问道：“晴……叫……叫什么……”
　　“噢，没，没事……想吐……”
　　上官晴儿连忙解释，她哪里是想吐，分明是高潮忍不住了才大声呻吟，想想她快要羞到钻地洞了，在丈夫旁边高潮了！
　　“爹，不用管娘，我们再喝！”
　　凌羽见机，继续灌着凌朗，再来一杯，凌朗“哐啷”一声趴了下来……
　　“爹，爹！”
　　喊了几声见没反应，凌羽立刻把火热的目光投向上官晴儿，充满欲望，上官晴儿一看不对，连忙起身想走。
　　可是凌羽已经站了起来，一把拉住了她，同时已经把胯下膨胀已久的肉棒掏了出来，“晴儿，快帮我弄弄！”
　　“不！不要！你爹还在这，快收起来！”
　　上官晴儿慌了，这儿子色胆包天，竟然在客厅饭桌上把那坏东西拿出来，还对着自己！旁边趴着的可是他的爹啊！
　　“没事，爹已经醉了！快点，我要忍不住了！”
　　凌羽又挺了下身子，肉棒戳在她脸上碰了几下。
　　“别！不要动！”
　　上官晴儿提心吊胆的看了旁边醉趴的夫君，又抬头看到凌羽哀求的目光，一下子心软了，无奈慢慢张开小嘴。凌羽肉棒一下送了进去，这时才深深吸了口气，温暖的口腔包裹着，里面小舌胡乱刮弄龟头，这才舒服啊。
　　上官晴儿一边紧张的看着凌朗，一边大力吸取着肉棒，她多么希望凌羽赶紧射了，不然凌朗只要抬头一看那就什么都完了！他肯定会怒火中烧，自己的妻子从没帮自己舔吸过肉棒，而现在别为别的男人舔，而且对方还是自己儿子！
　　可是这样就想凌羽射出来的话，那是不可能的。让上官晴儿吸了一会后，凌羽一把拉了她起来，上官晴儿惊恐的看着凌羽，急忙叫道：“别！不要！羽儿，别这样！你爹还在！我们进房吧！”
　　凌羽哪里管她那么多，“嘶嘶”几下就把上官晴儿的衣服脱得干净，这身材凌羽看呆了，生了两个孩子还那么完美！
　　“不要！我们进房弄好不好？进房我随便怎么玩都行！”
　　上官晴儿哀求着，当着丈夫身边被脱光衣服，要是被看到怎么也解释不了啊。
　　“不！我就在这干你！”
　　凌羽一把推倒她在桌子上，抬起她的双腿，下体也准确对上了那湿溜溜的小穴，“噗嗤”一声就插了进去，“就在爹的旁边干你，我要让他知道，你是我的！你是我的女人！”
　　“啊啊！……啊！……啊！……”
　　上官晴儿疯了，胯下被凌羽这样猛烈抽送，而且旁边就是丈夫！“不要！啊！啊！……啊！”
　　凌羽又拉过她的小手，让她放在凌朗的肩膀上，“快点告诉爹，说以后你是我的女人！快点！”
　　“啊啊！……以后……我是……啊！羽儿的……女人！啊！羽儿！”
　　上官晴儿完全被情欲占满了思想，哪里还能顾及那么多！
　　“告诉我，我跟爹比，谁的肉棒大！”
　　“你的……啊……羽儿的大……用力！……啊……”
　　“儿子干你干得爽不爽！”
　　“爽！啊啊！……娘快被你干死了！……”
　　“哈哈哈……”
　　凌羽大笑几声，抽插了一会，然后把上官晴儿翻了个身，从后面又开始“啪啪啪”的抽送起来…………
　　第二天去皇城路上，这时上官晴儿才忍不住问道：“羽儿，你告诉我，昨天你跟你爹做了什么？我怎么感觉他现在好像巴不得我跟你离开？”
　　凌羽一听这个问题，不由得一笑，想起昨天在奴隶市场，挑选的数个少女后，然后命令她们服侍凌朗的情形。
　　凌朗这个人比较守旧，哪里见过这等场面，数个女人脱光衣服服侍他，更重要的是，当他的鸡巴被少女含在嘴里的时候，他忍不住一射到底。这是他的妻子从没给过的。
　　所以凌羽立刻开口说道，妹妹好久没见母亲，于是就提议带上母亲去隐门，没想到一开口凌朗就开心不已，连忙点头答应。只要上官晴儿一走，那家里留下的几个女人不就是他想怎么样就怎么样吗？
　　凌羽笑了笑，一切都是那么顺利，不过凌朗年纪已大，不宜修炼了，凌羽留下了无数钱财和一些养生秘法，他也仁至义尽了。
　　“快说！”
　　上官晴儿见凌羽一脸淫笑，肯定不怀好意，好歹凌朗也是他爹，要是弄出个问题来那就不好办了啊。
　　“放心，爹为什么希望你走，当然是因为你在碍事啊！哈哈……”
　　“碍事？”
　　上官晴儿眨着眼睛一脸迷惑，“嗯，碍事！碍着他做爱做的事！”
　　说着凌羽笑吟吟的看着上官晴儿。
　　“爱做的事？”
　　看着凌羽一脸淫笑，再想起那几个女仆，顿时什么都明白了。
　　“混蛋！”
　　上官晴儿一脸羞涩，狠狠的捏了下凌羽，“爹都让你教坏了！”
　　“哈哈……他不坏的，男人本性，只不过我是用那几个女仆换来了你！晴儿……”
　　“你……”
　　一说这个，上官晴儿心开始担忧起来，路上她已经知道，此时凌羽去皇城是接他的几个女人，然后一起去隐门定居发展。但问题是，她是凌羽的母亲啊，要是让别人知道自己做母亲却爱上了儿子，还和亲儿子苟合，这定要遭人唾骂的！
　　凌羽看她脸色就知道，她心里肯定怕，怕别人知道他们其实是母子关系。于是凌羽一把搂住她，轻声安慰，“放心吧，我的女人都不是迂腐之人，我于她们之间都是真爱。”
　　“是吗？……”
　　上官晴儿悠悠说道，“我遭人唾骂不要紧，但，儿子你就不行！如果她们若是嫌弃，为娘走就是了……”
　　“走？走哪里去？再说这种话为夫可要打你屁股哦！”
　　凌羽假装生气，一只大手已经放在她的肥臀抚摸，“听我的安排就行了……放心，若是要你受委屈，我当初还不如不做你男人！”
　　“唔！……”
　　上官晴儿被这大手摸得舒畅，嘤咛一声投入凌羽怀里，“讨厌！以后不说了，我听你的……啊！……别摸那，还在路上呢……”……
　　就在凌羽和上官晴儿前往皇城的路上时，皇城学院里两个小女孩在河边戏耍。
　　“念雨，听说你爹快回来？”
　　“是啊，前天我娘收到信息，爹明天应该回来了！哈哈，终于又可以见到我爹了，凌思君，你不知道我爹吧，我爹可帅气了！”
　　两个小女孩一样大，都是皇城学院的学生，只是凌念雨穿得比较华丽，而思君却穿得比较朴素。但看得出来，她们两人却是好朋友……
　　“是吗？那真是太好了，我也想见见你爹呢，看看你有没有骗我？”
　　凌思君开心笑道。
　　凌念雨瞥瞥嘴，神气十足，“哼，骗你干什么，我爹不仅帅，而且实力强大，我敢说我爹是皇城第一高手！”
　　凌思君脸色难堪了一下，但马上摆出不屑的神情，“吹牛，要是皇城第一高手起码是王期强者，但院长不就是王期强者吗？你爹还能厉害过院长？”
　　“哈哈哈……”
　　凌念雨突然抱着肚子大笑起来，“思君，我，我告诉你个秘密哦！”
　　“哦？什么秘密？”
　　凌思君目光闪烁。
　　凌念雨见旁边没人，凑到凌思君耳边轻声说道，“其实，院长是我爹的女人！而且我爹已经皇期修为了！你说，我爹是不是皇城第一高手？哈哈……”
　　凌思君听到这忍不住后退几步，脸色变得异常苍白。但她还是强笑着，“是啊，皇期强者了，那肯定是第一高手了，念雨，你爹真好……”
　　“那当然！我爹最棒的！要不是你是我好朋友，我才会告诉你呢！”
　　凌念雨呵呵一笑，“等我爹回来，我带你去见见……”
　　“好吧……”
　　凌思君心思已经不在这里了，整个人都魂不守舍，“念雨，我得走了，改天见吧。”
　　“嗯，改天见。”
　　凌念雨根本没注意到她的异常。……
　　拖着沉重的步伐，凌思君脸色变得苍白，“皇期！……”
　　这是一个多么高高在上的强者！“怎么办！”
　　她紧了紧拳头，泪水已经留得满脸都是。
　　“小女娃，你想报复凌羽？”
　　“谁！”
　　凌思君立刻平静过来，看着不远处树下那个乞丐，“你是谁？你在对我说话？”
　　“嘿嘿，小小年纪，心性却是如此沉稳，是个修炼的好娃子啊。”
　　乞丐微微一笑，“你轮廓跟他倒是有几分相似，你是……凌羽私生女？对吧？”
　　凌思君脸色一下子苍白起来，同时警惕的看着这个乞丐，“我不知道你在说什么。”
　　“别紧张，嘿嘿，我是来帮弄的。小女娃，虽然我不知道你为什么要报复你父亲，但是我却知道凌羽他可是连神王强者都能击败的强者，我想……你这辈子都不会有机会报复他的。”
　　“什么！”
　　凌思君脸色更是苍白几分，神王已经是这个世界的主宰，而凌羽也能将其击败，可想他的修为到了什么地步！凌思君非常苦涩，整个人都混混沌沌的。
　　“不过也不是没有办法的……”
　　乞丐淡然一笑，凌思君就像溺水者捉住了游泳圈，等着眼睛盯着乞丐。
　　乞丐阴冷一笑，“其实报复一个人并不是只有修为打击他才能报复的，比如……你是他女儿……”
　　“女儿怎么了？”
　　凌思君感到一丝不安。
　　“嘿嘿……”
　　乞丐从口袋掏出一包药散，“这包叫荒淫无道散，神王强者吃了都会迷失本性，欲火焚身，如果你让他吃了……事后告诉他，你是他女儿……嘿嘿……父亲强暴女儿……这才是报复，从心灵上给他致命一击，让他寝食难安一辈子！”
　　凌思君浑身打了个冷颤，额头冷汗直冒，这种方法实在太恶毒了！这乞丐怎么会……咦，人呢？
　　凌思君低头看了看手中的荒淫无道散，本想丢掉，但想想毕竟这么厉害的淫药，留着或许有用，于是又揣了起来。
　　而角落里，那个乞丐阴冷一笑，“凌羽！你害我剩一层功力，我真想看看你得知强暴自己女儿的表情，哈哈哈……”
　　回到家中，打开房门，凌思君就看到了里面那个有点苍老的背影，从背后就能看到她的秀发黑白个半。
　　“思君，你回来了？学院学习得怎么样？”
　　那是一个女人，当她转过头来，这女人就像一个老太，凌思君看到她满脸笑容，不由得勉强一笑，“娘，放心吧，思君很努力的。”
　　“那就行，好好修炼，这个世界实力当道，娘可不想思君以后被欺负。”
　　老太一副溺爱，揉了揉她的脑袋，“好了，去修炼吧，娘把这家衣布做完就可以拿到不少赏钱了，到时再买肉给你补补身子。”
　　说完，她又转身忙着手中的针线。
　　凌思君在背后看着母亲苍老的脊背，泪水直流，紧紧咬着牙关不让自己哭出声来。“都是他！都是他！我一定要报复他！”
　　她右手紧紧捉着衣兜里的那包……神仙醉…………
　　“叶怜，小韵，念雨你们在哪？”
　　一进房门，凌羽就大声喊了起来，可是半天没有反应，“奇怪，难道都去铺头了吗？不是跟她们说了今天我回来吗？”
　　“啊，凌羽！你回来了！”
　　突然杨立足跑了出来，旁边还有她的妻子许妙。
　　“快跟我走！”
　　杨立足立刻拉起凌羽往外跑，“一边跑还一边说，熙熙出事了，不知道什么原因，今早她就突然昏倒，到现在还没醒来。她们都在大地学院，吴院长的房间。”
　　“什么！”
　　凌羽大吃一惊，随后转身飞去，“你带我的母亲过去，我先去看看！”
　　说完就不见人影了。
　　“母亲？”
　　杨立足此时才发现，原来凌羽还带着一个少妇回来，看这少妇好像比自己母亲还年轻，还要美貌，没想到她竟然是凌羽的母亲，不说还以为是他的女人呢……
　　“这位伯母，我们走吧，我叫许妙，是立足的妻子。”
　　许妙扭着蛮腰，跨上了上官晴儿的手臂，微微一笑，“伯母好漂亮……”
　　“哪……哪有……”
　　上官晴儿被说得不好意思，“对了，熙熙是……”
　　“哦，她呀，可是你的儿媳妇呀，不过现在晕倒，但凌羽修为那么高，我想他回来就不会有什么事了。”
　　许妙笑了笑，“走吧，我想我们到那估计熙熙都会好了。”
　　“好好，那走吧……”……




　　第166章-170章、

　　“怎么样了？”
　　旁边许叶怜紧张问道。
　　吴英皱眉摇摇头，这种情况她根本无能为力，见她摇头，各女都露出了担忧，这里吴英修为是最高的，她都无能为力，那还有谁有办法？
　　突然她们同时想到了凌羽，“呀！羽哥不是说今天到吗？”
　　李韵一下子喊了出来。
　　“是啊！快快回家等他。”
　　许叶怜连忙要回去，只要凌羽一到，那蓝熙熙肯定没有问题了，她们心里都坚信着，自己的男人无所不能。
　　“不用回去了！我来了！”
　　声到人未到，等众女一个个扭头时，才看到冲远处飞来的凌羽，他一降落就走到蓝熙熙面前，手探在她额头，神识缓缓度了进去。
　　所有女人都不敢出声，生怕打扰到凌羽，只有吴英看着凌羽的背影眼里闪烁着不同的光芒，“儿子……”……
　　“五行绝脉！”
　　凌羽神识没进去查探多久，脑海里的韩梦已经惊叫起来。
　　凌羽也查不出个什么问题，但韩梦行啊！一听韩梦道出声，凌羽连忙问道，“什么五行绝脉？”
　　“你女人啊，天啊，这可是上古才有的神脉啊！”
　　韩梦不由得感叹，突然她想起了什么，又是大叫一声，“不，这不可能！天机门怎么可能算得到你的命运！”
　　“什么天机门？你赶紧一次性说完！”
　　凌羽搞迷糊了，韩梦大惊小怪的，很少见。
　　“主人，五行你知道是什么了吧，世界支撑就是五行，没有任何东西能离开五行生存的。人也一样，他们体内有着各种五行，每一个人都有，有人重水，有人重土，也有人双重属性。而你的女人，她身上一点五行属性也没有！”
　　“这就是五行绝脉？”
　　凌羽没有一皱，“这么说熙熙醒不来？”
　　“嗯，照正常境况下她是永远醒不来了，但是一旦她激活了体脉，那她的修行就一日千里！她几乎不用刻意去修炼，都能自动吸取周围的元素，现在只有主人能救她……”
　　“我？”
　　“对！就是主人你！”
　　韩梦肯定点点头，“激活五行绝脉体，必须要五行属性，而如今的修炼者绝对不会有五行属性的，但主人不同，你进过破碎空间里，你有五行根源啊！”
　　“是啊，我有五行根源，这么说，我可以救熙熙了！”
　　凌羽松了口气，能救就行，蓝熙熙可是他心爱女人之一。
　　“是的，只要主人以本源输送五行属性，保持平衡，就可以了。”
　　“嗯，那我开始了！”
　　凌羽说完，不再迟疑，手心五彩光芒闪烁，一道道五行本源缓缓输入蓝熙熙体内……
　　旁边众女看到凌羽已经开始运气，一个个不敢出声，生怕打扰到凌羽的治疗。不过同时她们也松了口气，凌羽开始运气，证明他已经有把握治疗蓝熙熙，这种感觉真好，她们紧张了一天却毫无办法，没想到凌羽一回来就解决了。这时凌羽的背影在她们心里无限放大……
　　很快上官晴儿和杨立足夫妻也到来了，众女看着上官晴儿一个个疑惑起来，这妇女是谁啊？长得很不错，难道是凌羽也是的女人？
　　上官晴儿也看到了房间里几个女人，一个个美艳得很，许叶怜雍容华贵，一看就知道是大富人家，李韵青春活泼，肯定是富家千金之类，她旁边的小女孩，可爱至极，看样子才十一二岁，吴英成熟庄重，也是个不简单的女人。还有躺在床上的蓝熙熙，娇柔病弱，好惹人怜惜。
　　这些女人难道全是儿子的女人？上官晴儿被自己的想法深深震了一下。突然凌羽开口道，“叶怜，她是我母亲，上官晴儿，你们认识一下，同时……她也是我的女人。”
　　“什么！”
　　众女一个个目瞪口呆，不敢相信刚才的话，母亲？女人？这实在令人震惊，特别是吴英，小嘴张了张，但又说不出话来。
　　凌羽微微一笑，看着吴英说道：“我爱她，就算是母亲又怎么样？你们先出去吧。”
　　“好的……”
　　吴英明白凌羽这话是告诉她，这个肉体的母亲他都敢发生关系，更别说来自灵魂的他们了。
　　可是这样真的可以吗？吴英脑袋一片空白，但还是带着众女出去了。
　　凌羽微微松了口气，蓝熙熙的情况还好，一切稳定，只要再继续输入五行本源，很快她就会醒来……
　　外头几女聚在一起拉起了家常，上官晴儿原以为自己这个做母亲的和儿子发生这种关系会被她们看不起。但没想到根本就没遇到这种情况，几女不但对她很热情，而且还问起凌羽小时候的糗事，一个个开心不已。
　　后来她才知道，许叶怜的女儿，孙女都是他的女人，顿时上官晴儿才明白，这一家关系又多乱了……
　　而旁边的吴英抿了抿嘴，看着几女和凌羽的关系，不知为何心里放松了一些什么东西，那边一家三代都是他的女人，这边是他的肉体的母亲，而自己却只是他灵魂上的母亲……只要自己不说出去，好像自己比她们还正常很多……
　　蓝熙熙感觉自己做了个梦，梦里她看到自己被困在一个黑暗的世界，她害怕，她哭泣了。这里什么都没有，静得让人害怕。突然远处飞来一团五光十色的云彩，云彩把她紧紧包裹，她感觉到了温暖。温暖得让她忍不住呻吟。
　　“唔……”
　　这是？……她的还没睁开完，耳边就传来了凌羽的声音，“醒了？太好了……”
　　“羽哥！”
　　蓝熙熙连忙睁眼一看，这不是凌羽是谁！只见凌羽一脸关心的看着自己，他的额头上全是汗水，蓝熙熙眼里不由得漫出迷雾，“羽哥，你来了救我了……”
　　“嗯！”
　　说完凌羽狠狠的在她小屁股啪了一下，“你早知道自己的体脉对不对？为什么不早点跟我说，我一回来就听说你晕了，吓得我担心死了！还好没出什么事。”
　　听到这蓝熙熙泪水流得更多了，凌羽不会抛弃自己的！困扰了她二十几年的病因总算好了！师傅白茵果然没有算错，凌羽注定是她的命中救星。
　　“呼！累死我了……”
　　一下子输送了这么多五行本源，让凌羽整个人都快散架了。而且还差点伤到了根本。
　　“啪！”
　　凌羽一下趴了下去，“让我躺一会，好累……”
　　“羽哥，我来服侍你。”
　　蓝熙现在倒没什么事，她感觉到体内的巨大变化，周围的五行元素随时随地在向她靠拢，根本不用她刻意去吸收。而且此时的她已经不像以前那样病弱了，脸色也变得红润了不少，散发着光滑的色泽。
　　“嗯……”
　　凌羽懒洋洋的应了一声，他实在是不想动了，这一次治疗蓝熙熙几乎用去了全部精神。
　　蓝熙熙擦干了泪水，双手也慢慢的脱去凌羽的衣服。很快凌羽就全身赤裸的躺在床上。
　　虽然经常看到凌羽的裸体，但病好的蓝熙熙还是有点羞涩，她双手拇指按在凌羽的太阳穴，用了几分力气揉圈圈。
　　“羽哥，这样力度可以吗？”
　　“恩……”
　　凌羽闭着眼睛享受着蓝熙熙的按摩……
　　得到凌羽的认可，蓝熙熙更加卖力了，两只小手滑到凌羽的双肩肋骨，拇指扣住，掌心压着肩膀揉捏。很快凌羽全身肌肉都被松了一遍，凌羽的精神也恢复了不少。
　　他抬头看着身下蓝熙熙抱着他的小腿抖动，额头还微微冒汗，不由得微微一笑，“这小妮子……本来我休息一下就好了，现在倒让她辛苦了。”
　　“主人，五行绝脉体的人如果得到五行救助以后，她的修行会一日千里，很快就登上大道巅峰，如今熙熙为你按摩，实在难以想象一个未来的大能正在服侍你啊。”
　　韩梦戏谑一笑，“主人难道不感到兴奋吗？”
　　“兴奋个鬼啊，她一直是我的女人好不好，服侍我又怎么了？”
　　凌羽瞪了一眼韩梦，“何况为了治疗她，我都快散架了。”
　　“呵呵……”
　　韩梦抿嘴一笑，“主人，要是蓝熙熙不是五行绝脉，只是一个普通人，那主人还会这么拼命救她吗？刚才可是差点伤及你的五行本源啊，一旦伤及了，可就无法修复的啊！”
　　“当然救啊！”
　　凌羽翻了一下白眼，“难道看着她死去啊，拜托，她是我的女人，即使她再普通，她也是我爱的女人，五行本源算什么，没了就没了，能救活她，这些东西无所谓的啦。”
　　“主人……你真好……”
　　韩梦笑了笑，便不再说话。
　　凌羽见蓝熙熙已经还在卖力搓揉，不由得笑了笑，未来巅峰大能啊，“熙熙，还有个地方没按哦……”
　　“啊，羽哥你醒了！”
　　蓝熙熙立刻放下他的小腿扑了上去，“还有哪里不舒服，我帮你揉揉。”
　　凌羽心里见她紧张的关心自己，不由得心里一暖，“喏，那里。”
　　顺着凌羽的目光，蓝熙熙看了过去，立刻小脸变得红扑扑的，那里就是指凌羽的胯部啊。那一片黑漆漆的森林里，耸立着一棵大树，这大树好没精神，软趴趴的搭在草丛上。
　　“嗯……”
　　蓝熙熙羞涩的应了一声，挪了挪身子，便趴在凌羽胯下，小手慢慢扶起软趴趴的肉棒，张开小嘴就吞了进去……
　　外面几女畅谈很欢，时不时发出一阵惹人的笑声，上官晴儿也终于放开了心怀，她知道儿子没有骗她，在这里，她不会被人唾骂，只会有更多的姐妹关心自己。
　　吴英也渐渐的开朗起来，上官晴儿都能如此放得开，为什么自己不能？何况她和凌羽是母子关系，她们也不知道啊。就当这是和凌羽的小秘密深深藏起来也不错啊。
　　“不知道他们怎么样了？熙熙治好了没？”
　　吴英突然问道，众女顿时担忧起来。
　　“进去看看不就知道了。”
　　许叶怜微微一笑，是啊，进去看看不就知道了，这群人却在门口瞎担心。
　　房门一打开，许叶怜带着女儿凌念雨走了进来，后面跟着李韵等人。
　　“爹，怎么样了？熙熙姐好了吗？”
　　凌念雨首先开口问道，可眼前一幕立刻让众女愣了一下。
　　躺在床上的不是蓝熙熙，而是换成了凌羽，而且凌羽全身赤裸。他的胯下正是蓝熙熙，此时蓝熙熙正跪趴在他双腿中，嘴里含着半根肉棒在嘴里……
　　“呀！”
　　蓝熙熙转头一看，门口几女正呆呆的看着她，羞得她把头埋进了凌羽小腹。
　　正是这一声惊叫，许叶怜才想起身边的女儿还在，啐了一句后连忙拉着女儿出去了。
　　而李韵戏谑起来，“好呀，熙熙姐好过分哦！病好了马上偷吃！”
　　李韵轻笑着也走了过去，蹲在凌羽旁边，小手轻轻握住占满口水的肉棒，笑道：“熙熙姐，这是证据哦！”
　　“别说了……”
　　蓝熙熙嘤咛一声，别过脸，羞涩让她脖子耳根全红了。
　　“呵呵……熙熙姐还是这么害羞啊，做人可不能独食哦，羽哥，我也要吃。”
　　不等凌羽回应，李韵已经张开小嘴，含住了龟头……
　　上官晴儿和吴英看得脸红，一时不知所措。这时凌羽的笑道，“娘，过来。”
　　上官晴儿身体颤了一下，不过还是走了过去。而吴英瞪了凌羽一眼，这一声娘可把她吓坏了，她可没上官晴儿那么大胆，公开承认是凌羽的母亲，幸好身边还有凌羽这个世界的母亲，不然李韵她们还以为凌羽叫她娘呢。
　　不过熬不住凌羽的眼神，还是乖巧的走了过去……
　　许叶怜拉着凌念雨跑出去后，连忙紧张问道，“念雨，你刚才看到了什么？”
　　“看到什么？”
　　凌念雨眨着透彻的眼睛，疑惑问道，“爹是不是累了？我见到他在休息呀。”
　　“哦，对，你爹累了，在休息。”
　　许叶怜松了口气，还好女儿没看到，不然在她留下不好的印象就麻烦了。
　　“嗯，那我不打扰爹休息了，刚好我好朋友在学院里，我去找她玩。娘，你去陪陪爹吧。”
　　说完凌思雨一蹦一跳的出去了。
　　“陪他？”
　　许叶怜感觉到体内一股火热，刚才那幕让她有了感觉，那根粗大快要涨爆了蓝熙熙的小嘴，许叶怜转身走了进去……
　　而离开没多久的凌思雨突然停了下来，眼里闪烁着光芒，“那就是娘和爹爹常做的羞人之事吧，那不是爹爹尿尿的棍子吗？熙熙姐还吃在嘴里，这么大，熙熙姐怎么吃得下？很辛苦的吧，爹爹好像很舒服啊……”……
　　房间里已经变了，许叶怜走进来就看到五具白花花的肉体在床上，也幸好床够大，再装几个人也不是问题。
　　李韵和蓝熙熙正一左一右在凌羽胸前，一人一边吃着他的乳头，同时双腿还夹着凌羽的手臂，用私处前后摩擦着。
　　而凌羽双腿间正跪趴着上官晴儿和吴英，两人崛着屁股埋头轮流舔吸凌羽的肉棒。
　　“母亲，儿子的鸡巴怎么样？”
　　这一声母亲让上官晴儿和吴英同时颤了一下，是啊，母亲啊，正吃着儿子的生殖器！
　　上官晴儿连忙哀求道：“别……羽儿，别叫我母亲好吗？”
　　一想到自己作为母亲的身份，此时不知廉耻的吃着儿子的肉棒，她的内心就感到有一股羞耻感，但又非常刺激，小穴还渗出淫水。而吴英同样如此，虽然明知道凌羽不是叫她，但看到凌羽的眼神，她还是明白，凌羽是连她一起叫上的。
　　幸好上官晴儿已经开口，看着胯下两位母亲羞人的模样，不由得哈哈一笑，“好吧，晴儿，英姐……”
　　上官晴儿感激的看了一眼凌羽，嘴里狠狠一吸肉棒，而吴英也不敢落后，含住一颗卵蛋狠狠一吸，爽得凌羽浑身颤了一下。
　　“叶怜，还不过来。”
　　早就发现门口的许叶怜了，她呆呆的看了许久才被凌羽叫醒。闻声她也很快脱光了衣服滚上大床，“羽哥，今天我们五个哦，你能应付得来吗？”
　　“竟然敢怀疑我的能力！再来几个也不是问题！”
　　凌羽嘿嘿一笑，“坐上来，让羽哥尝尝小妹妹的味道。”
　　许叶怜娇羞一笑，双腿一跨坐在凌羽头上，小穴口刚好对准凌羽的嘴巴。凌羽毫不客气伸出大舌头，粗鲁的闯了进去，同时嘴唇刚好贴紧穴口，猛的一吸。许叶怜被这一吸浑身颤抖起来，“啊！羽哥！……”
　　不少淫水流出，全部落进凌羽口中……
　　凌羽为了救蓝熙熙，本源能力还没恢复过来，只能躺着让众女轮流坐上去。
　　一开始还是李韵主动，她性格开朗，看到众女羞涩不敢先上，然而她先带了个头，双腿一跨对着凌羽的肉棒坐了下来。
　　“啊！羽哥！啊……顶到了……顶到了！……”
　　看着李韵撑着凌羽胸口，身体不断上下起落，同时放浪的淫叫，众女立刻感到胯下一阵酥痒，好像马上坐上去，去体验那充实而又快乐的感觉。她们开始后悔没有像李韵那样大胆，一开始就敢坐上去。
　　许叶怜和蓝熙熙只能依靠着凌羽的手指来暂时缓解小穴的酥痒。而吴英和上官晴儿自己摸了一下后，上官晴儿突然想起那天吃饭时，凌羽在桌子底下用大脚玩弄自己的情景，她已经顾不得羞耻了，按住一只脚掌，张开双腿对准脚拇指慢慢坐了下去……
　　吴英见身旁的上官晴儿竟然用凌羽的脚趾这样，心里升起一股燥热，也有模有样的学了起来，两人一人一边用凌羽脚趾缓解那股欲火……
　　顿时房里呻吟声连连，春光无限，最享受的还是凌羽，两边手指插着两只小穴，两脚趾也有两只小穴包裹，中间更是有李韵卖力的上下套弄，竟然同一时间来满足五个女人，他自己也不想不到会有这样的效果。他兴奋不已，屁股也会用力一抬，顶得李韵啊啊大叫……要是浩荟然也在就好了，可以用嘴，凌羽贱贱的想着……
　　很快李韵就败阵下来，倒在一边休息，留下一肚皮的阴精和那跟耸立的肉棒，右手边的许叶怜见状，迅速的一扭身子，跨腿，坐下，一气呵成。
　　上官晴儿和吴英看见时已经迟了，只能继续套着脚拇指，没办法，凌羽只有一根肉棒，蓝熙熙倒没有争夺的意思，虽然她也很想坐上去，但她还是知道，这里的女人全是她的长辈，她不敢没有分寸。更何况她的需求不大，有凌羽三根手指抽送她已经很舒服，很爽了。
　　许叶怜很快就软趴在凌羽身上，两次高潮了，就算她是武者，可以依然体力不支。留下一片泥泞，同样倒在旁边悠悠呼吸着空气，慢慢体会着这高潮的余韵……
　　上官晴儿和吴英看着看着凌羽湿溜溜的胯下，虽然那里已经湿成一片，但那根直立的肉棒依然刺激着她们的神经，淫秽的气味充满了整个房间。
　　“晴儿，坐上来。”
　　上官晴儿闻言也不再迟疑，爬了几步就跨腿对着肉棒，两片阴唇慢慢的吞没进去。
　　“进去了！真的进去了！”
　　吴英看得真切，凌羽真的在插他母亲，插得那么彻底，一下子全根没入，上官晴儿发出满足的呻吟，“啊！……羽儿……好棒……啊！顶到了！……”
　　上官晴儿彻底抛开了所有念头，什么母亲儿子身份全然不顾了，这根肉棒让她沉沦了……
　　不知她起落了多少次，直到她高昂一声，就再也动弹不得。
　　上官晴儿也满足了，位置也让了出来，吴英眯着眼睛，迷离的看着那根肉棒，“终于到自己了吗？要坐上去享受了吗？”
　　“英姐，快点！”
　　凌羽已经感觉到肉棒膨胀，经过前面几女的套弄，若是一般男子早已经无力继续，幸好凌羽是修炼者，刻意控制一下持久力就会翻倍。
　　听到凌羽的叫唤，吴英一咬牙，学着前面几女一样，双指分开两片红唇，用里面嫩红的小洞对准龟头，慢慢坐下去。而凌羽见龟头刚刚被包裹住，他就一手按住吴英的腰部，用力一拉，吴英一下子坐了底部。
　　“啊！慢点……”
　　这一下像似贯穿了身体，龟头都快顶到了她的子宫。
　　“羽……啊啊！……啊！……”
　　吴英顿时忘记了自己前世是他母亲的身份，像个女骑士一般，小手撑着凌羽的胸膛上下起落。
　　凌羽没想到最后吴英竟然如此奔放，而且她的小穴紧迫，几乎快让凌羽把持不住。刚好旁边的李韵已经恢复过来，像只小猫赖在凌羽手臂，他反手一推李韵，“到后面帮英姐一把！快！”
　　李韵闻言立刻懂了，这种事她以前没少做，只见她爬到凌羽胯下，双手扶在吴英的臀部，然后脑袋埋了下去……
　　吴英根本不知道李韵在后面干什么，突然一条软舌扫在她屁眼上，刺激得她连忙转头惊叫，“别！啊……韵儿妹妹……别舔那，别啊……”
　　李韵根本不理会她，小软舌还不停的钻进去。吴英感觉快要疯了，小穴受着肉棒的抽送，屁眼也被侵犯，双重刺激下，她很快就不行了，于此同时，凌羽也感觉到后尾椎一紧，他的左手边上的蓝熙熙也是紧紧捉住他的手臂……
　　“啊！……”
　　三人同时发出了满足的一叫……
　　“韵儿，辛苦你了。”
　　凌羽揉了揉胯下正在清理的李韵，这小妮子就是这样，一心一意为自己服务，此时他的胯下不知留下了多少淫秽液体，几女的阴精，再加上自己的精液，混合成一片，但李韵却依然没有半点犹豫，像只小猫一样，用可爱的小嘴一点一点的舔干净，连阴毛都被她小舌理得通顺发亮。
　　“羽哥，别说这些话，从小的时候，我就注定要服侍羽哥一辈子了，羽哥让我干什么我就干什么。”
　　李韵缅甸笑道，让凌羽一阵心动，“好韵儿，羽哥爱你！”
　　“我也爱羽哥！”
　　李韵开心极了，“这里还有些，羽哥腿叉开点。”
　　原来不少淫液顺着凌羽阴囊，跟会阴屁眼流落，李韵把头埋得更深了……
　　次日凌羽已经起床，赖不住李韵的撒娇，早上起来的那泡尿全落入了许叶怜和李韵嘴里，旁边的上官晴儿，吴英，蓝熙熙看得震惊，天啊，她们竟然如此下贱，哀求着凌羽尿尿在她们嘴里。后来几女才知道，她们不是第一个，那浩荟然早在很久以前就充当凌羽的尿壶一般。
　　一想到自己的那个姐妹浩荟然，一个家族的族长，平时何等威严，没想到她竟然是凌羽的尿壶……众女相觑一眼，似乎感觉到了什么。
　　凌羽笑了笑没有说话，这倒没什么，自己已经王期后期，体内杂质早已经不存在，就是尿出的尿也是再平常不过的水份而已。只是一想到尿水这方面，总有些凌辱的感觉，在地球生活的时候，他和吴凝香没少看倭国的床上动作爱情片，那里面的各种sm才叫变态……
　　是该结束俗世的生活了，处理完这些是事，带上众女，也该离开了。凌羽跟众女们说清了目的，她们一一表示同意。
　　“隐门，我娘就在隐门。”
　　吴英想到了这个世上的娘亲，那个没结婚破处却怀孕的女人，白茵。
　　“嗯，到时再去寻找她吧。”
　　一想都白茵，凌羽又想起了那晚对她的侵犯，那晚她哭了……
　　而许叶怜也决定把杨氏服装的事业交给杨立足管理，毕竟他才是杨氏家族的继承人，这没什么不妥。
　　至于其他众女倒无所谓了，凌羽去哪，当然跟着去哪。凌羽点点头，只要再去接浩荟然，就可以出发了。
　　杨立足一听说许叶怜她们要跟凌羽去隐门，脸上露出了犹豫之色，他因为体质的问题，没法修炼，注定一辈子平庸。
　　“凌羽，有件事想跟你单独谈谈。”
　　杨立足咬咬牙，最终还是把凌羽叫了出去。
　　“哦，好。”
　　两人走到一处凉亭，正好他的妻子许妙也在，她还是那样娇媚，眼睛就像会放电一般，狐媚至极，凌羽疑惑的看着两人。
　　最终杨立足还是先开口了，“凌羽，你是修炼者，我和小妙已经结婚几年了，可是不知道为什么，我们还没孩子……所以想叫你帮看看到底怎么回事……”
　　说完两人都尴尬的低下头，毕竟这种不孕不育，还是让人很羞耻的。
　　“这样啊……”
　　凌羽心里根本没有吃惊，其实他早就猜到许妙不可能会怀孕的，韩梦说过，她元阴都未破，恐怕还是个处女呢，怎么能怀孕。
　　“立足，你跟我说说，你们……怎么行房的？”
　　既然有心帮他们，那就不用那么难为情了，毕竟这次一去隐门，也不知什么时候能回来。
　　“就是……就是那样啊……”
　　杨立足很不好意思，倒是旁边的许妙大大方方的说道：“就是那样行房，他的那个插在……我这……”
　　说完，她的小脸都红了。
　　“哦……”
　　没错啊，凌羽突然问道，“射进去没有？”
　　“射了，射了好多……”
　　“那就没理由了啊……”
　　凌羽摸了摸下巴，“难道是小妙的问题？”
　　许妙脸色立刻变得苍白，难道自己不能生？这样她很快就会被杨立足抛弃，不能生育后代，不是每个男人能接受的。
　　“不会的！”
　　杨立足连忙握紧她的手，咬着牙对凌羽道，“凌羽，麻烦你帮帮我们。”
　　“好吧，我们回房说吧，这里不方便。”
　　凌羽率先走去，同时心里也在问韩梦怎么回事，可没想到韩梦笑道，“你不会叫她们脱了衣服看看啊？”
　　凌羽大吃一惊，杨立足脱了倒没什么，可是许妙是他妻子啊，朋友妻，不可欺！“唉，先看看立足的吧。”
　　很快，三人已经回到了房间，凌羽立刻开口道，“立足，把脱了，我看看你那个……”
　　“好！”
　　杨立足马上答应，这里又没外人，凌羽还是男人，这倒不怕。
　　“嗖嗖”杨立足露出了下半身，那条掉在胯下摆动的肉虫一点精神都没有，凌羽看了过去，差点惊呼起来，我靠！这么小！不过他没有叫出口。
　　“原来这样……”
　　凌羽大概知道怎么回事了，杨立足阴茎短小，根本没有捅破许妙的处女膜，那些精液估计也是射在小穴洞口，根本无法射进子宫，这怎么能怀孕啊！
　　见凌羽脸色异常，杨立足连忙问道，“是不是我的问题？”
　　“不……不是……”
　　凌羽哪敢开口说真话，要说出来的话这得多伤他的自尊，一个男人，肉棒短小得连处女膜都捅不破，说出去估计要丢死多少人。恐怕连他的妻子都看不起他。
　　“那就是我的问题！”
　　许妙面色变得苍白，不是杨立足的问题，没有理由，剩下的就是自己了。
　　“不！不会的！凌羽，你快帮忙看一下啊！”
　　杨立足大急，捉着他的衣襟吼了出来。
　　看来杨立足很爱许妙啊，凌羽深深叹了口气，“好吧，不过，小妙也要脱衣服，你介意吗？”
　　“这个……”
　　杨立足一下子为难了，是啊，凌羽要是看的话，那许妙且不是和自己一样，脱光下身，让凌羽看。
　　“我不介意！”
　　旁边的许妙突然开口了，她紧咬嘴唇，“立足，医者父母心，我想凌羽大哥不是那种人的，你先出去好吗？”
　　看着许妙坚定的目光，杨立足只能深深叹了口气，“好吧，凌羽，希望你能快点……”
　　“嗯！”
　　凌羽点点头。杨立足穿好衣服垂着脑袋走了出去。
　　房间里剩下凌羽和许妙了，气氛有点尴尬，因为马上许妙就要脱掉裤子，露出私处给别的男人看。她低声说道：“那……现在，开始吧……”
　　“嗯，你躺床上吧。”
　　凌羽点点头，他倒没什么感觉，因为他身边的女人都是一等一的绝色，许妙虽然说长得不错，但比起许叶怜她们还是有那么一点差距。
　　许妙红着脸躺在床上，双手也慢慢的解开了腰带，她一咬牙，臀部一抬，双手拉着裤头直接褪了下去。
　　“嗯，就这样，两腿再分开点。”
　　凌羽低头过去，看了看她的私密处，竟然是白虎！光滑的耻骨下面两片阴唇，红红的，想来不是经常做爱，不然早就变黑了。
　　许妙感到非常羞耻，叉开双腿让别这样紧紧盯着私处，她仿佛感受到了凌羽的目光在扫描，那种异样感让她感觉到刺激，小穴经不住流出了淫水……
　　“你，扮开一下，我看看里面……”
　　扮开？许妙强忍着羞耻，双手一边一片，按着阴唇，往两边分开，露出里面嫩红的洞穴。
　　好羞耻，许妙声音都颤抖起来，“好……好了吗？……”
　　“嗯，好了……”
　　凌羽有心动，这么漂亮的小穴，杨立足真是好福气啊。
　　许妙连忙拉过被子盖住下身，同时坐了起来，连忙紧张问道，“是不是我的问题？”
　　凌羽摇摇头，“不是。”
　　“什么！”
　　许妙心里松了不少，但马上又奇怪了，“不是我的问题，又不是立足的问题，那……”
　　“其实是，立足他……”
　　凌羽不想说下去。
　　“立足！是立足的问题吗？”
　　许妙又紧张起来。
　　“嗯！”
　　凌羽不想隐瞒了，毕竟她有权知道事情真相，“其实，问题已经找出来了，立足他……阴茎太短小了，根本没有捅破你的元阴，所以无法怀孕！”
　　“什么！”
　　许妙惊叫一声，太短小了？什么意思？不够大？“你的意思是，他的比普通的小？不对啊，我怎么感觉……每次都挺舒服的。”
　　说完，许妙脸色变得通红，在别的男人面前讨论这个，非常的不好意思。
　　“舒服？呵呵……”
　　凌羽轻声一笑，“你都没见过别人的，那东西越大越舒服呢。”
　　许妙瞪着凌羽啐了一句，连忙问道，“那现在怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　凌羽一摊手，无奈道，“他的短小是天生的，无法改变，捅不破你的处女膜，精液就无法流进去，恐怕你们这辈子都不可能怀孕了。”
　　“什么！”
　　许妙变得恐惧起来，如果像凌羽说的那样，那杨立足还怎么和自己在一起啊。“凌羽大哥……你帮帮我，我求你了！”
　　许妙开始哭泣起来。
　　“唉……”
　　凌羽叹了口气，“那好吧，等会像刚才那样，你用手指伸进去，然后捅破那张膜就行了。我也不知道这样有没有效果，但以后你和他行房时，他射了，你最好，抬起屁股，抱住双腿，别让精液流出那么快。”
　　“是不是这样？”
　　许妙已经开始了，一根手指慢慢深入小穴，“不，不行，好疼！”
　　“呜呜……凌羽大哥，有没有别的办法呀，我不敢伸进去了，好疼。”
　　许妙哭了，“凌羽大哥，要不你帮我吧，求你了！”
　　“我帮你？”
　　我怎么帮你啊！凌羽苦恼起来，除非让我肉棒来！呃……这样不好吧，这不就相当于干杨立足的妻子了啊！
　　“小妙，除了和我行房，我也帮不了你的……”
　　凌羽叹了口气，“你是杨立足的妻子，我看了你下面已经很不对了。”
　　“不！”
　　许妙突然站了起来，“凌羽大哥，你行的，你帮帮我，我们不让立足知道就行了，我求你了，我不想离开立足……呜呜呜……凌羽大哥……”
　　“我……”
　　凌羽见她这样苦苦哀求，心中一软，再加上许妙本来就有几分姿色，此时更是裸露着下体，那洁白的小穴倒是非常吸引人。“好吧，但，千万不能让杨立足知道，我帮你就相当于通奸了……”
　　“嗯！谢谢凌羽大哥，我会保密的！”
　　许妙泪水停了下来，喜色挂了上去，“那现在……”
　　“脱衣服，躺床上去。”
　　凌羽命令道。
　　许妙连忙脱掉所有衣服，躺上了大床等凌羽宠幸，一想到除了丈夫以外的男人要进入自己的身体，她就忍不住颤抖，但偏偏又感觉很刺激……
　　凌羽也不迟疑，掏出胯下已经有几分起色的巨棒，撸了几下。
　　这动作让许妙惊呆了，天啊，这就是凌羽的肉棒吗？这么粗大！这么长！跟杨立足一比简直是筷子和牙签比较。这怎么能进入自己身体！会被他插死吗？
　　许妙又惊又羞，她还是第一次看到别的男人的肉棒，那充血的龟头就像巨大的蘑菇。
　　“来，帮我撸几下。”
　　凌羽抓起她的小手放在肉棒上捉住，“就像这样，嗯，对。”
　　“好热的东西……”
　　许妙看得入神，毫无意识的随着凌羽手指挥。那呆呆的模样凌羽看得有些动心，往前跪了一步，肉棒就对准了她的小嘴，“帮我吸吸。”
　　“哦……”
　　以许妙以前也帮过杨立足口交，但他的肉棒短小，根本没法和凌羽的比，凌羽的肉棒冲进她的小嘴就立刻涨满了。
　　凌羽心里也是非常刺激的，杨立足的妻子啊，朋友妻，不骑白不骑！
　　等肉棒硬度够了，凌羽从她嘴里抽了出来，来到她胯下扛起了双腿，“小妙，我要进去了。”
　　“嗯……”
　　要进来了吗？自己马上要被别的男人进入体内了……
　　“啊！不要！”
　　许妙也没想到会这么疼，凌羽一下子沉下腰，肉棒“噗嗤”一声到底。
　　“好爽！”
　　凌羽深深吸了口气，这许妙的小洞还真是妙，他明显感觉到里面阴道有点曲折，那紧迫的肉感在其他众女身上是无法找得到的。
　　“不！别动！呜呜呜……凌羽大哥，好疼！妙儿是不是要死了……”
　　许妙后悔死了，她感到下体要裂开了一样。
　　“不会的，傻瓜，很快就好！”
　　凌羽双腾出一只手在她身上抚摸，刺激着她的乳房，好让她的快感来临。
　　果然，很快许妙就闷哼几声，凌羽也趁机开始慢慢抽动下体……
　　“好奇怪……凌羽大哥……啊啊！……啊！……好棒！……”
　　许妙总于知道什么才叫做爱了，以前和杨立足做简直就不是做爱，那东西在洞口磨磨跟现在凌羽这个，每一次插到花心比，一目了然，哪个更好！
　　“凌羽大哥！啊！……”
　　许妙双腿紧紧扣住凌羽的雄腰，双手扣着他的脖子，“啊，不行了！我要尿了！尿了！”
　　一波高潮了，许妙终于尝到了人间妙事，这一次高潮让她灵魂快要出窍。
　　正在这时，房门忽然被打开，一道声音传来，“小妙，凌羽，到底怎么样了？”
　　凌羽反应最快，一手把窗帘拉上，许妙连忙喊道，“啊！立足，别过来。”
　　“嗯？你怎么了？”
　　站立窗帘边上，杨立足觉得奇怪，妻子拉上窗帘干什么，“对了，凌羽呢？”
　　许妙心里紧张得不行，此时她赤裸的抱着凌羽，胯下正插着肉棒，如果杨立足拉开床帘就能看到，他的妻子更在和凌羽交媾！
　　“凌羽大哥，啊！……他走了……”
　　“小妙，你没事吧。凌羽不是给你治病的吗？怎么走了？”
　　杨立足听到许妙不正常的声音，连忙关心问道。
　　而床上的许妙连忙用哀求的眼神看着凌羽，小声说道：“大哥，别动好吗？”
　　凌羽嘿嘿一笑，下体真的不动了，两只大手在她身上游走起来。
　　许妙连连松气，拉开一点床帘，露出头部，看着杨立足微笑说道：“凌羽大哥说治好了，然后他就走了，只不过我现在不是很舒服，凌羽大哥把真气送到我体内的，现在不方便下床。”
　　“真的吗！”
　　杨立足兴奋的叫道，“那太好了！我们可得感谢凌羽了！”
　　“嗯嗯！啊……嗯！……”
　　许妙强咬着嘴唇，脸色涨得通红。
　　杨立足连忙摸到她的额头，紧张问道，“小妙，你真的没事吗？你的额头都冒汗了，我看你现在很辛苦……”
　　“没……嗯……没事，立足，帮我……啊……拿点鸡汤……我想喝……”
　　“好好，我马上，你等等……”
　　说完杨立足立刻跑了出去。同时床上许妙粉捶直招呼凌羽，“大哥你真坏，刚才吓死我了，立足还在呢，你还插！”
　　“哈哈……怎么样，刺激吗！是你丈夫说要好好谢我的哦！”
　　凌羽嘿嘿一笑。
　　许妙面色红润，在凌羽脸上亲了亲，“我现在不是在谢你吗？大哥，我还要……”
　　“好！”
　　凌羽屁股一沉，“你谢我，那等下我射你！嘿嘿……”
　　“男人果然不是好东西……坏大哥……用力……啊！啊！……”
　　很快床上又激烈起来…………
　　凌羽现在在去学院的路上，他的女儿还在学院呢，想起早上那一场战斗，凌羽觉得那小穴真的美极，可惜了，许妙是杨立足的妻子！能有一次风流情也算不错的回忆，凌羽很快就放得开。来到学院，四处打听才找到凌念雨的宿舍。
　　“念雨，你在吗？”
　　凌羽喊了一声，推门进入，可里面突然传来一声惊叫，“啊！不！出去！快出去！”
　　凌羽闻声一呆，他眼里出现一个非常可爱的小女孩，白皙的肌肤，幼嫩的酮体，平平的胸脯挂着两颗小红花生米一闪而过。
　　“啊！对不起！我……我马上出去！马上！”
　　凌羽第一次慌乱了，连忙退出了房门。顺手关好门后，凌羽无奈叹了口气，刚才惊鸿一瞥，他知道刚才在里面换衣服的小女孩肯定是凌念雨的同学了。自己冒冒失失的闯入，把她看了个通透。等下该怎么解释呢？
　　而房门一关上时，里面的小女孩原本一脸惊恐的她，此时马上变了脸色，她紧紧盯着门口，目光中充满恨意，小手里紧紧捉着一小包东西……
　　等了一会，凌羽突然听到里面叫道，“你进来吧。”
　　凌羽只能厚着脸皮走了进来，“那个，其实我是凌念雨的父亲，我是来找她的。对了，她是住着吧。”
　　凌羽一口气说完自己的目的，免得这个小女孩产生误会。小女孩低着头，娇柔细声说道，“嗯，我知道。”
　　“那就好，刚才真的，对不起啊，我没想到你在……”
　　“别说了……”
　　小女孩连忙打断凌羽，红红的脖子看得出她很害羞，“我知道的。”
　　“呃……呵呵……”
　　凌羽扰了扰头，这小女孩倒是很识大体啊，“对了，念雨呢？”
　　“她出去买东西了，过一会回来。”
　　说道着，小女孩眼里闪过一丝光芒，只是她低着头，凌羽看不到，不然以凌羽的眼光绝对能看出她有问题。
　　“噢，这样……”
　　凌羽呵呵一笑，“不介意我坐下等等吧。”
　　“不，不介意，叔叔你坐。”
　　小女孩这时才抬起头，而且变得有点热情过头了。
　　凌羽看她可爱的面容，不由得想起当年的李韵，似乎跟她这般年纪时就开始服侍自己了。那时她多么天真无邪。相比眼前的小女孩，估计也是这般吧。而且看到她时，凌羽心中不由得有一丝触动，感觉很亲切。
　　“嗯……”
　　凌羽坐在她对面，微笑道，“对了，还不知道你名字呢。”
　　“我？”
　　小女孩缅甸一笑，“我跟叔叔一个姓呢，叫凌思君！是念雨的好朋友。”
　　“凌思君？”
　　凌羽心中触动更大了，好像琴弦被撩拨了一下，他笑容更大了，“好名字。”
　　“叔叔等下，我给你倒杯水。”
　　凌思君说着就起身走向后面，同时也慢慢解开手中的小包……
　　凌羽还在沉思，根本没有注意到凌思君的异常，第一次见这个小女孩，和第一次听到她的名字，仿佛唤醒了他心中一种悸动，是不是有点太巧了，冥冥中似乎注定他们之间应该有关系才对。可凌羽瞬间浮过所有记忆，也找不出和这个小女孩有关的信息。
　　“叔叔，喝水。”
　　凌思君的声音打断了他的沉思，同时已经把满满的一杯水放在他面前。
　　凌羽回神一笑，拿起水杯，喝了一小口，笑道：“思君呀，我们是不是在哪见过？你父亲母亲是谁？我总感觉你很亲切。”
　　凌思君抿嘴羞涩一笑，“叔叔，我们第一次见面哦，可是叔叔第一次见面就把人家的身子看光了。”
　　凌羽见她这副模样，莫名的心里涌出一股燥热，他尴尬一笑，“呵……呵呵……这个叔叔也不是故意，不是故意的……”
　　但凌思君似乎变了个人，嘟起可爱的小嘴，很生气的说道：“不是故意的都这样了，那叔叔故意的话……”
　　凌思君没有说后面，但这话已经让凌羽幻想连连，故意的话……已经压倒她？揉虐她？肉棒贯穿她娇小的身躯？
　　凌羽连忙摇摇头，心里奇怪极了，今天这是怎么了？怎么老在这小女孩面前失态。
　　凌思君见凌羽马上回复神色，眼里不由得闪过一丝失望，她连忙笑道：“叔叔，我听念雨说，你是一个很厉害很厉害的修炼者，对吗？”
　　她仰着可爱的小脑袋，眼里闪着崇拜的光芒，完全就像一个天真烂漫的小女孩在追问长辈问题一样。
　　“哈……哪有啊，念雨她根本不知道我实力的。”
　　凌羽还是第一次面对这样的情况，看这小女孩崇拜自己，心里不免有点小开心。
　　“那叔叔是什么实力？能击败王期强者吗？皇期？还是传说中的神王？”
　　凌思君闪烁大眼睛，不停追问。
　　凌羽哈哈一笑，“神王啊，嗯，还好。”
　　他当然不会说出，其实死在他手中的神王已经好几个了。
　　“哇！”
　　凌思君突然抱住了凌羽的手臂，“叔叔好厉害！连神王都不放在眼里。”
　　凌羽咳了几下，这小女孩也太崇拜强者了吧，手臂被她紧紧抱在胸口了，凌思君似乎刚洗澡，散发出阵阵浴香。凌羽心中不由得又骚动起来。“嗯，你努力修炼，将来你也可以达到这样的程度的。”
　　“是吗？”
　　凌思君闪着大眼疑惑问道，“是跟叔叔一样厉害吗？”
　　“嗯，只要……你努力……”
　　凌羽心中越来越不安分，手臂在凌思君怀里，能感觉到她柔嫩的胸脯在轻轻磨蹭。和他的女人丰满胸脯比起来似乎另有一番风味。
　　“好！那以后我努力修炼，谢谢叔叔。”
　　说完凌思君突然亲了一口凌羽的脸颊。
　　凌羽愣住了，凌思君那幼嫩的嘴唇，带着淡淡的温度和口香扑鼻而来，让他内心的骚动更加强烈起来。
　　“叔叔，你怎么了？”
　　凌思君闪烁大眼珠，一脸疑惑问道。
　　凌羽连忙平静心中的骚动，笑道，“呵呵，没事。刚刚被你亲一下，吓了一跳。”
　　凌思君呵呵笑了起来，“叔叔骗人的吧，叔叔实力那么高强，怎么会被我吓到了，我不信！”
　　说完凌思君又是凑了过去，在凌羽脸庞一亲，“怎么样？叔叔被吓到了吗？”
　　“你怎么又……”
　　凌羽有点迷乱了，如果他是清醒的头脑一定会知道，这里已经有问题了。
　　“叔叔……”
　　凌思君见状，连忙装作可怜，摇着凌羽的手臂，低声说道，“叔叔实力那么强大，思君好喜欢叔叔，而且叔叔好帅气……”
　　“那……那也不能亲我呀……”
　　凌羽低声喃喃，“老是亲脸干什么……”
　　此时他正努力平复着心中的骚动呢，哪里还知道自己说了什么。
　　突然凌羽感觉到一股清新的气息迎面扑来，嘴唇被一片软柔触碰。
　　“叔叔，那亲这里可以吗？”
　　凌思君脸上全是无辜的表情，见凌羽愣愣的看着自己，她歪着脑袋想了想，“叔叔，还是不对吗？”
　　“对……对了……”
　　凌羽心中的欲火已经渐渐燃生，如果仔细看，就能发现他的眼睛里已经开始撒发出血色的线条。
　　“哈，原来叔叔喜欢我亲这里，嘴对嘴！”
　　凌思君像似发现了好玩的玩具，“叔叔，我再亲一下。”
　　说完凌思君又用小嘴贴了上去。这一次就像一根导火线，彻底点燃了凌羽心中的欲望。
　　只见凌羽突然站了起来，红着眼睛紧紧盯着凌思君，他邪笑一声，“不对，其实叔叔不喜欢亲最的。”
　　凌思君见状忽然感到害怕，但它还是咬了下嘴唇，装作无知的小女孩，天真问道，“那叔叔喜欢我亲哪里？我好喜欢叔叔的，叔叔叫我亲哪里我就亲哪里！”
　　“是吗？”
　　凌羽突然把下摆一拉，已经膨胀的肉棒立刻直指凌思君脸面，“来，亲这里！叔叔喜欢你亲这里！快！”
　　杀气腾腾的肉棒直指凌思君，那粗大的龟头涨得发紫，看起来异常可怕。凌思君身体不由得颤抖了一下，这就是男人的家伙吗？好可怕的东西！
　　可是已经到了这步，她不可能退缩，为了实现目的，它依然装作天真模样，把头凑了过去，“亲……亲这个吗？这样对吗？”
　　她的小嘴唇轻轻一碰龟头，刚想离开。可凌羽已经陷入了神志不清的状态。凌思君用嘴一碰龟头，凌羽就直接压住了她的脑袋，“张嘴！”
　　不由凌思君反应过来，那粗大的肉棒直接插入了她的喉咙深处，直顶候道。
　　“呕！……不！呕……”
　　凌思君还没来得及反抗，凌羽已经抱着它的脑袋像插小穴一般抽送起来……
　　凌思君后悔了，她真的后悔了，此时她已经泪流满面，小嘴被凌羽的肉棒涨满，每一次抽送都插到她的候道，让她快要窒息。但凌羽根本不管，他胯下的女孩才十一岁多点，双眼通红，仿佛失去理智的野兽，不停的索取……
　　就在凌思君以为就这样要死去的时候，凌羽突然从她嘴里拔出了肉棒，凌思君此时才获得喘息的机会，然而不到一秒钟，她又被凌羽一把抱了起来，一下子丢在床上。
　　“啊！不要！啊！”
　　凌思君真的害怕了，此时的情况根本不像她所想象中的一样，凌羽就像发狂的野兽一样，疯狂的撕扯着她的衣服。很快她就一丝不挂的暴露在空气中。
　　然而凌羽根本没有心思去观赏这具幼嫩的娇躯，他粗暴的分开凌思君的双腿，“噗！”
　　一声，毫无预兆的全根插进小穴当中。
　　凌思君被这一插几乎差点痛晕过去！前戏都没有，根本就不够润滑，再加上她年纪幼小，哪里经得住凌羽这粗暴的方式。
　　“啊！不要！好痛！呜呜呜……不要！不要了……”
　　任凭凌思君放声哭喊，凌羽也毫不所动，很机械的前后耸动着屁股，快而且有节奏。
　　凌思君强忍着痛楚，咬着牙关低声哭泣，虽然她心中的目的达到了，但这过程实在太难受了，而且此时凌羽就像发了狂一般。她万万没想到这陌生人给的药竟然如此狂暴。让她一丝快感都没有，只有无尽的疼痛，下体都快失去知觉了，她感觉快要死了，眼皮也渐渐重了起来……
　　就在凌思君要昏过去的时候，突然门口传来一声惊叫：“啊！爹！”
　　凌念雨回来了，她万万没想到，出去吃个饭的时间凌羽已经来到了，而且此时这番情景又是那么不可思议！
　　她看到自己敬爱的爹正扛着自己好友的双腿，下体不断的碰撞。从后面正好看到那天熙熙姐含着的棒子正快速的在好友的小穴中抽送，而且凌思君的那里已经一片血红……
　　这一声惊呼让凌羽停顿了一下，他转头看去，正好看到凌念雨捂着小嘴，睁大眼珠吃惊的模样。他立刻茫然的放下了凌思君，听着血红的肉棒走向凌念雨。
　　“爹，你怎么了？”
　　凌念雨惊怕的后退了几步，凌羽此时双眼通红，看不出任何神态，胯下的肉棒就像长枪刚刚刺穿敌人，上面占满了血液。
　　凌羽突然一下子到了凌念雨面前，不等她反应过来，她已经跟凌思君一样的命运，全身衣服被凌羽撕扯掉。
　　“不要！爹！你怎么了？我是你女儿啊！”
　　凌念雨的反抗几乎是没有作用的，同样的位置，同样的姿势，就是凌思君旁边，凌羽把肉棒深深插了凌念雨的小穴当中……
　　“啊！爹！好痛！呜呜呜……”
　　凌念雨怎么也想不到，自己就这样莫名其妙的被自己的亲爹插小穴，这可是她从懂事来就隐隐明白的事，那是成人，夫妻间羞羞的事，但今天却被自己的亲爹插了……
　　“啊！爹……轻点……轻点……女儿要死了……”
　　虽然凌念雨被强暴了，但她的心理跟凌思君完全不同，凌思君是带着强烈的恨意，所以她承受凌羽的撞击也是感觉到万分痛苦，而凌念雨不同，她深爱自己的父亲，即使被他强暴了，她依然清醒知道，父亲肯定是发生了什么事，不然他的双眼不会通红如此可怕，他的神情不会如此淡漠，但此时已经不能再多想了，他的父亲正快速的抽送着。
　　“爹！爹！啊！……醒醒……”
　　一边承受着被开苞的痛苦，一边还不忘了唤醒凌羽，这就是凌念雨对凌羽的敬爱……
　　可是这样叫唤两句是没有办法叫醒凌羽的，反而渐渐的，凌念雨感到下体竟然有了一丝快感，她坚决相信，那种不是疼痛的感觉。于是它开始慢慢感受起来……
　　“咦，英妹，啊羽不是说去接女儿，然后再一起去接荟然的吗？怎么这么久还没回来？”
　　上官晴儿疑惑的问道。
　　吴英也感到奇怪，难道凌羽想学院里跟女儿拉起家常？不是说好今天走的吗？
　　“不知道，估计跟念雨好久没见，两人在聊悄悄话吧。呵呵……”
　　吴英微微一笑，倒也不怎么放在心上。
　　“英妹，我怎么感觉有点不安，要不我们也去学院看看吧。”
　　许叶怜突然感觉心神不宁。
　　“好吧，那我们一起去吧，看看凌羽在搞什么鬼，竟然让我们这群女人等了那么久。”
　　吴英带头，众女后面跟上。……
　　“这声音！……”
　　还没到凌念雨房间门口，里面就传来了一阵“啪啪啪”的声音，这声音她们早已经熟悉，太像了，太像凌羽抽送她们的时候，下体不停的碰撞的声音。
　　众女目光微微一凝，要知道，这声音可是从凌念雨的房间里传出来的……
　　“啊！”
　　真的，是真的！众女不敢相信自己的眼睛，床上三人赤裸，其中有一女已经昏迷在旁，而凌羽正是扛着凌念雨的双腿快速抽送……
　　“羽哥，你……怎么这样……”
　　李韵眼含泪水，感觉世界都要塌了，她最最心爱的男人竟然在强暴自己的女儿！
　　而许叶怜早已经眼泪直流，颤抖着手心捂着小嘴，伤心得说不出话来……
　　蓝熙熙和上官静儿一阵担忧，这到底是怎么回事啊！
　　只有吴英此时是最清醒的，无论前世还是今世，她都清楚凌羽的为人，不可能干出这样的事。
　　果然，李韵的惊呼让凌羽转过头来，那双赤红的双眼，淡漠的神情，简直就像另一个人一样。他丢下了昏迷过去的凌念雨，慢慢走向吴英等人。
　　吴英马上觉察到事情不对，低声惊叫一声，“大家小心，凌羽出事了……”
　　众女闻声才注意起来，这时的凌羽就像不认识她们一般，那通红的眼神淡淡扫了她们一眼。
　　李韵最先忍不住，她上前一小步，紧张问道，“羽哥，你怎么了？”
　　可凌羽哪里听得到她说什么，见女人靠近了自己，他又机械化的一把抱起李韵往床上一丢，同样的撕扯着她衣服，然后重复着刚才的动作，扛起李韵的双腿就是一阵猛抽。
　　“啊！羽哥！我是韵儿！啊！……”
　　凌羽根本不顾吴英等人在旁边，一股劲的抽送着李韵。
　　“糟糕了……”
　　吴英等人终于明白，凌羽已经失去了思想……
　　“英妹，啊羽他……”
　　上官晴儿连忙紧张问道，吴英摆了摆手，神色变得凝重起来，“如果没有看错，凌羽应该是中了一种毒……”
　　“啊！”
　　吴英的宣判让其她众女心都揪了起来。
　　“怎么会这样？”
　　“中了什么毒？”
　　“英妹你快救救他吧。”
　　吴英此时也低下头，“这种毒应该叫神仙醉……”
　　想起这毒的药性，在前世时吴英都感到害怕，这种毒，女人中了会一直感到小穴搔痒，需要男人抽送，一直到脱水死去。而男人中了，就一直需要女人，抽送到最后，连精血一起喷射出而死去。
　　吴英此时也感到刺手，在前世到时可以凭借着强悍的修为去抵抗逼出毒性，但此时她哪里有前世那般实力。
　　突然吴英耳边响起一个声音，“吴英，别问那么多，快，你们轮流上，别让凌羽只插李韵，会死的！用你们平时服侍他的方法，尽量让凌羽快点射精，我来控制他的精血！快！”
　　吴英闻言突然眼睛一亮，这声音是谁？明显是自己人！她顾不了那么多了，既然有人出手，那就赶紧配合才是对的。
　　她连忙转身对众女说道，“快关门，脱衣服，让凌羽快点发泄完！剩下的我来做。”
　　吴英已经来不及解释了，边说边把衣服脱个精光，走到凌羽身后紧紧抱着凌羽，不断用乳房磨蹭刺激凌羽。
　　其她女人一看，平时稳重的吴英此时都已经表现得像个骚货一样，可见事态的严重，她们连忙关上了房门，迅速的脱光了衣服，赤裸着身子加了进去……




　　第171章-180章、

　　“把韵儿拉开，让我来！”
　　众女已经一起拥在凌羽身边，但凌羽却是毫无感觉，他只知道机械的抽送。
　　高潮了数次的李韵一被拉开，吴英就躺了下去，刚好凌羽的肉棒直接插了进去。
　　“啊！……你们也准备……啊！刺激他……啊！顶到了……”
　　吴英已经说话不连贯，凌羽虽然迷失了意志，但下体抽送的速度却是不慢，“啪啪啪”的让吴英很快就淹没在快乐当中…
　　而其她的女人也是非常积极，事关凌羽的问题，在她们心里就是大问题。听到吴英的吩咐，上官晴儿连忙在他背后拖着乳房摩擦，蓝熙熙在左边不断舔吸他的乳头，许叶怜也右边舔吸……
　　很快吴英也感到无力去应对凌羽了，连忙喊到，“叶怜姐……”
　　许叶怜闻言连忙拉开吴英，替着她的位置躺下，“啊！……羽……”
　　肉棒很准确的插入她的小穴……
　　吴英喘者沉重的呼吸，看着凌羽的抽送速度，微微皱起了眉头，“不够！刺激不够……晴儿姐，舔他屁股……洞……”
　　上官晴儿在背后闻言，先是脸色一红，但也顾不了那么多了，立刻蹲下身子，小手直接搬开凌羽的炖肉，里面那有点黑的菊花清晰可见，她轻抿了下嘴唇就凑了上去，顾不得鼻子传来的阵阵异味，伸出小舌头就在屁眼洞上舔吸起来……
　　很快许叶怜也败阵下来，蓝熙熙也上了，上官晴儿还在后背舔着凌羽的屁眼。
　　蓝熙熙本来就体弱，不用多久就高潮数次退了下来，下体也变得红肿膨胀……上官晴儿是最后上的，但依然没有让凌羽有射精的迹象。
　　“怎么办！”
　　吴英心里一慌，对了，还有这里！
　　顾不得那么多了，吴英把快要脱力的上官晴儿拉开，她立刻爬在凌羽前面，扶住乱撞的肉棒，对着自己的小屁眼顶去。
　　凌羽撞了几下才撞到了洞口，然而他根本没有怜惜吴英的小菊花是第一次，很粗暴的全部插了进去。
　　“啊！好痛！”
　　如同开苞般的疼痛，让吴英差点想脱离，但她依然咬着牙关坚持下去，她的屁股也翘了许多，好让凌羽更加顺畅的抽送……
　　但效果不大，吴英还是第一次被插屁眼，最后那种快感让她差点忍不住想拉了起来，在李韵把她拉开时，肉棒上明显已经有了不少黄色液体。但李韵全然不顾，代替着吴英位置，翘着屁股承受着凌羽的暴烈冲击……
　　“不行了……不行了……”
　　最后五女轮流献上屁眼都没有让凌羽射精，上官晴儿是最后一个，她感觉下体快失去知觉了……
　　“难道真的没有办法了吗？”
　　吴英泪水都流了出来，不行，就算被凌羽插死也要让他射精，想到着，她咬了咬牙，准备替代上官晴儿，但她刚坐起来又摊了下来，太疼了，下体两个小洞都已经红肿不堪，就算她是体修也无法坚持这么剧烈的抽送……
　　就在这时，李韵出现了，她一把拉开上官晴儿，然后马上蹲在凌羽跟前，张开小嘴直接含住了肉棒，这肉棒上面什么都有，凌思君和凌念雨的处女血，五女高潮喷的阴精，还有吴英第一次被插留下的黄色液体，简直淫秽至极，单单闻到上面的味道都会让人受不了。
　　但李韵，这个从小就爱着凌羽的女人，都交给凌羽的女人，此时她完全不顾这些东西，欣然的张嘴接受着凌羽的肉棒，毫无犹豫与顾忌……
　　看到这里，其她几女脸色一片黯然，特别是上官晴儿，刚开始的时候要她舔凌羽屁眼，她心里还犹豫了一秒钟，但仅仅这一秒钟就让她愧疚不以，这一眼就能看出了谁才是最爱凌羽的……
　　“我还要继续……”
　　上官晴儿一咬牙，没人会比她更爱凌羽的，他不但是自己的爱人，更是自己的儿子啊，一位母亲的爱是伟大的！上官晴儿不由分说，忍者下体的疼痛蹲在凌羽的背后，继续着她一开始的事，只是这次她舔凌羽的屁眼的时候，明显更用心了，脑袋埋得更深，小舌头也开始钻进他的洞里……
　　而其他几女也忍着下体疼痛，纷纷蹲在凌羽跟前，开始用嘴去满足凌羽，舔卵蛋的，舔大腿的，都有，吴英已经爬在地上，把头埋在凌羽的脚背上……
　　五女已经轮流用小嘴去服侍凌羽，就在许叶怜含着肉棒套弄时，吴英耳边终于响起了那神秘女子的声音，“他要射了，别让他射进嘴！”
　　吴英连忙大了个激灵，喊道，“怜姐，用奶子，奶子夹！”
　　许叶怜连忙会意，吐出肉棒就立刻捧起大奶，把肉棒夹在乳房中间。
　　就在这时，凌羽抽送越来越快，呼吸也急促起来，肉棒在许叶怜的乳房中间快速抽送。
　　“啊！”
　　一声大吼，凌羽身体颤抖起来，滚烫的精液如同尿水一般喷射，打得许叶怜满脸都是……
　　“我这是……嗯？你们怎么这？”
　　凌羽慢慢恢复了神志，当时他就愣住了，他胯下正摊坐着吴英，许叶怜，蓝熙熙，上官晴儿，还有李韵……
　　而且边上还有两名裸体，那个不正是凌思君吗？等等，怎么女儿凌念雨也在！她也脱光了衣服……
　　“这到底发生了什么事啊！”
　　凌羽脑子里一片凌乱。
　　“主人！你终于清醒了！”
　　凌羽脑里突然浮现韩梦的声音。
　　“嗯？这是怎么回事？她们怎么都在这里，还有我女儿……”
　　凌羽看到女儿赤裸着身体，而且她胯下那一片红色，显然已经被……
　　“这都是你做的。”
　　韩梦声音有点疲劳，“刚才你女儿的朋友在水里放了毒，这毒很厉害，让人迷失神志，就知道不停的需求女人发泄，最后一股射完精血而死。”
　　凌羽看向凌思君的目光凝聚了一下，这女孩好像第一次见面吧，怎么会对自己那么大仇恨？
　　“然后，你女儿进来了，你就对她做了……”
　　韩梦说到这有点愧疚，她只是个灵魂体，根本无法阻止，“后面就是你的女人到来，为了让你射精，我控制着你的精血，最后全被你弄累了……”
　　“韩梦，谢谢你……”
　　凌羽衷心说道，这韩梦已经不止一次救自己了。
　　“主人客气什么呀。”
　　看得出韩梦还是很开心的，“我沉睡下，控制你的精血太累了……”
　　“嗯……”
　　凌羽慢慢扶起众女上床，他看到一个个都累得昏睡过去，实在难以想象她们当时花了多少心思让自己射精。
　　当扶完最后的李韵时，凌羽突然发现凌思君正盯着自己。这凌思君下的毒啊……
　　“哈哈哈！”
　　凌思君突然狂笑起来，原本可爱的小脸立刻变得狰狞起来，“凌羽，有个好消息和坏消息，你想知道哪个？”
　　凌羽眉头一皱，此时他才发觉，这个小女孩心机紧密，先前装作无知可爱靠近自己，然后悄悄在水里下毒都浑然不觉。如果不是见她才十一二岁，如果不是才气者修为，凌羽估计早就上前一巴掌打死她了。
　　见凌羽不说话，凌思君眉头一挑，“先告诉你好消息，你知道吗？其实我是你从没见过面的，女儿！哈哈哈，恭喜你找到了失散多年的女儿！”
　　“什么！”
　　凌羽大吃一惊，这凌思君竟然是自己的女儿？怎么可能！这，和谁生的啊！
　　“说完好消息，那就到坏消息了……”
　　凌思君苍白的脸色透露着癫狂般的得意，“你看看！”
　　她叉开双腿，指着红肿的小穴，大腿根全是血红的液体，“你看看这！你！强暴了自己的女儿！还有念雨！你强暴了自己两个女儿！哈哈哈！你是个畜牲！竟然强暴自己的女儿！你愧疚吗！你惭愧吗！我就是要你内疚一辈子！一辈子！哈哈……”
　　凌羽完全呆在那里了，她说得不错，强暴了自己女儿，心里自然愧疚无比，这是畜牲的行为！可是事情刚刚在韩梦那得知时，凌羽已经做好面对众女和女儿的准备。但此时他呆住的原因是，这个凌思君如果真是自己的女儿的话，那此次报仇的目的就仅仅是让自己愧疚？不是像韩梦说的那样？
　　但她怎么会是自己的女儿呢！
　　“哈哈哈！没话说了吧！心里感到内疚不安吗！是不是觉得对不起女儿啊！啊？”
　　凌思君见凌羽呆住，以为他感到愧疚，殊不知当初凌羽和上官晴儿发生关系时都没有感到不安，要知道他的灵魂可不是这个真正的凌羽，但他肩负着凌羽这个身份。
　　“你母亲是谁？”
　　凌羽开口问道，他实在太想知道，究竟和谁生下了凌思君，为什么自己印象了一点记忆都没有……
　　“哈哈哈！你这个畜牲，还想知道我娘是谁？我吥！你没资格知道！你记住，你今天强暴了自己的女儿！我永远恨你！恨你！”
　　说完凌思君一把拉过床单，裹着身子跑了出去……
　　“思君……”
　　凌羽没有追出去，这时刚好凌念雨醒了，她满脸担忧的看着凌羽，“爹……”
　　“嗯？念雨，你都听到了？”
　　凌羽连忙握住她的小手，渡过生机气源。凌念雨这时脸色才稍微好点。
　　“嗯……一开始我就醒了……”
　　凌念雨点点头，“爹，我不怪你……”
　　凌念雨这番话让凌羽真的内疚了，他轻柔着念雨的小脑袋，“傻瓜，是爹对不起你……”
　　“不！”
　　凌念雨连忙抱住凌羽的雄腰，在他怀里轻声说道，“这事不怪爹的，我知道，爹当时失去理智，这都是思君……姐姐……对了，爹，快去追啊，姐姐她……”
　　“放心吧，我一直看着她的……”
　　凌羽其实一早就用神识锁定着凌思君，要知道万一她真是自己女儿，而且还裹着被单，要是出了什么事，他可就万分后悔了！幸好此时凌思君跟着一条无人小道跑走。
　　“嗯，那就好……其实爹……”
　　凌念雨突然低着头，声音很小，“我……我愿意的……”
　　“什么！”
　　凌羽完全呆了，愿意，愿意什么？愿意和自己发生这种乱伦关系！
　　“唉……”
　　这时旁边的许叶怜已经醒来，她悠悠的叹了口气，“羽，把我们的女儿，也收了吧……天意啊……”
　　“啊！娘！你醒……了……”
　　凌念雨脸色苍白，刚才那番话显然让自己娘亲听到了，天啊！竟然背着娘亲跟她的男人说这话，然后被听到……
　　“念雨，过来……”
　　凌念雨不得不低着脑袋靠近许叶怜，许叶怜把她搂在怀里，对着凌羽说道，“去吧，把刚才那个女孩也带回来吧，我和念雨还有她们在这等你。”
　　“叶怜，你不怪我？”
　　凌羽疑惑看着许叶怜。
　　“怪你？怪你有什么用？”
　　许叶怜白了一眼凌羽，“要怪，也是怪你那么粗鲁！女儿才十一岁！她哪里受得了你这样折腾！去吧，回来再好好跟你算账！哼！”
　　“呃……那，那我去了……”
　　凌羽从空间戒指掏出一堆衣服，随手拉了一件就飞了出去……
　　在凌羽走后，许叶怜才低头看着凌念雨说道，“念雨，你真的想好了吗？这次只是意外，没什么的。”
　　“想好了，其实，我……我喜欢爹……”
　　凌念雨看了看许叶怜脸色，见没什么变化，她又鼓起勇气说道，“第一次见到爹时，我就喜欢爹了，爹好好看，而且爹抱我的时候，闻着他的气味，我感到好安心，这是我长那么大的重来没有过的……我，我也想和娘一样，做爹的女人……”
　　说完，她有点忐忑的看着许叶怜。
　　“唉……”
　　许叶怜无奈叹了口气，“这是你的决定，我们这家子可真够乱的，好吧，以后都叫她们姐姐吧……”
　　凌念雨听完一阵欣喜，紧紧抱着许叶怜笑道，“那娘，也叫姐姐吗？”
　　“没大没小，我当然还是你娘啦”许叶怜没声好气说道，这丫头还真会顺杆爬。
　　“不对哦，念雨叫我姐姐，那我且不是也要叫你娘？”
　　旁边的李韵突然笑道，“娘，你真是越活越年轻哦，奶奶都退化成娘亲了！”
　　“屁股痒是不是？”
　　许叶怜恶狠狠的瞪着李韵，这丫头从小就那么跳蛋调皮，她可不想小念雨学她，不过好像反而事与愿违，小念雨突然说道，“韵姐姐说得对哦，娘，你就像我姐姐一样，我还是叫你姐姐好吗？”
　　“啪啪”许叶怜轻拍了两下凌念雨的小屁股，“不行！”
　　“呜呜……姐姐，你打我……”
　　凌念雨哭喊着，“啪啪”……
　　就在众女调节时候，凌羽已经追随着凌思君到了一处郊外偏僻的小村庄。这里根本没几个人。凌思君跑进一个破旧都房间时，一个人也没看到。凌羽也随身落在了门前。
　　凌羽神识一扫，顿时呆住了，里面还有个女人，黑色中夹着不少白色的头发，苍白的脸色显得有些苍老。但看到她的脸时，凌羽终于想起了她是谁……李谷雨！当年灭杀李家时强暴的少女！但按年龄算起来，她应该才二十七八岁，正是女人风华正茂之时，但偏偏李谷雨已经白发上稍，哪里像二十七八的女人！可想而知，这些年，她带着自己的女儿，过得是多么凄惨！
　　凌羽立柱许久，内心愧疚感此时盈满心头……
　　“娘！”
　　凌思君一进房门就跑到李谷雨面前，仅仅抱着她。
　　“啊！思君，你怎么了！”
　　见女儿只裹着个被单回来，顿时惊慌问道。
　　“娘，我没事！”
　　凌思君说着泪水都流了出来，“娘，我报仇了！”
　　“什么？你说什么报仇了？”
　　李谷雨完全不明白，此时的凌思君哪里注意到母亲的神色，绘声绘色的说道：“娘，我找到那个负心汉了！不过他实力太强，我根本杀不了他，不过刚好有个陌生人给了一包药，他说得对，报仇不一定要杀了他的，也可以从心灵上报复他！然后我就在那负心汉水里下药，让他强暴我，事后我就告诉他，我是他女儿！哈哈，娘你不知道，他当时知道自己强暴了自己的女儿的表情，多么好笑！娘，你怎么了……”
　　李谷雨越听身体越抖，到最后嘴唇都啰嗦起来，突然，“噗！”
　　一声，一口鲜血吐了出来。
　　“啊！娘！你怎么了！娘！”
　　任凭凌思君怎么呼喊，李谷雨都没有回应，只顾仰头大喊，“冤孽啊！”
　　“砰！”
　　房门突然被打碎，凌羽迈着沉重的步子走了进来。他的眼睛直直盯着满嘴鲜血的李谷雨。
　　“是你！”
　　凌思君马上变成发怒的小狮子挡在李谷雨面前，怒吼道：“滚！你滚出去！你这畜牲！”
　　凌羽没有理会凌思君，他盯着李谷雨低声问道，“怎么会是你？”
　　李谷雨看得出这人就是凌羽，当年的事不由得浮上心头，她惨笑一声，“就是我，当年过后，我忘不了你……咳咳……”
　　说话间李谷雨又忍不住咳出一口血沫。
　　凌羽闻言心头一震，千言万语不知道从何说起，他对她做了不该做的事，而她心里到现在还没有半点怨言，怪不得这女孩取名思君，怪不得第一眼看到她会有亲切感，这一切都明朗了！
　　“娘，你怎么样了！娘！”
　　凌思君紧张得哭了，她狠狠的瞪着凌羽，怒吼道：“是你！都是你！”
　　“别……”
　　李谷雨虚弱的拉着凌思君，“思君，那是你爹……”
　　“不！我没有爹！我没有！我只有娘！娘你怎么会这样……呜呜呜，别吓我……娘……”
　　凌思君害怕极了，这李谷雨似乎眼看就要死去……
　　李谷雨这时微微一笑，抚摸着凌思君脸颊，用拇指轻轻擦拭着她留下的泪水，“思君，我从来没怪过你爹，你这次做得荒唐了，答应我，别再恨你爹了，以后跟你爹好好生活……”
　　“嗯嗯！娘，我答应你，你快好起来啊，娘……”
　　凌思君已经觉察到母亲似乎不对劲，好像在交代遗言一般，不顾一切的点头答应。
　　“凌羽……”
　　李谷雨深深的看着凌羽，“虽然发生那样的事，但，这也是你的女儿……我不在了，我求你照顾好她……”
　　“唉……”
　　凌羽也觉察到李谷雨生机在慢慢逝去，开口问道，“为什么不恨我？”
　　“做错事就要受到惩罚，我家族对不起你，你要报复也是应该的……”
　　李谷雨微笑道，“你是我第一个男人，我永远恨不起来……永远……”
　　“娘！娘，你醒醒！醒醒！”
　　当李谷雨说完那句话后，她的眼皮开始慢慢闭上了……
　　“不！娘！”
　　凌思君像发了疯一样，不停的摇晃李谷雨身体，但一点反应都没有。突然她转过身，对着凌羽跪了下来，还不停的磕头，“求求你，求求你救救我娘！求求你！”
　　凌羽心里一叹，自己的女儿竟然跪着求自己，可见她心里对自己是如此陌生。
　　“你娘的死因你而起，你不做那蠢事，你娘就不会气血攻心，你娘就不会死！”
　　凌羽狠狠指着她，“这都怪你自己！”
　　“你看看你娘临死前说了什么！她根本没有恨我！你一个小孩却多管闲事！报复我？就拿你的身体来报复我？幼稚！我告诉你，这个世上让女儿做自己女人的多得是！只要你有实力，哪怕再荒唐的事都有！”
　　凌羽突然想到那次和浩荟然去执行的任务的时候，那房间里的少女就说过，她的第一次是给了她的父亲，但凌羽继续大声喊道，“而你，拿着这个荒唐的事竟然在你娘面前炫耀！是你让她心碎死去！是你！你这个一点都不懂事的女儿！你娘不来找我，是因为不敢面对我，而你，明明找到了我却不告诉你娘！反而想利用心灵上的打击来报复我，没想到吧，就是你自己还害死了自己的母亲！她含辛茹苦八你养大，你却让她心碎！你自己都做了些什么！”
　　凌羽一番话让凌思君呆住了，她从来没想过会这样，当她满怀欣喜告诉娘亲，她报复了凌羽时，却没想到母亲气得吐血，此时她好后悔！她更万万没想到母亲原来不恨凌羽的，一点都不恨，甚至死时还带着微笑看他！
　　“不！这不是真的！不是真的！呜呜呜……我害死了娘……是我害死了娘……”
　　凌思君扑在李谷雨身上大哭，想到含辛茹苦的母亲，为了凑学费，连续数个月赶夜工赚钱，为了自己修炼能吃上好的兽肉，她硬是一点肉末都没碰，为了自己生病，背着自己连续走了数十公里路去镇上寻医，一切一切，一切对她好的，对她关心的，一一浮现出来。
　　“娘！我对不起你！”
　　说完凌思君带着无比悔恨，狠狠的撞向旁边的柱子……
　　“噗”凌羽说完这番话就一直盯着凌思君了，他不得不说这番话，只有这样，凌思君才会改变对自己的看法。果然，凌思君哭着沉思一会，就想自杀，以一死百了，凌羽就在此时出手了，挡在了她的面前。
　　“你让开！不要拦我！呜呜呜……我是个不孝女儿，是我害死了母亲！求求你，让我去死，让我死……”
　　“啪！”
　　凌羽一巴掌扇了过去，这巴掌扇得真重，扇得凌思君倒在地上，嘴角都流出了鲜血，“死！死就能让你娘活过来吗！死就能让你娘开心吗！你忘了你娘死前说什么了！”
　　“哇！呜呜！……”
　　凌思君抱着双腿大声哭泣，那哭声让凌羽心碎……
　　“爹……”
　　突然凌思君抬头，喊出了从小到大从未喊过的字眼。
　　凌羽闻言心头一震，同时深深叹了口气，终于解开了这丫头的心结了……
　　“别哭了……”
　　凌羽蹲了下来，伸手在她脸颊轻抚，“还疼吗？”
　　她那红肿的脸上，有着一张清晰的掌印，凌羽刚才那掌真是狠心！
　　“别动……”
　　淡淡的灵气在他掌心滑动，很快掌印就消失了，凌思君直绝对一股凉意在脸上飘过，然后疼痛就消失了。
　　是他！凌羽在气疗自己！真好……看着凌羽心疼的眼神，那种淡淡的温暖涌上心头。这就是有爹的感觉吗……
　　“好了！”
　　凌羽微微一笑，“你别怪爹就行好了，当年和你娘发生的事，你就不要管了。”
　　“能告诉我吗？”
　　凌思君细声说道，“不能说就不说吧。”
　　“好吧。”
　　凌羽无奈叹了口气，抱着李谷雨的‘尸体’坐在凌思君身边，开始诉说当年发生的事……
　　“事情就是这样，事后你娘和你外公他们走了。”
　　凌羽转过头看着凌思君，“但我没想到，你娘竟然不恨我，而且，还有了你……”
　　“原来……”
　　凌思君摇摇头，“这事是外公他们不对，我是娘的话，也不会怪你的……”
　　是啊，这事怎么会怪凌羽，本来就是李家自己杀人在先，要是换成别人早就全杀了李家，哪里还会留着李谷雨她们。
　　“爹……对不起……”
　　凌思君终于知道错了，她终于知道为什么娘亲没有来找凌羽，是因为娘没有这个脸啊。但偏偏她心里又有了凌羽的影子，于是就有了凌思君，思君思君顾名思义啊……
　　“好啦，你明白就好……”
　　凌羽也把她搂在怀里，“谷雨，跟我走吧。”
　　“嗯，爹，我跟……爹你刚才说什么！”
　　凌思君怀疑自己听错了。
　　“我说什么？”
　　凌羽微笑的拍了拍怀里的李谷雨，“我在问你娘，问她愿不愿意一起走？我们进隐门，当然如果你不愿意，那我我就绑架你走，你是自己走还是我绑着走？”
　　“天啊！”
　　凌思君不敢想象的看着凌羽怀里的李谷雨，只见她的白发在快速的变黑，仓白的脸色迅速变红，那眼角的皱纹开始一条条消失，不用一会，李谷雨就变了个人样，在她身上完全找不到一丝苍老的气息。
　　突然李谷雨眼皮开始慢慢睁开，刚好入帘的就是凌羽淡淡的微笑，惹得李谷雨一阵娇羞。
　　“啊！娘！呜呜……太好了！娘没事了！没事了！”
　　凌思君在旁激动得泪流满面，失去过才会懂得珍惜。
　　“凌羽，你真的要我跟你一起走吗？我已经是个老太婆了……”
　　说到这，李谷雨露出了一丝苦涩。
　　但没等李谷雨说完，凌羽就拿出了一面镜子照在她面前，李谷雨突然愣住了，镜子里面那俏丽的可人儿是谁？
　　“娘！那是你呀！哇，原来娘这么漂亮！”
　　“我？”
　　李谷雨看着镜子里的自己，慢慢的流出了泪水，又回来了，曾经的美貌，逝去的青春，又回来了…………
　　后来凌羽才知道，当年李谷雨他们一家三口走了很远的地方，她父亲心情一直压抑着，最后郁郁而终，而她的母亲也在父亲死后自杀了。剩下的李谷雨本想跟着父母一起死去，但此时她才发现肚子竟然有了凌羽的骨肉，为了这个无辜的孩子，她一个十六七岁的女孩子，四处奔波生活，带大凌思君更是千辛万苦……
　　听凌思君说，母亲当年为了自己的病，在街上做过乞丐讨钱，当时凌羽就给了自己一巴掌…………
　　三人回到了学院，这时众女齐聚一堂。
　　“你，出去。”
　　许叶怜恶狠狠的拉过李谷雨和凌思君，就把凌羽丢在了外面。
　　“啊！我是……”
　　凌羽刚想进去，但吃了个闭门羹，里面还传来，“是什么也没用！”
　　凌羽只能苦笑，看来给时间她们自己交流也很好，至少这方面许叶怜绝对是做得好的。至于自己两个女儿……凌羽一拍脑袋，还是不想了，趁这个时间把浩荟然接过来算了。于是凌羽飞身出去，以他现在的速度，很快就能回来的。
　　浩荟然，这个女伴男装的女人，此时正坐在家族族长的位置上，托着香腮，手里拿着毛笔，眼色痴迷的看着远方的天空……
　　旁边的小青叶一脸醋意看着浩荟然这种思念的神情，“再看也没用，他不会回来的！”
　　她恨死这个凌羽了，因为他，表哥变成表姐，因为他，表姐的心思不在自己身上了！
　　“哦～”浩荟然微微一笑，“要不我们打个赌。”
　　“打赌？”
　　青叶眼珠子一转，“赌什么？”
　　“这样吧，我说他今天会来！如果是，等下我对他做什么，你就跟着做什么，不准不做，敢不敢？”
　　浩荟然似乎胜券在握。
　　“好！”
　　小青叶一咬牙，“我赌了，如果不是，那以后表姐不准跟他来往！”
　　“可以。”
　　浩荟然微微一笑，看着这可爱的小表妹，心想，还不如让凌羽收了她，这样也满足这丫头对自己的爱恋，以后可以在一起了。何况这小表妹这么水灵可爱，便宜别人还不如便宜自己男人，这样还可以跟自己站一个‘阵营’啊，要知道，那边怜姐可是几个人呢……
　　可怜的小青叶还不知道已经被浩荟然卖了，浩荟然跟凌羽之间早有一种淡淡的感应联系，凌羽正离她这里不远……
　　没过多久，一道身影直接从空中飞下，一下子出现在了两女面前。
　　“你……你怎么来了……”
　　小青叶愣愣的不敢相信，这凌羽说来就来，浩荟然好像事先知道了一样。
　　“小叶，你输了哦，我允许你耍赖皮。”
　　浩荟然慢慢的摘掉胸口的项链，露出一副绝美的容貌，在凌羽面前，她要把最美的一面展现给他看。
　　“什么！我才不不会赖皮！”
　　青叶气鼓鼓的说道，这刚好中了浩荟然的心计。
　　“嗯？你们打赌？”
　　凌羽微微一笑，“赌什么呢？”
　　“等会你就知道。”
　　浩荟然舔着红唇走到凌羽跟前，转头对着青叶笑道，“过来，准备开始咯。”
　　“哼！”
　　青叶轻哼一声，并排走到凌羽跟前。
　　凌羽还处于模糊状态，原本它来就是想带走浩荟然的，哪知她们之间好像发生了什么，好像与自己有关？
　　突然浩荟然对着凌羽凑了上去，两片红唇紧紧贴在凌羽的嘴唇，贪婪的吮吸起来。
　　乖乖！这浩荟然怎么如此火热，当着自己表妹的面和自己亲热！凌羽一阵心热，顾不得旁边的青叶了，张开嘴巴，大舌头迎了出去。两条舌头在空气中互相交流起来……
　　“呼！”
　　凌羽还没过瘾，浩荟然却突然推开了自己，正在疑惑时，却听到她说，“到你了哦！”
　　“啊！”
　　青叶惊呆了，她没想到表姐竟然要自己跟着做这个！不行！绝对不行！可是她心里还没决定完就听到浩荟然又说，“呵呵，开始都不敢跟着做了，后面的就不要想了，算了，不勉强你，当你耍赖皮！”
　　“什么！我会耍赖皮！不就是亲亲嘴嘛！你别动！”
　　青叶赌气的闭着眼睛，把嘟嘟的红唇凑向凌羽。
　　“这！……”
　　凌羽惊愣的看着浩荟然，原来她们打赌是这个啊！他不由得苦笑的看着浩荟然。但浩荟然却微笑的点点头，手心也紧紧握着凌羽。
　　“好吧……”
　　凌羽无奈一笑，看得出浩荟然是想自己也收下她表妹啊。看着红润的小朱唇在眼前，凌羽没有迟疑，低下头就叼住了那两片红唇。
　　“唔！”
　　青叶身体颤了一下，凌羽的鼻孔喷出温热的气息打在她脸上，初吻就这样没了……都怪自己笨，怎么会和表姐赌这个赌约……
　　“还没好吗？呀！他干嘛！”
　　青叶吃了一惊，她感觉到凌羽的舌头钻进了她的嘴里。
　　“不要！唔唔！……”
　　青叶哪里说得出话来，小嘴紧紧被堵着呢。那舌头就像侵略者，不停的扫荡着她口腔四处……
　　“呵呵，小叶，怎么样？受得了吗？受不了要说哦！下面的就不要跟着做了，我也不会说你赖皮。”
　　刚刚被凌羽松开了小嘴，浩荟然就立刻开口说道，她显然非常清楚青叶这个好强的性格，果然，青叶又中了浩荟然的圈套，“哼！不就亲了下嘴嘛，有什么不能跟着做的。下面还有什么要做的？”
　　“呵呵，那就好！”
　　浩荟然暧昧的看凌羽，凌羽不由得尴尬起来，这两人就像灰太狼一样，慢慢诱导着小女孩……
　　“看着哦！”
　　说完浩荟然已经用手把凌羽的衣服全部脱光，然后跪在他的面前，小手轻轻套弄着肉棒，“小叶，你看，要这样做。”
　　浩荟然红唇一张，全根含入，然后又慢慢拖出，“你看清楚没？敢做吗？”
　　凌羽脱光衣服在青叶面前，这已经让从没见过男人裸体的她羞涩不已，而且还是第一次看到男人胯下的肉棒，那巨大的棍子狰狞可怕，但偏偏又好奇，明明小弟他们都没有这么大的家伙啊！其实，他弟弟才五岁……
　　现在又看到浩荟然张嘴去吃，青叶心里立刻感到生气，为什么啊！为什么连续几次看到表姐吃这个东西了！这尿尿的东西有这么好吃吗！刚好趁机她也可以试试。
　　“怎么不敢！”
　　青叶红着脸也跪在凌羽面前，对着肉棒犹豫一秒钟，就闭着眼睛张嘴套住肉棒。好大，好涨！这是她第一感觉！
　　“呕！”
　　第一次口交的青叶根本不会深喉，然而她一下子吞完了整个肉棒，这不习惯不会的情况下，当然不舒服啦，整得她连忙吐了出来，连连咳嗽。
　　“呵呵，小叶你应该这样，慢慢的含进去，放开喉咙，你看我的。”
　　浩荟然再次含住肉棒，一点一点的把肉棒全部含了进去，连鼻子都紧贴在阴毛上。
　　青叶看了一会，很不服气，明明浩荟然能做的，自己为什么不能。于是等浩荟然吐出肉棒时，她连忙学做，很快就像浩荟然那样，全根肉棒吞入……
　　凌羽一点没动，看着两女在自己胯下斗气，反正最爽的也是他。
　　“我做到了！”
　　青叶堵着小嘴朝浩荟然叫唤。可浩荟然撇一眼，那轻蔑的眼色让青叶很生气。
　　“就这样而已，下面还有呢。”
　　说完浩荟然又把凌羽翻了过来，让他屁股对着两女，“看着！”
　　说完浩荟然小手搬开他两片臀肉，露出隐藏在里面的屁眼洞。只见浩荟然直接用小嘴亲了上去，而且还用舌头在洞口来回滑动。
　　“啊！”
　　青叶傻眼了，她再傻也知道，那洞洞是出恭的地方！奇臭，无比肮脏！可是刚才那幕彻底的让她神经错乱了，表姐她，竟然用嘴去舔那地方！
　　“到你了。”
　　浩荟然戏谑一笑道，“不敢跟着做那就不要勉强自己哦！”
　　“我……”
　　青叶真的怯场了，舔那地方……一想到平时自己去茅房拉出那东西，再看看那漆黑的屁眼洞，一时就将两物连在了一起。
　　“行了，你出去吧，你已经实现自己的赌约了。”
　　浩荟然见她犹豫，觉得不能勉强她了，以后反正有时间的。
　　“不！”
　　见浩荟然竟然赶自己走，青叶连忙把嘴凑了过去，“我试试！”
　　说着她胆怯的伸出小舌头，慢慢的触碰到了凌羽的屁眼…………
　　很快，在浩荟然特意引导下，两女的衣服都脱了个精光，爬在床沿上，翘着屁股，任由身后的凌羽欣赏。
　　青叶感到一阵羞耻，保存十六年的私处和胸脯，都让浩荟然的男人看光了！其实从一开始和凌羽亲嘴的时候，她就猜到几分，她不是笨的女孩，如果真的傻到连帮男人舔肉棒，舔屁眼都是为了斗气，那她就不可能修炼到这种修为了。
　　凌羽的亲吻让她感到了另一种异样，很刺激，很舒服，那时她就想知道为什么浩荟然会这么深爱凌羽。于是刚好浩荟然又拿捏着自己的性格，青叶就顺水推舟，装作是不服气，一步步来到了这里。当然她也明白，如果还想和浩荟然在一起，那成为凌羽的女人是一定的，此时刚好有这个机会，又不用主动，为她羞耻的想法带来了不少遮盖……
　　“小叶，还不错哦，这你都能跟着做！”
　　浩荟然转头对着青叶嬉笑说着。
　　“当然！哼！愿赌服输！我青叶说到做到。”
　　青叶挣着气说着，红扑扑的脸蛋显然出卖了她内心。其实她很紧张……
　　凌羽观看着这两个美妙洞穴，浩荟然的不用说了，自然了解十足。小青叶的显得十分幼嫩，小缝十分紧闭，不过两片阴唇十分饱满肥厚，据凌羽身边数个女人得知，这青叶绝对是个十分敏感，多汁的女人！
　　极品啊！凌羽心里一痒，但并没有马上扑上去舔玩，而是对着浩荟然的小穴亲了上去，这小妞，对自己死心塌地的，又这么有心帮自己找女人，实在要好好奖励她！
　　“啊！……唔唔……羽……”
　　浩荟然仰着脑袋不停的呻吟，凌羽的舌头在后面不断的骚扰着她的小穴和菊花，刺激得她就要爬下了。幸好凌羽一手扣着她的嫩腰支撑。
　　旁边的青叶看得入神，小手紧紧捂着张开的小嘴，她看得真切，凌羽的嘴在贪婪的吮吸着表姐的私处，那神情就像沙漠中行人看到一壶水一样，渴望至极！“表姐……”
　　青叶还是第一次看到心爱的表姐这副模样，那淫荡的呻吟，扭动的屁股……
　　“小叶，你喜欢你表姐吗？”
　　凌羽突然问道。
　　青叶点点头，“当然喜欢！”
　　“那你快来亲亲你表姐这里，只有亲她的私密地方才能表达出对她的喜爱。”
　　凌羽说着又是舔了一口小穴，“就像我，我深爱着荟然，她也深爱着我，所以刚才她亲我的，现在我亲她的。”
　　“是这样吗？”
　　青叶紧了紧拳头，“我也要亲！”
　　说完她立刻凑到了浩荟然屁股后面，愣愣的看着她后面泥泞的穴口和微微蠕动的菊花。
　　“亲吧，像我刚才那样，你表姐会很舒服的！”
　　凌羽继续诱惑着。
　　“表姐会舒服……”
　　青叶毫不犹豫的把小嘴亲了上去……
　　“啊！小叶……唔！……”
　　果然，表姐还呼喊了自己的名字！于是青叶更卖力，用心了……
　　而凌羽此时退到了青叶身后，对着青叶的小屁股亲了上去……
　　“啊！凌羽……你……你……不要……”
　　好刺激，好舒服，一种从来没有过的异样感觉，像似微微的电流电击，怪不得表姐喜欢被亲……真的好舒服啊，我也要让表姐舒服！想着，青叶又埋头继续着舔动……
　　舔了一会后，凌羽看到青叶的小缝已经微开，里面趟趟流出淫水，知道此时青叶已经动情。他站了起来，把胯下的肉棒顶了上去……
　　“噗嗤！”
　　一声处女膜破碎的声音响起，而同时一声高昂的尖叫也响起了，“啊！痛！”
　　十六岁的少女勉强还能承受得住凌羽的粗大，但凌羽却是一下子捅进去的，难免会疼痛不已。不过这样也有好处，因为疼痛会很快过去，换来的就是无尽的快感。
　　浩荟然连忙回头抱着青叶，用嘴紧紧亲吻着她。凌羽像浩荟然抛了个赞许的眼神。
　　过了好一会，青叶才缓过神来，那粗大的肉棒顶得肚子都涨了，涨得难受。这就是男女羞人之事吗？一点都不好受！可是为什么表姐她这么喜欢！
　　“表姐，你告诉我，我这样以后是不是就可以一直和你在一起了？”
　　青叶含着泪水问道。
　　凌羽和浩荟然闻言突然心头一阵，原来青叶早就知道会这样，而且她愿意的原因竟然只是为了浩荟然……
　　“小叶……”
　　浩荟然抿了抿嘴，“我是女人啊！”
　　“女人又怎么了！女人就不可以喜欢女人了吗！表姐，我喜欢你！你喜欢这个男人没错，为了能和你永远在一起，我把身子交给你的男人都行！为了你，我什么都愿意！”
　　原来如此……
　　凌羽还说为什么会这么顺利得手呢，原来人家一早就打算把身子给他，做他的女人，这样一来，她就可以永远和浩荟然在一起了。
　　想想也觉得有点怪异，女人喜欢的女人？在现代同性恋倒没什么，但偏偏落在凌羽这个大男人主义身上，就觉得非常不舒服了。
　　“嗯！喜欢自己的女人可以！但你也得喜欢我！”
　　凌羽恶狠狠的想到，他双手扶住青叶的细腰，“啪啪啪”开始抽送起来！
　　“啊啊啊！……不！……啊！”
　　青叶还没等浩荟然回答，就突然受到凌羽猛烈的攻击。
　　“小叶，慢慢感觉吧，其实喜欢男人才是对的，男人才能给你快乐！”
　　浩荟然捉着她的小手，关切说着，“羽，她还是第一次，你，轻点……”
　　“好！”
　　凌羽速度果然放下了不少，但就是这样也不是刚刚被开苞的青叶能承受的。
　　“不！……不要！……”
　　青叶还是第一次感觉到了其中的美妙，那种欲生欲死的感觉，灵魂似乎在飘荡……
　　“好……呜呜……呜呜……表姐！……我，我要死了……要死了……”
　　浩荟然微微一笑，知道青叶要高潮了，一把抱住她的脑袋，两张小嘴紧紧贴在一起。
　　“唔！”
　　再也忍不住了，青叶整个人都趴在了床上。她高潮了，一股阴精喷得床单都是，当中还带着点点红花。
　　“我死了吗……”
　　青叶嘴里喃喃自语，“还死不了，还得再死一次。”
　　凌羽嘿嘿一笑，双手撑着床压了下去，从后面插了进去。
　　“啊！……不要了！……不……啊！”
　　青叶惊呼一声，又陷入了无尽的欲河当中…………
　　不知过了多久，凌羽把青叶翻了过来，又叫浩荟然爬在青叶上面，两个小穴紧紧贴着，凌羽看得一阵火热，轮流在两穴抽插，有时还插在两穴中间，让四片阴唇紧紧夹住肉棒……
　　后面凌羽都不知道自己射到哪里了，是浩荟然的小穴，还是青叶的小穴，还是两女的肚皮上……
　　“小叶，喜欢这样吗？”
　　浩荟然还压在青叶身上，青叶被问得一阵脸红，喜欢？肯定是喜欢，原来那男女之事实在太舒坦了！那根粗大火热的肉棒让她灵魂在蜕变。同时还能和浩荟然这样亲密接触，这是她从来没敢想过的事。
　　“表姐，我，喜欢……”
　　青叶说到这，不由得看了眼在旁边打盹的凌羽，渐渐的，她忽然发现，凌羽其实也很好看的啊。
　　“那就好！”
　　浩荟然舒了口气，“来，过来帮帮忙，以后这些事，你要懂做。”
　　说完浩荟然已经爬在凌羽胯下，开始用嘴清理上面的淫秽液体。青叶想了想，也学着浩荟然那样，一点一点的舔着…………




　　第181章-185章、

　　再次来到玄女门已经是十天后了，此时不再是凌羽单身一人到来，而已玄女门门口更是站着一群女人在迎接他，放眼望去，各种美女，形形色色，幼小的估摸几岁，还咬着手指一脸好奇，老的也有白发苍苍。带头的正是雪莲子，她旁边除了凌雪舞别无他人。
　　“恭迎太上长老！”
　　一道娇声集叫，十分悦耳，而雪莲子却是瞥瞥嘴，感情她这个做掌门的都没有这么大的阵仗迎接呢。凌雪舞此时已经快步越出，她的眼里除了凌羽已经别无他人，她看都没看凌羽的身后的女人，直接投入凌羽怀抱，“哥哥，我好想你……”
　　所有在场女人都惊呆了，这凌雪舞的表现明显带着一丝异样的情愫……
　　凌羽身体一颤，虽然说心里已经打算接受自己这个妹妹了，但突然在大众眼皮之下，这个妹妹竟然毫不顾忌做出这种似乎只有情侣夫妻才有的拥抱，可想而知离开她十来天，已经让她的思念多么强烈，强烈到敢让她一个女孩子，对着亲哥哥做出爱恋的动作。
　　“嗯……”
　　凌羽也顾不得众人的眼光，也顾不了身后上官晴儿的眼光，反手环抱着凌雪舞的细腰，“我也想你了。”
　　这一声让凌雪舞流出了泪水，她颤抖着身子，什么也没说。
　　“回去吧……”
　　凌羽拉着她的手，面对着所有玄女门的女人异样的目光，大步走向前。凌雪舞似乎感觉到了强大的力量，擦干眼泪，微笑着和凌羽并肩齐步。
　　“唉……”
　　上官晴儿在身后轻轻一叹，她无法和凌雪舞比。就在刚刚，她可以确定了，她的女儿和儿子已经有了那种关系在里面。但上官晴儿万万没想到的是，他们两竟然敢坦然面对众人的目光，在他们异样的目光变相承认了他们……相爱了！
　　这需要多大的勇气！需要多大的信心！上官晴儿无法想象。她敢保证，要是刚才换成是她，她绝对会崩溃！……
　　“哼哼……”
　　房间里已经剩下凌羽和众女了，当然这个不满的声音就是玄女门的掌门，那个高高在上的雪莲子发出的。
　　此时她就像吃醋的小女孩，双臂环抱，嘟着小嘴看天空，嘴里喃喃念叨着，“七个，七个。”
　　显然雪莲子吃醋了，她怎么也没想到凌羽竟然有七个女人这么多！
　　凌羽觉得好笑，这雪莲子吃醋的模样全写在脸上了，显得特别可爱，这哪里还是修炼了上百年的女人，心态就跟小女孩一样。
　　“错了哦！”
　　凌羽摇摇头，“你数错了！”
　　“什么！”
　　雪莲子眼珠子一睁，环视一圈后，指着凌念雨和凌思君惊叫道：“难道这两个小孩……”
　　“她们是我的女儿。”
　　雪莲子心里松了一下，但马上被凌羽下一句话给震住了，“嗯，她们也是我的女人！”
　　“啊！”
　　雪莲子愣愣的呆住了，但凌羽似乎还没想放过她的神经，他拉起上官晴儿笑道，“这是我母亲，也是我女人！”
　　“等等！”
　　雪莲子连忙坐了下来，“我脑子乱，让我想想……”
　　然而凌雪舞却顾不得雪莲子凌乱都思绪了，她饱含着泪水，一步步走到上官晴儿面前，颤声道，“娘！……”
　　“小舞……”
　　上官晴儿同样颤抖不已，“长大了，我的好女儿，长大了！好好！”
　　“娘！”
　　凌雪舞深深投入了上官晴儿的怀抱，放声痛哭…………
　　渐渐的众女也平静了下来，凌羽脸上也露出微笑，看着众女一个个大眼对小眼的对扫，显然她们心里也开始接受自己女人这些凌乱的身份，母亲？妹妹？女儿？岳母？……
　　再数下去雪莲子都快跟着乱了，她摇摇头，心中一定，算了，反正都是他的女人，一概同视！
　　“你们回来得真是时候。”
　　雪莲子突然想起十年一度的圣水池开启，刚好她们也赶上了。
　　“什么回来是时候？”
　　凌羽左手抱着凌念雨，右手搂着凌思君，摊坐在椅子上，而两个小女孩一人一边坐着凌羽大腿，枕着它都胸膛，脸色红润，看起来很享受凌羽的大手在背后抚摸。
　　雪莲子瞥了眼左拥右抱的凌羽，郑重说道，“玄女门的圣池要开启了。”
　　“啊！圣池又到开启时间了吗？”
　　凌雪舞突然惊叫一声，“呀！真的是啊，还有一天！”
　　“圣池？”
　　见两女都那么严肃，凌羽忍不住问道，“那是什么地方？”
　　“哈！哥哥，我跟你说，那是好地方！”
　　凌雪舞眼里透露着光芒，徐徐说道，雪莲子两眼一闭，忍不住捂着额头，果然啊！这丫头一下子就把玄女门的秘密，好像不值钱一样，一下子说了出去。
　　“圣池是玄女门一个秘密圣地，里面有一池灵水，十年开启一次，让玄女门弟子全部洗髓一次。这灵水很神奇，对所有神王期的人都有奇效，每一次洗髓都会让人进阶一级！”
　　凌雪舞兴奋极了，“而且，还能让从来没修炼过的人，拥有修炼资质，第一次洗髓便能踏上气期！”
　　说着她看向了上官晴儿，很明显，这是说给她的母亲听的。上官晴儿也听得一颤，要是自己也能修炼的话……那就好了！
　　“哦？这么说，小舞你的修为……”
　　凌羽这一问就让凌雪舞暗淡了下来，“我不行，我是已破的丹田，所以，不行……”
　　“傻瓜！”
　　凌羽松开了两个小女孩，拉着凌雪舞笑道，“相信哥哥吗？”
　　“相信！”
　　凌雪舞毫不犹豫点头，她心里从来都是无条件相信凌羽的。
　　“那好！我说，明天去洗髓后，你一定能修炼！”
　　“真的吗？”
　　“真的，你相信我就行！”
　　“相信！我相信！”
　　凌雪舞猛的扑进凌羽怀里，感受着他怀里的温暖，心里不由得一阵舒畅，有哥哥的感觉就是好……
　　“好啦好啦！我不陪你了，我要集合准备，明天开启圣池的重要日子！”
　　说完雪莲子连忙走了出去。
　　“我去帮忙！”
　　吴英突然也跑了出去。
　　“我也去……”
　　许叶怜也出去了。
　　“等等……”
　　浩荟然跟在后面…………
　　“喂喂……”
　　凌羽连忙拉着凌雪舞，用哀求的眼色看着她，“你也去帮忙？”
　　“当然，师傅这么忙！”
　　凌雪舞毫不留情的丢下了凌羽，房间就只剩下他和两个小女孩了。
　　“你们也快去帮忙把……”
　　凌羽哭丧着脸，这太没天理了，我才是你们的男人啊，那雪莲子一带头全走了，今晚谁陪我啊！
　　“爹。”
　　“我们……”
　　两个小女孩羞涩道，“我们陪你……”
　　从上次强暴两个小女孩后，凌羽就一直没有和她们有过性行为，虽说两个女儿已经默认了这种乱伦关系的存在，但凌羽一想到是自己的女儿，又想到她们年纪娇小，就一直没有对她们出手。
　　凌羽一听，脸上不由得露出苦笑，原来她们是一开始就安排好两个女儿留下来陪自己，可是她们才十一岁。
　　“爹，你怎么了？我和思君陪你不开心吗？”
　　凌念雨闪烁着大眼，嘟着小嘴，满脸无辜和委屈。
　　“哈，不是！爹是太开心了，嗯，太开心了，所以一时反应不过来。”
　　凌羽一见女儿要哭的姿态，连忙哄着说道。
　　“那就好！”
　　凌思君站了起来，两只小手也忙着脱凌羽的裤子，“爹，你放心，女儿懂的，娘和姐姐们都教我们了。”
　　说着她已经掏出凌羽的肉棒，那肉棒软趴趴的，没有精神。
　　“哦？你娘教你什么？”
　　凌羽好奇一问，凌思君小手握了握，低着头，细声道，“娘说……这样……还有这样……”
　　说着她已经低下了小脑袋，含着龟头，小舌头抵着马眼转动起来。
　　凌念雨脸色一红，她没想到姐姐竟然如此大胆，已经开始用嘴含凌羽肉棒了。她见状，顾不得羞涩，立刻跪在凌羽跟前，“还有这样……”
　　说着她闭着眼睛，把小嘴凑到了凌羽的卵蛋下，轻轻舔着。
　　“噢！”
　　凌羽心头一震，两个娇小的女儿啊，在自己胯下舔着肉棒！看她们用心舔弄的模样，不由得一股血气涌动，肉棒缓缓的树立起来，膨胀变大，仅仅一个龟头就让凌思君小嘴变得鼓鼓的。
　　这都是她们教的吗？凌羽不由得心里苦笑起来，看来以后又要多喂两只小淫穴了……
　　“爹，舒服吗？”
　　凌思君含吸一阵，见肉棒已经起色，连忙兴奋着请功。
　　“嗯！很舒服！哦，念雨也不错。”
　　胯下的凌念雨听到凌羽还不忘了赞扬自己，心里更是开心，小嘴含着卵蛋“咕咕咕”作响。
　　“嘻！爹，你坐好，娘们还说了，还有更舒服的呢。”
　　凌思君见凌羽很喜欢，连忙继续努力，她拨起两颗卵蛋，对着凌念雨细声说道，“该往下面了……”
　　凌念雨一看，脸色更红了，那里黑黑的小洞……
　　“噢！念雨……”
　　凌羽颤抖得不行，凌念雨幼嫩的小舌头在他的屁眼洞口来回滑动，爽得不行。但心里也不由得更加苦笑起来了，这些女人啊，都教了什么东西啊！她们两这么小，竟教这些十分下流的东西，都她们带坏了！噢，还钻！
　　“爹！舒服吗？”
　　凌思君嘿嘿一笑，撩起凌羽的上衣钻了进去，然后趴在凌羽胸口，对着凌羽的乳头轻咬，小手也很有节奏的握着肉棒上下套弄着。
　　“乖乖……”
　　凌羽真是服了他的女人们，这手段挑逗，要不是自己知道她们的年龄和身份，不然凌羽还会以为遇到了两个小色女呢。竟挑男人敏感的地方玩弄，而且还玩得那么好，那么舒服。
　　“爹，你看……”
　　凌羽闻声慢慢睁开了眼，眼前两剧雪白的幼体出现在眼前，凌思君向凌羽抛着媚眼，凌念雨低着，双手在小腹交叉，一副任君处置的感觉。
　　“真好看……”
　　凌羽心里暗道，这凌思君小小年纪竟然如此懂得摆弄自己的身体，浑身散发着诱人的魅力。要是以后发育成熟，那就更不了得了，谁还能抵挡得住她的诱惑。而凌念雨则娇羞可爱，那低头轻咬嘴唇，一副让人怜惜的模样，谁还忍心对她粗鲁……
　　“你们两个……真的是我女儿吗？”
　　凌羽忍不住开口说道，他感觉自己好像赚了，赚大了，生了两个如此极品的女儿！
　　“爹，你说什么呢，思君和念雨当然是你的女儿啦，你摸摸，女儿的心在这呢，它里面装着爹爹你哦！”
　　凌思君拉着凌羽的手心，放在自己平坦光滑的胸口，娇嫩的花生米刺激着他的掌心。
　　“爹，女儿的心也是装着你……”
　　凌念雨同样拉着凌羽另一只手，放在胸口。
　　“爹，你的手……好热……”
　　“爹，女儿受不了了……”
　　“噢！爹！……轻点……”……
　　凌羽感觉快要疯了，一手一边肆虐的抚摸着两个小女孩，从胸口到她们两片嫩臀，同样，两个小女孩也受不了这样的刺激，靠在凌羽怀里娇吟连连……
　　胯下的肉棒已经膨胀到极点，凌羽一把推到两女在地，“爬好！”
　　凌思君和凌念雨很快就摆出了诱人的姿势，翘着小屁股，等着凌羽宠幸。
　　凌羽一手一边抚摸起来，那天失去意识糊里糊涂的干了她们，根本没有仔细欣赏，现在一看这两条迷人的小缝，凌羽心中欲火更加旺盛。
　　太嫩了，太美了。
　　这两小女孩的私处根本没有长毛，光滑洁白，两片河蚌紧紧关闭着，在凌羽的手指撩拨下，隐隐露出一丝丝银条。而且上面那朵粉嫩的菊花，皱纹少得可怜，就像一个还没开放的菊蕾，粉红粉红，在凌羽玩弄她们小穴时，小菊花还会微微颤动，十分好看。
　　“啊！爹，疼我，我要……”
　　凌思君转过头，仰着脖子娇吟，凌羽一听，连忙把胯下的肉棒抵在她的穴口，用龟头连续刮了几下她的小阴唇就慢慢挤了进去……
　　“啊！……啊！爹！”
　　凌思君这次是情欲高涨的时候迎接凌羽的肉棒，和上次不同，上次她心里带着仇恨，小穴也干燥，不像现在，小穴早已经充满淫水，所以凌羽的进入还是非常顺利的。
　　尽管有淫水的润滑，但凌羽的肉棒还是太粗了，而且凌思君本来就是十一岁的小女孩，小穴根本没长大，所以凌羽感到的是十分的挤窄，非常舒服。而凌思君感到十分的暴涨，隐隐中还带着一丝疼痛。
　　“爹，你的太大了，轻点插……啊！爹！”
　　凌思君话还没说完，凌羽已经快速的抽送了一个回合，而旁边的凌念雨在凌羽两根手指的扣挖下，根本迷失了意识，她身边的凌思君在凌羽胯下娇声连连，凌念雨都没有心思去看，不然她就会发现，她的姐姐就像小淫娃一样，配合着凌羽的抽送，拼命的翘着小屁股……
　　“爹……啊！爹……爹，我要死了！……”
　　“爹！我……插死我了啊！……”
　　“爹……我，……喜欢爹……啊！”……
　　在凌羽轮番抽送下，凌思君和凌念雨很快就软趴在地了，她们两穴都已经合不拢，而且红肿不堪。
　　“怜姐，你看看她们，都被羽哥插成那样了，而且羽哥还没满足，怎么办？”
　　门外正是李谷雨和许叶怜，正是许叶怜的安排，让两个女孩留下陪凌羽的，所以她们两个母亲当然要留下来观察。果然不出她们意料，两个小女孩根本不是凌羽对手，没多久就被凌羽插得晕头转向，快要晕过去。
　　“我们进去吧……”
　　许叶怜拉着李谷雨推开了房门，“啊！这……”
　　李谷雨有点惊慌失措，她可不像许叶怜那么大胆，竟然敢和女儿一起服侍一个男人，更重要的是，女儿还是他的亲生女儿！
　　看着自己的男人插着和他生的女儿，她的内心已经产生一种怪异的心情了，有点担心，有点疲累，有点无奈，但又有点刺激！
　　此时许叶怜突然一拉她进去，这样的近距离观看更是惊爆眼球，李谷雨能清晰的看到女儿胯下红唇微张，显然经过刚才激烈的抽送，还没来得及复合。而且凌羽狰狞的肉棒还那么坚挺，上面沾着淫水显得光亮十足。
　　“嗯？你们……”
　　凌羽看着许叶怜拉着羞涩的李谷雨进来，顿时明白了，原来她们两个母亲还是担心自己的女儿啊，生怕她们承受不住自己的欲火，让自己无法满足。果然还是不出许叶怜的预料，两个小女孩还是没法满足凌羽。
　　“呵呵，刚好，叶怜，来。”
　　许叶怜嗔羞的白了一眼凌羽，慢慢褪去了衣服，露出她那丰满的体态，然后趴在地上，像只小母狗一般，爬到凌羽面前。
　　“真是尤物啊！”
　　凌羽心中暗道，这女人，永远都懂他的心。
　　“好久没玩你的奶子了，好像大了不少！来，夹住，让我感受一下。”
　　凌羽拍了拍她的脸蛋，笑着说道。
　　许叶怜嗔羞一笑，“讨厌！”
　　嘴上说着，双手已经捧起了双乳，把凌羽的肉棒夹在了中间套弄起来，同时低着头，在龟头露出的时候，用小舌头在上面轻轻一刮。
　　“谷雨，过来。”
　　凌羽享受着许叶怜的服侍，向在旁娇羞的李谷雨招了招手。
　　李谷雨闻言，身体顿了一下，但还是慢慢的靠了过去。
　　这就是自己的男人了，十几年前，他粗鲁的强暴了自己，那根粗大的，狰狞的肉棒，无情的占有，贯穿了她的身体！但李谷雨一点恨意都没有！她清晰的感觉到，她的身体在享受这种刺穿的感觉！如今十几年过去了，她依然忘不了，依然忘不了那些种种！
　　“羽……”
　　“呵呵，怎么了？”
　　凌羽微微一笑，撩拨着她的秀发，“十几年前没好好疼你，现在我补偿回来，谷雨，你真美，把衣服脱了，让我好好欣赏你的美丽！”
　　凌羽温柔的声音让李谷雨沉醉，他还是那么帅，那么好看，而且，他好温柔……
　　在凌羽的指挥下，李谷雨也露出了娇躯，她之前得到了凌羽生机能源，已经恢复了青春，而且显得更加迷人。
　　“谷雨……”
　　凌羽轻声呢喃一声，然后一把拉她入怀，对着她的红唇狠狠的亲了上去。
　　“唔！……”
　　亲了，他亲了自己……李谷雨心里荡动，凌羽的嘴唇贪婪的吮吸着她的红唇，粗糙的舌头像个蟒蛇，在她的嘴里乱串……他的手……啊！李谷雨心中呐喊，他的手在抓玩自己的乳房，那有节奏的一松一抓，就是紧紧捉住了她的心一般。
　　“啊！羽……”
　　等凌羽松开她的时候，李谷雨马上叫了出来，凌羽此时已经开始抚摸挑逗她的私处了，小豆豆被凌羽双指紧夹着啊。
　　“别！啊！”
　　虽然曾经被凌羽强暴过，但已经时隔十几年，那小穴从未被人光顾过，这被凌羽一摸一扣，刺激得不行，小穴口立马泛滥。
　　“小雨，以前没有好好疼你，现在，你就好好感觉一下。”
　　说完，凌羽把她推到在地，然后压了上去。后面的许叶怜十分识趣的把凌羽的肉棒对准了李谷雨的小穴，只要屁股一沉……
　　“啊！”
　　凌羽的屁股猛的一沉，直接全部插入，惹得李谷雨连连叫吟。
　　“羽……啊！羽！……”
　　快感，一波接着一波，李谷雨就像在大海里漂着小帆，一上一下的晃荡。
　　好舒服！李谷雨忍不住喷了一波，这是她人生以来第二次高潮！第一次当然是那晚被凌羽强暴的那次了，所以她永远忘不了那种感觉，永远忘不了凌羽给她带来的快感。此时旧味重来，感觉更加浓重厚郁，让李谷雨更是难以忘怀……
　　“再来！”
　　凌羽心里早就觉得亏欠李谷雨许多，所以他要给她更多的爱意，更多的关怀。
　　“啪啪啪……”
　　快！只有更快！
　　“啊啊啊……”
　　叫！只有淫叫！
　　“不！来了！羽！啊！……”
　　第二波，李谷雨的今晚第二次高潮……
　　放开了沉醉的李谷雨后，凌羽转身面对早已经面如桃花的许叶怜，他淫笑一声，“小怜，我的小母狗，还不快点趴好！”
　　许叶怜闻言，脸红得像柿子一般，小母狗？好羞耻的词语。但许叶怜还是很乖巧的背对凌羽趴好，翘着肥臀，还摇了摇。
　　“哈哈！好！”
　　凌羽见许叶怜如此配合，忍不住大笑一声，“小母狗，让我好好疼爱你！”
　　说完凌羽马步一跨，坐在许叶怜翘臀上，肉棒也对准小穴狠狠一插而入。
　　“啊！噢！……羽……啊！”
　　凌羽直接开始奔驰起来，像个骑马高手，不断起伏……
　　“娘……”
　　凌羽驾驭了一会后，突然旁边的凌念雨已经醒来，她惊呼叫了一声，天啊！这还是自己的娘亲吗？平时严肃认真，看起来雍容华贵，但此时的许叶怜就像荡妇一样，拼命是翘着屁股配合，垂掉的豪乳不断摇摆，嘴里不停的发出淫荡的叫声。
　　“嗯？念雨？嘿嘿，过来爹这。”
　　凌羽心中突然燃起一股邪恶，拉着娇羞的凌念雨说道：“念雨，你看你娘像不像母狗？”
　　“不……”
　　许叶怜闻言身体立刻颤了一下，本来在女儿的注视下和凌羽做爱已经让她羞得难以启齿，但此时竟然问女儿自己像不像母狗？还有什么比这更羞耻的。
　　而女儿的回答更让许叶怜颤抖，凌念雨咬着嘴唇，轻声道：“像……”
　　“哈哈哈，小母狗，听到了吗？我们的女儿都说你像母狗哦！而且还是只淫荡的母狗！”
　　“别……羽……别说了！啊！呜呜！……”
　　许叶怜身体又颤抖起来，凌羽的言辞侮辱让她感觉更加刺激。
　　“怎么？说你是母狗身体就忍不住了？哈哈，看来小怜你真有做母狗的潜质啊！”
　　凌羽哈哈一笑，对着凌念雨诱惑着道：“念雨，小母狗的屁股大不大？”
　　“大……”
　　凌念雨已经乱了，只能顺着凌羽的话去回应。
　　“那念雨要不要摸摸？你看像爹这样……”
　　凌羽双手狠狠一柔她两片臀肉，手感非常舒适。
　　“来！摸摸你娘的大屁股，很好玩的。”
　　凌羽一边拉着她的小手，一边诱惑着。凌念雨本来就天真无邪，哪里经得起凌羽的教导，很快就学着凌羽一样，抓着母亲的屁股轻轻揉捏。
　　“羽，别！啊！……”
　　许叶怜刚想回头阻止，但凌羽马上快速抽送起来，让她根本没有力气去阻止女儿玩她的屁股。
　　“念雨，告诉爹，好不好玩？”
　　“好玩……”
　　凌念雨思索了一下，“娘的……好大好软……”
　　“哈哈哈，好女儿！”
　　凌羽狠狠亲了下凌念雨，笑道：“念雨，我们在玩玩你娘这里好吗？”
　　“好！”
　　刚才听话的表现让凌羽对自己赞扬不已，这次凌念雨也要好好表现才行。
　　“嗯，那好！念雨，你亲一下这里。”
　　凌羽一指那，许叶怜连忙叫喊起来了，“不！羽！不要叫她这样……啊！不要啊！”
　　凌羽所指的当然是许叶怜的菊花洞啦，凌念雨一看，母亲的小菊花比凌羽的好看太多了，虽然洞口稍大，但并不影响美观，粉红色的边沿，曲折的线条，真的就像一朵红色的菊花一般。
　　凌羽那个黑不溜秋的屁眼，凌念雨都舔了，更何况这朵更美的菊花。她没有犹豫就低下头，对着许叶怜的屁眼亲了上去。
　　“啊！女儿……不要！啊！”
　　许叶怜刺激得想哭，以前不是没有其她的女人，在做爱时舔过她的屁眼，但这次不同，这次舔她屁眼的是她的女儿啊！比起以往更加刺激！
　　在凌羽和凌念雨一起玩弄下，许叶怜真的被玩哭了，到后来，凌羽插她屁眼时，凌念雨也被吩咐舔她的小穴了…………
　　这一晚，凌羽和这两对母女玩得疯狂，她们也抛开了心中的阻隔，完全投入到了和凌羽欢爱当中，她们忘了母亲女儿的身份，忘了凌羽是父亲的身份……
　　“姐姐，你快乐吗？”
　　凌念雨轻声问道，旁边睡着凌羽和两个母亲呢。
　　“嗯，我现在好爱爹爹，我已经离不开他了……”
　　“我也是……”
　　凌念雨瞟了眼凌羽黑漆漆的胯下，羞涩的笑了笑，“姐姐，爹的棒棒现在好可爱，刚才可凶了！”
　　“呵呵……”
　　凌思君捏了下凌念雨的鼻子，笑道：“可爱你不去亲亲它？”
　　“一起去？”
　　“好！”
　　两个小女孩趁着凌羽睡着，偷偷摸摸的对着他胯下的肉棒舔玩…………




　　第186章-190章、

　　这一天，玄女门的所有人都聚集在一起，她们有的兴奋，有的紧张，有的疑惑，只因今天是玄女门圣池开放的日子！
　　“掌门，所有人都到齐了！”
　　“嗯，开山吧！”
　　开山就是打开玄女门后面的山路，“砰！”
　　一声巨响过后，后面的山脚真的裂出一条小路进去。
　　雪莲子深深吸了口气，她面色凝重的的扫视了在场的所有弟子，沉声说道，“祖师爷留下的圣池，为的就是让我们玄女门不会没落！所以你们进去后，一定要给我我认真吸收灵水！好好修炼！”
　　“是，掌门！”
　　“很好，进去吧……”
　　雪莲子轻轻挥了挥手，心里叹了口气，望着这些弟子门心情沉重起来，也不知道这一次圣池洗髓又有多少人能达到王期，又有多少人提升几个档次？现在的玄女门已经流落到三流门派了，什么阿猫阿狗都能欺负一下。雪莲子心中苦啊，仅靠她一个连皇期都不是的掌门支撑，实在太累了……
　　不过此时已经不同，因为她有了他，他是一个强大的男人……雪莲子余光看了下身旁的男人，此时凌羽正左看右看，一会又点头，似乎发现了什么。
　　“凌羽，你在干什么？”
　　雪莲子忍不住问道。
　　“噢，我在看这个山缝，觉得挺神奇的。”
　　凌羽笑道，“你们祖师爷真有趣，是个情趣人物，莲子，这么久了，你就没看出这个山缝的奇特吗？”
　　“奇特？什么奇特？”
　　竟凌羽这样一说，他身后的女人和雪莲子真的观察这个山缝起来。
　　“羽哥，我没看出什么奇特啊？”
　　李韵闪着疑惑的大眼说道。
　　“我也没看出……”
　　吴英摇摇头。
　　“我也没……”……
　　雪莲子也皱起了眉头，话说自己算算也有十次进入圣池了，也没发现这个圣池入口有什么不对啊。
　　突然一个幼稚的声音响起，“呀，这有点像……噗！爹你真坏！”
　　凌思君娇羞的拍打了一下凌羽。
　　经她一说，众女先是一愣，然后再认真观察一下，像？像啥？那山缝不正像自己私处嘛！两片山门厚厚的，中间小洞像条缝，而且边上还长了杂草，就像那葱郁的阴毛……
　　“呃……”
　　顿时所有女人都看懂了，一个个脸红耳赤，特别是雪莲子，自己的师门圣地在他眼里竟然看出那物体，实在是……不过，凌羽说得也是，这真的太像了！这只能说明凌羽思想十分龌龊！
　　“进去吧！”
　　雪莲子狠狠瞪了眼凌羽，但凌羽的脸皮这么厚，瞪他，他还跟你笑呢！
　　一进去，走在前面的雪莲子突然停住了，因为她现在才记得，凌羽是个男人！
　　“莲子姐，你怎么不走了？”
　　身后的凌念雨疑惑问道，当然她的脚步并未停止，等她顺着雪莲子目光看去的时候，顿时惊呼一声，“哇！”
　　“大惊小叫什么？”
　　许叶怜轻拍一下凌念雨的脑袋，怪她没大没小，不过等她看清前面的场景，她也忍不住惊呼起来，“哇！这……凌羽……啊！你不许看！”
　　“什么东西不许看啊？呵呵。”
　　已经来不及阻止了，凌羽也走到了前面，顿时他眼珠子都快掉了出来，“哇！”
　　同时，前面也响应起一片呼声，“啊！”……
　　原来进入圣池洗髓，是必须脱光衣服的，不然身上的衣物什么的会污染到灵水，这是玄女门千百年来的习惯。因为她们一直都是女人，从未出现过男人在场。
　　然而这一次大家却忘了，凌羽是作为她们的太上长老，是门派里唯一的男性啊！此时场面何其壮观，一群女人，燕瘦环肥，什么样的都有！全部裸着身子让凌羽一看到底！
　　雪莲子见状连忙站了出来，她大声喊道，“大家不必惊慌！”
　　她的出场果然让大家安静了下来。雪莲子平了平心境，瞟了眼还在目瞪口呆的凌羽，心里就怒，一脚踩在它脚背上。
　　这一踩让凌羽回过神来，连忙擦了擦嘴边的口水，然后抖了抖衣角，立刻变成一个正人君子，脸上带着淡淡的漠视。
　　这脸变得真快……
　　雪莲子这时才开口道，“凌羽，作为我们门派的太上长老，是我们玄女门的一员。这圣池他是有权利进来的。而且太上长老洗髓后，实力更进一步，不就能更好的保护我们玄女门，让我们玄女门不再受委屈！”
　　众弟子沉默着，都没有说话，一个个躲在水里，仅仅浮出个脑袋。
　　雪莲子咬咬牙，继续道：“他就一个男人，难道你们还怕他啊？而且看看有没什么损失，怕什么？要是他敢欺负你们，你们一起上，他就一个男人！怕什么！”
　　说着雪莲子开始脱衣服，当着凌羽和众弟子直接赤裸，她落落大方的瞟了眼凌羽，然后慢慢的走进了圣池，同时她还不忘了说道，“看看又没什么损失，你们也不用怕的。让太上长老一起进来吧，他实力能提升，对我们玄女门有巨大的帮助啊。”
　　几个门派的老人看到雪莲子做为掌门都能如此放得开，同时她们也明白眼前门派的局势，正像雪莲子说的那样，现在的玄女门太需要发展了，而且更需要保护！一个强者保护着才会让玄女门安心的发展啊。瞬间她们动了雪莲子的用心，她们互相对视一眼后，立刻站了起来，对着雪莲子和凌羽弯腰恭敬道，“恭迎掌门，太上长老！”
　　同时一名老人转头呵斥道，“你们怎么不懂礼数了！见掌门和太上长老怎么不致礼？”
　　她们身后的女弟子闻言身体一震，连忙站了起来，对着凌羽和雪莲子呼喊着，“恭迎掌门，太上长老！”
　　“好了，坐下好好吸收灵水吧”雪莲子松了口气，感激的看了一眼几位老人。同时转头瞪了一眼凌羽，为了他，自己都以身作则了，在众目睽睽下脱衣服带头啊，此时雪莲子脸色才微微发红，想想刚才的行为是多么大胆。
　　凌羽对着雪莲子抱歉的笑了笑，然后开始慢慢的脱去衣服。而他身后的女人早已经脱衣下水，岸上只剩他稍慢点。
　　正在脱去最后的裤子时，凌羽突然感觉不对，奇怪！怎么这么安静？他抬头一看，顿时吓了一跳，数百双眼珠子在看着自己脱裤子！
　　“哈哈！看吧，都说了他就一个男人而已，你看他吓得样子，呵呵……”
　　雪莲子见凌羽吓得退后，忍不住笑了起来。她这一说，一笑，立刻带动了现场的气氛，不少女人都开始抿嘴笑了起来，还有的胆大的少女开始招呼道，“太上长老，快点哦！”
　　凌羽脸上直冒冷汗，这到底是狼入羊群还是羊进狼群啊……
　　“唰！”
　　一声，凌羽已经到了水里，露出个脑袋。
　　“啊！好快！”
　　“看不清，我还想看看太上长老那个长什么样呢！”
　　“太上长老耍赖！用身法下水！”……
　　少女们的窃窃私语让在场一些高修为听得一清二楚，她们一个个笑得乐开花，而凌羽只顾低着头什么也没听到，没看到……
　　圣池灵水，凌羽刚下水就感觉到了一股浓郁而且霸道的灵气，“这灵水！是灵气！”
　　天啊，竟然气体浓郁到了成为液体！就算再没有修炼资质的人只要在这里泡上一泡，随时都可以改变体质，从而获得灵根修炼。
　　“这灵水究竟怎么来的？”
　　凌羽抬头思索一番，神识也探了出去。这一放出神识凌羽就呆了一阵，乖乖，玄女门所有女人的裸体都清晰可见，只是她们有的神识薄弱，有的还没神识，所以没有发现凌羽偷窥。
　　凌羽愣愣的看了一会，脸色淫笑了一阵，不过他没停留多久，略过众女直接往深处探去。
　　“灵水是从这些石缝里冒出来的，神识完全透不过去啊。”
　　凌羽抬头一看，见一个个都在闭目吸收灵水，根本没有人看他，于是凌羽慢慢挪动了脚步。
　　很快他的脚已经踩到了那块一直冒灵水的地方。若不是凌羽神识强大，不然他也发现不了，这块地方虽然冒灵水，但细得比头发丝还要细，怪不得玄女门十年一次开启圣池。十年才流出这小小一池水。
　　凌羽用力跺了几下，“空心的！”
　　这闷声说明石板下面有洞！
　　凌羽一阵欣喜，里面冒出液态的灵水已经让他有点心动了，不知下面还有什么东西。于是凌羽蹲下了身子体，手指上发出一条淡黑的光芒，空间切割。
　　慢慢的，凌羽把脚下一块石板割了井盖大小，他轻轻一挪，里面的灵水狂涌出来。但他的目的不是这些灵水。眼前出现一道隧道，凌羽判断自己的想法是正确的，他心里一阵狂喜，吸一口气，身体入泥鳅般潜了进去……
　　“呼！”
　　潜了许久凌羽才浮出水面，这时他看到了水潭中间正摆着块大玉石，石头表面一直在流水。“原来灵水来自这块石台啊！”
　　凌羽好奇走了进去，突然他脑海里出现了韩梦的声音，“灵玉！是灵玉！”
　　她的声音在颤抖，仿佛看到了无上至宝。
　　“灵玉？那是什么东西？”
　　凌羽抚摸着这块灵玉，它表面光滑，里面玲珑剔透，用力一压还能感觉到它似乎带着任性。
　　韩梦的灵魂突然漂了出来，她颤抖着手心抚摸着这块灵玉，“主人！我有身体了！”
　　“什么？身体？”
　　凌羽惊叫一声，“韩梦，你不会是说用这块灵玉做你的身体吧？”
　　“是的，主人，你把它收起来，剩下交给我。”
　　韩梦语气里还是带着阵阵兴奋。凌羽闻言，立刻把灵玉收进了空间戒指，同时韩梦也漂了进去。
　　“唉，什么宝物也没有，也好，找到了个韩梦的身体材料也算不错。”
　　于是凌羽从新潜下水，回到了圣池。
　　圣池里众女还是在努力修炼吸收着灵水，根本不知道凌羽已经消失了一阵。
　　“灵玉没了，这圣池以后也废了，找个时间再跟雪莲子说。也不知道小舞怎么样了？”
　　凌羽寻找了一下，发现凌雪舞刚好坐在雪莲子旁边，一脸痛苦的模样。凌羽笑了笑，慢慢走了过去。
　　凌雪舞心中无比痛苦，她的丹田破碎，真的一点都吸收不了灵水，她感到苦涩，以后真的没了修为，那她就是个普通人了，普通人的寿命无比短暂，眨眼就过去了，而凌羽和他的女人就可以一直生活下去。一想到数十年后再也见不到哥哥，她此刻的心就像被刀刺一样绞痛。
　　“不！不能这样！我要修炼！我要一直在哥哥身边！可恶啊！为什么还是吸收不了！不要，我不要这样！灵水，我要吸收！”
　　凌雪舞心中呐喊起来，就在这时，上天好像听到了她的内心呼喊一样，灵水真的从她的身体慢慢引了进去，同时她体内的丹田神迹一样开始慢慢合拢，并且复合！
　　“这！怎么可能！”
　　凌雪舞突然惊起，两只眼睛愣愣的看着眼前的凌羽，他却微笑的拍了一下凌雪舞的脑袋，“愣着个什么？我说过你能继续修炼的，还不快吸收！”
　　凌雪舞此时已经明白，这一切都是哥哥凌羽帮的！她感动得泪水直流，不过她明白此时丹田刚刚复合，必须用灵水填满，所以她顾不得去表达自己内心的感受，连忙一擦泪水，一点点的运转起丹田……
　　旁边的雪莲子眉头紧皱，“唉，看来这次洗髓又说无功而返了。”
　　这灵水虽然浓郁，但无比霸道，吸收比较困难。雪莲子根本吸收不了多少，根本不够她突破皇期。突破不了皇期，玄女门永远只是个三流门派。二流门派是需要皇期强者坐镇，一流门派则需神王强者坐镇。而超级门派则需要更多的神王，而且还要有一脚踏入破虚境界的超级人物坐镇。当初的玄女门正是超级门派之一。
　　然而就在雪莲子打算放弃的时候，她感到一个柔和的气息就在身旁，她连忙转头一看，差点气得跳了起来，凌羽这混蛋！也不看看这是什么地方，这么多人，而且这里还是玄女门圣地！他竟然抱着自己的妹妹在怀！
　　“凌……嗯？”
　　不对！雪莲子刚想呵斥，这时她才发现，那股柔和的气息就是从凌羽身上发出的！她再次仔细观察，顿时她惊呆了。凌雪舞竟然发出着气师的气息！
　　“啊！她不是丹田破碎了吗！”
　　雪莲子再清楚不过了，凌雪舞此生已经无缘修炼，可是眼前这是怎么回事？凌雪舞不但发出着师期气势，而且隐隐中还在继续往上升！
　　“不，这不可能！”
　　雪莲子震惊了，无比震惊！凌雪舞吸收灵水的速度是她的十倍，百倍！完全不需顾忌灵水的霸道，狂乱气息。
　　“凌羽！对了，肯定说他！”
　　雪莲子发现，凌羽的身上散发着一股淡淡的青能，就是这股青能冲和了灵水的气息！而凌雪舞刚好在他怀里，那些灵水早已经没有了霸道的气息，任由凌雪舞吸收。
　　“凌羽他，怎么回事？天啊！王期了！”
　　凌雪舞一股劲冲刺到了王期！这速度简直如同坐飞机，坐火箭！还在升！
　　“不行了，哥哥，我的田丹已经饱和，需要磨合一番……”
　　凌雪舞转看着凌羽欣喜的叫道，此时她已经是个王期强者了，这是多少人羡慕不来的事，凌羽眨眼功夫就把她送了上去。
　　“嗯，好，坐我旁边慢慢吸收，一边磨合心态和丹田。晴儿，谷雨，你们没有修炼过，过来我这，我帮你们。”
　　凌羽微笑说道，凌雪舞很自觉的让开了位置，坐在旁边。
　　而上官晴儿和李谷雨闻言，虽然有点羞涩，但还是靠在凌羽怀里。
　　“好了，在我大腿坐好，我教你们吸纳之术，仔细听好！”
　　凌羽严肃的教导，让两女不再羞涩，端正了身子细心学习起来。
　　很快，雪莲子在旁看得惊呆，她的小嘴都快合不拢了。她亲眼看着两个平凡的女子，此时的修为噔噔噔的飞升，开期，定期，士期，师期……知道师期后期才停了下来！
　　天啊！还有！凌羽把他的女人一个个的提升，这动作已经惊动了再场所有人！她们一个个的看得目瞪口呆。
　　等凌羽放下最后的凌念雨时，突然门派里一个少女，约莫十三四岁，只见她一下子爬到凌羽怀里，睁着大眼睛，期盼的说道，“太上长老，我也想像她们那样，可以吗？”
　　“呵呵，当然可以！”
　　凌羽笑了笑，他只是利用了生机能源冲和了一下灵水，根本不需要废什么劲，既然门派里有人开口，他当然乐意帮忙，门派强大，他的女人们就住得安心，他也放心。
　　听到凌羽点头，少女兴奋得屁股一扭，然后忘凌羽怀里一坐，她根本不知道男人是什么东西，根本不知道她这样坐的姿势有什么不对，根本不知道此时凌羽此时已经勃起……
　　早在刚才帮助自己女人提升修为时，凌羽胯下的肉棒已经勃起了！只是他看到这种场合，凌羽根本不敢造次。
　　而现在，这少女一声不吭的往自己怀里一坐，再加上这浓稠的灵水当作润滑剂，然后……
　　“啊！好痛！呜呜呜……”
　　少女被全根插入，痛得泪水直流。
　　“小妹妹，别哭，很快就好了。”
　　李韵突然在旁安慰道。
　　“呜呜呜，大姐姐，真的吗？刚才你们也是这么疼的吗？”
　　少女天真无邪，根本不知道凌羽已经破了她的处女膜。
　　“当然，很快就好，不然等下你们掌门试试就知道了，她不会骗你吧。”
　　李韵狡谑的把雪莲子搬了出来，雪莲子在旁一听，顿时脸色变红，恼怒的瞪了一眼凌羽。凌羽苦笑啊，明明是李韵把你搬出来的，你瞪我干什么？果然少女一听掌门等下带头，心里已经万分肯定了，因为掌门在她们心目中一直都是父母一般的存在，掌门说的都是对的。
　　“嗯！”
　　少女强忍着破瓜之痛，擦着眼泪，“那现在怎么办？下面好痛，我根本无法用心去吸收灵水……”
　　不止痛，还有涨。
　　“等下再吸收吧，现在让你舒服点先。”
　　说完李韵低头在她胸口一亲，少女立刻呻吟起来，“啊！大姐姐，你怎么……不要吸！好麻啊……啊！”
　　凌羽苦笑摇摇头，没办法，只能先让这个少女适应先，不然以后再次进入就有点麻烦了。
　　很快少女在凌羽和李韵的刺激下，就软靠在凌羽怀里了，小嘴还不停的呻吟，也不知是痛苦还是快乐。
　　反倒身旁的一群人倒是面红耳赤，过来人就知道是怎么回事，不知道的人心里也感到痒痒的……
　　“不行了！大姐姐，我要……啊！我好像……我要尿尿！尿了……”
　　少女高潮了，凌羽松了口气，这时李韵突然一拉雪莲子，雪莲子还没站稳就倒在凌羽怀里。
　　“乖乖，到你了……”
　　雪莲子连忙挣扎，可是凌羽却紧紧抱住她，同时在她耳边轻声说道：“别动，你是掌门，你要带头啊！不然她们怎么吸收灵水？”
　　雪莲子闻言，觉得凌羽说得对，只要自己带了个头，那其她人也好办了，这样她们个个实力提升，玄女门一举踏入二流门派不是问题。可是一想到身为掌门竟然在众目睽睽下做爱，她怎么不也敢啊！于是她连忙说道，“那行，我坐你怀里，你不要乱动！”
　　“好！”
　　凌羽笑着答应，眼睛里却闪烁着光芒。
　　雪莲子深吸了口气，转过身用屁股对着凌羽怀里慢慢坐下，“你们也不用担心，太上长老这样能帮我很快提升实力，所以……所以大家也要学着做，以后大家实力提升了，玄女门才会有出头之日。你看，就像这样就行了，大家放心……啊！凌啊！”
　　凌羽才没那么自觉呢，不动？不动才怪！看着雪莲子的翘臀，凌羽一把把她拉了下来，肉棒对着小穴一股劲插了进去。
　　“大家看，你们掌门以身作则呢。”
　　凌羽一手扣着她的细腰，一手握着她的乳房，同时耸动着臀部，快速抽送。
　　“天啊！不要！”
　　雪莲子呻吟着拒绝，可是没什么用，她感到羞耻啊，眼前的弟子一个个看着她放荡的模样。
　　“嗯，还不够呢。”
　　凌羽突然用双手扣着她的双腿，如同抱着小孩撒尿一样站了起来。“你们看你们的掌门，她现在这样很快乐哦！”
　　所有弟子都看呆了，凌羽的肉棒在她们掌门的小穴里进进出出，十分淫秽。
　　“不要……啊！你们……不要看啊！啊！羽……”
　　雪莲子命令几乎没用，所有人都看得目瞪口呆！
　　凌羽淫淫一笑，在雪莲子耳边轻声说道，“别忍着哦，你看看，这么多人看着你淫荡的表现，她们也开始兴奋了！”
　　凌羽语言刺激了下雪莲子后，他一下拔出了肉棒，对着后面的小菊花挺了进去。
　　“韵儿，帮帮忙。”
　　李韵闻言，嘻嘻一笑，跪在凌羽跟着，然后用小嘴亲舔着雪莲子的小穴。
　　“不！啊啊！啊！”
　　雪莲子感到一股羞耻，但又什么十分刺激。天啊，这么多人看着我！不要舔了！不要插了！不要！好淫荡的表现……
　　“小妹妹，过来舔舔你掌门的小穴，味道不错哦！”
　　李韵突然诱惑着道，刚才那个被破瓜的少女迷茫了一下，但马上听从了李韵的话，慢慢爬了过去。
　　“掌门，掌门的小穴好美……”
　　“好美那你还不亲？”
　　少女没有迟疑，学着李韵一样舔吸起来。
　　“啊！”
　　雪莲子感觉要疯了，自己的弟子也在舔，也在舔自己的小穴，而且屁眼还被凌羽插着……
　　接下来李韵一句话更是让雪莲子颤抖，“你们谁还想舔，快过来哦，不然等下就没了！”
　　“我……”
　　“我来……”
　　“我也要……”……
　　疯狂了，这一次圣池里疯狂了，无数女人加入了混乱的淫荡现场。由于凌羽的女人们的推动，慢慢的已经发展成一对对女人互舔的，互磨小穴的，互扣小穴的等等都有，还有许多翘着屁股排队，等着凌羽插入的……
　　乱了，疯狂了，这一晚凌羽注定不能休息了，他的肉棒射了又马上运功勃起，又射…………
　　第二天凌羽醒来的时候发现自己已经在房间里面了，他拍拍有点晕的脑袋，这时才有的清醒。
　　突然他苦笑了一声，昨晚实在是太疯狂了，几十个女人在互动，而他的面前又有几十个女人翘着屁股等插。他糊里糊涂的不知道插了多少女人，不知道破了多少处女膜，不知道射进了什么人的体内……
　　正在这时，房门忽然被打开，两个可爱的小萝莉走了进来，她们看到床上的凌羽已经醒了，欣喜的飞扑过来，“爹！”
　　“爹，你醒了，感觉好点了吗？”
　　凌念雨总是那么柔弱，她比姐姐凌思君脾气性格温柔太多了。
　　而凌思君则飞扑挂在凌羽身上，小嘴对着凌羽就是一阵猛亲，“爹，昨晚你太厉害了！”
　　“昨晚？”
　　提起这个凌羽马上问道，“对了，你们知道玄女门的女人有多少和我有了关系？”
　　“爹，我没算……我当时……晕过了去了……”
　　凌念雨低着头细声说道。这说得让凌羽汗颜啊，又把女儿插晕了。
　　“爹，我知道，起码一半以上！”
　　凌思君突然说道，这话让凌羽吃了一惊，“啊！一半！”
　　“是啊！我和爹爹做的时候没晕，我看着呢，她们后来好骚的，一个个往爹身上靠！哼……”
　　凌思君似乎吃醋了，“你不记得了吗？爹，她们围着你亲，占你便宜，你的棒棒就没停过！”
　　凌羽大汗淋淋，印象中似乎有这么回事，也不知道谁带的头，一群女人在自己身上亲啊摸啊，几乎除了肉棒在前面那个女人小穴中，其他的敏感部位都有人伺候着。
　　“好吧，那她们现在在干什么？”
　　凌羽知道自己要表个态了。
　　“啊，她们大厅集合呢，听莲子姐说这次洗髓很成功，是历史上提升最大的一次，每个人都提升了四五个档次，有的甚至提升了几个境界。莲子姐好像是什么皇期后期的，不清楚呢，现在她们都在大厅听莲子姐训话，娘她们也在。”
　　“所以留下你们两个照顾我？”
　　凌羽苦笑的叹了口气，这肯定是许叶怜安和李谷雨排的，她很是希望自己多多和女儿接触，毕竟十几年不见，一见又是发生这种乱伦关系。这种情况是个女儿都接受不了，所幸凌思君和凌念雨都是修炼之人，心里素质比一般人强多了。不过就算这样，凌羽也明白两位母亲的心理。
　　“嗯，是娘叫我和念雨留下的。”
　　凌思君嬉笑道，“娘说，怕爹醒来需要，然后就叫我和妹妹准备好。”
　　“爹，你要吗？娘说爹起床了要尿尿的……”
　　旁边的凌念雨突然低声说道，吓得凌羽大为尴尬，天啊！这都什么母亲啊！这个也说，而且看两个女儿的模样，似乎已经要准备接受凌羽的尿尿了……
　　“啊哈，这个，以后再说，爹尿不急，走吧，去看看她们……”
　　凌羽连忙岔开话题，拉着两女出去。对两个小女儿尿尿，凌羽不敢想象，这似乎有点刺激，但似乎太虐了吧…………
　　“掌门，这要三思啊！”
　　“是啊掌门，你这样贸然下的决定恐怕很多人不服吧！”
　　“没错，千万年来，我们玄女门从来没有男子掌教过！不能让太上长老掌教！”
　　“何况昨晚已经够淫乱的了，这已经是耻辱，我建议除去太上长老的名位！”
　　“对，没错，我附议！”
　　“附议！”……
　　雪莲子一脸淡漠的看着几个长老，她知道昨晚是够淫乱的，上百个弟子失身凌羽，而且根本阻止不了，但她们也不看看，现在玄女门什么实力，这已经提升了一大截。而且她们都是自愿的！这几个长老没有把身子给凌羽，但她们却靠得最近，获得了巨大的好处不说，现在过河就拆桥！真是岂有此理！
　　“那你们说，该怎么处理？”
　　“把太上长老职位除去，同时把他赶出玄女门！”
　　“对，没错！我们玄女门不能要这个淫乱的男人！”
　　“是啊，太伤风败俗了，上百个女弟子服侍他一个男人，说出去还以为我们是九阴门呢！”
　　“必须赶走他，不然我们就走！”
　　“对，他不走，我们就走！他在这就像个淫窝，呆在这会被同道中人看不起的！”……
　　雪莲子气得脸红，她身旁的凌羽众女更是一脸担忧。
　　“哈！淫窝？赶走我？”
　　凌羽一脸微笑的牵着两个女儿走了进来，刚才那些话我听得清楚，哼，几个老不死的，过河拆桥！好啊！
　　“凌羽！”
　　“羽哥！”
　　“小羽”……
　　凌羽压了下手，走到雪莲子旁边，对着她释放了个安心的眼神。然后转头笑道，“你们要赶我走？”
　　“没错！”
　　一个长老强忍着凌羽的气势说道。刚好有人带头了，她旁边的长老同样站了出来说道，“对，你必须走，你是个淫魔，我们玄女门已经半数弟子被你奸淫，不杀你已经是万幸了！”
　　“哈哈哈！”
　　凌羽突然放声大笑，傲然的说道，“现在你们的掌门已经让位给我，这么说我现在是掌门了！那好！”
　　凌羽眼里闪过一道光芒，“听我命令，认我为玄女门掌门的弟子们，现在，脱光你们的衣服，让我好好欣赏，不想脱的，自己滚吧。”
　　“你！”
　　几个长老听到凌羽竟然施放命令，而且还是这么荒唐的命令，顿时气得发抖，“淫魔！你下的命令真是可笑！谁！谁会听你的！”
　　“哼，你还当真自己是掌门？简直胡闹！”
　　“可笑！脱衣服？让你欣赏？你简直就是个淫魔出世！玄女门留不得你！”
　　几个长老几乎就要出手，但此时雪莲子突然发话，“等等……”
　　说着她站了起来，在众人不可思议的眼光下，脱去了衣服，露出傲人的身段。然后只见她跪爬在凌羽面前，恭敬说道，“掌门，弟子已经脱去衣物，请欣赏。”
　　“什么！”
　　“不！掌门，你知道你在干什么吗？”
　　“天啊！玄女门已经无救了！”……
　　几个长老在痛心悲呼，但凌羽却是一阵冷笑，他很感激雪莲子此时能带头，不惜放下身段，当着众弟子面前跪拜自己，向自己表示臣服。
　　雪莲子抬头也看见了凌羽感激的眼色，她微笑了一下，轻轻含鄂。凌羽会意，大笑一声，“很好，雪莲子，从今天起你就是副掌门，我不在的时候，一切还是有你在指挥，她的命令就是我的命令！”
　　“现在你站起来跳支舞我看看。”
　　“是，掌门。”
　　雪莲子立刻恭敬说道，站起来扭动着诱人的身段，她仿佛没看到众弟子的惊鄂，一步一步的舞动着。
　　“好美……”
　　“真好看……”
　　“莲子姐跳得真好看，我也要学……”
　　凌羽身后的众女一个个露出了爱慕的眼神。这是凌羽一转头，对着许叶怜她们抛了个眼色，许叶怜马上会意，嗔羞的瞪了一眼凌羽，但还是拉着李韵等众女向前走了一步。
　　众女们马上明白，连忙跟在前面，并排站好，然后在许叶怜的带头下，一个个脱衣解裤。很快一排雪白的躯体暴露在凌羽眼前。
　　凌羽满意的对着许叶怜眨眼，笑道，“好，从今天起，你们是我玄女门的新任长老，负责辅助副掌门一切事教！现在开始跳舞吧，我要欣赏你们的美丽姿态！”
　　“是，掌门。”
　　许叶怜带头下，吴英，李韵等女立刻舞动起来，加入了雪莲子的行列。
　　“无耻！简直无耻！”
　　“光天化日之下，竟然做出如此伤风败俗之事！”
　　“我建议废除雪莲子掌门职位！”
　　“附议！”
　　“附你妈个头啊！”
　　凌羽大吼一声，“你们几个老东西，得了一身好处不说，你不看看她们都是自愿献身的吗？而你们不愿失身与我，这不怪你们，可你们她妈的竟然阻止别人！”
　　“哼！现在所有是我玄女门的弟子，脱衣服！”
　　凌羽大吼一声。
　　“哼！脱衣服？我看谁脱！”
　　她话没说完，昨晚第一个被凌羽插的少女胆怯的把衣服脱完了。
　　凌羽赞许的看了她一眼，“很好，还有谁？”
　　“嗖嗖嗖”很快，场上竟然超过了一大半女子拖得光溜溜的。
　　几个长老气得吐血，“你们！你们在自甘堕落！懂吗？”
　　“不！”
　　那个少女突然倔强的说道，“我……我喜欢掌门！”
　　“对！掌门能带我们走得更远！”
　　“没错，掌门实力雄厚，就算做它女人又怎么样！现在哪个女人不是附在强者身上！”
　　“是啊，而且掌门为人不错，总比别人拿去当鼎炉强！”
　　众弟子纷纷表态，此时更多的弟子开始脱衣，在场的似乎就剩下几个老东西和凌羽衣冠完整。
　　“天啊，祖师爷，你睁开眼睛看看，玄女门成了淫窝啊！噗！”
　　其中一个长老竟然气得吐血。
　　“哼，淫窝？”
　　凌羽冷哼一声，指着第一个脱衣的少女问道，“你叫什么名字？”
　　“掌门，我叫依依。”
　　少女恭敬说道。
　　“很好，依依，爬过来，舔我的脚，让长老们看看什么才是淫窝。”
　　“是，掌门。”
　　依依果然跪了下去，然后爬到了凌羽跟前，双手捧着他的脚，除去了鞋子，然后低头开始舔吸他的脚背，脚趾。
　　“噗！”
　　又一个长老气得吐血，依依她是知道的，一个非常天真可爱的少女，现在竟然被凌羽命令成了女奴一样，舔他的臭脚！
　　“老东西，看清楚没有，现在才有点淫窝的样子。”
　　凌羽把脚趾塞进依依嘴里，涨得她呜呜叫。
　　“凌羽，你会不得好死的！”
　　凌羽眼里闪过一丝光芒，“我死不死不知道，但我敢说，你们再不滚的话，就真的会死……”
　　几个长老感受到凌羽的气场，浑身打了个冷颤，她们还记得当初凌羽杀神王如同杀狗一般，而且经过这次洗髓更是不知提升了多少修为。她们差点忘了，这凌羽不仅是个淫魔，更是一个煞神啊！
　　“走！我们走！”
　　“哼！我会看着你死的！”
　　凌羽看着几个长老飞去，终于松了口气，他连忙把脚收了回来，连忙拉起依依，“快起来！辛苦你了……对了，你们也停下来，还有你们，穿上衣服吧。”
　　“掌门，依依不辛苦，依依愿意的。”
　　少女依依还是那么天真，她就跟年少的蓝熙熙很像。
　　“呵呵，嗯，我知道。谢谢你，委屈你了。”
　　凌羽轻抚一下她的脑袋，同时大声喊道，“你们放心吧，玄女门交给我，我一定会带着你们走向世界巅峰！”
　　“还有，我不会强迫你们成为我的女人，一切自愿，如果想成为我的女人，那就私下什么都听我的话就行了，门派还是以前那样，该怎么样就怎么样，一切听从雪莲子命令即可！同时我不希望以掌门女人的身份欺负其她人，若是发生这种事，我定不会轻饶！”
　　凌羽连忙警告说道，若是真的整个门派都是他的女人了，那玄女门就真的变成是自己是一个的势力了，这可不是他想要的，玄女门还是玄女门，只是这门派是自己的女人多点而已。
　　众女一听，连忙恭敬跪拜，“是，掌门。”
　　“好了，都散了吧，该干嘛去干嘛，好好修炼。”
　　凌羽一挥手，场上就留下了雪莲子和许叶怜吴英等众女，当然还有这个可爱勇敢的依依。
　　“掌门哦，刚才我跳的舞好看吗？”
　　李韵调皮的说道。
　　“好看好看！”
　　“那我呢，我的好看吗？”
　　“都好看，哈哈……”
　　凌羽大笑一声，走到雪莲子面前，“辛苦你了。”
　　雪莲子却微笑的摇摇头，“没什么，我只是相信你，你不会让我失望的，对吗？”
　　“嗯！”
　　凌羽牵起她的柔手，“放心吧，交给我。”
　　“好！”
　　雪莲子脸色露出了无比温柔的神色。
　　“好好培养她。”
　　凌羽指着旁边的依依说道。雪莲子看了过去，依依立刻紧张低下头。
　　“依依，嗯，很好。”
　　雪莲子微微一笑，拉着依依说道，“以后你也安心做掌门的女人吧。”
　　“不，副掌门，依依怕做不好，依依没那资格。”
　　“傻瓜……好好服侍他就行了。”
　　“嗯……”
　　“爹，我们也要服侍你。”
　　凌思君突然叫道：“娘，爹没你说的尿尿哦，我们现在服侍爹爹尿尿吧。”
　　李谷雨一听顿时脸红得像茄子，让凌羽尿尿进嘴，并喝下他的尿，这还是浩荟然和许叶怜她们说的呢！天啊，听听都觉得下贱，就是女奴一般。
　　“噢，刚才没尿吗？”
　　许叶怜突然笑了起来，她拉着凌念雨跪在凌羽面前，“念雨，看娘怎么服侍你爹尿尿。”
　　说着她已经把凌羽的肉棒掏了出来，仰着头，张开嘴，正对着龟头。
　　凌羽脸上立刻露出了无奈的苦笑，他记得当初是戏耍浩荟然的，可如今她们把这戏份当成了服侍自己。他看向浩荟然，只见浩荟然扭头看向别处装作什么也没看到。
　　“这妮子……”
　　凌羽苦笑摇头，看着胯下正等待自己尿尿的许叶怜，他忽然燃起一股邪念，“你们也过来！”
　　“啊！”
　　上官晴儿，吴英，凌雪舞顿，李谷雨还有凌思君时惊愣了，因为凌羽指的就是她们。
　　她们愣了一会，但是怀着忐忑的心，并排着许叶怜旁边跪好。
　　“很好。”
　　凌羽看着胯下几女，邪欲燃得更旺了，母亲，前世母亲，亲妹妹，两个女儿，还有两个女儿的母亲，这些都是有关系的女人，此时正仰着脸等着自己尿浴，实在刺激！
　　凌虐她们！凌羽心里狠狠的呼喊道，“丝”一道银色长线抛射到许叶怜嘴里，发出“咕咕咕”的声音，旁边的凌念雨看得真切，她的娘亲真的在承受爹爹的尿水啊。
　　凌羽邪欲大起，握着肉棒微微向上一挑，尿水直接打在许叶怜鼻子额头上，弄得满脸都是，然后他又迅速的左摆，李谷雨立刻被尿水打在脸上，惊得她抖了一下身子，随后她马上紧闭着眼睛，绷紧身子，让凌羽尿在脸上。
　　上官晴儿看呆了，她见状连忙摆好姿势，仰着头闭着眼睛，准备承受凌羽的尿浴，想想都感到疯狂，作为母亲的她此时就像个下贱的妓女一样，对方还是自己的儿子！她感到胯下小穴涌出一股骚气，紧紧闭着双腿。
　　“哒哒哒”尿水像机枪扫射一样，打得上官晴儿满脸都是。“儿子的尿水……”
　　上官晴儿浑身一震，鼻子传来淡淡的骚味，她能感觉到此时自己就像一个下贱的女奴，让儿子凌虐，她的小穴感觉更加搔痒了。
　　“嘿，到你了。”
　　凌羽一捏肉棒，尿水立刻停止，转个半步就对准了吴英。
　　吴英早就摆姿势，但从她微颤的身体还是能看出她很紧张！这种凌虐的事她从来没试过的，而且对方还是前世的儿子。儿子就要凌虐她了，吴英感到很羞耻，但偏偏又有点兴奋，因为没人知道凌羽是自己前世的儿子。儿子玩弄母亲，这想想就让人感到刺激！
　　“娘，开嘴呀。”
　　凌羽这句是传音说的，吴英听得一颤，开嘴？凌羽要尿自己嘴里吗？吴英不想违逆儿子，她的只是微微张开一点，凌羽就对准了，马眼一开，丝丝的尿水准确无误的尿了进去。
　　“好耻辱！”
　　母亲竟然喝儿子的尿！曾经作为面位之主夫人的她，此时竟然赤裸的跪在儿子面前，让儿子尿尿在嘴里！好羞耻！
　　凌羽一阵舒爽！母亲啊，他灵魂的母亲，他在凌虐自己的母亲！凌羽也没想过会有这么一天！他的血液开始沸腾！
　　然后就到凌思君了，只见这丫头直接仰头张嘴，“爹，尿多点！”
　　凌羽微微一笑，真是个下贱的女儿，但他喜欢这样！尿多点？那好，如你所愿！“哒哒哒”的，凌思君脸上，嘴里全部都淋到了。但让人吃惊的是，凌思君“咕噜”一声，喝了下去！
　　真是好女儿啊！凌羽转头看着旁边的凌念雨。只见凌念雨羞涩的低头，见姐姐竟然如此下贱，她红着小脸也仰着头张开小嘴。
　　“呵呵……”
　　凌羽笑了一声，直接把肉棒插进了最后的小女儿嘴里尿…………
　　玄女门又恢复了平静，还是雪莲子掌教，只不过她的名称改成了副掌门。其她的长老皆有许叶怜吴英等人掌管。一切都是那么自然有序。然而这时的九阴门却发生了一件大事……
　　“恭喜掌门！”
　　一个坐台上，莫岩岩赤裸着身子，她雍懒的躺在上面，听着低下一群九阴弟子的祝贺。脸上露出淡淡的微笑。
　　她，曾经被凌羽追杀得狼狈不堪的女孩，如今已经成了一门之教。手中掌握了无数人的生死。她只需一句话，就有无数王期强者会死去！
　　“哈哈哈！哈哈哈！……”
　　莫岩岩疯狂的大笑，台下的弟子浑身一颤，这个掌门可是个疯狂的女人，从不按常理出牌，此时她踏入了神王后期，比大长老还要高深，众人更是一阵心惊胆战。
　　“本掌门今天突破修为，已经达到神王后期！你们功不可没！”
　　莫岩岩娇笑一声，“大长老更是帮了我的大忙。所以……”
　　莫岩岩慢慢的来到大长老面前，笑道，“我今天要好好感谢大长老！当然还有你们！”
　　“我赏赐你们，每个人都可以有一次干我的机会！”
　　莫岩岩摸着大长老的胯下，娇笑着，“你们喜欢吗？”
　　她轻轻一撩手，顿时许多男性弟子看得目瞪口呆，他们仿佛看到了仙女，看到了心中的女神在向自己招手，连大长老这样的神王中期身体都忍不住颤抖。
　　“呵呵……你们可要好好疼我哦！嗯，不准太大力……不准弄疼我！”
　　那娇柔的模样让人忍不住立刻冲上去好好爱抚一番。
　　“来哦，快来哦！”
　　莫岩岩趴在地上，转头妩媚的笑道，“快来疼我。”
　　“吼！”
　　无数弟子蜂拥而上，抱着她的屁股就是一阵猛插，而莫岩岩小嘴一直含着大长老的肉棒，“大长老，这是对你的特别鼓励。”
　　“噢！谢……谢谢掌门……噢！”
　　大长老被含吸得身体颤抖…………
　　“莲子，舒服吗？”
　　房间里，雪莲子再次被凌羽宠幸，高潮数次的她已经无力躺在床上。
　　“嗯……”
　　雪莲子悠悠看着这个男人，想当初自己是那么鄙视他，是那么看不起他，而现在做什么事都围绕他去着想，为了他甚至不顾自己任何身份面子，不顾自己的生命，她也愿意。
　　“呵呵，你舒服了，那你的宝贝还没舒服呢，来，舔它。”
　　凌羽摊在床上张开大腿。雪莲子娇羞的白了一眼凌羽，不过还是乖巧的趴在他胯下，舔着上面充满她自己淫水的肉棒。
　　“噢！小莲子啊，小嘴友进步了许多哦，用力吸！”
　　凌羽轻抚着她的秀发，心中感叹，曾经高高在上的掌门，如今还不是像猫咪一样乖巧听话。舔肛喝尿，她也没少干！
　　“小莲子，过几天我们去灭了九阴门吧。”
　　“啊！你说什么……”
　　雪莲子以为自己听错了！
　　“嗯，九阴门必须清除！我总感这样留着他们会不好，明天去吧，刚好我们玄女门的弟子实力上升一大截，也该出去练练手了，就拿九阴门先开刀！以后我们玄女门必定成为超级势力的存在。”
　　“好！听你的……”
　　雪莲子脸上笑了一下，继续低头为凌羽服务，她内心无比激动，狠狠的张嘴给凌羽来了个深喉不动，用喉咙紧夹着肉棒。终于，玄女门可以出动了，一直以来，玄女门都是躲藏的份，哪有像凌羽现在说的那样，去灭人家一个一流门派！而且听凌羽的口气，好像只是去练兵…………
　　九阴门里还在继续着淫乱，门主莫岩岩趴在一个弟子身上，小穴被插着，而身后还有一个弟子插着她的屁眼，双管齐下。当然她嘴里还在含着大长老的肉棒。
　　大长老看似不怎么舒服啊，他已经射了三次了，但莫岩岩还在含着它。
　　“禀掌门，门外来了几个玄女门的长老求见！”
　　那弟子十分兴奋，玄女门啊，那是出产美女的地方，而来的那个长老个个都是风韵十足的女人。要是掌门一开心，直接拿下她们，那还不是供自己享乐。
　　“哦？”
　　莫岩岩开口说道，“让她们进来。”
　　这时大长老才松了口气，肉棒终于可以缓一缓了，“你们别抽送。”
　　掌门发话，身后的弟子和身下的弟子只能停止抽送了，不过泡在小穴和屁眼里也是十分舒畅的。
　　很快玄女门的几个长老被邀请进来，她们一进来就傻眼了，此时大厅里几个女人和众多男人全都光着身子，而且她他们还在交媾着，一个女的就围着五六个男人，他们都肉棒全部在那女人身上滑动，女人的三个地方也插着肉棒耸动。
　　这场面……比起圣池那会还要淫乱……
　　“欢迎欢迎。”
　　顺声望去，只见一个极其美颜的女人，正趴在台子上翘着屁股，她身下和身后的两人正插着她的菊花和小穴。
　　“几位来到我这有什么事？”
　　莫岩岩笑了笑，语气极为友善。
　　“我们……”
　　一个长老难以启齿，“我来说吧，我们来投靠你的。”
　　“哦？投靠我？”
　　莫岩岩眼睛一眯，似乎兴致来了，她慢慢站了起来，胯下立刻涌出大量精液，也不知道灌了多少才有这样的流淌。
　　“为什么？”
　　“因为我们恨玄女门！”
　　“哦？恨？”
　　莫岩岩越来越有兴趣了。
　　“对！没错！那雪莲子就是一个婊子！带着自己的男人淫乱了整个玄女门！所以我才和这几位长老来投奔你，助你一臂之力消灭玄女门！”
　　其中一位长老气愤说着。
　　“哦？淫乱？”
　　莫岩岩笑了笑，“难道我这九阴门，不淫乱？”
　　不淫乱？见鬼，这四处到处都是呻吟声，随地都能看到交合的男女。
　　“你们确定投奔我？”
　　莫岩岩眼睛眯了起来。几个长老浑身一震，这九阴门的掌门实力好强！
　　她们咬咬牙，“是！为了杀了凌羽，我们确定投奔你！”
　　“什么！你说什么！凌羽是谁！”
　　莫岩岩突然气势一涨，几个长老吓得倒地，“凌羽，凌羽就是现在玄女门的掌门。”
　　“好！很好！”
　　当年的记忆立刻涌上来，任谁都能看出莫岩岩的怒火，“我答应你们投靠我，不过，进九阴门你们也要懂这的规矩！”
　　“我们懂。”
　　几个长老好后悔，早知道不来九阴门了，但现在已经骑虎难下，这九阴门掌门实在太强大了。逃都逃不掉的。
　　“那脱衣服吧。”
　　曾经高高在的玄女门长老何时被这样命令过。脱衣服？这里可是有一群男人看着的啊。但没办法啊，现在只能闭着眼睛往前走了。
　　很快，几具十分风韵的躯体暴露在大厅中，莫岩岩右手一挥，立刻围上了十几名男人。
　　“啊，掌门，你要干什么？”
　　几个长老立刻惊慌了。
　　“干什么？当然是干好事咯！”
　　莫岩岩笑道，“进九阴门的条件就是先做爱一场啊！你们以前是玄女门的长老，所以对待要丰厚点，我特别叫了几个特别仰慕你们玄女门的壮男来接待你们啊。”
　　莫岩岩淫笑的抚摸着旁边的男人，“放心，你们会很舒服的，还不开始！”
　　十几个男人立刻涌了上去，三男人对一个，“不！我不要！我退出！”
　　“退出？”
　　莫岩岩冷哼一声，“你以为这是什么地方？想来就来，想走就走？你试试走出这门口半步，我定当立刻击毙你们！”
　　莫岩岩的话让她们立刻冷了下来，天啊，这是造的什么孽啊！早知道在玄女门从了凌羽多好，毕竟他是一个人，而现在……
　　几个长老强忍着苦涩的泪水，每个人面对着三个男人玩弄…………

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
