《异世青龙》
作者：神之右指

内容简介：    新书《冥动乾坤》8月1号开盘了，左边有直通车，欢迎大家捧场    ————————————————-    写作资料分享群：117992741  
异世青龙txt下载：http://www.80txt.com/txtxz/4757/down.html
异世青龙最新章节：http://www.80txt.com/txtxz/4757/down.html
================================
免责声明：异世青龙txt全集下载由80TXT电子书（WwW.80txt.com)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com】
B: 如果发现未完....登录（80TXT小说网）www.80txt.com 提供24小时循环更新!!



第一卷  传说中的结局

    更新时间：2010-09-19

    此时整个黑暗总部防守最薄弱的地方便是防弹玻璃窗，虽然也够坚固，但相对于基因门和激光通道，终究差了一筹。

    毁掉直升机是第一步，选好突破口是第二步，现在只剩下最后一步了，那就是找到罗伯逊，直接割下他的脑袋。

    黑暗之王办公室当然已被叶青龙查清楚，只见他飞到办公室窗外，一拳击向防弹玻璃，虽未一招成功，但整块玻璃已经凹下去一片。

    办公室内，罗伯逊手拿冲锋枪躲到警卫连阵地后面。

    七十二个警卫连战士在宽敞的办公室内摆好防御阵势，漂浮在空中的两排真空鱼雷组成第一道防线，最前排十八个火箭手肩抗钛金火箭筒，黑洞洞的筒口对着落地长窗，组成第二道防线。火箭手后面，密密麻麻站着五十四个手持冲锋枪的特种战士，组成第三道防线。罗伯逊和艾玛站在最后，罗伯逊提着冲锋枪，艾玛则赤手空拳，难道她不会使枪？但她的神色很是镇定，没有恐惧和惊慌之色。

    嗤拉拉一连串巨响，落地长窗终于被打破了，一身青灰色唐装的叶青龙手提黑龙剑出现在窗边。

    警卫连自不会让他有丝毫喘气机会，十八枚火箭同时出膛，九枚击向他身体，九枚则直奔悬浮在空气中的真空鱼雷而去。

    叶青龙识得厉害，此时不显露绝顶功夫的话，必将命丧当场，只见他收起黑龙剑，双掌朝前挥去，一道半圆形能量波快速蔓延，生生将火箭顶在途中，十八枚火箭犹如静止般悬在半空，在能量波的支撑下却也不掉落。

    十八枚火箭和二十多枚真空鱼雷，犹如隔离带一样将双方隔成两块阵地，由于火箭弹离己方太近，第三道防线上的特种战士竟不敢开火，一旦打爆火箭弹，必将祸及鱼池。

    叶青龙亮出黑龙剑护住面门，从缝隙中穿过去，来到警卫连阵前。

    钛金火箭装弹不容易，所以射过第一轮后，最前排的火箭手已来不及重新装弹，于是纷纷抛去火箭发射筒，从腰间拔出手枪对准叶青龙。

    站在后面的罗伯逊亲眼目睹了中国强者的神功，惊出一身冷汗，幸好他手上还有大牌，所以也并不是很慌张。

    “姓叶的，这里就象一个火药库，已不适合动手，换个地方吧。”罗伯逊叫道。

    叶青龙死死盯着他，眼中似乎要冒出火来。就是这个老头奸杀了叶玲珑，可恶的凶手去死吧！叶青龙阴沉着脸，面对着数十个黑洞洞的枪口，手中黑龙剑开始蠢蠢欲动，似乎感受到他心头的杀意。

    罗伯逊见叶青龙不答话，眼神似乎要把自己吃掉，心下有些胆寒，推了推艾玛，两人突然转身退出房间。

    “哪里跑！”黑龙剑气划向人阵，警卫连也不顾一切地开火。剑气卷起片片血肉，但冲锋枪子弹引爆了悬停在空中的钛金火箭，一股巨大的能量随着不断的巨响，掀翻了整块墙壁，叶青龙虽然厉害，却也被气浪推到走廊上。

    这是进入玄真界以后，叶青龙第一次受内伤，吐出一口鲜血后，叶青龙剑尖指地，撑住身子。

    只见罗伯逊和艾玛在前方没命价奔跑。

    逃得了么？

    叶青龙脸上显出残酷的微笑，也不见他如何动作，好象只是人影轻轻一闪，便到了两人身后。

    艾玛在罗伯逊身后一推，将他推进另一条走廊，随后张开双臂拦住叶青龙。

    黑龙剑之下，从未伤过女人，艾玛这么一拦，叶青龙不禁犹豫片刻。

    “你杀了我吧！”艾玛叫道。

    杀！

    对于此刻的叶青龙来说，全身充满了仇恨，神挡杀神，佛当杀佛！

    黑龙剑从艾玛胸前划过，只轻轻一划，这个娇媚的黑白混血儿变成两截，双肩连着脑袋掉落在地，随即胸以下的身子也翻倒了，心脏从胸腔中滚落出来。

    叶青龙踩过两截尸体，朝罗伯逊追去。

    叱咤杀手界数十年，罗伯逊的奔跑速度不亚于上清级高手，但在玄真强者叶青龙面前，还是差了好几个档次。

    罗伯逊才堪堪跑出走廊，叶青龙便已快追到。

    但终究慢了一步！

    原来这条走廊便是激光通道！

    罗伯逊逃跑的时候，手上已拿捏住激光攻击按钮盒，一脱离攻击区，大拇指立刻按下攻击按钮，无数道激光横七竖八布满整条通道，产生的高温发出嗤嗤青烟。

    叶青龙离通道出口只差了三米，短短的三米成了无法逾越的鸿沟，几十条激光穿进他的身体。

    罗伯逊仰头长笑，伸手按住基因门的指纹锁，沉重的铁门缓缓打开。

    当罗伯逊闪进去，想要推上铁门时，一柄黑色长剑挡住门缝。

    “逃得了么？”耳边传来叶青龙冷酷的声音。

    罗伯逊吓得魂飞天外，转身就跑。

    原来叶青龙经过三年多的修炼，体魄已经接近太真界。

    太真强者是一种无敌存在，几千度的激光高温根本伤不了他。

    叶青龙虽未到达，但已算是一个准太真强者，在这危急关头，体内潜能被完全激发出来，挡住激光的致命一击，但受伤也不轻，加上之前伤在钛金火箭下，此时叶青龙的能量不及平时一半，既便如此，杀罗伯逊还是绰绰有余。

    外面早已埋伏好的上百个枪手拦住叶青龙去路，罗伯逊则钻进了人群中。

    杀！

    黑龙剑挥向人群。

    密集射来的子弹在剑气中化为灰烬，前面几排枪手被拦腰削断，地上血肉模糊一片。

    但空间实在太小，一百多人挤成十余排，倒下去几排后，后面依然是排列整齐的枪手。

    绝不能让罗伯逊逃远！

    叶青龙深吸一口气，人剑化为一体，变成一道凌厉的黑光飞过敌人头顶。

    枪手们举枪射击，但叶青龙速度实在太快，哪里打得到？

    黑光飞过之处，人剑合一产生的巨大能量扫荡敌人阵地，这股能量连玄真强者无妄大师都敌抵不住，更不要说这些凡夫俗子了，只见剩余的枪手纷纷倒地，化为一团肉泥。

    罗伯逊却没有再逃，站在十多米外的拐弯口，静静看着叶青龙。

    大牌，已经捏在手上！

    到出牌的时候了。

    叶青龙人剑合一消耗了巨大能量，飞溅的人血将他全身染得通红，但他落下后，还是拖着黑龙剑，一步步朝罗伯逊走去，身后留下一条清晰的血迹。

    罗伯逊只是冷冷看着他，仿佛在看一条自投罗网的鱼。

    不对，前方竟然布有玄真气阵！

    叶青龙惊出一身冷汗。

    黑暗总部有玄真强者存在？

    叶青龙功力已经大打折扣，如果现在碰上整装以待的玄真强者，那是凶多吉少。

    但无妄大师已经死了，另一个玄真强者便是胡向东。

    难道胡向东在这里？

    这也不太可能，胡向东乃是黑暗王国的死对头，宝贝女儿胡泪儿还被黑暗王国追杀过。

    叶青龙预感到危险临近，以剑拄地，在五米远停下脚步。

    但见转弯口闪出一个身穿长衫的老者，挡在罗伯逊面前，却不是胡向东是谁？

    叶青龙深吸一口气，冷笑道：“谁挡我杀罗伯逊，都得死！”

    胡向东叹口气，道：“但我不能让你杀他，罗伯逊死了，我女儿也不能活命。”

    “泪儿在他手里？”

    “是的。”

    “我明白了。动手罢！”

    当世两大高手相距只有五米之远。

    胡向东双脚不丁不八站着，一个金色小球带着金线无声无息地从袖中滑落到手里，正是他的法器金铃子。

    叶青龙紧紧握住黑龙剑，一股强烈的杀意从剑身散发出来。黑龙剑似乎也感觉到强者存在，剑尖不停颤动，在地上划出道道裂痕。

    虽然已没有能量施展人剑合一，但黑龙剑本身积蓄的能量超过了任何一样法器。

    杀！

    叶青龙突然仰天长啸，朝胡向东猛扑过去！

    有进无退！

    有死无生！

    没有人能阻止我复仇的步伐。

    叮！叮叮！铛！

    金铃子象蛇一般缠上黑龙剑。

    胡向东虽出身市井，其修为竟似乎在无妄大师之上，法器的威力非木鱼所能比拟，看似灵巧，实乃沉重，球身灌满无尽的玄真能量。

    黑龙剑微微一沉，好象要脱手飞去。

    叶青龙脸上露出一丝不易察觉的微笑，突然松开手，黑龙剑斜斜插在地上。

    胡向东不由一呆。

    金铃子依然缠在黑龙剑上。胡向东往上一拉，黑龙剑飞到空中。便在他抬手的瞬间，正面出现了破绽，虽只短短的一秒。

    叶青龙象闪电一样扑进胡向东怀里。

    法器乃是身外之物，人，才是最大的法器！

    这个道理，叶青龙一年前就明白了，而胡向东此刻才明白。

    在准太真强者的面前，一秒钟破绽足以致命！

    上次杀无妄大师，叶青龙用了人剑合一，这次杀胡向东，只有人，没有剑！

    就算叶青龙只剩一半功力，但手掌的威力远胜于剑身。

    击中胡向东胸口的双掌，丝毫不亚于人剑合一发出的能量。这种能量摧毁了胡向东的五脏六腑。

    “青龙，你超出了玄真强者！”胡向东嘴角流出一丝鲜血，慢慢软倒在地。

    此时罗伯逊已叫手下押出胡泪儿母子。

    只剩下最后一张大牌了！

    “老爸！”胡泪儿看到地上的胡向东，大叫道。

    罗伯逊死死盯着叶青龙，道：“我们做个交易，放我一马，你们父子便可团聚了！”

    父子？

    叶青龙睁大眼睛，望向胡泪儿和叶小龙，几十把冲锋枪对着他俩脑袋。

    “泪儿，是真的吗？”叶青龙声音有些颤抖。

    “是的，是你的儿子。”胡泪儿凄然一笑。

    “为什么不来找我，为什么不告诉我？”

    “你来找过我吗？如果你爱我，为什么连个电话都没一个？我不需要被施舍的爱！”

    叶青龙心如刀割，一边是姐姐的冤魂，一边是儿子的性命！

    我该怎么办？我该怎么办？

    两条红色的液体从眼角流下，也不知是血还是泪！

    所有人惊恐地看着他的身后，胡泪儿紧紧抱住儿子，用手捂住孩子的眼睛……

    胡向东没有死，他用最后一口气化出真身！

    一条巨大无比的白虎站在叶青龙后面，蕴含的能量似乎能摧毁天地！

    虎爪只轻轻一挥，便象抓小鸡一样将叶青龙抓到空中。

    在神一般的真身面前，准太真强者也无力挡格。

    “以前就跟你说过，宝贝女儿是我的命，你救了她，就等于救了我的命！现在也一样，但刚好相反，为了她我可以不顾一切，就象你为了姐姐一样！”

    白虎冷冷道。

    “去死吧，你死了，我女儿才能活！”虎爪狠狠往后一甩，叶青龙象断线的风筝一般落到十多米外的尸体堆里，再也爬不起来。

    “青龙——”胡泪儿尖声叫道。

    叶青龙中了白虎天地玄力，一口真气再也提不上来，甚至连化真身的力量都不够了。

    为什么我那两掌没要了他的命？

    此时听到胡泪儿的声音，叶青龙终于明白了。

    原来自己的心里，依然深深爱着泪儿，痛下杀手的那一瞬间，潜意识却让自己收回半分力。

    他是泪儿的父亲，他也是深深爱着泪儿的人！

    正是收回的那半分力，让胡向东留住化真身的能量。

    往事象电影一般从脑海中闪过：南京路初次会面，夜市被杀手追杀，别墅里激情迸发，办公室无尽缠绵，旧金山千里护送，这一切的一切，象刀刻一般藏在心上，而自己一直在回避，一直想要忘却。

    原来我是这么一个无情的人，为了修炼，放弃了爱情！

    但情意始终存在着，没有一刻离开，跟无妄大师决斗时，便是用上了无孔不入的温柔杀意，跟胡向东决斗时，这情意也影响了自己，收回可以致胡向东死地的最后半分力。

    我就要死了么？

    死在胡泪儿和儿子的眼皮底下？

    姐姐的大仇终将无法得报？

    不，我可以死，姐姐的仇不能不报！

    叶青龙从尸体堆里抬起右手，一股淡淡的光晕在手掌上回旋，远处的黑龙剑仿佛得到召唤一般，挣脱金铃子的纠缠，嗖地一声飞回到叶青龙手中，随即化为一道黑气融入掌心。

    为了得到化出真身的能量，叶青龙摧毁了嗜血无数的法器，将隐含的能量吸收进丹田。

    全身骨骼暴响，早已被子弹打得破碎的衣服四散飞出，青色的鳞片疯长出来，一条张牙舞爪的青龙出现在尸体上面，仰起高傲的龙头！

    白虎愤怒地用爪抓地，对着青龙咆哮。

    罗伯逊看着眼前一幕，脸上露出狡诘的笑容。

    只有摧毁这两大强者，黑暗王国才能生存，留下任何一个都是祸害！

    罗伯逊将手伸进口袋，按下微电脑指令器。

    这才是他的最后王牌，不到万不得已，是绝不会使用的！

    不远处两道暗门突然打开，冒出二十个全副武装的特种队员，肩上扛着火箭发射筒。

    ——风雷近卫队！

    黑暗之王的秘密卫士！

    他们拥有恐怖的风雷弹，比钛金火箭还要厉害十倍。

    “青龙，老爸，有人偷袭！”胡泪儿大叫道，但已经晚了。

    训练有素的近卫队没有耽搁一秒钟，二十枚风雷弹对准青龙白虎疾射而出。

    轰隆隆！

    硝烟弥漫！

    罗伯逊在众枪手簇拥下撤退，胡泪儿的呼救声逐渐遥远，风雷近卫队用最快的速度装上风雷弹，对准前方！

    硝烟渐散，地上只有一具白虎的尸体，青龙不见了！

    它去了哪里？

    二十个近卫队员目瞪口呆。

    在风雷弹袭来的瞬间，一股更快更强大的力量涌入青龙身体，那是白虎送出的天地玄力。

    玄真强者的思想敏捷性比常人快上百倍，胡向东瞬间明白了罗伯逊的邪恶用意。

    面对二十枚风雷弹，两大强者绝无生还可能。

    胡向东在这瞬间将白虎的天地玄力送给了叶青龙。

    拥有青龙白虎两大天地玄力的叶青龙，立刻突破了玄真界，到达无敌的太真界。

    这才是真正的强者，可以随心所欲地化身和穿越！

    风雷弹爆炸时，一道青影早已钻入时空秘道，几秒钟后出现在罗伯逊撤退的道路上。

    一个完美无缺的太真强者，手掌轻轻一挥，所有枪手的武器全部化为灰烬。

    也不见他如何移动，便到了胡泪儿母子身边，手掌一扫，旁边的人化为气体消散在空气中。

    “泪儿，看我杀罗伯逊，为姐姐跟你父亲报仇。”叶青龙手中多了一把其薄如纸的蝉翼刀。

    自从练成法器后，这把刀便再未用过，但他一直藏在身边，舍不得送人，没想到现在派上了用场。

    手起，刀落！

    蝉翼刀闪电般割断了罗伯逊颈部大动脉，鲜血溅出五米多远。

    用他杀死叶玲珑的方式杀死他，当然还不够，还要将他碎尸万断！

    罗伯逊咽气时解开了多年的困扰：我终究无法拥有一具黑檀木做的棺材！

    割下罗伯逊身上最后一片肉，叶青龙提着刀站起来，仰天长啸：“姐姐，你的在天之灵可以安息了！”

    “小龙，他是你爸爸。”胡泪儿对抱在手上的儿子说。

    叶小龙清澈的眼睛望着满身人血的叶青龙，将小手伸向他。

    叶青龙收起蝉翼刀，左手抱起儿子，右手拥着泪儿，闪入时空秘道，一分钟后出现在洛杉矶大街上。

    留给自己的时间不多了，叶青龙心里有些悲伤。

    青龙白虎乃是天地间的死对头，作为太真强者，叶青龙灵台一片空明，前因后果一目了然。

    谁也不能同时拥有青龙白虎的天地玄力，这是神秘天地间的规则。

    叶青龙体内的生物钟在他吸入白虎之力时，便开始倒计时，还有最后五分钟，时间一到，这个太真强者便将烟消云散，不复存在这个世界。

    “泪儿，你带儿子走吧！”

    “为什么？你不跟我们在一起么？”

    “不，因为我不爱你们。”冷酷的叶青龙走入人群，背影渐渐消失。

    伤心欲绝的胡泪儿，牵着孩子的手站在街上，两行清泪顺着脸颊流下。

    她不知道，同样有两行泪从叶青龙的眼角滑落……

第一卷 复元 第一章 护宝

    更新时间：2010-09-01

    “十二棵西兰草，来自西兰国的上品阶灵药，起拍价三百两银子，每次喊价递增二十两。”

    京都拍卖所大厅内，无数达官贵人、江湖豪杰济济一堂，被拍卖师富有磁性的声音挑动心扉。

    今天是京都拍卖所三百周年庆典，一场史无前例的拍卖大会引起无数人的兴趣，所拍的宝物包括皇帝御赐的玉器、西兰国的灵药、削铁如泥的兵器，还有极位玄技的秘籍和名闻天下的秘宝。

    京都拍卖所坐落在繁华的西直大街上，是天玄帝国的京城——王京最有名的拍卖所，至今已有三百年历史，据说是一个西兰国传教士创建的。

    天玄帝国是一个以玄气修炼者为主的庞大帝国，除了西域、北地和南疆，其它地方都归入帝国的版图，历经万年而不衰。

    拍卖在辰时准点开始，最先拍卖的是西兰国的灵药。玄气修炼者要想提升修为，除了资质与本身的努力，还有一条捷径必不可少，那就是——服食灵药！

    所以高品阶灵药的价格一直居高不下，甚至到了有价无货的地步。

    西兰国的灵药千百年来以良好的口碑著称，这种外来货最差的也是高品阶，而且不乏极品阶，深受玄气修炼者的喜爱。

    因此拍卖一开始，就进入第一个小高潮，不少江湖豪杰和一些家族弟子争相抬价，竞争到了白热化的地步。

    起拍价三百两银子的十二棵西兰草，经过十几轮的叫价，最终以五百六十两银子被一个虬髯大汉拍下。

    随后又有好几种上品阶灵药摆上拍卖台，均拍出了高价，平均价格达到六百两银子。哄抢灵药的多半是一些修为较高的玄气修炼者，希望拍得的灵药能够帮助自己突破瓶颈，跃上更高的修为台阶。

    而达官贵人们则并非很在意灵药的归属，他们更关注的是皇室玉器，在京城那可是身份的象征。

    拍卖大厅设有不少贵宾包厢，这种包厢由二层的走廊间隔而成，可以凌空俯览到整个大厅，当然拍卖桌上的宝物也能看得清清楚楚。

    贵宾包厢价格不菲，费用是拍下物品价格的百分之五，如果流拍了，也至少要付五十两银子，这可是普通老百姓家庭一年的费用。

    所以租用包厢的多半是富得流油的高官财主，或者是不愿露面的高级拍客。

    东南角上的贵宾包厢里，坐着一个二十多岁的黑衣少年，棱角分明的脸上，两条浓黑的剑眉斜斜上挑，鼻梁又高又挺，嘴唇上留着淡淡的胡须，稚嫩中带着冷酷和威慑。

    这少年名叫叶青龙，乃是玉京叶家的内门首席弟子，年仅十七岁便踏入玄师境界，如今三年过去，修为已到玄师十五级，成为天玄帝国最年轻的高级玄师之一。

    玄气修炼者从低到高分别是玄者、玄师和玄尊，每一层境界都要练到五十级才能跃升到更高的境界，玄尊五十级是玄气修炼者的极限，除非受到圣域使者的邀请，前往圣域继续深造。

    天玄大陆有一些传说中的疆域，对大多数人来说都还是一个谜，比如东海之外的仙岳、鬼魂所在的九幽界和超级强者聚集地圣域。

    天玄帝国原来的京城在江南玉京，由于北方游牧民族不断侵犯边界，掠夺财物、残杀百姓，所以四百多年前，帝国京城迁移到中原北部的王京，使整个帝国的军事力量北移，更有效地抵抗游牧民族的侵略。

    玉京从此成了旧都，但名门望族依然数不胜数，其中楚、周、方、叶四大家族的势力最为庞大。叶家作为四大家族之一，千百年来能人辈出，隐隐有超过其它三个家族的趋势。

    此时在叶青龙身后，站着十三个黑衣少年，他们都是叶家的内门弟子，头上包着清一色的金黄头巾，腰上系着猩红色的腰带，意气风发，不可一世。

    他们这次前来王京的任务是收购秘宝幻月莲珑，据京都拍卖所的海报介绍，幻月莲珑将成为拍卖大会的压轴好戏，所以他们早早就订了包厢，目的是不让别人发现叶家弟子的踪迹，而一下出动十四个内门弟子，几十年来还是头一次，可见叶家对这秘宝有多看重。

    叶青龙亲眼看到那些上品阶灵药被瓜分，不由暗叫可惜，若非幻月莲珑是唯一的目标，早喊价争夺了。

    “菩提花，西兰国摩尼教的极品阶灵药，起拍价一千两银子，每次喊价递增五十两。”拍卖师的声音已经喊得有些嘶哑，但依然煽情无限，特别是极品阶灵药五个字加重了语气，引起整个大厅的轰动。

    摩尼教是西兰国的国教，千百年来不断有传教士进入天玄帝国，并且花重金买通朝廷上下，得到了天玄帝国的传教资格。据说中原最大的门派摩尼派，就是摩尼教的分支。

    叶青龙听到极品阶灵药，修长的手指在窗台上不住敲动，显然内心正在进行着激烈斗争。他的怀里静静放着五万两银票，可惜不敢动用，因为这是为竞买幻月莲珑而准备的。在临行前，叶家内门总执事曾叮嘱过他：千万不要轻易出价，也不要陷入拖延战，用强有力的报价震撼住对手，一击成功。

    “师兄，极品阶灵药啊！”身后的师弟们也忍不住动心。

    叶青龙轻叹一声，手指停住敲打，脸上重又恢复平静，因为这时候已经一锤定音，菩提花拍出了两千七百两的高价！

    尽管菩提花被抬到如此高的价格，大厅里依然有不少人在叫喊：“还有没有其它的极品阶灵药？”

    拍卖师道：“抱歉，暂时没有了，现在开始拍卖皇帝御赐的玉器，欢迎有兴趣的朋友竞拍。”

    所谓青菜萝卜各有所爱，玄气高手们不感兴趣的皇室玉器，却引起达官贵人的争抢。王京不愧是帝国的京城，有钱人真是不少，连一个小小的玉佩都被竞拍到五百两银子以上，可以媲美上品阶灵药的价格了。

    到了午时，玉器拍卖终于结束。根据时辰表的安排，秘籍、武器和秘宝的拍卖在下午举行，财大气粗的京都拍卖所为全体到场人员提供膳食。

    用过午餐之后，自有下人前来收拾碗筷，大厅里兴奋的人们却顾不上休息，纷纷叫道：“快开始，快开始！”

    于是拍卖继续，不少削铁如泥的兵器和极位玄技的秘籍摆上了拍卖台，又掀起江湖豪杰们的竞拍高潮。

    终于到了压轴戏——秘宝拍卖。当听到拍卖师喊出“幻月莲珑”四个字时，坐在贵宾包厢内的叶青龙剑眉一挑，眼中射出如电的光芒。

    幻月莲珑是一个不起眼的青铜色圆盘，沉沉的没有一丝光泽，之所以能名闻天下，是因为里面包含着天大的秘密，但具体是什么秘密又没有人说得清楚，有人说幻月莲珑里有藏宝图，也有人说是超越极位玄技的秘籍，更有人说它是一件极品阶的魂器，只是未被开发而已。

    魂器是一种特殊的武器，可以协助玄气修炼者提升修行速度，相对于高级灵药而言，极品阶的魂器更为难求，所以价钱远在极品阶灵药之上。

    然而传说终归是传说，具体什么秘密到目前为止还不得而知，因此幻月莲珑成为所有秘宝中最神秘的一个，同时也是投资风险最大的一个，得到它的人有可能成为暴发户，也有可能什么都没有。

    “现在开始拍卖幻月莲珑，底价为八千两银子，每一次喊价最少递增五百两银子。”拍卖师利索地喊道。

    话音刚落，就有不少人出价，很快被抬到一万三千两。

    喊一万三千两的是坐在大厅后面的一个白衣老者，约莫六十来岁年纪，肤色光泽，脸上并没有什么皱纹，保养得很是妥当。在他身边坐着一个年龄相仿的红衣老妇，虽然时光磨去了她的青春，但依旧保留着眉清目秀的轮廓，显然年轻时是一个绝色美人。两人挨得很近，明显是一起来的。

    “还有没有人出更高的价钱？一万三千两第一次……”拍卖师放慢了语速，等待着更高的价钱出现。

    “一万五千两！”喊话的是一个胖大和尚，四十多岁年纪，站在大厅左首的角落里，手中拿着一把月牙铲。在之前的拍卖中他从未吭过声，现在一下喊出一万五千两，倒将周围的人吓了一跳。

    “好的，一万五千两！已经到一万五千两了，这是今天竞拍的最高价钱，还有没有人出更高的？”拍卖师兴奋得脸都红了。

    那白衣老者转头看了红衣老妇一眼，叹息着摇摇头，隐约听到红衣老妇的埋怨声：“早叫你卖掉凤县的房产，现在银票不够了吧！唉，可惜啊，近在咫尺的宝贝拍不来。”

    “一万五千两第一次……”拍卖师放慢语气开始读秒，马上又听到了新的报价。

    “一万七千两！”坐在前排的一个青衣道士举起了手。此言一出，四座皆惊，要知道幻月莲珑的起拍价是八千两，现在被抬到了一万七千两，足足翻了一倍多，整个大厅都开始哄动了，拍卖会最大的高潮点燃厅内几百人的热情，而出到一万五千两和一万七千两高价的竟然是一个和尚和一个道士，让人惊诧不已，难道这年头的和尚道士竟如此富裕么？

    “一万七千五！”胖大和尚喊出新的报价，但中气已明显不足。

    “一万八！”那青衣道士毫不犹豫的喊道。所谓真人不露相，露相非真人，这道士到现在才显露出不俗的财力。

    胖大和尚犹豫了一会，说道：“一万八千五！”

    “一万九！”青衣道士脸上露出轻蔑的笑容。

    胖大和尚擦了擦额头的冷汗，没再吭声，似乎暗自掂量自己的财力能不能承受。

    “好，一万九，到一万九了，还有没有人再出价？今天能不能出现破两万的拍卖品呢？答案马上要揭晓了！”红光满面的拍卖师声音变得更嘶哑，但也更蛊惑人心。

    “三万两！”一个年轻冷酷的声音从东南角上的贵宾包厢里传出来，声音不大，但所有的人都听得清清楚楚。这一喊价无异于平地一声雷，将整个大厅惊得鸦雀无声，连兴奋的拍卖师都呆住了，过了片刻方才回过神来。

    “天啊，我有没有听错，是三万两吧？”拍卖师的声音嘶哑中带着颤抖。

    “三万两！”那年轻冷酷的声音又重复了一遍，如此的决断，没有半分退缩的意思。

    “三万两第一次！”拍卖师眼睛望向那青衣道士，见道士已经丧气地低下头，当即一反常态加快了语气：“三万两第二次，三万两第三次，成交！”桌子上传来清脆的落锤音，众人紧绷的心弦终于放松了。

    幻月莲珑拍出了三万两的天价，几乎是前面所拍物件价值的一半。那位神秘拍客瞬间成为整个大厅的议论焦点，然而贵宾包厢的窗户太小，严格的说只是两个小圆孔，根本看不见里面的人，无数仰起头的拍客们只能望窗兴叹。

    过了半柱香工夫，京都拍卖所后院秘密通道里，叶青龙带着十三名内门弟子匆匆走出。这条秘密通道是为了那些不愿露面的神秘拍客所设，直通京都拍卖所停马场。

    “驾！驾！”十四骑骏马载着叶家弟子风一般奔出停马场，沿着宽敞的西直大街驰向南城门。

    南门外就是平整的王玉官道，通向帝国旧都玉京。这是天玄帝国最有名的一条官道，长达一千五百多里，整条道路全部用青石板铺成，造价不菲。

    时近深秋，官道两旁行道树的叶子随风飘落，在地上积了厚厚一层，劲马驰过时卷起片片落叶，好一派萧杀的景象。

    叶家内门弟子日夜兼程，只在半夜里稍作休息。因为带着秘宝幻月莲珑，所以不敢有任何的无谓停滞，这般疾奔下来，就算想劫宝之人，也来不及追上了。

    不一日，便到了玉京境内，经过凤县之后，离玉京只有两百多里了。凤县是玉京境内最大的一个县城，向以繁华著称，其城区面积远远超过普通的县城，据说还是当今皇后的故乡，在城东建有皇帝行宫，颇为气派。

    “兄弟们，加油啊，玉京就快到了！”叶青龙快马加鞭，奔在最前面。幻月莲珑紧紧地绑在他的胸口，由于那是一个平扁的圆盘，外面一点都看不出来。

    便在此时，四骑快马从后面追上来，越过叶家弟子，在前方掉转马头拦住去路。叶青龙瞳孔微微一缩：难道是劫宝的？

    那四匹马上的乘客是清一色的青衣道士，背上插着长剑，两个道士年龄三十多岁，另两个年龄则跟叶青龙差不多。

    拦下叶家弟子之后，领头的道士长长吐出一口气，冷笑道：“你们这几个雏儿脚底溜得还真快啊，害得道爷们都快追断气了，乖乖将秘宝留下，就放你们一条生路。”

    虽然碰上劫宝的，但此处已是叶家势力范围，身经百战的叶青龙倒也不惧，淡淡一笑，道：“瞧你们的装束，应该是九华宗门下吧！九华宗在江南中西部称王称霸，但到玉京还轮不到你们逞威，如果想把性命送在这里，尽管放马过来。”

    见叶青龙眼光如此锐利，那青衣道士不由暗吃一惊，但这次前来势在必夺，因为在京都拍卖所赢不了，只好出此下策，就算跟叶家结下冤仇也顾不上了，毕竟幻月莲珑的诱惑力太大。

    “好，下马迎战吧！”那四名青衣道士跃下马来，反手拔出背上长剑，一片寒光顿时在官道上蔓延开去。

    附近的行人早已逃得远远，不敢有丝毫靠近。天玄大陆上的强者争斗如家常便饭，百姓们见得多了，知道这些强者的搏杀凶险异常，被带到一角都有可能丧命。

    叶青龙等人也一起跃下马来，虽然他们并未带兵刃，但玄师强者有没有武器差别也不是很大。只听叶青龙轻蔑地一笑，说道：“这等生死搏杀不死不休，还不出光剑么？”

    原来天玄帝国的玄气修炼者，到达玄师十级就能拥有属于自己的光剑，威力十分强大，已经超脱了玄技的范畴，使自己的能力倍增。但剑在人在，剑亡人亡，光剑一旦被敌人击碎，剑的主人将非死即伤，所以不到生死关头，很少有人会使出光剑。

    叶青龙十七岁踏入玄师境界，十八岁成为叶家内门弟子，十九岁跃升为首席弟子，这几年来走南闯北，身经百战，已经养成了藐视一切的性格，更懂得狭路相逢勇者胜的道理，越到生死关头，敢拼命的人存活下来的机会更大。

    四名青衣道士受到叶青龙的生死挑战，不由出了一身冷汗。要知道用普通武器迎战光剑，无异于以卵击石，但一旦使出光剑，不是你死就是我亡了，没有丝毫回旋的余地。四人对望了一眼，似乎想从同伴的眼中得到迎战的勇气，终于互相点了点头，刷刷几声将各自的长剑插回绑在背上的剑鞘里。

    “那就光剑相搏吧！”领头的青衣道士接下叶青龙的挑战，一场难得一见的光剑大战即将开始！

    杀！

    叶青龙猛喝一声，就象以前无数次恶战一样，配合默契的叶家内门弟子运转玄气，手指往空中一点，一道道劲气疾射而出，在半空凝结成十四把蓝色光剑，散发出的强烈能量将四名青衣道士周围的空间团团围住，空中飘落的枯叶被劲气绞得粉碎！

    天玄帝国玄气修炼者的光剑按境界高低分为两种颜色，其中玄师的光剑为蓝色，玄尊的光剑为紫色，至于圣域超级强者玄宗的光剑颜色，至今还没有人见识过。光剑的大小也会随修为的增加而改变，修为越高，光剑越大。

    同一境界的光剑，颜色也有深浅之分，比如玄师十级的光剑为浅蓝色，玄师二十级的光剑，颜色就慢慢加深，到得玄师四十级以上，已经变成了深蓝色。

    叶青龙的修为是玄师十五级，其余弟子的修为在玄师十二三级之间，虽然光剑颜色上没什么差别，但叶青龙的光剑明显大上了一圈。

    待得四名青衣道士祭出光剑，叶家弟子们都暗吃一惊，原来那两个年长道士的光剑竟然是深蓝色，看来其修为至少在玄师四十级以上，而两个年轻道士的光剑颜色跟叶家弟子们的差不多，大小则跟叶青龙的光剑相仿，其修为应该在十五级左右。

    十四名十二级到十五级之间的玄师，对上两名四十级的玄师和两名十五级的玄师，其结果尚不得而知，但一方劫宝，一方护宝，叶家弟子们同仇敌忾的气势却在敌人之上。

    十八把光剑悬浮在官道的上空，散发出的强烈劲气发出滋滋声，一场光剑大战一触即发！

    叶青龙的临战经验极为丰富，知道要么不打，要么就一招置对方于死地，当下指挥道：“叶家上位玄技——绞龙斩！”

    自从天玄帝国出现光剑这一特殊的武器以来，不少大门派和大家族潜心研究，希望将玄技融入到光剑之中，进一步加大光剑的威力，达到短时间内克敌制胜的目的，其中叶家便是研究成功的家族之一。

    叶家上位玄技绞龙斩是一项极为霸道的玄技，如果成功融入光剑，其威力更是非同小可，使用得好很容易绞碎敌人的光剑。

    十四名玄师同时施展绞龙斩，威力的强大程度非言语所能形容，瞬间将敌人的光剑逼得一滞，宣泄而下的能量余波把地面上厚厚的落叶绞得粉碎，青石板亦出现一条条裂痕，向四周蔓延开去！

    叮，叮叮，叮叮叮！

    一连串的脆响之后，十八把纵横交错的光剑在能量催动下展开生死搏斗。绞龙斩的威力第一次对抗之后便显露无遗，将敌人两把较弱的光剑逼得只有招架之功而无还手之力，但那两把深蓝色的光剑由于力量远胜，能守中带攻，如流星破月般旋转在叶家弟子的剑阵中，引起的剧烈空间波动使周围的大地开始动摇。

    天玄大陆虽然争斗频繁，但这等光剑大战却是很少看到，所以周围避退的行人远远站在危险区之外，看得津津有味，大呼痛快。旁观者悠闲自在，局中人却是有苦说不出，就目前情况看，双方实力大概在同一水平线上，战斗根本不可能一招半式就能结束，如果陷入僵局阶段，那么很多细节将影响到结果，比如勇气、团结、指挥等等。

    作为叶家首席弟子，叶青龙指挥的战斗数不胜数，具有丰富的临场经验，几招过后便看出了胜负的关键：若能集中力量提前绞碎那两把较弱的光剑，那么胜利的天平将会朝己方倾斜。然而在绞杀的瞬间，如何抵挡住两把深蓝色光剑的攻击着实让人头痛。叶家不乏攻击力极强的玄技，可是防御型玄技少之又少，只有一两样下位玄技属于防御型，根本不可能挡住四十级玄师光剑的猛攻。

    难道要施展叶家上位玄技破血斩以攻代守？这门玄技在创伤自己的同时，力量也能增强数倍，旨在与敌人同归于尽，不到万不得已是不会施展的，而且十四名内家弟子中，只有自己一个人学会，以一敌二的话能挡多久还是一个疑问。

    叶青龙心思陡转之间，手上却丝毫没有放松。只见他双掌抱成虚圆四下转动，不住催动体内的能量，牢牢控制住空中飞舞的光剑。他的光剑比之师弟们的要强上不少，几乎接下了深蓝色光剑三分之一的能量，甚至隐隐有反击之力。

    那领头的青衣道士微微一蹙眉，脸色变得有些惊讶，宽大的道袍被体内散发出来的真气撑得鼓将起来，暗道：“好小子，身手竟如此不凡，难怪被誉为天玄大陆不世出的青年才俊。”思忖间，双掌挥个不停，高级玄师的能量如潮水般涌出，控制着深蓝色光剑展开凶猛的反扑，发挥的功力几乎已到极限。

    绞龙斩的威力过后，叶家弟子的第一轮攻击波被对方抵挡了下来，双方斗得旗鼓相当，兀自在拼杀不休。

    叶青龙见敌人如此强悍，若不及时求变的话，恐怕对方的反击会越来越凶，当即干咳两声，对左首六名弟子使了一个眼色。这些内门弟子长期在一起战斗，默契程度极高，那六名弟子见到叶青龙的眼色，便明白了大致含义，当即有意识地控制光剑跟随叶青龙一起慢慢接住两把深蓝色光剑的劲力，而另外七名弟子察觉到剑阵有变，仿佛心有灵犀一般对敌人较弱的光剑开始猛攻。

    然而事与愿违，两个年长的青衣道士及时发现了叶家弟子的意图，马上展开疯狂的反扑，这样一来，叶青龙跟六名弟子就难以压制住深蓝色光剑了，而且另外七名弟子短时间内也难以消灭敌人较弱的光剑。

    只听托的一声，一名叶家弟子的光剑突然被击碎，那弟子当即鲜血狂喷，片刻之后软软地瘫倒在地，眼见是不活了。

    同门的惨死激起了叶家众弟子的愤慨，一个个竭尽全力将能量发挥到极致，半空中蓝气蓦然大盛，叶家弟子的攻势瞬间又凶猛起来。但那两个年长道士的实力实在太强，在缠斗之后又击碎了一把叶家弟子的光剑！

    此时叶家弟子还剩下十二个，此消彼长之下，逐渐开始处于下风，两个年长道士对另两个道士的保护也很到位，无论叶家弟子怎么转换剑阵，总是难以击碎那两把较弱的光剑。但叶家只有战死的勇士，没有退缩的懦夫，因为叶家总部对任务失败者处罚极是严厉，所以十二名弟子丝毫不惧，红着眼继续战斗，誓死保护秘宝完整。

    宝在人在，宝亡人亡！

    虽然击碎了两把光剑，九华宗的道人逐渐占据上风，但他们的光剑在角斗中能量也减弱不少。只见叶青龙眼里象要喷出火来，控制着光剑不停反击，恨不得马上击落敌人的光剑，让他们血债血还。

    然而两个四十级玄师的光剑端的非同小可，能量被抗击得还剩一半，兀自游刃有余，片刻之后又击毙了一名叶家弟子。

    叶青龙知道无法再等下去了，否则己方的人越来越少，战斗将更加艰苦，当即狠下心来，猛地咬破舌尖，施展出刚学不久的叶家上位玄技——破血斩！

    由于这门玄技太过凶险，几乎就是同归于尽的技能，所以当初学的时候，叶家族长叶长歌一再叮咛，不到万不得已绝不能使用。

    在这生死存亡的时刻，叶青龙终于平生第一次使出破血斩，只见半空中一把蓝色光剑突然发出耀眼的光芒，隐隐带有风雷之声，瞬间将敌人深蓝色的光剑吞没。

    两个年长的青衣道士大吃一惊，竟然有一种被对方牢牢压制的感觉，再也分不出力量去保护较弱的光剑。

    叶家内门弟子临战经验是何等的丰富，一看到叶青龙压制住两名高级玄师，其余的弟子马上催动力量围剿对方较弱的光剑。

    眼见九华宗两名十五级玄师就要毙命，突然一骑快马飞奔而来，马背上的乘客正是京都拍卖所里想要竞买幻月莲珑的那个胖大和尚，只听他长笑道：“道友们怎么还在奋战啊，洒家来助你们一臂之力！”

    话音未落，庞大的身躯已经从马背上跃起，落在九华宗四名道士身边，粗壮的手指朝天一点，半空中现出一把淡紫色的巨大光剑。

    玄尊！

    这胖大和尚竟然是初级玄尊！

    早已将潜能发挥到极致的叶青龙，不由地瞳孔急缩：对方有玄尊加入，这局面可就难以收拾了，本来双方就旗鼓相当，甚至己方还落了下风，刚才冒着极大风险使出破血斩，只想短时间内扳回战局，可突然冒出一个玄尊修为的胖大和尚，所有的算盘全部落空！

    只见淡紫色光剑接住了除叶青龙之外的十把蓝色光剑，九华宗道人两把较弱的光剑瞬间从险境解脱出来，在旁边找机会袭击，片刻之后，又有两名叶家弟子毙命。

    另一边，叶青龙的光剑在两把深蓝色光剑的合力攻击下，已经摇摇欲坠，听到旁边同门的惨呼声，更是心急如焚。

    难道今天要全军覆没？

    终于，叶青龙的光剑再也支持不住，被两把深蓝色光剑齐腰斩断，裂成了三截。由于破血斩的威力犹存，保护住他的光剑没被击碎，但已身受重伤，光剑断裂产生的冲击波将他斜斜抛开数尺，重重地摔落在地，黝黑的脸色刹那间变得惨白，虽然神志还清醒，可全身已经动弹不得，犹如梦魇的人一般，七窍中各自流下一道鲜血，与惨白的脸色相辉映，显得异常恐怖。

    两个高级玄师重创叶青龙之后，加入到围剿叶家弟子的战局中去，但听耳边传来连续不断的惨呼声，同门一个个倒地身亡，旁边躺着横七竖八的尸体。叶青龙不由虎眼怒睁，但他所能做的也只是等死而已。

    仰面躺在地上，叶青龙看到空中的光剑围剿已然在继续，但数量已经越来越少，直到叶家弟子的最后一把光剑被击碎，那仅存的弟子摇摇晃晃地冲到叶青龙身边，惨然道：“师兄，我尽力了……”话没说完，一团鲜血从口中狂喷而出，化作血雨点点洒下，随即摔到在叶青龙身边，抽搐了几下便再也不动。

    叶青龙不知哪来的力气，突然就从地上直挺挺地跳起来，好像僵尸般一纵一纵地冲向敌人。

    他所求的，唯有一死而已，但死也要死在战场上，死在战友身边！

    岂料空中的激斗依然在继续，却是淡紫色光剑跟另外四把蓝色光剑战在了一起。原本叶家弟子消灭完之后，那胖大和尚突然驱动淡紫色光剑展开袭击。幸好九华宗的道士已有防范，顿时将蓝色光剑合在一处敌住胖大和尚，形成四对一的局面。

    叶青龙跳到五个仇人身边，双拳直上直下地一顿乱打，但五大强者正在激战中，全身劲力贯满，方圆十丈内形成了力量漩涡，身受重伤的叶青龙冲进去之后，就像一条汪洋中的小船一般，不但打不到任何人，连自己的身子都控制不住，在力量漩涡中不停打转，内伤进一步加重，鲜血一口口喷出，浸湿了胸前的衣裳，染红了绑在身上的秘宝幻月莲珑……

    九华宗道士和胖大和尚的拼杀已进入白热化阶段，方圆十丈内的力量漩涡也越来越强劲，终于将跌跌撞撞的叶青龙甩了出去，正好落在一具叶家弟子的尸体之上，碰到同门冰冷的肌肤，叶青龙心如刀绞。

    突然惨叫声响起，却是那两个年轻道士的光剑被击碎了，瞬间倒地身亡。胖大和尚哈哈大笑，声音很是愉悦，因为消灭掉两个小道士之后，已经胜券在握。果然不出所料，才过得半柱香工夫，两个年长道士的深蓝色光剑也被击碎，四个九华宗道士的下场跟叶家弟子一模一样，当真是螳螂捕蝉黄雀在后。

    胖大和尚收回兀自在空中盘旋不休的淡紫色光剑，提着月牙铲一步步走过来，沉重的脚步声一下一下，仿佛踏在叶青龙的心头之上。

    脚步声在耳边停止，一个庞大的阴影投在叶青龙身上，只听胖大和尚喝道：“叶大少爷，把秘宝交出来，洒家会给你一个痛快！”

    叶青龙仰望着那张肥胖的脸，呸一声，只说了两个字：“休想！”

    胖大和尚勃然大怒，道：“洒家本待给你一个痛快，既然如此，就让你受受苦头，像你这般英俊潇洒的少年，不知道缺了一条腿会是什么模样？哈哈，哈哈！”

    叶青龙不屑地道：“要杀要剐悉听尊便，叶家只有战死的勇士，没有投降的懦夫。”

    胖大和尚眉毛一挑，奸笑道：“好一个只有战死的勇士，没有投降的懦夫，看来断你一腿不一定能让你屈服，我便震断你的经脉，废掉你的玄元，看你怎么生存下去！”胖大和尚为自己想出如此绝妙的方法而开心不已。

    天玄大陆是一个弱肉强食的世界，若是玄元被废，连普通人都及不上了，将被万人唾弃。胖大和尚这一招战术实在比断手断脚要高明百倍，但叶青龙丝毫不惧，索性闭上眼睛，不再搭理他。

    胖大和尚气得七窍生烟，汇聚阴劲，俯身一掌击在叶青龙胸口，顿时将他的主要经脉全部震断，同时也废了他的玄元。

    叶青龙但觉一股无法言喻的痛楚遍布全身，那是一种空荡荡的痛苦，仿佛内脏都被掏空了。

    天玄大陆不世出的青年才俊，从此成了废人，如果能活下去，恐怕也是生不如死。而他的神志偏偏还是很清醒，亲眼看到胖大和尚在他身上搜查，然而什么都没搜出来。

    难道幻月莲珑莫名其妙消失了？明明记得是绑在胸口的，但衣服已被胖大和尚扯开，胸膛露在秋风里，感觉到阵阵冷意。

    不管幻月莲珑跑哪去了，总比落在敌人手里好。叶青龙强自忍着全身的痛楚，咬得嘴唇鲜血淋漓。

    胖大和尚没有在叶青龙身上搜到秘宝，很是诧异，当即起身去搜其他尸体。就在这时，两条人影突然出现在面前，事先没有半分征兆，仿佛是被风吹来的。

    来者是一个白衣老头和一个红衣老妇，在京都拍卖所曾经见到过，想不到他们的身手竟如此了得，以自己的玄尊修为竟然没有发现他们是怎么来的，胖大和尚不由大吃一惊，心知碰上了强敌。

    “老鬼，人被这和尚杀光了，看来秘宝要着落到他身上。”红衣老妇笑道。

    白衣老者嗯一声，枯瘦的手臂突然探出，抓向胖大和尚肩头。

    虽然知道对方是强敌，但胖大和尚也不畏惧，喝道：“老头，找死么？”斜身闪避，铁拳猛砸过去，瞬间便转守为攻。不料白衣老者这一抓看似缓慢，实际上快速无比，以胖大和尚初级玄尊的修为，竟也没躲过去，被白衣老者抓个正着，顿时全身酸软，动弹不得。看来这白衣老者的修为远在他之上，至少是中级玄尊。

    “和尚，你是摩尼派的弟子？”白衣老者察觉到他的体内劲气有异，问道。

    胖大和尚见他只一抓，就辨明自己的门派，当下也不隐瞒，道：“洒家正是摩尼派的，瞧阁下身手，莫非是号称天玄狂人的段孤鸿段老前辈？”

    白衣老者笑道：“你这和尚见识倒也不凡，既然是摩尼派的，就放你一马，快快滚吧！”说罢搜查了胖大和尚全身，没发现秘宝的踪影，当即将他庞大的身躯抛开五丈多远。

    胖大和尚自知非他们敌手，只好咽下这口恶气，飞身上马，疾奔而去。

    白衣老者和红衣老妇搜遍现场的尸体，都没发现秘宝，搜到叶青龙身边时，发现他还活着，白衣老者一搭叶青龙手腕，奇道：“叶家大少爷的经脉断裂，玄元被废了！”

    话音未落，四条人影如大鸟般从空中飞来，落在他们身前，却是四个锦衣老者，为首的老者仙风道骨，白须飘飘，但神色极为严肃，喝道：“段孤鸿，诸葛燕，你们为何杀我门下弟子？叶家跟赤血堂的恩怨十年前便已了结，现在又要添上一笔么？”

    白衣老者段孤鸿冷冷一笑，道：“我段孤鸿是何等人物，会跟几个叶家弟子一般见识？叶长歌，既然你一定要将这笔帐赖在我头上，天玄狂人也不畏惧，但我们夫妻已跟赤血堂断绝关系，休要牵涉到门派恩怨上去。”

    那白须老者正是叶家族长叶长歌，跟段孤鸿也是老相识了，心知这等江湖枭雄说话向来一是一二是二，心下不禁有些犹豫。

    “爹爹，不是他们杀的！”叶青龙虚弱的叫声传过来。他咬着牙齿坚持到现在，看到族长跟三个内门执事赶来，终于坚持不住，说完这句话之后就晕了过去……

第一卷 复元 第二章 虎落平阳被犬欺

    更新时间：2010-09-01

    花开花落，花落花开，岁月象石磨一样不停转动，磨去人世间恩怨的痕迹，但有些刻在心上的伤痕，却是永远也磨不掉的。

    现在是天玄历两万七千四百三十六年，正值隆冬，天玄帝国的旧都玉京城被一场纷纷扬扬的大雪覆盖了，到处都是白茫茫一片，无论是屋顶上还是大街上，都积了厚厚一层，好多树枝也被沉重的积雪压断。

    这年的冬天特别冷，这么大的雪也是很多年没有碰到过了，但玉京毕竟是一个繁华的都市，雪才一停止，人们就纷纷走上大街，扫雪的扫雪，赏景的赏景，沿街小贩的叫卖声也此起彼伏地响起来。

    玉京是一个工商业特别发达的城市，富豪的数量比其它任何城市都多，名门望族也是数不胜数，其中以楚、周、方、叶四大家族的势力最为强大。

    叶家的府邸就在玉京最繁华的大街——白玉大街的尽头，占地有两百多亩，面朝大街的门楼足有四丈多高，刷着朱红色丹漆，很是耀眼，代表着家族的显赫，十二级汉白玉砌成的台阶从大门口延伸到街面，大门两旁各自矗立着一座庞大的威猛石狮，张牙舞爪的似乎想扑下台阶。

    每一级台阶上都站着一对黑衣劲装大汉，十二级台阶共站着二十四条大汉，头上包着金黄色头巾，腰上系着猩红色腰带，腰板笔挺，显示出一股英悍之气，令过往的行人不敢逼视。

    此刻雪已经停止，但大汉们的头上身上兀自有不少积雪，却没有一个人去抖落，仍直直地站着，好似一尊尊石像，和门口的石狮遥相呼应。

    突然紧闭的大门被缓缓打开，走出一个五十多岁的白衣老者，神情严肃，目光如电。门口的二十四条大汉看到他，一起躬身道：“参见总执事大人。”他们这一弯腰，身上的积雪才纷纷掉落。

    这白衣老者正是叶家内门总执事叶冷山，只见他转身招招手，道：“大少爷，出来吧！”

    一个身材修长、神情憔悴的青衣少年走将出来，手中拎着一个包裹，脚步虚浮，似乎中气极为不足。

    那些大汉已经挺直腰板，对这青衣少年视而不见。时光如果倒流到三年前，想必这些大汉对这少年的巴结程度要超过对叶冷山。因为这少年便是叶家大少爷、曾经的叶家内门首席弟子叶青龙，由于三年前护宝任务失败，还被敌人震断经脉、废了玄元，成为一个不折不扣的废人，从此在叶家内门的地位一落千丈，不但被剥夺了叶家首席弟子的称号，现在更被赶往飞云山去看守叶家老宅，从此将远离叶家权力中心，想要东山再起可是难上加难。

    叶冷山倒是颇有风度，并没怎么轻视这个废物大少爷，而且亲自送他出来。

    “大少爷，这次把你调往叶家外门，是总部全体执事和参议的决定，我也没办法，希望大少爷别怪罪，毕竟内门有规定，达不到玄师十级的最低要求，是不能在总部长期呆下去的。你爹爹也是公事公办，这次投票表决，他跟你的两个兄弟没有参与，是为了避嫌，咱们叶家几千年屹立不倒，公平公正是最重要的。”叶冷山说道。

    叶青龙淡淡一笑，道：“没关系，我早已预见了这个结果，飞云山环境清幽，去那里锻炼也不错，总执事你回去吧，不用送得太远。”说罢慢慢走下台阶，更不回头望上一眼，隐约听到身后传来叶冷山的轻叹声。

    雪停之后，白玉大街上恢复了繁华与热闹，不少官府招聘的马路工人正在街上打扫着积雪，而更多的是踏雪消遣的富家子弟和出来游玩的贫民百姓，到处都是欢歌笑语声，然而传到叶青龙的耳里，他的心变得更加苦涩。

    如果没有成为废人，现在他也是踏雪赏景中的一员，而且还可以约上他的未婚妻——方家大小姐方玲珑一起出游，享尽人世间的美景和温馨。然而玄元被废后，一切都改变了，失去了叶家首席弟子的位置，失去了父亲的宠爱和兄弟的尊敬，失去了内门执事和弟子们的拥戴，更被方家解除了婚约，成为不折不扣的孤家寡人，这种屈辱的生活几乎磨去了叶青龙生存下去的意志，但他还是咬着牙活了下来。

    虽然有些东西一旦失去了，就可能永远都回不来，但叶青龙的心里依然保留着一线希望，因为他体内流淌的血液依然是正宗的叶家血统，那么坚韧，那么淡定！

    我曾经身经百战，为叶家立下汗马功劳，就算现在被总部扫地出门，我也不会低下高贵的头颅！失去的东西我会十倍拿回来的，等着瞧吧！

    一身单薄青衣的叶青龙咬紧牙齿，象抵御风寒一样抵御着三年来所受到的耻辱，隐藏在袖中的大手悄然握起，把最后一丝希望握在手中。是的，命运只有掌握在自己手中，以后才能高昂地回来，拿回属于自己的一切！

    然而一想到青梅竹马的方玲珑竟会同意解除婚约，叶青龙的心里如针刺般的痛。不可否认，这个他一直深爱着的女人，给他带来了多么大的伤害！

    玲珑妹妹，就算所有的人都抛弃我，你也不该如此绝情啊！

    叶青龙轻叹一声，将包裹背在肩上，双手笼在袖里，沿着白玉大街缓缓往前走去。

    自小到大，白玉大街就是属于他叶青龙的地盘，没有哪一个富家少年敢在他面前说一个不字，除了周家四少爷周拓。但五年前叶青龙用拳头教训过周拓之后，白玉大街的真正霸主只剩下他一个了。

    可是现在已经物是人非，大街上熙熙攘攘的人群，没有一个人会对他点头哈腰，甚至隐约有讥笑声传入他的耳中，这在以前是不敢想象的。

    叶青龙只是冷冷一笑，旁若无人地继续前进。他连家族弟子的轻视都已经看淡，更不会在乎旁人的讽刺了。现在他只想安静地前往飞云山，远远离开这些让他厌恶的人。

    然而事与愿违，偏偏有一个人拦住了他的去路，而这个人偏偏就是他的冤家死对头周拓。所谓冤家路窄这句话还真的有道理。

    “咦，这不是叶家大少爷么？怎么如此寒酸颓废，要上哪儿去？”周拓邪恶的声音清楚地传来。

    这个纨绔子弟向来阴险狡诈，欺男霸女的事情做得不少，仗着周家四少爷的身份到处招摇过市，由于犯的事情都不是很大，用周拓的话说就是：我一没谋财二没害命。所以连官府拿他都没有办法。

    五年前叶青龙用拳头狠狠教训了他一顿，这周拓也真能忍耐，自此后就销声匿迹，直到听说叶青龙玄元被废，才重新出山，更是不断地找机会想一报当年的拳下之辱。

    现在机会终于被他等来了，岂能轻易放过？只见他双手一招，远远跟在身后的五条大汉马上围了上来。

    叶青龙剑眉轻挑，脸上似乎出现一丝怒气，但随即怒气就消失了，紧握的拳头也慢慢放开，好象没听见周拓挑衅的话语，慢慢从他身边走过。然而周拓虽然没有动，那五条大汉却拦住了叶青龙的去路，随即身后传来周拓的阴笑声：“叶大少，看你背着包裹要远行的样子，难道被叶家总部扫地出门了？咱们多年交情，就让兄弟给你送个行吧！”

    叶青龙瞳孔微缩，看着挡在身前的五条彪形大汉，只见他们穿着清一色的黑色皮袍，胸口用金丝绣了一个小小的“周”字，一副盛气凌人的样子。

    周家护卫！叶青龙剑眉微蹙，不愿跟他们纠缠，脚步斜跨，想要绕过他们。然而五个周家护卫突然发出冷哼声，身周闪过一抹暗绿色的玄气光芒，刚猛的力量朝叶青龙扑面而来，叶青龙顿时被压制得动弹不得，狂放的玄气卷起地面积雪，化作无数水滴四处飞溅。

    高级玄者！

    叶青龙倒吸一口冷气。原来天玄大陆的玄气修炼者按修为高低，发出的玄气颜色各不相同，其中玄者为绿色，玄师为蓝色，玄尊为紫色，而超级强者玄宗发出的玄气颜色据说是金色的，但真正见识过的人倒没有几个。

    五个修为是高级玄者的护卫，前来阻截一个玄元被废之人！叶青龙不由苦笑着摇摇头，周拓还真是看得起自己啊！

    白玉大街上原本人群熙熙攘攘，但周拓带着五个凶神恶煞般的护卫出现后，无论是富家子弟还是贫民百姓，都不由自主地闪到了一边，生怕惹祸上身，但还是有不少人距离稍近，被周家护卫用玄气激起的水珠打中，脸上手上顿时出现血痕，匆忙远远逃开，街道中间瞬间出现了一大块空地。

    周拓惬意地走过来，暂时阻止护卫的发难，面对叶青龙皮笑肉不笑地道：“叶大少，那帮贱骨头退得还算快，现在没有人打扰咱们叙旧了。”

    叶青龙依然没有接他的话，只是目光平静地看着他，脸上的神色波澜不惊。但他心里很清楚，作为冤家死对头，周拓是绝不会善罢甘休的，尽管现在失去了玄气修为，可是周拓如果欺人太甚，就算拼命也要去面对，不止为了叶家的颜面，还为了自己的尊严！

    “叶大少，我们已有五年没见了。”周拓一边扳着右手指头，一边用左手指背来回擦着颔下那块粉色伤疤，阴恻恻地笑道：“还记得这块疤吗？这可是叶大少当年用拳头给我留下的纪念，让我这辈子都忘不了啊！”

    叶青龙不屑地看着他，如果不是玄元被废，早一拳飞过去了。周拓被他轻蔑的眼神激怒了，脸色微微一寒，朝身旁的护卫使了一个眼色。

    站在叶青龙左首的周家护卫得到主人攻击的信息，当即手掌一挥，猛地拍在叶青龙的肩头。嘭！一身单薄的青衣被生生拍裂，巨大的力量将他的身躯抛起，狠狠地摔出两丈多远，鲜血从口中狂喷而出，黝黑的脸色瞬间变得苍白。

    “住手！”周拓假装呵斥护卫，脸上却露出残忍的微笑：“你们这些不知好歹的家伙，对一个废人竟然下这么重的手，要是叶大少有个三长两短，你们还想有好日子过吗？”

    边说边走到叶青龙面前，蹲下身来装作查看伤势，说道：“叶大少，下人不懂事，请多多包涵！”

    叶青龙挣扎着爬起来，伸手擦去嘴角的血迹，望向周拓的眼神依然是那么不屑。

    周拓站起身，朝对面的护卫使了一个眼色，随即大笑道：“叶大少，你现在这个样子，动手就免了吧！不如让我划下道儿，只要你敢接，咱们的恩怨就一笔勾销！”说着也不管叶青龙同不同意，满脸兴奋地拍了拍手掌。只见一个周家护卫一手捂着鼻子，一手拿着破碗走过来，含糊不清地道：“少爷，狗饭到！”

    周拓往后跃开，生怕沾染到臭气，伸手指指叶青龙，道：“拿去孝敬叶大少吧！”那护卫将破碗放在叶青龙的面前，赶紧逃到一边去。

    只见一堆灰黑色的狗食卧在碗底，散发出又酸又臭的异味，早已消失的怒气一瞬间又爬上叶青龙的眉梢，两条剑眉象倒八字一般斜斜竖起。

    “叶大少，你只要吃了狗饭，往日的恩怨就一笔勾销！”周拓开心地大笑起来。

    忍，总会有个限度，周拓这种丧心病狂的侮辱终于让叶青龙动怒，衣袖中的拳头再一次握紧，两道冷冷的目光射向周拓肥胖丑陋的脸。

    被叶青龙冷酷的目光看得发毛，周拓脸上的笑容渐渐凝固，狠狠道：“叶大少，不想吃吗？那就别怪我不客气了，护卫们，去给叶大少松松骨头。”

    五条大汉轰然答应，面目狰狞地呈扇形逼向叶青龙。

    正在此时，一个清脆而愤怒的声音从远处响起：“周拓，你太放肆了！”

第一卷 复元 第三章 忍无可忍无需再忍

    更新时间：2010-09-01

    周拓脸色微变，转眼望去，只见一道蓝色影子飞掠过来，周围的空间毫无征兆地开始波动，地上的积雪被狂风卷起，强烈的劲气犹如波浪般奔涌过来，周拓和五个护卫顿时被逼得退了好几步，叶青龙更是被推得远远飞出，撞在街旁的围墙上才停住身子。

    玄师！这分明是玄师级别的高手才能拥有的玄气波动！

    此刻已经顾不上为难叶青龙，只见周拓和五个护卫齐声大吼，身子往前倾出，双掌化成利爪模样，指尖处暗绿色的玄气若隐若现，稍一划动便响起尖锐的破空声，十二只利爪一起攻向蓝色人影。

    周家下位玄技——裂虎爪！

    玉京四大家族拥有的玄技数量在天玄大陆首屈一指，而周家的玄技向以威猛著称，这裂虎爪虽是下位玄技，但劲力不输于普通的上位玄技。

    只听嘭一声，蓝绿玄气在空中猛烈撞击，四溢的流光在震耳欲聋的轰响声中碎成片片，原本平息的狂风突然间又席卷起来，地面上一圈圈圆形的裂纹涟漪般往外扩散。远处观战的人群被玄气的余威撞到，齐刷刷退了五六步，屋檐上的积雪也被震得纷纷掉落。叶青龙努力靠着背后的墙壁，才没有被冲开，但嘴角已渗出一丝鲜血，五脏六腑更是翻腾得难受。

    这就是玄师的力量！

    自己也曾经拥有如此强大的力量，现在却成了废人一个，连玄者都敌不过。叶青龙苦笑着摇摇头，仔细望向那条人影。刚才喊声响起的时候，叶青龙的心里就猛地一震，多么熟悉的声音，三年来让自己魂牵梦萦，难道……难道真的是她吗？

    被狂风卷起的漫天雪花悄然落下，一个二十多岁的少女亭亭玉立地站在雪花中，身材高挑，肌肤如雪，瓜子脸，柳叶眉，眼睛水汪汪的，一袭宝蓝色短装搭配着凹凸有致的身形，散发出夺人心魄的魅力。

    “方玲珑！”看清蓝衣少女的面容之后，周拓忍不住叫出她的名字，随即脸上的肌肉微微抽动。刚才的裂虎爪被她击得粉碎，周拓胸口兀自气血翻滚，难受之极。更让周拓难受的是方玲珑投向叶青龙关切的目光。

    原来方玲珑号称玉京一枝花，是整个玉京城数一数二的美人，引得无数富豪子弟的心仪，周拓也是其中一个，然而求爱三次都以失败告终，深深挫伤的周拓的自尊心，若非方玲珑身世显赫，周拓早已用强了。后来传出方玲珑和叶青龙订婚的消息，更让周拓抓狂。幸好叶青龙失去玄元，方家也主动解除婚约，让周拓看到了希望，可是现在方玲珑出手搭救叶青龙，显然他俩之间的余情未了，一股又酸又恨的滋味涌上周拓心头。

    “周拓，你欺人太甚了！”方玲珑怒色满面：“士可杀不可辱，你这种行为不觉得卑鄙无耻吗？”

    周拓一怔之下，突然仰天大笑道：“我是卑鄙无耻，那又怎么样？方大小姐跟叶大少解除了婚约，为何还要替这个废物出头？”

    听到解除婚约四个字，方玲珑娇躯猛地一颤，脸色瞬间变得苍白。三年来，这是她最不想听到的四个字，犹如毒蛇一般将她的心咬痛。只见她两条秀气的柳叶眉微微蹙起，水灵灵的大眼睛流露出幽怨的目光。

    叶青龙静静地靠墙而立，憔悴而倔强的脸上，是平静如水的神情，依然锐利的目光却转向远处，对方玲珑美丽动人的倩影视而不见。

    他在努力隐藏着内心的愤恨与渴望，曾经的爱情象雪花一般飘落、消融，只剩下一滩怀念的水迹。既然婚约已经解除，既然爱情已经放弃，玲珑妹妹，你又何必再来管我的生与死呢？

    方玲珑只看到他不屑一顾的神色，却看不到他内心痛苦的挣扎。

    唉，青龙哥哥，你可知道解除婚约并非我的意愿，而是被家族所逼，我依然默默地爱着你，以前是，现在是，以后也是。

    一丝酸楚象融化的雪水一样流过她的心头，只见她收回投向叶青龙的目光，幽怨的眼色慢慢变得冷酷，不屑地看着周拓，凌厉的玄气在修长的玉手上环绕，似乎恨不得将眼前这个无耻的人撕得粉碎。

    “啊哟，我们的方大小姐生气了！”周拓语带讽刺地说道：“哈哈，我周拓卑鄙无耻，你方玲珑薄情寡义，我们还真是天生一对！”

    “住嘴！”方玲珑怒喝一声，手中玄气暴涌而出，凌空化成点点炫目的蓝色星星，如漫天花雨的暗器一般射向敌人。

    方家上位玄技——落星斩！

    呼啸而至的星雨含着巨大能量震得地面微微摇晃，平整的青石板大街咔嚓一声从中裂开，声势骇人无比。

    周家护卫们见势不妙，纷纷叫道：“快保护主人！”一起大吼着冲将上来，齐刷刷拦在周拓身前，双手连挥，绿色玄气从指端释放出来，在身前盘旋成巨大的光爪，迎着蓝色星雨抓下。

    周家下位玄技——缚虎手！

    只听嘭一声巨响，蓝色星雨立刻爆发出刺目的强光，让人不敢逼视，凌厉的劲气瞬间冲破光爪防御，狠狠地打在周家护卫身上，连惨叫都来不及发出，就被击得倒飞而起，口中鲜血狂喷，一个个摔得七荤八素，昏迷在地。

    玄师高手的愤怒一击，几个玄者岂能抗衡得了？

    第一次交手时，他们用裂虎爪抵挡住玄气近身，是因为方玲珑并未出全力，现在被周拓恶毒的语言激怒，哪里还会手下容情？

    周拓已经第一时间往后退开，他知道几个护卫根本挡不住玄师的攻击，明哲保身才是上策，至于护卫的死活根本没放在心上。

    在后退的同时，他心下已经想好对策，当即狂笑道：“方大小姐是要杀人灭口吗？方家虽然声势庞大，但就算杀了我，也杀不了所有围观的人，难道不怕招来周家的报复吗？”

    “你……”方玲珑顿时为之气结。她何尝不知道，玉京四大家族虽然各自称雄一方，但实力却是相差不大，如果真的一怒之下杀了周拓这个直系子弟，将会给方家带来很大的麻烦。这也是周拓只敢一味地折辱叶青龙，却不敢下手击杀的原因。

    周拓看着哑口无言的方玲珑，得意洋洋地笑了。让一个强者在自己面前无奈地低头，当真是一件无比爽心的事情。只见他嘴角露出一抹阴冷的笑意，转身朝背靠墙壁的叶青龙慢慢走过去。

    “叶大少，是不是很伤心？”周拓一边走一边嘲笑着：“方大小姐又一次为了家族抛弃你，还有谁比你更可怜么？”

    叶青龙冷冷一笑，伸手掸去肩头的灰尘，努力地挺直了胸膛。

    周拓的眼中射出阴狠的光芒，一步步走到叶青龙面前，森然道：“真是没想到，曾经风光无限的叶大少，现在要靠女人的保护才能活下去！你还是不是一个男人？你还有脸活着么……”

    叶青龙抬起头来，平静地迎着他的目光，那张棱角分明的苍白俊脸渐渐变得有些狰狞。三年了，面对家族子弟的轻视和至亲之人的冷眼，还有被恋人无情地抛弃，叶青龙依然咬着牙活下来，但在他的内心深处，却有着忍耐底线，有着男人的最后一丝尊严。狗饭？软饭？周拓有意无意的作为，正好狠狠的踏在叶青龙仅剩的尊严之上。

    这个周拓，实在令他忍无可忍了。

    忍无可忍，无需再忍！这样耻辱地活下去，还不如轰轰烈烈地死！

    周拓被他脸上突然显露出来的狰狞吓了一跳，不由自主地退了几步。

    “周拓！”叶青龙终于开口了，只见他向前踏出一步，深深地吸了一口气，强忍着伤口撕裂带来的巨大痛楚，冷笑道：“我要杀了你！”

    远处的方玲珑娇躯猛地一震，呆呆看着那张英俊而狰狞的脸庞，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。

    周拓张大嘴巴，似乎不相信自己的耳朵，突然放声狂笑：“哈哈，叶大少要杀我？就凭你这个废物，想要杀我这个三十六级玄者？真是天大的笑话，还是把狗饭吃了吧！”

    “男人，就应该活得像个男人！”叶青龙没有理会他放肆的狂笑，伸手将破裂的青衣一把撕了下来，胸膛在肆虐的寒风中剧烈地起伏，一字一顿地说道：“周拓，你我不死不休！”

第一卷 复元 第四章 像一个男人那样战斗

    更新时间：2010-09-01

    听到叶青龙狠狠的话语，周拓的笑声嘎然而止，阴鹜的双眼扫过叶青龙狰狞的脸庞，一抹不屑的神情悄然浮现，随即爆发出更为张狂的笑声：“不死不休？你凭什么和我不死不休？难道就凭你这张脸？”

    叶青龙冷冷盯着眼前这张肥胖得有些走样的脸庞，轻蔑地说道：“说的没错，就凭我这张脸，你这头肥猪就永远比不上！”

    “噗！”远处围观的人群听到叶青龙说出肥猪两个字，有不少人忍俊不禁低声笑起来，却又不敢放怀大笑，生怕激怒了白玉大街的小霸王周拓。

    然而周拓已经觉得脸上一阵发烧，突然瞳孔急缩，猛地转头向笑声传来处望去，目光所到之处，那些低笑的人像是突然被扼住喉咙，顿时一片死寂，再无半点声响。

    周拓满意地点了点头，神色渐渐平静下来，此刻瞧向叶青龙的眼神有说不出的阴冷，抬手做出一个攻击姿势，阴恻恻地道：“叶大少，既然你自己想找死，本少爷成全你就是了！”

    只见他一沉双掌，陡然曲卷成利爪模样，暗绿色玄气暴闪，带着刺耳的呼啸声，猛烈地抓向叶青龙双肩。

    周家下位玄技——裂虎爪！

    不等玄气近身，叶青龙就感觉到泰山压顶般的威慑，但他没有丝毫犹豫，脚下微错，身形飘忽，迎着周拓攻来的方位一脚斜斜踏出。

    叶家上位轻身玄技——弥气飘踪！

    蓬的一声闷响，叶青龙的身形被一股狂暴的力量抛起，狠狠地撞在数尺外的墙壁上，漫天的灰尘中，那道围墙已被撞得倒塌下来。

    叶青龙张嘴喷出一口鲜血，挣扎着从断壁残垣中缓缓爬出，抬手抹去嘴边的血迹，心底忍不住苦笑：虽然在千钧一发之际，下意识地用出了熟记于心的玄技，避开了周拓势在必得的一击，但没有玄气支持的弥气飘踪根本无法完全避开裂虎爪力量的冲击，刚才这一下仍然给自己造成了不小的伤害。

    唉，这就是差距！一个玄元被废之人和一个三十六级玄者的差距，岂是技巧所能弥补的？任何的技巧都应该有力量的支撑，否则精妙之处难以淋漓尽致地展现。

    “啊哟，叶大少身手不弱啊！”周拓讥笑道：“在周家裂虎爪的攻击之下，你竟然还能够活着！”其实周拓的心中已经充满怒火，作为一个高级玄者，竟然让一个丝毫没有玄气修为的废人从容逃脱，这不能不让他愤怒，简直可以说是耻辱！

    周拓狠狠咬了咬牙，眼中流露出嗜血的凶残：“这一次，我不会再给你机会！”只见他的下盘突然闪现出暗绿色的光芒，身子凌空飞起，双脚狠狠地踢向叶青龙。

    弥气飘踪！

    叶青龙来不及多想，脚底下斜斜一滑，全身如装上了机括弹簧，飞快地向后退开。

    “哪里走！”周拓一声低吼，双腿连环踢出，身形急速旋转，狂风带起了无数碎雪四处飞扬，尖锐的呼啸声中，漫天的腿影如暴雨般倾泻而下，顿时将叶青龙的身影笼罩得严严实实！

    噗的一声，无法完全避开周拓攻击的叶青龙，又一次被狂暴的玄气扫中，飞到半空中时口里已经喷出一道血箭！

    周家上位玄技——虎牙千击！

    只听周拓一声低吼，脚下疾弹，整个人合身扑上，绕着身在半空中的叶青龙疯狂地旋转着，拳、掌，爪、肘、膝，无数道攻击，裹带着暗绿色玄气光芒，不停地砸在叶青龙身上！

    在周拓毫不留情的攻击之下，叶青龙修长的身躯一次又一次被狂暴地击飞，无数喷溅的鲜血漫天散落，浓重的血腥气息和令人窒息的殷红，在围观的众人面前勾勒出一幅凄惨的画面。

    终于，叶青龙重重地摔到地上，但他又努力地撑起身体，全身上下传来的痛楚让他眼前一阵阵发黑。就这样一次次摔倒，一次次爬起，到得后来已经记不清楚是第几次被周拓打倒在地，也记不清楚第几次挣扎着爬起身来。尽管在被击中的瞬间展开身形，但没有玄气支持的弥气飘踪，依然无法避开玄气余波的冲击，只能堪堪躲开正面的杀招。受伤非轻的叶青龙，全身上下除了左臂骨折，肋骨也断了好几根，蜿蜒的血水沿着他赤裸的胸膛和满是伤痕的后背滑下，剧烈的疼痛使得肌肉都忍不住收缩。

    男人，就应该活得像个男人！

    叶青龙，站起来！是男人，就站起来！

    眼前慢慢变得一片黑暗，无数的红色光点在眼前盘旋，那是鲜血浸湿了眼眶！叶青龙死死地咬紧牙关，在感觉到自己就要昏厥过去的时候，依然在努力地挺起自己的身体！

    一寸……两寸……

    终于，叶青龙依靠着半截墙壁费力的站起身来，整个人摇摇欲坠，眼中闪烁出疯狂的光芒，只见他深深地吸了一口气，向前摇摇晃晃地迈出一步。

    “混蛋！”周拓呼呼地喘着粗气，盯着眼前这个浑身是血的男人，心头有说不出的震撼。

    娘的，这是一个不折不扣的疯子，一次次被打倒，又一次次坚持着爬起来，这是多么疯狂的举动！

    望着叶青龙那张倔强不屈的英俊脸庞，还有双眼中射出的凶狠杀意，周拓突然感觉到一丝胆寒，不由激灵灵打了一个冷战。

    以他三十六级玄者的修为，根本不能连续使用虎牙千击，所以刚才疯狂的攻击几乎耗尽所有玄气，现在的周拓也同样筋疲力尽。

    必须要尽快把这个疯子打倒！周拓狠狠地咬了咬牙，猛地催动体内最后一丝玄气，以右膝为旋轴，左脚带着恐怖的力量狠狠踢向叶青龙的脑袋。

    “嘶……”观战的人群不约而同地倒吸一口冷气。这样狂暴的攻击别说是一个废人，就是同级的玄者恐怕都受不起！

    “周拓，够了！”周围的空间一阵波动，方玲珑苗条的身形蓦然出现，右手射出一股蓝色玄气，将周拓弹出老远。

    站在满身是血的心上人身前，方玲珑脸色苍白如纸，手上兀自翻腾着的浅蓝色玄气，一袭蓝衫无风自动，衣袂飘飘，发出猎猎的响声。

    周拓好不容易稳住身子，大口大口地喘着粗气，盯着方玲珑的目光有说不出的恶毒和憎恨。

    为了一击制敌，他不顾脱力的危险，几乎耗尽全身玄气的一击就这样被这该死的女人破坏了，当真是功亏一篑！想到叶青龙就此逃脱，不由恨恨地咬紧了牙关。

    叶青龙努力地向前踏出一步，鲜血沿着苍白的脸颊缓缓流下，滴到青石板街面上，发出咝咝的声音，如同雪水浇上烧红的烙铁。他的眼前已经模糊一片，大量的失血让他几近昏迷，但他仍在努力保持清醒。

    周拓看着摇摇欲坠的叶青龙，一边喘着粗气，一边冷笑道：“叶大少还是要靠女人才能活下来啊，这样活着不如把那狗饭吃了，说不定本少爷一高兴，饶你一条狗命……”

    “还没结束呢！”叶青龙沉声道，眼里散发出恐怖的杀意：“周拓，你我不死不休！”

    “青龙哥哥！”方玲珑痛苦地叫道。叶青龙没有理会她，摇摇晃晃地又向前迈出一步，浑身淋漓的鲜血不住地往下流淌：“周拓，战吧！”

    “不！”方玲珑一把拉住了他的肩膀，突如其来的力量撕裂了他的伤口，使他的脑袋更加清醒。

    “放开，这是我的战斗。”叶青龙强忍着痛楚冷冷道：“让我……像一个男人那样战斗吧！”

    方玲珑愣住了，她突然明白叶青龙为什么会做出这样的决定：如此屈辱地活着，当真比死了还要难受！

    今时今日，她还有什么资格阻止他像一个男人那样战斗？

    方玲珑慢慢低下头去，不敢再看心上人一眼，两行清泪沿着白玉般的脸颊滑落。

    “战吧！”一声响雷般的怒吼从叶青龙喉咙里爆发出来，只见他猛地将左臂的断骨狠狠拍进胳膊，剧烈的疼痛让他陡然间爆发出惊人的力量！

    “周拓，我们不死不休！”满身鲜血的叶青龙疯狂地冲向敌人。

    砰的一声闷响，叶青龙的拳头狠狠地砸在周拓的鼻梁上，这是极其愤怒的一击，鲜血像泉水一般喷溅出来！周拓惨叫一声，连续退了好几步，终于控制不住，一屁股跌坐在地上。

    周拓的意志被摧垮了，居然忘记了战斗的技能，两只手拼命的抱住自己的脑袋，唯恐再次受到重击。

    叶青龙睁着通红的眼睛，不依不饶地扑上去，一拳接一拳狠狠击打在周拓身上！瞬间爆发出来的力量让他变成了一头疯狂的野兽，用行动实现自己的诺言：周拓，我们不死不休！

    痛苦的号叫声从周拓喉咙里发出，但意志被摧垮的他只能拼命抱着脑袋，忍受着雨点般落下的拳头，恐怖的冲击力使他感觉到身体象被无数巨石碾压，全身的骨头被撞击得一根根碎裂，当他再也忍受不了剧烈的疼痛时，像一只皮球一样号叫着在地上不断翻滚。

    “哈哈哈哈！”叶青龙猛地仰天狂笑起来，似乎要将所有的愤怒朝老天爷发泄。远处围观的人群陷入了沉默，似乎不敢相信眼前所看到的情景，只有周拓的号叫声和叶青龙的狂笑声在街道上空不停回荡，震得屋檐上的积雪不停掉落。

    “周拓，去死吧！”叶青龙长笑过后，猛地扑向在地上翻滚的周拓，飞起一脚狠狠蹬在周拓的脸上，只听呃的一声惨叫，周拓肥胖的身子被踢得飞出五六丈，四脚朝天地倒在了地上。

    叶青龙强忍住浑身剧痛，摇摇晃晃地走过去拾起包袱，然后沿着白玉大街艰难地走向远处的城门，甚至没有向泪流满面的方玲珑看上一眼……

第一卷 复元 第五章 幻月莲珑

    更新时间：2010-09-01

    玉京最繁华的街道是白玉大街和紫玉大街，两条街道在城市中心纵横交错，将玉京城分成了四块。原来的皇宫就坐落在城市中心地带，现在成了玉京地区行政长官的府邸，而四大家族的总部分别在两条大街的尽头，按各自的区域划分势力范围。其中白玉大街西头为叶家总部，东头为周家总部，紫玉大街北端为楚家总部，南端为方家总部。

    当玉京还是首都的时候，皇帝曾亲口将叶周两家称为白玉大街上的两颗明珠，可见其势力有多大。首都北迁之后，叶周两家更是无所顾忌，展开对白玉大街产业的疯狂掠夺，但双方旗鼓相当，终究落得平分秋色的局面。由于这两个家族有着直接利益冲突，相比较而言，叶家跟方楚两家的关系则要缓和得多，甚至还一度跟方家结为亲家，只是因为叶青龙玄元被废而不了了之。

    周家总部的面积丝毫不亚于叶家，占地也有两百多亩，此刻，在周家雄伟的议事堂大厅上，传来啪的一声脆响，只见一个青瓷茶杯狠狠地砸在地上，顿时爆裂成一地碎片。

    “周拓，你真是一个混蛋！废物！”身材高大的周家族长周青峰暴跳如雷，眼神中透露出来的杀意让议事堂内几个周家执事忍不住胆战心惊，哪里还敢替跪在厅上的周拓求情。只见周拓全身包着绷带，连半边脸都被包得严严实实，可见他所受的外伤有多惨，而内伤也好不了哪里去，叶青龙的一顿猛击至少将他的修为降了二三十级，又回到初级玄者的起点。

    “堂堂三十六级玄者，败给一个玄元被毁的废人，还受了这么重的伤，连修为都降成初级玄者了，你这个混账东西，简直把周家的脸给丢尽！从今天开始，给我滚回老宅去，不修到玄师境界，别想回到总部来了。”周青峰恶狠狠地道。

    “可是……孩儿的仇……”周拓嗫嚅着，露在绷带外面的独眼里透出一丝不甘。

    “哼，敢在周家头上动土，我绝对不会放过。”周青峰的脸上闪着阴沉的杀意：“现在正是计划的关键时刻，不适合对他下手，但迟早会让那个狗杂种付出血的代价！”

    “是……是……”周拓耷拉着脑袋道。

    “还不快滚！”周青峰猛地一瞪眼，一道紫色玄气在右掌上乍现，狠狠拍向面前的石桌，顿时将桌子击得粉碎。

    周拓吓得屁滚尿流，顾不上行礼，爬起身来一瘸一拐地挪出了议事堂……

    与此同时，玉京城一条偏僻的小巷里，突然出现了一个身穿黑衣的蒙面人，好象从天而降，又好象被风吹来一般，身子兀自在摇晃不定。只见他锐利的眼神四处张望，没有发现有人跟踪，当即闪入旁边的一座院子。

    这是一座幽静的小庭院，种着不少竹子，还夹着几枝寒梅，一个锦衣少年手握酒杯，站在竹林边上沉思。

    “三少爷，据手下查探，大少……呃，那个废物已经出城了。”黑衣蒙面人拱手说道。

    “是吗？”那少年转过脸来，英俊的脸庞跟叶青龙有几分相似。只见他一口喝光了杯里的酒，咬着牙道：“我这个大哥还真是有种，硬是把周拓打趴了，可是……他有如此的爆发力，真有点让人不放心，若是被他恢复玄元，恐怕会卷土重来呢！”

    “三少爷，要不要手下去做了那个废物，防止留下后患？”黑衣蒙面人阴测测地道。

    啪的一声，锦衣少年反手甩了他一巴掌：“混蛋，你想让我落下弑兄的罪名么？”

    黑衣蒙面人吓得连退几步，哪敢再做声？锦衣少年朝他招招手，道：“你过来。”黑衣蒙面人战战兢兢地走到他身边，道：“三少爷有什么吩咐？”

    锦衣少年凑到他耳边低声说了几句，黑衣人点点头，随即身形一弹，整个人隐入空气里，眨眼间就不见了踪影……

    当叶青龙缓缓醒过来时，映入眼帘的是嶙峋的山壁，似乎躺在一个山洞里，而四下静悄悄地不见人影。

    这是什么地方？

    叶青龙心下很是奇怪，默默回忆着昏迷前的情况：在白玉大街上打趴周拓之后，更没有向日思夜想的方玲珑望上一眼，咬着牙蹒跚地走过白玉大街，来到十字街口后，转向紫玉大街，一直走到北城门，一路上不知流了多少鲜血，身后拖着长长的血迹，但没有人敢上来打扰他，因为那张狰狞苍白的脸让人胆寒。出了玉京城后，他感觉到体内越来越虚弱，整个人似乎要散架，终于昏迷在城外一座废弃的农庄边上。

    可是现在怎么会在这里？难道有人救了我？是方玲珑吗？

    一想到方玲珑，叶青龙忍不住心痛，当下摔摔头不去想她，慢慢地坐起身来，突然咦了一声，喃喃道：“奇怪，怎么身上一点都不疼了？”

    非但如此，他还感觉到四肢百骸暖洋洋的，好像浸在温泉里面一般，说不出的舒坦，而且左臂和肋下的断骨处只隐隐传来轻微的麻痒感。身经百战的叶青龙当然很清楚，这是伤口愈合的征兆。

    “这……这是怎么回事？”叶青龙转动着左臂，发现整条臂膀运转自如，心里不由诧异莫名。

    在白玉大街搏斗的时候，自己被周拓狂暴的攻击打得满身是伤，骨折了好几处，现在伤口好了，骨头也给接上了，身上一点都不疼，难道是在做梦吗？

    叶青龙百思不得其解。

    “小家伙，是不是觉得很奇怪？”一个苍老的声音忽然传入他的耳中。叶青龙吃了一惊，四周张望，只见山洞里空荡荡的，哪有什么人影？

    见鬼了，莫非真的在做梦？又或是自己大伤初愈，产生了幻觉？

    “笨小子，你是在找老夫吧？哈哈，老夫已经陪伴你三年了，只是你不知道而已。也罢，总该见一下面了，我这就出来，可别吓坏了！”那苍老的声音刚落，叶青龙感觉到眉心微微一痒，随即一道强烈的光亮在眼前亮起，只见一个近乎透明的灰袍老者的身影慢慢出现。

    这老者头戴天平冠，须发皆白，慈眉善目，只是身材有些瘦小，似乎一阵风都可以把他吹走。

    白衣老者轻抚雪白长须，和蔼可亲地看着叶青龙，脸上露出淡淡的微笑。

    但叶青龙睁大了眼睛，几乎不敢相信眼前所见，难道这老头子是从自己的眉心飞出来的？太让人匪夷所思了！

    “你……你是谁？怎么会藏在我眉心里的？你到底是人是鬼？”叶青龙深吸一口气，按捺住心头的恐慌，极力想让自己的声音平静下来。

    白衣老者微笑道：“不用怕，我既不是人，也不是鬼，我是来自另一个空间的神仙，对你完全没有恶意，而且你身上的伤也是老夫治好的。”

    叶青龙吃惊地看着他，也不知道是害怕还是感激，更不知道说什么好了。白衣老者看着他的模样，笑道：“小家伙，你连死都不怕，就不要用这种眼神看我了。放心吧，老夫寄居在你的眉心，但绝不会害你。到天玄大陆这么多年，终于被你唤醒，否则的话，恐怕还要在幻月莲珑里长睡不醒呢！所以要感谢的人应该是老夫。”

    “唤醒？幻月莲珑？”叶青龙不由张大了嘴巴，半晌说不出话来。听他话中的意思，好像这个神仙老头跟幻月莲珑有紧密的联系，可是幻月莲珑已经神秘消失，他又怎么会在幻月莲珑里长睡？又被自己唤醒？

    叶青龙满腹疑云，百思不得其解，只好呆呆看着神仙老头，希望从他嘴里得到解释。

    “没错，是你唤醒了我。”白衣老者说道：“小家伙，还记得三年前的事情吗？”

    三年前？叶青龙两条浓黑的剑眉不由自主地蹙起来，双拳紧握，指节因为用力而咯咯作响。是啊，他怎么可能忘得了三年前发生的事情呢！

    那个玄气世界的天才少年，曾经是叶家内门首席弟子、下任族长的继承人，万众瞩目的焦点，然而……就在三年前的秋天，他带领十三个叶家内门弟子护送秘宝幻月莲珑回玉京时，先后被九华宗和摩尼派的高手拦截，内门弟子全部战死，他也被震断主脉，废去玄元，彻底沦为一个废物。

    叶青龙长长叹了一口气，朝白衣老者点点头，道：“我记得，这辈子都不会忘记。”

    白衣老者道：“但有一件事你可能不知道，幻月莲珑根本没有被人抢去，也没有神秘消失，只是被你唤醒，成了你的本命宝器，化作虚无的影子潜入了你的眉心。”

    “本命宝器？潜入眉心？”叶青龙越来越诧异，这神仙老头到底在说些什么啊？

    白衣老者突然想起了什么，干咳一声道：“唉，人老多忘事，把自己的来历都忘了，本命宝器属于我们那个世界，在你们的世界里，根本没有本命宝器一说。小家伙，看你瞪得眼珠子都快掉出来了，别急，我会解释给你听。”

    叶青龙坐直身体，似乎要洗耳恭听，白衣老者的身影则悬浮在对面，好像一片淡淡的流光。

    “小家伙，我叫古道然，叫我然翁也可以。”白衣老者道：“我来自蓬莱仙岳，那里是仙人居住的地方，分为下仙、上仙、真仙和金仙，就象天玄大陆的等级划分一样，但是仙人修炼的不是玄气，而是另外一种神秘的力量，比你们世界的玄气更为强大，称为仙气。”

    说到这里，然翁轻叹一声，叹息中含着无尽的思念与缅怀：“为了参透天地间永生的奥秘，我跟几个同道好友结伴云游，走遍仙岳的奇山异海，希望能早一日感悟天地大道，那日子也算过得悠闲自得，可是好日子不长，灾难终于发生了……”然翁不再往下说，陷入了沉默。

    叶青龙心知然翁一定是遭遇变故才来到这里，这番叙述难免勾起他的伤心往事，当下也沉默不语。

    过了一会，然翁抬起头来，脸上浮现出一丝凄凉：“有一个叫轩辕剑士的邪恶仙人想要独霸蓬莱仙岳，勾结了一群居心不良的仙人袭击了仙岳最大的门派星华宗。我是星华宗的四大长老之一，当时云游在外，侥幸逃脱了那场劫难，但凭我的个人能力无法与他们抗争，只有暗中聚集力量，找机会杀回到星华宗总坛星云峰上，然而敌人早有准备，在半途伏击了我们的部队，最后一股反抗的力量也遭到毁灭，眼见难以逃脱轩辕剑士的追杀，我已来不及全身而退，只好将元神寄身在宝器幻月莲珑中，强行劈开空间裂缝，逃亡到天玄大陆。

    “几番辗转之后，幻月莲珑在京都拍卖所被你们叶家弟子获得，然而路上遭到劫宝，在激战中你身上的鲜血渗入幻月莲珑，激活了这个沉睡多年的无上宝器，使得它认你为主，从而成为你的本命宝器。这本命宝器跟天玄大陆的魂器差不多。

    “在幻月莲珑被激活的同时，我的元神也被你唤醒了，跟随着化作虚无影子的幻月莲珑顺着血管进入你的眉心。但我受创极重，需要恢复元神力量，所以这三年来一直在幻月莲珑里修炼，直到前几天方才大功告成。”

    叶青龙听得目瞪口呆，没想到真相竟然如此曲折，而幻月莲珑原来是跟魂器差不多的仙岳宝器。天玄大陆的魂器是一种可以通过秘诀融入身体内部的武器，辅助魂器拥有者加快修炼速度，所以极品阶的魂器价钱远远超过极品阶的灵药，甚至可以说是无价之宝。

    现在幻月莲珑已经成为自己的本命宝器，可是玄元已废，根本无法控制它，叶青龙不禁长叹一声，暗叫可惜。

    “小家伙，幻月莲珑已经认你为主，但现在还发挥不了它的功能，随着你体内力量的增强，它会慢慢恢复原来面貌，给你带来莫大的好处。”然翁笑道。

    叶青龙茫然地点了点头，力量增强？怎么可能呢？一个废人还能增强力量？

    “唉，你这个臭小子，有幻月莲珑在，有我然翁在，还怕不能增强力量？放心，我可以让你重新获得强大的力量。”然翁的话犹如飞石一般击中了叶青龙的内心，让他瞬间心潮澎湃。

    重新获得力量？叶青龙几乎不敢相信自己的耳朵，要想重新获得力量就必须贯通经脉、恢复玄元，神仙老头有这个能力吗？

    叶青龙缓缓吸了一口气，说道：“前辈，我是想重新获得力量，可是……有这个可能吗？不瞒你说，我全身的主要经脉都已断裂，要想恢复玄元简直是天方夜谭。”

    有些东西，只有失去了才知道珍贵！经脉被毁，玄元破碎，根本无法感应到玄气的存在，又怎么能够重新获得力量？

    “臭小子，不用担心，或许在你们这个世界里，经脉被废的确是不可逾越的鸿沟。”然翁笑道：“不过对于老夫来说，这问题有办法解决。”

    “你说什么？”叶青龙惊喜交加，好像溺水的人看到了救命稻草。

第一卷 复元 第六章 隐脉

    更新时间：2010-09-01

    这个神仙老头真的有能力帮助自己贯通经脉，恢复玄元？叶青龙激动地嘴唇发抖，语无伦次地道：“然翁，这……这是真的吗？我不是在做梦吧！我……我都不知道怎么感谢你才好了！”

    然翁微笑着点点头，道：“是真的，你不是在做梦。”

    叶青龙脑袋嗡地一声响，巨大的欢喜瞬间充满了他的心间，真想手舞足蹈发泄心头的喜悦，但还是强自忍住了。

    是啊，当你失去了很多珍贵的东西，突然有一个人告诉你，一切都能够重新来过，失去的东西还能够再拿回来，如何不让人欣喜若狂？

    但叶青龙终究是经历过大风浪的人，看着这个满脸和善的神仙老头，心里还是觉得幸福来得太过突然，思忖了一会，道：“然翁，你为什么要帮我？”

    然翁不由眉头微蹙：真是一个傻小子，难道不明白幻月莲珑认他为主是意思么？自己的元神跟幻月莲珑已经合为一体，从某种意义上说，这傻小子也是自己的主人，他越强大，幻月莲珑的力量也会更充足，岂能不帮助他贯通经脉、恢复玄元呢？。

    看着废物主人，这个拥有通天本领的仙人无论如何也说不出心里话，但幻月莲珑既然认他为主，生米煮成了熟饭，只好全心全力地辅佐他了，何况这个小家伙的身上，还有一些不为人知的秘密，让古道然暗自呯然心动……

    然翁手抚白须，故作轻松地笑道：“现在幻月莲珑认你为主，老夫寄身在里面，等于在你家借宿一样，总该做点什么感谢一下……我这么说，你能明白么？”

    叶青龙恍然大悟，道：“原来是这样，我明白了，可是接下来要怎么做？”

    然翁干咳两声，道：“小家伙，这个你不用心急，我还有事情要说呢。”

    叶青龙坐直身子，洗耳恭听。

    “刚才对你说过，我们仙岳拥有的力量叫仙力，相当于天玄大陆的玄气，而我们用仙力驱动的绝技叫仙术，相当于天玄大陆的玄技。当然，仙术的厉害程度非你们所能想象，只要配合雄厚的仙力，许多对于你们来说不可思议的事情都能做到。”然翁的一番话仿佛向叶青龙展现出一个崭新的境界。

    然翁的影子在半空中渐渐变得清晰，他的声音对叶青龙越来越具有诱惑力：“在这个世界上，修炼的法门并不只有天玄大陆的玄气修炼，所谓大道万千，不拘一法，在蓬莱仙岳，以武入道、以术入道、以丹鼎器皿入道者比比皆是。”

    叶青龙甚为向往，眼光都变亮了：“以武入道？以术入道？以丹鼎器皿入道？”

    然翁道：“没错，我给你示范一下，睁大眼睛瞧清楚了！”只见他右手一挥，轻轻的破空声蓦然响起，一根寒光四射的银针凭空出现在叶青龙面前，炫目之极的光芒照得叶青龙几乎睁不开眼睛。

    “这，就是我的本命宝器！”然翁右手微转，银针倏地消失，下一刻出现在然翁的头顶，绕着他不住盘旋，破空之声越来越响，到得后来化成了尖啸声，仿佛带有风雷之势，但见然翁身边的空间开始扭曲，隐隐出现细细的黑色裂纹。

    空间裂缝！

    叶青龙心头一跳，这可是玄尊三十级以上的顶尖高手才能引发的空间裂缝，竟然在这样一个貌不惊人的神仙老头手下，用小小的银针轻易地划出来，这个来自仙岳的仙人元神，其实力有多么的深不可测，至少可以跟天玄大陆的三十级玄尊相媲美。

    “小家伙，看到了吗？这是我修炼的以医入道的法门，跟你们的玄气修炼有所区别吧！”然翁说完后右掌凌空一抓，将流光四溢的银针收入体内。

    以医入道？

    叶青龙口中嘀咕了一声，兀自沉浸在银针划出空间缝隙的震撼中，这是多么强大的力量，神仙老头轻描淡写的一招，完全颠覆了叶青龙多年的认知。

    “前辈，这种力量能够让我重新获得玄气？”叶青龙回过神来，急切地问道。

    然翁点点头，抚着长须说道：“我被唤醒之后，曾经在你们叶家阅览过不少典籍，明白了天玄大陆的玄气修炼之术，无非是引天地灵气入体，通过经脉传输压缩储存在体内，然后等战斗时用玄技、武器施放出去。现在你主脉断裂，自然无法吸收天地灵气，更不用说储存玄气了！但是天玄大陆的玄气修炼者对人体经脉的了解只停留在表面，其实人体内的经脉除了有籍可查的十二正经、奇经八脉等显脉，更有一套相对于显脉来说完全独立的隐脉，而且跟显脉一样，隐脉也是可以用于修炼的！”

    隐脉？

    叶青龙只听得心潮澎湃：这个神仙老头给自己展现了一个前所未有的境界，仙术、以医入道，还有现在的隐脉，让人耳目一新。看来天下之大，无奇不有，需要获得的知识浩瀚如海，究竟还有多少值得自己去学习？

    “隐脉共有三十一脉，分别是三垣帝脉和二十八支脉。所谓三垣帝脉是指紫微脉、太微脉、天市脉三脉，剩下二十八支脉则由二十八星宿得名，其中以青龙、白虎、朱雀、玄武四大支脉最为重要。刚才疗伤时探查过你身体的情况，主要显脉已经完全断裂，根本不可能修补，所以要想重新获得力量，得从隐脉下手。只要用‘太素九针’之法，贯通你体内隐脉，使它能够四面畅通，就可以重新修炼你的玄元了。”

    叶青龙长舒一口气，心头的激动难以抑制，终于有机会重新获得玄气，更有机会去夺回属于自己的一切！。

    看到叶青龙一脸轻松的模样，然翁干咳两声，道：“小家伙，别高兴得太早，打通隐脉没那么容易。三十一条经脉、数百个暗穴贯通的痛苦，只能用生不如死这四个字来形容，而且，就算你能够挺过这种痛苦，接下来的锻体修炼恐怕也会让你难以忍受，所以要有心理准备，因为隐脉之中同样无法储存天地灵气，要想重新获得玄元，感受到玄气波动，只能将三十一条经脉中的数百个暗穴用锻体来加强，达到连接显脉的目的，这个过程漫长而又痛苦，你能挺到最后么？”

    是呀，我能挺到最后么？叶青龙怔了一会，眼中流露出无比的坚毅：还有什么能比三年来屈辱的生活更痛苦？相对于心灵上的折磨，肉体的痛苦又算得了什么！

    叶青龙紧紧地握紧双拳，指骨因为用力发出咯咯的声音。生不如死有什么可怕？难道现在的生活不是生不如死吗？被周拓狂暴的玄气狠狠撞飞的时候，被周拓肆意在脚下来回践踏的时候，被轰断肋骨、臂骨，那种如千万把小刀在体内疯狂搅动的时候，难道还不是生不如死吗？被家族轻视，被外人嘲笑，被未婚妻无情抛弃的时候，那种心灵上的痛苦更是生不如死！

    男人，要像男人那样活着！卧薪尝胆不等于苟且偷生，机会摆在面前，还要像一个废物那样屈辱地活下去吗？

    叶青龙猛地站起身来，双眼直直盯着然翁，一字一顿地道：“前辈，不管有多么痛苦，我都会挺到最后，请你帮我吧！”

    “好小子！”然翁的脸上露出欣慰的笑容。刚才对他说贯通隐脉、修炼难度的时候，就丝毫不怀疑这个倔强的小家伙将做出正确的选择。三年来，然翁能清晰地感受到叶青龙内心的伤痛与不甘，还有对未来重新崛起的渴望！

    “我会让你变强的！”然翁道：“我会尽我所能来帮助你，千万别让我老人家失望啊！”

第一卷 复元 第七章 太素九针

    更新时间：2010-09-01

    得到叶青龙的确切答复之后，然翁长袖往后挥出，只听砰的一声，强大无比的能量生生从岩壁上击断一块凸出的岩石，被能量带动，重重地落在山洞前，顿时将整个洞口封闭得严严实实，山洞瞬间暗了下来。

    “现在不用担心有人来打扰我们了！”然翁笑道。

    终于要开始了吗？

    叶青龙深深地吸了一口气，尽量平复紧张的心情，被隔绝的山洞忽然静得可怕，连心脏的跳动声都听得清清楚楚。

    一丝微不可察的光亮悄然在黑暗中闪起，缓缓释放出千百条柔和的细细光线，昏暗的山洞逐渐被点亮。

    叶青龙盘腿坐在正中的空地上，衣服已经脱掉，裸着的上身现出健壮的肌肉。在他身前不远处，然翁飘然如仙的身影悬浮在半空中，双手虚抱，神色肃穆，一身白袍无风自动，本命银针已经被施放出来，悬停在他两手之间。

    “小家伙，准备好了吗？”然翁右手轻抬，银针顿时绽放出耀眼的光芒。

    “开始吧！”叶青龙咬着牙齿，脸上神情说不出的坚定。

    既然决定了目标，痛苦又算得了什么？让痛苦来的更猛烈些吧！

    然翁眼中神光闪烁，赞许地点了点头。

    “局针！”然翁心神一收，并指如飞，陡然低声喝道。

    “嗡！”闪烁着炫目白光的银针猛地颤动起来，幻化出一道小拇指粗细的光针。

    疾地一声脆响，光针应声而爆，一化为九，一窝蜂似地疾射而出，在然翁的控制下围着盘膝而坐的叶青龙或直飞或斜射，有序地射进他的体内。

    太素九针之局针！

    以特有的一针化九手法，凭借施针者借本命银针幻化出来的光针，射入人体神经通路上的诸穴，达到减缓痛感的目的，为刺穴麻醉的最高境界。

    光针入体之后，叶青龙顿时觉得无数温和至极的气流飞快地游走全身，随着暖意的快速流转，给他带来前所未有的酥麻感。

    察觉到叶青龙微微松弛下来的神情，然翁轻哼一声，说道：“臭小子，麻醉只能稍微减轻你的痛苦，千万要提高警惕，把心脉守住！”

    然翁的心里当然清楚：打通隐脉是一件非常凶险的事情，整整三十一条经脉、数百个暗穴，强行用“金针渡穴”之法一一贯通，别说是一个废人，就算是修为高深的强者，在将要到来的剧烈痛楚之下，心脉一但失守，也会瞬间没命！

    “提针！”

    然翁手指一挑，悬停不动的本命银针激射而出，凌空飞旋，无数耀眼的白光随着银针飞舞，逐渐形成一支支两头尖锐的光针。

    叶青龙忍不住啊一声，双眼无法承受如此刺眼的光芒，下意识地闭上双眼。

    嗖，嗖嗖！

    漫天光针像是被一阵飓风催动，铺天盖地地围着叶青龙疾射而下，争先恐后地闪入他的身体。

    叶青龙不由自主地全身一颤，感觉到丝丝寒气直冲经脉，不一会，身体上竟然出现了一层冰霜，肌肉在不停地颤抖、抽搐，血液似乎都停止了流动。

    寒气越聚越多，渐渐形成一条箭形的气流，在叶青龙体内肆意地翻滚着。

    彻骨的疼痛开始蔓延，叶青龙的额头渗出黄豆大的汗珠，眼前也一阵阵发黑。虽然早就做好了忍受冲穴时剧痛的准备，但这深入骨髓的痛楚还是让叶青龙措手不及。

    啊——

    叶青龙终于惨嚎出声，仿佛受着凌迟酷刑，被人一刀刀割肉，斑斑点点的血珠从毛孔流出，转眼间就凝固在赤裸的皮肤上。

    “锋针！”

    然翁的额头也微微渗出汗珠，但他知道，现在只不过是开始，离贯穿整个隐脉还为时尚早，咬了咬牙，身前本命银针再一次催动！

    正沉浸在彻骨奇寒中的叶青龙猛地感觉到身上一暖，无数散发着热力的气流从身上每一个毛孔渗入，刚才肆虐的寒气在这股热流面前似乎毫无抵抗之力，纷纷如骄阳融雪，渐渐消失得无影无踪。

    热！好热！瞬间仿佛置身在火窑之中，越来越盛的热气使刚刚舒缓了一口气的叶青龙再一次颤抖起来。

    无可比拟的热气幻化成一座熊熊燃烧的熔炉，叶青龙的血液几乎要沸腾了。

    无数爆炸般激射的热流飞速地在叶青龙体内穿行，经脉像被万箭攒射，奇痛无比。叶青龙使劲地摇着头，牙关咬得格格作响，难以忍受的痛苦让他忘记了自己还活着，只是努力地忍受着烈火在他的体内炙烧，努力地用坚韧的毅力牢牢守护着心脉，不让神志丧失，一道又一道血水顺着身体流下，还没等滴落，便哧的一声化为青烟！

    毫针！

    长针！

    大针！

    刚刚从冰火两重天的痛楚中稍有恢复的叶青龙，猛地听到然翁声嘶力竭的怒吼，顿时感觉到数不清的刺痛从体表传来，经脉从眉心开始一路撕裂下去，朝颈部、胸口、手臂、小腹、大腿等地方慢慢延伸。

    这种筋脉撕裂的痛苦，比刚才酷寒烈焰带来的痛楚更加霸道，更加直接！尽管叶青龙已经被局针的刺穴麻醉减弱了不少痛感，但现在的意志几乎到了崩溃的边缘。

    “啊——”叶青龙的惨叫声在山洞中不断回荡。

    一声又一声惨嚎，直到什么都喊不出，叶青龙依然张着嘴巴，好像痛苦能从口中发泄出！

    握针！

    彼针！

    流针！

    在叶青龙觉得自己经脉尽碎，就要一命呜呼的时候，然翁的声音又一次响起。叶青龙的脸早就被鲜血遮住，剧痛之后的麻木甚至感应不到光针是如何进入身体的。

    无数细小的光针再一次从头顶缓缓游下，从眉心开始，刚才被生生撕裂的经脉，又慢慢的纠结缠绕起来，无数的碎裂经脉似被磁石吸引，纷纷蠕动着朝光针带来的热流涌去。

    此时巨大的胀痛让叶青龙又一次瞪大了双眼，只见肌肉下渐渐凸显的经脉越来越粗，越来越清晰，他怔住了，感觉到眼皮异常的沉重，突然之间，心底滋生出一种长睡不醒的渴望。

    “臭小子！”看到叶青龙的反应，早已疲惫不堪的然翁厉声大吼道：“不能睡！千万不能睡！”

    叶青龙似乎没有听到他焦急的呼喊，脸上的表情渐渐放松，脑袋也一点一点地垂下去……

    “混蛋！”然翁暴怒地跳了起来，本命银针也被他的情绪左右，急速地飞转着，刹那间，整个山洞风雷之声大作：“不能睡！睡了就再也醒不过来了！叶青龙，你还没有夺回属于你的一切，难道就这样死去？”

    “轰！”似乎有一个炸雷在耳旁响起，叶青龙渐渐迷失的意识刹那间回复过来！

    不，我不能死！这么残酷的痛苦都坚持下来了，难道就这样功亏一篑？不，我不甘心！

    叶青龙的喉咙里发出“嗬嗬”的低呼，只见他拼命地握紧拳头，极度膨胀的身体不住地摇晃着，一股又一股鲜血汩汩流出，眨眼之间变成一个不折不扣的血人。

    呀——

    叶青龙猛地站起身来，双拳猛烈地朝岩壁轰击，瞬间血肉横飞，露出森森白骨，但叶青龙丝毫不觉得痛楚，仍旧一拳接一拳地捶打着！

    猛然间轰的一声，叶青龙感觉到一直牢牢守护的心脉像突然撞开的闸门，无数暖流喷洒而出，四肢百骸有说不出的舒泰，与之同时，已经膨胀到极点的身体如同泄气的皮球一般，缓慢地瘪下去。

    “好小子！”然翁猛地抱住已经逐渐昏迷的叶青龙，欣喜若狂的喊道：“成功了，真的成功了！你的隐脉贯通了！”

第一卷 复元 第八章 拜师

    更新时间：2010-09-02

    然翁用太素九针贯通了叶青龙的隐脉，元神的力量已十分虚弱，当下任由昏迷中的叶青龙沉睡，悬浮在空中运气恢复，待功力回到五成左右，化作一道白光进入叶青龙眉心，借助幻月莲珑的神通继续运功。

    这一番治疗，也不知道过去了多少个时辰，乳白色的晨雾从洞口的缝隙中渗进来，然而被岩石封闭的山洞，由于光线不足，依旧显得格外暗淡和寂静。

    外面的天色终于越来越亮，几下低低的呻吟突然响起，打破山洞里死一般的沉寂。

    “唔！”叶青龙意识逐渐清晰起来，努力睁开双眼，缓缓地站起身，感觉到体内那令人难以忍受的痛楚已经完全消失，但双手击打岩壁造成的创伤依然痛彻入骨，比起光针入体的煎熬，手上的疼痛终究是小巫见大巫了。

    不过叶青龙也没有神清气爽的感觉，毕竟被折腾了这么久，大量的失血也足以让人虚脱，还能有什么好状态？

    活动了一下有些发麻的手脚，又仔细检查身体状况，除了手掌上露骨的创伤，没有发现其它任何异样。之前贯通隐脉的历程就像是做梦一样，可梦境又怎么会如此真实？

    成功了？还是失败了？

    叶青龙心底一片惘然，昏迷之前明明听到然翁惊喜的喊叫，为何自己的身上仍然和以前一样无法感应到丝毫的玄气？

    “小家伙，你醒了啊！”正在叶青龙疑惑而又失落的时候，然翁温和的声音在他脑海里响起，随即光芒一闪，散发着白光的神仙老头出现在他的面前。

    叶青龙勉强笑道：“前辈……”

    然翁看着他失落的神情，道：“臭小子，情绪为何如此低迷？隐脉不是已经贯通了？难道你不高兴？”

    “这个……”叶青龙顿时为之语结。既然贯通了，怎么现在的自己仍然无法感应到玄气的存在？

    然翁笑道：“笨小子，是不是为感应不到玄气懊恼？天玄大陆的玄气是通过显脉来修炼的，你用同样的方法去感应隐脉，当然是感应不到的，而且你的锻体还没有开始，能有这么快重新拥有玄气么？真是一个心急的家伙。”

    原来如此，叶青龙恍然大悟，当下问道：“前辈，我要怎么修炼才能恢复玄元呢？”

    然翁收起笑容，沉吟道：“就目前而言，除了跟我学习仙技，也没有其它快捷的途径了，唉，太素九针乃是星华宗无上仙技，若被你学会，恐怕天玄大陆无人是你的敌手了。”

    叶青龙瞳孔微缩，想到用一根小小的银针能划开空间裂缝，忍不住有些心襟动摇，但还是担心地道：“前辈，我没有任何仙气根基，能学会吗？”

    然翁反问道：“你不去尝试，怎么知道它适不适合你呢？”

    叶青龙深吸一口气，压制心中的激动，诚恳地道：“前辈，我决定跟你学习。”

    然翁心底暗叹：为了这小子，当真费了我不少心血，尽管现在是废人一个，但他身上隐藏着惊人的秘密，或许加以调拨，以后修为不可限量，说不定还能重振星华宗呢！

    想到此处，然翁对他招招手，道：“小家伙，过来拜师罢！”

    叶青龙睁大眼睛，喃喃道：“拜师？”

    然翁喝道：“废话，星华宗的无上法门怎会轻易传给外人？”

    叶青龙恍若大悟，当即跪倒在然翁面前，叩了三个响头，道：“师父，请受徒儿一拜！”

    然翁满意地点点头，随即神情变得肃穆，低声念道：“星华宗历代祖师在上，弟子古道然一生碌碌无为，亲眼看到宗门被毁，却不能力挽狂潮，只能苟活异世，有负祖师教诲。现在叶青龙成为本宗第一百四十五代弟子，不求他闻达于世，只求他堂堂正正，无愧天地，求祖师见证！”说罢，恭恭敬敬对着空中三叩九拜。

    叶青龙被他诚挚的言语所感，也跟着拜祭起来，心中默道：“师父，不管修炼隐脉会有多大的困难，我一定会坚持，不辜负你的一片期盼。”

    三年来，他受尽世态炎凉，不免有点愤世嫉俗，现在贯通隐脉，还有机会学习蓬莱仙岳的仙术，重新获得巨大能量，愤世的念头随之减淡，只觉前方是一条无比光明的大道。

    拜祭结束，然翁站起身来，看向叶青龙的目光也多了一丝欣慰，不管怎么说，终究是收到一个还算不错的弟子，可以将太素九针的技艺延续下去，星华宗也算后继有人了。

    “徒儿，太素九针虽不如武道刚猛、术道通天，但要知道凡修道之人即便是贯通天地、永生不死，也脱不开一个‘人’字。太素九针以针治人，九针各有功用，为我宗不传之秘，要想学太素九针，必须将本门的月华真经练至四层以上。”然翁缓缓道。

    “月华真经？”叶青龙又听到一个新名词，眼神开始变得炽热。

    “太素九针三针为控制技，三针为寂灭技，三针为长生技，均需要庞大的月华能量才能操纵，以你现在的身体状态，学习太素九针还为时尚远，月华真经是本门技法的基础，所以你要好生练习，切勿贪婪急进，否则欲速而不达！”

    “是，徒儿铭记在心。”看到然翁神色郑重，叶青龙垂手聆听教诲。

    “在世人眼中，月之光华最为阴柔，不像烈日爆炎一般阳刚，其实不然……”然翁眉头一挑，眼中闪出逼人的光芒：“本门所使用的月华之力，必须由世间至刚至强的‘阳罡’修至极限转化而来，阴阳互济，龙虎交融，才算是进入医道。而修炼‘阳罡’对身体经脉的要求极高，所以等你回到老宅之后，为师将开始对你进行严格的锻体修炼，这种修炼主要是扩经锻体，强化脉络，为以后体内凝聚‘阳罡’打下根基。否则一旦修为提升超过本身经脉承受能力，就会爆体而亡！”

    叶青龙坚定地点点头，道：“师父，我一定会按照你的计划严格修炼。”

    自从玄元被废之后，虽然一直坚持不懈地努力，但修炼这个词，似乎已经离自己很远了。现在又可以开始修炼，真是让人期待啊！

    看着无限神往的叶青龙，然翁暗道：“臭小子，现在高兴还太早了，为了把你锻炼成未来的无上强者，我老人家的手段非你所能想象，只怕到时候连哭都哭不出来。”

    然翁干咳两声，道：“好了，不要耽误时间，我们该起身了，再不及时赶去老宅……呃，叶家家规怎么写着的？不按期限赶到规定地点，要被家族除名的吧？”

    除名？

    叶青龙瞳孔微缩，狠狠地握紧拳头：还没夺回属于自己的东西，绝不能让叶家除名。

    “师父，麻烦你移开洞口的石头，我们这就去老宅。”叶青龙匆忙叫道。

    然翁长袖一挥，一股巨大的能量瞬间将堵门的岩石击得粉碎……

第一卷 复元 第九章 修炼开始

    更新时间：2010-09-02

    叶家老宅在飞云山麓，距离玉京城五十多里，是叶家外门所在地，所有的外门弟子聚集在此，勤奋修炼，希望早一日调往叶家总部。而象叶青龙这样被总部赶出来的内门弟子，几千年来未超过十个，最近的一个就是外门执事叶雷，据说是犯了家规被罚在此，已经呆了三十多年，乌发变成白发，依然没有机会重回玉京。

    但相对于叶青龙而言，叶雷则要幸运得多，毕竟外门执事这个职位也很吃香。外门几千个弟子，只设一个外门执事和十三参议，不像玉京总部，几百个内门弟子却设了好几个内门执事，所以叶雷的权力虽敌不上内门执事，管辖的人口却是不少。

    当叶青龙风尘仆仆赶到叶家老宅后，顾不上休息，就前往执事房参见叶雷，要求分配一个边远的山谷作为容身之所。叶青龙是不想被人打扰，毕竟然翁要对自己展开锻体训练，越清静的场合越适合，而叶雷也希望这个“废物大少爷”离得越远越好，于是毫不犹豫地答应了。

    “大少爷，黑风谷没有人愿意去，就归你看管了。”叶雷说道：“自己去粮仓领一个月粮食，吃光了再回来拿，外门弟子都要学会自力更生，还望大少爷见谅。”

    黑风谷是叶家老宅范围内最偏远也是最险恶的山谷，据说常有豺狼虎豹出没，数十年未有人迹。

    叶青龙背着行李和粮食，翻山越岭来到黑风谷，只见谷中狭窄弯曲，走了好一会，终于看到一间孤零零的茅屋依山而建，头顶的山林中不时传来猛兽的嚎叫声。

    “这里虽然凶险，但也算偏静，是一个修炼的好地方。”叶青龙满意地点点头，就此住下。

    次日清晨，天色渐亮，白雾笼罩了整个飞云山脉，山野中静悄悄的，好像沉睡中的大地还未苏醒。

    黑风谷里，叶青龙手持一根手臂粗细的木棍走出茅屋。吱呀一声，破旧的木门发出刺耳的响音，打破了山谷的宁静，叶青龙轻轻将门合上，来到茅屋前的空地上。

    “师父，要怎么开始呢？”叶青龙停住脚步，对着空中自言自语。

    话音刚落，叶青龙的眉心绽放出一个光点，随即，一条白色人影飞出来，悬浮在空中，正是仙风道骨的然翁。

    “徒儿，两腿分开，双脚间的距离保持在三尺，然后慢慢往下蹲，脚尖平行向前。”然翁说道。

    “是，师父！”虽然不明白然翁要做什么，但叶青龙还是恭敬地应了一声，走到空地中间，按照然翁所说的姿势平稳地蹲下来。

    “好了，停！”看到叶青龙大腿与小腿成垂直状，然翁开口叫道。

    叶青龙呃一声，诧异地睁大双眼：这算什么姿势？坐不下去又站不起来，很是别扭。

    然翁没有去看他，自顾自地抚弄着长须道：“保持这个姿势，双腿尽量向外撑，记住，膝盖不能超过脚尖，大腿与地面平行，同时腰胯向前内收。”

    “是！”叶青龙没有多想，立刻按照然翁要求的姿势慢慢展开身形，虽然这个姿势令他有些难受，但为了尽早开始修炼阳罡，叶青龙也顾不上那么多了。

    然翁悄悄眯起眼睛，笑道：“徒儿，双手各持木棍一头，朝前平伸，含胸拔背，保持姿势半个时辰，如果敢动一下，小心我老人家光鞭伺候！”

    刷——

    然翁右手一翻，一道白光形成的光鞭陡然出现在手中，鞭梢呼啸着在空中炸响，那清脆的爆裂声，听得叶青龙不寒而栗。

    可是没站上多长时间，叶青龙就感觉到手中的木棍突然变得沉重，一股钻心的酸痛沿着腰部和胳膊传来，全身的经脉变得又酸又涨，膝盖也开始发软起来。

    怎么会这样？

    叶青龙不解地看着手中的木棍，似乎对陡然增加的重量很是怀疑。

    怎么可能，这根木棍竟然能让我手臂疼得快要断掉了？这究竟是怎么回事？

    经脉逐渐开始绞痛，似乎被千百把小刀割着，叶青龙两条腿开始打起哆嗦，只觉全身燥热，额上冒出黄豆般的汗珠。

    “给我蹲好！”空中传来然翁冷冷的声音，只听啪一声，然翁手中的光鞭猛地一闪，一道刚猛的力量狠狠抽打在叶青龙背上，顿时将他的衣服抽开一道裂缝，飞扬飘动，露出了背部的肌肉，一道暗紫色的瘀痕印在皮肤上。

    叶青龙的嘴角一阵剧烈的哆嗦，不由倒吸一口冷气，只觉得一阵阵火辣的疼痛直钻心头。但疼痛让他提起了精神，手臂又恢复了平举。可是坚持不到一柱香工夫，手臂颤动得更加厉害，后心也被汗水渗透，在晨风中阴冷无比。

    看着叶青龙摇摇欲坠的身子，然翁眉头微皱，光鞭又一次朝他抽打过去。

    啪，啪——

    茅屋前的空地上，光鞭每隔一段时间就抽打在叶青龙的身上，衣服已经碎成了一根根布条，在晨风的吹拂中不停地飘动。

    叶青龙咬牙忍耐着疼痛和酸麻，始终坚持着，坚持着……

    他已经完全麻木，脸上的肌肉慢慢扭曲成一团，整个上身布满暗紫色伤痕。

    “时间到！”然翁冷酷的声音终于宣布叶青龙暂时脱离了苦难。

    叶青龙只觉眼前一黑，无力地跌坐在地上，浑身的刺痛让他不住倒吸着冷气，苦笑道：“师父，你下手真狠啊，差点要了我的命。”

    然翁笑道：“现在才刚开始，接下来进行的训练比这个要痛苦一百倍，看你怎么坚持下去？”

    其实对于叶青龙表现出来的坚韧，然翁暗自惊叹，因为不少人初练这种马步站桩，很难坚持半柱香工夫，而叶青龙生生坚持了半个时辰，还要承受光鞭的抽打，端的不易。

    接下来进行的训练比这个要痛苦一百倍？

    听到然翁的话，叶青龙不由一怔，随即恢复了平静。不就是肉体痛苦吗？拼了老命我也要坚持。

    “徒儿，你是不是觉得很奇怪，为什么要用这样古怪的姿势来训练？”然翁笑道：“告诉你吧，这对人体锻炼是一个完整的过程，因为特殊体能要求蹿、蹦、跳的灵活性，手、足、膝、身等部位的发力程度，头、胸、腹、喉、裆等部位的抗打击能力等，要满足这种特殊的要求，就要有特殊的训练方法，也就是我们常说的‘内炼精气神，外练筋骨皮’。在这一点上，马步桩是一种非常有效的训练方法。如果一个人的功夫较深，一口气可以轻松地蹲上半时辰的马步桩，那么他就可以更多地注重意念的培养，这样既增强体能又培养意念，可谓一举两得。”

    叶青龙缓缓地点了点头，对于然翁口中所说的各种好处，其实被光鞭抽打时，就已经认识到了。在那个时候，体内似乎有某种力量在疼痛的刺激下，比平日更加地具有活力，飞快的流过经脉与穴位，渗透到骨骼和肌肉之中，得到不断地强化……

    “好了，别多想了！”然翁打断他的沉思，指着不远处一根大腿粗细的圆木道：“去把那根木头扛过来！”

    叶青龙应了一声，咬着牙走到圆木前，可是微一用力，浑身上下顿时传来撕裂般的疼痛。叶青龙强自忍住，努力将圆木扛到然翁面前，口中呼呼地喘着粗气，无尽的疲劳令他忍不住想找一个地方美美地睡上一觉。

    然翁抬手将圆木横放在叶青龙的肩膀上，银针的光芒再一次闪出，幻化出几道小手指粗细的光绳，将圆木和叶青龙的肩膀紧紧绑住。

    “徒儿，你刚才站了半个时辰的马步桩，现在气血正旺，千万不能陡然放松下来，需要化解后才能休息！”然翁告诫道。

    叶青龙点点头，拼命承受着圆木的重量。

    “那是你的目标。”然翁抬手指向远处隐隐可见的小山头，对叶青龙道：“背上圆木跑去吧！”

    “是，师父！”叶青龙没有丝毫犹豫，蹒跚着奔向目标。

第一卷 复元 第十章 挑战极限

    更新时间：2010-09-02

    此时朝阳初升，弥漫在山间的浓雾渐渐消融。蜿蜒崎岖的山路上，一道身影正缓慢地奔跑着。只见他背着一根粗长的圆木，伸直的手臂跟圆木绑在一起，随着奔跑左右不停地摇晃。

    然翁的声音从空中传来：“徒儿，慢跑虽然很普通，却是缓解站桩后气血浮动的最佳方法，还能培养身体协调性以及肌肉耐久力。”

    那小山坡看似不远，其实有两里多路，加上山路曲折，实际上的路程更远。叶青龙呼呼地喘着粗气，咬紧牙关不断地迈开脚步，沉重的圆木让他的身体很难保持平衡。跑了一会，脚下的山路开始摇晃，双腿也渐渐发软，背上的圆木似一块千斤巨铁，压得他眼冒金星，脚步越跑越慢。

    啪的一声脆响，光鞭又一次狠狠地抽在叶青龙的背上：“臭小子，现在是让你跑，不是让你蜗牛爬！”

    “是！”叶青龙声嘶力竭地吼道。

    然而加速之后，体力流失得更快，简直要到体能的极限了！叶青龙暗暗叫苦，只觉得耳边嗡嗡鸣叫，山路也开始摇晃起来，脚下如踩棉花，软软的，每跨一步都要付出相当的力量。而横背的圆木晃动得越来越厉害，幅度越来越大！

    即将达到体能的极限，可是他仍在坚持着，山风吹来，却感觉不到寒意，豆大的汗珠沿着满是伤痕的后背滑下，蛰痛的感觉使肌肉剧烈收缩。

    难道已经到体能的极限了？

    漂浮在后面的然翁露出一丝笑意：徒儿，为了让你能够变强，我老人家可是什么招数都想出来了，能不能突破，就看你自己的。

    扑通！左右失衡的圆木晃动的幅度终于让叶青龙失去对身体的控制，脚下一个踉跄，像木头一样猛地栽倒在地。

    “唉——”然翁无奈地叹了一口气。

    叶青龙因为体力透支过度，整个身体都缩成一团，巨大的圆木紧紧地压在身上，几乎让他喘不过气来。

    然翁的右手开始泛起微微白光，眼神中流露出一丝怜惜：“徒儿，虽然离目标还有一里路，但是初次经受高强度的训练，能到这个地步已经不错了！”

    悄然出现的银针象陀螺急转不休，无数细小的光针凭空浮动，渐渐地朝叶青龙飘过去。

    太素九针之流针！

    九针长生技之一，能够凭借施针者本身拥有的月华能量，通过刺激经脉和穴道，快速回复受针者体力！

    “不！”叶青龙突然狂叫，就在光针堪堪落到头顶的时候，一直蜷缩在一起的身体猛地伸展开来，头使劲抵住身下的山路，颤巍巍地开始蠕动。

    “师父，还没有到极限。”叶青龙一边喘着粗气，一边费力地说道：“我还能再坚持。”

    只见他慢慢地拱起身体，眼神中闪射出的强烈斗志，让然翁暗叹不已，当下手掌轻挥，收回空中的光针，只留下身前那支银针兀自不停地旋转。

    叶青龙慢慢地挺直身子，背上的圆木让他的双手无法使上力气，只能靠着头部撑起身体，本就迷糊的脑袋，现在更加的酸涨难受。

    “呀——”叶青龙猛地怒吼，眼中闪过一丝狠意，朝身边的山壁猛地撞击过去，一口鲜血瞬间喷洒而出，发涨的脑袋陡然一松，身上似乎再次生出力气。

    然翁不由倒吸一口冷气，在体力消耗达到极限的时候，大量放血的确能短时间恢复体力，但是这样无异于在透支生命，稍有不慎就会没命。

    叶青龙却没有想到这么多，只希望超越自己的极限，让潜能爆发出来！他低声咆哮着，像一头受伤的野兽，瞬间的疼痛让他恢复了神智，终于，缓缓地往前踏出一步！

    他抬起头，望着远处高耸入云的山峰，连绵起伏的山脉在他眼中不停地晃动、扭曲，融合了冰雪和碎石的大地似乎也变得狰狞起来。

    他狠狠地吐出一口石渣，冲着隐约若现的小山坡鄙夷地一笑，迈开脚步摇摇晃晃地往前面跑去……

    然翁静静地悬浮在空中，身上的白袍随风飘拂，翻飞的衣袂发出猎猎之声。倔强的徒弟依然在前面咬牙奔跑着，这个为了信念执着可以拼命的人，世间还有什么能够难倒他？极限？当他失去平衡栽倒在地上的时候就已经到了，可是他谢绝了医治，靠着不屈的斗志再次挑战极限。

    不仅是体力的极限，更是生命的极限！

    真是一个疯狂的小子！然翁无奈地摇摇头。

    一天训练下来，叶青龙的体内已经隐隐有能量浮动的征兆，跨过体能极限之后，更有一股返璞归真的感觉。

    夜深了，昏暗的烛光在纸窗内闪烁，茅屋中的矮床上，叶青龙微微闭上双眼，盘膝而坐。

    在他头顶，漂浮在半空中的然翁双手或拍打，或按揉，不停地弹射出一道道光针，温润的月华之力随光针一起融入他的体内。

    “谢谢师父的宝器治疗！”叶青龙感到无数温和的暖流在经脉里游动，白天高强度炼体留下的疲劳一扫而光，惬意地睁开眼睛笑道。

    然翁叹道：“臭小子，真是胡闹，第一次锻体就这么拼命，难道想一步登天啊？记住，心急吃不了热豆腐，一定要循序渐进才能打好基础。”

    叶青龙点点头，道：“知道了，师父，我不会再拿性命开玩笑了。”

第一卷 复元 第十一章 训练升级

    更新时间：2010-09-02

    玉京城一座偏僻的跨院里，一个黑衣蒙面人凭空出现，身子微微摇晃，仿佛被风吹来一般。只见他推开虚掩的木门，闪身进入屋子，随即将门关闭。

    屋内装饰豪华，一个锦衣少年手拿酒杯，悠闲地坐在垫着虎皮的太师椅上。

    “三少爷，属下已经探明，那废物安全抵达叶家老宅，并且主动请求看管黑风谷。”黑衣人恭敬地垂手说道。

    锦衣少年淡淡一笑，道：“奇怪了，一个废人跑到黑风谷去，难道想给那里的猛兽填肚子？太有意思了。小林，我大哥那边不用去管了，以后多多探查二哥的动静，那家伙近来深居简出，不知道要搞什么花样？”

    黑衣人道：“自从那废物被剥夺叶家首席弟子的身份，三年来我们叶家一直未立首席弟子，据属下观察，二少爷对此位应该窥探已久。”

    锦衣少年猛地把酒杯往地上一摔，狠狠道：“他何德何能，敢窥探此位？论功劳不及我一半，论修为才刚踏上十二级玄师，而我已突破十四级了，足足比他高上两级有余。”

    黑衣人连连点头，道：“三少爷惊才绝艳，叶家首席弟子之位非三少爷莫属。”

    锦衣少年站起身，走过去拍拍黑衣人肩膀，赞许道：“小林，你一直是我最信任的心腹，如果我当上叶家首席弟子，一定会给你好处，现在你修到什么境界了？”

    黑衣人道：“托三少爷的福，属下已经到达玄师十级。”

    锦衣少年笑道：“好家伙，进步如此神速，十级玄师有资格进入叶家内门，我会尽量拉你一把，以后更方便行事，还有可能学得叶家终极玄技。”

    黑衣人道：“多谢三少爷厚爱，若能成为叶家内门弟子，属下当为三少爷赴汤蹈火，在所不辞。”

    锦衣少年点点头，道：“你去吧，好好办事，我绝不会亏待你。”

    黑衣人转身的刹那，脸上露出一丝不易觉察的狡黠微笑……

    ----------------------------------------------------------------

    时光荏苒，转眼间已是冬去春来。

    郁郁葱葱的山谷中，鸟雀欢快地鸣叫，偶尔有几只小兽在绿草中嬉戏，一眨眼又消失得无影无踪。

    呼的一声，一道人影犹如闪电般从十余丈外急奔而来，随风飘动的长发下，露出一张棱角分明的英俊脸庞。只见他目不斜视地盯着前方，双臂平伸，一根水桶粗细的巨大圆木牢牢地横在肩膀上，脚下步伐轻灵，丝毫不见凌乱。

    感受到山风入体的清凉，奔跑中的叶青龙缓缓地吐出一口气，过了片刻，又猛地一吸，随即再次缓缓吐出气息。这是然翁传授给他的基本吐纳之法，通过控制呼吸节奏来减缓体力流逝，更能吸收天地灵气来强化稍显脆弱的隐脉，真是简单而又有效。短短的几个月时间，叶青龙的体魄在近乎残酷的炼体下，已经有了前所未有的提高。

    由于他栖身的山谷太过偏远荒凉，加上那些拥有玄气修为的外门弟子不屑跟废物大少爷为伍，所以这几个月内，除了每月一次的例行集会，叶青龙全身心投入坚持不懈的炼体中。

    看到叶青龙奔跑如飞的身影，谁又能想象得到，仅仅在几个月前，他还是一个跑完几里山路就差点昏死过去的普通人！

    虽然在然翁的帮助下打通了隐脉，但也只是恢复到可以修炼的地步，以前的玄气修为早已在玄元被废时烟消云散，现在之所以有如此迅猛的提高，跟叶青龙坚忍不拔的毅力是分不开的！

    自从第一次越过自己的身体极限后，随着体魄的增强，叶青龙在保证安全的情况下不停地挑战极限，在极限中不停地突破。

    每一次突破极限之后带来的惊喜，已经让他彻底痴迷，使他更加疯狂地朝下一个极限冲击！

    “唉，这圆木又不能满足训练需要了……”看着越来越近的终点，叶青龙忍不住眉头一皱：“到哪里去找合适的负重物呢？”

    巨大的圆木固然能锻炼手臂和腿部的耐久力与爆发力，但奔跑时的飘忽或多或少地减轻了给予身体的压力，未免美中不足。

    一个完美的身体，不仅力量要强，而且柔韧性必须要好，爆发力必须要强，同时速度和灵敏性以及抗打击的能力更不可或缺！

    一点小小的缺憾，在将来险恶的战斗中，都将是致命的！

    这水桶粗细的圆木，已经是附近最粗壮的树木了，若要寻找更大的树木，必须走出黑风谷范围，前往其他弟子管辖的地区搜寻，如此一来，有可能与宗族弟子发生冲突，更有可能泄露自己的恢复情况，这是叶青龙眼下所不愿意看到的。

    叶青龙轻叹一声，将圆木抛在地上，缓缓走到一条山沟旁，捧起一把水泼到脸上，凉丝丝的感觉直透心底。

    只见眉心光点微闪，一身白袍的然翁显出身影。

    “乖徒儿，是不是又想增加难度了？”然翁笑道。几个月来，叶青龙不断增加训练难度，让然翁震惊之余又暗自欣慰。现在看到徒弟渴望难度的神情，当下干咳了两声道：“从现在开始，训练要升级了。”

    叶青龙剑眉一扬，有些欣喜地看着师父。

    “人的身体躯干、四肢百骸都各有功用，单手握棍站桩，锻炼的是手臂和腿部肌肉的耐久力与相应隐脉的坚韧性，负重跑锻炼的是这两个部位肌肉的忍耐度、爆发力以及相应隐脉的扩张程度。现在看来，这两方面都已经达到了预期目标。”然翁说道：“但是……如果只是训练手脚，对于你现在的状况，还是远远不够。手脚锻炼得很强了，但协调整个身体的灵敏度还不够，所以训练要升级了。”

    “是，师父！”叶青龙脸露喜色，这正是他所渴望的。

    “徒儿，你的意志很坚强，即将开始的炼体训练其它不重要，最重要的就是需要坚强的意志。”然翁看着叶青龙，眼神中充满了鼓励与赞许：“只要你能坚持住，不停地挑战极限，超越极限，这些训练，都将成为你宝贵的财富！”

    然翁边说边指着小溪对面的树林道：“你先去那里休息一下，用吐纳之法充分恢复体力，为师回幻月莲珑一趟，取点东西就回！”不等叶青龙反应过来，然翁的身影一收，瞬间没入他的眉心。

    叶青龙卷起裤脚淌过小溪，来到那片树林中，找了一块平地盘膝坐下，双手在胸前虚按，摆出一个奇异的手印。只见他胸膛微微起伏，吐纳之间，整个身体渐渐放松下来。

    一道道气流随着他的呼吸缓缓散发出来，随后闪烁着青光的气雾状水珠在草丛中缭绕着升起，顺着他的呼吸进入体内。

    天地灵气！

    感受到一股温润的气流入体，叶青龙双目紧闭，手印纹丝不动，在平稳的吐纳中保持着最佳修炼状态。

    “经脉的强度果然又增加了，吸收天地灵气也快上不少，师父的这种炼体手段虽然有些痛苦，但真的很有效呢！”

    叶青龙沉静下来的意念控制着气流在体内运转，随着热流不断地转变，在各处暗穴慢慢沉积下来，随后透进肌肉之中。

    灵气力量在不停地沁润着经脉，连刚才炼体时的疲劳也在一点点地消除。

    吸收天地灵气的能量，肌肉柔韧性以及隐脉的强度都在不断提高，这让叶青龙对将要到来的升级训练充满了信心。

    “和我想的一样，锻炼量越大，吐纳之法吸收的天地灵气就越多。这样下去，要不了多少时间，就可以开始学习凝结阳罡了，真希望那一天能早点到来……”

    叶青龙的脸上显现出一抹兴奋之情，因为据然翁所说，开始练习月华真经时，根据修炼等级有与之相配的攻击技能，要知道那可是比玄技还要强大的仙术啊！

    时间悄无声息地流逝，天色渐渐地黯淡了下来，树林之中，双目紧闭的叶青龙将悬浮在身前的最后一缕青色灵气吸进了体内，随后慢慢睁开眼睛，射出两道锐利的光芒。

    感受到身体完全恢复到最佳状态，叶青龙吐出胸中最后一口浊气，猛地站起身，大喝一声，右拳狠狠地砸在身前的大树上。

    轰——

    树身微微摇晃了几下，掉下几片枯叶。

    “唉，虽然身体的很多性能比以前有了很大进步，但高强度的力量明显不够，只是拳头的抗打击能力倒是增强了不少。”叶青龙无奈地看着安然无恙的右拳，暗自感叹：“还是要加大训练强度啊，否则真不知道哪一天才能真正变强！”

    白光微微闪烁，然翁的身影出现在他的面前，笑吟吟地道：“徒儿，这短短几个月时间内，你已经有了很大的进步，相信等炼体训练结束之后，就可以开始冲击阳罡了！”

    然翁说完后，右手一抬，一对黑色的光点倏地闪现，随即，光点开始缓慢地变大，两个半人高的黑色水桶出现在空地上。

    叶青龙瞧得目瞪口呆，不知道师父是何用意。

    “这两个黑铁水桶，是用整块的黑铁制成的，重达百斤，从今天开始，它将成为你新的负重物！”然翁微笑道。

    黑铁水桶上半部分完全是木桶的造型，可下半部分竟然是一个尖锥，想要竖起根本不可能，只能平躺在地面上。

    这是什么水桶？如果用来挑水的话，中途想要歇力都很难了！

    叶青龙看着平躺在身前的黑铁水桶，脸上充满了跃跃欲试的表情，但心里终究没底，因为重量虽然够了，而且根本不用担心奔跑时风的阻碍影响炼体的效果，只是不知道这水桶为何会是这种造型？

    然翁笑道：“徒儿，从今天开始，每天完成持棍站桩之后，必须双臂平端着黑铁水桶负重奔跑，而且还要把茅屋里的水缸灌满，如果完不成的话，我就不用光鞭伺候了，当天晚饭直接免了。”

第一卷 复元 第十二章 领悟借力

    更新时间：2010-09-03

    叶青龙听到晚饭免了四个字，不由吐了吐舌头，当下提起黑铁水桶，虽然每只重达百斤，但他平举起来亦不感到有多吃力。

    “徒儿，别高兴得太早，盛上水之后，有得你好受。”然翁悬浮在半空中提醒道。

    叶青龙点点头，道：“师父，我会坚持住的。”

    “好，开始罢，为师不监督你，先回幻月莲珑修炼去了。”然翁说完后就不见了。

    一条青色的身影平举着水桶开始往返于小溪和茅屋之间，只听咣当一声，叶青龙酸麻的手臂突然支撑不住，左边的黑铁水桶脱手而出，没等他反应过来，尖锥形的桶底砸在地上，瞬间翻倒。与此同时，右边的水桶也因为陡然失去平衡，带着叶青龙整个人翻下。

    哗——

    两只桶里的水奔涌而出，转眼间渗进泥土，消失得无影无踪。

    看着空空的水桶，再看看渐暗的天色，叶青龙挣扎着爬起来，脸上露出了苦笑。

    整整两个时辰了！

    从提起黑铁水桶的两个时辰内，他已经记不清楚半路翻倒了多少次，到现在为止连一滴水都没能打回到茅屋。

    “这水桶还真是怪异……”叶青龙皱了皱眉头，弯腰抓起桶把，双手猛地用力，再一次将水桶平举起来，转身一步步朝小溪方向走过去。

    真不知道这奇形怪状的水桶，然翁是从哪里弄来的，本就又沉又重，加上平衡很难掌握，所以操作起来事倍功半，最可恶的是，一旦打满水便休想停下来歇息，只要一个不小心，尖锥沾了地，那就一个下场——左翻右翘，水流个精光！

    “徒儿，停下来吧！”然翁的身影蓦然出现在叶青龙身后，皱着眉头说道：“你不得要领，就是天黑了也不可能完整地打回去一滴水！”

    叶青龙啊一声，抬起头疑惑地看着师父。

    然翁飞过去拍了拍他的肩膀，道：“放下水桶休息一会，我们先来做个试验。”

    叶青龙点点头，将沉重的水桶放到地上，喘着粗气休息好后，在然翁的指挥下，站到一棵大树边上。

    “马步深蹲！”看到叶青龙蹲下身体，然翁脸色郑重地说道：“对着大树，冲拳！”

    呯——

    叶青龙想都不想，直接一拳猛地砸在树身上，大树一阵摇晃，落下无数枯叶和断枝，然而用力过猛，反弹之力也让他的拳头隐隐有些作痛。

    然翁笑道：“傻小子，你给大树挠痒痒啊！刚才这一拳，力量倒是够了，可是大树一摇，就把你的劲力化解了。你得先学会打得大树不动，然后才能有所突破！”

    大树不动？

    大树本身是不动的，但当外力击打到树身上时，自然会产生反弹力，它怎么可能不动？

    叶青龙思索了一会，道：“如果力量打到树身的那一瞬间，外力远远大于树身的反弹力，这样就会使树身来不及抵挡……”

    然翁抚须笑道：“孺子可教也，没错，瞬间爆发力强的话，即使单靠纯肉体力量也能够给树身以重创！”

    叶青龙点点头，道：“我明白了！”说着深吸一口气，身子缓缓蹲下，试探着出拳。

    然翁看他试了几拳后，道：“以你现在手臂的力量，是不可能支撑着黑铁水桶走完十多里山路的，而底部的尖锥又让你无法停下来休息，所以必须借力。”

    “借力？”叶青龙低声念了一遍，似有所悟。

    “没错，就是借力！”然翁说着身影一飘，来到叶青龙身后，伸手抓住他的右拳，抬平到胸前。

    “腰马合一，凝聚全身力气，以腰为中心点，将拳头送出去——冲拳！”

    叶青龙默念然翁说的要诀，凝神聚气，猛地一拳冲了出去！

    轰——

    叶青龙腰部一沉，感觉到拳头似乎借助到一股强大的力量，重重地砸在大树上，一大块树皮飞射而出，随即散出漫天的木屑！叶青龙定睛瞧去，只见拳头砸到的地方，已经被轰出一个盘子大小的凹坑！

    腰力！

    叶青龙明显地感觉到碰上树身的瞬间，一股由腰部带动全身的力量，陡然间通过拳头瞬间释放出去！

    短距离内快速释放出全身的力量！

    “徒儿，这就是全力一击的效果。”然翁笑道：“这是协调整个身体的重要性。手，灵活而又速度快，力量上不如腿；而腿部，本身肌肉力量就大于手臂，攻击力极强，爆发力也强，却又不如手那么灵活。如果能将腿力借到手臂，将腿部的爆发力量与手臂的灵活机敏相结合，训练起来自然就事半功倍了！”

    叶青龙若有所悟地点点头，然翁说的每一个字都象流星一样照亮他脑中的盲区。

    “好吧，你继续挑水，我先回去休息了。”然翁张嘴打了一个哈欠，身影一扭消失在空中。

    叶青龙没有起身，依旧保持着四平马的姿势，双拳平端，不停试探着出拳。

    呯！呯！呯！

    拳头一次次砸在树身上，又一次次收回，叶青龙轻轻点头，脸上露出若有所思的神情。

    “出拳的刹那，上身微倾，同时借助腰马，腿部蹬地，在一瞬间将出拳的力量与腿部蹬地前冲的力量结合起来，增加爆发力度！”叶青龙默念要诀，突然一声大喝：“冲拳！”

    电光火石间，右拳猛地轰在大树上，树身剧烈地摇晃起来，原本被重拳轰出的凹坑顿时大了不少。

    叶青龙双拳交替轰出，大树一次又一次地摇晃着，树身上的凹坑也在一点点变深、变大，直到咔嚓一声响，大树终于经受不起叶青龙雨点般的轰炸，不堪重负地倒了下来。

    就是这样！

    叶青龙的脸上露出一丝喜色，弯腰握住水桶的把手，脚下一顿，腰部发力，口中低喝一声，轻巧地将黑铁水桶提了起来。

    “好家伙，悟性真是不错，这么短的时间内就能领悟手足合一的技巧，等你修炼月华真经，不知道会有什么样的进步！”然翁的声音在叶青龙脑中响起。

    叶青龙笑道：“师父，世间万物都有规律可循，我能领悟要领也不算什么。”

    然翁道：“徒儿，这么高强度的训练，以你的实力根本不可能承受得了，幸亏你的意志力坚强，再加上我老人家用月华之力不断补充你的能量，所以才禁得住消耗，而且吐纳之术在不觉中强化了你的隐脉。当初隐脉贯通，只是给了你修炼的机会，现在随着你坚持不懈的努力，才慢慢开始发挥作用，一旦隐脉能够禁受住修炼阳罡的冲击，相信那个时候的你，又会感悟到另一番天地了！”

    叶青龙点点头，平举着黑铁水桶慢慢走向小溪继续修炼。

    夕阳西下，一片片晚霞染红了天空，叶青龙扎着马步，双臂平举着黑铁水桶，一步步在山路上坚持着。

    黑铁水桶如同长在叶青龙胳膊上一样纹丝不动，就连桶子里的水也平稳地泛着涟漪，绝不因为叶青龙的移动而泼洒出来。

    感受到两臂传来的微微颤动，以及全身上下凝聚一起的充实感，叶青龙心中甚为愉悦，借助腿部的力量，大大减轻黑铁水桶带来的压力，现在终于能够轻松地往返于小溪和茅屋之间。

    坚持！

    叶青龙不断在心中要求自己，他甚至感受到全身上下说不出的轻灵，每走一步，那玄妙的韵律总会让他的肌肉深处再次涌出力量。与此同时，一股又一股温热的气流在他的经脉深处缓缓散开，然后沿着四肢百骸散开。

    气流不断地运转，一刻不停地渗入经脉，缓缓补充着自身消耗的肌肉力量，虽然速度很慢，却是很有效，叶青龙渐渐习惯了黑铁水桶带来的压力，身体摆动的韵律也越来越强！

    我一定会成功的！

    叶青龙眼中散发出灼灼光芒，浑身上下充满了力量，自信心也越来越强，他似乎看到在这条艰难、痛苦的锻体之路上，一道曙光正悄然亮起。

第一卷 复元 第十三章 风雨欲来

    更新时间：2010-09-03

    时光流逝，转眼间又到叶家老宅每月例行集合的日子，晨光才照亮连绵群山，老宅方向就响起撞钟声，虽然传到黑风谷已十分微弱，还是敲碎了清晨的宁静。

    黑风谷附近的山路淹没在绿色中，初升的朝阳射在刚吐绿芽的小树上，叶子上的露水折射出点点磷光。

    呼——

    已经换了一身黑色劲装的叶青龙，平举着两个巨大的黑铁水桶飞奔而过，劲风卷动树枝，叶子上的露水纷纷掉落。只见他双脚一蹬，整个身影陡然拔高，随后轻飘飘地落在前方。

    修炼了将近一年，叶青龙几乎没有浪费任何时间，全身力量不断增强，肌肉也变得发达，成为名副其实的钢筋铁骨。适应了黑铁水桶训练强度的叶青龙，被然翁再一次提升训练等级，炼体时要穿上二十斤重的黑铁背心和五斤重的铁鞋，还增加了一项训练项目——负重深蹲。

    每天不仅要持棍站桩半个时辰，负重往返数次挑满一大缸水，还要高举铁棒身穿黑铁装备深蹲三百个，这让叶青龙的日常生活过得既充实又痛苦。

    但是一切的磨难在执着面前都不再是磨难，当叶青龙又一次咬紧牙关坚持下来之后，他的身法轻灵飘逸，速度快如狡兔，力量也提升到一个新的高度。

    听到老宅传来的钟声，叶青龙兴奋地加速，瞬间只留下一片烟尘，人影却已消失在远处……

    叶家老宅炼气堂，是一幢高达五丈多的圆形建筑，占地极大，不仅是叶家外门弟子修炼玄气的场所，也是每月例行集会的场地，此时宽敞的大厅中，聚集了两千多人，兀自显得空旷。

    离会议开始还有一段时间，负责主持的外门执事叶雷没有到来，外门弟子闹哄哄地交谈着。

    叶青龙悄无声息地踏进来，站在一个没人注意的角落。黑铁水桶和黑铁装备在出黑风谷时已经收起，现在叶青龙感觉到全身说不出的轻松。

    连续响了将近半个时辰的钟声终于停歇，大堂里的弟子们赶紧停止议论，一个个神态恭敬地朝大门望去。

    随着两声干咳传来，叶雷在几个黄衣护卫的簇拥下趾高气扬地走进来。

    “参见执事大人！”外门弟子一齐躬身行礼。

    叶雷点点头，走到厅台上，转身面对两千多外门弟子。

    象叶家这种根深蒂固的名门望族，不仅有为数众多的玄气强者，还拥有大批的产业。可以说，庞大的家族产业是家族生存的必要基础。

    提高玄气修为的灵药、跟其它名门望族的间谍战，总部内门弟子的衣食住行全都要靠家族产业来维持，而这一切，很多都是由外门弟子一手包办的。

    “今天召集大家前来，是有一件事情要宣布。”叶雷威严地扫视着整个大厅，说道：“还有五个月，琼崖秘府就要开门了，为了能够获得更多的灵药，这次秘府之行的人选已经由外门参议协商产生，等会由光北参议宣布名单。”

    一石激起千层浪，叶雷的话立刻点燃了大厅中的气氛。

    在天玄大陆上，想要提升玄气修为，除了资质与本身的努力，还有一种途径是必不可少的，那就是——服食灵药！

    如果在修炼的时候有足够的灵药服食，玄气修为的提升速度会快很多，但是因为滥采滥伐，灵药在很久以前就变得稀少，现在根本难觅踪影，除了秘府。

    当然秘府中的灵药也并非取之不尽、用之不竭，为了能够长期、持续地采集灵药，靠近秘府的各方势力就联合起来，共同掌管开启秘府的钥匙，不仅限制他人随意采伐，更规定相应的采伐时间，以保护灵药能够得到较好的生长。

    这些神秘之地的危险性极高，有些地方甚至是魔兽的巢穴地，必须经过一番苦斗才能通过，还有些地方是先辈强者以禁法保护起来的地域，没有极高的修为也是难以进入的。

    琼崖秘府是临近西域的一块灵药生长地，由琼崖县附近的四大宗派共同管制，后来叶家开拓势力，强自插入一脚，成为五方势力采集灵药之所，每隔三年才开启一次。

    但人心险恶，经常发生抢夺灵药之事，所以每次秘府之行，都会有不少弟子丧生。由于危险性较高，五大势力绝不允许内门精英弟子进入秘府，而是让一些修为一般的外门弟子执行采药任务。

    外门弟子都是在加冠礼之前未能达到十级玄师的天赋平庸者，有些穷其一生也不过是玄者级别的中级高手，即便是外门弟子损失惨重，也丝毫不会影响到家族的实力。然而为了激励前去采药的弟子，五大势力许诺各种重赏，如果能平安归来又带回众多灵药的话，将会受到玄技或者升迁等嘉奖，甚至有可能在内门招纳精英的大比武中，直接免试入围。所以危险和诱惑并行的秘府之行，被称为：懦弱者的坟墓，冒险者的天堂。

    “叶光北参议，现在由你宣布参加秘府之行的人员名单！”叶雷面无表情地说道。

    “是，执事大人！”站在叶雷身旁的一个黄衣中年人恭声应道，随即从怀中取出一个密封完好的卷轴，交给叶雷检查之后，撕开封漆，展开卷轴念道：“经外门十三参议共同协商决定，参加五个月后琼崖秘府之行的外门弟子有：叶泽洲、叶雍康、叶仁优、叶铭瑜、叶志铬、叶宝青、叶伟煌、叶宇坤、叶宇乐、叶霖、叶茗钰……还有……”

    读到这里，叶光北微微一顿，抬起头扫了一眼大堂中肃立的众弟子，神色漠然地道：“叶青龙！”

    此话一出，大堂中立刻爆发出一阵哄声，要知道如此危险的秘府之行，让一个没有丝毫玄气修为的废人前往，摆明是送死！

    站在角落里的叶青龙脸上露出一丝冷笑：凭你们十三参议，大概还不敢这么明目张胆地陷害我，身后多半有内门的势力撑腰。

    那个想要置自己于死地的人会是谁呢？

    叶青龙紧握双拳，指甲已经扎入肉中，却一点没感觉到疼痛。

第一卷 复元 第十四章 爆发穿纸

    更新时间：2010-09-03

    现在离任务开始还有五个月时间，叶青龙回到黑风谷后，更是抓紧修炼，努力提高自身的实力。

    山林中，一声大吼传来，只见他右拳如怒龙出海，狠狠地砸在树身上。

    啪——

    大树如遭雷击，剧烈地摇晃起来，树皮被巨大的力量爆裂开，露出一个深深的拳印。不等树身恢复平静，叶青龙左拳又起，再一次轰在树身上。

    为什么？为什么！

    叶青龙死死盯着大树，好象盯着一张令人生厌的脸，双拳如风，雨点般地轰出。

    为什么不愿意放过我？为什么要置我于死地？

    咔嚓！

    树身从中折断，庞大的树冠飞出老远，重重地落在地上，溅起满天的尘土。

    叶青龙呼呼喘着粗气，扶着半截树桩慢慢坐下，神色有一丝落寞。

    让一个毫无玄气修为的废人去秘府险地，摆明是去送死！

    叶青龙忍不住将牙齿咬得咯咯响。

    死，没什么可怕！

    然而让人悲哀的是被家族势力的算计，甚至有可能是最亲近的人，当真比死更让人痛心。

    等着瞧吧！

    叶青龙狠狠地握紧拳头，慢慢抬起头来，眼中闪过一丝杀气。

    ——想置我于死地，你是要付出代价的！

    过了几天，然翁又给叶青龙增加了新的训练项目，他不担心叶青龙能不能适应新的训练强度，而是担心深埋在叶青龙心中的愤懑与怨恨会不会突然爆发？

    一个强者临敌之际，如果没有一颗平和的心，是极端危险的事情。

    茅屋前的空地上，立着十六根碗口粗细的木桩，上方有一条用粗木扎成的横梁，十几个西瓜大小的沙袋低垂下来，将木桩笼罩得严严实实。

    “徒儿，训练时一定要心无旁骛，不要想得太多而让自己的头脑发昏！”然翁不无担忧地说道。

    叶青龙点点头，脚尖一点，穿着黑铁装备跃上了高高的木桩。

    梅花桩是进一步提升全身各部位协调性的训练，能有效地训练反应能力，提升整个身体的灵巧度。

    “梅花桩，要求势正、势稳，桩上功夫分架子、成拳、拧拳三个部分。架子有桩步、行步之分，同时桩步为静，以大、智、傲、小、败为主，行步为动，以摇、挪、撤、扎四法为宗。徒儿，现在运劲攻击沙袋，然后按照我教你的步法尽可能地在沙袋交叉撞击中闪避！”然翁道。

    叶青龙默记口诀，深吸一口气，右拳狠狠砸在一个沙袋上，荡起的沙袋撞动周围四五个沙袋，那些沙袋再一次飞起，碰到更多的沙袋，顿时整个沙袋阵被发动了起来，到处都是呼呼风响，沉重的沙袋呼啸着砸过来，杂乱的晃动轨迹让叶青龙应接不暇。

    只听呀的一声大喝，叶青龙开始动了，整个人以不可思议的速度闪过迎面砸来的沙袋，紧接着运满劲力的双拳猛击沙袋，受力方向顿时一变，划起一道高高的弧线，从另一个角度再一次朝他冲来！

    叶青龙挥拳如电，一个个沙袋被击飞，脚下更是腾挪变幻，象风一般在梅花桩上来去自如。

    随着击打的频率增加，沙袋晃荡的速度也越来越快，在空中纵横交错、四处乱飞，几乎看不清叶青龙的身影。

    嘭——

    叶青龙的身法终于出现一丝破绽，一个沙袋飞快地砸在他的背后，身形不由自主地停滞下来，然而不等他再次启动，更多的沙袋纷纷砸在他的身上，顿时像断线的风筝被撞飞出去！

    带着数十斤重的黑铁装备摔落在地，造成的强烈冲击让他有些晕眩，只见他咬着牙爬起身，脚下一点，又一次冲上梅花桩，快速地移动起来……

    练好梅花桩，叶青龙休息了一会，就来到山林中习拳。

    稳稳地扎好四平马，叶青龙凝望着身前的大树，只见树上垂下一根绳子，绳子上扎着一叠厚厚的白纸。

    这当然是然翁的杰作。

    “拳有六劲，就是踩、扑、护、素、搓、惊。”然翁坐在树枝上，指着脚下的白纸说道：“你面前的这叠白纸共有两百张，什么时候能以拳劲将其一拳击穿，才算完美协调身体各个部位。”

    “是，师父！”叶青龙满是汗水的脸上露出兴奋之色，将拳头移到离白纸五寸处，再一次屏息凝气，平蹲着的四平马也稳如泰山。

    一张纤薄的白纸，哪怕是一个小孩子轻轻一点都能击穿，但两百张白纸叠加在一起，如果没有相应的技巧，就是一个高级玄者也无法单凭肉体的力量击穿。

    “距离攻击目标很近，或者动作即将完成的时候，突然收缩肌肉发出短促绷劲，依靠瞬间爆发力一举击碎白纸！”叶青龙默念要诀，揣摩着发劲技巧，铁拳倏然轰在纸堆上，然而白纸却轻飘飘地随着拳劲荡起，连一丝纸屑都不曾掉落。

    叶青龙眉头微皱，奇怪地看着自己的拳头。

    “小家伙，不用看了。”然翁身形一展，来到叶青龙的身前，笑道：“为什么你能够一拳打断一棵大树，却不能击穿这一叠白纸？”

    叶青龙喃喃道：“我也觉得好生奇怪。”

    然翁道：“徒儿，几天前我曾让你训练手击水中的核桃，那些技巧你应该记得吧？”

    叶青龙点点头，凝神念道：“树是静止不动的，当外力大于树的承受力时，树就会被折断。而水是流动的，力量攻击到水面，只会被水流卸去，从而让力量无法直接作用于核桃……”

    叶青龙蓦地眼前一亮，对啊，现在悬在空中的白纸就象水里的核桃，只是用来卸除攻击力量的是空间不是水而已。

    “举一反三，孺子可教！”看到叶青龙恍然大悟的神情，然翁笑道：“现在凝神吐纳，气运关节！”

    叶青龙没有丝毫犹豫，马上按照击碎核桃的训练步骤开始深呼吸，然后运气流过颈、肩、肘、手腕、腰、股、膝、脚腕等十四个关节，吐气开声，整个人如绷直的弓一样，稳稳地伸出拳头。

    只听然翁一声断喝：“借腰发力，关节齐旋！”

    呀——

    叶青龙大叫声中，身子猛地向前一弹，十四个关节同时旋转，一股螺旋爆发力与弹射力叠加到右拳上，突然朝白纸轰过去！

    啪的一声，悬挂在空中的白纸被狠狠地击飞，零零星星地落下数片纸屑。

    “不错，有进步。”然翁抚须微笑：“继续练习吧，等你完全熟悉发力的技巧，就算不学月华真经，也足以和一个玄者相抗衡。”

    出拳！收拳！

    叶青龙一拳拳挥出，每一次都爆发出身体最强力量，让出拳的速度达到最快，脚下马步稳扎，无论身体如何晃动，双脚却是牢牢地钉在地上！

    白纸一次又一次被击飞，纸屑一次又一次地飘落，却始终没有被击穿的痕迹。

    叶青龙终于停止攻击，擦了擦额头冷汗：看来要爆发穿纸，还有很长的一段路要走！

第一卷 复元 第十五章 蜕变

    更新时间：2010-09-03

    新的一天开始了，随着不停的数数声，黄豆般的汗珠顺着脸颊悄然滑下，掉入脚下的泥土。

    “二百八十二……二百八十三……”叶青龙举着黑铁水桶，不停地提起放下，双腿扎着四平八稳的马步。

    开始疯狂训练之后，叶青龙完全是不顾一切，只想在秘府任务开始前进一步增强自己。转眼三个月过去了，他一直坚持着挑战极限的训练。

    每天清晨，叶青龙穿着黑铁装备站桩一个时辰，然后平举黑铁水桶往返十多里山路，直到打满整整一缸水。午时过后，举着铁棒深蹲四百个，挺举黑铁水桶三百下，随后跳上梅花桩，在沙袋阵里四下游走，直到夜色降临，才来到山林中，不停地捶打着厚达两百页的白纸……

    叶青龙忍受着残酷的训练，肌肉一天比一天坚韧，速度一天比一天快，眼神也越来越凌厉。

    茅屋外，叶青龙平举着两桶水稳稳走来。自从感悟到协调身体的诀窍，又用吐纳之术强化经脉，叶青龙对高强度的训练越来越适应。只听他猛喝一声，快步冲到水缸边，将两桶水倒入缸中，随后手腕一甩，将黑铁水桶远远抛开。

    叶青龙拍了拍手，慢慢走到一块大石边，伸手拿起放在上面的水坛，仰头狂饮起来。

    咕咚！咕咚！

    清凉的泉水滑过喉咙，瞬间的快感让他剑眉一扬，浑身舒畅无比。

    “这三个月的苦功没有白费，肌肉的韧性提高了很多，经脉的强度也有了飞跃，只要继续下去，在秘府之行前，就可以开始学习阳罡，这样的话，秘府之行把握就更大了！”叶青龙心里盘算着。

    现在他每天都在不断地修习吐纳之术，虽然隐脉无法积蓄灵力，却让肌肉强度在灵力穿透中得到极大的提高，饶是见惯风浪的然翁，看着徒弟这种近乎自虐的训练，也不由得暗自惊心，所以然翁经常在旁边照看，唯恐徒弟撑不住而出现意外。

    “真是一个小怪物！”然翁心里暗暗嘀咕。

    此时叶青龙感觉到神清气爽，全身上下似乎有使不完的力气。放下水坛，叶青龙深深吸了一口气，纵身上了梅花桩。

    现在他的身上穿着黑铁装备，身影却轻如飘絮，右拳狠狠击出，发动令人眼花缭乱的沙袋阵。只见不停更改着进攻轨迹的沙袋交织着，晃荡的速度越来越快，梅花桩上渐渐看不清叶青龙的身影，只有一道模糊的黑色影子在不停地穿梭！

    按照这段时间的训练强度，叶青龙不跑到脱力时，根本不会停止。到得后来，他索性闭上眼睛，完全靠着感觉和沙袋破空的风声不停地躲避，快！再快！身体象飞絮一般穿过交织飞舞的沙袋，整个身体犹如凌厉的标枪，充满了所向披靡的锐气。

    叶青龙突然脚下一点，犹如离弦之箭般激射而起，一瞬间梅花桩上已经失去了他的身影，只剩下纵横交错的沙袋在晃动。

    呼——

    叶青龙高大的身影出现在山林中，长长吐出一口气，一颗颗汗水从额头滚落。但他一刻也不停歇，右拳就猛地砸出，瞬间爆发出强劲的冲击力，狠狠地砸在悬挂在空中的厚厚白纸上，顿时将其撞飞！

    纸屑如雪花般盘旋着落下，叶青龙瞳孔微缩，左拳也冲着回荡而来的白纸砸去。

    轰！轰！

    强劲有力的拳头一次次轰在白纸上，掉落的纸屑也越来越多，叶青龙一拧腰，整个身子猛地往前一倾，双拳齐出，瞬间连轰九拳。

    惊劲！

    沉闷的响声过后，白纸从中爆开一个拳洞！

    叶青龙满意地看着自己的双拳，脸上露出一丝微笑。虽然现在已经感觉到疲惫，但他很高兴：“刚才那一击，恐怕已经有上千斤的力量了，再过两个月，或许对上高级玄者，也不一定处于下风。”

    还没有开始修炼阳罡，单手的力量就已经比得上普通玄者，速度和肉体的强度更是比普通玄者强上几倍！如果真正开始修炼攻击技能，带动力量上的突破，那么自己的拳劲将到达什么样的程度？

    一千五百斤？一千七百斤？一千八百斤？还是突破玄师级别的两千斤？

    叶青龙运用吐纳之术将天地灵气吸收进隐脉，再通过隐脉转化出来，融入到肌肉中去，加快身体蜕变速度。而然翁强大的太素九针恢复技能，更是能够让他在最短的时间内，重新恢复体力，这也间接增加了他的训练时间。所以叶青龙才能在短短的一年多时间里，将单手力量提升到与高级玄者比肩的强度。

    每天训练之后，叶青龙都要用吐纳之术恢复身体的疲劳，绵长细密的吐息让他整个身心完全处于空冥状态，山谷中的一切似乎都渐渐变得遥远。

    时间缓缓流过，他的身子一动不动。

    五心向天，六识不闻……

    他完全没有意识到，在进入吐纳之时，一道道天地灵气自动朝他的身体奔涌而来。

    这种感觉很奇妙，仿佛身在和煦的春风中，让身心为之放松，为之平静。

    就在他彻底沉浸在这种奇妙感觉中的时候，突然一股炽热的气流从会顶开始，沿着隐脉奔涌而下。

    无数个光点犹如漫天繁星，在叶青龙沉寂的精神世界里灼灼地闪亮起来……

    玄内乾坤！

    叶青龙一边抵抗着气流对隐脉的冲击，一边看着虚幻中迷离的白色光点，沉寂的意念忍不住开始震荡。

    被修炼者称之为“天人之堑”的“玄内乾坤”，竟然在叶青龙修炼到一年多的时候蓦然出现。

    玄内乾坤以意念内视肉体，用以感应吸收到的天地灵气，并控制天地灵气按照一定的经脉运行路线储存、施放，所以玄内乾坤是成为一个玄者的必要条件。

    天玄大陆上的玄气修炼者何止千万，但唯有感悟到玄内乾坤的修炼者才算真正踏入玄者行列，否则，再怎么修炼也只是一个平凡人而已。

    往前一步即为天，后退一步是为人！

    终于突破了！

    叶青龙喜出望外，现在他能够清晰地感应到生理极限，感应到疲累肌肉快速地恢复，一股强大而霸道的力量迅速充满整个隐脉……

    回来了！我叶青龙回来了！

第一卷 复元 第十六章 千幻衍月

    更新时间：2010-09-04

    夜色深沉，一轮圆月慢慢从山后露出脸来，如水的月光洒在山林中，叶青龙依旧沉浸在入定状态，一股股淡青色气流环绕着身周，不断被吸收着，无数暗穴形成的“星图”也在隐脉内越来越亮。猛地轰一声，体内的光丝瞬间冲上夜空，闪出耀眼的光芒，“星图”却没有一丝变化，只是慢慢吸收着天地灵气。

    叶青龙长长吐出一口浊气，睁开眼睛看着静寂的山林，脸上露出一丝微笑。

    终于又感悟到玄内乾坤，体会到那种完全掌控整个身体的感觉！

    虽然在近乎残酷的极限训练中，叶青龙经历了无数次痛苦的磨练，但现在重新感悟到玄内乾坤，凭借顽强的毅力又一次回到玄者行列！

    从现在开始，我不再是一个软弱可欺的废人！

    叶青龙默默地握紧拳头，眼中闪过一丝无比自信的光芒。

    突然两声干咳传来，然翁飘忽的身影出现在半空中：“没想到幻月莲珑竟然这么快就转换出第一形态，徒儿，你真是走运啊！”

    幻月莲珑转换出第一形态？叶青龙不解地问道：“如此说来，那股从会顶冲入隐脉的热流是幻月莲珑发出的？”

    然翁点点头，道：“没错，这段时间里你的肌肉和隐脉强度得到大幅度提高，但想要突破到可以修炼阳罡的地步，还是远远不够。如果不是幻月莲珑突然转化出第一形态，瞬间释放出强大的灵力，你的三大主脉、四大支脉，只怕再练一年也无法修炼到可以承受阳罡冲击的强度！”

    “原来如此！”叶青龙露出欣慰的笑：“不过幻月莲珑的第一形态又是怎么回事？”

    然翁道：“徒儿，在天玄大陆，什么技能最适合低级玄者保命？”

    叶青龙沉吟了一会，道：“应该是轻身玄技吧，敌人攻击不到自己，才能保住性命。”

    然翁笑道：“你说的也有道理，轻身技能的确能保障生命，不过碰上力量远远强于自己的高手，轻身技能的作用可就发挥不出来了。”

    叶青龙陷入了沉默，心里想起一年多前白玉大街上的那场血战，虽然自己施展出弥气飘踪，但没有玄气的支持，在力量远远强于自己的周拓面前，还是无法完全避开对方的打击。

    然翁续道：“以你现在的修为，凭借一套好的轻身技能，固然能和玄者级别的对手一争高下，但在秘府之行中碰到玄师级别的对手，还能全身而退吗？”

    玄师？叶青龙不由暗自摇头。虽然自己的速度超过普通玄者，但在玄师面前，想凭借身法逃脱的可能性微乎其微，毕竟对方的强大玄气足以压制住自己的行动，就算有再好的轻身玄技，也很难在其手下逃脱。

    然翁笑道：“所以轻身技能固然重要，可是对于力量远远大于你的玄师来说，如何让他不攻才是最重要的！”

    “什么？不攻？”叶青龙瞪大了眼睛。

    “是的，面对强大的敌人，只有让对手不攻击，才能保住性命。”然翁道。

    “师父，这怎么可能？”叶青龙奇道：“我又不是活佛，难道还能感化敌人，让敌人放下屠刀，立地成佛？”

    然翁道：“这种可能性在一种情况下会出现，如果让他们认为你是自己人，是不是就不攻击了？”

    “这个……”叶青龙还是有些云里雾里。

    “进入秘府的人，是以家族势力区分的，比如你和同族之人进入秘府，相对于外人来说，肯定是自己家族的人值得信赖，同样，对于其他人来说，也是信任他们族内的人，所以你很走运，幻月莲珑的第一形态最适合这种状况。”

    幻月莲珑的第一形态最适合这种状况，到底是什么呢？真的能够让自己在强者如云、险象环生的秘府活着走出来吗？

    “幻月莲珑是咱们星华宗的镇山之宝，也是整个蓬莱仙岳中品阶最高的宝器之一。”然翁的声音有些肃穆：“因为幻月莲珑是开派祖师莲华老祖流传下来的，所以一直以来，它都是星华宗历代宗主或者长老的本命宝器。据本宗残典记载，幻月莲珑有四种形态，必须依靠本身的修为才能够一步步将它激活，每激出一种形态，就能掌握相对应的仙术。

    “但是转化幻月莲珑的法门在数万年的争斗中失传了，当这顶级宝器落到我手中时，老夫费劲全身修为不过是转化出两种形态，否则也不会被轩辕剑士那个恶人毁了宗门！”然翁的声音变得低沉。

    叶青龙虽然对宗门没有多深的感情，但对于然翁却是极为敬重，看到他为宗门唏嘘，叶青龙也不由得心中黯然。

    良久，然翁才语气郑重地道：“徒儿，幻月莲珑如今认你为主，而且你已经转化出‘幻’之形态，看来星华宗的复兴大计要落在你的身上了！我也只是转化出‘幻’跟‘月’两种形态，对于另外两种形态还需要你去摸索，现在为师就传你幻月莲珑第一形态下的仙术密典——千幻衍月！”

    “千幻衍月？”叶青龙惊讶地睁大眼睛，眼神中流露出兴奋的光芒。

    “没错，千幻衍月是一种品级极高的易容仙术，它能够利用自身仙元力任意地转换自己的身材面貌，一但使出千幻衍月，除非是高于自身两个层次修为的强者，否则绝不会被识破，也就是说，你现在拥有玄者修为，如果对方不是玄尊级别的高手，是无法识破的！”

    什么？还有这么绝妙的仙术？叶青龙几乎不敢相信自己的耳朵，如果能转换外貌，在秘府之行中将大大提升存活率。

第一卷 复元 第十七章 奔雷手

    更新时间：2010-09-04

    日子一天天流逝，转眼间又过去一个月。

    叶青龙在这段时间里，除了平时必修的功课，又增加阳罡和千幻衍月，其中千幻衍月对于仙元力的消耗比喝水还快，每次练完后都需要运用吐纳之术调理气息，并在然翁的帮助下慢慢恢复仙元力。

    这种日复一日的艰苦训练虽然枯燥，但怀着复元后的喜悦和对未来的渴望，叶青龙依然保持着极大的热情，而且随着修为的不断增长，每天需要的睡眠时间越来越少，用于修炼的时间越来越多。

    叶青龙尝试将仙元力运用到弥气飘踪上，结果让他欣喜不已——有了仙元力支持的弥气飘踪，大大提升了他的身法和速度，就算背负着百余斤重的黑铁装备，一个弥气飘踪也可以飘出三丈多远，向上跳跃可以轻松达到一丈多的高度。而阳罡的附加技能——奔雷手，更是在弥气飘踪的辅助下，越来越显示出奔雷的气势。

    奔雷手是一种攻击性仙术，技巧很难掌握，稍有不慎就要伤及自身，所以修炼的速度到了这关后一下子慢了许多，直到一个月后才将奔雷手第一式完全掌握。

    奔雷手第一式叫做雷动九天，引领天地间的雷电攻击敌人，气势极为狂暴威猛。此刻，在飞云山黑风谷一处偏僻的丛林里，叶青龙急速地穿梭，仿佛一阵风消失在林道上，瞬间又在数丈外的树顶现出身影。

    ——奔雷！

    一声爆喝响起，叶青龙从树顶平冲过去，右拳轻翻，一道刺眼的光芒乍闪即逝，随即天光暗淡，无数道闪电从遥远的天际亮起，伴随着滚滚雷声击下，连山林都似乎开始摇动。

    电光狠狠地砸在树顶，轰开树冠后冲向地面，炽热的气浪翻腾着，顺着缝隙往下看去，只见地面已经爆开一个大坑。

    果然厉害！

    叶青龙不由自主地擦了擦额头冷汗，心里感到无比的惊喜，这种破坏力都快要赶上玄师级别了，如此练下去，说不定在秘府之行到来前，就能恢复到原来的修为。

    叶青龙跳下树顶，随手一拳打在岩壁上，只见山石爆裂，碎片乱飞，而且在体内阳罡的保护下，反弹的力量丝毫没有影响到身体。他忍不住仰天长笑，好生畅快。

    “傻小子，别高兴得太早。”然翁懒洋洋地飞出来，在半空中伸了一个懒腰：“想要对付玄师级别的高手，你现在的实力还不够。”

    叶青龙的笑声陡然停歇，好象被剪刀从中剪断一般。

    “师父，对付玄师真的一点希望都没有吗？”叶青龙道：“我现在的肉体强度比普通玄者强上不少，而且还有奔雷手第一式雷动九天……”

    然翁轻哼一声，道：“你自己也曾经晋级过玄师，难道不知道玄师和玄者的差距有多大么？晋级到玄师级别，体内的力量将会有一个很大的飞跃，对玄气的运用也远比玄者强！如果你施展偷袭，玄师没有防范的话还有可能击杀，一旦有了准备，你连一点希望都没有，因为玄师可以用玄气形成玄气护甲，仅仅以奔雷手第一层的攻击力，根本就破不了！”

    叶青龙费力地吞了一口口水，眉头微蹙，脸上露出一丝苦笑。

    他当然知道玄师可以用玄气护体，非一般的玄者所能攻破！难道……就没有其它办法？

    如果能增加攻击力，再强的玄气护体都有可能被击穿，那么怎样才能增加攻击力呢？

    魂器！

    叶青龙脑中灵光一现，微蹙的双眉也微微舒缓开来。

    一把可以大幅度提升攻击力的魂器，配合体内的阳罡，对上玄师级别的修炼者应该能勉强一战吧？

    “师父，用魂器的话，能弥补攻击力的不足，有机会击穿玄气护体。”叶青龙道。

    然翁抚须笑道：“没错，就是魂器！只要有一把品阶不低的攻击型魂器，就可以对付玄师级别的修炼者了。”

    叶青龙道：“可是，怎么样才能炼制出魂器呢？”

    然翁笑道：“放心好了，有我老人家在这里，还怕炼制不出魂器？你只要乖乖听我指挥就可以了。”随后然翁说出一番话来，将叶青龙惊得目瞪口呆。

第一卷 复元 第十八章 潜入宝库

    夜色如墨，山风呼啸，连绵的群山在黑暗中分不明轮廓，沙沙作响的山林似乎在低诉着什么。巽云山麓，叶家老宅那足足有三丈多高的围墙外，悬挂着无数巨大的灯笼，火光如炬，在呼啸而过的山风中摇曳，将四下里照耀得一片通透。

    数支由身穿制式袍服的外门弟子组成的巡逻队，在庄院周围来回穿梭，高大的围墙上，三三两两的外门弟子蜷缩在垛墙后面，机警地注视着周围的一切。

    炼气堂高大的圆顶上，叶青龙隐在漆黑的夜色里，一动不动地盯着身下灯火通明的庄院。

    风寒抖峭，一股刺骨的寒气透体而入，叶青龙却似乎毫无知觉，大手微微蜷起，呼吸依旧平缓而细密。

    “唉！”黑暗中，侧目一扫炼气堂左近跨院中的小楼，叶青龙的嘴角微微泛起一丝无奈的苦笑，心底暗暗叹了口气：“谁能想到，师父获得魂器的方法，竟然是如此见不得光……”

    阑寰阁，叶家老宅的绝对禁地。此处专门用来储藏外门弟子四处搜罗得来的天才地宝，平日里，由五十多名二十级以上的玄者组成的护卫队轮流换班看守，严禁任何非护卫队的弟子接近一步。

    对于这里，叶青龙可以说是再熟悉不过了。

    阑寰阁中储藏的天才地宝，只能在老宅中保存一年。每到深冬时节，内门便会派出精干子弟将此地搜罗了一年的天才地宝秘密押送到玉京，交给内门中专门修炼终极技能的长老，以供他们制作出适合宗族子弟合用的灵药和魂器。

    从叶青龙获得内门首席弟子称号开始，几乎每年的护送，都是由他带队，是以对于阑寰阁的防守情况，叶青龙是了如指掌。

    但是今夜，此处将成为叶青龙师徒两人的目标。

    为了弥补徒儿本身修为不足、攻击力不够的缺陷，然翁决定为他量身定制一件攻击性魂器。不过，然翁似乎并不想让叶青龙置身事外，以手头缺乏制作魂器的材料为由，指使叶青龙前来阑寰阁借取部分主材。

    当然，这个借，是要在没有人的情况下……

    这一决定，让叶青龙哭笑不得，他实在有些搞不明白，自己这个师父怎么会有这种古怪的念头。但是为了进一步增强自身的力量，能够在未来凶险万分的‘秘府’之行中全身而退，无可奈何的叶青龙也只好听从然翁的安排。

    “混小子，打起精神来！”蓦地，然翁的声音在脑海中响起：“按照这几天查探到的规律，再有一刻钟，就是下面守卫换班的时候了。他们交接的时间需要十息，在这十息之内，整个阑寰阁的防守将会处于空白状态！”

    十息！仅仅只有十息！

    叶青龙眉头轻挑，眼神说不出的犀利：属于自己的，只有这短短的十息！

    过了这十息，整整十八名高级玄者，将会把阑寰阁防守的水泄不通，那时，再想潜入阑寰阁，无异于登天！

    “哼！”觉察到叶青龙的反应，然翁的声音不由得有些悻悻：“为了今天晚上，我足足计划了三天，要是你敢失手，嘿嘿……”

    呃……叶青龙无奈地摇摇头，十八名二十级以上的玄者，随便哪一个，都够自己受的，师父竟然还要求不准失手，这确实……

    “怎么？强人所难是吗？”然翁慢斯条理地道：“知道为何对你提出如此要求吗？为何会让你在如此多修为比自己高的对手面前去‘借’……那个吗……现下你的身体状态已经达到了前所未有的高度，而且又修炼了‘阳罡’和‘奔雷手’，寻常玄者根本不是你的对手！

    “但是，现在的你，还不能称之为高手！对上二十级以上的高级玄者，你连半分胜算都没有！你能告诉我，高手，是怎么来的吗？”

    叶青龙神色微微一滞，高手？高手不就是不停地修炼，不停地晋级的来的吗？

    “哼！”然翁冷冷地哼了一声道：“那么我问你，拥有今天的修为，你凭借的是什么？”

    凭借什么？当然是不屈不挠的斗志和坚忍不拔的执着！没有这些，自己哪里能够撑得住那近乎疯狂的炼体训练？

    “想的没错！高手就是靠着不停地突破自己的极限，不停地拼搏奋斗得来的！在我们的世界里，有这样一句话叫‘置之死地而后生’，高手，就是在生死搏斗中成就的！”

    叶青龙猛地愣住了，他已经明白了然翁让自己前来盗宝的原因，已经明白了然翁的一片苦心！

    没有理会叶青龙的反应，然翁接着说道：“现下开始，将自己的状态调整到最佳，等待时机！有我在这，你可以放心地聚气，不用担心被下面那些护卫察觉！”

    浓眉一扬，叶青龙没有说话，默默地闭上了双眼，静静运起吐纳之术，与之同时，一道微不可察的黄光悄然从他眉心逸出，缓缓地形成一个透明的光罩，将他整个身形笼罩起来。

    咻——数十道手指粗细的暗绿色气流围绕在叶青龙身体之外，按照周天乾坤之形不断旋转，愈是旋转，绿色气流就愈是凝聚！

    呼得一声，叶青龙微微张口，这些盘旋在体外的数十道暗绿色气流瞬间从口中冲入了体内。一道道微不可察的天地灵气在叶青龙吐纳之间，缓缓涌进了隐脉，而后渗透入全身各处，悄无声息地调整着他的身体状况。

    陡然，叶青龙眼睛睁开，两道厉芒乍闪即逝。

    轻轻地攥起双拳，叶青龙感觉到肌肉和隐脉中凝聚着前所未有的澎湃力道，全身各个部位的力量完美地融合为一体，柔韧、力量、灵敏等等，一切……这一切都融入一体。

    这感觉实在是太完美了！叶青龙抬起头，瞄了一眼周围漆黑的夜色，嘴角忍不住上扬。全身上下宛如一体，恢复到了巅峰状态的叶青龙犹如一支锋锐的标枪，全部力量都完全聚集于一点，随时可以劲射而出、摧枯拉朽。

    “很好！”然翁满意地笑声传入耳中：“看来，你已经彻底准备好了！现下……可以开始了！”

    感应到阑寰阁上空笼罩着的玄气波动陡然消失，叶青龙的嘴角微微**，冷峻的脸上沉静如水，脚下轻点，身形无声无息地弹起，整个人如电光乍放急收，迅捷无比地掠出圆顶！

    刚一出圆顶，体表暗绿色光芒微微一闪，叶青龙的身体凌空一扭，幻化出一抹不可思议的弧度，顿时将衣袂破空之声抵消得一干二净！

    弥气飘踪！

    身体犹如落叶一般悄无声息地掠下，叶青龙微微闭上眼睛，感应着周围的一切。而他的身体却在一飘一荡的摇晃中，急速地降落，身形完全是靠着感觉，忽急忽慢地左右飘忽，速度陡放急收，时而极速时而缓慢，却神奇得没有带起丝毫的风声。

    四息！

    一直闭着眼睛的叶青龙陡然睁开了眼睛，眼睛中精光暴闪，凌空一脚撑出。

    呼——

    犹如利箭一样，叶青龙直射地面，身体轻微摆动的幅度极大地缓解了风的阻力，当落地的刹那，叶青龙的身体却犹如狸猫一样轻巧地舒展开来，单手微微一撑地面，整个身体向前一个空翻，悄然弹向阑寰阁所在的跨院。

    三息！

    脚掌部肌肉、小腿肌肉以及手臂肌肉恰到好处地卸力，将他整个身体急冲而下的冲击力完全消弭，并且借助这一卸之力的反弹，直接将身体送向空不设防的阑寰阁。

    身体各部位的配合果然已经到了得心应手的地步！身在半空中的叶青龙神色轻松，嘴角露出一丝浅笑。

    几乎没有任何的身法技巧，只是最为简单不过的双脚以及手部肌肉相互配合，便可以卸去如此庞大的冲力，对肌肉调控能力的掌握由此可见一斑！

    二息！

    耳边响起然翁语重心长的声音：“攻击是力量、速度以及技巧完美的统一，身体锻炼得再好，力量再强，骨胳再坚韧，如果没有很好的技巧，也是无法发挥出它应有的攻击力！只有真正拥有技巧，你才能体会到自己究竟有了怎么样的改变！如今的你，身体、经脉甚至全身骨骼都达到了前所未有的高度，为了让他们完全发挥作用，你还需要一场真正的战斗！只有在战斗中，你才能学到别人无法传授的技巧！”

    叶青龙心底暗暗出了一口气，不管怎么说，今夜的这场战斗，将是一场真正意义上的蜕变之战！

    一息！

    堪堪踏入跨院的叶青龙眉头蓦然一皱，他清晰地感应到前方数米之外正有修炼者缓步走来，顾不上多想，当即身形一闪，消失在阑寰阁外的跨院内……

第一卷 复元 第十九章 暗渡陈仓

    更新时间：2010-09-05

    千幻衍月！

    听到脚步声后，叶青龙施展轻功绝技闪到黑暗处，落地的瞬间，脸上的肌肉、骨骼一阵扭曲，那张棱角分明的俊脸消失不见，取而代之的是一张枯黄消瘦的面孔。

    叶光北！

    叶青龙嘴角露出一丝冷笑：“光北参议，既然秘府之行的名单是你念的，就借你身份用一用吧！”

    外门参议是老宅的高级管理者，权势和地位算得上佼佼者。叶青龙变幻成外门参议的模样，就是因为他们独特的身份。在藏宝阁这种绝对禁地，除了护卫队成员之外，也只有执事、参议这种重量级的人物才能够进入。

    脚步声越来越近，只见灯光闪烁，两个手提灯笼的守卫低声交谈着，缓缓向叶青龙藏身处走来。

    藏在黑暗中的叶青龙嘴角微微上扬，露出胸有成竹的微笑。几天来，经过细密的观察分析，对于藏宝阁守卫运行的规律，他早已熟记于心。

    作为根基之地，叶家老宅一直被重重防护，里面的禁地更是守卫森严，虽然外门弟子多半是高级玄者和初级玄师，难入玄尊高手的法眼，但依托着禁法的防护，倒也不可小觑，更何况玄尊高手很少对这种家族外部组织感兴趣，所以若不是触犯到某些高手的私人利益，老宅无疑是极为安全的。

    两个守卫越走越近，低低的交谈声已经隐约可闻，叶青龙屏住呼吸，倾听着细微的声音。

    “思超，你说什么？上次跟啸风参议一起去赤峰城，弄到了一枚惊神指玄印？”左首那个守卫低声问道，一脸不可思议的神情。

    “嘘！”另外那个守卫神色紧张，回头朝来路扫了一眼，发现并没有其他人跟来，才长长吐出一口气：“景风，小声点，要是让广仁队长听到了，我们的小命可就难保了！”

    惊神指玄印？隐在暗处的叶青龙瞳孔猛地一缩，倒吸一口冷气：铭刻着极位玄技“惊神指”的玄印？

    原来天玄大陆上存在着一种另类玄气修炼者，本身没有太高深的玄气修为，但能够引天地灵气，根据各种玄技施放轨迹勾勒出特殊的玄气符号，将之排列组合之后铭刻进一种叫魂石的石印中，成为一枚具有与玄技威力相仿的玄印。这类玄气修炼者被称为铭文师。

    玄印的施放极为简单，只要用玄气将它催动爆裂，就可以激发出里面铭刻的玄技。所以在同级修炼者战斗之中，如果一方拥有玄印，那么对于玄气的消耗必定会比对方少，更有可能赢得最后的胜利。

    惊神指是极位破甲玄技，可凝聚全身玄气于一点，瞬间爆开对手的玄气护甲，对于叶青龙现在的修为来说，这玄技倒是为他量身定做一般，不由让他暗自心动。

    有机会的话，一定要将这个宝贝弄到手，但现在还是按原计划混进藏宝阁再说。

    看到两个守卫渐渐消失在小楼后面，叶青龙干咳两声，从黑暗中走将出来。

    “什么人？”强烈的玄气波动瞬间鼓荡起来，一声低喝蓦地传入叶青龙的耳中。

    初级玄师！

    感应到玄气波动的强度，叶青龙轻轻皱起眉头。虽然趁着护卫队换班间早一步进入跨院，但稍有动静就被对方察觉，看来藏宝阁的防卫还真是严密。

    幸好这一情况早已预料到，所以叶青龙并不惊慌，低低冷哼两声，竟然将一脸冷漠的叶光北模仿得惟妙惟肖。

    那几个守卫看到叶光北站在院中，不由暗暗叫苦，因为交接班后还没有进入警惕状态，如果不是叶青龙干咳两声，守卫们根本发现不了。

    虽然按照修为来说，这外门参议比他们高不了多少，但参议手中掌握着实权，一旦发现问题，随时都有可能惩罚他们。

    只见一个守卫战战兢兢走到叶青龙面前，行礼道：“参议大人，属下是藏宝阁护卫丙队队长叶广仁。”

    叶青龙点点头，笑道：“广仁队长，不用这么紧张，我只是随便看看，有什么特别的情况么？”

    听到参议温和的声音，叶广仁心头稍安，恭声应道：“请参议放心，一切如常。”

    叶青龙道：“你们护卫丙队的职责是怎么分工的？”

    叶广仁神情一滞，说道：“回参议大人，护卫丙队一共十八人，其中三名初级玄师、十五名三十级玄者，每个玄师带四名玄者防护左右和正前方，另外三名玄者防护楼顶与屋后。”

    叶青龙沉吟了一会，道：“既然如此，请广仁队长解释一下，为何本参议从炼气堂方向过来，却没有遇到任何守卫？”

    叶广仁啊一声，胆战心惊地道：“这个……这个……”

    叶青龙声音转冷：“别这个这个了，老实说，负责防护正前方的是谁？”

    叶广仁哪里还敢去看参议，低着头颤声道：“回参议大人，是属下和叶思超、叶景风等五人。”

    叶青龙剑眉一扬，提高了声音：“请问叶思超和叶景风去哪里了？”

    叶广仁瞠目结舌，这参议大人语锋实在太过犀利，象利箭刺入他的心底。叶广仁四处看了看，不禁恨得直咬牙：这两个该死的东西，究竟跑哪里去了？

    叶青龙道：“立刻让他俩来见我，本参议在偏厅里等候。”说着迈步走向藏宝阁偏厅。

    叶广仁如蒙大赦，匆忙点头称是，顾不上擦额头的汗水，身影一弹，整个人隐入夜色之中。

    叶青龙踏进偏厅后，忍不住长长吐出一口气：这招暗渡陈仓总算是完成了。

第一卷 复元 第二十章 再次化身

    更新时间：2010-09-05

    只听嗤的一声，叶青龙挥手放出一道阳罡劲气，关上了偏厅大门，随即坐倒在地，豆大的汗珠瞬间从额头冒将出来，脸上肌肉一阵扭动，转眼间恢复了本来面貌。

    好险！

    叶青龙伸手擦了一把冷汗，如果再耽误一会，只怕隐脉内的仙元力就要支撑不住了。

    这千幻衍月还真不能随便使用，才短短一柱香工夫，仙元力就被消耗得一干二净，现在叶青龙已经全身虚脱无力。

    “徒儿，你真是厉害。”然翁现出身影，笑道：“竟然把广仁队长耍得团团转，颇有演戏的天分啊！”

    叶青龙轻叹一声，有气无力地道：“师父，还是快点帮我恢复仙元力吧，否则等那两个玄者来了，这戏就没法接着演了。”

    然翁道：“我只帮你一次，剩下的事情要靠自己，因为生死关头的感悟，别人是无法教会你的。”

    叶青龙点点头，费力地爬起身来，盘膝坐好。只见眉心一点亮点闪烁，瞬间包围住全身。

    “起！”

    然翁低喝一声，一道手指粗细的光针贴着地面射出，散发出强劲的力量将叶青龙的身子缓缓抬起，悬浮在半空之中。

    随即光针无声无息地爆开，散成无数白色的细小光点，融入到叶青龙的体内，一股酥麻感瞬间弥漫开来，沿着隐脉一路游走，不断刺激着疲惫不堪的肌肉。

    时间一点一滴过去，叶青龙微闭眼睛，在然翁的帮助下不断吸取着能量，虚脱的身子快速复原。

    此时，在藏宝阁外，两个身穿黑衣的守卫跪在台阶上，脸上满是惊慌之色，身子控制不住地颤抖。

    叶广仁正在训斥着他俩，突然转眼望向偏厅紧闭的大门，似乎不敢相信自己的感应。

    好强大的玄气波动！

    光北参议不是只比自己高上两三级么？怎么可能有如此强劲的波动？

    难道他已经超出自己十级？以前在炼气堂训练时展示出的实力有所隐藏？

    想到这里，叶广仁不由倒吸一口冷气。要知道，十级以上的玄师有资格进入总部，就算普通的内门弟子，其身份也远非一个外门参议可以比拟。

    叶广仁暗自摇头，对光北参议的身份有点捉摸不透。

    偏厅里，叶青龙从半空中落下，稳稳地站在地上，显得精神抖擞。短短一盏茶工夫，然翁用出神入化的太素九针将他的仙元力恢复到巅峰状态，而且为了下一步计划的顺利进行，还特意输送出一道元神力，可以增加千幻衍月的维持时间。

    千幻衍月！

    叶青龙施放出一股阳罡之力，面部的肌肉和骨骼又是一阵扭曲，瞬间变幻成满脸冷漠的叶光北参议，随后在偏厅正中的椅子上坐下，提声叫道：“广仁队长，让擅离职守的两个家伙进来！”

    站在门外的叶广仁怜悯地看着两个手下，冷声喝道：“叶思超，叶景风，还不快滚进去向参议请罪。”

    两个守卫只觉双眼发黑，勉强站起身来，颤抖的双脚几乎迈不出去。

    唉，真是倒霉，不过躲到隐蔽的地方看一下惊神指玄印，谁知道会被参议大人发现了。两人哭丧着脸一步一步挪到门口，壮起胆推开木门。

    叶广仁长长吐出一口气，他虽然身为队长，但现在已经保不了两个手下了，唯一可以做的就是不要让自己牵连进去，当下身影往后一缩，消失在黑暗之中。

    偏厅的大门发出刺耳的转动声，缓缓打开，又缓缓关闭。

    “藏宝阁护卫丙队成员叶思超、叶景风拜见参议大人！”好不容易挪到参议面前，两人扑通跪倒在地，异口同声地说道。

    叶青龙冷笑道：“你们两个总算来了，是不是最近过得比较无味，想要去刑责堂改善一下生活呢？”

    两个护卫傻傻地对看一眼，突然回过神来，如捣蒜般飞快地磕起响头：“参议大人，小的知错，小的罪该万死，请参议大人恕罪。”

    他们当然知道性命被捏在冷漠深沉的参议大人手里，只有参议大人高抬贵手才能保住小命，不由加重了叩头的力度，转眼之间已经血流满面，配合着眼泪鼻涕，说不出的凄惨可怜。

    叶青龙眉头微皱，冷漠的脸上现出一丝温和之色：“好吧，念在你们诚心认错的份上，都给我起来。”

    两人不由一愣，随即爬起身来，不住称谢。

    叶青龙伸手指着叶思超，道：“本参议有些口渴，你去倒一杯茶来。”

    侥幸逃过一劫的叶思超匆忙提起木桌上的水壶，小心翼翼地倒满一杯茶，双手捧着茶杯朝参议走过去。

    叶青龙接过茶杯，笑道：“思超，你还真是听话。”

    叶思超一脸谄媚地说道：“多谢参议大人宽恕之恩，请参议大人放心，小的以后一定尽心尽力为大人办事。”

    叶青龙道：“既然这样，我就放心了，对于一个死人，还有什么不放心的？”

    不等叶思超反应过来，一道淡绿色光芒闪过，叶青龙右拳携带着隐隐雷鸣之声狠狠地轰在他的脖子上。

    连一声惨呼都未及发出，叶思超就被击得向后飞起，狠狠摔到两丈以外，白眼一翻，直接昏死过去。

第一卷 复元 第二十一章 敲山震虎

    更新时间：2010-09-05

    跪在地上的叶景风望着突施杀手的参议大人，眼睛瞪得滚圆，怎么也想不明白刚才和颜悦色的参议大人，怎么会突然之间对着同伴猛下杀手？虽然守卫期间擅离职守是重罪，可参议大人如此狠辣，看来自己也凶多吉少了。

    叶景风因为害怕，脸上的肌肉不停地抽搐，整个人象一摊烂泥般软倒在地。

    叶青龙冷冷看着瘫坐在地上的叶景风，说道：“叶思超借着为家族办事的机会，隐匿重宝，难道还不该死吗？”

    “这……”叶景风吓得满头大汗，惊神指玄印的事情参议怎么会知道的？感觉到对方眼神中深沉的杀意，叶景风的脸色瞬间变得苍白。

    叶青龙却没有再下杀手，重新坐回椅子上，提声叫道：“外门参议叶光北令：马上启动三级紧急状态，藏宝阁丙队队长和其余守卫立刻进入偏厅。”

    外门执事或参议在巡检重要部门时，如发现有突发状况，可立即启动三级紧急状态，还可以将该部门由内部开启防护禁法。

    到底出了什么事？

    接到参议的指令，隐藏在藏宝阁外的叶广仁眉头紧锁。刚才参议大人不是让两个犯了错的家伙进去么，怎么突然之间下达了三级紧急状态令？

    两道黑影悄然掠将过来，正是本队另外两名初级玄师。

    “队长，参议大人这么急找我们干什么？”一名初级玄师问道。

    “谁知道怎么回事？这光北参议的脾气你们又不是不知道，还是快点去吧，如果去晚了，可就倒霉了。”叶广仁低声说道，随即想起了什么，问道：“内部防护禁法有没有开启？”

    那初级玄师点头道：“虽然不知道发生了什么事，但接到三级紧急状态令的第一时间，我已经开启了藏宝阁内部防护禁法。”

    片刻之后，十几条人影聚到偏厅门前。

    “你们都进来吧！”里面传来参议的声音。

    叶广仁恭恭敬敬地推开门，率众走了进去，眼前的情景让他们倒吸一口冷气，只见叶思超一动不动地横躺在地上，叶景风则象一摊烂泥般伏在参议脚下。

    究竟出了什么事情？众人暗自纳罕，但还是按照礼节向参议行礼。

    叶青龙道：“广仁队长，内部防护禁法已经开启了吗？”

    叶广仁拱手道：“回参议大人，接到三级紧急状态令时，藏宝阁内部防护禁法已经开启。”

    “很好。”叶青龙满意地点点头。开启了内部防护禁法，已经将藏宝阁与外界的联系切断，这样一来，可以放开手脚按计划行事了。

    “大人，究竟出了什么事，要下达三级紧急状态令？”叶广仁壮起胆子问道。

    “怎么?”叶青龙冷笑道：“本大人做事情，还要向你广仁队长交代不成？”

    “这……”叶广仁为之语结，脸上浮现出一丝不安的神情：“属下不敢，只是今天属下负责防卫藏宝阁，所以要弄明白究竟出了什么事，以便三级紧急状态解除之后，也好向执事大人汇报。”

    叶青龙轻哼一声，站起来背负双手踱着方步，沉重的脚步声一下一下，就象踏在每个人的心头之上。众人紧张的目光随着他来回移动，过了一会，叶青龙道：“好吧，让我告诉你们是怎么回事。经查：藏宝阁丙队护卫叶思超，于半月前随外门参议叶啸风前往赤峰城公干，利用职务之便私自藏匿重宝，还意图勾结外人窃取藏宝阁中的天才地宝。还有藏宝阁丙队护卫叶景风，明知叶思超隐匿重宝，却知情不报，更意图与叶思超同流合污。此事人证、物证俱在，所以本参议下达三级紧急状态令。”

    众人忍不住惊呼出声。利用职务之便私自藏匿重宝，这已经是不可饶恕的重罪，竟然还想勾结外人偷窃藏宝阁里的天才地宝？

    叶广仁只觉眼前一阵发黑，唉，手下出了这种事情，看来这个队长是做到头了。

    “广仁队长，请搜查叶思超随身物品。”叶青龙看着呆若木鸡的叶广仁，心里暗笑。

    “是，参议大人。”叶广仁搜查之后，惊诧地跳起来：“大人，发现一枚玄印。”

    叶广仁捏着淡褐色的石印，暗自摇头：这该死的叶思超，竟然私自藏匿如此重宝，难怪参议大人下手毫不留情。当下将玄印递到参议手中。

    终于到手了，叶青龙心里说不出的畅快，干咳了两声，掩饰内心的激动：“叶思超藏匿重宝，本参议不得不出手，现在内部防护禁法已经开启，请广仁队长用密钥打开藏宝阁内阁之门，进入宝库点验库存的天才地宝。”

    藏宝阁密钥由当值护卫队队长保管，如果出现紧急状况，可在第一时间开门点验库存，而且进入宝库的任何人，都会被内部秘密安放的记忆魂石录下影像，杜绝了监守自盗，有效降低天才地宝失窃的可能性。

    “是，参议大人。”叶广仁恭敬地应道，朝连接正厅的边门走了几步，面前的空气犹如水纹般波动起来，一层黄色的护罩挡在前面。

    这就是禁法！

    想要进入正厅，必须将这些禁法解除，而且解除禁法的技巧只有护卫队长知晓。叶广仁将手掌缓缓地按在护罩之上，深吸一口气，在护罩上忽快忽慢、忽长忽短的敲击七八下。

    一声脆响过后，黄色光罩消失不见，通往正厅的边门缓缓打开……

第一卷 复元 第二十二章 身入宝山

    更新时间：2010-09-06

    看到禁法解除，叶青龙径直朝通往正厅的边门走去。两人刚踏进去，只听嘣一声，硕大的木门自动关闭，紧紧地合在一起。随即黄色光罩凭空出现，将整个边门笼罩得严严实实。

    藏宝阁正厅内，叶青龙在叶广仁的陪同下，走到大厅最深处的屏风前。这是一块巨大的青石屏风，上面雕刻着一只威风凛凛的下山猛虎，踞石长啸，云海翻腾，绵延起伏的群山隐约可见，当真说不出的气势恢宏。

    叶青龙的眼睛顿时亮了起来。

    当年他作为首席弟子时，不止一次进入过藏宝阁，知道宝库入口就在屏风后面。

    “广仁队长，请开启宝库。”叶青龙平静地说道。

    “是，参议大人。”叶广仁从怀里拿出一枚造型奇特的魂石钥匙，朝怒张的虎口伸过去。原来虎口中有一个小洞，若不仔细看还真发现不了。叶广仁将钥匙插进去，朝右边轻轻转动。

    只见一道乳白色的光芒从小洞里喷薄而出，径直射入石壁上的茫茫云海，整片云海突然象活了一般，不停地翻滚起来，在如浪如潮的云海深处，悄无声息地浮现出一道道形状古朴却又玄妙至极的符号，扭曲纠结在一起，绽放出耀眼的光芒，转眼之间在空濛的云海中，勾勒出一幅巨大的八角形光阵。

    一道肉眼难见的透明光罩悄然化为流光，消失在空气之中，正厅的地面随即微微一动，沉闷的颤抖之后，青石屏风赫然从中裂开，露出一座蜿蜒向下的楼梯。

    这入口机关虽然简单，但必须用叶家特有的玄技功法催动密匙才能打开，如果功法不对，就是拿了密匙也无法打开加持了防护禁法的机关。

    “参议大人，请！”叶广仁快步走到楼梯旁，躬身肃立，做出一个请进的姿势。

    叶青龙不动声色地点点头，也不多说，大喇喇地走到楼梯前，拾级而下。

    一步步走入宝库深处，叶青龙开始小心起来，他可不想在最后一刻功败垂成，所以越是接近成功，就越发不能松懈。

    这是一处极大的密室，位于十多丈深的山体之中，四周山石全部加持过禁法，当真固若金汤。整个宝库呈八边形，由八间密室围绕一个周转厅组成，从楼梯下来后，可直接进入周转厅，然后由各方位的石门进入其他八个密室。

    周转厅正中摆放着一只巨大的方鼎，里面燃烧着古香，袅袅升腾的香气使整个大厅显得有些朦胧。

    好浓厚的灵气！

    刚走下楼梯，叶青龙就感应到天才地宝散发出来的充沛灵气，咂舌不已。隐藏在幻月莲珑内的然翁用传音入密提醒道：“快去找材料，不要有丝毫耽搁，你现在修炼的力量是阳罡之力，所以需要硬度较高的材料。”

    叶青龙暗自点头，说道：“广仁队长，你去盘点库存，本参议要好好研究一下这枚惊神指玄印，等你盘点完毕，直接来向我汇报就可以了。”

    “是，参议大人。”叶广仁恭敬地应了一声，转身向左前方的密室走过去。

    随着一道道沉重的石门缓缓打开，无数充沛的灵气扑面而来，叶青龙顾不上感慨，微微吐出一口气，然后运起然翁教给他的感应法门，将仙元力朝洞开的密室大门扫将过去。

    感应了一间又一间密室，却没找到合适的材料，叶青龙耳边突然传来然翁略带惊诧的声音：“咦，这是什么东西？竟然将我老人家的元神力都挡住了。”

    顺着然翁指点的方位快速感应，叶青龙也是一呆：那是一块朴实无华的白色石头，不仅外表平平，就连灵气波动也是不见分毫。

    然翁续道：“我老人家修行了几千年，还是第一次见到元神力无法探进去的东西，这肯定是一个了不起的宝贝。”

    叶青龙将手中的惊神指玄印收回怀中，笑道：“师父，别惦记着宝贝了，按照我们的计划，该你老人家现身了！”

    再说叶广仁看到参议大人在研究玄印，不敢多问什么，自去盘点库存，在石室内一边检查宝物，一边暗自思量：虽然今晚倒霉事一大串，但参议大人对自己似乎并没有恶感，而且参议大人下达三级紧急状态令，并不是想夺回惊神指玄印，从他爱不释手的神色看，或许真正想侵吞之人反而是他自己。

    想到这里，叶广仁露出一丝得意之色。

    叶广仁今年已经三十二岁，在修炼上并没有什么天赋，到现在还是一个三级玄师，但他善于察言观色，做人圆滑之极，混上藏宝阁护卫队长一职殊非幸至。他心里很清楚，如果找不到靠山，就这样混下去的话最多是个队长而已，而且一旦出什么差错，恐怕连小命都难保。

    所以眼下这个机会他绝不肯放弃。

    如果猜得没错，自己将跟参议大人站在同一战线上，要知道叶光北参议可是手握重权的顶头上司，如果能配合他完成想做的事，以叶光北的身份，只要顺便提拔自己一下，前途将一片光明。

    蓬——

    周转厅里突然传来一声闷响，将沉浸在美梦中的叶广仁惊醒，不等他反应过来，又有玄气爆裂声传来，还夹杂着参议的怒吼，强烈的劲气使整个宝库都有些摇晃起来。

    “不好！”叶广仁意识到情况不对，身影一弹，整个人如箭一般穿门而出。但见周转厅内灰尘弥漫，根本看不清出了什么事，只有劲气破空声和参议的闷哼声在回荡。

    叶广仁倒吸一口冷气，这是怎么回事？难道有人悄悄潜入，跟参议大人斗上了？瞧眼前的情景，似乎参议大人吃了大亏，这当真奇怪了，自己曾在偏厅外感应过参议的玄气波动，至少比自己高出十级以上，能让他吃亏的，那可不是一般的高手。

    轰——

    又是一声沉闷的爆裂声狠狠地炸在叶广仁耳边，一股强大的冲击力将他弹出两丈多远。

第一卷 复元 第二十三章 阴谋

    更新时间：2010-09-06

    被巨大玄劲弹飞的叶广仁，狠狠地撞在加持了禁法的石壁上，顿时感觉到体内玄气不受控制地翻腾起来。

    好厉害的玄气冲击！

    叶广仁奋力地撑起身体，心里暗暗叫苦：“连我自认不凡的下位玄技赤阳烨所化的玄气护甲竟然不能阻挡分毫，这是怎样的威力！跟参议大人对战之人，究竟是什么来头？”

    感应到身前暴虐混乱的玄气波动，叶广仁脸上的肌肉一阵抽搐。

    弥漫整个周转厅的灰尘中，两道彩芒争相斗艳，走马灯似地流转不休，劲气爆发时的沉闷之声不绝于耳，周围的密室也被强大的气流震得微微摇动，连楼梯都发出格格脆响。

    “好快的速度，好可怕的玄气！”叶广仁百思不得其解：“被重重禁法保护着的宝库，侵入者是怎么进来的？”

    轰——

    更为沉闷的爆裂声响起，叶广仁不由打了一个冷战。

    无数道狂暴的气流像烟花爆裂一般朝四周奔涌而去，瞬间整个周转厅中的灰尘被席卷起来，露出了正在殊死搏斗之人！

    只见一个身材高大的红衣壮汉手持一柄大铁锤，围绕着参议不停攻击，这红衣壮汉速度极快，大铁锤幻化成一道道光圈，劲气凌厉，端的凶狠无比。

    参议摆开防守阵势，手中拿着一块岩石权当武器，偶尔与当头攻来的大铁锤相撞，嘭嘭声不绝于耳，却是无数碎石撞向了岩壁。

    “不好！”看着场中的参议大人身形越来越沉重，躲在一旁的叶广仁不由惊呼出声。

    这红衣壮汉身上散发出令人窒息的威力，恐怖的玄气波动和狂暴的攻击手法让三级玄师叶广仁咋舌。

    虽然参议大人的玄气波动已自不弱，仍然比敌人差了一筹，面对如此猛烈的攻击，只剩下招架之功而无还手之力。

    如果连参议大人都抵挡不住，自己的小命也要丢在此处了，何况整个藏宝阁从内部开启了防护禁法，想逃也无处可逃。

    叶广仁不由暗自苦笑，呆呆看着两大高手激斗，凭自己三级玄师的实力，哪里插得下手？

    “哈哈！”那疯狂的红衣壮汉猛然爆发出震耳欲聋的笑声，一道炫目的暗紫色光芒猛地轰出，狠狠地砸在参议交叉抵抗的双臂上。

    玄尊？红衣壮汉玄气修为竟然是玄尊？

    看到敌人无意中显露的暗紫色光芒，不但叶广仁大惊失色，连场中的参议似乎也惊呆了。

    只听轰一声闷响，参议被震得满脸通红，接连退了好几步，兀自停留在双臂上的紫气蓦然爆裂开来，玄尊真气的后挫力弹在参议身上，顿时将他抛出三丈多元，后背狠狠撞在岩壁上，又摔落在地。

    红衣壮汉得势不饶人，大步踏上，拎起参议的身子又是一甩，这次却是飞向叶广仁。

    看到参议大人裹着风声向自己飞过来，叶广仁大吃一惊，匆忙弹身避开。参议已经受伤，下一个目标就是自己，三级玄师的修为哪里抵挡得住这么强悍的敌人？还是逃命要紧吧！

    叶广仁脚下一动，赤阳烨玄气猛地爆发，纵身飞向右首藏宝室。

    红衣壮汉冷哼一声，手指轻弹，一道炫目的紫光携带着狂暴的气势喷薄而出，令人窒息的力量顿时将叶广仁压得不能动弹。

    完了，小命难保了！

    叶广仁瞳孔微缩，脸上露出绝望的神情。

    他万万没想到，红衣壮汉一出手就切断了自己体内的玄气流动，身体彻底被压制。

    此时参议凌空落下的身体正好砸在他身上，在撞击的一瞬间，一只拳头蓦然从看不到的地方击出来，重重地砸在目瞪口呆的叶广仁身上。

    噗——

    一道强光急闪而出，以迅雷不及掩耳之势冲入叶广仁体内，但觉一股极冷的气流从头顶直流而下，凝聚起来的赤阳烨玄气瞬间被瓦解，防御力量也急速下降，针刺般的剧痛布满全身。

    “哈哈！”身在半空中的参议发出中气充沛的长笑声，凌空一个扭身，整个人轻飘飘地落在地面上。

    叶广仁眼睛瞪得圆圆的，心下好生不解，为什么参议大人会对自己下手？为什么身受重伤的参议突然恢复中气？而自己被他突如其来的一拳打得玄气护甲崩溃！

    随即，让叶广仁更迷惑不解地事情发生了，只见红衣壮汉收起粗大的铁锤，缓缓走到参议身前，伸手拍了拍参议的肩膀笑道：“徒儿，这家伙的玄气护甲被击散了，暂时无法再凝聚出来，现在他的状态和一个普通玄者差不多了。”

    参议拍拍双手，消瘦冷漠的脸上浮起一丝冷笑。叶广仁听到两人的对话，似乎明白了什么，瞳孔猛地一缩，怒道：“参议大人，你们在演戏引我上钩么？”

    此时他已经知道这两人是一伙的，所以这个强悍的红衣壮汉会悄无声息地出现在防卫森严的宝库之中！

    如此说来，从叶思超身上发现的惊神指玄印、突然下达的三级紧急状态令，还有从内部开启的防护禁法以及要求自己盘点宝库，这一切都是叶光北参议的阴谋！

    难道参议大人想要私吞整个宝库里的天才地宝？可是如果要盗取宝物，直接将自己杀掉不就完事了？以他们两人的修为，随便哪一个出手，自己都难逃一死，为何又要精心设计一场打斗来暗算自己这一拳呢？

    虽然被压制住体内的赤阳烨玄气，但其它玄技还能使出，他们这样做，究竟是为了什么？

    叶广仁又一次迷糊了。

    只听红衣壮汉笑道：“徒儿，现在知道老夫的良苦用心吧！安排计划让你‘借’宝物倒是次要，最重要的是训练你的应变能力，没有经历真正的生死搏斗，即使练得再强，也不过是个厉害的‘靶子’而已。高手过招，只要稍有不慎，立刻会招来杀身之祸，不让你适应一下真正的战斗，拿什么去面对强大的对手？”

    红衣壮汉转头看了叶广仁一眼，继续说道：“这家伙是初级玄师，身手、技法都应该不错，现在受了你一拳，加上我用太素九针控制技压制住他的部分玄气，让他无法施展玄气护甲，这样的对手，最合适你这个阶段练习了。”

    什么？叶广仁更糊涂了：到底是怎么回事？什么经历真正的生死搏斗？什么适合这个阶段练习？难道以光北参议的修为，还要煞费苦心找自己练习？

    这也太让人摸不着头脑了！

    叶广仁脸露苦笑：一个差不多十级玄师以上的高手，对付一个三级玄师，即使我有玄气护甲，也绝不是对手，为何还要多此一举？

    “谢谢广仁队长的陪练。”没等他弄清原因，一脸轻松的参议已经走到他面前。

    “实话告诉你吧！”参议脸上浮起一丝冷笑：“我们之所以要如此大费周章，其实是因为……因为我现在的修为，只不过是一个玄者。”

    玄者？

    叶广仁彻底蒙了。

第一卷 复元 第二十四章 扬长避短

    更新时间：2010-09-06

    叶广仁得知参议大人竟然是一个玄者，犹如被人甩了一巴掌，满嘴不是滋味。三级玄师被一个玄者偷袭成功，传出去的话要把人笑掉大牙。一怔之后，心头怒火上升，右腿蓦地旋踢而出，只见周围的空间不受控制地疯狂波动起来，叶广仁的身影陡然消失。

    叶家下位玄技——燎原百击！

    炽热的玄气带起呼啸声，随着叶广仁旋踢的方向，右腿扫出炫目的蓝光，狠狠地抽向参议大人。

    对活命的渴望让他全力以赴，眼中冒出嗜血般的光芒。哼，既然你是玄者，那也太小看我这个三级玄师了，就算玄气护甲无法施放出来，就算实力被压制到玄者地步，可玄技本身的威力仍然还在，只要那个红衣壮汉不出手，想要打败掉我没那么容易。

    轰——

    叶青龙仓促之间来不及躲闪，就被突如其来的狂暴旋腿猛地抽在身上，巨大的冲击力将他凌空抛起，像一个被重拳打飞的沙袋一样，狠狠地砸向身后的山壁。

    弥气飘踪！

    叶青龙双脚连踢，一道柔和的气流蓦地从凌空横飞的身上发出，整个身体犹如陀螺一般急速地旋转起来，袭击在他身上的狂暴力量一点点地减弱。

    啪的一声，叶青龙头顶的束发绳蓦地断裂，一头长发随着周转厅中狂暴的气流上下飞舞，身上的衣服也爆裂成无数碎片，露出了贴身穿戴的黑铁护甲。

    好快的速度，敌人玄气的瞬间爆发力远远超过叶青龙的预想，看来玄师对力量的控制远远超过玄者。

    叶青龙平稳地落在地上，眉头微皱，心想：“即使突袭得手，以我现在的修为想要战胜一个玄师难度依然不小。”

    他们师徒俩如此费尽心机地让叶广仁入局，是因为然翁想要徒儿看清楚玄者跟玄师的差距，并在高难度的战斗中感受与强者对战的技巧，从而得到更深的领悟。

    “徒儿，现在知道缺陷在哪里了？”化身成红衣壮汉的然翁笑道：“与玄师对敌，可不能单靠蛮力，得结合技巧……你自己领悟吧！”

    人，需要在压力下才会提高！

    叶青龙的身体强度和协调作战能力不弱，但需要面临生死对决的应变技巧，这个广仁队长无疑是最合适的试金石。

    叶广仁一击未果，盯着毫发无伤的参议大人，冷笑道：“你的身法虽然巧妙，但速度和力量远不如我，你为何能化出十级玄师的假象，而本身修为却如此之低？”

    叶青龙笑道：“广仁队长，等打败你之后再告诉你吧！”

    叶广仁脸上露出不屑的笑容：“凭你这点修为就想打败我？你是在痴人说梦。”话音刚落，猛扑向叶青龙，粗壮的右腿带动强劲的玄气，狠狠扫将过去。

    玄师的力量果然强悍，犹如实质的玄气瞬间爆射出刺目的蓝光，从对方这一腿带动的空间波动中，叶青龙知道他这一击势在必得。

    好吧，让我们看看到底谁厉害！

    叶青龙猛喝一声：“奔雷！”身子拔地而起，瞬间从对方凶猛的玄气笼罩下消失，下一刻已经出现在敌人的身侧。

    随着沉闷的雷鸣之声，叶青龙右手成爪，绿色气流蜿蜒流动，散发出微微电光，冲着敌人的飞腿一把抓过去。

    雷动九天！

    一道道电光由弱转强，叶青龙的右手瞬间化成巨大的雷暴光爪，这一抓的声势极为骇人。

    恶麟回首！

    叶广仁一声冷哼，暴露在光爪之下的右腿瞬间弹起，改抽打为侧踢，顿时衍生出无数玄气腿影，连续踢在光爪上，硬生生将叶青龙逼退。

    叶青龙顾不得手臂疼痛，身形陡然一闪，避开对方狂暴的攻击。

    叶广仁的腿功当真非同小可，虽然没有手臂那么灵活，但胜在强悍的力量和足够大的打击范围，凭叶青龙的初级奔雷手，难以对他造成危险，而他可以利用腿部的优势肆意攻击。

    叶青龙眉头微皱，心里升起一丝焦躁之情。师父说的没错，就算体魄修炼到如此强度，又学会了阳罡和奔雷手，与玄师还是有一定的差距，这场战斗，该如何才能够取胜呢？

    “徒儿，这样下去不行啊！”在一旁观战的然翁说道：“攻击不是纯粹力量的比拼，真正的攻击，是力量、速度与技巧的融合，应付比自己高强的敌人，取胜的途径就是发挥出你的长处，做到扬长避短……”

    扬长避短？

    叶青龙眼睛一亮，似乎体会到奥妙所在。

    师父说的对，力量比不上敌人，但是速度和技巧可是自己的长处。

    弥气飘踪！

    叶青龙身影飘动，在躲避敌人的攻击时蓦然退开两丈多。

    嘣——

    叶青龙双臂一振，甩出紧箍在胳膊上的黑铁，接着腿部一个旋踢，绑在腿上的黑铁也飞将出去，整个人顿时轻了许多，现在的速度至少能快上五成，只要敌人攻击不到我，虽然力量不如他，但可以把他拖垮。

    此时叶广仁双脚已经攻到，叶青龙脚下轻弹，变幻出诡异的弧线，身影再一次消失。

    叶广仁连续好几次都无功而返，不由大为急躁，参议如此滑不留手，想要一举击倒他可有点难度了。当下狠狠一咬牙，催动全身劲气，双腿铰剪般旋起，蓝色光芒暴闪而出，凌空向数丈外的叶青龙扑去！

    叶青龙身影一扭，瞬间避开了他的杀招。对于提升了近五成速度的叶青龙来说，叶广仁的攻击速度还是差上一筹。

第一卷 复元 第二十五章 完胜

    更新时间：2010-09-07

    叶青龙仿佛鬼魅一般在周转厅里不停挪移，快如闪电的奔行在身后留下一道道残影。叶广仁咬牙切齿地追逐着，一道道刚猛之极的玄气疯狂地击出，却哪里伤得了叶青龙分毫？

    叶青龙不停更改奔行的方向，速度越来越快，渐渐地连身影都看不清了，除了凌空乱飞的蓝色玄气外，只能看到叶广仁不停地追赶着一道模糊的黑影。

    叶广仁几乎要抓狂了，现在他终于明白为何参议要暗算自己，因为那道古怪的力量不仅压制住玄气护甲，更是将自己的修为锁定在三十级玄者阶段，无法流畅地使出玄师的最大能量。

    如果拥有三级玄师的玄气修为，几乎可以肯定，参议绝对无法轻易脱逃。

    叶广仁眼前一阵发黑，恨恨地跺了跺脚，勉强稳定住有些浮躁的玄元。

    刚才一轮狂暴肆虐的攻击，已经消耗了大量的玄气，连气息都变得不顺了。叶广仁暗叹一声，放慢追逐的步伐。

    唉，这样下去终究不是办法，谁让自己遭了暗算，无法利用玄气威压牵制对方的行动呢？

    叶青龙看到敌人的身影减慢，嘴角露出一丝微笑，脚步急转，瞬间闪至敌人身旁，右腿带起尖锐的劲气破空声，凶猛地踹向敌人腰间。

    叶广仁一声惊呼，没想到刚减慢脚步，一直腾挪闪避的参议大人竟然发动猛烈的反击。匆忙双手交叉护起，聚出一道猛烈的玄气，迎向疾闪而至的飞腿攻击。

    谁知叶青龙不等玄气近身，身影一扭又消失不见了。

    叶广仁双臂猛地架空，仿佛冲在毫不受力的棉花堆里，那种有力难施的感觉激荡得胸口一阵发闷。

    受不了了，还真没见过如此刁钻的对手。追又追不上，不追又被他攻击，好郁闷的战斗啊！

    叶广仁嘴角一阵颤抖，猛然爆发出愤怒的嘶吼，随即双足狠狠一顿，脚下的地面爆裂开来，无数碎石激射而出。

    怒吼声中，叶广仁身形一闪直冲过去。

    “有本事别逃！”叶广仁咬牙切齿地叫道，紧紧追在敌人身后。

    只听叶青龙爆发出连绵不绝的长笑，整个人化为一道虚影在厅里飞奔，带着疲于奔命的对手左右穿梭。

    叶广仁呼呼地喘着粗气，越来越感觉到力不从心，极度的玄气消耗让他几近强弩之末，虽然仍在坚持追赶，但心里很明白，这般纠缠下去，根本不用对方出手，自己也会先倒下去。

    真是该死，如果不是从内部开启了防护禁法，只怕宝库里的动静早已惊动外面的守卫。此时在强大禁法的保护下，外界不会有任何感应。

    难道我真的要输给这个仅仅只有玄者修为的家伙？

    叶广仁狠狠地握紧拳头，眼中流露出一丝不甘心，作为一个拥有强大力量的三级玄师，被一个玄者玩于股掌真是太窝囊了。

    “广仁队长怎么不追了？”叶青龙陡然转身，冲着对方得意地笑了：“既然不追，那就吃我一拳！”说罢揉身而上，右拳携带着尖锐的破空声，狠狠地砸向敌人。

    叶广仁听到如此恐怖的尖锐呼啸，脸色大变，还未及反应过来，对方的拳头已经直轰到面门，不由下意识地并拢双拳，携带着体内玄气迎击。

    轰——

    沉闷的巨响声中，叶青龙闪烁着绿光的拳头与叶广仁双拳狠狠地撞在一起，剧烈的玄气冲击震得周转厅微微摇晃。

    只见叶青龙蓦然飘起，连续几个空翻往后退去。以敌人强弩之末的力量，根本不足以震退自己，但为了保存实力，叶青龙还是选择了化劲。

    叶广仁呃的一声，勉强压下玄元中的不适感，脸色变得苍白。

    好猛的拳头！

    受到参议大人的全力一击，叶广仁双臂痛得发麻，经脉中的玄气如翻江倒海般激荡不休！

    叶青龙试探出对方虚实，心里已有了计较，脚尖轻点，身体仿佛幻影一般陡然出现在敌人身前，右膝猛地顶向敌人的腹部。

    铁膝碎山！

    叶广仁闪避不及，顿时被凌空撞起，象断线的风筝一般远远飞开。

    怎么可能？

    我竟然被他顶到了？

    叶广仁剧痛中带着疑惑，可是还没反应过来，叶青龙左腿飞旋，裹着令人心悸的尖啸声，又一次狠狠地凌空砸在他身上。

    这一腿力量更大，叶广仁身子急速下坠，落到地上后连退几步，口中喷出一股鲜血。

    叶青龙连续两次命中敌人，兴奋异常，右脚狠狠地往地面一跺，顿时炸开一个大坑，碎石乱飞中，叶青龙借力化成一道虚影，朝敌人追击过去。

    奔雷！

    沉闷的雷声中电光闪烁，叶青龙运拳如风，一连数十拳砸在敌人身上。

    叶广仁的身体被阳罡之力侵入，经脉顿时急速爆开，腹部的玄元如遭雷击，紧接着一股剧烈的痛楚从四肢百骸传来。

    啊——

    叶广仁仰天惨叫，昏晕中双腿被叶青龙抓住，抡起一个大圆，狠狠地朝地面砸了下去。地上骇然出现一个巨大的石坑，叶广仁上半身没入山体之中，只留下两条腿露在地面上不停地抽搐。

    叶青龙拍了拍双手站起身来，只听然翁笑道：“小家伙你下手还真狠啊！”

    “唉，打得性起，一时没收住手。”

    “好了，训练到此结束，赶紧把记忆魂石给找出来，还有那块神识穿透不了的白色石头也一并带走。”

    叶青龙点点头，身影一弹，整个人瞬间消失。

    然翁轻笑一声，衣袖挥出，只见一道白光沿着八个密室转了一圈，折射而回，没入他的身体……

    过了半柱香工夫，藏宝阁外冲出一道绚丽无比的光芒，瞬间朝远处飞去，整个叶家老宅被惊动了，响起一片乱糟糟的呼喊声。

第一卷 复元 第二十六章 奇异魂石

    更新时间：2010-09-07

    藏宝阁的变故惊动了整个叶家老宅，此刻，议事堂火光通明，外门执事叶雷脸白如纸，神色格外难看。

    “什么？叶光北参议出手将你打伤，并且抢去宝库中的天才地宝？”叶雷大声咆哮，愤怒之极。

    大厅两旁的紫檀木椅子上，坐着几个脸色凝重的黄衣中年人，他们是叶家老宅除了执事以外最有权势的十三参议成员，不仅位高权重，而且修为皆在二级玄师之上。

    厅堂中间，满身是血的叶广仁无力地跪着，在他身后，藏宝阁护卫丙队的成员，除了昏迷中的叶思超之外，全部到齐了，也跟着队长一起跪在厅堂上。

    他们的神情有说不出的惊慌，想象着传说中对失职的严厉惩罚，一个个胆战心惊。

    “怎么可能是光北参议？半个月前他赶往总部汇报秘府之行的相关事宜，现在还没回来呢！”叶雷强自压下怒火，沉吟道。

    几位在场的外门参议听到此话，也纷纷点头，虽然他们主持整个外门事务，也算是见多识广，然而听到浑身是伤的叶广仁叙述完事情经过，不禁感觉到有些匪夷所思。

    叶光北和另外四名参议早在半个月前就启程前往总部，怎么可能出现在藏宝阁中，抢走外门弟子辛苦搜寻来的天才地宝呢？

    “而且以光北参议的修为，似乎也难以毁掉守护禁法，难道里面另有隐情？”叶雷接着说道。

    左首一个参议道：“执事大人，根据广仁队长的叙述，光北参议是跟他一起进入宝库的，而宝库里有秘密设置的记忆魂石，如果我们能够找到它，就可以明白事情的真相了。”

    叶雷和另外几个参议互相对望了一眼，不约而同地点了点头。

    “看来也只有如此了。”叶雷道：“各位参议，找回记忆魂石的事情就交给你们去办，此事牵连过大，在弄清楚真相之前，一定要严格保密。藏宝阁宝库虽然被抢，不过是一些低阶珍宝，对于家族来说并没有蒙受多大损失，所以不用太过紧张，当务之急要弄清此事真相，加强老宅的防护，等待琼崖秘府开启，只要到秘府带回材料和珍宝，这点小东西就不算什么了。”

    叶雷想了一会，又强调说：“在秘府开启之前，本座不希望有类似的事情发生。”

    “是，参议大人！”几个外门参议一起拱手站起，异口同声地应道。

    ---------------------------------------------------------------------------

    飞云山上，一道黑影飞奔而来，弹跳之间轻巧地落在一个岔路口。

    “师父，此处离老宅已有十多里，可以转向黑风谷了。”那黑影低声道。

    随着白光闪动，然翁的元神蓦然出现，已经恢复了道骨仙风的模样。

    “没错，现在很安全了。”然翁用元神力微微一扫，接着说道：“叶家老宅还真是财大气粗，掠走了这么多天才地宝，竟然没有引来任何追踪，这次计划进行得很顺利，寻找魂器材料和领悟技巧的目标都已经实现，下一步就是炼制魂器了。现在赶紧回黑风谷，找一个隐秘所在。”

    叶青龙点点头，身影一弹，悄无声息地没进无边的黑暗之中……

    半个时辰后，黑风谷一个山洞内，微弱的烛火在洞口吹进来的山风中不住摇晃，只见然翁的元神从叶青龙眉心飞将出来，脸上神情很是肃穆，一声长叹从口中发出。

    “师父，怎么了？心里有什么不快事？”叶青龙诧异地问道。

    然翁叹道：“唉，我一时托大，忘了自己的肉身还在蓬莱仙岳，那邪恶仙人轩辕剑士掌控住我肉身的脉象，由于元神跟肉体有一丝神灵相连，所以一旦用仙术跟敌人发生重大冲突，元神的迹象就有可能在肉体显现。当我化身红衣壮汉跟你假装过招，以你玄者的功力，自不能激起仙术的内在波澜，但最后一招压制广仁队长时，玄师自身的反击撞向我的仙术能量，内在仙气有了少许波动，现在回想起这层因果，当真太过凶险，若被轩辕剑士探得元神所在，恐怕后果难以预料。”

    叶青龙吓了一跳，道：“如此说来，师父不能与高手过招了？”

    然翁点点头，道：“徒儿，以后的路你得一个人走了，师父除了协助你修炼，其他的恐怕也帮不上忙。”

    叶青龙呆立片刻，道：“还有一件事可以帮上——炼制魂器！”

    然翁微微一笑，道：“徒儿，把那块宝贝拿出来看看。”

    叶青龙从怀中掏出一块白色石头，仔细查看，却没发现有什么异样，好生不解：“师父，这到底是什么东西？如此小的石块却重得出奇，不下十来斤，入手冰凉，还隐隐有银白色光芒。”

    在失去修为之前，叶青龙作为叶家首席弟子，曾见识过不少宝贝，在典籍中也看过许多记载，然而对于手中这块白色石块，心里却是一点眉目都没有。

    然翁道：“这个我也难以探测，先去试试硬度吧！这块石头如此怪异，以我的元神之力都无法穿透，如果可以用炫疾天火炼化，必定能给你带来不小的帮助。”

    叶青龙轻轻点头，将白色石头使劲扔在地上，砰一声，沉闷的浊音在山洞中远远地传开。

    这个山洞在黑风谷西面一处偏僻的断崖下面，如果不攀爬上来，很难发现。

    叶青龙化掌为刀，掌心处绽放出淡绿色的光芒，携带着隐隐雷声猛然劈向那块石头。

    铛——

    一阵清脆的金铁交击声响起，叶青龙蕴含着阳罡之力的奔雷手劲气猛地被弹开，而那块石头却无丝毫损伤。

    叶青龙不由倒吸了一口冷气，掌心传来的麻痛感让他忍不住咬了咬牙，如此全力一击都毫无效果，这块石头究竟是什么质地？

    然翁饶有兴趣地咦了一声，捡起白色石头，手指运起元神之力，重重地弹了一下，又是一阵金铁铿锵之声传来，白色石块仍然是毫无反应。

    然翁抬头看了叶青龙一眼，师徒俩面面相觑，尽皆骇然。

    过得片刻，然翁突然兴奋地抚着长须，哈哈笑道：“徒儿，你走运了，以我的元神力量，连天玄大陆最坚硬的天净沙都能轻易击碎，但这块石头却无动静，多半是一种极为稀少的魂器材料！”

    魂器由魂石经过许多复杂的程序才能炼制成功，而且经过强大力量的洗礼，魂石中的杂质一点点被提纯，强度自然坚硬许多。现在然翁的元神之力尚不能对这块石头造成实质性伤害，一旦炼制出来，其坚硬程度可想而知。

    如果用这块石头炼制出上品阶的魂器，那么秘府之行对上玄师级别的敌人，胜出概率将大大增加。

    叶青龙双眼发亮，一颗心呯呯乱跳。对高级魂器的追求是玄气修炼者的梦想，现在这个梦想就快实现了。

    “我先聚集能量，再试着炼制这块宝贝。”然翁说着闭上双眼，朦胧的青烟慢慢笼罩住全身，过了一盏茶工夫，蓦然睁开眼来，精光四射，双手泛起白色透明的光芒，转眼之间，光芒变得如血一般红，一抹极度炽热的火焰悄然腾起。

    炫疾天火！

    修仙者九大元火之一，属高级火形，比三昧真火都要强大。使用如此强悍的元火，可见然翁对这次炼器志在必得。

    呼——

    山洞之中，无数道充沛的天地灵气瞬间疯狂地涌动起来，随着元火的燃烧，不断地融入火焰之中，突然火焰猛地一吐，将白色石块完全吞噬……

第一卷 复元 第二十七章 魂器出炉

    更新时间：2010-09-07

    只见然翁双手不停翻动，将炫疾天火注入白色石块之中，半透明的身影微微摇晃，猛地张开嘴巴，一道劲风扑向烈火，赤青色的火光为之一涨，白色石块发出嗡嗡响音，散发出柔和的银光。

    时间飞快地流逝，微微晨光照入山洞，长夜不知不觉间已经过去。然翁依然毫无倦意，凝神注视着火焰中的白色石块，只见石身开始有一点点融化，当下催动炫疾天火将里面的杂质一丝丝剔除，然后腾出一只手，抓起堆在边上的天才地宝，还有不少各种颜色的魂石。

    由于叶青龙修炼的阳罡之力和奔雷手极为刚猛，所以配套使用的魂器不仅要具备高硬度，而且在力量方面的增益也不可或缺。

    然翁控制着炫疾天火，让白色石块和各种材料融合在一起慢慢煅烧，其中各色魂石融合得还算顺利，而其他材料就比较难融合了。

    这些辅料是从宝库中搜寻而来的，当叶青龙出手将叶广仁打入山体之后，然翁把感应到有用的天才地宝一股脑全部收取。

    由于材料中所蕴含的力量种类跟白色石头不尽相同，或多或少产生了抗力，所以然翁逐渐加强元神力量，催发出所有仙元力。

    只见白色石头慢慢分成两半，在然翁的意念指挥下浮上半空，不停吞吐着耀眼的光芒。

    叶青龙端坐在山洞门口，双眼似闭非闭，一边用吐纳之术入定，一边用隐脉内的仙元力密切注意着周围的动静。

    在炼器之时，然翁所有的注意力都集中白石之上，如果被人闯入可大大不妙了，所以开始炼器之前，然翁用禁法设置了一道可以隔绝天地灵气波动的光墙，而叶青龙就坐在光墙外，只需要注意他人踪迹即可。

    此时两个光团在然翁身前幻化成初步的雏形，一个是月牙一般的弯刀，一个是手指粗细的银针。

    叶青龙眉头一挑，从入定中醒来，看着光罩内不停盘旋飞舞的弯刃和银针，还有不少光气聚成的奇怪符号，不由大为诧异。

    铭文！

    然翁发出一声低喝，双手运转如飞，将那些奇怪的符号不停地打进魂器雏形之中。

    过了片刻，然翁长吐一口气，伸手从虚空之中拿出一块灵力四溢的淡红色魂石。

    玄空戒！

    叶青龙瞳孔猛地一缩，这种将物品存放于虚空之中，完全凭借意念取用的手法，竟然和天玄大陆上的极品宝物玄空戒极为相似。

    神秘的针法、随手划破空间的力量、和铭文极为相似的刻画手法以及信手拈来的空间储物之法，师父身上，究竟还有多少秘密是自己所不知道的？

    叶青龙又是惊诧又是向往。

    然翁将淡红色魂石射入身旁的岩壁中，天地灵气如同泉涌，从四面八方冲将上来，整个山洞顿时一片水雾弥漫。

    然翁不敢怠慢，借着浓厚的天地灵气再次催动炫疾天火进行第二次的煅烧。

    火焰越来越大，直到有三尺见方才停止下来，四周的温度高得出奇，如果不是有禁法保护，恐怕整个山洞都会融化。

    一个蛋壳般的透明光圈守住然翁的元神，只见他将雏形魂器吸入炫疾天火之中，一丝尚未融合的材料化成了液体，剔除着两把魂器内的杂质。

    感觉到禁法内的天地灵力越来越庞大，叶青龙几乎克制不住地想要吸收，但转念想到这些灵气正是炼制魂器所必须的，只好咬了咬牙，继续用神识侦查洞外。

    炫疾天火融化了剩余的液体，雏形魂器渐渐跟材质相融合，一点点杂质被分离出来，在火焰中消失不见。

    一丝轻微的震荡传来，然翁赶紧用神识查看，顿时又喜又忧。

    此时各种材料已经完全融合在一起，细细的光流开始扭曲，刚才的震荡就是在融合时发生的，维持火焰的元神力竟然凭空消失了，虽然只有然翁所有元神力的千分之一，可是现在才刚开始融合，等完工时会消失多少元神力呢？

    然翁暗自轻叹，虽然自己的元神力极为强大，但也招架不住一刻不停地输送。他狠狠咬了咬牙，不得不一心二用，一边控制着融合，一边煅炼着魂器。

    火焰中心爆射出耀眼的光芒，然翁运转仙元力吸出山壁中的灵气做补充，同时运转月华真经，慢慢恢复消耗巨大的元神力。

    “魂器化形！”然翁大喝一声，手掌上发出刺眼的光芒，将山洞照得犹如白昼，连一旁的叶青龙都不禁闭上眼睛，不敢再瞧。

    已经到了最后一步，然翁将炼制成的魂器雏形放入早已准备好的蓬莱冰泉中淬炼！

    这汪冰泉是他从仙岳带来的无上宝水，若非为徒弟炼制上品阶魂器，绝不会轻易动用。

    此时天光越来越亮，一缕阳光照在洞口，只见一把半月形弯刀和一根手指粗细的银针悬浮在空中，然翁满意地点了点头，因为从魂器散中发出来的灵气波动来看，品阶肯定低不了。

    然翁的初衷是炼制一件攻击性魂器，但怎么也没想到，那块奇异的石头，竟然在元火之下一分为二。

    “成功了！”伴随着然翁的大笑，炫疾天火蓦然熄灭，只听叮当两声脆响，半空中的魂器掉落在地。

第一卷 复元 第二十八章 幻月刀

    更新时间：2010-09-08

    然翁收起禁法，长长吐出一口气，笑道：“徒儿，进来吧！”叶青龙站起身，轻轻飘到师父面前。

    “这两件宝贝今后属于你了，嗯，这银针不错，可以用来练习太素九针。”然翁手掌一探，生起一股强劲的吸力，地上的魂器仿佛活了一般跳到他手里。

    用元神力微微感应，然翁不由得脸上变色，喃喃道：“好厉害，好厉害！”也不知道在夸奖魂器，还是在夸奖自己的炼器手段。

    叶青龙心下暗喜，能让师父说出厉害两字的，一定不是凡品。

    “果然不出我所料，炼出了上位品阶的魂器。”然翁手掌轻挥，两件魂器缓缓飞到叶青龙身前。

    叶青龙一把抓住宝贝，感觉到手掌微微一沉。好重的魂器，比它们的前身还要重上一倍多。

    “徒儿，先凑合着用吧，虽然跟幻月莲珑无法比拟，但适合现阶段的你。等以后修炼程度上去了，再慢慢去发掘幻月莲珑的奥秘，里面有很多秘密连为师都不知晓呢。”然翁笑道。

    叶青龙点点头，道：“师父，给它们取个什么样的名字好呢？”

    然翁沉吟了一会，道：“在我们蓬莱仙岳，有一种宝器叫做圆月弯刀，端的厉害，可惜被轩辕剑士占有了，在那场偷袭中屠杀了不少星华宗弟子，或许我的意念中对它的印象太深，才会炼出跟圆月弯刀相类似的魂器，而这根银针也跟我的本命宝器相像，这样吧，一个叫幻月刀，一个叫莲珑针，正好跟你的本命宝器幻月莲珑对应。”

    幻月刀，莲珑针，这名字好记，叶青龙当即认同。

    “时辰不早了，你一宿未睡，今日的炼体课程暂且搁着，先回黑风谷歇息吧，我也得好好恢复元神力，这一场炼器消耗得太多了。”然翁说罢，化作光点钻入叶青龙眉心。

    此后几日，叶青龙除了炼体之外，还要花时间学习操控魂器。幻月刀操控起来不难，毕竟体形较大，就象普通兵器一般，而操控莲珑针却颇有难度。原来然翁炼器时，融入了自己的意念，所以把莲珑针炼成了手指粗细的银针，虽然比绣花针粗了不少，终究难以掌握。

    “师父，我该把练习重点放在哪一件魂器上？”充满困惑的叶青龙开口请教。

    “这个倒难以取舍，依为师看，还是先练习幻月刀吧，它的力量更强大，而且蕴含了不少玄技阵列，遇上危急关头对你的帮助更大，至于莲珑针，你暂且把它融入体内，或许能增强你的玄力修为。”然翁懒洋洋地躺在一棵树上，淡淡笑道。

    “融入体内？”叶青龙吃了一惊。

    “正是，天玄大陆的魂器，跟蓬莱仙岳的宝器差不多，当然可以融入体内，就象幻月莲珑一般。本命宝器认主后会自动入体，而魂器不能认主，但经过练习，入体应该不难，按我说的做便是了。”当下然翁教给徒儿一套收器口诀：“气贯丹田，劲凝于掌，意念聚集，天门洞开，化实为虚，变器成气，人器合一，浑然一体。”

    叶青龙将莲珑针置于掌上，默念口诀，凝神运气，一股淡淡的光晕笼罩住全身，不停盘旋的玄气发出滋滋声响，过了一盏茶工夫，掌中的莲珑针越变越淡，终于化成一道光气，从豁开的光晕裂缝中钻入体内。

    身周绿光连续闪动，叶青龙的玄气修为瞬间提升了五级之多，原来二十级玄者修为，吸入魂器后达到了二十五级，劲力明显上了一个档次。

    “孺子可教。”然翁抚须大笑道。

    叶青龙好生兴奋，要知道用炼体来提升五级修为，还不知道要到猴年马月呢！当下脚尖一挑，将地上的幻月刀挑入手中，刷地一刀劈向空中，发出猎猎声响。

    这是一片小树林，在黑风谷外的一个山坡上，乃是叶青龙平时练拳之处，此时成了练习魂器的场所。

    由于还未参透要诀，幻月刀内隐藏的玄技尚不能激发出来。然翁虽知道炼器和收器，但对于激发玄技也不得要领，所以这些还有待于叶青龙自己去开发。

    时近正午，阳光从树林上空的缝隙中散落下来，到处都是点点光斑。然翁的元神躺在树枝上酣然入睡，林中的一块空地上，叶青龙依然在挥舞着幻月刀，点点汗滴落在刀光旋成的白圈上，化成丝丝青烟。

    这把幻月刀将近十七斤重，若不是叶青龙学会了阳罡之气，仅仅凭着二十五级玄者的修为，舞上将近两个时辰，恐怕也吃不消了。

    练到酣处，叶青龙一时兴起，将幻月刀猛甩而出，半圆形的刀身飞快地转动，锋利的刀刃生生割断了一棵大树，随即回旋着朝叶青龙冲来。

    啊，自己只微微加了一点旋劲，还真的能收回手中呢！叶青龙大喜之下，看准刀柄一把抓去，将幻月刀稳稳地抓在手中，与此同时，那棵断树也咔嚓一声朝这边倒下，粗大的树身卷起一股劲风，声势极为骇人。

    叶青龙微微一笑，脚尖疾点，如离弦之箭般弹出，轰然而倒的大树哪里能伤得了他分毫？

    “喂，小子你在干什么，造反啊！”然翁惊醒过来，喝骂道。

    “师父，我发现了一个奥妙，幻月刀挥出之后，可以在空中转弯，重新回到自己手中。”叶青龙兴奋地叫道。

    “这有什么稀奇的，你没见识过圆月弯刀，那才叫厉害，可以百里之外取人首级呢！”然翁笑着摇摇头。

    “啊？”叶青龙张大嘴巴，半晌说不出话来。

    正在此时，突然一声长嚎从林子深处传来，极为凄厉，似乎是什么怪兽的叫声。

    黑风谷原本便是豺狼虎豹出没之地，叶青龙在此处生活了一年多，对于野兽的叫声已十分熟悉，平时遇见了也是偷偷避开。

    作为叶家弟子，他当然知道老宅所在地是叶家的命脉，风水极好，叶家族规里有重要的一条：不得滥杀飞云山生灵，以免败坏风水。

    然而这一声凄厉的长嚎却十分怪异，连对野兽叫声极为熟悉的叶青龙都从未听到过。难道是大树断裂惊动了什么怪兽？

    这片小树林占了山坡一角，再往前便是郁郁苍苍的原始森林了，如果是怪兽的话，多半隐藏在原始森林中。

    嗖得一声，然翁的身影从树枝上跳落下来。

    “那是什么玩意？叫声竟然如此古怪？”然翁话音中颇感兴趣。

    叶青龙摇摇头，道：“我也不知道，但那叫声中气充沛，显然怪物的身型不小。”

    “去看看，我感觉到是一头洪荒巨兽呢！”然翁迫不及待地说道。

    “这个不太好吧，师父你也知道的，叶家族规里禁止伤害飞云山生灵。”叶青龙喃喃道。

    “真是一个傻小子，现在我们又没伤害它，就算是狭路相逢，惹不起总躲得起，以你的身法，速度再快的野兽，恐怕也沾不到你的一丝衣角。”然翁脸上露出不屑的笑容。

    “好吧，便依师父所说，但千万不能伤害任何生灵，虽然我对家族怀有仇恨，终究也是叶家弟子，若坏了老宅风水，可没脸见列祖列宗了。”

    “我理会的，徒儿你尽管放心，再说为师也不敢胡乱出手，因为某些洪荒巨兽的力道不在玄师之下，万一能量对撞激发出来的空间扭曲信息被轩辕剑士感应到，恐怕为师又要找另一个世界躲避了。”

    “师父，那轩辕剑士如此厉害么？有朝一日待我功成，真想会一会他。”

    “唉，他的修为应该达到了金仙级别，为师只是一个上仙，几千年来还未突破到真仙境界呢，这种品级上的差距，不可以道里计。蓬莱仙岳的金仙相当于天玄大陆圣域中的玄宗，实力当然更在玄宗之上，所以你未练到高级玄宗之境，要挑战轩辕剑士想都不要想了。”

    叶青龙目瞪口呆，他现在的修为只是二十来级的玄者，要练到玄尊都不知道猴年马月了，更不要说玄宗。

    听说圣域六十年仅开门一次，想要晋级玄宗，只有接到圣域使者送出的邀请牌，才有资格进入圣域接受圣域强者的调教，这种好事可遇而不可求。

    叶青龙不禁长叹一声，看来重振星华宗还是遥遥无期。

    然翁淡淡笑道：“凡事无绝对，如果你提早参透幻月莲珑中的全部奥秘，说不定不用晋级到玄宗便可以跟轩辕剑士一战了。”

    “啊？幻月莲珑真的如此神奇？”叶青龙又是惊异又是欢喜。

    “那当然了！蓬莱仙岳有三大宝器，一个是风云扇，为三大宝器之首，目前还不知道在谁手中，听说有人在神域见到过，但也只是传说而已，另一个是圆月弯刀，乃是仙岳最狠的杀器，被轩辕剑士所霸占，还有一个便是徒儿身上的幻月莲珑了。”然翁眼神中闪出奇异的光芒，似乎在回味着往事，又似乎对神兵利器充满着无限的向往。

    “师父，幻月莲珑竟然位于仙岳三大宝器之列，看来我得好好探索，那神域又是什么地方？”

    “神域跟天玄大陆的圣域差不多，乃是金仙聚集地，圣域六十年开一次门，而神域却要三千年才开一次门呢。我有生之年只见过一次开门盛况，那时我还小，才四百多岁，如今这么多年过去，都已经快记不清当时的状况了。”然翁叹息道。

    此时长嚎声越来越近，似乎怪兽已经闯入小树林。师徒俩对望一眼，从对方的眼中看出骇异之色。

第一卷 复元 第二十九章 黄金兽

    更新时间：2010-09-08

    叶青龙脚尖一点，身子拔地而起，轻飘飘地落在树梢上，身后枝叶悉簌作响，然翁也飞到了树上。

    只听长嚎声越来越近，伴随着碰撞树木的声音，无数叶子纷纷飘落，但见金光闪烁，一只庞然大物蹿将过来，身子足足有两丈多长，全身披着金色毛发，头大如斗，眼如铜铃，长着一对黑色的厉角，亮白的獠牙露到嘴外，甚为恐怖。

    这是什么怪物？样子有点象传说中的麒麟，却又不是。没想到飞云山中竟然藏着此等怪兽，真是闻所未闻。

    “徒儿，你不识得它么？”然翁笑道。

    叶青龙摇摇头，脸上露出迷惘的神色：“师父，你老见多识广，难道知道它的来历？”

    然翁抚须微笑，却不言语。只见那怪兽尾巴一摆，朝两人的藏身处直扑过来，显然已经发现他们的踪迹。

    那怪兽来势凶猛，若一头顶在树上，恐怕树干要被撞断，但然翁师徒是何等样人，凭这头怪兽，哪里伤得了他们分毫？

    “徒儿，你去降服它吧！”然翁笑道。

    “什么？师父，别……”感觉到背后一股劲风袭来，叶青龙话未说完，便被推下树去，头下脚上直冲向怪兽，倒将那怪兽吓了一跳，匆忙刹住脚步，张开血盆大口迎接着美味到来。

    弥气飘踪！

    叶青龙双脚互踢，身子顿时横向飞行，象闪电一般从怪兽头顶飘过，稳稳落在两尺外的空地上。

    没想到怪兽却丝毫不理会他，仰头朝着树枝上的然翁咆哮。

    难道它的目标是然翁？

    叶青龙暗自称奇，但既然师父叫自己去降服它，或许另有用意，当下将幻月刀往腰间一塞，拍了拍双掌，准备试一下怪兽的实力。

    被发配到老宅一年多，叶青龙还从未跟山中的飞禽走兽动过手，此时在师父的挑动下跟这头怪兽短兵相接，心下也有点不安，生怕自己出手控制不了轻重，坏了对方的性命，那可是罪过一桩。

    叶青龙缓缓运起玄劲，一股气流在周身游走，对空间的威压迫使那头怪兽转过身来，铜铃般的眼中闪放出异样的光芒，似乎感觉到叶青龙带来的危险，那怪兽怒吼一声，朝叶青龙直扑过来。

    嘭——

    叶青龙化掌成拳，生生顶在怪兽脑门上。二十五级玄者的拳劲端的非同小可，将怪兽顶得眼冒金星，差点摔倒在地。但叶青龙也被怪兽的冲力撞得连退数步，心头气血翻滚，难受之极。

    这怪兽的力道还真不小，要知道叶青龙可是长期练马步之人，下盘极稳，加上通体阳罡劲力贯穿，抗击打能力直追初级玄师，此时却被一头野兽撞开，让他心下骇异莫名。

    师父曾说过某些洪荒巨兽的力量不亚于玄师，这怪兽的力道虽及不上玄师，但也相差不远了。

    好家伙，力量还真不赖！看看到底你的力大还是我的拳猛！

    叶青龙深吸一口气，气沉丹田，劲贯拳心，双眼射出锐利的光芒，一股强大的玄气波动瞬间扭曲了周围的空间。

    那怪兽自出世以来，还未吃过如此大亏，紧紧盯着这个身体壮硕、皮肤黝黑的人类，一时不敢轻举妄动。要知道它已在飞云山生活了上千年，吸入不少天地灵气，已微微带有人性。

    叶青龙见怪兽盘踞不动，倒也颇觉意外，一人一兽相距四丈多远，互相看着对方，凝神警惕。

    “徒儿，别磨蹭了，去收服了它，若等得它帮手前来，恐怕不好对付。”然翁的声音从树上传来。

    什么？这怪兽还有帮手？师父知道得如此清楚，定然明白它的来龙去脉，当务之急，还是赶紧降服它再说。

    呀一声大喝，叶青龙身形疾闪，瞬间便出现在怪兽面前，一拳击向它的脑门。这一招带上了爆发穿纸的狠劲，若被打得实了，再强壮的怪物也难以抵抗。

    那怪兽识得厉害，突然一个转头摆尾，竟然在刻不容缓之间闪避开去，粗长的尾巴扫起，攻向叶青龙腰间。

    好家伙，智力如此高强，守中带攻，一如人类高手，难怪师父对它这般看重，虽然目前还不知道师父要自己收服它的意义，但如此具有灵性的怪兽，若收为己用，恐怕对炼体颇有帮助。

    以叶青龙的速度，那怪兽哪里打得到他，只轻轻一闪，便如鬼魅般飘出一丈多远，转眼间又欺到怪兽身边。

    但那怪兽的移动速度也是极快，庞大的身躯竟如野兔般灵活，顺着叶青龙攻击的方向原地转了一圈，叶青龙的双拳又一次落空。

    炼体一年多，难道连一头畜生都拿不下么？何况师父还在旁边观看呢！心下吃惊的叶青龙激发出雄心壮志。

    奔雷手！

    电光闪烁中，一阵响亮的雷声从山林顶上传来，叶青龙使出奔雷手第一式雷动九天，饱含阳罡劲力飞快地击出十余拳，虽有几拳落空，但大部分还是击在怪兽身上。

    如此威猛的攻击那怪兽哪里承受得住，瞬间被叶青龙打得翻飞出去，四脚朝天挣扎着，却没有力气重新爬起。

    叶青龙擦了擦汗，脸上露出一丝微笑。只听嗖一声，然翁的身影跃将下来，手中拿着一根树藤搓成的绳子，递给叶青龙：“快去把它缚起来，别逃走了功亏一篑。”

    叶青龙点点头，走过去将怪兽四只脚裹得严严实实。

    “师父，这到底是什么野兽？”叶青龙抚摸着它身上金色的皮毛，入手极为光滑，舒适之极。

    然翁笑道：“在我们蓬莱仙岳，有不少跟天地同寿的神兽，力大无穷，智力极高，即便是真仙也难以收服它们，所以普通仙人根本不敢去招惹，其中有一种叫做金龙狮王的神兽，跟眼前这头怪兽颇为相像，说不定还是同一个祖先。金龙狮王喜欢群居，落单的狮王附近，往往还有其它狮王存在，它们的巢穴里，多半藏着不少奇珍异宝，而且神兽本身也是不错的坐骑，试想一下，如果你骑着一头神兽出去，谁还敢招惹你？”

    叶青龙若有所悟地点点头，道：“师父的意思是让我收它为坐骑么？”

    然翁嗯一声，道：“这种有灵性的巨兽，一旦被收服，往往会认你做主，忠贞不二，当然现在还不需要坐骑，但以后需要的时候，你可以重新来山中召唤它。”

    叶青龙道：“我明白了，这种机会可遇不可求，先收服它可以留待以后再用。”

    “孺子可教也！”然翁抚须笑道：“现在还不知道它的巢穴是否也象金龙狮王一般藏有珍宝，但徒儿的魂器已经练成，其它的也不需要了，再说它的实力跟金龙狮王差得太远，所以即便藏着珍宝，也好不了哪里去，现在当务之急是将它搬回黑风谷好好驯服！”

    那怪兽似乎听得懂人话，突然发出呜咽声，似乎在求饶，不想去黑风谷。

    叶青龙扰扰头，道：“师父，这个庞然大物少说也有上千斤重，可怎么搬呀？”

    然翁道：“傻小子，这还不简单，为师用仙元力镇住它的劲道，然后用粗绳套住脖子，直接拉回去便是了。”

    叶青龙哑然失笑，道：“敢情师父将它当成小狗了。”

    然翁神色变得严肃，一字一顿道：“徒儿，你要记住一句话，越简单的，往往越有效。以后活用这句话，你定能受益匪浅。”

    越简单的，往往越有效！

    叶青龙口中默念，似有所悟，当下道：“师父，我们不知道这家伙是什么野兽，总得给它起个名字。”

    然翁点点头，道：“看它一身皮毛如此耀眼，就象披着黄金衣，不如叫它黄金兽吧！”

    黄金兽？好俗的名字，但也够形象，一时还真找不到比这更贴切的。叶青龙当即认同。

    “以后，它便是我的小黄了。”叶青龙打趣道。

    “傻小子，亏你叫得出，你的年龄及不上它的一个零头的，叫老黄还差不多。”然翁哈哈大笑。

第一卷 复元 第三十章 战？还是不战？

    更新时间：2010-09-08

    叶青龙牵着黄金兽回到黑风谷，将它栓在屋前一棵大树上。只见白光一闪，然翁的元神飞将出来，笑道：“你去做点吃的，我帮你看着它。”

    微微一怔，叶青龙迟疑道：“师父，千万别伤害小黄。”得到然翁确切答复之后，才放心地回茅屋做饭。

    待徒儿的背影消失，然翁轻叹一声，心想：“臭小子，倒调教起师父来了，为师所做的一切，还不都是为了你。这黄金兽乃是仙兽，以你二十多级玄者的能耐，虽能打败它，却难以降服它。要知道降服一头仙兽，至少要三擒三纵。为师暗中帮下你吧！”

    以然翁的神识阅历，自然早已知道黄金兽的来历，只是瞒着叶青龙而已。原来天玄大陆存在着一种仙兽，若加以训练，其品阶将会提高，若进化成神兽，那可厉害非凡了，就算是五十级顶级玄宗，恐怕也难敌得过一头初级神兽。当然这是仙界的秘密，只有上仙级别的仙人，才能感应到仙兽，反过来，仙兽也能感应到仙人，所以黄金兽才会直扑然翁，而毫不理会叶青龙这个人类。

    黄金兽直瞪着然翁，口中不住发出愤怒的低吼声，双爪在地上抓出一道道裂痕。仙兽与仙人是天生的死对头，仙兽的祖上有不少被仙人征服，成为仙人的坐骑和奴隶，所以在仙兽的遗传因子里，存在着对仙人的警惕和仇恨，一旦发现仙人的踪迹，首先想到的便是报复。

    然翁运起月华真气，整个人慢慢悬浮到半空中，手指一并，陡然低喝一声，本命宝器银月针出现在手上，闪烁着耀眼的光芒。

    只听一声脆响，银月针弹射而出，应声爆开，一化为九，在月华真气的控制下，或直飞或斜射，没入黄金兽体内。

    太素九针！

    黄金兽一声闷吼，人立而起，前腿在空中一顿乱抓，片刻之后，猛然全身失力，象小山一般翻到在地。

    然翁脸露微笑，控制着幻化出来的太素九针，在黄金兽经脉中游走，一丝丝吸取它的兽力，走完一个小周天后，黄金兽积蓄千年的力量只剩下十之一二，其余的全被银月针吸走了。

    然翁双手虚抱成圆，轻轻往回一拉，无数亮光从黄金兽体内飞将出来，汇聚成一根光针缓缓落到手里。

    “老黄啊老黄，休怪老夫无情夺走了你的力量，实因我徒儿降服不了你，才出此下策，但老夫已用无上仙术贯通你全身经脉，不出三个月，你的力道自当恢复，甚至更胜往昔，到时候你感激老夫都来不及呢！”然翁暗笑道。

    此时茅屋上的烟囱冒出袅袅炊烟，显然叶青龙已经开始做饭。作为三千多岁的仙人，然翁已不食人间烟火，饮风餐露便可维持生存，更何况此时的然翁只是一个元神形态，就算呆在幻月莲珑内几百年，其神识也不会消失。

    吃过午饭后，还剩下一点残羹剩饭，叶青龙一股脑儿倒在盘子里，准备拿去喂黄金兽。斜靠在门口的然翁忍不住笑了，说道：“傻徒儿，人家可不吃这玩意，你当仙兽也跟人类一样啊！”

    “仙兽？什么仙兽？”叶青龙甚为差异。

    然翁不小心说漏了嘴，当下也不隐瞒，将前因后果说了出来。

    “为师已削弱它的能力，你大可用三擒三纵之术降服它。”

    “师父，你不是答应过我，不会伤害小黄么？”

    “好了，男子汉大丈夫，别在乎这些小节，还有很多大事等着你去做呢！再说我打通老黄的经脉，也给了它莫大的好处作为补偿。”

    叶青龙放下盘子，走到门外，只见黄金兽有气没力地趴在地上，没有了以前的凶猛之状。

    然翁笑道：“去吧，该你出手了，别太急着抓回来，要让它燃起希望，再给它失望，如此反复，它才会彻底服气。这件事你自己解决，我要休息了。”说罢化作光点没入徒弟眉心。

    叶青龙走过去解开绳子，然后猛吸一口气，脚尖疾点，几个起落间，人早已在十多丈外，隐没在一棵参天大树的树冠之中。

    黄金兽抬起头四处瞧瞧，不见一个人影，当下挣扎着站起来，辨明方向，摇着尾巴往远处走去。

    黑风谷内时有虎狼出没，但黄金兽乃是山中之王，就算走路摇摇晃晃，实力只剩下十分之一，普通猛兽也不敢来惹它，但有一群不怕死的家伙拦住了它的去路——狼群！

    远远跟在后面的叶青龙眉头微皱，没想到计划被一群狼给打搅了，这可怎生是好？要知道一群饥饿的狼，远比任何猛兽都要恐怖。黑风谷附近虎狼虽多，但如此大的狼群，叶青龙还是第一次看见。

    这个狼群由一百多条狼组成，黑压压一大片，竟似乎将整个谷口都堵住了，然而令人奇怪的是，如此多的狼，却静悄悄地没有丝毫声响，只是瞪着绿幽幽的眼睛，狠狠盯着黄金兽。

    作为山中之王，黄金兽自不将这些小狼放在眼里，口中发出低低的怒吼声，庞大的身子微微倾出，似乎要将满心的怒气发泄出来。

    突然之间，一股蓝色玄气从天而降，凭空砸出一股气墙，将狼群和黄金兽隔离开来。

    深蓝色的玄气，夹带着一丝淡淡的紫光。叶青龙瞳孔猛地一缩，好厉害的玄气波动，发气之人至少在玄师四十级以上，已经接近玄尊的范围。

    “你们这些小家伙一点不听话，赶你们上山，却跑到这里来了，难道肚子饿了想吃东西了？啊哟，这个大家伙是什么玩意！”一阵脆铃般的声音从气墙后面传来，竟似乎是一个年纪甚轻的少女。

    话音刚落，只见气墙中走出一个穿着淡黄色衣裳、手拿一根绿色竹棒的少女，约莫十六七岁年龄，瓜子脸，樱桃嘴，一双灵活的大眼睛骨溜溜转动。

    躲在树干后面的叶青龙暗吃一惊，如此年轻的姑娘，修为竟然达到了玄师四十级以上，当真是匪夷所思。虽说飞云山乃是叶家老宅的势力范围，但居住在此的都是叶家外门弟子和少数受罚的内门弟子，修为普遍不高，就算是外门执事叶雷，恐怕也不会超过玄师二十级，若真有一个四十级的玄师闯进来，恐怕也没有谁能拦得住，所以叶青龙对她如何闯到黑风谷来，也未去多想。

    那黄衣少女好奇地看着黄金兽，突然举起竹棒在黄金兽头上轻轻敲了一下。黄金兽正自怒气满胸，被她一挑拨，蓦地大吼一声，朝她直扑过去。

    不好，小黄远不是她的对手！

    心急如焚的叶青龙已顾不上许多了，脚尖一点，展开弥气飘踪功法，一瞬间便出现在黄衣少女和黄金兽之间，左掌朝猛扑而来的黄金兽击去。这一掌用上了柔劲，化解开黄金兽的冲力，随即右掌一带一送，将黄金兽推出一丈多远。

    黄衣少女笑眯眯地在旁看着，似乎对突然出现的叶青龙并不惊讶，以她的身手，叶青龙这点功夫自然入不了她的法眼。

    “在下叶家弟子叶青龙，请问姑娘是谁，为何闯入到叶家老宅的势力范围？”叶青龙对她抱拳道。

    原本镇定的黄衣少女脸色一变，仔细瞧了叶青龙一眼，喃喃道：“你……你便是叶青龙？”

    “正是在下。”叶青龙面不改色，微笑道：“难道姑娘听说过我么？”

    黄衣少女摇摇头，道：“你骗人，叶青龙四年前已被人废去玄元，瞧你的身手，虽只是二十多级玄者，终究也算不弱了。天玄大陆之上，还未听说过玄元被废之人，能重新炼到玄者之境。”

    叶青龙忍不住啊一声，道：“你怎么知道得这么清楚？”

    黄衣少女道：“是外婆告诉我的，当年她跟外公赶到现场时，发现叶青龙已经被人废去玄元。”

    叶青龙回想起四年前的情景，当即醒悟，这少女想必就是段孤鸿和诸葛燕的外孙女，当下笑道：“你外婆是不是一个穿红衣服的老妇？”

    黄衣少女道：“是呀，外婆最喜欢穿的就是红衣服，身材也比我高多了，你怎么知道的？你真的是叶青龙？”

    叶青龙道：“我当然是叶青龙，如假包换，请问姑娘为何不经允许闯入飞云山？”

    黄衣少女笑道：“飞云山这么大的地方，难道都是你们叶家的么？普天之下莫非王土，叶家也太霸道了吧！”

    叶青龙一怔之下，道：“自古以来，飞云山就属于叶家的地盘，也是得到天玄大陆公认的，任何私自闯入者，都将受到叶家外门弟子的截杀。”

    黄衣少女道：“如此说来，你要跟我动手了？”

    叶青龙看着这个美若天仙的少女，虽然娇小玲珑，但修为远远超过自己。

    战？还是不战？

第一卷 复元 第三十一章 退敌

    更新时间：2010-09-09

    这时叶青龙身后窸窣作响，原来那黄金兽接连吃亏，实不愿再看见这个男人，爬起身来转头便走。

    那黄衣少女对这头怪兽很感兴趣，叫道：“喂，大家伙别跑了！”身形一晃，便想绕过叶青龙追去。

    “它是我的宠物，不准你伤害它！”叶青龙猛吸一口气，玄技也不敢用，出手便是奔雷手第一式雷动九天，从侧面攻过去。瞬间闪电四起，隐隐的雷声从天而落。

    黄衣少女咦一声，道：“这是什么功夫？”不敢怠慢，绿色竹棒往腰间一插，手掌一挥，一把蓝色光剑出现在半空，迎着闪电回击。

    光剑乃是天玄大陆修炼者最强大的武器，用自身的玄气化出，无坚不摧，但也伴随着极大的危险，所谓剑在人在，剑忘人亡，光剑一旦被敌人打碎，非死即伤。只有十级玄师以上的强者，才能修炼光剑，叶青龙曾经达到十五级玄师，也曾拥有过光剑，但在那次护宝中被那几个道士斩成三截，随后玄元被破，那把威力强大的光剑就此消失。

    自那以后，叶青龙再未见人使出过光剑，四年多来，每当回想起往事，十三个师弟，十三把蓝色光剑，被那敌人击碎，一个个吐血而亡，那血腥情景兀自让他心有余悸。

    此时看到黄衣少女祭出光剑，心知以雷动九天的威力，绝对抵挡不了这把蓝色光剑，但辛辛苦苦抓到黄金兽，也不愿拱手相让，何况这少女还是还是擅闯飞云山之人！

    当下气贯全身，不断加强奔雷手的输出力量，只想挡得一招半式，让小黄有时间溜走。自己在黑风谷住了一年多，附近的地形了然于胸，即便黄金兽暂时逃走了，也能追得回来。

    黄衣少女虽然对叶青龙的玄技（她不识得仙术，以为是一种神秘的玄技）甚敢诧异，却也不如何放在心上，驱动蓝色光剑当头斩落，劈开连绵在一起的闪电，巨大的玄气波动象一张大网般朝叶青龙袭来。

    抵挡！再抵挡！

    面对强敌，叶青龙雄心勃发，雷动九天配合阳罡之气，将一年多来的修为发挥得淋漓尽致，一道强劲的防御能量笼罩住身周方圆一尺，竟将黄衣少女志在必得的一剑生生弹开。

    黄衣少女又是咦一声，冷笑道：“好家伙，实力不错，本姑娘看走眼了！”玉手一挥，蓝色光剑瞬间消失，叶青龙但觉压迫之力一松，不由暗吐一口气。只听黄衣少女道：“用光剑胜你，胜之不武，今日我便用寒玉竹棒将你降服。”说着从腰间拔出绿色竹棒来。

    叶青龙哑然失笑，未想到自己要降服黄金兽，她却要来降服自己，报应来得还真快。

    脑中传来然翁的声音：“浑小子，她有寒玉竹棒，难道你就没有幻月刀么？”

    啊呀一声，叶青龙方才醒悟过来。

    魂器！

    天玄大陆无数修炼者梦想拥有的魂器，倒被自己忘得一干二净。

    叶青龙苦笑着摇摇头，信心却猛然间暴涨！

    虽然练习魂器时间不长，但对于幻月刀的使用已有初步心得，陡遇大敌，正好试试它的威力如何。

    心念转动间，叶青龙已收回防御能量，双手环抱，静静看着对方，微笑道：“姑娘打算怎么降服我呢？用五十招，还是一百招？”

    黄衣少女呸一声，道：“十招之内不将你打倒，我拍拍屁股马上走人。”

    要知道四十多级玄师对上二十多级玄者，那可不光是等级上的差别，还是整个品级上的压制，黄衣少女说出十招之数，也算是看重叶青龙了。

    “好，就按你说的，如果十招之内打败我，就算被你降服了，否则你带上狼群消失，黑风谷乃是清净之地，以后不准来打扰了。”

    黄衣少女俏脸微红，冷笑道：“不知天高地厚的家伙，不让你做我的奴隶，我就不姓金了。”

    “哈哈，原来姑娘姓金，我道哪来的铜臭味，却是从姑娘身上发出来的。”叶青龙大笑道。

    “你……你敢骂我铜臭味？”黄衣少女不慎说出自己的姓氏，正自懊恼，被对方一抢白，脸色大变，浑没有刚才的镇定。

    “金姑娘，我宠物的名字便叫黄金兽，难怪你对它这么感兴趣，敢情五百年前你们是一家了。”叶青龙继续激怒她，好教她失去控制。

    黄衣少女的脸色果然变得铁青，她修为虽高，毕竟年龄小，平生也都是跟外公外婆住在一起，哪经得住叶青龙的激将法，娇叱一声，绿影闪动，寒玉竹棒带起雄厚的玄气，朝叶青龙腰间直扫过来。

    弥气飘踪！

    叶青龙想用对付叶广仁的招式，先躲上几招试试，怎奈黄衣少女的玄气压制，岂是叶广仁可以比拟的？身形才微微一动，还未飘出两尺远，就被深蓝色的玄气阵给逼了回来。

    “想逃？逃得了么？”耳边传来黄衣少女的冷笑声。叶青龙暗吃一惊，眼见寒玉竹棒即将击到自己身上，再不出幻月刀，恐怕一招之内便要被“降服”了！

    刷——

    白光一闪，叶青龙拔出了幻月刀，灌上阳罡之力奋力迎击。

    噗！咔嚓！

    两把武器碰撞在一起，闪起耀眼的寒光，一声脆响之后，叶青龙被逼得连退几步，胸口气血翻滚，差点喷出血来，而寒玉竹棒的棒头却也被削去一截，惊得黄衣少女花容失色，呆在当场作声不得。

    幻月刀乃是然翁用仙元力驱使炫疾天火炼制成的高品阶魂器，原料中的那块白色石头，更是天玄大陆少有的天才地宝，硬度极为可怕。虽然寒玉竹棒也算是一件宝贝，但碰上高品阶魂器，终究差了好几筹，所以才过了一招，就被削断棒头。

    叶青龙强自忍住血气翻滚，淡淡道：“还有九招，金姑娘务必要手下留情。”

    黄衣少女自小就随两大玄尊生活在一起，虽说江湖经验缺乏，但见识不低，静静瞧着叶青龙手中的半月形弯刀，思忖片刻，道：“你这把武器便是传说中的魂器么？”

    叶青龙笑道：“正是，金姑娘有何见教？”

    黄衣少女点点头，道：“十余日前，我随外公在飞云山顶修炼饿狼斩，外公突然对我说，他感应到方圆百里内有一股强大的力量出现，但以他三十二级玄尊的修为，竟也探明不了确切方位。到得第二日正午，那股强大的力量方才消失，然而外公更是惊奇，再次对我说，飞云山有两件神兵利器出世，说不定便是传说中的魂器。难道你手中所拿的是新鲜出炉的魂器么？”

    叶青龙暗自心惊，那段孤鸿端的厉害，当下冷冷道：“金姑娘，飞云山归叶家老宅所有，你们不经主人许可，便来此处修炼功夫，跟强盗小偷有何区别？”

    黄衣少女道：“这我就不清楚了，反正我只跟随着外公，他到哪我就到哪，外公说飞云山豺狼众多，是修炼饿狼斩的最佳场所。练成饿狼斩，至少需要上千头狼，所以半个月前，我便跟外公来到此处。”

    叶青龙咬牙道：“你们真是目中无人，狂妄自大！”

    黄衣少女扑哧一笑，道：“我外公的外号叫天玄狂人，既然是狂人，自是目中无人了。”

    叶青龙连连摇头，道：“还得加上一句——仗势欺人！占着修为高，难道便可以强占别人地盘么？你们这一闹，飞云山的狼还不要被消灭光了？”

    黄衣少女轻哼一声，心疼地抚摸着寒玉竹棒，嗔道：“你弄断我的宝贝了，这可是外婆送我的十岁生日礼物。”

    叶青龙道：“是你自己欺上门来的，还有九招，你出手罢！”

    黄衣少女咬着嘴唇，道：“你有如此厉害的魂器护身，叫我怎生降服你呀，难道眼睁睁看着寒玉竹棒再被削断么？”

    叶青龙道：“既然不出手，那你遵守诺言，带着狼群离开吧！”

    黄衣少女叹口气，道：“怪我自己托大，如果用光剑，你就算有魂器，五招之内也必然将你降服。好吧，我也不以强欺弱了，咱们后会有期！”说完身形飘退，隐入气墙之中，过得片刻，气墙消失，黄衣少女和狼群已然不见。

    叶青龙拍拍胸口，暗自庆幸，能逼退如此强敌，可是靠着魂器幻月刀啊！突然啊哟一声，道：“小黄不知道跑哪去了？”

    然翁现出身来，笑道：“黑风谷是你的地盘，还怕它飞上天去不成？”

第一卷 复元 第三十二章 日月斩

    更新时间：2010-09-09

    当下师徒俩分头寻找黄金兽踪迹。黑风谷不大，方圆两里左右，但有好几个弯口，象是数个口袋连在一起，谷中树木不少，三面环山，只有一个出口。幸好黄金兽体型庞大，长有两丈多，如此一条巨兽，还是难以隐藏的，叶青龙很快在一个角落里找到了它。

    黄金兽蒙头寻找出路，来到这个角落，上面的山林离地面约有四丈多高，被一片悬崖隔着，是黄金兽所能看到的最佳逃生点，如果跃上去，便能翻过山峰逃走。然而它跳了好几次，都未成功，最近的一次离山林只有三尺多，却终究未能跃过。

    叶青龙笑眯眯地看着它，仿佛在看一条笼中的宠物。

    黄金兽正趴着喘气，转头看到冤家到来，低吼一声跳起身，企图逃跑。

    “哪里走！”叶青龙鱼跃而起，一拳狠狠击在它背上，黄金兽庞大的身躯连翻好几个跟头，四脚朝天翻倒在地。

    叶青龙跨到它身边，伸手拍拍硕大的兽头，笑道：“还不服么？”

    黄金兽呻吟了几声，眼中蓦然射出凶光，显然未被降服。待它翻过身，张着血盆大口咬来时，叶青龙早飘出五尺多远。

    然翁的元神从远处几个起落，飞到徒儿身边。

    “好小子，竟然被你先找到了，打倒它一次了？”

    “是的，师父。”

    “好，还剩下两次，你随我来！”然翁拉住叶青龙的手，退到一片小树林中。

    黄金兽朝着两人的背影怒吼了几声，却不敢追上去，转身继续寻找出路。

    小树林里，师徒俩藏身在大树上相视而笑，透过枝叶，看着黄金兽疲惫的身躯一摇一晃地走远。

    “师父，现在去追么？”叶青龙迫不及待地说道。

    “别急，要给它看到逃生的希望。”然翁抚须笑道。

    过了半柱香时间，然翁才一拍叶青龙背脊，道：“去吧！”

    如此擒纵了三次，终于收服黄金兽，叶青龙喜出望外。只见黄金兽象一条家狗般乖乖跟在叶青龙身后，再不起逃脱之心。

    “徒儿，从今以后，你就是它的主人，希望这条仙兽会给你带来帮助。”然翁笑道。

    叶青龙点点头，抚摸着黄金兽的脑袋，说道：“师父，既然降服了，下一步该怎么办？”

    然翁道：“你爱怎么办就怎么办，不过依我看，还是先放它回山林，因为你要抓紧时间练习魂器，再过几个月秘府之行将要开始，多加深一分修炼，存活的机会就越大。老黄既然已经认主，不会起反叛之心了，以后有需要再去召唤它也不迟。”

    叶青龙迟疑了片刻，道：“师父，我有个不请之请。”

    然翁道：“你说。”

    叶青龙道：“师父叫它老黄，我却叫它小黄，咱们还是统一口径，给它取名小黄好了。”

    然翁哈哈笑道：“徒儿，你为何如此喜欢小黄这个名字，要知道它的年龄可比你大多了。”

    叶青龙道：“我小时候养过一条狗，名字就叫小黄，很是讨人喜爱，后来被我顽皮的三弟叶泽腾用石块砸断了脚，小黄愤怒之下咬了三弟一口，将他左腿咬得鲜血淋漓，三弟到父亲那里哭诉，结果……结果父亲叫我杀了小黄。那时我才十一岁，但已经开始修炼玄气，进步神速，被父亲寄于厚望。一边是父亲铁一般的命令，一边是小黄可怜巴巴的眼神，我犹豫了整整有半个时辰，终于还是不敢违抗父亲命令，用绳子将小黄吊死在树上。此事想起来，兀自伤心不已，所以对小黄这个名字情有独钟，或许这条黄金兽是小黄托上天派来给我的也说不定呢！”

    然翁摇摇头，道：“真是孩子气，但也可以看出你心地的善良，徒儿啊，江湖邪恶，希望今后你能做一个对敌人狠的人，当然，对自己也要狠，这样才能在练功上进步神速，去夺回原本属于你的东西。”

    叶青龙道：“师父教导的是，忍受了这么长时间的耻辱生涯，我已经看透了这个世界，若做不成人上人，只有被别人踩的份。”

    师徒俩将小黄带到谷外，叶青龙蹲下身抚摸着小黄的脑袋，说道：“小黄啊小黄，千万要记住自己的名字，以免日后来召唤你时，听而不闻。”

    黄金兽似懂非懂地看着叶青龙，脑袋不住地往叶青龙身上摩擦，充满着恋恋不舍之情。

    叶青龙咬着牙站起身，在它背上一拍，道：“小黄，你去吧，现在飞云山有两个高手在修炼饿狼斩，千万别被他们发现了你的踪迹。”

    黄金兽摇晃尾巴，点了点硕大的脑袋，随后转身走向密林，不时回头张望。

    直到黄金兽的影子消失不见，叶青龙才轻叹一声，道：“师父，它走了！”

    然翁道：“日后有需要的时候再来召唤它，这种仙兽可遇而不可求，如果能提升它的能力，一旦升级为神兽，徒儿你就要风得风，要雨得雨了，即便是玄宗级别的高手，看到你也要绕道而行了。”

    叶青龙甚为向往，道：“师父，难道仙兽也象人类修炼者一样，可以晋级么？怎样才能升级为神兽呢？”

    然翁道：“仙兽自身是难以升为神兽的，所以在我们仙岳，神兽的数量也极为稀少，一般来说，除非是仙兽大量服食了奇药珍果，比如成形的人参、何首乌等，又或是三千年才结果一次的无上仙果大红桃，在短时间内快速提升兽体内的能量，突破天地禁制，一举跨越到神兽境界，但这种概率极低，因为奇药珍果本身便难求，即便有人得到，又怎舍得喂给仙兽吃呢？当然还有另一种方法，那就是绝顶高手将自身功力输入到仙兽体内，帮它一举冲关，冲过去了，绝顶高手变成凡人，仙兽晋级为神兽，冲不过去，往往会落得人兽两亡的地步。在我们仙岳，也曾有人试过，几千年来，大约成功的也就一两个。”

    叶青龙吐舌道：“如此说来，拥有神兽只是一种遥不可及的梦想了！”

    然翁笑道：“有梦想总比没梦想好，至少你已经跨出了第一步，有一条忠于你的仙兽了。”

    此后几日，叶青龙专心练习魂器，由于然翁也帮不上忙，只有靠着自己的天赋自行探索。到得第十二日上，无意中激发出幻月刀内隐含的一门玄技——日月斩！

    这门玄技乃是天玄大陆的终极玄技之一，修炼成功的人大概不超过十个。然翁在熔炼魂器之时，连他自己都不知道究竟刻入了多少玄技，要知道仙岳的铭文仙术，不同于天玄大陆的玄印制作，它所隐含的禁法可以达到数个或者数十个，幻月刀内共融入七七四十九个禁法，虽然并非每个禁法都含有玄技，但其隐含的玄技数量也是惊人。

    叶青龙正在山林里舞弄幻月刀，舞到酣处，力贯手心，将幻月刀掷将出去，魂器划出美妙的弧线在空中飞行，转了一个弯之后重又飞向叶青龙。这门旋劲叶青龙已经练得炉火纯青，浑不似刚练时那般手忙脚乱。

    由于这次掷的力道特别大，幻月刀竟然发出嗡嗡的破空声，眼看即将回到手中，叶青龙突发异想——能不能连续回旋呢？

    这个念头如闪电般在脑海中一晃而过，叶青龙不及细想，伸指便在刀身上一弹。

    ——叮！

    一声清脆的响声过后，幻月刀蓦然往下一沉，夺得一声插入山石，只剩刀柄在外面不住晃动。叶青龙大感意外，正自呆怔，一股巨大的玄气波动从地下的刀身内散发出来，冲出地表时一分为二，一股极刚，一股极柔，缠绕着升向空中，化成无数铭文符号落入叶青龙体内，顿时觉得体内的能量犹如要爆炸一样，随手一指，一道玄劲破指而出，穿过一棵大树，又进入另一棵大树，瞬间刺穿了十来棵大树，过得片刻，那些大树哗啦啦断裂开来，变成了两截，纷纷倒地。

    日月斩！

    天玄大陆的终极玄技日月斩！

    叶青龙惊得目瞪口呆。他的父亲叶长歌拥有这门玄技，而且在叶青龙三兄弟面前施展过，所以叶青龙才如此惊讶。

    原来幻月刀高速回旋时，伸指弹击刀身，便能激发出日月斩！

    叶青龙体内的日月能力已经消失，当他回过神时，不由得欣喜若狂。虽然该隐藏技能维持的时间不长，但在生死搏斗中，如果能突然激发出日月斩，胜算岂不是大大增强了？

第一卷 复元 第三十三章 闪电雷鸣

    更新时间：2010-09-10

    自从无意中激发出隐藏玄技日月斩，让叶青龙练习魂器的信心大增，虽然还不知道下一项玄技何时能激发出来，但终究看到了希望。

    回旋，弹指，日月玄气迸发！叶青龙试验了十次，共有八次成功，失败了两次。看来就算知道窍门，隐藏玄技也不一定能百分之百激发。

    过了三日，然翁道：“徒儿，阳罡之气和奔雷手也不能拉下，从今天开始，我教你奔雷手第二式——闪电雷鸣。与雷动九天相比，闪电雷鸣着重于闪电的威力，让敌人炫目的同时，给对方致命一击。”

    闪电雷鸣对阳罡之气的要求更高，在测试了叶青龙体内阳罡境界之后，然翁点点头，道：“以你的阳罡力量，勉强可以练习闪电雷鸣，如果修炼过程中感到身体不适，要马上停止练习。”

    “是，师父。”叶青龙摩拳擦掌，跃跃欲试。

    黑风谷外的一座小山峰上，叶青龙面对悬崖，双掌朝天，浓厚的天地灵气伴随着云雾往他身上聚集过来，猛地大喝一声，握掌成拳，从头顶直挥到胸口，双拳一撞，仙元力所控制的阳罡劲力朝前迸发，一道炫目之极的闪电从手心激射而出，化成一条蜿蜒的电龙，在空中足足悬了半柱香工夫才消失。

    “此为闪电，再加上雷鸣，该招数便大功告成了。”然翁的元神悬浮在叶青龙身后两丈远，笑眯眯地说道。

    “雷鸣！”叶青龙低喝一声，半蹲马步，口中默念咒语，双拳重又化掌，高举过顶朝天击去，响亮的雷声如车轮般滚滚而至，汇聚成一股无坚不摧的力量飞向前方，顿时将悬崖外浓厚的云雾击开，化作团团蒸汽腾空而起。

    使出雷鸣之后，叶青龙全身犹如虚脱一般，一屁股坐倒在地。

    “徒儿，记住闪电在前，雷鸣在后，前为迷惑，后为杀招，闪电雷鸣威力太强，所以伤敌的同时也会耗尽自身真气，不到万不得已时千万不能使用。”然翁看着虚脱在地的叶青龙，正色道。

    叶青龙勉强爬起身，点点头道：“叶家有一门上位玄技——破血斩，似乎功效也跟此差不多，但破血斩是先伤自身，再伤敌，相比较而言，闪电雷鸣要高上一筹了！”

    然翁道：“高手相争，时机的把握极为重要，有些技能要么不出，一出便得致对方于死地，否则自身难保。”

    叶青龙恭敬地道：“弟子时刻牢记师父教导。”

    这一日清晨，老宅方向又响起召集众弟子的撞钟声。叶青龙正在悬崖上修炼阳罡之气，听到钟声后眉头微皱。

    难道叶家出什么事了？

    当下凝神收气，待鼓胀的身体恢复原状后，脚尖一点，风一般朝老宅奔去。由于黑风谷离得最远，而叶家对开会迟到的弟子惩罚甚严，所以叶青龙路上半刻也不耽搁，只是快到老宅附近时才放慢脚步，以免被其他弟子看到自己的身法而显露实力。

    宏大的炼气堂内，已经聚集了不少外门弟子，黑压压站成一片，兀自有零落的弟子匆匆赶来。

    老宅十三个参议和外门执事叶雷神情严肃地坐在厅首，叶青龙假冒过的那个叶光北参议也在其中。

    钟声消失后，所有的外门弟子都已到齐。叶雷站起身来，举手挥了挥，原本充满议论声的炼气堂大厅瞬间安静下来。

    叶雷沉声道：“近日发现有一男一女两个绝顶高手潜入飞云山修炼玄技，其中男的是一个六十多岁的白衣老者，女的是一个十六七岁的黄衣少女，两日内伤了我们叶家不少弟子，造成七死九伤的恶劣后果。我已经派人前往玉京总部报信，由于这两人身手太强，据受伤的弟子说，那老者乃是玄尊级别的人物，而那黄衣少女也已接近玄尊，级别至少是玄师四十级以上，目前叶家老宅还没有人能应付得了，即算我们倚多为胜，恐怕付出的代价也不小，所以请求总部派高手来处理，了却这段公案！”

    叶雷的话音刚落，厅里便炸开了窝，许多第一次知晓的弟子皆是神情愤慨，议论纷纷。叶青龙苦笑着摇摇头，没想到那天玄狂人还真是狂得可以，在人家地盘，杀人家弟子，简直是目中无人了。而那个姓金的少女，她也杀人了吗？

    只听有人叫道：“执事大人，在总部的人未来之前，难道我们众弟子要忍气吞声么？”

    叶雷道：“叶家老宅的生死存亡已经到了紧要关头，任何的莽干都不利于我们保存实力，眼下的关键是如何挺到总部高手前来，还有一点，那就是得派出一个不怕死的弟子前去探查那两人的踪迹，这是一个九死一生的任务，希望勇敢者站出来领取任务，愿意去的请向前一步。”

    此话一出，原本激愤的弟子们脸色大变，纷纷不约而同地往后退去，前方只留下一个人，正是叶青龙。原来他正在想着天玄狂人祖孙俩，未留意到大家已经将他“出卖”了。

    叶雷微笑着点点头，道：“大少爷勇气过人，勘查敌人踪迹的任务便交给大少爷了！”在他看来，这个大少爷等同于废物，就算丧生在敌人手下，对叶家的实力也绝不会有丝毫影响。

    叶青龙脸上不露声色，冷静地道：“既然接了任务，请执事大人允许我见一见受伤的弟子，问下详细情况，做到知己知彼百战百胜。”

    叶雷沉吟片刻，转头对叶光北道：“光北参议，你带他去吧！”

    叶光北起身拱手道：“是，执事大人。”转向叶青龙道：“大少爷，请随我来。”

    叶青龙跟在他后面，从侧门走进老宅内堂，经过一条长长的走廊后，来到一间大房间，只见里面一排木床上躺着九个受伤的弟子。

    “大少爷，有什么话你尽管问，我先回聚气堂了，问好后你去找执事大人，他会有安排。”叶光北说罢转身离去。

    那些受伤的弟子一个个有气没力地躺着，看到废物大少爷，却也显出不屑的神色，纷纷转过头去，不愿理睬。

    叶青龙冷冷一笑，走到一个年轻弟子边上，问道：“你叫什么名字？”

    那年轻弟子沉默半晌，才慢慢道：“叶昆仑。”

    叶青龙点点头，道：“你是如何被敌人打伤的？”

    叶昆仑白眼一翻，道：“这个有必要告诉你吗？”

    叶青龙微笑道：“不说也行，你自己去向执事大人解释。”

    听到执事大人四个字，叶昆仑脸色马上变了，匆忙道：“好，我说，事情是这样的，昨天上午，我跟凌峰师哥前往东台峰巡山，在接近山顶时，蓦然感觉到附近有强烈的玄气波动，当下前去勘察，转过一块大岩石，看到的情景让我们大吃一惊。”

    叶青龙眉头微皱，道：“什么情景让你们大吃一惊？”

    叶昆仑道：“大岩石后面聚集了一大群狼，中间站着一个年轻的黄衣少女，腰间插着一根绿竹棍，双手翻飞，不停地击向狼群，地上已经躺了不少狼尸。每打到一头狼，便闪起血红色光芒，隐入那少女体内。我跟凌峰师哥呆立片刻，便待上前询问，突然一个白影如大鸟般从天而降，然后响起破钟般的声音：‘若水，练成了没？’那少女笑道：‘还差十来头便可成功了！’我只觉眼前一花，但见那少女身边不知何时已经多了一个白衣老者。”

    叶青龙嗯一声，道：“继续说。”

    叶昆仑吞了一口唾沫，道：“那白衣老者道：‘若水啊，你练功被人偷看都不知道么？’那少女笑道：‘我早发现了，两个小角色而已，懒得打发，外公你帮我去打发了吧！’白衣老者轻哼一声，道：‘死丫头，指使起外公来啦！’那少女道：‘我这次随外公来，可是顶着被外婆骂的风险，谁叫我跟外公的感情好呢！’白衣老者摇摇头，道：‘罢了罢了，你搬出外婆的名头，我怕你啦。’那少女抿嘴一笑，道：‘还不去打发么，站在这里妨碍我练功啊！’白影一闪，那白衣老者便出现在我俩面前，只听白衣老者喝道：‘我外孙女可是如花似玉的闺女，哪里允许你们这些宵小偷看？’我跟凌峰师哥又惊又怒，正待喝问，那白衣老者随手一挥，一股巨大的能量将我们摔到三丈开外，凌峰师哥脑袋撞在一块岩石上，当即毙命，我侥幸逃得性命，但也受伤不轻，哪里还敢耽搁，匆忙连滚带爬地往回跑。”

    叶青龙道：“你跟叶凌峰的修为有多高？”

    叶昆仑道：“凌峰师哥是玄者二十七级，我是玄者二十四级。”

    叶青龙道：“如此说来，你们的修为也自不低了，竟然被一个老头子随手一挥，便一死一伤，岂不是将叶家脸面丢尽了？”

    叶昆仑脸上红一阵白一阵，呆怔着说不出话来。

第一卷 复元 第三十四章 红衣老妇

    更新时间：2010-09-10

    听了叶昆仑的叙述，叶青龙心里踏实了些。七个弟子之所以死于非命，多半是因为被段孤鸿误以为偷窥他的外孙女所致，看来段孤鸿对外孙女极为爱护，而且从他们的对话中可以推断出，那少女叫金若水。

    段孤鸿和金若水修习饿狼斩的场所一般在东台峰和北台峰两处，飞云山共有五座山峰，犹如人的手指，分为东台峰、西台峰、南台峰、北台峰和中台峰。叶家老宅便在中台峰山脚下，而叶青龙所处的黑风谷则在距离最远的南台峰。

    回到炼气堂后，只见外门弟子依然聚集在厅上。叶雷看到他走进来，笑道：“大少爷，你问好了？”

    叶青龙点点头，道：“是的。”

    叶雷道：“刚才我已经吩咐所有外门弟子，这两日内不得外出，全部呆在中台峰范围内，以免再受到损伤，一切等总部的人来了后再说。大少爷，外门侦查的事情就交给你了，有什么情况马上回来汇报，不得跟他们有正面冲突。我在老宅已经给你安排了房间，暂时不用回黑风谷了。”

    叶青龙道：“好吧，就按执事大人安排的行事。”

    叶雷道：“如此甚好，你带上干粮马上出发，天黑前务必要赶回老宅。”

    准备停当后，叶青龙孤身一人前往东台峰。

    出了老宅核心范围，叶青龙便展开身法快速飞奔，才过了一柱香工夫，已奔出中台峰界区，不一会来到东台峰山脚下。

    巍峨耸立的山峰犹如巨人般站着，半山腰以上云雾缭绕，只能隐隐看到峰顶。

    叶青龙在山道上飞奔，此时他的身法已不亚于高级玄者，即便不使用弥气飘踪，其速度也非一般玄者可及。

    到得半山腰，天空下起了小雨，叶青龙看到不远处有个山洞，当下箭一般地飞射过去，瞬间来到洞内。

    他拍了拍身上的尘土，从洞口眺望出去，只见密集的小雨在风里飘飞，山间的云雾更浓了，白皑皑一片，视线距离只有十余丈，再远就看不清了。

    天近午时，叶青龙拿出干粮胡乱吃了几口，然后坐在洞里等雨停歇。

    突觉眼前一花，一个红影飘进洞来，身子犹自摇晃不定，仿佛是被风吹进来的。叶青龙暗吃一惊，定睛瞧去，只见来者是一个高瘦的老妇，脸上虽爬出不少皱纹，但眉清目秀，显然年轻时是一个美人。老妇穿着一件大红色长袍，瘦弱的身子裹在衣服中，显得空荡荡的。

    “这鬼天气，想淋死我老人家啊！”红衣老妇嘴里咒骂着：“啊哟，原来这里有人。小兄弟，你是谁，怎么面目如此熟悉？我好象在哪里见过。”

    叶青龙怔怔瞧着她，突然想起四年前的往事，心里不禁咯噔一声。

    原来这红衣老妇正是诸葛燕。

    一老一少对视片刻，诸葛燕凤眼一睁，喝道：“小子，老人家问你话，还未回答我呢！”

    叶青龙强自镇定，说道：“你丈夫是不是段孤鸿，外号叫天玄狂人？”

    诸葛燕咦一声，道：“你怎么知道的？你到底是谁？”

    叶青龙道：“我行不改名，坐不改姓，叶青龙便是我！”

    诸葛燕一怔，道：“我道是谁呢，难怪如此眼熟，原来是你这小子啊，当年被那和尚破了玄元，现在怎样了？”

    叶青龙道：“还能怎样，废人一个而已。”

    诸葛燕叹口气，摇摇头，道：“这也是，天玄大陆上还没有人能恢复被废的玄元。”顿了顿，又道：“小家伙，有没有看到过我老头子？”

    叶青龙道：“没有，我正要找他呢。”

    诸葛燕奇道：“你找他干什么？”

    叶青龙道：“他在飞云山杀了不少叶家弟子，现在已成为叶家的公敌。”

    诸葛燕啊一声，道：“这老鬼真爱惹是生非，叶家是玉京四大家族之一，看他如何收场？对了，还有一个黄衣少女你有没有看到？”

    叶青龙道：“她应该跟你丈夫在一起吧，好象在练什么饿狼斩。”

    诸葛燕一拍大腿，道：“正是，这一老一少偷偷溜出家门，快一个月都没回来，我就知道他们又去疯了，还真的跑飞云山来练饿狼斩。”

    诸葛燕的目光突然停在叶青龙腰间，瞳孔微缩，诧异道：“魂器！你竟然拥有魂器？”

    原来她看到了叶青龙插在腰间的幻月刀。

    “没错，正是魂器。”叶青龙笑道：“诸葛前辈的眼光还真不差。”

    诸葛燕奇道：“你一个废人，怎么能拥有魂器，太让人匪夷所思了。”

    要知道天玄大陆上拥有魂器的人并没有几个，连她夫妻都还没有呢！

    叶青龙道：“这有什么好奇怪的，叶家是玉京四大家族之一，我是叶家的大少爷，拥有个把魂器，不用大惊小怪。”

    诸葛燕连连摇头，道：“不对，就算叶家再慷慨，也不可能将魂器给一个废人使用，因为没有玄气修为，绝对驱使不了魂器，除非你已经恢复了玄元。”

    叶青龙暗吃一惊，这老妇的眼光好生毒辣。

    但见诸葛燕突然伸手抓来，一把捏住叶青龙肩膀。她是高级玄尊的修为，叶青龙反应再快，也无法从她手中逃脱。她微微一用劲，就感受到叶青龙体内的反击力量，脸上露出了会意的笑容。

    “喂，诸葛前辈，你想干什么？”叶青龙喝道。

    诸葛燕松开手，笑道：“你这小家伙，还敢瞒我老人家，老实说，是不是已经恢复玄元了？”

    叶青龙知道她这一抓已经探出自己的深浅，当下也不隐瞒，点了点头。

    诸葛燕顿时对他产生了浓厚的兴趣，看来眼前这小子定是有什么奇遇，不但恢复了玄元，连魂器都有了。

    “小家伙，我来试试你的身手，亮出魂器吧，空手的话你一招都走不了。”诸葛燕道。

    叶青龙见她并无恶意，能向高级玄尊领教，倒是一个不可多得的机会，当下拔出幻月刀使劲挥出，一个凌厉之极的光圈旋转着朝对方飞去。

    “来得好！”诸葛燕看准刀身一把抓去，岂料那魂器犹如活物一般，猛地一跳越过诸葛燕手爪，锋利的刀气割破了诸葛燕手臂上的衣袖，若不是她有玄气护身，恐怕已经受伤。

    看着刀圈重又飞回到叶青龙手中，诸葛燕暗吃一惊，但她毕竟是天玄大陆数一数二的高手，片刻之间就恢复了镇定。

    “好家伙，果然有一套，我再来夺一次，小心了！”诸葛燕笑道。

    叶青龙道：“你能夺得了么？”

    他知道胜不了对方，但也要给她一点颜色瞧瞧，好教她不敢看低自己。

    诸葛燕双掌一拍，道：“再来，这次非夺下你的宝贝不可。”

    叶青龙道：“好！”

    话音未落，幻月刀再次出手，却是飞向诸葛燕旁边三尺处的山壁。诸葛燕颇感意外，奇道：“你……你耍什么花招？”

    说时迟，那时快，幻月刀即将碰到山壁的瞬间，突然转弯，袭向诸葛燕背后。诸葛燕出其不意，匆忙飘开两尺多远，躲过致命一击，但要夺取魂器已经不可能了。

    连折两招，诸葛燕却大为兴奋，丝毫不气馁，心道：“这小子天赋异常，连玄元都能恢复，真是奇闻，若能收之为徒，倒可以跟老鬼一斗了，省得他老是拿若水出来炫耀，好象很了不起的样子，哼，饿狼斩虽号称天玄第一斩，难道就能天下无敌么？我老人家的裂天斩还未出呢！只是裂天斩不适合女人修炼，当初我也是费了九牛二虎之力方才练成，若能收得这小子为徒，传授他裂天斩，倒可以大大压制一下老鬼的威风。”

第一卷 复元 第三十五章 剪不断的情意

    更新时间：2010-09-11

    叶青龙见她脸上神色变幻不定，似乎心里在想着什么，当下干咳两声，道：“你还想不想再夺我手中的宝贝？”

    诸葛燕微笑道：“不夺了，青龙，我们来做个交易好么？”她把称呼由小子改为青龙，倒让叶青龙颇感意外，不知她葫芦里卖的什么药。

    “什么交易？”叶青龙疑惑地看着她。

    诸葛燕沉默了一会，道：“你能恢复玄元，而且拥有如此厉害的魂器，若修为提升的话，前途不可限量。听说四年前你是天玄大陆少数几个达到玄师十五级的年轻人之一，若按正常修炼的话，如今大约也能到三十多级了，这样吧，一个月内，我帮你恢复到玄师三十级的功力。”

    叶青龙听得目瞪口呆，喃喃道：“你……你想干什么？”

    诸葛燕扑哧一笑，道：“放心，我对你没恶意，只是想跟你做个交易而已。”

    叶青龙被她说得云里雾里，虽然不信她有如此能耐，但也心动了：“你真的能在一个月内助我升到玄师三十级？”

    诸葛燕道：“你又不是小孩子，我有什么好骗你的？”

    叶青龙道：“那么你说的交易是什么？”

    诸葛燕道：“实话跟你说吧，我家老鬼一辈子都被我压制，前两年他突发异想，竟然开始悉心培养我们的外孙女金若水，说要把她训练成天玄大陆最强的年轻人，就象四年前的你一样。这老家伙自己本事低，教弟子倒很有一套，才两年多时间，金若水便达到了玄师四十级，于是他常在我面前炫耀，叫我也去收个弟子，来跟他比一比，你说气人不气人？我当即被他气得离家出走。”

    叶青龙惊讶地张大嘴巴，好半晌才道：“你刚才所说的交易，难道是让我做你弟子？”

    诸葛燕笑道：“正是。你果然聪明，一猜就猜到了。”

    叶青龙暗自思忖，自己乃是叶家弟子，而且还拜然翁为师，入了星华宗，虽知诸葛燕修为极高，但拜她为师却是万万不可能，当即摇摇头，道：“我已经有师父，不能再拜师了。”

    诸葛燕微微一怔，道：“你师父是谁？难道比我厉害么？叫他来跟我比一比！”

    叶青龙不禁哑然失笑，这诸葛燕性情还真纯真，犹如老顽童一般，当下说道：“我有一个提议，如果你真能帮我提升到玄师三十级，我可以做你的挂名弟子，不是真正入门的那种。”

    诸葛燕拍手笑道：“行，就这般说定了，入不入门我倒也不在意，只要你帮我出了胸口恶气，胜过那老家伙调教的弟子就可以了。”

    叶青龙经历了三年多的非人生涯，早已看透这个邪恶的世界，只要做得人上人，可以只求目的不择手段，如今有这么好的机会在眼前，若不把握住是非常可惜的。

    玄师三十级，是个什么概念？目前叶家的内门弟子中，恐怕还没有人达到，如果能重回内门，首席弟子的称号定将手到擒来，于是点点头道：“好，拍板成交！”

    诸葛燕见他同意了，甚为高兴，说道：“我复姓诸葛，单名一个燕字，你叫我师父也可以，叫我燕姨也无所谓。”

    叶青龙嗯一声，道：“还是叫你燕姨吧，省得把两个师父给搞混了。”

    诸葛燕道：“燕姨这个称呼不错，可以在辈分上压过老鬼的徒弟，哈哈！那老鬼号称什么天玄狂人，现在我有了你这个天才徒弟，倒要跟他比比到底谁狂了。”

    雨停后，两人往山顶奔去，想要找到段孤鸿祖孙俩的踪迹，然而转遍了整个山头，也没见到人影，只看到两处地方堆满了狼尸，多半是段孤鸿和金若水修炼饿狼斩所遗留下来的。

    叶青龙道：“看来他们已转移地点，并不在东台峰，还有一个可能修炼的地点在北台峰，但时辰不早了，我得赶回老宅汇报。”

    诸葛燕点点头，道：“明日清晨，在北台峰脚下会合，我得找个地方歇息去了。”

    两人作别后，叶青龙回到叶家老宅，向执事叶雷说了勘察情况。叶雷道：“大少爷辛苦了，房间已经给你准备好，去休息吧。”

    叶家老宅一间黑旧的小房间里，叶青龙躺在木床上，很快进入了梦乡。

    迷迷糊糊中，听到有女人在哭泣，叶青龙爬起身，打开房门，只见一个蓝衣少女站在院子内的一棵树下，背影极为熟悉。

    方玲珑！

    叶青龙很快认出了她，心下暗奇，怎么她会到此处来？

    方玲珑听到脚步声，慢慢转过身，只见她俏丽的脸上流满了泪水。

    “玲珑妹妹，你到这里来干什么？”叶青龙说道。方玲珑摇摇头，却不说话，突然树干后转出一人来，却是周拓，一把抱住方玲珑，哈哈大笑。

    叶青龙怒喝道：“放开她！”脚尖一点，扑将上去。

    方玲珑尖声叫道：“小心！”但为时已晚，叶青龙脚下悬空，掉进一个深不见底的大洞，周拓的狂笑声瞬间变得遥远。

    叶青龙啊哟一声，醒转过来，却是南柯一梦。

    冷月幽幽，清冷的月色从窗口照进来。叶青龙轻叹一声，想起跟方玲珑的往事，心下惆怅无限。

    由于方叶两家关系甚好，他俩从小便青梅竹马，乃是天造地设的一对。方玲珑比叶青龙小三岁，两家小孩玩耍时，她喜欢跟在叶青龙身后叫着大哥哥，叶青龙也很喜欢这个方家妹妹。十七岁那年，叶青龙踏入玄师境界，被誉为天玄大陆的奇才。方家族长方逸尘带着女儿来到叶家提亲，叶长歌欣然答允。

    方玲珑从青梅竹马的小妹妹，变成了叶青龙的未婚妻，只等到了十八岁待嫁的年龄，就可以完成大婚了。然而天有不测风云，人有旦夕祸福，叶青龙在护宝时玄元被废，身份一落千丈，不但叶家的人瞧不起他，连方逸尘都后悔当初提了这门亲事，几经商议后，终于和叶家解除了这门婚约。

    叶青龙长叹一声，心道：“一年多前跟周拓在玉京大街上战斗时，她竭尽全力维护自己，当时我满心愤慨，丝毫不理会她的情意，现在想起来，或许错怪了她也说不定。”当下坐起身，只觉胸口抑郁无比，想起方玲珑的音容笑貌，恍若隔世。

    唉，为何对她的情意剪不断理还乱，原以为已经将她忘记，却不料又回忆起她。

    突然听得窗格上夺夺夺三声轻响。叶青龙抬头看去，只见窗纸上映出一个苗条的身影，不由心头大动。

    难道是方玲珑？

    随即苦笑，这是不可能的，方玲珑怎会深更半夜来叶家老宅？

    叶青龙跳下床，低喝道：“谁？”

    只见窗门被缓缓推开，一张清秀绝伦的瓜子脸出现在月光下，含着隐隐笑意，却不是金若水是谁？

    好胆大的家伙，竟然敢独闯叶家老宅，叶青龙又是惊异又是佩服。

第一卷 复元 第三十六章 少女心事

    更新时间：2010-09-11

    金若水伸出纤纤玉手向他招了招，笑道：“叶青龙，我外婆想见你，随我去吧！”

    叶青龙匆忙嘘一声，道：“小声点，附近有巡逻的弟子。”

    金若水道：“放心，我已经打倒他们了。”

    叶青龙惊道：“你……你又杀人了？”

    金若水嗔道：“什么叫我又杀人了？我可没杀过你们叶家的弟子，刚才只是让他们昏迷了而已。”

    叶家老宅的外门弟子多是玄者境界，作为四十多级的玄师，金若水让他们昏迷自然是轻而易举的事情。

    叶青龙哭笑不得，道：“你走吧，我不会跟你去的。”

    金若水道：“不跟我去，就把你的丑事给抖出来，哈哈，堂堂叶家弟子，竟然拜我外婆为师。”

    叶青龙咦一声，道：“你怎么知道的？是你外婆说的？”

    金若水神秘一笑，道：“我走了，愿不愿意来随你便。”说罢转身便走。

    叶青龙苦笑着摇摇头，只好披上外套，跃出窗去。一路上果然没见巡逻的弟子，不一会到了老宅之外，远远看到金若水娇小的身影走上一条山路，匆忙加快脚步，几个起落间，便追上了她。

    两人并肩走了一柱香工夫，来到一片断崖前，金若水停住脚步，笑道：“好了，就到这里吧！”

    叶青龙四周望望，道：“你外婆呢？”

    金若水道：“我不知道她在哪里。”

    叶青龙道：“这么说，是你用外婆的名义骗我出来了？”

    金若水扑哧一笑，道：“你很聪明，一猜便猜到了。对，是我自己想问你话呢！”

    叶青龙无奈地摇摇头，道：“那也不用跑这么老远，你耽误我睡觉了。”

    金若水抬头看着他，道：“我就爱跑这么远，我就要耽误你睡觉，怎么了？”

    淡淡的月光照在她白嫩的脸上，闪出柔和的光晕，仿佛不食人间烟火的仙女一般。叶青龙第一次见到她时，还没怎么去注意容貌，现在相隔这么近，只见她被朦胧的月色山景衬托着，美丽不可方物。方玲珑号称玉京第一美人，跟她比起来，似乎也要差上一筹。

    叶青龙心头微动，忙移开目光，不敢跟她对视。

    金若水坐到悬崖边，一边晃荡着双脚，一边用手拍拍旁边的岩石，道：“来，坐这里，我有话对你说。”

    叶青龙在她身边坐下，道：“有话快说，时辰不早了，我可没时间陪你瞎逛。”

    金若水突然幽幽叹了口气，道：“你真不解风情，这里景色幽美，多呆一会不行么？”

    叶青龙哑然失笑，道：“小小年纪，竟然还谈风情，你又懂什么人情世故了？”

    金若水轻哼一声，道：“谁说我年纪小？我已满十七岁了，再过一年，便到了待嫁年龄。”说着下意识地挺了挺胸。

    她虽然身材娇小，但发育地极为完整，凹凸有致，颇有女人味。

    叶青龙不禁摇摇头，道：“你一个姑娘家，说出这种话来，不害羞么？”

    金若水哈哈一笑，道：“原来你也是一个凡夫俗子，我外公号称天玄狂人，最瞧不起的便是世俗假惺惺的礼仪，我觉得外公说得很对，怎么想就怎么说，方才痛快，何必隐藏在心里做伪君子呢？”

    叶青龙没想到她说出这般惊世骇俗的话来，不由呆在当场，作声不得。

    要知道天玄帝国是一个极重礼仪规矩的国家，还将不少条条框框写入法律，上到皇帝，下至百姓，不得有违，否则便是入狱的大罪。比如天玄大陆的年轻男女，必须要到十八岁才可以结婚，就算你十七岁半结婚，被人告发了，都会连累两家人受罪。比如女人家，不论是刚会说话的孩童，还是八十岁的老妪，都不得擅自对男人说出发育、提亲之类的话，除非你是拿到营业文书的媒婆。

    在天玄帝国，还有数十个被朝廷封为名门的家族，如果你要成为该家族的弟子，必须跟家族同姓，不管你以前姓张也好还是姓李也好。名门望族拥有朝廷封赏的领地，在税收方面也得到优惠，但国家一旦有需要，比如发生战争缺少兵源，名门望族必须无条件输送本门弟子加入军队，抵抗外敌。

    除了这些外，还有不少条条框框都写进了法律，千百年的，因违反世俗礼节被人告发而抓去坐牢的，比杀人放火坐牢的人还多。

    叶青龙虽然过了三年被人耻笑的生活，但帝国的法律维护强者的多，没有任何一条照顾弱者的，在天玄大陆，人们有权嘲笑你的无能，所以叶青龙嫉恨这个世界，却也未逃脱框架的束缚，此时听到金若水旁若无人地说出忌讳的话来，不由地呆住了。

    金若水见他一副呆若木鸡的样子，扑哧笑道：“师哥，你怎么了？”

    叶青龙清醒过来，道：“你……你怎么叫我师哥？”

    金若水道：“你师父是我外婆，我师父是我外公，咱们不是师兄妹么？”

    叶青龙倒没想到这一层，隐隐觉得哪里不妥，却又说不上来，怔了一会，才道：“对了，你怎么知道我跟你外婆之间的事情？”

    金若水哈哈一笑，道：“你跟外婆在东台峰的行踪，早被我们发现了，只是外公害怕外婆，拉着我躲在暗处，不敢出来而已。后来外公在我面前炫耀，他的龟息术果然厉害，连外婆玄尊三十八级的修为，都感应不到他的存在。玄尊之间，只要级别比对方高五级以上，便能在方圆百丈内感应到。师哥，外公说我也快练到玄尊境界了，到时候他会教我龟息术，以后师哥练到玄尊，比我再厉害都感应不到我的存在，太好玩了。”

    叶青龙无奈地摇摇头，道：“可是我拜你外婆为师之际，天空还下着雨，你们又怎生知晓的？”

    金若水道：“师哥，你想错了，只有我知道你们的事情，外公还蒙在鼓里呢！”

    叶青龙茫然道：“我被你搞糊涂了。”

    金若水道：“我背着外公，偷偷溜出去看望外婆。其实外婆也很疼我的，被我缠着没法子，便将事情原委都告诉我了，真是有趣，或许有朝一日，我们俩之间还要打上一架比个高低呢！”

    叶青龙恍然大悟，道：“原来如此，可是你又怎么知道我在叶家老宅歇息的房间？”

    金若水叹口气，道：“师哥啊，你越来越笨了，要知道你的房间还不容易，找个巡逻弟子问一下就是了。泄露你房间的那个弟子鼻子长得很好看，又挺又直，我威胁他，要割掉他鼻子，于是他什么都告诉我了。”

    叶青龙苦笑道：“你真是太顽皮了，有你这样的师妹会让我头痛死，以后不准叫我师哥，你是你，我是我，咱们不同一条道。”

    金若水幽幽地道：“你真的这么认为么？从小到大，我从未有过伙伴，父母在我很小的时候便去世了，外公外婆收养了我，但他们年龄比我大太多，而且整天吵吵闹闹，争斗不已，虽然疼我，却不知道我心里想什么，其实我有多么孤独寂寞。所以听到外婆说收你做弟子，我好生高兴，终于有一个师哥陪我玩了，按捺不住兴奋之情，连夜来找你，想跟你说说话，没想到你这么无情，不肯做我师哥，还嫌我顽皮。唉，难道我很丑么？难道你看不惯我的为人处事么？”

    叶青龙心下一软，道：“若水，你很美，你的为人处事虽然惊世骇俗，比起许多伪君子来说，我看你更顺眼。但我们不是同一条道上的人，我也只是你外婆的挂名弟子，跟她的缘分也不知道能维持多长时间。你外公坏了叶家这么多条性命，现在叶家上上下下都当他是大仇人，如果有朝一日我跟你外公在战场相见，你又会帮谁呢？所谓道不同不相为谋，所以才不让你叫我师哥，免得你今后为难。”

    金若水一咬嘴唇，道：“我不管以后的事情，我就要你做我的师哥，如果你不答应，我就杀了你。外公说过，得不到的东西，也不要让别人得到。”

    突然身后传来一个冷冷的声音：“那老鬼的就是一个怪物，什么得不到的东西，也不要让别人得到，简直在瞎扯。”

    金若水跳将起来，叫道：“外婆，你也来了！”

    只见月色下站着一个红衣老妇，正是金若水的外婆诸葛燕。

第一卷 复元 第三十七章 修为提升

    更新时间：2010-09-12

    叶青龙匆忙站起来，道：“燕姨好！”

    金若水眼睛睁得大大的，道：“什么？师哥你叫我外婆叫燕姨？”

    诸葛燕哈哈笑道：“若水，青龙说得没错，你不能叫他师哥，而应该叫师叔。”

    金若水俏脸微红，道：“外婆你别开我玩笑了，就算你是燕姨，但他是你的弟子，我是外公的弟子，也是师兄妹啊！”

    诸葛燕道：“你个小妮子，要跟我老人家顶嘴么？我是你外婆，又是青龙的阿姨，他自然比你高上一辈，哈哈。”

    金若水咬着嘴唇，暗生闷气。

    叶青龙道：“燕姨，明天清晨还要在北台峰脚下会合吗？”

    诸葛燕道：“不用了，若水已经告诉我那老鬼的踪迹，而且他们饿狼斩已经练成，我得拉走他们，省得在此处闹事。半个月后，你到凤县水柳湾来，我会安排好恢复计划，尽快加强的你修炼等级，早一日赶上这个小妮子。现在时辰不早了，你回去睡觉吧！”

    叶青龙点头道：“是，我一定按时前来。”

    作别之后，叶青龙赶回叶家老宅，此时巡逻弟子昏迷之事已被人发觉，整个老宅闹成一片。叶青龙展开弥气飘踪，闪身到一个黑暗的角落，待附近没人了，才走出来，装作刚被吵醒的样子往炼气堂走去。

    果然炼气堂上已经烛火通明，叶雷在厅台上背着手走来走去，很是不安。外门弟子陆续聚集，参议们也来了。叶青龙心想：“若他们知道闯入老宅的是一个十七岁的年轻姑娘，不知会有何感想？”

    叶雷见弟子们到得差不多了，于是提声道：“敌人夜袭老宅，打晕了十名巡逻队弟子，或许此刻藏在老宅中也说不定，大家如果发现可疑人物，马上出声警报。”说完后安排十三个参议每人带领五名弟子前去搜查老宅。

    看到叶青龙还在厅上，叶雷朝他招招手。叶青龙走过去，道：“执事大人有何吩咐？”

    叶雷道：“大少爷，你去歇息吧，明天还要勘察北台峰呢！”

    叶青龙点点头，回到房中睡觉，可是一闭上眼，就看到金若水俏丽的身影，唉，这个小姑娘真是太顽皮了，竟然硬要认自己做师哥，想想都好笑。

    次日清晨，用过早膳后，叶青龙独自前往北台峰。他当然知道那祖孙三人已经离开，于是到得峰顶便找到一处隐秘所在，开始修炼耽误了一天的阳罡之气。

    白光一闪，然翁的元神飞将出来，悬浮在空中，长长伸了一个懒腰，笑道：“呆在幻月莲珑里一整天，出来呼吸一下新鲜空气，真是舒服。”

    叶青龙道：“师父，诸葛燕能在一个月内将我提升到玄师三十级，你说可不可能？”

    “你这臭小子，背着我另外拜师。”然翁笑骂道：“不过你只能当她的挂名弟子，不准背叛星华宗。”

    叶青龙垂手道：“师父给了我第二次生命，不管是现在还是将来，星华宗永远都是我的宗门，就算赴汤蹈火，我也会担起复兴星华宗的重任。”

    然翁抚须道：“这才象句人话。刚才你问的问题，我也难以回答，要短时间内快速提升一个人的修为，难度是极高的，我可没这种本事。那诸葛燕号称玄尊三十八级，离五十级已经不远，可以说是一个准玄宗级高手了，一旦天玄大陆的圣域开门，她肯定是被邀请的对象，此等宗师级人物，按理说也不会信口雌黄，所以师父一直在想，她将用什么方法提升我徒儿的等级呢？除非她有灵丹妙药配以隐秘玄技。”

    叶青龙诧异道：“灵丹妙药？隐秘玄技？”

    然翁沉思了一会，道：“如果只是服药，可以增加服用者的功力，有助于加快修炼的进度，但要短时间内快速提升等级，却是极难，因为某些上品阶灵药药性极强，吃多的话一旦消化吸收不了，只会送了性命。在我们仙岳，有一种利人不利己的隐秘仙术，能结合灵丹妙药帮助别人提高等级，该仙术难练之极，而且对自己丝毫没有好处，所以练成之人寥寥可数。诸葛燕既然放出这种话来，或许拥有相类似的玄技也说不定呢！如果真是这样，她对徒儿你可真是要下大血本了。”

    叶青龙听得好生向往，道：“半个月后我定当造访她老人家，若能在秘府之行前达到玄师三十级，那么采集天才地宝的各方势力中，将无人是我的对手，也不需要用千幻衍月化成别人的模样了。”

    然翁点点头，道：“希望你能成功，修为高了，练阳罡之气将变得轻松，可以早日修习月华真经，也好传你太素九针绝学。”

    北台峰顶一块岩石后，叶青龙盘膝而坐，双手平举，迎着初升的朝阳开始吐纳，一道缓缓的仙元气布满全身各处经脉，随后被引导着回归丹田，几个周天后，阳罡之力又加深了一分。

    经过严格的锻体修炼，叶青龙已经打好了凝聚阳罡的根基，经脉承受能力大大增强，如今在然翁的指导下，由外转内，将体魄一分分转为阳罡之力，数个月下来，已然小有成就。

    叶青龙蓦然一声大喝，拔地而起，充沛的阳罡之力托着他的身躯，竟在空中滞留不落，直到丹田之气耗尽，方才缓缓落下。

    “师父，我能象你一样悬浮在空中了！”叶青龙兴奋地叫道。

    “傻小子，这有什么稀奇的，阳罡之力只能支持半柱香工夫，待以后修得月华真经，能支持你滞留空中三柱香时间呢！”躺在岩石上闭目养神的然翁淡淡说道。

    叶青龙啊一声，心里对月华真经充满了期望。

    练好阳罡之气，叶青龙又温习了一遍奔雷手第一式雷动九天和第二式闪电雷鸣。使出闪电雷鸣后，叶青龙全身脱力，重又盘膝而坐，引导仙元力恢复阳罡。

    过了半个多时辰，叶青龙站起身拍了拍手，道：“师父，咱们去找一片山林，我要练习一下幻月刀。”

    “在这里练不是一样么？”然翁笑道：“你还怕魂器掉落山谷不成？”

    叶青龙道：“我在山林修炼惯了，在这里有点别扭。”

    然翁摇摇头，道：“真是一个傻小子。”

    山顶附近一片茂盛的树林里，叶青龙使出爆发穿纸的狠劲，蓦然一拳击在一棵大树上，树干纹风不动，眨眼间轰然而倒。叶青龙奇道：“师父，现在断树倒下的时间越来越短，却是什么道理？”

    躺在树枝上的然翁笑道：“这是因为你的阳罡之劲又到了一个新台阶，要知道阳罡可是无坚不摧的霸道力量，用在拳劲上，别说树木，便是岩石都难以承受。等以后你学了月华真经，那更是一个无劲胜有劲的境界，远远胜过爆发穿纸，只需要手指轻轻一挥，就可以切断树干。”

    叶青龙惊讶地张大嘴巴。

    无劲胜有劲！这是一个怎样的神奇境界？

    神往了片刻之后，拔出幻月刀，使出旋劲飞出，凌厉的刀光在身周转了一圈，飞回到手中，附近的树木哗啦啦倒下一大片，场面顿时开阔起来。

    然翁的元神悬浮到空中，叱道：“臭小子，把我老人家的歇身之所都给切断了。”

    叶青龙歉然一笑，开始舞动幻月刀，刀光人影顿时融合到一处，冷森的刀气弥漫着，带着强劲的玄气波动和仙元力释放，舞到酣处，加上旋劲扔出幻月刀，待得刀身回转过来，伸指狠狠一弹，激发出终极玄技日月斩。

    然翁见状，识得厉害，匆忙飞出两丈多远，笑骂道：“臭小子，又要练日月斩了呀，我还是逃远点，省得被你误伤。”

    叶青龙哈哈一笑，只听叮的一声，幻月刀往下一沉，插入山石之中，一股巨大的玄气波动从地下散发出来，化为极刚极柔的两道玄劲，无数铭文符号的光点犹如下雨般纷纷落下！

    日月斩！

    体内充满能量的叶青龙大喝一声，伸指弹出玄劲，刺穿了十多棵大树，片刻之后哗啦啦倒下，山林里顿时出现一条长达十来丈的通道。

    数了一下断树的数量，叶青龙兴奋地叫道：“这次又多刺穿了一棵树！”

    正在此时，老宅方向传来召集弟子的撞钟声。

    难道又出什么事了？要不就是叶家的内门高手来了。

    叶青龙收好魂器，笑道：“师父，我们得走了。”

    然翁嗯一声，化作光点没入叶青龙眉心。

    赶回老宅炼气堂，只见厅台上除了叶雷和十三参议外，多了五个人，分别是一个内门执事叶飞，两个内门参议叶荣和叶太明，还有一个黑衣少年，叶青龙认得他是三弟的心腹叶小林。

    最后一人便是叶家三少爷叶泽腾，衣饰奢华，头戴青冠，冷冷地站在厅台正中，散发出一股威严之气，让人不敢逼视。

第一卷 复元 第三十八章 笑里藏刀

    更新时间：2010-09-12

    叶泽腾的势力不小，已经在总部拉拢了不少执事和参议，虽然内门总执事叶冷山支持的是二少爷叶锦田，但有一大半头目都倾向于三少爷。

    自从叶青龙首席弟子被废后，叶家再未立过首席弟子，看来叶家族长叶长歌不知道选次子还是三子为好。可首席弟子之位越是拖延，争斗越是激烈，要知道当上首席弟子，便是未来族长的继承人。

    在内家弟子中，叶泽腾的修为最高，已经达到玄师二十八级，其次便是叶锦田，为玄师二十六级。但首席弟子也不一定以修为高低而定，主要还是看族长的取向，当然总执事和各内门执事的意见也很重要。

    叶家外门只设一个执事，内门却有七个执事，其中权力最大的是总执事，掌握着叶家终极玄技的分配，若想学终极玄技，必须要获得总执事的首肯。

    对于叶家这种超级大家族来说，要想成为叶家内门执事的难度极大，除非是立下大功的四十岁以上的内门参议，要不就是修为达到玄尊级别的内门弟子或参议。

    这次叶家总部派了四人来叶家老宅（叶小林为三少爷随从，不算在内），其中一个内门执事，两个内门参议，皆是绝代高手，三少爷叶泽腾修为也高。

    名义上那个内门执事是领军人物，但他心里清楚，三少爷才是马首，叶长歌派上目前在总部最红的叶泽腾，显然有心锻炼他。

    叶泽腾看到台下外门弟子中的叶青龙，心下暗暗耻笑，但脸上却露出亲切的神色，那股威严也一收而尽，快步走下去，握住叶青龙的手，笑道：“大哥，我们一年多未见，你还好么？弟弟挂念你呢！”

    叶青龙苦笑道：“老宅兄弟们都对我很照顾，还过得去吧！”

    叶泽腾点点头，道：“这就好，希望大哥能早日回归内门。”

    叶青龙打个哈哈，道：“我废人一个，哪还能回得了内门。三弟惊才绝艳，首席弟子非你莫属了。”

    叶泽腾笑道：“大哥说笑了，我哪有这能耐，上面还有二哥呢！”说罢牵着叶青龙的手，来到厅台上。

    众弟子见三少爷对叶青龙如此热情，都暗暗咋舌，看来以后说话得小心点，人家毕竟是亲兄弟，所谓疏不间亲，若三少爷坐上首席弟子的宝座，那可是未来族长的继承人，一旦替叶青龙出头，我们可要吃不了兜着走了。

    叶雷道：“大少爷今日北台峰一行，不知有什么发现？”

    叶青龙道：“还没见到敌人踪迹，多半敌人知晓叶家派来内门高手，望风而逃了。”

    厅台上几个首脑听得此话，尽皆大笑。

    叶泽腾干咳两声，走前几步，朝台下挥了挥手，道：“大家安静一下。”

    整个炼气堂马上静了下来。

    “敌人修为高深，不一定会望风而逃，现在我们要全体出动，开始搜山，不得放过任何蛛丝马迹。我跟叶飞执事各领一路人马，分别搜查东台峰和北台峰，务必要找到仇人，为死去的弟兄报仇！”

    在叶泽腾的调配下，两路人马分别朝东台峰和北台峰出发。叶泽腾道：“大哥，你跟随我去吧！”

    望着少年得志的三弟，叶青龙心里很不是滋味，原本这个风头是属于自己的，现在却被三弟取而代之，越看到他趾高气扬，叶青龙的失落感越大。

    等着瞧吧，属于我的，迟早要加倍拿回来！

    叶青龙在心里暗暗发誓。

    一行百余人上得东台峰，在未来的首席弟子面前，弟子们个个精神抖擞，争相表现，希望能入三少爷法眼，在总部美言几句，便有机会进入内门了。

    那黑衣少年叶小林紧紧跟在叶泽腾身边，好像是叶泽腾的影子一般。叶青龙感觉到他身上散发出一股浓厚的杀气，暗自心惊：“这家伙不简单，绝非池中之物！”

    来到峰顶，只见两堆狼尸已经开始发臭，叶泽腾皱起眉头，道：“大家快将这些尸体扔到山谷里去，堆积在这里势必会引起瘟疫。”

    这下弟子们傻眼了，一路上来的高昂劲头瞬间被冷水扑灭，但在叶泽腾的注目下，却又不敢不动，只好战战兢兢地围上去，屏住呼吸开始搬狼尸。

    “大哥，你也去搬吧！”叶泽腾微笑道。

    叶青龙瞳孔微缩，眼里闪过一丝精光，突然冷笑道：“你去我就去！”

    叶家阶级分层极是严明，现在叶青龙只是一个外门弟子而已，面对叶家内门红人说出这等大逆不道的话来，可是要接受惩罚的。但叶泽腾只是淡淡一笑，道：“好，大哥我们一起去！”

    旁边闪出一条黑影，正是叶小林，沉声道：“三少爷，你是万金之体，不可做这等粗活，属下代你去吧！”说罢朝叶青龙怒目而视。

    叶泽腾点点头，道：“如此甚好，小林子，你能跟我大哥一起搬狼尸，是你的荣幸啊！”

    叶青龙轻哼一声，卷起袖子走上前去，叶小林紧跟在后。

    两人抬起一具腐烂的狼尸，走到悬崖边往山谷扔下去。叶小林抬起头来，狼一般的眼睛狠狠盯着叶青龙，仿佛想一口吞掉对方。

    叶青龙冷笑道：“你只是一条走狗而已，不用这般看我，以后有得你好受。”

    叶小林怒极，挥掌便往叶青龙肩头拍落。

    叶青龙一动不动，脸上露出轻蔑的笑。叶小林见他不闪避，却也不敢拍实，强自收回玄力，说道：“我忘了大少爷是一个废人了，有所得罪，好吧，就等你怎么来让我好受。”

    站在不远处的叶泽腾见到两人争执，连忙喝道：“小林子，你太没大没小了，怎能对我大哥如此无礼，人家虽是废人，好歹也是叶家弟子，现在大敌当前，千万不得内讧。”

    叶小林恭敬地道：“是，三少爷，属下谨听您的教诲。”

    叶青龙见三弟如此沉得住气，暗道：“果然是总部第一红人，端的不凡，如此人物，老实的二弟哪里是他的对手？”

    搬完狼尸，外门弟子一个个身上臭烘烘的，纷纷皱起眉头。

    叶泽腾拍拍手，笑道：“大家辛苦了，现在收队，找一条有水的山沟好好洗刷下。”

    东台峰半山腰有一个小瀑布，下面是深不见底的湖泊，名叫东台湖，无论瀑布怎么飞溅，湖面总不见满溢，显然湖底有排泄处，据说是通往叶家老宅前的那个大湖，却也无人证实过。当下识路的弟子在前带路，一行人浩浩荡荡的来到东台湖畔。

    看到瀑布如银龙般飞溅而下，叶泽腾不禁喝了一声采，说道：“未想到飞云山竟然有如此胜景，若能在此处搭一座茅屋，倒是一个修心养性的好地方。”

    旁边一个外门弟子谄笑道：“三少爷事务繁忙，若想到老宅来休假，吩咐小的们一声，定当为您及时盖好房子。”

    叶泽腾仰天长笑，显得志得意满。

    叶青龙冷冷看着他，暗道：“三弟，别得意得太早，眼下鹿死谁手还不可知，等我升到玄师三十级，再来内门跟你比划下，看看谁更厉害！”

    搬过狼尸的弟子们纷纷在湖边洗手，有些更是脱了衣服跳到湖里游泳。

    突然一个极大的水浪从湖中心升起，爆开一朵蘑菇般的大水花，一个怪兽的巨头出现在水花中心，发出刺耳的长啸声，无数漩涡随着声音往四周快速地散开。

    湖边的弟子们大惊失色，叫道：“怪物，怪物！”纷纷往岸上回奔，有些还在湖里游泳的来不及逃窜，很快被卷进漩涡中，不见人影。

    叶泽腾叫道：“大家别乱了阵脚，这是一头千年难遇的蛟龙，能滞空的人随我一起去降服它！”说罢脚尖一点，如大鸟般飞向湖泊上空，身体悬浮，双掌运起玄气往蛟龙击去，一把炫目之极的深蓝色光剑出现在玄气中，划向硕大的龙头。

    外门弟子中还没有人能有滞空的能耐，但跟来的两个内门参议和五个外门参议却有此能力，眼见三公子一马当先，当下不敢怠慢，纷纷跃空而起，展开光剑击向蛟龙……

第一卷 复元 第三十九章 人蛟大战

    更新时间：2010-09-13

    几把蓝色光剑交集在一起，巨大的玄气阵顿时将蛟龙笼罩得密不透风。但那蛟龙也真厉害，伸出两只爪子随意拨动，便将刺到身前的光剑荡开。

    叶泽腾催动真气，剑上蓝光蓦地暴涨，突然脱离剑阵，剑尖朝下，竟往水下直刺过去。这一招好生狠毒，要知道这蛟龙头部如此之大，身躯的庞大程度可想而知，若被光剑刺中，定将受伤。

    蛟龙识得厉害，不敢恋战，头部一沉，瞬间消失在水中，湖面上只余下一个硕大的漩涡。

    叶泽腾轻哼一声，道：“好狡猾的家伙，看来道行不浅。”

    八人收了光剑，落到岸上。

    “小林子，你去清点一下人数，看看我们损失了多少人？”叶泽腾气喘吁吁地道。

    “是，三少爷！”

    清点完毕后，叶小林汇报道：“还剩下九十一人。”

    叶泽腾点点头，道：“我们总数九十九人，竟然被那可恶的蛟龙卷走八个兄弟，也不知他们现在性命如何？”眼望着深不见底的湖泊，不禁叹口气，道：“看来是凶多吉少了！”

    旁边一个外门参议道：“三少爷，这蛟龙来得极为突兀，以前从未听说过东台湖有此怪物，难道是什么东西引它出来的？”

    叶泽腾沉吟了一会，道：“蛟龙生活在水底，很少浮出水面，除非是湖底发生了变故，或者湖外有它感兴趣的东西。”

    此时叶青龙已经走远，站在一棵树下冷眼旁观。当蛟龙出水之时，他心里头便有一股异样的感觉，因为腰间的幻月刀不停颤动，似乎要离身而去，这种情况以前从未出现过，直觉告诉他，这肯定与蛟龙的出现有关。

    当八大高手大战蛟龙时，叶青龙暗自心惊，才过去短短四年，当初默默无名的三弟，身手竟如此了得，其功力已接近玄师三十级水平，而临场应变的能力更是高人一筹。

    这就是差距啊！

    蛟龙隐没后，叶泽腾和那个外门参议都说有什么东西引出它，叶青龙心下更无怀疑：定然与魂器有关。

    幻月刀的前身乃是一块无名的白石头，难道跟蛟龙有干系？

    果然，叶家弟子们正在修整时，湖心水花四溅，蛟龙再次出现，竟然反守为攻，直接飞到空中，一股巨大的水箭从它口中喷出，袭向岸上众人。

    叶泽腾等人早有准备，玄劲爆发之际，一把把蓝色光剑瞬间包围住蛟龙。而水箭射将下来，力道惊人，不少外门弟子被击翻在地，虽未毙命，受伤也自不轻。

    但蛟龙脱离水面之后，想要逃脱却是不易，八个方位都被光剑死死围住，而且叶泽腾等高手腾空之后，剑上的威力更加厉害，不多一会，蛟龙身上就被割出几道伤口。

    只听蛟龙长嘶一声，突然伸爪拨开三把光剑，冲开一个缺口，长达十余丈的身体往岸上直扑过去。

    此时叶泽腾等人尚在空中，见蛟龙铤而走险，竟不回湖中，而象疯了一般扑向己方阵地，不由得暗自心惊，不知这蛟龙意欲何为？

    岸上尚未受伤的外门弟子见到这个庞然大物黑压压地扑来，当即运起玄劲，一招招叶家玄技使将出来，威力却也不弱，将蛟龙几千斤重的身体阻在空中。

    如此一缓间，蛟龙身后的光剑已然追到，犹如附骨之蛆般死死缠住它，纵横交错的剑气笼罩住方圆数十丈空间。

    蛟龙当然不肯束手就缚，仍在做困兽之斗，身体不住翻飞，激荡出巨大的能量，猛地尾巴扫起，竟然击碎了一把光剑，只听啊哟一声，悬浮在空中的一个外门参议翻落下来，口中鲜血狂喷，眼看是活不了了。

    剩余的七把光剑仍在不停攻击，但蛟龙的鳞甲太厚了，虽然伤痕累累，却未伤到筋骨，依然生龙活虎般在空中抗击。

    叶泽腾未曾想到这家伙竟如此难斗，心下隐隐有些后悔，只因一时贪图它身上的宝物，若弄得全军覆没，那可得不偿失，在父亲面前也难以交代。

    斗了半柱香工夫，依然未伤及蛟龙要害，反而又赔上两条性命，蓝色光剑只剩下五把了，再也难以困住它。

    叶泽腾红着双眼，好几次想使出破血斩，终究忍住了，要知道现在占上风的还是己方，蛟龙的反击能量越来越弱，显然已到了油尽灯枯的地步。

    “兄弟们，再加一把劲，它快不行了！”叶泽腾在空中叫道。

    蛟龙眼见获胜无望，但也不甘心就此退入湖泊。目标便在十余丈外一个青衣少年的身上，却如隔天涯，难以冲将过去。

    此时插在叶青龙腰间的幻月刀震动幅度越来越大，不由伸手紧紧捂住，生怕会割断腰带飞将出去。

    不行，这里不能待了，蛟龙如此不顾一切，定是冲着幻月刀而来。

    但也不能就此离去，这一走的话，担个临阵脱逃的罪名，恐怕连外门弟子都做不了了。

    正在踌躇间，耳边响起然翁传音入密的声音：“徒儿，这蛟龙是仙岳的上级仙兽，比老黄还要高上一筹，乃是仙岳特有的动物，不知为何划开空间缝隙来到这个世界。那块炼制魂器的白色石头说不定就是它身上遗落的宝物，或许凭借白色石头划开空间缝隙，才来到天玄大陆，因为那块白色石头的硬度太罕见了，甚至超过了我的本命宝器银月针，只要运用得当，划开空间缝隙不在话下。如果我猜得没错，那么徒儿你的机会来了，只要杀了这条蛟龙，上级仙兽的精魄就能隐入幻月刀中，可以直接提升魂器的品阶。”

    叶青龙闻言大喜，幻月刀的品阶不低，就连诸葛燕这种高手都不敢小视，若能再一次提升品阶，那会到达一个怎样的高度呢？

    反正迟早有一天会被叶家知道自己玄元已复，现在有机会提升幻月刀品阶，就算显露实力又何妨？

    我要杀了这条蛟龙，用它的血来祭刀！

    叶青龙深吸一口气，手按刀柄，慢慢往阵地深处走去。

    此时空中人蛟兀自在争斗不休，蛟龙已完全处在下风，但要完全打败它却也不易。这种上级仙兽，对它打击的力道越强，反击的能量也越大，在空中围住蛟龙的叶泽腾等人，心下都暗暗叫苦，他们已经将玄气发挥到极限，依然难以彻底收拾这条蛟龙，反而被它反击的力量压得有些喘不过气来。

    突然之间，蛟龙变得狂暴不安，身子卷起一股劲风，不顾光剑的阻拦，直接朝地上扑去。

    叶青龙就站在蛟龙正下方，阳罡之气在体内游走，一旦找到破绽，便腾空而起给蛟龙致命一击。

    蛟龙自然也感应到他离自己如此之近，幻月刀散发出蛟龙所熟悉的气息，使得蛟龙不顾自身安危，不顾一切地朝叶青龙扑去。

    刷，刷刷！在蛟龙忘记防御之际，正前方的三把光剑突破了蛟龙坚硬的鳞甲，直接在它身上划出三道深深的口子，猩红色的蛟血从天上洒落，淋湿了叶青龙等外门弟子的衣裳。

    叶青龙的脸颊上兀自流着蛟血，一丝冷酷而兴奋的微笑从他脸上浮现。

    当蛟龙不顾受伤的危险突破光剑阵地时，地上的外门弟子们故技重演，纷纷施展出玄技阻拦它。但这次蛟龙势在必得，将性命置之度外，外门弟子人数虽多，却也难以阻拦，只是缓得一缓，而后面追来的光剑力量已弱，难以逼回蛟龙。

    看着这头凶狠的大家伙当头冲下，胆子稍小的弟子发一声喊，四处逃散，只有少数几个功力深厚的尚在抵挡，里面竟然有废人叶青龙，颇出旁人意外，尚在半空的叶泽腾看到大哥站在蛟龙身下，不禁摇摇头，心知蛟龙这一冲，他定当性命不保。

    满脸都是蛟血的叶青龙依然静静站着，丝毫没有逃避的迹象。

    你来了啊，我正等着你呢！

    用你的精魄，助我一臂之力走上强者之路吧！

    魂器出手，带着耀眼的寒光，犹如一个光圈般飞向蛟龙，轻轻划过蛟龙身体正中，发出嗤的一声轻响，在场的每一个人，包括天上的和地上的，都听得清清楚楚。

    再坚硬的鳞甲，也硬不过十七棵大树排在一起的那种厚实。

    蛟龙依然往前扑来，但只有上半身，因为它的下半身已经断落……

第一卷 复元 第四十章 旧爱被夺

    更新时间：2010-09-13

    当幻月刀斩断蛟龙的瞬间，一抹红光没入刀身，叶青龙心下暗喜，看来蛟龙的精魄已然进入魂器。眼见蛟龙的上半身轰然朝自己扑来，脚尖轻点，闪到一边，此时幻月刀已回旋到身前，当下伸手一抓，将刀抓到手中，只觉重量多了五斤之多，看来这蛟龙身躯庞大，其精魄也自不轻。

    散在四周的弟子们见状，一个个惊得目瞪口呆，原以为大少爷是一个废人，未想到修为竟如此之高，而他手中的武器更是骇人。

    叶泽腾带着剩余的两个内门参议和两个外门参议降落到岸上，只见他脸色铁青，眼中含满了怒火。

    要知道他们竭尽全力，还搭进去三个外门参议的性命，也未奈何得了蛟龙，现在竟然被叶青龙一刀斩杀了，若传将出去，岂不成天大的笑话，所以叶泽腾全没有之前的风度，快步走到叶青龙面前，冷笑道：“大哥，你隐藏得真好啊，连我都被你骗过去了，一个玄元被破的废人，能有如此高的修为么？你居心何在？”

    叶青龙施展功夫之时，便已知道他定将翻脸，心下早已想好对策，说道：“三弟，叶家似乎并没有哪一条门规不允许废了玄元之人再行修炼吧？我之所以隐藏修为，也是为了叶家着想，因为我被选进秘府之行的队伍，能不能活着回来也是个未知数，在即将到来的凶险之旅，多隐藏一分力量，我们的队伍便多一分胜利的希望，也好为叶家带回更多的天才地宝，所以你的指责毫无道理。蛟龙坏了叶家这么多条性命，我斩杀它难道有错么？”

    曾经做过叶家首席弟子的叶青龙，对家规自然熟悉，这番话说得叶泽腾哑口无言，呆立当场，找不出一个字来反驳。

    内门参议叶荣做事沉稳，眼看大少爷如此深藏不露，说不定还有更大的计划在进行中，若三少爷跟他闹翻，却找不出理由奈何他分毫，若闹到总部去，难免会影响声誉，当下拉拉叶泽腾衣袖，道：“三少爷，大少爷说得没错，如果不及时斩杀蛟龙，或许我们会损失更多的人，所以大少爷功劳极大，回去之后该当向总执事汇报，建议总部嘉奖大少爷。”

    叶泽腾毕竟是做大事之人，权衡轻重，立即明白在众人面前，绝不能做理亏之事，至于如何算计大哥，那是以后的事了，当下恢复常态，对叶青龙拱手道：“大哥，刚才多有得罪，请多多包涵。”

    叶青龙笑道：“我们是亲兄弟，这些小事怎会放在心上？再说头功并不在我，若不是三弟等人耗尽蛟龙的气力，我便是有天大的本事也无法一刀斩杀它。听说蛟龙一身是宝，但我乃是一个卑微的外门弟子，侥幸斩杀了蛟龙，至于宝物如何分配，三弟不用考虑我。”

    叶泽腾见他如此识相，点点头道：“这是老宅的范围，蛟龙之宝应当归入老宅宝库，我也不会要分毫的。”

    叶小林在旁低声道：“三少爷，龙角乃是将来练魂器的极品材料，你不带回去么？”

    叶泽腾瞪了他一眼，道：“我们乃是来协助查找仇人的，岂能有私心？小林子，你的小家子气要改改了！”

    叶小林自讨没趣，只好垂手站到一边。

    叶泽腾环顾四周，说道：“有带器刃的兄弟，麻烦你们到蛟龙身上割宝，龙角、龙眼、龙心、龙爪，还有鳞甲和牙齿，一样都不要少！”

    东台峰一行，虽然损失了不少人，但带回如此多的宝贝，也算有所补偿。

    回到老宅后，只见另一组人也已回归，众人在炼气堂上聚首。叶泽腾对外门执事叶雷说了路上之事，叶雷脸色微变。弟子死伤倒在其次，反正有三少爷子承担干系，而叶青龙的深藏不露却让他心惊。既然大少爷恢复到如此修为，定然不愿做池中之物，看来回归内门是迟早之事，自己可得小心应付，若有什么把柄落入他手中，以后可要吃不了兜着走了。

    叶飞一组人也未查到敌人踪迹，作了汇报之后，内门执事叶飞道：“三少爷，我们猜测得没错，敌人已经望风而逃了。”

    叶泽腾点点头，道：“先回玉京，由总执事来定夺吧！”

    离开之时，叶泽腾吩咐叶雷务必要小心在意，防止敌人再行伤人。叶雷道：“三少爷，这蛟龙身上的宝贝，你一并带回吧，眼下老宅风波不少，就算有禁法监护的宝库也不一定安全，万一有什么闪失，损失可就大了。”显然上次老宅宝库遭到洗劫，让他心有余悸，极力将此事隐瞒下来，不敢向总部汇报实情，否则外门中将有一大串人受到牵连，连他也难逃干系。

    叶泽腾沉吟了一会，道：“好吧，反正下个月我要来老宅运送天才地宝，现在连宝库中的一并带回去。”

    叶雷尴尬一笑，道：“三少爷，这段时间外门未收罗到象样的天才地宝，但两个多月后琼崖秘府即将开门，有大少爷领军，我们叶家定能带回不少宝贝。”

    他不知道这两兄弟关系如何，所以特意说出叶青龙，看三少爷有何反应。

    叶泽腾淡淡一笑，道：“我大哥胸怀绝技，希望能在秘府之行中给叶家带来好运吧！”

    叶雷听得此话，当即明白了他们兄弟间关系已有裂缝，要知道秘府夺宝乃是九死一生之旅，而参加人员只是由外门执事和参议选出，若叶泽腾维护大少爷，只需要说一声不许让我大哥去，以他内门红人的身份，叶雷哪敢反驳？

    叶青龙站在台下外门弟子中，冷冷看着厅台上的几个首领。斩杀蛟龙之事，已经泄露了自己的深浅，但获得蛟龙精魄，提高了魂器品阶，得远远大于失，所以他淡然面对众人的异样眼光，丝毫不在意。

    叶泽腾带着四人离开之际，特意走到叶青龙面前道别：“大哥，我去了，你要保重自己，若能在秘府之行中带回好东西，我定将替你美言几句，待你修为达到玄师十级，便可重回内门了。”

    原来要想成为叶家内门弟子，有一个硬标准：必须达到玄师十级。

    看着三弟皮笑肉不笑的样子，叶青龙心想：“美言就不需要了，少踩我几脚就好。”口中却道：“我若能保得性命回来，还望三弟多多提拔！”

    叶泽腾哈哈一笑，猛地拍了一下他的肩膀，道：“咱们兄弟情深，我是肯定要帮你的，对了，忘记告诉大哥一件事情，希望大哥不要介意。”

    叶青龙静静看着他，道：“什么事？”

    叶泽腾道：“不知道大哥还记得以前的未婚妻方玲珑吗？”

    叶青龙心头一震，道：“方玲珑怎么了？难道她出了什么事情？”

    叶泽腾笑道：“是出了点事情，但不是坏事，却是喜事。方家族长方逸尘，也就是你曾经的老丈人，已经跟父亲谈好一门亲事。”

    叶青龙不禁苦笑，唉，她终于要嫁人了，新郎肯定不是我。

    叶泽腾见他沉默不语，微笑道：“大哥，不好意思了，我便是这门亲事的男主角。别怪我夺人所爱，现在方玲珑已对你没有感情，而且这门亲事由家长做主，我想推辞也有所不能。”

    叶青龙使劲吞咽下一口唾沫，强自平定翻腾的思绪，说道：“既然如此，我先恭喜三弟了。”

    叶泽腾道：“我跟方玲珑的婚期定于半年之后春暖花开时，到时候大哥一定要来喝我的喜酒啊！”

    叶青龙喃喃道：“一定……一定会来。”

    志得意满的叶家三少爷带着四人扬长而去，远远还能听到他的长笑声随风飘来。

    叶青龙只觉胸口空荡荡的，一颗心不知到了何处？为什么会这样？难道自己还依然爱着方玲珑吗？叶青龙不敢去面对这个念头，当下走到叶雷身边，道：“执事大人，我回黑风谷了！”

    叶雷点点头，道：“大少爷，黑风谷那里偏僻，如果想要换地方的话，可以随时跟我说。”

    叶青龙摇摇头，道：“不用了。”

第一卷 复元 第四十一章 秘密

    更新时间：2010-09-14

    回到黑风谷后，叶青龙埋头苦练，在练习魂器时，发现幻月刀的威力增加了一倍多，旋飞出去可以一口气切断三十五棵大树，而原来的数目为十七棵。

    蛟龙精魄果然非同凡响，隐含的力量竟如此骇人。

    目前还不知道多高的修为才能挡得住幻月刀一击，据叶青龙估计，至少得高自己二十级以上者。此时叶青龙的修为是玄者二十七级（莲珑针入体后增加了将近五级修为），看来使出幻月刀之后，只有玄师级别才能挡住。

    连续修炼了几天，附近山林中的树木被切断了不少，然翁在旁边看得直摇头，笑道：“徒儿，你少砍几棵树不成么？如此下去，这里要变成荒山了！”

    叶青龙也笑了，道：“我喜欢魂器切入树身的感觉，好生爽快。”

    然翁凛然一惊，道：“幻月刀飞击大树，你能感觉到？”

    叶青龙点点头：“是啊，好像手握刀柄亲手切入一般。”

    然翁低头沉思，过了一会，抬起头来，眼中精光闪过，似乎情绪颇为亢奋，说道：“还记得我说过的仙岳无上法器圆月弯刀么？”

    叶青龙道：“记得，那是邪恶仙人轩辕剑士的本命宝器。”

    然翁道：“依我看，附加了蛟龙精魄的幻月刀已经颇具圆月弯刀的影子，圆月弯刀可以百里之外取人首级，靠的便是远程控制力，仿佛亲手握着一般。刚才你说出这种感觉，魂器修炼已然迈上了一个新台阶。”

    叶青龙哑然失笑，道：“师父也太抬举我了，人家百里之外取人首级，我便是百丈之外都不可能。”

    然翁道：“人的臂力有限，的确扔不了这么远，但等你有能力划开空间缝隙，就能体会到一种全新的境界了。”

    叶青龙道：“什么全新的境界？”

    然翁道：“空间缝隙一旦被划开，会有瞬间的扭曲，可以超脱距离的概念，达到随心所欲的地步，到时候你想扔多远便有多远，但一般以百里为限，太远的话威力会急速下降，因为距离虽然被超脱减淡，但终究还是有影子存在。”

    叶青龙听得热血沸腾，道：“若真能如此，那我可以成为天玄大陆第一杀手了，就算再厉害的捕快，也休想抓到我，只是不知何时才能划开空间缝隙？”

    然翁笑道：“幻月刀的材质绝不在银月针之下，现在吸收了蛟龙精魄，更是如虎添翼，徒儿，你作为玄仙双修者，只要早日将阳罡之力练至极处，就可以开始修炼月华真经，由极刚转为极柔，打好练习太素九针的基础。本宗以医入道，太素九针便是悟道之门，只要你领悟了道之所在，就能象我一般随意划开空间缝隙。”

    叶青龙道：“师父，那得修炼多长时间？”

    然翁道：“万事开头难，打好根基是最重要的，至于悟道快慢，则看个人天赋，象为师比较愚钝，修习了一千五百多年才悟道。”

    叶青龙吐吐舌头，道：“一千五百多年？我骨头都烂了，也不知道转世超生几次了，师父，你们仙人是不是长生不老，永远不死的？”

    然翁摇摇头，道：“仙人也有寿命，以我的修为，大约只能活四千年，仙岳修为最高的是神域中的金仙，能活一万年，其次是真仙，能活八千年，接下来便是上仙和下仙，寿命分别是四千年和两千年。但天地无量，藏着无尽的奥秘，若能真正感悟天地大道，就可以超凡入圣，永生不死了。”

    叶青龙道：“原来世间还真有长生不老存在，我们天玄大陆的修炼者，寿命最长的也不会超过五百岁。师父，我真想能早日划开空间缝隙，体会一下超脱距离的快感，若象师父这般，我可活不了这么长年龄。”

    然翁哈哈笑道：“徒儿，你虽然遭遇大难，过了三年非人生活，现在却福星高照，几大珍宝集于一身，还有一个傻老太婆要帮你提升功力，依我看不出十年，你的成就将超过为师，甚至远远在为师之上。”

    叶青龙头脑一阵发晕，道：“师父啊，你也太抬举我了，这种事情我想都不敢想。”

    然翁道：“我看人是不会错的，因为你还有一个得天独厚的优势，只是现在并未发觉而已，待你练至玄宗级别，自己会感应到。”

    叶青龙甚为好奇，道：“是什么得天独厚的优势？师父你别吊我胃口了。”

    然翁道：“这是一个秘密，其重要性甚至超过了幻月莲珑，当初我之所以要救你，其中有一部分也是出于私心，因为你身上隐藏的这个秘密让我心动，恨不得将你整个探明。但那时候我还只隐约感应到，通过一年多朝夕不离的生活，我终于想明白是怎么回事了，此时却不能对你说，一旦泄漏出去，恐怕世上将无你的安身之地。”

    叶青龙听得心痒痒的，道：“师父，你就说了吧，否则我会吃不香睡不安的。”

    然翁断然摇头，道：“世事难料，世上没有不透风的墙，你还是不知道的为好，时机到了自然会知晓，现在为师只是提醒你一下，让你知道未来的前途有多光明，好多大事等着你去做呢！”

    叶青龙暗自思量：会是什么秘密？跟我自身有关？还是得天独厚的优势？重要性甚至超过幻月莲珑？

    可是脑袋都想破了，也想不出个所以然来。

    然翁不再理他，飞上一棵大树闭目养神去了。

    叶青龙呆呆站着，回味师父的话，越发感觉到难以了解自己。

    我身上究竟藏着什么秘密？我究竟是一个什么样的人？

    从小到大，叶青龙从未这样问过自己，不禁惘然。

    缓缓抬起手来，幻月刀闪着耀眼的寒光映入眼帘，刀身在微微颤抖，似乎跟自己有了心灵感应。

    不知从何时起，当幻月刀离手时，叶青龙隐隐感觉到依然握在手中一般，仿佛有一条看不见的血脉将人刀连在一起，可以随心所欲地控制，

    魂器，莫非真的有灵魂存在？

    其中究竟还有多少玄技等着自己去开发？

    叶青龙轻轻抚摸着刀身，闪着寒光的刀上却有些温热，犹如肌肤一般。

    它想进入我的身体！叶青龙脑海中突然冒出强烈的感觉。

    当下盘膝坐到地上，将刀平放在手掌，按着然翁所教的收器法诀运转真气，过了半柱香时间，成功地将魂器收入体内，一瞬间只觉得体内玄气跟仙元力水火交融，阳罡之劲更是达到了前所未有的高度，以前难以通合的力量盲点蓦然贯穿！

    丹田之内，气满而溢，脚尖只轻轻一点，便飞上六丈多高，悬而不落，随手朝脚下一棵大树挥出玄气，只听嗤嗤裂响，大树从树梢到根部裂成两半。

    身在半空的叶青龙骇异莫名：这是什么力量？太恐怖了！

    莲珑针入体，提升了五级修为，而幻月刀入体，提升了三十级都不止，直接晋级到玄师境界，更奇怪的是，体内的力量非仙非玄，似乎已将玄仙之力给融合了，其霸道程度，连阳罡之气都望尘莫及。

    然翁已被徒弟惊动，悬浮到他身边，抚须笑道：“徒儿，你果非常人，为师原以为至少要半年之后，你才能收入幻月刀，没想到这么快就到此境界了。”

    叶青龙道：“师父，我的修为蓦然提升了一大截，还融合了玄仙之力，这是什么原因？”

    然翁沉吟了一会，道：“应该是蛟龙精魄发挥出来的作用，现在为师明白了一件事，不止吃灵药和输入功力能快速提升修为，收入魂器也不失为一个好办法。”

    叶青龙道：“但是我该如何招出幻月刀呢？”

    然翁笑道：“以你目前的能耐，还招不了魂器，或许到得玄师三十级，便可以招了。”

    叶青龙愕然道：“那么我现在岂不是没有武器了？”

    “是呀，谁叫你如此心急，不询问下我老人家，便擅自收器。”然翁轻叹一声，道：“我先教你一套招器口诀，等实力到了，你再自行将体内的魂器招出吧！”

    叶青龙点点头，道：“请师父传授。”

第一卷 复元 第四十二章 天敌

    更新时间：2010-09-14

    然翁道：“好吧，我们先下去。”

    两人缓缓落到地上，然翁将一套招器口诀传授给他，叶青龙记性极好，很快就记住了。

    然翁道：“徒儿，有一件事情藏在我心里好几天，现在告诉你吧！”

    叶青龙道：“师父请说。”

    然翁道：“我们星华宗的仙人，神识可以互相连通，自从我划开空间缝隙来到这块大陆后，便一直未收到过本门的神识信息，原以为已经被灭门，只剩我这半条命，但几日之前，我竟然收到仙岳传来的本门神识信息，通过交流，才得知本门还有一人幸存，就是星华宗四大长老之一的罗道阳，一直被轩辕剑士囚禁着，逼迫他说出幻月莲珑的下落。轩辕剑士施展无上仙法制成结界，包围住罗兄弟的囚禁之处，所以我一直感应不到他的神识，他也感应不到我的神识。”

    叶青龙惊讶之余，也有些欢喜，道：“师父，如此说来，星华宗不止我们两个成员，现在又多了一个罗前辈！”

    然翁点点头，道：“罗兄弟的修为不在我之下，乃是星华宗数一数二的高手，他当然懂得厉害关系，所以死都不肯说出幻月莲珑的下落，因为不说的话，轩辕剑士一时半刻还不会杀他，说了的话肯定必死无疑。半个月前，轩辕剑士前往神域，由于他的离开，仙法结界力量大减，被罗兄弟冲开缺口逃将出来。现在罗兄弟藏身在一个隐秘之处，那地方除了我之外，整个仙岳不会再有第二个人知道。罗兄弟通过神识联系上我的元神，告知我前因后果，并问我要不要回去夺回我的肉身，因为现在轩辕剑士还没有回来，我跟他联手的话，夺回肉身的希望很大。”

    叶青龙喜道：“师父，那你赶紧去。”

    然翁轻叹一声，抚摸着徒儿的头顶，道：“我是舍不下你呀，还有很多秘诀未教你，而我这一去，是福是祸难以预料，万一回不来，我在你身上所寄托的希望岂不是半途而废了？就算我夺回肉身，也难以敌得过轩辕剑士，而你才是重振星华宗的唯一希望。”

    叶青龙深为感动，沉默了一会，道：“师父，你夺回肉身的话，比起现在的元神能厉害多少？”

    然翁道：“这个至少能厉害十倍吧！元神只是虚无状态，很多仙术无法发挥到最高境界。”

    叶青龙咂舌道：“如此说来，师父为了我牺牲也太大了。我觉得师父可以去拼一拼，夺回肉身之后，跟罗前辈来天玄大陆，等我修炼圆满，再一起杀回去。虽然师父将希望全寄托在我身上，但以后的复兴大业，还需要师父的鼎力相助啊！”

    然翁思忖良久，道：“好吧，我去拼一下，徒儿你千万要保重，好好珍惜你的生命，如果等不到我回来，也千万不要放弃重振星华宗的信念。”说罢伸手在虚空中一抓，手中多了两本古色古香的书籍，递给叶青龙，道：“这是月华真经和太素九针的秘籍，现在放你这里，万一为师去世了，你可以自行琢磨。”

    叶青龙恭敬地接过秘籍，道：“师父放心，我会好好保存的，但我坚信师父一定能安全回来。”

    然翁点点头，道：“为师去也！”拿出银月针往空中一划，周围的空间开始扭曲，立即出现了一条空间裂纹，然翁的元神闪进空隙，顿时消失不见。

    叶青龙呆呆看着空间恢复原样，心里落寞了许多。这一年多来，然翁时刻陪伴着自己，虽说是师徒，在心目中已经将他当成至亲之人，远远超过父亲叶长歌的地位。

    现在师父走了，是福是祸还未可知，黑风谷里只剩下自己孤零零一个，在师父未回来之前，没有可商量之人了。

    时近初秋，凄凉的山风刮过树林，响起簌簌的寂寞之声。

    叶青龙咬了咬牙，一拳击在身旁的树干上，爆发之力直接将大树的上半截击飞。

    没有然翁的监督，叶青龙依然一刻不放松自己，继续练习奔雷手和各种玄技。到得傍晚时分，叶青龙飞身跃上一棵大树，盘膝坐在树梢，沉浸于浓厚的天地灵气中开始吐纳之法，将阳罡之气运满全身，连续走了三个周天，方才停歇。

    此时天色已暗，一轮残月挂在空中，洒下冷清的光芒。四周万籁俱寂，偶尔传来野兽的低吼声。

    叶青龙跳落到地上，喃喃道：“该回去了，这一番忘我修炼，肚子都饿得咕咕叫了。”辨明方向，往黑风谷飞奔而去。

    出了树林，奔上一条崎岖的山路，突然看到一个巨大的黑影从空中飞下来，落在前方十余丈处。

    叶青龙暗吃一惊，定眼瞧去，只见那是一只巨禽，兀自张着翅膀，伸展开来足足有两丈多长。

    好雄壮的一只大鸟！

    一个念头电光火石般从脑海中闪过，叶青龙蓦然想起小时候跟随父亲到老宅祭拜祖先，似乎看见过这种巨禽，当时父亲脸上露出恭敬之色，合十仰拜。后来父亲说，这大鸟乃是祖先的神魂所化，名叫神袅，是飞云山的守护者。

    由于年月久远，叶青龙早已经遗忘，现在看到神袅出现，才想起往事。

    可是黑夜里神袅落于此处，难道发生了什么变故？

    那神袅背对着他，头朝前方，翅膀仍然张着，似乎处于高度紧张的状态。

    叶青龙心下甚奇，当下展开弥气飘踪，身影瞬间飘出七丈多远，隐身于山路旁的灌木林中。此时离得近了，看清楚眼前景况，差点啊哟一声叫出来。

    小黄！

    自己的宠物小黄，那条庞大的黄金兽，半蹲在神袅前方三丈处，两只巨眼在月色下闪出绿幽幽的光芒。

    叶青龙一看到它就认将出来，自从降服小黄之后，这种直觉已成为身体的一部分。

    神袅和黄金兽，半夜里狭路相逢，两者都如此紧张，难道他们是天敌？

    叶青龙不由地暗暗担心，神袅乃是飞云山的守护者，小黄又是自己降服的宠物，该帮哪一方呢？心里好生矛盾。

    还是先看看情况再说吧！

    黄金兽不时用前爪抓着山路上的泥土，喉中开始低低地吼叫，蓦然后腿一蹬，朝神袅直扑过去，巨大的身躯带起一股飓风，刮得灌木林不断摇晃。

    神袅严阵以待，尖利的鸟嘴朝前探出，翅膀朝天抬起，准备给敌人致命一击。

    劲风过后，两者已交战在一起，黄金兽身躯虽大，进退却极为灵活，往往在刻不容缓间躲过神袅的利嘴猛啄，血盆大口却咬下神袅翅膀上不少羽毛，短时间内已经占据上风。

    但神袅极为冷静，丝毫不慌张，忍着翅膀疼痛，等待时机给敌人致命一击。

    躲在灌木林中的叶青龙一直担心着小黄的安危，眼见它暂时并无危险，稍稍放下心来。小黄的实力在神袅之上，让叶青龙甚感欣慰。可神袅乃是飞云山守护者，若眼睁睁地看着它被小黄咬死，心下却也过意不去。

    当下双掌暗运阳罡之气，只待一方有危险便飞上去阻拦。

    斗了半柱香工夫，黄金兽始终奈何不了对方，还差点被神袅的利嘴啄中，低吼声逐渐变得焦躁起来，猛地跃起两丈多高，居高临下扑向鸟背。

    神袅早有防备，突然收起翅膀，如离弦之箭般从黄金兽身下穿过，反嘴便是一啄，终于啄中了黄金兽，只见小黄屁股上顿时鲜血长流，轰然落地时差点摔倒。神袅临战经验极为丰富，一击得手后，那容它有喘息机会，立即展开翅膀扫过去，铁翅划出尖锐的呼啸声，散发出无尽的能量，若被扫中，黄金兽不死也得重伤。

    原来神袅的终极武器不是利嘴，而是铁翅。它一直隐而不发，便是等待着敌人破绽的出现。

    好冷静！好狡猾！

    连叶青龙心下都不由地佩服，但此时已容不得思考，立即长身而起，瞬间出现在这一对天敌之间，铁拳挥出，生生挡住神袅致命一扫！

第一卷 复元 第四十三章 阴冷之地

    更新时间：2010-09-15

    叶青龙这一拳的力道已非当初降服黄金兽时可以比，要知道幻月刀入体后，力量的提升程度不可以道里计，加上玄仙之力融合，辅以阳罡之劲，这暴击一拳的威猛性，足以抗击神袅的铁翅了。

    然而这神袅端的厉害，拳翅相交之际，翅膀猛地一挺，竟然隐藏着第二道暗劲，虽不及主劲威猛，却也非同小可，叶青龙措手不及，立时被击得连退十几步，一口鲜血喷将出来，瞬间受了不小的内伤。

    看来神袅决心致黄金兽于死地，若不是叶青龙从中干扰，以小黄的能耐，被两道铁翅之劲连续扫中的话，不死也得重伤。

    黄金兽颇有灵性，眼见主人挺身而出，伤在铁翅之下，不禁大怒，张开血盆大口不顾一切地扑向神袅。

    咔嚓一声，神袅收翅不及，被黄金兽咬中翅尖，连皮带毛扯下一大块，当下不敢恋战，展开双翅急飞而去，瞬间消失在夜色中。

    黄金兽兀自朝着神袅飞去的方向怒吼，过了一会，才转身走到叶青龙身边，硕大的脑袋轻轻摩擦着主人的身躯，显得亲热无比。

    叶青龙虽然受了内伤，但以他钢铁般的体魄，暂时也无大碍，当下拍拍宠物的脑袋，笑道：“小黄，你如何会来此处的？那神袅是你的天敌么？”

    黄金兽摆头摇尾，眨巴着眼睛低吟了几声。

    叶青龙哑然失笑，才想起它不会说话。只见黄金兽蹲下身子，转头看看主人，又看看自己的背上。

    “小黄，你是要我骑上去么？”叶青龙猜测道。

    黄金兽点点头。

    “你要带我到哪里去？我现在肚子饿了，可要赶回去烧饭吃。”叶青龙笑道，感觉到肚子已经饿得咕咕叫。

    黄金兽仍不起身，依然眼巴巴地看着主人。

    叶青龙思忖片刻，道：“好吧，便随你去，看你有什么东西可以招待我。”当下翻身骑到它背上。

    黄金兽欢呼一声，站起身来撒腿就跑。叶青龙出其不意，差点摔下来，匆忙抱住它粗大的脖子，但觉耳边风声呼呼，两旁树木不住倒退。

    山路崎岖，黄金兽跑起来却如履平地，翻过一个山坡之后，渐渐往上越奔越高，正是南台峰的主峰。

    “难道小黄要带我去它的老窝？”叶青龙暗道。

    到得半山腰，不远处便是茂密的原始森林，黑压压一片难见尽头。

    黄金兽一路狂奔，未见丝毫力竭迹象，依然生龙活虎，看到那片原始森林，更如看到家一般，欢叫着跑得更快了。

    叶青龙心里暗暗叫苦，若跑进这迷宫般的森林，想找到归路可是难上加难，但此时身不由己，由于受了内伤，无法象平时那般掌控力道，贸然跳下来有可能摔成重伤，只好死死抱住黄金兽的脖子，口中叫道：“喂，你要带我去哪里啊？快停一停！”

    黄金兽跑得兴起，哪肯理会，一头便钻进了原始森林。

    叶青龙只觉眼前一黑，竟似乎伸手不见五指，过得一会才适应过来，只朦朦胧胧看得见三尺见方内的景物。

    这片森林郁郁森森，半丝月光都漏不下来，平日人迹罕至，只有飞禽走兽在此留下踪迹，越往里走，潮湿陈旧的气息越浓。

    小黄似乎对这里极为熟悉，即使在纵横交错的树林里，速度也未减慢多少，左弯右拐，如蛇游草丛一般，顺溜之极。

    奔得一柱香工夫，已到森林深处，小黄突然停住脚步。

    叶青龙正自浑浑噩噩，整个人伏在它的背上，感觉到坐骑停步，忙起身抬头，不由地喝了一声采。

    只见前方豁然开朗，却是一个圆形的小湖，洋洋洒洒的月光从顶上空缺处照射下来，在湖面上泛起点点银光，湖畔歇息着不少飞禽走兽，有丹顶鹤、梅花鹿、狐狸、白貂等，甚至还有一头老虎，但它们却互不干扰，相处甚安，一起享受着这个人间仙境。

    小黄挺胸昂首，似乎颇为得意，不待叶青龙下地，身子又开始跑动，但这次跑得很慢，脚步也很轻，似乎不想惊动湖畔的兽群，绕过小湖跑进一片稀疏的林子。

    月光在林子里四处挥洒，隐约可以看到树上结着一个个大红色的果子，有苹果大小，甚为诱人。

    叶青龙明白了小黄的用意，因为动身前曾对它说过肚子饿，现在跑入这片果林，多半是想让自己大餐一顿。

    鼻中闻到淡淡的果香味，不由得食指大动，肚子咕咕咕叫得更加狠了，当下急急跳下地，伸手便摘下一个果子大嚼起来。

    脆脆的果肉入口极为香甜，叶青龙一口气吃了十几个，才感觉到肚子微饱。

    果树不高，沉沉的果实将枝头压得弯弯的，有些更是快碰到地面了。小黄静静地站在一旁，等叶青龙吃完，点了点头，低低叫了两声，转身便走。

    叶青龙顺手又摘了两个果子放进怀中，随即跟在小黄后面。

    出得果林，小黄停住脚步，环顾四周，似乎在思考着什么。过了一会，只见它蹲下身子，转头看着叶青龙。

    经过这一番接触，叶青龙已经能第一时间明白它的心意，当即翻身而上，稳稳坐在兽背上。

    小黄辨明方向，继续往森林深处跑去。

    叶青龙被它搞得一头雾水，这究竟要上哪里去？难道它的巢穴不在此处？

    月色渐渐隐没，林子越来越密，重新回到了黑暗中，只有小黄绿油油的眼睛射出一点微弱的光。

    看来小黄在黑夜里能跑得如此之快，定然有夜视的本领，想明白此节，叶青龙也不如何诧异了。

    又奔得一柱香工夫，森林被一块山壁隔成两半，似乎已经接近山顶。

    沿着山壁行进了一会，小黄蓦然停步，此处已有淡淡的月光从头顶缝隙处漏下来，只见月色下出现了一个黑黝黝的洞口，原来是一个山洞。

    从那小湖一路过来，叶青龙就感觉到一丝丝阴冷，而且越往深处，阴冷感越加重，到得此处后，阴冷感到达了一个高峰，叶青龙的全身汗毛都竖起来了。

    “小黄，这是你的巢穴？”叶青龙问道。

    小黄点点头，喉咙里却发出慌张而又愤怒的叫声。

    叶青龙暗自奇怪，既然到家了，为何变得慌张？而且此处如此阴冷，显然阴气极重，说不定有阴灵存在。

    在天玄大陆，传说冤死的人会变成阴灵，游荡在荒山野林间，而城市和村庄阳气太重，它们不敢靠近，所以真正能见到阴灵的人少之又少。

    阴灵带着极冷的阴气，当数量众多时，就会影响到整个环境的气息。

    自小到大，叶青龙还未碰到过如此阴冷的地方，所以想起了那个古老的传说，不由地暗暗皱眉，没曾想到自己的宠物小黄竟然会在此处安巢。

    此刻听它慌怒地叫着，似乎想要表达什么意思，当下道：“小黄，难道你的巢穴被阴灵占据了？”

    黄金兽未做反应，但眼光闪动，似乎表示主人快猜中了。

    叶青龙想了一会，跳下地来，往洞口走去，想看看里面的情景，不料小黄横过身拦住他，低声哼哼。

    “好吧，我再猜一下，你的巢穴被同伙占据了？”叶青龙见它依然没有反应，于是又道：“难道是有人占据了你的巢穴？”

    小黄欢叫一声，使劲地点了点头。

    叶青龙不由地啊哟一声，这么隐秘的地方，竟然也会有人前来，而且连黄金兽都对付不了，跑来搬自己这个救兵，显然是个极端厉害的人物，身手至少在玄师以上。

    眼下自己身有内伤，若是普通玄师，倒还应付得了，碰上高级玄师，恐怕就难以应付了。但小黄如此看重自己，大老远的来搬救兵，到得此处，总不能撒手不管吧？

    当下拍拍小黄的大脑袋，道：“放心，我会帮你赶走他的！”

    小黄眨眨眼，似乎很是感激。

    叶青龙运了一会玄力，感觉到气息在经脉中畅通，并无任何阻碍，看来被神袅拍出的内伤还不算很严重，加上在湖边的林子里吃了不少果子，力气恢复不少，满意地笑道：“我们进去把凶恶的敌人赶跑！”

    一人一兽走进山洞，冷冷的阴风扑面而来，显得诡秘之极。叶青龙虽然艺高人胆大，心下也不由地有些发虚。

    这山洞好深，蜿蜿蜒蜒地似乎通往山体内部。洞里漆黑一片，若不是小黄眼中射出绿油油的微弱光芒，恐怕要伸手不见五指了。

    转过一个弯，突然眼前一亮，一点火光在远处闪动，隐约可以看见光亮中映出一条小巧玲珑的身影。

    叶青龙心里打了一个突：难道凶恶的敌人竟然是一个女人？

    小黄看到前方的人影，变得焦躁不安，发出一阵阵怒吼声，脚下一蹬，直扑过去。叶青龙怕宠物吃亏，展开弥气飘踪，瞬间拦到小黄前面，对那女人喝道：“什么人，敢到这里来撒野！”

    飘忽不定的火光下，只见那人慢慢转过身来，娇笑道：“我来撒野，关你何事？”

    叶青龙看到她，不由惊得目瞪口呆。

第一卷 复元 第四十四章 意乱情迷

    更新时间：2010-09-15

    只见那人穿着一件淡黄色衣衫，腰间插着一根绿色竹棍，容貌清丽绝俗，却不是金若水是谁？

    叶青龙万万想不到强占小黄巢穴的恶人会是她，惊得半晌说不出话来，看来也只有她这等不尊世俗礼节之人，才能做出这等事情。

    “师哥，你怎么也到这里来了？”金若水扑哧一笑：“难道练九阴斩之事被外婆发现了，叫你来阻止么？”

    “你在说什么啊，什么九阴掌？什么你外婆？”叶青龙一头雾水。

    金若水突然一拍脑袋，道：“我忘了一件事，真是笨死！”

    叶青龙被她一惊一乍，如丈二金刚摸不着头脑。

    “师哥，你是这头巨兽的主人，现在我占了它的巢穴，想必是叫你来报仇的吧？”

    “唉，你小小年纪知道的事情还真多，我收服黄金兽极是隐秘，竟然也被你知晓了。”

    “哈哈，那次我带狼群离去后，便悄悄返回去想看个究竟，结果你们的一举一动全被我看在眼里，师哥你还真是有耐心，什么三擒三纵这等折磨人的事都做得出。后来你们放走这头巨兽，我便悄悄尾随它，一直来到这里，未想到一番辛苦没有白费，外公常说感觉到飞云山有一处阴冷之地，却只感应到在飞云山南部，竟然被我先找到了。只是那时候正是练习饿狼斩的关键时刻，所以先行离开，现在想要练习九阴斩，便将这头黄金兽给赶跑了，只是看在师哥份上，未要了它的性命。”

    “原来如此，可要多谢你了，若坏了我宠物的性命，定然跟你没完。只是你刚练成饿狼斩，又要练什么九阴斩，想必也是极为霸道的玄技，你一个女孩子家，尽练这些玩意，小心将心肠都练狠毒了！”

    金若水不禁扑哧一笑，道：“在你们男人眼里，女孩子难道就要低人一等么？男人可以练的，女人当然也可以练，外公说，要将我培养成踩在大部分男人头上的强者，好让你们这些臭男人不敢小视。”

    叶青龙苦笑着摇摇头，道：“九阴斩又是什么玩意？听这名字好生恐怖。”

    金若水得意地道：“九阴斩乃是外公的不传之秘，由于这玄技极为难练，要找到阴灵聚集地，一次至少斩杀九只阴灵，如此反复，直至斩杀九九八十一次，方能大功告成，也就是说要让七百二十九个阴灵魂飞魄散。”

    叶青龙不由双手合十，叹道：“罪过罪过，阴灵乃是冤死之人所化，你如此大开杀戒，死后必将入地狱，永世不得超生。”

    金若水笑道：“那也是以后的事了，我才管不了这么多呢，只要眼下活得开心就行。谁叫你要拜外婆为师，外公知道此事后大为紧张，因为他知道外婆也有一门不传之秘，叫做裂天斩，威力犹在饿狼斩之上，如果传授于你的话，怕我难敌，所以想传我九阴斩，可又有顾虑，毕竟练这玄技要跟阴灵打交道，斩杀如此多的阴灵后，必将染满阴气，于是他踌躇再三，还是不愿意传授，说怕我以后嫁不出去什么的。唉，外公号称天玄狂人，竟也有婆妈的时候，而我最讨厌婆妈了，回到柳水湾之后，便趁他不注意，偷偷溜进他宝库盗取了九阴斩秘籍，前来此处修炼。外公此时一定气得吹胡子瞪眼了，哈哈！”

    好生顽皮的女孩子，听得叶青龙哭笑不得。

    “你现在已经开始练了？”

    “还没呢，今天下午才到这里，赶跑了盘踞在此的黄金兽，没想到这家伙搬救兵倒是快人一等，将师哥引来了。”金若水道：“阴灵要子时过后才出来活动，所以我坐在此处等时辰到再行修炼。”

    叶青龙道：“别叫我师哥了，叫师叔还差不多。”

    金若水呸一声，道：“我金若水行事向来一是一，二是二，说过的话便得作数，当初对你说过，若不让我叫师哥，就杀了你。难道以为我是随意说笑的么？”

    叶青龙摇摇头，道：“天底下竟然有你这等不讲理的女孩子，行事完全凭自己所好，难怪你外公会怕你嫁不出去。”

    金若水侧过脸去，石壁上火把的光亮映在她白玉般的脸上，显出一丝淡淡的红晕。过了一会，她抬起头来，眼神中流露出一丝光亮，低声道：“我这样子你是不是不喜欢？”

    叶青龙道：“我们非亲非故，谈不上喜欢不喜欢。”

    金若水点点头，幽幽地道：“嗯，我们非亲非故，是没有干系之人，我竟然还会去在意你的看法。”

    叶青龙看着她凄楚的表情，心下不由一动。这女孩子顽皮时确是不讨人喜欢，但安静下来后倒是别有一番动人之处。

    想起以前跟她的两次会面，第一次是在黑风谷口，她赶着一群饿狼，想要动小黄的主意，幸亏自己阻拦，才未让她得逞，但以她的修为，那次交手完全可以要了自己性命，后来找借口说顾忌魂器，带着狼群退走了，可心下总有一个疙瘩，觉得她有意相让一般。第二次是在叶家老宅，深更半夜前来探访自己，还在悬崖边吐露了不少心声，此时又说出在意自己的看法，情场失意的叶青龙，心下不禁有些疑惑：难道她对我有好感？

    触及这个念头，叶青龙不由得仔细朝她看去，只见她精雕玉琢的瓜子脸上，飞着两朵红云，美艳不可方物。叶青龙只觉口干舌燥，匆忙移开目光，不敢再看她。

    “你结过婚了没？”金若水突然问出这句话来，将叶青龙吓了一跳。要知道天玄大陆，女孩子是不准问男人这种话的，否则便是犯了大忌，要被人所瞧不起。

    叶青龙摇摇头，道：“没有结过，但曾经有一个未婚妻。”

    金若水甚感兴趣，道：“未婚妻？是不是很漂亮？”

    叶青龙道：“是的，很漂亮，很温柔。我跟她是青梅竹马，从小一起玩大。”

    金若水道：“如此说来，你们的感情想必很深，看你年纪也不小了，为何还没有结婚？”

    叶青龙怔怔出了一会神，才苦笑道：“玄元被破后，她便跟我解除婚约了，现在又跟我三弟订婚，明年春天将要成为我的弟媳妇。”

    金若水不禁怒道：“天底下怎么会有这种女人，既然对一个人好，就得一生一世对他好，永远不会改变，如此三心二意算什么呀！”

    叶青龙心下甚为感动，道：“若水，你是这么认为的吗？”

    金若水道：“是啊，爱情是神圣的，容不得任何背叛，换做我的话，就算天塌下来也会在你身边，永远陪伴着你，不管你是英雄也好，是废人也好。”

    叶青龙轻叹一声，道：“或许她也有自己的苦衷吧，她是另一个大家族的长女，可能受到家族的压力。”

    想起方玲珑给自己带来的痛苦，恍若隔世，在自己最需要安慰和依靠的时候，无情地抛弃了自己，比起肉体上所受的痛苦，这种精神上的打击，更是差点让他绝望。每次念及，都是心如刀割，一直到麻木为止。

    金若水静静看着他，红晕的脸上露出一丝怜惜之情，柔声道：“青龙哥哥，原来你的心里藏着如此巨大的伤痛，以前有得罪你的地方，请多多包涵。”

    叶青龙正自沉浸在回忆中，被一声青龙哥哥惊醒了过来，诧异道：“你刚才叫我什么？青龙哥哥？”

    金若水道：“是啊，你跟外婆都不准我叫你师哥，只好迁就你一次，难道叫你青龙哥哥也不成么？”

    叶青龙苦笑道：“倒不是因为这个，她从小到大，也都是叫我青龙哥哥的，但解除婚约后，我已经见不到她的面了，直到玄元被破的三年后，被赶去看守老宅，在玉京大街上见到过一次，但她只叫了我一声，这一年多来，还是第一次听到有人叫我青龙哥哥。”

    金若水扑哧一笑，道：“既然如此，以后我来叫好了。”

    叶青龙不由心中一动，道：“什么？”

    荒山野岭，两个孤男寡女处在山洞里，虽然旁边有一条庞然大兽，终究有一些暧昧的味道，金若水也不好意思再谈下去了，当下走到石壁前，拿起插在石缝里的火把，说道：“这山洞很深，里面我还未探过呢，青龙哥哥，你陪我去吧！”

    叶青龙点点头，道：“好，我舍命陪君子！”

    金若水笑道：“我可不是君子，我是小女子，哈哈！”说罢当先往里走去，叶青龙带着黄金兽随后跟去。

第一卷 复元 第四十五章 地底怪物

    更新时间：2010-09-15

    此刻离子时尚有两个多时辰，虽然隐藏在神秘之处的阴灵散发出强烈的阴冷之气，但子时未到，它们并不会出来活动，所以两人并不慌张。

    山洞弯弯曲曲，不知通往何处，越往里走，湿气越重，连火把上的火焰都黯淡了下来。两人一兽走了半柱香工夫，尚未见到尽头。

    “小黄也真是的，怎么找了这么一个地方做窝。”叶青龙笑道。

    金若水也笑了，道：“可惜它不会说话，否则倒要问问它在此处生活了多少年。”

    叶青龙道：“人家是仙兽，没有上千年也有几百年吧！”

    金若水伸伸舌头，道：“如此说来，我不小心得罪老人家了。”

    突然小黄低声吼叫了几声，站住身子不敢向前。

    难道前面有情况？

    “若水，火把给我。”叶青龙闪到金若水身前。

    “青龙哥哥，怕我受伤害呀！”金若水扑哧一笑，将火把递给他。

    叶青龙道：“我是男人，有危险自然要冲在前面。怕你受伤害又怎么了？”

    金若水笑靥如花，道：“我喜欢啊！”

    叶青龙摇摇头，不敢再搭理她，举起火把慢慢往前走去。只见道路急剧往下倾斜，地下黑黝黝的，竟似一个无底洞。叶青龙匆忙打住脚步，叫道：“山洞走到头了，前方是一个往下的洞穴。”

    金若水凑过来看了看，道：“青龙哥哥，我们下去瞧瞧。”

    叶青龙脑袋一阵发晕，说道：“若水，你到底想要找什么？”

    金若水道：“没想找什么，有点好奇罢！”

    身后黄金兽的吼叫声越来越响，而且始终不敢走过来。叶青龙眉头微皱，道：“小黄乃千年仙兽，颇具灵性，连它都如此惧怕，下面肯定有诡异的东西。”

    金若水笑道：“你怕了？放心，我会保护你的。”

    叶青龙哭笑不得，但想到她乃是准玄尊级的强者，寻常异兽也伤不了她，于是道：“好吧，既然我说过舍命陪君子，就陪你走一遭。只是道路如此陡峭，也不知到哪里会截断，若下面是一个无底深渊，恐怕不好探寻。”

    金若水道：“这不用担心，我会凌空悬浮，你呢？”

    叶青龙点点头，道：“我修为低浅，恐怕悬浮不了多长时间。”

    金若水道：“放心，以我的能耐，带个把人还是可以的。”

    叶青龙沉默了一会，转头对黄金兽道：“小黄，我们下去看看，你在这里等我吧！”

    小黄的巨眼里露出惊恐的神色，吼叫着摇头，似乎在劝阻叶青龙不要去。此处是它的巢穴，有什么危险自然最是清楚，可惜不会说话，叶青龙也不明白它心里在想什么。

    “青龙哥哥，我预感到下面应该是阴灵聚集地，说不定还有成形的厉鬼。”金若水道。

    叶青龙被她说得心里一阵发毛，道：“喂，深更半夜的，说点吉祥的话好不好？”

    金若水扑哧一笑，道：“好了，我不说了，你在前面引路吧！”

    叶青龙举着火把走在前面，只见道路越来越斜，到得后来，简直跟悬崖没什么分别了，而且地上都是湿湿的苔藓，溜滑之极，幸好两人都是玄师级修为，施展轻身功夫，暂时还能应付。

    地底下蓦然响起一声炸雷般的巨响，紧接着连绵不绝的长嘶声传将上来，两人虽然艺高人胆大，也不禁被惊得一跳。

    那长嘶声仿佛有形之物一般，在空中形成一个又一个漩涡，散发出极强的吸引力，叶青龙修为低，竟然站不住身，感觉到要被吸进空中的声音漩涡，匆忙双脚连踢，施展出弥气飘踪，强劲的仙玄力支撑着他悬浮到空中。

    金若水见状，不禁啊哟一声，生怕叶青龙有闪失，也飞将起来，伸手牢牢托住叶青龙的胳膊，不让他下沉。

    然而那长嘶声越来越响，几乎震耳欲聋，声音漩涡的吸力也越来越大，连四十级玄师修为的金若水也感觉到有点吃不消了，玄气波动一丝丝被漩涡吞噬，此时别说往上，就算回到山路上都已不能。

    “下去吧，我倒要看看是何方妖物！”金若水脸显怒色，慢慢收回玄力，两人象树叶般在空中飘落，终于降到洞底。

    这是一个极大的石厅，长嘶声便是从石厅的一个角落里传出，此时离得近了，更觉难以忍受。

    “青龙哥哥，我去对付！”金若水拔出腰间的寒玉竹棍，欲待上前。叶青龙一把拉住她，道：“让我先试试吧！”

    说着将火把递给金若水，双掌运起阳罡之气。

    奔雷！

    以叶青龙此刻的修为，使出奔雷手第一式雷动九天，威力提高了数倍，一道道闪电凭空亮起，瞬间将石厅照得犹如白昼一般。

    角落上蓦然出现一个红色的巨影，足足有一丈多高，双腿长满了浓密的红毛，两只手掌上各抓着一块碎石，再往上却是一个硕大的人的脑袋，虽然脸上也长着不少红色细毛，但的确是一张人脸！

    人头兽身？

    这是何方神圣？

    闪电过后，石厅又变得漆黑，但叶青龙已看清它的方位，引领着滚滚的沉闷雷声，一道凌厉之极的阳罡之力朝那怪兽直击过去。

    噗！噗！

    两声脆响传来，却是那怪兽扔出了手中的石块，半途中跟叶青龙的阳罡之力撞在一起，竟然生生将劲力撞开，前面一块石头当即化成粉末，但后面一块石头却从力道的空隙中直飞过来。

    “小心！”伴随着金若水的娇叱声，一道绿影从旁边飞出，狠狠击在那块石头上，瞬间将石头打成碎末，正是金若水的寒玉竹棍。

    叶青龙倒吸一口冷气，未想到这怪兽如此厉害，仅凭两块石头便化解了雷动九天，甚至还能反击。

    长嘶声已然停歇，一个破鼓般的声音从怪兽方向传来：“两个细皮嫩肉的小娃娃，正好让我饱餐一顿，哈哈！”

    刚才的情景再如何怪异，也比不上这句话，叶金两人呆在当场，做声不得。

    这怪物竟然会讲人话，也太诡异了。

    金若水举起火把，走上几步，但也只能照到怪物的胸部，那张脸却隐在黑暗中。

    “你到底是人是怪？”金若水冷声道。

    那怪物沉默了一会，道：“我是人是怪好象不关你的事，今天你们送到我嘴边来，休怪我无情了，上次尝人肉的滋味还是三十多年前了，嗯，那是一个老头子，嚼起来索然无味，他的骨头似乎就在你们脚边。”

    金若水冷笑道：“别来唬我了，本姑娘可不是被吓大的，有本事你就放马过来，看看最后谁吃谁，我倒觉得你身上的肉应该不错吧！”

    那怪物哈哈笑道：“女娃子好生有意思，口气这么大，应该有几分真本事，那我便来领教领教。”

    一阵铁链声响，然后便是地动山摇般的脚步声，怪物走起来极为沉重，一下一下的，仿佛踏在叶金两人的心头之上。

    叶青龙冲过来拦在金若水身前，劲贯双拳，准备给怪物狠狠一击。

    “青龙哥哥，你吃得消它么？”

    “试试吧！”

    “好，那我给你掠阵！”金若水举着火把退到一边，静静看着叶青龙挺拔的身影，心里生起一股暖意。

    黯淡的光亮中，两条粗大的兽腿渐渐出现。叶青龙身材虽高，也只到它肚子上，金若水不由地暗暗担心。

    终于，怪物一步步走到叶青龙身前，低头看着眼前这个渺小的人类，忍不住爆发出狂妄的大笑。

    “就凭你，也想螳臂当车？”怪物硕大的脑袋摇了摇，道：“还是乖乖让我吃了吧，省得待会将你砸成肉酱。”

    “看拳！”叶青龙喝地一声，挥拳便往它肚子上击去。

第一卷 复元 第四十六章 往事

    更新时间：2010-09-16

    经过一年多的锻体修炼，加上两件魂器入体所提升的修为，此时叶青龙的一拳，已非当初刚练爆发穿纸可比，就算是两棵大树并列，恐怕也要一并击穿，而这怪物虽然高大，终究也是血肉之躯，若能挡架得住，那它的力量至少在玄师二十级以上。

    这怪物竟也识得厉害，听到拳头破空声，不禁咦一声，不敢单手招架，两只巨大的铁拳猛挥下来，挡住小腹要害。

    砰！

    三拳相交，发出震天价的响声，整个石厅都仿佛抖了一抖，站在旁边的金若水花容失色，万万想不到青龙哥哥体内的能量竟如此充沛，这一拳所爆发的力量，便是自己也难以办到。

    只见怪物腾腾腾连退三步，铁链摩擦着坚硬的花岗岩地面，点点火花乱蹿，刺耳的声音在厅里不住回荡。

    叶青龙却也好不了哪里去，身子被震得直飞起来，在空中连翻两个跟头，卸去怪物的反击之力，落到地上时身子微一摇晃，终于站稳了。

    金若水惊叫道：“青龙哥哥，你还好么？”

    叶青龙苦笑一声，道：“我没事，若非一个时辰前受过内伤，定然教它好看，现在只发挥出一半多点功力。”

    那怪物大笑道：“好家伙，真有两下子，再来，看看谁的拳头硬！”不待对方喘息，巨大的身躯直冲过来，两只铁拳带动的风声不绝于耳。

    叶青龙站稳马步，深吸一口气，双拳迎上，又是砰一声，强烈的碰撞力使周围的空间都有点扭曲了，这次怪物退了五步之多，但叶青龙翻了三个跟头方才落地，一口鲜血喷口而出。

    金若水匆忙跃过去扶住他，担心道：“青龙哥哥，你吐血了！”

    叶青龙擦了擦嘴角的血迹，道：“没什么，是引发了内伤所致，光凭这家伙，还伤不了我。”

    金若水恨恨道：“让我用饿狼斩灭了它。”

    叶青龙道：“别……别杀它，刚才过了两招，我发现它的力量跟叶家玄气极为相似，或许跟我们家有渊源也说不定。”

    那怪物长啸一声，蓦然退回到黑暗中。

    “小子，你是叶家弟子么？老天有眼，将仇人的后代送到我面前，哈哈，你们一起去死吧！”话音刚落，无数嗖嗖嗖的破空声在黑夜中响起。

    “不好，有机关！”反应极快的金若水一把拉住叶青龙胳膊飞到空中，只听脚下劲风纵横交错，散发出刺鼻的腥臭味，显然机关发射出来的暗器上喂了剧毒。

    这一偷袭事先绝无半分征兆，没想到这个天然石厅，人为布置了如此厉害的机关，其处心积虑让人匪夷所思。

    躲藏在暗处的怪物看到空中一点火光，不由气得直跺脚。它原以为一击必中，未想到被两个小娃子给躲开了，此时石厅中的机关已被引发，该用什么去对付他们呢？自己被铁链锁着，只能在方圆五丈内活动，若被他们逃走，那可是望尘莫及了。

    眼见火光中两条人影越飞越高，想要发出长嘶声，用声音产生漩涡的吸力拉他们下来，但刚才跟那小子对了两拳之后，大伤元气，恐怕吸力也不够了。

    难道眼睁睁看着仇人的后代从眼皮底下开溜么？几百年来过着痛苦寂寞的囚禁生活，等的就是这一刻。不，就算同归于尽也要报此仇！

    怪物心头掠过一丝凄凉之意，使劲推开身旁一块凸出的岩石，石厅里立刻发出轰隆隆的巨响，仿佛地震一般从中间裂开一条大缝，一股无可抗拒的天地引力从地底深处散发出来……

    金若水托着叶青龙升上七丈多高，借着火把的光亮，已能看见斜斜的山路，突然脚底下地动山摇，仿佛磁场爆发一般，一股比那怪物的声音漩涡强上百倍的吸力冲击过来。

    在这大自然的威力中，他们这点修为如何敌得过？手中的火把瞬间熄灭，然后两人便象断线的风筝般被吸向地底深处。

    难道我们要一起毙命于此？

    他们的心里掠过同样的念头。

    金若水使劲抓着叶青龙胳膊，但在半空中手掌一点点移开。原来叶青龙比她大个，受到的引力更多，不一会便先她而沉。

    感觉到手中一空后，金若水的心里也空荡荡的。

    青龙哥哥！青龙哥哥！

    她大声叫着，可连自己都听不到叫声……

    在被死亡阴影笼罩的瞬间，往事一幕幕从脑海中闪过。

    父母死的那一天，我才六岁，抱着一个布娃娃躲在门后面，亲眼看着母亲一刀刺进了父亲的胸口，只见父亲呆呆看着没至刀柄的凶器，往后退了几步，终于翻到在地，双腿不住地抽动，口中喃喃叫着：“凤仙，凤仙！”声音越来越弱，直至整个人一动不动。

    凤仙是母亲的名字。她杀了父亲之后，呆呆站了好久，两行清泪流过她白玉般的脸颊，一点点滴在父亲的尸体上。

    我不知道母亲为什么要杀父亲，也不敢走出去，但心里没有一丝害怕。从懂事以来，父母就不停地吵架，好象是为了另外一个女人。他们很少关心我，他们的生活重心仿佛就是爱恨情仇，仿佛就是那剪不断理还乱的纠纷。

    母亲慢慢蹲下身去，颤抖的手握住刀柄，牙齿渐渐咬起来，恨恨道：“没良心的家伙，我倒要看看你的心是红色的还是黑色的。”

    只见她切开父亲的胸膛，把心挖了出来。这是一颗沾满鲜血的红色的心脏，已经停止了跳动。

    母亲突然仰天狂笑，长长的头发散落开来，好像一个疯女人。

    她站起来，拿着父亲的心脏走到水缸边，用清水洗干净，贴身放在怀里，然后大声叫道：“若水，若水！”

    我躲在门后面没有吭声，这一瞬间觉得她离我那么遥远。

    她找遍了整个屋子，终于在门后面发现了我。

    一个清脆的巴掌掴在我的脸上。

    “你们父女同一副德性，关键时刻就当哑巴。”母亲冲着我狠狠地道。

    我没有哭，只是静静看着她。

    母亲带着我回到她在水柳湾的娘家，我看到她扑到外婆怀里哭个不停。外公摇摇头，长叹一声，俯身抱起我，然后拿上鱼竿到小河边上去钓鱼。

    那天晚上，我睡得迷迷糊糊的时候，母亲走到我床边，坐在床沿上抚摸着我的头发，自言自语道：“若水，你长大了一定要记住，爱上一个人，就要一辈子对他好，不要三心两意。否则你的下场会跟你父亲一样。”

    第二天一早，我听到外婆的尖叫声，出得房来，看见母亲的尸体被一根布条挂在厅中的横梁上，一晃一晃的象在荡秋千……

    身子仍在不停下落，可是想起了这么多事，好象才过了一瞬间。金若水暗暗苦笑。

    我要死了，不知道能不能在阴间遇到父母？

    不，我不想看见他们，永生永世都不想看见他们！

    金若水心里叫喊着，随即感觉到身体撞在了一堆肉里，瞬间失去知觉……

第二卷 秘府 第四十七章 阴灵

    更新时间：2010-09-16

    黑暗，无止无尽的黑暗。

    叶青龙也不知昏迷了多久，终于慢慢醒转过来，脑袋浑浑噩噩的，忘记了发生什么事，更不清楚自己身在何处。

    刺骨的寒冷从身下传来，透过衣服，穿透了整个身体，仿佛连心都冻结了。

    我死了吗？

    我是在阴曹地府？

    怎么一点光都没有？

    但叶青龙没有觉得害怕，只是全身懒洋洋的，似乎连小指头都不想动弹，一丝寂寞慢慢包围住他，这是一种天地间永恒的寂寞，没有光，没有热，只有无边无际的寒冷与黑暗。

    回忆终于一点点回到空白的脑中，红毛怪物，金若水，无可匹敌的地心引力，那只紧抓着自己胳膊的玉手！

    若水！若水她怎样了？

    那个惟一关心和在意自己的女人，那个顽皮而真性情的少女，她……她死了吗？

    想起金若水，叶青龙不知哪里来的力气，双手撑着地面强行坐起，只觉掌心又湿又滑，还粘粘的，仿佛是一块泥巴地。

    洞底深处怎么会有如此湿滑的泥巴地？难道自己运气好，摔在泥土里捡回了一条小命？

    叶青龙苦笑着摇摇头，盘膝而坐，仙玄力运转一个周天，发觉体内只是以前的一点内伤，这一摔除了皮外伤，竟未伤及到内脏，倒是不小的奇迹。

    深深吸了一口气，叶青龙放声叫道：“若水！若水！若水你在哪里？”

    叫声在空荡荡的四周回荡，却听不到任何人应答，寒冷的黑夜之中，仿佛只剩下他孤零零一个。

    叶青龙突然觉得好生疲倦，不是身体上的疲倦，而是心上的疲倦，多年来忍受的屈辱和孤单，现在象一条毒蛇般咬噬着他。

    真想好好睡一下，真想一觉长睡不醒，然而心里始终有一个念头在支撑着他，那就是对金若水的牵挂。

    活着见人，死了见尸！

    不找到她，心里如何会甘休？

    在身心极度疲倦的时候，叶青龙的神志渐渐开始清醒，一个人独自坐在黑暗中，缓缓运转玄气护住心脉和五脏六腑，想早点疗好内伤，再去寻找金若水。

    黑暗之中也不知道藏着多少神秘和危险，当务之急是要保全自己，才能做更多事情！

    也不知过了多久，叶青龙觉得内伤已经恢复得差不多了，正待站起，突然感觉到有什么东西包围住自己，温柔而小心翼翼地，带着一丝冰冷，仿佛是两片巨大的嘴唇，慢慢吮吸着身体内的热量。

    若水，是你来了吗？

    叶青龙只觉得舒适之极，昏沉沉地便想睡去。一丝丝热量透过皮肤，被那东西吸走，好象有什么触角拨动他的经脉，似乎连仙玄力也想吸取。叶青龙猛地一惊：不对，这不是若水！

    匆忙伸手往周围扫去，却是扫在虚无中，那东西竟似无形之物，却哪里扫得开？

    阴灵！

    难道是阴灵？

    叶青龙不由打了一个冷战，阳罡之气随着意念在经脉中奔流起来，猛喝道：“奔雷！”

    奔雷手第一式雷动九天！

    几道闪电凌空亮起，照亮了周围十丈多远，只见一个穿着白衣的年轻女子，被突然闪起的亮光所吓，轻飘飘地离开自己的身体，往黑暗中隐去。

    “哪里走！”叶青龙催动雷力，一牵一引，击向那白衣女子背后。

    噗！

    平地冒起一股青烟，年轻女子已消失不见，仿佛从未在这里存在过。

    闪电过后，四周重又回归黑暗，但有一点幽幽的亮光，从年轻女子消失处亮起，淡淡地飘移过来。

    死一般的沉寂中，那幽幽的亮光似乎也带着死气。

    当亮光越移越近时，叶青龙心里不由咯噔一声，只见幽幽的光亮中出现了一张熟悉的脸。

    如此的清丽绝俗，却又如此的苍白，没有一丝血色。

    金若水！

    是金若水的脸！

    但脑袋下面空荡荡的，看不到任何东西。

    只有这一张脸，凄楚婉转，拨动了叶青龙心底最柔软的弦。

    “若水！”叶青龙低低叫了一声，伸出手去想触摸到她。

    金若水凄凄地一笑，连同亮光一起扑到叶青龙身上。

    片刻的冰凉之后，叶青龙感觉到她柔软的身躯在自己身上慢慢扭曲着，极尽缠绵，似乎一个多情的女子扑到爱人身上。

    但叶青龙分明觉得她又象一阵轻烟，如此的虚无飘渺。

    她到底是人？还是魂魄？

    叶青龙已经分不清了，鼻中闻到一缕缕吹气如兰的气息，那张凄楚的脸在自己身上探索，最后朝嘴唇吻来。

    叶青龙盯着她的眼睛，脸上表情如此丰富，但眼睛却死死的毫无生气，连眼珠子都不会转动。

    “你不是若水！”叶青龙伸掌挡住她凑过来的嘴唇：“你是刚才那个阴灵吧，为何要化成她的模样？”

    那阴灵阴恻恻地笑了几声，全身象八爪鱼一般围住了叶青龙，拼命吸着人类身上的暖气。

    所谓冤鬼死缠不放，这阴灵被叶青龙逼退过一次，竟又缠将上来。

    叶青龙冷冷一笑，陡然脚尖一点，身子腾空而起，悬浮在半空中。

    “让我来解脱你吧！”叶青龙对仍然缠在自己身上的阴灵说道。

    猛烈的玄气波动毫无征兆地笼罩住方圆一丈内的空间，连脚底下的空间都封闭了。柔弱无骨的阴灵被阳气所压迫，挣扎着想要逃开，但上天无路，下地无门，却哪里逃得了？

    “叶家上位玄技——错骨分筋手！”叶青龙猛喝一声，正欲将这阴灵错分，突然这阴灵幽幽地叫道：“青龙哥哥，青龙哥哥！”虽然声音尖细，却与金若水叫起来极为相似。

    叶青龙不由心中一动，生生收回劲气，说道：“你是不是见过我的同伴金若水？”阴灵却不再说话，脸上的幽怨之色更重。

    “你化成她的模样，又学她的叫声，分明见过她了，快说，她是死是生？”叶青龙心急如焚，脚下的玄气阵露出了漏洞，那阴灵怎肯放过这个机会，象滑溜的泥鳅一般穿将出去，瞬间便隐藏到黑暗中，连那幽幽的亮光都不见了。

    好生狡猾的阴灵！叶青龙哭笑不得，收起玄气降落到泥地上。

    目前还不知道这是什么地方，按照洞穴深度来算的话，多半在那个石厅之下，而那强劲的吸力应该是天地磁场所发出的，非人力所能及。

    但是这里为什么没有吸力，可以来去自如？而且阴灵也能在这里生活，显然未受到磁场引力的影响。

    难道物极必反，身在磁场中心，反而没有吸引力了？

    叶青龙摇了摇头，这等诡异的事情，越是猜测越觉头痛，心中对金若水的挂念越来越深，可又不知道她在哪里，当下叫着她的名字往前摸索过去。

    一点光亮从叶青龙身后亮起，又一点光亮从叶青龙左前方亮起，仿佛他的叫声惊动了四周的阴灵。

    随后光亮越来越多，身子周围至少亮了十多处，连头顶上似乎都有光亮在漂浮。

    叶青龙不知道现在是什么时辰，听金若水说阴灵要子时过后才会出来活动，想来已经过了子时了。

    阴灵大多是冤死的鬼魂所化，心里含满了报仇的恶念，所以不愿往生，游荡在山野里，但也有一部分阴灵乃是中了贪、嗔、痴三毒之故，畏惧地狱的酷刑，因而躲避黑白无常的捉拿，跑到阴气聚集处与那些冤魂做伴。

    此处已有数百年未见人类，被吵醒的阴灵们闻到诱人的人体气息，纷纷朝叶青龙聚集过来，一点点幽幽的光亮飘飘荡荡，离叶青龙越来越近。

    一点点光亮后面，出现一张张苍白的脸，有老的有少的，有男的有女的，却没有丑的！看来阴灵也有爱美之心，不管前世的容貌如何，都把自己给美化了。

    面对如此多的阴灵，叶青龙心下还真有点发毛，虽然阴灵只是虚无的影子，目前还不知道有什么力量能造成对人体的伤害，但这里阴冷，若身体的热量被它们吸走，恐怕也难以活命。

    一阵阵凄厉的呢喃声随着光亮传来，原本幽静的空间慢慢变得热闹起来。

    叶青龙不敢再往前走，气聚丹田，阳罡之劲在手掌上打转，准备应付这些贪婪的阴灵。

第二卷 秘府 第四十八章 温暖的怀抱

    更新时间：2010-09-16

    对付阴灵该用什么玄技好呢？单击肯定不行，群攻的技能却又很少，平生学过的叶家玄技从脑海中闪过。

    叶家上位玄技——八方斩！

    这门玄技还是十五岁炼的，没有用过几次，不知道能不能对付四面八方涌来的阴灵？

    呔——

    当阴灵近身时，叶青龙大喝一声，蓝色的玄气波动以双掌为中心，分成八道凌厉之极的冲力，朝周围散射开去。

    然而八方斩却未阻止住蜂拥而来的阴灵，这看似凌厉的玄气，击在阴灵身上竟毫无反应，难道威力不够？

    叶青龙心下有些惘然。

    已经很多年没用过八方斩了，此时用将出来，方向还好掌握，力道上却不能随心控制，看似凌厉的冲力，究竟有多强叶青龙也不清楚，从效果来看，远远抵不上单击技能，甚至连雷动九天都有所不及。

    叶青龙暗擦一把冷汗，只觉体内的暖气已经一丝丝被吸取，至少有五六个阴灵象棉花糖一样将他团团围住！

    难道我就这样死在阴灵手中？

    叶青龙强自运气，又使出几个群攻玄技，但效果甚微。

    分筋错骨手！

    无奈之下，叶青龙用单击玄技来对付，总算将身前一个阴灵捏成青烟，但外围的阴灵马上就填补上空缺。

    数百年未尝到过人气的阴灵们，如附骨之疽般贪婪地吸取着叶青龙身上的热量，才过得一会，叶青龙便觉得如坠冰窖，全身发抖！

    连续击散几个阴灵，也只是杯水车薪，玄力的凝聚速度远远跟不上体温的下降速度，到得后来连单击玄技都使不出来了。

    叶青龙陷入了等死的地步，想要拔腿走动，两条腿却如灌了铅一般，哪里抬得动？

    这次是真的没救了！

    体温越来越低，气力的消散更如决堤，堵都堵不过来。

    在临死的时候，想起了金若水。

    她也死了吗？

    她在临死前叫过青龙哥哥吗？

    还有方玲珑，那个让他爱恨交集的女人，此刻也出现在他的眼前，正用怜悯的眼光看着他。

    “走开，我不想见你，我不要你的可怜！”陷入疯狂的叶青龙大声叫着，使劲一拳打过去。方玲珑不见了，取而代之的是三弟叶泽腾充满嘲笑的脸。

    “来吧！都来侮辱我，都来嘲笑我，有朝一日让你们百倍偿还！”叶青龙无力地挥舞着拳头，仰天长笑。

    正在此时，突然一声娇叱传来：“九阴斩！”

    一道阴冷的玄气如波浪般成半圆形散出，触及到阴灵的身躯，便将它们斩成青烟！

    片刻之间，外围的阴灵已被消灭得七零八落，只有五只阴灵依然死死缠着叶青龙的身体，舍不得松开。

    一个黄衣少女出现在叶青龙身边，正是金若水。此时她已不敢施展九阴斩，生怕伤及叶青龙，当下拔出寒玉竹棍，气贯棍头，将附在叶青龙身上的阴灵挑开。

    金若水四十级玄师修为，远非叶青龙可比，到这生死关头方才体现出来。若论硬碰硬的战斗，比如跟那红色怪物单挑，或许叶青龙的拳头比金若水更实用，但碰上这种虚无飘渺的阴灵，金若水则游刃有余，否则她也不敢一个人前来修炼九阴斩了！

    “青龙哥哥！”金若水隐约看到叶青龙苍白的脸色，整个身子似乎摇摇欲坠，匆忙将寒玉竹棍往腰间一插，伸出双手扶住他。

    陷入疯狂地步的叶青龙猛地推开她，冷笑道：“你这个狡猾的阴灵，又化成若水妹妹的样子来欺骗我啦！”

    金若水一怔，道：“青龙哥哥，我是若水啊，你在说什么疯话？”

    叶青龙眼神变得迷茫，再也支持不住，仰天摔倒在地。

    金若水啊哟一声，未及拉住，匆忙蹲下身查看，当碰到叶青龙手掌时，竟冷得象冰一样。

    青龙哥哥的体内热量一定被阴灵吸去不少了！金若水暗自心惊，未及多想，便伸掌抵住叶青龙手心，想输送真气过去助他御寒，岂料摧动真气时，发觉叶青龙体内有一股怪异的力量，将她的真气全数挡将回来。

    “奇怪了，青龙哥哥练的是什么功夫啊，跟天玄大陆的玄气似是而非，虽然不纯，但后劲似乎更在玄气之上，我的修为比他高深得多，竟也克制不住他的力量，真气根本输不进去。”金若水喃喃道，心下诧异莫名。

    叶青龙将幻月刀收入体内后，仙玄合一，成为一种独特的仙玄力，别说天玄大陆，就是整个天下恐怕也找不出第二个，金若水当然猜测不到了。

    听到叶青龙的牙齿打战声，金若水束手无策。

    我该怎么办？这样下去，青龙哥哥会死的！

    此时阴灵都已经退得远远的，四周又陷入了黑暗，就算离得如此之近，金若水也看不清楚，只好握住他冰冷的双手，想用自己的体温暖和他。

    然而这法子杯水车薪，哪里挡得住叶青龙生命的消失？

    金若水心急如焚。

    老天，快帮我想想办法吧！

    突然一个念头电光火石般闪过脑海——很久以前，大概还是四岁的时候，自己生了一场怪病，只有大雪山之上的冰凌雪莲方能医治，父母带着自己千里迢迢上了大雪山，去采摘冰凌雪莲，路上不幸碰到雪崩，被困在一个山谷里。那时自己的病越来越重，根本难以抵抗风寒，全身都快冻僵了。父亲挖出一个雪洞，将我们接进去，母亲脱光自己的衣服，随即脱光我的衣服，将我紧紧搂在怀里，用她的体温延续我的生命。父亲则把衣裳裹在我们身上，牢牢守护着我们。后来我们被一队采摘雪莲的药商发现，方才得救，母亲用一门段家极位玄技换来两朵雪莲，救了我的小命。

    那是回忆中最温馨的一幕，此后父母的争吵越来越激烈，终于将我遗忘，沉浸于他们的算计争斗中。

    我情愿自己永远生病，也希望得到父母之爱，但这已经不可能了。

    金若水轻叹一声，感觉到叶青龙的双手越来越冷，心中凄凉无限。

    他快死了！青龙哥哥快死了！

    母亲曾对自己说过，对一个人好就要一辈子对他好，永远爱他一个。

    现在我找到了所爱的对象，却没过上多少日子就要生死永隔。

    不，我得救他！如果救不活他，就陪他一起死！

    金若水含着眼泪，慢慢解开自己的衣服，一件，两件，三件……直到身体完全暴露在阴冷的风里。

    随后，金若水将叶青龙的衣服脱掉，把他牢牢搂在自己怀里，用剩余的一只手将两人的衣服披在身上。

    她有一丝羞涩，但没有丝毫犹豫，仿佛这样做是天经地义一般！

第二卷 秘府 第四十九章 恐怖的眼睛

    更新时间：2010-09-17

    作为少女之体，金若水平生还未接触过男人的肌肤，现在抱着叶青龙，感觉到他的身上也跟手一样冰冷。金若水咬紧牙齿，慢慢消化快速传来的冷气，心里头只有一个神圣的念头：我要救他！我要救他！我要救他！

    这一刻，她没有任何的邪念，仿佛母亲当初抱着她一般，她也用同样的方式抱着这个男人。

    胸口已经快冻僵了，她没有移开丝毫，反而贴得更紧了！

    她的脑袋抵在叶青龙的面颊上，感觉到叶青龙的喘气声由急促渐渐变得平稳。

    由于体温急速下降，一股平生未遇过的疲倦感朝她袭来，只想一动不动躺着长睡一觉。但她知道现在是关键时刻，任何的疏忽都将断送两人的性命。

    不能睡，千万不能睡啊！

    金若水不住催动玄气，经脉中气流奔腾不息，喘气声越来越急促，黄豆大的汗滴沿着她的脸颊，流在叶青龙的脖子上，慢慢结成薄冰，又慢慢被体温融化。

    渐渐地，汗没有了，两人的体温开始一致，金若水的眼皮越来越沉重，无可比拟的疲倦感布满她的全身每一处毛孔。

    我太累了，就算天塌下来也要睡上一觉了！

    金若水终于支持不住，歪着脑袋沉睡过去……

    也不知过了多久，她悠悠醒来，发现依然在阴冷的黑暗中，脑中有片刻的空白，当想起怎么回事时，她忍不住叫了一声：“青龙哥哥！”却发现怀中空空的，叶青龙已经不见了，自己的衣服也穿得好好的。

    啊？难道在做梦？

    “我在这里！”旁边传来叶青龙的声音。

    “青龙哥哥，你醒了？”金若水高兴地跳起来。

    黑暗中伸过来一双大手，将她的玉手握在掌心。

    “谢谢你，若水妹妹，我贱命一条，为了救我，你……你何必……”叶青龙的声音有些哽咽。

    金若水挣开一只手，摸索着点住他的嘴唇。

    “这是我愿意的，我会一辈子只对你一个人好，你呢？你会一辈子只喜欢我一个吗？”金若水柔柔的声音在黑夜里回荡。

    “我……我……”叶青龙听到她如此单刀直入的表白，一时不知道说什么好。

    “你不愿意么？”金若水显得有些恼怒。

    “若水妹妹，我不知道，真的不知道，若说一辈子只喜欢你一个，这可能是我的违心话，以前那个叫方玲珑的未婚妻虽然抛弃了我，但我仍想着她，念着她，对她的情意难以割舍，就算她嫁与别人为妻，我也不知道何时才能放下这段孽情。”

    “你……”金若水气极而笑，啪地一声，摔了他一巴掌，随即飞奔而去，一路上留下她凄凉的笑声。

    叶青龙呆呆站着，胸口空荡荡的，一颗心不知到了何处？

    我伤到她了吗？她舍命救我，难道我能说违心的话讨她欢心么？

    呆立良久，叶青龙不禁长叹一声，慢慢走向金若水奔去的方向。

    夜，又黑又冷，周围不时有幽幽的亮光闪动，显然阴灵又开始蠢蠢欲动了。

    如果再次被阴灵包围，恐怕也是凶多吉少。

    罢了罢了，便死在阴灵的唇下，也好过活在人世间。

    突然想起然翁临走前对自己说的话：“徒儿你千万要保重，好好珍惜你的生命，如果等不到我回来，也千万不要放弃重振星华宗的信念。”

    犹如敲响警钟一般，叶青龙猛地惊醒过来。

    还有很多大事等着自己去做，岂能沉浸于儿女私情中？

    叶青龙振作精神，一点点摸索着朝前走去。

    金若水现下跑到哪里了？这地方到底有多大？怎样才能脱离困境？这一连串的疑问让他头脑发晕。

    阴灵依然在身周游荡，但未聚集成群，叶青龙倒也不惧，上来几个都被轻易地打发了。

    如此走了半个多时辰，渐渐地有了一丝光亮，隐约可以看到一尺内的道路，不再象刚才那样伸手不见五指。

    叶青龙心下暗喜，既然有光亮，肯定有通往地面的通道。

    突然前方传来刷刷的水声，好似浪头击打着岸边。叶青龙诧异之极，那是什么？是一个湖吗？怎么地底下也会有湖泊？

    当下加快脚步，但觉地上越来越湿，不一会果真走到一个湖边，只见湖面上刮着劲风，吹起一个又一个浪头，拍打在岸上溅起无数水花。

    此时亮光更多，已能看到两丈多远，但那湖隐在黑暗中，终究不知道有多大。

    沿着岸边走了一会，发现地上有黄黄的一片东西。叶青龙心里咯噔一声，匆忙捡起来，原来是一块撕裂的衣角。

    叶青龙不禁啊哟一声，俊脸变色。

    难道是金若水身上扯下来的？

    难道金若水出了什么意外？

    叶青龙心急如焚，提气大叫道：“若水妹妹！若水妹妹！”

    声音从湖面上传将过去，过了一会，那边也传过来“若水妹妹！若水妹妹！”的叫声，显然是他的回音，却哪里有人应答？

    怎么办？

    她遇上了什么不测？

    以她如此修为，都应付不了，那是什么怪物？又或是象红毛怪物那般的半人半怪？

    这地底深处真是诡异极了，仿佛处处都有危险。

    一个浪头打过来，溅在叶青龙身上，淋湿了半边衣服。叶青龙不由自主地退开几步，突然看到湖面上的黑暗中，闪动着一双巨大而又恐怖的眼睛。

    那眼睛是红色的。

    血红！

    叶青龙从未见过如此恐怖的眼睛，身不由己地又退了几步，发现紧跟着自己的三四个阴灵已然消失地无影无踪，显然是被那双眼睛给吓跑的。

    是什么恶兽？竟然连阴灵都如此害怕？

    难道是它吃掉了金若水？

    叶青龙虽然有些害怕，却毫不犹豫地运起阳罡之气，壮着胆子走上去，准备施展玄技跟它决一死战。

    那双恐怖的眼睛眨巴了几下，猛然冲到离叶青龙只有一丈多远处，速度竟是极快，犹如闪电一般。

    此时叶青龙看清楚了，这是一个巨大的脑袋，足足有六尺见方，那双血红的眼睛便长在这颗脑袋上，还有一张小山洞般的大嘴巴，又尖又长的牙齿也是血红色的，恐怖到极点。

    如此大的脑袋，便是小黄或者蛟龙来比，也是小巫见大巫。

    它的身躯，究竟是一个什么样的巨型存在？

第二卷 秘府 第五十章 喜怒无常

    更新时间：2010-09-17

    奔雷！

    叶青龙大喝一声，无数道闪电同时划出绚丽的光芒。

    一出手便是奔雷手第二式闪电雷鸣，只因这怪物太恐怖，连金若水碰上它都生死不明，若不用最强劲的招数先发制人，恐怕下场只有一个。

    然翁曾经告诫过他，非到万不得已，不要使用闪电雷鸣，这仙术太霸道，在伤敌的同时，也将耗尽自己全身的真气。

    湖面上闪电纵横交错，刺得那怪物眼睛都睁不开了。这家伙长年累月生活在黑暗的湖中，何曾看到如此强烈的光芒，原本张大嘴巴想一口吞了眼前的人类，此刻闪电耀目，竟自咬不下来。

    再强大的怪物，也有害怕的东西，这怪物害怕的便是强光，惊吓之下，马上缩回脑袋，瞬间到了六丈之外。

    叶青龙哪容它轻易逃脱，威猛无比的雷击术夹着无尽的阳罡力量，化作一道肉眼可见的蓝色箭气，直射向那个硕大的脑袋。

    怪物退缩的速度快，但气箭的速度更快，噗一声，没入了那怪物的眉心。

    叶青龙练成闪电雷鸣后，还是第一次临阵对敌，这闪电雷鸣的威力到底如何尚未可知，现在出手就逼退如此庞大的怪物，高级仙术果然非同凡响。

    更让叶青龙吃惊的还在后面，气箭进入它眉心后犹如雷击般突然爆炸，将它双眼之间生生炸开一个大洞，黑色腥臭的液体从脑袋中泉涌而出。

    那怪物怒嚎一声，上半身跃出水面，却是一条黑色粗大的蛇形怪，水底下的尾巴扫将上来，翻起一片巨大的水浪，犹如墙一般直扑岸上。

    叶青龙见状，倒吸一口冷气，脚尖一点往后退去，但真气已自不足，却哪里逃得过？眼见便要卷入浪中，突听那怪物又是一声怒嚎，声音中带着凄厉，似乎是临死前的嚎叫一般，维持巨浪的力道瞬间消失得无影无踪，那排巨浪距离叶青龙两丈处散落开来，化作点点水花。叶青龙暗擦一把冷汗，抬头看去，只见蛇形怪长长的身躯在空中扭曲翻滚，好象在经历极端的痛苦，突然身上裂开一条大缝，一道蓝光飞将出来，却是一把深蓝色的光剑。

    叶青龙大奇，为何它的腹中会飞出光剑来？难道金若水被它吞下去后还活着，用光剑划开它的腹部？

    果然，一条黄色影子随之飞出，悬浮在空中驱使着光剑，却不是金若水是谁？

    那蛇形怪物眉心被炸后已受重伤，此时腹部被划开，哪里还支撑得住？嚎叫了几声后，终于咽气，庞大的身子直直地倒下来，脑袋重重摔在岸上，黑血四溅！

    叶青龙身上血迹斑斑，但觉全身骨架犹如要散了一般，当下坐倒在地，修心养神。恢复真气至少要好几个时辰，此刻能恢复一分是一分，至少得保证有走路的力气。

    金若水收起光剑，缓缓降落到岸上，手中拿着一大块血淋淋的内脏，也不知道是蛇肝还是蛇肺。

    “千年难遇的蛇黄竟然被我拿到了，哈哈，外公要高兴死了，他卡在那个关口已经一年有余，有了此等极品地宝，必能助他冲关成功。”金若水大声叫道，似乎对叶青龙说，又似乎在自言自语。

    叶青龙干咳两声，喘着粗气道：“若水妹妹，恭……恭喜你了。”

    金若水咦一声，故作惊讶道：“你在跟谁说话啊？”

    叶青龙心知她还在恼恨自己，只好苦笑道：“我……我在自言自语。”

    金若水忍住笑意，眼见他萎靡不振，显然刚才跟蛇形怪物相斗耗力不少，而且若非他重创怪物头部，使它的护体能量减弱，自己也难以从怪物肚子里逃生出来。但想到他不肯对自己一个人好，忍不住怒气上涌，恨恨道：“从此刻起，你不准乱说话，省得惹我不高兴，一剑砍了你。”

    叶青龙一怔，道：“自言自语也不行么？”

    金若水翘起小嘴，嗔道：“不行，你最好当哑巴。”

    叶青龙轻叹一声，当即沉默不语，闭上眼睛运气养神。

    金若水见他如此听话，倒是颇为意外，心里暗笑，脸上却装出严肃的神情，当下把蛇黄放到湖水里洗干净，左看右看，不敢贴身存放，因为洗得再干净，都有一股腥腥的味道。

    转眼见到闭目养神的叶青龙，心念一转，于是走到他身边，用脚轻轻踢了踢他，说道：“别傻乎乎坐着了，快起来，我们要上路了。”

    叶青龙睁开眼来看着她，却不说话。

    “你是哑巴啊？”金若水娇嗔道。

    叶青龙道：“好像是你叫我当哑巴的。”

    金若水扑哧一笑，道：“你又不是我儿子，这么听话，难道叫你死也去死啊？快帮我拿着蛇黄。”

    叶青龙微微皱眉，道：“你自己没手么？怎么叫我拿？”

    金若水轻哼一声，说道：“叫你拿是看得起你，真是不识抬举。”说罢也不管他同意不同意，硬是将蛇黄塞到他手里。

    叶青龙苦笑着摇摇头，看着粘粘的蛇黄，说道：“如此贵重的东西也敢交给我，不怕我独吞了？”

    金若水俏眼一瞪，道：“你敢么？”眼见叶青龙不说话，又道：“好了，时辰不早了，我们快走吧，得赶紧找到通往地面的路。”

    叶青龙放好蛇黄，勉强爬起来，只觉脚下轻浮，周围的景物不停旋转，斜斜跨出几步，便一屁股坐倒在地。

    金若水眉头微皱，蹲下身来，轻搭他手腕上的脉搏，发现他经脉中空空的，竟然一点真气都没有。

    “我真佩服你了，怎么如此拼命，将真气耗得一干二净？”金若水又是好气又是好笑。

    叶青龙苦笑不语，突觉丹田中一暖，一股强劲的真气灌将进来。

    真气乃是一切力量的基础，现在叶青龙真气衰竭，仙玄力也无从寻觅，所以金若水能如此轻易地输入真气，未遇到丝毫阻抗。

    “若水妹妹，谢谢你了。”真气入体后，瞬间有玄气波动的迹象，叶青龙只觉身体中的力量渐渐开始凝聚。

    金若水轻叹一声，道：“其实说谢谢的应该是我，被这蛇怪偷袭后，瞬间被它吞入肚里，我以为定然没命，幸好这怪物的胃部极大，空气充足，一时半刻还不会被消化，当下祭出光剑，想从内部割开蛇体，逃得生天。然而它的护体力量极为强大，一次次将光剑挡回，我渐渐开始绝望，但始终不愿放弃，仍尝试找它护体力量中的破绽。后来感觉它往上升起，身子摇晃不定，显然遇到什么敌人了。我大喜之下用光剑不停冲击，逐渐发现它的护体力量正在减弱，终于被我破体而出，临出来前抓下它胃里的一块蛇黄。”

    叶青龙暗自为她捏了一把汗，说道：“你胆子太大了，这番奇遇说出去，恐怕也不会有人相信。唉，若是出了什么意外，我该如何向你外婆交代？”

    金若水放开他手腕，背过身去，清瘦的背影让人生出怜惜之情。呆立良久，金若水突然莞尔一笑，慢慢转过头来，说道：“青龙哥哥，你还是担心我的，是不是？”

    叶青龙点点头，道：“正是。”

    金若水道：“如果我死了，你会不会伤心落泪？”

    叶青龙道：“伤心是肯定的，落泪或许不会，如果你经历过那种非人的生活，恐怕也不会有眼泪了。”

    金若水静静看着他，眼中流露出怜惜之意，轻叹道：“青龙哥哥，我们都是苦命之人，别看我平时快快乐乐的，其实内心的伤痛别人也难以体会。”

    叶青龙不由自主地抓住她的手，说道：“我能体会。”

    金若水道：“为什么？”

    叶青龙道：“因为我能感觉到你心里的寂寞。”

    金若水任由他拉着手掌，心里充满了甜蜜。

    “青龙哥哥，以后我不乱发脾气了，你也别随便生我气，好么？”

    “傻姑娘，我怎么会生你的气，感激你都来不及呢，在这个世上，还没有其他女人像你这般对我好，都不知道该用什么来还你的这份情谊。”叶青龙颇为感动。

    金若水嫣然一笑，道：“有些东西要还，比如你欠我银子，那是非还不可，有些东西却可以不还……”说到这里，金若水脸上飞起两朵红云，也不好意思再说下去了。

    叶青龙道：“我们走吧，看看有没有通往地面的道路。”

    金若水点点头，两人并肩往前走去，叶青龙始终拉着她的手，金若水也未挣开。

    淡淡的情意弥漫在阴暗的地底深处，直到此刻，两人方才觉得心灵相通，叶青龙心里很清楚谁对自己才是真正的好，然翁是，若水妹妹也是！除了这两个，还会有谁呢？方玲珑？

    念及方玲珑，叶青龙不敢多想，心里升起一丝愧疚之意，是对金若水的愧疚！转眼看到她清丽绝俗的小脸在淡淡的光线中洋溢着幸福的光芒，不由暗叹：我得好好对她，不能辜负她这一番情意，或许她象天玄狂人一样，无视帝国的礼节，这又何尝不是纯真的表现？

    金若水被他牵着手，又是兴奋又是羞涩，虽然处在地底险境，却感觉到如在仙境一般，真想就这样子走上一辈子……

第二卷 秘府 第五十一章 吸血蝙蝠

    更新时间：2010-09-18

    天光渐亮，徘徊在后面的阴灵也渐渐消失。但明明见到亮光，却始终无法看到出口，从生死边缘捡回性命的叶金二人又累又饿，只好坐在一块凹进去的岩壁内歇息。

    “青龙哥哥，难道我们真的被困在此处了？”金若水毕竟是女儿身，已经有些支持不住，焦虑地说道。

    “别乌鸦嘴，车到山前必有路，迟早会找到出去的道路。”叶青龙强自笑道。

    金若水将头靠在他宽厚的肩膀上，稍觉安心。

    叶青龙突然想起了什么，放开她的手掌，伸手从怀中拿出两个红红的果子，正是在那小湖边的果林里所摘的。

    “若水妹妹，请你吃东西。”叶青龙微笑着将其中一个递到她手里。

    金若水眼睛一亮，又渴又累的她，看到如此诱人的果子，高兴地差点跳起来，当即张口便咬。

    “好甜啊，真是太好吃了。”金若水风卷残云般，很快将一个果子吃光了，伸手擦了擦粉嫩的嘴唇，似乎意犹未尽。

    叶青龙笑吟吟看着她，道：“还要么？这里还有一个。”

    “你不吃吗？”金若水有点不好意思。

    “我……我现在不饿。”叶青龙遮掩道。

    金若水怜惜地用手指摸了一下他的嘴唇，道：“你瞧，嘴巴都裂了，吃个果子补充一下水分吧！”

    叶青龙摇摇头，道：“看着你吃，便如我亲自吃一般。”

    “你真傻。”金若水心里甚为甜蜜，却还是推辞了。

    叶青龙将果子重新放入怀中，说道：“若水妹妹，从洞里掉下来，你是如何逃生的？”

    金若水笑道：“我被吸下去之后，你猜落到了哪里？”

    叶青龙心痒痒的，道：“别卖关子了，直接说吧！”

    金若水哈哈一笑，道：“还记得那个红毛怪物么？原来它也被吸下去了，正好做了我的垫脚石，直接踏破了它的肚皮，但我也被震得失去知觉。醒来后，我挣扎着爬起来，发现一根肚肠还缠在脚上，想起来真的好恶心。”

    叶青龙点点头，道：“它死了么？”

    金若水轻嗯一声，道：“我想去找你，一路喊着青龙哥哥，可没多久便碰上了阴灵，嘿嘿，正好给我修炼九阴斩，杀了九个阴灵后，已经练到第一层。其余的阴灵见势不对，纷纷逃逸，我也不急着追，只是想快点找到你。但四周黑漆漆的，分不清东南西北，更不知道你身在何处。那时候我在想，老天爷帮帮我吧，快点让我找到青龙哥哥。就这样胡乱找了一番，看到前方有一大群阴灵发出的幽幽光芒，然后就听到你的长笑声，犹如疯了一般，我连忙冲过去。唉，老天还是眷顾我的，如果晚一步，恐怕救不了你了。”

    便在此时，突然前方传来腾腾腾的跑动声，只见一头大猪模样的怪物疯跑着，不时回头张望，似乎在逃避什么敌人，随即一片乌压压的东西追上来，瞬间将它淹没，发出一声惨叫后，猪怪倒地身亡，只剩下一块干瘪的皮肉，似乎血已经被吸光。

    那些会飞的东西却是一只只巨大的蝙蝠，翅膀张开来足足有两尺多长。

    吸血蝙蝠！

    两人目睹了如此惊心动魄的一幕，尽皆骇然，当下屏住呼吸，不敢发出丝毫响动，但蝙蝠群在附近徘徊，始终不肯离去，似乎闻到气息，想要发现生灵所在。

    突然一只蝙蝠嗅到目标，直朝这边扑来。早有准备的金若水立刻跳将起来，抽出寒玉竹棒打在它翅膀上，将它生生打落在地，但蝙蝠群听到动静，如乌云盖地般压过来。

    “快跑！”金若水一边挥舞寒玉竹棒，一边大声叫道。

    两人边挡边退，拐入一条狭窄的通道，奔了一会，发现前方再无去路，却是一条死胡同。

    金若水心凉了半截，当即使出饿狼斩，却逼不退这群吸血蝙蝠，仅打死临近的几只，剩余的不断盘旋飞舞，随时准备给两人致命一击。

    叶青龙体内真气太弱，聚不起强劲的仙玄力，阳罡之劲也极为薄弱，对付这种灵活机动的吸血蝙蝠根本毫无效果，幸好这条通道不宽，金若水舞动着竹棍顶在前面，吸血蝙蝠暂时还不能突破第一道防线。

    叶青龙不断用拳敲打着身后的石壁，希望能找到隐蔽洞穴，突然听到一块地方声音空洞，似乎里面不是实体，大喜之下加大了击打力量，只听轰隆一声，掉下来不少碎石，一个半人多高的洞穴蓦然出现在眼前。

    “若水妹妹，这里有路。”叶青龙边叫边钻进洞去。

    金若水使出一招饿狼斩，威猛的玄气波动逼退了蝙蝠群，脚尖一点往后飘去，瞬间便到了洞内。

    她身材瘦小，俯首便可入洞，但不敢背对蝙蝠，生怕遭到袭击，只有先守住洞口，慢慢后退。

    蝙蝠哪肯放过到口的美味，不停往洞口冲击过来，但此洞甚窄，被金若水守住了，哪里冲得进去？

    不多一会，金若水已经退入不少距离，如此边退边打，消灭了不少蝙蝠，尸体落满了通道。

    叶青龙爬出山洞，出口处是一个小石厅，只见地上散落着十几具人类遗骸，还有不少兵器，但大多锈迹斑斑。

    叶青龙担心若水妹妹安危，顾不上查看别的，俯身朝洞里张望，看到她背影移过来，才松了一口气。

    金若水刚跳到地上，就有一只蝙蝠冲入石厅。她生怕叶青龙受到伤害，匆忙敌住蝙蝠，叫道：“青龙哥哥，快找东西堵住洞口。”

    叶青龙看到洞边有一块岩石，便伸手去搬，岂料刚将岩石搬离地面，只听轰隆隆一声巨响，那个爬进来的洞穴就被无数岩块堵得死死的，原来搬动的这块岩石竟然是一个机关。

    金若水打死那只蝙蝠后，走过来一看，也傻眼了。

    两人面面相觑，半晌说不出话来。

    石厅内陷入死一般的沉寂。

    过了良久，叶青龙方才叹道：“若水妹妹，我们被封死在这里了。”

    金若水回过神来，将竹棒插入腰间，轻轻拍了拍叶青龙肩膀，安慰道：“别灰心，或许能找到出路也说不定。”

    两人仔细查看石厅，除了遗骸和兵器，四周都是坚硬的山壁，顶上也是嶙峋的岩石，只有几个小洞射进微弱的光，人体是万万钻不出去的，除非化作游蛇。

    叶青龙不甘心，不断敲打着山壁，却再没有听到空洞的声音，直到筋疲力尽，坐在地上呼呼喘气。

    金若水静静看着他，苦笑道：“青龙哥哥，难道我们要死在一块了？”

    叶青龙沉默了一会，道：“你过来。”

    金若水点点头，走过去挨着他坐下。

    叶青龙伸手搂住她瘦弱的双肩，只觉她的身子微微颤抖，随即恢复平静。

    “若水妹妹。”叶青龙道：“我叶青龙来到这个世界上二十五年，临死前有你相伴，也是老天对我的眷顾，只是大事未了，心有不甘。”

    金若水道：“你还有什么心愿未了么？”

    叶青龙叹道：“有些失去的东西，我真的很想拿回来，比如叶家首席弟子的称号，比如玄元被废前的修为。”

    金若水淡淡笑道：“是不是还有你的未婚妻呢？”

    叶青龙抚摸着她的秀发，道：“经过这场生死劫难，若我们还能活下来，那是非你不娶了。”

    “你骗人。”金若水心里甜甜地很是受用：“你不是说不知道喜欢谁么，怎么现在又如此决断，莫不是想讨我欢心吧？”

第二卷 秘府 第五十二章 逃生希望

    更新时间：2010-09-18

    叶青龙笑道：“如若不信，那我们现在就拜堂成亲，以表我的心迹。”

    金若水轻声道：“这可不行，至少要禀告过外公外婆，征得他们同意，何况我才十七岁，还未到法定年龄呢！”

    叶青龙哈哈笑道：“若水，你视帝国礼仪如粪土，为何又在意起来了？”

    金若水道：“别说了，我信你还不成么？既然你说非我不娶，若以后跟那女人勾三搭四，小心我打断你的狗腿。”

    叶青龙咋舌道：“好凶悍的女人，看来我这条老命迟早要坏在你手里。”

    金若水也笑了，挣脱他搂抱，说道：“你歇着，我去看看。”说着站起身来，走到那些遗骸边，眼见不少武器已经锈坏，显然年代久远。蹲下身，拾起一把短剑，只见剑柄上隐隐刻着一行小字：“天玄历两万七千零三十一年造，赤血营。”金若水脸色微变，现在已是天玄历两万七千四百三十七年，竟然已经相隔了四百多年。

    赤血营？这三个字好生熟悉，似乎在哪里听到过，一时又想不起来。

    这些人为什么会死在这里？

    是争斗死的？还是活活困死的？

    这一切都成了难以揭开的谜！

    金若水正自沉思，无意中看到远处有一把奇形怪状的武器，好似一把镰刀，弯弯的犹如新月，不禁咦一声，放下手中短剑，站起身走过去，脚尖一挑，镰刀犹如活了一般跳到她手里。

    只见刀身精光闪闪，没有一点锈迹，金若水伸指一弹，发出龙吟般的颤动声。

    “难道是东海玄铁所制？”金若水喃喃说道。

    她曾听外公说过，东海之中有一种玄铁，乃是万众无一的宝贝，虽然轻盈，但韧性极强，用它制成的武器，开锋后吹毛立断，而且历经千年都不会生锈，弹击刀身会发出龙吟声。

    如若东海玄铁所制，乃是可遇不可求的宝贝。

    金若水突然啊哟一声，似乎想起了什么。对，外公曾经说过，几千年前出了一个厉害的门派，叫赤血堂，势力庞大，拥有不少私人军队，最厉害的一支军队就叫做赤血营。帝国朝廷见赤血堂有图谋不轨的迹象，数次派军围剿，然而赤血堂高手众多，始终难以斩草除根。

    难怪刚才觉得赤血营这三个字很熟悉，原来是从外公嘴里得知的。

    想起赤血堂，金若水当即恍然大悟，外公曾经说过，赤血堂练习玄气的方式跟天玄大陆其它门派有所不同，他们是先练骨头，再练经脉，最后才是外门兵器，所以死后骨头风化速度比常人要慢得多，此时见到这些遗骸保存得如此完整，想必他们都是赤血堂的高手，也就不足为奇了。

    可是外公为何对赤血堂的事情知道得这么清楚？

    想到此节，金若水也不禁感到奇怪。

    查看了一番后，除了那把镰刀，也没什么收获，更不要说有出路的信息了。

    叶青龙靠在石壁上，仰头看着洞顶，微弱的光亮从几个小洞里照射下来，叶青龙数了数，共有七个小洞，分布均匀，仿佛是北斗七星一般，不由心里一动。

    难道这些小洞有什么奥秘？

    正自思忖，只见金若水走过来，说道：“青龙哥哥，厅里的这些遗骸生前似乎是赤血堂的。”

    赤血堂！叶青龙不由一惊，连忙站起来，朝那些遗骸望去。

    “青龙哥哥，你听说过赤血堂么？”

    “大名鼎鼎的赤血堂，怎会没听说过，以前还曾跟赤血堂的人交过手呢！”

    “什么？赤血堂不是早已灭亡了？”

    “没有啊，玉京一带便有赤血堂的分部，活动很是猖獗，连四大家族的地盘都敢侵入。”

    “如此说来，外公是骗我了，他说赤血堂几百年前就灭亡了。”

    “这个……你外公或者另有用意吧！”

    金若水苦笑着摇摇头，举起手中的镰刀，说道：“青龙哥哥，你看这把武器如何？”

    叶青龙瞳孔猛地一缩，原来这把镰刀跟幻月刀竟然极为相似。

    “这好象是东海玄铁所制，你瞧，一点锈迹都没有。”金若水说着将镰刀递给他。

    叶青龙接过武器，只觉入手甚轻，一股寒气扑面而来。

    “好家伙，这是啥玩意？真的是东海玄铁？”叶青龙拔下一根头发，落向竖起的刀刃，果然吹毛立断，端的锋利无比！

    既然幻月刀收入体内后取不出来，这件武器倒是很称手，当下笑道：“若水妹妹，送与我吧！”

    金若水点点头，道：“本来就不是我的，青龙哥哥喜欢的话就拿去。”

    时光悄悄地流逝，两人在石厅内折腾了半天，也没找到逃生的办法。叶青龙的渴累程度已经到了临界线，离崩溃不远了，而金若水补充过一个果子，则稍微要好些，何况女人的忍耐程度本就强过男人。

    “青龙哥哥，还有一个果子，你吃了吧！”金若水心疼地道。

    叶青龙盘膝而坐，气运周身，虽然又渴又累，但力量上的恢复倒未停滞。

    他伸出颤抖的手，从怀里拿出最后一个果子。

    不，我不能吃，还有若水妹妹呢，一定要让她活得比我长。

    叶青龙咬咬牙，准备将果子放回去，犹豫间早被金若水一把夺将过去。

    “既然如此舍不得，你便先吃一半。”金若水拾起叶青龙放在脚边的镰刀，轻轻一划，将果子切成了两半。

    “哥哥听话，快把嘴张开，我喂你吃。”金若水把半个果子塞到叶青龙嘴边，干裂的嘴唇触到兀自在流淌的果汁，不由地微微一抖。

    叶青龙无法推搪，只好将半个果子吃了，犹如干旱的沙漠碰到雨露，那鲜美感无可描绘，当然还有金若水一番浓浓的情意，使他寂寞的心感到安慰。

    “最后半个果子，就放在边上，给最先倒下的人吃。”金若水恭恭敬敬地将果子放在一块突出的岩石上面，随即露出调皮的本色：“老天保佑，这可是救命的东西，千万别被老鼠叼走了。”

    老鼠？

    叶青龙脑海中电光火石般地一闪，似乎看到了什么关系到切身安危的东西，却又看不真切，低着脑袋苦苦沉思，突然抬起头来，说道：“若水妹妹，你将刚才说的最后一句话再重复一遍。”

    金若水诧异地看着他，说道：“老天保佑，这可是救命的东西，千万别被老鼠叼走了。”

    叶青龙点点头，喃喃说道：“救命的东西，老鼠，老鼠，救命的东西。”蓦地一拍大腿，叫道：“若水妹妹，我们有救了！”

    金若水丈二金刚摸不着头脑，但见他说得如此果断，心下也自高兴，匆忙抓住他手臂，说道：“青龙哥哥，别打哑谜了，快告诉我是什么办法能让我们得救？”

    叶青龙道：“我在黑风谷住了一年多，知道飞云山里生活着一种山鼠，体型硕大，乃是打洞高手，不管多坚硬的岩石都能打穿，原来它们在钻洞的同时会分泌一种唾沫，大概里面含着能使岩石软化的物质。”

    金若水道：“可是……这跟我们逃命有什么关联？”

    叶青龙道：“当然有关联，而且关系重大，能不能活下去就看它们了。这山鼠在飞云山中无处不在，不管是地面上还是地底深处，都有它们的踪迹。”

    金若水张大了嘴巴，喃喃道：“你是说这附近也有山鼠么？”

    叶青龙道：“我不敢确定，但有的可能性极大。若水妹妹，你现在要做的事情便是运起功力，将果子的香气催发出去，如果山鼠闻到香气，肯定会奋不顾身地前来，就算坚硬的岩石也挡不住它们的脚步，几个鼠洞临近的话，只要敲开隔着的山石，便是一条逃生之路！”

    金若水恍然大悟，道：“明白了，我这就按你说的做。”

    说罢双掌虚抱，一股热能量在掌间激荡，慢慢移向那半个果子。由于刚刚切开，果子的横切面兀自流着新鲜的果汁，在金若水凝聚起的热能量的催发下，化作幽幽的香气四处飘散。

    “再严密的山壁，也会有缝隙存在，只是有些肉眼看不到罢了，希望早先传到山鼠的鼻中，前来助我们逃出生天。”叶青龙越想越是兴奋，眼睛一转，无意中又看到洞顶那七个小洞。

第二卷 秘府 第五十三章 身陷绝境

    更新时间：2010-09-18

    “若水妹妹，你看那顶上的小洞，是不是象北斗七星？”叶青龙道。

    金若水施展完功力，已经香汗淋漓，正在旁边休息，听到叶青龙的话，忙抬头看去。

    “是啊，我都没注意呢，果然是按北斗七星的方位排列的，外公教过我一些天辰的知识，他说北斗七星乃是天上最神秘的星座，还想创一门玄技叫七星斩呢！不过我看他到现在还没创出来。”

    叶青龙点点头，道：“天玄大陆的玄技多半是经过无数代人的演练而流传下来的，自创玄技谈何容易，不过你外公也端的厉害，不但修为高深，还上知天文啊！”

    金若水笑道：“没错，他不但上知天文，还下知地理，若能活着见到他，我一定要问明白这个地底深洞的来历。”

    叶青龙道：“你说这些小洞是人工钻出的还是天然生成的？是否有什么深意？”

    金若水低头沉思了一会，道：“这个我也难以猜测，不过既然排出北斗七星的阵列，说不定有其神秘的含义，只是我们不知晓罢了！”

    叶青龙轻叹一声，暗想：“若师父在此，必然知晓，不知他老人家现在怎样了？”

    想起师父，不禁黯然，师父对自己抱着极大期望，却被困在这里，也不知道能不能活着走出去呢！

    金若水见他脸上神色变幻不定，问道：“青龙哥哥，你在想什么？”

    叶青龙苦笑道：“我在想咱们何时能逃出生天。”

    金若水笑道：“先等山鼠的大驾光临吧！”

    两人靠着山壁坐在地上，凝神静听，时光在他们满含希望的眼神中悄悄流逝，也不知过了多久，但见四周万籁俱静，却哪里有山鼠钻洞的声音？

    金若水将脸埋在双膝之中，心里思绪起伏。死亡的阴影在寂静的石厅中慢慢移动，她心头的希望也正在一点点减弱，直至消失不见。她不敢抬头，不敢看叶青龙的眼神，因为她知道，那眼神一定跟自己一模一样。

    是的，叶青龙也快绝望了，这该死的山鼠，为何还不来呢？难道自己估计错了，附近根本没有山鼠？

    洞中不知日月，两人根本算不到现在是什么时辰。

    从小洞里投射下来的光线越来越暗，直到整个石厅陷入了黑夜中。金若水呆呆坐着，姿势一动不动，似乎已经睡着了。

    叶青龙心里充满了愧疚，手指碰到她的秀发，又赶紧缩回来，想说点什么，却不知道说什么好。

    现在应该已经入夜了，因为有冷清的月色透过小孔洒下来，石厅里变得朦朦胧胧。

    窸窣声响，金若水终于从双膝中抬起头来，秀丽的脸上有淡淡的泪痕。

    “青龙哥哥。”金若水轻声道：“我们……我们真的要在这里等死么？”

    叶青龙沉默不语，握住她柔嫩的双手，不知如何安慰她才好？

    金若水将头靠在他的肩膀上，叹道：“青龙哥哥，我们死在一起，不知道会不会成为两个阴灵在这地底深处游荡！”

    叶青龙强笑道：“你若成为阴灵，那么这里的阴灵们要遭殃了，肯定被你扰乱得不得安生。”

    金若水嗔道：“我有这么霸道么？”

    叶青龙道：“谁叫你的九阴斩如此厉害呢？”

    月色清冷，投射在两人身上，拉出长长的影子。金若水想起两人第二次见面，也是这般的月色，但时迁境移，现在身陷死地，也不知道还能不能看到明晚的月亮。

    “青龙哥哥，你的名字是谁取的？听我外公说，青龙是远古时代的四象之一，拥有无上的神力，取这名字，大概是要图个吉祥吧！”金若水问道。

    叶青龙沉默了一会，道：“听我母亲说，在我出生的前一夜，梦见一条青龙从九天之上飞来，撞破屋顶钻入她的肚子。父亲听说此事后，便给我取名为青龙。”

    金若水恍然道：“原来如此，你母亲还健在么？”

    叶青龙轻叹一声，道：“在生我三弟的时候，母亲发生难产，接生婆问保大还是保小，当时父亲很是矛盾，还是母亲做了决断，要小的。就这样，为了三弟，母亲永远离开了我。她去世的时候，我才五岁，尚不知道生与死的概念，现在也淡忘了母亲的容颜，但我知道一件事，三弟的命，是用母亲的命换来的，所以我一直对三弟怀有恨意。唉，二十多年前他夺走了母亲，现在又夺走了我的未婚妻，真不知道是不是上辈子欠他的。”

    金若水柔声道：“青龙哥哥，对不起，勾起了你的伤心事。”

    叶青龙道：“没什么，都已经过去这么久了，何况父亲也一直悉心栽培我，象母亲一样无微不至照顾着我，直到将我培养成叶家首席弟子。可惜天玄大陆乃是一个弱肉强食的世界，没有本事，是远远不能立足的。自从我玄元被破以后，父亲对我彻底失望，叶家所有的人也都瞧不起我，直至被扫地出门，赶去看守老宅。现在我都快二十五岁了，连加冠礼都未完成过，被无数的人所耻笑。”

    金若水道：“听说加冠礼乃是名门望族的子弟们一项很重要的礼节，凡是加冠之人，便得到了身份的认可，是也不是？”

    叶青龙点点头，道：“加冠礼每四年举行一次，只要年满十八岁的弟子，都有资格申请。我十九岁的时候，曾经碰上一次加冠礼，以我当时的修为和职务，取冠易如反掌，但当时在南疆执行一项任务，没有赶上。到得二十三岁，已经是一个废人，难以符合加冠礼的要求了。”

    金若水安慰道：“青龙哥哥，你现在玄元已复，以后会有机会的。”

    叶青龙轻啊一声，道：“还有机会么？”

    是呀，还有机会么？叶青龙苦笑，金若水也不禁苦笑。两人都不知道能不能活下去，谈这些都是空话了。

    随即陷入了沉默之中。朦胧寂静的石厅内，只有两人的心跳和喘气声，方有一丝活意。

    过了良久，金若水才打破沉默：“青龙哥哥，我想睡觉了，你唱首歌哄我入睡吧！”

    叶青龙不由怔住了，说道：“我……我不会唱歌。”

    金若水幽幽叹了口气，道：“原来你不会唱啊！唉，以前睡觉前，都是外公唱歌给我听的。”

    叶青龙好生羡慕，道：“你外公真是一个奇人，似乎没有什么他不会的。”

    金若水扑哧一笑，道：“有一样东西他不会。”

    叶青龙奇道：“是什么？”

    金若水道：“他不会哄女人，每次外婆生气了，他便手足无措，甚至还火上加油，两人经常闹得天翻地覆。”

    叶青龙不禁莞尔，道：“你外婆是小孩子心性，很好哄的。”

    金若水咦一声，道：“你怎么知道的？”

    叶青龙道：“我跟她打过交道啊！”

    金若水道：“青龙哥哥，你会不会哄女人？”

    叶青龙道：“哪有女人给我哄？哄你吗？”

    金若水轻轻捶了他一拳，笑道：“以前你没哄过那个方小姐吗？”

    叶青龙道：“我跟她青梅竹马，从小便互相敬重，也从未惹她生气过，有什么好哄的？”

    金若水道：“那么我呢？你经常惹我生气，怎么没见你哄过我？”

    叶青龙叹道：“你这个小魔头，我对你怕都来不及呢！”

    金若水道：“不，我要你对我又敬又爱，对她又怕又恨！”

    叶青龙苦笑道：“真是孩子气，若结婚有了孩子，我都不知道该拿你怎么办了！”

    金若水轻嗤一声，道：“想得美，谁说我要跟你结婚生子了？”

    叶青龙道：“既然如此，那我只有找别的女人了。”

    “你敢！”金若水抓住他耳朵，故作凶狠。

    “小魔头，饶了我吧，既然要我对你又敬又爱，你也得对我又敬又爱。我最讨厌别人扭我耳朵。”

    金若水扑哧一笑，松开手说道：“那你得发誓，就爱我一个，不准爱别人，一丁点儿都不行。”

    叶青龙听她说得情深意重，心下感动，道：“好，我对老天发誓，今生今世就爱金若水一个，如若违背誓言，教我变成一只大乌龟。”

    金若水咬着嘴唇，说道：“不是今生今世，是永生永世！”

    “你……”叶青龙想不到她小小年纪，用情竟然如此之深，一时说不出话来，半晌才道：“如果下辈子我是一头猪呢？”

    金若水叹道：“那我就当猪婆了！”

第二卷 秘府 第五十四章 杀人狂魔

    更新时间：2010-09-18

    两人说说笑笑，时间过得倒是挺快。叶青龙道：“你刚才不是说想睡觉了？怎么现在又睡意全无了？”

    金若水嗔道：“你又不唱歌，我哪里睡得着？青龙哥哥，要不你讲个故事给我听吧！”

    叶青龙眉头微皱，甚为尴尬。碰上这么一个古怪精灵的小姑娘，他可真是没办法了。虽说已被废黜了首席弟子称号，终究还是叶家外门弟子，眼下玄元已复，修为比起被废前不遑多让，若能活下去，很有希望重归叶家内门，甚至重振星华宗的大任还牢牢压在自己肩头，现在却被一个小姑娘缠着唱歌讲故事，换做从前的话，早掩耳便走了。

    可是转眼看到淡淡的月色下，她的眼光中流露出的那种热切期盼的神情，心下终究有一些不忍，暗想：“她对我如此情深意重，而且不知道能在一起多长时间，要说唱歌我确实不会，既然要讲故事，就随便说一个满足她吧，临死前给她留下一个美好的回忆也好。”当下道：“好罢，我便讲一个故事给你听，只怕你会觉得不好听。”

    金若水喜道：“好，快讲吧，你说的一定好听。”

    叶青龙干咳了两声，心里努力摸索以前听过的故事，过了一会，才道：“从前，有一只兔子和一只乌龟，老是喜欢争吵，兔子说自己跑得快，乌龟也说自己跑得快，于是两人决定用跑步比赛来解决争议。比赛开始了，兔子很快就跑出老远，乌龟则慢吞吞地爬在后面。兔子跑到一棵树下，回头没看到乌龟的踪影，暗自嘲笑那个傻瓜，此时太阳挂在当空，晒得他有点困，当下伸了一个懒腰，在树荫下睡起大觉，他以为就算睡醒了继续跑，也会比那个慢吞吞的傻瓜先到终点。你猜，最后谁赢了呢？”

    金若水笑道：“当然是乌龟呀，以前外公对我说过。”

    叶青龙叹口气，道：“原来你知道结果，不好玩，我早说不会讲什么故事的。”

    金若水道：“不会呀，你讲起来很好听，不要说动物的故事了，说一个人的故事，我喜欢听人的故事。”

    “人的故事？”叶青龙喃喃道：“人的故事？让我想想看。好吧，我便说一个人的故事，你听了不准笑。”

    金若水捂住嘴巴，含糊道：“我不笑。”

    叶青龙想了一会，道：“从前，有一个孩子，长得很是怪异，不是说他的长相，而是他的性格和天赋。他拥有过目不忘的本领，三岁的时候便识得很多字，到了四岁竟然能吟诗作对，这些倒还在其次，更怪异的是他的性格。

    “在大人面前，他很乖，是大人们夸奖的榜样，但私下里，他又是另外一副样子，常常有一种嗜血的冲动，四周看看没人，就会捏死家里的小鸡小鸭，每次捏死之后，心里便会升起一丝痛快之感。

    “那个孩子生活在一个大家庭，家里不但有亲兄弟，还有很多父亲收养来的孩子，每次恶作剧之后，大人都不会怀疑到他，而是质问其他的孩子，就这样，很多孩子受到了冤枉。可那孩子却没有一点愧疚之心，反而暗自里洋洋得意。

    “那孩子的双重性格是与生俱来的，他经常梦见自己站在一块熟悉而又陌生的大陆上，四周到处都是尸体，有人的，有动物的，鲜血流了一地。他站在尸体中间，忍不住仰天长笑，心里充满了快慰，又似乎充满了痛苦，他分不清是怎样的感觉，就这样做着一个又一个相同的梦，一次又一次笑醒。

    “幸好他是单独睡一间房的，每次笑醒，都赶紧捂住自己的嘴巴，然后把头埋在被窝里，怕人家知道自己的秘密。后来他养成了把头藏在被窝里睡觉的习惯，就算是闷热的夏天，睡觉时也要拿一件衣服盖在头上。

    “那孩子一天天长大，但性格丝毫未变，反而变本加厉了，在大人面前显得更乖，背后却变得更狠，已不满足于捏死小鸡小鸭了。那时他已开始修炼功夫，由于天赋异常，修炼起来进度很快，远远超过同龄孩童。有了超能力之后，不但家里的狗啊猫啊开始遭殃，连邻居养的动物都未能幸免。当然，这些都是那孩子的杰作。

    “家里的大人们以为出了瘟疫，但检查之后，发现分明是被人捏死的，而且凶手功力还不浅。于是不少年龄很大的孩子都被列入怀疑对象。那孩子却始终未被怀疑过，因为在大人的眼中，他是家里最乖的一个孩子。

    “但常在河边走，难免不湿脚，终于有一次，那孩子对守门的一头狼狗下手时，被人发现了。看到他行凶的是一个父亲收养的孩子，比他大五岁，虽非亲兄弟，可他一直都叫他大哥。那个大哥发现他行踪时，当即目瞪口呆，说道：‘原来是你！’

    “如果大哥不说话，当做没看见，或许也不会有惨剧发生，但他偏偏说了不该说的话，那孩子回过头来，眼中闪出异样而凶狠的红光，然后象豹子一样跃过去，二话不说便捏死了他，就象捏死其它动物一样……”

    金若水听到此处，不禁啊得一声惊叫，颤声道：“这孩子……这孩子太变态了！捏死动物也就算了，竟然对人也如此凶狠，而且是自己的大哥，他……他还算是人么？”

    叶青龙抬头望向洞顶，此时他的眼中便闪着红光，只是不想让金若水看到。

    “是的，这孩子很变态，自那以后，更是一发不可收拾，杀死动物已经无法满足他的欲望，于是将黑手伸向了人类。”

    金若水紧紧抓着他的手臂，身子微微颤抖，似乎对故事中的那个孩子也感到畏惧。

    叶青龙沉默了一会，续道：“到了十一岁上，坏在他手里的人命已有几十条，有些是家里没有血缘的兄弟，有些是邻居的孩子，还有街上的地痞乞丐等等。每次杀人之后，他都会感觉到一种莫大的快感，似乎突然施放出自己内心的阴暗。

    “但他的手段实在太高明了，做了如此多血案，竟然从未被人怀疑过。当时整个城市都轰动了，衙门里最有名的捕快调查了好几个月，也没有头绪。由于死者中不少是名门望族的子弟，此事还惊动了朝廷，皇帝亲自下诏，派出京城数一数二的大捕头前来协助办案，但那孩子很是狡猾，见风声紧了，便蛰伏不动，一旦捕快撤走了，又重新开始作案。

    “由于他才是一个十一岁的孩子，加上在人前都是一副乖模样，所以始终未被怀疑上。城里的命案仍在接二连三发生，京城的皇帝震怒了，又加派人手，共有七个大捕头赶到那孩子所在的城市。

    “风声又开始拉紧，那孩子暂时歇手了，这样过了一个多月都没有再杀人，心里痒痒的，好似上了瘾一般，恨不得一口气杀好几个人，方才痛快。然而他知道现在动手，无异于自投罗网，因为满大街都是捕快，而且家里的大人们也看得紧了，毕竟家里也死了不少弟子。”

    说到此处，叶青龙突然沉默不语，似乎心潮起伏得厉害。

    金若水紧紧靠在他的身上，急切地问：“后来呢？后来这孩子被抓住了没？如此心狠手辣的孩子，真该千刀万剐！”

    叶青龙长长叹了口气，道：“那孩子实在太聪明了，没有人能抓住他，但这么多年来，他依然做着那个血腥的梦，无可抗拒，就象与生俱来的嗜血本性一般。一个月过去了，两个月过去了，城市终于恢复平静，没有再发生命案，其实不是那个孩子变好了，而是他牢牢控制住自己，但他心头的欲望已快爆满，随时都有可能爆发。

    “那孩子有一个青梅竹马的女伴，有一天，那个女伴来找他玩，两人跑到郊外捉迷藏，荡秋千，正玩得高兴，那孩子的神色突然变得怪异，原来他心头杀人的欲望已经达到极限，再也忍受不了，当他看到四周静悄悄的，只有他跟女伴两个人，一股无法抑制的恶念涌上他的心头，他的眼睛变得血红，手掌上蓄满了足以杀人的玄劲……”

    金若水尖叫了一声，动人心魄的声音在石厅里不停回荡。她似乎明白了什么，突然站起来捧住叶青龙的脸，她看到了一双血红的眼睛。

第二卷 秘府 第五十五章 天无绝人之路

    更新时间：2010-09-19

    叶青龙丝毫没有激动，只是平静地看着她，眼中的红光渐渐消退，脸上浮现出一丝淡淡的苦笑。

    “青龙哥哥，是你吗？是你的故事？”金若水又是惊异又是骇然。

    叶青龙也不隐瞒，点点头，道：“是的，那个坏孩子便是我。如果后悔爱上我的话，你现在停止还来得及。”

    金若水呆呆出了一会神，脸上神色变幻不定，过了良久，才幽幽叹了口气，道：“你是好人也罢，是坏人也罢，我都不后悔爱上你，唉，你不会理解这种情根深种的滋味，母亲曾说过，对一个人好，就要一辈子对他好！这不是随口说说的话，这是比山盟海誓更重的誓言。青龙哥哥，后来怎样了，难道你杀死了她？”

    金若水明知道他的未婚妻还活着，还是忍不住问出这种话来。

    “是的，我差点杀死了她，只差一点点。因为她被我掐住脖子后，脸上没有丝毫痛苦的神色，眼神也很平静，她就那样静静看着我，仿佛死在我手里是一件很幸福的事情。我被她的眼神震动了，不由自主地松开了手，一丝良知和愧疚突然出现在我的心底，逐渐弥漫到全身。她没有问我为何如此对她，以后也当什么都没有发生过。”叶青龙缓缓说着，眼睛看着金若水，又象看着她身后某个遥远的地方。

    “青龙哥哥，她很爱你，是爱到骨子里的那种。一个女孩子面对死亡都不怕的时候，这种爱是永远不会改变的。”金若水一字一顿地说道，声音中充满了醋意。

    叶青龙浑身一抖，道：“你是说，她现在还爱着我，永远没有改变？”

    金若水点点头，道：“没错，正是如此。你……还爱她么？”

    叶青龙靠在石壁上，一副失魂落魄的样子，竟自回答不上来。

    两行清泪，沿着金若水白玉般的脸颊流下，在月光的照射下闪着晶莹的光芒。她的心里充满了凄楚和迷惘，眼前这个男人，她也情愿为之付出生命，然而她竟然不知道在他心目中的地位到底有多重？能重过那个方姑娘吗？她一点把握都没有。

    叶青龙终于回过神来，站起身默默地替她擦去眼泪，沉声说道：“若水妹妹，我已经将你当成妻子了，如果两个人让我选择的话，我一定会选择你，何况现在她已经成为我三弟的未婚妻，而你，与我生死相伴，何苦为一些莫须有的情绪而伤感呢？”

    金若水破涕为笑，道：“青龙哥哥，以后你会不会用同样的方式来杀我？”

    叶青龙捏了捏她的脸蛋，笑道：“傻瓜，自从那次被方玲珑视死如归的神情触动后，我已经抛弃了自己的阴暗心理，再不是那种胡乱杀人的家伙了。”

    金若水点点头，将脸埋进他的怀抱。

    一夜无话，到得第二天，饿得头昏眼花的两人依然不放弃努力，仍在四周石壁上敲打搜寻，希望找到生路。

    可最终还是失望了！

    那半个果子静静地躺在岩石上，切断面已经发黄。叶青龙不止一次地叫金若水吃了它补充体力，但都被金若水拒绝。

    夜晚又降临了，依旧是冷清的月色，两人又饥又渴地偎依在角落里，连手指都不想动一下。

    “青龙哥哥。”金若水轻声道：“你千万不要比我先死。”

    “为什么？”

    “我怕看到你的尸体，我怕一个人孤零零地等死！”

    叶青龙将脸贴在她的脸上，眼睛竟有一些湿润了。

    “青龙哥哥，如果你支持不住了，一定要先杀了我！或者告诉我一声，好让我咬舌自尽。”金若水微弱的声音中带着无限凄凉。

    “这个……”叶青龙好生犹豫。

    “别婆婆妈妈了，我们就这么说好了。如果我死了，你还能吃我的肉多支撑几天，说不定还能找到生路，还有机会去找你的方姑娘。”金若水静静地说道。

    “若水，别说了！”叶青龙不知哪来的力气，转身紧紧抱住她，往她唇上吻去。

    这还是他第一次亲吻金若水，只听她嘤咛一声，激动之下当即晕去。

    叶青龙心知她乃是心神激荡所致，倒不如何担心，紧紧搂着她娇小的身躯，心道：“得妻如此，夫复何求，只是不能与她长相厮守，却是生平一大憾事。”

    月亮在看不到的山外缓缓移动，透过小孔照射进来的月光在地上凝成七个淡淡的光点，也随着月亮在慢慢移动，从地上移到了山壁上，又移到那个放着半个果子的突出的岩石上。

    叶青龙抱着金若水，目光越过金若水的秀发，看到岩石上的那七个光点。

    这岩石好生奇怪，刚好可以容下七个光点，长度和宽度不差毫厘。放在正中的半个果子下面，隐隐有红光闪现。

    叶青龙心下不由一动，难道这里面有奥秘？

    此时金若水兀自未醒，叶青龙当即将她轻轻放在地上，挣扎着爬起来，走到岩石旁边，伸手拿起半个果子，但见正中心出现一个圆圆的红光，里面有一个小小的青色笔画构成的“道”字。

    果然有古怪！

    叶青龙一颗心跳动得厉害，另一只手摸向红圈，当手指碰到“道”字时，只觉入手处甚软，竟不象是岩石，更象一团棉花，于是用劲往下按去，整根手指瞬间没入了岩石之中。

    突然身后传来咯吱咯吱的声响，似乎有什么沉重的东西在慢慢转动，连忙转头看去，一瞧之下竟目瞪口呆，作声不得。

    原来半块石壁象门一样转了开来，露出一个黑黝黝的洞口。叶青龙欣喜若狂，跳将起来，没入岩石中的手指也跟着提起，那转动着的石壁立刻停止，但露出的洞口足够人体穿过了。

    真是天无绝人之路啊！

    原本筋疲力尽的叶青龙，一瞬间仿佛充满了力量，连翻了两个跟头才止住激动之情。

    “青龙哥哥，你在干什么？”身后传来金若水低低的声音，原来她已经醒来了。

    叶青龙转过身来，只见金若水娇小的身躯俏生生地站在月光中，犹如仙女下凡一般。

    “我们有救了！我们有救了！”叶青龙嘶哑着嗓子大声叫着。

    金若水看到露出的黑黝黝的洞口，疑若梦中，使劲用手搓了搓眼睛，方才相信是真的。

    “青龙哥哥，这是怎么回事？难道老天派人来救我们了？”金若水喜道。

    “是呀，是老天爷来救我们，不过不是派人来，而是派北斗七星的影子来的。”叶青龙得意地叫道，随后说了事情经过。

    金若水啧啧称奇，道：“这北斗七星果然神秘，回去后得好好向外公请教下。”

    叶青龙走到她身边，将手中的半个果子递给她，爱怜地道：“若水妹妹，现在你可以放心吃了它吧！”

    金若水点点头，道：“我们一起吃。”咬了一口后，将果子伸到叶青龙嘴边。劫后余生的两人你一口我一口很快将果子吃了个精光，心中的欢喜之情无法用言语形容。

    叶青龙拾起地上的镰刀，另一只手牵着金若水，小心翼翼地穿过洞口，只见外面是一条湿漉漉的通道，气息清新了许多。尽管还身处阴冷的黑暗，两人都觉得心旷神怡。

    时近子夜，倦意渐浓，他们仍兴奋地走在通道上，只想早日脱离这个诡异而恐怖的地方。

    通道盘旋着往上蔓延，到得后来越来越陡，如此走了一个多时辰，幸好未遇上什么怪物，一直走到出口处。

    只见外面是一片比人还高的灌木林，拨开树枝，闪着满天星星的夜空出现在眼前，还有一轮又圆又大的月亮。

    两人欢呼一声，终于支持不住，双双瘫倒在地，相拥着沉沉睡去……

第二卷 秘府 第五十六章 龙吻

    更新时间：2010-09-19

    金若水醒来时，天色已亮，阳光透过树枝的缝隙，洒入灌木林中，化作点点金光。这一觉睡醒，精力恢复了很多，但又渴又累，简直到了无以复加的地步，当下坐起身，看到旁边的叶青龙仍在酣睡，瘦削的脸上剑眉微蹙，似乎睡梦中仍有不快事，而挺拔的鼻子下面，是两片薄薄的嘴唇，紧闭着微微上弯，又似乎在笑。胡子好象很长时间未清理了，又浓又密。想起第一次被他亲吻时，那种胡须扎脸的麻痒感觉，心下忍不住一荡。

    伸出手去，轻轻抚摸着他的脸，心想：“今后的命运便要跟这个男人连在一起，这个让自己又爱又恨的男人，这个命运比自己复杂得多、小时候还是一个杀人狂魔的男人。唉，青龙哥哥，你知道吗？还未见到你之前，外公外婆便经常提起你，说你被一个和尚废了玄元，而藏在你身上的秘宝幻月莲珑却不见了，这么多年来，外公外婆还在挂念着那个秘宝，似乎为没有得到它而深感惋惜。青龙哥哥，你知道吗？每次从他们口中听到你的名字，我老是在想，你是怎么样一个人？想象你废了玄元之后，这日子该如何过下去。莫非那时候我便已经开始关心你了？”

    杂乱的思绪充斥在她的芳心，犹如剪不断理还乱的线头。她苦笑着摇摇头，站起身来走出灌木林，只见身处之地乃是南台峰顶一个偏僻的角落。

    “得赶快去找点食物，否则真要饿死了！”金若水边走边想，突然听到泉水叮咚，只见前方有一条小小的山沟，不禁欢呼一声，奔过去伏在沟里畅快地喝水，犹如玉液的泉水划过喉咙，带着淡淡的甜味。猛地哗啦一声响，一条肥大的白鱼跃出水面，在她粉脸上狠狠撞了一下。

    金若水吓了一跳，抬起头定睛瞧去，只见水中游着好几条白色柳叶鱼，又粗又肥。

    好呀，是你们送上门来的，别怪我不客气了！

    金若水抽出腰间寒玉竹棒，瞄准白鱼直刺下去，不一会便抓上来四条。当下化掌为刀，剥开鱼肚，放在水里清洗干净，随后在附近折了四根树枝，每根树枝上串上一条鱼，一并拿来，往洞口的灌木林而去。

    来到洞口，见叶青龙仍在酣睡。金若水抿嘴一笑，找来枯枝堆成一堆，掏出火石点燃了，便在叶青龙旁边烤起鱼来。过得一会，一阵阵鱼香四处飘散，金若水忍不住吞了一口唾沫。

    “什么东西这么香啊？”叶青龙伸了一个懒腰，睁开惺忪睡眼四面张望，看到笑吟吟的金若水和一串烤成金黄色的诱人之极的鱼。

    叶青龙不禁张大嘴巴啊一声，道：“这个……这个……”金若水推了推他，笑道：“别这个这个了，大懒虫到现下才醒啊，那边有一条山沟，快去洗刷一下，臭也臭死了。”

    等叶青龙洗刷回来，金若水已经烤好了两条鱼，递给叶青龙，道：“吃吧！”

    叶青龙道：“你呢？”

    金若水道：“我这里还有两条呢！”

    叶青龙当下不再客气，大嚼着啃将起来，他也真饿得慌了，连鱼骨鱼刺都咬碎了一并吞下去，两条香喷喷的烤鱼三下五除二便吃得精光。

    “要得，这滋味当真要得！”叶青龙擦擦嘴巴，竖起了大拇指。

    金若水扑哧一笑，道：“我一条还没烤好，你便吃光了啊，真是饿死鬼投胎。”

    叶青龙道：“谁叫夫人你烤得这般好吃呢？”

    金若水俏丽微微一红，嗔道：“才吃了两条鱼，便开始油嘴滑舌了，什么夫人啊？我们没结婚，不准叫我夫人。”心下却甜滋滋地极为受用。

    两人休整完毕，并肩下山，到得山麓，金若水道：“青龙哥哥，我要回水柳湾了。”叶青龙颇为不舍，道：“你……你要去了吗？”

    金若水轻嗯一声，道：“你什么时候来？”

    叶青龙沉默了一会，道：“燕姨叫我半个月后去找她，现在已过去七八天了，我去黑风谷整理下，再向执事请假，最多两三天后便可以启程了。”

    金若水点点头，双眼脉脉含情地看着他，低声道：“我在水柳湾等你。”

    叶青龙突然想起来什么，从怀里拿出蛇黄递给她。

    金若水对他感激地点点头，然后转身飘然而去。

    叶青龙看着她的背影越行越远，终于消失不见，心里充满了不舍之情。

    回到黑风谷茅屋内，叶青龙将镰刀放在桌子上，又从怀里掏出师父留给他的两本秘籍，查看了一下，幸好未有损坏，也一并放在桌上，然后盘膝坐到床上，用师父所教的吐纳之术调理真气。

    这一番劫难耗去他不少力量，若要完全恢复，恐怕非一日之功，幸好时间充足，倒也不急。

    如此调理了两天，身体终于复原。

    山林里，叶青龙拿着镰刀练习，这武器除了重量之外，跟幻月刀倒颇为相似，锋利程度也逊色不多，只是无法象幻月刀那样用意念控制，甩出去后也不能飞回手中，尽管如此，凑合着用不失为一把好武器。

    叶青龙手握刀柄，力贯刀身，砍向一棵大树，镰刀在树干上穿身而过，片刻后大树哗啦啦折断在地。

    “好家伙，不愧为赤血堂传下来的神兵利器！”叶青龙暗暗喝彩。

    如此练了一个上午，叶青龙蓦然清啸一声，身子拔地而起，如大鸟般缓缓落在树梢上，整片山林尽皆收在眼底。

    但觉体内力量充沛，仙玄力似乎又上了一个新台阶，手腕一甩，镰刀如流星般飞射而出，夺的一声刺入树干，刀尾不停颤动。

    刺眼的阳光下，叶青龙满意地伸出双臂，大大地伸了一个懒腰，当右手大拇指触到食指时，突然觉得食指上凹凹凸凸，似乎有什么印痕，不禁暗奇，当下竖起食指，只见上面竟然印着两个小小的字迹：“龙吻。”

    叶青龙咦一声，丈二金刚摸不着头脑，这……这两个字迹是从哪里来的？

    转眼见到插在树干上的镰刀，心里一动：难道是刀柄上印过来的？

    于是跳落在地，拔出树干上的镰刀，仔细查看，果然看到刀柄上有两个小字：“龙吻。”

    这两个字好生奇怪，龙字是凸出来的，吻字是凹进去的，这把刀的主人也真够费心思，刻出“龙吻”这两字恐怕耗费了不少时间。

    龙吻？

    是人的名字？还是武器的名字？

    武器的主人已死，恐怕再也无法考证，但叶青龙对这个名字却很是喜欢。

    我叫叶青龙，这名字岂非是为我量身定做的？而且让我想起了在地底深处的初吻，虽然并未吻多长时间，因为若水妹妹很快便晕过去了，但那种瞬间飘飘然的感觉，一直铭刻在我的心里。

    叶青龙思前想后，觉得说不出的欢喜。

    罢了，便叫它龙吻吧，总比镰刀要好听得多。

    龙吻啊龙吻，在未取出幻月刀之前，你将是我的随身武器，可不要给我丢脸啊，要人挡杀人，神挡杀神，哈哈！

    越想越是兴奋，忍不住凌空翻了几个跟头，龙吻在阳光下闪出耀眼的光芒。

    修炼好后，回黑风谷的途中路过一条山沟，想起胡子很长时间未刮了，便来到沟边，对着水面用龙吻的刀锋刮起胡子，这龙吻的锋利程度非同小可，几下工夫便将胡子刮得干干净净。看到水面上露出白净脸皮的倒影，叶青龙微微一笑，觉得精神多了。

第二卷 秘府 第五十七章 青衫少年

    更新时间：2010-09-19

    飞云山，黑风谷。

    孤零零的茅屋之内，叶青龙翻出积存下来的几两银子，这是一年多来逢年过节外门发的利钱。由于一直呆在荒山中，也没有用钱的地方，所以叶青龙积存下来一些。

    想起以前当首席弟子时，每个月的供奉有二十两之多，当真是多金少年，潇洒挥用，千金散尽还复来！变成废人之后，供奉急剧下降，虽然还挂着内门弟子的名头，却只拿最底层的收入，每个月一两银子都不到，而且在城市中开销也大，就算一年只出去几次，积蓄也花得差不多了。来到老宅之后，成为一名外门弟子，每个月连供奉都没有，只有逢年过节收到一点利钱。

    叶青龙苦笑着摇摇头，将银子和换洗衣服放进包裹，背在肩上往老宅走去。

    到得老宅，找到外门执事叶雷，说明了来意。

    叶雷眉头微皱，道：“大少爷，你要请一个月假，这在外门中尚无先例，若总部派人来查你的行踪，我可是很难应付的啊！而且你在秘府之行的名单之中，若出了什么意外，我更是难以交代。”

    叶青龙笑道：“这一年多来，总部有没有人来查过我的行踪呢？”

    叶雷摇摇头，道：“这个倒没有。”

    叶青龙道：“秘府之行尚有两个多月，我保证在期限之前赶回来便是了。哼，作为废人一个，谁还会在意我的生死呢？”

    叶雷陪笑道：“大少爷说笑了，现在大少爷玄元已复，迟早要回归内门，谁还敢当你是废人呢？”

    叶青龙打个哈哈，道：“你既然知道此节，更不应该阻拦我，以后我回归内门，还能提携你一把呢！”

    叶雷心里一动，道：“既然如此，我便准大少爷一个月的假，千万要在秘府之行前赶回来啊，否则我这个外门执事不用当了。还有，记得今日所说的话，日后大少爷若重执牛耳，在总执事和族长面前美言几句，将我调回总部，不用在这山中受风吹雨打之苦，老朽可真感激不尽了。”

    叶青龙道：“这个自然，你只管放心好了。”

    叶雷甚喜，说道：“大少爷稍等，我去去就来。”说罢匆匆而去。过得一会，只见他拎着一个小布包走过来，前后看看没人，低声道：“大少爷，这里有三十两银子，给你路上当盘缠用。”

    叶青龙笑道：“我这里尚有几两银子，不用了。”

    叶雷将小布包硬塞给他，道：“这怎么行，大少爷乃是千金之躯，几两银子哪里够花，出门在外，别丢了叶家的颜面。”

    叶青龙大笑道：“执事大人果然慷慨，那么我受之不恭了。”

    叶雷亲自送他到大门外，路上的外门弟子见到这个曾经是废物的大少爷受到执事大人如此重视，皆暗暗称奇。

    到得老宅门口，叶雷道：“大少爷要不要用马匹，我这就叫人牵一匹来。”

    叶青龙摇摇头，道：“叶家的马都有编号，若不慎丢失，我可赔不起，哈哈，执事大人保重，我去也！”说罢大踏步往山外走去。

    叶雷看着他的背影渐渐远去，暗吞一口唾沫，心道：“大少爷你也要保重，我私自批你一个月假，可是将身家性命押在你身上，千万要在期限内赶回来啊！”

    叶青龙走在山路上，只觉无比的轻松，仿佛脱笼的鸟一般，前方广阔的天地等着自己去翱翔。一想到能见到金若水了，叶青龙心里跳动得厉害，这几日无时不刻地思念着她，恨不得马上飞到她身边去。

    她是否也在想念着我呢？

    叶青龙脸上露出淡淡的微笑，只觉脚下生风，不多时已经走出飞云山区，再往前便是通往王京的阳关大道，行人也渐渐多了起来。

    凤县离玉京城有两百多里，若按正常赶路的话，约有两天路程。

    叶家作为旧都的名门望族，跟朝廷官员来往密切，常有公事拜访，叶青龙以前是叶家首席弟子，常被派到王京执行公事，所以多次经过凤县，对那里倒也不陌生。

    走到午时，已赶了三十多里路，当下在路旁的一个小面摊上打尖。

    “小二，来一壶酒，切一盘牛肉，晚点再上一碗阳春面。”叶青龙在一张空桌边坐下后，提声叫道。

    “好嘞，客官请稍候！”正在忙碌的小二应道。

    正是打尖时分，面摊的生意还算不错，基本坐得满满的，只有少数空桌。

    叶青龙将包裹放在桌上，然后从腰间拔下龙吻，压在包裹之上，静静等待着小二上酒上菜。

    所谓宝物惹眼，还未配刀鞘的龙吻闪着耀眼的光芒，立时惹来隔壁桌上一伙人的注意。

    这伙人共有五人，四男一女，除了那女的容颜尚可，其余四男皆长得五大三粗，满脸横肉，多半是道上混的浑人，也说不定是打家劫舍的流寇，由于太过凶相，其余的客人都离得远远的，所以他们身边的两张桌子只有两人，叶青龙坐了一张，还有一张桌子上趴着一个青衫少年，手中兀自拿着一个酒壶，似乎已经喝醉了。

    “呔，你这小子，欠我的钱何时还来？”那伙人里为首的是一个穿着黑马褂，露着粗大膀子的大汉，约有四十多岁年纪，手中握着一把鬼头大刀，九个铁环连在刀身上，刀尖抵地，甚是威猛。

    叶青龙转头望向他，笑道：“大哥，你大呼小叫的在跟谁说话？”

    黑马褂大汉瞪着豹眼道：“自然跟你了，你这小子上个月逛窑子欠下我五十两银子，还不快快还来！”

    叶青龙眸中闪过一丝精光，这些人真是太子头上动土，活得不耐烦了，脸上却微笑满面，道：“如此说来，是小弟的不是了，请问大哥借给小弟的是真银还是假银？”

    黑马褂大汉一怔，未想到这小子竟如此不露声色，看来并非好相与的，当即喝道：“妈巴羔子，老子我还会借出假银么？”

    叶青龙敲敲旁边的座位，道：“既然如此，请大哥过来一坐，也好与银子给你。”

    黑马褂大汉呼地站起来，道：“好，你既然如此爽快，那老子便不客气了。”说罢拖着鬼头大刀慢慢走过来，一股淡淡的玄气围绕在他身周。

    一个低级玄者而已！叶青龙笑着摇了摇头。这个世上真是无奇不有，连这种货色也敢出来显摆。

    那伙人中间的女的，穿一件大红色长裙，五官端正，若非浓妆艳裹，倒是颇有姿色，只见她秀眉微皱，低声道：“这小子不简单，你们过去压阵，别让老大阴沟里翻船了。”

    另外三个大汉嗯一声，也一起站将起来，跟在黑马褂大汉后面。

    四条大汉都是玄者修为，虽然不是很厉害，但带动的玄气也颇有阵势，面摊上的竹棚都被震得簌簌作响，似乎随时要倒塌一般，胆子小的客人已经跑到棚外，生怕波及到自己。

    叶青龙静静坐着，丝毫不为所动，要知道收入幻月刀之后，他的修为已经达到玄师七级左右，自不会将这些小角色放在眼里。

    “什么人在这里吵吵囔囔的，妨碍本少爷喝酒？是不是活得不耐烦了？”趴在旁边桌子上的那个青衫少年突然抬起头来，冷冷喝道。

    黑马褂大汉正自打着龙吻主意，只待收拾了那小子，便将宝物据为己有，此刻听到有人打叉，口气似乎比他还狂，忍不住大怒，说道：“白沙帮办事，旁人休来骚扰，否则别怪刀剑无眼。”

    “白沙帮？司马大真是越来越不长进了，养出你们这些徒孙，也不看看什么主儿便动歪脑筋，真是一些饭桶。”青衫少年淡淡道。

    “妈巴羔子的，你敢直呼我们帮主大名？还敢骂我们是饭桶？老子先给你松松骨！”黑马褂大汉勃然大怒，呼地抡起鬼头大刀，便往青衫少年当头劈下。

    鬼头大刀本就沉重，贯上玄者劲力后，声势更是骇人。那醉醺醺的青衫少年似乎吓得不能动弹，眼见便要横尸当场，突然看到他举起手中筷子，只轻轻一夹，便将鬼头大刀夹在半空中，动弹不得。

    黑马褂大汉一张横脸变成了猪肝色，使劲往下压去，却哪里压得下半毫？

    一双细细的竹筷，竟然夹住了雷霆万钧般的鬼头大刀，旁边众人只看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

    另外三个大汉见老大陷入困境，纷纷举起武器攻杀过去，一个是青铜斧，一个是双截棍，还有一个则是铁叉。

    青衫少年淡淡一笑，喝一声：“断！”竹筷往旁一扭，只听咔嚓一声脆响，生生将鬼头大刀夹成了两截。

    而另外三样武器攻到他身旁一尺处，却被一股看不见的劲道弹将回来，三条大汉虎口大震，拿捏不住武器，瞬间变得双手空空，呆立当场。

    只见红影闪动，那红衣女子跃将过来，对青衫少年一抱拳，道：“原来是赤血堂少堂主，我们白沙五鬼有眼不识泰山，冒犯了阁下，请饶我们小命！”

    青衫少年轻咦一声，道：“你这婆娘眼光倒是毒辣，也罢，既然被你瞧出身份，我也不便杀人灭口了，省得旁人嘴快传到江湖上去。你们快滚吧，回去告诉司马大一声，让他好好教导一下帮众，没点本事休要出来乱闯江湖！”

    四条大汉听到赤血堂少堂主的名头，吓得浑身发抖，当下跟在红衣女子后面匆匆离开，连武器都不敢捡了。

第二卷 秘府 第五十八章 大水冲了龙王庙

    更新时间：2010-09-20

    青衫少年拿起酒杯，摇摇晃晃地走到叶青龙面前，笑道：“这位兄台，能否与在下共饮一杯？”

    “请坐。”叶青龙面无表情地道：“能与赤血堂少堂主共饮，你还真是给我面子。”

    青衫少年打个哈哈，毫不客气地坐下来，见桌子上兀自空空的，叫道：“小二，还不快拿酒菜来！”

    “是，是！”小二边应便送上一壶酒，一个酒杯和一盘牛肉。

    青衫少年拿起酒壶，给叶青龙斟满酒，又给自己倒上一杯，笑道：“他乡遇高人，实乃小弟之大幸，来，小弟敬大哥一杯。”

    叶青龙冷静地道：“你喝醉了，我哪是什么高人！”

    青衫少年道：“堂堂叶家大少爷叶青龙，还算不上高人的话，那没有人敢称高人了。”

    叶青龙瞳孔微缩，道：“你眼光还真厉害。”

    青衫少年笑道：“在下其他本事低微，看人的本事在天玄大陆算得上一流。我姓安，单名一个易字，若叶公子不嫌弃的话，能否与在下交个朋友？”

    叶青龙冷冷道：“我没有朋友，也不想交朋友。”

    安易抚掌笑道：“叶公子真是一个趣人，大概喜欢独行侠吧！有一句老话说得好，多一个朋友多一条路，叶公子怎知以后会没有需要我的地方？”

    叶青龙道：“求人不如求己，在这个世界上，难道还有值得信任的朋友吗？何况叶家跟赤血堂的战斗加起来不下百场，乃是世仇，岂有什么交情可言？”

    安易沉默了一会，叹道：“我原以为叶公子非常人，却也是俗人一个，家族的仇恨难道非要套在私交上来吗？”

    叶青龙自顾饮酒吃菜，不再理他。

    安易颇感没趣，一杯酒举在半空，只得收回来，讪讪笑了两声，起身回到自己座位，眼光有意无意地瞄了龙吻一眼。

    叶青龙吃完酒菜，又叫小二上了一碗阳春面，味道不错，吃了一个碗底朝天，连汤都喝光了。转头看时，只见安易不知何时已经走了，当下叫小二结账。

    “客官，你的账单刚才那位公子已经一并结了。”店小二道。

    叶青龙不由微皱眉头，却也没说什么，背上包裹，拿起龙吻继续赶路。

    走了一个多时辰，只听后面马蹄声大作，共有六骑快马赶将上来，马上乘客清一色黑衣短装，极是彪悍，经过叶青龙身边时，不断回头朝他张望。

    “看什么看，我又不是小姑娘。”叶青龙暗道，却也没放在心上。

    过得一会，身后又有六骑快马飞奔过来，骑客跟上一拨打扮差不多，显然是同伙，从身边骑过时也不停回头张望。

    叶青龙觉得有些不对劲了，难道是道上踩点的？可自己身上哪有什么宝贝，除了这把龙吻。莫非他们是冲着龙吻而来？

    东海玄铁虽然珍贵，却也并非买不到，玉京武器交易市场上大约三百两银子一斤，王京那边稍微贵点，也不会超过三百五十两。

    这种东西比不上魂器，有钱便能制造，叶青龙体内的幻月刀和莲珑针才是可遇不可求的宝贝呢！

    踩点之人一共有四批二十四人，此后再未见到他们的同伙。

    天色渐晚，一轮残阳斜斜挂在远山边，满天的晚霞火烧般红。

    前方出现一个小镇，距离官道不到一里。叶青龙转上村道，前去找客栈投宿。

    小镇不大，但身居交通要道，所以南来北往的客人极多，大街上共有四家客栈，其中三家已经挂出客满的牌子，只有一家悦来客栈尚有空房。

    叶青龙走入客栈，要一间上房。掌柜是一个胖子，正低头算账，头也不抬便粗声道：“上房已经订完了，只有普通房了，要不要？”

    叶青龙也不在意，道：“好吧，来一间普通房。”

    胖掌柜道：“客官稍等下，我算完这笔帐便给你安排。”

    哪有这般做生意的？叶青龙眉头微皱，正要发作，忽听门外马蹄声响，转头看去，正是路上所遇见的那几拨踩点之人，共有十二人，另外一半人不知在何处。

    跟得还真紧啊！看来是找上自己了。

    叶青龙微微冷笑，回过头来，用手指敲了敲柜台，道：“我说掌柜的，你还没算好帐啊？”

    胖掌柜抬起头来，不禁咦一声，道：“客官你是不是叫叶青龙？”

    叶青龙暗自奇怪，道：“正是！”

    胖掌柜满脸堆笑，道：“不久前有一位年轻公子已经帮你订了一间上房，我这就安排人带你去。”

    叶青龙不禁苦笑，难道又是安易在讨好自己？

    “小六！”胖掌柜叫道：“带这位叶公子去天字七号房歇息。”

    一个精瘦灵活的店小二应声而来，恭敬道：“是，掌柜的。”随即对叶青龙道：“客官，请跟小的来。”

    叶青龙抓起柜台上的包裹和龙吻，跟着小二走上二楼，进入一间宽敞的客房。

    “客官，这便是您的房间，请自便，有什么需要尽管吩咐小的便是了。”

    “给我安排一桌酒菜上来，我要在房中用餐。”叶青龙从包裹里取出一小块碎银递给他：“多余的当赏钱好了，快快去吧！”

    “是，客官，我马上去张罗。”小六拿着碎银欢天喜地地去了。

    叶青龙关上房门，将包裹和武器放在靠床的桌子上，随后打开临街的窗户，只见那伙人还在店门口，但少了两人，显然进店去订客房了。

    “什么？没上房？奶奶的，挤也要给我挤出十二间上房来，否则老子拆了你的店。”楼下隐隐传来叫嚷声，中气充沛，显然喊话之人修为不低。

    “客官，行行好，上房都有人住了，总不成叫我赶他们走吧！”胖掌柜弱弱地道。

    “我管你用什么方法，反正给我空十二间上房出来。”

    “客官，普通房还有空的，不如将就一下。”

    “什么？叫老子住普通房？你活腻了？”

    “是什么人在这里大呼小叫的？真是没规矩。”突然一个清亮的声音响起，正是安易。

    “啊，原来是少堂主，你怎么也住在这里？”

    “老四，不得在此处无礼，随我来，说说怎么回事，其余的在外面待命。”

    随即楼下安静了下来。叶青龙不由暗自摇头，听他们对话，这伙人应该是赤血堂的，没想到平缘无故会盯上自己，倒是奇事一桩。

    过了一会，响起夺夺夺的敲门声，小六在外面说道：“客官，您的酒菜来了。”

    叶青龙走过去打开门，只见小六端着一个托盘，上面有一盘牛肉，一碟花生，还有酒壶酒杯和两个馒头。

    “放在桌子上吧！”

    “是，客官。”小六放下酒菜后，恭敬地退出房去。

    叶青龙关上房门，然后倒上一杯酒慢慢喝着。

    过了半柱香工夫，再度响起敲门声。

    “谁？”叶青龙低声喝道。

    “叶兄，我是安易，请开门，有事找你。”

    叶青龙眉头微皱，该来的终究来了。

    打开房门，但见安易和一个黑衣汉子站在门外。

    “叶兄，方便么？我们进去谈一下。”

    “进来吧！”叶青龙淡淡说道，想看他到底耍什么花招。

    安易大踏步走入房中，转头见黑衣人还呆立在门口，叱道：“老四，你进来，顺便把房门关上。”

    叶青龙道：“请坐。”

    安易也不客气，在桌边坐下，笑道：“叶兄真有雅情，在这里独自喝酒啊！”

    叶青龙坐在下首相陪，道：“少堂主有何指教？”

    安易干咳两声，道：“我有几个属下有眼不识泰山，竟然盯上了叶兄身边的宝贝。哈哈，叶兄是我朋友，这可大水冲了龙王庙了！”

    叶青龙故作惊讶，道：“我身边有宝贝吗？不会是这块破铁吧？再说我好像没认少堂主为朋友吧？”

    安易正色道：“叶兄，我是诚心结交，不管你当我是不是朋友，你叶青龙始终是我的朋友。我这个手下高老四，带着一拨人碰上白沙五鬼，从他们口中得知叶兄有一把神兵利器，所以动了歪脑筋。老四，还不快给叶兄赔罪！”

    站在他身后的高老四抱拳道：“叶公子，您大人有大量，小的不知道您乃是少堂主的朋友，请多多恕罪。”

    叶青龙摆摆手，道：“算了，我也没损失什么，就当此事没发生过。”

    高老四大喜，道：“多谢叶公子。”

    安易道：“老四，你带其他人先走，顺便叫小二再送一副碗筷上来，我要跟叶兄喝几杯。”

    “是，少堂主！”高老四躬身行礼后，退出房去。

第二卷 秘府 第五十九章 草上飞

    更新时间：2010-09-20

    高老四走后，叶青龙拿起桌上的龙吻，淡淡道：“少堂主，我这块破铁值得他们如此眼红么？”

    安易微微一笑，道：“要说宝物的话，叶公子的这把武器似乎还称不上，只是价格不菲而已，不知叶公子从何处得来的？”

    叶青龙道：“是在一个山洞里得到的。”

    安易哦一声，似乎颇感兴趣，说道：“叶公子运气还真不错，平白捡来一千多两银子。”

    叶青龙故作惊讶，道：“能值这么多钱么？要是没钱喝酒了，我便卖了它，哈哈！”

    安易道：“叶公子真会说笑，叶家的财力在玉京可是首屈一指的，若叶家大少爷沦落到卖刀的地步，恐怕整个天玄帝国都不会有人相信。”

    叶青龙轻叹一声，道：“荣华富贵只是过眼云烟，人世间的事，谁也说不准，没本事的话只能去讨饭了。”

    安易抚掌笑道：“这话说得好，荣华富贵只是过眼云烟，妙，妙。我原以为叶公子只是俗人一个，此番说出这等话来，又教我刮目相看了，想必叶公子经历了变故吧！”

    叶青龙心下暗暗冷笑，你既然已经知道我，难道未听说过我玄元被废的事情么？脸上却不动声色，淡淡道：“看少堂主年龄最多二十岁，我可比你年长得多，经历的事自然也多了。”

    安易连连点头，沉默了一会，道：“在下心里有一个疑问，本堂前几代有一个长老叫刘正通，听说他使用的武器是一把弯月形的刀，而且也是用东海玄铁制成，那把刀有一个名字叫龙吻，乃是当年天下十大利器之一，跟叶公子的武器倒极为相似，不知叶公子能否让在下瞧瞧？”

    狐狸尾巴终于露出来了！叶青龙心里轻哼一声，暗想：“看你在我面前能耍出什么花招来。”当下啊呀一声，道：“这真巧了，我得来的这块破铁也是叫龙吻，难怪有一句老话叫做无巧不成书。”

    安易脸色微变，道：“真有如此巧的事？能不能让在下瞧瞧？”

    叶青龙大方地将龙吻递给他，道：“少堂主，你可千万别打我宝贝的主意，咱修为低浅，若少堂主出手的话，那可手到擒来了。”

    安易心事被他说穿，脸上红一阵白一阵，干笑两声，道：“叶公子乃是在下的朋友，只管放心好了。”说着仔细查看龙吻，果然在刀柄上发现一凸一凹的龙吻两字。

    “叶公子，这便是刘长老的武器，刀柄上的龙吻两字乃是他独特的刻字手法。”安易沉声道。

    叶青龙叹道：“这可巧到家了，如此说来，是否要物归原主了？”

    安易将龙吻放在桌上，道：“刘长老当年率部与朝廷军队激战，下落不明，连尸首都未找到，此事已过去几百年了，也没听说过他有什么后人，所以谈不上物归原主，何况叶公子有缘得到，想必也托了刘长老在天之灵的保佑，在下自不敢有丝毫图谋。”

    叶青龙抚掌笑道：“少堂主果然快人快语，一路上承蒙少堂主看得起，又是代付酒钱又是帮我打点房间，还打发了不少窥探龙吻之人，我自当铭记在心，只是我经历过太多变故，不再相信别人，连家族中的弟子都有所猜疑，更不要说江湖中的朋友了，所以还请少堂主原谅则个，若有朝一日能与少堂主肝胆相照，再行结交也不迟。”

    安易点点头，道：“天玄大陆弱肉强食，黑白颠倒，江湖中更是邪恶，你的心情在下能理解。我先告辞了！”

    叶青龙道：“且慢，少堂主不是要跟我喝几杯么，岂能一走了之？”

    安易一拍大腿，道：“正是！”

    待小二送上碗筷后，两人持杯对饮，一壶酒很快喝得底朝天。

    “痛快！”安易叫道：“只是小杯饮酒太过不爽，我这就去拿两坛酒上来，咱们大碗喝酒，大块吃肉，哈哈！”

    “少堂主饶了我吧！”脸色微红的叶青龙说道：“我已经一年半没喝过酒了，酒量消退得厉害，等以后恢复一些，再跟你喝个痛快，况且明日还得早点起来赶路。”

    安易道：“不知叶公子要前往何处？”

    叶青龙道：“凤县。”

    安易一拍大腿，道：“在下也是前往凤县去拜访两个老前辈，我们路上做个伴吧！”

    哪有这么巧？叶青龙静静看着他，瞧不出是真是假，当下笑道：“如此甚好。”

    安易站起身来，道：“先告辞了，明早我们一起上路。”

    一夜无话。

    第二日一早，叶青龙起来洗漱完毕，背上行李下楼时，看到安易已经等在楼下了。

    “叶兄昨晚可睡得安稳否？”安易笑道。

    “有点喝多了，现在头还痛。”叶青龙大笑道。

    “在下叫小二准备了早餐，吃了再一起上路。”安易道。

    “少堂主想得可真周到，如此多谢了。”

    两人用过早餐后，并肩出门，不一会便走到官道上。安易道：“叶公子，你怎么不骑马？”叶青龙哈哈一笑，道：“我不骑马是因为穷，买不起马，你的坐骑呢？”

    安易道：“叶公子真会说笑，难道也跟我一样喜欢走路吗？”

    叶青龙道：“凡事要靠自己，走路也是。”

    安易笑道：“有道理。叶公子，咱们来比试一下脚力如何？”

    叶青龙道：“少堂主想考较一下我啊？”

    安易道：“不敢。听说叶家的上位玄技弥气飘踪厉害非凡，所以想见识一下。”

    叶青龙道：“你知道得还真不少，也罢，咱们便来比试比试，看谁先到凤县，输的人请客吃饭。”

    安易抚掌笑道：“妙极！”脚尖一点，人已蹿出两丈开外，回头叫道：“叶公子，我先走一步了。”

    叶青龙微微冷笑，想赢我，没那么容易。

    要知道叶青龙负重炼体一年多，其爆发力已非常人可比，更在然翁的调教下，领悟了以速度制人的真谛，就算不用弥气飘踪，其奔跑能力也是惊人。

    只见身影闪动，也不见他如何动作，眨眼间便到了安易身侧，叫道：“比赛现在开始！”

    安易暗吃一惊，气运丹田，脚下生风，又将叶青龙甩在身后。

    两人你追我赶，交替领先，前十里路竟然谁也奈何不了谁，但到得十里开外，脚底下便见真章了，叶青龙在黑风谷练就的耐力，远非安易可以比肩，一番疾奔之下，安易竟有些追不上的征兆。

    要说修为，安易已经超过玄师十五级，但这种长跑的耐力，非一朝一夕所能积累，尽管安易将能量转化到极限，也只能在叶青龙身后维持一段距离，要想超越却是极难。

    身为赤血堂的少堂主，自小到大，他便颐指气使惯了，还未输于别人过，现在竟然追不上一个修为低于自己的人，心里有些恼怒，当下管不了许多了，猛地大喝一声，使出赤血堂极位轻身玄技——草上飞！

    该玄技乃是赤血堂极为隐秘的功夫，除了嫡系子弟，也只有劳苦功高的长老级人物，方能得到传授，其速度威力更在弥气飘踪之上，但消耗的真气也更大，所以非到逃命时刻或是跟敌人斗到分际的时刻，很少会使用。

    现在安易不甘心输于叶青龙，不顾一切地使将出来。

    草上飞端的非同小可，只见安易脚下犹如装了风火轮一般，片刻之间便已追到叶青龙身后，眼睛再一眨，早已超出叶青龙两丈多。

    安易脚下一刻不停歇，犹如飞鸟一般去得远了。

    “啊哟，这家伙发疯了？”叶青龙忍不住叫出声来。

    刚才他并未用出全力，此时见安易使出真功夫，当下不敢再行保留，加快双脚跑动的频率，脚不点地直追过去。

第二卷 秘府 第六十章 断腕

    更新时间：2010-09-20

    叶青龙心知这种瞬间爆发的高级玄技，难以长时间坚持，就象弥气飘踪一样，最多也只能坚持半柱香工夫，所以倒不担心被他甩远。

    使出全力疾奔之后，速度较之前快了三成，但安易的身影依然越来越远，直到消失成一个黑点，从眼帘中消失。

    如此追了五六里路，叶青龙一直保持着匀速前进，尽管看不到安易身影，但坚信迟早会追上对方的。

    奔到二十里外，果然看到安易的背影渐渐出现。

    叶青龙脸上露出一丝不屑的笑。

    高级玄技又如何？能敌得过我一年多的非人炼体吗？

    此时叶青龙虽然速度有所放慢，但后劲充沛，就算再跑上二十里还是有能力加速。而安易就不同了，一旦真气消耗厉害，便难以维持高速前进。

    随着安易的背影越来越近，叶青龙脸上的笑意更浓，不由想起在洞底给金若水讲的龟兔赛跑的故事。我是乌龟还是兔子呢？不过这已经不重要了，不管是乌龟还是兔子，都快见到心上人了。

    安易还真是不肯服输，回头见到叶青龙慢慢追上，牙齿一咬，身影突然又开始加快，瞬间去得远了。

    叶青龙叹息着摇摇头，如此拼命，不怕伤身啊！这少堂主久居人上，是个不服输的家伙，看来不能太逼迫于他，只到最后时刻超过他便是了，当下不疾不徐地跟在后面，每次临近了便放慢脚步。

    在两人的飞奔之下，一百多里路程不到一个半时辰便行将跑完，远处已能看到凤县雄伟的城墙。

    作为玉京附近最大的一个县城，凤县向以繁华著称，其城区面积远远超过普通的县城，据说还是当今皇后的故乡，在城东建有皇帝行宫，颇为气派。

    养精蓄锐的叶青龙见目的地已到，深吸一口气，腾空而起，双脚互踢，使出叶家上位玄技——弥气飘踪，身子如大鸟般往前飞去，瞬间便越过安易头顶，几个起伏之后，已到三十多丈外。

    安易坚持到此，满心以为胜利即将到手，此时见到叶青龙游刃有余的身手，不由心中一寒，原来一路上他都是让着自己，此刻方才显出真功夫。

    叶家大少爷果然不同凡响！

    看来传说中的事情确实不可信，谁说他玄元已废？这等高级玄技，没深厚的玄气支撑，哪里使得出来？

    眼见叶青龙越奔越远，再也追赶不上，安易索性放慢脚步，收回全力使出的真气，发觉这一番疾奔，竟然耗费了体内的大半真气，却落得失败的下场，心下好生沮丧。

    走到城门时，只见叶青龙早已等在那里了。安易拱手道：“叶公子果然厉害，在下输得心服口服。”

    叶青龙道：“少堂主也不差，只是最后关头输给我而已。”

    安易道：“输一刻也是输，这顿午饭在下做东了。”

    叶青龙笑道：“我运气还真不差，一路上来都白吃白住，哈哈！”

    两人进得城内，只见大街上熙熙囔囔，甚为热闹，不时还有成队的官兵经过。安易似乎不想久逛，见前方有一家“龙凤酒家”，当下手一指，说道：“叶公子，我们便在此处打尖吧！”

    叶青龙道：“悉听尊便，反正是少堂主请客。”

    龙凤酒家共有上下两层，装修得金碧堂皇，颇为气派，叶青龙不禁暗喝一声采，如此高档的酒家，即便在玉京也不多见。

    楼下已经客满，小二将两人领到楼上一张空桌前。

    “请问客官要吃什么？”小二递上来一份精致的菜谱。

    安易手一摆，道：“拿手的好酒好菜只管上来便是。”

    小二见他一身青衣，颇为寒酸，似乎不是一个有钱的主，但眉宇间流露出一股威势，当下也不敢得罪，小声道：“不瞒公子说，这里的好菜名声在外，价格不菲，皇后娘娘都曾驾临过此处用膳。”

    安易哈哈一笑，手腕翻处，一锭金元宝重重地落在桌上，道：“这点钱够整一桌好菜么？”

    小二啊哟一声，眼睛都直了，匆忙陪笑道：“整得整得，小的这便去张罗！”

    不一会，一盘盘精美的菜肴流水价般端将上来，显然小二已向酒店掌柜作了汇报，非将那锭金子全部赚到手不可。

    “叶公子，在下敬你一杯，或许这是最后一次相聚，吃完后咱们就此别过。”安易亲自倒满两杯酒，举起杯敬向叶青龙。

    “人生何处不相逢，也不一定是最后一次相聚了！”叶青龙哈哈笑道，举杯一饮而尽。

    俗说一分钱一分货，这龙凤酒家装潢得如此气派，菜肴的味道还真的鲜美，两人赞叹不已。

    安易笑道：“那小二说皇后娘娘驾临过这里，看来此言非虚，如此佳肴，即便比起宫廷名菜，也不遑多让。”

    叶青龙点头称是。当年他作为叶家首席弟子，赴京公干时，曾拜访过宫内的一个掌权太监桂公公，乃是御膳房的首领，所以有幸品尝过一次宫廷名菜，但跟此处的精美菜肴比起来，兀自稍逊半筹。

    正在此时，突然不远处响起一个豪迈的声音：“两个小娃娃不知天高地厚，竟然指摘起宫廷名菜来了！”

    安易转头看去，只见隔桌坐着四个官兵，衣甲鲜亮，甚是威武。安易识得这身打扮，乃是宫廷侍卫。刚才上来时并未见到这些人，想是后来才到的。发话之人三十五六岁年纪，满脸胡子，眼如铜铃，衣甲颜色跟其他三个侍卫有所不同，想必职位要高些。

    赤血堂跟朝廷斗了几百年，乃是死对头，所以安易向来对官兵不屑一顾，但这次来拜访两个赤血堂退隐的前辈，不想徒惹是非，当下蒙头吃菜，不去搭理。

    岂料那侍卫头领得势不饶人，猛地一拍桌子，站将起来，喝道：“小子，我看你很是眼熟，跟一个江洋大盗相像，随老子走一趟吧！”说罢大踏步走过来，伸手便往桌上的那锭金元宝抓去。

    这些宫廷侍卫仗着身份显赫，到地方上来连州县的官员都不放在眼里，何况黎民百姓。刚上楼时，看到安易放在桌上的金元宝，已自动了歪脑筋，此时正好借题发挥，浑水摸鱼，欺负一下两个雏儿。

    哪知道他可真找“对”人了，若这两个年轻人的身份报将出去，恐怕连宫廷侍卫队长都不敢小觑。

    眼见侍卫头领即将抓起金元宝，安易依然一动不动，脸上含着不屑的笑意。他是在想叶青龙会不会出手，自己已经帮他挡过两次敌人，现在有人欺上门来，再怎么说也得意思意思。

    没错，叶青龙的确是出手了。

    既然分别在即，有机会还这份情，可不想再欠着。

    刀光一闪。

    只一闪！

    龙吻快速无伦地划过侍卫头领的手腕，一只手便掉落在桌子上，由于太过锋利，竟然没有鲜血流出，侍卫头领甚至刹那间没有感觉到痛，只觉得微微一凉，然后便呆住了，另外三个侍卫也呆住了。

    噗！

    终于有一支血箭从断腕处喷射出来，化作满天血雨洒落，随即便听到侍卫头领杀猪般地叫起来。

第二卷 秘府 第六十一章 屠杀

    更新时间：2010-09-21

    宫廷侍卫是何等身份叶青龙当然清楚，跟他们作对就等于跟皇帝作对，但此时箭在弦上不得不发，否则还真要被安易小瞧了，虽然并未把他当成朋友。

    过了这么多年的非人日子，叶青龙只剩下最后一点自尊，如今玄元恢复，修为提升，那种被人瞧不起的滋味再也不想领教。

    曾经的我是怎样的高高在上，失去的，迟早要十倍拿回来！

    那侍卫头领本身修为也自不错，但一来小瞧了这两个雏儿，二来未想到敌人出刀如此之快如此之狠，所以一招未交便着了道儿。

    另外三个侍卫见头领断腕，一呆之下尽皆失色，纷纷抽出佩刀攻杀过来。而侍卫头领也自硬朗，惨叫过后，立时运转真气止住手上经脉，防止失血过多而亡，耳中听到同伴冲上来的脚步声，当即后退几步，嘶一声扯下内衣上的一块布，包扎住断腕，狠声道：“兄弟们，这两个逆贼要造反，格杀勿论！”

    叶安两人仍平静地坐着，叶青龙听到逆贼两字，嘴角微微抽动了一下，心想：“原本想放你们一马，既然如此，一个也别想活命。”

    安易拿起酒壶，给叶青龙杯中倒满，笑道：“叶公子，敌人势众，要不要在下出手。”

    叶青龙左手反握龙吻，右手举杯一饮而尽，冷冷道：“不用！”

    当年身为首席弟子时，他快意恩仇，杀人不少，而在十一岁以前，更是一个杀人如麻的变态孩童，但玄元被废以后，只重创过周拓和老宅藏宝阁护卫队的三个弟子，未再杀过人，现在动了杀机，眼中射出来的光芒隐隐带着红色。

    那三个侍卫的修为在玄者二十级以上，若幻月刀未入体，叶青龙要打败他们实非易事，但此时他的修为已经在玄师七级以上，这种品级上的压制早早使他立于不败之地。

    随着侍卫的呼喊声，几道凌厉的刀光交织着掠向叶青龙身体，厚实的玄气注入在刀光里，甚是骇人，连桌子都咯咯作响，在刀气的逼迫下开始出现裂缝。

    叶青龙依然坐着不动，似乎对敌人根本不屑一顾，待刀气距离身体只剩半尺左右，突然人影一闪，犹如鬼魅一般不见了，三把凶狠的佩刀直直地将凳子砍为四截，侍卫们暗叫不妙，随即便听到头领喊道：“小心，他在你们后面！”

    晚了！

    叶青龙冷笑着反手挥出龙吻，弯弯的刀影准确无误地切入一个侍卫的颈部大动脉，随着激射而出的血箭，脑袋已经歪到一边，只剩一层皮连在脖子上。

    咻！咻咻！

    恐怖的刀影未有一刻停息，另两个侍卫被玄师力量所压制，脚下如灌了铅一般移动不得，眼睁睁看着快刀砍进自己的脖子，有一个侍卫的脑袋被砍飞，半空中还看到自己的无头身子往外喷着血雨。

    好快的刀！好狠的刀！

    连一旁的安易心下都不禁骇然，仿佛看到了叶青龙阴狠的一面，更对赤血堂前辈的神兵利器产生一丝敬意。

    侍卫头领见同伴们片刻间尸横当场，方知今日倒霉，碰上了煞星。他的修为在玄者三十级左右，平时训练时，若三个同伴联手攻击，他没有胜过一次，所以灵台一片清明，自己远远不是这个年轻人的对手。

    见过大风大浪的他，心知这些江湖强者吃软不吃硬，但自己堂堂一个御前侍卫，岂能向草寇求饶，即便逃得性命，传将出去也要被皇帝砍头，左右都是一个死，不如死在战场，还能给家人挣点抚恤金。当即昂首走过去，冷静地拾起地上的断手，然后挺胸而立，脸上未露一丝畏惧之情。

    “杀吧！”他冷笑道：“敢杀御前侍卫，跟帝国皇权作对，你别想有一天好日子过。”

    叶青龙剑眉轻挑，道：“这个世界上只有霸权，没有皇权！”龙吻上下飞舞，连砍三刀，那侍卫头领的一手两脚便跟身体分离了，只剩下脑袋连着身体重重地摔落在地，但还留有气息，怒睁的双眼中流下鲜红的血泪！

    龙吻又是一挥，侍卫头领的脑袋也跟身体分离了。

    叶青龙长长吐出一口气，一种久违的快感涌上心头。

    啪啪啪，旁边传来鼓掌声，只听安易大笑道：“好一个这个世界上只有霸权，没有皇权！深得我心，深得我心！”

    叶青龙冷冷地扫了他一眼，道：“我们互不相欠了。”

    安易仰天长笑，犹如自己杀人一般，大呼痛快。

    “小二，算账！”他拿着金元宝敲打着桌子，但楼上空空的，酒客们早已逃光，就算杀了小二的头，也不敢上来算账。

    “叶兄，看来你这一闹，咱们这顿霸王餐吃定了，哈哈！”安易抓起酒壶连喝几口，擦了擦嘴巴，笑道：“走了，再耽搁一会，要被衙门的捕快给缠上身了。”说罢脚尖一点，如大鸟般飞出窗口。

    大街上聚满了人，正在朝楼上指指点点，议论纷纷，突然看到有人飞出，犹如看到了煞星，发一声喊四处逃散。

    安易落到街上时，转头见叶青龙的身影也飞出窗口，当下朝城门飞奔而去。

    不一会，两人到得城外，安易抱拳道：“今日虽输于叶兄，但在龙凤酒楼酣畅淋漓的一战，好生痛快，真是不枉此行。”

    叶青龙冷冷道：“少堂主，咱们尚未结交，休要跟我称兄道弟，青山不改，绿水长流，就此别过。”

    安易叹口气，道：“高人就是高人，不知何日才能高攀得上，敢问叶兄前往凤县何处？在下对这里熟悉，或许能为叶公子指点一二。”

    叶青龙生出警惕之心，道：“你又是前往何处？”

    安易道：“在下到凤县水柳湾探访两位本堂前辈。”

    叶青龙脑袋嗡的一声，不会这么巧吧？

    安易见他沉默不语，笑道：“难道叶公子也是去水柳湾？”

    叶青龙苦笑道：“少堂主还真是一个冤魂，死缠着我不放啊，没错，我便是去水柳湾！”

    安易抚掌大笑，转眼看到一队官兵追出城来，匆忙叫道：“风紧，扯呼！”绕着城墙往北跑去。

    赤血堂乃是草莽中的大帮派，杀人越货，对抗朝廷，这风紧扯呼就是堂口的切语，意思是情况紧急，快跑！

    叶青龙当首席弟子的时候，江湖上也混得多了，自然知道意思，当下随后跟去。

    两人奔跑迅速，片刻间将官兵甩得无影无踪。绕过凤县城之后，安易拐入一条乡间小路，放缓了脚步，笑道：“叶公子，此处景色如何？”

    只见前方河道蜿蜒，每隔百余丈便有一座石桥傻乎乎地趴在水上，郁郁葱葱的柳树栽满了河道两旁，缝隙中不时露出农家屋檐，当真是小桥、流水、人家，犹如风景画一般。叶青龙不由暗喝一声采，说道：“这乡间的景色当真不错。”

    安易道：“再往前十多里，便是柳水湾了，咱们一路欣赏过去吧！”

    叶青龙点头道：“甚好。”

    转过一个河湾，只见岸边停着一艘乌篷船，一个头戴斗笠身穿蓑衣的老船夫正坐在船头抽旱烟。

    安易大喜，连忙上去行礼道：“老人家，可否载我们去水柳湾？”说罢递过去一块碎银。那老船夫掂了掂银子，足足有半两重，这可真是天上掉财宝了，裂着大嘴笑道：“使得，使得，两位快请上船。”

    叶安两人跳上船，坐进乌篷，但见老船夫解开缆绳，拿起竹竿在岸上一点，小船瞬间象箭一般往前漂去。

第二卷 秘府 第六十二章 心冷

    更新时间：2010-09-21

    此处的河流极为平缓，仿佛看不见河水在流动，小船在镜子般的河面上滑行，后面荡起一条长长的涟漪。

    叶青龙坐在乌篷里闭目养神，脸上神色看似跟河水一般平静，其实心里却如涟漪般荡漾。

    就快见到金若水了，那个顽皮、可爱而又美丽的少女，好象化作兔子在他胸口乱跳。

    想起金若水的一往情深，叶青龙忍不住感动莫名。

    唉，如果方玲珑及得上她一半，恐怕自己也不会移情别恋了！

    安易则将脑袋伸出棚子，欣赏着沿途美景，时不时发出赞叹声。

    竹篙拨弄起朵朵水花，小船沿着蜿蜒的河道滑行迅速，只过得两柱香工夫，便到水柳湾了。

    老船夫将船停靠到岸边，两人上得岸来，只见此处的柳树更多更密，仿佛到处都是柳树林一般。

    安易道：“不知叶公子前来探访何人，住在水柳湾何处？”

    叶青龙道：“我第一次来，得问下路人。”

    话音刚落，只听“咻”的一声，一直短箭从林子里甩将出来，射向停在枝头的一只大鸟，岂料那鸟体型虽大，却甚为灵活，听到短箭破空声，哗啦啦张翅飞走了，短箭插在树枝上，尾巴兀自不停晃动。

    “小姐，看来今天你是射不中了，难道连饭都不吃了？”一个苍老的声音说道。

    “哼，不射下一只鸟来，我就不吃饭了，七叔，你不用陪我，自个回去罢！”一个黄莺般清脆的少女声音响将起来，传到叶青龙耳里，顿时呆在当场，作声不得。

    这不是金若水的声音吗？

    眼见林间柳树摇晃，随即安静下来，似乎两人已穿林而去。

    叶青龙忍不住大声叫道：“若水妹妹！若水妹妹！”拔腿追将过去。

    叫声刚落，但见一个淡黄色的影子飞快地闪将出来，俏生生地停住身子，一双美丽动人的大眼睛呆呆看着叶青龙，随即脸上飞起两朵红云，低声道：“青龙哥哥，你终于来了啊！”

    几日不见，叶青龙只觉得对方有些陌生了，满腔的思念之情压在心头，恨不得抓住她的手一诉别来之苦，终究还是忍住了。

    “嗯，我来了。”叶青龙怔怔地应了一句。

    “小姐，这位便是你日思夜盼的客人么？”一个蓝衣老者现出身来，身材高瘦，花白的胡子垂到胸前，脸上爬满了皱纹，但精神饱满，双眼炯炯有神。

    金若水转身轻轻捶了他一拳，娇嗔道：“七叔，你胡说什么呀！”

    蓝衣老者抚须大笑，摇摇头道：“现在的年轻人啊，真弄不懂他们的心思，明明想得厉害，见面了也不拥抱一个，想当年跟老太婆久别重逢，我抱住她连转了十七八个圈。”

    叶青龙见这老者甚为面善，却又想不起在哪里见过，心下好生奇怪，眼见老者微笑着向他点头，当即抱拳行礼道：“晚生见过老前辈。”

    蓝衣老者一摆手，道：“不用客气，你便是叶公子吧，我家主母惦记得你紧呢！”

    忽听不远处传来两声干咳，正是安易的声音。

    蓝衣老者定睛看去，不由啊哟一声，道：“原来少堂主也来了，是哪阵风把你吹来的啊？稀客，稀客！”满脸堆笑地迎将上去，紧紧握住安易的手，其热情程度非对叶青龙可以比拟。

    金若水正自静静看着叶青龙，仿佛眼里只有叶青龙一个，忽然听到蓝衣老者叫道：“小姐，快过来，你看谁来了？”

    金若水回过神来，转眼看去，不禁脸现喜色，蹦蹦跳跳地跑过去，亲热地拉住安易的衣袖，笑道：“安大哥，是你呀，怎么长这么高了，都比我高出快两个头了。”

    安易叹道：“小妹，我们有多久没见了？快五年了吧！”

    金若水嗯一声，道：“那时你比我才高出一点点，真是的，吃什么神仙药丸了？”

    安易扭扭她的脸蛋，道：“你也长大了，当年还是一个黄毛丫头，现在怎么长得象出水芙蓉一样，大哥我见过美女无数，没一个及得上你。”

    金若水笑靥如花，啐道：“安大哥就爱开我玩笑。”

    叶青龙尴尬地站在一旁，万万没想到他们竟然如此熟悉，好象亲人一般叙着家常，自己倒被晾在一边，心下很不是滋味。

    蓝衣老者大笑道：“没想到今日有两个稀客上门，主公主母要高兴坏了。走，咱们回去了！”

    金若水小嘴一翘，道：“我不回去，我要安大哥陪我打一只鸟来，他小时候弹弓打得很准的。”

    蓝衣老者看看叶青龙，又看看金若水，不禁笑道：“小姐，可别冷落了你的青龙哥哥，哈哈！”

    金若水满脸幸福地道：“七叔，青龙哥哥才不会这么小气呢，青龙哥哥，是吧？”最后一句却是朝叶青龙问的。

    叶青龙缓缓地点了点头，道：“我跟前辈先回去，你们去打鸟吧！”

    金若水拍手叫好，拉起安易跑向柳树林。

    蓝衣老者道：“叶公子，请随我来。”当先领路往东边走去。

    叶青龙默默跟在后面，满腔的喜悦之情已经烟消云散，甚至有一股被安易挫败的失落感。

    “前辈，我觉得你好生面善，是否在哪里见过？”叶青龙边走边问。

    “叶公子贵人多忘事，我还牢记着叶公子的救命之恩呢！”

    “救命之恩？”

    “正是，七年前的冬天，我赌瘾犯了，背着主公偷偷跑到玉京赌场里过一把瘾，却跟周家的四公子周拓起了口角，被他带着几个护卫一路追杀，幸好碰上叶公子帮我挡了一阵，方才逃得老命，这救命之恩我是没齿难忘。”

    叶青龙恍然大悟，道：“难怪我见前辈如此面善，却原来有过一面之缘。那周拓本非好东西，经常欺男霸女，以前我看见一次便教训他一次。”

    蓝衣老者长叹道：“叶公子的救命之恩，我都不知道哪一日方能报答，后来听主母说叶公子被一个胖大和尚废了玄元，我心如刀割，好生挂念公子，每天上附近的土地庙烧香拜佛，保佑叶公子能早日康复。”

    叶青龙甚为感动，说道：“有劳前辈牵挂了。”

    蓝衣老者道：“我叫段七，乃是段家的仆人，但主公一家人都对我很好，从未将我当做下人看待，公子休要叫我前辈，叫七叔便可以了。公子，我家小姐跟我无话不说，她似乎对你情有独钟啊！”

    叶青龙尴尬一笑，道：“我看她跟少堂主青梅竹马，倒是天生的一对。”

    段七道：“我家小姐小孩子心性，少堂主只是她的儿时玩伴而已，已经多年未见，这一番重逢难免有些亲热，公子你千万别放在心上。我看着小姐长大的，知道她心高气傲，眼光甚高，普通男人根本看不上，现在还是头一次见她对一个男人如此牵肠挂肚过，公子你要好好把握啊！”

    叶青龙道：“谢谢七叔提醒，刚才只是开开玩笑而已，我跟若水妹妹同生死共患难，这份情谊相信旁人也难以拆分。”

    段七笑道：“正是，患难之情才是真情，我一定尽全力撮合你们，以报公子当年的救命之恩。但我家主公十分疼爱这个外孙女，若他不同意的话，恐怕会节外生枝，所以你千万要顺着主公的意，不要跟他顶撞。”

    叶青龙微微一怔，道：“七叔小看我了，自从玄元被废以后，让我看透人世间的黑暗，那时我便暗暗发誓，一定要做人上人，让别人顺我的意，休想让我顺别人的意，我不会为了谁而去委屈自己，就算是若水妹妹也不能。”

    段七叹道：“你好生心高气傲，跟我家小姐的脾气很像，难怪有一句话叫人以类聚，物以群分，你跟我家小姐结下这段缘分，说不定便是你们脾气相像之故，既然如此，公子也不用勉强自己，一切随缘吧！”

    两人边走边说，不一会来到一座庄园前。段七推开院门，叫道：“主母，叶公子来了！”

    屋内传来啊哟一声，一个红衣老妇走将出来，正是金若水的外婆诸葛燕。

第二卷 秘府 第六十三章 虎跳崖

    更新时间：2010-09-22

    叶青龙拱手作礼，笑道：“燕姨，我准时赴约来了。”

    诸葛燕甚喜，将叶青龙请入屋子，并叫段七泡上茶。

    “主母，少堂主也跟叶公子一起来了。”段七道。

    诸葛燕眉头微皱，道：“他来干什么？我们跟赤血堂已经井水不犯河水，七兄，麻烦你去找老鬼将他打发了。”

    段七有些犹豫，道：“这个……”

    诸葛燕道：“别这个了，叫你去便去，老鬼好象到老地方钓鱼去了。”

    段七躬身道：“是，主母。”

    正在此时，一个高瘦的白衣老者提着鱼篓走将进来，哈哈笑道：“老太婆，你叫七兄来找我有何事？”话音未落，转眼见到叶青龙，一怔之下，道：“这个不是当年被废了玄元的叶大少爷么？怎么会在此处？”

    诸葛燕瞪眼道：“是我叫来的，你少管。”

    叶青龙站起身，道：“见过段前辈。”

    白衣老者段孤鸿笑道：“叶公子，我们也算故人了，听说我家老太婆收你为徒，要跟我的高徒金若水一比高下，有趣，有趣！”

    诸葛燕喝道：“老鬼，别在这里罗嗦，快去将安易那小子打发了，我看到赤血堂的人就头痛。”

    段孤鸿暗吃一惊，道：“少堂主也来了？”

    诸葛燕道：“正是，不过我没见到，你问七兄吧！”

    段七道：“少堂主现在被小姐拉去捉鸟了。”

    段孤鸿跺脚道：“这丫头没大没小，少堂主何等身份，岂能如此胡闹？”

    诸葛燕哼一声，道：“什么身份啦？若水的身份会低么？凭她的修为，安易那小子给她提鞋都不够。”

    段孤鸿啊哟一声，笑道：“老太婆，还是第一次听你夸若水啊！是不是很佩服我的教导手段？”

    诸葛燕冷笑道：“别美得太早，一个月后，我叫青龙跟若水比试比试，看看到底谁厉害。”

    段孤鸿叹道：“老太婆啊，我们这辈子斗得还不够么？竟然延续到徒孙辈了。”

    诸葛燕白了他一眼，不再理会，转头对叶青龙道：“青龙，随我来，今日马上开始修炼。”说罢转身走向屋外。

    叶青龙听得他们对话，心里有些眉目，似乎段孤鸿对赤血堂尚有余情，也很看重那个少堂主安易，而诸葛燕对赤血堂和安易却甚为反感。想起段七在路上说的话，不禁大为踌躇：金若水乃是段孤鸿的得意高徒，如果只得到燕姨的支持还远远不够，日后若要提亲的话，非得经过段孤鸿的首肯，但段孤鸿会点头同意吗？如果他将金若水许配给安易，这可如何是好？此时听到诸葛燕召唤自己，当下收起杂乱的思绪，随后跟去。

    “老太婆，你带叶公子去哪里？”段孤鸿叫道。

    “虎跳崖。”诸葛燕头也不回地道。

    “你真是勤奋，现在就开始教弟子了？”

    “我的事你少管，安易那小子便留给你去打发了。”

    “老太婆，少堂主难得前来，让他在这里作几天客吧！”

    诸葛燕哼一声，道：“你个死老鬼就爱跟我作对，反正我是不想见他。七兄，晚上记得送饭来。”

    “是，主母。”段七躬身道。

    诸葛燕带着叶青龙出得庄来，走上一条通往远山的小路。

    “青龙，虎跳崖就在那边山上，我们这里的山虽然不高，但很是陡峭，你可要小心，别掉下崖去摔个粉身碎骨。”诸葛燕笑道。

    “燕姨，你真的能在一个月内将我的修为提高一大截么？”

    “当然可以，我记得那时你的修为大概在玄者二十七级左右，提升到玄师三十级不成问题，再传授你裂天斩的话，就算修为低于若水那丫头，但凭着裂天斩的威力，多半可以跟她一战。”

    “燕姨，有一件事我要告诉你，现在我的修为已经是玄师七级了！”

    诸葛燕啊一声，停住脚步，静静看了叶青龙一会，道：“这几天你吃过什么灵丹妙药了？怎么一下提高了这么多？”

    叶青龙说了魂器入体之事，诸葛燕沉吟道：“这也不可能，我知道魂器入体能瞬间提升主人修为，但远远达不到这种程度，你那把魂器最多只是上品，能提升五级已经很了不起了，岂能提升三十级之多？”说着伸出右掌，续道：“青龙，你扺掌过来，用上全身力量，试试你的功力如何？不用保留，你伤不了我的。”

    叶青龙点点头，气运掌心，将右掌抵在诸葛燕手掌上，只觉力量所到之处，犹如泥如大海，丝毫用不上力。

    诸葛燕哈哈一笑，撤掌往后跃了一步，道：“怪事，还真的是玄师七级了。难道我看走眼了，你那把魂器是极品的？”

    叶青龙想起斩蛟之事，当下道：“并非燕姨看走眼，而是后来有蛟龙精魄进入魂器之中，威力增强了数倍之多，或许暗中提高了魂器的品级。”

    诸葛燕恍然大悟，笑道：“未想到你竟有这等奇遇，当真世间少有。蛟龙乃是上品仙兽，长年生活在水底，可遇不可求，却会丧生在一个二十七级的玄者手下，这种怪事千年难见。”

    叶青龙道：“我也是捡了大便宜，当时那蛟龙被叶家八个高手围杀，已经筋疲力尽，正好被我趁虚而入，一刀斩杀了。”

    诸葛燕啧啧称奇，道：“如此甚好，既然你已经到达玄师七级，那么这一个多月中，我可以将你提升到玄师四十多级，足以跟若水那丫头并驾齐驱了，再加上裂天斩的话，基本稳操胜算，妙，妙极！”

    她这一辈子就是以压倒段孤鸿为乐，想起自己的徒儿可以胜过老鬼的高徒，忍不住手舞足蹈，兴奋异常。

    虎跳崖在山峰背阴处，被几十棵大松树遮掩着，终年不见阳光。山路果然极险，只容一个人通过，旁边便是深渊。快到虎跳崖时，有一条十多丈宽的断沟截断去路，只有两根铁链相连，凶险无比。

    但他们是何等身手，自是有惊无险，走过铁链后，稳稳地落在虎跳崖上。

    一股阴风迎面扑来，叶青龙不由打了一个冷战。此处还真是阴冷，颇有那地底深洞的味道。

    诸葛燕打个哈哈，道：“青龙，这地方如何？”

    叶青龙道：“冷气有余，灵气亦足，果真是一个修炼的极佳场所。”

    诸葛燕一拍大腿，道：“正是。当年我到山上采药，无意中发现有这么一个好地方，当即连夜赶到凤县城内的一个大财主家里，化来三千两银子，雇人修凿通往此处的山路。”

    叶青龙笑道：“那财主真是慷慨，一出手就给了燕姨三千两银子。”

    诸葛燕道：“我只问了他一个问题，要钱还是要命？他便乖乖地把钱拿出来了。”

    叶青龙连叫有趣，道：“那财主失了三千两银子，有没有报官？”

    诸葛燕道：“他敢么？我临走前拍碎了门口的两个石狮子，如果他觉得脑袋比石狮子硬，或许会去报官也说不定。”

    叶青龙一拍大腿，道：“好生痛快！”

    诸葛燕道：“青龙，除了我之外，你是第二个到虎跳崖修炼之人。”

    叶青龙奇道：“段前辈跟若水妹妹也没来过么？”

    诸葛燕道：“当然没有，此处乃是我的私人修炼场所，岂容他们来打搅，只有七兄给我送饭时来过。你看那两条铁链，乃是被我加持过禁法的，刚才我暗中解了禁法，你才能通过。我家老鬼曾闯过一次，但他修为及不上我，哪里破得开我加持的禁法，气得象头老虎一样在对面跳来跳去。此后我就将这里取名为虎跳崖了，哈哈！”

第二卷 秘府 第六十四章 玄空戒

    更新时间：2010-09-22

    虎跳崖三面皆是深渊，只有一面背靠着山壁，在岩壁上有一个小山洞，虽只凹进去两丈不到，但洞口小，里面大，犹如一个扎口的布袋般，端的是避风躲雨的好地方。

    两人走入山洞，但见洞内铺着一张草席，草席上有一床绣花棉被。

    诸葛燕道：“以前我在这里修炼，常要呆上好几天，所以准备了草席棉被。青龙，此后的一个月，你就住在这里，抓紧将修为提升上去。”

    叶青龙点点头，把包袱和龙吻放在草席上。

    诸葛燕此时才注意到龙吻，脸色微变，道：“这把武器你是从哪里得来的？”

    叶青龙说了龙吻的来历，道：“安易曾经说过，这是赤血堂长老刘正通所拥有的武器。”

    诸葛燕道：“正是。赤血堂总坛纪念台上有一块石壁，刻着赤血堂历代强者的简介，刘长老逝世已久，距今大约有四百多年了，但他拥有的龙吻，乃是天下十大神器之一。”

    叶青龙道：“难怪安少堂主一路上对龙吻虎视眈眈。”

    诸葛燕轻哼一声，道：“这小子跟他父亲一样，从小就不安好心，当初我跟老鬼退隐江湖，便是他父亲安在天一手造成的。现在安在天派这小子假惺惺地前来探访，我才不稀罕呢。你既然得到龙吻，这是你跟刘长老之间的缘分，关赤血堂何事？”说罢转身走出洞外，叶青龙随后跟将出去。

    虎跳崖上冷风嗖嗖，吹得周围的松树猎猎作响。诸葛燕面北而立，双手举过头顶，抱成虚圆，神情肃穆地说道：“历代祖师爷在上，非弟子存有私心，实乃我家老鬼太过猖狂，全不将弟子放在眼里，这口恶气难以下咽，所以此番动用祖师爷传下来的玄空戒，还望祖师爷原谅则个。”说罢长袖一翻，将手放下来时，右掌中已多出一个血红色的戒指。

    玄空戒！

    叶青龙心猛地一跳，玄空戒乃是天玄大陆传说中的无上宝物，凭此戒可以将物品存放于虚空之中，只能用玄空戒主人的意念方能取出，任谁也别想盗走。跟仙岳的本命宝器一样，玄空戒也是认主之物，只有主人念动独特的咒语，将戒指传于别人时，方能易主。

    “祖师爷请恕罪，弟子在未来的一个月中，将每日取一点灵药，日后定当补上。”诸葛燕说罢，轻喝一声，将玄空戒往空中一抛，然后竖起右手食指，只见戒指落下来后稳稳地套在食指上，一抹红色流光瞬间将整个手掌围住，诸葛燕闭上双眼，口中念念有词，猛地张开五指朝空中一抓，竟自凭空抓下来一把干枯的草根。

    诸葛燕睁开眼睛，低声笑道：“成功了！”将草根交于左手，随即右掌往长袖中一甩，红色流光伴随着玄空戒消失不见。

    叶青龙在旁看得目瞪口呆，喃喃道：“燕姨，难道你要用灵药助长我的功力？”

    诸葛燕道：“正是。历代祖师爷在虚空中存放了不少灵药，但传到我手中时，由于德薄才浅，一直未敢动用，现在为了帮你提升等级，也顾不上祖师爷在天之灵的责骂了。”

    叶青龙颇为感动，道：“燕姨将如此珍贵的药材用到我身上，当真是授受不起。”

    诸葛燕长叹一声，道：“青龙，有些话我本不想提，也未对任何人吐露过，现在便说与你听，好让你知道，当年我跟老鬼追来，也是要打幻月莲珑的主意，只是赶到时叶家弟子已经一败涂地，但我们终究不怀好意在前，现在跟你结一段师徒缘分，授受不起的话就不要说了。”

    叶青龙点点头，道：“燕姨请说，我洗耳恭听。”

    诸葛燕道：“我跟老鬼二十多年前就退隐江湖，很少过问世事，但老鬼被安在天派来的使者说得蠢蠢欲动，想重出江湖，直到被我以性命要挟，方才罢了。其实我又何尝不渴望快意恩仇的生活？只是江湖邪恶，人心叵测，我早已看得透了，所以慢慢适应隐居的生活，再也不理会外界诱惑。

    “我的性格比较刚硬，当初在赤血堂效力时就以狠辣著称，江湖中人曾经送我一个辣手仙子的外号，我的宗旨是：要么不做，要做就要做绝！有一次我跟老鬼去执行一项任务，在即将成功时，被本门的另一个长老横插一手，夺走了胜利果实，并到堂主安在天那里去邀功。当时那个长老势力极大，几乎控制了赤血堂的半壁江山，当真是飞扬跋扈，不可一世。老鬼虽也恼怒，但念在同门份上，只索罢了，我却不会善罢甘休。

    “这个长老谁不好惹，偏偏要惹到我头上来，也不打听打听辣手仙子的外号是怎么来的。惹怒了我，别管你同门不同门，就算是天王老子，一样算账。

    “在一个月黑风高的夜晚，我背着老鬼，偷偷闯入那长老的府邸，将他满门上下八十余口人杀得干干净净，一个不留，并在墙上用人血写下八个大字：杀人者辣手仙子也。

    “虽然我出了胸口恶气，但此事牵连甚广，被不少赤血堂掌权者问罪，要拿我的人头祭奠那长老一家老少。堂主安在天也站在问罪者一边，并动用赤血令，想捉我归案。未等他们来捉拿，我跟老鬼已经闯到总坛。面对一张张愤怒的脸，我只问了一句话：‘没有我家老鬼，有赤血堂的今日吗？’我家老鬼上通天文，下知地理，乃是赤血堂的第一军师，在赤血堂跟朝廷的对峙中，老鬼用神机妙策无数次挽救了赤血堂的主力军。安在天思忖之后，表示死罪可免，活罪难饶。我冷笑道：‘你敬我一尺，我敬你一丈，谁要惹我，别想有好果子吃。今日便跟赤血堂一拍两散，挡我者唯有死矣！我夫妻纵横天下，可不是被欺负的料！’老鬼一辈子都在跟我作对，但在大关键时刻，还是站在了我这边。就这样我夫妻退出了赤血堂，也未有人敢真正出来阻挡。

    “自那以后，我们隐居在水柳湾老屋，七兄一直看守在那里，见我们回来了，好生高兴。无事可做时，我常跟七兄去附近的土地庙拜神，对平生犯下的血案也逐渐生出一些忏悔之意。但有一次老鬼听说秘宝幻月莲珑在京城出现，而且将要被京都拍卖所拍卖，就怂恿我一起去竞买，我当然也听过幻月莲珑的大名，知道那是无上异宝，若没有雄厚的财力，恐怕难以拍到。以我的性格，要么别去，一旦去了就不能失手，所以叫老鬼卖了水柳湾的庄园，可老鬼舍不得祖上的房产，结果我们所带的银两不够，白去一趟。”

    叶青龙笑道：“燕姨，那次我带去五万两银子，势在必得，所以你们就算卖了庄园，也不见得能拼得过我。”

    诸葛燕咋舌道：“不愧为大家族，财力当真雄厚。后来他获知幻月莲珑乃是被叶家弟子买下，而且有两拨人已经追去，他提议也去瞧瞧，我说叶家乃是玉京大家族，别去淌浑水，但他偷偷追向玉京，我生怕他夺得宝物后修为急速提升，从此压过我，只得随后跟去，好歹也要分一杯羹。随后的事你也知道了，我们赶到时你已经被那和尚废了玄元，没想到几年之后会重新碰上你，还能成为师徒，当真是有缘分。”

    诸葛燕说罢，将草根递过去，道：“此乃九华秘府中的九灵仙草，号称一根能吊九条命，其巩元固本的药效灵验无比，还能激发人体潜在的本能，你这就将它吃了吧，待药效散发到全身，我再教你一套强身玄技——抡元会顶，此后一个月中，你便用该玄技吸收药效。”

    叶青龙点点头，将九灵仙草送进嘴里嚼将起来，只觉一股淡淡的腥味直冲脑门，当下眼睛一闭，不去理会味道，大嚼之后吞将下去。

第二卷 秘府 第六十五章 情书

    更新时间：2010-09-22

    九灵仙草入肚之后，顿时升起一股火辣辣的热气，仿佛决堤之水一般，往四肢百骸直奔过去，经脉开始微微胀痛，热气激发了仙玄力，一道道热血沿着血脉奔腾不息，叶青龙忍不住仰天长嚎一声，感觉到全身的仙玄力正在慢慢膨胀，便想手舞足蹈一番，将之发挥出来。

    诸葛燕伸掌抵住他背心，一股刚猛之极的玄尊之力涌入他的体内，生生将膨胀的仙玄力压制住。

    当初在地底深洞，金若水也曾往叶青龙体内输过真力，但被仙玄力反弹出来。然而诸葛燕四十级玄尊的修为，远非金若水可以比拟，此番真力入体，叶青龙竟无丝毫反抗之力。

    过得一会，只见叶青龙满头大汗，当诸葛燕掌心离开时，已自坚持不住，缓缓坐倒在地，当即眼观鼻，鼻观心，引导仙玄力重归丹田。

    如此一个周天下来，已能适应仙草药力汇成的热气在体内奔腾，不由长长吐出一口气，说道：“多谢燕姨相助。”

    诸葛燕道：“现在我教你抡元会顶的运气口诀，我说一句，你记一句，直到会背为止。”

    叶青龙点点头，道：“燕姨，我记性好，有过目不忘的本领，你念一遍我就记住了。”

    诸葛燕大奇，将信将疑地道：“好小子，竟然有这份本领，我可真佩服了。”当即将口诀从头到尾念了一遍，叶青龙默记在心，果然一字不漏地背将出来。诸葛燕抚掌笑道：“我活了一把年纪，还未见到其他人有过这本事，若去考状元的话，只怕非你莫属了。”

    叶青龙道：“天玄大陆，武道横行，弱肉强食，考状元恐怕自身都难保。”

    诸葛燕道：“武道横行，弱肉强食，确是如此。青龙，你便按口诀慢慢练习，九灵仙草的药力非半日工夫难以消化。我先去了，明日再来，铁链上的禁法就不加持了，因为七兄要来送饭菜，你自当留意，有外人擅自进入的话格杀勿论。”

    叶青龙道：“燕姨，你放心去吧，我自己会努力修炼。”

    诸葛燕走后，叶青龙盘膝坐在山洞前，心中默念抡元会顶的口诀，按照口诀指引，真气由丹田出发，直达头顶百会穴，稍作停留后，一路往下，到得足底涌泉穴，如此一个周身来回，重新流入丹田，散布在奇经八脉的药力顿时减轻不少，这一番吸收之后，抡元会顶的玄技领悟初步告成，玄气修为也出现提升的迹象。

    叶青龙心下暗喜，这九灵仙草的功效还真的灵验，再走几个周天，恐怕便能提升一级修为了。

    虎跳崖确是一个适合修炼的好地方，除了风声之外，再无其它任何声息。如此阴冷之地，飞禽走兽都不愿光临，而天地灵气极纯极厚，如有形物质般随风缓缓流动，叶青龙张开全身四万八千个毛孔，贪婪地吸收着天地灵气，就象情人的抚摸，让他舒适无比。

    “如果师父在这里，定会无比欢喜。”叶青龙心想。他想到的师父，自然是指然翁。飞云山一别之后，已过去十多天，至今还没有丝毫音讯，叶青龙不由暗暗担心。他老人家能全身而退吗？回来后能找得到自己吗？幻月莲珑乃是星华宗的宝器，师父如若回来，多半能感应到自己的所在，所以这个倒不是很担心，现在最担心的就是他的安危。

    叶青龙伸手入怀，摸了摸师父留给他的两本秘籍，稍觉安心，当下收回心猿意马，重新开始修炼抡元会顶。如此走了几个周天，九灵仙草的药力终于被完全吸收，体内仙玄力跳动得厉害，仿佛一群即将脱缰的野马，有一种奔腾不息的征兆。叶青龙自然熟悉这种感觉，忍不住大叫一声：“我要升级了！”

    “我要升级了！我要升级了！升级了！”含着充沛中气的叫声在山间不住回荡，声音中充满了喜悦之情。蓦然一阵蓝色的流光闪动，从叶青龙身体周围散射开来，可怕的能量震得山壁都有一些摇晃。

    一个修长的身影跳将起来，凌空翻了几个跟头，稳稳落在悬崖边，离深谷剩下不到半尺。这一番算计极为精准，若再往前多翻一个跟头，必将跌入深谷。叶青龙负手而立，面对延绵不绝的群山，心头豪气陡升，喝道：“属于我的，终究要十倍拿回来！”

    此时他的玄师修为已经达到八级，体内仙玄力的能量又上升了一个档次。还有两级，就可以修炼威力强大的光剑了！

    想到此处，叶青龙忍不住朝天空挥了一下拳头。

    “叶公子，晚饭到了！”身后传来段七的声音。叶青龙刚才一时忘形，竟未发觉有人前来，当即转身，只见段七提着一个竹篮，笑吟吟地站在一丈开外的暮色中。

    啊哟，天都有些黑了！此番修炼，浑忘了时光流逝，似乎弹指间便已过去几个时辰。叶青龙上前接过竹篮，道：“七叔要进洞坐一会么？”

    段七摇摇头，道：“我还得赶回去帮助主公招待少堂主呢！公子你慢用。啊，差点忘了，还有一样东西要交给你。”说罢从袖中取出一张折成四方的绢纸，塞进叶青龙手中，笑道：“是小姐叫我转交给你的，大概是情书吧，哈哈，我活了一大把年纪，现在倒成了小情人间的信使了。”边笑边大步而去，经过铁链时几下纵跃，已安然到达对面，修为竟自不低，想来这些年在两大高手的调教下进步不少。

    叶青龙拎着竹篮走进山洞，将竹篮往地上一放，坐在草席上迫不及待地打开绢纸，淡淡的芳香扑面而来，一颗心不由跳得厉害。

    “青龙哥哥，想你！听外婆说你要在虎跳崖修炼一个月，我好生失落，本待找机会跟你叙叙别来之情，怎奈一来便去虎跳崖了，唉，青龙哥哥，你想我吗？”

    叶青龙脸露微笑，喃喃道：“想，当然想！”拿着绢纸看了一遍又一遍，竟不舍得放下，直到肚子饿得咕咕叫了，才将绢纸叠好，小心翼翼地塞入怀中，然后打开竹篮。

    此时天已完全黑了，借着朦胧夜色，叶青龙拿出饭菜和一小壶酒，只见篮底还有两支蜡烛。

    “七叔想得可真周到。”叶青龙边想边取出火石，点燃了蜡烛，小小山洞顿时明亮而温暖起来。

    酒足饭饱之后，叶青龙收拾好东西，然后躺在草席上，背倚山壁，又从怀里掏出绢纸，闻着淡淡的芳香味，仿佛闻到了金若水的少女体香，地底深处那惊险而又温馨的一幕幕场景闪过脑海，不由思念之情更浓了，随着倦意涌上来，就这样抱着绢纸酣然入睡。

    迷迷糊糊中，看见一个淡黄色的身影靠在洞口，正对着他甜甜微笑，正是日思梦想的金若水。叶青龙大喜，跳起来直奔过去，金若水轻巧地闪过他的追赶，越过洞口直飞向天空，越飞越远，化成了一颗星星。叶青龙忍不住叫道：“若水妹妹别走了！”猛地醒转过来，发现天已大亮，诸葛燕正好走进山洞，听到叶青龙的叫声，笑吟吟地道：“青龙，你梦见我家若水了？”

    叶青龙脸上一红，匆忙爬起来行礼道：“燕姨好，这么早就来了啊！”

    诸葛燕道：“时间紧迫，自然要早来，顺便给你带早饭。”说着将手中的一个竹篮放在地上，无意中看到草席边有一张绢纸，咦一声，道：“这是什么？”顺手捡了起来。

    原来叶青龙昨晚睡觉的时候，手掌松开，握在手中的绢纸落在了草席边，此时被诸葛燕发现，不由大急，要待阻拦已经来不及了。

    诸葛燕一个个字念将出来，脸上显出惊异之色，抬头看着叶青龙，道：“这是若水的字迹啊，难道你们相爱了？”

第二卷 秘府 第六十六章 厨艺大师

    更新时间：2010-09-23

    叶青龙不再隐瞒，简单说了在地底深处跟金若水劫后余生之事。诸葛燕点点头，道：“你们这段感情经历过生死考验，值得珍惜，但若水还是一个孩子，行事也很任性，恐怕以后有你的苦头吃。”

    叶青龙道：“不管如何，若水妹妹于我有救命之恩，又如此深情对我，自当倾力回报。”

    诸葛燕沉默了一会，道：“若水的性格很象她母亲，应该是用情极专之人，对任何的背叛都难以容忍，希望你好自为之，省得惹祸上身。”

    叶青龙道：“我理会的。”

    诸葛燕突然叹了口气，道：“唉，老鬼不顾我反对，留下安易那小子，真是被气死了，也不知道那小子什么时候才走，昨天看他跟若水走得很近，有说有笑，如果敢打若水的主意，我敲断他双腿。”

    叶青龙听到最后一句：如果敢打若水的主意，我敲断他双腿。如闻仙音，暗想：“看来燕姨是站在我这边了！”当下笑道：“燕姨，你不反对我跟若水妹妹交往么？”

    诸葛燕道：“傻小子，你是我徒弟，咱们是自己人，不像安易那小子贼头贼脑的不安好心，只要你诚心待若水，我又怎会反对呢？”

    叶青龙大喜，道：“燕姨，绢纸该还我了，这是若水妹妹写给我的第一封信笺，我要好好保存。”

    诸葛燕将绢纸递给他，笑道：“瞧你年龄也不小了，怎么还象个情窦初开的孩子一样，一张破纸都看得如此珍贵。”

    叶青龙正色道：“我是看重若水的情意，正因为经过世间炎凉，才知道什么东西值得珍惜。”

    诸葛燕赞许地拍拍他肩膀，道：“如此甚好，若老鬼反对你们来往的话，我打他耳刮子。”

    待叶青龙吃过早饭，诸葛燕道：“好了，马上开始今天的修炼。”

    两人走出洞外，诸葛燕祭出玄空戒，又从虚空中抓出一样灵药，却是一朵鲜艳欲滴的红花。

    “这是赤色鬼母花，生长于黄炎秘府，三千年才开一次花，更难得的是，就算没有土壤水分，也能维持一千五百年的鲜艳，其药效远在九灵仙草之上，你吃了它之后，大概要花一天时间方能完全吸收药力。”诸葛燕道。

    叶青龙点点头，一口吞下赤色鬼母花，一股比九灵仙草强上数倍的热气从内脏流向四肢百骸，匆忙盘膝静坐，准备应付仙玄力的波动。诸葛燕亦如临大敌，已经悄悄将双掌顶在叶青龙背心，助他压制仙玄力的奔腾。

    强劲药力所带起的热气，将叶青龙体内的仙玄力挑动得犹如沸腾的水，仿佛瞬间就要爆炸一般。幸好诸葛燕玄尊之力厚实，象一堵墙死死将叶青龙的仙玄力压制住，加上叶青龙本身调理，总算捱过危险时刻，但两人已经累得满头大汗。

    “好险！”诸葛燕道：“明日不敢再用如此强劲的药了，看来得循序渐进，太心急的话恐怕会葬送你的性命。”

    叶青龙全力运气，不敢开口说话，马上用抡元会顶消化赤色鬼母花的药性，连走两个周天，体内奔流的热气方才平稳，不由长长吐出一口气，擦擦额头的汗，道：“这赤色鬼母花好生厉害，差点控制不住真气。”

    诸葛燕关切地问：“现在怎样了？”

    叶青龙道：“可以了，待我用抡元会顶慢慢消化吸收。”

    诸葛燕点点头，道：“你自己好生修炼，我先回去了，得看着若水那丫头，不能让她跟安易那小子走得太近。”

    叶青龙心下甚是感激，道：“如此有劳燕姨了。”

    诸葛燕到山洞拎走了两个竹篮，出来时嘱咐道：“青龙，你只管放心修炼，不要胡思乱想，若水那边我会好好看管。我去也！”

    当诸葛燕的身影跃过断崖，消失在拐弯处时，叶青龙心中的感激之情依然未消，心道：“燕姨处处为我着想，看来并非只是利用我，以前对她的看法得改改了。”

    修炼了一上午，终于吸收了一小半赤色鬼母花的药力，但觉丹田内的仙玄力厚实了不少。到得中午，段七送饭过来，不但带来一壶好酒，还有一大罐山泉水。出了一身汗的叶青龙正自口渴得冒烟，捧起罐子将山泉水喝得精光，只觉全身如沐仙露，舒畅无比。

    “叶公子，你面子真大啊，我家小姐亲自下厨给你烧了两个小菜。”段七笑着将饭菜端出来，只见一盘菜乃是煎成金黄色的柳叶鱼，另一盘菜却是山菇炒肉片，几片绿油油的青椒夹在其中，甚为夺目。

    叶青龙不由得食指大动，道：“七叔，这是若水妹妹亲自炒的吗？”

    段七道：“正是。我家小姐烧得一手好菜，但不轻易下厨，只是逢年过节才会展露一下身手，公子你口福不浅啊！”

    叶青龙颇为高兴，道：“七叔，一起来吃点。”

    段七吞了一口唾沫，道：“我是想吃，可是只有一双筷子，哈哈！”

    叶青龙道：“这个容易。”走到悬崖边，折下两根松树枝，随后到洞里拿出龙吻，削去树皮，做成一双天然的筷子。

    段七抚掌笑道：“妙极！”

    两人露天而坐，一边喝酒一边吃菜，山风徐徐吹来，虽有一些冷意，但颇为风雅。

    “公子，这两样小菜跟昨日我烧的菜比起来，滋味如何？”段七故意问道。

    “这个，不好说……”

    “哈哈，不是不好说，是根本没有可比性，我烧的菜乃是粗制滥造，哪有小姐烧的如此精致美味。小巫见大巫，小巫见大巫啊！”段七夹着一根山菇，放在嘴边吸着汁水，竟似不忍吞下。

    金若水的厨艺果真非凡，叶青龙吃着鲜美的柳叶鱼，不禁想起她在地底深洞出口处烤的白鱼滋味，心中怀念莫名。唉，大师就是大师啊，随便弄弄，那滋味真是要得！

    两人你一口，我一口，将酒菜吃得精光，最后只剩下一碗白米饭。段七打个哈哈，自嘲道：“我这张嘴，一吃到小姐的菜就停不下来，害得公子只能干吃饭了。”

    叶青龙连叫没事，刚扒了一口饭，便停下筷子，脸上显出惊异之色。好香的饭啊，柔中带着韧劲，还有一股淡淡的荷香味，简直是人间极品。叶青龙长到这么大，还未吃到过如此香软可口的米饭。

    段七笑吟吟地道：“这饭也是我家小姐亲手烧的，滋味要得吗？”

    叶青龙连连点头，道：“要得，要得。”连扒几口，含糊不清地道：“此饭根本无需佐菜，就该这样干吃的。”

    段七一拍大腿，道：“跟我想的一模一样。”

    舔干碗底最后一颗饭粒，叶青龙恋恋不舍地将空碗放进竹篮。段七拎起竹篮起身告辞，临别时道：“公子，告诉你一个好消息，今天的晚饭由我家小姐送来。”

    叶青龙啊哟一声，双眼射出喜悦的光芒。

    一整个下午，他都难以安下心来修炼抡元会顶，幸好本身底子厚，仙玄力更是普通玄力无法比拟的，几番断断续续的运气之后，终究将赤色鬼母花的药性吸收得差不多了。到得傍晚时分，叶青龙的修为已经升了两级，达到玄师十级。

    手掌一挥，熟悉的蓝色光剑出现在空中，滴溜溜地转着圈子。叶青龙大呼痛快，突然听到身后传来脆脆的声音：“青龙哥哥，我来了！”

    叶青龙全身一震，匆忙收起光剑，转过身去，只见金若水俏生生地站在山崖上，换了一身淡绿色的紧身劲装，一手拿着寒玉竹棍，一手提着竹篮，长发在山风中丝丝飘开，散落在瘦弱的双肩之上，水灵灵的眼中含满了情意。

第二卷 秘府 第六十七章 此情幽幽

    更新时间：2010-09-23

    虽然中午便得知金若水要来，心猿意马中想象着若水妹妹的模样以及见面时想说的话，但现在金若水活生生地站在面前时，瞬间怔在当场，仿佛木头人一般，呐呐地说不出话来。

    金若水扑哧一笑，道：“青龙哥哥，你练功练傻了？难道我来了你不欢喜么？”说着四处张望，赞叹道：“这地方当真不错，又是阴冷又是幽静，我还是第一次来呢，若非七叔给我画了一张路线图，恐怕真的难以找到。青龙哥哥，外婆对你好生大方，这么好的场地留给你练功，外婆太偏心了。咦，这里还有一个山洞呢，青龙哥哥，你晚上就睡在山洞里么？”金若水犹如黄莺般说个不停，叶青龙哪里插得下嘴去，只得干咳两声，待金若水停住不说了，才道：“嗯，我便睡在里面，进来罢！”说着当先钻入山洞。

    金若水拎着竹篮走进洞内，将饭菜小心翼翼地取出来，一盘盘放在岩地上，竟然有五盘之多，另外还有一壶酒和两大碗白米饭。

    叶青龙看傻眼了，喃喃道：“这么多？”金若水抿嘴一笑，道：“听七叔说，你很喜欢吃我烧的饭菜，是以多带点来，省得你这个馋嘴猫吃不饱。”

    五盘菜里，除了中午吃过的柳叶鱼和山菇炒肉片，还有一盘红烧豆腐，一盘糖醋藕和一碗青菜蛋汤，五颜六色，甚是诱人。

    “吃吧，我给你倒酒。”金若水拿起酒壶，倒上满满一杯酒放在叶青龙面前，随即双手托腮，水灵灵的大眼睛静静看着叶青龙。

    “你不吃么？”叶青龙道。

    “我吃过了。”

    “那陪我喝点酒吧！”

    “我不喝，你慢慢享用，我就在边上看着。”

    叶青龙不禁笑了，道：“我吃相很难看的，别吓坏了你。”

    金若水道：“我又不是没看过，当初你吃烤白鱼的时候，那样子好象连舌头都要吞下去似的。”边说边笑了起来。

    叶青龙道：“若水妹妹，你如何学得一手好厨艺的？”

    金若水道：“小时候每当外婆不在时，外公便偷偷带我到凤县一个叫龙凤酒家的店里吃饭，那酒家里的菜端的好吃。”

    叶青龙点点头，道：“正是，前天我便跟安少堂主光顾过，菜肴的滋味真是不错。”

    金若水道：“原来你也吃过了。当时我大是奇怪，便问外公，为何七叔跟外婆烧的菜会如此难吃，而这里的菜却这般好吃？外公说烧菜也跟修炼一般，这个酒家的厨师便如玄尊，而七叔跟外婆只是玄者而已。我拍手大笑，甚觉有趣，便跑到后堂去向烧菜的厨师请教。那厨师却是一个老头子，年龄比外公还大，满脸皱纹，笑起来眼睛眯成一条缝。他见我聪明伶俐，人又可爱，便点拨了几手。后来每次去龙凤酒家，我就去找他学几招，所谓名师出高徒，一来二去的，我也领悟了厨艺上的新境界。”

    叶青龙恍然大悟，道：“原来如此。”夹起菜来细细品尝，还真有点龙凤酒家菜肴的味道。待得喝了一口酒后，不禁咦一声，道：“奇怪，这酒味道怪怪的，跟中午所喝的有点不同。”

    金若水微笑不语，等叶青龙喝完一杯后，方才说道：“青龙哥哥，这是外公珍藏三十多年的龟蛇药酒，对补身很有帮助，我趁外公不注意从他房间里偷出来的。你现在练功，正需要这种补酒呢！”

    叶青龙脸色大变，难怪喝下去后有一股针刺般的药力在经脉中隐隐冲撞，原以为是赤色鬼母花剩余的药力在作怪，听到金若水的话，方才知道是龟蛇药酒的作用。

    当即不敢再说话，凝神运气，施展抡元会顶抓紧消化药力。金若水见他脸色越来越红，神情凝重，不知发生了何事，不由担心异常，叫道：“青龙哥哥，怎么了？”

    过了好一会，叶青龙才恢复正常，已然满头大汗，犹如在水里浸过一般，伸袖擦了擦脸上的汗，苦笑道：“若水妹妹，你一片好心，但差点成坏事了，我白天已经吃过一种很厉害的灵药，花了一天工夫才吸收完药力，此时被龟蛇药酒一冲撞，差点控制不住玄力。”

    金若水啊哟一声，花容失色，焦急地道：“真是对不住，现在怎样了？”

    叶青龙道：“还好你说得早，否则这一壶酒下肚，基本上要了我的老命。幸好燕姨传过我抡元会顶的玄技，及时消化吸收了药力，暂时没事了。”

    金若水满脸歉意，又心疼叶青龙所受的痛苦，两行清泪流将下来，哽咽道：“青龙哥哥，如果我坏了你的性命，我也不要活了。”

    叶青龙伸出大手擦去她脸上泪迹，道：“不知者不罪，你又不是故意的，这怪不了你。我现在没事了，别放在心上。”

    吃好晚饭，天色已经昏暗下来。叶青龙点燃蜡烛，然后将酒壶盖上，小心翼翼地放进竹篮，道：“若水妹妹，这药酒珍贵，拿去还给你外公吧。”

    金若水轻嗯一声，仰起脸看着叶青龙，道：“你真的不会生我气么？”

    叶青龙笑道：“傻瓜，我爱你疼你都来不及，怎么会生气，就算死在你手上，变成鬼了我也不会生你的气，只会时时刻刻跟在你边上。”

    金若水娇嗔道：“天色暗了，别说这么恐怖的话，我还得赶山路回去呢！”但听叶青龙说得情深意重，心里甜甜的如吃了蜜一般。

    叶青龙哈哈一笑，站起身来，道：“你连阴灵都敢斩杀，岂会怕我的鬼魂。”

    一阵阴风从洞口吹来，将烛光刮得摇晃不定，金若水闻到叶青龙身上传来的气息，不由微皱眉头，道：“青龙哥哥，你身上的味道好难闻啊，有多久没洗澡了？”叶青龙一怔，道：“这两天练功出的汗多，而且这悬崖之上也无处可洗。”

    金若水道：“我来的时候看到西边好象有一条山沟，你去那洗洗吧，别臭得象个叫花子一样，可有换洗衣服么？”

    叶青龙道：“包袱里有。”

    金若水扑哧一笑，绕过叶青龙，抓起枕头边的包袱，解开来翻了一阵，笑道：“没一件中看的衣服，青龙哥哥真是寒酸，不过银子倒不少啊！”

    叶青龙苦笑道：“我这个叶家大少爷有名无实，连普通外门弟子都及不上呢！”

    金若水道：“赶明儿我去凤县帮你买两套新衣服来。”说着从包裹里随意拿起一套衣服，站起来轻推叶青龙背后，道：“走吧，我陪你去，正好可以把你换下来的衣服洗掉。”

    叶青龙张大嘴巴，道：“这……这……”一时竟不知说什么好。

    金若水笑道：“这什么啊，难道你这个大少爷在我面前还害羞？或者怕我看到你的身体？真是的，在地底深洞我又不是没看过。”

    叶青龙见她笑靥如花，吹气如兰，心里不由一荡。两人出得山洞，但见暮色已浓，一弯新月挂在半空，将山间照得朦朦胧胧，景色竟然幽美之极，又或者心上人在旁边，情意绵绵，看什么都美。

    金若水手中拿着衣服，如燕子般从铁链上越过断崖，轻巧地落在对面，转身招手道：“青龙哥哥，快来！”

    叶青龙看着她优美的身姿，不由地痴了，半晌才回过神来，当即随后跟去。

    到得对面，金若水抓住他的手，道：“跟我来，我知道那条山沟在哪里。”叶青龙被她拉着走在山路上，月光幽幽，山道弯弯，心里慢慢升起一丝柔情，真想就这样手牵手走上一辈子。

    耳边传来清脆的山泉叮咚声，甚是动听。转过山坳，眼前豁然开朗，一个小水潭静静地躺在月光下，仿佛睡着了一般，边上的岩壁不时有泉水滴下，落在潭中发出悦耳的叮咚声，似乎想吵醒沉睡中的水潭。

第二卷 秘府 第六十八章 碎玉

    更新时间：2010-09-23

    金若水放开叶青龙的手，象只小鹿般欢呼着跑过去，将衣服放在岸边草地上，伸手入潭，拨起点点水花，笑道：“好清爽的水啊，青龙哥哥快来。”

    叶青龙走到潭边，一股清新的水气扑面而来，当真是沁人心脾，当下不好意思地说道：“若水妹妹，你转过身去。”

    金若水哈哈一笑，道：“我们的青龙哥哥害羞了。”转过头玩弄潭水，将水花拍得老远，耳里听到窸窸窣窣的脱衣声，一颗芳心也如水花般乱跳，过得一会，扑通一声传来，想必是叶青龙落水的声音。

    “青龙哥哥，好了吧？”

    “好了。”

    金若水回头看时，只见叶青龙已经游到了潭中心，只剩下脑袋浮在水面。

    “好生洗干净了，明日我给你带新衣服来。”金若水笑道，走过去拾起地上的脏衣服，放在水里搓洗起来。

    水潭不深，只到叶青龙颈部。此时已近初秋，山风带着丝丝冷意，泉水也是冰冷彻骨，但对于玄气修炼者来说，根本影响不到。

    叶青龙站在水中擦着身体，幽幽月光下看到金若水娇小的身影蹲在岸边洗衣服，心里升起一丝幸福感，仿佛那便是自己的妻子。

    自从玄元被废后，已经很多年没体会到家庭的幸福了，现在蓦然涌上心头，眼前逐渐变得模糊，不知道是泪水还是水气遮住了眼睛。

    叶青龙解开发髻，将头埋进水里，只剩一簇长发浮在水面上。朦胧的水底，竟有不少鱼在游动，叶青龙气运掌心，猛地抓住一条游过身边的肥鱼，兴奋地冲出水面，将鱼举过头顶，叫道：“若水妹妹，你看，大白鱼！”

    金若水扑哧一笑，道：“别闹了，快把身子洗干净吧！”

    洗好澡后，叶青龙叫金若水背过身去，然后水淋淋地爬上岸，跳了几下抖掉身上的水滴，拾起衣服穿上。

    金若水递过洗干净的衣服，道：“拿着，我帮你梳头。”说罢从怀里掏出一把小梳子，踮起脚细心地帮他梳着头发。

    “发髻呢？”金若水问道。

    叶青龙转过脸来，含糊不清地哼哼两声，原来发髻咬在嘴上。

    金若水哈哈一笑，忍不住伸手拍了拍他的脸，随即取过发髻，将他的头发扎好。

    “青龙哥哥，你这么大了，还没加冠啊！”金若水取笑道。

    叶青龙长叹一声，道：“我这辈子没指望了，只等我们的孩子行加冠礼吧。”

    “什么？我们的孩子？”金若水一时未反应过来，诧异道。

    “是啊，以后我们结婚了，生一堆孩子，好么？”叶青龙道。

    金若水满脸红晕，娇嗔道：“谁要嫁给你啦！想得美。”

    两人回到虎跳崖，金若水拎起竹篮，道：“青龙哥哥，我走了，明天傍晚再来。”

    叶青龙道：“好，路上小心。”

    第二日，燕姨从虚空中抓出一样不是很烈性的药，叶青龙吃了后，花了半日便吸收完了，下午趁机修炼了阳罡之气。

    到得傍晚，金若水前来送饭，果真带来了两套新衣服，一套淡紫色散着蓝花，一套月白色崁着金边，皆是绸缎面料，奢华无比。

    叶青龙不禁苦笑，说道：“若水妹妹，这两套衣服太高档了，没有八十两银子根本下不来。”

    金若水抚掌笑道：“不愧为叶家大少爷，眼光真准，总共八十四两银子，我还价到八十两。”

    叶青龙道：“我现在只是一个外门弟子，穿这种衣服还要被别人误以为发了横财。若水妹妹，你哪来的这么多银子？”

    金若水道：“外公每月给我五十两零花钱，他有的是银子，但你要保密啊，那是他的小金库，外婆还不知道呢，哈哈！”

    叶青龙哑然失笑，道：“当初我做叶家首席弟子，每月的供奉也只不过二十两银子，若水妹妹，你也可以存小金库了。”

    吃过晚饭，两人并肩坐在悬崖上看月亮。金若水道：“青龙哥哥，告诉你一件事情，安大哥想拜外公为师。”

    叶青龙啊哟一声，笑道：“恭喜你要多一个师兄了。”

    金若水道：“什么多一个师兄？是师弟。我入门比他早，修为比他高，哈哈，安大哥喊我为师姐的话，不知道他心下滋味如何？”

    叶青龙摇摇头，道：“你可真是顽皮。”

    金若水道：“今天安大哥陪我去凤县买衣服，我想起你们的身材差不多，便让他试穿了一下，安大哥以为是买给他的，很是高兴，待我告诉他真相时，他傻傻地呆在当场，脸上的神情象被鸭蛋咽住了。后来给他买了一双牛皮靴，神情才恢复正常，他也送给我一对玉镯子，瞧，就是我手上戴的，漂亮吧？”说着举起双手，袖子落下来时，手腕上果然戴着一对碧绿的镯子，在月光下闪着晶莹的光芒。

    叶青龙突然觉得胸口有一种无名的郁闷，干干地笑了两声，道：“你收到这件礼物，是不是很高兴？”

    金若水天真地眨了眨眼，道：“是啊，这还是第一次有男人送我礼物。青龙哥哥，安大哥老是说我长得漂亮，夸起来好像是仙女下凡一般，我倒没觉得，他就爱开我玩笑。青龙哥哥，我有那么漂亮么？哈哈！”

    叶青龙沉默了一会，道：“这对镯子也是街上买的？”

    金若水道：“应该是吧，我给他挑牛皮靴子的时候，看到他走进一家首饰店，出来时手上就多了一对镯子。”

    叶青龙道：“可这玉镯的品质似乎非同一般，普通首饰店根本买不到的。”

    金若水啊一声，道：“我不太懂这个，青龙哥哥，你懂么？”

    叶青龙点点头，道：“以前我去王京公干时，经常要买首饰送给官宦太太作礼物，所以懂得一点。”

    金若水道：“那你帮我鉴定下，如果太贵重的话，我可收受不起，得拿回去还给他。”说着将两只镯子脱下来，递给叶青龙。

    月光之下，只见这对玉镯似乎是透明的，隐隐有流光闪动，入手的感觉却极为细腻，端的是绝世好玉，而且似乎刻着极小极细的字迹，若非对着月光，根本难以发现。叶青龙心里一动，凑近看了一会，终于认出了那几个字：“安氏美人玉。”

    果然是安家祖传的宝贝，安易竟肯如此轻易地送给金若水，难道他也对金若水一往情深？

    一股无名的怒火突然升上心头，凌厉的玄气不由自主地涌向掌心，只听咔嚓声响，玉镯哪里经得住如此强劲的玄气挤压，顿时碎成十几段。

    金若水惊呆了，叶青龙也惊呆了。

第二卷 秘府 第六十九章 裂痕

    更新时间：2010-09-24

    叶青龙不知道自己为何会如此冲动，难道只是安易送给她玉镯吗？难道只是安易夸她漂亮吗？

    不，绝不止这些，但玉镯终究碎了，一根根躺在叶青龙手上，仿佛跟他的心一样痛。

    金若水呆呆看着他，没有说一句话，突然站起来走进山洞，过了一会，拎着竹篮出来了，脸上隐隐有泪滴。

    “若水妹妹，对不起，你……你要走了吗？”叶青龙起身想拉住她手臂，但手伸到一半又缩回来了。

    金若水摇摇头，道：“没什么，你没有对不起我，明日我去凤县买一对还给安大哥便是了，那个首饰店我还记得在哪里。”

    叶青龙很想对她说这玉镯是安家的宝贝，绝对买不到的，可是又不知道怎么说，呐呐道：“你生气了？”

    金若水展颜一笑，道：“刚才是有点气愤，现在不会了，青龙哥哥，我走了。”说罢转身飘然而去。

    看着她的背影渐渐消失，叶青龙喉咙里犹如被什么堵住似的，只想放声大喊大叫，却发不出一丝声音。金若水越装作若无其事，他心里越难过，暗道：“若水妹妹对我情深意重，我怎会这般小气，竟然会吃少堂主的醋？就算若水妹妹戴上玉镯，也只是小孩子心性，全没有想刺激我的意思，现在捏碎了玉镯，可教她如何去应付呢？唉！”

    这一夜辗转反侧，难以入眠，到得半夜，月亮躲进了云端，山洞里立时变得漆黑一片，过得一会，外面响起淅淅沥沥的下雨声。

    叶青龙爬起来，靠在洞口，看着雨越下越大，溅起的水花湿了他的双脚，却浑若未觉。凄风冷雨中，他的灵台渐渐空明。

    是了，我是在气自己，觉得自己无权无势，难以跟安易相比，叶青龙啊叶青龙，为何要小瞧自己呢？属于你的，终究会拿回来的！

    想明白此节，叶青龙稍觉安心，等明日金若水来了，再好好向她道歉。

    次日清晨，雨渐渐停歇了，山中的空气越发的清新。昨日吃了灵药，却未升级，想来越往上升级越难。

    叶青龙站在悬崖上，感受着被雨洗礼过的天地灵气，运转仙玄力走了一个周天，但觉全身舒畅无比。

    诸葛燕拎着早饭来了，第一句话便问：“青龙，昨天发生什么事了？若水晚上回来时满脸不快，眼睛红红的，似乎哭过了一般。”

    叶青龙也不隐瞒，说了碎玉之事。诸葛燕点点头，道：“这个若水也有过错，既然她一心一意爱你，便不该戴上其他男人送的首饰。”叶青龙道：“燕姨，须怪不得若水妹妹，她小孩子心性，肯定未想到这么深，一切的过错都在我，是我太小气太自卑了。”

    诸葛燕轻哼一声，道：“你是我的徒弟，有什么好自卑的，这一个月练将下来，修为定将超过安易那小子，就算比起若水也不遑多让。”

    叶青龙垂手称是。

    诸葛燕道：“那小子送出传家之宝，看来要动歪脑筋了。老鬼还说要收他做徒弟，真是要把我气死。”

    叶青龙道：“燕姨息怒，我定将为你争口气，全面压过他们。”

    诸葛燕转怒为喜，道：“青龙，有你这句话我便放心了，千万不要辜负了我的心血。”

    今天的灵药乃是九华秘府的千年灵芝，当诸葛燕从虚空中抓下来时，一股淡淡的清香瞬间弥漫在悬崖上。

    “青龙，千年灵芝本无香，是某个祖师爷将它浸泡在沉香木瓶所盛的万古雪水中，十年之后方才取出晾晒，所以这支千年灵芝跟前三日的灵药有所不同，乃是起到补阴虚的作用。”

    吃下千年灵芝后，叶青龙果然没感觉到药力产生的热气，反而有一股冷嗖嗖的气息开始在全身蔓延，当即不由自主地打了一个冷战。

    这股冷气蔓延的速度极快，比之前三日的热气要快上数倍，幸好叶青龙的阳罡甚厚，加上诸葛燕在旁辅佐，有惊无险地度过了药性扩张期。

    诸葛燕走后，叶青龙用抡元会顶慢慢消化吸收千年灵芝的药力，才过得一个时辰，身周便闪动蓝色流光，成功迈上玄师十一级。想来昨日药效积累已经较厚，所以才吸收了一小半就已升级。

    中午段七送饭菜过来，告知叶青龙晚饭也是他送，小姐不来了。叶青龙一颗心如坠深渊，难道她真的生气了？

    此后几日，金若水始终未来，段七似乎有话要说，却强自忍住了。叶青龙真正体会到度日如年的味道，虽然等级不断上升，但人却渐渐憔悴。

    这一日，段七终于告诉叶青龙：“叶公子，少堂主已拜主公为师，小姐整日跟他在一起，为他点拨新学的玄技。唉，我私下里催过小姐好几次了，叫她来看下你，但她都不置可否。主母现在经常跟主公吵架，两人似乎又要到相斗的边缘，唉，庄子里闹哄哄的也不知何时方得清净。”

    叶青龙胸口犹如被大锤重重捶了一下，心痛无比。段七无奈地拍拍他的肩膀，长叹一声。

    当天晚上，叶青龙便病倒了，发起了高烧，迷迷糊糊躺在草席上，一会儿叫着若水若水，一会儿又叫着玲珑玲珑。

    自从十七岁踏上玄师境界，他从未象这般病过，即便玄元被废，也没有被病痛打倒过，现在修为已经超过玄元被废前，却过不了情关，生生被段七的一番话给击倒了。

    直到凌晨，叶青龙才恢复神智，只觉口干无比，当下摇摇晃晃地前往那个曾经洗过澡的水潭，大口大口喝着山泉水，抬起头来，仿佛看到金若水娇小的身影在潭边洗衣服，叶青龙高兴地大叫：“若水妹妹！”

    空山寂寂，清风徐徐，却哪里有金若水的身影？

    到得第十八日上，叶青龙的修为已经上升到玄师二十三级，蓝色光剑也练得纯熟无比，然而始终未等到金若水到来。段七也没再说过小姐的事情，生怕惹起叶青龙心底的悲伤，只有诸葛燕时而透露一些，但她说得更多的是愤愤不平的气话，对安易拜段孤鸿为师，让她极度反感，幸好看到叶青龙进步神速，稍觉欣慰。

    天色渐晚，叶青龙正在悬崖上舞动着龙吻，突然听到身后响起怯怯的声音：“青龙哥哥！”

    叶青龙全身如遭电击，呆呆地僵立当场。

    对于度日如年的日子，他已经渐渐麻木，甚至已不再去奢望金若水的出现。

    什么山盟海誓，什么情深意重，都只是过眼云烟而已！

    自从那次生病之后，叶青龙对金若水的思念之情慢慢消淡，好象每日所吃的灵药，一点一丝被抡元会顶给吸收，散落到四肢百骸，成为身体的一部分，再也找不出任何激动之情。

    但现在突然听到金若水的声音，原已平静的心还是忍不住沸腾起来。

    叶青龙慢慢转过身去，看到金若水拎着竹篮站在两丈开外，穿着红绿相间的丝绸衣服，长发盘在头上，显得雍容华贵。

    “你好。”叶青龙深吸一口气，淡淡吐出两个字。

    金若水娇躯轻轻一颤，道：“青龙哥哥，你瘦了。”

    叶青龙举起龙吻，狠狠地插进岩石中，抬起头来时，神色已经变得冷峻：“在这荒山之中，过着孤单枯燥的生活，岂能不瘦？有劳你担心了。”

    金若水在他阴冷的目光注视下，低下头不敢再看，将竹篮放到地上，轻声道：“我做了你喜爱吃的饭菜，这些日子没来看你，真是对不起，青龙哥哥，你生我气了？”

    叶青龙仰天长笑一声，道：“我一个叶家外门弟子，哪及得上人家赤血堂少堂主，更没有资格来生你的气！”

    金若水脸色变得惨白，颤声道：“你……你在说什么？难道你以为我跟他……”

    叶青龙道：“这个不用我来说，你自己最清楚了。为什么那次碎玉之后，你直到今日才来看我？难道整天跟少堂主在一起，连这一点点送饭的时间都抽不出了？是的，当初是我不对，原想等次日好好向你道歉，可日子一天天过去，这种度日如年的味道，你尝过吗？我一次又一次对自己说，我跟若水妹妹同过生死，共过患难，就算没有山盟海誓，此情也比金坚，然而我终于从失望到麻木，从度日如年到心死！真不知道那句话是谁说的：对一个人好，就要一辈子对他好！若水，你敢说这段时间你没有动摇过？”

    两行清泪顺着金若水脸上流下，从叶青龙说的话里，她体会到一种无比的痛苦。是啊，我有没有动摇过呢？我为什么这么狠心，把青龙哥哥孤零零地扔在悬崖上？一开始以为自己故意气下他，但到得后来，却越来越不敢去看他，只是沉浸在跟安易在一起的快乐中……是的，我将青龙哥哥伤害得太深了，但我到底喜欢谁多一点呢？难道因为碎了一对玉镯，我便心怀怨恨了吗？不，不是这样的，是安大哥的大度感动了我，那天我去首饰店，没找到相同的玉镯，问了掌柜之后，才知道安大哥根本没在那里买过玉镯，于是我明白了那对镯子一定是安家的无价之宝。但安大哥自始至终都没有问过镯子的去向，直到我对他坦白之后，也只是淡淡一笑，什么都没说。我心存愧疚，却又感激，可是，可是跟青龙哥哥之间的深情厚谊，会就此消散吗？母亲曾对我说过，对一个人好，就要一辈子对他好！我如此分心，对青龙哥哥就没有愧疚么？

    “对不起，青龙哥哥，说实话我对安大哥确有好感，但还没到谈情说爱的地步，想得最多的还是你。青龙哥哥，你打我也好，骂我也好，只是希望你不要恨我，希望你叫我一声若水妹妹，希望你还是我从前的青龙哥哥！”金若水哽咽道。

    叶青龙拔起龙吻，指着地上的裂痕，冷冷道：“这裂开的缝隙能愈合么？你不但玷污了我的感情，还玷污了我的尊严。这么多年非人的日子过下来，我只剩下这点男人的尊严了，所以我必须维持住，任谁也休想挫败我，安易不能，你也不能！”

第二卷 秘府 第七十章 宝器护主

    更新时间：2010-09-24

    金若水呆呆看着他，柔肠百转，悔恨无限，咬着嘴唇道：“青龙哥哥，你真的不要我了？真的不肯原谅我了？”

    叶青龙转身望向远山，挺拔的身影在山风中象一尊坚硬的石像。

    “青龙哥哥，我走了，你要保重自己！”

    叶青龙依然不语，直到金若水的身影消失，也没转过头来。

    那晚，第二场秋雨光临虎跳崖，淅淅沥沥的雨水滴过洞口，仿佛一幅冰冷的门帘。一条寂寞的人影站在门帘后面，良久良久，也未动过分毫。

    有些话说出来是一瞬间，有些话说出来却是一辈子。如果回忆可以抹除，叶青龙宁愿回到一无所知的孩童时代，然而老天爷偏偏要如此折磨他，让他一次又一次受到伤害，老天爷真的不公平吗？

    终于，一声长长的叹息声从他嘴里发出，在风雨如晦的秋夜显得凄凉而寂寞。

    “若水妹妹，当初被阴灵围困的时候，你来到我身边，象一个天使，现在，我决定深深爱你的时候，却离开我身边，犹如一个恶魔。难怪有人说希望越大，失望也越大，此时我已失望到心死了，失望到不敢再相信任何人的话语。”

    黑夜里，叶青龙的眼中发出异样的光芒，一种红红的却如死一般冷寂的寒光！

    他转身走向草席，躺下，拉过棉被盖好，双眼盯着漆黑的洞顶，耳边传来秋雨的滴答声，整个荒山只剩下他一人，整个世界仿佛也只剩下他一人！

    迷迷糊糊中，他进入了梦乡，缠绕了一整个童年的噩梦，现在又将他卷入进去。无边无际的战场，血流成河，尸体堆满了每一个角落，有人的，有鸟兽的，甚至有一条长长的青龙的尸体，是的，确实是龙，两根弯弯的利角沾满了鲜血，还未闭上的龙眼中流下了血泪！

    叶青龙猛地大叫一声，惊醒过来。雨不知何时已经停了，四周万籁俱静。叶青龙爬起来走到悬崖上，秋风徐徐，冷月寂寂，夜空显得遥远而深邃。

    为什么会出现一条龙的尸体？而且还是青色的？为什么龙眼中会流下血泪？难道跟我的身世有关？那个噩梦曾做过无数次，但还是第一次看到龙的尸体，醒来时叶青龙明显感觉到身体有些异样，哪里不对又说不上来。

    此时面对空灵般的山色，突然想起小时候曾经听到过的一个传说：据说千万年前，天玄大陆的前身叫做真龙大陆，生活着无比强大的龙族，腾云驾雾，呼风唤雨，无所不能，而且永生不死，与天地同寿。后来龙族神秘地消失了，谁也不知道它们去了哪里，唯一有迹可循的，是真龙大陆发生了一场天灾，无数带着炫目火焰的庞大石块从天上呼啸而落，巨大的能量引发了地震和海啸，整个真龙大陆的生灵被摧毁了，难道强大的龙族也被摧毁了？

    传说并不完整，所以很多故事还得凭空猜测。母亲在生自己的前一夜，梦到青龙坠地，钻入了肚中，而自己出生后天赋异禀，理解能力超强，甚至还一度成为天玄大陆最年轻的高级玄师，难道真的有青龙转世这一说？如若不是，为何然翁会说自己身上藏着惊天秘密，甚至超过了幻月莲珑？为何自己一次又一次重复着那个恐怖的梦境？为何自己会有嗜血本性，无数次涌起杀机，渴望获得杀生后的快感？

    这些疑问叶青龙都难以解释，因为现在他又生出浓厚的杀机，双眼红得象鲜血一样，一股难以控制的欲望在体内奔腾。

    我要杀人！我要杀人！

    叶青龙仰天长啸，犹如一头疯狂的野兽……

    到得第二十七天上，叶青龙已经达到玄师三十三级！这段时间来，以平均每天一级的速度在递增，体会了一个又一个崭新的境界，抡元会顶也已修炼到极处，现在吸收药力只要两个时辰就够了。

    诸葛燕戴上玄空戒，在虚空中掏了又掏，没掏出什么来，苦笑道：“青龙，已经坐吃山空了，几乎所有的灵药都到了你的肚中。”

    叶青龙甚为感动，道：“多谢燕姨的厚爱，现在我已经升到玄师三十三级，应该也差不多了。”

    诸葛燕沉默了一会，道：“还有几样药性超强的灵药，你敢不敢吃？成功了，便很有可能升到玄师四十级以上，一旦失败，或许修为就此泡汤，连你以前的修为都将失去，甚至有可能危及到生命。”

    我敢吃么？我怕死么？不，我要成为人上人，如此良机岂能放过？何况抡元会顶已经炉火纯青，成功的希望还是很大，就此一搏又何妨？当下咬着牙点了点头，道：“燕姨，我要试一试。”

    诸葛燕见他如此坚强，欣慰地笑了，当即从虚空的角落里抓下一颗黑色的果实，有拳头大小，果皮上流动着一条条白光，黑白交映，甚是诡异。

    “这是琅琊秘府的无常果，药性比赤色鬼母花还要高上三倍，而且一阴一阳，很难控制，你要做好心理准备，尽量护好心脉，成功与否看你的造化了，我也只能起到辅助作用，千万别让我为你收尸。”诸葛燕沉声道。

    叶青龙点点头，接过无常果，然后盘膝而坐，运转仙玄力护住丹田和心脉，准备停当后，说道：“燕姨，我吃了。”

    诸葛燕道：“好！”双掌抵住叶青龙后背，脸色凝重，一副如临大敌的样子。

    叶青龙连咬几口，将无常果吃入肚中，两股霸道之极的药力瞬间横冲直撞起来，一股极冷，一股极热，将叶青龙体内的仙玄力冲得七零八落，当真如受酷刑，痛苦难以言表。

    诸葛燕使出全身功力，努力帮助叶青龙压制药性的冲击，突然啊呀一声，被一股神秘的力量弹出一丈多远，就此一动不动。

    叶青龙时而如坠冰窖，时而如进火炉，全身的力量都被无常果猛烈的药性打乱，唯有死死护住丹田和心脉，但诸葛燕双掌离身后，失去了外力的支撑，丹田之门顿时被冲开，刹那间身体犹如被撕裂一般，七窍中竟自流出鲜血来。

    此时叶青龙已经陷入了神识混乱的地步，就连一股神秘的纯和力量从眉心飞流而下也未感觉到，那股力量所到之处，好象秋风扫落叶似的将无常果的药性击得飞散，一个周天转下来，体内已经恢复平静，好似什么都未发生过，只见叶青龙身周蓝光流转，瞬间连升五级，达到玄师三十八级。

    叶青龙呆呆坐着，心中一片茫然，不知发生了什么事。诸葛燕趴在身后一丈多远处，一动不动，也不知是死是活。

    原来诸葛燕远远低估了无常果的能量，这种上品仙果即使在仙岳，也没什么人敢吃，靠她四十级玄尊修为的帮助和叶青龙三十三级玄师力量的自卫，根本难以压制住药性的冲击，就在这千钧一发间，沉睡在叶青龙眉心的本命宝器幻月莲珑被惊动了。

    本命宝器乃是有灵性之物，但幻月莲珑的品级太高了，外力的冲击根本难以唤醒它，也只有这种生死一发间的强烈内部冲击，才勉强将它惊动，当即施放出无上的能力护主。饶是诸葛燕四十级玄尊修为，遇上仙岳三大宝器之一的幻月莲珑，竟连丝毫反抗的能力都没有，就被直直地击飞出去。

    这其中的奥妙叶青龙自然不知道，诸葛燕更是想不到。

    过了良久，叶青龙方才回过神来，匆忙爬起身跑过去查看诸葛燕安危，发觉她尚有鼻息，脉搏也正常，只是晕倒了，心里一块石头才落了地。

第二卷 秘府 第七十一章 龙仆

    更新时间：2010-09-25

    当诸葛燕悠悠醒来时，看到叶青龙好好地蹲在边上，不禁苦笑道：“真是不错，你还活着啊！你体内有一股好生恐怖的力量，竟然将我击晕了，奇怪了，以前都未发觉过。”

    叶青龙也是一头雾水，喃喃道：“我也感觉到了，那是一股不知从何而来的力量，但也幸亏它击散了无常果的药性，方使我保全性命。”说着将诸葛燕扶起来。

    一番运气之后，发觉自己并未受伤，诸葛燕暗呼幸运，但也满腹疑云，自己乃是四十级玄尊修为，却被生生震晕，这股力量是一种怎样的恐怖存在？而看叶青龙表情，似乎并未说谎，难道他体内隐藏着什么秘密？又或是魂器所散发出来的力量？不，应该不会，就算是上品魂器，也绝无如此强大的能力。

    “燕姨，那力量将药性击散之后，直接在身体里消散，比抡元会顶还吸收得干净，瞬间提高了五级修为。”

    “五级？有这么多？唉，看来我低估了无常果的药效，这次太也冒险，你这条小命可是从悬崖边上捡回来了。”诸葛燕暗自擦了一把冷汗，能将玄师三十三级直接提升到三十八级的灵药，其药性有多么恐怖，凭自己的能耐绝难保护得了他的周全。

    “青龙，既然你已经到玄师三十八级，就不用再冒险吃药了，今日好好休息，明天开始修炼裂天斩，以你现在的功力，两日内便能学会。”

    “是，燕姨。”

    诸葛燕走后，叶青龙用吐纳之术调理体内兀自有些散乱的仙玄力，半个时辰过后，终于将仙玄力理顺，但觉力量已经到达一个新的高度，完全不是三十三级玄师可以比拟的，就连身体都好似轻了不少，此时如果滞空的话，定能维持不短时间。阳罡之力也随之增强，想必奔雷手的威力跟以前不可同日而语。

    “等师父回来后，便问下他能不能练月华真气了，现在好生向往月华真经和太素九针，对了，还有裂天斩！燕姨说裂天斩比饿狼斩还厉害，不知道是真是假？”

    想到饿狼斩，不由想起在黑风谷口跟金若水的初次会面，还有小黄，不知现在怎样了？回飞云山后得去看下它了。

    傍晚边，段七送饭过来，脸上似乎隐隐有愤慨之色，坐在叶青龙边上，帮他倒满酒，说道：“叶公子，你跟我家小姐是不是闹翻了？”

    叶青龙一怔，淡淡笑道：“是的。”

    段七点点头，道：“难怪……”

    叶青龙见他欲言又止，道：“七叔，难怪什么？”

    段七轻叹一声，道：“叶公子，你是我的救命恩人，这么多年来一直无以回报，好生惭愧，现在见你跟我家小姐成为小情人，甚觉欣慰，只希望你们能够白头偕老，子孙满堂。当小姐好多天未来看你时，我原以为只是小孩间闹闹别扭，过几天就好了，哪知道她跟少堂主走得越来越近，我才明白真相。有一次看到少堂主拉住她的手，她也没反抗，我气血上涌，冲上去呵斥道：小姐，叶公子对你情深意重，岂能背叛于他？小姐满脸通红，转身跑开了。少堂主也想随后跟去，我叫住他，说少堂主你没听过一句话叫做朋友妻不可欺么？岂能利用叶公子闭关修炼之际，与我家小姐勾搭上？你做出这种事来，有辱赤血堂少堂主的身份。少堂主脸上突然闪过一丝杀气，对我说你一个下人敢在这里指东道西，是不是活得不耐烦了？我怒极而笑，连主公主母都未将我当过下人看待，现在竟被一个外人侮辱。正要反驳之际，主母来了，少堂主最后一句话已经被主母听到，按主母的脾气，立时便要将他毙于掌下，我怕主公难做人，拦住了愤怒的主母，少堂主趁机溜走了。”

    叶青龙淡淡一笑，道：“七叔，谢谢你的仗义，不过我已经看开了，这个世上，属于你的东西可遇而不可求，而且往往事与愿违，所以很多事情无需强求，我自留得明月在，管他清风照山岗。”

    当天晚上，叶青龙静静盘坐在草席之上，灵台一片清明，似乎除了然翁之外，再没有什么让他可以牵挂。

    问世间情为何物，直教人生死相许！

    生死相许了又如何？

    还不是黄粱一梦？醒来时空空如也！

    如此也好，一了百了，可以让我安心修炼，再不会为情分心。

    突然想起吃无常果后出现的那道神秘力量，会是从哪里来的呢？莲珑针？幻月刀？还是幻月莲珑？又或是来自身体内的某个秘密所在？

    既然如此强大，来自幻月莲珑的可能性最大，至于所谓的体内秘密，终究是水中月，镜中花，难以捉摸。

    师父说幻月莲珑已经滴血认主，成为自己的本命宝器，也不知何时方能将它召唤出来，好好探索下幻月莲珑的秘密，现在只能使用幻月莲珑的第一形态——千幻衍月，可以任意改变自己的容貌，除非是级别高两个境界的人才能识破，以目前的玄师身份，除了圣域中的玄宗，恐怕无人能看出自己的真实面貌。但千幻衍月太过于消耗真气，就象使用闪电雷鸣一般，非到万不得已，也不敢妄自使用，因为时间一到，就会现出本来面目，而真气也随之消耗贻尽，等于将小命交给敌人了。

    不知道师父何时从仙岳回来，好生想念他老人家啊！

    这些日子，每天夜里都重复做着那个恐怖的梦，那条流着血泪的青龙如雕刻一样印入他的脑海，而从梦中惊醒时，总感觉到体内有什么异变，检查之后却又一切正常，难道只是心理上的作用？若师父在的话，倒可以向他老人家请教一下，为何缠绕童年的梦境会重新出现？为何梦里凭空多出一条青龙的尸体？难道被虎跳崖阴冷的环境所影响？

    凄凄的山风从洞口溜进来，吹得烛火不住摇晃，洞口的地面上不知何时多出了一个影子，仿佛是人影，又好象不是。

    叶青龙的心猛地一跳，长身而起，喝道：“谁！”

    掠到洞外，只见面前也站着一个影子，离自己只有半尺之遥。叶青龙惊骇之下，连退几步。

    是的，这是一个黑黑的有些透明的影子，只有两尺多高，人头，人身，人脚，但分明长着一对爪子，甚至可以看到锋利的指甲。

    难道跟地底深洞的那个非人非兽的怪物一般？但那怪物终究是个实体，现在所看到的，只是一个影子而已，这也太怪异了！

    黑影子被风吹得微微摇晃，低声道：“你便是叶青龙？”

    叶青龙惊异莫名，道：“你到底是什么东西？是阴灵吗？如何知晓我的名字？”

    黑影子道：“我不是阴灵，我是龙仆。”

    “龙仆？龙仆是什么玩意？”

    “龙仆是龙的仆人。”

    叶青龙轻啊一声，想起梦见的那条青龙，现在又出现如此怪异的龙仆，难道它们有神秘的联系？但他修为已到玄师三十八级，就算碰上恶鬼也无所畏惧了，当即冷冷道：“你找我何事？”

    龙仆道：“我主人的龙灵投生到你的身上，所以前来探访。我被封印在这座山崖之中，感应到你的气息后，不断冲击禁法，现在终于解脱出来了。“

    叶青龙睁大眼睛，对所见所闻难以置信。

    我又在做梦吗？

    掐了一下手背，分明感觉到疼痛。

    “你主人是一条青龙吗？”叶青龙一字一顿道。

    “是的，它是真龙大陆仅剩的龙族，二十四年前寿终，龙灵投生到你的身上。”

    “难怪我在此处梦见一条龙的尸体，是龙灵在显灵吗？”

    “不是，是我用隐灵将那场景送到你的梦中。”

    叶青龙骇异莫名，只觉得这一切都是那么匪夷所思：“传说强大的龙族是永生不死的，你主人又怎会寿终？”

    “天道衍变，大道无常，真龙大陆遭受到一场史无前例的浩劫，所有的生灵几乎全被毁灭，我随着主人藏到地底深处，侥幸逃脱了劫难，但天道设置的禁法却将我们封印。千万年后，禁法渐弱，可天地灵气已经转变，再也不适合我们生存，所以龙族的永生体魄业已消失，主人终于走到生命的尽头。它不甘心龙族的血脉就此断绝，虽然我也属于龙族外裔，终究不是正统，而且被天地灵气逼得只剩下一个可有可无的影子。主人说要把龙灵投生到一个人类身上，只要那个人修炼得足够强大，就能化出青龙真身，那时候主人将会以另外一种方式复活。主人用最后的力量冲破天道禁法，带着我逃离地下，来到了此处，它告诉我二十四年后，拥有龙灵的那个人将到这里修炼，务必要告诉他真相，却又怕我被天道发现，便用龙族禁法将我封印在悬崖里，只有时间到了才能冲破禁法。”

    叶青龙听得目瞪口呆，原来母亲临产前所做的梦是真的，原来自己体内真的藏有秘密。

第二卷 秘府 第七十二章 裂天斩

    更新时间：2010-09-25

    龙仆续道：“你可以化出真龙真身的秘密千万不能透露出去，否则会引来祸端，因为真身为天下顶级强者所梦寐以求，若被他们知晓你的秘密，多半会动歪心思，将你抓去拷问究竟。现在主人的龙灵已附于你的身上，我在这个世界生存下去也毫无意义，便跟随主人一起吧，连同我的隐灵都化为你体内的能量。”说罢也不待叶青龙反应，透明的影子化作一缕青烟钻入叶青龙体内，瞬间蓝色流光不断闪动，最后闪出的一下竟然是紫色光芒。

    叶青龙惊得目瞪口呆，龙仆这一入体，竟然直接将他的修为提升到玄尊一级，品级上的跨越使他不知所措，体内的仙玄力到达了前所未有的高度，而眼前展现出来的境界无比广阔、深邃！

    眉心陡然一阵微痛，一个圆圆的“盘子”飞将出来，悬浮在他的身前，正是幻月莲珑。原来幻月莲珑被龙仆的无上力量惊动，竟自按捺不住，直接飞出了叶青龙体外。

    这还是四年多来，叶青龙第一次看到幻月莲珑出现，心头的激动难以言表，当即伸出手去，将幻月莲珑抓在手心，但觉入手温和，仿佛有血脉的肉体一般。

    幻月莲珑亲昵地在叶青龙手上摩擦着，突然散发出炫目的光芒，一股温和而强劲的仙力渗入叶青龙手中经脉，一路奔腾不息，直达丹田，象水一样融入叶青龙的仙玄力中，原本强大无比的仙玄力进一步提升，又连续闪了四下紫光，修为竟然到达玄尊五级。

    原来叶青龙这一番触摸，触动了幻月莲珑的第四种形态“万川入海”，吸取了莲珑内蕴含的部分仙力，注入到体内的仙玄力中。由于仙玄力中的仙力偏弱，此时突然得到加强，带动修为的急速提高。

    叶青龙耳中仿佛听到幻月莲珑传出轻笑声，随即虎口剧震，幻月莲珑挣脱手心，没入到自己的眉间。

    龙仆不见了，幻月莲珑不见了，短短一柱香工夫，修为却从玄师三十八级升到玄尊五级，叶青龙生平所遇之事，从未有现在这般神奇，举手投足都仿佛能带动莫大的玄气波动。

    “我好欢喜，我好欢喜！”叶青龙对着群山大声叫喊。

    玄尊！

    竟然成为玄尊了，这是做梦都不敢想象的事情！

    方玲珑，你就背叛我吧！

    金若水，你就背叛我吧！

    等我练成月华真经和太素九针，会让你们看看，我有多么的强大！

    运动阳罡之气，大喊一声：“奔雷！”

    雷动九天！

    无数道炫目的闪电击向深谷，滚滚雷声震得地动山摇，强大的力量似乎连天地都为之夺目。

    叶青龙张开双手，象一只大鸟般扑出悬崖，带动着滚滚强雷直飞谷中，伴随耳边呼呼的风声，急速下坠的感觉让他爽极了。

    弥气飘踪！

    叶青龙脚尖在岩壁上一点，展开叶家上位轻身玄技，下坠的速度立时减缓，随即如雄鹰般冲天而起，一直冲过虎跳崖，悬浮在高空，如神一般俯视着群山，仿佛一个夜色中的精灵！

    随心所欲地控制着速度和力量，叶青龙兴奋到极点，待得缓缓降落到虎跳崖上时，全身的衣服竟已碎成片片，露出黝黑而强壮的身体。

    山风吹来，赤条条的叶青龙微有一丝冷意，但他仍微笑着立在悬崖上，象是一个天赐的婴儿！

    那晚，噩梦消失了，叶青龙裸着身子美美地睡到早上。

    当诸葛燕踏进洞时，不由叱笑道：“你这小子，怎么光身睡觉啊！”

    叶青龙啊哟一声惊醒过来，匆忙拉过棉被盖在身上。

    诸葛燕笑着摇摇头，道：“快穿上衣服吧！”说着退到洞外。

    叶青龙打开包袱，里面有两套新衣和两套旧衣，新衣是金若水买来的，一直没穿过。叶青龙轻哼一声，把新衣服抓起来，气运掌心，八十两银子瞬间化为灰烬。

    穿上一套旧衣后，叶青龙走到洞外，只见诸葛燕正奇怪地看着悬崖上的衣服碎片。

    “昨晚发生什么事了？怎么把衣服都震碎了？”诸葛燕问道。

    叶青龙自然不能告诉她秘密，于是道：“燕姨，是练功震碎的。”

    诸葛燕笑道：“你小子还真是勤奋，夜里也爬起来练功啊，不愧是我诸葛燕的好徒弟。吃了早饭咱们就开始练习裂天斩吧！”说着将手中的竹篮递给他。

    吃过早饭后，一老一少站在悬崖上，只听诸葛燕沉声道：“青龙，我一直没告诉你师承来历，这裂天斩乃是本门的极位玄技，既然今日要开始修炼，便跟你说下师承来历。”

    叶青龙恭敬地道：“燕姨请说。”

    诸葛燕道：“我们这一派叫做裂天门，几千年前曾是天玄大陆有名的门派，祖先曾凭借着威力无比的裂天斩，闯出了赫赫威名。由于看不惯帝国*，祖先带领门中弟子加入了反抗朝廷的义军，那时义军的盟主便是赤血堂，乃是江南第一大门派，英雄辈出，占据了半壁江山，足以跟朝廷分庭抗礼，可不象现在的赤血堂这般碌碌无为。后来裂天门慢慢被赤血堂所吞并，但一些隐秘玄技仍非嫡系弟子不可传授，比如镇门玄技裂天斩便是其中之一。青龙，现在我便将裂天斩传于你，希望你能将它发扬光大。”

    叶青龙眼中闪出异样的光芒，拱手道：“多谢燕姨栽培。”

    诸葛燕轻叹一声，道：“青龙，其实我收你为弟子，不止是弥补当年废你玄元的过错，当中也藏了不少私心。裂天门到我这一代，便再未收过弟子，如果我有个三长两短，只怕后人再也不会知道有裂天门这三个字。你根骨极佳，未来成就不可限量，我不敢奢望你能重振裂天门威名，但至少也不会辱没了本门。另一条私心便是借你之手，压过老鬼的弟子，杀杀他的气焰。”

    叶青龙傲然道：“我定不教燕姨失望。”

    诸葛燕道：“如此甚好，现在我便开始教你练裂天斩。本门号称裂天门，名字非胡乱取之，乃是开派祖师爷的一段奇遇而来。天地间存在着两个相隔绝的世界，一个是我们所处的天玄大陆，另一个世界叫做仙岳。我们修炼的是玄气，仙岳里的人修炼的则是仙气，当有能力划开空间缝隙，便能穿越天地禁法到达另一个世界。当初祖师爷便是遇到一个来自仙岳的仙人，机缘巧合之下学到仙人所传授的裂天剑法，但该剑法用玄气驱动，终究无法发挥出最大威力，于是惊才绝艳的祖师爷将裂天剑法修改成适合天玄人修炼的极位玄技裂天斩，并且靠此创建了名震一时的裂天门。然而裂天斩太过霸道，只适合男人修炼，而且是从仙术转化过来的，还是留有瑕疵。到得我这一代，师父见我是女的，本不敢传授，怕我走火入魔，经过我的软磨硬施，才勉强传给我。青龙，我先念口诀，共有两百多字，你记性好，可要牢记在心。”

    叶青龙道：“燕姨请说，记东西我是强项。”

    诸葛燕将裂天斩口诀缓缓念了一遍，叶青龙凝神默记，将其全部记入心中。

    “青龙，记住了吗？”

    “记住了。”

    “好，背一遍我听听，看有什么遗漏。”

    叶青龙从头到尾背了一遍，诸葛燕赞许地点点头，道：“你真是一个天才啊！”

    裂天斩旨在用瞬间爆发的能量，达到类似于扭曲空间的效果，给敌人致命一击，由于太过霸道，口诀里还有收放攻击力的要领，但要修炼到极高层次方能收放自如。

    诸葛燕没想到的是，这项无上玄技简直为叶青龙量身定做的一般。要知道叶青龙本身便具有不俗的仙力，正好可以弥补裂天斩中的瑕疵，而叶青龙当初锻体时，在然翁的指点下，领悟的爆发穿纸的境界，对于力量的爆发更是炉火纯青，就连诸葛燕也难望其项背，所以叶青龙修炼起来极为得心应手，短短一上午时间，便将裂天斩练到三级了，在旁监督的诸葛燕吃惊非小。

    “不可能，这究竟是怎么回事，我花了十天时间才练到三级。”看到叶青龙一招裂天斩将断崖对面的山壁劈出一条裂缝时，诸葛燕不由擦了擦额头冷汗，又是惊异又是不解。当叶青龙收气时，一抹紫光悄然而现，更让诸葛燕诧异。

    “青龙，昨晚你究竟有了什么奇遇？好象你的修为已经到达玄尊级别了。”诸葛燕道。

    “是的，燕姨，但其中的秘密关系重大，请恕我不能直说。我现在的修为已经是玄尊五级了。”叶青龙道。

    “好小子，一夜之间竟然从玄师三十八级升到玄尊五级，真是千古奇闻啊！既然你不方便说，我也不多问了，只是你修炼裂天斩怎么会如此轻松，很多难关一跃就可以过去，而且三级裂天斩的威力似乎跟我九级的差不多，让我难以索解，难道其中的瑕疵都被弥补掉了，才变得如此完美？现在我都不敢相信等你练到九级时，会是一种怎样恐怖的威力！”

    “燕姨，裂天斩最高只有九级吗？”

    “这个我也不清楚，听师父说，若能突破九级，便是一个豁然开朗的境界，但各代祖先都未有过突破九级的。”

    中午时分，段七送来饭菜，两人吃过之后，又继续练习，段七则拎着空蓝回去了。

    到得傍晚，一条青色影子飞上半空，强劲无比的玄气仿佛有形之物般扑向对面山头，竟将一个小山坡齐齐削去了半截，爆发之际空间中隐隐出现一条弯曲的裂缝。

    空间缝隙！

    身在半空的叶青龙惊讶地张大嘴巴，待得落下时，裂天斩七级已告练成。

    诸葛燕连连摇头，道：“太匪夷所思了，这种裂天斩使将出去，什么饿狼斩，九阴斩之类的，都要乖乖地靠边站了！”

    叶青龙兴奋地道：“燕姨，裂天斩果然霸道，连空间缝隙都劈出来了，我原以为要到玄尊三十级才能划出空间缝隙。”

    诸葛燕叹道：“或许是列祖列宗保佑，让青龙将本门绝技升华到一个新的高度。青龙，明日练到九级时，你可以练习收放力量了，否则如此霸道的玄技，恐怕天下没几个人能抵挡得住。”

    叶青龙躬身道：“是，燕姨。”

第二卷 秘府 第七十三章 无妄禅

    更新时间：2010-09-26

    当天晚上，繁星点点，皓月当空，叶青龙立在悬崖上，望着黑暗中的延绵群山，心中感慨万千。

    一个月就这样过去了，当初来虎跳崖，只是一个七级玄师，现在却是五级玄尊修为，而且还练成了威力如此强大的裂天斩，细细想来，犹如做梦一般。唯一美中不足的，便是金若水的移情别恋，但相对于实力提升来说，也不足为道。吃得苦中苦，方为人上人，在这个弱肉强食的世界，实力代表着一切，我堂堂大丈夫何患无妻！

    今晚是在虎跳崖过的最后一夜，明日将是一个崭新的开始！

    第二天早上，当诸葛燕拎着竹篮过来时，叶青龙已经在练习裂天斩了。

    诸葛燕赞许地点点头，招呼道：“青龙，快来吃早饭，有粽子呢！”

    “粽子？”叶青龙惊喜地从半空中跳下来，落在诸葛燕身前。

    “对，我昨天回去亲手做的，好生犒劳你一下，因为今天是你出山的日子。来，我帮你剥一个。”

    吃着香软的粽子，叶青龙心下甚是感慨，道：“我从小便喜欢吃粽子，记忆中我母亲包的粽子最好吃了，但六岁那年，母亲永远离开了我，那滋味也永远留在回忆中。”

    诸葛燕没想到他跟若水一样，从小没有娘，怜惜之情油然而生，轻轻抚摸着他的头顶，道：“若喜欢吃的话，以后有机会我经常做给你吃。”

    叶青龙甚为感动，道：“多谢燕姨。”

    吃过早饭，继续练习裂天斩，一个时辰后，已经达到八级。

    裂天斩乃是将玄力聚于一点，此点叫做力核，经过手臂加速，由指尖急速射出，其飞行距离由修炼层次决定，八级裂天斩的力核可以射到五十余丈开外，一旦碰到实体，力核瞬间爆炸，形成短时间内的强大冲击力。叶青龙用仙玄力练成的裂天斩，无论力量还是品级都已经远远超过诸葛燕，简直可以用惊天地泣鬼神来形容，仿佛源于大自然的神力，根本不是人力所能企及。

    又过了一个多时辰，冲到了九级，飞行距离达到七十多丈，其爆发出的神力足以摧毁整个山头。

    “燕姨，我感觉到上面还有空间。”叶青龙道。

    诸葛燕啊一声，又惊又喜，难道该绝技到叶青龙手上，可以突破几千年来的顶峰了？若真是如此，历代祖师爷积累下来的灵药也没有白费了。

    “青龙，希望你能突破九级。”诸葛燕兴奋地道。

    休息了一会，段七已经送饭菜过来。

    “是小姐亲自下厨做的。”段七笑道。

    诸葛燕轻哼一声，道：“那丫头不是整天跟安易混在一起么，怎地有空烧菜了？”

    段七道：“我告诉她叶公子今日要出山，她便将我推到一边，亲自下厨了。”

    诸葛燕哑然失笑，道：“如此说来，岂不是托了青龙的福？”

    叶青龙早想得开了，大笑道：“若水妹妹乃是厨艺大师，未想到还能吃到她烧的菜肴，妙极，妙极！七叔，你也一起来喝一杯吧！”

    吃过饭后，段七收拾好碗筷，道：“主母，叶公子，我走了。”

    诸葛燕道：“七兄，晚饭不用送了，我跟青龙回来吃。”

    段七点点头，拎着竹篮离去。

    休息了一柱香工夫，叶青龙又开始修习裂天斩。九级以上很难突破，但在叶青龙的不懈努力下，蓦然冲破了几千年的瓶颈，跃到一个全新的高度。

    “燕姨，我成功了，这应该是十级境界，每一次可以凝聚两个力核，而且每个力核蕴含的力量跟九级差不多。”叶青龙边说边一指点出，果然有两个肉眼可见的灰色力核同时飞出，砸在对面已经削成平地的山坡上，轰！立时出现两个深洞。

    诸葛燕张大了嘴巴，又是骇异又是惊喜。

    “太恐怖了，九级以上每升一级竟然能在原有的力量基础上翻倍，不知道十一级会是怎样的境界，如果在十级基础上翻一倍的话，岂非是九级的四倍？”

    又过了一个多时辰，叶青龙终于将裂天斩冲到十一级。

    没错，是四个力核！

    四个跟九级相同威力的力核！

    太神奇了，叶青龙简直高兴得要晕过去。

    然而再往上却如百丈竿头更进一步般艰难。

    唉，终于到头了，看来只有等修为上升，方能冲十二级境界。

    “青龙，练不上去了？”

    “是的，凭现在的修为，已经到头了。”

    “那就这样吧，能练到十一级，已是天大的惊喜。谁还能挡得了你四个力核同时攻击？反正我是没这个能耐。”

    “燕姨，如此说来，胜过段前辈的两名高徒岂非不在话下？”

    “哼，他们那点玩意，给你提鞋都不够。青龙，现在你可以休习收放自如的效果。”

    “这个我已经会了，刚才突破九级时，便自然而然领会了收放功力的技巧。”

    诸葛燕点点头，道：“难怪传说到大神通境界可以一通百通，青龙，你现在将裂天斩练到十一级，就算不是大神通境界，也离之不远了。”

    叶青龙叹口气，道：“如果玄气也能收放自如，或者任意改变玄气的颜色就好了。”原来天玄大陆的玄气修炼者发出玄气波动或者祭出光剑，都有相对应的颜色，玄者为绿色，玄师为蓝色，玄尊为紫色，所以一旦出手，别人就可以知道你的品级。

    诸葛燕微笑道：“这也不是不可以。”

    叶青龙大喜，道：“请燕姨赐教，若能隐藏自己的实力，做事要方便得多。”

    诸葛燕道：“老鬼有一门独特的玄技叫龟息功，可以隐藏自己的气息，让附近的玄尊感应不到，他一直以此为傲，嘿嘿，这点小玩意我诸葛燕根本看不上，因为裂天门有一样比它高明千倍的玄技，叫无妄禅，不但可以隐藏气息，还能随意改变玄气的颜色，甚至能随意收放功力，达到以假乱真的目的，当别人以为你功力低浅时，已然落入你的圈套。”

    叶青龙一拍大腿，道：“妙极，竟然有此等玄技，天助我也！”

    诸葛燕叹道：“看在你为本门突破裂天斩的份上，便教你罢！”

    叶青龙道：“多谢燕姨。”

    诸葛燕道：“但该玄技极为难练，需要极强的耐力和根基，否则万难练成，我便是难以坚持而半途而废。”

    叶青龙心里一动，道：“请问燕姨，需要怎样的耐力和根基？”

    诸葛燕道：“修炼无妄禅的第一步便是要站四平马，而且一站便是半个时辰以上，此乃以力静心，考验你的耐力。”

    叶青龙不禁啊哟一声，道：“那么根基作何解释？”

    诸葛燕道：“根基分为手、足、心，站好四平马，在练习耐力的同时，也打好了心的根基，但手足的根基必须用提水桶来练，将水桶打满水，提在手上双肩举平，然后跑远路倒在水缸里，如此往返。”

    叶青龙又惊又喜，道：“就这些吗？”

    诸葛燕道：“正是，知道难处了吧！要练完这些，短者需要好几个月，长者练上一年也不奇怪。”

    叶青龙哈哈笑道：“燕姨，我练过这些，而且是高难度的，站四平马时手中还要平举铁竿，提的水桶乃是黑铁桶，重达百斤，腿上还要扎黑铁块。”

    诸葛燕听得目瞪口呆，道：“你练了多久？”

    叶青龙算了算，道：“差不多一年有余吧！”

    诸葛燕道：“这可真是老天爷来助你了。如此说来，第一步可以跳过，直接练第二步了。”

    叶青龙道：“第二步是什么？”

    诸葛燕道：“入水屏息，要练到屏住呼吸一柱香以上，方告成功。这两步练好后，再按照无妄禅的法诀修习，直到能随意收放功力，无妄禅便算练成了。”

    叶青龙点点头，道：“入水屏息也不算难，请燕姨告知法诀，有空时便去修炼。”

    诸葛燕将法诀说了一遍，叶青龙很快记于心间。

    “青龙，天色不早了，一个月的修炼已经圆满结束，我们出山吧！”

    “好！”

    收拾好行李，两人跃过断崖，诸葛燕转身对铁链施上禁法，随后跟叶青龙一起往山下而去。

第二卷 秘府 第七十四章 挑战

    更新时间：2010-09-26

    到得水柳湾段家庄，天色已黑，段孤鸿等四人坐在厅堂上，看到妻子回来，段孤鸿长身而起，笑道：“老太婆，等你们来开饭呢！七兄，去把菜端上来。”

    “是，主公！”段七去灶房端菜。

    五人围着桌子坐定，段孤鸿和诸葛燕坐在上首，安易和金若水坐在一起，叶青龙独自坐在另一边。

    金若水偷偷看向叶青龙，只见他越发的清瘦，两条剑眉黑黑的犹如要飞将起来，神情平淡，看不出喜怒哀乐，但从微微上翘的嘴角看来，心情似乎不错。金若水暗自叹息，一颗心犹如小鹿般撞个不停。

    “少堂主，你既然拜了我家老鬼为师，以后青龙便是你的师叔了，见面了可得行长辈礼，千万别乱了辈份。”诸葛燕突然发话，让安易措手不及，尴尬道：“这个……”

    段孤鸿干咳两声，道：“老太婆，你这辈份怎么排的？若少堂主叫你徒弟叫师叔的话，我岂不也要比你矮一辈了，简直乱七八糟，不知所云！”

    金若水扑哧一笑，道：“外公啊，青龙哥哥叫外婆为燕姨，外婆便是用这个来排辈的，以前也不准让我叫青龙哥哥为师哥，非要让我叫师叔，外公，在外婆眼里，我既是你徒弟，又是你同辈呢，哈哈！”

    段孤鸿摇摇头，道：“老太婆就爱异想天开，总想把我踩在脚下。”

    诸葛燕道：“老鬼，是你要把我踩在脚下吧，收了两个高徒，可以欺我门中无人了。”

    段孤鸿咦一声，道：“你不是也有一位高徒么？这一个月修炼下来，有何成果？”

    诸葛燕轻哼道：“这么短时间，哪有什么成果？双拳难敌四手，你有两个徒弟，我只有一个，看来要拜下风了。”

    段孤鸿哈哈大笑，颇为得意，道：“不敢当，我可没叫他们两人一起去欺负你徒弟，这样吧，明日开个同门比赛，只要叶公子胜得了若水和少堂主中间的任意一个，便算你赢了。”

    诸葛燕沉默了一会，道：“老鬼，赢了有什么好处？总得弄点彩头才刺激！”

    段孤鸿自以为稳操胜券，笑道：“你想要什么彩头？”

    诸葛燕眼珠一转，道：“我输了，便陪你钓一年鱼，做你的渔童，你输了，便陪七兄做一年饭，当他的洗菜工！”

    段孤鸿一拍大腿，道：“妙极，就这般说定了。”

    诸葛燕道：“老鬼，你不考虑就轻易答应下来？”

    段孤鸿道：“这个还需要考虑？我培养了若水六年多，才将她培养成四十级的玄师，放眼天下青年才俊里，几乎无人是她敌手，难道老太婆短短一个月时间能培养出玄尊来么？哈哈！”

    诸葛燕终于忍不住，放声大笑，似乎听到了天底下最可笑的笑话。段孤鸿被她笑得心里有些发毛，道：“老太婆，你笑什么？”

    诸葛燕捂着肚子，上气不接下气地道：“没什么，没什么，我只是想到自己扮成渔童的样子，才觉得好笑。”

    段孤鸿将信将疑地看着她，喃喃道：“这老太婆又疯了。”

    诸葛燕叹口气，道：“唉，也不知道是谁疯了？”

    此时段七已将菜端满桌子，道：“主公，可以开饭吗？”

    诸葛燕抢着道：“开饭了，肚皮都快饿死了。七兄，饭后帮青龙收拾一间房出来。”

    “是，主母！”段七边应边帮大家倒上酒。

    安易端起酒杯，站起来道：“我来敬叶公子一杯！”

    叶青龙跟他碰了一杯，笑道：“少堂主，这些日子多亏你帮我照顾若水妹妹，否则她要无聊死了。”

    安易脸上一红，连声道：“现在我跟她是同门师兄妹，这是应该的。”

    金若水在旁叫道：“安大哥，好象是师姐弟吧，我入门比你早，而且你也同意喊我为师姐。”

    段孤鸿抚须大笑道：“若水啊，少堂主比你年长，便是师兄，我门中可没有按先来后到排列的规矩。”

    金若水小嘴一翘，道：“外公，照此说来，你如果收七叔为徒弟，我岂不要喊他为师爷了，因为他年龄都可以做我爷爷了！”

    段孤鸿一怔，道：“小孩子胡说八道。”

    诸葛燕突然冷冷道：“若水说得没错，入门早就得当老大，功夫好就是老爷，功夫差的是龟孙子！”

    金若水拍手笑道：“多谢外婆仗义执言，安大哥，叫我师姐吧，哈哈！”

    安易突然神色变得肃穆，道：“若水，叫师姐也无不可，但只叫得了一时，叫不了一世，待以后我坐上皇帝宝座，你便是皇后了。”

    此话一出，不但金若水惊呆了，连诸葛燕和叶青龙等人也惊呆了，只有段孤鸿一人神色如常。

    “少堂主，你这是什么话？”诸葛燕不解地道。

    安易沉声道：“我说得这么清楚，还不懂么？三年之内，赤血堂便将攻击王京，夺得天下，到时候皇帝宝座自然非我莫属。”

    诸葛燕见段孤鸿神色平静，心里不由打了一个激灵，道：“老鬼，难道你跟少堂主已经串通好了？难道你想重新出山？”

    段孤鸿沉默了一会，道：“此番赤血堂处心积虑，储备了强大的力量，对天下势在必得，作为赤血堂三代老臣，我也不好袖手旁观，对赤血堂的行动总得给点支持。何况打下江山的话，若水也能母仪天下，不枉我们一番栽培之功。”

    诸葛燕冷冷道：“我可不管天下不天下，老鬼，你已经答应跟我隐居，至少也不能再回赤血堂，而且若水我也不同意许配给少堂主。”

    段孤鸿猛地一拍桌子，喝道：“老太婆，你眼里还有没有我这个老头子？我段孤鸿一生惊才绝艳，只想有机会大展宏图，驰骋天下，当初陪你反出赤血堂，隐居在此处二十多年，该还你的情也都还光了，现在少堂主亲自上门，拜我为总军师，如此厚意岂能拒绝？人的一生，有几个六十年好活？不趁此机会大干一场，这一辈子都将碌碌无为了！而且若水乃是我调教出来的高徒，她许配给谁难道我便没有发言权么？”

    诸葛燕仰天打个哈哈，道：“老鬼，你变了，老实说，赤血堂给了你多少好处？让你肯这般卖命？”

    段孤鸿冷哼道：“好处？难道非要好处才肯卖命么？”

    诸葛燕笑道：“别把我当傻瓜了，你以为我真的是瞎子？若你一直隐居下去的话，我也不会来揭穿你，现在你既然想重出江湖，那我便管不了许多了，这二十多年来，赤血堂每年都要在凤县的银庄里存上五千两银子，户头的名字便是段孤鸿，这血本下得可谓不轻，二十多年，那可是十万多两白花花的银子啊！”

    段孤鸿脸色大变，道：“你……你……”气得说不出话来。

    安易干咳两声，道：“诸葛前辈，识时务者为俊杰，这些年来赤血堂可未亏待于你，一直对你跟师父敞开着大门，随时欢迎你们回来。别以为赤血堂这几年按兵不动，似乎怕了朝廷，其实是在暗中养精蓄锐，积聚的力量远非你们所能想象。诸葛前辈，只要你们肯回来，师父便是第一军师，你便是第一长老，大权在握，呼风唤雨，难道诸葛前辈不想过这种快意恩仇的日子么？”

    诸葛燕冷笑道：“我诸葛燕向来做事一是一，二是二，绝无反悔，俗说好马不吃回头草，我可不象某些不要脸的人那般三心两意，几个臭钱就给收买了。”

    段孤鸿大怒，道：“老太婆，你嘴巴放干净点。”

    诸葛燕道：“你还有脸说出干净这两个字？你知道什么叫干净吗？”

    安易突然放声叫道：“都别吵了，今日既然说出逆反朝廷的秘密，摆在你们面前的便只有两条路可走，一条是归顺赤血堂，另一条便是死路。”

    诸葛燕怪异地看着他，道：“少堂主，好大的口气啊，你也不瞧瞧这是谁的地盘，要你的命我只要动动小拇指便可以了。”

    安易道：“普天之下，莫非王土，三年之后，这片王土便是我的了，诸葛前辈，还是归顺赤血堂吧！”说罢仰天长笑。

    诸葛燕突然脸色一变，道：“少堂主，你是何居心？在附近埋伏这么多玄尊高手？”

    安易道：“你终于感应到了啊！没错，我奉了堂主的赤血令，特来招揽两位前辈。今日的赤血堂，已非二十年前可比，不成功，便成仁，若带不回两位，我也无法向总堂交代。”

    叶青龙缓缓站起身，抽出龙吻往桌上轻轻一划，整张桌子便断成了两半。

    “少堂主，我们还未比试过呢！男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，既然你师父接下了燕姨的招，咱们便代表他们比试一场，其它乱七八糟的事情休要提起。”叶青龙一字一顿道。

    安易冷笑一声，道：“我是什么身份，你有什么资格向我挑战？”

    叶青龙不理他，转向段孤鸿道：“段前辈，少堂主是不是你的徒弟？”

    段孤鸿道：“没错！”

    叶青龙道：“难道你的徒弟连应战的勇气都没？”

    段孤鸿一怔，道：“这个……”

    诸葛燕拍手笑道：“青龙，说得妙极了，一个连应战勇气都没的人，还要在这里说要当什么皇帝，真是笑掉天下人的大牙！”

    叶青龙道：“若水妹妹，这就是你挑的郎君么？如果是的话，便叫他起来跟我战一场！”

    金若水脸上神色变幻不定，看看安易，又看看叶青龙。在她心目中，此时的安易变得可怕而又陌生。

    安大哥原来怀着这么深的机心，他真的狠心拆散我这个家么？

    我是不是看错人了？

    柔肠百转，心思如麻，竟理不出一个头绪来。

第二卷 秘府 第七十五章 初露锋芒

    更新时间：2010-09-26

    安易脸色变得惨白。自小到大，还没有人敢在他面前这么狂过，叶青龙是第一个。

    “好，我接下你的挑战，到外面去，今日不把你打趴下，我就不姓安了！”安易气急败坏地说道。

    叶青龙哈哈笑道：“你能接下我三招，我就不姓叶。”

    安易大怒道：“你是什么货色，敢吐此狂言？出来！”说罢起身走向屋外。

    清冷的月色下，十几条人影从柳树林里闪出来，站在安易身后。

    叶青龙缓缓走到安易身前，在他后面，则是段家四口人。

    龙吻在月光下闪着刺眼的光芒，这把昔日的十大神器，似乎感觉到浓烈的杀气，发出嗡嗡嗡的颤抖声。

    “少堂主，用刘长老的武器对付你，胜之不武。”叶青龙说着将龙吻往地上一插，整个刀身没入泥土之中，只剩下刀柄露在外面。

    安易见他如此有恃无恐，不由暗自心惊，当下不敢大意，气贯双掌，喝道：“看打！”炫目的蓝光将周围照得通亮，竟然一出手便是安家极位玄技——断金爪！

    一只巨大的爪子凭空出现在半空，朝叶青龙当头抓下来。

    “雕虫小技！”叶青龙轻哼一声，袖子轻轻挥出，一股猛烈的仙玄气散发出来，直接将爪子击得粉碎。

    “杀你，根本不需要玄技！”叶青龙踏上一步，也不见他如何动作，手掌便抓到安易胸前。

    断金爪连一招未过便被击散，差点将安易惊得叫出声来，当即双臂贯耳，不守反攻，击向叶青龙脑袋，迫使叶青龙回救。

    但叶青龙现在是何等身手，哪还需要回救？一手抓住安易时，早已将他经脉封闭。

    安易的双臂离叶青龙的脑袋只有半步之遥时，便瘫软下来，再也使不出半分力道。

    “放下少堂主！”

    “什么家伙，敢如此猖狂？”

    喝斥声中，两条黑影扑向叶青龙，紫色的玄气波动顿时将叶青龙压得透不过气来。

    弥气飘踪！

    面对玄尊强者，叶青龙可不敢有丝毫怠慢，带着安易突然间消失不见，下一刻，已经出现在十丈开外。

    好快的速度，月色之下犹如鬼魅一般。

    “怎么？要倚多为胜么？”诸葛燕怒喝道，红影飘向那两个玄尊，一道玄气之墙蓦然出现，将他们跟叶青龙隔离开来。

    “燕姨，我能应付！”眨眼间叶青龙又出现在诸葛燕身边，将提在手中的安易抛向那群黑影。

    不待随从伸手来接，安易已在半空中强自运气，翻了两个跟头后站落在地，一张脸在月光下变得惨白。

    “少堂主，你太弱了，根本不配跟我动手，修炼十年再来吧！”叶青龙狂笑道，强烈的讽刺让安易无地自容，一股蓬勃的怒气直冲脑海，穷凶极恶的安易发出命令：“将这小子给我宰了！”

    赤血堂这番前来的高手共有十一人，最差的也是玄尊三级，最高的达到玄尊四十二级。这几年的苦心经营，赤血堂暗中聚集了大批高手，玄尊级强者便达三十多人，其实力已经远远超过玉京的四大家族。刚才动手的两人一个叫黄东明，玄尊三十六级，一个叫赵辉，玄尊二十七级，两人的修为皆在叶青龙之上，未想到一起出手，竟被叶青龙全身而退，不禁暗自羞怒，现在听到少堂主发出格杀令，黄东明早自按捺不住，跃将出来，手指叶青龙道：“小子，出来纳命吧！”

    叶青龙冷笑道：“我手下不杀无名小卒，要单挑的话报上名来。”

    黄东明气得哇哇大叫，道：“老子乃是南岭气神黄东明，老子纵横江湖时你这小子还不知道在哪里呢，出来让老子好好教训下，真是不知天高地厚。”

    诸葛燕低声道：“青龙，这家伙修为非同小可，手下不用容情，用裂天斩对付他。”

    叶青龙点点头，走出气墙，双脚不丁不八站着，笑道：“黄前辈，你外号叫南岭气神，这个气如何解释？是玄气的气还是生气的气？若是前者的话，不用这般翘胡子瞪眼吧！”

    黄东明哼一声，要知道他得到南岭气神的名号殊非幸至，在玄气修炼上实有独到之功，现在竟被一个黄口小子调笑，莫名之火陡然升起，沉声道：“小子，这是你自己要找死，别怪我不客气。”说着双手转动，一股浓厚之极的玄气开始在手心凝聚，随即朝空中一挥，一把巨大的紫色光剑凭空出现，缓缓悬浮在空中。

    光剑是玄气修炼者的顶级武器，威力无穷，但干系到自身安危，一旦光剑被击落，便非死即伤，所以不到生死相搏之际，很少使用光剑。现在黄东明一出手便是紫色光剑，显然要跟叶青龙拼个鱼死网破。

    叶青龙心知对方的修为比自己高出不少，当下凝聚好四个力核，只待对方一动，便马上反击。

    巨大的紫色光剑在夜空里缓缓转动，耀眼的光芒将方圆二十丈内照得犹如白昼，一丝丝肉眼可见的玄气光线从剑身上不住吐出来，好象毒蛇吐信一般，发出滋滋声响。两边众人识得厉害，纷纷往后退去，金若水更是捂住双眼不敢再看，因为能祭出如此巨大的光剑，此人修为已经直追外公外婆，岂是青龙哥哥所能抵挡的？

    玄气波动越来越厉害，卷起的飓风吹得附近的柳树林猎猎作响。叶青龙站在光剑威力范围内，瘦长的身躯仿佛汪洋中的一条小船，随时都有可能被吞没。

    蓦然听到黄东明大喝一声，紫色光剑凌空劈下，强劲而厚实的力道扭曲了周围的空间，玄尊的无上霸气更是封锁了叶青龙所有的退路。

    死！或者生！只在刹那间。

    挡不住这一剑，叶青龙将从这个世界上消失！

    镇定的身躯仍然纹丝不动，嘴角兀自挂着一丝冷笑，叶青龙终于出手了。

    裂天斩！

    天玄大陆最霸道的玄技，第一次对上比自己高三十多级的敌人。

    但叶青龙胸有成竹，因为他清楚十一级裂天斩是怎样的恐怖力量。

    诸葛燕也清楚，所以她只静静观望着，期待看到本门的无上玄技如何斩敌！

    “我都不能应付，黄东明你能应付得了？”诸葛燕心里暗自冷笑，却也带着极端的兴奋。

    师父死后，再未看到其他人用裂天斩对敌。

    现在终于看到了。

    而且还是自己最得意的关门弟子！

    若非怕影响到叶青龙，诸葛燕只想放声长笑，一舒胸臆。

    噗！噗噗！噗！

    四个力核几乎同时从叶青龙指尖发出，流星一般穿过厚实的玄气，直奔光剑。

    轰——

    两声震天价的巨响几乎将众人的耳朵震聋！

    是的，只有两声！

    对付光剑，两个力核便已足够，爆炸后产生的瞬间冲击力将光剑击得粉碎，化作片片流光从空中洒下！

    还有两个完整的力核越过众人头顶，落在七十丈开外的柳树林里，又是轰一声，整片的柳树林突然消失不见，仿佛从未在这个世界上存在过。

    黄东明口中鲜血狂喷，摇摇晃晃地后退了几步，摔倒在地再也爬不起来，一双眼睛兀自睁得大大的，仿佛临死前还不相信自己会失败。

    三十六级的玄尊，竟然被这个年轻人一招杀死，赤血堂众人尽皆骇然，安易不得不相信叶青龙所言非虚：少堂主，你太弱了，根本不配跟我动手，修炼十年再来吧！

第二卷 秘府 第七十六章 百幻银蛇

    更新时间：2010-09-27

    金若水兀自捂着眼睛，听到三声大响后，心下不觉一阵凄凉：青龙哥哥性命难保了！

    突然听到叶青龙清朗的声音说道：“还有哪位要下场赐教？”

    金若水大奇，挪开双手，只见叶青龙好生生地站在场内，而那个黄东明却趴着一动不动，似乎已经死了。

    这……这是怎么回事？

    难道青龙哥哥在虎跳崖修炼一个月，功力精进如斯？

    眼光扫到惨白着脸站在对面的安易，越发觉得青龙哥哥玉树临风，稳如泰山，不禁为自己的错爱感到羞愧。

    我说过要对他一个人好，一辈子对他好，却被安大哥的甜言蜜语给动摇了。

    金若水啊金若水，你太对不起青龙哥哥了！

    当初的患难与共，当初的生死相依，就这样被你给忽视了吗？

    不觉柔肠百转，心乱如麻。

    目光越过青龙哥哥挺直的背影，只见安易红着眼叫道：“大家一起上，看他有没有三头六臂。”

    一听之下万念俱灰，这就是自己曾经喜欢过的人，竟然如此的卑鄙，如此的不顾江湖道义，一股怒气瞬间从芳心升起，绿影飘处，已自飞到叶青龙身前，怒声道：“安大哥，这么多的玄尊强者来围攻青龙哥哥，不怕被江湖人耻笑么？好吧，要想倚多为胜，就先将我杀了！”

    安易见她如此维护情敌，眼睛变得更加红了，理智完全被复仇的火焰所掩盖，冷笑道：“若水，你以为能阻拦得住么？想跟赤血堂作对，没什么好下场的，还是乖乖滚一边去吧！”

    金若水气得身子微颤，手指着他说道：“你……你……”

    叶青龙看着金若水娇小玲珑的身躯，心头生出一丝暖意。

    关键时刻，若水妹妹终究站在了我这边，唉，还是不要怪罪她了，或许她年纪轻，阅历浅，才会被少堂主所迷惑。

    诸葛燕拍手笑道：“若水，说得好，看这小子敢不敢动手，若他动你一根汗毛，我便将他撕成碎片，辣手仙子的名号可不是白叫的。”

    站在她身旁的段孤鸿脸上神色变幻不定，不知道心里在想什么。

    赤血堂高手中级别最高的乃是号称“棉花刀”的赵鼎，年约五十来岁，头戴一顶黑色草冠，身材矮胖，脸上堆满了肥肉，以至于眼睛鼻子似乎都挤到一起。他此时的修为已达到玄尊四十二级，跟诸葛燕不相上下。此人家里祖祖辈辈都种棉花，到得他祖父这一辈，由于无法忍受朝廷的苛捐杂税，改行修炼玄气，投入了赤血堂。

    赵鼎的修炼方法跟其他人不同，从柔修起，以柔克刚，竟将玄气中的柔劲修到极处，其成名武器是一把缅钢制成的长刀，平时缠在腰上，只有碰上劲敌方才拿出来，由于该刀也是柔软之极，所以获得了“棉花刀”的称号。

    此番作为领队来接应少堂主，却不料碰上眼前变故，凭空杀出一个如此厉害的少年来。他纵横江湖数十载，当然识得这少年乃是玉京叶家大公子，心下暗惊。

    赤血堂虽然实力已远超玉京四大家族，但眼下最大的敌人乃是朝廷，若跟叶家结下不可化解的梁子，将会得不偿失。

    眼见少堂主恼羞成怒，已经无法控制情绪，而诸葛燕的外孙女出来阻拦，更让情况变得复杂，当下慢慢走将出来，道：“叶公子，老朽来会一会你，如果你输了，便马上离开，别来掺和赤血堂的事情。”

    叶青龙见他虽如市井中的糟老头子一般，但这么一站，却是岳峙渊渟，一派大家风范，其修为当真深不可测，哪里敢有稍许怠慢，当下将金若水拉到身后，面对赵鼎道：“若你输了呢？”

    “我输了，马上拍拍屁股带人走，就当今日之事未发生过。”赵鼎豆子般的眼睛盯着叶青龙，竟似有微微精光射出。

    叶青龙道：“你能做得了主么？”

    赵鼎哈哈一笑，道：“你尽管放心，我棉花刀赵鼎还未在江湖上食言过，是不是，少堂主？”最后一句却是问向安易。

    没想到赵鼎会越俎代庖，无视自己的命令，安易心里很不舒服，但赵鼎乃是赤血堂数一数二的高手，却也不便得罪，眼下赤血堂处于急需用人之际，待以后拿下江山后再收拾他也不迟，当即说道：“正是，赵叔叔只管放手搏斗，若输了我们马上便走。”

    叶青龙听到安易发话，便道：“如此甚好，单打独斗就算伤了人命，也最多两人同归于尽，这并非我怕你们，刚才的威力大家也看到了，要拼个五六条人命也不是很难。”

    赵鼎笑道：“叶公子说得极是，双方又没有什么深仇大恨，何必要在刀头上舔血呢？一场定胜负，该留的留，该走的走，这样爽快。”

    叶青龙点点头，道：“请赵前辈划下道儿来。”

    赵鼎道：“公子刚才的玄技威力无穷，好象是传说中的裂天斩，我领教一下。”说罢聚气凝神，身上衣服如皮球般鼓胀起来。

    叶青龙暗吃一惊，心想：“此人眼光好生厉害。”当下不敢怠慢，运起丹田力核，准备迎敌。

    赵鼎猛喝一声，银光暴闪，几十条银白色的蛇影从身上飞起，在空中交织成一片恐怖的蛇网。

    安家极位玄技——百幻银蛇！

    安易吃惊非小，父亲何时将它传给赵鼎了？

    要知道百幻银蛇乃是安家三大神技之一，连安易都未得到传授。

    看来赤血堂堂主安在天对赵鼎极为看重，否则也不会如此慷慨。

    叶青龙却极为镇定，因为他很清楚，高手过招，任何的疏忽都将导致失败。

    四个力核已经齐聚掌心，叶青龙暗自盘算：这上百条银蛇虽然看着恐怖，但散必弱，每条银蛇所含的力量不会很强，用两个力核足以对付它们了，问题在于还未修炼过控制力核的射出数量，难道要在这生死关头之际作尝试？

    但如果不控制射出数量，四个力核必将全部被蛇网引爆，而自己并不能马上凝聚力核，若对方有后续招数，将导致自己处于极其被动的地步。

    生，或者死，便看如何一搏了！

    要控制射出数量，只有在前两个飞出后，马上封闭手部经脉，断绝剩余力核射出通道，随即再用体内仙玄气快速打通经脉，开放力核飞行通道。

    这赵鼎比之刚才的黄东明要可怕得多，不一击而中的话，等待自己的只有死亡一条路。

    搏了！

    当蛇网铺天盖地地朝叶青龙笼罩下来时，核弹已从指尖飞出。

    嗤，嗤！

    两声轻响过后，叶青龙马上封闭了手上经脉。

    好险！

    第三个力核差点飞出去，生生被卡在了指尖。

    轰——

    空中闪起更加耀眼的白光，众银蛇被爆炸冲击波逼得一停后，瞬间化为流光漫天洒落。

    叶青龙已不及观察战斗情况，立即运用仙玄力打通手上经脉。

    成功了！

    弹射通道已经打开，胜利之门也同时打开。

    剩余的两个力核如流星般飞出，穿过漫天流光直取赵鼎。

    百幻银蛇被破早在赵鼎的意料之中，后续玄技才是真正的杀着！

    只见他脸上露出淡淡的冷笑，双掌成爪，全身的玄力涌向爪心。

    赵家极位玄技——龙爪穿心！

    谁说赵家只有柔功，这项龙爪穿心丝毫不亚于其它门派的威猛玄技。

    这项绝技乃是赵鼎的父亲赵谭所创造，赵谭自小便展露出修习玄气的无上天赋，领悟力更是惊人，所创造的龙爪穿心跻身于极位品级，足以跟天玄大陆诸多极位玄技分庭抗礼。

    而经过赵鼎的进一步改善，龙爪穿心的威力再次得到提升，可惜的是，光爪还未飞出，便听到力核的破空之声。

    两个流星般的灰点直扑过来！

    赵鼎这一惊非同小可，全盘计划已经被打乱。但他终究是一代宗师，其临场应变能力非常人可及，说时迟，那时快，强自将龙爪穿心的劲力收回体内，身子滴溜溜一转，已经将两颗力核抄在手心，顺着飞行的力量仍在不停旋转，矮胖的身子好象化作了一个陀螺。

    此人也当真厉害，以柔化刚的功夫练到了极致，这一番急速旋转，生生将力核的飞行之力给消融了。但这两颗东西终究是极端危险之物，一旦爆炸起来唯有死路一条，所以赵鼎消去力核冲力后，马上往远处柳树林掷去。

    轰——

    又一片柳树林消失了，仿佛来自大自然的无上威力，惊得众人面无人色。

第二卷 秘府 第七十七章 龙吻的秘密

    更新时间：2010-09-27

    赵鼎这一番急转耗费真气可真不少，以四十二级玄尊的修为，都不禁气喘吁吁，满头大汗，只觉身心疲惫之极。

    在这生死一发间，也亏得他有一手以柔化刚的功夫，否则不但尸骨无存，连附近的人恐怕都要遭殃。

    由于时间未到，叶青龙依然难以凝出力核，但仙玄力并未损耗多少，反而赵鼎大耗真气，一时难以复原，此消彼长，现在两人的功力已经差不多了。

    蓦然寒光闪动，却是赵鼎从腰间抽出棉花刀，抖出几个刀花，沉声道：“叶公子，既然已经拼过玄技，我们便在兵刃上见真章罢！”

    赵鼎并不知道叶青龙的裂天斩不能连发，对他如此霸道的玄技好生忌惮，此番亮出棉花刀，便是准备扬长避短，一举拿下叶青龙。

    看到赵鼎如此柔软的武器，叶青龙心下一凌，难道他在器刃上也能以柔克刚？若真如此，可不好对付。但对方已经划出道来，不接的话反而落了下乘。

    哼，我的龙吻不一定便会输于你！

    叶青龙俯身拔起插在地上的龙吻，笑道：“好，赵前辈，咱们便在兵刃上见真章！”

    赵鼎见敌人进入圈套，心下暗喜，但脸上丝毫不露声色，说道：“叶公子，请！”要知道他的棉花刀极其厉害，威力不亚于普通的极位玄技，纵横江湖数十年，在器刃上还未逢过敌手。

    棉花刀在赵鼎的手腕抖动下，如波浪般起伏，只见赵鼎踏上一步，侧着身子面对叶青龙，双脚呈弓步，姿势甚为奇怪。

    叶青龙练习过龙吻，对此刀的掌握也不算陌生，在凤县还杀了四个敌人，虽然赵鼎非那些宫廷侍卫可以比拟，但叶青龙心下却也不惧，只觉手中龙吻微微颤动，隐隐有一种血肉相连的感觉，让他不由自主想起了幻月刀。

    奇怪了，原以为龙吻只是普通高级武器，练习时也从未有过这种奇妙的感觉，安易和诸葛燕都说过龙吻乃是当年十大神器之一，自己还不以为然，现在却不禁心头一动，难道该武器还有未发掘的秘密？

    迎面响起了呼啸声，却是赵鼎侧着身子腾腾腾直冲过来，棉花刀隐藏在后面，竟只看到半截刀身。

    叶青龙全神以对，右手紧握着刀柄，弯月形的龙吻在颤动中发出连绵不绝的嗡嗡声。

    蓦然一片寒光如瀑布般从赵鼎身后展开，化作朦胧的光雾洒向叶青龙，一把又挺又直的长刀赫然出现在光雾中，浑不似刚才软绵绵的景象，想必赵鼎已将功力注入刀身，棉花刀变得凌厉霸道之极。

    龙吻颤动的幅度越发厉害，似乎想离手而去。好熟悉的感觉啊，跟幻月刀哪有什么分别？叶青龙似乎跟龙吻已经完成了一次心灵交流，蓦然大喝一声，斜斜劈向敌人的刀雾，划出的刀影中竟似有红光流动。

    “赵叔小心，他的武器是龙吻！”身后响起安易的提醒声。已进入战斗模式的赵鼎暗吃一惊：少堂主怎不早点说，真是反应迟钝！但现在已不及多想，棉花刀和龙吻瞬间亲密接触，噗的一声脆响，半截刀头飞了起来，却是棉花刀身上飞出来的。

    赵鼎气贯刀身，原本柔软的棉花刀变得刚硬，只想用无坚不摧的攻势一举拿下，岂知对方的武器品质竟在棉花刀之上，待得安易提醒时，已为之过晚。

    现在两人的功力差不多，若硬碰硬的话，谁的武器锋利，便能占了上风。龙吻乃是东海玄铁所制，岂是缅钢所能比拟的，一碰之下便将棉花刀的刀头削断。

    若赵鼎用柔劲的话，还不至于上来便输一招，只是忌惮裂天斩，想尽快拿下对方，所以放弃了棉花刀的柔劲，气贯刀身，强攻叶青龙，现在刀头已断，叶青龙凌厉的刀势仍不断逼压过来，整把龙吻没入了刀雾之中。

    赵鼎侵淫此刀数十年，经验极为丰富，虽然输了一招，但要击败他绝非易事，其劈将出来的刀雾也自别有用心，眼见叶青龙初生牛犊不怕虎，连人带刀扑进兀自未散的刀雾中，嘴角不禁浮现出一丝阴冷的微笑。

    这片刀雾正是他布下的陷阱，暗含足以侵体的玄劲，一旦侵入成功，将在短时间内创伤敌人，占据获胜先机。

    然而让赵鼎意想不到的是，叶青龙锻体一年多，其根骨已非常人所及，如此淡薄的劲力想要从他皮肤侵入却是万难，而龙吻发出的嗡嗡声更加响了，刀身竟似有毛孔一般，疯狂地吸收着玄劲，附近的刀雾竟形成了一个漩涡！

    叶青龙揉身而上，持着弯刀斜劈赵鼎肩膀，看似缓慢，却是极快，眨眼间便已侵到。

    赵鼎已然收回刀中玄劲，挺直的棉花刀重又变回柔软，眼见龙吻欺到身前，手中棉花刀反立而起，如毒蛇般缠上了龙吻，两把武器瞬间绞杀在一起。

    棉花刀一旦挥发出柔劲，端的可怕无比，龙吻被它绞住之后，顿时如进棉花之中，软绵绵的毫无受力之处，叶青龙暗吃一惊，想要收刀后退，却发现难以脱身，龙吻已经被棉花刀死死缠住。

    “脱手！”赵鼎大喝一声，将棉花刀使劲往上一挥，龙吻应声而飞，直冲上半空。叶青龙脑中电光火石般闪过一个念头：我要败在他手下了！

    赵鼎得势不饶人，挥刀而上，如影随形般跟着叶青龙的身影，不让他有丝毫喘气机会。

    叶青龙连闪几下，都未冲出刀影的包围，便在此时，一股熟悉的感觉突然涌上心头，对，是当初用意念控制幻月刀的那种感觉，不及细想，右掌往回一绕，叫道：“中！”

    半空中的龙吻仿佛接到了命令，划出美妙的弧线直奔赵鼎后心。

    这一下大出众人意料，旁人固然未想到会突生变故，身在战局的赵鼎更是被胜利冲昏了头脑，哪会料到龙吻会从后面攻来，待得发觉时，躲闪已自不及，下意识地反刀挡格。

    此时的棉花刀没有玄劲支撑，哪能挡得住锋利如斯的龙吻？嗤嗤嗤几声轻响，立时被旋转的龙吻削成数截，只剩一个刀柄握在赵鼎手上。

    也亏得如此一挡，赵鼎方才勉强躲过致命一击，但刀气中凌厉的玄劲已抓住破绽攻入他的体内。

    啊得一声惨叫，赵鼎五脏六腑瞬间受伤。

    好生熟悉的劲力，正是他自己所发出的。原来龙吻吸收了刀雾中的玄气，蓄劲待发，仿佛有灵性一般趁着赵鼎逃命时的空隙，汇聚在刀气一起重创了敌人。

    当真是以彼之道还施彼身！

    受了重伤的赵鼎连退十来步，身子摇晃，差点摔倒在地，幸被同伴扶住。

    叶青龙也不追击，张开手掌接住飞回来的龙吻，心中欢喜不已。

    难怪传说中龙吻是十大神兵利器之一，此时遇到强敌激发出了潜能，比起幻月刀也不遑多让。

    妙极！妙极！

    兴奋不已的叶青龙脸上露出欣喜的微笑，持刀而立，说道：“赵前辈，你们可以走了！”

    赵鼎吐出一口鲜血，干咳了两声，苦笑道：“果然后生可畏，老朽甘拜下风。少堂主，我们走罢！”

    安易见己方第一高手都受重伤，虽然生力军还有不少，但叶青龙如此神威，还有修为深不可测的诸葛燕在旁虎视眈眈，心知今日讨不了好去，何况比拼前已经下了赌注，若要反悔恐怕也不好，当下摆摆手，意兴索然地道：“我们走！”说罢远远望了金若水一眼，但见金若水默默注视着叶青龙，根本未注意到自己。

    罢了罢了，一番心血白费，要想挽回她的心可是难上加难。当即叫两人抬起黄东明尸体，率众而退，不一会便消失在夜色中。

第二卷 秘府 第七十八章 断情

    更新时间：2010-09-27

    金若水跑过来，情不自禁地抓住叶青龙衣袖，说道：“青龙哥哥，你好生厉害啊，才一个月，修为便远远超过我了。”

    叶青龙淡淡一笑，道：“这是燕姨的功劳，没有她的话，我还只是一个玄者而已。”说着轻轻挣脱开来，走到诸葛燕身边，道：“燕姨，敌人已退，下一步该如何打算？”

    诸葛燕转头看了段孤鸿一眼，道：“老鬼，你有什么打算？还想再入赤血堂么？”

    段孤鸿哼了一声，不置可否。

    金若水道：“外公，还是跟我们一起吧，赤血堂蛮不讲理，好生讨厌。”

    段孤鸿道：“你不要安大哥了？”

    金若水道：“我……我……”偷偷看向叶青龙，脸上飞起两朵红云。

    诸葛燕哈哈一笑，道：“我什么我，天玄狂人的弟子哪这般婆婆妈妈的，想跟青龙重归于好便直说了吧！”

    金若水咬着嘴唇，道：“青龙哥哥，你能原谅我么？”

    叶青龙道：“刚才你挺身而出时，我便原谅你了，但以后我们只能做兄妹，男女之情就别提起了。”

    金若水好生失望，低声道：“青龙哥哥，我不要做兄妹，咱们还想以前那般不行么？”

    叶青龙摇摇头，道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，若水妹妹，那种被人看低、被人背叛的日子，我都不知道自己是如何走过来的，就算你能理解那种滋味，也难以想象伤口上撒盐有多么的痛！”

    泪水在金若水眼眶中打转，她无助地扑进诸葛燕怀中，凄凄地叫了一声：“外婆！”

    诸葛燕拍拍她肩膀，叹道：“青龙说得没错，是你背叛他在先，换做我的话也会死心。若水，强扭的瓜不甜，就将青龙认作哥哥吧！你年纪还小，以后自会找到更适合你的人。”

    金若水抽泣道：“外婆，可是……可是……”她很想说出跟叶青龙已经有过肌肤之亲，但在众目睽睽之下，终究说不出口。

    叶青龙道：“燕姨，此处已不能再住，赤血堂的人迟早会重来的，若想继续隐居的话只有另找他处了。”

    诸葛燕点点头，道：“这个我自会安排，青龙，你要回飞云山了？”

    叶青龙道：“正是，这次出来请了一个月假，也该回去了。燕姨对我的大恩，已非谢字所能表达，日后若有机会定当回报！”

    诸葛燕笑道：“你言重了，咱们只当扯平而已，我可不要你的回报。”

    段孤鸿干咳两声，道：“叶公子，多谢你今日为段家出头，等此间事了，我自会来找你，教你几招防身绝技。”

    叶青龙一怔，不知如何回答，诸葛燕却是大喜，道：“老鬼终于说出一句人话了，青龙，还不快谢过他，老鬼虽然修为不及我，但有些奇门绝技我可是望尘莫及。”

    段孤鸿摆摆手，叹道：“不用谢了，我平生难展抱负，现在看到叶公子惊才绝艳，日后成就定将远在我之上，就让叶公子替我去大展抱负吧！”说罢转身慢慢走向屋子，月光之下身影竟有一些落寞。

    诸葛燕道：“青龙，现在时辰已晚，在此歇一夜，明日再动身也不迟。七兄，你去收拾一间房出来给青龙下榻。”

    “是，主母。”段七遵命而去。

    此时金若水兀自趴在诸葛燕怀里抽泣，似在懊悔自己的背叛，又似在伤心叶青龙的无情。诸葛燕爱怜地将她扶起，伸手擦去她脸上泪痕，道：“若水，你应该有很多话想对青龙说，我先去歇息了，你们谈谈吧。”

    叶青龙匆忙道：“燕姨，我也想歇息了。”

    诸葛燕道：“青龙，刚才你还说要跟若水做兄妹，既然是兄妹，也该有话可谈啊，难道我家若水是母老虎，让你如此避之不及？”

    叶青龙轻啊一声，无言以对。

    诸葛燕微笑着将金若水推到叶青龙身边，随后转身入屋。

    月光之下，只剩下叶金两人尴尬而立。若换做一个月以前，这般景况必定是甜蜜无限，此时却似有一条鸿沟横在两人中间，再也难以跨越。

    过了良久，金若水方才幽幽叹了口气，道：“青龙哥哥，是我错了，在你伤口上撒了盐，以后再也难以得到你的爱，但还是想问一句：在此之前，你真心爱过我么？”

    叶青龙抬头望月，淡淡道：“是的，我爱过你，因为迄今为止，还没有一个女孩像你这般对我好过，当我被阴灵吸尽阳气，是你不惜肌肤之亲救我，当遇上吸血蝙蝠，是你在前面拼命抵挡，当我们脱险而出，是你亲自烤白鱼给我吃，当我在虎跳崖修炼，也是你叫七叔送来可口的饭菜，最让我感动的，是你在潭边亲手给我洗衣服，让我感到好生幸福。”

    金若水痴痴看着他，道：“那为什么就不肯给我一个机会呢？”

    叶青龙道：“我爱过你，不只因为感动，更多是看到希望。我真的希望能成一个家，有一群儿女，夫妻间恩恩爱爱，当我回家时，可以看到妻子的笑容，吃到可口的饭菜，儿女围在膝前，享受天伦之乐。是的，你让我看到了希望，很大的希望，但这个希望破灭时，我的心就死了，我可以容忍其他的过错，但这种背叛是绝对容忍不了的，你懂么？”

    金若水轻叹一声，道：“青龙哥哥，我懂了，可我不会放弃的，我会努力挽回你的心。”她抬头望向明月，清丽绝俗的脸庞露出坚毅的神情……

    第二日，叶青龙向段家四人告别，金若水望着他的背影越行越远，不觉中泪流满面。

    临近凤县时，叶青龙看到城门口旗帜飘扬，好多官员肃立在两旁，还有大批的军士在四周巡逻，似乎在迎接什么大人物。

    拉住一个行人询问之后，方才得知皇后娘娘今日回来省亲，现在护送娘娘的队伍已快到凤县了，不但该县的大小官员出城迎接，还有得知消息赶来的玉京众多官员和名门望族的代表。

    叶青龙冷笑着摇摇头，这个世界上拍马屁的人还真不少。

    不禁想起当初自己身为叶家首席弟子时，何尝不是经常前往王京巴结朝中达官贵人？

    叶青龙微微皱起眉头，心道：“还是快点绕道过去吧，别碰上熟人，特别是叶家的人，到时候自己的行踪可就难以解释了。”

    想到此处，叶青龙叫住那个走了不远的行人，道：“这位大哥，请问有捷径绕过凤县城么？”

    行人指向东北方向，道：“那边有一条路可以绕过县城直达官道，但路途较远。”

    叶青龙道：“多谢了！”

    正要起身，突然听到身后传来一个柔柔的声音：“咦，青龙哥哥，你怎么会在此处？”

第二卷 秘府 第七十九章 兄弟情仇

    更新时间：2010-09-28

    叶青龙转头看去，只见一个俏生生的蓝衣少女站在两丈开外，眉目如画，肌肤如雪，但眉宇间含着淡淡的愁意，却不是方玲珑是谁？

    没想到会在这里碰上她，叶青龙脑袋一阵昏晕。

    一年多没见，对于她的回忆已经减淡，甚至叶泽腾说起将要跟她结婚，也只是在自己的心里激起微微的波澜。

    曾几何时，方玲珑这三个字成了梦中的幻影，叶青龙已经分不清是什么滋味。

    愤恨？绝望？还是留恋？

    这一切似乎已经不重要了！

    被赶出内门的那个雪天，在玉京的大街上，是她从周拓手下救了自己，但在周拓的威逼下成为看客。

    然而她分明还是护着自己的，尽管那时候对她充满了愤恨与绝望。可是许多回忆终究难以磨灭，在寂寞的夜里，在无助的梦中，她的倩影总会不期而至。

    “你好。”叶青龙吞了一口唾沫，强自吐出两个生涩的字。

    听到叶青龙冷淡的不带任何感情的声音，方玲珑的身躯微微一颤。

    “青龙哥哥……”两行泪水从她脸颊上滑落。

    解除婚约已经整整四年，多少委屈，多少牵挂，尽在不言中，然而这其中原因叶青龙还不知道。

    方玲珑拿出手绢擦去泪水，低低地道：“青龙哥哥，你瘦了，这些日子过得还好吗？”

    叶青龙大笑道：“好，怎么不好呢？有的吃，有的穿，没沦落到做乞丐，我都已经很感谢老天爷了！”

    方玲珑沉默了一会，道：“我跟爹爹来迎接皇后娘娘，你爹爹和你二弟三弟也都来了。我好生讨厌这种场面，便到附近闲逛透气，未想到碰上了你。”

    叶青龙心中一凌，此处可不宜久留，得抓紧离开，当下道：“玲珑，我有急事要走了，后会有期。”

    方玲珑看着他，幽幽地道：“你……你要走了吗？”

    突然远处传来叶泽腾的声音：“玲珑，玲珑，你在哪里？”

    此时此地，叶青龙可不愿跟三弟会面，当下转身便走。

    方玲珑恋恋不舍地看着他的背影，对叶泽腾的叫声恍若未闻。

    唉，这一别，不知何时方能相见？

    半空中飞起一条紫色影子，越过方玲珑头顶，几个起落，已拦到叶青龙面前。

    “大哥，你不呆在飞云山，跑这里干什么？约会老情人么？”身穿紫色劲装的叶泽腾冷冷地道。

    叶青龙不由眉头微皱，未想到越想避开越要被纠缠上，但他现在是何等身手，既然要面对现实，倒也不如何慌张。

    “三弟，请你尊重方玲珑，她可是你的未婚妻。”叶青龙淡淡道。

    叶泽腾冷哼一声，道：“你知道是我的未婚妻，为何还要在我眼皮底下跟她相会，难道余情未了么？”

    方玲珑气得身子微颤，走上来便甩了叶泽腾一巴掌。

    这下可惹了大祸，要知道叶泽腾乃是叶家首席弟子的热门人选，在叶家内门更是手遮半边天，春风得意，目空一切，现在被方玲珑打了耳光，而且是在叶青龙面前，恼羞成怒之下岂肯罢休，大手闪电般抓出，已扣住方玲珑手上脉门。

    方玲珑的修为比他低不了多少，但两人相隔如此之近，又未提防他会出狠手，所以被他一抓得手，全身立时酸软，斜斜靠在了叶泽腾身上。

    “臭娘们，连亲老公都敢打，瞧我不好好收拾你！”叶泽腾恨恨地道。

    “放开我，放开我！”方玲珑想要挣扎，却哪里挣脱得开？

    蓦然听到叶青龙沉声道：“三弟，放开她！”

    叶泽腾啊哟一声，皮笑肉不笑地道：“老情人的情谊可真不小啊！大哥，你要为这个女人出头么？”

    叶青龙冷笑道：“我数到三，不放她的话后果自负。”

    叶泽腾拍拍胸口，道：“大哥，你别吓人啊，我胆子可是很小的，哈哈！”他虽然知道叶青龙玄元已复，但对自己的二十九级玄师修为颇为自负，叶青龙再怎么厉害，也不可能达到玄师级别，若真要动手，还不是一招就将他打趴了。

    “一！”叶青龙竟然真的开始数了。

    叶泽腾拖着方玲珑退了一步。

    “二！”叶青龙的眉头开始微皱。

    叶泽腾体内玄气奔涌，脸上露出不屑的笑容。靠在叶泽腾身上的方玲珑只觉得他身上突然发热，自然是运起玄气准备开战，不由大急。这家伙的修为兀自在自己之上，青龙哥哥是无论如何都对付不了的，当下叫道：“青龙哥哥，别管我了，他不敢对我怎么样，你快走吧！”

    叶泽腾啧啧两声，道：“好一个青龙哥哥，叫得真是亲热。玲珑，你是我的人，想对你怎么样就怎么样，哼！”说着随手一扯，就将方玲珑袖子撕下来一截，露出雪白娇嫩的肌肤。

    叶青龙瞳孔微缩，喝道：“三！”

    叶泽腾早有准备，那容得叶青龙出手，早自先发制人，将方玲珑推开，一招“狂风手”直抓向叶青龙。

    狂风手乃是叶家上位玄技，对力量和速度极为讲究，练到上乘丝毫不弱于普通极位玄技。

    但在五级玄尊叶青龙面前，哪有他张狂的机会？

    右手只轻轻一挥，便将叶泽腾的玄气波动消抵得无影无踪，“狂风手”失去了玄气支撑，立时变成了“轻风手”，虽然击到叶青龙胸口，却软软的没有丝毫力量。

    “去吧！”叶青龙吐出一口气，身子蓦然一挺，咔嚓声响，叶泽腾手臂已然折断，身子如断线的风筝一般被一股大力推起，斜斜飞了五丈多远，掉落在地。惊骇之余爬将起来，却发现除了手臂骨折，其他地方却未受伤。

    原来叶青龙念在兄弟情分，终究手下留了情。

    叶泽腾也自硬朗，忍着断臂处的钻心疼痛，一字一顿地道：“有种的你们都别走，我叫父亲跟方族长来评评理。”说罢转身而去。

    方玲珑叫道：“泽腾，你又不是小孩子，打输了就去报告大人么？羞也不羞？”

    叶泽腾满胸气愤，哪去理会她，转眼便去得远了。

    叶青龙走过去扶起她，伸掌在她背上轻轻一拍，一股仙玄力输进去，顿时消除了她的全身酸软。

    “青龙哥哥，你快走吧，等会你爹爹来，恐怕难以脱身了！”方玲珑担心地道，但见玄元被废的叶青龙变得如此厉害，芳心感到无比欣慰。

    叶青龙深吸一口气，道：“该来的，终究逃不掉，让我陪你一起去面对。”

    方玲珑鼻子一酸，感动得差点流下眼泪。

    让我陪你一起去面对！

    四年了，这是方玲珑从叶青龙口中听到的唯一带感情的话！

    如此平淡，却又如此坚定！

    那个孤傲的叶青龙又回来了！

    那个无所畏惧的叶青龙又回来了！

    方玲珑好想靠向他肩头，感受安全的庇护，终究还是忍住。

    在强大的家族面前，难道我还有希望跟他在一起么？

第二卷 秘府 第八十章 起疑

    更新时间：2010-09-28

    一条人影从远处飞奔而来，不一会便到了两人面前，只见他穿着一身灰色长袍，脸皮白净，透着一股书卷味，正是叶家二少爷叶锦田。

    “大哥，爹爹叫你跟方小姐过去一下。”叶锦田道。

    叶青龙点点头。三人来到城门边，但见四大家族的头脑都已到齐，除了叶家族长叶长歌，还有方家族长方逸尘，周家族长周青峰，楚家族长楚寒阳。

    玉京四大巨头齐聚凤县，这皇后娘娘的面子还真大。

    叶泽腾站在叶长歌身后，对叶青龙和方玲珑怒目而视。

    叶青龙暗自冷笑，走过去抱拳道：“爹爹，我来了！”

    叶长歌寒着脸道：“先站一旁，待会找你算账。”

    方逸尘倒未说什么，只是朝方玲珑招招手，将她唤到自己身边。

    过得一会，一骑快马飞奔而至，骑客乃是一个宫廷侍卫，只听他高声叫道：“皇后娘娘的队伍马上就到，请大家准备迎接！”

    凤县知县韩留当先走出，说道：“大伙儿整下仪容，迎接皇后娘娘！”

    城门口一百多人肃装待发，凝神望着来路。

    随着乐声响起，最先到达的是一组宫廷乐队，随后是二十多个手持拂尘的太监和五十多个体态婀娜的宫女，熙熙攘攘将城门口挤得满满的。

    乐声中，一辆挂着轻纱的大马车缓缓驶来，想必就是皇后娘娘的銮车。

    凤县知县韩当，玉京知州粱师望，还有几个皇后娘娘的娘家前辈率领众官员名人迎将上去。

    一个太监首领尖声唱道：“皇后娘娘驾到，都跪下迎接吧！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    众人尽皆跪倒，齐声喊道：“皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    叶青龙无奈中也跪倒在地，皱着眉头，心想：“好大的臭排场，以后若被赤血堂夺得天下，不知道这些拍马屁的家伙还会不会这般屈膝恭维。”

    大车中传出一个柔中带着威严的声音：“众卿家平身！”

    众人才站起来，突然一骑马从远处疾奔而至，卷起阵阵烟尘，马上乘客在大车前勒住缰绳，高声笑道：“这里好生热闹啊，我喜欢！”众人闻声看去，却是一个二十多岁的锦衣少女，头上包着一块红色丝巾，眉目如画，背上插一口长弓，腰间挂一柄长剑，英姿飒爽，甚是利落，不由暗喝一声彩。

    “玉儿，别胡闹，呆一边去！”皇后在车中叱道。

    “不，我要看看这里有没有高手，好陪我去打猎。”娇笑声中，锦衣少女飞身下马，如蜻蜓般跳落在地，轻身功夫竟然不弱。

    一个太监走上来赔笑道：“玉公主，现在是迎驾仪式，听娘娘的话安静一会。”

    原来这少女便是当今公主秦玉，只见她秀眉一仰，抬脚便将那太监踢翻在地，笑道：“狗奴才，轮得到你来教训本公主吗？”

    “玉儿，再胡闹，以后不带你出来了！”皇后又是好气又是好笑，喝道。

    这一句话甚为管用，秦玉小嘴一翘，奔到车门口，撒娇道：“娘，才出来你便欺负玉儿。”

    皇后笑道：“玉大小姐，你别欺负人家就好了，谁敢欺负你啊！”顿了顿，提声说道：“旺财，打点一下迎驾众人，即刻去行宫。”

    “是，娘娘！”太监头领旺财挥了挥手，跟在车后面的宫廷侍卫抬过来两个大箱子，放在旺财面前。

    只听旺财尖声道：“粱师望、韩当接旨！”

    梁韩二人听到有圣旨，匆忙跪下接旨。

    旺财从旁边小太监托来的一个金盘子上拿起圣旨，展开念道：“奉天承运，皇帝诏曰，今皇后娘娘归家省亲，命凤县知县韩当主持接待，玉京知州粱师望从旁协助，迎接众人一并有赏，共白银一万两，请韩知县妥为发放，不得有误。钦赐。”

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    两人接旨后，韩当叫上几个衙役将大箱子抬到一旁，随后抱拳道：“皇后娘娘，一路来车马劳累，请前往行宫歇息。”

    旺财唱道：“起驾——”

    乐声响起，众官员闪到两旁，宫廷队伍缓缓从中间走过，往行宫而去。

    迎接仪式结束后，叶长歌将叶青龙叫到面前，冷冷道：“青龙，你看守老宅，怎会出现在这里？又为何要下重手伤你三弟？”

    叶青龙道：“爹爹，我来凤县乃是探访一位朋友，她于孩儿有救命之恩，特来拜谢，至于三弟，实乃他欺人太甚，污蔑孩儿跟方小姐有染，请爹爹明察。”

    叶长歌眉头微皱，道：“叶家族规有训，不得擅离职守，你这番出来，可向外门执事请过假否？”

    叶青龙道：“叶雷执事批准孩儿的假，今日正要赶回飞云山，不料在此遇上方小姐和三弟。”

    叶长歌点点头，叫道：“泽腾！”

    叶泽腾应道：“孩儿在。”

    叶长歌道：“青龙说你污蔑他跟方小姐，可有此事？”

    叶泽腾道：“孩儿亲耳听到他们卿卿我我，并非污蔑。”

    叶青龙冷笑道：“我们如何卿卿我我了？反倒三弟你光天化日之下撕裂方小姐衣袖，欲图不轨。”

    此时方逸尘带着方玲珑走过来，只听方逸尘笑道：“叶兄，几个小孩子闹着玩，别发火了，小心气坏身子。”

    叶长歌叹口气，摇摇头道：“这些家伙越来越不长进，真是丢人现眼。”

    方逸尘道：“听说泽腾的修为已到玄师二十九级，现在被青龙所伤，难道青龙的玄元已复，修为更在泽腾之上？”

    叶长歌未想到此节，不禁轻啊一声，冷峻的目光射向叶青龙，道：“青龙，你的玄元真的已复？”

    叶青龙早已想好对策，抱拳道：“孩儿在老宅苦心修炼，确已恢复玄元。”

    叶长歌半信半疑，道：“你玄元被废，经脉断裂，凭自己修炼便能恢复么？”

    叶青龙道：“正是，孩儿也不知怎么回事，或许是托了父亲跟列祖列宗的福。”

    方逸尘哈哈笑道：“叶兄，青龙能恢复玄元是喜事一桩啊，叶家首席弟子之位空着，难道不是等叶大少爷回归么？”

    叶长歌心头不觉一动，脸上却丝毫不动声色，道：“首席弟子没这么好当，除非他在秘府之行能立下大功来。”

    方逸尘道：“一个多月后，琼崖秘府即将开门，叶家队伍有大少爷领队，看来叶兄势在必得啊！”

    叶长歌摇摇头，道：“名单乃是外门参议所定，我也只是后来才知道。方兄，泽腾对令爱有多冒犯，请多包涵。”

    方逸尘笑道：“小孩子开玩笑，不必当真，何况他们是未婚夫妇，于名声无碍。”

    叶长歌抱拳道：“多谢方兄海量。”

    方逸尘道：“叶兄客气了。韩知县在龙凤酒家设宴，咱们兄弟俩好好喝一杯再回玉京吧！”

    叶长歌道：“好，这便去讨教下方兄的酒量。”转头对三兄弟道：“你们先自行活动，记住，不可再窝里斗了。”

    叶青龙道：“爹爹，我先回飞云山去。”

    叶长歌道：“不急，晚点我还有事找你。”

    方逸尘将方玲珑拉到叶泽腾面前，道：“玲珑，你跟泽腾好好亲近下，小夫妻别闹别扭了。”

    方玲珑低着头不吭一声，脸上却满是厌恶之情。

    叶长歌道：“方兄，让孩子自由活动，我们走。”挽起方逸尘的手朝龙凤酒家走去。

第二卷 秘府 第八十一章 白沙五鬼

    更新时间：2010-09-28

    叶锦田道：“大哥，我们兄弟三个好久没聚过了，要不找个地方喝点酒？”

    叶青龙摇摇头，实在无意跟他们在一起，说道：“我到处逛逛，你们玩吧！”说罢也不理会方玲珑期盼的目光，转身便往城外走去。

    凤县面积庞大，就算是外围也坐落着不少房子和小店。此时已快到晌午，叶青龙随便找了一个面摊打尖。

    面摊老板是一个中年妇女，端上一碗面后，顺口问道：“公子有些眼生，不是本地人吧！”

    叶青龙道：“我是从玉京来的。”

    中年妇女叹口气，道：“今日从玉京过来不少人，好象来迎接皇后娘娘的。”

    叶青龙见她愁眉苦脸，奇道：“大娘为何叹气呢？”

    中年妇女摇摇头，道：“皇后娘娘这一番来，凤县又要增加不少税收，迎驾的开销县里要到我们百姓头上拿啊！”

    叶青龙有些愤怒，却又无可奈何，凭自己的力量，绝对无法扭转这个黑暗的世界，不由想到了赤血堂，如果他们得到天下，天玄大陆会不会也象这般黑暗呢？

    吃过饭后，心情依然有些郁闷，取出一块碎银扔在桌上，起身径自走了，身后传来中年妇女的叫喊声：“公子，你给得太多了，找你铜钱！”叶青龙摆摆手，早去得远了。

    一路漫无目的地走着，心绪纷乱。金若水和方玲珑的身影交替着在脑海中浮现，还有三弟和爹爹的面容，还有师父然翁的影子。

    唉，不知道师父他老人家何时从仙岳回来，最好不要落进邪恶仙人轩辕剑士的魔爪，否则凶多吉少。

    脚下地势渐高，抬头看时，竟已走到一个小山坡下。

    凤县地势平坦，险峻的山峰不多，但象此类的小山坡倒是不少见。只见山坡上长着密密的竹子，虽然时近深秋，但竹林依然泛着绿意，让人心旷神怡。

    叶青龙见附近没人，便深吸一口气，身子如大鸟般飞起，落在竹林之上，伸手抓住一根竹尖，顺着弹力再次飞起，几个起伏之后，已到了半山坡，沉浸在郁郁葱葱的竹林中，郁闷的心情稍有解脱。

    体内仙玄力被激荡了起来，叶青龙又有一种渴望急速下坠的冲动，可惜此处不是虎跳崖，小山坡的高度根本满足不了这个愿望。当即提气而上，身子悬浮在竹林之上，远眺着凤县城。为了迎接皇后娘娘，此刻城内不知聚集了多少大人物，但说到底也只是一群拍马屁的家伙，连自己的父亲也不例外。

    叶青龙无奈地摇摇头，突然听到脚下想起嚎叫声，时长时短，似乎是什么野兽发出的，心下暗奇，当下收气回落，身子缓缓地从竹林间降落到地上，猛地看到一团黑影朝自己冲来，却是一条大野猪。

    “连你这头畜生也要来欺负我啊！”叶青龙轻哼一声，举掌拍向猪头，要将它拍个头骨碎裂。

    说时迟，那时快，“嗖”的一声疾响，一支羽箭飞射过来，正中野猪小腹。

    这一箭力量好大，竟将野猪庞大的身躯给射穿了，呃的一声惨叫，野猪直接翻倒在地，四脚蹬了几下便不动了。

    “中了！中了！”一阵欢快的少女声音从右首传来，叶青龙转眼看去，只见竹林里跑出一个手持长弓的锦衣少女，正是在城门口所见到的玉公主。

    锦衣少女跑到野猪边上，俯身拔出长箭，放入挂在腰间的箭篓子，随即站起身拍拍手，自言自语道：“可惜此处没有虎豹，杀野猪太无趣了点。”说罢转身便走，似乎根本未注意到叶青龙的存在。

    “喂，你的猎物不要了？”叶青龙忍不住叫道。

    锦衣少女啊哟一声，好象现下才看到他，皱眉道：“你是谁啊，怎么如此无知，说一句话有两处错误。”

    叶青龙丈二金刚摸不着头脑，道：“什么两处错误？”

    锦衣少女道：“第一，我不叫喂，我姓秦，叫秦玉。第二，这不是我的猎物，这是老天爷的猎物，我只是帮老天爷杀了它，自然不能要了。老天爷在上面看着呢，你瞧……”边说边伸手指向天空。

    叶青龙不由抬头看去，只见上面是郁郁葱葱的竹叶。

    锦衣少女秦玉扑哧一声笑出来，道：“呆鹅，你也相信有老天爷啊？”

    叶青龙学着她的样子皱眉道：“你怎么如此无知，说一句话有两处错误？”

    秦玉饶有兴趣地看着他，道：“什么两处错误？”

    叶青龙道：“第一，我不叫呆鹅，我姓叶，叫叶青龙。第二，这个世界上有老天爷吗？有谁看到过？既然没有，我又何必去相信有老天爷？”

    秦玉道：“可是为什么我抬头看，你也跟着抬头？”

    叶青龙笑道：“我怕上面有东西掉下来，砸破你的脑袋。”

    秦玉哼一声，道：“哪有什么东西，我才不相信。”

    叶青龙道：“上面有一头大野猪呢！”

    秦玉皱皱小巧的鼻子，道：“骗人，鬼才会相信。”

    叶青龙哈哈大笑，长袖挥处，一股凌厉的玄劲击在野猪尸体下面，竟似有什么力量托着野猪尸体凌空飞起，越飞越高，一直升到竹林顶部，突然静止不动。

    秦玉看得呆住了，诧异地连话都说不出来。

    “小心了！”叶青龙蓦然收回玄劲，一团黑影直掉下来，声势很是骇人。

    秦玉啊哟一声，匆忙跳到一旁，随即伸手捂住耳朵，那样子好像玩炮仗的孩子一般。

    蓬——

    野猪尸体落到地上，激起漫天灰尘。

    待得灰尘散尽，叶青龙的身影早已不见，仿佛从未在此存在过。

    秦玉放声大叫：“喂，你是谁啊，是神仙吗？你跑哪去了？”

    竹林寂寂，哪有回音？

    秦玉好生奇怪，喃喃道：“真是见鬼了，看来这家伙不是神仙便是妖怪。”

    呆呆看了野猪尸体一会，蓦然笑起来，道：“这呆鹅还真有趣，怎地京城便没有这等人物，要是能抓回去天天陪我玩，那可太好了！”呆立片刻，终觉异想天开，不由轻叹一声，转身离开。

    嗖！

    一条青色影子如箭一般射将出来，抱住秦玉细腰，片刻不停地飞入一片草丛里。秦玉又是惊异又是害怕，张口欲呼，一只大手早掩住了她的樱桃小嘴。

    “别吭声，有敌人！”耳边传来熟悉的声音，正是那个会变魔法的呆鹅。

    秦玉转头瞧去，看到叶青龙俊朗的脸庞，离自己只有咫尺之遥，一双机警的眼睛望向草丛外面，随即便听到脚步声响，五条人影穿过竹林跑来。

    “咦，怎么不见人了，刚在山下还听到有一声巨响。”一个破鼓般的声音叫道，颇为刺耳。

    “老大，你的消息是否有误？那公主乃是千金之躯，怎会单身跑此处来，难道没有宫廷侍卫守护么？”

    “呔，死老三，连大哥的话都不相信么？那可是大哥花了五钱银子向王猎户买来的消息。”

    “王猎户？就是那个号称捕虎大王的王猎户么？”

    “不是他还有谁？他亲眼看到一个锦衣少女带着一伙人前来打猎，走到王猎户门口时，那锦衣少女叫随从别跟着她，王猎户亲耳听到那伙人叫锦衣少女为玉公主，这不是当朝的公主吗？”

    “大哥说的没错，当朝公主姓秦名玉，朝中人都叫她玉公主。”一个娇媚的女子声音说道。

    “五妹，赤血堂吞并了白沙帮，我们原来在帮中的地位难保，听说赤血堂跟朝廷乃是死敌，若是抓住玉公主，这可是一份大礼啊！说不定还能爬到老帮主司马大头上去呢！哈哈，哈哈！”

    “大哥真是好算计，我们白沙五鬼若能在赤血堂出人头地，那是全靠大哥的神机妙算。”那女子娇笑道。

    “咦，老大，这里有一条野猪尸体，竟然在地上砸出一个大洞，难道是从天上掉下来的？真是见鬼了。”

    “我看看，啊哟，能摔出如此大洞，冲力不小啊！”

    “老大，可能是这头傻野猪爬到竹子上面去，不小心掉下来的吧！”

    “老三啊，大家说你傻真是没错，谁听说过野猪会爬树？哈哈！”

    “就是啊，三哥，要是摔死的话，野猪身上怎会有一道箭伤？三哥小时候爬树摔过跤，真的把脑子摔坏了？”

    “妈巴羔子，老四你敢调侃我，瞧我不扭断你的耳朵。站住，别跑！”

    “大哥，救命啊！”

    叶青龙躲在草丛里瞧得目瞪口呆，原来这五人是一个月前在路上碰到过的白沙五鬼。还真是冤家路窄，来的时候碰到他们，要回去的时候也会碰到他们。

第二卷 秘府 第八十二章 戏耍

    更新时间：2010-09-29

    白沙五鬼正在野猪尸体边上查看，突然那老四感觉到背后被人拍了一下，转头看看又不见人，狐疑的目光瞄向身边的老三。

    “三哥，刚才是你拍我么？”

    “什么？鬼才拍你。”

    “不是你还有谁？是有人拍了我一下。”

    “老四，你是不是欠揍了！”老三举起拳头作势要打。

    老大不由皱起眉头，道：“好了好了，别闹了，查寻玉公主踪迹方是正事。”

    话音未落，老四啊一声惊叫，随即搓搓眼睛，道：“野猪动了！”

    老三白他一眼，道：“你别疑神疑鬼的好不？”

    “真的动了，你们看啊！”

    只见躺在地坑中的野猪尸体果然缓缓往上移动，逐渐悬浮起来。

    白沙五鬼倏地散开，亮出诸般兵器：鬼头刀，青铜斧，双截棍，铁叉！那女子手上赫然扣着一把飞刀！

    老二的青铜斧，老三的双截棍，老四的铁叉在一个月前已经失陷在玉京官道上的面摊中，现在已经重新装备。那崭新的青铜斧和铁叉亮闪闪的，双截棍则有些陈旧，却是老三难以找到好的材料，要知道失陷的双截棍乃是上好楠木所制，现在没有称手的兵器，只好随便找了两根木棍，用链子穿起来当做双截棍使用，待以后寻到上好楠木再重新制过。

    老大的鬼头大刀那次被安易用筷子夹断了，逃窜后在路上碰到一个武夫拿着鬼头刀，便招呼众兄弟强行夺取。那武夫也自不弱，跟白沙五鬼斗得难分难解，终因寡不敌众，武器被夺，幸好轻身功夫不弱，逃得一条性命。

    这鬼头刀跟鬼头大刀比起来，分量虽差了一些，但勉强可以使用。

    此时五人见野猪尸体凭空悬起，以为遇上了妖怪，一个个亮出武器凝神以待，眼睛瞪得大大的，生怕野猪活过来咬人。

    岂知野猪尸体一刻不停地往上升去，越飞越高，都快到竹林顶部了。白沙五鬼抬头观望，人人露出惊骇的表情。

    突然听到老四大喊一声：“大家快逃啊，野猪成精了！”拔腿欲跑，后领早被一人拎了起来，正是老大。

    只听老大冷冷道：“跑什么跑，大富贵在眼前，得迎难而上，一条畜生的尸体而已，把你吓成这样子，老四啊老四，你真丢了白沙五鬼的脸面。”

    其余三人兀自盯着升到半空的野猪，老三道：“啊哟，野猪不动了。”

    老二道：“会不会掉下来呀，大家可要小心了！”

    话音未落，野猪尸体果然夹着破空之声砸落下来。

    老三骂道：“二哥真是乌鸦嘴，快躲开……”

    蓬——

    尘土飞扬，野猪尸体重又落回那个大坑之中，将原来的坑砸得更深了。

    灰尘散开后，现出五条呆若木鸡的身影，一个个灰头灰脸，作声不得。

    藏在草丛里的秦玉再也忍耐不住，只觉平生所见滑稽之事莫过于此，捂着肚子哈哈大笑起来。

    “什么人？”

    “是野猪精么？”

    “大哥，这声音好年轻，不会是玉公主吧！”那女子说道。

    一听到玉公主三个字，其余四鬼顿时来了精神，凶神恶煞般地扑向草丛。

    秦玉一笑之后，方才明白显露踪迹了，不由惊叫道：“呆鹅救命啊！”边叫边拔腿就跑。

    “嘿嘿，小姑娘跑得了么？”红影闪动，白沙五鬼中的五妹早已拦住她去路。

    看清楚秦玉之后，老三欢呼道：“真的是玉公主呢，她可不是穿着一身锦衣么？”

    老四啧啧两声，道：“这小娘皮长得真是不错，做老婆那是大大要得！”

    秦玉虽然惊慌，但她身为金枝玉叶之身，那容敌人说出如此卑鄙的话，蓦地凤眼怒睁，弯弓搭箭对准了老四，喝道：“不要脸的，有本事再说一次！”

    老四暗吃一惊，不由自主地闪到老大身后，探出头来叫道：“小娘皮真凶啊，弓箭不长眼，小心伤了你家亲亲老公。”

    秦玉再也忍耐不住，一箭射将过去。

    嗖——

    羽箭划出刺耳的破空声！

    但见老大不慌不忙地挥出鬼头刀，飞行中的羽箭啪的一声被刀身拍落在地。

    腾腾腾，老大连退三步，叫道：“好家伙，力道不弱啊！五妹，快制住她，别让到口的肥肉给溜走了。”

    “遵命！”五妹娇笑道：“玉公主，对不住了，我要废你腿部经脉，省得被你跑了！”

    话音刚落，扣在手中的飞刀疾射向秦玉小腿。

    两人相隔既近，五妹出刀又快，秦玉哪里有本事躲避，眼见就要伤在飞刀之下，突然一道又细又急的玄劲从旁边飞射过来，击在飞刀上。

    噗！

    飞刀不见了！

    确切的说，是化作一缕青烟，消散在半空中。

    这是怎样的玄劲？白沙五鬼不但没看过，连听都没听说过。

    五妹更是惊骇，要知道她的飞刀乃是精钢所制，现在被别人用玄劲击成青烟，这……这家伙还算是人吗？

    “哈哈，故人又见面了，咱们多亲近亲近！”一条人影如鬼魅般出现在秦玉身前，正是叶青龙。

    “你……你是？”五妹一时未认出来，疑惑地看着叶青龙。

    “啊——他不是那个拿弯刀的小子么？”老四眼尖，看到叶青龙插在腰间的龙吻，马上想起来了。

    “对，就是我！”叶青龙抽出龙吻，随手甩将出去，凌厉的刀光象陀螺般疾速转动，飞向了竹林。

    咔嚓！卡擦……

    一棵，两棵，三棵……瞬间便割断了二十几棵坚韧的竹子。

    叶青龙手腕轻轻一转，龙吻仿佛有灵性般飞回到他手中，发出嗡嗡的颤抖声。

    “哈哈，哈哈！”叶青龙仰天大笑，欣喜无比。

    好熟悉的感觉啊，仿佛用意念控制魂器一般，虽然比不上幻月刀那般威猛，但能用意念控制，终究让叶青龙喜出望外。

    “白沙五鬼，你们的脖子有竹子硬么？”叶青龙笑道。

    他露出这手神功，白沙五鬼自知难敌，一个个象斗败的公鸡般垂头丧气。

    唉，眼看公主就要到手了，偏偏被这小子坏了大事。老大叹口气，道：“我们认栽了，要杀要剐悉听尊便。”

    叶青龙咦一声，道：“怎么不想夺我手中宝贝了？”

    五妹陪笑道：“公子，你就别耍我们了，还望公子饶我们一命。”

    叶青龙道：“我又没说要取你们性命，不怕不怕，老老实实回答我几个问题，你们便可以走了。”

    白沙五鬼大喜，老大说道：“公子尽管问来，如有知晓，定将告知公子。”

    叶青龙点点头，道：“你们好生有趣，都走过来，咱们多亲近亲近。”

    五鬼战战兢兢地走到叶青龙和秦玉身边，虽然手拿武器，却那里敢动分毫。

    叶青龙笑道：“五位英雄长得一表人才，都报上名来吧，省得以后在江湖上见面，连名字都喊不出。”

    老大干咳两声，尴尬道：“英雄可谈不上，公子别折煞我们了！白沙五鬼虽非亲兄弟，却是义结金兰，不求同年同月生，但求同年同月死，我们自小便是孤儿，被一个姓刘的老人家收养，那老人家也没什么学问，给我取名刘阿大，这位是我二弟刘小二，这位是我三弟刘小三，这位是我四弟刘小四，这位是我五妹刘小兰。”

    秦玉扑哧一笑，道：“刘阿大，你怎么说得象绕口令一般，你五妹为什么不叫刘小五？”

    刘阿大道：“人家一个姑娘家，叫小五的话也太难听了，那老人家虽然没什么学问，这男女之别还是能分的，我们四兄弟都是大老粗，名字难听点也无所谓，五妹长得出水芙蓉般，得有个好名字方才相称。”

    叶青龙点点头，道：“不求同年同月生，但求同年同月死，不错不错，很有英雄气概。刘阿大，白沙帮被赤血堂吞并了？”

    刘阿大道：“是的，半个多月前，赤血堂只派来一个高手，就把白沙帮给挑了。那家伙乃是玄尊高手，叫什么棉花刀赵鼎。”

    叶青龙道：“原来是他啊，我跟他交过手，很厉害。”

    刘小四问道：“公子，你们谁赢了？”

    叶青龙笑道：“自然是我赢了，把他的棉花刀削成了七八段，哈哈！”

    刘阿大一拍大腿，道：“痛快，痛快！那家伙太嚣张了，我看着就来气。”

第二卷 秘府 第八十三章 迫留

    更新时间：2010-09-29

    询问了白沙帮被赤血堂吞并的详情之后，叶青龙道：“赤血堂乃是一潭深水，你们要好自为之，别将性命坏在里面。现在你们被分在谁的手下？”

    刘阿大道：“我们在高老四手下，那家伙也没什么出息，在赤血堂没啥地位。反而我们原来的帮主司马大运气不错，分在严长老门下。”

    叶青龙笑道：“所以你们动歪脑筋，想捉拿公主献给赤血堂吧！”

    刘阿大道：“这是万不得已之策，我们初入赤血堂，若没有功劳的话，恐怕白沙五鬼之名从此便埋没了。”

    叶青龙见白沙五鬼虽然看起来凶恶，其实天性较为纯朴，当下也不再难为他们，道：“你们走罢，以后休要动公主的主意了。”

    白沙五鬼如获大赦，匆忙逃下山去，不敢回头再看上一眼。

    “公主，此处不比王京，坏人随时都会出现，没有侍卫陪伴千万别一个人乱闯了。”叶青龙道。

    秦玉忽闪着眼睛看着他，笑道：“呆鹅，要不你做我的贴身侍卫，这样到哪里都不怕了。”

    叶青龙哑然失笑，道：“公主太看重我了，天玄大陆藏龙卧虎，厉害的人多着呢！”

    秦玉道：“但你是最厉害的一个，我去禀明皇后娘娘，让你做我的贴身侍卫。”

    叶青龙笑道：“你就慢慢做梦吧，我要走了。”

    秦玉颇感失望，道：“你……你要走了么？你不送我回去？要是白沙五鬼又转回来，我岂非重落魔爪了！”

    叶青龙叹口气，道：“罢了罢了，反正我也要回凤县，便暗中护送你罢！”

    秦玉轻哼一声，道：“鬼鬼祟祟，就知道在暗中，刚才突然抱……抱我飞入草丛，想必也是暗中飞出来吧。”

    叶青龙哈哈一笑，道：“我去也！”话音刚落，人影已消失在丛林中。

    “喂，喂，死呆鹅，说走就走，气死我了！哼哼，我偏去惹点麻烦，看你要不要出来的。”秦玉愤愤地说道。

    一路走下山去，不时回头，却哪里有叶青龙的身影，心中兀自呆鹅呆鹅骂个不停。

    如此走了一会，已将小山坡甩在身后，只见前方路边长着几棵参天大树，五个人横七竖八地坐在树下休息，却不是白沙五鬼是谁？

    秦玉大喜，仿佛看见救星一般腾腾腾跑过去，叫道：“刘阿大，你们快抓我去吧！”

    白沙五鬼警惕地看着她，不知她在耍什么阴谋。刘小兰道：“玉公主，你大人有大量，求求你别来招惹我们了。”

    秦玉道：“我不反抗的，瞧，我把弓箭都扔掉了，若是嫌麻烦，拿条绳子来，我把自己捆起来交给你们。”

    刘小四道：“玉公主，我们白沙五鬼虽然地位不高，但向来信守然诺，一言既出驷马难追，既然那位公子饶我们性命，自不会再动你半根毫毛。”

    秦玉依然不死心，娇笑道：“刘小四，你不是说我长得不错，让我做你老婆么？好呀，你抓我去做老婆，随便你怎么样我都不会反抗。”说完扭着腰走向小四，似乎想把他诱惑住。

    “妈呀，女鬼啊！”刘小四再也忍受不住，拔腿便跑，瞬间没有了影踪。

    其余四鬼也纷纷跑散，哪敢再耽搁一会？

    秦玉甚是意外，怎么让他们抓反而不抓？南方人脑子真是有毛病，跟那呆鹅差不多，宫廷侍卫让他做都不做。

    唉，不知他现在躲在什么地方？他能看到我，自己却看不到他，好生难受！

    “喂，呆鹅，快出来！”秦玉忍不住叫道，却哪里有人应答。

    一路无话，行到岔路口，看到一群宫廷侍卫老实地等在那里，正是自己给他们划定的禁区。

    看到公主回来了，侍卫们暗自擦掉额头冷汗，脸上露出欣慰的笑容。要知道万一公主有个三长两短，他们的脑袋可要搬家了。

    跨上侍卫牵来的快马，秦玉恋恋不舍地转头张望。唉，这个呆鹅，大概不会再出现了。

    此时叶青龙正远远躲在一棵树后，看到公主被侍卫接走，才放下心来。

    在竹林里戏耍白沙五鬼时，觉得热热闹闹的，现在五鬼走了，公主也走了，仿佛突然间剩下他孤零零一个。

    叶青龙暗暗苦笑。这么多年的孤独都忍受下来了，为何现在越来越怕寂寞的滋味？

    想起父亲还有事情要找自己，当下快步走向凤县城内。

    到得城门口，只见二弟叶锦田正站在那里伸着脖子张望，看到大哥的身影，匆忙招手道：“大哥，在这边！”

    叶青龙走到他身边，道：“二弟，父亲吃好饭了？”

    叶锦田道：“早吃好了，正叫我来找你呢！”

    随着二弟来到一家豪华的客栈，走入一间上房，只见父亲跟三弟正坐在里面。

    “青龙，你向叶雷请了几天假？”叶长歌问道。

    “回禀爹爹，我请了一个月假，已经到期了，得马上赶回去。”

    “这样吧，你再多留几天，老宅那边我会叫人去说明。”

    “爹爹，你不回玉京了？”

    “为了你的终身大事，暂时不回去了！”

    “什么？我的终身大事？爹爹你在说什么？”

    “是这样的，皇后娘娘放出谕旨，要在凤县设置擂台，为玉公主挑选一个如意郎君。青龙，你现在玄元已复，修为更是高深，连泽腾都敌不过你，若去挑战的话，多半能进入决赛。那公主虽然刁蛮任性，但乃是金枝玉叶之身，若叶家能成为皇亲国戚，在玉京的势力定将压过其他三大家族。”叶长歌抚须长笑，眼放异光。

    叶青龙不由啊哟一声，道：“爹爹，我对公主可是一点兴趣都没有，你可以叫二弟去啊！”

    叶长歌叹道：“上个月锦田已经跟楚家小女儿楚照人订下亲事，现在只有你一个是单身的，虽然你两个弟弟都未正式结婚，但拥有未婚妻的男子是严禁挑战的，否则便是欺君之罪，要诛九族。”

    叶青龙道：“这个……这个……”

    叶长歌道：“别这个这个了，叶家的希望可全寄托在你身上，若能抱得美人归，我便准许你重新进入内门。”

    叶青龙苦笑道：“公主如此年轻漂亮，哪会看得上我这个乞丐般的人物。”

    叶长歌道：“在挑战之前，我自会将你重新包装。锦田，你陪大哥去街上买衣服。”

    叶锦田道：“是，爹爹。”

    叶青龙被逼得无奈，心道：“管你如何包装，反正我是不会出全力的。那公主如此白痴，若做了她老公，恐怕真要变成她的贴身侍卫了。”

    叶长歌转头对叶泽腾道：“泽腾，你现在回玉京，先行管理内门之事，我跟你大哥二哥过十天再回。”

    叶泽藤心里甚为不悦，脸上却不敢露丝毫声色，躬身道：“孩儿遵命。”

    叶青龙跟叶锦田出得客栈，走到凤县大街之上。

    “二弟，去哪里买衣服？”

    “我也不太清楚哪里有好的衣服店，去找找吧！”

    突然左首传来一个脆脆的声音：“我知道，我带你们去。”

第二卷 秘府 第八十四章 比武招亲

    更新时间：2010-09-30

    只见一个绿衣少女站在街角，笑容满面，正是金若水。

    叶青龙啊呀一声，道：“你……你怎会在此处？”

    金若水见叶锦田在边上，欲言又止，只是微笑。

    “大哥，这位是？”叶锦田问道。

    “她是我的一位朋友，叫金若水。”叶青龙在此处遇上她，心下甚是不安，硬着头皮道。

    叶锦田道：“若水姑娘，你好，我是他的二弟，叫叶锦田。”

    “二哥好，叫我若水就可以了，见到你很高兴。”金若水颇有礼貌地说道。

    “若水，刚才你说知道买衣服的地方，带我们去可以吗？”叶锦田道。

    “好啊，你俩谁要买衣服？”

    “是给我大哥买衣服，你看他一身破破烂烂的。”叶锦田笑道。

    金若水看了叶青龙一眼，道：“青龙哥哥，我给你买的两件新衣服呢？”

    叶青龙一怔，方才想起那两件衣服被自己摧毁了，一时不知道如何回答才好。

    “是遗忘在虎跳崖了？”金若水道。

    叶青龙苦笑道：“大概是吧！”

    金若水有些不悦，却未表露出来，说道：“走吧，我带你们去。”

    买好衣服后，金若水和叶锦田一致要求叶青龙换上新衣服。无奈之下，叶青龙走入试衣房，脱下旧衣裳，穿上了新衣服，顺便将藏在旧衣中的两本秘笈放入怀中。

    当他走出来时，等在外面的两人都不禁眼前一亮，只见叶青龙穿着一身白色镶金边的长袍，颇有翩翩佳公子的味道，若配上一把折扇的话，更是风韵不俗。

    叶锦田笑道：“大哥，你这一番装扮，我可要自惭形秽了。”

    金若水拍手道：“青龙哥哥，我挑选衣服的眼光不错吧，连你二弟都在夸呢！那边有铜镜，你自己去欣赏下。”

    出得店来，金若水道：“青龙哥哥，我有话要对你说。”

    叶青龙点点头，道：“二弟，你先回去吧，我跟若水说完话就回来。”

    叶锦田道：“好的。”转身而去。

    金若水拉着叶青龙衣袖，闪到一条偏静的小巷中，说道：“青龙哥哥，外公他们三人已经前往王京了，那边有一处隐秘的住宅，是几年前外公派七叔去置办的。赤血堂的势力范围在江南，天子脚下几乎没有他们的踪迹，外公这一番迁徙，应该可以清静几年了。”

    叶青龙颇感欣慰，道：“如此甚好，只要他们得保平安，我也就放心了。若水妹妹，你怎么没一起去呢？”

    金若水脸上微微一红，道：“青龙哥哥，这一别不知何日方能相见，所以我想在临走之前再看你一眼。现在见到你，我好生欢喜，青龙哥哥，我知道难以挽回你的心，但到王京之后，我会想着你，念着你的。”

    叶青龙看着她秀丽绝俗的脸庞，不禁长叹一声，道：“若水，不用想着我，去找一个合适的人吧，我乃一个江湖莽夫，也不知道能活到什么时候，不值得你如此留恋，把我忘了吧！”

    金若水咬着嘴唇，道：“有些事情是忘不了的，永远都忘不了。曾经有一份爱情摆在我面前，却没有去珍惜，现在已经后悔莫及。青龙哥哥，我走了，你要保重自己。”说罢转身而去，不敢再回过头来，怕叶青龙看到她夺眶而出的泪水。

    看着金若水远去的背影，叶青龙有些感慨，喃喃道：“既知今日，何必当初。”

    回到客栈，拜见父亲大人，叶青龙见儿子换了新装后仪容不凡，不由抚须笑道：“佛要金装，人要衣装，这话真是不假。”

    叶青龙道：“爹爹，我们要在此处耽搁几天？”

    叶长歌道：“皇后带女儿回家省亲，要在江南为公主招一驸马，这消息传出去后，恐怕没两天整个江南就要轰动了，听韩知县说，明天开始接受报名，七天后进行选拔。”

    叶青龙道：“爹爹，那公主如此刁蛮，就算有幸被孩儿娶到，爹爹难道不怕受气么？”

    叶长歌哈哈笑道：“只要叶家兴旺发达，个人委屈又算得了什么？何况公主也不见得不会孝顺爹娘，人家乃千金之躯，自小便受宫廷礼仪教育，现在只是顽皮胡闹而已，有了夫君后多半会改正。”

    叶青龙沉默不语，暗想：“我会努力让自己失败的，虽然回归叶家内门的诱惑力很大，但要跟这样一个女人生活在一起，可要郁闷死了。”

    第二日，叶家父子三人前往设在凤县校场上的报名处报名。但见校场上已经人山人海，水泄不通，兀自有不少年轻人从四面八方赶来。

    在现场维持秩序的衙役看到叶家族长也来了，奉承道：“叶前辈大驾光临，可让这里蓬筚生辉了，不知叶前辈给哪位令郎报名？”

    叶长歌笑道：“犬子叶青龙还未订婚，所以前来碰碰运气。”

    衙役道：“叶公子出马的话，多半要抱得美人归了，哈哈！”当即给叶氏三人开了绿色通道，很快便报上名。

    六天之后，报名截止了，从贴在县衙门口的告示可以看到，共有四百多青年才俊虎视眈眈地盯着驸马宝座，创下了玉京地区公开招亲之最。一百余年前，玉京城里曾有一个富家姑娘公开比武招亲，共有将近两百人前去应试，现在终于被凤县的公主招亲超越了。

    明日便是正式比武招亲之日，当天晚上，整个凤县的客栈爆满，住不上店的，便到校场上官府准备的简易帐篷里歇息。

    校场北首已经用毛竹搭起一个雄伟的擂台，附近有军士巡逻，不准闲杂人靠近。

    次日早上，校场内的简易帐篷被陆续拆除，睡在帐篷里的人被军士赶到场外。比武会场已经开始布置，校场外则已等候了不少人。

    日上中竿时，入场开始。所有入场人员必须是报名登记过的，除了应试人员外，只有少数贵宾级人物方准许入内，比如知县、知州和家族族长等。叶长歌和叶青龙得以入内，叶锦田却被拦在了外面。

    四百多人聚集在擂台下面，摩拳划掌，跃跃欲试。幸好场地甚大，人虽多也未见拥挤。

    突然一阵鼓乐声响起，一个尖细的声音喊道：“皇后娘娘驾到。”

    当皇后和公主出现在擂台上时，台上台下的人尽皆跪倒，高声呼道：“皇后千岁千岁千千岁！”

    那皇后戴着面纱，看不清面容，只见她摆摆手，笑道：“都免礼了，快点开始比武！”说罢坐到专门为她准备的贵宾席中，公主则笑盈盈地站在她身旁。

    今日公主穿着一身淡红色紧身练功衣，发育完整的身材丰满凹凸，吸引了台下少年们的眼球，纷纷发出赞叹之声，恨不得立刻将公主拥入怀中。

    但有一个少年例外，此人穿一身白色镶金边的华贵长袍，手上拿着一把折扇，器宇轩昂，风度不凡，却连正眼都未望过公主，脸上显出一副无所谓的笑容。

    他正是叶青龙。

    既然来了，就做一场戏给父亲看看，到关键时刻再输给对手，这样的话叶家也不会太丢脸。

    心下做好打算，叶青龙脸上神情变得轻松。

    只见擂台主持人凤县知县韩留站在擂台上说道：“比武招亲现在正式开始，按所报名单捉对比试，本府已将所有人配好对，念到名字的即刻上擂台，时间为半柱香，希望大家点到为止，不要出现血腥场面。遇上未到之人，则对手自动晋级，同组两人皆未到，则视为同时弃权，不再补试。”

第二卷 秘府 第八十五章 如来神掌

    更新时间：2010-09-30

    韩留说完后退回贵宾席，随即一个身披铠甲的汉子从台后走将出来，手中拿着一本折子，大大咧咧地来到台前，粗声道：“我是凤县军营的参将风广林，作为本次比武的裁判和唱名者，还望各位少侠多多支持，别给本将军添乱。比武招亲以和为贵，得饶人处且饶人，大伙之间又无冤仇，若弄得性命相搏便不好了。”

    台下有人叫道：“既然是比武，自然要全力以赴，一争高下，若只展示花拳绣腿还比个啥，不如回家抱娃娃算了！”

    此言一出，立时获得不少人支持，纷纷起哄。

    风广林冷笑道：“这话可不对了，玉公主要找的是如意郎君，起码也得像模像样，若在比武中缺胳膊少腿了，就算取得最后胜利，又岂能当驸马？所以还望少侠们三思而后行。”

    台下有人道：“别啰嗦了，快开始吧，这么多人一对对比过来，不知道要比到什么时候呢！”

    风广林打开折子念道：“第一组，黄宗玉对罗勇，请两位上台。”

    话音刚落，一条人影飞天而起，稳稳落在擂台上，身法极是美妙，获得了台下阵阵喝彩声。

    “在下江东黄宗玉。”上来之人乃是一个锦衣少年，脸如冠玉，手提一把三尺短剑，精光闪闪，在阳光下甚是耀眼。

    “罗勇何在？”风广林叫道。

    “我在这里。”一个黑衣少年正从擂台边的竹梯上慢慢爬上来，脚步沉重。

    风广林皱眉道：“你不会轻身功夫么？快点，别磨蹭了！”

    罗勇空着双手，走到黄宗玉对面。

    风广林道：“比试开始。”说罢退到一边。

    “罗兄，你的武器呢？”黄宗玉道。

    罗勇伸出一双黑黝黝的粗大手掌，道：“这便是我的武器。”

    黄宗玉更不打话，玄气入剑，暴风骤雨般攻向罗勇。

    但见罗勇站稳马步，狼一般的眼睛紧盯着来剑，突然双掌疾出，象钳子一样紧紧地夹住了黄宗玉的短剑，更为凶狠的玄气瞬间将黄宗玉贯在剑身上的力量全部抵消。

    黄宗玉暗吃一惊，连抽了几下没抽动，往前挺进又刺不过去，而撒手便等于认输了，一时极为尴尬，不知如何是好。

    他自小习剑，在剑上的造诣不凡，号称江东第一剑，现在一招就被敌人夹住武器，实乃从所未遇之事，而对方手掌上涌出的玄气波动似乎深不可测，显然未尽全力，这罗勇相貌普通，没想到修为竟如此之高，看来江南真是藏龙卧虎之地啊！

    只听罗勇淡淡一笑道：“去吧！”双掌猛地一转，已将短剑夺过来，随即一肘顶在黄宗玉肩上，强大的冲击力将对方顶得飞了起来，往擂台下坠去。

    台下众人发出一阵阵惊呼声，眼见黄宗玉脑袋朝下，便要撞得头骨迸裂，突见黄宗玉蓦然翻转身子，双脚稳稳落在地上，怔了片刻，朝台上的罗勇一抱拳，道：“多谢罗兄手下留情！”说罢羞愧地隐入人群中。

    原来罗勇在撞出黄宗玉之时，暗中使上了旋劲，在千钧一发间将黄宗玉的身子旋转了过来。

    风广林走出来，说道：“第一组，罗勇胜。现在请罗勇下去歇息，第二组人快上来比试，王一华，刘墨君……”

    进行完第三十六组时，已近正午，风广林念道：“第三十七组的欧阳秋和叶青龙请快上台。”

    一个蓝衣少年飞到空中，连翻四五个跟头，落在擂台之上，身法之美犹胜黄宗玉，而叶青龙则规规矩矩地跃到台上，不带任何花俏动作。

    “呆鹅，你也来了？”贵宾席上的秦玉忍不住叫出声来。

    叶青龙微微一笑，却不看她，对着蓝衣少年抱拳道：“欧阳兄，请。”

    欧阳秋也不答话，凌空一掌便劈将过来，声势极为骇人。

    叶青龙一眼便评判出对方的实力，至少在玄者三十级以上，瞧他年龄二十岁都不到，有此修为端的不易，当下赞许地点点头，身子轻轻往旁一闪，欧阳秋一掌便落了空。

    叶青龙不想让他太过难堪，装模作样地拆了十来招，由于才使出十分之一不到的功力，欧阳秋难以摸透他的实力，心下却越来越急，猛然大喝一声，双掌豁开，一只硕大的佛掌凭空出现，当头击向叶青龙。

    这是什么玄技？难道这欧阳秋得到了佛门真传？

    叶青龙思量间蓦地张开手中折扇，随手一挥，竟将佛掌扇得无影无踪，仿佛从未存在过一般。

    欧阳秋脸如死灰，方知对手实力远在自己之上，冷冷道：“叶兄，我认输了，你是在耍我玩吧？”

    叶青龙收了折扇，笑道：“岂敢，岂敢，欧阳兄承让了。”

    欧阳秋哼一声，跃下台去，退入到人群之中。

    风广林走出来，道：“第三十七组，叶青龙胜。现在有人送饭菜过来，请大家就地用餐，吃完后接着比试。”

    叶青龙正要下台，突然听到秦玉叫道：“呆鹅，你怎么不理我？”

    叶青龙转头笑道：“我不叫呆鹅，我叫叶青龙。”说罢脚尖一点，稳稳落到台下。

    秦玉气得跺了跺脚。

    “玉儿，你认识他？”皇后疑惑道。

    “嗯，有过一面之缘。”秦玉支吾道。

    此时已有太监端上饭菜，随后四个宫女抬着纱架将皇后母女遮在其中。

    她们身份尊贵，用餐自不能让别人看到。

    擂台下也有人送来饭菜，少年才俊们就地而食，有人叫道：“怎么没酒啊！”旁边有人笑道：“公主招驸马，你喝什么酒啊，喝得醉醺醺地去比武么？”

    “妈巴羔子，我酒量好得紧呢，放倒你两个都有余。”

    “兄弟，斯文点，被公主听见了还会看上你么？哈哈！”

    众人用过餐后，比武继续。到得第五十五组时，上来一个年轻和尚，穿着大红色袈裟，容貌俊秀，手中却拿着一只鸡腿，兀自在咬啃着，显得不伦不类。

    “你便是静慧？”刚才念到这个名字时，风广林还在纳闷，怎么会有人姓静，却原来是一个和尚。

    “正是贫僧。”静慧笑道。

    同组的另一个人却未到来，想必有事缺席了。

    风广林皱眉道：“你一个和尚来招什么亲？”

    静慧道：“我不是真和尚，我是酒肉和尚，若能娶到公主，我马上就可以还俗。”

    风广林转头朝皇后那边望了一眼，却见秦玉饶有兴趣地看着，似乎并不厌恶。

    既然公主不反对，风广林也不好再说什么了，道：“和尚，这组算你赢了，下去吧！”

    静慧笑道：“将军，我提个意见，这般比法太慢了，我在台下都快等得睡着了。不如让我做个引子，来露一手绝技，台下未比过之人，若自以为胜得了小僧，便可以上来挑战，阿猫阿狗就不要上来献丑了。”

    风广林喝道：“公主定下的规矩，岂可轻易改变，臭和尚莫在这里捣乱，快快滚下去罢！”

    静慧转头看向公主，道：“玉公主，你认为贫僧的主意如何？”

    秦玉颇觉有趣，拍手笑道：“好啊，就按你说的办，倒要瞧瞧你这个小和尚有什么绝招！”

    静慧将手中鸡腿一扔，合十道：“贫僧定不教玉公主失望，请玉公主瞪大眼睛瞧着。”

    风广林无可奈何，只好道：“你快施展吧，若无真实本领，可要将你押入大牢查办。”

    静慧道：“请将军退开，莫误伤了将军。”

    待风广林退开后，只见静慧大喝一声：“起！”身子竟缓缓悬浮到空中，片片金光环绕在周围，双手举到头顶猛地一拍，半空中出现一只巨大无比的佛掌，比欧阳秋施展出来的佛掌足足大了五六倍，骇人无比。

    静慧手指一引，佛掌挥向百余丈外的三棵大树，劲风吹过，那三棵大树竟齐齐拦腰折断。

    众人瞧得目瞪口呆，这是怎样的神力啊！片刻之后，台下爆发出震天价般的鼓掌声。

    静慧收了佛掌，落到擂台之上，笑眯眯地朝台下抱拳道：“哪位仁兄若自信胜得了小僧的如来神掌，尽管上来赐教。”

    连叫了四五声，竟无人敢上台来。

    静慧甚为得意，道：“既然无人应战，今日的比试便到此为止吧，时辰也不早了，明天再来进行最后的决战。”

    突然身后传来一个阴森森的声音：“我来领教。”

第二卷 秘府 第八十六章 强中更有强中手

    更新时间：2010-10-01

    静慧转头看去，只见身后不知何时站着一个瘦长的灰衣少年，脸色苍白，一头未束的长发乱乱地披在肩上，身子犹自摇晃不定，好似被风吹来的。

    不但静慧吃了一惊，连台上台下的人都吃了一惊，因为谁也没看清他是怎生冒出来的，但觉有灰影一闪，他便站在那里了，这种鬼魅般的轻身功夫，端的惊世骇俗。

    但还是有两个人看清了他的行踪，那就是叶氏父子。

    叶长歌的修为达到玄尊二十六级，叶青龙则为玄尊五级，在两大玄尊面前，除非是玄宗级高手或者准玄宗级高手，否则休想逃过他们的法眼。

    “这家伙功夫不弱，竟然精通移形换位，青龙，你若对上他要小心。”叶长歌低声道。

    “爹爹，我理会的。”叶青龙心不在焉地说道。

    那静慧的佛掌虽然厉害，叶青龙估计他最多也不会超过玄师二十级，而对于这个灰衣少年，叶青龙却看不出他的修为有多高。尽管如此，叶青龙也不放在心上，反正自己到最后只求一败，管他面对的是谁。

    只见静慧往前迈出两步，方才转过身来，面对着那灰衣少年，抱拳道：“这位兄弟请问如何称呼？”

    灰衣少年道：“我乃玉京杨文宇，特来领教。”

    静慧道：“原来是玉京高手，失敬。小僧得罪了！”说罢双手一抬，巨大无比的佛掌便出现在杨文宇头顶。

    此招一出，不但叶青龙大吃一惊，连叶长歌都骇异莫名。要知道天玄大陆的玄气修炼者，发动玄技之前必须要先运转玄力，待得出现强烈的玄气波动才能成功施放出玄技。但这和尚修为虽不高，却一出手便祭出佛掌，似乎根本不需要聚气一般，难道佛门中人的修炼能另辟蹊径，达到随心所欲的地步？

    高手争斗，时机极为重要，若能抢先放出绝招，胜利的概率便增大了许多。所以叶家父子才会如此吃惊。

    杨文宇好像也未料到对方有此一手，待要出玄技还击，却哪里来得及，佛掌已经夹着飓风当头击下。

    幸好杨文宇身法厉害，生死关头脚尖一点，连膝盖都不及弯曲，身子便移开三丈有余，堪堪飞到擂台边缘，差点摔下台去，终究躲过了佛掌的致命一击。

    杨文宇擦了擦额头冷汗，叫道：“好家伙！”手引剑诀，瞬间施放出体内玄劲，只见半空中出现一把炫目之极的蓝色光剑，不停盘旋着发出滋滋声响，伺机进攻。

    静慧识得厉害，匆忙收起佛掌，喝道：“杨兄，你还真的要跟小僧拼命啊！好，我便舍命陪君子。”右手一挥，也祭出一把蓝色光剑，虽不及杨文宇的光剑庞大，力量却更为纯正。

    杨文宇走进几步，驱动着光剑迎将上去，两把光剑在半空相交，发出一连串脆响，瞬间弹开，随即又交战在一起。

    台下众人多半是玄者修为，即便有些是初级玄师，也绝对无法使出光剑，现在见到相斗两人的光剑威力如此厉害，尽皆骇然。

    此时早有两个年老的太监拦在皇后娘娘和公主身前，以防光剑的余威伤及到千金之躯。

    那两个太监看似老态龙钟，但这么一站，当真是岳峙渊渟，说不出的气势逼人，而且身子周围隐隐散发出深紫色的玄尊劲气，当真非同小可。

    在天玄大陆，一旦散发出玄尊劲气，便能引起空间波动，方圆百丈内的玄尊能感应到，唯有叶青龙是个例外，因为他修习的乃是仙玄力，迈上玄尊级别后，其仙玄力的跃进程度远远超过普通的玄尊劲力，所以他的五级玄尊修为，抵得上二三十级的玄尊，而独特的仙玄力更可以弥消掉空间波动，达到一种以静制动的境界，其他玄尊难以感应到他的存在。

    现在叶氏父子发现两个老太监的恐怖存在之后，一起皱眉，没想到皇后娘娘身边竟有此等高手保护，难怪好整以暇地坐在贵宾席上，丝毫不怕被比武之人波及。

    此刻静慧和杨文宇已经斗到分际，但见杨文宇的光剑蓝气越来越盛，逐渐占了上风，隐隐有吞没静慧光剑的趋势。

    原本嘻皮笑脸的静慧，脸上神情变得越来越凝重，每牵引一次光剑，手臂都要停顿一下，远没有刚才的潇洒自如。

    黄豆般的汗珠沿着他的脸颊流下，光头上也冒满了细细的汗粒，显然在拼命作着垂死挣扎。

    杨文宇却不敢丝毫怠慢，生怕对方有反击绝招，稳稳地压迫着他的光剑，一丝丝将剑上的玄劲消磨掉。

    台下众人看得目眩神驰，不少人在暗自叹息，有这等高手存在，想要抱得美人归，终究是水中月镜中花。

    眼见静慧即将支持不住，突然擂台的竹梯上响起了脚步声，只见一个矮胖的青衣少年正一步步沿着竹梯走上台去。那青衣少年似乎存心显示功力，每走一步，强大的劲气好像要把整个擂台震垮，沉重的脚步声一下一下，便如踏在每个人的心头之上。

    青衣少年径直走到相斗的两人中间，无视他们的玄气激荡，突然矮胖的身子象青蛙一般高高跳起，两只肥胖的手掌抓向空中劲气凌厉的光剑。

    旁观众人不禁发出此起彼伏的惊叫声，杨文宇和静慧更是惊得目瞪口呆。

    这青衣少年是何许人也？竟敢手抓两大玄师强者的致命光剑？

    但见青衣少年丝毫不惧光剑拼杀的劲气，一手一把，竟直接将两把光剑生生抓到手里，随即落在擂台上，把光剑分别递给他俩，笑道：“都收了吧，为了区区一个公主，送了性命可不值。”

    杨文宇和静慧自知远不及此人，当下各自收了光剑，怏怏地跃下擂台，直接穿过人众飘然而去，再未回头看上一眼。

    风广林见状，正要上前质问，突然一条淡红色影子从身边闪过，正是公主亲自出场了。

    秦玉身材高挑，站在这个矮胖的青衣少年面前，足足比他高出半个头。

    “你是谁？”秦玉问道。

    “我是想娶公主之人。”青衣少年淡淡道。

    “报上姓名。”

    “玉京楚劲松。”

    “楚劲松？四大家族楚家的二公子？”秦玉倒颇有见识，一语便道出了他的身份。

    “正是在下。”

    “你既然想娶我，为何刚才说为了区区一个公主，送了性命可不值？这表明你根本不在乎本公主。”

    “在乎又如何？不在乎又如何？在这块大陆上，又有谁真正在乎过谁？”

    楚劲松此言一出，站在台下的叶青龙心中猛地一颤。

    是啊，我又真正在乎过谁？谁又真正在乎过我？

    若水妹妹在乎过我吗？如果在乎，又为何要跟安易发生纠缠？

    玲珑妹妹在乎过我吗？如果在乎，又为何要解除婚约，跟三弟走到一块？

    或许这位公主有点在乎自己，但我又会在乎她吗？

    只听秦玉冷冷道：“楚公子，你既然不在乎我，就不该来到擂台上。”

    楚劲松仰天打个哈哈，道：“原来公主招驸马只是小孩子过家家随便闹闹的啊，我报过名，又未订过亲，为何不该来？站在台下的几百人，还不是只盯着公主的地位和身体，若公主只是一个长得很难看的乞丐，谁还会在这里眼巴巴地站着啊？他们难道会在乎公主你么？打死我都不相信。”

    秦玉脸上突然显示出骄傲的神色，不屑地道：“如果台下有一个人很在乎我，而且长相比你俊上一百倍，功力比你高上一百倍，伸一根小指头就可以把你捏死，你相不相信？”

    楚劲松愕然道：“有这等奇人？在年轻一代中，似乎还没有谁能比我高上一百倍吧，真要有的话，我马上就去买一块豆腐一头撞死。”

    秦玉笑道：“呆鹅在不在？”

    “我在！”叶青龙仿佛幽魂一般出现在两人身边。

    “你在乎我吗？”

    “我在乎。”

    “你比这矮子俊上一百倍吗？”

    “这个只要是人都看得见。”

    “你功力比他高上一百倍吗？”

    “不，这个错了，我比他高上一万倍。”

    “哈哈，哈哈！”秦玉捧腹大笑，道：“呆鹅，你真给我面子。”

    “我当然要给你面子啊，因为你是我老婆。”叶青龙轻摇折扇，不再理会公主，而是笑眯眯地看着楚劲松，道：“大舅子，得罪了。”

第二卷 秘府 第八十七章 驸马爷

    更新时间：2010-10-01

    第八十七章驸马爷

    楚劲松冷笑道：“原来是叶大少爷，你怎么跟公主混到一块去了？又为何要口出狂言，说强过我一万倍？”

    叶青龙道：“大舅子，你怎么说一句话有两处错误？”

    楚劲松道：“什么两处错误？”

    叶青龙道：“第一，我没有跟公主混到一块，是公主想要跟我混到一块。第二，我并没有口出狂言，我确实强过你一万倍。”说着转头对秦玉道：“玉公主，是不是？”

    秦玉笑靥如花，道：“正是，一点都没错。”

    叶青龙道：“公主，你愿不愿意做我老婆？”

    秦玉连连点头，道：“我愿意。”

    叶青龙哈哈笑道：“大舅子，听见了吗？所以我劝你还是乖乖走吧！”

    原来叶长歌一见楚劲松上台，便知道不妙，此人出手的话，这些虾兵蟹将再无人是他的敌手，说不定就此成为驸马，如此一来，楚家势力必将大涨，这可是叶长歌最不愿意看到的后果，当下低声道：“青龙，爹爹以家族的名义命令你，必须要去打败楚劲松，如果做到的话，秘府之行回来，我便找机会让你坐上叶家首席弟子的位置。”

    听了父亲的话，叶青龙知道再也难以做小动作，因为这关系到家族的安危，何况叶家首席弟子更是自己梦寐以求的位置。尽管现在对叶家的感情极其淡薄，但能做回首席弟子，却是迈上权力高峰的重要一步，只有做得人上人，才能一展胸中抱负，所以听得公主在台上叫唤，便施展弥气飘踪如鬼魅般飞了上去。

    楚劲松的修为已将近玄师四十级，一个准玄尊级高手，自以为在年轻一辈中已无人能敌，此番前来招亲势在必夺，却也不急着出手，只待关键时刻露出绝学，一震群雄，顺利抱得美人归，岂料半路杀出一个叶青龙来，还跟公主很有默契地调笑自己，心下不由怒气勃发。虽说自己的小妹楚照人跟叶锦田订了婚，楚叶两家成为亲家，但现在关系到家族的利益，可相让不得，必将全力争取。当下说道：“叶大少爷，废话少说，咱们手底下见真章。”

    叶青龙叹了口气，道：“大舅子，明知前方是一条死路，为何还要一意孤行呢？”说罢朝秦玉摆摆手，道：“公主，退远点，小心误伤到你。”

    秦玉道：“呆鹅，只准赢不准输啊！”说着退回到贵宾席上。

    “大舅子，请！”叶青龙并未将他放在心上，但看在二弟的份上，也不能做得太过轻蔑。

    楚劲松更不打话，凝气归元，调动全身力量往手掌上集中，一股强烈的玄气波动在身周环绕，蓦然大喝一声：“光之魔箭！”

    楚家极位玄技——光之魔箭！

    叶青龙在少年时期便已听闻过四大家族的终极玄技，其中楚家最厉害的玄技便是光之魔箭。

    楚劲松虽非长子，却得到了楚家的不传之秘，看来深受楚家族长楚寒阳的喜爱。

    但见一团深蓝色的光球旋转在楚劲松双掌间，突然噗的一声爆裂开来，一支四尺多长的金色光剑从爆炸产生的光晕里射将出来，发出强烈的破空之声，疾射向敌人。

    叶青龙不敢怠慢，施展出早已凝聚好的叶家上位玄技——绞龙斩！

    上位玄技对上极位玄技，终究有所差距，但叶青龙现在是何等功力，论威猛程度不逊于二十级玄尊，仅用上一半不到功力，绞龙斩便已无坚不摧，一道弧形光气如毒蛇般紧紧缠住了光箭，竟生生将光箭的冲力抵消了，紧接着一顿急速旋转，四尺长的光箭瞬间断成十多截，在空中消散不见。

    绞龙斩能威猛到如此地步，连台下的叶长歌都不禁暗吃一惊，对大儿子的实力有了重新认识。

    楚劲松脸如死灰，沉声道：“叶大少爷，你到底是何修为？”

    叶青龙笑道：“不是跟你说了，比你高上一万倍。是什么修为你自己想吧！”

    楚劲松见他兀自游刃有余，似乎并未尽全力，相斗下去只有徒找羞辱，当下轻哼一声，掉头便走，飞下了擂台。

    秦玉见叶青龙获胜，甚为欢喜，走过来说道：“呆鹅，你没让我失望啊！”

    叶青龙轻摇折扇，道：“你是我老婆，自不能拱手让给别人，当全力以赴。”

    秦玉笑靥如花，说不出的娇艳，转身朝风广林招招手。风广林走上前来，躬身道：“公主，有何吩咐！”

    秦玉道：“你问下还有没有要挑战的，没的话比武可以结束了。”

    风广林点点头，对着台下提声叫道：“有人要向叶公子挑战码？”连问三声，都无人敢上来。

    “既然如此，比武到此结束，叶公子成为驸马爷的唯一人选。”

    --------------------------------------------------------------------

    晚上，凤县行宫内烛火通明，皇后娘娘和秦玉坐在纱帘后面，叶氏父子和凤县知县韩留站在台下。

    “韩知县，哀家这番前来，有劳你的主持接待，辛苦了。玉儿能找到如意郎君，哀家甚为高兴，一桩心事也总算了了。你陪同叶家诸人一起置办聘礼，便在此处举办订亲仪式，至于具体大婚日期，禀明皇上后再行定夺。”皇后娘娘说道。

    韩留闻言大喜，自知升官在望，躬身道：“为娘娘办事，下官就算赴汤蹈火也在所不辞。”

    皇后娘娘笑道：“别贫嘴了，好好办事吧！叶长歌，你跟韩知县前往玉京置办聘礼，限你们五日之内办好。”

    叶长歌道：“请娘娘放心，五日之内定将办好一应事礼。”

    皇后娘娘道：“如此甚好，你们退下吧，青龙便留在此处，哀家还有话要跟他说。”

    “是，娘娘！”叶长歌跟韩留躬身告退。

    叶青龙呆呆站在大厅上，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是何滋味。若非遇上父亲，早就回老宅修炼了，现在稀里糊涂成了驸马爷，事先绝无料到半分。公主容貌虽然及不上金若水，但也自不差，至少跟方玲珑不相上下，而且性格开朗，无半分心机，就算偶尔耍耍公主脾气，做妻子的话亦无不可。

    但是……难道自己能忘得了青梅竹马的方玲珑么？能忘得了曾经生死与共的金若水么？

    “青龙，你是如何跟玉儿认识的？”皇后娘娘道。

    叶青龙简单说了竹林中的事情。

    皇后娘娘笑道：“如此说来，你们也算是有缘分。这丫头老是不肯对我说心里话，青龙，以后你要好好管教下她。”

    叶青龙一怔，道：“这个……公主乃千金之躯，在下不敢。”

    秦玉娇嗔道：“娘，我还未过门，你便说这等话，以后还要不要我活了？”

    皇后娘娘道：“死丫头，既然有了夫君，便该遵守三从四德，身为皇家公主，可别败坏了天玄帝国的规矩。”

    秦玉跺跺脚，甚为不悦，叫道：“呆鹅，你会管教我么？”

    叶青龙道：“若皇后娘娘有令，只有遵从了。”

    皇后娘娘笑骂道：“玉儿，你太不成体统了，怎可以叫自己的夫君为呆鹅，那你成什么了？”

    秦玉道：“他确实象御花园里的那只呆鹅呀，傻傻的一点都不知道人家的心意。”

    皇后娘娘道：“好了，别闹了，哀家要休息了，青龙，这几天你便呆在行宫里看管好公主，过几日便要举行订婚仪式，别让这丫头惹出是非来。等会我叫人给你安排房间。”

    “是，娘娘！”叶青龙应道。

    秦玉笑道：“有呆鹅陪伴，我哪里都不会去。”

第二卷 秘府 第八十八章 天长地久，此情不渝

    更新时间：2010-10-02

    凤县行宫占地极广，前后有三个花园，中间是层层叠叠的房屋，共有十八进之多。这几日内，除了晚上睡觉，叶青龙都傻傻地陪在秦玉身边。

    “呆鹅，你会不会一辈子对我好？”秦玉坐在望月亭的栏杆上，晃荡着双脚，说道。

    望月亭坐落在后花园的一个小山坡上，由于地势高，乃是晚上赏月的好地方，所以被天玄皇帝秦广亲自题名为“望月亭”。

    此刻正是夜晚，一轮圆月斜斜挂在夜空，皎洁的月光照在两人身上，发出淡淡的光晕。

    “公主，你会不会一辈子对我好呢？”叶青龙笑道。

    秦玉微皱眉头，道：“你这呆鹅就喜欢拾人牙慧，是我先问你的，快回答我。”

    叶青龙道：“你老是叫我呆鹅，除非换个称呼，我就回答你的问题。”

    秦玉轻哼一声，道：“你还不是一直叫我公主，难道我没名没姓么？”

    叶青龙道：“这样吧，我叫你玉儿，你叫我青龙哥哥，可以不？”

    秦玉头摇得拨浪鼓一般，道：“我才不要叫青龙哥哥，谁知道有多少女人这般叫你。我偏要叫你呆鹅。”

    叶青龙笑道：“那你叫我相公也行，叫我老公也行，若在别人面前叫我呆鹅，堂堂驸马爷的面子往哪里搁？”

    秦玉一怔，随即哈哈笑起来，道：“好吧，我叫你相公。”

    叶青龙道：“如此甚好，以后我便叫你玉儿了。”

    秦玉道：“相公，你还没回答我的问题呢，老实说，你会不会一辈子对我好？”

    叶青龙呆了片刻，道：“玉儿，很多事情我还没对你说过，我曾经有一个青梅竹马的未婚妻，后来在一次执行任务的时候，我被敌人废了玄元，从此成为一个人见人厌的废物，她也跟我解除了婚约。我就这样过了三年非人生活，直到被逐出内门，前往看守老宅。幸亏老天爷眷顾，让我恢复了玄元，重新拥有功力，这时候我认识了一个女孩，跟她同过生死，共过患难，原以为这辈子会跟她在一起，岂知她瞒着我喜欢上了另外的男人。我很伤心，但终于重新振作起来，大丈夫生在当世，何患无妻？回首往事，我得意过，也失意过，而失去的远比得到的多，所以我暗暗发誓，属于我的，要十倍拿回来！”

    秦玉握住他的手，低声道：“相公，没想到你的际遇如此凄凉，以后我会给你温暖，好好对你，不让你受一点委屈。我会一辈子对你好。”

    叶青龙心下颇为感动，道：“玉儿，一开始我并不喜欢你，但经过这几天的接触，发现你是一个好女孩，只怕生受不起你的厚爱。”

    秦玉扑哧一笑，道：“相公，你又说傻话了，我们就快成为未婚夫妇了，还谈什么生受不起的鬼话。”

    叶青龙点点头，道：“只要你一心一意对我一个，我也会一心一意对你一个，一辈子永远对你好。”

    秦玉甜甜一笑，甚是欢喜，将头靠在他的胸前，闻到他身上的男子气息，不觉如痴如醉，芳心大乱。

    感觉到秦玉柔软的身躯靠入自己怀里，叶青龙也不禁有些情动，双手搂住她的芊芊细腰，叹道：“玉儿，今后你中有我，我中有你，再也不要分开。”

    秦玉嗯一声，仰起头来，轻声道：“相公，吻我。”

    叶青龙察觉到她的身体突然发烫，不由心中一惊，强自克制住欲望，轻轻将她推开，道：“玉儿，你贵为天玄帝国的公主，我自当敬你，咱们可不要乱了礼节，待得大婚之后，我会好好疼你的。”

    秦玉心下有些失望，但见到叶青龙如此尊重自己，也不禁感动，道：“相公，我知道了，谢谢你的提醒。”

    两人经此一谈，方才情根深种，一生坎坷的叶青龙，此时心里充满了柔情蜜意。

    第二日，订婚仪式在龙凤酒家举行，玉京范围内的官员名人尽皆到场祝贺，其中最高兴的当属叶长歌，不止因为成了当今皇帝的亲家，更重要的是，叶家的势力必将因此而大涨，全面盖过其他三大家族指日可待。

    叶青龙和秦玉都换上了大红色的喜庆新衣，两人身材高挑，郎才女貌，站在一起当真是一对璧人。

    除了叶家外，其它三大家族的族长也各带着得意门生前来捧场。楚家族长楚寒阳带上了长子楚白峰和小女楚照人，而次子楚劲松却未前来，想必因为比武招亲失败，不想到此徒惹伤感。楚照人长得娇小玲珑，身材颇似金若水，一张圆圆的鹅蛋脸，唇红齿白，甚为可爱。

    楚寒阳在席上谈笑风生，丝毫未受次子失败的影响，果真是一派大家风范。反而是周青峰有些郁郁寡欢，这么多年来，他一直图谋颠覆叶家，现在见叶家成了皇亲国戚，犹如当头挨了一棒。

    周青峰的长子周碎也一同前来。周碎长得甚是斯文，浑不似其弟周拓那般气势凌人，更象是一个儒雅书生。

    方家族长方逸尘则带着长女方玲珑前来祝贺。在宴席的一角，方玲珑默默坐着，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。

    他终于快成家了！

    他受了这么多苦，但愿老天爷让他永远幸福快乐！

    但是，自己能从此放下他么？

    青龙哥哥，你知不知道，我一直都想着你，惦着你，担心你被人欺负，担心你从此一蹶不振。凤县城外重逢，看到你玄元恢复，我有说不出的欢喜。

    青龙哥哥，不管你恨我也好，怨我也好，在我心目中最美好的日子，便是小时候跟你在一起荡秋千、捉蝴蝶、堆泥人，那时你曾对我说，让我长大了做你的新娘，那时我也以为长大了一定会成为你的新娘，然而事与愿违，世事非人所料。

    青龙哥哥，你小时候曾有一次发疯般地掐住了我的脖子，眼睛红红的似乎着了魔。唉，我情愿那次死在你的手下，也不愿意过着现在行尸走肉般的生活……

    柔肠百转之下，方玲珑的眼角微微红了。

    叶青龙携着秦玉的手过来敬酒，方逸尘推了推呆呆入神的方玲珑，只听方玲珑轻轻啊了一声，回过神来。

    “谢谢方叔叔的大驾光临，青龙敬你一杯。”叶青龙笑道，眼睛却始终不敢望向方玲珑，他心里又在想什么呢？

    一圈酒敬下来，叶青龙已经有些醉醺醺了，凑到秦玉耳边轻轻说道：“玉儿，我去方便下。”

    秦玉粉脸微红，笑道：“去吧去吧，这种事不用向我汇报。”

    龙凤酒家的茅房在后院内，叶青龙问明之后，摇摇晃晃地下楼，从后门来到了园中。

    方便完后，叶青龙走出茅房，突然全身一震，只见院门口站着一个幽幽的倩影，却不是方玲珑是谁？

    叶青龙硬着头皮走过去，强颜笑道：“玲珑妹妹，谢谢你来参加我的订婚仪式。”

    方玲珑抬起头来，俊秀的脸上满是泪痕。

    “青龙哥哥，你真的如此恨我，不想再理我了？”方玲珑说罢，默默地将一样东西塞到叶青龙手中，转身掩面而去。

    这是一块光滑的鹅卵石，洁白如玉，上面有几个歪歪斜斜的用刀锋划出来的字：“天长地久，此情不渝。”

    往事如潮水般涌上心头。

    那是多久以前了？仿佛已经是上辈子了。

    在玉京城外的一条小河边，一个男孩子捡起一块洁白的鹅卵石，递给身边的女孩子，笑道：“这个送给你。”

    女孩子道：“我不要，上面什么都没，谁知道是谁送的。”

    男孩子转念一想，抽出随身带的一把尖利的短刀，小心翼翼地在石头上刻了八个字：天长地久，此情不渝！

    女孩子粉脸微红，高兴地接受了，低声道：“我以后会做你的新娘，就算做不成，那也非我的本意，我对你的心意永远不会改变，天长地久，此情不渝，希望你也不要改变。如果你不要我了，娶其他女子为妻，我会将这块石头送还给你，代表着我们之间的情意一刀两断。”

    风轻柔地吹着，水轻柔地流着，时光就这样子一去不复返。

    叶青龙呆呆望着手中的鹅卵石，良久不动，仿佛痴了……

第二卷 秘府 第九十章 白云镇

    更新时间：2010-10-02

    两日后，秘府之行正式开始。

    这次将要开启的乃是琼崖秘府，在玉京以西八百多里处，那里是江南和西域的交界地，穷山恶水，极是荒凉。

    琼崖秘府的开门钥匙原本分为四把，为琼崖附近的四大宗派所拥有，分别是黑虎门、拜月门、焚香门和上清门，三百多年前，玉京叶家出了一个风华绝代的高手叶问天，亲自前往琼崖，单枪匹马制服了四大门派，并逼迫他们重修石门之锁，将四孔禁锁换成了五孔禁锁，为叶家争得了一把钥匙，从此后琼崖秘府的开采权力由叶家和四大门派共同分享。

    当时叶问天已经练到玄尊五十级，为天玄大陆的最高级别，往上已经难以突破，不久之后就卸任族长之位，云游四海，听说后来圣域开门，受圣域使者相邀前去修炼玄宗界，自此再无音讯。

    叶问天共为叶家争得三处秘府权利，除了琼崖秘府外，还有九华秘府和黄炎秘府，其中琼崖秘府三年开一次门，九华秘府三十年开一次门，黄炎秘府五十年开一次门。

    琼崖秘府中虽有不少灵药，但远不及九华秘府和黄炎秘府中的灵药珍贵，所以受保护程度要低得多。

    这次叶家共有十二名外门弟子前往琼崖秘府，除了叶青龙外，还有叶泽洲、叶雍康、叶仁优、叶铭瑜、叶志铬、叶宝青、叶伟煌、叶宇坤、叶宇乐、叶霖、叶茗钰等十一人。叶家三少爷叶泽腾也于今日赶到老宅，那个黑衣随从叶小林形影不离地跟在他后面。

    叶泽腾是送琼崖秘府的钥匙来的，只见他郑重地将一把金闪闪的钥匙交到叶青龙手中，说道：“大哥，预祝你马到成功。还有一件事得告诉你，父亲答应了两位亲家，准许他们各派两人加入秘府之行的队伍，楚家派出的两人是楚劲松和楚照人，方家派出的两人是方玲珑和方东阳，大哥，你的两个未来弟媳妇都在里面，希望你好好照顾他们，现在他们已在前往西域的岔路口等候，你带领叶家队伍去跟他们会合吧！”

    由于叶青龙是准驸马爷了，所以叶泽腾倒不担心他跟方玲珑会旧情复燃。

    叶青龙一怔之下，倒不好再说什么，毕竟是父亲做的安排。楚劲松和方玲珑皆是玄师级高手，有他们相助，成功希望大增。方东阳乃是方家的小儿子，跟楚家小女楚照人一样，不知修为如何，但作为四大家族的嫡系子弟，想来也不会差到哪里去。

    叶家采宝队伍一行十二人在叶青龙的带领下，快马加鞭，奔出飞云山区后，沿着一条蜿蜒的小道往西而去，一个时辰后，前方出现了一个岔路口，一边通往玉京，一边通往西域。方楚两家四个嫡系子弟骑马等候在那里，只见楚劲松依然一副青衣书生打扮，楚照人则穿着一身淡紫色紧身劲衣，凸显出娇小玲珑的身材，脸上笑靥如花，显得娇艳可爱。方东阳穿着蓝色长袍，神色甚是冷峻，一副少年老成的样子。而方玲珑穿了一身黑衣，越发显得脸色苍白，神情郁郁寡欢，显然与叶青龙断绝情意对她的打击甚大，以前还保存着一点希望，现在连心都死了，真正成了一具行尸走肉。

    “叶兄，我们又见面了！”楚劲松展颜一笑，大方地打招呼，似乎已经忘了凤县擂台上输于叶青龙之耻。

    叶青龙笑道：“大舅子，欢迎你们的加入，也好为我分点重担。”

    方玲珑斜眼看了叶青龙一眼，冷冰冰地道：“闲话少说，快些赶路吧！”

    楚劲松打个哈哈，道：“方大小姐有令，叶兄，咱们走！”马鞭一扬，当先奔了出去。

    到琼崖的距离有八百多里，按照马行速度，路上大概要跑两日以上。十六骑快马，十六个青年才俊，奔驰在前往琼崖的道路上，阵阵尘土飞扬在后面，好象一条黄色大龙。

    当天晚上，大家在白云镇投宿。

    白云镇乃是玉京以西的一个交通咽喉，往北有大道通往王京，往西则是穷山恶水的西域，往南便是神秘的南疆。

    传说西域有一个奇异的人种叫做鱼人族，长年生活在沼泽中，霸占了西域大部分区域，琼崖附近的四大宗派之一拜月门便是由鱼人族建立的，黑虎门的前身则是一群占山为王的盗贼，极是凶狠，官府镇压了十多次都以失败告终，只好默许了他们存在。而焚香门和上清门则分别是佛道两教，焚香门为中原佛门大教摩尼派在西域的分支，上清门的祖师为江南道教九华宗的一个弃徒，由于起争端一怒之下杀了两名师兄弟，被九华宗通缉，无奈之下逃到了西域，借助鱼人族的力量创建了上清门。

    而南疆也有神秘的传说，据说那里尽是连绵不绝的大山，跟西域一样，也生活着一个奇异的人种，叫兽人族，脑袋象人，身体则象野兽，粗壮无比，而且力大无穷，天生便是玄气修炼者的极佳胚胎。由于兽人族嗜血如命，见人便咬，同类间也经常残杀，所以江南人士极少前往南疆，只有采集天才地宝时才会去冒险，因为炎黄秘府便在江南与南疆的交界处。

    白云镇虽是交通咽喉，区域却不大，只有一百多户人家，一条弯曲的街道穿镇而过，街上只有一家客栈，叫做迎宾客栈。

    叶青龙一行人现在便到了迎宾客栈。店内客房不多，在掌柜的一番安排之下，只有两个女人分得一间上房，其余的至少三人一间或者四人一间，而且上房只有两间，除去方玲珑和楚照人同住一间，另一间由叶青龙、楚劲松和方东阳居住，其余外门弟子则住在下房中。

    所谓入乡随俗，这些豪门弟子遇到这等穷乡僻壤，也是毫无办法，至少胜过露宿野外。

    晚饭过后，众人入房歇息。叶青龙心下有些郁闷，未想到此行竟然有方玲珑加入，不知道会起什么变数。在黑风谷埋葬了孩童时的定情之物，但真的能埋葬掉多年的感情么？当下对同房的楚劲松和方东阳道：“两位仁兄，我出去走一下，你们尽管歇息便是了。”

    出得店门，来到街上。白云镇的街道甚窄，堪堪容得下两骑马并行，而且弯弯曲曲，拐弯处甚多，叶青龙才走得一会，客栈便已在身后看不见了。

    此时天色向晚，暮色渐渐发浓，街边亮起了不少烛火，却是一些小贩出来摆摊了。叶青龙找了一家小酒摊，要了一壶酒，一碟茴香豆，慢慢吃喝。岂知借酒消愁愁更愁，几杯下肚之后，心头的烦乱更多了。

    突然身后传来一个脆脆的声音：“大哥，你怎么也出来了？”

    叶青龙转头看去，只见一个紫衣少女站在三尺远处，正是楚照人。

    “呃，我酒瘾上来了，所以到这里买点酒喝喝。”叶青龙掩饰道。

    楚照人扑哧一笑，道：“你们兄弟都喜欢喝酒啊，锦田也是无酒不欢。”边说边走过来，在叶青龙对面坐下，道：“一个人喝酒很闷的，小妹陪你喝吧！”说罢也不待叶青龙回答，便叫摊主拿上杯筷。

    叶青龙无奈地笑了笑，为她倒满酒。

    楚照人举起酒杯，道：“大哥，小妹敬你一杯，路上还请多多关照。”

    叶青龙笑道：“楚妹妹，大家都是自己人，不用客气，我会将你完整送回到二弟身边的。”

    两人喝了几杯酒后，叶青龙干咳了两声，道：“方玲珑歇息了么？”

    楚照人道：“没啊，她先出来的，等我梳洗后出来时，已不见她的人影，便沿街找她，未想到碰上了大哥。”

    叶青龙嗯一声，道：“我也没见到她，大概逛向另一边了。”

    楚照人凝视着他，道：“大哥，你眉头微皱，似乎有什么不快事？”

    叶青龙吃了一惊，这丫头好生通人意，这也被她看出来，当下展眉大笑道：“哪里哪里，我只是为前途凶险而担心罢！”

    楚照人笑道：“原来如此，大哥的修为胜过我二哥，有你们两大高手联手，西域之中还有谁能抵挡。”

    叶青龙打个哈哈，道：“楚妹妹的嘴巴还真甜，好，冲你这句话，当浮一大白。”拿起酒杯一饮而尽。

    楚照人伸出芊芊玉手，拎起酒壶为他倒上酒，道：“大哥，你有没有觉得这个小镇透着处处怪气。”

    叶青龙道：“没啊，难道你感觉到了？”

    楚照人道：“你瞧街边的房子，好象很古老，在江南根本看不到这种房子，每座房子的屋檐上都刻着很多兽头，怪恐怖的。若非看到从里面走出来的是人，真以为会是什么怪物住的呢！”

    叶青龙笑道：“你真是心细，我倒没注意到。此处连接西域和南疆，大概风俗跟江南不同吧！”

    楚照人摇摇头，道：“不是的，刚才我走过来的时候，发现有人偷偷跟踪我，身法极是利索，每当我转头观望时便消失不见，待我继续往前时又偷偷跟上来，后来我突然转头，总算看到了模糊身影，是个身材极其魁梧的家伙，身手又很灵活，总是借助障碍物掩饰踪迹。我甚至感觉到那家伙根本不是人，因为他的身子粗壮得象一头野兽。”

    叶青龙道：“放心，大哥在这里，谁也别想欺负你，管他是人还是野兽，来一个杀一个，来两个宰一双。”

    便在此时，突然一声凄厉的女子叫声从西首传来，竟象是方玲珑的声音。

第二卷 秘府 第九十一章 杀！杀！杀！

    更新时间：2010-10-03

    叶青龙脸色大变，扔了几个铜钱在桌上，站起身说道：“楚妹妹，我们去看看。”

    那凄厉的叫声断断续续，由于相隔得远，两人还不敢确定是不是方玲珑，但声音确实有点象。

    循着叫声，快速穿过一条小巷，但前方岔路甚多，也不知道通往哪里。叶青龙道：“楚妹妹，你会轻身功夫么？”

    楚照人点点头，当先跃上屋顶。

    两条人影在屋背上飞快而行，不一会便离叫声越来越近了。

    便在此时，叫声突然绝迹，犹如被剪刀剪断了一般。

    叶青龙道：“下去看看。”

    两人跃到地面上，隐约看到前方闪过三条魁梧的人影，匆忙追上去，但拐得几个弯，已然不见踪迹。

    “大哥，那边地上躺着一个人。”楚照人叫道。

    叶青龙心下一凌，升起一股不祥的预感，急忙叫道：“去看看。”

    暮色中，只见一条白白的人影躺在墙角，似乎身上未穿衣服。

    叶青龙此时已顾不上许多了，展开弥气飘踪，瞬间便出现在那人身边，一瞧之下，不由虎眼怒睁，心痛无比。

    只见此人正是方玲珑，紧闭着双眼，全身一丝不挂，丰满的身子展露无遗，而下身处流了一滩鲜血，显然遭到了*。

    叶青龙脱下衣服盖到她身上，一探鼻孔，幸好还有余息，但已经昏迷不醒。

    此时楚照人业已赶到，看到眼前情景，不由呆在当场，做声不得。

    “玲珑，玲珑！”叶青龙轻轻呼唤着她的名字，两行心痛的泪水不由自主地流下来。

    直到此刻他才发现自己对方玲珑的情意丝毫未减弱，只是深深隐藏在心里不敢去面对，脑中如电光火石闪过一个场景：在小河边，一个女孩接过一个男孩刻好字的鹅卵石，轻轻念道：“天长地久，此情不渝！”脸上散发出了圣洁的光芒，仿佛是凌然不可轻犯的圣女一般。

    可是……可是现在，这个圣洁的女孩，竟然被几个怪人夺去了贞操。

    叶青龙的一颗心都快裂成片片了！

    “大哥，玲珑姐姐她……她……”楚照人虽然明白发生了什么，但出于少女羞涩，却说不出口来。

    叶青龙捏住方玲珑人中穴，一股柔缓的玄气透将进去，过得片刻，方玲珑嘤咛一声醒转过来，目光呆滞地看着叶青龙，似乎还未明白发生了什么事情，直到感觉到下体疼痛，方才回忆起悲惨的遭遇。

    “青龙哥哥。”方玲珑低低地道：“我不要活了，一刀杀了我吧！”

    叶青龙将她紧紧搂在怀里，不知道说什么才好，猛然感觉到地上亮光一闪，却是方玲珑拾起刚才叶青龙脱衣时扔在地上的龙吻，一刀便刺向自己的小腹。

    说时迟，那时快，叶青龙手指在刀身上一弹，已然将龙吻震落在地。

    “玲珑姐，不要啊，还未报得大仇，岂能轻易寻死。”楚照人急切地叫道。

    方玲珑凄凉一笑，盯着叶青龙，缓缓道：“青龙哥哥，你知道吗？其实我的心早已死了，自从被父亲强迫跟你解除婚约，便碎成了片片，再也未曾活过。青龙哥哥，给我一个痛快的死，好吗？就象当初你掐住我的脖子一样。”

    叶青龙眼睛渐渐变得血红，隐藏在心底的杀机被复仇的火焰激发了出来，冷冷的一字一顿地道：“我不许你死，要死也等我杀光全镇的人，再陪你一起死！”说罢拾起龙吻，抱着方玲珑柔软的身躯站了起来，夜色中只见他的双眼里散发出红色的光芒，显得极为恐怖。

    楚照人不由自主地尖叫了一声，道：“大哥，你……你……”

    便在此时，周围闪出无数条魁梧的影子，发出杂乱的低呼声。

    方玲珑低声道：“小心他们的迷香，好生厉害，我便是被迷倒的。”

    叶青龙点点头，道：“楚妹妹，站我身后来。”

    楚照人见出现如此多的敌人，心下害怕，匆忙躲到叶青龙身后。

    此时叶青龙已经运动仙玄气，四个裂天斩力核悄悄凝聚在指尖，突然将方玲珑的身子换到一只手上，另一只手疾点而出。

    噗！噗！噗！噗！

    四个力核闪电般飞向周围。

    裂天门极位玄技——裂天斩！

    动了杀机的叶青龙不顾一切，出手便是绝杀！

    围上来的敌人当中有不少是玄师级高手，但在裂天斩之下，哪有阻挡反抗的余地，只见周围爆炸声响，顿时血肉横飞，断手断脚落了一地，侥幸一两个逃脱的人，也被叶青龙甩出龙吻秒杀了。

    当龙吻飞回到手中时，叶青龙道：“楚妹妹，上屋顶，回客栈看看情况如何！”

    跃上屋顶时，只见客栈方向火光冲天，隐隐传来厮杀声。叶青龙抱着方玲珑疾奔而去，楚照人紧紧跟在后面。

    地面上不时闪出魁梧的身影来，冲着屋顶大声喊叫。但两人奔行迅速，瞬间便将他们甩在身后。

    到得客栈前，但见楚劲松带着叶家弟子们跟敌人血战，四周围了五六十个人头兽身的怪人，修为竟自不弱，各种玄技满天飞舞，甚至还夹着不少蓝色光剑。

    整座客栈已被大火点燃，火光将天空映得通红。四周房屋中不时有怪人钻出来，有些出来时还是普通人形，瞬间便转化为人头兽身的怪人，看来整个白云镇已经被兽人族侵占了。

    叶青龙将方玲珑放在屋顶上，对楚照人道：“你在这里照看玲珑，我去帮忙。”

    楚照人点点头，道：“快去吧，我会看管好玲珑姐姐的！”

    双眼血红的叶青龙如天神般从天而降，此时已顾不上使用无妄禅了，一把紫色的巨大光剑凌空飞起，夹着浓烈的杀气迎向空中飞舞着的几十把蓝色光剑。

    楚劲松的光剑在围攻之下已经摇摇欲坠，见叶青龙祭出紫色光剑，心里一宽，马上收了光剑，前去救援周围的叶家弟子。

    叶青龙一手驱动紫色光剑，一手拿着龙吻杀入敌群。贯满玄尊劲力的龙吻犹如一把杀人利器，挡者立死，血肉横飞之中，只见叶青龙大喝一声：“绞龙斩！”

    叶家上位玄技——绞龙斩！

    一道凌厉之极的刀气呈弯月形散发开去，面前的七八个敌人被刀气拦腰扫过，顿时断为两截。

    这些兽人也真的野蛮之极，被这般屠杀兀自不退，仍呼喝着攻向叶青龙。

    杀！杀！杀！

    杀红眼的叶青龙将空中的蓝色光剑尽皆绞碎，紫色光剑呼啸着凌空而下，斩向最后十几个敌人。

    叶青龙的光剑是何等声势，在运满仙玄力的驱动下，其威猛程度敌得上四十级玄尊的光剑，哪里是这些玄师级敌人所能抵挡的。

    当最后一个敌人被斩成两截后，叶青龙收回了光剑，踩着满地残骸走到叶家弟子身边。

    “叶兄，我保护不周，叶门弟子已死伤不少。”楚劲松道。

    “大舅子，这不怪你，敌人太过生猛。”叶青龙道。

    清点了人数后，除了楚劲松和方东阳之外，叶门弟子活着的只剩叶铭瑜、叶宝青、叶伟煌和叶霖四人。

    对于外门弟子的死活，叶青龙倒未如何放在心上，他们只是玄者修为，前去琼崖秘府本就有送死的味道。而方玲珑被兽人凌辱，让他心痛不已，说道：“东阳，你大姐……你大姐她……”

    方东阳大吃一惊，以为姐姐遭遇到不测，颤声道：“我姐姐怎么了？”

    “方哥哥，你姐姐被兽人欺辱了！”身后传来了楚照人的声音，却是她抱着方玲珑跳下了屋顶。

    方东阳抢过去，从楚照人手中接过方玲珑身体，只见姐姐被一件白色长袍包着上身，两条雪白的大腿露在外面，显然里面一丝不挂，在火光的照映下，大腿上兀自留有血迹。

    “姐姐——”方东阳心痛地叫道。

第二卷 秘府 第九十二章 人间屠宰场

    更新时间：2010-10-03

    方玲珑凄凉一笑，道：“弟弟，放我下来吧！”

    方东阳放下她，但一手仍扶着她的手臂，生怕她支撑不住摔倒在地。

    叶青龙缓缓走过来，身上只穿着一件内衣，已被敌人的鲜血染得血红。

    “玲珑妹妹！”叶青龙轻轻叫了一声。

    方玲珑咬着嘴唇，顾不上羞涩，说道：“去给我找一套衣服来。”

    叶青龙点点头，对楚劲松道：“大舅子，这里你照看一下，我去去就来。”说罢转身而去。

    出客栈的时候他看到过有一家服装店，凭着记忆找到了那家店。此时店里已空无一人，叶青龙拿了一套女人衣服，回到客栈前。

    “男人都转过身去，楚妹妹，你帮玲珑姐姐穿好衣服。”叶青龙说道。

    这是一套大红色的喜庆衣服，方玲珑穿上后，显得千娇百媚，但苍白的脸庞露出了她心底的痛苦。

    保持了二十多年的处子之身，一下子被兽人给破了，想起那三个兽人狂风骤雨般的*，方玲珑忍不住泪如泉涌，若非她修为高深，身子骨硬，恐怕当场便死于非命了，此时一股撕裂般的疼痛兀自从下面钻入心来，但她咬着牙挺住了。

    “我们走罢，此处不宜久留。”方玲珑冷冷道。

    众人的马匹已在大火中逃散，一行人只好步行出得镇来，往西而去。

    见方玲珑不再寻死，叶青龙心下稍感欣慰。他已穿上方玲珑换下来的衣服，似乎感觉到方玲珑的体温还留在衣服上。

    方东阳扶着姐姐走在中间，叶青龙和楚照人押后，楚劲松带着四名叶家弟子在前开路。在荒野中走了一个多时辰，才找到一间破庙。众人将就着在庙中歇息。

    叶青龙低声道：“楚妹妹，你好生照看玲珑姐姐，若有什么变故随时叫醒我。”

    楚照人点点头，道：“我理会的。”

    九人靠着墙壁渐渐睡着，到得中夜，突然东边传来杂乱的脚步声，似乎有无数人往这边赶过来。

    叶青龙当先惊醒，匆忙唤醒众人，到得庙外一看，只见荒野中亮着无数火把，赫然可以看到火光映照下的魁梧身躯。

    兽人！

    “大舅子，你赶快带众人先走，我来断后。”叶青龙叫道。

    待余人往西撤走后，叶青龙稍觉安心，拔出龙吻迎将上去。

    前来复仇的兽人足足有几百人之多，显然接到讯息从附近赶来的。火光之下已能看到他们狰狞的面容。

    叶青龙冷冷一笑，来吧！此处便是你们的葬身之地。

    龙吻发出嗡嗡的颤抖声，似乎也开始兴奋起来。

    起！

    叶青龙脚尖一点，身子缓缓悬浮到十丈多高，裂天斩的四个力核已聚集在指尖。

    居高临下看清敌人的情势后，叶青龙蓦地双脚一踢，身子如箭一般往前飞去，四个力核接连出手，凌空砸向人群密集处。

    片刻之后，地面上便响起了震耳欲聋的爆炸声和兽人的惨叫声。

    在这荒野之中，裂天斩更显威力，犹如响雷般凌空击下，其中一个力核甚至将地皮都炸翻了一大块。

    无数的残肢遗骸随着爆炸声四处飞散，血光洒满了整块荒野。

    这是屠杀！真正的屠杀！

    裂天斩过后，已消灭了将近一半敌人。但仍有无数的兽人开始反击，一百多把蓝色光剑如剑网般飞向天空，声势骇人，其中还夹着几把紫色光剑。

    这些兽人的修为端的恐怖，竟有这么多人达到玄师十级以上，还有几个已经达到玄尊级别。看来传说非假，体魄健壮的兽人的确天生适合修炼玄气，散兵游勇就如此高强，不知道南疆的核心地带，还藏着多少好手？

    白云镇离南疆尚有五百多里，但兽人的部队已经侵犯到此，看来他们的目标绝非白云镇这块小地方。

    叶青龙祭出紫色光剑顶住剑网之后，连翻几个跟斗，落在了兽人的阵地。不少凌厉的玄技朝他身上招呼过来，但叶青龙展开弥气飘踪，却哪里伤得了他分毫？

    雷动九天！

    叶青龙蓦地大喝一声。

    面对如此大面积的敌人，绞龙斩已经派不上用场，叶青龙直接动用然翁所教的仙技。

    此刻的雷动九天，已经远远超过一个多月前，但见无数道闪电从天而降，伴随着滚滚雷声穿破空中的剑网，砸向四面八方的敌人。

    兽人虽然修为高深，但处在半开化之地，对自然界的可怕现象极为恐惧，现在蓦然看到如此多的闪电从天而降，以为惹怒了老天爷，一个个惊得呆若木鸡，片刻之后发一声喊四处逃散，但稍微逃得慢的就已被雷电劈到，修为差的直接毙命，修为高深的也自受伤不轻。雷电过后，地面上又多了不少烧焦的尸体，而空中的剑网不攻自破，随着兽人们的逃散，诸多光剑也一把把消失。

    叶青龙浑身充满了杀机，指引着紫色光剑追向奔逃中的敌人，一番追击之后，又杀了不少兽人。

    夜空下，到处都是尸体，仿佛是人间屠宰场一般。

    一个念头电光火石般的从叶青龙脑海中闪过。

    啊，我明白了，为什么从小便会做那血腥的噩梦，原来龙灵附身后的我，已经注定要成为一个人间屠宰者，现在梦境渐渐变得真实，在以后的岁月，还不知道有多少次这样的屠宰！

    一股杀人后的快感遍布叶青龙全身每一个毛孔，就跟小时候杀人的感觉一模一样。

    天上染着血腥的风吹开了笼罩了大半夜的乌云，露出半个月亮来。

    那月亮仿佛也跟叶青龙的眼睛一般红……

    叶青龙冷冷地一笑，收了兀自盘旋在半空中的紫色光剑，脚下轻轻一点，犹如大鸟般往西飞去。

    强烈的仙玄力支撑着他的身体，在空中越飞越快，半柱香之后，便已落到正在赶路的众人身前。

    “啊，大哥，你回来了！”楚照人惊喜地叫道。

    其余人见他毫发无伤，也尽皆欢喜。

    走了一会，前方出现了一个小树林，叶青龙道：“大家到林子里歇息吧！”

    此时方玲珑经过一番奔波，下身稍微有点缓和的伤口又被撕裂，钻心的疼痛让她紧蹙眉头，而鲜血沿着大腿不住流下。

    陪伴在身边的楚照人发现她的痛苦状，低声问道：“玲珑姐姐，你怎么了？”

    方玲珑凑到她耳边低声说了几句。

    楚照人吃了一惊，开口问道：“谁身上带有金创药？”

    楚劲松道：“妹子，我这里有。”说着掏出金创药递给她。

    “我跟玲珑姐姐去林子左边，呆会过来，你们先去林子右边。”楚照人说罢扶着方玲珑从左首进入林子，找到一处偏静的地方，楚照人脱下外衣铺在地上，让方玲珑坐下，然后查看方玲珑的伤口，但见鲜血仍流个不停。

    楚照人从外衣上撕下两块布来，用一块擦干净腿上的血迹，然后把金创药倒在另一块上，帮方玲珑包扎撕裂处。

    方玲珑紧紧咬着嘴唇，脸色苍白如纸。

    她的心已如死灰。

    现在就算是叶青龙重新回到她的身边，她也会远远逃开。

    唉，我的身子已不干净，哪里还配得上他？

    待得此间事了，便找一个地方自生自灭吧！

    静悄悄地走，就象我静悄悄地来，这个世界上，又有谁在乎我的存在？

    父亲没有在乎过，否则他也不会把我当做一件商品。

    弟弟没有在乎过，颇有心机的他只是在思量如何从我手中夺过接班人的位置。

    叶泽腾没有在乎过，他在乎的是如何获得叶家首席弟子的称号。

    青龙哥哥也不会在乎了，他已经有了公主，以后便是尊贵的驸马爷。

    人为什么要长大？为什么要亲自去体会这个黑暗的世界？

    如果能永远活在小时候该有多好？

    两行泪水不觉中沿着脸颊滑落，滴在楚照人的手背上。

    楚照人抬起头来，看到她美丽而凄楚的脸上显露出无限的伤痛！

第二卷 秘府 第九十三章 非人间

    更新时间：2010-10-03

    次日早上，男人们到附近打来一些野味，找到小溪清理干净，交给楚照人烧烤。过的一会，林子里传来了阵阵香味。

    众人辛苦了大半夜，又疲又饿，尽皆食指大动。

    叶青龙吃着烤肉，不由想起曾经为自己烤白鱼的金若水。唉，不知道她现在怎样了？

    填饱肚子之后，一行人继续上路。幸好一路无事。走出百余里，到得西泽镇。此处离琼崖已然不远，只剩三百里不到了。

    眼见西泽镇无甚异况，似乎并未被兽人侵占。众人到市场上重新买了坐骑。叶青龙走到方玲珑身边，关切地问道：“玲珑妹妹，你能骑马么？”

    方玲珑咬着嘴唇，缓缓地点了点头。

    叶青龙不便再问，翻身上马，叫道：“大家走吧！”

    行到天黑，终于到达琼崖县。

    按照五大宗派的约定日期，两日后便要到琼崖县附近的琼崖山上聚会，正好趁此机会休整一下。

    找到客栈住下后，叶青龙拿出银两，派四名外门弟子前去购买九套衣服。

    众人洗刷后，换上了新衣，方才消除浑身的血腥味。

    叶青龙取出贴身而藏的金钥匙和玉佩，放入清水里漂洗干净，随后脱光衣裤跨入准备好的澡桶里，浸泡在里面。

    转眼看到桌上的玉佩，不禁叹了口气。

    秦玉要自己每天想她一百遍，可这几天几乎没想起过她。

    方玲珑被兽人欺辱后，一颗心便牵挂到她身上，既怕她寻短见，又怕她伤心得肝肠寸断。这是一道难以痊愈的伤口，不止是身体上的，更是心灵上的。

    可是作为一个大男人，根本不知道如何去安慰，唯一可做的便是屠杀可恶的兽人，为她心头出一口气。

    现在方玲珑更加郁郁寡欢了，几乎整日都不说一句话。叶青龙看在眼里，疼在心里。

    难道她认为自己会嫌弃她么？

    不，不会，永远不会！

    她还像小时候一样纯洁，一样凌然不可侵犯。

    经历过诸多磨难的叶青龙，已经对很多世事看开了，虽然仍有一些疾世愤俗，但玄元恢复以后，这种偏激的心理减淡了许多，看问题也不会只看片面。

    种种迹象表明，方玲珑仍那么的在乎自己，那么的深爱自己，否则也不会将小时候送给她的定情之物保存到自己订婚的那日，也不会为了自己不惜跟未婚夫反目。

    现在她受了这么大的伤害，我该怎么办呢？该如何去抚平她心灵的创伤？

    唉，叶青龙啊叶青龙，为什么要对初恋情人如此牵挂？你对得起公主吗？

    想到此处，叶青龙只觉得心里又多了一个结。

    死结！

    琼崖县是方圆五百里内最大的城市，虽然地处西域边缘，还是属于朝廷管辖，此处有县衙，有驻扎的军队，百姓也很遵守礼节，一派歌舞升平的景象，浑不似穷乡僻壤内的城市。

    叶青龙等人在此处休整了两日，元气已然恢复，只有方玲珑还在等待着伤口愈合。

    第三日上，一行人准备上琼崖山。临行前，叶青龙关切地问道：“玲珑妹妹，如果吃不消的话，你便留在此处修养。”

    方玲珑咬咬牙，道：“我跟你们一起去。”

    到得琼崖峰顶，只见四大门派的弟子已经等在那里了。稍作寒暄之后，众人一起朝琼崖秘府石门所在处出发。

    穿过弯弯曲曲的林间小道，出现在眼前的是一片万丈深渊，崖壁上崁着一条窄窄的栈道，通向远处的云雾间，端的凶险无比。

    但对于玄气修炼者来说，这些算不了什么，最怕的是碰上禁法区域，那便插翅难过了。

    一行百余人顺着栈道缓缓而行，叶青龙紧紧跟在方玲珑后面，一旦有什么闪失可以第一时间相助。

    幸好路上有惊无险，但步入云雾后，前途变得迷茫凶险起来，因为只能看到身前半尺处，再远处的地方便是一片雾蒙蒙。

    每次前往琼崖秘府，此处是第一个难关，丧生于此的五大宗派弟子不计其数。果然才走得半柱香工夫，便有五六人失足落下万丈深渊，惨烈的呼叫声从脚下传来，过得一会才消失不见，足见脚下有多深。

    百余人中，除了少数几个玄师，其余的皆是玄者修为，根本没有悬浮的能耐，所以一旦失足，唯有粉身碎骨的下场。

    叶家四名外门弟子中，也有一个不慎掉落，由于相隔得远，叶青龙来不及相救，何况在他眼中，方玲珑才是最重要的，虽然她已是高级玄师修为，但受伤后元气未复，叶青龙可不敢丝毫放松。

    摔落的那个弟子乃是叶铭瑜，如今外门弟子只剩下叶宝青、叶伟煌和叶霖三人，加上叶青龙等五个嫡系子弟，总共才不到八个，是五大宗派中人数最少的队伍，但有叶青龙和楚劲松压阵，实力依然最强大。

    栈道尽头是一个极大的平台，五大宗派的采宝队伍全部聚集到平台上时，一数人数，共损失了二十三人。这还是过的第一道难关，前面还有更凶险的难关在等着他们。

    平台方圆五十多丈，凌空悬在半空中，只有少部分跟山体相连，千万年来却未塌陷，可见造化之神奇。平台尽头竖着一块四丈多高的石碑，也不知是谁在石碑上刻着三个龙飞凤舞的大字：非人间！

    刻字之人显然功力深厚，三个大字一气呵成，未见丝毫拖泥带水的痕迹，活生生的犹如要从石碑上飞将出来。

    更为可怖的是，非人间三个字通体猩红色，也不知是颜料还是鲜血染红的，而且未受自然界的侵蚀，鲜艳夺目，仿佛刚涂上去一般。

    五大宗派的弟子中，除了以前来过的有心理准备，其余的兀自心惊。叶青龙以前贵为叶家首席弟子，却从未来过秘府，因为这种凶险之事向来由外门弟子承担。队伍中其他人也是第一次来，看到非人间三个字，除了功力深厚的叶青龙和楚劲松之外，其余的都不禁心惊肉跳，年龄最小的楚照人更是尖叫一声，躲到了哥哥楚劲松身后。

    这次黑虎门采宝队伍的领队叫封绝孙，这是一个很怪异的名字，让人想起了绝子绝孙，也不知道他的父母取名时心里是怎么想的，但你只要看到他的人，就不会觉得名字怪异了。这人块头极大，甚至超过了白云镇所看到的兽人，约莫三十来岁年纪，满脸横肉，鼻如鹰钩，眼如铜铃，一看便是一个杀胚。如此强壮的人是不会绝孙的，他要绝的是别人的孙！

    拜月门的领队却是一个女人，二十五六岁年纪，跟叶青龙差不多，名叫阿死玛。在江南跟中原一带，是永远找不到姓阿的人的，想必是西域特有的姓氏，而名字之中带一个死字，却也让人诧异，幸好那个玛字还让人知道她是一个女人。事实上她是一个标准的美女，曲线优美，脸如白玉，鼻梁甚高，双眼下凹，眼睛又大又水灵，睫毛更是又黑又长，眼珠则带有一些微微的蓝色。据说她的父亲是鱼人族，母亲是天玄族，而她则是一个混血儿。

    焚香门的领队是一个胖大和尚，叫玄空，手持一根古铜色的禅杖，脸上堆满了肥肉，看上去似乎永远都是笑眯眯的，但他在琼崖一带有一个外号叫“笑里藏刀”，因为他将你杀死后，也是笑眯眯的。

    上清门的领队是一个又高又瘦的道士，名叫灵竹，怀中抱一柄拂尘，脸色黑黑的殊无表情，仿佛来自地狱的黑无常一般。

    此时这四个领队加上叶青龙，一起站在石碑之下。阿死玛媚声笑道：“听说石碑后面便是琼崖秘府外的第二道难关，只有闯过之后，方能到达秘府入口。我们五个领队可千万不能死一个，否则缺少钥匙的话，石门便打不开了，其余人众若是害怕的话，可以留在此处等候，想发财的跟我们来。”

    此言一出，群情耸动，有人大声叫道：“既然已经来到此处，便将脑袋系裤腰上了，好歹也要走一遭，采些天灵地宝回去。”不少人鼓掌叫好，道：“正是。”

    阿死玛道：“好，有骨气，不怕死的一个个跟我来，我先走一步了。”说罢转到石碑后面，不见了人影。

    叶青龙倒也不急，反正自己有一把钥匙，就算他们全部过去也打不开石门，当下闪让到一边，让四大门派的人先走，叶门队伍则留在了最后。

    过了一会，只听石碑后的惨叫声此起彼伏，显然不少人在那里丧命。

    叶青龙乃是玄尊修为，而楚劲松也是准玄尊修为，自然不会害怕，方玲珑也快到玄师三十级，只是现下身心虚弱，让叶青龙好生担心。楚照人和方东阳皆为初级玄师，虽然心下有些忐忑，倒也不如何害怕。另外三个叶家外门弟子则脸白如纸，身子微颤。

    “叶宝青，你们三人若怕死的话，留这里等我们回来好了。”叶青龙道。

    叶宝青等三人思量了一会，还是决定一同前往。

    眼见另外四大宗派的弟子已经走得差不多了，叶青龙道：“我们出发！”

第二卷 秘府 第九十四章 初入府地

    更新时间：2010-10-04

    写有非人间三个字的石碑后面，乃是一小块凸出去的平台，再往前便是云雾缭绕的深渊。平台对面是另一座山峰的崖壁，崖壁上有一个山洞，隐隐约约露出黑黝黝的洞口，想必那里便是琼崖秘府的入口。

    平台距离洞口有二十多丈远，连接两地的只有一根手臂粗的铁绳，在凌厉的山风里不住晃悠。

    此时铁绳上面兀自有几个其他宗派的弟子小心翼翼地走着，待得他们到达对面，叶青龙道：“好了，我们也过去，玲珑妹妹，你走前面。”

    方玲珑二话不说，便走上了铁绳，叶青龙则紧紧跟在后面。其实以他的能耐，这点距离一飞就过去了，但要抱一个人的话，仙玄力能不能支撑还不敢确定，所以走铁绳比较安全，万一方玲珑掉下去，可以将她拉到铁绳上，有支撑点总比悬空要安全得多。

    云雾中的山风冷冷的，湿湿的，吹在脸上极为难受，方玲珑的身体裹在宽大的新衣服里，张开的衣袖被风吹得猎猎作响。叶青龙发觉她瘦了，比一年半前在玉京所看到的样子瘦了许多。

    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！

    她是为我而瘦的吗？

    叶青龙的心上仿佛被针刺了一下，有一股钻心的痛。

    疼痛消散之后，心里弥漫起爱怜之意，淡淡的，薄薄的，象身边飘渺的云雾。

    护送着方玲珑到达对面洞口，叶青龙总算放下了心。两人转头观看，只见其余六人也陆续走将过来，三个外门弟子虽然害怕，终究还是平安到达了。

    “叶大少爷，就等你一个了！”前方传来阿死玛娇柔的叫声。

    叶青龙亲眼看到最后一个伙伴踏上洞口实地，方才挤过人群，与四大领队汇合。

    山洞极大，足有七丈多宽，里面黑黝黝的看不清深浅。早有人点起预备好的火把，洞里顿时闪亮起来。

    往前走了六十多丈，山洞渐窄，只见两扇石门堵住了去路。石门与山洞似乎浑然一体，中间几乎看不清缝隙。

    石门之上五个小孔并排而列，每个小孔上都刻有一个字，从左到右分别是焚、黑、拜、上、叶，代表着五大宗派。

    焚香门领队玄空将手中禅杖往地上重重一顿，道：“拿钥匙出来插进去吧，都插好后我先往右转动一圈，封兄往左转动一圈，阿妹往右转动一圈，灵竹兄往左转动一圈，叶兄往右转动一圈。”说着从僧袍里掏出金钥匙插进左边第一个孔洞，往右转动了一圈，其余四人也分别插进钥匙，按照玄空所教的方法转动，片刻之后，只听轰隆隆声响，石门缓缓往两边移开，露出三尺多宽的通道后，便停止不动。

    玄空道：“大伙儿一个个进去，领队最后再走。”

    刚才第二道难关又丧生了不少人，现在总人数只剩下四十多个，待得弟子们全部走入后，玄空道：“从左到右依次拔出钥匙，快速入洞，叶兄你最后一个拔，因为你的钥匙一拔出来，石门便会自动闭合。叶兄你要小心了，拔出后即刻进来，莫要被石门夹住变成一团肉泥。”

    叶青龙笑道：“我理会的。”

    玄空拔出钥匙后快步走过石门中的通道，其次是封绝孙、阿死玛和灵竹。待他们进去后，叶青龙深吸一口气，拔出了孔里的金钥匙，但听轰隆声响，石门开始缓缓闭合。

    “叶大少爷，快进来啊！”阿死玛叫道。

    叶青龙微微一笑，胸有成竹地站在门外，倒将里面的人急个半死，要知道少了叶青龙的金钥匙，便不能从里面打开石门，将被活活困死在内。

    当石门只剩下一人多宽时，众人只觉眼前一花，一条人影快速无伦地抢将进来，正是叶青龙！

    叶家上位玄技——弥气飘踪！

    当真是动如脱兔，快若闪电，在阴森森的山洞里更象鬼魅一般。

    阿死玛拍拍高挺的胸脯，道：“叶大少爷，你真是吓死我了！”

    叶青龙哈哈一笑，道：“这次琼崖秘府之行，希望大家同心协力，共度难关，若起残害他人之心，干出杀人越货的勾当，下场便如这块岩石。”说罢伸手往岩壁上一抓，已将一块凸出的岩石块抓到手中，随即双手一搓，只见整块岩石化作青烟消失不见，连碎末都未留下一颗。

    这是何等的力量？

    除了叶家队伍外，其余的人都被镇住了。

    “叶大少爷好生厉害，有叶大少爷压阵，相信不会有人起异心吧！”阿死玛强颜笑道。

    叶青龙道：“天才地宝，人皆有份，为了以后长久合作，还望大伙和睦相处，前途凶险，莫要将性命给送了。”

    封绝孙干笑两声，道：“我们乃是化外小派，岂能跟玉京四大家族之一的叶家相提并论，自当以叶兄马首是瞻。”

    叶青龙点点头，道：“如此甚好，大伙儿随我来吧！”

    山洞极是幽深，一行人走了半个多时辰，才感觉到有阴冷的山风迎面吹来，想必出口不远了。

    “叶大少爷，前方是岔路口，有三条通道，右边的通道最是凶险，向来是琼崖秘府的森严禁地，数百年来无人敢进去。”阿死玛说道。

    “阿妹，你怎生知道的？”叶青龙道。

    “三年前我曾经来过，所以知晓。”

    叶青龙嗯一声，道：“谢谢阿妹的提醒。”

    又走得半柱香工夫，果然山洞一分为三，出现三个黑黝黝的洞口，左中两个洞口有山风吹出，显然出口不是很远，而右边的山洞却静悄悄的毫无动静，洞旁的石壁上刻着八个龙飞凤舞的猩红色大字：琼崖禁地，闲人莫入！

    这八个大字的笔迹跟平台石碑上的非人间三个字如出一辙，似乎出自同一个人之手。

    “阿妹，你说往哪条通道为好？”叶青龙问道。

    阿死玛沉默了一会，道：“三年前我们去的是左首府地，那里的天才地宝不多，这样吧，去中间的看看。”

    灵竹尖声道：“难道不能去两处地方么？采完了左边府地再采中间府地。”

    阿死玛笑道：“这位小弟想必是第一次来吧，琼崖府地每一处地方皆有连锁的禁法，默认只开放一处，只要你进过一个府地，另一处便会自动封锁，就算是天皇老子也进不去。”

    灵竹道：“原来如此，我明白了。”

    叶青龙道：“就按阿妹所说，大伙儿去中间府地吧！”

    一行四十多人走入中间通道，又行得半柱香工夫，只见前方越来越亮，出口慢慢显露。

    到得洞外，眼前豁然开朗，却是一个清幽的山谷，四周被悬崖险峰所包围，空中笼罩着淡红色的薄云，遮住了整个天空。

    “那是前辈高手设置的禁法，防止有人从上面进入。”阿死玛道。

    山谷中长满了奇形怪状的植物，还有不少异兽穿越其中，有长着翅膀的老虎、四条腿的大蟒蛇、青面獠牙的野牛等，当真是从所未见、从所未闻。

    幸好众人皆是修为甚高的修士，倒也未被吓住。

    阿死玛道：“异兽身上也藏有灵药，比如虎石、蛇胆、牛黄之类的，但药性及不上植物中的灵药，所以尽量不要伤害它们，以免破坏了此处的生态平衡，影响草药的生长，若被异兽攻击，能避就避。”

    众人点头称是。

    阿死玛突然咦一声，道：“你们瞧，东边的禁法薄云是不是凹下来一块。”

    众人抬头望去，果然看到东面的淡红色薄云凹下一大块，几乎要碰到悬崖上的岩壁了。

    “难道此处被外来的力量攻击过？”叶青龙沉吟道。

第二卷 秘府 第九十五章 上古凶禽

    更新时间：2010-10-04

    玄空手中的禅杖往地上一顿，道：“前辈的禁法厉害无比，竟然被撞凹这么大一块，看来这家伙的劲力不小，也不知是人还是怪物。”

    阿死玛笑道：“管他是人还是怪物，抓紧采摘灵药吧，反正现在也看不到攻击的敌人。”

    叶青龙道：“阿妹说得甚是，大伙儿动手罢！”

    四大宗派的弟子们闻言后蜂拥而上，生怕落了人后，抢不到好东西。唯有叶家队伍站在叶青龙身后，按兵不动。

    “大舅子，你认为此处的药材如何？”叶青龙问道。

    楚劲松笑了笑，道：“这个叶兄应该比我更清楚。”

    叶青龙哈哈一笑，道：“我虽未进过秘府，但弟子们采摘回来的天才地宝经过我手的还真不少，依我看，此处能有中品阶的药草便不错了，多半是些下品的。”

    楚劲松道：“叶兄有何打算？”

    叶青龙沉默不语，过了一会，道：“我有一个打算，只是不方便言语。”

    楚劲松道：“真好我也有一个打算，不如我们写在地上吧！”

    叶青龙道：“如此甚好。”

    两人蹲下身各自拾起一块石头，在地上划了两个字，叶青龙写的是“禁地”，楚劲松写的竟然也是“禁地”。两人长笑而起，伸脚擦去地上字迹。

    楚照人皱眉道：“哥哥，你们鬼鬼祟祟地在干什么啊？”

    楚劲松道：“小妹，我们去采摘好东西，你要不要去？”

    楚照人拍手道：“要啊，我功力这么低，真想吃点上品灵药，提升下修为。”

    方玲珑道：“青龙哥哥，你过来，我有话跟你说。”说着往洞里走了十多丈远，叶青龙一怔之下，随后跟去。

    “玲珑妹妹，有什么话尽管说吧，我洗耳恭听。”叶青龙道。

    方玲珑低声道：“你们是不是想去禁地？”

    叶青龙微微颔首，心想：“玲珑妹妹好生聪明。”

    方玲珑道：“青龙哥哥，若要去禁地，必须抢过另外四把钥匙，否则我们出不去，还有，这次前来琼崖秘府，爹爹嘱咐过我，千万别进入琼崖禁地，那里凶险得很。”

    叶青龙看着她的眼睛，道：“跟我在一起，你怕么？”

    方玲珑突然展颜一笑，道：“当然怕，因为你是一个会吃人的家伙。”

    这还是一路上来，叶青龙第一次看到她笑，心下不觉甚感安慰，当下低声叹道：“那就让我吃了你罢！”

    方玲珑心中一动，道：“什么？”

    叶青龙看着她美丽绝伦的脸庞，不敢再开玩笑，道：“玲珑妹妹，你觉得该如何夺取钥匙好呢？如果妄开杀戒，影响到五大宗派的联盟，日后采宝便不容易了。”

    方玲珑道：“这样吧，待他们采集好草药，护送他们出去，然后借取钥匙，以青龙哥哥的实力，还会借不到么？只要不伤人命，应该影响不大。”

    叶青龙点点头，赞道：“玲珑妹妹，你心思真是慎密，若有你做军师，一路上多半能化险为夷。”

    方玲珑道：“只怕我是一个狗头军师吧！”

    两人相视一笑，从前的芥蒂在一笑中化为灰烬。

    就让我好好地陪在青龙哥哥身边，不管他会不会嫌弃我，过一天快乐的日子也好，过两天快乐的日子也好，当做在人世间的最后璀璨吧！

    自从抱了必死之心，方玲珑的心结也慢慢消融了。

    “青龙哥哥，天长地久，此情不渝，这不是一句诺言，而是我身体的一部分，既然这辈子无法跟你结为夫妇，那就让我下辈子等你！”方玲珑心想。

    叶青龙又在想些什么呢？

    正在此时，洞外突然传来了惊叫声，似乎看到了极为恐怖的东西。

    “叶兄，快来！”楚劲松在洞口叫道。

    方叶两人吃了一惊，匆忙跑过去，只见山谷里已经乱成一片，四大宗派的弟子们边跑边望向东面的天空。

    天上一个巨大无比的异禽正张着翅膀凶狠地撞击着禁法薄云，其状如鹤，却比鹤大上了百倍，只有一只粗壮的脚，白色的利嘴和血红的羽毛相辉映，更显得诡异恐怖。

    山谷里的异兽四处逃散，也跟人类一样发出害怕的嚎叫声。

    叶青龙等人站在洞口，瞧得目瞪口呆。此时已有不少四大宗派的弟子跑近洞口，只听奔在前面的阿死玛尖声叫道：“大伙快逃命啊，这是西域上古凶禽华方，我们的修为可对付不了。”

    叶青龙拦住她，说道：“阿妹，到底怎么回事，镇定点，别乱了阵脚。”

    阿死玛看到叶青龙，稍觉安心，颤声道：“叶大少爷，我们还是走吧，华方凶狠异常，若被它冲破禁法，我们可要死无葬身之地了。”

    叶青龙皱眉道：“它有这么厉害？”

    阿死玛道：“上古凶禽，非人力所能敌，连禁法都挡不住，更不要说血肉之躯了。”

    叶青龙想起然翁介绍过的仙兽和神兽，这华方如此凶猛，难道已是神兽级别？

    越来越多的宗派弟子奔进洞内，才敢歇一口气。那凶禽体型如此庞大，是绝对钻不进山洞的。

    叶青龙道：“大舅子，我们也进去躲一躲吧！”

    楚劲松点点头，道：“大伙儿进去！”

    蓦然一声响亮的鸣叫直冲九天，伴随着刺耳的撕裂声，禁法薄云已被华方冲开，一团铺天盖地般的黑影扑将下来！

    尚在洞外的弟子没命价地奔跑，只恨爹娘少生了两只腿。

    叶门队伍急忙退入洞内，但觉洞里黑了许多，显然大部分天光被华方遮盖了。

    洞外响起了惨叫声，极为短促，仿佛刚叫出来便被剪刀剪断一般。透过洞口，可以清晰地看到一只粗壮的巨爪，被踩到之人已经成了血肉模糊的肉泥。

    采宝队伍绝大部分避进了山洞，只有少数几个被华方追上了，有一个弟子冲入了山洞，但只是下半身，腰以上的身体被华方的利嘴给啄断了。

    看到如此惨烈的情景，众人不由发出惊叹声，胆子小的更是闭上眼睛不敢再看。

    突然洞里漆黑一团，伸手不见五指，随即一团血腥的厉风冲将进来，这一变故让大家措手不及，竟连逃命都忘记了，傻傻地呆在当场。

    叶青龙暗叫不妙，随手挟住身边的方玲珑，展开弥气飘踪往里面急飞而去，但听身后惨叫声不断，整个山洞顿时被血腥味弥漫。

    难道是华方攻入洞里来了？它体型如此庞大，却是如何进来的？难道会变形不成？叶青龙边飞边想，直到仙玄力再也支撑不住两人的体重，才落下地来。

    “青龙哥哥，我好怕！”方玲珑紧紧抓着他的胳膊，颤声道。

    “别怕，我会保护你的。”叶青龙安慰道。

    “不知道他们怎么样了？会不会都死光了，只剩我们两个？”

    “我去看看，你在这里等我。”

    “青龙哥哥，你不能死啊！丢下我一个的话，做鬼都不会放过你。”

    “放心，我死不了的。”

    叶青龙抽出龙吻，小心翼翼地往回走去，只听前方传来了激斗声，显然未死之人已经开始反击。

    但惨叫声还是接连不断，回荡在山洞里显得恐怖异常。

    此时洞内已经有了些许光亮，只见前方一个巨大的黑影上下舞动，扫荡着周围的一条条人影。

    这华方果然会变形，体型虽大，却比在外面时浓缩了不少，众人的武器玄技砸在它身上丝毫没有反应，如铜墙铁壁一般，而华方一啄一个准，地上堆满了支离破碎的尸体。

    四个力核已经凝聚到指尖，叶青龙准备出手了，突然脑袋撞上了什么东西，竟被弹得后退了好几步。

    禁法！

    这凶禽竟然也会施禁法？

    难怪众人拼死抵挡，原来已经无处可逃！

第二卷 秘府 第九十六章 尸山血海

    更新时间：2010-10-04

    叶青龙心急如焚，退开三丈多远，朝着禁法施放出一个力核，嗖的一声，力核仿佛泥入大海，竟消失不见了。

    这是何等强大的禁法，好似极刚，又似极柔，叶青龙自知再放力核也没用，无奈地走上去，直到碰到禁法化成的透明墙壁，有心无力地看着对面的激斗。

    “大哥，救我！”一个人影扑过来，正是方东阳，满脸都是鲜血，神色极为恐怖，双手拼命敲打着墙壁，眼睛死死盯着叶青龙。

    夺！

    华方的利嘴从后面啄将过来，顿时将他啄成了两截，血肉溅到了禁法墙壁上，又慢慢滑下来。

    叶青龙虎眼怒睁，体内气血翻滚，暴怒已极。但见一个娇小的身躯一步步退向岩壁，却不是楚照人是谁？

    不，我得救她！我得救她！

    叶青龙心里拼命叫着，双手狠命地拍打着禁法墙壁，鲜血从手掌上崩溅出来，他却丝毫感觉不到疼痛，指尖凝聚的三个力核在震荡之下落入禁法墙壁，瞬间消失不见。

    华方的利嘴已经转向楚照人，生死到了千钧一发之间！

    楚照人扑过来，也象叶青龙一般拼命拍打着禁法墙壁，凄声叫道：“大哥救我，我不想死啊——”

    一双手臂从后面伸过来，搂住了叶青龙的腰，却是悄然而至的方玲珑不忍看如此惨烈的场面，将脸紧紧贴在叶青龙背上，泪水湿透了他背后的衣裳。

    嗖！

    华方左首飞来一条黑影，挡在楚照人身前，叫道：“妹子，快去山谷找地方躲起来。”说着抓起楚照人娇小的身躯远远甩向洞口，而他已被华方的利嘴啄成了两截，内脏流了一地。

    “大舅子！”看到楚劲松死在眼前，叶青龙厉声叫道。

    山洞内的宗派弟子们已被消灭得差不多了，华方凶残的眼睛盯住了禁法外的方叶两人。

    叶青龙猛地惊醒过来，反手抱住方玲珑飞行而去，但为时已晚，身后的禁法墙壁瞬间消融，而前方出现了同样强大的禁法，叶青龙一头撞在新的禁法墙壁上，连同方玲珑一起摔落在地，眼前金星直冒。

    巨大的影子慢慢遮住了两人。叶青龙紧紧抱住方玲珑，低声道：“玲珑妹妹，我们就要死了，你害怕么？”

    方玲珑甜甜一笑，道：“不，能跟你死在一起，我好欢喜。”说完搂住了叶青龙脖子，热情地吻住了他。

    多少年了，这对少男少女因为种种变故而分散，但少女的心里从来都只有他一个，以前是，现在是，以后也是，永远都是。少男却把她深深地埋在心底，只有在夜深人静的时候，在不可控制的梦中，才会把她拿出来看一看，想一想，也不知道是爱多于恨，还是恨多于爱，更不知道是不想面对，还是不敢面对？

    老天爷终究将他们安排在一起，不管是耻辱，还是死亡！

    叶青龙深情地回应了她，咬住了她柔软的舌头，在无数年前就想咬的舌头，现在炙热地卷在他的嘴里。

    这不是他的初吻，却让他尝到了初吻如痴如醉般的感觉。

    在这一刹那，他的心里没有秦玉，没有金若水，完完全全被方玲珑一个人所占据。

    据说每一个人临死前的想法是最真实的。

    他明白了，她也明白了，不管命运有多么的残酷，原来对方的影子一直如影随形般地跟着自己，直至成为身体的一部分，任谁也难以拆分！

    他们就这般忘情地吻着，忘了时间，忘了地点，甚至忘了即将来临的死亡。

    然而死亡迟迟未来临，难道临死这一刻，时间会变得缓慢？

    如痴如醉的感觉终于慢慢消退，叶青龙轻轻推开她，转头看去，只见一只闪着光亮的圆盘悬浮在半空中，一道道肉眼可见的金色劲气射向华方，虽未穿透华方血红的羽毛，但冒起的阵阵青烟已让华方感觉到疼痛。

    幻月莲珑！

    在这临死的关头，叶青龙的本命宝器出来护主了！

    华方如临大敌，一步步往后退去，长长的利嘴想要啄向这个小圆盘，却似乎不敢啄下去。

    幻月莲珑突然停止发射金色劲气，平悬着的盘身蓦地竖起来，一道圆形光柱斜斜射向华方高高在上的脑袋。

    这道光柱的亮度强到不可思议的地步，叶青龙和方玲珑虽然只看到幻月莲珑的背面，眼睛都已被刺痛，匆忙转过头来不敢再看。

    而华方的脑袋却被射个正着，这个不可一世的上古凶禽发出惨烈的悲鸣，张开翅膀愤怒地扫向幻月莲珑，然而却碰在一股光墙之上。

    禁法之墙！

    幻月莲珑无所畏惧地浮在这个庞然大物面前，原来已悄悄施展出禁法。

    仙岳的禁法之墙岂是华方所能破解的？连冲了几次不得结果，华方又是哀鸣一声，转身走向洞外，却好几次碰撞在岩壁上，难道它已经瞎了？

    幻月莲珑依然浮在空中，似乎怕华方去而复返，而叶青龙身后的禁法之墙随着华方的出洞消失了。

    洞外不住传来华方的哀鸣声和轰隆隆的碰撞声，过了好一会，叫声才越来越远，终于消失不见。

    幻月莲珑收了禁法，飞回到叶青龙眉心。

    看到本命宝器发挥出如此强大的威力，叶青龙又惊又喜，可惜无法控制它，至今为止也只出现过两次，上次出现还是在虎跳崖吃无常果的时候。

    叶青龙站起身来，把手伸向方玲珑。

    一怔之后，方玲珑将手交给了他。两人携手踏过重重叠叠的尸块，走到山谷中。但见空中淡红色的禁法之云被冲凸了好几块。

    看来那凶禽真的瞎了！叶青龙稍微放下心来。

    山谷中也凌乱落着不少尸块，难道只剩下我们俩活着？两人不由自主地对望了一眼。

    “不知道楚妹妹遇难了没？”方玲珑低声道。

    叶青龙点点头，对着山谷叫道：“楚妹妹，楚妹妹！”

    “大哥，我在这里！”远处一大片树叶分开来，露出了楚照人娇小玲珑的身躯。

    看到楚照人还活着，两人甚是欣慰，手拉着手跑过去，一直来到楚照人身前，方玲珑方才醒悟过来，轻轻将手从叶青龙掌心挣脱开来。

    楚照人却未在意，脸上兀自露着惊恐的神色。

    方玲珑将她搂入怀中，拍着她的肩膀道：“妹妹别怕，那凶禽已经走了。”

    楚照人惊魂稍定，问道：“我哥哥呢？他还活着吗？”

    叶青龙轻叹一声，道：“就剩下我们三个活人了。”

    楚照人忍不住泪如泉涌，道：“哥哥是为了救我而死的。”

    凄凄的山风吹来了血腥味，三人站在寂寂的山谷中，为逝去的亲人感到悲伤。周围渐渐开始有异兽活动，屠杀之后这块府地又恢复了平静。

    “青龙哥哥，我们得赶紧找到另外四把钥匙，否则要被困在这里了。”方玲珑道。

    叶青龙点点头，道：“那边场面太过惨烈，你陪着楚妹妹在这里歇息，我过去找。”说着一路走过去，寻找四个领队的尸体。但很多尸体都已经四分五裂，根本分不清谁是谁了。

    来到洞口，但觉里面的血腥味浓烈无比，叶青龙微皱着眉头，翻看着层层叠叠的尸块，不时有内脏流下，臭味冲鼻。

    这尸海茫茫，找钥匙还真如大海捞针。寻了一遍，只找到两把钥匙，分别在一块满身肥肉的半截尸体上和一块胸部挺拔的尸体上找到的，想必是焚香门的玄空和拜月门的阿死玛。

    叶青龙在钥匙上做了标记，以免搞错，因为开门要按顺序转动钥匙。

    然而来回又找了四次，另外两把钥匙却怎么也找不到了。疲累之极的叶青龙站起身来，环顾着周围的血腥场面，心里头一片茫然。

    难道真的要被困死在这里了？

第三卷 兽居 第九十八章 礼教大防

    更新时间：2010-10-05

    次日清晨，叶青龙又下水捕鱼。哪知这里的鱼极为狡猾，被捉过一次后便不敢在附近游荡，都逃往上游或下游去了。无奈之下三人只好吃干粮。这次前来只带了两天干粮，方玲珑和楚照人已经快吃完了，叶青龙剩得多一点。但照此下去，明天便要断粮了。

    “我得赶紧想办法出去，至少也要给她们带点粮食进来。”想到此处，叶青龙站起身来道：“我去试下能不能飞出去。”

    楚照人吃了一惊，道：“飞……飞出去？”

    方玲珑道：“青龙哥哥，你千万要小心，莫要被禁法之云给伤害了，实在不行的话便赶紧下来，至少我们三个还可以相依为命，若你遭遇不测，那么我跟楚妹妹只有等死了。”

    叶青龙点点头，道：“我理会的。”说罢将身上干粮拿出来交给了方玲珑，道：“我去了！”

    走到山谷东面，看准那块禁法破洞，运转仙玄力，脚尖一点之后，如出弦之箭般直冲云霄。

    禁法之云看似不远，其实距离地面足足有三百多丈。

    叶青龙但觉耳边呼呼风响，支撑身体上升的仙玄力达到了极点，随即开始消退，速度也减慢下来。然而离缺口还有百余丈距离，叶青龙心下有些焦急，双脚互踢，增加了推动力，维持住飞行的速度，终于勉强冲到了缺口处，然而四周强烈的禁法波动犹如泥沼般滞住了他的身子。

    难怪华方要高高的一冲而下，这片前辈高人设置下的禁法好生厉害，就算冲破了禁法之云，附近也有强烈的余劲慢慢弥补过来，单靠禁法波动，便足以阻止一般生物闯入。

    叶青龙身子停滞之后，便暗叫不妙，虽然还留有最后一波力道能冲出这块“泥沼”，但冲出之后也绝对无法飞到山峰之上了。看来以自己的修为，尚不能完成此“大业”，若再提高二十级的话，或许还有希望。

    心灰意冷之下，将最后一波力量化成了下坠之力，脱离禁法波动的围困，如一块大石头般往谷中直落下来。

    在地面上仰头观望的方楚二人看到叶青龙坠落，不由惊呼一声，又是担心，又有一丝欢喜：青龙哥哥终究跟我们在一起，不管前途如何凶险，让我们生死与共吧！

    叶青龙殊无急速下坠的快感，临近地面时方才横向飞出，消抵下落的冲力，稳稳地落到地上。

    二女抢上前去，生怕叶青龙有什么闪失。

    “我没事。”叶青龙苦笑道：“只是以我的修为，尚不能飞离此处。”

    方玲珑叹道：“那就让我们相依为命吧！”

    目前唯一的出路便是寻到最后一把钥匙，然而在尸堆里找了一整天，依然一无所获。

    三人又疲又饿地回到小溪边洗手，身上也沾满了点点血污。

    “玲珑姐姐，你们把外衣脱下来给我洗。”楚照人说着脱下自己的外衣，放到小溪里浸泡。方叶两人也觉腥臭冲鼻，只好脱下外衣交给楚照人。

    “我去打头野兽来。”叶青龙道。

    “青龙哥哥，你猎杀异兽，会不会引起它们的仇视？”方玲珑担心地道。

    “那也没办法，我们得想办法活下去，总不成饿死吧，何况此处并非长留之地，因为尸体即将发臭腐烂。”

    叶青龙杀了一头野牛拖回来时，只见楚照人已将衣服洗干净，晾在一棵矮树上。

    此时三人皆穿着贴身内衣，叶青龙功力深厚，倒没觉得寒冷，方楚二人却感到了凉意，楚照人修为最浅，又在水里洗了这么长时间衣服，嘴唇都有点冻紫了。

    方玲珑爱怜地将她搂在怀里，给她传递一些热量。

    叶青龙用龙吻解剖开野牛，割下牛肚、牛肝之后，将内脏捧到山洞里，扔在尸堆一起，然后返回溪边，割开牛皮，将肉一块块剔出来，整整剔了一大堆，只剩牛头和骨架。叶青龙擦擦汗，把牛头和牛皮塞进骨腔里，拖到山洞。

    回来把牛肉、牛肚和牛肝洗干净，长长吐了口气，道：“这些够我们吃好几天了。”

    此时楚照人稍有缓和，脸色也红润了，说道：“谢谢玲珑姐姐，我去烤牛肉。”

    天色渐渐暗了下来，山谷中亮起一个火堆，一男二女围在火堆边上，闪烁不定的火光映照着他们的脸，男的英俊而冷酷，剑眉微锁，似乎藏着不少心事。两个女的一张瓜子脸，一张鹅蛋脸，一个成熟，一个稚气，但都是肤白如雪，俏丽无比。相对于男的而言，两个女人似乎更快乐些。

    的确，要保护得她们周全，叶青龙肩上的担子更重了。而方玲珑只要呆在心上人身边，就快乐无限，根本不去想什么未来，能过一天快乐的日子，便多赚了一天。年龄最小的楚照人，有哥哥姐姐照顾，倒也不如何担心。她今年才十六岁，虽然已经情窦初开，却远没有方玲珑看得那般透彻，只是朦朦胧胧的似懂非懂，至于爹爹将自己许配给叶家二少爷，也只是稀里糊涂地参加了订婚仪式，对叶锦田谈不上喜欢，但也不反感，两人在一起的时间更不多，甚至比不上这几天跟叶青龙在一起的时间长。她隐约感觉到叶大哥跟方玲珑关系非同一般，却不敢往深处想，从小便接受礼仪教化的她，对于哥哥跟弟媳妇做出有违礼教大防的事情，是难以想通的。

    新鲜的牛肉在火焰上烤得滋滋作响，半柱香工夫后，一阵阵香味扑鼻而来。

    方玲珑忍不住吞了一口唾沫，笑道：“楚妹妹，你烧烤的功夫还真是一流，是跟谁学的啊？”

    楚照人道：“娘亲教我的，她说作为一个女人，便应该学会服侍他人的技巧，除了烧烤、做饭，还有针线、刺绣之类的，这些我都有学过。娘亲还教我按摩的手艺，玲珑姐姐，若你觉得腰酸背痛，我可以帮你按摩按摩，保证你舒服之极。”

    方玲珑啧啧称奇，道：“妹妹，你真是一个可人儿，叶二少爷以后能娶到你，算是三生有幸了。”

    楚照人脸上微微一红，道：“玲珑姐姐，我听锦田说，你跟叶三少爷明年春天要完婚，以后我们便是一家人了。”

    方玲珑一怔之下，不由自主地望了叶青龙一眼，不知该如何回答。

    叶青龙匆忙转移话题，道：“楚妹妹，牛肉烤好了吗？我想吃了。”

    楚照人笑吟吟地道：“好了好了，这块给你！”

    吃着香喷喷的牛肉，叶青龙心下大为赞叹，这小姑娘手艺还当真不错，几乎跟金若水不相上下。

    想起金若水，叶青龙心口犹如被大锤捶了一下，有些疼痛。自从跟方玲珑重归于好后，叶青龙对很多爱恨情仇都有些看开了，回忆起金若水的柔情蜜意，不禁有些惘然。

    不可否认，那个美若天仙的女孩，对自己有着多么大的诱惑力，但现在只想爱方玲珑一个，该努力将她忘记了。

    此时方楚两人也开始吃牛肉。方玲珑饿得慌了，大口大口地嚼着，不住发出赞叹声，含糊不清地说道：“妹妹，你太厉害了，竟然能将牛肉烤得这般好吃！”

    楚照人则微张樱桃小嘴，小家碧玉般地细嚼慢咽，火光将她圆圆的鹅蛋脸映得俏丽无比。

    方玲珑风卷残云般吃完了手中牛肉，犹未过瘾，道：“妹妹，等会再帮姐姐烤一块，青龙哥哥，你还要么？”

    叶青龙笑道：“当然要啊，此等人间美味，吃上十块都不嫌多。”

    三人边烤边谈，暖意浓浓。填饱肚子后，楚照人又将晾在矮树上的衣服拿过来烘干。

    此时月上中天，皎洁的月光洒在山谷中，倦意终于涌上了三人心头。

    “睡觉吧！”叶青龙道。

    楚照人点点头，道：“玲珑姐姐，现在我已很暖和，你不用抱着我睡了。”

    方玲珑扑哧一笑，道：“这两夜抱你抱习惯了，若不抱着你，还真睡不着呢！”

    楚照人俏脸微红，穿上烘干的外衣，躺下来背过身去，很快睡着了。

    方叶两人也各自穿上衣服，躺在火堆旁酣然入睡。

    睡到中夜，叶青龙感觉到有人抱住自己，一股如兰的气息在耳边轻吹着，转眼看去，只见那人正是方玲珑。

    叶青龙翻过身来，面对着她娇艳无比的脸庞，轻声道：“怎么了，还没睡着？”

    方玲珑低低一笑，道：“我做梦做到你，被你给追醒了。”

    叶青龙道：“我追你了？那你别跑啊，让我追上不就得了？”

    方玲珑咬着嘴唇道：“可是……可是我怕你吃了我。”

    叶青龙哑然失笑，道：“你还真当我是老虎啊！”

    方玲珑将身子贴在他怀里，道：“青龙哥哥，等以后我们结婚了，我要给你生很多很多孩子。”

    叶青龙抱住她，感觉到她的身躯极是火热，不禁有些情动。

    突然一声尖叫声响起，只见楚照人坐将起来，呆呆看着搂抱在一起的两个人，惊叫道：“你们……你们在干什么？”

    方玲珑吃了一惊，匆忙推开叶青龙，满脸红晕地坐起身，道：“妹妹，我……我……”

    叶青龙也坐起来了，说道：“楚妹妹，我跟玲珑本就是青梅竹马的恋人，现在我们重归于好，要跟对方永远在一起。”

    楚照人道：“可是……可是她是叶三少爷的未婚妻，难道你们不顾礼教大防么？”

    方玲珑叹口气，道：“我从未喜欢过叶泽腾，以前没有，以后也不会有。”

    楚照人不解地道：“既然如此，你为何要跟叶三少爷订婚呢？”

    方玲珑道：“这是被家族逼迫的，就象你一样，你敢说锦田是你深爱的人吗？”

    楚照人一呆，似乎觉得方玲珑的话也有道理，但她的思想总是脱不了礼教大防的桎梏，喃喃道：“可是……你们这般所为，大大违背了天玄帝国的礼仪，何况大哥还是准驸马爷，若是被人告发，要吃牢狱之苦的。”

第三卷 兽居 第九十九章 大家闺秀

    更新时间：2010-10-05

    被楚照人发现两人的暗情之后，场面颇有些尴尬，但楚照人终究是个善解人意的女孩，经过分析之后，当即扑哧一笑，道：“玲珑姐姐，如此说来，你们是有情人终成眷属了？”

    方玲珑叹道：“其实我们多半要困于此地，世俗礼节对于我们来说也没什么约束力了，人生在世，若能跟心爱的人长相厮守，实乃一大快事，当年你叶大哥送给我一块鹅卵石，上面刻着八个字：天长地久，此情不渝，经过这么多的磨难，终于能跟你叶大哥在一起，我好生欢喜，地狱也会变成天堂。”

    楚照人喃喃道：“天长地久，此情不渝……”不由甚为向往，又似乎极为羡慕，幽幽叹了口气，道：“我所爱的人，都不知道在哪里？”

    叶青龙奇道：“楚妹妹，难道你不喜欢我二弟么？”

    楚照人怔了一会，道：“谈不上喜欢，却也不讨厌，就象邻家哥哥一般，只是普通的亲情，我还未象玲珑姐姐那般尝到爱情的滋味呢！”

    方玲珑笑道：“妹妹，若以后你也遇上心爱之人，会不会跟我一样不顾礼教大防，飞蛾扑火？”

    楚照人道：“我不知道，从小爹娘便教我帝国礼仪，什么三从四德、夫唱妇随之类的，违背这些要多大的勇气啊！”顿了顿，象想起什么，又道：“玲珑姐姐，叶大哥送给你的定情之物应该随身藏着吧，拿出来给我看看。”

    方玲珑一呆之下，道：“你叶大哥跟公主订亲的那天，我还给他了。”

    楚照人啊哟一声，望向叶青龙，道：“大哥，在你这里么？”

    叶青龙尴尬一笑，道：“我以为玲珑妹妹要跟我断绝一切情意，便将它埋在叶家老宅的一棵松树下。”

    方玲珑轻哼道：“我以为你随身携带呢，好几次想问你要回来，只是开不了口，等着你自己送给我。”

    叶青龙叹道：“世事难料，谁又会想到有今日之事。玲珑妹妹，若有幸能逃脱生天，我定当亲自陪你去老宅挖出来。”

    方玲珑转怒为喜，嫣然一笑。

    第二日，三人又开始寻找钥匙，但山洞内的尸块已经开始腐烂，恶臭阵阵，在那里根本难以坚持多长时间，便要出洞呼吸新鲜空气。

    叶青龙有些绝望，道：“此处已不宜久留，过了今晚，咱们得另找出路，否则会染上瘟疫。”

    方玲珑道：“可是左边通道已被禁法封闭，难道我们要去那块禁地？”

    叶青龙点点头，道：“与其坐以待毙，不如去闯一闯，若能找到另外的洞天，我们还能活得更久一些。等会我去多杀几头牛来，带足粮食以备不时之需，楚妹妹辛苦点，负责烤牛肉干。”

    三人对寻找钥匙已经彻底失去兴趣，返回到小溪边洗刷。由于碰到过腐尸，洗干净后还是觉得手上有些痒，并逐渐蔓延到身上。

    楚照人附在方玲珑耳边悄悄说了几句话，方玲珑脸上微微一红，道：“你真的想？”楚照人点点头，也是红云满面。

    “你们想什么？”旁边的叶青龙不解地问道。

    方玲珑咬咬嘴唇，羞涩地道：“我跟妹妹想下河洗个澡，因为身上好生麻痒。”

    叶青龙哑然失笑，道：“原来如此，我也痒得很呢，这样吧，我先去猎牛，你们洗吧！待我回来后，你们负责烤牛肉干，我也洗一洗。”

    方玲珑点点头，道：“如此甚好，青龙哥哥，你快去吧！”

    待叶青龙走后，两人脱了全身衣服，跳入河中。暖暖的阳光下，清凉的溪水抚过身体，只觉得舒服无比。

    楚照人长到十六岁，还是第一次在外人面前露身，虽然方玲珑也是女的，但终究觉得羞涩，小脸蛋红红的象天上的太阳一样。

    方玲珑笑道：“傻妹妹，有什么好害羞的，来，姐姐给你搓下背。”

    此时方玲珑下身的伤口已经愈合得差不多了，但心上的伤口，不知道何时方能愈合……

    叶青龙猎杀了两头野牛，只花了不到一柱香工夫，生怕她们还未洗好，便就地剖牛，以拖延时间。

    由于离小溪甚远，便将肉割得很大块，以方便搬运，一头牛割成六块，总共十二块肉堆放在身边，至于内脏什么都不要了。

    作为五级玄尊，拿这几百斤肉极为轻松，反正回去也要洗澡，便将牛肉一边六块夹在腋下，往小溪走去。

    只见岸上已经生起了火，两个少女正在烘烤内衣。原来她们洗好澡后，顺便将内衣洗了，现在两人只穿着外衣，显得有些空荡荡的。

    看到叶青龙大马金刀地走过来，楚照人满脸红晕，匆忙低下头去。

    方玲珑笑道：“青龙哥哥，你回来了啊，把肉放下，去洗澡吧，我给你洗衣服，放火上烤很快就干的。”

    叶青龙点点头，将牛肉堆放在岸上，随后说道：“玲珑妹妹，你把脸转过去。”

    方玲珑扑哧一笑，转身整理烘干的内衣。过了一会，噗通声响，叶青龙已经跳入水中。

    “妹妹，你的衣服也干了吧？”方玲珑问道。

    楚照人羞涩地点点头。

    方玲珑道：“咱们先去树丛后面把内衣穿上。”说着拉起楚照人走向不远处的树丛。

    穿好衣服出来后，只见叶青龙惬意地浸泡在水中，只露出一个脑袋。

    楚照人不敢再看，低声道：“我去烘烤昨日剩下的牛肉。”

    方玲珑则拾起叶青龙脱下来的衣裤，蹲在溪边搓洗起来，洗干净后，用树枝挑着放到火上烘烤。楚照人停止烤牛肉，默默地坐在一边。

    “玲珑妹妹，衣服干了没？”叶青龙浸在水里叫道。

    “再等一会，还没呢！”方玲珑笑道。

    过得半柱香工夫，方玲珑抱起烘干的衣服放到岸边，道：“青龙哥哥，可以上来了。”说罢转身回到火堆旁。

    叶青龙爬上岸穿好衣服，感觉到清爽多了。

    “我洗切牛肉，你们负责烘烤。”叶青龙道。

    “大哥，牛皮还在么？”楚照人问道。

    “这个……没带过来，要牛皮干什么？”

    “我想缝两个牛皮袋，一个装水，一个装牛肉干。”

    “楚妹妹，你想得真是周到，我这就去拿。”

    叶青龙取回两张牛皮，用龙吻刮去牛毛，洗干净后递给楚照人。

    只见楚照人从怀里拿出一个小巧玲珑的针线包，里面针线、剪刀竟然一应俱全。

    方玲珑笑道：“妹妹，你连这个也随身带啊，真是贤妻良母。”

    楚照人红着脸道：“娘亲从小便教我女红，所以习惯带针线包了！”

    方玲珑道：“妹妹，你真像一个我见犹怜的大家闺秀，根本不似江湖中人。”

    楚照人道：“是啊，我一直为这烦恼呢，天玄大陆强者为尊，我修为如此之低，大部分时间都浪费在女工活上，不知道以后谁会看得上我？”

    方玲珑笑道：“叶二少爷不是看上你了？”

    楚照人淡淡一笑，没再说什么，拿起剪刀开始修裁牛皮。

    她的手艺还真是精巧，一柱香工夫不到，两个牛皮袋便缝好了，其中装水的那个袋口很小，装牛肉干的那个袋口稍大一些。两个袋子都适合拎在手中。

    方玲珑拍手赞道：“妹妹，我太佩服你了，真是心灵手巧啊！”

    叶青龙在岸边将牛肉切成一小块一小块，洗干净后堆到楚照人身边的草地上，然后跟方玲珑并肩而坐，看着楚照人烤牛肉。

    一直烤到天黑，才完工一大半，尚有不少生牛肉。

    方玲珑道：“妹妹，你歇着，剩下的我来烤。”

    楚照人点点头，一边休息一边教方玲珑烘烤技巧。叶青龙则在旁边负责添加柴火。

    如此烤到月上中天，终于全部完工，足足烤了六七十斤牛肉干，将牛皮袋装得满满的，剩下一些三个人分吃了。由于累了一整天，他们吃完后倒地便睡，很快进入了梦乡。

第三卷 兽居 第一百章 尸毒

    更新时间：2010-10-06

    三更时分，天色有些变了，乌云盖住了月亮，整个山谷漆黑一片。风也渐渐大起来，吹得附近的树丛簌簌作响，还夹着一些怪异的声音，仿佛怨妇在如泣如诉。

    叶青龙猛地惊醒过来，隐约看到一条娇小的人影闪入树丛，不由大叫：“谁？”

    方玲珑也醒了，手一摸，发现身旁的楚照人不见了，吓地跳将起来，道：“妹妹去哪了？”

    叶青龙啊哟一声，难道刚才看到的是楚照人？忙起身追去。

    跃过树丛，由于天色太黑，早看不见人影。

    “楚妹妹，楚妹妹！”叶青龙放声大叫。

    方玲珑也追将过来，道：“青龙哥哥，她不见了？”

    叶青龙道：“是啊，我醒来时还看到一条人影，现在不见踪影了。”

    方玲珑急道：“咱们分头找，可别走失了。”

    两人一东一西在山谷中寻找楚照人的身影，叶青龙脚步甚快，不一会便到了山洞边，一阵阵恶臭扑鼻而来，但似乎听到里面有动静，哪还顾得上别的，脚尖一点便冲了进去。

    一点亮光蓦然在眼前亮起，凭空出现一张满是皱纹的脸庞，距离自己只有两尺多远。叶青龙吓了一跳，匆忙停住脚步。

    “是谁？”叶青龙喝道。

    但亮光中只是看到一张脸，下面空荡荡的，似乎连身子都没有。

    难道是阴灵？

    那张脸冲着叶青龙诡异一笑，随即亮光消失，脸庞也不见了。

    但前方隐隐传来脚步声，好象越走越远。叶青龙当即施展弥气飘踪飞过去，也不管会不会撞上阴灵。

    一条模糊的人影渐渐映入眼帘，瞧背影正是楚照人。

    叶青龙一个跟头翻过去，拦住她的去路，只见楚照人目光呆滞，脸色惨白。

    “楚妹妹，你怎么了？你要去哪里？”叶青龙叫道。

    楚照人喃喃道：“他叫我去，他叫我去。”无视叶青龙的存在，直接撞了上来。

    难道受了阴灵的蛊惑？

    叶青龙拦腰抱起她。楚照人也不挣扎，任由他抱着，身体又软又冷。

    出得洞来，只见方玲珑已经等候在外面。叶青龙道：“她好像神志不清了，我们快回岸边去。”

    到得小溪边，方玲珑拨亮了火堆，叶青龙则将楚照人小心翼翼地放在草地上。

    “玲珑妹妹，刚才我看到了一个阴灵，多半是它在作怪。”叶青龙道。

    方玲珑不由打了一个冷战，靠近叶青龙的身子，哆嗦着道：“此处有阴灵？”

    叶青龙搂住她，道：“别怕，有我在，阴灵伤害不了你们。”

    楚照人仰天躺在草地上，眼睛睁得大大的，目光却很空洞，胸口不停起伏着，时快时慢，而脸色由惨白渐渐变得铁青。

    “青龙哥哥，她好像不对劲，有中毒的兆头。”方玲珑道。

    叶青龙暗自吃惊，放开方玲珑，伸手搭住楚照人手腕，只觉脉象混乱，似乎体内有什么东西在进行激烈的争斗。

    “是中毒了，快看看她身上哪里有伤！”叶青龙急叫道。

    方玲珑匆忙将她扶坐起来，道：“青龙哥哥，你顶住她肩膀。”

    叶青龙伸手扶住楚照人瘦弱的双肩，让方玲珑仔细查看她身上伤势。

    “找到了，是在靠近左边胸口的地方，衣服都被咬出四个牙洞。”方玲珑抬头叫道。

    叶青龙啊一声，左边胸口！那可是离心脏很近的地方啊，若不及时施救，恐怕性命不保。

    “快解开她衣服，若毒未归心，还能用吸出毒血的方法施救。”现在救人要紧，叶青龙已经顾不上许多了，将楚照人放平在草地上。

    方玲珑哆嗦着将她的衣服解开，朦胧中露出了发育完整的胸部。

    “青龙哥哥，她……她的伤口一片绿油油的，齿印好深啊！我来给她吸。”说着便要将嘴巴凑上去。

    “别——”叶青龙叫道：“这是尸毒，属性极阴，你吸了也要一同毙命。”

    方玲珑默默让到一边，看着叶青龙一口口地吸出毒血，心里酸酸的，好像打翻了醋瓶。

    唉，玲珑啊玲珑，青龙哥哥是在救她的性命，有什么好吃醋的？

    想到此处，方玲珑心下坦然。

    叶青龙一直吸了五六十口绿血，流出的血液才慢慢转成鲜红色。他的舌头已经变得又肿又麻，含糊不清地对身边的方玲珑道：“包……包扎上！”说完后便猛扑到溪边，用水不停地漱口。

    这尸毒当真厉害，连叶青龙这等修为，舌头都被麻得不能转弯了，甚至连冰冷的溪水都难以刺激。

    过了良久，叶青龙才站起身来，只见方玲珑已经将她伤口包扎好，并穿上了衣服。

    楚照人的呼吸变得平缓，胸口也不象刚才那般起伏不定了，空洞的眼神渐渐消失，神志回到了她的脑中。

    轻轻地嘤咛一声，楚照人清醒过来。

    “我……我怎么了？”楚照人呆呆看着方玲珑，感觉到胸口被布条包扎得紧紧的。

    “妹妹，你中了尸毒，我们才将你救过来。”方玲珑道。

    楚照人张大嘴巴，半晌说不出话来。

    忽听旁边扑通一声，叶青龙已经摔倒在地，原来他连续吸了五六十口尸毒，已经有少许滑入喉咙，进入了内脏，任溪水如何洗刷都没用了。

    方玲珑急忙跑过去，蹲下身摇着他的身体，叫道：“青龙哥哥，青龙哥哥！”

    叶青龙大着舌头缓缓道：“放心，我有仙玄气护体，没事的，睡一觉就好了！”说罢闭上眼沉沉睡去。

    方玲珑搭了他的脉象，感到很是平稳，才放下心来。

    楚照人挣扎着坐起身，问道：“玲珑姐姐，大哥他也中毒了？”

    方玲珑点点头，道：“是大哥帮你吸的毒血。”

    楚照人轻嗯一声，又是羞涩又是感激。

    方玲珑将叶青龙的身体往岸上拉出一段距离，防止溪水溅湿他的双脚。

    两个女人守护在叶青龙身边。在她们的心目中，此时叶青龙便是生存的根本，若叶青龙有什么不测，她们也将绝望。

    “妹妹，你怎么会走到山洞里去的？又怎么会中尸毒的？难道被僵尸咬了？”方玲珑问道。

    楚照人呆了一会，道：“我只记得朦朦胧胧中有人在叫我，象哥哥的声音，又象是爹娘的声音，后来发生了什么事都忘记了。”

    方玲珑叹口气，道：“青龙哥哥说在山洞里看到过阴灵，必定是那些可恶的家伙在作怪。”

    楚照人娇小的身躯一阵哆嗦，道：“阴……阴灵？那是传说中的恶鬼啊！难道世界上真的有阴灵存在？”

    方玲珑道：“我也没看到过，但青龙哥哥说的应该是真的。”

    突然一个阴测测的声音从不远处的树丛里传来：“你们没看到过，就让你们看一看！”

    两个女人不由自主地尖叫一声，紧紧搂到一起，转眼看去，只见树丛里一点光亮慢慢飘将出来，一张满是皱纹的脸出现在光亮中。

    什么都没有，只有一张脸！

    在黑暗寂静的山谷之中，蓦然看到这么一张恐怖的脸，方楚二女差点吓晕过去。

    方玲珑终究是玄师二十多级的高手，惊吓过后，便放开楚照人，跳将起来，喝道：“何方妖物，敢来此处捣乱？”

    那阴测测的声音道：“我不是妖物，我是人！”

    方玲珑哼一声，道：“休说鬼话，这当儿还想迷惑人么？”说罢运起玄气，施展出方家上位玄技——落星斩！

    一股耀眼的寒光带着强烈的空间波动，仿佛流星般飞向阴灵。

    那阴灵似乎识得厉害，啊哟一声瞬间消失不见。

    碰到这种轻如空气般的东西，方玲珑还真是没办法，玄技斩落后，也不知道它隐到了何方？

    突然身后传来楚照人的惊叫声：“姐姐，它在这里！”

    原来阴灵神不知鬼不觉地已经飘到叶青龙身体上空，发出阴测测的怪笑声：“哈哈，他睡着了啊，两个女娃娃还能拿什么来拦我呢？”

    “去死！”楚照人不知哪来的勇气，一刀便砍向阴灵，手中握着的正是顺手从叶青龙腰间拔出的龙吻。

    阴灵惨叫一声，叫道：“十大……十大神器！”鬼哭狼嚎般的急飞而去，连那点亮光都来不及带走，过了片刻亮光渐渐消失，化作一缕青烟。

    见阴灵退走，二女方才舒了口气。

    “玲珑姐姐，大哥的武器似乎是阴灵的克星。”楚照人道。

    方玲珑点点头，道：“妹妹，武器给我，你先睡吧！”

    楚照人将龙吻递给她，道：“你呢？”

    方玲珑道：“阴灵随时会返回，我守着你们。”

    楚照人虽然已经毒消，但又疲又累，感激地道：“如此辛苦姐姐了。”说罢躺在叶青龙边上沉沉睡去。

第三卷 兽居 第一百零一章 剥了皮的肉身

    更新时间：2010-10-06

    直到东方发白，阴灵再未出现过。熬了一夜的方玲珑终于长长舒了一口气，看着并排而睡的叶楚两人，昨夜消失的醋劲又慢慢涌上心头。

    楚妹妹乃是遵守礼仪之人，现在与青龙哥哥有了肌肤之亲，会不会因此喜欢上青龙哥哥呢？

    柔肠百转，芳心大乱，连呼吸都变得急促起来。

    若是真的如此，我……我该怎么办？

    不，青龙哥哥是我的，任谁也休想再从我身边夺走他！

    方玲珑紧咬碎牙，杂乱无章的思绪终于被滚滚而来的困意压住了，将龙吻插回到叶青龙的腰间之后，便趴在叶青龙身上睡着了。

    乌云越来越浓，整个天空都变得低下来了，也不知过了多久，丝丝细雨打醒了沉睡中的三人。

    “啊，下雨了！快收拾东西去山洞。”叶青龙叫道，口齿竟已变得清晰，想必一觉睡下来，毒性已被仙玄力消融。

    方玲珑没睡多长时间，坐起来呆呆想了片刻，才明白是怎么回事。

    楚照人心细，匆忙道：“我去灌水。”说罢提起牛皮袋放入溪中，灌了满满一袋水。

    叶青龙拎起牛肉干，将另一只手伸向楚照人：“给我！”

    楚照人将水袋递给他，走过去拉起兀自困意未消的方玲珑。

    三人跑进山洞时，衣服被雨淋得有点湿了。

    地上满是腐烂的尸体，臭气难闻。三人不敢有丝毫停留，直往洞内奔去，一直跑到岔路口，方才停住脚步。

    “青龙哥哥，去禁地么？”方玲珑打了一个哈欠，说道。

    叶青龙关心地看着她，道：“你眼睛都肿了，什么时候睡的？”

    方玲珑道：“天微微亮的时候。”

    楚照人道：“大哥，昨天夜里你睡了之后，那阴灵又来了，幸好它怕你身上的武器，被我们赶跑了。玲珑姐姐守护了我们一夜。”

    叶青龙啊一声之后，心下颇为感激，道：“玲珑妹妹，辛苦你了。”

    方玲珑微笑着摇摇头，道：“没什么，现在被雨淋了之后，有些清醒了。”

    叶青龙点点头，道：“咱们去禁地，是福是祸听天由命了。”

    楚照人道：“大哥，那阴灵会不会是从禁地里溜出来的？”

    叶青龙道：“管它从哪里出来，被我碰见了，好好收拾它。”

    方玲珑道：“前面越来越黑，早知道准备几支火把了！”

    楚照人笑道：“依我看，大哥的武器很是闪亮，倒可以照下路，还能震慑阴灵。”

    叶青龙一手拎水，一手拎牛肉干，根本腾不出手来，便道：“楚妹妹，你把武器拿去，负责照路。”

    楚照人拔出龙吻，刀身上果然有微弱的光亮闪出，想必这东海玄铁跟夜明珠的属性比较相似，可以自己发出光来。

    “好了，出发，楚妹妹你走前面，我在中间，玲珑妹妹在后面，这样无论哪里有危险我都可以照应。”叶青龙道。

    一行三人走入传说中的禁地，等待他们的又会是怎么样的命运？

    禁地的通道要窄了许多，弯弯曲曲的犹如一条大蛇，走到后来只能容一个人通过，而且地势不断朝下，似乎通往地底深处，头顶有水滴落下，地面也越来越潮湿，长满了青苔，甚是滑溜，幸好三人皆是玄师以上修为，还不至于摔倒。

    如此走了一个多时辰，倒是未遇上什么危险，但越往前走，越是闷热，洞顶落下的水滴都仿佛变得有些烫了。

    “青龙哥哥，难道前方是一个大火炉么？”身后的方玲珑说道。

    两个女人的脸上已经渗出密密的香汗，叶青龙也已汗湿衣裳。

    “是啊，这禁地好生怪异，先找个地方休息下。”叶青龙道。

    “大哥，这里有个小凹洞。”楚照人叫道。

    只见左前方的岩壁上果然有一个凹进去三尺多的洞穴，地面甚为平坦，好似一块大石板。

    三人坐在洞穴里歇息，阵阵倦意涌上方玲珑心头，眼皮不住地垂下来。

    “玲珑妹妹，你睡一下吧！”叶青龙道。

    方玲珑轻嗯一声，靠在叶青龙肩膀上沉沉睡去。

    楚照人伸手擦去脸上细汗，望着岩壁呆呆出了一会神，低声道：“大哥，你帮我吸出毒血，岂非看到……看到我的胸口了。”

    叶青龙苦笑道：“当时只顾救人，根本没注意。”

    楚照人幽幽叹口气，便不再言语。死一般的沉寂横在两人中间，除了外面断断续续的水滴声，还有方玲珑轻微的打鼾声。

    时间悄悄地流逝，也不知过了多久，方玲珑嘤咛一声醒转过来，长长伸了个懒腰，道：“睡了一觉好生舒服。”

    叶青龙道：“时辰不早了，来，大家吃点东西。”

    方玲珑道：“啊哟，我睡了多长时间了？”

    楚照人笑道：“快一个时辰了。”

    方玲珑擦擦额上的汗，道：“那岂非已到晌午。”

    叶青龙打开牛皮袋，笑道：“开饭了！”

    三人吃饱喝足之后，起身继续赶路。

    又走了半个多时辰，前方出现好几点光亮，在空中飘浮不定。

    “是阴灵！”叶青龙叫道。

    前后两个女人发出了惊呼声。

    “有我在，不同担心。”叶青龙笑道。

    一张又一张脸庞浮现在空中，有老的，有少的，有男的，有女的，口中传出怪异的声音，仿佛在独自倾诉，又仿佛在窃窃私语。

    但看到楚照人手中举着的龙吻，那些脸上又显露出惊骇的神色。

    原来东海玄铁乃是极阴极冷之物，其散发出来的气息跟阴间鬼王的斩鬼剑一模一样。当年天玄大陆的十大神兵利器，有三样令阴灵闻风丧胆，分别是龙吻、鬼刺、血枪。

    前方的阴灵被龙吻震慑，纷纷往后退去，突然一个阴测测的声音叫道：“大伙儿别怕，我用肉身对付他们。”

    这声音好生熟悉，正是那个伤害过楚照人的苍老阴灵。

    阴灵也有肉身？叶青龙不由暗自诧异，将手中皮袋放在一旁，道：“楚妹妹，你到我后面来。”

    楚照人走到方玲珑身边，道：“大哥，武器给你。”

    叶青龙道：“不用，你们留着防身。”

    只听前方响起沉重的脚步声，一下一下的，仿佛踏在每个人心头之上。一条红色的壮硕影子慢慢从黑暗中走出来，全身滴着鲜血，竟似乎被剥去了人皮，可以看到兀自在颤动的肌肉，脑袋长得更为恐怖，也是血淋淋的没有脸皮，眼眶凹陷，甚至看不到眼珠，但嘴巴两侧各露出一对森白的獠牙。

    这是什么玩意？人还是僵尸？叶青龙瞳孔微缩，暗中凝聚的力核已到指尖。对付这些跳梁小丑，当然用不上全部力核，所以叶青龙凝聚的时候施展无妄禅神功，控制住力核的数目，现在指尖只有两个力核。

    那苍老阴灵的脸庞浮在肉身的脑袋边，阴笑道：“小乖乖，去把他们一个个都咬死！”

    血淋淋的肉身听到命令，腾腾腾地大步冲过来，森白的獠牙上流出绿油油的粘液。

    原来是你这厮咬了楚妹妹，哼，我送你上西天吧！

    叶青龙冷笑着，施展出裂天斩！

    呀的一声喝叫，一个力核如出弦之箭般弹离指尖，飞向那个肉身。

    十一级裂天斩是何等的威力，别说一个区区僵尸，即便是四十级玄尊也难以抵挡。

    嘭——

    肉身被炸得四分五裂，地上落满了内脏和肉块。

    那苍老阴灵早已逃开，阴测测的声音从十丈远处传来：“哼哼，我看你有多少本事，小乖乖们，上啊！”

    沉重的脚步声又开始响起，这次竟然有三个之多。

    叶青龙微皱眉头，没想到这家伙的喽啰还真不少。

    好吧，都一起来！

    叶青龙冷冷一笑，左手挥出，身前立时出现了一道禁法之墙。

    天玄大陆的玄尊级强者，能利用玄气凝聚出禁法之墙。叶青龙还是第一次施展，对付僵尸已经绰绰有余。

第三卷 兽居 第一百零二章 血池

    更新时间：2010-10-06

    三个剥了皮的肉身碰到玄气墙，再也闯不过来，张牙舞爪地嚎叫着。

    “太少了，不够我杀，还有多少都叫出来吧！”叶青龙冲着苍老阴灵叫道。

    那苍老阴灵大怒，道：“好小子，便让你见识见识！”随即口中发出尖锐的呼啸，无数杂乱的脚步声开始响起，也不知有多少肉身涌现出来，震得山洞微微摇晃。

    叶青龙等人倒吸一口冷气。

    这也太多了，密密麻麻几乎望不到头。

    苍老阴灵阴笑道：“哼哼，看你的玄气墙能支撑多长时间，小乖乖们，冲啊！”

    无数肉身前赴后继地挤过来，将禁法之墙挤成了弧形，看来这些肉身力大无穷，这般挤法的话，不出半柱香工夫便要被挤破。

    方玲珑不由担心地道：“青龙哥哥，你能对付么？”

    是啊，我能对付么？此处如此狭窄，根本难以施展出裂天斩的威力，而这些僵尸不但力气大，牙齿上的剧毒更是恐怖，就算自己能全身而退，两个妹妹恐怕也不能幸免于难。

    但是能退缩么？

    不能！

    那边府地上的尸块已经腐烂成瘟，退回去也是死路一条。

    拼了吧！

    “楚妹妹，把武器给我，然后你们拎上袋子退远点，我要大开杀戒了！”叶青龙道。

    楚照人将龙吻递给他，关切地道：“大哥，千万要小心啊！”

    二女拎着两个牛皮袋退出十多丈远，紧张地看着前方。

    大战一触即发！

    噗！

    玄气墙终于被凶猛的僵尸挤成碎片，张牙舞爪的无皮僵尸嚎叫着冲上来。

    裂天斩！

    叶青龙将指尖的最后一颗力核挥出去，随着爆炸声起，冲在前面的两个僵尸被炸得四分五裂。

    由于空间实在太小，裂天斩只发挥出十分之一的威力，后面的僵尸不断地冲过来。

    玄技不能连发，所以根本派不上什么用场，但贯满玄尊之力的龙吻亦是非同小可。

    手中的龙吻微微颤动，好似对阴冷之物颇感兴趣。

    杀！

    叶青龙挥舞着龙吻迎将上去，刀锋切过僵尸身体发出嗤嗤之声，快速流动的仙玄力在身周形成一圈保护能量，狭窄的通道上，僵尸的血肉四处横飞，黑暗中随着龙吻的光亮闪动，不时暴溅出猩红的血雨！

    这是一场惊心动魄的屠尸行动，叶青龙瘦长的身躯在僵尸中穿行，那些力大无穷的僵尸不断挥爪砸在叶青龙身上，仙玄力的保护能量渐渐虚弱，前方的僵尸依然无穷无尽，但叶青龙已没有退路。

    不成功，便成仁！

    终于，保护能量彻底被击垮，叶青龙再也承受不住僵尸的重击，身子如断线的风筝般往后飞出五丈多远，重重地落在地上，一口鲜血狂喷而出。

    “青龙哥哥——”

    “大哥——”

    方楚二人不顾一切地扑上来。

    叶青龙淡淡一笑，挣扎着爬起来，伸手擦去嘴角的血迹，道：“你们退一边去，我还挺得住。”

    由于通道太过狭窄，任何的技巧和挪移都成了多余，这是硬碰硬的战斗，要么斩断僵尸，要么被僵尸撕裂。

    堂堂五级玄尊，竟如地痞打架一般厮斗，叶青龙也是无奈之极。

    突然脑中电光火石般闪过一个念头——既然玄技没用，那么仙技呢？

    在破庙前曾经用雷动九天击杀兽人，那种威力依然历历在目。

    唉，一味的盲目拼斗，倒将师父所教的奔雷手给忘了。

    雷动九天岂非是这些阴暗家伙的克星？

    想明白此节，叶青龙忍不住大笑，转头喊道：“两位妹妹，我要施放绝技，你们退得越远越好，别被我误伤了！”

    此时群尸已经攻到身前，叶青龙边砍杀便运转仙玄力，蓦地大喊一声：“奔雷！”

    无数道闪电凭空出现，砸入尸群之中，一时鬼哭狼嚎，焦臭四溢。随即滚滚雷声如千军万马般碾将过去，比闪电更猛，僵尸脑袋纷纷落地。

    剩余的僵尸吓得魂飞魄散，不顾苍老阴灵阻喝，转身便跑，瞬间没有了踪影。

    叶青龙提起龙吻，指着苍老阴灵，冷冷道：“还有什么花样么？”

    苍老阴灵见势不妙，便想逃跑，但为时已晚，龙灵如流星般飞旋而出，划过了满是皱纹的脸庞，东海玄铁的力量顿时将它击得魂飞魄散，在这个世界上不复存在。

    飘浮在远处观望的众阴灵看到阴灵之王都被消灭了，哪敢再来纠缠，发一声喊，消失得无影无踪。

    接过飞回来的龙吻，满身血污的叶青龙转身走向二女。

    “大哥，你刚才施展的是什么玄技啊，好生厉害！”楚照人崇拜地说道。

    叶青龙不便透露仙技秘密，想起金若水曾经练过九阴斩，当下随口说道：“此乃灭鬼专用的玄技，叫做九阴斩！”

    没想到楚照人年纪虽幼，见识却广，说道：“我小时候听爹爹说过，世界上有一门叫做九阴斩的玄技，厉害非凡，但他描绘的现象跟大哥施展的不太一样，似乎并没有闪电雷鸣。”

    叶青龙哈哈一笑，道：“你爹爹会九阴斩么？”

    楚照人道：“好象不会。”

    叶青龙道：“这就是了，只有亲眼所见，才知真假。”

    楚照人将信将疑地点点头。

    方玲珑伸出衣袖，心疼地帮他擦去脸上的血污，道：“青龙哥哥，我刚才担心死了，你既然会九阴斩，为何不早点使出？”

    叶青龙道：“我一时忘了，后来才想起来。”

    方玲珑娇嗔道：“下次对敌可要带上脑子，莫让我跟妹妹为你担心了。”

    叶青龙连连称是，将龙吻递给楚照人，俯身拎起两个牛皮袋，道：“咱们继续前进。”

    一路走去，再未受到阴灵的骚扰，而那些僵尸也不知道躲进了何处，想来附近有暗道之类的供它们藏身。

    越往前走，空气越热，仿佛身处火炉之中，三人已经脱去了外衣，依然汗如泉涌，湿透内衣。

    “青龙哥哥，再这般下去，我们会被热死的。”方玲珑喘着粗气说道，因为火热脸已涨得通红。

    叶青龙道：“事已至此，终究要看个究竟，现在还能支撑一会，再往前看看吧！楚妹妹，你修为最低，还行么？”

    走在前面的楚照人整件湿透的内衣贴在娇小的身躯上，曲线毕露，但此刻她已顾不上害羞，叶青龙更不会有那方面心思。

    “大哥，我没事。前方好像有红光闪出，或许快到目标了。”楚照人气喘吁吁地道。

    转过一个弯，眼前豁然开朗，足足宽大了二三十倍，一个庞大的水池截断了去路。只见水池上架着一座窄窄的铁桥，水面猩红一片，似乎那不是水，而是血，沸腾的血！

    弥漫的血气在池上缭绕，一阵阵热风扑面而来。

    三人不约而同地叫道：“血池！”

    血池存在于天玄大陆的古老传说中，据说是跟阴间相连的，每当小孩子夜间哭闹，大人便会吓唬道：“再闹，便让血池里的恶鬼抓了你去！”此话一出，小孩子多半把头缩进被窝，连大气都不敢喘一口了。

    叶青龙等人自然听过这个家喻户晓的传说，此时亲眼得见，都不禁骇然失色！

    “大哥，里面会不会有恶鬼？”楚照人吓得不敢往前。

    叶青龙沉吟了一会，道：“我们不能回头了，走过桥去看看。”

    方玲珑道：“青龙哥哥，那桥黑幽幽的会不会通往地狱啊！”

    叶青龙叹道：“若是通往地狱，咱们三个便死在一块，黄泉路上也好有个伴。”

    楚照人颤声道：“大哥，我好生害怕，要不我来拎水，你拿武器走在前面，有恶鬼扑上来也好斩杀。”

    叶青龙点点头，放下水袋，接过了龙吻当先而去。

    楚照人拎起袋子和方玲珑一起紧紧跟在后面。

第三卷 兽居 第一百零三章 兽居

    更新时间：2010-10-07

    走到铁桥之上，但觉热气逼人，不快些通过的话，恐怕人都要被烤熟了。

    “快跟上！”叶青龙边叫边加快脚步。

    到得池中，血池里蓦然伸出一双血淋淋的爪子，便来抓叶青龙的脚。早有准备的叶青龙挥刀斩去，嗤一声割断了爪子，掉入血水里发出扑通声。

    “小心了，池中有恶鬼！”叶青龙道。

    方楚二女战战兢兢地跟在后面，一颗心仿佛提到了嗓子眼。

    突然听到楚照人发出了尖叫声：“啊——我……我被抓住了！”

    只见一双血手从血池里探出，死死抓住了楚照人的脚脖子，想把她拉入血水中。方玲珑眼疾手快，一把拽住楚照人的手臂。

    “青龙哥哥，快来救人！”方玲珑急切地叫道。

    话音未落，一道飞旋着的寒光如流星般闪过，切断了那双血手，随即寒光飞回到叶青龙手中。原来千钧一发之际，叶青龙甩出了龙吻。

    血手依然抓在楚照人脚脖子上，但此时已没有时间甩落，被方玲珑拉着跌跌撞撞地赶上叶青龙。

    左首血池中突然血水涌动，哗的一声钻出一个青面獠牙的恶鬼，手中持着铁叉，杰杰怪笑着凌空刺向叶青龙。

    铛！

    叶青龙来不及发玄技，持刀顶住了恶鬼的武器。

    那铁叉也不知用何做成，在锋利的龙吻之下竟无丝毫损伤，而恶鬼的力道更猛，足有万斤之力，远远胜过了叶青龙。

    只听全身骨骼咯咯作响，叶青龙被它压得几乎要屈下膝去，便在此时，一道流光切进了恶鬼的身体，正是方家上位玄技——落星斩！

    方玲珑的玄气力道兀自不弱，但对那恶鬼的伤害甚小，然而叶青龙是何等人物，趁恶鬼力道稍歇之际，已自摆脱铁叉的压制，一刀砍断了恶鬼的右手。那恶鬼凄厉嚎叫着，隐入了水中，再也不敢出来。

    一行三人终于冲过血池，到达彼岸。惊魂稍定之后，方玲珑蹲下身帮楚照人掰开血手，只见雪白的肌肤上已多了几条深深的血印。

    楚照人咬着牙忍住疼痛，颤声道：“我们快走吧！”

    血池对岸并非通道，而是一大片无边无际的平地，也不知出口处在哪里？

    漫无目的地走了半个多时辰，方才觉得酷热渐退，身上的汗也慢慢收了。三人重新穿上外衣后，叶青龙将龙吻递给方玲珑，道：“玲珑妹妹，你走前面。”说完从楚照人手中接过水袋。

    楚照人脚脖子受伤，这一番行走下来，已自不支，手上一松后，竟然站立不住，倒向了叶青龙怀中。

    叶青龙匆忙挺胸支撑住她，道：“楚妹妹不行了，咱们歇一歇。”

    地上的泥土又粘又湿，但三人已顾不上许多，直接坐倒在地。

    方玲珑查看了楚照人的伤势，发觉血液鲜红，并未中毒，当下从衣服上撕下两块布条，帮她包扎好伤口。

    “肚子饿了，先补充一下，再继续前进。”叶青龙道。

    吃饱喝足后，楚照人恢复了体力，对叶青龙点了点头，道：“大哥，我可以了。”

    叶青龙道：“好，我们出发！”

    突然四周传来窸窸窣窣的声音，好似什么东西在拱着泥巴。

    方玲珑心里一阵发毛，借着龙吻的光亮，只见无数的蚯蚓钻出地面来，密密麻麻，粗壮无比。方玲珑大叫一声，适才吃下的牛肉干便全部吐了出来。紧接着楚照人也开始呕吐。

    叶青龙强自压制住恶心，叫道：“玲珑妹妹，楚妹妹，你们各拿一只袋。”待二女拎住皮袋后，叶青龙左右搂住她们，喝一声：“起！”

    三人腾空往前飞去！

    由于负力太重，叶青龙体内的仙玄力只支撑了十多丈远，便落在地上，但终究逃过了蚯蚓的围堵。

    二女心下甚为感激，若是踩到那些粗壮蚯蚓的话，恐怕要恶心几天几夜。

    叶青龙道：“此处不宜久留，咱们快走！”说着接过两个皮袋，往前走去。

    山中不知日月，现在也不知道是白天还是晚上，但他们急于脱离险境，丝毫没感觉到困意，只是一味地往前奔走。

    这块平原还真是庞大无比，以三人快捷的脚步，又走了足足一个多时辰，才看到前方透出光亮。

    那光亮红红的一闪一闪，不像是阴灵身上的光，而更像是烛火。

    此时此地，他们倒更希望看到阴灵。

    如果是烛火的话，那就更恐怖了，难道这里有人？或是什么高智商的怪物？

    在禁地闯荡了一天，对于鬼怪司空见惯了，要是碰上怪人的话，不知会起什么波折！

    然而前方就算是刀山火海，也只能硬着头皮闯了。

    亮光越来越清晰地映入眼帘。

    烛火！

    真的是烛火！

    叶青龙心里打了一个突，暗暗运动仙玄气，若有什么变故便先发制人。

    那烛火看似很近，又偏偏相隔得很远，走了一柱香工夫，竟然还未走到，仍在前方飘忽不定。

    奇怪了，难道如海市蜃楼般被鬼给迷惑了？

    不但叶青龙满心疑惑，二女也是越走越害怕，脸色都有点吓白了。

    终于，一个巨大的黑影出现在前面，仿佛是一座房屋，而那烛火也一分为二，却似挂在“屋檐”下的灯笼。

    在这山腹之中，怎么会有房子？

    莫非是地狱的入口？

    冷汗沿着叶青龙的脸颊流下，一颗心突突跳得厉害，但他是队伍的顶梁柱，不能流露出害怕之色，因为恐慌会传染的，所以咬着牙保持住冷静。

    总算走到了火光前……

    只见眼前果然是一座庞大的木屋，建筑精致，隐约可以看到墙柱上、屋檐上雕刻着无数的动物形状，有麒麟，有凤凰，有白虎，有飞鹿，皆是一些上古珍兽，刷着朱丹漆的大门前挂着两盏硕大的灯笼，烛火之光便是从灯笼里映出来的，将方圆五丈内照得通亮。

    大门上方有一块黑色牌匾，题着两个金光闪闪的大字：兽居。

    兽居？

    这是什么意思？

    难道是这些上古珍兽居住的地方？

    三人相互对望了一眼，看到对方的脸色皆是一片惘然。

    “青龙哥哥，此处好生古怪，我们要进去么？”方玲珑颤声道。

    叶青龙沉吟了一会，道：“事已至此，已经回不了头了，只有进去瞧一瞧。”说罢壮着胆子走到门前，侧身用肩膀一顶，吱呀一声，大门缓缓打开，一道强烈的光芒突然照射出来，刺得人眼睛都快睁不开，只见一条白色的影子悬浮在光亮中。

    “欢迎你们来到兽居！”那白色影子笑道，声音颇为年轻，好像还是一个女人。

    “你……你是谁？”叶青龙喝道。

    “我是兽居的迎宾使者，你们应该要好好感谢我！”

    “为什么？”

    “因为我为你们开启了忘情平原，否则你们永远到达不了此处！”

    “忘情平原？”

    “是的，现在忘情平原已经开始融化，重新回到血池的怀抱。你们往后看看就明白了。”

    三人转头看去，只见身后的平原已慢慢不见，一片片血水翻腾上来，不由大惊失色。

    “都进来吧，莫要被血水吞没了！”白影子笑道。

    叶青龙见白影子并无恶意，当即迎着强光踏入兽居，二女紧随在后，也进入了房子。

    白影子长袖一挥，大门便自动关上了。

    “兽居的宗旨是听天由命，看你们的造化了。”白影子咯咯娇笑，瞬间失去了踪影，强光也突然熄灭，屋内陷入了死一般的黑暗。

    “青龙哥哥，青龙哥哥！”方玲珑大叫起来，却听不到回答，也看不到任何东西，随即全身动弹不得，仿佛陷入了梦魇之中。

    “主人，这女娃怀有怪胎，要不要先斩除了？”一个缥缈的声音隐隐传来。

    “任由他们自生自灭吧，正好可以用来试探兽王，唉——”远处飘来幽幽的长叹声，然后方玲珑再也睁不开眼，躺在地上沉沉睡去……

第三卷 兽居 第一百零四章 兽王谷

    更新时间：2010-10-07

    古老相传，在西域有一种神秘的妖术，叫做催眠术，为上古四大妖术之一，迄今已经失传几万年了，没想到会在此处展现。

    方玲珑和楚照人修为偏低，很快便受到了催眠，而叶青龙功力深厚，一时并未入睡，但也如梦魇一般，全身动弹不得，耳边听到有个年轻女子叫道：“力士何在？”

    一个粗豪的声音如炸雷般响起：“属下在此！”

    “力士，他们已中了本后的催眠术，一时半刻醒不过来，你负责将他们搬入兽王谷。”

    “这个……主人，兽王谷从不允许凡人进入，若他们能活下来，妖界的安全将受到威胁。”

    “我知道，不需要你担心。”

    “主人，你跟九幽鬼王有契约，若凡人能生存在兽王谷，它将收回兽居的使用权限，如此一来，我们便无处可以安身了。”

    “力士，现在你是主人还是我是主人？我做事还用你来教么？”

    “是，主人！”

    那力士是一个彪形大汉，身高足足是叶青龙的两倍。隐约看到他向自己走来时，叶青龙不禁骇然，这世上竟然有如此高的人！刚才听他们说到妖界，想必也非常人。

    力士一手挟起叶青龙，一手挟起方玲珑，大踏步而去，也不知在黑暗中走了多长时间，抬脚踢开一扇门，瞬间出现了一片天光。

    将两人放到门外后，力士返身而去。

    叶青龙仰天躺在地上，只见天上繁星点点，西首有月光照来，却看不到月亮，多半被挡在了山后。

    这里就是兽王谷么？

    陷入梦魇的叶青龙全身动弹不得，然而神志无比清醒，心知这兽王谷必非普通山谷，要想在此处活命不是一件容易之事。

    时间慢慢流逝，沉重的脚步声传来，那力士又出现在门边，扔下楚照人之后，咣铛一声关上大门，随即冒起一阵烟雾，将方圆五丈内都笼罩了。

    烟雾散后，门已经消失不见，只剩下一块光光的石壁。

    妖界之人好生厉害，不但会催眠术，还会隔空移物，生生将兽王谷与房子隔开。

    二女躺在边上睡得正香，迷迷糊糊中叶青龙也睡着了。

    也不知过了多久，感觉到脸上凉冰冰的，似乎有一条柔软软的东西滑过。叶青龙猛地睁开眼来，只见天已大亮，一张似鹿非鹿，似马非马的长脸凑在自己面前，正伸着舌头舔来舔去。

    叶青龙啊哟一声，猛地跃起身来。

    那异兽竟也啊哟一声，连退了好几步，似乎被叶青龙吓了一大跳。

    “你……你会说话？”叶青龙呆呆看着那似鹿非鹿似马非马的异兽，诧异地说道。

    “是啊，我叫伤空，你叫什么名字？”异兽张开嘴巴说道，脸上似乎并无恶意。

    叶青龙诧异莫名，道：“我叫叶青龙，这里是什么地方？”

    伤空点点头，道：“叶兄，你好，这里乃是兽王谷，欢迎你们的到来。上次有人进来的时候，都相隔两千多年了。”

    叶青龙道：“伤空是你的名字还是你们种族的名字？”

    伤空道：“是我的名字，我的种类叫风鹿，因为跑起来象风一样快。”

    叶青龙道：“你怎么会说人话的？”

    伤空道：“千年兽妖都会说人话，我都活了快三千年了。”

    叶青龙道：“兽王谷里都是兽妖么？”

    伤空道：“有些是，有些不是。修炼成兽妖并没有那么容易的。”

    叶青龙道：“听说兽妖只存在于南疆，怎会跑到西域的深山里来的？”

    伤空道：“妖界有两大势力，分别为兽人和兽妖，兽人倾向于人类的聪明才智，不断跟南疆附近的人类结合，形成了一个拥有强壮体魄和高智商的族类，而兽妖倾向于妖魔鬼怪和奇门异术，跟九幽界和上古兽界来往密切。兽人和兽妖互相缠斗了几万年，终究被兽人占据了上风，兽人的最高统治者兽皇率领大军围剿兽妖部落，兽妖部落敌抵不住，跟随族长妖后一路向西逃进了琼崖秘府，自此后再无力量反攻南疆。至于这兽王谷是如何来的我也不太清楚，自我出生以来便长在此处。”

    叶青龙道：“听说人类在兽王谷很难生存，但见你并无恶意，不知其它兽妖会不会来害我们？”

    伤空笑道：“我没恶意并不代表我不会害你，其它兽妖也一样，如果我们得到兽王的指示，便会不顾一切地攻击敌人。”

    叶青龙惊道：“兽王在哪里？它会知道我们闯入么？”

    伤空道：“其实我也不知道兽王在哪里，这山谷很大，从东到西要走三天三夜，从南到北也要走两天两夜，还是以我们风鹿的速度来算的。山谷虽大，禁法却不缺少，你只能生活在谷中，千万别想飞到山上去，九幽鬼王设置的禁法足以让你灰飞烟灭。”

    叶青龙伸伸舌头，道：“如此说来，根本逃不出去了？”

    伤空道：“这个想都不要想。那兽王会不定期出来巡视，短则几个月，长则几年，看你们的造化了。我最长的一次，是时隔了二十四年才看到兽王一次。”

    此时方玲珑醒转过来，长长伸了一个懒腰。楚照人则兀自在沉睡。

    见一头野兽会说话，方玲珑惊得眼珠都快掉出来了，坐在地上呆呆看着这头似鹿非鹿似马非马的异兽，半晌说不出话来。

    “这位姑娘是？”伤空似乎对方玲珑很有兴趣，伸出舌头想要舔过去，叶青龙匆忙拦住它，笑道：“这位是在下的妻子，叫方玲珑。”

    伤空点点头，道：“躺在地上的那位姑娘是谁？”

    叶青龙道：“她是在下的弟媳妇，叫楚照人。”

    伤空道：“原来你们都是一家人啊！”

    叶青龙道：“正是。”

    方玲珑听叶青龙称自己为妻子，心下有说不出的欢喜，站起身挽住叶青龙胳膊，道：“青龙哥哥，我们怎会到这里来的？”

    叶青龙道：“这里是兽王谷，我们受到了催眠，被搬来此处。”简单说了力士搬人之事。

    伤空道：“力士乃是妖界神将，连兽王都怕他几分。”

    叶青龙道：“然则力士的主人，会是什么恐怖存在？”

    伤空道：“力士的主人也是我们的主人，乃是万年妖后，其修为跟九幽鬼王不相上下。”

    叶青龙道：“伤空前辈，你知道的事情还真多。”

    伤空笑道：“我活了三千年，可不是白活的。”

    方玲珑道：“伤空前辈，可否知道附近有水源？”

    伤空道：“有，往西百步，便有一个水潭。兽王谷山多水也多，大水潭不下十个，小水潭更多。”

    方玲珑道：“能找到食物么？”

    伤空道：“这个要你们自己去开发了，我平日吃的是妖果，又酸又涩，相信不合你们的胃口。若要开荤的话，山谷里有的是野兽，但宰杀之前一定要看看它会不会说话，兽妖千万不能杀，否则会惊动兽王的，它跟我们每一个兽妖都有灵识上的牵连，若死了一只兽妖，马上会惊动它。”

    方玲珑伸伸舌头，道：“好生厉害。”

    叶青龙叹道：“可惜我们的牛肉干和水袋都遗失在兽居了，否则坚持个十几天根本没有问题，现在又要一切重来了。”

    方玲珑笑道：“楚妹妹醒了，我们不用担心会饿肚子，以后青龙哥哥负责打猎，我负责洗衣服，楚妹妹负责烧烤。”

    楚照人睡眼惺松地搓搓眼睛，坐起身喃喃道：“我们怎么会在这里？”

    方玲珑伸手拉起她，道：“妹妹，这里是兽王谷，以后便是我们的居所了。现在我们先去洗刷，这一路来出了好多汗，染上了好多血腥。”

    伤空笑道：“你们请便，我先走了，千万要记住我说的话啊！”

    叶青龙道：“多谢伤空前辈指点。”

    伤空尾巴一摆，道：“我去也！”瞬间象风一样跑得无踪影，只把楚照人瞧得目瞪口呆，半晌说不出话来。

    方玲珑拍拍她肩膀，道：“好了，妹妹别发呆了，我们走吧！”

第三卷 兽居 第一百零五章 竹楼

    更新时间：2010-10-07

    三人来到西首的一个大水潭边，只见潭对面水花四溅，雾气缭绕，却是一条如银龙下凡般的瀑布从山上飞流而下，不断注入到潭中，但水面未见满溢，想来底下另有通水处。

    这个水潭方圆百余丈，周围长满了奇形怪状的树木，有高有矮，颜色各异，叶青龙等人赞叹不已。

    方楚二女将手伸进水中，但觉潭水温和，甚为舒服。方玲珑转头对叶青龙道：“青龙哥哥，我跟妹妹在这里洗个澡，你先去打猎。”

    叶青龙笑道：“又是老规矩么？”

    方玲珑扑哧一笑，道：“是啊，难道还让你先洗不成？”

    叶青龙无奈地转身走开，心想：“得赶紧找一个可以歇息的地方，否则每夜露宿迟早要得风寒。”

    然而走了两三里，都没见到有山洞可以藏身。突然眼前一亮，只见前方竟然长着一大片竹林，旁边还有一个清澈的小水潭，心想：“若在此处搭一个竹棚，倒是可以避风躲雨。”兴奋之余，拔出腰间龙吻，走入林中割断了二三十根毛竹，将断竹堆到一边，清理出一块空地来。

    “竹棚居住不方便，还是搭一座竹楼吧。”叶青龙喃喃道。

    但这个工程不小，待二女一起来再行商议。当下离开竹林前去打猎。

    转悠到一片树丛前，听到前方传来野兽的叫声，悄悄纵过去一看，只见树丛里趴着一头金黄色的豹子，正在咬着一条黄鼠狼般的小动物。

    “喂，你叫什么？”叶青龙说道，感觉到自己像一个傻瓜。

    豹子抬头看了他一眼，没有吭声，继续嚼着口中美味。

    “豹兄，你会不会说话？”叶青龙道。

    豹子显然听不懂他说什么，却也不害怕，低吼了两声后，自顾自吃着小动物。

    叶青龙打个哈哈，道：“对不住了！”纵上去一刀割断了它的喉咙。

    扛着豹子往回走，经过竹林时，心想：“那两个女人洗好澡后肯定要洗衣服，还要烘干，我暂且做点家具，晚些时候再回去，省得看到了尴尬。”

    当下将豹子扔在路上，走到竹林里的空地中。

    “先做什么呢？嗯，做竹床吧！”于是用龙吻修理断竹，整理出做竹床的材料，又到附近割来不少坚韧的树藤。

    半个时辰过后，一张竹床已经做成。

    叶青龙满意地一笑，随后将豹子抗到大潭边。只见二女已然穿戴完毕，岸上则燃着一个火堆。

    “青龙哥哥，去了这么长时间啊？”方玲珑笑道。

    “是啊，我准备今天搭一座竹楼，省得都睡在地上。”叶青龙道。

    二女一听大喜，拍手叫好。

    叶青龙剖洗好豹子，交给楚照人烧烤，然后脱了衣服下水洗澡。

    一个多时辰后，已经吃饱喝足的三人来到了竹林。

    “咦，这里有一张竹床。”楚照人惊喜地道。

    “是我做的，准备做三张，一人一张。”叶青龙笑道。

    “好啊好啊！”方玲珑道：“我还想要一张躺椅。”

    “大哥，我要一张梳妆台。”楚照人道。

    “都别急，现在首要目标是把竹楼造好，咱们来设计一下该如何建造。”叶青龙道。

    方玲珑沉吟了一会，道：“造两层，下面用来吃饭和堆放食物，上面用来休息睡觉。”

    楚照人道：“最好分三个房间，这样每人都有自己的独立空间。还有，橱柜是必不可少的，吃不完的熟肉可以先放橱柜里。”

    叶青龙道：“行，我们开始工作，先造竹楼，再做床，最后做橱柜。”

    方玲珑笑道：“还有我的躺椅。”楚照人也笑道：“我的梳妆台。”

    叶青龙哈哈一笑，道：“你们先慢慢设计，我来整理材料。”

    楚照人道：“搭框架的竹子要粗，否则倒塌了可不妙。”

    叶青龙笑道：“还是妹妹细心。”

    三人其乐融融，倒将身处险境的烦恼暂时忘掉了，心里都在憧憬着美好的“将来”。

    叶青龙在竹林里转悠了一圈，挑了八根最粗的竹子，割断后拖到空地边。

    只见方楚二女站在场地中间指手划脚，对即将建造的竹楼颇感兴趣。

    选好八个支撑点，叶青龙便开始用龙吻挖洞。

    半个时辰后，架子竖起来了，两个女人也不闲着，用藤条将横梁扎紧，一座竹楼的框架初具雏形。

    “青龙哥哥，你将竹梯的材料整出来，我跟妹妹好帮着做。”方玲珑道。

    叶青龙点点头，道：“好！”

    时间悄悄地流逝，转眼已近黄昏，在三人的齐心协力下，一座简易的竹楼已经搭建完毕。

    竹楼分为两层，由一座楼梯相连，现在楼板只铺了一小部分，材料便用完了。叶青龙继续砍竹子做材料，方楚二人则开始准备晚餐。白天打来的豹肉还剩下不少，楚照人掏出火石，点燃一堆枯叶，随后把竹枝放上去，一个火堆熊熊燃起。

    三人吃过晚饭后继续奋战，月上中天时终于把楼板铺好了，至于屋顶则留待于明天搭铺。

    楚照人笑吟吟地在楼上走来走去，指指点点道：“这里隔一道墙，那里隔一道墙，边上留一条过道，便可以一分为三，有三个独立的房间了。”

    方玲珑笑道：“明天叫青龙哥哥弄好。”

    叶青龙将竹床搬上来，道：“谁要睡床？”

    楚照人道：“给我睡，给我睡。”

    方玲珑也不和她争，睡在了地板上。

    一夜无话。第二天，叶青龙搭好屋顶，并在房架四周绑上竹墙，一座完整的竹楼终于初具规模，剩下的便是内部工作，包括隔离房间，制作窗户。

    叶青龙又做了两张竹床，这样每人都分到了一张床，还给楚照人做了一张梳妆台，给方玲珑做了一张躺椅。

    楚照人要了南边的房间，叶青龙睡在中间的房间，方玲珑住进了北边的房间。楚照人小孩子心性，自个又做了不少小玩意，用细藤挂得满房间都是。

    第三天，继续完善内部结构，一楼的橱柜、桌椅都做好了。看着平地而起的竹楼，三人的心里充满了成就感。

    这期间伤空来过一次，笑道：“你们人类还真会折腾，在这荒山野岭竟如此讲究。”

    叶青龙道：“伤空前辈，兽王山谷的兽妖很少啊，这两天都还没碰上过。”

    伤空道：“我早说过，兽妖本就很难修炼成的，不过你们在山谷中生活，终究会碰上的。”

    楚照人道：“伤空前辈，请问兽王山谷有没有天才地宝，可以提升修为的那种。”

    伤空道：“你是说灵药吧！”

    楚照人连连点头。

    伤空道：“当然有，只怕不适合你们吃。”

    楚照人道：“为何？”

    伤空道：“兽王山谷生长的灵药最差的都是上品阶，极品阶的也为数不少，以你们的修为，恐怕难以消化吸收，枉送性命。”

    叶青龙心里一动，道：“请问灵药生长在哪边？”

    伤空道：“这也说不定，哪里都有，只是你们看到不认识罢了！”

    叶青龙道：“伤空前辈，能否教下我们识别？”

    伤空叹口气，道：“不听老人言吃亏在眼前，你们这些小娃娃一定要试的话，我也没办法。现在我要回去了，有空自会来教你们。”

    叶青龙道：“如此多谢前辈了。”

第三卷 兽居 第一百零六章 孽种

    更新时间：2010-10-08

    叶青龙心中自有打算，若能得到极品灵药，对自己的修为提升大有帮助，而且抡元会顶已练到极致，小心点的话不会出什么乱子。只要再升二十多级，回到琼崖秘府中间那个府地的话，很有可能飞出去。

    眼下的首要任务便是努力增加修为和想办法逃出兽王谷，但谋事在人成事在天，要急也急不来。

    时近初冬，天气渐冷，三人只有身上一套单薄衣服，连换洗的衣裳都没有，楚照人道：“大哥，若是猎到皮毛好的野兽，千万要把兽皮留下来，我可以帮大家做皮大衣，还有，看到有麻絮状的植物也要告诉我，那些都可以织布的。”

    叶青龙点点头，将她的话记在心里。

    没过几天，便存下不少动物皮毛，楚照人将它们清理干净后晾在通风处，等待风干。

    方玲珑也无意中发现一个角落里长着麻絮状植物，拔回来一大捆，楚照人抽出麻絮浸泡在清水里，增加其韧度，两天后取出来阴干，细心地织成麻布，给每个人做了一套内衣，柔软细腻，甚为舒适。

    这一天伤空前来带他们去识别灵药。

    兽王谷乃是上万年未开发过的府地，其灵药的种类和品阶远远超过了其它秘府，只是在世上无人得知。两千多年前，曾有人闯入过此处，但落得尸骨无存的下场，也没带出过什么灵药去。

    这些灵药往往长在不起眼的地方，若非伤空指点，三人绝对不会去注意的。

    “那棵黑色的小草是月母草，上品阶灵药，对，这棵也是。嗯，你们看，那朵金黄的的小花是铜钱花，上品阶灵药，还有这颗果实，这个厉害了，叫做九幽果，据说是专供九幽鬼王食用的，极品阶灵药！”伤空边走边说，叶青龙默默记在心里，很快便认识了十多种形状各异的灵药。

    伤空用前脚刨开一堆隆起的黄土，下面露出紫色的砂石。

    “这是紫铁矿，上品阶地宝，若冶炼武器加入少许紫铁矿，将大大提高其韧度。”伤空道。

    楚照人指着前方一颗果树，道：“伤空前辈，那是什么灵药？”只见果树甚矮，上面结着密密麻麻的青色果实，一股酸甜味随风飘来，让人食指大动。

    伤空笑道：“那是猴桃，并非灵药。”

    楚照人道：“可以吃吗？”

    伤空道：“当然可以，但滋味不太好，酸的味道多，甜的味道少，倒是挺适合怀孕的女人吃的。”

    经过一番指点，三人眼界大开，叶青龙更是将各种灵药的形状和名称牢牢地记在心里，以便每天服食不同灵药，慢慢吸收消化。

    一晃十多天过去了，叶青龙也不心急，一天吃一种灵药，而且入量甚少，完全可以用抡元会顶吸收，至于二女则不敢让她们吃，因为叶青龙深知其中的凶险，稍有差错便会送了性命。

    入量虽小，效用却高，十天中已然悄悄提升了两级修为，达到了玄尊七级。叶青龙暗自心喜。

    这一日，楚照人裁剪缝制好三件皮大衣，方叶两人试穿后，但觉贴身无比，不禁大声叫好。

    有了换洗衣服，三人更换衣裳勤快多了，方玲珑用竹枝编了一个篮子，装上换下来的衣服拿到那个大水潭边清洗。

    这个小家庭现在分工明确，叶青龙负责打猎，楚照人负责烧烤，方玲珑则负责洗衣服和搞卫生。

    二十多天后，叶青龙升到玄尊十级，修为上有了新的跨越。反正兽王谷有的是灵药，叶青龙倒也不着急，如果是极品阶灵药，更是分两次吃。

    方玲珑的体态渐渐变得丰腴起来，而且越来越喜欢吃酸，常跑去摘猴桃吃，楚叶二人看得直咋舌。

    这一天，趁叶青龙修炼时，方玲珑将楚照人偷偷拉到一边，低声说：“妹妹，我感觉到不对劲。”

    楚照人奇道：“玲珑姐姐，哪里不对劲？”

    方玲珑道：“我……我上个月没来……没来那个……”

    楚照人年龄虽小，但母亲常对她讲解闺房中事，所以懂的事情却不少，听方玲珑这么一说，联想到最近她喜欢吃酸，不禁大吃一惊，道：“姐姐，难道你……你怀孕了？”

    方玲珑点点头，道：“我有这个预感，可能怀孕了。”

    楚照人脸上微微一红，道：“是大哥的吗？你们已经越过最后一道防线了？”

    方玲珑脸上显出痛苦之色，道：“不是，我跟青龙哥哥没有做过那种事。”

    楚照人张大了嘴巴，突然想起什么，惊道：“是……是……是那些可恶的兽人？”

    方玲珑幽幽叹了口气，道：“多半是了。妹妹，我该怎么办啊？真是冤孽啊！”

    楚照人也束手无策，道：“要不跟大哥说一下？”

    方玲珑道：“我实在不知道该怎么说。”

    楚照人沉吟了一会，道：“待大哥修炼好，我去跟他说。”

    方玲珑缓缓点了点头。

    叶青龙在竹床上打坐，眼观鼻，鼻观心，吸收完灵药的药效，全身流光闪动，修为又自升了一级，达到玄尊十一级。

    叶青龙长长吐出口气，高兴地跳下床来，只见楚照人娇小的身影站在房门口，怔怔地看着自己。

    叶青龙好生奇怪，道：“妹妹，有事么？”

    楚照人咬着嘴唇，勉强说出了方玲珑怀孕之事。

    叶青龙大吃一惊，这……这可怎么办？兽人的孽种绝不能留下来，若在外面，倒可以问郎中抓一副打胎的药，可是在兽王谷中，要到哪里去找呢？

    “大哥，你也没办法么？姐姐现在痛苦死了。”楚照人道。

    叶青龙擦了擦额头的冷汗，道：“玲珑妹妹在哪里？”

    楚照人道：“正在她自己的房间里哭泣呢！”

    叶青龙道：“我去看看她。”

    楚照人点点头，道：“你好好安慰一下她吧！”

    来到方玲珑房中，只见她坐在床沿上一动不动，泪水流满了白玉般的脸颊。

    叶青龙长叹一声，走过去坐到她身边，搂住她颤抖的双肩，道：“玲珑妹妹，现在时日还早，总会想到解决的办法。”

    方玲珑将脸埋在他怀里，抽泣道：“这荒谷之中，又找不到打胎的药，哪还有什么办法？”

    叶青龙道：“办法总是人想出来的，三个臭皮匠，抵个诸葛亮，何况楚妹妹年纪虽小，在生活方面懂的事情并不比我们少。”

    方玲珑微觉宽心，道：“青龙哥哥，我已经手足无措，你一定要替我做主啊！”

    叶青龙替她擦去脸上的泪痕，道：“玲珑妹妹，这不是你的错，不要太过自责，我跟楚妹妹会全力帮助你的。”

    楚照人不但有一手好厨艺，对于生活琐事也是样样在行，只见她将烤好的兽肉一片片切在树藤编的盘子上，并在三个木头杯子里盛满清澈的泉水，眼见天色朦胧，便拿起一支用动物油脂做的粗大蜡烛，跑到门外的火堆里点燃，返回来固定在桌子上，一顿丰富的烛光晚餐即将开始。

    “大哥，姐姐，吃饭啦！”楚照人朝楼上喊道。

    过了一会，叶青龙和方玲珑走下楼梯，只见方玲珑眼睛兀自红红的。

    三人围着桌子吃烤肉，谁也不知道说什么好，沉默慢慢在餐桌上凝聚。

    过了好一会，叶青龙才干咳两声，道：“楚妹妹，你知道如何流产么？”

    楚照人怔了一会，秀脸变得通红，忸怩地道：“最有效的便是打胎药，但这里根本不可能找到。其它的办法可能就需要人为了。”

    叶青龙奇道：“人为？”

    楚照人轻声道：“是的，我娘曾经讲解过为人妇注意的事项，其中有两条是关系到怀孕时胎儿的安全，第一条便是怀孕后不能干重活，也不能碰冷水，否则容易导致流产。第二条……第二条……”楚照人声音越来越低，似乎不好意思再说下去了。

    方玲珑急道：“妹妹，第二条是什么，快说啊，真是急死人了！”

    楚照人深吸一口气，方道：“第二条是关系到夫妻生活，如果怀孕期间，夫妻生活过于频繁，也容易导致流产。”

    一口气说完之后，楚照人低下了小脸蛋，不敢再看对面两人，显然颇为害羞。

    方玲珑道：“青龙哥哥，我看还是按第一条来做吧，以后每天的重活都归我干，而且洗衣服也都是我去洗，多浸浸冷水，好让肚子里的孽种早点流掉。”

    叶青龙还未说话，楚照人便突然抬起头来，道：“姐姐，你若这般糟蹋自己，恐怕以后身子骨会极度虚弱，而且再也难以怀上孩子。”

    方玲珑浑身一颤，脸色变得苍白。

    叶青龙经过一番思想挣扎，道：“楚妹妹说得没错，现在只能按照第二条方法了。”

    此言一出，两个女人都轻轻啊了一声，方玲珑苍白的脸色也飞满了红晕……

第三卷 兽居 第一百零七章 意外

    更新时间：2010-10-08

    晚饭过后，叶青龙上楼将竹床搬到方玲珑房中，两张床并在了一起。

    “青龙哥哥，今晚便开始么？”方玲珑倚在门口，红着脸轻声问道。

    “那你说什么时候开始？”叶青龙道。

    方玲珑轻啊一声，慌乱地道：“我……我不知道。”

    “玲珑妹妹，过来吧，难道还怕我不成？”叶青龙看着她惊慌的神色，不禁感觉到有些好笑。

    此后两人都睡在同一间房，好像真正的夫妻一般。

    如此过了数日，方玲珑道：“青龙哥哥，我们这般没名没分的毕竟不好，不如在这里拜堂成亲吧！”

    叶青龙点点头，道：“我也正有此意。”

    楚照人听到两人要成亲，颇为高兴，道：“玲珑姐姐，我给你做伴娘。”

    方玲珑笑道：“好啊，我们还可以请伤空前辈做证婚人。”

    待得伤空前来时，已是五日之后，叶青龙说了要跟方玲珑结婚之事，并诚心邀请它做证婚人。

    伤空高兴地答应了。

    婚礼订在七天后的月圆之夜。

    楚照人每天象只小鹿般跑进跑出，准备婚礼物件，她找来了不少红色植物的汁液，用麻布和竹枝做了两个大红灯笼，还做了一块红盖头。另外采摘了不少红色的野果，备作婚礼之用。

    终于到了大婚的日子，新房已经布置好了，里面挂了许多五颜六色的小玩意，显然是楚照人的杰作，楼下的大厅也布置得颇为喜庆，桌子上点着两根粗大的红烛，门口挂着两个大红灯笼，好几盘烤肉散发出扑鼻的香味，还有两盘红果平添几分喜庆之意。

    伤空大马金刀地站在厅首，接受一对新人的跪拜。

    “叶青龙，你愿意娶方玲珑为妻吗，不管她富贵、贫穷、病痛还是死亡，都会不离不弃地伴随在她身边，直到老去，你愿意吗？”伤空道。

    “我愿意！”叶青龙拉着妻子的手，毫不犹豫地说道。

    “方玲珑，你愿意嫁给叶青龙吗，不管他富贵、贫穷、病痛还是死亡，都会不离不弃地伴随在她身边，直到老去，你愿意吗？”

    “我愿意！”方玲珑斩钉截铁地道。

    “好，我宣布你们成为夫妇了！”伤空笑呵呵地说道。

    楚照人拍手笑道：“还没呢，现在夫妻对拜！”

    披着红盖头的方玲珑和精神抖擞的叶青龙面对着磕了三个头。

    “送入洞房！”楚照人道。

    叶青龙牵着方玲珑的手走上楼梯，楚照人要随后跟去，被伤空叫住了：“喂，小姑娘，人家夫妻入洞房，你跟去干什么？乖乖地在这里陪我老人家吃肉吧！”

    楚照人伸伸舌头，拿起一片烤肉喂在伤空嘴里。

    “嗯，好吃，好吃，再来一块！”伤空赞道。

    结婚之后，叶青龙照顾方玲珑要方便多了，也不用避什么嫌。

    然而事与愿违，方玲珑的肚子依然一天天大了起来，似乎频繁的夫妻生活并未达到流产的效果。

    怎么办？怎么办？

    方玲珑苦恼透顶，叶青龙抓破了脑袋，楚照人也是心急异常。

    “相公，我绝不能生下这个异种，明天开始，我要按第一种方法做了。”方玲珑咬着牙道。

    叶青龙沉默了一会，道：“还是再等等吧，现在才两个月，或许今晚便奏效了也说不定。等过了三个月再提此事。”

    方玲珑心知他心疼自己，当下便不再言语。

    自从知晓方玲珑怀孕了之后，楚照人几乎承包了里里外外所有的活。这一天，她又拎着一篮衣服前往大水潭，可过了半晌还没回来。

    叶青龙正陪着方玲珑躺在大门口晒太阳，只听方玲珑道：“相公，妹妹去了这么长时间，莫要出什么意外了，你赶去瞧瞧。”

    当叶青龙赶到水潭边，只见一篮衣服还放在岸上，却已不见楚照人身影。

    叶青龙大吃一惊，难道掉进水中了？抑或是被野兽叼走了？

    但想想也不太可能，楚照人水性甚好，已经在这个水潭里洗过很多次澡，从未出过什么意外，而碰上野兽的话，以她初级玄师的修为，大可以应付，而且附近没有打斗的痕迹。

    “楚妹妹，楚妹妹！”叶青龙大声叫道。

    “大哥，大哥，我在这里！”西首传来楚照人的叫声。

    叶青龙匆忙跑过去，只见前方是一大片花丛，开着不少鲜红欲滴的花朵，楚照人的声音便是从花丛里传出来的。

    “大哥，小心花刺！”楚照人喘着粗气叫着。

    叶青龙拨开花丛，猛地感觉到手指一痛，却是被枝条上的刺给刺到了，血珠顿时冒了出来。但此时他已顾不上疼痛，连续拨开好几棵花树，终于看到楚照人娇小的身子躺在一棵花树下面，身子软绵绵的，一张脸竟然红得象花儿一样。

    叶青龙吃了一惊，道：“妹妹，你怎么了？难道中毒了？”

    “我也不知道怎么回事，刚才来到岸边，看到这边开了好多鲜艳的花，便走过来想采几朵，结果被花刺给刺中了，全身酸软，爬了几次都没爬起。”楚照人道。

    “啊，我刚才也被刺中了。”叶青龙道。

    楚照人道：“大哥，我好热啊，全身似乎要燃烧起来了，我快受不了了，大哥，救救我！”

    叶青龙一摸她的额头，果然滚烫，这……这可怎么办才好？

    “我先抱你回去！”叶青龙俯下身欲待抱起她，突然觉得脚下一软，站立不住，一跤摔在她身上，幸好双手支撑得快，未将她压伤。

    勉强翻过身来，叶青龙苦笑道：“妹妹，我好像也中毒了。”

    楚照人道：“对不起啊，大哥，连累到你了。”

    叶青龙心下好生奇怪，按理说，以自己深厚的仙玄力护体，毒性根本不可能侵入内脏让自己酸软，难道这不是毒？

    便在此时，一股火热的气息从丹田涌将出来，瞬间遍布全身，只觉燥热无比，正像楚照人所说的一般——全身似乎要燃烧起来了！

    “大哥，大哥，我快不行了！”楚照人的声音越来越弱，双手狠命地抓住叶青龙身体，象抓着救命稻草一般。

    叶青龙心中也越来越惊骇，因为体中升起一股如火般的欲望，想必楚照人也在忍受着这种煎熬。

    不，我不能！我不能！

    叶青龙拼命想保持神志清醒，然而脑中还是越来越混乱……

    方玲珑躺在竹椅上，冬日的阳光晒过来，有一股暖暖的感觉。

    她等了好长时间，也没见到他们回来。

    “到底遇上什么意外？真是急死人了，我得去看看。”方玲珑喃喃自语着，爬起身来走向大水潭。

    来到岸边，只见到一筐衣服，却没有人影。

    他们上哪里去了？

    方玲珑正要开口呼唤，突然听到西首传来呻吟声，正是楚照人的声音。

    当下循声而去，只听楚照人的呻吟声越来越清晰，还伴随着叶青龙的喘气声。

    对这种声音方玲珑当然很熟悉，一颗心慢慢地如坠冰窖。

    他们在干什么？

    难道……

    方玲珑不敢往下想，也不敢走上前去看，只是怔怔地站在花丛外，两行清泪不觉中顺着脸颊流下。

    也不知过了多久，花丛里传来楚照人舒适的长叹声，随后传来窸窸窣窣穿衣服的声音。

    方玲珑完全明白了是怎么回事。

    才新婚一个月，丈夫便背着自己跟另外的女人幽会，而这个女人还是住在一起的妹妹，这……这算什么？

    方玲珑的心情从凄凉转为愤怒，又从愤怒转为暴怒。

    她冷酷的眼光直射进花丛。

    哼，我倒要看看这对狗男女怎生出现在我面前！

第三卷 兽居 第一百零八章 忘情果

    更新时间：2010-10-08

    叶青龙和楚照人身上的酷热已经消失，想必这花刺并非毒药，而是刺激人的欲情，一旦和合后便会自动消失。

    楚照人看着花树下一滩红红的血迹，已经羞得无地自容，叶青龙也是好生惭愧，两人对望了一眼，马上错开目光，不敢再看对方。

    “你们还不出来么？”方玲珑冷冷的声音传来。

    楚照人不由惊呼一声，没想到方玲珑便站在花丛外，那刚才的呻吟声岂非都被她听见了？

    “大哥——”楚照人不知所措地叫了一声。

    “不用怕，我们问心无愧。”叶青龙当先走出花丛，楚照人随后跟了出来。

    方玲珑冷冷地看着他俩，道：“你们做出这等勾当，羞也不羞。”

    叶青龙道：“娘子，我们乃是被此处的花刺刺中，不得已才会……”

    “花刺？这里的花刺有毒？”方玲珑似信非信地看着他。

    “有毒倒不一定，却能让人酷热难当，我们若不做这等事，恐怕你现在看到的是两具尸体了。”叶青龙道。

    方玲珑哼一声，道：“如此说来，是我冤枉你们了？”

    楚照人道：“玲珑姐姐，大哥说的千真万确，我一向敬重姐姐，若非如此，岂能跟大哥乱来？姐姐也知道我是最看重礼节之人。”

    方玲珑怔了一会，幽幽叹了口气，道：“其实我也没资格来指责你们，因为我自己便是一个肮脏之人。”说罢转身掩面而去。

    “妹妹，对不起，我先去安慰一下她。”叶青龙道。

    楚照人点点头，道：“去吧！”

    看着两人的身影逐渐消失，楚照人呆立当场，刚才如风如浪般的滋味依然留在心头，唉，难道我留了十六年的处子之身，就这般交给大哥了？但若大哥不相救的话，我多半死于非命了，大哥也是受害者，现在弄得他们夫妇有隔阂，我……我真是太对不起他们了。

    默默地走到湖边，倒出篮中的衣服，放在水里轻轻搓洗着，一颗心晃晃悠悠，不知道飘向了何处……

    洗好衣服回到竹林，只见方玲珑躺在竹椅上，脸上神情甚是平静，叶青龙则坐在她身边。

    “我去晒衣服。”楚照人尴尬地道。

    “妹妹，你过来。”方玲珑道。

    楚照人不安地走到她身边。

    方玲珑抓起她的芊芊小手，道：“妹妹，你大哥已经向我详细描述了当时危急的情景，是姐姐错怪你了。这段时间都是妹妹在细心地照顾我，承担了所有家务，我不该如此责怪你，对不起啊！”

    楚照人眼圈红了，道：“可是……可是我跟大哥有了那事，终究也对不起姐姐。”

    方玲珑道：“过去的就算了，其实有一句话我一直想问妹妹。”

    楚照人道：“什么话姐姐尽管问。”

    方玲珑犹豫了一会，道：“你喜欢大哥么？”

    楚照人微微一怔，道：“姐姐，我不知道，我只是敬重大哥，就象敬重你一样。”

    方玲珑幽幽叹道：“我们三人相依为命，我不该只霸占着大哥一个人，而忽略了你的感受。若是你喜欢大哥的话，我可以……我可以让出一部分给你。”

    楚照人不由张大了嘴巴，说不出话来。

    叶青龙干咳了两声，道：“娘子，你在说些什么啊？”

    方玲珑道：“没什么，只是跟妹妹说点心里话。”

    楚照人一颗芳心如小鹿般乱撞，不敢再做停留，道：“我去晒衣服了。”说罢拎起竹篮匆匆走进竹楼。

    第二日，伤空前来做客，叶青龙向它请教花丛之事。

    “啊，那是忘情花，竟然被你们遇上了。兽王谷的忘情花千年开花一次，但花期只有三天，过后就会结果，叫做忘情果。摘掉忘情果之后，整片花丛将会枯萎，等待下一个千年轮回。”伤空道。

    “前辈，忘情果是什么东西？”叶青龙好生奇怪。

    “忘情果乃是极品阶的无上灵药，可以医治人的心灵创伤，吃一颗，就会忘记对别人的感情，吃两颗，就会忘记所有痛苦回忆，吃三颗的话，连自己是谁都会忘记。是以千万不要轻易尝试。”伤空道。

    世上竟然有这等灵药，当真是匪夷所思。叶青龙道：“如此说来，忘情果岂非是千年珍品？”

    伤空道：“正是，三日之后忘情花就会凋谢结果，而且果实成熟的时间也很快，不出七天就可以采摘了，但要小心花刺，成熟期的花刺更是厉害。忘情树每次开花虽多，却只结三个果实，要在花树中仔细寻找，别有遗漏。”

    叶青龙点点头，道：“多谢前辈指点。”

    自从和叶青龙有过那事之后，楚照人变得忧郁沉默，再不象以前那般活泼开朗了。两人每次碰面也是好生尴尬。

    方玲珑看在眼里，彻底相信他们俩并无私情，不禁为当时的蛮横指责感到后悔，于是经常找机会跟楚照人谈心，努力弥补两人之间的隔阂。

    十天时间匆匆过去，到了忘情果成熟期，叶青龙对她俩道：“我去采摘忘情果。”

    方玲珑笑道：“让妹妹陪你去吧！”

    叶青龙微一踌躇，道：“万一再被花刺刺中的话……”

    方玲珑道：“没关系，我不会责怪你们了。”说罢将楚照人推到叶青龙身边，道：“你们快去吧！”

    叶楚二人一前一后走向花丛。这几天他们从未单独在一起过，也没说上几句话。

    走到半路，叶青龙突然停住脚步，转身面对着楚照人。

    “妹妹，你是不是恨我了？”叶青龙道。

    楚照人一怔之下，幽幽地道：“没有，我怎么会恨大哥呢？”

    叶青龙道：“既然如此，为何看到我象见到陌生人一般，避之唯恐不及。”

    楚照人道：“我是怕玲珑姐姐误会，而且……而且我既然已成为大哥的人，却不能跟大哥长相厮守，心下也是黯然。大哥，若是可以的话，给我吃一颗忘情果吧！”

    叶青龙长叹一声，道：“对不起，妹妹，是我害了你。”

    楚照人道：“大哥，别这么说，你是为了救我，怎么能说害了我呢？何况……何况我也没有后悔过。”

    来到花丛前，只见花朵已经全部谢光了，整片花丛只孤零零地结了三个青色的果实。

    叶青龙小心翼翼地将果实采摘下来，放入怀中。

    过得片刻，花树便一棵棵枯萎了，化作片片灰烬随风飘散。看到此等怪异情景，两人都不禁骇然。

    “大哥，给我吃一颗吧！”楚照人道。

    叶青龙情不自禁地抓起她的手，道：“妹妹，别这样，我会负起对你的责任。”

    楚照人幽幽地道：“怎么负责？让我做小妾吗？”

    叶青龙道：“不管如何，我会给你一个名分。”

    楚照人不再言语，转身默默而去。

    转眼又过去一个多月，方玲珑的肚子已经很明显地隆起来，显然里面的胎儿正顽强地活着。

    “相公，我该怎么办啊？不行，我得想尽一切办法把它弄下来。”方玲珑泪流满面。

    叶青龙爱怜地搂住她，道：“娘子，糟蹋自己也不是办法，难道你以后不想再生孩子了？”

    方玲珑想起要为夫君生很多孩子的承诺，不禁黯然。

    “你的身体最重要，若是胡乱糟蹋，弄得以后不能再生的话，我可不允许。”叶青龙道。

    方玲珑沉默了一会，道：“相公的意思是让我生下它么？”

    叶青龙轻叹一声，道：“以目前的情况看，也只能如此了，至于该如何处置孽种，我们以后再做定夺。”

第三卷 兽居 第一百零九章 暖意

    更新时间：2010-10-09

    过得数日，两个女人终于有说有笑起来，想必趁叶青龙不在时，经过促膝长谈，消除了彼此的隔阂。

    叶青龙看在眼里，自然心下欢喜。

    现在他已经升到玄尊二十一级，再往上进展甚慢，但兽王谷有的是灵药，倒也不急于求成。如今每隔七八天才升一级，然而仙玄力随着级别的提升，到达了一个恐怖的高度。

    玄尊五级和玄尊二十一级，是完全两个不同的概念，原先叶青龙还以为再升二十级才能飞出中间那个府地，照目前看，现在的实力便足以办到了。

    这期间叶青龙遇到过两个兽妖，一个是浑身雪白的老虎，名叫伤逝，一个是金光闪闪的麒麟，名叫伤情。

    兽王谷的兽妖名字似乎都以伤开头的，那伤逝和伤情虽不如伤空友好，却也不存在恶意，甚至还跟叶青龙有说有笑，对人类世界甚为向往。

    叶青龙也从它们口中得到不少兽王谷的信息，比如兽妖的数量大约在六七十个左右，可见修炼成兽妖是一件极端困难的事情，因为妖后带领部族来到此处已经超过万年了。

    一天夜里，刮起了强烈的西北风，窗外的竹林被吹得刷刷作响。由于竹墙的密封性不是很好，有少许寒风漏进房间，吹得桌上的烛火摇晃不定。

    叶青龙搂着方玲珑靠在竹床上，身上盖着皮毛大衣。

    “相公，天气越来越寒冷，看来要下雪了。”方玲珑不无担忧地道。

    叶青龙叹口气，道：“是啊，得赶紧准备过冬的食物，否则等动物冬眠了，不知道到哪里去找它们的踪迹。”

    方玲珑将头倚在他宽厚的肩膀上，柔声道：“相公，我有时候说话不分轻重，你千万别往心里去。其实能嫁与你为妻，已经是老天爷对我最大的恩赐。”

    叶青龙笑道：“孕妇的情绪本就不稳，我岂会跟你计较？”

    方玲珑道：“相公，白天楚妹妹偷偷跟我说了一件事，现在我便告知于你，因为你迟早会知晓的。”

    叶青龙奇道：“神神秘秘的，到底是什么事？”

    方玲珑道：“楚妹妹她……她也怀孕了。”

    叶青龙啊一声，张大了嘴巴半晌说不出话来。难道就因为花丛中的那次意外事件，她就怀孕了？心里顿时犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。

    我有自己的亲骨肉了，然而怀孕的并非是自己的元配妻子。

    但不管怎样都得负责到底，毕竟自己曾对她许诺过。

    “相公，你高兴吗？”

    “我……我……有些震惊。”

    “相公，你将有自己的亲生孩子了，唉，可惜我肚子里怀的是个孽种。”方玲珑幽幽叹了口气，显露出无尽的惆怅和失望。

    叶青龙拍拍她肩膀，道：“以后有机会生的，你不是说过要为我生一群孩子么？”

    方玲珑抬起头来看着他，坚定地道：“我一定会。”

    叶青龙长叹一声，道：“我都不知道如何照顾孕妇，有一个已经头痛了，现在又多了一个，唉——”

    方玲珑扑哧一笑，道：“慢慢学，总能学会的，楚妹妹懂得照顾人，你要向她多学习学习。”

    叶青龙道：“她本就是一个大家闺秀，若跟了我，真委屈她了。”

    方玲珑道：“既然她有了你的骨肉，我看你们还是把名分定下来，省得让她心里老是有个纠结存在。”

    叶青龙道：“夫人，你肯容下她么？”

    方玲珑道：“我早就说过可以把你让一部分给她，以相公现在的修为，若出得琼崖秘府，必是一方枭雄，天玄大陆的超级强者，哪一个不是三妻四妾的。”

    叶青龙见她变得如此通晓情理，心下甚为欢喜，亲了亲她的脸颊，道：“娘子，谢谢你！”

    方玲珑笑道：“我们是恩爱夫妻，有什么好谢的，只希望你以后别顾着疼小的，而冷落了大的。”

    叶青龙道：“这个当然不会，手心手背都是肉。”

    方玲珑点点头，道：“待你们举办了婚礼，便将楚妹妹叫来住一起吧，也好有个照应。”

    想到楚照人孤单地睡在另一间房，叶青龙心下也好生不忍，当下同意了方玲珑的提议。

    第二日，叶青龙当面表达了想跟楚照人结婚的意愿，楚照人低下头不敢言语。坐在旁边的方玲珑笑道：“妹妹，你不说话便当你同意啦！”

    楚照人轻轻嗯了一声，比蚊子叫还轻。

    上次楚照人为他俩张罗婚礼，现在要为自己张罗婚礼了，心里的滋味又是紧张又是甜蜜。

    然而雪终于下了，漫山遍野的，将整个山谷变成了白色的海洋。

    叶青龙冒着风雪，早出晚归地打猎，为大家储存过冬的食物。

    待一切安排停当，才开始筹划结婚议程。

    方玲珑提议道：“就把日子定在十日后吧，可别再拖了，否则妹妹的肚子也要跟我一样大了。“

    楚叶二人点头同意。

    楚照人道：“我们也请伤空前辈做证婚人。“

    到了婚礼那天，伤空兴高采烈地应约而来。

    “叶兄，你的艳福真好啊，才两个多月，我便第二次参加你的婚礼了。”伤空笑道。

    叶青龙拉着楚照人的玉手，对伤空施了一礼，道：“前辈，我们是奉子成婚。”

    伤空啊哟一声，道：“原来是喜上加喜，恭喜啊恭喜。”

    楚照人红着脸道：“伤空前辈，今天你要当我们的证婚人了。”

    伤空大笑道：“只要你喂我烤肉吃，做十次证婚人又何妨？哈哈！”

    方玲珑夹起一块烤肉，朝伤空招招手，道：“前辈，今天他们是新人，我喂你吃。”

    众皆大笑，其乐融融。

    两个大红灯笼挂在大门口，被寒风吹得摇来晃去，三根粗大的蜡烛将竹厅照映得犹如白昼一般。

    方玲珑曾经用过的红盖头，现在盖在了楚照人的头上。

    伤空站在这对新人前，笑吟吟地道：“叶青龙，你愿意娶楚照人为妻吗，不管她富贵、贫穷、病痛还是死亡，都会不离不弃地伴随在她身边，直到老去，你愿意吗？”

    叶青龙紧紧握住楚照人的玉手，道：“我愿意。”

    伤空接着道：“楚照人，你愿意嫁给叶青龙吗，不管他富贵、贫穷、病痛还是死亡，都会不离不弃地伴随在他身边，直到老去，你愿意吗？”

    楚照人轻声道：“我愿意！”

    声音虽轻，语气却十分坚决。

    伤空道：“好，现在我宣布你们结为夫妇，夫妻对拜之后，可以入洞房了。”

    新房内，也是红烛高照，叶青龙挑开红盖头，只见楚照人娇艳的容颜在烛光中显得动人无比。

    “大哥，玲珑姐姐已经叫你为相公，所以我还是叫你大哥好了。”楚照人柔情无限地看着叶青龙，说道。

    “行，我也不改称呼，依然叫你楚妹妹。”叶青龙笑道。

    楚照人娇羞地点点头。

    “楚妹妹，我们的孩子现在会动么？”

    “哪里有这么快，至少要三四个月过后吧！”

    “可以让我听听他的声音么？”

    “傻哥哥，哪有什么声音啊，不过你要听便过来听吧！”

    叶青龙将脸俯到她肚子上，侧耳倾听。

    “楚妹妹，好像是有声音。”

    “啊，那是我饿肚子的声音。”楚照人抱着叶青龙的脑袋，幸福地笑道：“大哥，我们下去陪他们一起吃吧！”

    叶青龙道：“好啊！”

    看到一对新人重又下楼，伤空和方玲珑都觉愕然。

    “姐姐，伤空前辈，是我肚子饿了，才拉大哥下来的。”楚照人笑道。

    方玲珑一呆之下，大笑道：“原来如此，妹妹，你可千万不能饿着，肚子里还有一个小叶青龙呢！”

    伤空嚼着一块肥大的烤肉，含糊不清地道：“正是，正是……”

    竹楼外寒风呼啸，屋子里却充满了暖意。

第三卷 兽居 第一百一十章 兽王

    更新时间：2010-10-09

    山谷中的雪积得快，融化得慢，都晴了好几天，树上屋上的雪依然厚厚的，地面上也都是积雪。

    现在两个女人已经很少出门，只有叶青龙还要出去打猎，因为储存的食物根本不够。

    叶青龙升到了玄尊二十三级，奔跑速度比玄尊五级时快了一倍有余，仙玄力的提升更无法以道里计。

    山谷中已经没有哪一头野兽能逃脱他的追踪了，此时叶青龙的速度真的可以用快若闪电来形容。

    树丛后，一头豹子映入他的眼帘。

    “对不起了，老兄。”叶青龙暗笑一声，飞身纵上去。

    由于长期的猎杀，谷中的野兽对这个恐怖的猎人产生极度的警觉。那豹子看到他的身影飞来，后腿一蹬，没命价地逃跑。

    然而豹子的速度虽然快，终究逊了叶青龙一筹，没跑上一里路，就快被追上了。

    突然一条淡淡的白影从旁边的树丛里飘出来，拦住了叶青龙的去路。

    这是一个白衣少年，约莫二十来岁年纪，身形瘦削，个头跟叶青龙差不多，风度极是儒雅，手中摇着一把折扇，大冬天里显得不伦不类。

    叶青龙来到兽王山谷已将近半年，从未看到其他人的踪迹，不由大吃一惊，收住身子。

    白衣少年笑道：“这位兄台从哪里来的？”

    叶青龙警觉地看着他，道：“你又是从哪里来的？”

    白衣少年道：“我是这个山谷的主人，好多年没出来巡视了，怎地一出来竟然看到了人类。”

    山谷的主人？难道他便是兽王？

    叶青龙原以为兽王是一头凶神恶煞般的兽妖，没想到竟是如此风度翩翩的儒雅少年，心下大为诧异，问道：“你是兽王么？”

    白衣少年咦一声，道：“正是在下，你又是何人？怎地在我的地盘胡乱捕杀？”

    叶青龙道：“我叫叶青龙，跟两个妹妹无意中闯入兽王谷。进来时便听过你的大名，没想到此时方得相见。”

    兽王点点头，道：“瞧你身手不错，我们来比划比划，看看你有没有资格留在兽王谷。”

    叶青龙笑道：“怎生比划？难道留在兽王谷也要看资格么？”

    兽王道：“此处是我的地盘，规矩自然由我来定，在我手底下过不了三招的话，便是废物了，我会把他连皮带肉吃光。”

    叶青龙吐吐舌头，道：“看你样子，好象没有这般凶悍。”

    兽王轻摇折扇，道：“先试试你的身手如何，进招罢！”

    叶青龙道：“好，得罪了！”玄气涌动，轻飘飘地拍向对方，因为不知兽王的修为如何，所以这一掌只用上两分力。

    兽王摇摇头，道：“气势太弱。”折扇轻挥，隔开叶青龙手掌，另一只手成虎爪抓向叶青龙肩膀。

    “第一招！”叶青龙笑道，身子滴溜溜一转，突然转到兽王身后，哪知兽王犹如脑后长眼睛一般，手掌从不可思议的方位抓将过来，叶青龙竟没有躲开，被他抓住了左边手臂。

    兽王的力道好生厉害，一抓之下，犹如铁圈般拿住叶青龙。

    连挣两下，都未挣脱，叶青龙的护体真气自动流转，护住了手臂经脉。

    兽王但觉对方有一股极纯极厚的力量冲击自己的虎口，差点被他甩开，不由大惊，加大手上力道，喝一声：“起！”

    不料对方的下盘极是稳健，一提之下，竟未将他提动。

    叶青龙长笑一声，也喝道：“起！”脚尖一点，身子如大鸟般飞起。

    兽王无奈之下，只好松开手掌，否则还真要被他带上天空。

    叶青龙飞起五丈多高，悬浮在空中，低头笑道：“地面上不好玩，我们上来玩吧！”

    兽王收起轻视之心，道：“你这小娃娃还真有趣，好，就陪你玩玩。”说罢也飞了上去。

    两人在空中相对而立，只听叶青龙道：“接一招我的绞龙斩！”手指斜斜划出，一道凌厉之极的白光旋转着击向对方。

    兽王不敢怠慢，折扇往腰间一插，双掌抱成虚圆，喝道：“万川入海！”一圈圈红光在身前闪动，周围的空间开始扭曲，犹如血盆大口般将绞龙斩的白光全部吞噬。

    轰——

    绞龙斩的力量从里面爆裂开来，两道劲力瞬间化为虚无，强大的冲击力撞开了两人悬浮在空中的身子，斜斜飘开四丈多远。

    兽王飘开之后，瞬间又飞将过来，这一次却是先发制人，喝道：“万鬼噬心！”无数张鬼脸蓦然出现在叶青龙周围，露出森白的牙齿往叶青龙咬来。

    叶青龙双掌往外一挥，喝一声：“奔雷！”

    奔雷手第一式——雷动九天！

    一道道闪电凌空落下，将鬼脸击成了青烟。兽王也自不弱，身周闪出一个火红的光圈，将身体护在里面，闪电和滚雷哪里伤得了他分毫？

    “小家伙，下去吧，你合格了！”兽王落到地上，神色好生惊异。

    叶青龙落到一丈多远，抱拳道：“兽王兄想必手下留情，没在三招内击败我。”

    兽王哈哈笑道：“你修为如此高深，别说三招，三百招都击不败。我真是看走眼了，山谷中来了这么一个大行家。”

    叶青龙道：“过奖过奖，我家尚有两位女眷在，还望兽王兄照顾则个。”

    兽王道：“以你的修为，至少在玄尊二十级以上，在人世间也算是顶儿尖儿的强者，怎会沦陷到这里来的？”

    叶青龙简略说了前因后果，兽王微皱眉头，道：“原来琼崖秘府已经被开发了，但另外的地方没什么好玩意，真正的好东西在兽王谷。”

    叶青龙点点头，道：“我见识过此处的灵药，果真不凡。”

    兽王笑道：“好药虽多，但也不能乱吃，否则会要了你的小命。”

    叶青龙道：“我知道利害关系，幸好我学过一门神功叫抡元会顶，可以消化吸收药性。”

    兽王不禁啊一声，道：“裂天门的抡元会顶？”

    叶青龙奇道：“兽王兄也听说过裂天门么？”

    兽王道：“正是。两千年前，有一个裂天门的高手也曾闯入过兽王谷，但他太过贪心，只挑极品阶的灵药吃，而且一吃就是好几棵。抡元会顶再厉害，也不可能短时间内将药性消化，所以没多久便走火入魔而死。我跟他交过手，修为及不上你，但他有一门裂天斩玄技端的凶猛。”

    叶青龙笑道：“不瞒兽王兄说，我正是裂天门的亲传弟子，抡元会顶和裂天斩的功夫我都会。”

    兽王一怔之下，道：“想不到我跟裂天门的弟子还真是有缘，有空再切磋切磋。叶兄你现在住在山谷何处？”

    叶青龙道：“我在山谷西首一个竹林里造了一座竹楼，已经住了快半年了。”

    兽王点点头，道：“我的府邸在山谷北面一个隐秘的洞穴里，目前我还要到各地巡视，咱们就此别过，两天后我会叫人来请你，叶兄身手如此之好，或许可以帮忙我实现一个计划。”

    叶青龙道：“不知兽王兄有何计划？”

    兽王道：“这个到时候再说，如果计划成功，我们或许可以脱离山谷也说不定。在这里住了一万多年，我已经厌倦透顶了。”

    叶青龙闻言大喜，道：“如果能逃出兽王谷，我定当全力相助。”

    两人道别后，叶青龙在附近猎杀了一头老虎，回到竹楼。

    方玲珑和楚照人正坐在竹厅里聊天，见叶青龙抗着老虎回来了，方玲珑笑道：“欢迎我们的打虎英雄归家。”

    叶青龙将老虎放在门口，抖了抖身上的灰尘，道：“告诉你们一个好消息，我们可能有机会逃离兽王谷了。”

    方楚二人一呆之下，兴奋地站起身，异口同声道：“是不是真的？”

第三卷 兽居 第一百十一章 长生术

    更新时间：2010-10-10

    叶青龙说了遇到兽王之事，二女听到兽王竟是一个儒雅少年，不禁大为诧异。

    方玲珑此时的肚子已经很大了，楚照人也已隆起不少。现在三人同房而睡，方便照顾。

    晚上，房内一烛如豆，三人靠在各自的床上。楚照人道：“大哥，想到能出去，我又是喜欢又是害怕。”

    方玲珑扑哧一笑，道：“妹妹，你怕什么？”

    楚照人道：“我们这样子，怎么回玉京？又怎生向他们交代？”

    叶青龙叹道：“总得找个地方先把孩子生下来，何况只是计划中，也不知道真的能不能出去，仅仅是希望而已。”

    楚照人道：“我跟姐姐都嫁给了大哥，若是回到叶家，大哥你怎生对两个弟弟说呢？”

    叶青龙道：“车到山前必有路，我们已在伤空前辈面前发过誓，要同富贵共患难，不管世人如何看待，我终会跟两位夫人长相厮守。”

    方玲珑道：“相公，你还有一个未婚妻呢，她贵为帝国公主，岂会接受这等耻辱，恐怕一声令下，叫刀斧手砍了你的头。”

    叶青龙笑道：“放眼天下，还有谁能砍得了我的头呢？除非是圣域中的玄宗。”

    方玲珑道：“听说圣域六十年开门一次，若有幸碰上开门，以相公的修为，说不定能接受到邀请，相公，你会不会抛下我跟妹妹还有两个孩子，孤身前往？”

    叶青龙道：“娘子，你想到哪里去了，不要为这等子虚乌有的事情伤脑筋了，眼下最重要的是好生保养，安全地把孩子生下来。”

    两日后，一个野猪模样的兽妖来到竹林，站在门口叫道：“请问叶青龙在吗？”

    叶青龙走出来，道：“我便是叶青龙，你是？”

    那兽妖道：“我叫伤知，代表兽王大人前来邀请叶公子。”

    叶青龙点点头，道：“稍等片刻，我向夫人交代下。”转身返回竹楼，对方楚二人说了受邀之事。

    方玲珑道：“相公，放心去吧，我跟妹妹会照顾好自己的。”

    兽王的府邸在山谷最北端，那块区域叶青龙从没去过。走了两个多时辰，来到一片靠着山壁的树丛前，伤知道：“叶公子，到了，入口便在树丛里，请你稍候，我进去禀报下。”

    过了一会，伤知出来道：“叶公子，请。”

    树丛后果然有一个隐秘的洞口，只有半人高。叶青龙弯腰走进去，眼前豁然开朗，里面竟是一个极大的石厅，白衣飘飘的兽王站在石厅中，笑道：“叶兄大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    叶青龙道：“兽王兄不用客气。”

    兽王道：“此处不安全，叶兄请随我来。”

    两人穿过石厅，进入一条通道，转过两个弯，兽王伸手在左首岩壁上一推，竟出现一扇石门。

    “叶兄，进来吧！”兽王说罢当先走入，待叶青龙也进来后，反手将石门关上。

    这是一个小密室，里面有一张圆形石桌，四条石凳。桌子上摆着一壶酒，两个酒杯，几碟小菜。

    兽王招呼叶青龙坐下，笑道：“此处偏僻，只能粗陋招待一下了。”

    进入琼崖秘府之后，叶青龙还未尝过酒的滋味，眼见美酒在前，不由食指大动。

    酒过三巡，叶青龙道：“兽王兄，有什么计划在下洗耳恭听。”

    兽王道：“这个突围计划我在几千年前便有所准备，苦于找不到帮手，我手下的那些兽妖虽然身手不错，但远远达不到超凡入圣的地步，甚至连人形都化不出来，所以难指望他们帮忙。”

    叶青龙笑道：“为何兽王兄会觉得我可以帮忙，我的修为好象也没到超凡入圣的地步。”

    兽王道：“叶兄的玄气修为在玄尊二十级以上，但实力直逼玄宗。上次切磋时，我觉得叶兄所发出的并非是纯正的玄气，而是一种超越玄气的混合力量，我好生不解，难道天玄大陆除了玄气修炼者和铭文师之外，还有其它修炼的方法？”

    叶青龙也不隐瞒，简略说了仙玄力的来源。

    兽王一拍大腿，笑道：“原来如此，我还以为世上又出了新的流派呢！仙岳是跟天玄帝国平等的世界，其实力远超妖界和九幽界，所以他们有独立的空间，而妖界和九幽界却无法从天玄大陆脱离，只是附属空间而已。”

    叶青龙道：“是啊，仙人太过恐怖，入道的方法有万千种，我师父只是一个上仙的元神，其实力便深不可测，用一根小小的细针就能划开空间缝隙，在不同的世界中穿梭。”

    兽王道：“划开空间缝隙不是很难，以叶兄的身手应该可以办到，真正难的是要在无尽的黑暗中找到方向，否则就要永远呆在空间缝隙里，再也出不来了。我也曾想过用划开空间缝隙的方法逃离兽王谷，穿越到另外一个世界去，但苦于慧根不足，没有把握闯出真空地带。天玄大陆的人种跟仙岳的仙人无法相比，他们天生便有无限聪颖的慧根，所以可以来去自如。”

    叶青龙道：“我也没试过穿越空间，也不敢试。”

    兽王道：“正是，生命最重要，可别胡乱送了小命。”

    叶青龙叹道：“可惜我们人类就算不冒险，规规矩矩生老病死，也是活不了几年，不象仙岳跟妖界，一活就是几千几万年。”

    兽王笑道：“仙岳的仙人虽然实力强，但要比寿命，却比不上我们妖界，只要修炼成普通的兽妖，就可以活八千年以上，如果修到化成人形，寿命可以达到两万年以上。听说仙岳最厉害的金仙，寿命也不过一万年左右。”

    叶青龙点点头，道：“这个我听师父说过，他是上仙，可以活四千年。”

    兽王叹道：“以前的龙族若不遭到毁灭，那才真正称得上永生不死呢。”

    叶青龙心里一动，道：“此话怎讲？”

    兽王道：“天玄大陆的前身乃是真龙大陆，生活着无比强大的龙族，傲视天下，莫敢不从，其寿命也是无止境，不止长生不老，甚至可以说是永生不死。我们妖界的祖先曾是龙族手下的奴隶，只在耳闻目睹之下学得一点皮毛，寿命便几十几百倍地提高。由于龙族太过嗜杀，只要不服从的种族一律灭绝，终于惊动了天道，用史无前例的灾难让它们从世上消失。妖界的祖先逃入南疆深山之中，方才幸免于难，从此流传下来长生之术。后来大陆上出现了人类，并很快衍生，直到建立庞大的天玄帝国，无数修炼玄气的强者也象雨后春笋般冒出来，奠定了天玄帝国的根基。而妖界长期陷入内乱之中，此消彼长，再也无法跟这些后起之秀抗争。”

    叶青龙笑道：“兽王兄年龄看起来比我还年轻好几岁，这长生不老之术想必已练到极致。”

    兽王道：“修炼长生不老之术，容颜只会停留在修炼成功后的那一刻。我天资聪颖，二十岁不到便已修炼成人形，长生不老之术也一举修炼成功，所以容貌停留在那个年龄。不过象我这种类型的整个妖界也没有几个。”

    叶青龙道：“若是人老珠黄才练成，岂非容貌就永远跟老人一样了？”

    兽王大笑道：“正是。叶兄，难道你也想练么？”

    叶青龙道：“想啊，你教我吗？”

    兽王道：“只要计划成功，这也并非不可以，但我们可以等价交换。”

    叶青龙道：“怎么个交换法？”

第三卷 兽居 第一百十二章 合练

    更新时间：2010-10-10

    兽王仰起脖子喝光杯中酒，长叹一声，道：“我自小便被誉为神童，想一展抱负，可惜长期被妖后压制，因为怕我取代她成为兽妖族族长，所以从未对我委过重任，后来妖界爆发内战，兽妖族战败而逃，一直逃入了琼崖秘府，妖后便将我封印在兽王谷，防止我造反，而他们则在兽居内逍遥自在。这一晃就过去了一万多年，我不想在此碌碌无为，只要能到外面的世界一展抱负，就算即刻死了也无憾。叶兄，如果有朝一日我们脱离此处，请允许我跟在你身边，助你成为一代枭雄，让我显露出能辅佐英主的才能，这便是等价交换条件。”

    叶青龙未想到他说的条件竟然是这个，不由大吃一惊，站起身来，道：“兽王兄乃是万年妖身，岂能做我的随从，这不折煞我了！”

    兽王道：“叶兄，坐下吧，这个为时尚早，以后再说，咱们先来讨论一下计划。”

    叶青龙重新坐下，道：“好，我洗耳恭听。”

    兽王沉吟了一会，道：“眼下要逃出兽王谷，只有两条路，一条是隔空移物，将兽居的后门移过来，方能从兽居中逃脱，但这条路几乎行不通，因为我们并不会那种神功，整个妖界中也只有兽皇跟力士练成过，而且兽居中尚有包括妖后在内的诸多好手，兽居外还有九幽血池，所以第一条路我们可以不去考虑。”

    叶青龙点点头，道：“那么第二条路呢？”

    兽王道：“第二条路便是冲破兽王谷上空的禁法，直接从空中飞出去。这禁法乃是九幽鬼王所设置，太过厉害，以我一个人的力量难以冲破，但如果加上叶兄，便有希望了。”

    叶青龙道：“此话怎讲？难道我能胜过兽王兄么？又或是我们将两股力量合于一处么？”

    兽王笑道：“这个倒不是，一万多年来，我无数次观察禁法的变化，终于被我发现了其中的规律性。”

    叶青龙奇道：“这也有规律性？”

    兽王道：“正是，每年的九月九日重阳节前后，禁法的力量最为虚弱，而且相隔不远的两处地方出现明显的漏洞，若在那时我们各突一点，便能将禁法掀开一块，只要有十丈见方的空缺，我们就有足够的时间逃出去，太小的话恐怕不等我们逃出，禁法会自动愈合。”

    叶青龙道：“现在还只一月间，到九月尚有大半年时间，岂非还有很长时间要等待？”

    兽王道：“这段时间我们正好可以演练一下，配合越默契，成功的把握越大，而且叶兄的裂天斩乃是独霸天下的威猛玄技，正好可以配合我的‘金刚钻’。九幽鬼王的禁法极柔，只能用极刚来对付。”

    叶青龙点点头，道：“兽王兄，什么时候开始练习呢？”

    兽王道：“明天就开始，我自会来找叶兄。”

    两人将一壶酒喝光后，叶青龙起身告别。

    回到竹楼，方楚二人满怀期望地看着叶青龙。方玲珑道：“相公，有什么收获？”

    叶青龙道：“逃脱日子定在今年九月九号前后。”

    方玲珑道：“这么晚啊，到那时孩子都已经生了。”

    楚照人道：“这样也好，省得出去还要找地方。”

    一夜无话。第二天，兽王果然如期而至。

    “叶兄，你两个妹妹都长得很标致啊，怎么都有身孕了？”兽王笑道。

    叶青龙道：“是啊，我们都已经在谷中结婚，这位是我的大夫人方玲珑，这位是我的二夫人楚照人。”

    双方见礼后，楚照人道：“兽王，我们该如何称呼你呢，你的年龄看起来比我还小。”

    叶青龙笑道：“楚妹妹，人家可是万年高龄，你叫他兽大哥也可以，叫兽爷爷亦无不可。”

    楚照人伸伸舌头，道：“兽大哥，原来你会长生之术，还会留驻容颜，若是能象你这般就好了。”

    兽王打个哈哈，道：“若以后逃脱此地，有机会我教你们长生之术。”

    方楚二人一听之下，拍手叫好。

    兽王道：“叶兄，我们练习去。”

    两人来到一个偏僻的山坳，四处都是树林，环境极是幽静。

    叶青龙道：“兽王兄，我的裂天斩极是霸道，莫惊到了你。”

    兽王笑道：“是么？两千年前我见那人使过，霸道是霸道，但也只是跟我的‘金刚钻’旗鼓相当，而且不能连续使用。”

    叶青龙道：“不瞒兽王兄说，我已经将裂天斩练到了十一级，可以一起发四个力核。”

    兽王吃了一惊，道：“四个力核，那是什么威力？”

    叶青龙道：“威力可以削去一块山头，所以我不轻易使用。”

    兽王点点头，道：“请叶兄施展裂天斩神功，我拭目以待。”

    叶青龙站稳马步，运动玄气，四个力核已经凝聚到指尖，蓦地大喝一声，连续飞向远处的一片树林，但听轰隆隆几声巨响，硝烟过后，一整片树林竟然化作灰烬消失不见了。

    要知道叶青龙现在已是玄尊二十三级，仙玄力上到一个崭新的高度，其裂天斩的威力更是翻倍。

    兽王只看得目瞪口呆，好半晌才道：“果然厉害，我自愧不如。叶兄，你四个力核只能一起施放么？”

    叶青龙道：“不是，我学过无妄禅功夫，可以控制力核的发射数量。”

    兽王一拍大腿，道：“如此甚好，叶兄，你将四个力核轮番击在同一点，这样对该部位造成的伤害就可以翻四倍了。我们旨在突破禁法空隙，叶兄有如此神功，希望大增。”

    叶青龙点点头，道：“兽王兄的金刚钻神功让我见识下。”

    兽王道：“献丑了！”

    只见他深吸一口气，身子滴溜溜转了五六圈，一道龙卷风般的红色劲力蓦然发出，越过树林顶部，击向远处的山壁。

    轰——

    碎石飞扬，山壁上赫然出现一个深洞。

    叶青龙赞道：“金刚钻好生厉害，单击威力不弱于我的裂天斩啊！要如此钻出一个深洞，我难以办到。”

    兽王笑道：“叶兄过奖了。到九月九日那天，禁法会在西北处同时出现两条裂缝，但我们也要同时攻击，若晚得一步，其禁法就会自动弥补，所以时机的掌握极为重要。我们要把速度跟力量都拿捏好，只要将它掀开一块，便可以逃出生天了。”

    叶青龙道：“这个还需要跟你好好练习，有七八个月时间，应该不成问题。只是我两个夫人到那时都已经生了，以我的能力，带一大一小不成问题，另外一大一小还需要兽王兄帮忙带出。”

    兽王沉吟了一会，道：“好，我答应你。”

    待裂天斩力核恢复，两人开始练同时发功，由于力核比金刚钻速度快，击中目标有先有后，看来还得算好时间，要由兽王先发，片刻后再由叶青龙发。

    练习了两次后，已经过去近一个时辰，叶青龙道：“兽王兄，到我那里做客去，楚妹妹烧得一手好菜。”

    兽王欣然应允，道：“叶兄，我们来比试一下飞翔功夫，看谁先飞到竹林。”

    叶青龙哈哈笑道：“好！”

    两条人影凌空跃起，往竹林飞去。

    兽王毕竟是万年兽妖，飞翔能力还真是厉害，叶青龙在空中使出弥气飘踪，都难以赶上他，不由暗自心惊。

    长笑声中，兽王率先落到竹楼前，叶青龙拼命追赶，终究慢了一步。

    “佩服佩服，到时候有你帮忙带一大一小，我可以放心了。”叶青龙笑道。

第三卷 兽居 第一百十三章 妖后

    更新时间：2010-10-11

    楚照人已经准备好午餐，桌子上共有四盘烤肉和两盘野果。兽王品尝之后大为赞叹，当问及他们并没有烹饪餐具，便道：“明日我给你们带一套餐具来。”楚照人闻言大喜，道：“若有餐具，可以烧出很多花样的菜来了。”

    兽王道：“山谷中其实有很多野菜可以吃，像你们孕妇应该荤素搭配，营养才好。”

    楚照人道：“可是我并不认识野菜，还要向兽大哥请教。”

    兽王笑道：“可以啊！”

    吃过午饭后，兽王带着楚照人到山谷中识别野菜，采回来满满一篮子。

    第二天，兽王带来一整套餐具，包括锅、铲、刀、砧板、调料、盘子、碗等，一应俱全。

    楚照人犹如看到久别的亲人一般，动动这个，摸摸那个，心里有说不出的欢喜。

    吃了将近半年的烤肉，终于可以换换口味了。

    转眼一个多月过去了，叶青龙和兽王之间的配合越来越默契，基本上可以做到同时击中相同距离的目标。

    兽王的见识远在伤空之上，有他指点灵药的应用，叶青龙如虎添翼，修为上升的速度明显加快，一个月提升了整整四级，达到玄尊二十七级。

    这段时间伤空来过一回，但见兽王在，以后就没有再来了。

    到了三月间，春暖花开，山谷中的积雪早已经融化，很多地方长出了五颜六色的野花，很是漂亮。

    两个孕妇的肚子已经挺得很大，方玲珑怀胎七个月，楚照人也有将近五个月。

    “大哥，孩子的名字想好了没？”楚照人问道。

    叶青龙扰扰脑袋，道：“又不知道是男是女，还是等生出来后再取吧！”

    楚照人扑哧一笑，道：“难道你不可以先取两个么，一个男的名字，一个女的名字。”

    叶青龙点点头，道：“我会想两个好名字出来的。”

    方玲珑则没提到取名之事，因为她肚子里怀的乃是孽种，就算生出，会不会留下来还是问题。

    叶青龙当然明白她的心思，所以近段时间对她好生体贴照顾，不让她有心理负担。

    此时叶青龙已经升到玄尊三十级，在跟兽王的飞翔比赛中，竟不弱于他了。看来仙玄力果真是天下独一无二的劲力，有它的支撑，叶青龙可以飞得更高更远。

    又过了两个多月，方玲珑接近临产期，随时都有可能生产。叶青龙减少了跟兽王一起练习的时间，更多时候都呆在竹楼里照顾夫人。

    兽王知道他们夫妻情深，也就随他意，反正两人的默契程度已经达到一个很高的境界，基本上不会有什么差异。

    叶青龙的级别升到玄尊三十五级，无论速度和力量都有明显的飞跃。

    这一天，叶青龙出去打猎，捕到一头豹子后，抗在肩上原路返回，突然一道青色影子从天而降，拦住了他的去路，却是一个二十岁不到的青衣少女，明眸皓齿，容颜绝俗，是叶青龙平生所看到的最美丽的女孩，比金若水还要强上三分。

    青衣少女笑道：“你们竟然还活着啊，真是太出人意外了。我是妖兽族的族长妖后，特意前来捉拿一个人去献给九幽鬼王。”

    叶青龙大吃一惊，没想到她便是妖后，竟然如此年轻漂亮，更让人吃惊的是她所说的话。

    “我们夫妻同心，除非你将我杀了，否则别想拿一个人去！”叶青龙怒道。

    妖后冷哼道：“是么？好大的口气，竟敢顶撞我，倒要瞧瞧你有几分斤两。”

    叶青龙将豹子往地上一放，双脚不丁不八站着，显露出稳如泰山的气势。

    妖后摇摇头，道：“你不是我的对手，既然要来送死，我也没办法。”

    叶青龙道：“进招吧，咱们手底下见真章。”

    妖后笑道：“降服你还需要硬拼吗？”话音刚落，口中便开始低声念动咒语。

    难道她要施展催眠术？

    叶青龙暗自心惊，眼下只有先下手为强了，当即大喝一声：“奔雷！”

    无数道闪电当头劈下，伴随着滚滚雷声，瞬间将妖后的咒语给淹没。

    妖后却未动分毫，手指往天上一划，一道红色的圆弧劲力将闪电尽数挡在外面，咒语声仍丝丝不断地传入叶青龙耳中。

    不好！

    叶青龙明显感觉到脑袋有些昏沉，忍不住打了一个长长的哈欠。

    “乖孩子，睡吧！”妖后微笑道。

    叶青龙不由自主地点点头，道：“我好想睡，我要睡了！”

    妖后道：“睡吧，大地就是你的床。”

    叶青龙果真躺倒，不一会便鼾声雷动，呼呼睡着了，闪电和奔雷也消失得无影无踪。

    妖后收了防御能量，笑道：“家伙，实力倒不小，但要跟我斗还差着一大截呢！既然已经将你放倒，另外两个女娃娃便不足为惧了，索性一股脑儿都抓去给九幽鬼王，任由他发落，省得以后又来麻烦我，当初将你们三个放养在兽王谷，便是要试试兽王那小子是不是转性了，他竟然容你们活到现今，看来定有图谋，倒不可不防。”

    话音未落，只听东首一个炸雷般的声音道：“主人，两个女娃娃已经抓来了。”但见一条巨塔般的身影蓦然出现，双手各提一人，正是方玲珑和楚照人。

    看到叶青龙倒在地上，方玲珑大叫道：“相公！”楚照人则叫道：“大哥！”叶青龙却哪有什么反应？

    妖后道：“力士，办得好，回去大大嘉赏你一番。”

    力士舔了舔嘴唇，道：“这两个女娃娃虽然大着肚子，容貌却着实不差啊，主人，不如留着给我吧，反正九幽鬼王只要一个。”

    妖后眼睛一瞪，道：“臭小子，你想违反祖训么？兽妖族绝不能跟人类有所牵扯，否则跟咱们的死对头兽人族有什么分别？”

    力士伸伸舌头，不敢再言语。

    妖后看了看方玲珑的肚子，道：“这个怀着怪胎的女娃快生了，咱们得在她生之前送给九幽鬼王，省得惹下麻烦。”

    方玲珑对她怒目而视，但肚子里一阵阵疼痛，下身也有液体流出，粘粘的好像是血，忍不住蹙起眉头。

    妖后慢慢走近叶青龙，伸手抓向他的身子。说时迟，那时快，叶青龙突然睁开眼来，双手紧扣住她的手腕，瞬间将她的命脉压制住。

    凭妖后的修为，叶青龙绝无可能一招得手，但现在意外陡生，事先没有半分征兆，蓄势已久的叶青龙出手如电，竟一招制住了她。

    妖后全身酸麻，欲待挣扎，耳边传来叶青龙冷冷的话语声：“想活命的话最好别动。”

    方楚二人见相公反败为胜，尽皆大喜，然而方玲珑的肚子越来越痛，似乎马上就要生产了，忍不住叫道：“相公，快救我！”

    力士见主人受制，不由大惊失色，喝道：“快放下我主人，否则叫你们三个死无葬身之地。”

    叶青龙见方玲珑满头大汗，脸上露出痛苦之色，暗自心惊：难道夫人临产了？

    当下只想快点救出两个夫人，说道：“力士，我们交换，你放了她们，我放了你主人。”

    力士道：“好，你别耍花招！”说罢放下手中二女，退开两丈多远。方玲珑已经无力站住，坐倒在地。楚照人匆忙扶住她肩膀。

    叶青龙道：“接着！”将妖后甩向力士，同时施展弥气飘踪，眨眼间便到了二女身前。

    妖后被仙玄力压制住心脉，短时间内难以动弹，腾云驾雾般飞向力士。

    见主人飞来，力士匆忙伸出双手接住她。

    这妖后也真了得，片刻间已经冲开仙玄力禁制，反手甩了力士一耳光，喝道：“我的身体是你抱的么？”

    力士匆忙放下她，怏怏的不敢说话。

    妖后被叶青龙算计，已然怒气冲天，叫道：“你们三个纳命来吧！”脚尖一点，如饿虎下山一般扑将过来。

    叶青龙早已防备到她会攻击，适才跃过去时，已经在身后布下一道禁法之墙。

    此刻的禁法之威力，端的非同小可，就算诸葛燕遇上了也会甘拜下风，但妖后的修为远在诸葛燕之上，叶青龙的禁法只能阻得她一时，只见妖后不住发出强烈的红色旋劲，将淡紫色的禁法之墙冲得摇摇欲坠。

第三卷 兽居 第一百十四章 黑心弹

    更新时间：2010-10-11

    因为投鼠忌器，而且方玲珑已然临产，叶青龙哪敢停留，挟起二女如飞而去。待妖后冲破禁法之墙，已不见他们的身影。

    “主人，我们要追么？”力士在身后战战兢兢地道。

    “废话，当然要追，否则这口气叫我怎生咽下？”妖后恨恨地道。

    升到玄尊三十五级后，叶青龙的飞翔能力已经超过兽王，现在虽带着二女，依然飞行迅速，不一会便到了数里之外。

    “相公，我……我要生了，孩子的头快出来了！”方玲珑叫道。

    叶青龙大吃一惊，看到左首有一片树林，匆忙降落到林中。

    方玲珑躺在地上，咬着牙使劲生产。叶青龙束手无策，抓着方玲珑的手，连声道：“怎么办？怎么办？”

    还是楚照人机灵，伸手脱下方玲珑裤子，只见孩子已经有半个头出来了。

    “姐姐，用力，千万别松气啊！”楚照人叫道。

    远处传来衣袂带风的声音，两条人影越飞越近，幸好这片树林极是茂盛，一时难以被发现。

    叶青龙一手捂住方玲珑嘴巴，防止她喊出声，一手冲楚照人摇了摇，示意她别说话。两条人影从林子上空飞将过去，隐隐听到力士道：“主人，山谷这么大，不知这三个小鬼躲哪里去了？”妖后冷笑道：“躲到天涯海角也要把他们找出来。”

    便在此时，一声洪亮的婴儿啼哭蓦然响起，原来孩子正在这紧急关头出生了。

    空中传来妖后的长笑声，随即两条人影从天而降，落在叶青龙等人身前。

    此刻叶青龙已经顾不上敌人，拔出龙吻割断了孩子的脐带，随后楚照人将孩子抱在胸口。

    “是个儿子！”楚照人道。

    方玲珑使出全身力气生出孩子后，整个人完全虚脱，但听到是个儿子后，脸上不禁露出一丝微笑。

    叶青龙帮她穿上裤子，然后站起身面对着妖后和力士，沉着脸道：“你们真要赶尽杀绝？”

    妖后看到婴儿后，脸色渐渐变了，眼神中流露出强烈的暴戾之气。

    “力士，你敌住那小子，我去杀怪胎。”妖后吩咐道。

    “是，主人！”力士如巨塔般朝叶青龙直冲过来。

    叶青龙此时已来不及施展裂天斩，马上展开弥气飘踪躲避力士的攻击，身影闪处，拦住妖后前进的路线，手中龙吻疾砍过去，不让她有脱身的机会。

    妖后未想到他来得如此之快，只得反身招架。龙吻虽然锋锐，但在妖后的严密防守之下，哪里伤得了她分毫？

    力士从后面攻击过来，一道猛烈的劲气袭向叶青龙后心。

    这两人皆是兽妖族的顶尖高手，叶青龙孤身一人，哪里敌抵得住？才过几招，便险象环生。

    由于裂天斩、绞龙斩和奔雷手皆是群攻技能，别说婴儿，即便是方楚二女被击中的话，性命都将难保。

    叶青龙有心想叫她们逃离，但在两个强敌的围攻之下，根本没有机会说话，只是拼命抵挡，只盼能伤到其中一人。

    楚照人修为虽低，对形势的分析却极为透彻，眼见大哥展不开手脚，很多厉害的玄技都未使出，便知道他有所顾虑，当下一手抱着婴儿，一手拉起躺在地上的方玲珑，朝树林外跑去。

    妖后眼观六路，耳听八方，见二女想逃，当即脚尖一点，脱离跟叶青龙的争斗，如大鸟般扑向二女，一道凌厉的劲气袭向她们身后。

    叶青龙欲待阻击，已自不及，眼见二女便要伤在妖后手下，突然有人大喝一声：“金刚钻！”

    如龙卷风般的金刚钻瞬间敌住了妖后的劲气，正是兽王赶到了。

    轰隆隆一声巨响，妖后和兽王皆退了几步。

    这是他们平生第一次交手，一招之下立时知道了对方的深浅。妖后的修为在兽王之上，但要硬碰硬，兽王却也不惧。

    “吃里扒外的家伙，要造反不成？”妖后怒道。

    兽王嘿嘿两声，道：“你防备了一万多年，还不是怕我造反？现在我就造给你看看！”

    叶青龙见兽王赶到，心头一宽，仙玄气顿时暴涨，龙吻如暴风骤雨般攻向力士。

    那力士天生神力，由外而内另辟蹊径修得一身无上妖气，其造诣端的非同小可，在叶青龙的强攻之下丝毫不露败象。

    此刻叶青龙已有机会说话，当即大声叫道：“楚妹妹，你们逃得越远越好，我会来找你们的。”

    妖后数次想越过兽王，都被兽王用强硬的招数拦住了，满腔怒火之下，喝道：“臭小子，真以为我不敢杀你么？”

    兽王淡淡道：“主人，被你封印在此处，我时刻等着你来，倒要看看你有没有能耐杀得了我？”

    妖后冷哼道：“看来不用狠的你是不服了。”双手成爪，两道黑气缓缓流动，汇聚成一个心形，在掌中不断跳动。

    “黑心弹！”兽王不由倒吸一口冷气。

    黑心弹乃是妖界的无上妖技，传说只有兽皇练成过，未想到妖后躲在兽居万余年，竟然也练成了。

    此时叶青龙已经占据上风，攻得力士喘不过气来，听到兽王的骇叫声，蓦然身影一闪，已经移到兽王身边，冷笑道：“我来会会黑心弹！”

    这一番剧斗，叶青龙已经憋得很久了，四个力核从丹田直冲指尖。

    兽王大喜，道：“裂天斩对黑心弹，妙极！”当即退到一旁。

    妖后满怀杀机，道：“正好两个一起来送死！”双掌一送，手中的黑心如闪电般飞出。

    叶青龙猛喝一声：“裂天斩！”一个力核已然发出，在空中与黑心撞个正着。

    黑心弹端的厉害，不愧为妖界的无上妖技，竟直接突破了力核的阻拦，一声巨响之后，从硝烟中冲出，连飞行轨道都未改变分毫！

    叶青龙微微冷笑，第二个力核疾飞而出，再一次撞击黑心弹。

    又是一声巨响，黑心弹终于缓得一缓，飞行速度明显减慢。

    叶青龙喝一声：“破！”

    第三个力核紧接着飞出，迎向黑心弹。

    经过前两次狙击，黑心弹的劲力已被消融大半，在第三个力核的撞击之下，终于一起化为灰烬！

    妖后脸色不由大变。

    要知道天玄大陆的无上绝技，无论是玄技还是妖技，都不能连发，施展过之后有很长时间的冷却期，未想到叶青龙竟能连发三招，当真是前所未闻。

    只听叶青龙长笑道：“再吃我一核！”

    指尖的最后一颗力核破空而出，疾飞向敌人。

    刚才三番抗争，妖后和力士已识得裂天斩的厉害，哪敢再做逗留，只见力士一声嚎叫，凭空移来一块巨大的岩石挡在两人身前，正是妖界的恐怖绝技——隔空移物！

    轰——

    一阵硝烟过后，妖后和力士已然不见身影，想必逃回兽居去了。

    兽王抚掌笑道：“叶兄这一番威慑，恐怕他们几年内都不敢来。”

    叶青龙擦擦额头冷汗，道：“幸好我已将裂天斩练到十一级，若非如此，还真难挡得住黑心弹。”

    兽王道：“十一级是不是已经到顶了？”

    叶青龙摇摇头，道：“或许上面还有空间，只是我难以领悟。”

    兽王笑道：“叶兄，若还能往上练，恐怕天下没有人是你的对手了！”

    两人找到了方楚二女，只见方玲珑脸色苍白，一番折腾之下，虚脱得更厉害。叶青龙伸掌抵住她的背心，输入一股缓和的仙玄力。方玲珑得到强援，精神不由一振。

    “叶兄，这孩子不太象你，怎么满脸都是细毛，很丑啊！”兽王看到楚照人怀中的婴儿，奇道。

第三卷 兽居 第一百十五章 虎毒不食子

    更新时间：2010-10-12

    叶青龙苦笑道：“不瞒兽王兄说，这孩子的确不是我的。”

    兽王大为诧异，不解地看着他跟方玲珑。

    “兽大哥，我在白云镇受到兽人的凌辱，不幸怀上这个孽种。”方玲珑轻声道。

    兽王道：“原来如此，难怪妖后执意要杀这婴儿，她是怕兽居的行踪暴露。”

    叶青龙道：“此话怎讲？”

    兽王道：“在我们妖界，修为等级划分跟你们人类差不多，兽人族甚至跟人类一模一样，而兽妖族则将第一个字换成了妖，我现在是妖尊五十级，已经到达修为的顶峰，再也难以突破，以后所能做的只是提升功力，除非有幸进入圣域修炼，方能在等级上开出新天地。妖界到达修为顶峰的人数不少，比如兽皇和他的四大神将，便是玄尊五十级强者，妖后和她的几个得力下属也是妖尊五十级强者。然而妖界的顶级强者有一项特异功能，可以感应到同族类的存在，兽妖族感应到的是死，也就是说有兽妖死亡，马上能感应到，兽人族刚好相反，感应到的是生，只要是活着的兽人，都能感应到。”

    叶青龙道：“我懂了，这孩子一出生，兽皇便可以感应到。”

    兽王道：“这也不一定，毕竟孩子小，兽人气息不是很浓厚，而且身处大山和禁法之中，也会被拦阻掉不少气息，但长大后就难保不会被发现了，所以妖后才会动如此浓烈的杀机。另外还有一个原因，自从藏到兽居后，他们一直在研究兽人的变异原因，想找出兽人族的弱点，但又不敢出去捕获，怕泄露踪迹，现在有这么一个现成的，岂非是老天爷送到他们身边的？因此妖后绝不会善罢甘休，你们还得小心为上。”

    叶青龙点点头，道：“但愿能平安地挨过最后三个多月时间。”

    兽王沉吟了一会，道：“你们的竹楼已被发现，不能再住了，回去拿上需要的物件，搬我那里去。”

    一行人来到竹楼，取了必备的物品，包括衣服、肉干、灵药等，叶青龙将三个忘情果也放入了怀中。

    到了兽王的府邸，兽王安排了一间密室给他们居住。

    密室中，方玲珑坐在石床上，怀抱着婴儿，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。

    该如何处置这个婴儿呢？

    抛弃他？

    还是杀了他？

    经过十月怀胎，方玲珑天生的母性已经牢牢系在这个婴儿身上，血脉相连的亲情让她无法下狠心。

    善念跟恶念在她心里激烈地交战。

    婴儿体型较大，全身长着细细的绒毛，不愧为兽人的后代。

    方玲珑美若天仙，这婴儿却很是丑陋，小眼睛，朝天鼻，嘴巴甚大，显然体态更像兽人。

    “夫人，有什么决定了？”叶青龙问道。

    方玲珑抬起头来，白玉般的脸上滑满了泪痕。

    “相公，我……我……”方玲珑一时难以定夺，心下好生踌躇。

    楚照人道：“大哥，让姐姐再考虑考虑。”

    叶青龙轻叹一声，道：“好吧！”

    晚上，楚叶二人都已入睡，方玲珑却怎么也睡不着，呆呆望着黑暗中的岩壁出神。孩子就躺在她身边，似乎也没有睡着，小手无意识地抓着她的手臂，好像感觉到危险的来临。

    两天后，方玲珑终于作出决定：“让孩子离开这个世界，但我要亲手送他一程。”

    楚照人惊恐地伸手捂住嘴巴，叶青龙的心也猛地一颤。

    方玲珑脸色异常平静，道：“你俩出去吧！”

    楚照人叫道：“姐姐——”

    方玲珑摆摆手，道：“你们不要在场，我一个人送他走。”

    楚叶二人无奈地退出密室。

    房间内，只剩下这对可怜的母子，一场生离死别即将来临。

    孩子躺在石床上，轻轻蹬着双脚，一双小眼睛似乎闪出异样的光芒。他虽然看不到母亲，但好像能感觉到母亲的存在，微微斜过脸来，对着方玲珑。

    “好好地去吧，孩子，你不该到这个世界上来的，与其让你以后遭人唾弃，还不如现在送你去另外一个世界。”方玲珑喃喃说道，两行清泪顺着脸颊流下，沾湿了胸口的衣裳。

    这是一个母亲最伤痛的眼泪，也是一个母亲最无奈的眼泪！

    方玲珑终于咬紧牙齿，右手慢慢抬起，只要一掌拍下，这个辛苦怀胎十个月生出来的孩子，便将消失生命。

    孩子张大嘴巴，露出粉红色的牙床，小舌头不断吮动着，似乎肚子饿了，下意识地想吃东西。

    方玲珑眼睛一闭，便要一掌拍下。

    突然一个急切的声音从身后响起：“掌下留人！”

    方玲珑睁开眼来，转头望去，只见一条白影闪将进来，正是兽王。

    “兽大哥，你要来阻止我杀这个孽种么？”方玲珑平静地道。

    兽王道：“不是，我是来代劳的。叶夫人，你这一掌拍下去，将会后悔终生，所谓虎毒不食子，还没听说过哪一个母亲会狠心杀死自己孩子。”

    方玲珑紧绷的心弦终于被兽王的话给击碎了，整个人蹲将下去，把头深深地埋进膝盖中。

    兽王轻轻拍了拍她的后背，道：“叶夫人，我带孩子去一个环境优美的角落，杀了他之后直接埋了。”

    方玲珑喉咙里发出痛苦的嘶叫声，却一句话也说不出来。只听窸窸窣窣声响，兽王已从石床上抱起孩子，然后脚步声渐渐远去。

    良久良久，方玲珑才抬起头来，只见石床上空空的，她的胸口也空空的，一颗心不知到了何处……

    楚照人进来了，叶青龙也进来了，都默默地站在她的身后，不知道说什么话安慰她。

    方玲珑茫然地站起身，一字一顿地道：“相公，孩子呢？”

    叶青龙干涩地道：“兽王兄抱去处理掉了！”

    方玲珑喃喃道：“处理……处理掉了……”

    叶青龙爱怜地抱住她，道：“娘子，忘掉孩子吧，一切都会过去的。”

    半个时辰后，兽王空着双手回来了，手掌上似乎还留有血迹。

    看到他的样子，大家一句话也没问，但心里都明白，那个孩子从世界上消失了，仅仅活了两天。

    时间一天天过去，离逃脱的日子越来越近。叶青龙依然每天吃着兽王采摘回来的灵药，终于在楚照人生产的前一天，冲到玄尊四十级。

    楚照人生了一个女儿，肤白如雪，脸圆圆的，眼睛大大的，可爱极了。

    叶青龙给女儿取名为小雪。

    叶小雪！

    方玲珑慢慢从失子的伤痛里解脱出来，看到妹妹生了如此漂亮的孩子，也替她高兴，脸上总算露出了笑容。

    “妹妹，我要当她的干妈。”方玲珑抱着小雪，喜欢极了。

    楚照人笑道：“你本来就是孩子的大妈妈。”

    兽王道：“恭喜叶兄喜添千金，我也没什么好礼物，这块护身石送给她吧！”说着从脖子上取下一块红线吊着的白色石头，将红线打了一个结，挂在孩子的脖子上。

    叶青龙见这块石头隐隐闪有流光，知道是无上宝贝，匆忙道：“兽王兄，这东西如此珍贵，怎能轻易送出？”

    兽王笑道：“以我现在的修为，也不需要这劳什子护身了，一个多月后，咱们就要飞离此地，希望能给孩子带来好运吧！”

    叶青龙道：“兽王兄，近段时间禁法开始减弱了吗？”

    兽王点点头，道：“一切都在我的预想中。”

    这一日，兽王又采摘回来不少极品阶灵药。叶青龙叹道：“这个山谷中有如此多灵药，若是能带走就好了，可惜没有玄空戒。”

    兽王道：“是那种可以将东西存放在虚无中的玄空戒么？”

    叶青龙道：“正是。”

    兽王道：“这个倒没有，但我会一项技能，效果跟玄空戒差不多。”

    叶青龙心中不由一动，想起师父然翁也会这种技能，匆忙问道：“兽王兄，是什么技能？”

第三卷 兽居 第一百十六章 九幽鬼王

    更新时间：2010-10-12

    兽王道：“在我们妖界，有两大辅助技能，一项是隔空移物，现在只有兽皇和力士练成，另一项是异度空间，整个妖界只有我一个练成。异度空间乃是用奇特的劲力开辟存放物品的空间，其功能跟随身仓库差不多，随放随取，很是方便。”

    叶青龙惊道：“如此神技，岂非比玄空戒还要高上一筹？”

    兽王笑道：“正是，那戒指戴在手上，还怕被别人夺了去，这技能一旦学成，便专属你一个了。”

    叶青龙一拍大腿，道：“太好了，不知兽王兄的神技有空间限制不？”

    兽王得意地道：“有限制就称不上神技了，我的异度空间可以存放无限多的东西。”

    叶青龙道：“那么我们趁最后一个月时间，尽快将谷中的灵药搜刮光。”

    兽王道：“灵药在修为后期也没什么用处，一旦达到玄尊五十级，再使用灵药也是浪费了。”

    叶青龙道：“可是对于我来说用处很多，不瞒兽王兄说，我收服过一条仙兽，名字叫小黄，若给小黄服食灵药，可以提升它的品阶，一旦达到神兽级别，那可厉害了，恐怕十个兽王兄都敌不过它。”

    兽王咋舌道：“神兽有这等恐怖么？”

    叶青龙道：“是啊，拥有一头神兽，恐怕可以横扫天玄大陆，创建一番霸业了！”

    兽王听得心摇神驰，道：“既然如此，我们便开始采药大行动。叶兄，你在密室照看夫人和孩子，这个采药任务我会叫手下一起帮忙完成。”

    扫荡了半个多月，兽王谷的灵药不管上品阶的还是极品阶的，差不多都进了异度空间。

    这段时间妖后再没来骚扰过，但越是平静越有可能藏有危机，何况重阳节越来越近，关键的逃脱时刻即将来临，所以叶青龙和兽王丝毫不敢放松。

    此刻叶青龙的仙玄力已经浑厚到一个在以前无法想象的高度，级别也在稳步提升，而且功力可以支撑药量的增加，到小雪满月的那一天，冲到了玄尊四十七级，离最顶级五十级只差三级了！

    由于仙玄力太过厉害，玄尊四十六级的叶青龙，足可以抵得上三四个玄尊五十级的超级强者。现在兽王已远非他的敌手，就算妖后亲自前来，恐怕也难以讨得了好去。

    一个月大的小雪，长得白白胖胖的，可爱之极，不但父母三人视作掌上明珠，连兽王都爱不释手，四个人往往抢着逗她玩，石洞里充满了笑语。

    时光飞快地流逝，终于到了九九重阳节。一大早，兽王便来敲门。

    “大家起来洗漱下，可以出发了！”兽王叫道。

    半个时辰后，一行四人带着孩子走出石洞，往西北方向走去。

    山谷里静悄悄的，只有他们沙沙的脚步声。

    来到目的地，兽王瞪大眼睛望向天空，不由倒吸一口冷气，道：“大事不妙！”

    叶青龙见他脸色大变，显然发生了异常情况，匆忙问道：“兽王兄，发生什么事了？”

    兽王呆立片刻，道：“禁法的缝隙竟然一夜之间不见了，而且力量比以往任何时候都强大，难道九幽鬼王只是故意露出破绽，戏耍我们的？”

    话音未落，只听左前方的林子中传来杰杰怪笑声，一个身材高大的汉子走将出来，穿着一身黑色劲装，满脸横肉，眼若铜铃，头顶上长着两支弯弯的黑角，嘴边露出尖利的森白獠牙，容貌甚为恐怖。

    “兽王兄，你说对了，我九幽鬼王布下的禁法，岂有这么容易突破的？”那汉子大笑道。

    兽王瞳孔微缩，没想到自己竟然被九幽鬼王戏耍了，而一万多年来的希望就此破灭，更是让他愤怒。

    片刻间又有三个人从林子里走出来，站在九幽鬼王身后，正是妖后、力士和迎宾使者。

    对方一下子出动如此多的高手，显然要来赶尽杀绝了。

    “那个孽种呢？”妖后厉声道。

    兽王仰天打个哈哈，道：“你来晚了，休想再找到他，等着兽皇来收拾你吧！”

    九幽鬼王摆摆手，道：“这个山谷是我开发出来的，还怕找不到一个小兔崽子么？现在已经耍够，该收拾他们了！”

    叶青龙已然运好四个力核，说道：“兽王兄，你负责照顾我的夫人孩子，这几个家伙我来对付。”

    兽王深知他的实力，道：“好，叶兄尽管放心，我自会照顾他们周全。”说罢护着其余三人，道：“两位夫人请随我走！”

    九幽鬼王却也不急，笑道：“妖后，便是这小子破了你的黑心弹么？”

    妖后道：“正是，但他修为及不上我，只是玄技厉害。”

    九幽鬼王点点头，道：“我来收拾他，你们三个去清理门户。”

    叶青龙冷笑道：“说得好轻松啊，我看还是四人一起上吧，省得黄泉路上没伴。”

    九幽鬼王浓眉一皱，道：“好狂的小子！让你见识见识我的厉害。”

    妖后道：“力士，你们两个随我去清理门户！”说罢身形一展，凌空飞起。

    “哪里走！”叶青龙喝斥一声，一颗力核如流星般飞向妖后。

    此刻九幽鬼王已经发动攻击，一团浓烈的黑雾疾冲过来。

    力士和迎宾使者也发出各自的得意妖技。

    说时迟，那时快，叶青龙将剩余的三个力核陆续弹出，紧接着运转仙玄力，开始凝聚奔雷手。

    此时兽王已带着二女远去，消除了叶青龙的担心。

    妖后见叶青龙分散射出力核，暗笑道：“看你现在如何来破我的黑心弹！”手掌一挥，黑心弹凌空飞下，在半空中率先跟力核相撞。

    三个多月前两人首次交手时，叶青龙用了三个力核方才敌住黑心弹，现在一个力核自然挡不住了，然而结果远出妖后的意料，力核竟然直接撞碎了黑心弹，余势不减，疾飞向空中的妖后。

    另两颗力核也突破力士跟迎宾使者的拦截力量，直取二人。只有九幽鬼王发出的黑雾将力核缓得一缓，但也只是一缓而已，很快就被突破了。

    妖后等四人这一惊非同小可，特别是妖后更是想不通，短短三个月间，这少年竟然进步如此神速，其功力已经到了无法想象的地步。

    轰轰连续四声巨响，硝烟过后，只见迎宾使者和力士当场身亡，妖后和九幽鬼王护体神功厉害，但也难挡威力如此巨大的裂天斩，皆口吐鲜血翻落在地，脸色惨白，似乎死也不相信这是真的。

    叶青龙缓缓走过去，看着在地上呻吟的两大高手，冷冷道：“我还有更厉害的功夫，要不要尝一尝？”

    九幽鬼王摇摇头，道：“算你狠，不想尝了。”

    叶青龙道：“既然如此，收了禁法让我们出去。”

    九幽鬼王道：“九幽界的禁法收不回来的，要想出去只有通过血池。”

    叶青龙道：“念在你们一身修为不易，暂且饶了，若敢再与我作对，另外两人就是你们的下场。”

    九幽鬼王和妖后对望一眼，不由相视苦笑。妖后叹道：“我真是养虎为患啊，若知道这小子会变得如此厉害，早该在兽居将他消灭了！”

    叶青龙哈哈笑道：“这叫做算计到头一场空，现在力士已死，兽居的入口应该移不开了，妖后，入口在哪里？”

    妖后惨然道：“在左首的树林后面。”

    叶青龙哼一声，道：“量你也不敢骗我。”脚尖一点，如鬼魅般飞向兽王去的方向，片刻之间追上了他们。

    “叶兄，战况如何？”兽王见他这么快就追上来了，甚是诧异。

    “都收拾了。”叶青龙笑道。

    没想到玄尊四十七级的叶青龙，竟然一手挑了四个玄尊五十级的超级强者，兽王咋舌不已，而另外二女修为尚低，更不懂其中奥妙，只是为相公的得胜而高兴。

第三卷 兽居 第一百十七章 又见凶兽

    更新时间：2010-10-13

    四人回到战场，只见妖后和九幽鬼王已经不见，两具尸体则遗留在地上。

    “兽居的入口在树林后。”叶青龙道。

    “叶兄，我们要穿过兽居飞越血池么？”兽王道。

    “目前也只有如此了，只要能飞过血池，另外一块府地的禁法有破洞，是被西域的上古凶禽华方给撞出来的，我们可以从那里离开琼崖秘府。”叶青龙道。

    树林后果然有一扇门，进入后便是兽居。顺着长长的走廊一直走到大门口，都没见到一个人，也不知道躲到哪里去了。

    想到就要获得自由，兽王很是兴奋，俊秀的脸上显出了红晕。要知道他被封印在兽王谷一万多年，对自由的渴望远远超过了其余三人。

    只见他一脚踢开朱丹色的大门，泛着红色水花的血池出现在门外，一股腥臭味扑鼻而来。

    “叶兄，你的飞翔能力比我厉害，我带方妹，楚妹和小雪就交给你了。”兽王笑道。

    四人在一起住了几个月，友谊渐深，兽王已经改口叫方玲珑为方妹，叫楚照人为楚妹。

    由于方玲珑心灵创伤教重，这些日子瘦了不少，身材虽然比楚照人高，体重反而及不上楚照人了。

    叶青龙点点头，道：“如此甚好，血池内有恶鬼存在，还望兽王兄小心。”

    兽王充满豪气地道：“九幽鬼王都被伤了，那些小鬼何足道哉？”说罢挟起方玲珑，当先飞了出去。

    叶青龙挟起楚照人母女，随后飞去。

    若论飞翔能力，恐怕天玄帝国没有几人能赶得上叶青龙。在兽王山谷中，叶青龙和兽王经常比试飞翔，刚开始叶青龙稍逊一筹，没多久就并驾齐驱，到得后来，兽王难望其项背了。

    两大强者飞行在血池上空，下面是翻腾的血水，不时有恶鬼蹿出来想抓住他们，但都被轻易打发了。

    才过了半柱香时间，铁桥出现在前方。

    “兽王兄，快到岸了，能支持得住么？”叶青龙回头叫道。

    “没问题。”兽王笑道。

    终于落到岸上，叶青龙脸不红气不喘，兽王已有点微微喘气。方楚二人则又是惊讶又是佩服，楚照人叹道：“两位大哥，你们到底是人是神啊？如此腾云驾雾般的，好像神仙一样了！”

    方玲珑道：“兽大哥，别忘了你答应我们的事。”

    兽王诧异道：“什么事？”

    方玲珑道：“现在快脱离险境了，出去后，你可要传授长生术，让我们永远年轻。”

    兽王笑道：“这个没问题，只要你们修为能跟得上。”

    楚照人道：“练长生术要看修为么？”

    兽王道：“这个当然，比如叶兄的修为，就可以练了。据我估计，至少要玄尊级别的人才可以练，否则会出现凶险情况。”

    方楚二人吐吐舌头，异口同声道：“我们什么时候才能到玄尊呀！”

    兽王笑道：“两位妹妹放心好了，我这里有的是灵药，加上你们相公的指点协助，还怕到不了玄尊么？”

    叶青龙看到前方闪起几簇微弱的亮点，笑道：“有阴灵来打扰我们了，快走吧！”

    一行四人往前走去，叶青龙走在前面，楚照人和方玲珑在中间，兽王殿后。

    路上果然有不少阴灵不知死活地上来纠缠，但叶青龙现在是何等身手，哪容它们近身，凌空一掌便将它们击得魂飞魄散。

    一路无话，到得中间府地的洞门口，只见以前的尸块已经变成满地散乱的白骨。叶青龙夫妻三人想起一年前的惨烈情景，现在尸寒骨白，不由感叹。

    走出洞口，方楚二人来到亲人的坟前拜祭。

    楚照人抱着女儿，凄然说道：“大哥，我跟你的外甥女看你来了！”

    坟头上已经长出不少青草，在风里不住摇晃。

    兽王心下不解，道：“叶兄，这里面埋的是谁？”

    叶青龙道：“一个是你方妹的弟弟方东阳，一个是你楚妹的哥哥楚劲松。”当下简单说了一年前被华方袭击的往事。

    兽王啊哟一声，也跟着拜了几拜。

    众人拜祭完毕，走到禁法破洞下面，只见破洞已经愈合了，只是比其它地方要薄弱很多。

    “兽王兄，我们先把它冲破。”叶青龙道。

    “好啊，咱们练习了半年多，在兽王谷没派上用场，反而用在此处了，哈哈！”兽王笑道。

    叶青龙叫两位夫人走远一些，免得误伤，随后运转仙玄气，将裂天斩的力核聚集在指尖，道：“兽王兄，准备好了没？”

    兽王道：“好了，开始吧。”

    两人在兽王谷曾经合练过无数次，当真是天衣无缝，只见金刚钻嗖地飞出，直冲云霄，随即一颗力核紧跟过去。

    禁法之云虽然愈合，但极为薄弱，哪经得住两大高手的合击，轰的一声巨响，流烟涣散，竟已快被冲破了。

    叶青龙手中还有三个力核，当下一起发射出去，天上又是一声巨响，禁法之云被生生炸开一个大洞。

    “成功了！”叶青龙叫道。

    站在远处的方楚二人听到叶青龙的叫声，高兴地跑过来。

    “兽王兄，我们可以出发了。”叶青龙道。

    “好，我等了一万多年，终于可以出去了，哈哈！”兽王大笑道。

    叶青龙挟起楚照人母女，脚尖一点，冲天而起。

    兽王也挟起方玲珑随后跟去。

    两道影子穿过禁法破洞，又往上冲了十多丈，随后悬浮在高空中。

    叶青龙观测了一下距离，道：“北首那个山峰最近，我们去那里。”说罢当先飞去。

    高空中寒风阵阵，流云朵朵，叶青龙生怕冻坏了孩子，所以加快飞行速度，半柱香工夫不到，就落到了一座山峰之上。

    过得一会，兽王和方玲珑也到了。

    时近初秋，地上已经落了不少枯叶，踩在上面沙沙作响。

    叶青龙道：“找一块断崖，我们飞下去，先去琼崖县好好歇息。”

    兽王叹道：“叶兄，跟你在一起，要变成鸟了，横飞，上飞，现在又要高空坠落。”

    一行人沿着山脊往前走去。这高山之上人迹罕至，只有飞禽走兽不时被他们惊动，留下仓惶奔逃的痕迹。

    突然发现前方的树木倒下一片，看那印痕竟似乎被巨大的脚掌踩断一般，众人皆感诧异。再走得一会，又有一片树木倒下，印痕跟前面的一模一样，两者之间相距十多丈。

    难道是上古凶兽留下的脚印？

    叶青龙心里咯噔一声，匆忙叫道：“可能有危险，大家要小心了。”

    话音未落，远处一个黑色的山头蓦然站起来，竟是一头巨大无比的野兽，身子将近二十丈长，全身披着漆黑的盔甲，脑袋跟虎头比较相像，但额头上长着一支黑色的利角，显得不伦不类。

    “这是獬豸，上古十大凶兽之一，传说将它的心脏烘干磨成粉，可以入药，有起死回生之效，便是断气之人，都可以维持一个月的生命。”兽王道。

    叶青龙道：“这等凶兽，我们难以对付吧？”

    兽王道：“对付它不是问题，恐怕要费一番周折，而且有妇孺在边上，危险性较大，我们还是绕道而行，以后有机会再来杀它。”

    叶青龙点点头，道：“左前方好像有一个断崖，我们就从那里跳落。”

    兽王道：“好！”

    两人各自挟起方楚二人，往断崖疾奔而去。

    獬豸早已发现有人类的气息，吼叫着扑将过来，但终究慢了一步，扑到悬崖边时，急急收住脚步，只见那几个人已经飞下了悬崖……

第三卷 兽居 第一百十八章 兽皇

    更新时间：2010-10-13

    由于挟着楚照人母女，叶青龙不敢象以前那般下坠得太快，每隔一段距离便提气减缓速度，而兽王却管不了这么多，畅快地往下飞去，把叶青龙远远甩在了身后。

    到得崖底，只见兽王和方玲珑早已等在那里了。

    叶青龙放下二人，四周看了看，道：“兽王兄，好像没有路出去。”

    兽王道：“刚才我在空中时看到那边有一个缺口，我们去瞧瞧。”

    一行人踩着杂草走了半个多时辰，终于到了谷口，只见外面有一条大道，不少人在路上行走。

    兽王突然道：“不对劲，你们看那道上的行人，一个个身材高大，肢体粗壮，跟兽人族极为相像。”

    叶青龙仔细瞧去，只见那些行人三五个一群，手中拿着奇形怪状的武器，脸上手上都长着黑黑的长毛，与白云镇所看到的那些兽人一模一样。

    这些兽人到琼崖县来干什么？

    难道想攻城么？

    四人藏在树丛后面，看到兽人络绎不绝地往东北而去，那里正是琼崖县城的方向。

    蓦然马蹄声响，五匹劲马疾奔而来，当先的骑客是一个三十多岁的虬髯汉子，背上插着一把大砍刀，只穿着一件半露的马褂，身材如巨塔一般极是健壮。后面四个骑客则是清一色的黑衣老者，神情肃穆，眉宇间不怒自威，身上散发出强烈的杀气，显然是几个杀人如麻的主儿。

    道上的兽人们看到五个骑客，尽皆欢呼：“大王来了，大王来了！”

    那虬髯汉子大手一挥，长笑道：“小的们，今天拿下琼崖县，晚上一起快活，那里有的是女人和美酒！”

    兽人们大呼道：“一起快活！一起快活！”

    便在此时，楚照人怀中的孩子突然被惊醒，哇哇哇放声大哭。

    叶青龙等人的藏身处离大道只有二十多丈距离，孩子这一番哭闹，早已被道上的兽人听得清清楚楚，楚照人欲待捂住孩子嘴巴，已自不及。

    “大王，那边有人！”兽人叫道。

    五个骑客立时勒住缰绳，只见虬髯汉子跃下马来，对身边的两个兽人道：“你们去瞧瞧，看看是不是奸细。”

    “是，大王！”两个兽人被领导派遣，争先恐后地跑向不远处的树丛，想在大王面前好好表现一下。然而他们一进树丛，便消无声息，好像从世界上消失了一般。

    虬髯汉子眉头微皱，对兀自骑在马上的四个黑衣老者说道：“叔叔们，这是怎么回事？难道有高手埋伏在那里？”

    四个黑衣老者容貌相像，显然是亲兄弟，打扮也差不多，唯一不同的就是额头上绑的头巾颜色，分别为红、白、黄、绿。

    黄巾老者一跃下马，道：“老夫去瞧瞧。”

    虬髯汉子喜道：“如此有劳三叔了。”

    黄巾老者乃是兽人族顶儿尖儿的高手，有他出马，虬髯汉子大是放心。

    只见黄巾老者慢慢走到树丛边，冷声道：“何方高人在这里装神弄鬼？不现身的话老夫要不客气了！”

    树丛里依然静悄悄的毫无动静，连那孩子的哭声都消失了。

    黄巾老者艺高人胆大，也不惧有没有埋伏，运气护住要害，便往树丛里闯去。

    扑！扑扑！

    几声轻响之后，一条黑影凌空倒翻出来，落到离树丛五丈多远处，整个人呆呆站住，脸色惨白，一道鲜血沿着嘴角流将出来，正是那黄巾老者。

    远处的兽人头领们这一惊非同小可，骑在马上的三个老者怪叫一声，一齐飞将过来，扶住了黄巾老者。

    虬髯汉子却甚为深沉，不急不躁地走到黄巾老者身边，道：“三叔，*比你还硬么？”

    黄巾老者苦笑道：“比我硬了一点，好像是兽妖族的高手。”

    虬髯汉子瞳孔微微一缩，冷冷道：“若是兽妖，那便赶尽杀绝！”

    话音未落，突然两道影子从树丛里疾飞而起，越过五人头顶，往大道上飞去。

    “哪里走！”虬髯汉子左手一抬，一道凌厉的劲气袭向空中。

    噗的一声，虬髯汉子的劲气被一股龙卷风般的强烈妖气给裹住，只见虬髯汉子脸色微微一变，收回了一小半劲力，其余的被对方的力量所抵消。电光火石间，两道影子已经落在马背上，旁边的兽人们哪里挡得住，马嘶声响起，瞬间绝尘而去。

    红巾老者叫道：“兄弟们，追！”身形闪处，也落到马背，紧追过去。

    白巾老者和绿巾老者也随后纵马追去。那绿巾老者追敌心切，把虬髯汉子的马也骑去了。

    虬髯汉子扶住黄巾老者，道：“三叔，没事么？”

    黄巾老者道：“我没事，一点轻伤而已。如果我猜得没错，那家伙便是兽王。”

    虬髯汉子点点头，道：“确实是他，普天之下，还没有其他人能使出金刚钻功夫。”

    黄巾老者道：“兽王现身，或许是妖后重出江湖的预兆。”

    虬髯汉子沉吟了一会，道：“这倒不一定，兽王跟妖后向来不和，但兽王出现在此处，想必妖后也在琼崖县内，只是不知道躲在哪里罢了！”

    黄巾老者道：“我三个兄弟这般追去，莫要有什么闪失？”

    虬髯汉子笑道：“不用担心，大叔跟二叔的功力已经跟我不相上下，有他俩联手，天底下还没有人能伤得了他们，四叔也只是稍逊半筹而已。”

    原来这虬髯汉子便是兽人族的族长兽皇，四个黑衣老者乃是兽人族的四大神将，红巾老者叫狂狮，白巾老者叫狂蟒，黄巾老者叫狂虎，绿巾老者叫狂豹，皆是到达玄尊五十级的顶尖强者。

    一年前的白云镇一战，兽人族损失惨重，连在南疆深山中闭关修炼的兽皇都被惊动了，但他的惊神刀正练到关键时刻，无法分身。半个月前，兽皇功成出山，发现白云镇已被朝廷夺回，并在那里驻扎了重兵，当即转移目标，召唤分散的兽人往琼崖县聚集，准备一举拿下这个边陲重镇，以此为根据地向江南和中原蚕食，进一步扩大兽人族的领地。

    为保万无一失，兽皇亲自带领四大神将前来压阵，没想到会在此处碰上强敌，而且强敌之一正是万年前兽妖族的不世出奇才兽王。

    有一个秘密兽皇一直压在心底，那就是他跟兽王乃是同父异母的亲兄弟，当年兽皇的父亲娶了两个老婆，一个是兽人族的，一个是兽妖族的，后来兽人族和兽妖族交恶，兽皇的父亲便休了兽妖族的那个老婆，全力支持兽人族，并最终扶儿子当上了兽人族的族长。在两族最后的恶战中，兽皇的父亲不幸受了重伤，临终前告诉兽皇，当初休掉兽妖族的老婆时，对方已经怀孕，产下的一子便是兽王。

    父仇不共戴天，兽皇发誓要将兽妖族赶尽杀绝，但他不知道面对弟弟时，会不会痛下杀手？刚才发觉敌人竟是兽王，兽皇紧急收回五成功力，看来对这个弟弟还是心有不忍。

    狂虎调理好气息后，擦去嘴边的鲜血，跟兽皇一起来到大道上。早有兽人从后面调来两匹坐骑，牵到他们面前。

    “兄弟们，继续往琼崖县进军！”兽皇朝兽人军队命令道，随后跟狂虎翻身上马，疾追过去。

    追了半个多时辰，只见前方劲气纵横，轰隆隆声不断，显然正在进行一场恶斗。

    两人骑上前去，一瞧之下，都不禁暗自心惊！

    但见一个粗衣少年单独敌住了狂氏三兄弟，竟丝毫不落下风。双方显然已施放过顶级玄技，现在正是冷却期，四条人影近身肉搏在一起，想必在玄技上的比拼旗鼓相当。

    那粗衣少年手持一把亮闪闪的弯刀，身形奇快，在三大高手中进退自如，似乎还留有余地。

    狂豹手臂上鲜血淋淋，大概是被敌人的武器割伤了，但他极是蛮横，仍在高呼酣战，不肯退下包扎伤口。

第三卷 兽居 第一百十九章 大战前夕

    更新时间：2010-10-14

    兽皇微皱眉头，拦住了欲待上前的狂虎。兽人族三大顶尖高手，竟收拾不了一个少年，这要是传出去，可是天大的笑话。

    现场的敌人只有这一个少年，其余的都已经不见踪影，想必这少年殿后，另外的人已经撤退。

    这少年正是叶青龙，此刻他心下也是吃惊不小，刚开始比拼玄技的时候，这三个老头子的玄技威力惊人，连裂天斩都全数接了下来，紧接着雷动九天也未对他们造成什么伤害，但贴身肉搏，叶青龙的优势也不小，要知道他可是经过一年的非人锻体，爆发力惊人，后续劲道更是源源不断，加上锋利的龙吻和敏捷的脚步，倒将三大高手逼得手忙脚乱，更看准破绽伤了狂豹的手臂。

    叶青龙眼观六路，耳听八方，在激斗的同时，也发现兽皇等二人的到来。对付三个五十级玄尊，还能坚持，若再加上两个，恐怕讨不了好去，当即一顿强攻后，脚尖一点，身子如鬼魅般往后飘出五丈多远，喝道：“且住！”

    狂狮三兄弟哪肯罢休，举着武器欲待扑上，只听身后的兽皇道：“三位叔叔住手，我有话说。”狂狮三兄弟无奈之下，只好退到兽皇身边。狂虎从衣服上扯下一块布，为狂豹包扎伤口。

    兽皇走上几步，说道：“这位小兄弟，你的一身功力惊世骇俗，不知如何称呼？”

    叶青龙笑道：“我叫叶青龙，尊驾想必就是兽人族族长兽皇吧！”

    兽皇咦一声，道：“小兄弟见识倒广，竟然知晓我的名号。一年前有一个叫叶青龙的年轻人杀了不少兽人族族人，是不是你呢？”

    叶青龙脸上青气一闪，道：“正是，兽人侮辱我的娘子，不杀不解恨。”

    狂虎叫道：“小家伙别太猖狂，大王，杀了他为族人报仇。”

    兽皇摆摆手，道：“今天我们有要事在身，这笔账以后再算，小兄弟，你走吧，希望不要在战场上相见。”

    叶青龙抱拳道：“如此多有得罪了。”身形闪动，早去得远了。

    狂虎道：“大王，怎么能如此轻易放了他？”

    兽皇道：“现在我们的首要目标是攻打琼崖县，这年轻人太过强大，若要收拾他恐怕我们付出的代价也不小。”

    狂狮道：“刚才跟这小子交手，他竟然会裂天斩玄技，难道跟赤血堂的诸葛燕有瓜葛？”

    兽皇吃了一惊，道：“诸葛燕是裂天门的唯一传人，而且他们的玄技从不传给门派以外之人，这叶青龙多半是玉京叶家的那个大少爷，现在怎会跟裂天门扯上关系，真是让人难以索解。”

    狂狮道：“大王，我们兽人族半年前已经跟赤血堂联盟，打下江山后各分一半，如果这小子跟赤血堂有干系，我们倒不便动他。”

    兽皇点点头，道：“大叔说得对，我们的终极目标是天玄帝国，等完成大业后再慢慢收拾赤血堂，一统天下。”

    话音未落，一骑快马疾奔而至，一个兽人翻身下马，叫道：“禀告大王，有紧急情况。”

    兽皇道：“什么事，快说。”

    那兽人道：“白云镇守军正火速赶往琼崖县，看来要过来增援了。”

    兽皇冷哼一声，道：“他们的消息倒是挺快。也罢，来了一起收拾，省得还要各个击破。”

    狂狮道：“大王，我们这次兵力只有两万，恐怕琼崖县的守军便超过我们了，加上援军的话，说不准会有什么闪失。”

    兽王笑道：“放心好了，这次行动我们的盟友派了不少人马过来策应，待我们攻城时，他们自会在城内接应，到时候里应外合，朝廷的守军再多也是枉然。”

    狂狮大喜，道：“原来有赤血堂的高手在城内，看来我的担心是多余的了。”

    ------------------------------------------------------------------------------

    叶青龙脚步迅捷，不多一会便追上了兽王等人。

    看到叶青龙安然脱身，二女大喜，方玲珑道：“相公，那三个家伙如此厉害，我真怕你回不来了。”

    叶青龙笑道：“娘子放心好了，就算打不过，我也会跑的，若论逃命功夫，天底下应该没人及得上我。”

    兽王道：“正是，叶兄的速度我是甘拜下风。”

    众皆大笑。

    四人骑着两匹马往前奔行，倒也悠闲自在。一路上的兽人越来越多，但见到他们都恭敬地让道。叶青龙等人好生不解，却也不去惹麻烦，直往琼崖县而去。

    原来他们骑的马有标志，马鞍的颜色红绿相间，正是兽人族高级将领的坐骑，是以这些兽兵们看到之后不敢招惹，生怕捅到了马蜂窝。

    超越了兽人大军的先头部队，又奔了半个多时辰，琼崖县雄伟的城墙轮廓出现在前方。

    琼崖县虽是一个边陲小城，但地理位置重要，其城防也很是结实。

    只见城墙上旌旗飘扬，士兵林立，显然获知兽人来袭的消息，准备拼死守城。

    又宽又深的护城河围绕在城墙周围，通往城门的吊桥已经收起，城外更是空荡荡的没有人迹，想必大战来临，所有的人都已经退到城内。

    叶青龙一行人奔到护城河边上，勒住马，只听城墙上已经有士兵叫道：“来者何人？”

    “我们是天玄帝国的百姓，快放我们进去。”叶青龙提声叫道。

    “将军有令，此刻不放任何人入城，你们若要逃命，快快跑深山里去罢！”

    “我们都是良民，还怕奸细不成？不开门的话我们自己飞上来了，莫要放箭。”

    “什么？飞上来？”城墙上的士兵以为耳朵听错了。

    叶青龙朝兽王使个眼色，两人挟起身前之人，从马背上疾飞向城墙。

    士兵们看得目瞪口呆，待他们落在城墙上，方才回过神来。

    “随我去见将军，否则我们难逃干系。”一个兵士长走过来说道。

    叶青龙笑道：“好，我正有机密情报要汇报将军。”

    兵士长带着他们走下城墙，来到一座防卫森严的军营前，兵士长道：“你们稍等一下。”说罢走到军营护卫面前轻声言语了几句。

    那佩刀护卫鹰一般的眼睛扫了叶青龙等人一眼，道：“只准一个人进去，其余的在外面等候。”

    叶青龙与兽王对望了一眼，兽王道：“叶兄，你去吧！”叶青龙点点头，随着佩刀护卫走入军营。

    营帐两旁站着肃穆的卫兵，一个身披铠甲的汉子坐在上堂，观看着手中一张地图。

    那汉子约莫四十岁年纪，浓眉大眼，目光锐利，平和中带着威严。

    佩刀护卫道：“禀告将军，有一个百姓有军事机密前来汇报。”

    将军诧异地抬起头，说道：“让他进来。”

    佩刀护卫将叶青龙领到将军面前，随后告退。

    将军仔细看了看叶青龙，突然脸色大变，道：“阁下莫非是玉京叶家大少爷叶青龙？”

    叶青龙好生奇怪，道：“你如何认识我的？”

    将军一辑倒地，道：“下官孙不韦，拜见驸马爷。听说驸马爷去琼崖秘府采宝，从此失踪不见踪影，这一年来，公主在帝国各处张贴驸马爷的画像，全力寻找驸马爷的下落。”

    叶青龙微微一呆，道：“原来如此。”

    孙不韦道：“下官这就派人前往王京报喜。”

    叶青龙道：“别急，现在兽人大军前来攻城，由兽皇亲自压阵，兽人族的四大神将也来了，琼崖县岌岌可危，当务之急要想办法退敌。”

    孙不韦吃了一惊，道：“连兽皇都出动了，看来他们势在必得。我已叫人通知白云镇的守军，现下他们已前来增援。下官才浅，还望驸马爷多多主持城防战事。”

    叶青龙道：“放心好了，我跟兽人冤仇深厚，绝不会坐视不理。”

    孙不韦擦擦额头的冷汗，道：“多谢驸马爷援助，这是琼崖县的城防地图，驸马爷要看看么？”

    叶青龙接过地图看了一会，道：“琼崖县的守军有多少？”

    孙不韦道：“三万五千人，加上白云镇的援军，大概能超过五万。”

第三卷 兽居 第一百二十章 偷袭

    更新时间：2010-10-14

    叶青龙道：“兽人的军队没这么多，但他们的修为普遍较高，战斗力应该比朝廷的军队要强，若不设下策略，恐怕琼崖县难守。”

    孙不韦道：“还望驸马爷多多指导，若能击退兽人大军，驸马爷定当居功至伟，皇帝会有大大嘉赏。”

    叶青龙笑道：“嘉赏倒不需要，我当尽力协助将军退敌。现在我有几个朋友尚在营外，烦请将军叫人让他们进来。”

    孙不韦点点头，叫手下请入外面三人。

    众人坐定，叶青龙道：“将军，这位是我结拜兄弟王寿，这两位分别是玉京方家的方大小姐和楚家的楚三小姐，这个孩子是楚三小姐的女儿。”

    兽王等人看到叶青龙眼色，心知不能透露相互关系和兽王的身份，当即任由叶青龙介绍，只是微笑颔首。

    见过礼后，叶青龙道：“将军，我大哥王寿修为跟我差不多，可以一起上阵杀敌，至于方楚两位小姐还望将军派人多加保护，莫要有什么闪失。”

    孙不韦道：“好，就这般说定了，驸马爷要多少人马只管开口，我有能力调派的话尽量满足驸马爷的要求。”

    众人商定后，孙不韦叫一队近卫军严加保护方楚二人。叶青龙道：“将军得亲自上城墙查看敌情，我跟王寿大哥暂时当将军的副手吧！”

    孙不韦不安地道：“这个可不敢当，末将该当听驸马爷的指挥。”

    叶青龙笑道：“将军莫要客气，有一句话叫做将在外君命有所不从，何况我还未成为真正的驸马爷，岂能越权指挥。”

    当下三人前往城头查看敌情，只见兽人的先头部队已经到达城外三里内，正在安营扎寨，四面八方兀自有密密麻麻的兽人不断聚集。

    叶青龙道：“将军，趁敌人立脚未稳，不如派突击部队前往冲杀，灭灭他们的锐气。”

    孙不韦道：“可是我这里并没有好的先锋，最勇猛的那个已经派去接应白云镇的援军了。”

    叶青龙笑道：“这个任务便交给我跟王大哥好了！”

    孙不韦惊道：“这如何使得，驸马爷乃是千金之躯，若有什么闪失，公主怪罪下来我可担待不起。”

    叶青龙道：“将军只管放心，区区几个兽人还伤不了我的，请将军调派一万人马，我跟王大哥各领五千，去杀杀敌人的威风。”

    孙不韦见叶青龙一副胸有成竹的样子，不敢违命，当即让身边的副将去安排人手。

    半柱香之后，一万精兵已经整装待发。孙不韦亲自牵来自己的两匹战马交给叶青龙和兽王，道：“这两匹马乃是大宛名驹，名副其实的千里马，若战况不对，驸马爷和王大哥千万要保存性命要紧。”

    叶青龙笑道：“多谢将军厚爱。”

    两人跃上马背，叶青龙道：“王兄弟，咱们分兵两路，你攻左首，我攻右首，不可恋战，冲乱敌人阵型便告成功。”

    兽王笑道：“我理会的。”要知道兽王万年以前便是兽妖族的高级将领，临战经验远在叶青龙之上。

    孙不韦命令道：“打开城门，放下吊桥！”

    沉重的城门被缓缓拉开，吊桥也放下了，叶青龙和兽王带领精兵风卷残云般冲将出去。

    一万铁骑在城外兵分两路，叫嚣着冲向兽人族尚未安好的营寨。

    叶青龙一马当先，离兽营小于百丈距离时，指尖聚集好的四颗力核便轮番飞出，片刻之后，远处传来轰隆隆的爆炸声和兽人哭爹叫娘的惨叫声，四处横飞的血肉在空中散落。

    骑兵们见驸马爷玄技如此威猛，士气大振，跟随着驸马爷杀入敌人阵营。

    一阵厮杀之后，兽人的先头部队已经彻底被冲散，在如此大规模的砍杀中，他们可怜的玄技也起不了什么作用，反而不如兵器来得实在。

    兽王带着精兵从另一边冲杀过来，跟叶青龙在中间会合，兽人们被彻底杀晕，一个个抱头鼠窜。

    远处尘土飞扬，兽人大军已然闻讯赶来。

    叶青龙提声叫道：“鸣金收兵！”

    号角响处，一万精兵有序地退回到城里。这一场偷袭足足消灭了好几千兽兵，而朝廷军队损失却很少，连百人都不到，可谓是一次酣畅淋漓的大胜。

    兽皇原本打算今天就攻城，却被这场意外打乱了部署，只好再退五里安营下寨，准备明天一早攻城。

    当晚将军府中大摆庆功宴，琼崖县的官员名人皆到场祝贺。叶青龙和兽王居功至伟，被请入了上席。

    看到立下大功的两人竟如此年轻，大家皆感诧异。孙不韦举起酒杯，笑道：“大家为驸马爷干一杯！”此言一出，惊动四座，原来其中一个竟是驸马爷，众人哪敢怠慢，纷纷上来祝贺。

    酒过三巡，一个护卫进来禀报：“将军，巡逻队在街上逮到一个奸细！”

    孙不韦大吃一惊，要知道大战前夕，出现奸细可是让人头痛的事，当下道：“人在哪里，我去审问。”

    叶青龙朝兽王使了一个眼色，兽王心领神会，站起来道：“将军，你陪驸马爷喝酒罢，审问之事交给我去办。”

    孙不韦微一迟疑，只听叶青龙笑道：“我这位王兄弟审人很有一套，有一百种方法可以让奸细后悔来到这个世界。”

    孙不韦一听，才放下心来，说道：“既然如此，麻烦王兄弟走一遭了。”

    待兽王跟那护卫走将出去，叶青龙举起酒杯，提声道：“明日将有一番恶战，希望大家有人的出人，有力的出力，誓死捍卫琼崖县城。”

    众人情绪被点燃，一起叫道：“誓死捍卫琼崖县城。”

    宴席散后，孙不韦将叶青龙请入密室，道：“驸马爷，我收到情报，援军已经到达琼崖县境内，离县城五十里外的地方安营下寨，准备明天突击敌人后方。”

    叶青龙道：“如此甚好，但要防备敌人去偷袭援军，你们可定好联系方法么？”

    孙不韦点点头，道：“已经约定燃火为号，若援军遭袭，会在高台燃起火光。”

    叶青龙道：“好，叫今晚值班的弟兄好生注意援军方向，一旦有意外情况发生，我们便及时行动。”

    此时敲门声响起，门外传来卫士的声音：“将军，王公子来了。”

    孙不韦打开房门，道：“快叫他进来。”

    兽王笑吟吟地走入密室，道：“还真是不问不知道，一问吓一跳，琼崖县城内隐藏了不少赤血堂的伏兵，准备明天跟兽人里应外合，一举拿下琼崖县城。”

    此言一出，叶孙二人皆脸色大变。

    叶青龙瞳孔微缩，道：“赤血堂向来跟朝廷不合，没想到却跟兽人狼狈为奸，倒是不可不防。”

    孙不韦道：“驸马爷，要不要派兵捉拿叛逆分子？”

    叶青龙摇摇头，道：“赤血堂高手众多，难以对付，何况城内地方狭窄，不适合军队行动，这样吧，你们负责查到赤血堂的落脚点，我跟王兄弟去绞杀就可以了。”

    孙不韦道：“驸马爷，每次都让你冒险，末将好生不安。”

    叶青龙笑道：“将军只管守护好我那两个妹妹，其余的交给我打发。”

    孙不韦道：“方大小姐和楚三小姐若少一根寒毛，我提脑袋来见驸马爷。”

    叶青龙道：“如此甚好，将军，你派人去侦察赤血堂的落脚点吧！”

    孙不韦道：“我马上去安排，你们稍等一会。”说罢叫来副将，详细安排人手前去侦察。

    半个多时辰后，副将回来禀报：“将军，已经查到叛逆分子所处之地。”

    叶青龙一拍手掌，道：“王兄弟，我们出发！”

    兽王笑道：“妙极！”

    两人随副将走出将军府，只见门口站着一队军士。副将道：“你们带这两位大人前去，路上不得有闪失。”

    军士领队道：“是！”

    沿着大街走了半柱香工夫，拐入一条小巷，又走了一会，那队军士停下脚步，军士领队低声道：“叛逆分子就在前方那座大屋内。”

第三卷 兽居 第一百二十一章 烽火

    更新时间：2010-10-15

    大屋门口有两个赤血堂的弟子在守卫，看到叶青龙二人从暮色中出现，马上喝问：“什么人？”

    兽王微笑着走上前去，双臂一振，将两个弟子推出几丈远，抬脚便踢开了大门。

    屋内烛火闪亮，约有二十多人聚在厅里商议着什么，发现大门被人踢开，心知来了敌人，立时有几个人跃将过来，拦住兽王去路。

    “你是谁？敢夜闯私宅？”一个五十多岁的矮胖老者喝道。

    “我是来收拾你们这些叛逆分子的！”兽王大喇喇地走到厅上，往椅子中一坐。

    “好大的口气，我倒要看看你有几分斤两。”矮胖老者伸手便往兽王抓去。

    但见兽王头也不抬地反手一挥，双掌砰的一声相撞，矮胖老者连退了好几步方才稳住身子，兽王却好整以暇，连衣服都未飘动一下。

    “好家伙，竟然是玄尊四十五级高手。”双方一交手，兽王便试出了矮胖老者的功力。

    要知道这矮胖老者乃是这群人中的第一高手，现在被一个二十来岁的年轻人一掌击退，众皆骇然。

    “赵前辈，咱们又见面了！”大门口出现一个粗衣少年，正是叶青龙。

    这矮胖老者名叫赵鼎，在水柳湾曾跟叶青龙交过手，外号“棉花刀”。

    看到叶青龙出现，再加上厅里还有一个深不可测的少年，赵鼎心知今日讨不了好去，当下强自调匀气息，道：“叶公子意欲何为？”

    叶青龙淡淡道：“刚才我兄弟已经说过了，来收拾你们这些叛逆分子的！”

    赵鼎瞳孔微缩，道：“你们投靠朝廷了？”

    叶青龙喝道：“国难当头，匹夫有责，象你们这类叛逆分子，竟然勾结兽人，意欲颠覆天玄帝国，今日便纳命来吧！”

    赵鼎仰天狂笑，道：“好大的口气，别以为赤血堂是好欺负的！兄弟们，摆赤血阵！”

    二十多人快速转动起来，将叶青龙和兽王团团围在中间，强烈的玄气波动结成渔网般的阵法，朝阵中二人逼压过去。

    坐在椅子中的兽王冷笑道：“这点小玩意也想来浑水摸鱼么？”伸手一抓，凌厉的妖气已破开“渔网”，一个赤血堂弟子被凌空吸了过来，咔嚓一声在兽王手中扭断了脑袋。

    赤血阵的功力还未完全展开，就接连被兽王吸去五六个人，一抓之下必有一个人身亡，这等鬼魅般的功夫让余者胆战心惊，不知他下一抓会抓向哪里？

    叶青龙运动仙玄力护住身周，好整以暇地看着兽王一个人表演。

    赤血阵威力虽然厉害，却哪里伤得了这两大顶尖高手，十多人汇合成的劲力只是给他们搔痒而已。

    兽王身边的尸体越来越多，不一会大厅上只剩下一小半人还活着。待兽王长笑而起时，连同赵鼎在内的七八个强者不自禁地发一声喊，往门口逃去。

    但见人影晃动，叶青龙已将大门拦住，白光一闪，龙吻已经出现在手上。

    一个赤血堂弟子浑不怕死地举刀冲杀过去，叶青龙面带冷笑，龙吻轻轻一转，便割断了他的颈部大动脉，喷溅而出的血四处飞散。

    兽王从后面慢慢走过来，一伸手就消灭一个，片刻之后赤血堂人众除了赵鼎之外，全部横尸当场。

    “你们两个到底是人是鬼？”赵鼎万念俱灰。当初他跟叶青龙交过手，虽然厉害，远不及现在这般出神入化，似乎杀人根本不需要玄技了。

    兽王笑道：“我们是人，你马上要变成鬼了！”说罢毫不留情地扭断了他的脑袋。

    叶青龙看着一地尸体，道：“赤血堂既然要策动内应，恐怕远不止这几个人，或许另外还有据点。”

    兽王道：“侦察任务叫将军安排人去干，我们先回去睡觉。”

    叶青龙点点头。

    两人从大屋出来，士兵巡逻队已经在外面等候。

    叶青龙对领队道：“你们去割下尸体的首级，可以向将军领赏，顺便叫将军抓紧查出其余叛逆者的下落。”

    领队喜道：“好，定当遵命。”

    叶青龙和兽王回到军营，问明方楚二女的歇息处，前去探望。

    看到相公和兽王毫发无损，二女尽皆欢喜。

    小雪已经睡熟了，叶青龙俯下身亲了亲她的小脸蛋，脸上满是慈爱之色，浑没有刚才的杀气。

    方玲珑道：“相公，你们睡在哪里？”

    叶青龙道：“将军已经给我们安排好住处，明日大战即将开始，以你们的修为，自保应该没有问题，至于孩子千万要看管好，别有什么闪失了。”

    楚照人幽幽地道：“兵荒马乱的，大哥你就不能跟我们在一起么？”

    叶青龙道：“国难当头，如果我不挺身而出，恐怕琼崖县城难守。”

    方玲珑扑哧一笑，道：“相公，你是在贪恋那个驸马爷的称号吧！”

    楚照人道：“就是，一听别人叫你驸马爷，便这般奋不顾身地上阵杀敌。”

    兽王还不知道驸马爷的来由，问道：“叶兄，你如何会成为驸马爷的？”

    叶青龙简单说了比武招亲之事。

    兽王抚掌笑道：“原来叶兄还有如此一段艳遇，让人好生羡慕。”

    叶青龙叹道：“可惜已经有名无实了，因为我已经娶了这两个美女为妻。”

    兽王道：“叶兄，你若敢悔婚，小心皇帝砍了你的头。”

    叶青龙道：“这个我倒不怕。”

    方玲珑道：“相公，那你怕什么？怕看到公主后会恋恋不舍？”

    叶青龙道：“娘子，你别取笑我了，现在我只有你们两位夫人，以后也是。”

    方玲珑笑靥如花，道：“好，这句话大家都听到了，不可反悔，省得娶个公主来让我们受罪。”

    兽王干咳两声，道：“叶兄，我们好去歇息了，明日还要战斗呢！”

    叶青龙点点头，告别两位夫人，跟兽王一起走出营帐。

    但见一名护卫匆匆赶过来，道：“驸马爷，将军有请。”

    叶青龙心里咯噔一声：难道这么快就找到赤血堂其他的叛逆分子了？

    两人随着护卫来到将军府，只见孙不韦正在大厅上焦急地来回走动。

    “将军，发生什么事了？”叶青龙问道。

    孙不韦道：“驸马爷，大事不妙，援军的营地遭到了袭击。”

    叶青龙啊一声，白云镇的援军可是明日战斗的胜负手，若是被兽人剿灭，琼崖县城可就难守了。

    “将军，那边传来火光信号了？”

    “正是，刚才我已经接到消息，才会如此坐立不安，驸马爷，我们该不该去救援？”

    叶青龙沉吟了一会，道：“先上城墙看看再说。”

    当下三人出得将军府，爬上城墙，只见东南方向果然火光冲天，将夜空映得红红的。

    “驸马爷，该当如何，你拿个主意。”孙不韦道。

    叶青龙微皱眉头，道：“这件事很棘手，兽人既然前去偷袭，必定有所安排，说不定路上埋有伏兵。将军，援军大概有多少人？”

    孙不韦道：“应该不少于一万五千人。”

    叶青龙道：“人数不少，敌人若想剿灭恐怕也不易，而且他们既要派兵偷袭，又要在路上设置伏兵，现在兽人的营寨必定空虚，我们不如用围魏救赵的计策，攻击敌人大营，迫使他们回兵相救，如此一来，援军的危机就自动解除了。”

    孙不韦一拍大腿，道：“此计大妙，便按驸马爷的计策去干！”

    叶青龙道：“将军，马上点两万兵马，这次前去只许成功不许失败，否则明日连守城的士兵都不够了。”

    孙不韦道：“驸马爷，整个琼崖县的骑兵只有一万三千多，其余的都是步兵。”

    叶青龙道：“有一万三千也应该够了，事不宜迟，马上行动。”

第三卷 兽居 第一百二十二章 攻城

    更新时间：2010-10-15

    孙不韦立刻传令，召集好全城的骑兵整装待发。叶青龙道：“王兄弟，我们出发！”

    城门被缓缓打开，两人率领精锐的骑兵扑向五里之外的兽人大营。

    接近营地时，但见前方静悄悄的，似乎没有一个人影。

    “不好，可能中计了！”叶青龙叫道。

    便在此时，两边喊杀声大起，无数的兽人骑兵现出身来，从侧翼攻击朝廷军队。

    “集结好队形，边战边退，千万不要被冲乱队形！”叶青龙提声叫道，当先冲将上去。

    一场混战在营地外展开。兽人骑兵如洪流般从侧翼冲进来，将朝廷军队分割成好几段。

    叶青龙和兽王虽然修为高深，但在这好几万人的砍杀中，却也不能发挥特长。叶青龙万万没想到兽人还有如此多的兵力，想必临时从其它地方调集过来的。

    受到伏击之后，朝廷军队难以保持阵型完整，死伤惨重，幸亏叶青龙和兽王勇猛，左冲右突，终于杀开一条血路。兽人骑兵也不追赶，只是聚杀尚未突围出去的朝廷军队。

    退到城里后，点算人数发现损失了四千多人。叶青龙却不气馁，对前来迎接的孙不韦道：“将军，敌人已经暴露主力，我们援军那边是被他们佯攻，现在敌人肯定在收拾战利品，可速往东南方向攻敌。”

    孙不韦对驸马爷深为信任，道：“驸马爷，要待怎样一切听你的。”

    叶青龙道：“好，马上出发东南方向救援。”

    他猜得没错，攻击白云镇援军营地的兽人军队并不多，还没到兽人大营那边伏兵的一小半。兽皇万万没想到叶青龙在大败之下，还敢冒险进攻，原本计划打扫完战场后再全力进攻白云镇援军，没想到战机被延误，叶青龙已经捷足先得，率先攻杀过去。

    白云镇守军见琼崖县骑兵前来救援，士气大振，里应外合，不到一柱香工夫，便将兽人军队围杀贻尽，共歼敌八千多人。

    兽皇带领大军杀过来，已经晚了一步，当下不敢再战，退回到大营。叶青龙吩咐兽王跟随白云镇守军一起，明日找机会攻击敌人侧翼，而自己则带着骑兵凯旋而归。

    第二日一早，兽人军队在城外集结，准备攻城，一排排云梯和攻城车已经准备好，还架起了巨大的投石车。

    孙不韦和叶青龙亲自上城指挥，投石车准备停当，弓箭手和标枪手躲藏在墙垛后面，只要敌人进入射程范围，便开始攻击。另外还准备了大量的可燃油类，那是火攻材料。

    密密麻麻的兽人军队往前推进，距离城墙不到一里之地时，兽皇下达了攻城命令。无数兽人顶着盾牌、背着沙包往城下奔来，想用沙包填满护城河，打开攻城之路。

    眼见众多兽人进入射程范围，孙不韦下达了射击命令，弓箭、标枪往城下疾射过去。

    兽人阵地的投石车也开始攻击，一块块巨大的岩石呼啸着从天而降，落在城内和城墙上，造成不少人伤亡。

    “我们的投石车呢？”孙不韦叫道。

    下达投石车攻击的命令后，朝廷军队的投石车也开始反击，巨大的石块纷纷落在兽人阵地，血肉横飞，惨叫连连。

    “将军，大事不妙，敌人有飞行部队！”士兵们叫道。

    只见不少兽人骑着黑色大鸟从空中飞来。

    “驸马爷，怎么办？”孙不韦吓得脸色苍白。

    叶青龙冷哼一声，道：“我来对付这些飞行的家伙！”说罢脚尖一点，人已飞到空中，朝兽人的飞行部队迎击上去。

    飞来的兽人共有五六十个之多，看到叶青龙孤身前来，一个个狞笑着将叶青龙围在中间，凌空施放出玄技朝叶青龙攻击过去。

    叶青龙大喝一声：“八方斩！”

    叶家上位玄技——八方斩！

    当初在地底深洞被阴灵包围时，叶青龙曾经使用过该玄技，未对阴灵造成实质性伤害，但时过境迁，现在的叶青龙功力已经深厚到无法想象的地步，同样的八方斩，威力大不相同，只见波浪形的玄气波动朝四面八方蔓延开去，伴随着深紫色的玄尊力量，将袭击而来的各种玄技一一消抵。叶青龙猛地摧动劲气，八方斩加快攻击速度，只见那些骑黑色大鸟的兽人被凌厉无匹的劲气扫中，纷纷惨叫着从高空掉落下来。叶青龙一不做二不休，连同黑色大鸟一起击杀，除了少数逃命以外，其余的连人带鸟皆被八方斩杀死。

    叶青龙动了杀气之后，凝聚好四个力核，飞至兽人阵地上空，凌空击下。轰隆隆爆炸声响，数百个兽兵死于非命。

    兽皇大怒，取下大砍刀飞迎上去，喝道：“小子，你太过分了，今日饶不了你！”

    叶青龙悬浮在空中，冷笑道：“是么，尽管放马过来，我接着。”

    便在此时，兽人阵地侧翼大乱，却是白云镇援军在兽王的率领下冲杀过来。

    兽皇吃了一惊，道：“小子，等着瞧，我会叫你好看。”说罢不敢恋战，降回到阵地指挥战斗。

    叶青龙查看战况，发现有一段护城河已被沙包填满，无数不怕死的凶悍兽人抗着云梯冲到城墙之下，当即飞回到孙不韦身边，道：“将军，白云镇援军已经出动，我们要化被动为主动，用骑兵率先攻击，跟白云镇援军会师。”

    孙不韦道：“驸马爷，此刻打开城门，会不会太过危险。”

    叶青龙道：“我们冲势在前，他们无法抵挡，待骑兵出去后，马上关上城门。”

    孙不韦道：“好，一切听驸马爷做主。”

    经过昨晚的激战，城内尚余骑兵八千多人，此刻接到命令后全部整装待发。

    叶青龙翻身上马，叫道：“兄弟们，破敌便在今朝，跟我冲啊！”率先从缓缓打开的城门中冲出去。

    八千骑兵如洪流般卷过兽人阵地，瞬间将他们的攻城队列给冲乱了。另一边白云镇援军也在兽王的带领下奋力杀敌，眼看双方便要会合一处，突然斜刺里冲出两支黑色军队，却是狂狮和狂蟒率领的兽人族王牌军队黑骑兵到了。

    黑骑兵的战斗力极强，这次随军而来，一直未动用，想必养兵千日用兵一时，在这关键时刻派上了用场。

    叶青龙没想到兽人还有如此强大的生力军，被冲击之下措手不及，眼看便要跟白云镇援军会师，现在却如隔海相望般遥不可及。

    黑骑兵由清一色的黑衣玄师组成，整体修为极高，而且每一个领队皆是玄尊强者，岂是朝廷军队所能抵挡的？几番冲杀之后，叶青龙所带领的八千骑兵已经损失大半，幸好兽王带领白云镇援军拼死血战，终于勉强杀开一条血路，救出叶青龙残部。当即边战边退，往东南方向撤离。

    黑骑兵总人数在三千左右，但战斗力太强，追在一万多朝廷军队后面大砍大杀。叶青龙冷哼一声，道：“不给点颜色你们瞧瞧，真以为我们是好欺负的吗？”

    兽王道：“叶兄，裂天斩准备好了吗？”

    “准备好了，你的金刚钻呢？”

    “哈哈，我不用金刚钻，那个杀伤面积有限，我用万鬼噬心来对付他们。”

    “好，一起发动！”

    两大绝顶高手大笑声中，驰马奔到军队后方，裂天斩和万鬼噬心同时击向黑骑兵，瞬间消灭了冲在前面的上百名黑衣玄师。

    狂狮和狂蟒大吃一惊，匆忙喝住黑骑兵部队，不敢再追。

    一万多朝廷军队终于安全撤离到营地。叶青龙不无担忧地道：“王兄弟，兽人太过凶猛，恐怕琼崖县城难守了。”

    兽王道：“两个嫂子和小雪还在城内，我们得赶紧去接他们出来。”

    叶青龙点点头，交代军队首领不可轻举妄动，全力保存好实力，然后跟兽王一起奔向琼崖县城。

第三卷 兽居 第一百二十三章 香魂

    更新时间：2010-10-16

    琼崖县的攻城战依然在激烈地进行，空中又有兽人骑着黑色大鸟飞上城头，城墙上好几处地方开始肉搏战，整个城楼已经岌岌可危。

    叶青龙和兽王飞上城墙，加入到战团。得到两大绝顶高手援助，城上的战况稍见缓和，原本站住脚跟的兽人又被打退，功力深的自己飞下城墙，功力浅的直接被叶青龙和兽王抛下去。

    巨大的石块在空中呼啸而过，城里已经乱成一片，到处都是哭爹叫娘声。噗的一声，一块岩石落在兵营中，将整片的营帐砸成碎片。

    叶青龙大吃一惊，顾不上别的了，疾飞过去。

    “妹妹，妹妹！”叶青龙大声叫道。

    兵营被毁得不成模样，残缺的尸体四处飞散。叶青龙一颗心直往下坠，落入一个无底的深渊。

    “相公，我在这里！”伴随着孩子的哭声，一条倩影闪将出来，正是方玲珑。

    “娘子，楚妹妹呢？”叶青龙急切地问道。

    “刚才石块砸下来时，妹妹把孩子往我手中一塞，就将我推开了，现在还不知道情况如何。”方玲珑道。

    叶青龙匆忙往前寻去，方玲珑抱着孩子紧紧跟在后面。

    一块巨大的岩石出现在营帐正中，石头下面压着不少军士，一个熟悉的身影映入叶青龙眼帘，不由脑袋一阵昏晕。只见楚照人被压在岩石下，只露出上半身，已然奄奄一息。

    “楚妹妹！”叶青龙奔过去在她旁边蹲下，抓住她满是血污的手。

    楚照人慢慢睁开眼来，看到叶青龙，脸上露出一丝微笑，弱声道：“大哥，我……我不行了，孩子要交给你……一个人抚养了。”

    叶青龙语无伦次地道：“不，不，我能救你，我能救你！”

    楚照人凄然地摇摇头，脑袋一歪，一缕香魂就此消散。

    “妹妹——妹妹——你不能走啊！”旁边的方玲珑厉声叫起来。

    叶青龙猛地吸一口气，双掌顶在岩石上，把上千斤重的石块生生推起。方玲珑见状，一手抱着孩子，一手将楚照人的尸体拉将出来，只见她腰部以下已经被石块压烂。

    叶青龙放下石块，只看了楚照人一眼，便不忍再看。

    “楚妹妹，我对不起你！”叶青龙喃喃道。

    此刻兽王已经寻来，看到楚照人死于非命，也不禁伤感。

    兽王拍拍叶青龙肩膀，道：“叶兄，人死不能复生，请节哀顺变。”

    叶青龙猛地抬起头来，英俊的脸庞因痛苦和愤怒而扭曲。

    “真的不能复生了？不，我要救她，我要救她！”叶青龙叫道。

    兽王叹道：“现在唯一的办法，便是杀死上古凶兽獬豸，挖取它的心脏，或许还能用来维持楚妹妹一个月的生命，但楚妹妹已被压得这么惨，就算救活了，有怎么生存下去？”

    叶青龙道：“我不管，能活一个月便一个月！”说罢抱起楚照人的尸体站起来。

    空中呼啸声响，又一大块岩石飞过来，兽王叫道：“小心！”举起双掌凌空击去，凌厉无比的劲力将万钧之力的飞石生生挪开了两丈多远，但飞石的力量太过凶猛，反激之力瞬间震伤了兽王，一口鲜血狂喷而出。

    叶青龙叫道：“快走，我们杀獬豸去。兽王兄，你伤得怎样，能不能照顾好方妹？”

    兽王擦擦嘴角鲜血，道：“我没事。叶兄，眼下正是守城的关键时刻，你难道要放弃么？”

    叶青龙道：“救人要紧，我一定要先救活楚妹妹。”

    兽王苦笑着摇摇头，道：“英雄气短，儿女情长，这话真的一点都没错。”

    叶青龙抱着楚照人的尸体登上城墙，孙不韦看到他狰狞的模样，不由倒吸一口冷气，道：“驸马爷，你要上哪里去？”

    叶青龙冷笑道：“我不是驸马爷，现在不是，以后也不会是。将军，我先走一步，你好自为之了。”说罢脚尖一点，如大鸟般疾飞而去，紧接着又一道身影飞起，却是兽王挟着方玲珑和小雪跟随过去。

    看着两大高手越飞越远，孙不韦长叹道：“琼崖城亡矣！”

    飞过兽人阵地时，兽皇以为他们要来袭击，率领四大神将凌空迎将上去。

    见兽皇拦住去路，叶青龙悬浮在空中，冷冷道：“让开！”

    兽皇见他抱着一具尸体，暗自诧异，道：“小子，你不是来找麻烦的么？”

    叶青龙道：“我没空理你们，再不让开休怪我不客气了。”

    此时兽王已挟着方玲珑飞到，看到兽人族的五大顶尖高手，长笑道：“要开打么？”

    兽皇见弟弟也来了，脸色微变，道：“我的目标只是琼崖县城，既然你们不是来找麻烦的，便放你们过去。”说罢朝四大神将使个眼色，五人从空中降落。

    叶青龙丝毫不耽搁，见对方让开空中道路，当下直飞过去。

    如此在空中飞了一柱香工夫，叶青龙虽还有余力，兽王已然支撑不住，叫道：“叶兄稍等！”说完后降落到地上。

    叶青龙见状，也落到他身边。

    方玲珑道：“两位哥哥，先走一阵再飞吧，路还长着呢！”

    叶青龙点点头，一行人沿着大道往前走去。

    抱着楚照人的尸体，叶青龙想起一年来的点点滴滴。两人虽然没有恋过，更没有什么山盟海誓，只是因为一次意外而成为夫妇，但楚妹妹时隐时现的柔情蜜意依然在心头萦绕。不可否认，楚妹妹是一个合格的妻子，然而自己从未深刻地关心过她，也不知道她心里想的是什么，本想以后好好对她，可现在连这个机会都被剥夺了。

    叶青龙思绪烦乱，连脚步都走不稳，兽王和方玲珑看在眼里，心下担心，却不敢打扰他，只是默默跟在后面。

    如此走了半个多时辰，兽王道：“叶兄，我真气恢复了。”

    叶青龙点点头，道：“咱们继续飞行。”

    如此飞飞走走，终于到了那个山谷口，踩着落叶踏入杳无人迹的谷中，来到那片悬崖之下。

    叶青龙将楚照人的尸体放在一棵树下，然后站起身道：“兽王兄，你在这里照看方妹，我飞上去杀獬豸。”

    兽王不无担心地道：“叶兄，你一个人能对付得了那凶兽么？”

    叶青龙道：“不管怎样，只有放手一搏，如果我对付不了，两个人去也是枉然。”

    兽王点点头，道：“这里交给我了，你放心去吧！”

    叶青龙道：“好，我去也！”

    说罢深吸一口气，脚尖猛点，身子如大鸟般朝悬崖上飞去。

    从谷底到山顶不下数百丈，以叶青龙如此深厚的仙玄力，也难以一口气飞到，每当支撑不了时，脚尖便在悬崖突出的部位轻点，增加上升冲力。

    呼啸的山风吹过耳边，叶青龙心里只有一个念头：“我要杀了它，我要救活楚妹妹。”

    如此飞了半柱香工夫，终于到达峰顶。叶青龙拔出龙吻，从山林中穿过去，寻找獬豸的踪迹，可找了好几里路，都未见到獬豸，只看到几个庞大的脚印。

    叶青龙心下甚为焦急，这家伙会跑哪里去呢？

    突然前方响起一声震耳欲聋的嚎叫，一个巨大的黑影从林子里蹿将出来，铜铃般的眼睛死死盯着叶青龙，正是上古十大凶兽之一——獬豸！

    好家伙，原来躲在这里！

    叶青龙倒退两步，运动仙玄力，四颗裂天斩的力核已经凝聚到指尖。

    獬豸张开血盆大口，咆哮着直扑过来，强劲的冲力将两边的树木纷纷掀翻。

    叶青龙大喝一声：裂天斩！

    四颗力核成一条直线飞向獬豸……

第三卷 兽居 第一百二十四章 师徒重逢

    更新时间：2010-10-16

    那獬豸(xièzhi)不愧为上古凶兽，一身神力惊世骇俗，硬生生将疾飞而来的力核撞下山崖，自己丝毫未受损伤。

    叶青龙倒吸一口冷气，看来这大家伙极难对付。

    獬豸一路狂奔，离叶青龙越来越近，已能看到它森白的牙齿和血红的舌头。叶青龙自知这种异兽已非玄技所能对付，当下脚尖一点，腾空五丈多，避开獬豸致命一扑，心下琢磨该如何杀死它。

    这上古凶兽如一条巨大无比的穿山甲一般，全身披着厚厚的鳞甲，武装到耳朵和脚趾头，若要伤它还真的不易，看来只能从它面门动手，但它的血盆大口太过恐怖，要伤它面门，得冒很大的风险。

    叶青龙正在思忖，獬豸蓦地人立而起，朝他直咬过来。

    獬豸身长二十多丈，这般站将起来，犹如一个洪荒巨人。

    叶青龙举起龙吻在它鳞甲上一顶，身子已自斜斜飘开十多丈远，落在一棵大树上，随着树枝摇晃不定。

    獬豸得势不饶人，吼叫着抓向大树，尖利的爪子闪出绿油油的光芒。这等凶兽被它抓到一下必将死无葬身之地。叶青龙不敢有丝毫怠慢，凝视着獬豸的杀招，在刻不容缓间飞将出去，如蜻蜓般踏上獬豸的背脊。

    如此一来，獬豸便抓不到叶青龙了，只见它狂跳着，想把叶青龙摔下来。獬豸一旦发狂，可是连神仙都难以制服，叶青龙感觉到置身于惊涛骇浪之中，难在它背上呆下去，只好飞将起来，远离这条暴躁的巨兽。

    到现在为止，叶青龙还是找不到破绽攻击，只有一味地闪避，若这般下去，别说杀死獬豸，恐怕自身还要伤在獬豸的利爪之下。

    得尝试一下主动攻击了！

    叶青龙蓦然清啸一声，如流星一般疾扑向獬豸，龙吻在空中闪着刺眼的寒光。獬豸活了几十万年，已有天地灵性，见对方来势凶猛，连忙避开面门要害，横过身子急扫敌人。叶青龙在空中一扭身，跟着凌空翻了两个跟斗，锋利的龙吻疾刺向獬豸铜铃般的眼睛。

    獬豸身材虽大，脚步却极灵活，低头猛冲，狠狠地撞上叶青龙。这一撞力量非同小可，叶青龙犹如断线的风筝一般斜斜飞出三十多丈远，方才落在地上，只觉胸口气血翻滚，难受已极。

    面对这条洪荒巨兽，叶青龙不自禁地心生怯意。

    好凶猛的家伙！这般打法，几乎已经无懈可击，要想刺中它的面门，简直比登天还难。

    难道真的救不活楚妹妹了？

    想到楚照人，叶青龙心中勇气斗升，调匀气息后再度飞起，攻向獬豸。

    如此几个回合之后，不但未伤到獬豸分毫，叶青龙反而受了不少伤。那獬豸见叶青龙不过尔尔，警惕心渐渐解除，开始反守为攻，不停追逐着叶青龙。

    其实叶青龙一直在寻找破绽，只要给他一线机会，便有可能一击制胜。因为有仙玄力护体，被獬豸撞几下无伤大碍，眼见獬豸放弃防御，叶青龙心下暗喜，但丝毫不露声色，依然装作逃命般诱使獬豸追来。

    一人一兽在山峰顶上展开追逐战，叶青龙身法灵活，逃命功夫天下无双，岂是体型庞大的獬豸所能追到的？但叶青龙留有余地，故意放慢脚步，好几次看似要被獬豸扑到，都是在间不容发时避开，这样一来更吊足了獬豸的胃口。

    獬豸低估了叶青龙的能力，相反的，叶青龙也低估了獬豸的能力。象这种上古异兽，施展禁法是小菜一碟，当初在琼崖秘府，华方便是施展禁法拦住了众人的退路，才得以大开杀戒。獬豸当然也有能力施展禁法，之所以迟迟不用，是没找到良好的时机，因为山顶太过开阔，就算施展禁法也难以拦住敌人。

    一人一兽就这般互相算计着，看谁能先得逞，如果叶青龙被禁法拦住，必将凶多吉少，如果叶青龙先得手，那獬豸也没好日子过。

    在经过一段茂密的林子时，獬豸终于率先发难了，一道禁法凭空拦住了叶青龙去路。

    此刻叶青龙也正打算攻击，突然撞上禁法之墙，两边则是茂密的树木，根本无处可逃，不由暗吃一惊。

    身后的獬豸吼叫着扑将上来，血盆大口中喷出腥臭之气。

    拼了！

    叶青龙手持龙吻不退反进，疾刺向獬豸面门。

    然而上古凶兽獬豸的灵敏度远非叶青龙所能想象，瞬间便侧过脸去，用颈部的鳞甲拦住弯刀，随即巨大的脑袋猛一摆动，将叶青龙撞飞出去，碰在禁法之墙上又弹将回来，而獬豸再一次张大血盆大口“迎接”叶青龙。

    难道要丧生在獬豸的口下了？

    叶青龙双脚互踢，冲天而起，岂料头顶也有禁法，生生被撞了下来。

    完蛋，这家伙好生厉害，竟找准机会布下天罗地网算计自己。

    就在此时，两道人影突然破空而至，竟似乎无视獬豸的禁法，直接冲将进来，一人抓住獬豸上颚，一人抓住獬豸下颚，硬生生将獬豸的大嘴巴扳得动弹不得。

    “徒儿，快刺！”一个熟悉的声音响起，正是师父古道然的声音。

    叶青龙大喜，龙吻连刺两下，顿时刺瞎了獬豸的眼睛。

    獬豸发出痛苦的嚎叫声，但挣脱不了那两道人影的控制。

    能徒手制住上古凶兽，这两人的力量是何等恐怖？

    叶青龙不假思索，龙吻一顿乱刺乱剐，将獬豸的面门捣了一个稀烂。獬豸连挣几下没挣脱，终于伏在地上气绝身亡。

    那两道人影一个是白衣老者，一个是青衣老者，两人须发皆白，但红光满面，精神抖擞。

    白衣老者正是叶青龙的师父古道然，两人一年多未见，此番重逢，心里有说不出的欢喜。

    “师父，你终于回来了？”叶青龙叫道。

    然翁微笑着点点头，道：“我回来已经半年多了，一直感应不到幻月莲珑的确切位置，所以找不到你。”

    叶青龙简单说了被困在兽王谷之事，然翁道：“原来如此，九幽鬼王的禁法端的厉害，竟然屏蔽了谷中的任何信息。”

    叶青龙看看青衣老者，道：“师父，这位是？”

    然翁道：“这位是你师叔罗道阳，还不上前叩见。”

    叶青龙跪下磕了几个响头，道：“弟子拜见罗师叔。”

    罗道阳匆忙扶起他，笑道：“不客气，不客气。”

    叶青龙道：“师父，你们是怎生赶来的？仙岳之事又是如何了结？”

    然翁道：“此事说来话长，等有时间慢慢说。徒儿，你来杀獬豸，难道是为了获取它的心脏救人？”

    叶青龙道：“正是，徒儿的一个夫人已然去世，我想用獬豸之心救她三个月性命，弥补生前未疼爱她的遗憾。”

    然翁轻叹一声，道：“问世间，情为何物，直教人生死相许？”

    叶青龙使出全身劲力，慢慢挑开獬豸胸口的鳞甲，然后用龙吻剖开它的胸膛，割下一颗硕大无比的心脏。

    “师父，有人在悬崖下等我，一起去吧！”叶青龙道。

    然翁点点头。

    叶青龙在前领路，走到那块悬崖边，道：“师父，便是这里，我先下去了。”说完纵身往下一跃，瞬间消失在白云间。

    “师兄，你这个弟子修为不俗啊！”罗道阳笑道。

    然翁道：“是啊，一年没见，他的功力似乎不在我们之下了，真是让人难以索解。”

    罗道阳道：“我们下去吧！”

    然翁道：“好，我们来比试一下，看看谁先到崖底。”

    罗道阳道：“妙极！”

    一青一白两条人影飞出悬崖，疾落下去。

第三卷 兽居 第一百二十五章 生死永别

    更新时间：2010-10-17

    不多一会，罗古二老到达谷底，师兄古道然终究技高一筹，领先了半步。

    只见两男一女站在一棵大树下，那女的手中抱着一个娃娃，地上还躺着一具女人的尸体，腰以下血肉模糊，显然被什么重物碾压过了。

    叶青龙见师父和师叔来了，便给双方作了介绍。

    然翁见兽王眼露精光，显然修为深不可测，而年龄看上去只有二十岁左右，不由大为诧异。

    “师父，可以用你的仙火将獬豸的心脏烤干吗？”叶青龙道。

    然翁点点头，接过獬豸心脏，走出五丈多远，喝一声：“起！”心脏被仙力托到半空中，随即一股绿幽幽的火苗从指间飞出，射在心脏上，瞬间散发出一股股蒸气，待蒸气越来越少时，心脏逐渐被烘干。

    收回仙力，然翁接住落下来的獬豸心脏，走过去交给叶青龙。

    看到干脆无比的心脏，叶青龙生怕捏碎了撒落一地，便叫兽王到附近摘来一张芭蕉叶铺在地上，随后将心脏放上去，手掌轻轻一按，整个心脏变成了粉末。

    “叶兄，那边好象有一条小山沟，我去取点水来。”兽王道。

    过了一会，兽王用芭蕉叶捧来了山泉水。

    叶青龙小心翼翼地掰开楚照人的嘴巴，捏了一把獬豸心脏粉末，放入楚照人嘴里，然后叫兽王将泉水喂下去。

    这上古凶兽的心脏粉末果然药效无比灵验，片刻之间，已经断气好几个时辰的楚照人，竟然嘤咛一声醒转过来，睁开眼睛茫然地四处观望。

    方玲珑心知他们小夫妻俩必有话说，当下将小雪往叶青龙手中一塞，招呼其余三人暂时回避。

    楚照人看着相公和女儿，疑若梦中，好半晌才轻轻地啊一声，道：“大哥，我……我没死么？”

    叶青龙道：“是我救活你了。”

    楚照人道：“大哥，我腰部以下一点知觉都没有，与其活着，还不如死了的好，你为什么要救我啊？”说罢两行清泪沿着脸颊流下。

    叶青龙轻叹一声，道：“楚妹妹，在你生前的时候，我从未好好疼爱过你，也未说过一句喜欢你的话，现在看到你突然撒手而去，怎能让我不伤感？所以我想尽一切办法也要将你救活，好好弥补从前的淡漠。”

    楚照人叹道：“大哥，你这又何苦呢？跟了你，我从没有后悔过，就算不幸去世，也总算给你留下了一点骨肉。大哥，生死由命，强求不得，便让我安心地去吧，现在我的魂魄走到奈何桥上都被你强行拉回来了，看来又要重走一遭，唉！”

    叶青龙一手抱着孩子，一手替她擦去脸上泪迹，道：“楚妹妹，我有能力延续你一个月的生命，这段时间我们就好好相处，跟我们的孩子在一起。”

    楚照人抓住他粗大的手掌，幽幽地道：“大哥，你真是孩子气，一个月又如何？一年又如何？我知道自己的状况，就算活着也是受罪，何况终究逃不开分离。大哥，这辈子没有福分跟你长相厮守，只有等下辈子了。来，给我抱抱孩子。”

    叶青龙小心地将孩子放入她的怀里。楚照人紧紧贴着孩子的脸，心下好生不舍，喃喃道：“小雪，以后你一定要听爹爹的话，听大妈的话，做一个乖孩子。娘要去一个很远的地方了，这辈子再也看不到你了，娘好生挂念你啊！”

    楚照人转头看着叶青龙，道：“大哥，不要让我这么痛苦地活着，送我一程吧！谢谢。”

    叶青龙长叹一声，无奈地道：“好吧。”一手抱过孩子，另一只手按在楚照人天灵盖上，仙玄力透过之后，一缕香魂就此永远消散。

    叶青龙抱着孩子站起身来，身影显得无比的落寞和孤单。

    就算修为独步天下又如何？还是难以维护爱妻的周全。

    叶青龙一掌狠狠拍在树干上，无数的叶子纷纷飘落，象下了一场雨。

    方玲珑等四人走将过来，见楚照人已安详地闭上眼睛。

    “相公，妹妹她不肯活么？”方玲珑道。

    叶青龙点点头，道：“就将她埋在这个幽静的山谷吧，以后每年带小雪过来祭拜她。”

    兽王道：“叶兄，我来挖墓坑。”

    叶青龙道：“我亲自挖吧！”说着将孩子递给方玲珑，随后收藏好余下的獬豸心脏粉末，拔出龙吻开始挖墓坑。

    闪着寒光的龙吻不停地插向泥土，过了一会，一个墓坑挖好了。叶青龙抱起楚照人娇小玲珑的尸体，小心翼翼地放进墓坑里，似乎她还活着，生怕弄疼了她。

    幽静的山谷中多了一个小小的坟墓，叶青龙的心上也多了一段深深的哀愁。

    埋葬好楚照人之后，叶青龙道：“兽王兄，你跟方妹去谷外稍等一下，我与师父说说别来之情。”

    兽王点点头，和方玲珑带着孩子走向谷外。

    待他俩身影消失了，叶青龙道：“师父，你现在是元神还是肉身？”

    然翁道：“我在你师叔的帮忙下，成功夺回肉身，并一起逃离轩辕剑士的牢狱，而且在仙岳联系上不少受到过轩辕剑士迫害的仙人，准备成立反抗联盟，一起推翻轩辕剑士的统治。活动了几个月之后，轩辕剑士回来了，开始镇压我们的行动。由于实力相比太过悬殊，最终我们的反抗以失败告终。东躲西藏之后，仙岳已没有我们的立足之地，只好跟你师叔一起划破空间缝隙，重新来到天玄大陆。这段日子以来，轩辕剑士仍在不停搜索我们的下落，甚至触角伸到了天玄大陆。我跟你罗师叔躲在黑风谷的深山老林中，不敢有丝毫露面，直到不久前，感应到幻月莲珑重新出现，才冒险出来，顺着幻月莲珑的方向一路寻找过来。”

    叶青龙点点头，道：“原来如此，师父，你跟罗师叔岂非处在很危险的境地，随时都有可能被轩辕剑士发现？”

    然翁道：“正是，不知道有没有好的地方可以躲避？我们师兄弟想闭关修炼，待你探明幻月莲珑的所有形态，并练成月华真经，想必可以跟轩辕剑士一战了。”

    叶青龙沉吟了一会，道：“我知道飞云山有一个地底深洞，离地面至少有几百丈远，若躲在那里面，应该很难被发觉。”

    然翁大喜，道：“竟然有如此妙的地方，那太好了。”

    叶青龙道：“只是里面的怪兽和阴灵不少，恐怕会打扰到你两位老人家。”

    然翁哈哈一笑，道：“除了轩辕剑士，恐怕还没有什么人能伤得了我们吧！”

    叶青龙想想也是，道：“既然如此，我们现在就去飞云山。”

    一行人来到大路，往琼崖县奔去。临近县城时，只见战斗已经停歇，城外的兽人阵地也不见了，显然都攻进了城内。

    兽王叹口气，道：“叶兄，没有我们的协助，该城终于失守了。”

    叶青龙咬着牙齿道：“不管怎样，楚妹妹的血债，迟早要向兽人讨还回来。”

    众人不想再惹是非，就近抢了几匹战马，绕过县城往东南方向疾奔而去。

    一路上退却的朝廷军队连绵不绝，找人一问，方知城池失陷，将军也战死了，现在兽人正在屠城，罪行令人发指。

    到了白云镇援军的营地，只见这里聚集的朝廷军队依然还有不少。叶青龙找到援军首领，道：“兽人即将来攻，快些撤到白云镇去，全力防守吧！”

    援军首领道：“驸马爷，你要抛下我们不管了？”

    叶青龙苦笑道：“这等国难，靠我一人也难以阻止兽人大军，你们快快向朝廷求援。”

    援军首领无奈地点点头，当即发布退却命令，无数残兵败将往白云镇蜂拥而去。

第三卷 兽居 第一百二十六章 轩辕三卫

    更新时间：2010-10-17

    叶青龙一行人快马加鞭，直接穿过了白云镇，往江南疾奔而去。到得半路，去附近山里打了一头野猪，洗剖干净后生火烧烤。

    方玲珑道：“相公，孩子饿了，没东西吃该怎么办？”

    叶青龙束手无策，道：“我也不知道该怎么办。”

    然翁道：“附近没有人家，看来只有找一头哺乳期的野兽，用兽奶来喂了。”

    兽王拍拍叶青龙肩膀，道：“叶兄，我们去山里看看。”

    叶青龙点点头，道：“好。”

    两人在山里转了一大圈，总算运气好，找到一头哺乳期的豹子，身边还带着几头蹒跚学步的小豹。

    兽王二话不说，就将母豹抓获了。叶青龙则抱起几头小豹。两人回到营地，将母豹按在地上，叶青龙道：“娘子，让孩子喝奶。”

    方玲珑心细，用衣角将母豹的喂奶处擦干净，方才让小雪的嘴巴凑上去。

    刚过满月的小雪，经过这一番折腾，早已饿坏了，嘴巴碰到喂奶处便贪婪地吸起来。待孩子吃饱后，叶青龙和兽王将母豹和小豹带到山林里放了。

    野猪烤好后，叶青龙等三人吃将起来，然翁和罗道阳却不吃。

    “师父，你们仙人不吃东西的吗？”叶青龙道。

    然翁道：“仙岳之人练的辟谷之术，一年只需要吃一次就可以了，吃得多反而影响修为。”

    兽王不以为然地道：“看来仙岳之人在长生之路上也落了下乘。”

    然翁诧异道：“此话怎讲？”

    兽王道：“真正的长生不用辟谷的，而是跟世人一样，可以食人间五谷，真要比辟谷之术，长生之人一千年不吃都可以。”

    叶青龙道：“师父，这位兽王兄恐怕年龄比你还大，已经活了一万多岁了！”

    此言一出，然翁和罗道阳尽皆骇然。

    要知道在仙岳，只有金仙级别的仙人方能活到一万岁以上，而这位年轻人竟然也活了一万多岁，简直让人匪夷所思。

    罗道阳道：“听说天玄大陆的南疆妖族在长生上颇有造诣，难道这位小兄弟是妖族的高人？”

    兽王笑道：“高人谈不上，若论修为，我还及不上叶兄呢！”

    罗道阳道：“长生一说，天道自有定论，自古以来，唯一有永生能力的便是龙族，然而龙族太过嚣张，终遭天道毁灭，自那以后，便再无永生的族类出现，仙岳的仙人号称长生，也是有寿命限定，而妖族的寿命能超过仙人，定有它存在的道理，以后有机会还要跟兽王兄好好切磋切磋。”

    兽王道：“客气客气，我对仙岳向来神往，两位仙人若回仙岳的话，不如带我去见识见识。”

    然翁苦笑道：“现在仙岳跟天玄大陆一样陷入战乱，也不知道何日方能平静。”

    众人吃饱喝足后继续上路，当晚在一个林子里歇息。

    睡到中夜，一道流星突然从夜空滑落，掉在林子外面，闪起耀眼的光芒，只见流光散后，三条人影缓缓走将出来，却是三个身穿黑色长袍的老者。

    当先一个老者发出杰杰怪笑声，喊道：“古道然，罗道阳，你们以为躲在此处便高枕无忧了？乖乖地跟我们回去见轩辕剑士吧！”

    众人大吃一惊。然翁惨白着脸道：“是轩辕三卫，皆是真仙强者，远在我们师兄弟之上。”

    叶青龙急道：“那怎么办？我们能对付得了么？”

    然翁摇摇头，道：“远不是对手，除非有准玄宗级强者跟他们对抗，方能引出天地神力，将他们直接绞杀。”

    兽王忽然笑道：“这可对头了，我跟叶兄皆是准玄宗级强者，哈哈！”

    然翁啊一声张大嘴巴，道：“这……这是怎么回事？一年多前离开的时候，我徒儿才踏入玄师境界，难道现在已经到玄尊四十多级了？”

    叶青龙道：“师父，我现在是玄尊四十七级，而这位兽王兄是妖尊五十级。”

    然翁一拍大腿，笑道：“既然如此，便不用怕他们了。你们只管去挑战，有天地神力相助，他们根本没机会获胜。”

    叶青龙和兽王并肩走出林子，挡住轩辕三卫去路。

    “两个乳臭未干的小子快些让开，否则休怪我们不客气。”一个黑衣老者蛮横地叫道。

    兽王笑道：“不让开又如何？”

    “那就让你们死无葬身之地！”那黑衣老者显然怒火已经开始上升。

    后面一个黑衣老者道：“师兄，我们初来天玄大陆，可得小心在意，碰上准玄宗级的强者千万不能动手，否则要被天地神力给绞杀的。”

    领头的黑衣老者哼一声，道：“这两个小子会是准玄尊级强者么？”

    一直未吭声的那个黑衣老者道：“大师兄说得对，这两个年轻人怎么看都不象是准玄宗级强者。”

    原来轩辕三卫是师兄弟，大师兄叫赵无，二师弟叫林度，三师弟叫田温，其中林度做事比较稳健，但此时赵无和田温都这般说了，心下也无可奈何。

    “大师兄，二师兄，让我去收拾他们吧！”田温自以为仙岳真仙级高手，到此处来必将无敌，只要不碰上准玄宗级以上的高手，其余人等不在话下，正好可以在两个师兄面前露下身手，说不定还能抢到头功，回去后受到轩辕剑士的重赏呢。

    也该他倒霉，偏偏碰上了两个准玄宗级强者。

    上次仙岳强者被天地神力绞杀，已经是三千多年前的事了，现在田温成了三千年来的第一个倒霉蛋。

    当叶青龙的绞龙斩和兽王的金刚钻发出后，田温对此等天玄大陆的玄技根本不放在眼里，出手便是仙技“沧海流”。

    双方劲力在半空中只一碰，便消失得无影无踪，随即一道无可匹敌的白色光芒从天而降，落在田温头上，瞬间将他整个人化为灰烬，正是天下无人可躲的天地神力！

    赵无和林度见师弟被直接绞杀，才知道犯了天大的错误，这两个年轻人竟然是准玄宗级强者！

    这个错误是致命的！

    再厉害的强者，也无法跟天地法则抗衡！

    幸好他俩未抢先出手，否则死的便是自己了。

    此刻他们哪里还顾得上古道然和罗道阳？匆忙划开空间缝隙逃之夭夭！

    叶青龙身后传来了大笑声，正是古道然师兄弟。只听然翁道：“太痛快了，轩辕三卫在仙岳不可一世，没想到会在此处丧生一个，此后只能称轩辕双卫了，哈哈！”

    罗道阳道：“师兄，你说轩辕剑士会不会亲自前来？”

    然翁道：“或许会来吧，所以我们要赶紧躲到地底深处去，莫要让他捕捉到痕迹。”

    叶青龙道：“师父，轩辕剑士有这等厉害？难道不怕天地神力的绞杀？”

    然翁摇摇头，道：“轩辕剑士是金仙级别的强者，来到天玄大陆的话，除非碰到四十级以上的高级玄宗，才有可能引发天地神力。”

    叶青龙吐吐舌头，道：“四十级以上的高级玄宗？那是什么概念？”

    然翁笑道：“应该是天玄大陆一种接近无敌的存在，即便在圣域，相信也没有几个。”

    叶青龙道：“既然如此，只能暂时躲避风头了。”

    然翁点点头，道：“正是，等我们积蓄好力量再作反击，徒儿啊，星华宗的复兴大业要落到你肩上了。”

    一夜无话。第二日，一行人继续奔行，到得傍晚时分，终于来到玉京境内。

    叶青龙道：“前面便是岔路口，咱们歇息一下，讨论下一步该何去何从。”

    来到岔路口，往北一条路通往玉京，往东一条路通往飞云山。

    众人下马坐在树底下歇息。

    然翁道：“徒儿，我跟你师叔得赶紧到地底深处去，否则被轩辕剑士追来，可要大事不妙。”

第三卷 兽居 第一百二十七章 不是人

    更新时间：2010-10-18

    叶青龙道：“师父，徒儿带你们去地底深洞，只是孩子还这般小，不适合去飞云山，而且得给她找一个奶妈，否则在断奶前可能难以存活。”

    方玲珑道：“相公，我在玉京附近的白玉镇有一个要好的姐妹，叫宋红梅，不如我先带孩子去投奔她，顺便在白玉镇上找一个奶妈。”

    叶青龙道：“可是你一个人前去，我怎能放得下心来？”

    兽王笑道：“叶兄，我好人做到底，陪同方妹一起去吧，你此间事了，便来跟我们会合。”

    以兽王的修为造诣，在玉京地区应该无人是他对手，叶青龙喜道：“如此有劳兽王兄了。”

    双方告别后，叶青龙等三人直奔飞云山，一个多时辰后，进入了飞云山区，为了不让叶家外门弟子发现踪迹，三大高手弃马登山。

    此刻天色已经全黑，一轮秋月爬上了夜空。

    三大高手在山林间如大鸟般飞行，丝毫不亚于驰马的速度，半个时辰后就到达地底深洞的入口处。

    叶青龙掏出随身携带的野猪肉胡乱吃了，填饱肚子后，带着师父师叔走进洞内。

    虽然没带火把，但有龙吻照路，倒还看得见。

    一路蜿蜒往下，地面也越来越潮湿，不时有阴灵在附近飞动，但这三人是何等身手，仅仅走动时散发出来的轻微劲气，就逼得阴灵不敢近身。

    除了阴灵之外，只蹿出一条猪身虎头的怪物，被叶青龙一掌轻易地打发了。

    如此走了一个多时辰，来到那个密室外面，只见半块石壁仍歪在一边，黑黝黝的洞口依然存在。

    “师父，这里是一个密室，适合藏身。”叶青龙道。

    然翁道：“妙极，如果入口能闭合的话更加好。”

    叶青龙道：“我不知道能不能闭合，但里面有一个机关可以将门打开。”

    三人走进密室，顶上的七个小洞漏下淡淡的月光，但见岩壁边上盘膝坐着一个青衣少女，容貌绝美，一双如水般的大眼睛正定定望着叶青龙，却不是金若水是谁？

    叶青龙万万没想到会在此处遇上金若水，阴森森的密室内，她这般一动不动坐着，也不知道是人是鬼？

    然翁倒还认得这个曾经想捉拿黄金兽的女人，当下笑道：“小姑娘，你怎么也会在此处？难道知道我老人家要来隐居，提前过来相陪么？哈哈！”

    金若水仍盘膝一动不动坐着，也不说话，若非两个眼珠子还在动，跟活死人好似没什么区别。

    叶青龙干咳两声，道：“若水妹妹，是你吗？”

    上次在地底深洞，曾有一个阴灵化成金若水的模样来欺骗他，所以现在他心里也没底。但如此一个大活人，不太像是阴灵所化。

    金若水突然幽幽叹了口气，道：“青龙哥哥，你终于来了，我知道你会来的。”

    叶青龙有些头晕，道：“你怎么知道我肯定会来？”

    金若水道：“这里虽然凶险，但于我来说，却是一生中最温馨的地方，青龙哥哥，你说呢？”

    往事瞬间一幕幕涌上心头，叶青龙的思绪有些混乱。

    “若水妹妹，我们之间的缘分已了，你又何必如此执着？”叶青龙道。

    金若水不再说话，闭上了眼睛，仿佛入定的老僧，又仿佛全心全意陷入从前的回忆。

    然翁道：“原来你们之间还有过一段情啊爱的，徒儿啊，要谈情说爱到外面去，这个密室当真不错，我好生喜欢，以后我跟你师叔暂时隐居在此了。”

    叶青龙道：“师父喜欢当然最好了，待人间事了，我就过来修习月华真经，还望师父多多点拨。”

    然翁道：“以你现在的修为，修炼月华真经已然绰绰有余，希望你早日前来吧，还有你体内的两件上品魂器，等修炼月华真经时，也该取出来了，这么好的宝贝放着真是浪费。”

    叶青龙点点头，道：“现在修为对于我来说很容易提升，兽王兄那里还有无数的灵药够我挥霍。唉，这龙吻虽然厉害，跟幻月刀比起来终究差了好几筹。”

    然翁哼一声，道：“废话，我老人家用炫疾天火炼出的玩意，岂会差到哪里去？”

    叶青龙走过去碰碰金若水的手臂，道：“若水妹妹，我们出去好么？这地方让给我师父居住了。”

    金若水睁开眼来，一双妙目盯着叶青龙，低声道：“青龙哥哥，你真的真的不肯原谅我么？”

    叶青龙叹道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，若水妹妹，不是我不肯原谅你，有一个女人伤我更深，我都原谅她了，还娶她为妻。我只能说一句，我们之间有缘没份吧！”

    金若水点点头，道：“我再问一句，你有没有喜欢过我？”

    叶青龙道：“喜欢过，但太短暂。”

    金若水道：“如此说来，以后不会再喜欢了，是不是？”

    叶青龙道：“若水妹妹，眼下我已经有了妻室，而且还有一个夫人尸骨未寒，短时间内不会再喜欢其他女人了。”

    金若水惨然一笑，道：“青龙哥哥，我明白了，谢谢你解开缠绕我一年多的心结。”

    叶青龙不敢看她逐渐变得苍白的容颜，转过身来道：“若水妹妹，我们走吧！”

    然翁道：“徒儿啊，你俩情情爱爱的真是麻烦，快告诉我老人家，哪里可以关门？”

    叶青龙对他说了机关所在，随后到：“师父，我先走了，等凡尘事了再来看你。”

    然翁挥挥手，道：“走吧走吧，看到你们情情爱爱的我都心烦。”

    叶青龙点点头，拉起金若水的手臂走出密室。

    “青龙哥哥，再陪我去地底深处走一遭好么？我的九阴斩离顶级还差一点，再修炼一下便能到达了。”金若水道。

    叶青龙微皱眉头，道：“若水妹妹，我还有急事，真的不能再耽搁。”说罢放开她的手臂。

    金若水幽幽地道：“青龙哥哥，这是我最后一个愿望，如果满足了，以后我不会再来烦你。”

    叶青龙看着她充满期望的眼神，狠不下心来再行拒绝，只好道：“好吧，可哪里有路能通往地底深处？”

    金若水道：“我知道哪里有路，跟我来！”说着从怀里取出一个水晶球，竟然能散发出很强的亮光，比龙吻的光亮强上不少。

    叶青龙不由喝一声采，道：“好东西，真是难得的宝贝。”

    金若水道：“这是爷爷在王京古玩市场上淘来的，在十八岁生日那天送给我了。”

    叶青龙道：“若水妹妹，原来你已经成年了，恭喜啊！”

    金若水轻叹一声，道：“走罢！”

    两人拐进密室旁的一条秘道，往前走去。那秘道又窄又弯曲，只可容一个人通过。叶青龙跟在她后面，看着她娇小玲珑的身躯，不由想起了楚照人。

    唉，楚妹妹的魂魄想必已经到了奈何桥，喝下孟婆汤之后，不知道还能记得我不？还能记得小雪不？

    如此拐了好几个弯，眼前豁然开朗，竟然来到了那个地底深湖的岸边。

    当初便是在这个湖里碰到巨大无比的蛇形怪物，金若水还被吞入它的肚中，后来奇迹般地生还，得到千年难遇的宝物蛇黄。

    现在故地重游，往事历历在目，叶青龙不由心生感慨。

    金若水突然站住脚步，慢慢转过身来，脸色在水晶球的辉映下，更显得苍白无比。

    叶青龙被她的神色吓了一跳，当即站住身子，道：“若水妹妹，怎么了？”

    金若水凄然一笑，道：“青龙哥哥，如果说我不是人，你相信不？”

第三卷 兽居 第一百二十八章 算计

    更新时间：2010-10-18

    叶青龙脑袋一阵昏晕，道：“若水妹妹，你在说什么啊？”

    金若水凄然一笑，重复了一句：“如果说我不是人，你相信不？”

    叶青龙伸手摸了摸她的额头，好象也没有发烫，当下说道：“若水妹妹，别胡言乱语了，你不是人难道还是鬼啊！”

    金若水摇摇头，道：“青龙哥哥，自从你不肯回到我身边之后，我的心便已经死了，再也未曾活过，我是一具行尸走肉。青龙哥哥，是你杀死了我，以前是，现在也是！”话音未落，金若水脚尖一点，蓦然跃入了湖中。

    叶青龙猝不及防，不禁啊哟一声，伸手去拉时，只扯裂了半截衣袖。金若水伴随着那颗闪亮的水晶球，瞬间被浪花吞没。

    叶青龙匆忙抽出龙吻，借着微弱的光亮望去，哪里还有金若水的身影？

    “青龙哥哥，是你杀死了我，以前是，现在也是！”金若水最后说的话犹在耳边回荡。

    傻妹妹，你这又何苦呢？生命难道能这般作践？

    叶青龙不及思索，也跃入了湖中，希望能将她救起。

    冰冷的湖水淹过头顶，叶青龙使劲睁大眼睛，渴望能找到金若水的下落。

    湖水极深，叶青龙不住往下潜去，但觉耳膜隐隐作痛，也没有看到金若水的身影。

    这么一下子功夫，她会被冲到哪里去呢？

    叶青龙忘了自己的水性不太好，同时也忘了金若水是生活在水柳湾的女孩，她的水性自然远远在自己之上，加上修为不低，可以说是准玄尊级强者，岂是这湖水所能淹得死的？

    所谓关心则乱，叶青龙一开始就被金若水神神秘秘的现象所迷惑，刚才又说出不是人的话来，更让叶青龙脑袋一阵昏晕，哪里还想得到金若水本身的情况。

    此刻金若水冷笑着躲在水底一个隐秘所在，双手捂着水晶球，不让它发出丝毫光亮，待叶青龙经过身边时，突然放开捂着的双手，水晶球映出她苍白如纸的脸。

    叶青龙蓦然在水底见到这等情景，饶是艺高人胆大，也被吓了一大跳。

    说时迟，那是快，金若水一按水晶球上的按钮，无数牛毛般的细针疾射而出。两人相隔既近，暗器又用这等满天花雨般的机关发出，叶青龙便是神仙也闪躲不了，大半的细针都射入了他的体内。

    这些细针喂有剧烈的毒药，顿时在叶青龙的体内发作，片刻之间就失去了知觉，整个人如秤砣般往水下沉去。

    这一变故发生得太快，而且又是在水底，连叶青龙的本命宝器幻月莲珑都来不及做出反应。

    金若水如柳叶鱼一般追上去，将叶青龙托出水面，拉到了岸上。

    “青龙哥哥，对不起了！”金若水拿出一颗药丸塞进他嘴里，暂时阻止住他体内的毒气攻心，随后取出吸铁石，一根根吸出他体内的细针。

    这是一种奇特的毒性，既可以让中毒者马上昏迷，又可以压制住中毒者的功力，至少在半个月内不能释放任何玄技，从而任人摆布。

    金若水因为爱之深，所以恨之切。

    就算我得不到，也不能让别人得到！有机会拥有，我会不择手段！

    这是金若水独处地底深处一个月来得出的想法。

    她万万没想到叶青龙会真的来到此处。

    从见到叶青龙的那一刻起，她的心思便开始转动，善恶之念不停地交战，最终恶念占据了上风。

    然而她的脸上是那般平静，没有丝毫显露。

    因为爱得太深，思念得太久，她的心已成一潭死水。

    被叶青龙抓着手臂拉起时，计划便已在心里形成。

    青龙哥哥，我要将你永远留在我身边，不管你变成傻瓜也好，废人也好！

    事情的发展如此顺利，金若水成功了！

    轻轻抚摸着叶青龙的脸，金若水露出爱怜无限的神色。

    青龙哥哥，你是我的，绝不允许让其他人再得到你。

    金若水掰开叶青龙手指，将龙吻拿下来，小心翼翼地插回到他的腰间，手背无意中碰到他的胸口，发觉有硬硬的东西藏在里面，当下取出他的怀中之物，却是用布包着的一小块烤熟的野猪肉，想必是干粮，另外还有一个小布包，里面好象有三颗圆圆的东西。

    这是什么？难道是水果？

    金若水打开了小布包，看到里面的东西，整个人突然怔住了。

    身为上通天文下知地理的天玄狂人的外孙女，金若水从小便对世间万物知道得很多，包括小布包里的东西。

    这是极品阶灵药忘情果啊！

    金若水呆了半晌，方才回过神来。

    虽然她不知道叶青龙是从哪里得来这种珍贵的灵药，但这已经不重要。

    青龙哥哥，是你自己要带这种东西，休怪我无情了。原本我只想把你弄傻弄废了，强行将你留在身边，现在似乎有更好的方法。

    青龙哥哥，让我们重新开始吧！

    忘情果吃一颗便能忘掉所有情意，吃两颗便能忘掉所有回忆，吃三颗的话，连自己是谁都会忘记。

    我要的正是这种效果！

    青龙哥哥，忘了我是谁吧，忘了你是谁吧，把所有的回忆都忘掉吧！

    一切将要重新开始。

    我会在合适的时候，出现在你的身边，陪你度过未来的人生。

    我将会是你唯一的妻子，现在是，以后也是。

    再也没有人能将你从我身边夺走。

    因为我会为你安排一段绝妙的往事，让你对我感激涕零，让你只爱我一个，让你只对我一个人好！

    金若水越想越是兴奋，忍不住手舞足蹈起来。

    两条阴灵闪着微弱的亮光慢慢逼近。金若水由于心情大好，第一次未使出狠辣的九阴斩，只是挥出双手将它们轻轻拍开，道：“算你们运气好，快快走开，休要惹本姑娘不高兴。”

    阴灵被准玄尊级劲力拍远，不敢再来骚扰这个可怕的少女。

    金若水象一个贤惠的妻子般坐在叶青龙边上，细心地剥去忘情果的外壳，将里面的果肉一片片扯下来，喂在叶青龙嘴里，然后强行掐住他的腮帮子，让果肉慢慢滑入他的喉咙。

    一颗，两颗，三颗！

    狠心的金若水将三个忘情果全部喂给叶青龙吃了下去。

    青龙哥哥，以后不用为了生活颠簸，跟着我过快快乐乐的日子吧！

    金若水望着兀自在昏迷中的叶青龙，心下已经开始盘算以后的日子。

    刚才两人在水下呆过，全身已经湿透，金若水脱下自己的衣服绞干，重新穿上后，又帮叶青龙脱下衣服，发现他脖子上挂着一块青色的玉佩，入手温和，想必价值不菲。

    玉佩上雕刻着一条龙，青玉，青龙？这是什么含义？难道是定情之物？

    青龙哥哥既然随身携带，看来此物非同小可，说不定还有可能勾起他的回忆呢！

    金若水眼珠一转，将它放入自己的怀中。

    既然青龙哥哥将要失去一切回忆，便不能留下危险的东西，否则万一恢复记忆，自己就要竹篮打水一场空了。

    金若水又仔细搜查了一遍，未发现有其它东西，才放下心来，绞干手中衣服后，帮叶青龙重新穿上。

    爱怜地拍拍叶青龙英俊的脸庞，金若水象一个胜利者大笑起来。

    就算我得不到，也不能让别人得到！有机会拥有，我会不择手段！

    青龙哥哥，我终于实现了心愿。

    你可别让我失望啊，乖乖做我身边的仆人吧！

    金若水运起玄气，将昏迷中的叶青龙象孩子般拎在手中，往来路直奔而去，身影慢慢消失在黑暗中……

第四卷 如烟 第一百二十九章 失忆

    更新时间：2010-10-19

    通往京城的官道上，一辆马车不急不慢地行驶着。赶车的是一个十七八岁的绿衣少女，明眸皓齿，身材娇小，竟是一个绝世美人。象这么一个回头率极高的少女，竟然做了车夫，不知道车厢内坐的又是什么人物？

    如果你以为这少女是好欺负的，那便大错特错了，别看她年纪小，一身修为可是高得吓人，起码是准玄尊级别，会的玄技也多，要刚的有饿狼斩，要柔的有九阴斩，都是不可一世的极位玄技。

    这少女是从玉京方向赶来的。玉京离王京的距离长达一千五百多里，可谓长路漫漫。马车行驶的速度又慢，照这般赶路，不到半个月，休想赶到京城。

    少女也不急，反而觉得这样很是温馨。车厢里躺着她心爱的男人，虽然还在昏迷中，但在她的调理下性命已然无忧。

    一路上有不少江湖豪客想打少女的主意，甚至还有几伙占山为王的草寇，但一交手，才发现这少女并非象看上去这般弱不禁风、我见犹怜，而是一条可怕到极点的母老虎。这些玄者或是初级玄师级别的草寇，给这少女提鞋的资格都不够。

    或许是心上人在旁边的缘故，少女的心里充满了温馨，杀人的念头也随之减淡了，若非如此，这一路奔去，恐怕要坏掉不少人命。

    现在已经到了第三天，按少女的估计，心上人大概快醒了。

    所有的方案都已安排停当，因为当心上人醒来的时候，少女必须要撒一个弥天大谎。现在少女胸有成竹，就算心上人马上醒来，她也不会惊慌失措。

    天色渐晚，一轮夕阳已有半个躲到了山后，满天的晚霞火也似红。此时正当深秋，晚风吹来，空中片片落叶飞舞，有一片落叶飞到了少女脸上，她伸出晶莹剔透的手指轻轻弹去，随后露出一丝淡淡的微笑。

    如果以后每天都象这般该有多好？就算在江湖路上奔行一辈子，我也不后悔。

    便在此时，身后传来窸窸窣窣的响动声。

    “龙大哥醒了！”少女不由高兴地叫出声来，匆忙将马车停到路边，然后转过身去。

    只见一双大手分开车帘，出现一个青年男子的身影。这青年男子约莫二十五六岁，脸型瘦削，剑眉斜挑，鼻梁挺直，一双漆黑的明亮眼睛却露出茫然之色。

    “龙大哥，你终于醒了啊，太好了！”绿衣少女天真地喊道。

    青年男子茫然地看着她，喃喃道：“你是谁？我又是谁？”

    绿衣少女显出惊讶之色，道：“你是龙青龙大哥呀，难道不认识我了？我是如烟啊，水如烟！”

    龙青狠命地拍拍自己脑袋，道：“可是以前的事情我全不记得了，我叫龙青么？”

    水如烟幽幽叹了一口气，道：“龙大哥中了那几个强盗的毒，莫非把脑子给毒坏了？”

    龙青道：“水姑娘，到底是怎么回事？可以告诉我么？”

    水如烟抓住他的双手，凄然道：“龙大哥，我是你的未婚妻水如烟啊，你不但将自己忘了，还把我给忘了，唉！”

    龙青道：“未婚妻？水……水姑娘，你是我的未婚妻么？”

    水如烟道：“是啊，我们都是孤儿，你十五岁那年，我才七岁，由于受不了养父养母的虐待，我从家里逃了出来，在一间破庙里碰上了你。虽然你是一个乞儿，有上一顿没下一顿，但还是收留了我，一手将我抚养大。龙大哥，我们相依为命的日子，难道你都忘记了吗？”

    龙青道：“原来如此，水姑娘，我脑中一片空白，什么都想不起来，真是不好意思。”

    水如烟道：“龙大哥，你一直都是叫我如烟的，请不要再叫我水姑娘，咱们是未婚夫妇，就算你暂时失忆了，我也会好好待你，努力帮你恢复记忆。”

    龙青颇为感动，道：“水姑娘，你真是太好了。”

    水如烟笑道：“龙大哥，我们自小便相依为命，而且又是未婚夫妇，不用跟我客气的。”

    龙青道：“可是我什么都不记得了，唉！也不知道中了什么毒，竟然这般厉害，把我的记忆都抹掉了。”

    水如烟道：“只怪我一时疏忽，被几个宵小得逞诡计，龙大哥，真希望中毒的人是我啊！”

    龙青道：“别这么说，我一个大男人，没你这般体贴，若要我来照顾你，真不知道怎么办才好呢！我想终有一天会恢复记忆的。”

    水如烟点点头，道：“一定会的。”

    龙青道：“如烟，我们现在到哪里去？”

    水如烟道：“原本我们是去京城讨生计的，大哥出了这等事情，我也束手无策了，只有慢慢流浪，到哪里算哪里了。”

    龙青道：“这条路是去京城的吗？”

    水如烟道：“是的，我们的家乡在邻近南疆的桂花县，现在已快到中原了。”

    龙青低头想了一会，却什么也想不起来，喃喃道：“桂花县？那里有很多桂花吗？”

    水如烟道：“也不是很多，但那里的山水特别美丽，我们自小便在桂江边长大，你经常下河捕鱼，若非如此，恐怕我们饿也饿死了。”

    龙青道：“捕鱼？好象很熟悉。”

    水如烟笑道：“就是啊，以前我们分工明确，你捕鱼，我烤鱼，你最喜欢吃我烤的鱼了。”

    龙青若有所思地点点头，道：“似乎烤鱼的滋味不错。”

    水如烟道：“大哥，想起什么了？”

    龙青道：“什么也没想起，但隐约中感觉到烤鱼的滋味。”

    水如烟抿嘴一笑，道：“以后有机会，我再烤给你吃，现在天色晚了，前方应该是风林县，我们上那里投宿去。”

    龙青道：“好啊，是住客栈么？”

    水如烟道：“正是。”

    赶着马车走了半个多时辰，官道边上出现了一座城市，水如烟赶车进入城市的街道，看见一家“中原客栈”，似乎比较高档，便将马车停在客栈前，说道：“大哥，我去问下有没有上房。”

    龙青兴奋地道：“我陪你去。”说罢跳下车来。

    水如烟道：“好吧，我们一起去。”

    进入客栈，问过掌柜的，还剩有一间上房。水如烟道：“便订一间吧！”

    掌柜看了他俩一眼，问道：“你们是夫妻吗？”

    水如烟红着脸点点头。

    掌柜道：“既然是夫妻，就没关系了，小二，带两位客官去天字十六号上房。”

    “好嘞！”小二叫道：“两位客官请随我来。”

    到了上房，水如烟塞给小二一块碎银，道：“整一桌酒席来，剩余的给你做赏钱。”

    小二道：“好，客官请稍候！”欢天喜地地去了。

    过了一会，小二端来酒菜。

    水如烟关上房门，道：“大哥，你昏迷了三天，大概很饿了吧，好好填下肚子。”

    听她如此一说，龙青马上感觉到肚子饿得发慌，当下风卷残云般将一桌酒菜吃个精光。水如烟倒没吃多少，但看到他吃得香甜，心下也自欢喜。

    透过窗户望将出去，街道旁亮起了一排排烛火，街上人来人往，很是热闹，看来风林县属于比较繁华的城市。

    水如烟道：“大哥，等会我们逛街去。”

    龙青道：“逛街？”

    水如烟道：“是啊，你瞧大街上这么热闹。”

    龙青点点头，道：“好吧，我现在吃饱了，你呢？”

    水如烟道：“我也吃饱了。”

    龙青站起身来道：“那我们去逛街吧！”

第四卷 如烟 第一百三十章 老虎碎大石

    更新时间：2010-10-19

    风林县地处江南和中原交界处，民风质朴，是天玄大陆有名的鱼米之乡。当晚，水如烟带着龙青走出客栈，到县城的大街上闲逛。

    “龙大哥，来追我！”水如烟娇笑着在人群中奔跑。

    龙青一脸憨笑，只觉一切都好生新鲜，东瞧瞧，西看看，说不出的兴奋。

    水如烟跑了一会，见龙青并未追来，只好无趣地返回，翘着樱桃小嘴说道：“大哥，你要来追我的啊，以前你最喜欢追我了，不管我跑多远，都要把我追上才甘休。”

    龙青奇道：“是么？有这回事？如烟，我追你的话，你喜欢么？”

    水如烟笑道：“喜欢，当然喜欢，我只盼龙大哥一生一世都在不停地追我呢！”

    龙青道：“既然如此，我便来追你。”

    水如烟拍手笑道：“好啊好啊！”身子一晃，转眼间已到五六丈之外。龙青腾腾腾撒腿追将过去。

    两条人影在街上如织的人群中钻来钻去。水如烟倒还好，身法灵活，再多的人也沾不到她丝毫。龙青便不同了，不是撞倒了路人，便是撞翻了小摊。追到后来，变成后面一大堆愤怒的人叫喊着赶在两人身后。

    水如烟回头一看，不由吐吐舌头，身影一闪出现在龙青身边，抓起他的手撒腿就跑。

    两人穿过大街小巷，拐了好几个弯，跑进一条偏僻的小巷，才摆脱身后的“追兵”。

    “跑不动了，累死我了！”水如烟拍着胸脯直喘气。

    “如烟，那些人为什么要追我们？”龙青不解地问道。

    水如烟抬起头奇怪地看着他，道：“大哥，你是真的不知道还是假的不知道？”

    龙青茫然地挠挠后脑勺，道：“我是真的不知道啊！”

    水如烟扑哧一笑，道：“大哥，谁叫你笨手笨脚的撞翻人和摊子，人家不追你才怪呢！”

    龙青恍然大悟，道：“原来如此。”

    两人穿过小巷，来到一条街上，只见前方围着一大群人，不时发出哄笑声和鼓掌声。

    水如烟小孩子心性，大为好奇，拉起龙青的手，道：“龙大哥，我们去瞧瞧。”

    好不容易挤入人群，里面却是马戏团在表演节目。一个穿着红衣服、扎着冲天小辫的小男孩，正牵着一条猴子站在倒竖的板凳上。这男孩约莫十来岁年纪，圆圆的脸，圆圆的眼睛，甚是可爱。猴子忽而从他的手掌跳到头顶，又从头顶跳到手掌，围观的人群里有人扔来香蕉苹果之类的水果，那猴子一接一个准，把苹果塞进小男孩的衣领，把香蕉捏在手上，利索地剥开香蕉皮，一根香蕉两三口便吃光了，观众又发出哄笑声。

    水如烟放开龙青，鼓掌道：“有趣，有趣！”

    一个青衣老者走过去，一脚踢开了小男孩脚下的凳子，众人不由发出惊呼声，但见小男孩悬浮在空中，猴子依旧不停地跳上跳下。见此情景，四周掌声雷动，惊呼声变成了赞叹声。

    过了好一会，小男孩终于缓缓降落到地上，对着四周抱拳道：“献丑，献丑！”声音稚嫩，却有说不出的自信。

    “好样的，再来一个节目，大爷就打赏！”

    “没错，小孩儿，还有好节目么？”

    小男孩笑道：“我这只是引子，还有更精彩的在后面！”

    那青衣老者走到场中，道：“下面请大家观看四海马戏团的压轴大戏——老虎碎大石！”

    “老虎碎大石？”

    “没见识过，你见识过么？”

    “我也没有。”

    “这四海马戏团节目还真多，个个精彩。”

    “是啊，今晚可是大饱眼福了。”

    青衣老者提声道：“老虎碎大石乃是专业人士表演，请大家莫要模仿，实乃危险性太大。俗说在家靠父母，出外靠朋友，若是表演成功了，还望各位大哥大姐打发几个赏钱。”

    “老头儿，别只顾说话，快快表演，赏钱不在话下。”

    “就是，冲着刚才那小哥们的表演，赏钱自不会少你。”

    青衣老者微微一笑，拍了拍手掌，马上有两个大汉抬过来一口大箱子，随后一个白衣中年人施施然走将过来，手中托着一块大石头，起码有几百斤重，但那儒雅的白衣中年人脸不红，心不跳，似乎举重若轻，根本不在话下。

    白衣中年人走到箱子边，将石头往地上一放，嘭的一声，扬起不少灰尘。

    青衣老者和两个大汉识趣地退到一边，那小男孩也带着猴子退到旁边去了。

    白衣中年人抱拳道：“表演现下开始，请大家睁大眼睛瞧着了！”说罢打开箱盖，一头白额吊眼大虎蓦然从箱子里站将起来，将观众吓了一大跳，胆子小的纷纷往后退去。

    白衣中年人笑道：“大家别怕，这是一头听话的老虎，不会伤害你们的。”

    听了白衣中年人的话，观众才定下神来。

    “小白，过来！”白衣中年人蹲下身，伸出双手，那白额吊眼大虎果然如温顺的小猫一般跳到他手上。

    白衣中年人神力惊人，手掌往上一托，竟凭空将庞大的老虎举过头顶。

    原已平静的观众又开始耸动起来。

    “小白，准备好了没？”白衣中年人抬起头说道。

    白额吊眼大虎低吼了一声，似乎在回答白衣中年人的话。

    “好，我数到三，咱们便开始老虎碎大石！”白衣中年人笑道。

    白额吊眼大虎又低吼了几声，算作回答。

    “一！”白衣中年人深吸一口气，喊道。

    “二！”

    观众一个个瞪大眼睛，生怕错过了眼前精彩的一幕。

    “三！”白衣中年人将老虎往空中一顶，生生顶出十多丈高，随即闪到了一旁。

    观众们仰头看着飞到半空的老虎，惊讶地张大了嘴巴。

    呼——

    老虎开始急速下落，正对着大石冲去。

    轰隆一声震天价般的巨响传来，尘土飞舞，但见老虎稳稳地踏在大石块上，四爪已经将大石头压裂，生生碎成十多块。

    片刻的沉寂之后，突然响起雷鸣般的掌声。

    青衣老者托着一个大铁盘走到观众面前，道：“还望大哥大姐们打赏则个！”

    无数的铜钱碎银扔向铁盘。

    风林县乃是富饶的鱼米之乡，民众闲钱甚多，这一番打赏之下，很快便将大铁盘装满了。

    水如烟也扔了一小块碎银，并替龙青扔了几个铜钱。

    突然铮的一声，一个金光闪闪的影子飞入青衣老者手中的大铁盘，却是一锭足有十多两重的金元宝。

    天玄大陆的货币分为三种，分别是铜钱、银子和金子，一百个铜钱等于一两银子，一百两银子等于一两金子，这个十多两重的金元宝，相当于一千多两银子啊！

    此时不但观众鸦雀无声，连青衣老者也惊得呆了。眼神锐利的他当然看清楚打赏之人，当下走到一个锦衣少年面前，稽首道：“这位公子打赏如此之重，老朽授受不起啊！”

    那锦衣少年仰头打个哈哈，道：“这是给你们一年的工钱，以后便到我的府院专门表演马戏，时间为一年。”

    青衣老者脸色微变，赔笑道：“不瞒这位公子，我们一伙人浪迹江湖惯了，从不会在一个地方停留三天以上，还望公子高抬贵手，放过我们罢！”说着拿起金元宝恭敬地递到锦衣少年面前。

    那锦衣少年脸色一沉，冷笑道：“我给的赏钱从没有收回过，你们可别敬酒不吃吃罚酒。”

    两边闪出四条雄壮的大汉，将青衣老者团团围住，一条大汉叫道：“老不死的，也不睁开狗眼看看，站在你面前的可是刘广刘将军，世袭一等公爵，现在这般看得起你们，若敢违抗命令，小心一个都别想活着离开。”

    这四条汉子玄气逼人，显然是顶儿尖儿的高手，青衣老者不由自主地退了几步，差点撞在身后的一条大汉身上。

    此时四海马戏团的成员们纷纷逼过来，显然起了同仇敌忾之心。

    刘广眼睛一瞪，道：“你们想造反么？”

    旁边的观众们见刘将军发飙，生怕祸及鱼池，轰一声作鸟兽散，现场只留下刘广将军和他的四个随从，还有四海马戏团的五名成员，另外还有一对少男少女，正是水如烟和龙青。

第四卷 如烟 第一百三十一章 被擒

    更新时间：2010-10-20

    青衣老者身手虽自不弱，但强龙压不过地头蛇，刚来风林县时便听过刘将军的威名，乃是风林守备营的第一把手，身世显赫，实力雄厚，方圆百里内，还无人敢与他对抗，就算风林县知县看到他都要绕道而行，当下赔笑道：“刘将军，马戏团并非我一个人说了算，还得容我跟其余四人商量商量。”

    刘广脸色转和，点点头道：“你们快些商量，可别让我等急了。”

    一旁的水如烟甚为生气，若换做平时，早脾气发作，好好教训下这个仗势欺人的家伙了，但现在身边有龙青，可不能莽撞，若被龙大哥看出破绽，那可大大不妙。

    龙青失去记忆以后，头脑也不太好使，看了半天，也不明白眼前到底发生了什么事，喃喃道：“如烟，适才表演得好好的，怎么一下人就散光了？”

    水如烟苦笑道：“这个……可要问问那刘将军了！”

    刘广冷峻的眼神朝这边射过来，马上便有一个大汉喝道：“两个小娃娃休要在这里凑热闹，乖乖地滚远点罢！”

    水如烟秀眉微蹙，正要发作，突然远处传来沉重的脚步声，一下一下的十分清晰，每走一步，仿佛心都要被震得一抖。

    只见一个将近六尺高的胖大和尚提着一把月牙铲，缓缓地朝这边走过来。

    刘广道：“阿大，去问问来者何人，本将军今日请人演马戏，叫他莫要来捣乱。”

    一个大汉躬身道：“是，将军！”

    青衣老者和其余四个马戏团的成员皆是脸色大变，连那小男孩脸色都变得苍白，似乎看到了极为恐怖的东西。

    “将军，我随你们去，咱们快走吧！”青衣老者不迭声地道。

    话音未落，只听嘭的一声，上去阻拦的大汉已被胖大和尚震出三丈多远，躺在地上一动不动，似乎已经气绝身亡。

    水如烟匆忙将龙青拉到一边，低声道：“龙大哥，这和尚声势骇人，是个顶尖强者，咱们惹不起。”

    那胖大和尚有意无意地朝龙青扫了一眼，似乎脸色微有变化，但随即便经过两人身旁，直接走到李广面前。

    “我要的是这个孩子，希望将军不要护着他们，洒家可是六亲不认之人。”胖大和尚狠狠道。

    李广的脸变成了猪肝色，怒道：“你这和尚的眼里还有没有王法？打死将军府护卫，还要来威胁本将军，是不是想造反？”说罢手一挥，其余三个大汉朝胖大和尚猛扑过去。

    青衣老者见势不妙，反身抱起那小男孩，叫道：“我们快走！”

    “哪里跑！”胖大和尚舞起手中月牙铲，顿时将三个大汉扫落在地，伸手朝青衣老者背后抓去。

    青衣老者脚尖一点跃出三丈多远，那白衣中年人和另两个汉子一起拦住胖大和尚。

    “师兄，你为了掌门之位，便要对我们如此赶尽杀绝么？”白衣中年人恨恨道。

    胖大和尚仰天打个哈哈，道：“我又没说要杀你们，只要将小佛祖给我，任由你们咋样都不关我事。”

    白衣中年人哼一声，道：“你明知道师父就这一根独苗，还要想将他献给摩尼老祖，良心被狗吃了啊，摩尼派掌门之位，值得让你如此丧心病狂么？”

    胖大和尚道：“闲话少说，想活命的快快让开。”

    白衣中年人坚决地摇摇头，道：“要想抢人，除非从我的尸体上踏过去。”

    胖大和尚脸上显出凶残之色，道：“师弟，这是你们自己找死，休怪我不客气了。”

    此时那青衣老者抱着男孩狂奔而去，胖大和尚也不焦急，喝道：“如来渡劫！”左掌蓦地挥出，凭空出现一只金光闪闪的巨大佛掌，越过身前三人直击青衣老者后背。

    白衣中年人识得厉害，当初同门学艺，这“如来渡劫”是最高深的一门玄技，也只有这胖大和尚练成。此佛掌不同于一般佛掌，可谓无坚不摧，无往不利，若青衣老者中招的话，恐怕性命难保。当下不假思索，脚尖一点，整个身子往佛掌扑去。

    既然没有其它玄技可以阻挡，那么我就用人来挡吧！

    白衣中年人一身修为也自不低，全身劲力贯于双掌之上，凭着血肉之躯生生顶住了金光闪闪的佛掌。但“如来渡劫”终究太过猛烈，只听喀拉拉几声脆响，白衣中年人两只胳膊断成了数截。

    与此同时，另两个汉子怒吼着扑向胖大和尚，四只铁拳恨不得将胖大和尚击成肉饼。

    胖大和尚摇摇头，道：“没用的。”双臂一振，便将两个汉子弹开两丈。

    白衣中年人只将佛掌挡得片刻，就鲜血狂喷，身子如断线的风筝一般斜斜飞开，佛掌带着万钧之力继续前进。

    那青衣老者速度不慢，片刻间已奔出老远，然而佛掌的速度更快，一突破白衣中年人的阻挠，便陡然加速，如影随形般跟在青衣老者身后。

    胖大和尚弹开两个汉子，几大步便追上了佛掌，在后面一推，佛掌飞得更快了，噗一声击在青衣老者背上，但听青衣老者闷哼一声，整个人瘫倒在地，怀中的小男孩也被甩了出去。

    长笑声中，胖大和尚蓦然飞起，稳稳地将小男孩接住，倒拖月牙铲转身便走。

    “放开我！放开我！”小男孩拼命挣扎，但胖大和尚粗大的手臂如铁箍一般，哪里挣扎得开？

    “小佛祖，乖乖随我去吧！”胖大和尚大笑道。

    那刘广将军见胖大和尚如此生猛，虽满肚子怒气，却不敢再行阻拦，早退到一边去了。

    胖大和尚抱着小男孩，拖着月牙铲一路走去，铲身在地上摩擦出刺耳的声音。经过那对少男少女身边时，胖大和尚眼中精光闪动，突然举起月牙铲便往水如烟扔过去。

    这一着大出水如烟意外，万万没想到他会向自己攻击，眼见躲闪不及，反手便抽出寒玉竹棒击在月牙铲上。

    这胖大和尚天生神力，这一掷如有万钧之力，水如烟修为虽高，也被震得虎口剧痛，半边身子酸麻不已。

    胖大和尚轻咦一声，随即如风般扑过来，连武器都不要了，长臂伸出，已然抓住龙青，提着一大一小飞奔而去。

    水如烟这一惊非同小可，欲待提气追赶，一口真气竟提不上来，匆忙掷出寒玉竹棒，但那胖大和尚去得极快，寒玉竹棒飞到胖大和尚身后两尺多远，便再无法赶上他，终于力竭而落，掉在地上。

    胖大和尚中气充沛，奔行速度不亚于骏马，才过得半柱香工夫，便将风林县远远抛在身后，只管朝荒野处狂奔。

    月黑风高，远处的情景根本看不清楚，胖大和尚对地形却极为熟悉，不多一会便奔到一条大河边上，一艘小船停在岸边。

    胖大和尚挟着两人跳到船上，小船微一摇晃，随即恢复平稳。

    一个船夫戴着斗笠坐在船头，一动不动，对胖大和尚的到来视而不见。

    “智庭首座，我抓到了小佛祖，带我去见摩尼老祖罢！”胖大和尚道。

    那船夫慢慢抬起头来，露出一张极瘦极老的脸，犹如骷髅头包了一张人皮。

    “怎么多了一个人？”智庭冷冷道。

    “这家伙好像是以前的一个旧相识，而且身上带有龙吻，所以我一并抓了来。”胖大和尚道。

    “龙吻？十大神器中的龙吻？”智庭语气微变。

    “正是，当年我研究过十大神器的来龙去脉，是真是假一眼便能看出。”胖大和尚道。

    智庭摇了摇头，道：“觉悟，你既然抓到小佛祖，不久之后便是本派掌门，以后得抛开旁门左道，一心向佛，明白不？”

    觉悟道：“是，弟子谨听首座的教诲。”

    智庭道：“将人放下吧，我们这就去见老祖。”说罢荡起双桨，小船如箭一般朝北驶去。

第四卷 如烟 第一百三十二章 谜案

    更新时间：2010-10-20

    普通河流都是东西走向，这条大河却是南北走向，原来这是一条人工开凿的运河，由江南玉京直通京城，为朝廷运送官粮的重要通道。现在虽是夜晚，仍不时有商船经过。

    那老和尚智庭臂力极为恐怖，将小船划得飞快，速度甚至超过了一些扬帆的大船。此时觉悟已经将龙青和那小男孩放在船内，但双手仍扣着他们手腕上的命脉，防止意外发生。

    “小子，你是不是叫叶青龙？”觉悟冲着龙青道。

    一路上腾云驾雾般的奔来，龙青脑袋早已浑浑噩噩了，好半晌才理清是怎么回事。

    “如烟姑娘呢？”龙青喃喃道。

    “什么如烟姑娘？我问你是不是叫叶青龙？”觉悟皱起了眉头。

    “叶青龙？好象不是姓叶，对了，是姓龙，叫龙青。大师父，你抓我来干嘛？如烟姑娘要着急的。”龙青断断续续地道。

    觉悟忍不住笑起来，低低骂了一句：“娘的，还以为是五年前被我废了玄元的叶大少爷，却原来是个傻小子，不过也当真奇怪，世界上竟有如此相像之人？”

    智庭道：“觉悟，老祖叫我陪你前来捉拿小佛祖，现在多拿一个人回去，小心无法交代，反正是一个傻小子，对于我们摩尼派来说毫无用处，不如做掉他得了。”

    觉悟点点头，道：“首座说得是。”放开龙青手腕，伸手拔下他腰间的龙吻。

    “喂喂喂，这是我的东西，你拿去干什么？”龙青急叫道。

    “洒家借来瞧瞧不成么？”觉悟笑道，凌空挥了两刀，道：“小子，你要吃板刀面还是馄饨面？”

    “什么？有东西吃么？好啊，我两个都要吃。”龙青道。

    此言一出，觉悟和智庭皆哈哈大笑起来。

    觉悟举着龙吻逼到他面门，道：“板刀面是将你砍成肉块，馄饨面是你自己跳下河去喂鱼罢！”

    龙青再傻，也明白是怎么回事了，吃惊道：“大师父，你要杀我么？”

    觉悟笑道：“象你这般傻的小子，留在世上也没什么用处，洒家以后要一心向佛，你还是自己乖乖跳下去吧！”

    龙青大急，道：“大师父别杀我，如烟姑娘要伤心的。”

    觉悟啐道：“你说的如烟姑娘，多半便是那个绿衣少女，那小娘皮人长得不坏，身手也不坏，凭一根竹棒竟能挡下我的月牙铲。”

    龙青道：“是啊是啊，她长得很漂亮的，大师父快放我上岸，我要回去找她。”

    智庭冷声道：“觉悟，别磨蹭了，快些动手！”

    觉悟将龙吻往腰间一插，伸手便朝龙青抓来。

    龙青吓了一跳，双手乱舞，反而将觉悟的一只手紧紧抓住。

    觉悟大笑道：“傻小子，去见龙王爷吧！”手臂一挥，只听扑通一声，有人落水了，小船顿时轻了许多，往上浮起。

    智庭转过头来，只见那粗衣少年兀自坐在船上，一脸的迷惘，觉悟和那小男孩却已经不见了，远远听到水面上有人叫道：“首座，救命啊！”

    智庭这一惊非同小可，要知道觉悟可是玄尊修为，现在竟被一个少年摔出去，当真是匪夷所思，难道这少年大智若愚，故意在此装神弄鬼？但瞧他脸上神色，却不象是故意装出来的，这可奇怪了！当下掉转船头，划到觉悟身边，将他跟小男孩提上船来。

    觉悟修为虽高，却不太会游泳，连同小男孩一起喝了不少水，趴在船里呼呼喘气。

    “到底怎么回事？”智庭道。

    “首座，我也不知道是怎么回事，这小子的功力似乎比我还深，没甩动他，反而被他甩出去了。”觉悟一脸的不可思议。

    智庭道：“是么？”伸出枯瘦如柴的手臂一把扣住龙青。

    “喂喂喂，老和尚别杀我！”龙青焦急地叫道。

    “好，你乖乖听话，我便不杀你。”智庭随即放开他，对着觉悟点点头，道：“确实在你之上，而且不象是正宗的玄力，是一股又强又怪异的力量。觉悟，这小子是一块瑰宝，或许比小佛祖更讨老祖欢心。”

    觉悟奇道：“为何？”

    智庭道：“老祖近百年来一直在修炼吸星*，有一次他对我说，天玄大陆的玄气大同小异，吸得再多也难有突破，除非是吸到特别怪异的玄力。”

    觉悟啊一声，道：“我懂了，老祖若吸到这小子的玄力，在修为上便能突飞猛进了。”

    智庭道：“正是。”

    觉悟心里顿时做出一个决定，当即手捂胸口，脸上显出痛苦之色，道：“首座，刚才被这小子一摔，似乎伤到心脉了，心口好痛。”

    智庭不虞有他，道：“我给你搭搭脉看看。”说罢伸手搭住觉悟手腕。

    “啊，不对，你脉象怎么如此之乱！”智庭好生诧异。

    说时迟，那时快，觉悟另一只手已经悄悄放开小男孩，突然用迅雷不及掩耳的速度拔出腰间龙吻，一刀便刺进了智庭的心口，顺势往下一带，锋利无比的龙吻从心脏一直划到小腹，智庭来不及哼一声，就立时毙命。

    虽然智庭的修为远在觉悟之上，但两人相隔如此之近，觉悟暗算前又无半分征兆，所以智庭连护体神功都来不及使出就被刺中要害。

    觉悟冷笑着一脚将智庭的尸体踢入河中，随后对龙青和小男孩恶狠狠地道：“你们乖乖听话，我不会动你们分毫，否则下场跟这老家伙一样。”说罢将船划到西岸边，押着两人弃船上岸。

    当晚在一间破庙里歇息，睡到中夜时，那小男孩悄悄爬起来想溜走，才跑出几步，就被觉悟一把抓回来了。

    “在我手下跑得了么？再敢跑第二次便将你斩为两段！”觉悟狞笑道。

    第二日继续上路，如此一路往西北而去，走了四天，到达一座大山之下，只见六个年轻僧人站在山路口，看到觉悟等人，匆忙跑过来，一个僧人道：“师叔，您老回来啦，首座呢？”

    觉悟叹口气，道：“首座在跟敌人的拼斗中不幸身亡，连他的尸体都来不及抢回来。”此言一出，六位僧人尽皆叹息。

    “了空，你们带这少年上山，妥为安置，这少年跟本派源远流长，我随时会过来看望，莫要有什么闪失，否则唯你们是问。”觉悟道。

    那叫了空的僧人躬身道：“是，师叔，我们自会照料，您只管放心去。”

    觉悟点点头，将龙青交给他们，随即抱起小男孩飞奔而去，瞬间便消失在山道尽头。

    六个僧人押着龙青上山。只见山道盘旋险峻，越往高处，云雾越浓，其中以半山腰的云雾最多，只可以看到几丈外的景物，其余的都遮在云雾中。再往上走云雾却渐渐稀少了，到得山顶，但见一块平台上层层叠叠造了好多房子，僧人来往不绝，看来多半是摩尼派的大本营。

    了空等人将龙青押到一座偏院中，了空打开一间柴房的木门，说道：“先将他关在此处吧，等觉悟师叔来了再做定夺。”余人将龙青推入房内，随后锁上门，留下两人在门口看守，其余的各自忙去了。

    两个看守的僧人一个叫了性，一个叫了元，只听了性道：“师兄，你说这少年会是什么来历，值得觉悟师叔如此看重？”

    了元道：“师叔说他跟本派源远流长，但是什么来历咱们可看不出，还是好生看管，别出什么乱子。”

    了性道：“是，师兄。”

    过了一会，了性又道：“师兄，咱们摩尼派的掌门之位缺了三年，一直由四大首座主持事务，不知下一个掌门会是何人担当？”

    了元沉吟了一会，道：“依我看觉悟师叔的可能性比较大，近两年来，他是老祖身边的红人之一，刚才他手中抱着的孩子想必便是小佛祖了，十二年前西方圣女来到我们般若寺，要找一个有慧根的天玄僧人结合，生下小佛祖后带回西方总教，结果觉方师伯入了她的法眼。然而西方圣女生下小佛祖之后，却被觉方师伯偷偷带下山去，西方圣女也不知去向，成为摩尼派创派以来的最大谜案。后来觉方师伯虽然被捉拿归寺，受到寺规的严惩，但小佛祖依然没找到，听说是被觉方师伯的几个俗家弟子给藏匿起来了。这个谜案惊动了早已闭关修炼的本派长老摩尼老祖，所以掌门仙逝之后，老祖才会颁布法令：谁找回小佛祖，便是摩尼派新一代掌门人。”

    了性叹道：“现在觉悟师叔找回小佛祖，想必不久之后就要当掌门了，咱们可要多多拍下他的马屁。”

    了元一拍大腿，道：“正是。”

第四卷 如烟 第一百三十三章 剃度

    更新时间：2010-10-21

    柴房不大，里面堆满了干燥的柴火。龙青不明白他们为什么要把自己关在这里，这一路来脑袋浑浑噩噩的，唯一的记忆便是醒来后看到水如烟的那些事情，之前的记忆却是一干二净，怎么都想不起来任何往事，只有那胖大和尚喊出“龙吻”两字，脑袋中有根神经微微一颤，似乎这两个字有些熟悉，但具体是什么情况又不清楚。

    唉，人世间最痛苦的事情就是不知道自己是谁，从哪儿来，又要往哪儿去？刚从水如烟嘴里得到一点线索，就被觉悟抓到这里来了。

    靠着一堆柴火坐下，耳中听到门外两个小和尚清晰的对话，却又不是很明白他们说些什么，摩尼老祖呀，觉方师伯呀，西方圣女呀，一个都不认识，而那个小佛祖，似乎便是路上一同被擒来的小男孩。

    “师兄，听说两个月后帝国的皇帝要来般若寺封禅，是不是真的？”

    “应该是真的吧，那天一个老太监带着一群人前来宣读圣旨，我还在场呢！”

    “不知道皇帝封禅有没有好处？”

    “这个我就不清楚了，但总不会是坏事，当今天下，就东海边上的太明寺被封过禅，般若寺有幸成为第二个被封禅的，看来我们摩尼派的名声在天玄大陆的还是挺大的。”

    屋外那两个小和尚仍在继续谈论，过了一会，话题又变了，却是扯到女人身上。

    “师兄，告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “半个月前我和了忘师兄前往山阴西螺镇采购粮食，偷偷去了一趟怡红院。”

    “啊，你们胆子还真大啊，和尚逛妓院，头一回听说，里面的姑娘不嫌弃你们是光头么？”

    “有钱就是大爷，想咋样就咋样，那小娘皮的滋味真是要的。”

    “唉，了性师弟，你的差使让人好生羡慕，采购粮食可以捞到不少油水吧？”

    “只捞到一点点，不敢捞多，但逛一趟妓院还是绰绰有余。”

    “你真是命好，什么时候能轮到我去采购采购啊。我长这么大，还不知道女人是什么滋味，八岁被家里人送到般若寺学艺，只在十二岁那年看到过女人，就是那个西方圣女。”

    “师兄，我还没见过西方圣女呢，漂亮不？”

    “我也不知道漂亮不漂亮，因为没有其他女人可以对比。”

    “哈哈，这话也有道理。”

    龙青听他们扯皮，暗想：再漂亮也抵不上如烟姑娘！不知道如烟姑娘现在怎样了？是不是为我的失踪而焦急呢？

    傍晚时分，柴房的门打开了，一个小和尚送进来饭菜，随即又将门锁上。

    龙青早饿得慌了，三下五除二便将饭菜吃个精光。

    当晚睡在柴房里。次日清晨，那叫觉悟的胖大和尚来了，粗声粗气地道：“龙青，从今天开始，你便呆在般若寺，也没什么好差使给你，跟了元他们一起打理菜园子吧！”

    了元等几个小和尚八面玲珑，见觉悟师叔对他并没有好脸色，自然明白这少年并非是重要人物，当即放下心来，否则有什么闪失可要吃不了兜着走。

    “师叔，要给他剃度么？”了元问道。

    觉悟眼睛一瞪，道：“这种小事情不用问我，叫了空做主便是了。”说罢转身匆匆而去。

    看守菜园子的共有三个小和尚，分别是了空、了元和了业。了空是小头领，可以自由来去，还有资格到山麓，了元资格比较老，但多年来没什么进步，仅是一个看守菜园的小和尚。了业则是一个不到十八岁的小和尚，资格最嫩，平时除了包揽体力活之外，还要服侍了空和了元，现在有新成员加入，了业甚为欢喜，苦日子看来快熬到头了。

    觉悟一走，了空架子便大了起来，说什么也是菜园一把手啊！只见他坐在了业搬过来的椅子上，翘起二郎腿，伸出手来对龙青勾了勾，道：“你过来！”

    龙青慢慢走过去，道：“你想干什么，我先声明，种菜我可不会种。”

    此言一出，三个和尚大笑了起来。

    了空道：“废话少说，先给你剃度了。了业，拿剃刀来。”

    “是，师兄。”了业飞快地跑出菜园子，过了一会，手上拿着一把剃刀一个蒲团跑进来，将剃刀递给了空，蒲团则放在了空面前的地上。

    了空笑道：“傻小子，快跪在蒲团上，我给你剃度。”

    龙青吃了一惊，连连摇手，道：“不行，我不要做和尚。”

    了空道：“在此处还由得了你么？了元，了业，快把他按下来。”

    “是。”另两个和尚齐声应道，将龙青强行按在蒲团上。

    了空手脚倒是麻利，不一会工夫便将龙青的满头发丝刷刷刷剃得干干净净。

    龙青摸着光头，苦着脸道：“这……这怎么成？我不想做和尚啊！”

    了空大笑道：“不想做也做了，刚才觉悟师叔叫你龙青，你姓龙名青么？”

    龙青呆了一会，道：“好象是的。”

    了空道：“那我便给你取个法号，叫了青吧！以后你叫我大师兄，叫了元二师兄，叫了业三师兄，记住了么？”

    龙青点点头，道：“记住了！”

    了空拍拍他肩膀，道：“起来吧，从今天开始，你要好好干活，饭菜自会让你吃饱的。”

    就这样，龙青在般若寺的菜园子里安顿了下来。

    了业做了三师兄，心里有说不出的高兴，将平时干的活一股脑儿交给了龙青。两个师兄不在时，了业便躺在椅子上，指挥龙青干这干那，悠然自得。

    如此过了半个多月，觉悟又来过一次，见龙青被剃度当了和尚，在园子里干得也卖力，心头的一块石块放下了，暗想：“以后待我练成吸星*，便拿这小子开刀，修为超过老祖指日可待。”越想越是高兴，脸上浮现出诡秘的笑容。

    这一天，龙青正在给菜地浇水，了业则坐在椅子上监督，突然外面传来响亮的撞钟声，随即了空跑进来，喊道：“了业，快跟我去大雄宝殿，老祖要宣布新方丈了。”

    了业啊哟一声跳起来，道：“了业师兄呢？”

    了空道：“他已经先去了。”

    了业道：“那我们快去。”

    龙青扔下手中物什，道：“我也要去看看。”

    了空微皱眉头，道：“你便呆在这里，没什么好看的。”

    龙青道：“大师兄，为什么你可以去我便不能去？难道我不是摩尼派的成员么？”

    了空不耐烦地摆摆手，道：“别啰嗦了，去吧去吧，先跟你说好了，那可是正经场合，最好一句话都不要说。”

    龙青道：“我理会的。”

    三人急匆匆地往大雄宝殿奔去，一路上碰到不少四面八方赶来的和尚。

    般若寺的大雄宝殿是一座十分雄伟的建筑，大厅方圆百余丈，可以容纳几千人。现在殿内已经聚集了不下两千人，按各自的职位高低站好队伍。

    四个看管菜园的和尚没什么职位，便站在最后面的一个角落里。

    龙青想不到一下子冒出来这么多和尚，不由大是诧异，目光穿过密密麻麻的光头朝前望去，只见厅台上站在一个穿大红袈裟的极高极瘦的老和尚，瞧年龄足足有几百岁了，眼眶深深地凹下去，嘴巴也瘪瘪的，似乎里面根本没有牙齿，一簇雪白的胡子挂到了胸前。

    老和尚的右首站着觉悟师叔，左首则站着三个老和尚，年龄虽没有比他老，但也不下百岁，同样披着大红袈裟，想来地位不低。

第四卷 如烟 第一百三十四章 迎战

    更新时间：2010-10-21

    那极高极瘦的老和尚便是摩尼派六代长老摩尼老祖，虽然两百年前便已不再过问派中事务，潜心修炼，但在摩尼派的地位尊贵无比，是整个摩尼派的精神领袖，几乎每一代掌门的选拔就任都要经过他的首肯。

    另外三个披大红袈裟的老和尚则是摩尼派的首座：智悬、智炎、智深。

    摩尼派首座本来有四个，现在智庭已被觉悟暗算，所以只剩下三个。

    四大首座中，权力最大的是刑堂首座智庭，其次分别是礼堂首座智悬、武堂首座智炎、经堂首座智深。

    摩尼派总坛共有弟子两千三百余人，现在已经聚集得差不多了，只见智悬走上几步，洪声道：“大家请静一静，我有话说。”

    乱哄哄的大雄宝殿顿时安静下来，连一根针掉在地上都听得见。

    智悬满意地点点头，道：“这次招大家来，乃是本派有重要事项要宣布，现在请我们的长老摩尼老祖上前发言。”

    摩尼老祖缓缓走到台前，道：“各位摩尼派弟子，我们门派的发扬壮大离不开每一个人的努力，但蛇无头不行，自从本派上一代掌门慧灵禅师仙逝以后，掌门之位就一直空缺，当时四大首座都有资格接任掌门，可是在他们的一致要求下，制订了下一任掌门的当选资格：只要是本派中人，无论谁找回小佛祖，就是新一任掌门的不二人选。现在小佛祖已被本派弟子觉悟找回，所以这次召集总坛弟子，是要宣布觉悟继任新掌门之位。”

    话音刚落，突然大雄宝殿之外传来一个冷冷的声音：“他要做摩尼派掌门，先还四条血债再说。”

    这声音并不大，但震得大雄宝殿内两千多人的耳膜嗡嗡作响，显然发话之人的修为已到了登峰造极的地步。

    只见五条人影如箭一般射将进来，越过众人头顶，落在了厅台之上，却是五个青衣道人，为首的道人五十来岁年纪，身材瘦小，三角眼，朝天鼻，两条倒挂眉斜斜垂到耳边，样子很是丑陋，另外四个道人年龄也在四五十岁之间，每个道人的背上都插着一把古朴的长剑。

    摩尼老祖瞳孔微缩，道：“九华宗掌教虚华子亲自前来，不知有何指教？”

    虚华子三角眼朝天一翻，道：“五年前本宗四名弟子在玉京城外惨遭杀害，现在终于查明，乃是摩尼派的觉悟所为，所以上门讨个公道。”

    摩尼老祖冷笑道：“摩尼派和九华宗向来井水不犯河水，今天本派新立掌门，却突然来翻五年前的旧案，这是什么意思？这等关系到两大宗派的重要事件，虚掌教可要拿出真凭实据来，才能让人信服。”

    虚华子道：“我既然前来，定有让人信服的证据，老祖还是先问问觉悟，是否有此事？”

    摩尼老祖朝觉悟招招手，道：“你过来跟虚掌教对质，当年到底是怎么回事？”

    觉悟走到虚华子面前，道：“虚掌教，你凭一面之辞就说我杀害四名九华宗弟子，没错，我是杀了他们，但他们暗算我在先，如果不还击，死的就是我了。江湖之上每天打杀不断，谁能担保没个意外？难道知晓他们是九华宗弟子，我就要伸长头颈任由他们宰割么？摩尼派声势虽不大，在中原也算是一个响当当的门派，欺负到摩尼派头上来，那只有凭实力见高低了！”

    虚华子一时气结，恨声道：“杀人偿命，欠债还钱，既然承认是你杀的，这段梁子我九华宗定当找回，你划下道儿来吧！”

    摩尼老祖眉头微皱，道：“虚掌教，这可是摩尼派的地盘，你说话也得看看场合。”

    虚华子冷笑道：“我管你什么场合，凭实力见高低罢！我方来了五人，你摩尼派也出五人，较量五场，谁赢三场就算胜利。如果要倚多为胜，九华宗也不怕，凭九华宗的实力，荡平你们摩尼派绰绰有余。”

    此言一出，整个大雄宝殿之上立刻怒喝连连。摩尼老祖举起手，让众弟子平静下来，随后说道：“虚掌教，既然你划出五局三胜的道儿，看来我们不接也是不行了，失败的一方要怎样呢？”

    虚华子道：“我们输了，马上拍拍屁股走人，五年前的血债一笔勾销。”

    摩尼老祖道：“如果我们输了呢？”

    虚华子道：“你们输了，就把觉悟交给九华宗处置。”

    摩尼老祖道：“好，就这么说定了，早听说九华宗高手辈出，今天倒要看看你们究竟有几分斤两？”

    虚华子大笑道：“摩尼老祖不愧是摩尼派六代长老，果然是痛快人，咱们就到外面去见真章。”

    大雄宝殿之外是一块极大的练武场，比之殿内大了四倍有余。摩尼派众弟子从大雄宝殿内退出来，将练武场团团围住，只剩门口一条通道。

    虚华子带着四名弟子走到场内，随后是摩尼老祖和三位首座以及新任掌门觉悟。

    “摩尼老祖，这四位是我的师弟虚空子、虚灵子、虚方子和虚洛子，他们跟我一起代表九华宗出战，请问摩尼派是哪五位应战？”虚华子道。

    摩尼老祖指指身边四人，道：“就他们跟我吧！”说罢介绍了三个首座。

    虚华子道：“好，我们先配好对还是随机厮杀？”

    摩尼老祖道：“打一场是一场，先胜三场的话后面根本不用配对了。第一场由我来领教虚掌教的高招。”

    虚华子怪眼一翻，道：“痛快！既然是比试，只用玄技好了，不需要用光剑来生死相搏了吧！”

    摩尼老祖道：“来者是客，既然虚掌教如此说，咱们便点到为止。”

    虚华子点点头，反手抽出背上的古朴长剑，但见剑身闪着绿幽幽的光芒，也不知道是什么材料制成。

    摩尼老祖瞳孔微缩，道：“魂器！”

    虚华子道：“老祖眼光不凡啊，这是在下的魂器苍松剑，不知老祖有什么好的魂器亮相。”

    摩尼老祖长袖一挥，一个铁轮盘旋着悬浮在身前，散发出夺目的白光。

    “摩天轮？”虚华子倒吸一口冷气。

    摩尼老祖笑道：“正是，今天就看看虚掌教的苍松剑厉害，还是老夫的摩天轮厉害！”

    旁边八人见他们亮出魂器，皆退到一旁。

    虚华子沉声道：“我先进招，得罪了！”说罢右手持剑巍然不动，左手食指蓦地一点，一道流光疾射而出。

    九华宗极位玄技——苍龙箭！

    九华宗乃是江南中西部第一大教，总坛设在九华山上，由于从不跟官府来往，其声势反而不及玉京四大家族，更及不上赤血堂，连九华秘府的名气都在其之上，但在江湖顶尖强者的眼中，该门派神秘莫测，门中有不少声名显赫的高手，实乃不可侵犯之帮派。

    这一招凌厉之极的苍龙箭使将出来，摩尼老祖不敢怠慢，抬手挥出一道光圈，瞬间在空中化成一个个连环套，仿佛有生命的东西，从左到右流动不止。

    摩尼派极位玄技——流云套！

    苍龙箭碰上流云套，象进入一片大泥沼，失去了直行的方向，箭头忽而朝上，忽而朝下，在“泥沼”中变幻不定。

    只听摩尼老祖大喝一声：“落！”指尖控制流云套的暗劲蓦地往下一沉，带动流云套和苍龙箭直接坠落，在地上化成片片流光。

    虚华子赞一声：“好玄技！”巍然不动的苍松剑慢慢横倒胸前，强烈的剑气在身周形成了有形之物，突然脚尖一点，连人带剑急飞而起，朝摩尼老祖疾刺过去。

    人剑合一！

    旁观众人只看到一片绿光，哪里看得清人影？

第四卷 如烟 第一百三十五章 五局三胜

    更新时间：2010-10-22

    摩尼老祖见他使用魂器攻击，而且施展出人剑合一的绝招，心下暗惊，当即伸手抓住悬浮在身前的摩天轮，眼中精光四射，身子如陀螺般滴溜溜一转，全身金光闪动，蓦地迎敌而上，摩天轮带着凌厉绝伦的劲气挥向疾射而来的绿光。

    叮，叮叮，叮叮叮！

    一连串短促的脆响仿佛同时发出，两大绝顶高手在空中一触即分，随即又战在一起，魂器上的强大力量不断抵消，又不断滋生，突然一声嘹亮的鸣叫响起，空中出现一只绿光凝聚成的大鹤，足足有两丈多高，俯嘴便往摩尼老祖啄去，原来两人的激战触动了苍松剑里隐含的玄技——鹤舞九天！

    若论真实功力，摩尼老祖胜过虚华子一筹，但两人近身恶斗之际，虚华子得到光鹤相助，马上占据上风，强烈的劲气将摩尼老祖压得透不过气来。

    这摩尼老祖端的不凡，身处逆境毫不惊慌，右手持着摩天轮敌住苍松剑，左首大袖一挥，顿时有一面禁法之墙拦住光鹤的攻击。

    虚华子冷哼一声，蓦地变幻招数，苍松剑自下而上连刺几剑，极是阴损。

    摩尼老祖一边招架一边笑道：“你会阴的，难道我就不会吗？”手持摩天轮转守为攻，看准机会一把套住苍龙剑，喝一声：“去吧！”两件魂器力量旗鼓相当，一扯之下同时往上飞出，摩尼老祖顺势抓住他的手臂，施展吸星*猛吸他的体内真气。

    虚华子被对方抓住手臂之时就知不妙，但觉真气如开闸之水般不住泄出，当即伸出另一只手疾扣摩尼老祖咽喉，然而只探出一半就无力地软下来。

    摩尼老祖长笑一声，放开虚华子，此时飞向高空的两件魂器刚好落在身前，摩尼老祖伸手接住，将苍松剑抛到虚华子身前，笑道：“虚掌教承让了！”

    虚华子调匀气息，俯身捡起苍松剑，阴沉着脸道：“第一场你们胜了，但最终结果还未可知。虚空子，下一场你来挑战。”

    虚空子应一声，走到场中，抱拳道：“不知哪一位大师肯赐教？”

    摩尼老祖知道这虚空子乃是九华宗顶儿尖儿的高手，一身修为不亚于虚华子，当即朝礼堂首座智悬招招手，道：“智悬，你去领教一下九华宗强者的高招。”

    智悬的修为在摩尼派数一数二，是仅次于摩尼老祖的顶尖高手，所以摩尼老祖放心地派他出场，如果赢下这一场，剩下的三场只要再赢一场就能全局获胜，可以说是胜券在握。

    果然不出摩尼老祖所料，智悬不负众望，用摩尼派极位玄技——菩提伏虎胜出一招，如此一来，九华宗陷入极为被动的局面，要想翻盘的话剩余的三场不容有失。

    然而九华宗也够坚韧的，第三场和第四场接连获胜，将总比分扳成二比二，倒将摩尼派众高手惊出一身冷汗。

    决定胜负的一场终于到来了，由九华宗的虚洛子对摩尼派新任掌门觉悟。可以说觉悟的生死完全掌握在自己手中，胜，代表着生，败，代表着死！这个胖大和尚的额头渗出点点冷汗，但事到临头，不得不战。

    幸好虚洛子背上的长剑不是魂器，而觉悟的月牙铲已经在风林县失陷，但对方的武器既然不是魂器，觉悟倒无所惧，自己有没有武器关系不是很大。

    “觉悟，这一战不但关系到摩尼派的荣誉，还关系到你自己的性命，在你面前只有取胜一条路！”摩尼老祖不无担心地道。

    “老祖，我会尽力而为。”觉悟咬着牙道。

    虚洛子已经拔剑在手，指着觉悟恶狠狠地道：“杀人偿命，欠债还钱，今天我要叫你好看！”

    觉悟缓缓走到场中，冷笑道：“是么，那就手底下见真章吧！”

    虚洛子二话不说，嗖的一声挺剑便刺。觉悟凝神应战，指尖已经贯满劲力，看准来剑，伸指猛地一弹，只听嗡一声，虚洛子手中长剑被弹飞，正是摩尼派的绝招金刚指。

    这胖大和尚看似肥胖迟钝，身手竟如此灵活，力量更是出乎想象，应该是中级玄尊的修为。虚洛子当即收起轻视之心，后退几步，施展出九华宗极位玄技——双龙戏珠，但见两条光龙从手掌中盘旋而出，左右合击，猛扑向觉悟。

    眼见两条光龙来势凶猛，觉悟不敢怠慢，喝一声：“金佛斩！”

    摩尼派极位玄技——金佛斩！

    一个巨大的金佛凭空出现在面前，手持一把开山刀，斩向空中的两条光龙。岂料那两条光龙极是灵活，尾巴一卷，生生避开刀影，想绕过金佛直击目标。

    金佛哪肯让它们得逞，开山刀舞将开来，仿佛一片巨大的瀑布，完全堵住光龙前进的路线。

    在后面控制光龙的虚洛子眼见不妙，冷笑道：“不显露真功夫，倒要被你小觑了。”一道阴冷的劲力凌空注入光龙体内，但见两条光龙张开血盆大口，各自吐出一片冰雾，顿时将金佛冻成了冰块，开山刀兀自举在半空，却已一动不动。

    没想到虚洛子还有这一手，倒是颇出觉悟意料之外。但身为摩尼派的新任掌门，又关系到自己的身家性命，觉悟自不肯轻易认输，收回金佛之后，双手一挥，两条白光凝成的老虎疾奔而出，咬向张牙舞爪的光龙。

    摩尼派极位玄技——猛虎下山！

    这摩尼派施放玄技的功夫有别于天玄大陆的其它门派，几乎不用运气就可以施展出来，在速度上占尽优势。虚洛子想不到他刚用好一项极位玄技，马上又能施放出另一项极位玄技，这一惊当真非同小可：难道传说中的事情是真的？

    虚洛子输完阴冷劲气，已经进入冷却期，要过一会才能再行施展绝技，而在冷却期内，只能尽量控制光龙，避免落败。

    然而光龙在一番拼杀之后，劲气已弱，难以敌住两条活蹦乱跳的白虎，瞬间就被咬得遍体鳞伤，终于呃一声化作流光消散。

    觉悟面带冷笑，乘胜追击，指挥两条白虎扑向敌人。

    由于暂时施放不了极位玄技，虚洛子只好左突右闪，躲避白虎的攻击，样子极是狼狈。

    觉悟哪肯轻易让他缓过劲来，揉身而上，配合白虎围攻这个狂妄的道人。

    呯的一声，两人对了一掌，觉悟连退四五步，虚洛子也退了三步，这一停顿，两条白虎已经一前一后拦住他的退路，两张巨大的虎口朝他咬下。

    虚洛子见无处躲避，只好硬拼，双拳击在虎头上，生生将两条白虎击飞到空中，但这一招使出了全劲，身周破绽大露，觉悟岂能放过如此良机，再度揉身而上，一掌击中虚洛子的肩头，顿时将他击得飞将出去，落地时已经鲜血狂喷，如血雨般洒落一地。

    摩尼教两千多弟子见新任掌门获胜，掌声大作，震耳欲聋。

    虚华子无奈地摇摇头，道：“我们走！”说罢脚尖一点，腾空飞行而去。另外四个九华宗道人也随后飞去。

    摩尼老祖见觉悟获胜，保住了摩尼教的颜面，心里很是欢喜，大笑道：“虚掌教慢走，不送了！”

    经过九华宗的一番搅和，反而为觉悟建立了新掌门的威信，众弟子一起欢呼，大雄宝殿门前成了欢乐的海洋。其中只有一个人傻傻地站着，正是龙青。看到摩尼派和九华宗争斗的经过，龙青总感觉到哪里隐隐不对，似乎跟自己的关系极为密切，但到底什么地方不对，又说不上来，不由拍拍脑袋，甚为沮丧。

第四卷 如烟 第一百三十六章 杀人者了青

    更新时间：2010-10-22

    新掌门典礼结束后，龙青跟随了空等人回到菜园子，只见他们三个兀自在兴奋地议论着。龙青但觉头痛欲裂，便道：“大师兄，我头好痛，先去屋内休息一会。”

    了空哼一声，道：“不行，把菜浇完再休息。”

    龙青无奈地提着木桶去水缸勺水，却发现缸内空空如也。

    “大师兄，没水了，让我去休息一会吧！”龙青再度恳求道。

    “笨蛋，没水不会去挑啊，以前怎么做的现在就怎么做。”了空不耐烦地道。

    龙青只好挑起两个木桶出园而去。

    穿过山顶的平台，来到平时挑水的一条山沟边，只见等待挑水的和尚排成了长队。难道新掌门上任，连用水都紧张起来了？龙青不由苦笑着摇摇头。

    在排队的时候，走来一个凶神恶煞般的大和尚，手中提着两个铁桶，叫道：“让一让，让一让！”边说边挤开众人，直接冲到了水沟边。

    “喂，你怎么能插队？”

    “就是啊，我们等了这么长时间，你倒好，一来就不用排队。”

    这些喊话的和尚当然是一些新来的小和尚，不知道大和尚的来头，阅历稍微深点的则不敢言语。

    原来这大和尚是礼堂首座智悬的弟子，法名了赫，向以蛮横著称，由于修为进展缓慢，在礼堂一直地位低下，常憋着一肚子火去欺负师门以外的小和尚，现在这两个喊话的小和尚正好撞到了火山口。

    只见了赫脸上横肉一抖，站起巨塔般的身子，喝道：“刚才是谁在唧唧歪歪？”

    那两个小和尚见到他蛮横的神情，匆忙缩回了头，哪敢言语？

    了赫却不肯罢休，一个个问过来，当问到龙青面前时，只见龙青呆呆地不知道在想什么，似乎完全没听到他的话。了赫勃然大怒，一把将龙青揪出来，喝道：“定然是你这小子，是不是欠扁了！”说罢抡起铁拳就往龙青身上击去。

    龙青头一直昏昏沉沉的，从菜园子里出来就憋了不少气，现在平缘无故挨了一拳，积了一个多月的怒火终于发作，不顾一切地跟了赫扭打在一起。两人象市井地痞一样抱着滚翻在地，轮流压在对方身上，现场顿时一塌糊涂。

    旁边的和尚们见势不妙，匆忙拖的拖，拉的拉，把他们分开。

    “娘的，我都不知道自己是谁，还要你来教训么？这和尚我不做了！”龙青咒骂着，还在不住地用脚去踢了赫。

    那了赫见龙青发飙，气势早就弱了半截，但这么多人在旁边观看，面子上挂不住，强行挣开旁人的拉阻，又扑到龙青身上。

    新一轮混战重新开始。旁观众人又是好气又是好笑，索性也不管了，站在边上看热闹。

    了赫无论块头和体重都超过龙青，在地上的滚打中逐渐占据上风，龙青身上吃了不少铁拳，又痛又麻，突然大叫一声，一脚踹在了赫肚子上，只见了赫腾云驾雾一般飞将起来，远远落在山沟边上，就此一动不动。

    这一意外惊呆了众人，胆子稍大的和尚前去探了赫的鼻息，一探之下匆忙缩回手来，骇然叫道：“大事不好，出人命了！”

    龙青听到出人命了四个字，不知怎么心里竟升起一股无法言喻的快感，而这快感竟那么熟悉，仿佛埋在心里很多年，此刻又一次爆发出来。

    “该死的！”龙青冷冷地哼了一句，掉转头便走，将那群目瞪口呆的挑水和尚甩在了身后。

    来到菜园，只见了空等三人兀自躺在椅子上闲聊，看到龙青空着双手回来了，了空勃然大怒，喝道：“笨蛋，怎么空着双手回来了？水桶呢？”

    龙青也不说话，沉着脸慢慢走到了空面前，道：“有种的再喊一声笨蛋试试？”

    了空啊哟一声跳将起来，道：“你个笨蛋，吃了耗子药了？敢对大师兄说这种无礼的话？”

    龙青大喝一声，道：“我跟你拼了！”一把抱住了空，将他摔在地上。

    这一下事发突然，不但了空意想不到，连了元和了业都惊呆了。

    了空被龙青死死压着，混乱中已经吃了龙青两拳头，缓过神来时又惊又怒，他的修为非了赫所能比拟，片刻之间便将龙青弹飞，一个鲤鱼打挺站起来，怒道：“娘的，你这小子要造反不成？”说罢冲过去拎起被摔得七荤八素的龙青，直接拉到菜园内的一棵大树下，叫道：“了业，拿绳子来！”

    了业战战兢兢地递过来一根绳子。了空狞笑着将龙青裹粽子般绑在树干上，随后从树上折下一根枝条，刷一声抽在龙青身上，顿时将粗布衣服抽出一条裂缝。

    了元在后面劝道：“师兄，还是算了吧，这小子好歹也是掌门师叔送来的主，若有个三长两短，我们可无法交代。”

    了空一听觉得有道理，只好扔了枝条，说道：“死罪可免，活罪难饶，便罚他绑到明天早上，不准吃饭。”

    便在此时，菜园外面响起闹哄哄的声音，只见一群和尚冲了进来，领头的正是礼堂首座智悬。

    “杀人者在哪里？”智悬喝道。

    见首座亲自前来，了空不由吓了一跳，急忙迎上去，道：“首座，什么杀人者？”

    早有不少挑水和尚指着绑在树干上的龙青道：“在那里，在那里！”

    了空这一惊非同小可，道：“报告首座，这位是掌门师叔推荐来看守菜园的小和尚，怎么会跟杀人扯上边？”

    话音未落，旁边来指证的挑水和尚七嘴八舌地说了水沟边的事情。

    “了赫师兄被我了青师弟一脚踹死了？”了空睁大了眼睛，简直不敢相信所听到的是真的。

    “是啊，我们亲眼所见，怎会有假？杀人者了青也！”

    了空见事情难以收场，匆忙道：“首座，掌门师叔呢？了青是掌门师叔推荐来的，得由他来处置啊！”

    智悬冷哼一声，道：“你掌门师叔已经跟老祖入洞修炼去了，没有一个月不会出来，现在摩尼派由我做主，哼哼，摩尼派第一条门规就是残杀同门者立刻处死。”

    了空急得犹如热锅上的蚂蚁，喃喃道：“这可如何是好，这可如何是好？”他担心的倒不是龙青的性命如何，而是怕掌门师叔扣他一个教导不严的罪名，那就要吃不了兜着走了。

    智悬喝道：“刑堂弟子何在？”

    后面走上来两个五大三粗的和尚，躬身道：“弟子在！”

    智悬道：“去把那小子解到刑堂去发落。”

    “是，首座！”两个刑堂弟子领命后走向绑在树上的龙青。

    “且慢！”了空不顾一切的伸手拦住他们，道：“了青是掌门师叔的人，还望首座宽恕一个月，待掌门师叔出关再行发落。”

    智悬眼睛一瞪，道：“了空，你这没大没小的家伙，在本座面前敢左一个掌门师叔右一个掌门师叔来压我么？觉悟的人是命，我徒弟就不是命么？无论谁犯了门规，都一概要问罪，你给我滚一边去！”

    见礼堂首座发怒，了空不敢再说什么，乖乖退到一边，眼睁睁看着龙青被刑堂弟子押走。菜园子随着众人的离去冷清了许多，只剩三个小和尚失魂落魄地站着。

    “师兄，我们该怎么办？等掌门师叔出来，我们肯定难逃干系。”了业哭丧着脸道。

    了空长叹一声，道：“我也没办法，只有听天由命。”

    了元道：“还是跟去刑堂看看吧，只要不立即处死，或许还有搭救的机会。”

    了空点点头，道：“走，我们去刑堂，见机行事。”

    三个小和尚匆匆往刑堂而去。

第四卷 如烟 第一百三十七章 断魂林

    更新时间：2010-10-23

    摩尼派刑堂紧靠着大雄宝殿，属于总坛的核心地区。由于刑堂首座智庭已死，现在的刑堂事务暂由礼堂首座智悬掌管。

    刑堂大厅里，十八个五大三粗的刑堂弟子站成两列，智悬坐在厅台的一张木椅子上，指着已被五花大绑的龙青喝道：“了青，你触犯了摩尼派第一条门规，可否知罪？”

    龙青茫然地抬起头，道：“没有人对我说过门规，我也不知道门规是什么。”

    智悬大怒，道：“休得狡辩，摩尼派第一条门规乃是残杀同门者立刻处死，知罪的话可以让你死得痛快点，不知罪的话你会死得很痛苦。”

    龙青道：“你们是想杀我么？”

    智悬道：“正是，现在你可以选择要不要认罪！”

    龙青摇摇头，道：“我没有罪，也不会认罪。”

    智悬冷笑道：“好，不认罪者受腰斩之刑，刑堂弟子大铡刀伺候。”

    腰斩是把人从中间切开，由于主要的器官都在上半身，因此犯人不会一下子就死，斩完以后还会神智清醒，得过好一段时间才会断气，是摩尼派对不认罪之人的酷刑之一。

    了空等人已经赶到了刑堂，但在森严的刑堂之上，哪里敢出声，一个个吓得面容失色。

    四名刑堂弟子将一座重达几百斤的大铡刀抬到厅中，虽然铡刀还合着，依然可以看见刀身闪着刺眼的微红色光芒，显然此刀饮过不少人血。

    龙青不住挣扎着，却哪里挣脱得开，叫道：“我不认罪，你凭什么杀我？”

    智悬冷哼一声，道：“行刑！”

    两个刑堂弟子奋力拉起刀身，转轮处发出咯吱咯吱的骇人声音，另两个刑堂弟子一头一尾抬起龙青，将他强行抬到铡刀中间，刀锋对准了腰部。

    了空等人见状，都不禁闭上眼睛不敢再看。

    龙青心头的怒火无以复加，稀里糊涂被觉悟那胖大和尚劫持到这座山上，又在菜园里被人使唤了一个多月，加上始终想不起自己是谁，满腔的怒火已经到了爆炸边缘，现在又要受腰斩的酷刑，这究竟算什么啊？

    体内一股莫名的力量在怒火的催动下沿着经脉游走，瞬间布满全身，此时铡刀的刀身已经对着他的腰部落下，蓦地听到龙青大喝一声：“你们欺人太甚了！”双臂一振，缚在身上的麻绳寸寸断裂，顺手便拉过旁边的一个刑堂弟子替换了自己的位置。落铡的弟子见状，已然收势不及，只听一声惨叫，那刀身下的刑堂弟子被斩成了两截，肚肠流了一地，而龙青则完好无缺地站在铡刀边上。

    了空等人听到惨叫声，以为龙青已被斩断，睁开眼一看，发现他好好地站着，受刑之人却是另外一人，不禁大感奇怪。

    这一变故事发突然，待得众人回过神来，龙青拔腿便往外跑。

    “抓住他！”智悬厉声叫道。

    两旁的刑堂弟子一起朝龙青扑去，但见龙青手脚乱舞，一股股强大的劲力毫无征兆地散发出来，将众弟子打得四处飞散。

    智悬吃了一惊，双手在椅子扶手上一按，如大鸟般飞起，凌空抓向兀自在手脚乱舞的龙青。智悬乃是摩尼派除了老祖之外的第一高手，平时极少动手，今天上午跟九华宗的强者过招，是近几年的第一次出手，没想到才过得几个时辰，竟然被门下的一个小弟子逼得出手了。

    龙青双手挥舞，跟身在半空的智悬顶了一掌，但听智悬闷哼一声，往后连翻几个跟头，落在厅台之上，嘴角流下一道鲜血，竟然被龙青击得身受内伤。

    智悬这一惊非同小可，这小和尚到底是什么来历？怎么功力如此深厚？难道是摩尼派的仇家故意安排进来捣乱的？

    众弟子见首座都受伤了，一个个惊得目瞪口呆，哪里还敢再上前捉拿？

    龙青手舞足蹈了一阵，发现身边空无一人，刑堂弟子们都远远退到一边去了，当即拔腿奔出刑堂。

    智悬毕竟是一代高手，虽然输了一招，又岂能让这个奸细如此轻易逃脱，几个起伏已追到外面，只见龙青朝着下山处狂奔，当即大声叫道：“拦住那个逃跑的小和尚！”

    总坛上到处都是摩尼派的弟子，听到首座的叫声，心下大喜，这岂非是建功的好机会？当即前围后堵地追向龙青。

    眼见下山处围来大批的弟子，龙青自知难以逃脱，当下转身冲向左首，那里弟子较少，而且有一条路通向后山。

    几个扑上来捉拿的弟子都被龙青用强劲的力量振开，只见他不一会就冲过平台，逃入后山。

    无数的弟子在后面大呼小叫地追赶着，然而后山的道路不宽，只能容两三个人同时经过，于是变成了龙青一人在前面狂奔，后面跟着一长列追兵。

    后山中道路甚多，奔一段距离就有一个岔路口，叶青龙只选左边的道路奔跑，他所不知道的是，这样奔下去将到达摩尼派总坛的禁区——断魂林。

    自从创派以来，断魂林就是总坛的禁区，还被写进了门规，不得任何摩尼派弟子进入，包括掌门和长老。为什么断魂林会成为禁区，至今还是一个谜，但祖训不得不遵循，所以千百年来，还没有人敢违背门规闯入断魂林。

    龙青一路狂奔，速度竟然极快，那些修为高深的弟子没一个追得上他。也不知奔了多长时间，前方突然出现一块石碑，上面刻着三个龙飞凤舞的猩红色大字：断魂林。

    在逃命之下，龙青已顾不上会有什么危险，直接越过了石碑。

    隐约听到后面有人叫道：“那小子跑进断魂林了，快回去汇报首座。”

    龙青跑了一会，山路已到尽头，前方是一座阴森森的树林，不时刮出凉飕飕的风。龙青转头望去，只见一大群人聚在石碑边上，却不敢追过来。

    不管了，先到树林里躲躲，找个地方好好休息一下。

    龙青只觉得头痛欲裂，当即跑进了树林。

    这片林子中的树木极为茂盛，里面根本见不到天日，有好几次龙青差点撞在树干上，因为林子里无路可循，到处都是密密麻麻的树木，有时候要扯断树木间的野藤，才能往前行走。跌跌撞撞走了半个多时辰，光线越来越暗，树木越来越密，想必已到了树林深处。

    龙青全身疲累，便在一棵大树下坐下来，靠着树干休息，强烈的疼痛象针一样刺着他的脑袋，当即闭目养神，不再去想这一个月来杂乱的事情，静下来之后，头痛稍有减缓，迷迷糊糊中睡着了。

    也不知睡了多久，醒来时天色已黑，感觉到脸上凉飕飕的，好象有什么东西在不断触动着脸颊，凝神瞧去，隐约中看到一条巨大无比的蟒蛇，身子挂在树梢上，脑袋则垂下来，不住用蛇信碰着自己的脸庞。

    龙青这一惊非同小可，匆忙一个地堂滚逃开一丈多远，爬起身拔腿就跑。但林子里黑黑的已经辨不清方向，一脚高一脚低地从树缝中挤过去。

    这时他已经又渴又累，可是在这般凶险之地，哪里还顾得上什么，只想快点走出这个断魂林。

    艰难地走了一柱香工夫，突然脚底踏空，身子直往下坠，掉入了一个深洞之中。龙青啊哟一声惊叫，完蛋，这下要摔得粉身碎骨了。

    双手不住挥舞，体内的那股强劲之气又开始流动，竟然隐隐有减缓下坠的趋势。龙青大喜，双手挥舞地更加快，到得后来，身子竟慢慢悬浮在空中不再下落。

    这是怎么回事？龙青百思不得其解，但这样悬浮着也不是办法，当下慢慢收气，让身子一点点坠落，过得一会，双脚终于碰到实地，似乎到达了洞底。

第四卷 如烟 第一百三十八章 西方圣女

    更新时间：2010-10-23

    这是一个极深的洞穴，按下坠的时间来算，至少也有五六十丈。由于漆黑一片，龙青只有摸到岩壁，再顺着岩壁慢慢往前走去，摸索着走了十多步，发现有一个横向的洞口，大概有一人多高，勉强可以容他通过。

    龙青心头一喜，只要有出路就不怕了，当下走入那个横向的洞穴，越走到后来，洞穴越小，只能弯着腰前进，如此半走半爬地行进了将近一个多时辰，但见前方隐隐透出光亮。

    难道是出口？龙青精神一振，加快了步伐，终于走到洞口。

    只见外面豁然开朗，却是一个幽静的小山谷，一轮皎洁的圆月挂在夜空中，将山谷照得犹如白昼一般。

    山谷的东首角落里搭着一座茅屋，让龙青感到很是惊奇。这里也有人居住么？当下走到茅屋前，叫道：“有人么？”

    然而连叫几声都没有回应，于是推开虚掩的大门，借着外面照射进来的月光，只见屋内摆设简陋，只有一张木床和一把木椅子，显得空荡荡的。

    龙青退出茅屋，将门掩好，然后在山谷内寻找人迹，如此走了一会，听见前方传来哗哗的水流声，但见山上落下一条白龙般的瀑布，甚为壮观。瀑布下面是一个水潭，连着不远处的一条小溪，水流声哗哗不断，看来水流量不小。

    龙青正渴得要命，看到有水，不由欢呼一声直奔过去。

    来到水潭边，只见岸上放着一套红绿相间的女人衣服，龙青心头猛地一跳，真的是有人迹啊！

    可四处观望，却看不到人，潭中也没有人影。

    唉，还是先喝水再说吧！

    当下趴到潭边咕咚咕咚喝了好几大口水，但觉入口清甜，水质竟然极佳。

    便在此时，突然一个人头从水底下冒出来，水花溅了龙青满头满脸都是。龙青这一惊非同小可，张大了嘴巴作声不得。

    那潜水而出的人也惊得大叫一声，声音柔嫩，竟是一个女人所发出的。

    两人的脸相距只有半尺左右，只见那是一个长发女人，高鼻深目，五官精致，皮肤如白玉一般嫩滑，小小的嘴巴象一颗樱桃，尖叫过后微微张着，露出两排洁白细碎的牙齿，当真是美艳不可方物。

    龙青匆忙爬起身来，问道：“你……你是谁？”

    那女人冒出了脑袋和双肩，浑圆的肩上是裸着的，显然正在沐浴。

    “你……你是谁？”那女人问出了相同的话。

    龙青呆了一会，道：“我不知道自己是谁，有一个自称是我未婚妻的女人叫我龙青，但没多久我就被一个和尚劫持到这座山上来了。”

    听到他没头没脑的话，又看到他脸上木然而又有些慌乱的神色，那女人忍不住笑了：“你是一个傻小子么？”

    “傻小子？我……我不知道。”龙青喃喃道。

    那女人道：“好吧，你先退远点，转过身去，我把衣服穿上再说。”

    龙青脸上一红，连连点头，跑出十多丈远，根本不敢回头张望。

    过了一会，那女人叫道：“好了，你可以过来了，真是一个傻小子，跑这么远干什么？”

    龙青慢慢走过去，只见那女人已穿好衣服，高挑的身材搭配着红绿相间的纱衣，当真有说不出的漂亮，就算水如烟跟她比起来，也是小巫见大巫，因为这女人不但美丽，还有一种说不出的迷人气质，似乎圣女一般让人不敢逼视。

    “傻小子，既然你说自己叫龙青，那我也介绍一下吧，我叫施丽。”那女人微笑道。

    “施丽妹妹，在这里能碰上你，当真是有缘啊！”龙青道。

    施丽轻呸一声，道：“傻小子，你才多大啊，还叫我妹妹，要笑死人了。”

    龙青一呆，说道：“我也不知道自己有多大，但二十五岁总该有吧，你这般年轻，肯定没超过二十岁。”

    施丽大笑道：“傻小子，你嘴巴真甜，如果是二十岁我都要高兴死了。唉，岁月不饶人，我今年三十五岁了。”

    龙青啊哟一声，道：“不会吧，瞧你模样，怎么也没三十五岁啊！”

    施丽道：“可我确实是三十五岁，二十三岁生的孩子，现在我儿子也差不多十二岁了。”

    龙青一阵头晕，难以想象这个天仙般美丽的女人竟然生过孩子，心里竟泛起一丝淡淡的醋意。

    “原来真是这样，那我叫你姐姐了。施丽姐姐，你儿子呢？也在谷中么？”龙青道。

    施丽脸色变得黯然，幽幽叹了口气，道：“儿子生出才两天，就被人家抱走了，到现在也没有再看到过。”

    “那么你丈夫呢？”

    “我也不知道他的去向，或许儿子就是被他抱走的。”

    龙青脑袋有些糊涂，道：“我有些想不通了，好象你的事情很复杂。”

    施丽看着他傻傻的模样，不由扑哧一笑，道：“你本来就是傻小子，想不通就不要想了，对了，你剔着一个光头，难道加入摩尼派了？”

    龙青咦一声，道：“原来你也知道摩尼派。”

    施丽道：“我当然知道，摩尼派的总坛就在这座山里。”

    龙青点点头，道：“施丽姐姐，你是什么身份，怎么会居住在这里的？”

    施丽道：“我是西兰国摩尼总教的圣女，在摩尼总教，圣女是负责生育新佛祖的，但只有在老佛祖辞世的情况下，才能生育，唉，刚好被我碰上老佛祖辞世，总教派我到中原摩尼派来配种，生育下一代新佛祖，就这样我来到中原的摩尼山，也生下了小佛祖，但事与愿违，小佛祖一出世就不见了，如果带不回小佛祖，我将面临总教的火刑，为了活命，慌不择路地逃入后山的断魂林，没想到掉进一个洞穴，稀里糊涂就来到这个山谷了。”

    龙青恍然大悟，道：“原来你就是那个西方圣女，告诉你一个好消息，你的儿子找到了，现在在摩尼老祖手中。”

    施丽又惊又喜，抓住龙青手臂急切地道：“是不是真的？”

    龙青道：“当然是真的，小佛祖是跟我一起被觉悟和尚劫持上山的，那觉悟现在还当上了摩尼派的新掌门。”

    施丽道：“这么说我可以不用受火刑了？我可以出去了？”

    龙青叹口气道：“这里四面环山，我们又不是飞鸟，哪里出得去？”

    施丽惊讶道：“难道你不会飞么？”

    龙青甩开她的手，道：“别开玩笑了，人怎么会飞？”

    施丽道：“只要修为高深就可以飞了，我修为不够，只有玄师三十六级，所以只能飞到十丈多高，你是什么级别？”

    龙青道：“我也不知道是什么级别，以前的事都忘光了，也不知道学过一些什么。”

    施丽不禁摇摇头，道：“真是一个傻小子，原来把记忆给丢失了。这样吧，你试着对那棵树打一拳，或许我能看出你的修为。”说罢指着不远处的一棵大树。

    龙青喜道：“真的能看出么？那太好了，我这就打。”卷起袖子走过去，对着那棵大树打了一拳，树干竟然纹丝不动。

    施丽哑然失笑，道：“你也是从那个洞穴掉进来的吗？”

    龙青道：“是啊！”

    施丽道：“真是难以想象怎么会没摔死的，瞧你刚才那一拳的劲道，可能连玄者都不是，你这个不入流的小角色从五六十丈高的地方摔下来，还能这般活生生站着，真是撞大运了，当初我掉下来还受了点轻伤呢！”

    龙青一听之下甚为沮丧，喃喃道：“原来我连玄者都不是，唉！”懊恼地一拳打在树干上，大树依然一动不动，可片刻之后，突然咔嚓声响，身前的大树竟然断成两截，朝自己直压下来。龙青大吃一惊，边逃边叫道：“施丽姐姐小心！”

    两人手忙脚乱地避开了断树，一个心头茫然，一个惊喜交加。

第四卷 如烟 第一百三十九章 飞翔的岁月

    更新时间：2010-10-24

    施丽拍拍他肩膀，道：“傻小子，原来你是深藏不露的高人啊！”

    龙青摸了摸后脑勺，道：“施丽姐，我不懂你说的意思。”

    施丽笑道：“这种举重若轻却又爆发力十足的力量，就是初级玄师都不一定能办得到，如果让我两拳击断大树，又要让大树纹丝不动，恐怕也很有难度。”

    龙青又惊又喜，道：“这么说，我是玄师修为了？”

    施丽道：“目前为止还不得而知，有待进一步观察，天不早了，先回茅屋歇息吧！”

    龙青点点头，道：“一切听施丽姐安排。”

    两人回到茅屋，施丽从床底拿出一块肉干，递给龙青：“吃吧，吃饱了睡觉。”

    龙青肚子早就饿扁了，三下五除二就把肉干吃得精光。

    施丽微笑道：“你是客人，床留给你睡。”

    龙青道：“你睡哪里？”

    施丽长袖一挥，一条银光闪闪的细绳飞将出来，在门边的柱子绕了几圈，又将另一头绕在窗户边的柱子，然后飞身而上，稳稳躺在绳子之上。

    龙青看得目瞪口呆，道：“施丽姐，你好生厉害啊！”

    施丽笑道：“去睡吧，明天再测试一下你的功力。”

    第二天一早，施丽生火烤了两条鱼干，两人吃完后来到屋外，施丽道：“傻小子，你能跳多高？”

    龙青道：“我试试看。”

    蹲下身子，用力往上一跳，竟然跃起了一丈多高。

    施丽摇摇头，道：“看我的。”说罢双臂一提，如大鸟般往天上飞去，足足飞了六丈多高，才缓缓落下。

    龙青满脸羡慕，道：“我如果能飞得这么高就好了。”

    施丽望着高耸入云的山峰，叹道：“我修为也不高，要想飞出去难如登天，唉，好想出去见见我的儿子。”

    龙青突然想起了什么，道：“施丽姐，昨天我摔下洞时，体内有一股莫名的力量帮我减缓下坠速度，快到洞底时还悬浮在空中呢！”

    施丽啊哟一声，道：“是真的吗？只有高级玄师才有能力悬浮，难道你的修为不在我之下？傻小子，你到底还有多少秘密啊！先说说你上山来的情况。”

    龙青简单说了上山一个月来的经历，当听到龙青一脚踹死了赫，施丽惊叫道：“你犯了摩尼派第一条门规，要被处死的啊！”龙青道：“正是。”随后说了刑堂上发生的事情，更让施丽觉得匪夷所思。

    “你说一掌击伤了智悬？天啊，智悬可是摩尼派数一数二的高手，修为至少在玄尊四十级以上吧，这太不可思议了。而且你在几百人的围堵下还能安全逃到后山，看来速度也不慢啊。”施丽脸上满是惊异之情。

    龙青道：“我也不知道是怎么回事，如果能想起以前的事情就好了。”

    施丽饶有兴趣地道：“傻小子，我可能低估你了，能击伤玄尊四十级以上的高手，你的修为绝不会是玄师阶段，这样吧，你快点学会控制体内的力量，或许能逃出这个山谷也说不定。”

    龙青大喜，道：“要怎么控制呢？”

    施丽说了一些控制玄气的技巧，道：“记住了吗？不记得的话我再说一次。”

    龙青早已全部记在心里，当下点点头道：“记住了。”

    施丽道：“原来你记性这么好，唉，象你这种天才，丧失记忆当真可惜。”

    龙青按照她所教的技巧，不出两天就能控制体内的力量了，到得第三天上，一拳可以击断一棵大树，此后进步更加神速，第五天能飞到两丈多高，第八天已经能主动悬浮在空中。

    施丽看在眼里喜在心里，又教了叶青龙几项摩尼派的玄技，虽然只是上位玄技，但龙青施展出来威力却也不小。

    转眼过去半个多月，龙青的飞行高度达到五丈多，隐隐有超过施丽的趋势。

    这些日子里，施丽都是睡在银绳上，龙青好生过意不去，道：“施丽姐，你这门睡觉的功夫教我吧，这样床可以让给你睡了。”

    施丽笑道：“好啊，你试试看。”

    龙青的学习能力当真强悍，只摔下来两次就学会了。施丽叹道：“天才，真是天才！当初我学这功夫，摔了不下一百次。”

    从那天起，龙青就睡在银绳上，没想到这一睡，控制玄气的能力提高得更快。龙青有些不解，说出了心头的疑惑。施丽扑哧一笑，道：“我这门功夫有提升修为之效，因为睡在这么细的银绳之上，全身肌肉难以放松，更要聚集玄气稳住身子，所以睡梦中也在锻炼，这样不知不觉间就提高了修炼的速度。”

    龙青恍然大悟，道：“原来如此。”

    自此后龙青进步越来越神速，能控制的玄气也越来越多，到了第二十天，飞行高度超过了三十多丈，那种腾云驾雾的感觉让他好生欢喜。

    当然更高兴的是施丽，因为她见到儿子的希望也越来越大。

    第二十一天，施丽道：“傻小子，从今天开始，你抱着我练习飞翔。”

    龙青一呆，没理解她的意思，道：“为什么？”

    施丽道：“笨蛋，难道你想一个人偷偷飞出去，抛下我不管么？”

    龙青恍然大悟，道：“施丽姐，我可没这个意思。”

    施丽扑哧一笑，道：“那么来抱我吧！”

    龙青脸上微微一红，小心翼翼地抱起她，两人从未离得如此之近，施丽身上又传来淡淡的体香，龙青不由心跳加速，根本不敢去看她那美若天仙的脸庞。

    “傻小子，快飞啊！”施丽娇嗔道。

    龙青脚尖一点，往空中飞去，由于多了一个人的体重，没飞到三十丈就再也飞不上去了，只好缓缓降落，一到地面上，就慌忙放开怀中的美人。

    “施丽姐，为什么飞翔的高度还没有昨天高？”龙青傻傻地问道。

    “笨蛋，重量多了自然会有影响，你以为是神仙啊！”施丽笑道。

    到了午饭时间，施丽回去烤鱼，龙青则继续练习。过了一会，施丽从屋里走出来，道：“鱼干肉干都吃光了，跟我抓鱼去。”

    一听到抓鱼，龙青大为高兴，拍手笑道：“好啊好啊！”

    两人来到水潭边，龙青问道：“这里面有鱼么？”

    施丽道：“当然有啊！”说罢和衣跳进水里，一个猛子就不见人影。

    龙青在岸边徘徊，不知道该怎么好。

    待得施丽冒出脑袋来，手中已经抓着一条大白鱼。

    施丽将鱼抛到岸上，冲着龙青笑道：“傻小子，怎么还不下来？”

    龙青一呆之下，也和衣跳了下去。

    此时已是深秋，水冷刺骨，龙青不由打了一个冷战。施丽道：“跟我潜下去抓鱼。”

    这个水潭大约有两人多深，潜了一会就到潭底了，但见水下有不少大白鱼来回游着，龙青又惊又喜，匆忙伸手去抓，连抓几下都没有抓到一条，身边的施丽在水里朝他做着手势，显然是想教他抓鱼的技巧。

    龙青悟性极高，很快就学会了，还真被他抓到了一条大白鱼，当下兴高采烈地浮上水面，不料大白鱼挣扎得厉害，一扭身又从手里逃脱了，龙青啊哟一声，懊恼不已，旁边则传来施丽欢快的笑声。

    龙青不服气，又扎进了水底，追赶着一个白鱼群，突然感觉到眼前红影一闪，仔细看去，只见一条红鱼在身前游过，大约两尺多长，身子肥肥的很是可爱。龙青大喜，急忙追过去，想要把它抓住。然而红鱼甚是狡猾，比大白鱼灵活多了，怎么抓都抓不到。

    “好啊，看看谁厉害！”龙青心道，紧追着红鱼不放。

第四卷 如烟 第一百四十章 九幽鬼圣

    更新时间：2010-10-24

    此时施丽也潜到水下，看到龙青在追赶红鱼，脸上显出恐惧之色，匆忙朝着龙青直摇手，但龙青一心一意追着，没有看到她的手势。

    施丽不顾一切地游过去，伸手抓住龙青双脚，龙青这才发现她，只见施丽松开手来，指了指水面，显然是叫龙青上岸。

    两人浮上去，爬到岸上，施丽喘着粗气道：“吓死我了，傻小子你差点没命了。”

    龙青吓了一跳，道：“为什么？”

    施丽道：“那红鱼是一条招魂鱼啊，我第一次见到它的时候，就被它带着游到一个黑洞边，那个洞圆圆的，刚好够一个人游进，我见它逃进去了，也想进去抓它，突然洞里伸出一只惨白的手臂，没错，是人的手臂，急向我抓来，幸好我反应快，转身就跑。后来碰到那红鱼，我就不敢去理会它了，可是有一次神使鬼差般的又被它带到那个黑洞边，这次看到的不是手臂，而是一张大脸，将整个洞口都快堵满了，冲着我狰狞地笑着，我一个激灵回过神来，匆忙转身逃上岸，随后越想越不对劲，自己并没有去追那红鱼，怎么就稀里糊涂地被它带去了呢？难道它能控制我的意志？幸好那红鱼并不经常出现，而且每次一看到它，我就赶紧逃上岸，不给它控制的机会。这几天大概想到出谷的日子不远，高兴之下忘记提醒你了，如果你有个三长两短，我也要老死在这里了。”

    龙青听她说得如此恐怖，也十分害怕，颤声道：“施丽姐，那洞里到底是人还是鬼呢？”

    施丽摇摇头，道：“我也不知道，反正那张脸太可怕，比正常的人脸大了一倍有余，对了，嘴巴里还露着尖利的獠牙呢！”

    龙青不由转头看了绿幽幽的水潭一眼，往后退了几步，好象那里会钻出鬼怪来。

    施丽拍拍他的肩膀，道：“傻小子，别担心，那怪人只呆在洞里，这么多年从没有见它出来过，只要小心红鱼就行了。”

    龙青拍拍胸脯，连声道：“这就好，这就好！”

    岸上已经扔了六条大白鱼，兀自在活蹦乱跳。施丽拾起一块尖利的石头，将鱼剖洗干净，然后道：“我们回去吧！”

    两人各拿三条白鱼，湿漉漉地返回到茅屋前。施丽在门口生起一堆火，然后笑道：“傻小子，你先进屋，不准出来偷看。”

    龙青不解地道：“为什么？”

    施丽道：“我要把衣服烘干，等会再烘你的。”

    龙青恍然大悟，当下走到屋里，坐在椅子上呆呆出神。

    过了半柱香工夫，外面传来施丽的叫声：“我烘好了，你把衣服脱了扔出来吧！”

    龙青回过神来，匆忙脱了身上的湿衣服，从门口扔了出去。

    施丽烘干龙青的衣服，扔回屋子，笑道：“傻小子，穿上吧，我要烤鱼了。”

    过了一会，强烈的鱼香味萦绕在空中。

    两人填饱肚子，施丽道：“我们继续去练习飞翔。”

    龙青点点头，道：“好啊！”

    下午又抱着施丽飞了三次，终于能飞到三十丈以上。两人大为高兴。

    晚上睡觉时，龙青依旧睡在银绳上，施丽则躺在木床上。睡到中夜，龙青猛地醒转过来，只见窗口映出一个高大的人影。

    龙青这一惊非同小可，啊哟一声跳下银绳，床上的施丽也被惊醒了，连声道：“怎么了？怎么了？”龙青指指窗户，道：“施丽姐，你看！”

    施丽一瞧之下吓得浑身发抖，不由自主地抱住了龙青，颤声道：“那……那是什么？”

    龙青也是害怕之极，道：“我也不知道，应该是一个人吧！”

    施丽道：“这山谷中除了我们俩，哪里还有其他人？难道……难道……”

    龙青道：“难道什么？”

    施丽道：“难道是水潭底下的那个怪人？”

    只听窗外响起夺夺夺的敲打声，随后一个洪亮的声音说道：“两个娃娃出来吧，我有话要问你们。”

    施丽颤声叫道：“你是人是鬼？”

    那洪亮的声音大笑道：“我是鬼王，你怕不怕，哈哈！”

    龙青壮起胆子，喝道：“别装神弄鬼了，你到底是何方神圣？”

    那洪亮的声音突然咦一声，道：“小子，你的声音好生熟悉啊！”

    哐当一声，门被踢开，那高大的身影风一般闯进屋子，借着窗外照进来的清冷月色，只见这是一个身材高大的汉子，约莫四十来岁年纪，穿着一身黑色劲装，满脸横肉，眼若铜铃，头顶上长着两支弯弯的黑角，嘴边露出尖利的森白獠牙，容貌甚为恐怖。

    施丽被吓得连续尖叫，将龙青抱得更加紧了。

    作为男人，龙青自不能像她这般失态，当即将施丽拉到身后，挺身面对那汉子，道：“你想干什么！”

    那汉子看清楚龙青的面容，不由大惊失色，道：“怎么是你？”

    龙青心里咯噔一声，道：“你认识我么？”

    那汉子不再答话，似乎看到极为恐怖的东西，转身便走。

    有机会获知自己的身世，龙青哪肯轻易放过，连忙追将出去，叫道：“等一等！”

    那汉子更不回头，脚步迅速，瞬间就到了二十多丈外，幸好龙青控制玄气的功夫已练得十分精熟，几个起伏间就追上了那汉子，拦住他的去路。

    “你知道我是谁么？”龙青焦急地问道。

    那汉子冷笑道：“好了，别演戏了，我知道不是你的对手，是不是又想猫捉耗子戏耍我？”

    龙青奇道：“我戏耍过你么？在什么时候？什么地方？”

    那汉子道：“你们人类真是会装，这样很好玩么？当初我已经认输了，你还想怎么样？”

    龙青丈二金刚摸不着头脑，喃喃道：“我们人类？难道你不是人类？”

    那汉子很是气愤，道：“真是受不了你，我是九幽鬼王，在兽王谷已经被你戏耍过一次，现在又想玩什么花样？”

    龙青道：“九幽鬼王？兽王谷？名字似乎有些熟悉，只是想不起来了！”

    便在此时，一个阴测测从水潭方向传来：“弟弟，你终于肯来看我了啊！哈哈，我都想呆在水里永远不出来了。”

    话音未落，一个更加高大的身影直飞过来，落在两人身边，却是一个五十多岁的老者，身材比九幽鬼王还要高上两个头，一张惨白的大脸比普通人脸大上一倍多，尖锐的獠牙则跟九幽鬼王一模一样，甚至头顶也长着两支弯弯的黑角。

    “弟弟，他是谁？”那老者问道。

    九幽鬼王叹口气，道：“他是一个绝代高手，我跟妖后加起来都不是他的对手。”

    那老者冷冷一笑，道：“是么？如果我们合体，能对付得了他么？”

    九幽鬼王听到合体两个字，脸现喜色，道：“哥哥，你肯跟我合体了？”

    那老者轻哼道：“错了，是你跟我合体，我九幽鬼圣岂能让别人控制？”

    九幽鬼王一拍大腿，道：“哥哥，你早该这么想了，现在九幽界已经落于人后，甚至连妖界都及不上，我们俩兄弟合体的话，放眼天下还有谁是我们的敌手？”

    九幽鬼圣张开双手，道：“弟弟，快来吧！”

    九幽鬼王毫不犹豫地道：“好！”飞身就往九幽鬼圣怀中扑去。

    龙青虽然一时想不明白他们对话中的意思，但有一点却知道，如果他们两人合为一体，自己跟施丽姐必将死无葬身之地。

    当下不顾一切地追过去，想阻挡他们的合体，而且自己的身世还要着落在九幽鬼王身上，若被他们合体成功，也不知道新的怪物是不是原来的鬼王！

第四卷 如烟 第一百四十一章 鬼核

    更新时间：2010-10-25

    然而九幽鬼王扑过去的速度极快，龙青启动慢了一步，再要赶上已自不及，只见一阵青烟冒出，九幽两兄弟已经融为一体，奔涌而出的巨大能量将龙青撞开五尺多远。

    “哈哈哈哈！”青烟中传出大笑声，烟雾散尽之后，只见一个高达三丈的红色巨人赫然出现，大步朝龙青走来，每踏出一步，大地都仿佛震动一下。

    龙青大惊失色，看来他们已经合体成功，这可怎么办？

    红色巨人一掌朝龙青拍下，强烈的劲气压得龙青动弹不得，更不要说逃跑了。龙青轻叹一声，只有闭目待死。

    然而过了一会，巨掌没有拍下，龙青大是奇怪，睁眼看去，只见红色巨人的脸上显出恐惧之极的神色，手掌依然停在空中，而全身颤抖不已。巨人的口中传出九幽两兄弟的声音。

    “哥哥，你……你吸过摩尼派的玄气？”

    “是啊，几千年来，闯入这里的摩尼派弟子有好几个，都被我吸光了他们的玄气。”

    “完了，完了，摩尼派玄气是正宗的佛门真气，恰好克制我们九幽界的鬼气，现在一合体，完全被激发出来了，难怪控制不了合体巨人。”

    “那怎么办？你从来没对我说过。”

    “谁叫你喜欢藏在水底的黑洞里，从不回九幽界跟我们交流，获取不了最新信息。”

    两人吵了一会，突然同时发出惨叫声，但见那红色巨人的身体开始出现裂痕，却没有血液流出，而是不断地萎缩，包括肌肉和骨骼都在慢慢消失，最后红色巨人不见了，地上只留下一颗拳头般大的红球。

    龙青看得目瞪口呆，没想到九幽界的两大强者就这样毁灭，当真让人匪夷所思。

    “傻小子，快去把那红球捡来。”身后传来施丽的叫声。

    龙青连忙跑过去拾起红球，但觉入手又软又轻。

    “快吃了它！”施丽继续叫道。

    龙青一呆，转身望向施丽，犹豫地道：“这个能吃吗？”

    施丽急道：“别磨蹭了，快吃，现在药力正好！”

    龙青还是犹豫不决，看着手中红球，狠不下心咬下去。

    “傻小子，快吃啊，施丽姐会害你么？吃了后再跟你说原因，时间宝贵啊！”

    龙青听她叫得急切，暗道：“施丽姐应该不会害我的。”当下一口咬下去，但觉入口有些苦涩，倒也不是很难下咽。几口将红球吃完，突然一股热气直奔丹田，随后融入了原来的玄气中，但觉全身力量增强了数倍，身周紫色流光连续闪了三下，忍不住脚尖一点，如离弦之箭一般射向天空，一直飞到两百余丈高，四周的山峰都被踩在脚下。

    这个……这个也太强悍了，要知道没吃红球前，只能飞三十多丈，一下提高了将近七倍，怎能不让人惊骇？

    龙青慢慢收气，降落到施丽身边，又惊又喜地道：“施丽姐，我们可以飞出去了！”

    施丽笑道：“我没骗你吧，那红球可是无上宝贝，叫做鬼核，只有两个修为极高的鬼怪合体失败时才能产生，由于鬼怪合体能将各自的力量增强三倍多，加起来就是原来力量的六倍，但如果合体失败，所有增强的力量都会凝聚在鬼核中，而鬼核越是新鲜，能获取的力量越多，因为鬼力消退得很快，基本上过半个时辰，鬼核就会成为一块废物。鬼核不同于灵药，吃下去之后力量直接增加，根本不用像灵药那样消化吸收，所以才会是可遇而不可求的无上宝贝。”

    龙青听得目瞪口呆，道：“施丽姐，你怎么会知道得如此清楚？”

    施丽道：“在摩尼教的经书上，有对鬼核的详细记录，当初我贵为摩尼教的圣女，可以随便进出藏经阁，翻阅总教的珍贵经书。”

    龙青点点头，道：“原来如此，施丽姐，我们这就要飞出去么？”

    施丽道：“等天亮了再飞吧，我们再回茅屋睡一会。”

    两人回到茅屋，龙青睡到银绳上，施丽则躺到木床上。经过刚才一闹，两人都是又疲又累，很快就进入了梦乡。

    第二天一早，施丽从睡梦中醒过来，利索地爬下床，看到龙青兀自在酣睡，当下拿了两条鱼干，轻手轻脚地走到门外，生火烧烤。

    过了一会，阵阵鱼香飘进屋来，龙青在绳子上伸了一个懒腰，连声道：“好香，好香。”

    施丽抿嘴一笑，道：“快出来吃吧！”

    两人吃完烤鱼，施丽进屋收起了银绳，叹道：“在这里住了十二年，终于要离开了。”

    龙青笑道：“施丽姐，是不是有些不舍得离开？”

    施丽道：“怎么会呢，我都巴不得快点见到儿子。”

    来到谷中空地上，施丽展开优美的身躯，道：“傻小子，来抱我飞出去。”

    龙青抱起她，脚尖一点，如大鸟般往空中飞去，飞到一百五十多丈高时，已经跟山峰持平，当即横向飞出，不一会落在一座山顶，将施丽放在地上。

    在这个山头上可以看到摩尼派总部所在的山峰，甚至连房子都能看得清清楚楚。

    “傻小子，飞到摩尼派总部去。”施丽道。

    龙青吃了一惊，道：“那太危险了吧，他们恨不得把我剁成肉酱呢！”

    施丽笑道：“不用怕，我是摩尼总教的圣女，他们不敢拿你怎么样，现在最重要的是要找到我儿子。”

    龙青犹豫不决：要不要陪她去呢？

    施丽见他沉默不语，幽幽地道：“傻小子，你要抛下我不管么？好吧，那咱们就此别过，谢谢你救我出来，现在我自个去摩尼派总教。”

    龙青看到她楚楚可怜的样子，心里不由豪气陡升，道：“好吧，我就舍命陪君子。”

    施丽大喜，笑道：“我可不是君子，我是小女子。来，抱我飞过去。”

    龙青重新抱起她，深吸一口气，脚尖一点，往摩尼派总坛所在的山峰直飞过去，半柱香工夫不到，就落在总坛平台上。

    周围的摩尼派弟子看到两条人影从天而降，不由吓了一跳，待得看清两人面容时，更是惊骇莫名。

    年轻的弟子尚不认得圣女，但认得叛逆弟子龙青，没想到他竟然带着这么漂亮的一个女人自投罗网来了，而年长的弟子则多半认出了西方圣女，这一惊当真非同小可。当下便有人去报告首座，其余的则将两个天外来客团团围了起来。

    龙青心里忐忑不安，生怕他们突然发难，还不知道怎么应付群攻呢！施丽却毫不畏惧，笑吟吟地道：“你们这些小和尚，真是不知天高地厚，连圣女都敢阻拦么？”

    失踪十二年的圣女突然回归，这可是惊天大消息，不一会，摩尼教三名首座都急匆匆地赶来了。

    智悬看到龙青时，脸上怒气一闪，但随即就控制住了，对施丽道：“不知圣女驾到，有失远迎，还望恕罪。”

    施丽淡淡一笑，道：“老祖呢，我要见他。”

    智悬道：“老祖和新任掌门闭关修炼中。”

    施丽道：“去叫他出来，我有事找他。”

    智悬微一犹豫，道：“这个不太好吧！”

    施丽凤眼一瞪，道：“什么好不好的，在哪里闭关，我亲自去叫。”

    智悬心知总教的圣女权力极大，就算是长老跟掌门都不敢违背她们的旨意，若惹怒了她，以后找自己麻烦，可要吃不了兜着走了，反正她自己去叫，老祖怪罪下来也有个推辞，当下道：“好吧，圣女请随我来。”

    施丽道：“这位龙青小兄弟是我的好朋友，让他也一起去。”

第四卷 如烟 第一百四十二章 吸星*

    更新时间：2010-10-25

    摩尼老祖和觉悟的闭关处在大雄宝殿后面的一间密室中。智悬不敢违背西方圣女的旨意，带着施丽和龙青来到密室之外。

    这间密室建在山体之中，一扇巨大厚实的石门将密室跟外界隔开。

    “智悬首座，老祖就在这里面么？”施丽问道。

    智悬点点头，随后退到一边。

    施丽提声叫道：“老祖，我是西方圣女，快快出来，有要事找你。”

    连续喊了几次后，石门缓缓打开，摩尼老祖和觉悟走了出来。

    “圣女，你怎么出现了，这十来年跑哪里去了？”摩尼老祖诧异道。

    施丽道：“先别说这个，我儿子现在在什么地方？”

    摩尼老祖笑道：“小佛祖半个月前就送往西方总教了，而且总教有令，若找到圣女，一定要先拿住关押，总教会派人过来审问。圣女，得罪了！”说罢人影一闪，鬼魅般地欺到施丽身边，伸手便抓向她的肩膀。

    施丽虽然是高级玄师，但在玄尊五十级的绝顶高手攻击下，哪里有还手的余地，眼见就要落入摩尼老祖的魔爪，突然一个小和尚拦住摩尼老祖，跟摩尼老祖对了一掌，但听轰一声巨响，摩尼老祖连退好几步，一口鲜血疾喷而出。

    这小和尚正是龙青！

    觉悟和智悬都吃过龙青的苦头，倒不如何吃惊。但二十几天前，智悬跟龙青对掌的时候，龙青的功力还不及现在这般恐怖，竟然连摩尼老祖都被击得吐血，看来这些天他的功力又上升了不少。

    智悬叫道：“老祖，这小子很厉害的，已经杀了本派的一个弟子。”

    觉悟则跑过去扶住摩尼老祖，却被老祖一掌推开。

    要知道几百年来，摩尼老祖还没吃过这么大的亏，而且是在新任掌门和第一首座的面前，当真是丢尽了脸面，暗想：“好你个智悬，既然知道这小子厉害，也不早点提醒，难道要看我出丑才高兴么？”

    思忖之余，脑中灵光一闪，不由啊了一声，眼中闪出异光，好像看到了绝世宝贝。

    原来刚才对了一掌，摩尼老祖感觉到这小和尚的劲力跟普通玄气颇为不同，似乎包含着三种不同的力量，有两种似曾相识，那就是玄气和鬼气。摩尼老祖活了几百岁，碰到的鬼怪也不在少数，所以对鬼气较熟悉。而第三种力量却是平生从未所见，其威猛程度更在玄气和鬼气之上。

    这会是什么力量呢？肯定不是妖气，妖族的力量还不可能远超过人类的玄气和九幽界的鬼气，难道是传说中的仙气？

    这小和尚也当真厉害，竟然将三种顶尖的力量汇合一体，成为一种几乎无可匹敌的刚猛劲气。

    在摩尼老祖眼里，这小和尚马上成了一块瑰宝，而且是无价瑰宝。

    要知道摩尼老祖修炼吸星*数百年，吸取的玄气已到极致，就算再吸取厉害的玄气，在境界上的提升也是微乎其微，如果吸取这小和尚体内的力量，那么几百年的修为将突飞猛进，达到一个全新的高度。

    虽然受伤非轻，摩尼老祖却兴奋异常，毫不在意所受的伤。这条老狐狸心思转得非常快，暗想：“就算他功力非凡，在玄技上不一定敌得过我，当务之急是如何擒住他，至于圣女的死活倒不是很重要了。”当下也顾不了摩尼派的脸面了，大声叫道：“智悬，觉悟，跟我一起围击这小子！”

    摩尼老祖这一声喊，把掌门跟首座吓了一跳。摩尼派三大顶尖高手，围攻一个二十多岁的少年，若传出去恐怕要轰动江湖了，但他们哪敢违背老祖的命令，当即朝龙青和圣女围了过去。

    “记住，抓活的！”摩尼老祖叫道。

    觉悟原本想把龙青留着自己用，一听老祖说抓活的，便猜到了老祖的心思，不由暗叫可惜。

    龙青虽然厉害，苦于玄技不精，当三大绝顶高手同时施展出极位玄技时，哪里敌抵得过？瞬间就被一座金佛、两条白虎和一只雄鹰压制得不能动弹，幸好他们都手下留情，一制住龙青，就赶紧控制玄技，不让它们伤了龙青的性命。

    至于西方圣女施丽，由于实力差得太远，只有观看的份，哪里帮得上分毫？

    擒住龙青和施丽之后，摩尼老祖道：“智悬，觉悟，你们将圣女关押好，等我来发落。”

    智悬二人躬身道：“是，长老！”押着施丽去了。一路上施丽不断挣扎，回头望向龙青，对龙青的命运好生担心，但转过一个弯后，终于消失不见。

    由于被摩尼老祖扣住命脉，龙青全身酸软，空有一身功力，却半点也使不出。

    “小子，跟老祖去吧！”摩尼老祖狞笑着，将龙青拉进密室，随即按动机关，缓缓关上沉重的石门。

    这是一间宽敞的密室，功能俱全，有卧室、厨房、茅厕、练功房，当真是麻雀虽小五脏俱全。

    摩尼老祖押着龙青走进练功房，大笑道：“小子，你真是上天赐给我的礼物，等我吸了你的功力，天下就再也没有人是我的对手了，哈哈！”

    龙青心里叫苦不迭，好不容易修回功力，难道转眼之间要没有了？岂不成为废人一个？

    想到废人，龙青心中猛地一跳，隐约感觉到很久以前自己好像经历过废人的悲惨日子，但具体是怎么回事又想不起来。

    摩尼老祖左手扣住龙青命脉，将吸星*的功力运到右掌上，一掌拍在龙青背心，犹如吸铁石一般跟龙青的身体粘在一起。

    我吸！我吸！

    想到就要成为天玄帝国的第一人，摩尼老祖兴奋得脸都红了。

    然而才吸进一点玄气，就感觉到本身的玄气如洪水一般飞泄而出，涌向龙青体内。

    摩尼老祖这一惊当真非同小可，一个电光火石般的念头从脑海中闪过：当年师父教自己吸星*时，曾经告诫过，千万不能去吸功力高自己五倍以上的敌人，否则舍得其反，会被敌人倒吸过去。

    前两百年，摩尼老祖都小心翼翼，不敢造次，但升到玄尊五十级后，便再无顾虑，要知道功力高过玄尊五十级五倍以上的高手，天玄帝国绝对找不到一个，就算是圣域出来的超级强者，也不一定有如此厉害。

    然而事与愿违，这个二十几岁的少年，功力偏偏就高过了他五级，不，甚至不止五级，以玄气的倒吸速度来看，至少高了十级。

    这太恐怖了！这少年到底是何方神圣？

    原来龙青修炼的仙玄力独步天下，加上得到了鬼核的相助，原先的功力提高了七倍。就个人而言，九幽鬼王和九幽鬼圣的功力应该要比摩尼老祖高上一筹，龙青的功力更是远在摩尼老祖之上，加上功力翻了七倍，实际功力则至少要比摩尼老祖高十倍以上。

    当真是人算不如天算，摩尼老祖想要吸取龙青的玄力，成为天下第一人，现在却被龙青反吸，而且双方功力相差太多，摩尼老祖根本没能力将手掌从他背上移开，而是被牢牢吸住，再也挣脱不了。

    从吸取功力到反吸，只是短短一瞬间，摩尼老祖完成了从绝顶高手到凡人的蜕变，待得最后一丝玄力被龙青吸走后，整个人完全虚脱，干瘪的身子伏在龙青身上，象一具臭皮囊。

    虽然摩尼老祖的功力抵不上九幽鬼王和九幽鬼圣，更抵不上龙青，但他吸了几百年的玄气却是纯正无比，只以玄气而论，普天之下，恐怕还没有人比他更深厚。龙青只是仙玄力厉害，吃了无数次灵药也是同时提升仙玄力，论玄力的纯正程度恐怕连摩尼老祖的三分之一都及不上，现在吸取了摩尼老祖的玄力，正好弥补了他的短处，瞬间修为的提升不可以道里计。

第四卷 如烟 第一百四十三章 恐怖的力量

    更新时间：2010-10-26

    对于龙青来说，尽管记不起以前学的很多无上玄技，但本身的功力依然存于体内，而且因为服食鬼核使得功力瞬间涨了七倍之多，现在吸收了摩尼老祖几百年的纯正玄气，更使体内力量的完美融合跃升到一个全新的高度，举手投足间都仿佛能意随心动，任意控制力量的触发，几乎不需要施展玄技就能够克敌制胜了。

    只见他精神抖擞地走出练功房，凌空对着石门一掌挥去，只听轰一声巨响，厚重的石门瞬间被击得粉碎。

    这是多么恐怖的力量！

    幸好摩尼老祖已经昏迷在练功房内，否则被他瞧见的话，恐怕要活活吓死他。

    空间在龙青的眼里似乎变得狭小了，所控制的力量甚至可以超越空间的阻碍，达到随心所欲的地步。

    只轻轻一跨，龙青就走出密室，再跨出两步，已经越过大雄宝殿，来到平台之上。这种崭新的境界让他欣喜不已。

    摩尼派弟子看到他单独出来，都是惊讶莫名，数百人瞬间围了上来，将他堵得水泄不通。

    “去告诉你们的掌门和首座，快点放了圣女。”龙青冷冷道，似乎已经恢复了失去记忆前的那种冷酷。

    “可恶的叛徒，轮得到你来指挥我们么？”摩尼派弟子们纷纷出手，想要把他生擒下来再说。

    龙青淡淡地摇了摇头，斜跨一步，不知怎么已经到了人群之外，那些出手的弟子扑了一个空，纷纷撞到一起，圈子里乱成一团。

    “觉悟、智悬，再不出来我拆了你们的总坛！”一声大喝从龙青口里发出，将众人的耳膜震得嗡嗡作响，连屋檐都被震动了，簌簌掉下不少灰尘。

    几百个摩尼派弟子哪肯罢休，转过身来重新扑上。

    龙青脚尖一点，飞起五丈多高，悬浮在几百人头顶，一掌往大雄宝殿挥去，凌厉的劲气破空而至，顿时将雄伟的房子击塌了半边，同时也将摩尼派弟子们镇得呆在当场，半晌说不出话来。

    这种力量已非人力所能企及，让人不敢想象此力量下发挥出的极位玄技，会是什么样的效果。

    两条红色人影从旁边一座屋子里疾飞而出，正是身披大红袈裟的觉悟和智悬。看到悬浮在五丈多高的龙青，两人大惊失色，他不是被摩尼老祖擒去了，怎么会在这里？难道摩尼老祖已遭不测？

    龙青凌空一跨，鬼魅般的落在他俩身前，冷笑道：“你们把圣女藏什么地方去了？快些放她出来，否则你们的下场跟摩尼老祖无异。”

    觉悟心中一凌，看来摩尼老祖已遭不测，但随即暗暗窃喜，因为摩尼老祖一死，自己就是摩尼派独一无二的领袖了。这少年修为深不可测，虽然面容跟叶家那个大少爷极为相似，还是不能肯定是不是真的，不管怎样，这个瘟星绝对得罪不起，得想方设法送他下山，以后摩尼派就是自己的了。当下说道：“西方圣女是本派的重要人物，岂能轻易放出？”

    龙青剑眉一扬，道：“你也想找死么？”

    觉悟道：“如果少侠答应我一个条件，也不是不可以商量。”

    龙青道：“什么条件？”

    觉悟道：“你带圣女即刻下山，今后不能再踏上摩尼山半步。”

    龙青笑道：“好，我答应你，以前是你擒我上山的，现在送我下山的人也是你，真是搞笑。”

    旁边的智悬皱眉道：“掌门，你这番妥协，以后摩尼派的脸往哪里搁？”

    觉悟冷哼一声，道：“老祖叫我们围攻他，脸面已经丧尽了，我可不想让摩尼派的千年基业在我手上丧失，现在连老祖都坏在他手里，有本事的话你来应付？”

    智悬自知非这少年敌手，当即沉默不语。

    觉悟成了真正的第一把手，语气立时傲慢起来，命令道：“首座，你去把圣女押出来。”

    智悬脸上怒气一闪，却又不敢违抗，转身而去。过了一会，带来了西方圣女。看到龙青安然无恙，施丽大为高兴，奔到他身边，道：“傻小子，你没事吧？”

    龙青道：“我没事，我们下山吧！”

    施丽奇道：“他们肯放我们走？”

    龙青笑道：“是的。”

    正在此时，一个僧人从山下飞奔上来，不一刻来到觉悟面前，道：“掌门，大事不妙，皇帝提前来封禅，现在人马已快到山脚下了，守卫山脚的弟子接到朝廷传令兵的消息，都不知道怎么办才好。”

    觉悟吃了一惊，道：“现在离计划中的日期还差了八天，怎么说来就来了，完蛋，大雄宝殿塌了一角，根本来不及修补。”

    当即吩咐弟子们去收拾残砖碎瓦，然后召集各首领商议对策。

    施丽将龙青拉到一边，问道：“傻小子，是摩尼老祖放你出来的？”

    龙青摇摇头，道：“不是，摩尼老祖想吸我功力，结果被我吸光了他的功力，现在他已成为废人一个了。”

    施丽拍手笑道：“太好了，那老和尚真是让人讨厌。傻小子，我们下山去看看皇帝，长这么大，还没看过天玄帝国的皇帝长什么模样呢。”

    龙青笑道：“皇帝有什么好看的，又没有三头六臂。施丽姐，下山之后，你有什么打算？”

    施丽道：“我得回西兰国去。”

    龙青道：“去找你儿子么？”

    施丽道：“是的，老祖说我儿子已经在半个月前送回西兰国，现在差不多也快到了。傻小子，你呢？你要上哪里去？”

    龙青心头一片茫然，道：“我也不知道上哪里去，根本不知道自己从哪里来，有什么亲人和朋友。”

    施丽轻叹一声，道：“傻小子，你也怪可怜的，如果闲着没事，不如跟我去西兰国，那里虽是一个小国家，却是国泰民安，民风淳朴，比天玄帝国更适合居住。”

    龙青不由甚为向往，因为有记忆的这两个多月来，碰到的事情不是尔虞我诈，就是流血厮杀，对这个世界很是失望，当下道：“可以啊，反正我也是一个失去记忆之人，到哪里都是一样。”

    施丽大喜，道：“太好了，咱们这就下山去。”

    两人才走出几步，就被摩尼派弟子拦住了。

    “掌门有令，现在是非常时期，任何人不准下山。”一个摩尼派弟子道。

    龙青剑眉一扬，正要发作，施丽拍拍他肩膀，道：“不如先留下来看看皇帝吧！”龙青哑然失笑，道：“施丽姐，皇帝真有这么好看啊！”

    施丽笑道：“我们老百姓，平日哪有什么机会看到皇帝，人家好奇心重嘛！”

    龙青道：“你儿子还在去西兰国的路上，不抓紧时间去追么？”

    施丽道：“没事，我儿子贵为小佛祖，到西兰国后就是权倾天下的摩尼总教教主，我所担心的就是他一旦当上总教教主，不知道还会不会认我这个娘？”

    龙青安慰道：“放心好了，母子连心，他怎么会不认？”

    正说间，一个小和尚走过来，道：“掌门有请两位过去。”

    此刻整个总坛已经忙作一团，觉悟站在大雄宝殿前指挥，争取在皇帝驾临之前收拾好残局。看到龙青和圣女走过来，觉悟陪笑道：“龙少侠，今天皇帝前来封禅，下山之路必定封锁了，但以龙少侠的修为，飞到另外的山头找路下山也无不可，所以龙少侠和圣女尽管自便，只要不再捣乱，我就谢天谢地了。”

    龙青点点头，道：“既然你肯放了圣女，咱们之间的恩怨就一笔勾销，我也不会让你难看，现在圣女想看下皇帝，我们可能还要逗留此处。”

    觉悟大惊失色，道：“这可不太好，若被皇帝看到摩尼山圣地有女人在，恐怕要降罪，而且皇帝向来好色，皇宫中佳丽有三千呢，圣女这般美貌，世间罕有，被皇帝看中的话更是不妙。”

    龙青啊哟一声，道：“那可怎么办？”

    施丽笑道：“我可以扮成和尚，还请掌门给一套僧衣和一个僧帽。”

    觉悟没办法，只好叫人送来僧衣僧帽。施丽接过衣物，道：“傻小子，陪我去换衣服。”

    两人来到边上一座屋中，施丽找了一间空房，对龙青道：“你在门口帮我看着。”说罢关上房门在里面换衣服。

    过了一会，房门打开了，一个俊俏的和尚走了出来，对龙青合什道：“施主，小僧这厢有礼了！”

    龙青惊讶地张大嘴巴，半晌才回过神来，道：“施丽姐，你扮得也太像了。”

    两人开怀大笑。

    就在此时，外面响起了奏乐声，然后听到一个尖细的太监声音喊道：“皇上驾到！”

第四卷 如烟 第一百四十四章 封禅

    更新时间：2010-10-26

    施丽道：“快，我们出去瞧瞧！”说罢急匆匆地往外跑去。龙青苦笑着摇摇头，只好随后跟去。

    来到屋外，只见摩尼派弟子已经整齐地站成两列，施丽赶紧拉着龙青混入摩尼派弟子的队列中。

    摩尼派掌门觉悟带着二十多个身披大红袈裟的高级首领迎上去。随着鼓乐声响，一百多个佩刀护卫在前开路，后面是鼓乐方阵，再后面是两百多名散花宫女，一个个手挽花篮，一路散花而来。

    这皇帝的排场还真是吓人，幸好摩尼派总坛的平台极大，容纳几万人都不成问题。

    觉悟带着高级首领们闪到一边，过了半柱香工夫，佩刀护卫、鼓乐手和散花宫女终于都走过去了，然后是五十几个太监，手持拂尘，一脸肃穆。

    天玄帝国的太监权力极大，这五十几个太监，每一个在京城都能呼风唤雨，但伴随皇帝出来又另当别论了，毕竟皇帝才是他们的主子。

    太监方阵过后，是一顶极大的金黄色轿子，足有三丈见方，由二十四个大汉抬着。轿子后面又是一百多名佩刀护卫。

    看来皇帝就在这金黄色轿子里面了。

    果然听到轿子里传出一个威严的声音：“停！”

    鼓乐手马上停止了奏乐，二十四个大汉也将轿子放下地来。四周顿时寂静一片。

    一个手持拂尘的老太监走到轿子前，尖声道：“皇上，摩尼教总坛已到。”

    轿子上的帘子被一只大手掀开，然后天玄帝国的皇帝就出现在众目睽睽之下。

    只见他四十多岁年纪，头戴金冠，身披龙袍，浓眉大眼，鼻梁高挺，嘴唇上留着胡子，下巴却刮得很干净，举手顾盼间，有说不出的威严。

    皇帝的身手颇为灵活，一步就跨到了平台上，负着双手迎风而立。

    四周众人顿时跪了一地，高呼：“皇上万岁万岁万万岁！”

    皇帝摆摆手，道：“都起来吧！”

    觉悟带着众首领爬起身，迎上几步，道：“在下是摩尼派掌门觉悟，参见皇上！”

    皇帝道：“你过来，朕有话要问你。”

    觉悟诚惶诚恐地走到离皇帝三尺处时，已经被太监拦下。

    “就在这里说话。”太监道。

    觉悟拱手道：“不知皇上有什么吩咐？”

    皇帝指着半塌的大雄宝殿，皱眉道：“那是怎么回事？”

    觉悟道：“禀皇上，摩尼山的大雄宝殿年久失修，昨天夜里被一阵雷电劈倒了，或许上天预感到皇上今日要驾临，所以提示摩尼派总坛要除旧迎新，我们会尽快修好大雄宝殿，不负皇上封禅之恩。”

    皇帝脸色稍见缓和，道：“原来如此，既然大雄宝殿失修，朕会拨款给你们，好生修理吧！”

    觉悟道：“谢皇上恩典。”

    皇帝道：“觉悟，封禅事仪准备好了吗？”

    觉悟道：“已经准备好了！”

    皇帝点点头，道：“朕有要事南下，只能在此逗留半天，尽快封禅吧！”

    觉悟道：“是，请皇上移驾般若寺封禅台。”

    封禅是皇帝为祭拜天地而举行的活动，一般选择佛山上的雄伟寺庙进行封禅，目前只有东海边上的东劳山太明寺被封过禅。太明寺号称天下第一寺，被封禅后更是名震天下。据说太明寺封禅的时候，皇帝在那里亲宿三夜，后来也成了不成文的规定，每一代皇帝去太明寺封禅，至少要住三夜。

    没想到这次皇帝来摩尼山般若寺封禅，只停留半天，让摩尼派掌门觉悟好生失望。

    般若寺是摩尼山最有名的寺庙，坐落在大雄宝殿东侧三十余丈处，历史悠久，在摩尼派创建之前就已经名闻天下，受到帝国各地香男信女的追捧，每年上山拜佛的人不计其数，后来此处成为摩尼派总坛所在，禁止人们上山，香火才逐渐暗淡。

    早在两个月前，般若寺大门口的封禅台就已经建好，时刻准备迎接皇帝的驾临。

    皇帝眉头轻锁，似乎有什么心事，对于重大的封禅活动好像也心不在焉。原来江南以南的兽人族不断侵犯帝国领土，战火已快烧到旧都玉京了，皇帝不断调派军队前去抵抗，但兽人族太过凶悍，而且军中高手林立，据最新情报显示，兽人军队的玄尊强者不下百名，这可是一个极为恐怖的数字，要知道整个帝国军队中的玄尊强者加起来，也不过是这个数字。

    玉京是天玄帝国的龙脉所在，作为首都已经屹立了两万多年，一旦落入兽人族的手中，其后果不堪设想。所以皇帝亲自下旨，叫玉京地区的军队集结防御，必须守三个月以上，等待援军的到来，还叫旧都各大家族出力，共同保卫玉京。

    现在皇帝从北方调来三百万大军，御驾亲征，准备一举剿灭侵略者，并直捣他们的南疆根据地。路过摩尼山时，想起封禅之事，但军情紧急，已等不到八天后，当即百忙中抽出半天时间前来封禅。

    就在皇帝准备移驾去般若寺之时，大轿子的帘子又掀开了，跳下来一个二十多岁的绿衣少女，头上包着一块红丝巾，眉目如画，俏丽之极。只听她娇笑道：“父皇，我也要去！”

    这绿衣少女正是天玄帝国的公主秦玉，一年半之前跟叶家大少爷叶青龙订了婚约，没想到叶青龙前往琼崖秘府之后再无音讯，害得秦玉百般挂念，派人到处寻找，却哪里找得到？皇帝秦广和皇后娘娘不止一次地劝她放弃算了，但这个宝贝女儿对爱情却极为专一，无论怎么劝说都不死心，非要找到叶青龙不可。用她的话说就是：你们别劝了，我生是叶家的人，死是叶家的鬼！

    这次秦广御驾亲征，秦玉非要一同前来，作为父亲，秦广当然明白她的心思，叶青龙是玉京人，此次南征，说不定能获得什么消息呢！

    熬不过宝贝女儿的软磨硬泡，秦广只好同意了。

    但封禅乃是祭拜天地的重大仪式，绝不允许有女眷在场，所以秦玉跳下轿子，缠着要去看热闹，却没得到秦广的同意。

    秦玉翘起樱桃小嘴，撒娇道：“父皇，你这是重男轻女，哼！”

    秦广道：“玉儿，别胡闹了，再捣乱的话我叫人送你回王京！”

    这句话还真的有效，马上将秦玉的嘴给堵住了。

    秦广在护卫和太监的保护下，往般若寺封禅台而去。秦玉看着他们远去的背影直跺脚，却又无可奈何，要知道她这次随军而来，首要任务就是寻找叶青龙，所以被父皇抓住了心理特点，甚是无奈。

    一年半来，她无时不刻地在思念着叶青龙，常常拿出挂在胸口的玉佩，边抚摸边道：“相公，你究竟在哪里啊，当初分别的时候，你说过每天要想我一百遍，现在我每天都想你一百遍，你有没有想我呢？”

    所谓初恋最令人难忘，叶青龙是她的初恋，是她第一个倾心的男人，所以她虽然贵为帝国公主，在感情上跟其他的少女却没什么分别。

    站在摩尼山顶宽阔的平台上，望着四周兀自站立不动的散花宫女、鼓乐手和摩尼派的和尚，秦玉觉得好生无聊，父皇去封禅至少要半天时间，可要怎么打发啊？唉，要是相公在就好了，别说半天，就是半年、半辈子我都会觉得快乐。

    想起叶青龙，秦玉的心中充满了绵绵情意，一个人静静地站在轿子前，陷入了回忆。

    突然一个留守的佩刀护卫喝道：“什么人，敢擅自离开！”

    只见两个和尚从队列里走出，往山下而去，马上有佩刀护卫拦住他们。

    那两人正是龙青和施丽。看过皇帝之后，施丽满足了好奇心，就对龙青道：“傻小子，我们走吧！”

    龙青点点头。以他现在的修为，自不会将护卫看在眼里，而且所有的高手都跟着皇帝去封禅了，更没有人能拦住他们。当下两人走出队列，准备下山，却被十几个留守的佩刀护卫拦住了。

    只见龙青手掌轻挥，拦住他的护卫就纷纷跌出了两丈多远。

    秦玉听到声音，转头望去，只觉全身象被雷电劈中一般猛地一颤，整个人就此呆住了。

第四卷 如烟 第一百四十五章 身世之谜

    更新时间：2010-10-27

    这个少年和尚的面容跟叶青龙一模一样，他……他是谁？难道就是日思夜想的夫君吗？秦玉怀疑自己是在做梦，眼见他们两人就要下山，急忙叫道：“且慢！”说着飞身掠过去，拦住他们的去路。

    此时隔得更加近了，看得清清楚楚，他不就是叶青龙吗？

    秦玉只感脑袋一阵昏晕，颤声道：“夫君，是……是你吗？”

    龙青见这个帝国公主竟然叫自己为夫君，不由丈二金刚摸不着头脑，一怔之下，道：“姑娘，你是不是认错人了？我怎么会是你的夫君？”

    秦玉浑身一颤，不知道他为什么不认自己，又或是他不是叶青龙？如果不是的话，世界上哪里有如此相像之人？

    “你叫什么名字？是不是姓叶？”一年半来，秦玉饱受相思之苦，现在突然看到跟叶青龙一模一样的人，怎能不让她激动？

    龙青摇摇头，道：“我不姓叶，我姓龙，叫龙青，姑娘肯定是认错人了。”

    龙青？青龙？秦玉心头一震，这是巧合吗？

    “原来是龙少侠，我曾经有一个未婚夫，跟你长得很相像，请问龙少侠的家乡在什么地方？”秦玉道。

    龙青心里咯噔一声，想起刚醒来时，那个水姑娘说自己是他的未婚夫，现在又轮到帝国公主了，这中间到底是有阴谋还是自己的艳福非浅？

    不管怎么样，先下山要紧，西兰国的诱惑力比公主要强多了。

    “对不起，我不知道家乡在哪里，因为我想不起以前的事情，现在我要走了，请姑娘让开。”龙青道。

    秦玉听了他的话，更加相信他就是叶青龙，或许他的脑袋受伤而丧失了记忆，这种事情也曾经听说过，连忙从脖子上解下玉佩，在叶青龙眼前晃了几晃，道：“你能想起这个吗？你也有一块一样的玉佩。”

    龙青道：“我没看过这种玉佩，身上也没有。”

    秦玉好生失望，突然象想起了什么，道：“你拥有过武器么？一把弯月形的刀。”

    龙青啊哟一声，道：“是啊，你怎么会知道的？你不说的话，我差点忘记了，那把武器还在摩尼派掌门那里的，我得去要回来。”

    秦玉幽幽看着他，叹道：“你就是我相公叶青龙啊，唉，可惜你把我忘了。我是你的未婚妻玉儿啊，第一次见面的时候，我叫你呆鹅，难道你什么都记不起来了？”

    龙青被她说得云里雾里，但刚才她能说出自己曾经拥有的武器，看来以前认识自己，她真的知道我的身世？

    这时站在旁边的施丽说道：“傻小子，看公主的神情，应该确有此事，你一直想恢复记忆，或许公主能帮你也说不定呢！”

    秦玉感激地朝施丽点点头，道：“多谢大哥仗义执言。”

    施丽笑道：“我不是大哥，我是女的，叫我大姐还差不多。女人最能体会女人的心事了，刚才公主一番话说得情真意切，脸上那种期盼的神情也是装不出来的，除非是真有其事。”

    龙青心下好生踌躇，道：“施丽姐，我该怎么办？”

    施丽道：“照我看，还是跟公主好好交流下，如果真如公主所说，你的身世可以真相大白。”

    秦玉道：“是啊，我能帮助他恢复记忆，一定能。”

    龙青道：“我得先去找觉悟掌门要回武器。”

    秦玉道：“现在他们正在祭拜天地，不方便打扰，这样吧，我们先到轿子上去，有些话不方便让别人听到。”

    龙青朝施丽投去征询的目光，只听施丽道：“好啊，坐一坐皇帝的轿子，沾沾皇室福气。”

    当下三人走向大轿子。有公主在前面带领，其他人哪敢阻拦？

    轿子里就象一个独立的房间，有两张床，两张椅子，一张桌子，桌子上摆着各类糕点美食。秦玉道：“两位请坐，我坐床沿上好了。”

    施丽看着气派豪华的轿子，啧啧称赞。

    坐定后，秦玉低声道：“既然龙少侠暂时想不起往事，我就不方便称呼夫君了，暂时称龙少侠为青哥。这位姐姐怎么称呼？”

    施丽道：“公主，你叫我丽姐就可以了。”

    秦玉道：“青哥，丽姐，咱们只说关键事，不瞒两位说，这次我随父皇亲征，就是为了寻找夫君，老天有眼，让我在这里遇上青哥，虽然不能完全肯定青哥就是我的夫君，但我想应该八九不离十。”

    龙青道：“公主，有一位名叫水如烟的姑娘，也说我是她的未婚夫，我不可能同时有两个未婚妻，不知道你们谁真谁假？”

    秦玉道：“那个水姑娘肯定知道青哥的身世，只是在故意隐瞒，否则她为什么要把你的名字改成龙青呢？她知道你叫叶青龙，却去掉你的姓，把名字颠倒，唉，我也不知道那姑娘是安的什么心？”

    施丽道：“我跟龙兄弟一见如故，已经将他当成了我的至亲弟弟，刚才正要一起下山去西兰国，那里国泰民安，没有天玄帝国这般动荡，但我还是希望龙兄弟能恢复记忆，因为不知道自己是谁的人是很痛苦的。我没有见过水姑娘，不能妄加评断，可是我经历过爱人离别，所以看到公主表露出来的神情，我知道公主的心意多半不会假的。”

    秦玉甚为感动，道：“丽姐真是我的知音啊，一年半之前，我跟夫君在凤县定亲，回到京城后，无时不刻等待着他来娶我，可是日子一天天过去，都没有音讯，我满腔的希望化成了失望，后来得知他在琼崖秘府失踪，让我又是心碎又是担心，在全国各地疯狂地找他，真不知道那些日子我是怎么熬过来的。父皇和娘亲都劝我放弃，重新再找一个驸马，但被我断然拒绝，我对他们说，我生是叶家的人，死是叶家的鬼。”说到动情处，两行清泪顺着洁白的脸颊流下。

    施丽拍拍她的肩膀，安慰道：“妹妹，别伤心了，现在我这位龙兄弟好生生地在你面前，说不定他就是你的夫君呢！”

    秦玉幽幽地看了龙青一眼，道：“青哥，我跟夫君最后一次分别的时候，送给他一块玉佩，跟我挂着的这块一模一样，是用青玉做成的，上面雕着一条龙，谕示着他的名字。每次看到玉佩，我对他的思念就会越深，好像他就在我的身边一样。”

    龙青轻叹一声，道：“公主，你真是一个性情中人，用情又怎么专一，那个叶青龙有你这样的未婚妻，福气真好啊！”

    秦玉道：“如果你就是叶青龙，会不会履行婚约来娶我呢？”

    龙青沉默了一会，道：“但愿我能完全恢复记忆，想起我们的点点滴滴，否则的话，就算确认自己的身份，也难以有感情。”

    秦玉咬着嘴唇，道：“青哥，我会倾尽全力让你恢复记忆的，宫中的太医医术都很高明，只要知道病根，终有一天能治得好。”

    龙青心中一凌，道：“公主，你是想让我跟你一起去京城？”

    秦玉道：“是啊，等治好了你的失忆症，让你想起我来，咱们就在王京成婚。”

    龙青微微犹豫，道：“可是我已经答应施丽姐，陪她去西兰国。”

    秦玉道：“可以啊，你到哪里，我就跟到哪里，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    施丽笑道：“龙兄弟，公主说得没错，最重要的是治好你的失忆症，我一个人回去就是了，以后你们结婚生子，随时欢迎来西兰国作客。”

    龙青点点头，道：“好吧！”

第四卷 如烟 第一百四十六章 京都大客栈

    更新时间：2010-10-27

    秦玉道：“等封禅典礼结束后，我会私下跟父皇提出返回京城。父皇这次亲征，带领三百万大军前去剿灭兽人族，原本就不想我跟着他，肯定会同意我的请求。摩尼山北面四十多里处，有一个青阳镇，我就在那里等你们到来，天黑之前在镇上会合。”

    龙青道：“好，我还要去拿回武器，咱们青阳镇见。”

    施丽笑道：“既然说定了，龙兄弟，我们重新去外面的和尚队列里，小心皇帝回来，看到我们霸占了轿子，一刀砍了我们的头。”

    秦玉也扑哧一声笑了，伸手擦去脸上泪痕，道：“你们出去吧，记得啊，青阳镇之约，不见不散。”

    两个时辰后，封禅典礼终于结束，皇帝带着人马浩浩荡荡地下山而去，龙青则找到觉悟，要回了弯刀。

    对于这个煞星，觉悟巴不得他早点走，当下道：“龙少侠，美人带走了，宝刀也带走了，今后就不要到这里来了。”

    龙青哈哈笑道：“谁愿意来这个鬼地方，你就算请出八抬大轿，我也不会来了。”

    觉悟大喜，道：“那你们快走吧，我不送了。”

    由于皇帝的队伍有好几百人，等他们都下山了，龙青和施丽才往下走去。到得山底，守卫山门的摩尼派弟子不敢来阻拦，想必已经得到过掌门谕令。

    此时天色向晚，一轮夕阳挂在远山边，将天空烧得火也似红。只见一个军士牵着两匹骏马走过来，问道：“你们是青哥跟丽姐么？”

    龙青点点头，道：“有什么事？”

    那军士道：“公主叫小的在此等候，这两匹马是留给你们的坐骑，公主已经前往青阳镇了，希望你们早点去跟她会合。”

    施丽笑道：“公主想得还真周到。”

    当下两人翻身上马，顺着官道往北方疾奔而去，半个时辰后，前方出现了一座村镇，想必就是青阳镇了，只见一个绿衣少女牵马站在官道边的一棵大树下，正是秦玉。

    看到两人如期而来，秦玉大为高兴。当晚在镇上找了一间客栈歇息，第二天一早，施丽跟他们告别，秦玉送了不少银两给她做盘缠。

    “记得要来西兰国看我啊！”施丽道。

    三人依依作别，直到施丽骑着马消失在远方，龙青和秦玉才掉转马头北上京城。

    一路无话，这一天终于到达京城，但见这是一座方圆三十多里的大都市，雄伟的城墙绕着城市周围，进得城内，只见大街又宽又直，人来人往，好生热闹。

    秦玉道：“青哥，我们先去逛下衣服店，你一身衣裳又破又旧，也该换换了！”

    半柱香工夫之后，两人焕然一新地走出店来，只见秦玉换了一套粉红色长裙，一扫英悍之气，变得又是妩媚又是柔顺。龙青则穿着一身白色镶金边的书生装，显得儒雅英俊，只是手中拿着的弯刀有些骇人。

    “青哥，我先帮你找好住所，再回宫里去请太医。”秦玉看着他，笑颜如花，要知道当初比武招亲时，叶青龙就是穿着跟这一模一样的衣服上擂台的，所以秦玉看在眼里觉得特别温馨。

    两人来到京城最豪华的客栈——京都大客栈。

    王京作为天玄帝国的首都，每年从全国各地进京递交公文的官员不计其数，所以客栈酒店业特别发达，而且越高级的客栈生意越好，因为这里跌来撞去都是达官贵人，有的是银子。在京城里有不少商业联盟，比如酒店联盟，拍卖联盟，游乐联盟，当然还有客栈联盟，每一个联盟都给底下的产业分为各种星级，每年评比一次，星级越高，代表着服务越好，收费也越昂贵。

    京都大客栈是京城唯一的六星级客栈，其豪华程度不亚于皇帝行宫，平时接待的都是王爷级人物和富可敌国的大财主，要么就是文武两道的名人，一般的官员连入住的资格都没有，因为进入客栈的第一道程序就是验明身份，如果你是王爷级人物，客栈将免费对你开放，如果你是富可敌国的大财主，那么请交上一笔天文数字般的住宿费，至少在一千两银子以上，如果是文武两道的名人，露一手绝学的话也可以进入客栈，住宿费是大财主的十分之一，大概一百两银子左右。

    秦玉和龙青走进客栈的接待大厅时，只见等待入宿的人排成了长队。秦玉微一皱眉，朝着边上维持秩序的一个小二招招手，道：“你过来！”

    小二见他们两个风度不俗，特别是秦玉，举手投足间给人一种极为尊贵的感觉，让人不敢逼视。小二平日里大人物见得多了，眼光竟自不凡，一见之下就点头哈腰地迎上来，道：“请问姑娘有什么吩咐？”

    秦玉道：“京都大客栈怎么乱哄哄的，我可没耐心排长队，有没有绿色通道？”

    小二陪笑道：“我们这里从不设绿色通道，就是王爷前来，都是要排队的，还望姑娘见谅。”

    秦玉秀眉微蹙，道：“我不管，你去叫掌柜的来。”

    小二不敢拒绝，道：“那么请姑娘稍候，我马上去请二掌柜。”

    秦玉道：“二掌柜能做主么？去叫大掌柜来。”

    小二道：“不好意思，大掌柜被皇后娘娘召见，已经入宫去了。”

    秦玉哑然失笑，道：“皇后娘娘召见京都大客栈的掌柜干什么？”

    小二道：“不瞒姑娘说，我们的大掌柜在创业之前可是皇宫的御厨，烧得一手好菜，退休之后开办了京都大酒店和京都大客栈。皇后娘娘大概心血来潮，想吃大掌柜烧的佳肴，才派人来召见。”

    秦玉点点头，道：“好吧，叫你二掌柜来。”

    小二连连称是，急匆匆去了。

    “两个雏儿也来讲排场，真是要笑死人。”一个粗豪的声音从队伍中传来，只见发话之人是排在队伍末的一个锦衣汉子，约莫三十岁年纪，身体健壮，满脸精悍之色，一双眼睛炯炯有神，脸上却带着轻蔑的笑。

    秦玉秀眉一扬，对着他叫道：“混蛋，你说什么？”

    锦衣汉子听她叫出混蛋两字，当即大怒，气冲冲地走过来，道：“不知天高地厚的小娘皮，有种的再说一次。”

    秦玉贵为天玄帝国的公主，生就一副天不怕地不怕的性格，又连续叫了五六声混蛋，把那锦衣汉子气得哇哇大叫，一巴掌便甩过来，岂知甩到半途，手掌被人牢牢的抓住，连挣两下都纹丝不动，锦衣汉子吃了一惊，转头看去，只见抓住他手腕之人是一个白衣少年，对着自己笑眯眯地道：“兄弟，动手也要看看场合，当我是隐形人么？”

    白衣少年正是龙青，现在他是何等身手，几乎是除了圣域以外的第一强者了，抓住锦衣汉子的手腕时根本没有用劲，否则这锦衣汉子整个人都要化为灰烬。

    锦衣汉子名叫欧阳旭，乃是中原泗水县的一名武官，这次上京递交公文，由于军部大臣已经随皇帝亲征南下，只好在京城找客栈歇息，在京都大客栈接待厅露了一手绝技后，获准入宿的资格，排队登记。

    欧阳旭手底下确实有真功夫，其修为至少是玄师十级，在泗水县一带是数一数二的强者，然而碰上玄尊五十级的龙青，那就差得太远了，简直是天壤之别。

    眼见欧阳旭满脸大汗，脸色都吓白了，龙青微微一笑，放开他的手腕，道：“这位兄弟，现在还要说我们有没有资格讲排场么？”

    欧阳旭自知远不是敌手，怏怏地回到队伍，再不敢向这边看上一眼。

第四卷 如烟 第一百四十七章 他乡遇故人

    更新时间：2010-10-28

    过了一会，小二带着二掌柜急匆匆地赶来了。这二掌柜五十来岁年纪，穿一身青色长衫，面容清瘦，散发出一股浓浓的书卷味，浑不象做生意的。

    “你就是二掌柜？”秦玉有些奇怪地看了他一眼。

    “在下是京都大客栈的二掌柜钱奕，请问姑娘有何指教？”钱奕已暗自倒吸一口冷气，面前这两个年轻人当真非同小可，男的劲气凌人，女的富贵逼人，也不知是何方神圣？

    秦玉淡淡道：“我要订一套最高级的房间，给我安排下。”

    钱奕陪笑道：“姑娘，真的不好意思，本店的规矩是无论客官是什么身份，都要排队等候，这个规矩自开店以来，已经执行了十几年，从未破过例，还望姑娘能够体谅。”

    秦玉秀眉一扬，道：“无论什么人都要排队？难道连皇帝来也要排队么？”

    钱奕吃了一惊，道：“姑娘说笑了，皇上日理万机，怎么会到小店来呢？”

    秦玉有些不耐烦了，要知道她颐指气使惯了，连皇帝皇后都要让她三分，哪里容得下别人推三阻四的，道：“二掌柜，把手伸出来。”

    钱奕不知她要干什么，但还是伸出手掌。

    秦玉将两个重达五十两的金元宝塞到他手里，道：“限你半柱香时间安排一套最顶级的上房，否则的话，这京都大客栈就别想开下去了。”

    五十两金元宝，可是相当于五千两银子，出手如此阔绰的人，钱奕还是第一次碰到，不禁有些犹豫。就在此时，一个队伍前面刚订好房间的肥胖中年人正拥着一个美丽少妇缓缓走过来，看到秦玉后，不由啊呀一声，脸色大变，转身就想溜走。

    “六叔，你怎么在这里？”秦玉叫道。

    那肥胖中年人暗叫倒霉，只好放开美丽少妇，硬着头皮走上来，强笑道：“玉儿，你也来了啊，在跟二掌柜商议什么呢？”

    秦玉道：“我叫二掌柜开一间上房，他一个劲的在推三阻四。”

    肥胖中年人哑然失笑，对钱奕道：“二掌柜，你真是吃了豹子胆了，推搪本王也就罢了，敢推搪我侄女，是不是活得不耐烦了？”

    钱奕听六王爷叫她玉儿，已自猜到八分，不由汗流浃背，陪笑道：“不敢不敢，请姑娘跟公子借一步说话。”

    六王爷眼睛一瞪，道：“二掌柜，我侄女说什么，都要答应，知道么？”

    钱奕连连点头，带着秦玉和龙青来到贵宾室，恭恭敬敬地将两个金元宝递还给秦玉，道：“姑娘想必就是玉公主吧，刚才得罪之处请多包涵。”

    秦玉道：“算你识相，我要长期包一间顶级上房，你给安排一下。”

    钱奕道：“是，是，我马上安排。公主，请问房间是你住还是这位公子住？”

    秦玉道：“当然是他了，我要回皇宫的。”

    钱奕道：“两位稍候，我去查看一下房间情况。”说完匆匆而去。

    龙青道：“公主，刚才那个六叔是谁？”

    秦玉笑道：“是父皇的第六个兄弟，被封为西诚王，京城的人都叫他六王爷，这家伙很是好色，刚才想必又带什么女人来开房间了。”

    龙青哑然失笑。

    过了一会，钱奕赶回贵宾室，说道：“上房已开好，两位请随我来。”

    京都大客栈的上房果然奢华无比，里外有三进，最外面的是会客厅，放着红木圆桌和六张雕龙大靠椅，中间是卧室，靠墙摆着一张流苏大床，窗户边上则放着梳妆台和太师椅，里面是洗漱室，有浴桶、脸盆、茅房，洗漱用品一应俱全。

    秦玉大是赞叹，道：“京城顶级客栈当真不同凡响，比皇宫都要奢华。”

    钱奕道：“公主说笑了，两位请自便，有什么事情叫小二就可以了。”

    秦玉点点头，道：“有劳二掌柜了。”

    钱奕连说不客气，恭敬地退出房间。

    秦玉关上房门，一双妙目看着龙青，不知想到了什么，脸上微微一红，随即笑道：“青哥，那个自称是你未婚妻的水姑娘漂亮么？”

    龙青呆呆想了一会，道：“我都没去注意漂亮不漂亮，好像长得还不错。”

    秦玉道：“有我漂亮么？”

    龙青道：“我不知道，公主，为什么问这个？”

    秦玉轻叹道：“真是一个呆鹅，青哥，别叫我公主了，叫我玉儿吧。”

    龙青道：“好吧，玉儿！”

    秦玉轻嗯一声，道：“青哥，我先回皇宫了，明天中午前我会带太医前来。”

    龙青点点头，道：“我等你回来。”

    送走秦玉后，龙青躺在流苏大床上先美美睡了一觉，醒来时天已经黑了，当即点燃蜡烛，房间里顿时亮了起来。

    走到会客厅里，只见红木桌上放着两个金元宝，想必是秦玉临走前悄悄留下的，不由暗自苦笑。

    这个公主还真是心细，什么都考虑到了，可惜忘记了跟她在一起的记忆，如果真是自己未婚妻的话，那真是上天修来的福气。

    感觉到肚子饿得咕咕叫，当即拿上金元宝，走出客栈，去找饭店打尖。

    虽然已是夜晚，但京城大街的热闹程度丝毫不亚于白天，每一家商店都烛火通明，人群熙熙攘攘，一副太平盛世的景象，似乎南方的战争丝毫未影响到这里。

    龙青找了一家酒店，叫上一壶酒，几个小菜，悠然自得地吃着。

    突然左首传来一个娇媚的女子声音：“咦，这不是叶公子么？”

    龙青心中一动，转眼看去，只见发话之人是一个红衣少妇，约莫三十多岁年纪，容貌甚美。在她边上还坐着四个黑衣大汉。

    “果然是叶公子！”一个虬髯大汉站起身走过来，对龙青抱拳道：“叶公子，竟然在京城遇见你，当真有缘啊！”

    龙青疑惑道：“你们是？”

    虬髯大汉哈哈笑道：“叶公子当真是贵人多忘事，我们是白沙五鬼，难道公子不认识我们了？”

    正说间，另外四个人也围了上来，脸上带着笑容，似乎看到龙青很是高兴。

    龙青心知他们跟公主一样，可能是以前的故人，只是自己丧失记忆，想不起来了，当下道：“大家坐下聊吧！”

    白沙五鬼不客气地在边上坐下，那领头的虬髯大汉大声叫道：“小二，过来！”

    店小二跑过来，道：“大爷有什么吩咐？”

    虬髯大汉道：“整一桌上好的酒菜来，再上两坛好酒。”说罢扔过去一小块碎银。

    店小二连连称是，兴高采烈地去了。

    那红衣少妇道：“叶公子，你到京城来，是有公干么？”

    龙青苦笑道：“不瞒各位说，我对以前的事情都不记得了，所以各位认得我，我却不认得你们。”

    红衣少妇啊一声，道：“还有这种奇事？”

    虬髯汉子道：“叶公子，不管你认不认得我们，当初不杀之恩，我们白沙五鬼牢记在心，你当我们是朋友，我们也当你是朋友。”

    龙青点点头，道：“这位大哥，请重新介绍下，好让我记得你们的名字。”

    这虬髯汉子是白沙五鬼的老大刘阿大，当下一个个说了白沙五鬼的名字。龙青笑道：“你们的名字很好记啊，从阿大到小四，一说名字就知道排行，就是五妹的名字小兰有些不同。”

    刘阿大笑道：“人家女孩子，自不能取个象我们大老粗般的名字，哈哈！”

    这时小二送上酒菜，一桌六人挤在一起喝酒吃菜，倒也其乐融融。

    白沙五鬼皆是豪爽纯真之人，没有什么心机，龙青跟他们聊天也甚觉有趣。

第四卷 如烟 第一百四十八章 京都游乐场

    更新时间：2010-10-28

    六人酒足饭饱之后，刘阿大付了酒菜钱，随后说道：“叶公子，客栈找好了吗？”

    龙青道：“我住在京都大客栈。”

    白沙五鬼吃了一惊，刘小兰道：“京都大客栈是京城最豪华的客栈，听说只有王爷级人物才能免费入宿，其他富豪入宿的话，一夜要收一千两银子呢！”

    还是刘小四机灵，一下就想到了：“叶公子，是玉公主帮忙订的房间吧！”

    龙青咦一声，道：“小四，你怎么会知道的？”

    刘小四甚为得意，道：“当初在凤县城外的竹山上，我们想抓玉公主，结果被叶公子阻拦了，当时玉公主好像就对你情意绵绵，唉，自古以来，英雄救美都是佳话，英雄抱得美人归也是正常之事。”

    其余四鬼见他故作文邹，不禁哑然失笑。龙青心里一动，道：“小四，我曾经救过公主么？”

    刘小四道：“是啊，你不但救了她，还大大戏耍了我们一番，但叶公子本事大，又放了我们，咱白沙五鬼平生佩服之人没几个，叶公子就是其中一个。”

    刘小二道：“老四，别啰嗦了，说好了饭吃好去赌场，我手都痒了。”

    刘阿大笑道：“老二，你真是一个赌鬼，难得遇上叶公子，你这么急着走干什么？”

    龙青道：“赌场是什么地方？”

    刘小二道：“叶公子不知道赌场么？就是赌钱的地方，叶公子要一起去玩玩么？”

    龙青好奇心起，道：“好啊，反正闲着没事，一起去看看。”

    刘小兰道：“你们去吧，我讨厌赌场，还是找客栈歇息去，唉，叶公子住那么高级的客栈，我这一辈子还没住过呢！”

    龙青笑道：“京都大客栈的房间大得很，五六个人都可以睡，小兰，如果不嫌弃的话，你去那里睡好了，在天字二号房，这是房牌，店小二会带你去的，问起来的话就说是龙青的朋友。”说着掏出房牌递给她。

    刘小兰大喜，道：“是真的么？太好了，我终于可以享受一下京都大客栈的滋味了。叶公子，你现在的名字叫龙青？”

    龙青点点头，道：“其实我记不起自己叫什么，有一个水如烟姑娘叫我龙青，自此后就用这个名字了。”

    刘小二一拍大腿，道：“有叶公子相陪，今天定然能通杀赌场，哈哈！五妹，你快去吧，别妨碍我们了！”

    刘小兰拿着房牌兴高采烈地去了。

    刘阿大道：“叶公子，你真要跟我们去赌场？”

    龙青道：“是啊，我都不知道以前有没有去过赌场，有些好奇。”

    一行五人走出酒店，拐了两条街，来到京城最大的赌场——京都游乐场。

    这是一座极大的三层建筑，甚至比京都大客栈还要气派，门口挂着两个大红灯笼，门框上贴着对联：大赌场小赌场大小赌场赌大小，东当铺西当铺东西当铺当东西。

    龙青笑道：“这对联有趣，赌场赌大小，输光了当东西。”

    刘小二哈哈笑道：“是啊，这赌场边上都是当铺呢，赌场里也有当铺，随时可以当东西，听说连脑袋都可以当。”

    刘阿大道：“老二，别瞎说了。”

    走进赌场，只见一层大厅一堆堆挤满了人，“大，大，小，小！”的呼声此起彼伏，有欢呼声，有叹气声。

    刘小二道：“叶公子，一层是赌大小的，这种赌法最是简单，只要押大押小就可以了，每次押好之后，庄家会摇动竹筒里的一个骰子，骰子共有六面，分别是一点到六点，如果摇出一二三点就是小，如果摇出四五六点就是大。”

    龙青笑道：“这好像很简单啊！”

    刘小二道：“是很简单，所以玩的人也最多，不过都是一些低级玩家，赌得也不大，毕竟这种赌法纯粹靠运气，没有什么技巧性可言，真正的职业玩家是到二层玩掷骰子的。”

    龙青大感兴趣，道：“掷骰子？”

    刘小二道：“掷骰子玩法分一个庄家和许多闲家，庄家掷一次，然后闲家轮流掷，大的赔，小的吃，如果点数相同，也算是庄家胜，当然你也可以将银子押在某一个闲家上面。一共有三颗骰子，要掷出两颗一样，点数由第三颗决定，而且赌场掷骰子的规矩是：庄家掷出最小的点数，比如一点或者一二三，闲家就不用掷了，这是庄家通赔的点面，如果庄家掷出最大的点数，比如六点或者四五六，闲家也不用掷了，这是庄家通吃的点面。”

    龙青道：“如果掷出三个骰子点数一样呢？”

    刘小二道：“那个叫豹子，是要翻倍的，三个一点翻一倍，三个二点翻两倍，以此类推，庄家掷出豹子后，闲家有追豹的机会，也就是说，庄家掷出三个一点，并不能通吃，因为闲家要追豹，如果闲家掷出三个二点，就压过庄家了，所翻的倍数是闲家的豹子点数减去庄家的豹子点数，反之亦然。如果豹子的点数相同，也算是庄家胜，但不用翻倍。”

    龙青点点头，道：“我懂了，掷骰子比押大小要好玩得多。”

    刘小二笑道：“正是，但输赢也快，毕竟翻倍太狠了，庄家掷出一个至尊宝的话，如果闲家追豹失败，要翻六倍呢！所以二楼基本是有钱人的乐场。我们是小本经营，就在一楼玩玩算了。”

    龙青道：“那么三楼是什么？”

    刘小二道：“三楼也是掷骰子，但玩得比二楼更大，每次下注至少一百两银子，而且没有五千两银子本钱的话，根本不让进去的。”

    刘小四道：“二哥，时间不早了，咱们快去玩两手吧！”

    当下五个男人凑到一张赌大小的桌子前，只见庄家摇着竹筒，叫道：“快买快买，买定离手！”庄家左右各站着一个年轻人，帮忙吃或者赔。

    刘小二咦一声，道：“几年没来，现在怎么改成筹码了？”

    庄家边上的一个年轻人叫道：“没错，大厅北面有换筹码的服务台。”

    五人怏怏地退了出来，刘阿大道：“大家凑银子换筹码去。”

    白沙四鬼凑了六十两银子，龙青则掏出一个金元宝，足有二十五两重，笑道：“这个可以换么？”

    刘小二吓了一跳，道：“这么大的金元宝至少值两千两银子，叶公子，赌大小不用换这么多，你先留着吧，就用咱哥儿们的。”

    龙青道：“那怎么好意思？”

    刘阿大道：“我们都是朋友，分什么彼此，叶公子，快把金元宝放好了，小心财气外露。”说完拿着银子跑去换筹码，过了一会，捧着一把筹码来了，红色的是一两筹码，绿色的是十两筹码，刘阿大共换了四十个红色筹码和两个绿色筹码，分给众人。

    大家又凑到桌子前，有的押大，有的押小，输赢不是很大，玩了半柱香工夫，除了刘小三输光了十几两筹码外，其余四人还小有盈余。

    龙青见一两两押玩着没劲，就把手上的筹码全押小，共有二十三两，结果开出的点数是三点，二十三两筹码马上变成了四十六两。

    刘小二擦了一把冷汗，在旁边道：“叶公子，你玩心跳啊！”

    龙青哈哈大笑，又把四十六两筹码押在大上面，结果开出的点数是五点，大！

    一下子有了九十二两银子，龙青分了二十两给两手空空的刘小三。

    但常在河边走，难免要湿脚，龙青又赢了两把后，结果一把就输光了。

    刘小二抓起一把筹码递给龙青，道：“叶公子，我这里还有，再玩吧！”

    叶青龙笑道：“这样玩没劲，不如去二楼玩。”

第四卷 如烟 第一百四十九章 赌局

    更新时间：2010-10-29

    刘小二听他说想去二楼玩，吓了一跳，道：“叶公子，那里是职业玩家的天堂，而且庄家的手法也特别厉害，经常能掷出豹子，咱们去那里是纯粹送钱啊！”

    龙青笑道：“没事，我这里有两个金元宝，可以换五千两筹码呢！”

    刘小二擦了一把冷汗，心里没了主意，转头望向刘阿大。只听刘阿大说道：“既然叶公子想玩个痛快，我们兄弟就一陪到底，在旁边帮叶公子参谋参谋，也不见得会输，何况可以押掷骰子厉害的闲家，不一定要自己动手。”

    刘小四道：“好啊好啊，去见识一下大场面。”

    大家收拾了面前的筹码，挤出人群，龙青拿出两个金元宝交给刘阿大，道：“阿大，你换筹码去。”

    过了一会，刘阿大换来五千两筹码，其中一半是绿色的十两筹码，其它的则是蓝色的五十两筹码。

    京都游乐场的服务还真是周到，如果筹码换得多，专门送了一个小竹篮，用来存放筹码。

    看着满满一竹篮筹码，大家都觉有些兴奋。

    刘小二赌瘾最大，但也只是押押大小，从没有掷过骰子，京都游乐场的二楼在几年前也曾经上去过，只在边上过过眼瘾，现在能亲自上阵，眼睛都发绿了，呼呼喘着粗气。

    当下一行五人大摇大摆地走上二楼，只见楼上要清净得多，每张桌子前最多围着十几个人，不象一楼，至少要围三四十个人。

    找了一张比较空的桌子，五个人一字排开坐了下来。庄家看了看他们，道：“你们都要下注么？”

    刘小二道：“不是，就一个人下注。”

    庄家道：“不下注的请站后面，别妨碍其他的赌客。”

    刘小二眼睛一瞪，正要发作，被刘阿大按住了：“老二，我们就站叶公子后面好了！这里是人家的地盘，休要捣乱。”说着将一篮筹码放在龙青面前。

    白沙四鬼站到了龙青身后，看着赌局。

    这张桌子的赌客除了龙青之外，还有两男一女，分别是一个锦衣大汉和一个青衣少年，还有一个紫衣少妇。

    那锦衣大汉的竹篮已经快空了，但神色自若，丝毫不以为意，紫衣少妇的筹码还有半竹篮，青衣少年筹码最多，竹篮装得满满的，桌子上还堆了不少，显然是个大赢家。

    青衣少年的年龄跟龙青相仿，唇红齿白，甚是俊俏，左手摇着一把镶金边的折扇，手指白皙修长，一副贵公子的样子。

    结束了一局后，庄家道：“新一局即将开始，请大家下注，要自己掷骰子的下在身前，要买人家赢的，请下在要买之人的身前。”

    龙青当然不会傻到要自己掷骰子，眼看青衣少年赢得最多，于是低声问道：“阿大，买那少年怎么样？”

    身后的刘阿大道：“可以啊，叶公子，我们支持你！”

    龙青拿出四个蓝色筹码，扔在青衣少年身前，笑道：“兄台，我买你赢。”

    四个蓝色筹码可是二百两银子，青衣少年见他出手如此阔绰，也笑道：“公子这么看得起在下，愧不敢当，输了别见怪啊！”

    龙青道：“赌博本就有输赢，没事。”

    青衣少年已经赢了不少，本就想收手，前两把下的赌注不多，现在见这个新来的白衣少年一出手就是两百两筹码，倒不甘示弱，当下也扔出了四个蓝色筹码。

    锦衣大汉和紫衣少妇则各在自己面前放了五十两筹码。

    庄家见他们都买好了，当即说道：“买好离手，马上开杀！”说着抓起骰子放在嘴边一吹，叫道：“四五六，通杀！”将三颗骰子扔向桌子正中的一个大铁碗里，只见骰子骨溜溜打转，停下来之后却是两个三，一个五。

    五点！虽然不是通杀点面，但已经不小了。

    锦衣汉子双掌一拍，道：“我先来！”说罢伸手拿起碗中骰子，也放嘴边吹了一口气，喝道：“四五六，扣杀！”结果连投两次都没掷出点数，到第三次才掷出四点，不由大叫倒霉。

    庄家微微一笑，收走锦衣汉子身前的五十两筹码。

    紫衣少妇则掷出了五点，但同点为庄家赢，也被吃了五十两筹码。

    轮到青衣少年掷了，现在他身前放着四百两筹码，可算是今天最大的一注，若掷出豹子，庄家要陪两千四百两。

    “豹子！”青衣少年果然心比天高，右手抓起骰子，放在嘴边狠狠地吹了一口仙气，朝铁碗中甩下去。

    三颗骰子在碗中飞快地打转，不但庄家和青衣少年紧张地盯着碗里，龙青和白沙四鬼也极是紧张，眼睛睁得大大的。

    终于有一颗骰子停下来了，是六点！

    “豹子，豹子！”青衣少年开始不停地大叫，龙青和白沙四鬼也不由自主地跟着叫起来：“豹子，豹子！”

    第二颗骰子停下来了，还是六点！

    旁边的刘小二忍不住惊呼，额头上冷汗点点，似乎是他自己在赌。

    庄家也是满身冷汗，要知道他受雇于京都游乐场，可是按盈利抽头的，今天在锦衣大汉和紫衣少妇身上赢了不少，虽然一部分转输给青衣少年，总的盈利还有一千多两。青衣少年这把押注有四百两筹码，真要掷出豹子的话，得赔两千四百两，所有的盈利都要亏空了，怎不教他冷汗淋漓？

    最后一颗骰子的转速也越来越慢，所有人的眼睛都紧紧盯着碗中，豹子豹子的喊声震耳欲聋。

    然而事与愿违，第三颗骰子停下来后，点数却是五点。

    气差一口啊！

    随着此起彼伏的叹息声，庄家兴高采烈地将四百两筹码抓了过去。

    “公子，不好意思了！”青衣少年朝龙青歉然一笑。

    “没事没事，再来过。”龙青笑道。

    如此赌了几局，锦衣大汉已经输光筹码，怏怏地走了，紫衣少妇也输得差不多了，脸色变得跟衣服的颜色差不多。

    青衣少年则有输有赢，总得来说亏得不是很多。

    龙青每把都押青衣少年，看来对他绝对信任了。

    半个时辰后，紫衣少妇也输光了，却兀自不服气，叫来服务生，扔给他一个十两重的金元宝，说道：“去给我换一千两筹码！”

    青衣少年笑道：“这位姐姐，为什么非要自己动手，象那位公子一样跟我押不是很好？”

    紫衣少妇是一个老赌棍，只听她轻哼一声，道：“我的手法不比你差，只是今天运气不太好而已。”

    青衣少年摇摇头，道：“姐姐既然这么说，我也没办法了。”

    由于筹码还没换来，新的一局紫衣少妇只好在边上看。

    这把青衣少年押了一百两筹码，龙青则一下推过来五百两筹码。

    青衣少年吓了一跳，道：“公子，押这么多啊！”

    龙青笑道：“是啊，我预感到这把要赢了。”

    青衣少年疑惑道：“为什么？”

    龙青道：“因为那位姑娘输光了，仙气都跑到你这边来了。”

    青衣少年哑然失笑，道：“是不是真的？那么我再加一百两。”说着又押上一百两筹码。

    此时他的身前共有七百两筹码，又创下押注新高。

    现在只剩下青衣少年和庄家对赌了，只听庄家喊道：“买定离手，马上开杀！”说着抓起骰子狠狠吹了一口气，往铁碗中甩下去。

    一阵打转之后，三颗骰子一颗接一颗停下来，将旁观众人吓了一大跳。

    原来竟然是三个三的豹子！

    玩了这么长时间，终于出现了豹子，可惜是庄家掷出的，龙青和白沙四鬼惊得目瞪口呆。

第四卷 如烟 第一百五十章 以毒攻毒

    更新时间：2010-10-29

    青衣少年的定力却不错，伸手稳稳地抓起骰子，放到嘴边吹了一口仙气，喝道：“至尊宝！”往铁碗中甩了下去，手法甚是优美。

    骰子在碗中滴溜溜地打转，旁观者的心也在跟着打转，待得一颗颗骰子停下来时，欢呼声随之响起，原来果真是三个六点的至尊宝。

    这下轮到庄家目瞪口呆了。

    庄家掷出三点的豹子，青衣少年却掷出了至尊宝，减去三点之后，庄家还要赔押注的三倍，也就是两千一百两筹码。

    由于龙青这一把押了五百两，获利一千五百两，收入颇丰。

    青衣少年已经赢了不少，当即收拾好筹码，站起身道：“我有事要先走了，各位再见。”说罢匆匆而去。

    眼看福星已走，龙青等人就没再玩下去，将筹码交给刘阿大去换银子，其余四人转悠了一会，也下楼去了。

    刘阿大换回两个二十五两重的金元宝，还有两张五百两的银票和三百两现银，一共赢了一千三百两银子。

    龙青拿了金元宝和一百两现银，剩下的留给白沙四鬼。

    一下变成了小富翁，白沙四鬼尽皆大喜，连连称谢。最高兴的莫过于刘小二了，这个嗜赌如性的家伙，终于有一笔赌本了。

    五人出去吃好宵夜，又给刘小兰打包了一份，回到京都大客栈天字二号房。

    刘小兰睡眼惺忪地打开房门，打个哈欠道：“你们回来得还真早啊，都几更了？”

    刘小二拎着打包的宵夜在她面前晃了晃，道：“五妹，我买了你最爱吃的灌汤包。”

    刘小兰大喜，匆忙一把夺过去。

    众人进房后，龙青闩上房门，转身道：“各位请坐吧，我看下有什么可以打地铺的。”

    刘阿大等人在房里转悠了一圈，啧啧称赞。

    龙青从壁柜里翻出一张草席和两张毯子，当下也不管三七二十一，铺在卧室的地上。

    “小兰，你睡床吧，我们睡地铺。”龙青道。

    “叶公子，那怎么好意思？”小兰道。

    推辞了一番，龙青坚决跟其余四鬼睡地铺，刘小兰只好睡到了床上。

    “阿大，你们以前是干什么的？怎么跑京城来了？”龙青问道。

    刘阿大叹口气，道：“我们原来是白沙帮的，后来白沙帮被赤血堂吞并了，就成了赤血堂的喽啰。南方战争打响后，赤血堂跟兽人族勾结，在江南内部大搞破坏，接应兽人族部队，结果不少州县落入兽人族手里，生灵涂炭。我们白沙五鬼虽然看不惯朝廷的*，但对于赤血堂的所作所为也不敢苟同，毕竟天玄帝国屹立两万多年，自有它存在的道理，我们身为天玄帝国的子民，跟妖魔鬼怪勾结一起，给百姓造成巨大的灾难，实在愧对于祖先，所以我们五人偷偷脱离赤血堂，北上王京，希望能找个地方安顿下来，远离江湖是非。”

    龙青点点头，道：“没想到你们能辨别大是大非，实属难得，现在皇帝已经亲率三百万大军奔赴前线，战争应该短时间内会结束。”

    刘阿大道：“这样就好，否则遭殃的只有贫民百姓，兽人族没有人性，攻下一座城池后，就乱抢乱杀，我们看在眼里，痛在心里。”

    龙青长长叹了口气，道：“时辰不早了，大家睡吧！“

    一夜无话。

    第二天早上，白沙五鬼起床后，向龙青告别。

    “你们有什么打算？”龙青问道。

    刘阿大道：“王京算得上一个安居乐业的地方，我们先去找找看，最好能买下一座偏僻的老房子，作为安身之处。这里的房价肯定很贵，好房子是买不起的。”

    龙青微笑道：“要买就买好一点，否则有辱白沙五鬼威名啊！”

    刘阿大道：“叶公子见笑了。”

    龙青将两个金元宝塞给他，道：“去买一座像样点的房子，以后我也好来做客。”

    刘阿大推辞不过，只好收下，道：“叶公子真是太够朋友了，五千两银子应该可以买到很不错的房子，我们就以叶公子的名义买，以后白沙五鬼就是叶公子的门客，火里来火里去，水里来水里去，绝不皱半分眉头。”

    龙青笑道：“随便你们了，买好房子记得来通知我一声。”

    刘阿大点头称是，带着四鬼离开京都大客栈。

    龙青自从昏迷中醒来以后，虽然感觉到世态邪恶，但碰到的朋友也不少，从水如烟到施丽，再到公主和白沙五鬼，都可以说是比较知心的朋友，跟他们在一起没有什么拘束，想说什么就说什么，特别跟白沙四鬼赌场一游，更是增加了彼此的友情。

    晌午时分，秦玉带着一个太医赶来了。那太医是六十多岁的老头子，白眉长须，很是儒雅，眼中闪着智慧的光芒。

    太医切脉之后，白眉微皱，似乎在沉吟着什么，秦玉和龙青都很紧张地看着他。过了一会，太医道：“这位公子不是受到创伤导致记忆丧失，而是中了一种奇怪的毒，直接摧毁了大脑中的记忆神经，所以要想恢复记忆的话更是难上加难。”

    秦玉吃了一惊，道：“王师父，他中的是什么毒能查出来么？会不会影响到性命？”

    这太医姓王，单名一个冲字，是皇宫内最有名的太医，经常替皇室直系家属看病，很受皇亲国戚的尊重，平日里秦玉称他为王师父。

    只听王冲道：“这种毒针对性很强，只影响记忆，却不会危及到生命，如果我估计的没错，应该就是上古奇药忘情果。”

    “忘情果？那是什么玩意。”秦玉问道。

    王冲道：“忘情果是一种极品阶灵药，长于南疆深山老林，一千年才结果一次，属于可遇不可求的灵药。南疆是妖族的领地，其分支之一的兽人族现在声势壮大，还对帝国发动攻击，所以这位公子怎么会服食到忘情果，倒是谜案一宗。忘情果吃一颗会忘记所有的情意，包括亲情、友情和爱情，吃两颗的话，会忘掉绝大部分往事，吃三颗的话，连自己是谁都会忘记，也就是所谓的忘记一切，甚至包括学会的玄技也会忘得一干二净。照公子的中毒程度，应该吃了三颗以上。”

    秦玉和龙青听得目瞪口呆。难怪龙青什么都记不起来，也不会什么玄技，否则以他如此强的修为，肯定会几门极位玄技。

    看来这忘情果还真的厉害啊！

    秦玉道：“王师父，难道就没有办法解开这种毒么？”

    王冲道：“按正常的途径，是根本解不开的，只有以毒攻毒，才是唯一的方法。”

    秦玉大吃一惊，道：“以毒攻毒？还要再吃毒药么？”

    王冲道：“这也不能乱吃，凡是一种有毒的灵药旁边，必定有克制它的解药存在，就象动物中的天敌一样。忘情果的毒性独特，平常的毒药是难以解开的，只有在忘情果生长地寻找它的天敌，那天敌很有可能是另一种毒药，所以以毒攻毒也不能保证万无一失。”

    龙青道：“不管怎样，总得一试，不找回记忆的话，恐怕我这一辈子都要在浑浑噩噩中度过。”

    秦玉道：“既然如此，我们明日就动身前往南疆，寻找解药。”

    王冲连连摇头，道：“万万不可。”

    秦玉奇道：“为什么不可以？”

    王冲道：“中过忘情果之毒后，就不能再闻到新鲜的忘情树气味，不管是叶子、树干、花朵还是果实的气味，闻到之后马上就会七窍流血而亡，所以这位公子是绝对不能亲自前往的。而公主乃是千金之体，现在南方战况激烈，也不能前去冒险啊！”

第四卷 如烟 第一百五十一章 迫娶

    更新时间：2010-10-30

    秦玉急了，道：“那怎么办？”

    王冲沉吟了一会，道：“重赏之下必有勇夫，公主，你可以到御前侍卫里招几个死士，派他们去挖解药。现在兽人族倾巢而出，南疆的防御必定有松懈，进入山林也不是很难，我回去查找典籍，画出忘情树的模样，这样死士就可以辨别了，只要将忘情树方圆五丈内的植物都挖来，我就能根据药性的不同找出解药了。”

    秦玉叹口气道：“看来也只能这样了，多谢王师父的指点。”

    王冲笑道：“公主不用客气。”

    秦玉对龙青道：“青哥，我跟王师父先回皇宫，安排具体事宜。”

    龙青心下甚为感激，点点头道：“你们为我恢复记忆的事情如此担心，如果真的恢复成功，就是我的大恩人了。”

    秦玉脸上微微一红，顾虑到王冲在边上，也不敢说太过亲热的话，当下跟王冲一起回皇宫去了。

    看着公主婀娜的背影，龙青甚为感慨，是啊，她才是真正关心自己的人，但愿能早日恢复记忆，想起跟她的往事。

    此刻午时已过，感觉到肚子饿了，当下到大街上找酒店打尖。

    来到一家酒店，叫了两个馒头，几个小菜和一壶酒，先填饱肚子，然后慢慢喝酒，消磨下午的时光。

    突然走过来一个白衣老者，一身的酒气，摇摇晃晃的似乎喝醉了，经过龙青身边时，不由自主地往这边摔下来。龙青匆忙放下酒杯，伸手扶住他，道：“老伯你怎么了？喝醉了？”

    那白衣老者嘴里嘀咕着：“我没醉，我没醉！快放开我。”

    龙青将他身子扶正，放开双手。那白衣老者才迈出一步，又翻下来，双手撑在桌子上，差点把龙青的酒杯打翻。龙青只好又扶住他，叫道：“小二，这里有一个喝醉的客人。”

    店小二跑过来，扶走了白衣老者。

    龙青苦笑着摇摇头，道：“这么老的人，也要借酒消愁，看来这个世上还是烦心人多啊！”

    想起自己不知道什么时候才能恢复记忆，也是愁绪无限，拿起酒杯一饮而尽。过了片刻，但觉全身酸麻无力，连真气都提不上来了，不由暗惊：“难道我喝这么一点酒也醉了？”

    站起身来想回去休息，才走出几步，就天旋地转般摔倒在地，再也爬不起身，隐隐约约中感觉到有人扶起自己往外走去，使劲想睁开眼，却怎么也睁不开，好像梦魇一般。

    也不知过了多久，脑袋逐渐清醒过来，发现自己躺在一辆马车上，不住地颠簸抖动，心下好生奇怪：我这是怎么了？

    暗运真气，却怎么都聚不起玄力，好像体内有一股特殊的力量，生生将玄力给打散了。

    这一惊当真非同小可，匆忙坐起身来，只觉得全身依然乏力，手脚酸麻无比。

    “龙大哥，你醒了啊！”身后传来一个熟悉的声音，随即有一双芊芊玉手扶住了自己。

    龙青转头看去，只见一个十七八岁的绿衣少女站在自己身后，明眸皓齿，容貌绝美，正是那个水如烟。

    竟然在此处看到水如烟，龙青大是惊奇。

    “如烟，你怎么会在这里的？”龙青问道。

    水如烟幽幽叹了口气，道：“我是来找龙大哥去成亲的。”

    “成亲？”龙青不由睁大了眼睛。

    “没错，我们本就是未婚夫妇，只差最后的成亲典礼了，现在外公跟我一起来接你去顺德庄。”

    “顺德庄是什么地方？你外公又是谁？”

    “龙大哥，真的对不起，我们对你下了药，强行带你来了，酒店里的那个白衣老者就是我外公。”

    “难怪我喝了一杯酒就全身没力，如烟，你还真是卑鄙，伙同你外公一起来算计我。”

    “龙大哥，我也是没办法，因为我不想看见你跟公主在一起。”

    “如烟，你是不是骗我的，你的名字不叫水如烟，我也不叫龙青。”

    水如烟沉默了一会，道：“不管是真是假，我只想跟你在一起。”

    龙青冷笑道：“可是在一起也要两厢情愿，你这样耍手段，能留得住我么？”

    水如烟道：“留一天就一天，留两天就两天，我顾不上许多了。”

    马车停住了，赶车的白衣老者探进头来，道：“丫头，到了，快下车把事情办了吧，等到你外婆回来，恐怕要节外生枝。”

    水如烟点点头，道：“龙大哥，我们成亲去。”

    龙青剑眉微蹙，正要反驳，但被水如烟在背后一推，身不由己地跌向车门，那白衣老者伸手抓住他衣领，象提小鸡一般将他提下车去。

    这是一座大庄园的门口，白衣老者提着龙青走进园内，来到一座大厅之上，水如烟也随后跟进来。

    “丫头，点上蜡烛，我给你们证婚。”白衣老者笑道。

    水如烟点燃案台上的两根粗大红烛，随后道：“外公，放下他吧！”

    白衣老者将龙青扔到水如烟面前，道：“你的夫君，现在交给你掌控了。”

    水如烟抿嘴一笑，强按着龙青肩膀，迫使他跪倒在白衣老者面前，水如烟也随之跪倒。

    白衣老者道：“好了，现在就当你们拜天地了，入洞房吧！”

    新房内，两人坐在床沿上，水如烟双目脉脉含情地看着龙青，脸上神色娇艳无比。但龙青却怒目而视，冷笑道：“这样子很好玩么？”

    水如烟道：“龙大哥，你以为我跟你是玩玩么？”

    龙青轻哼一声，道：“你将结婚大礼当成儿戏，不是玩玩是什么？”

    水如烟道：“不管你怎么想，反正现在你已经成了我真正的夫君。”说着挽住他的手臂，却被龙青甩开了。

    “你们给我下了什么药，让我这么长时间劲力丧失？”

    “那是我外公的独门秘方，叫做酥功散，可以压制十天功力，龙大哥，我就跟你做十天快活夫妻，十天后，你爱到哪就到哪，我不会再管你。”

    “如烟，你这又何苦呢？十天夫妻有这么重要么？”

    “龙大哥，或许对于你来说没什么，但对于我来说却很重要。”

    “为什么？”

    “因为这是我一生中最大的愿望，有些东西我没有去珍惜，直到失去了才后悔莫及，所以上天给了我这个机会，我一定要好好把握，不管一天也好，十天也好，我终究幸福过，快乐过，这对于我来说就足够了。”

    龙青看着这个娇小玲珑的美丽少女，对她奇异的心思难以理解。

    “龙大哥，知道么，我原本可以让你陪我一辈子。”

    “陪你一辈子？”

    “是的，外公见我这般喜欢你，可是又难以留住你，当你恢复功力，就算是外公也不是你的敌手，因此外公提议废了你的玄元，让你彻底成为废人，这样就可以将你永远留在身边了。可是你曾经废过一次玄元，遭遇过悲惨的经历，我绝不忍心看你再废一次，龙大哥，就让我跟你做一次短暂的夫妻吧。”

    龙青哼一声，道：“这么说来，我倒要感谢你的手下留情了？”

    水如烟叹道：“龙大哥，陪我十天真的有这么难么？看到你跟公主亲热的样子，我简直要发疯了。”

    龙青道：“如烟，上次我被那胖大和尚抓去后，你到哪里去了？又怎么会看到我跟公主在一起的？”

    水如烟道：“外公外婆隐居在王京附近的顺德庄，失去你的踪迹后，我搜索未果，只好回到王京，但心有不死，每天都在京城晃悠，希望老天开恩，让你出现在我面前。你真的出现了，却是跟公主在一起，我跟踪着你们，亲眼看到你们走进京都大客栈。我伤心欲绝，原来你们还住在了一起，所以就跟外公策划了这次迫娶，属于我的，一定要拿回来，就算短暂的拿回也好。”

第四卷 如烟 第一百五十二章 为爱人而死

    更新时间：2010-10-30

    龙青看着这个奇怪的少女，道：“如烟，你的心思真是让人难以捉摸，但有一点我要告诉你，我绝不会跟你成为真正的夫妻。”

    水如烟幽幽地道：“龙大哥，我不美么？或者在你心目中，我的容貌抵不上公主？”

    龙青摇摇头，道：“不是容貌美不美的问题，公主对我一片诚心，处处为我着想，更为了我恢复记忆而不遗余力，可你从一开始就骗我，到现在还要算计我，就算是朋友也要相互真诚对待，你的所作所为，又算什么？”

    水如烟道：“我是你的未婚妻，你为何还要跟公主勾三搭四？”

    龙青冷笑道：“别骗我了，公主才是我真正的未婚妻。”

    水如烟缓缓站起身来，恨恨地盯着龙青，道：“龙大哥，你在心目中，公主有这么完美，而我什么都不是吗？”

    龙青道：“这要问你自己，你的所作所为，有一点真诚的地方么？”

    正在此时，外面突然传来暴喝声：“什么人？”正是那白衣老者的声音。

    “哈哈，段兄，我们好久不见了，特意给你带来了礼物。”一个粗豪的声音响起。

    水如烟吃了一惊，匆忙打开房门跃出去，只见大厅上高高矮矮站着六个人，其中一人正是安易，领头的是一个将近五十岁的老者，头发花白，容貌跟安易有些相像，想必就是赤血堂堂主安在天。另外还有四个黑衣老者，两高两矮，器宇不凡。

    安易看到水如烟的倩影，喜道：“若水，我们又见面了。”

    水如烟哼一声，不理睬他。

    “堂主，怎么亲自上门来了？有何贵干？”白衣老者段孤鸿道。

    “段兄，南方战线吃紧，需要你出山协助。”安在天直奔主题。

    段孤鸿道：“我夫妻已归隐，堂主何必苦苦相逼？”

    安在天笑道：“段兄乃是赤血堂的赛诸葛，现在赤血堂到了生死存亡的关键时刻，段兄忍心看赤血堂灭亡么？”

    段孤鸿道：“赤血堂跟兽人族勾结一气，残害百姓，难道还是以前那个纵横天下的天玄大陆第一帮派么？”

    安在天脸色一冷，道：“段兄，识时务者为俊杰，若不回赤血堂的话，辣手仙子的性命就要断送在你手上了。”

    段孤鸿吃了一惊，道：“你将我老太婆怎么了？”

    安在天道：“没怎么，现在还是好好的，刚才我就说要送一件礼物给你，就是辣手仙子和你家老仆段七的性命，他们是生是死完全掌握在你手上。”说着一拍手掌，几个黑衣大汉押着两人走进来，正是诸葛燕和段七。他俩前往寒白山采药，却不想落在赤血堂手中。

    诸葛燕对安在天怒目而视，道：“赤血堂暗算伤人，卑鄙无耻，还有脸求我老鬼回归，真是不知廉耻。”

    安在天不以为意，道：“成大事者不拘小节，辣手仙子修为高深，若不施计谋，怎么擒得到你？”

    段孤鸿喝道：“堂主，废话少说，你到底想怎样？”

    安在天道：“只要段兄立下誓言，前去赤血堂的部队当总军师，我自不会伤他们一根寒毛，否则的话，后果如何我可不敢保证。”

    段孤鸿还未说话，诸葛燕就大声叫道：“老鬼，我们跟赤血堂已经誓不两立，你千万不能答应，死就死了，有什么了不起。”

    安在天道：“段兄，你这老太婆太不识好歹了，你得好好管教管教。”

    段孤鸿知道妻子的性子极烈，一时心下踌躇未决。

    安易道：“父亲，你要段伯伯，我要若水妹妹。”

    安在天眼睛一瞪，道：“赤血堂成功与否在此一搏，你这小子还要贪恋儿女情长么？”

    水如烟鄙夷地看着安易，道：“我已经跟青龙哥哥结婚了，你休要痴心妄想。”

    安易吃了一惊，道：“叶青龙也在这里么？”

    叶青龙跟兽王在琼崖县杀了不少赤血堂高手，成为赤血堂最大的通缉犯，水如烟此言一出，不但安易吃惊非小，连安在天都心头大震。

    这次前来王京，安在天带了不少好手，原以为擒获段孤鸿夫妻绰绰有余，但如果碰上绝顶高手叶青龙，恐怕计划要泡汤。

    水如烟却不知道叶青龙是赤血堂最大的通缉犯，随口说出之后，看到安在天父子脸色大变，心知不妙。要知道龙青现在劲力全失，若被他们发现的话，恐怕凶多吉少。

    “向东、平天，你们去屋内搜查一下。”安在天道。

    两个高瘦的老者领命后起身进去搜查。水如烟大急，道：“你们要干什么？”

    这时一个白衣少年从房里走了出来，正是龙青。

    水如烟大吃一惊，叫道：“龙大哥，你出来干什么？”

    安易道：“爹，他就是叶青龙！”

    安在天早听说过叶青龙的大名，当下先下手为强，右掌一挥，一道猩红色的光箭疾奔而出，正是安家极位玄技——龙血箭！

    水如烟没想到这个安堂主一句话不说，就出杀招，而光箭劲气凌厉，其修为似乎尚在外公之上，当下不及细想，飞身扑到龙青身上。

    既然抵挡不住，就用我的血肉之躯来挡吧！

    青龙哥哥，我害得你失去记忆，现在为你而死，也算是对你的补偿了！

    龙血箭何等厉害，瞬间没入了水如烟体内，无数鲜血喷溅而出。

    龙青抱住了香消玉损的水如烟，一时不明白她为什么要舍身救自己。

    不明白这个一再算计自己的女人，却肯为自己付出生命！

    水如烟——不，应该是金若水，在生命的最后一刻，没有感觉到丝毫疼痛，反而有一种解脱的幸福。

    既然难以得到爱人的心，就让他永远记得我。

    永远！

    金若水脸上露出一丝笑意，随后脑袋一歪，在爱人的怀中与世长辞。

    这一变故出乎所有人的意料，包括安氏父子。

    段孤鸿更是老泪纵横，要知道这个外孙女是他最疼爱的，现在惨死在面前，怎不教他伤心。

    这一刻，他已经做出了决定。

    只见他走过去，从龙青——不，是叶青龙的怀里抱过外孙女的尸体，同时手指轻弹，一股轻烟钻入叶青龙的鼻内，正是酥功散的解药。只一瞬间，叶青龙就恢复了功力，一步轻轻踏出，就欺到安在天身前，双掌狠狠击在安在天身上。这一招犹如电光火石，安在天修为虽高，却哪里躲得过，顿时如败絮一般远远飞出。

    安易等人大惊，匆忙合击叶青龙，但叶青龙的速度实在太快，似乎超脱了空间的范畴，左一掌，右一拳，将赤血堂的几个高手全部击翻在地。

    “青龙，杀了他们！”诸葛燕厉声叫道。

    叶青龙茫然地抬起头来，看着诸葛燕，道：“你叫我杀了他们么？”

    诸葛燕道：“正是，若水为你而死，难道你不替她报仇么？”

    叶青龙道：“水姑娘名叫若水么？她欺骗了我，还强迫我跟她结婚，难道我非要替她报仇么？”

    诸葛燕不知道他已丧失记忆，又气又怒，道：“混小子，连燕姨的话都不听了，看来翅膀长硬了啊！”

    这一耽搁，受伤在地的赤血堂众高手已经爬起来疾奔而去，押着诸葛燕和段七的黑衣汉子也不敢停留，放开他俩后落荒而逃。

    诸葛燕经脉被封，一时恢复不了功力，只能眼睁睁看着他们跑走了。段孤鸿则抱着金若水的尸体，脸上老泪纵横，不住叫唤着：“若水，若水！”

    段七走过去，凄然道：“主公，小姐已死，节哀顺变吧！”

第四卷 如烟 第一百五十三章 绝妙的投资

    更新时间：2010-10-31

    埋葬掉金若水之后，诸葛燕经过与叶青龙的对话，才知道他已经记忆丧失，而且这次也是被段孤鸿和金若水强行带到顺德庄，当下对他的埋怨也烟消云散。

    “青龙，你要回京城么？”诸葛燕问道。

    叶青龙点点头，道：“公主派人去南疆找忘情树的解药，我要回去等消息。”

    诸葛燕轻叹一声，道：“没想到你会中了忘情果的毒，老鬼知道忘情树长什么模样，现在若水已死，我们呆在这里也只有触景生情，不如前去南疆帮你寻找解药。”

    叶青龙没想到这个老妇也象公主般关心自己，心下有些感动，道：“如此有扰两位了。”

    段氏夫妇和段七将叶青龙送到京城外，然后掉转马头往南而去。

    叶青龙回到京都大客栈，发现公主已经焦急地等在那里。

    “青哥，你上哪里去了？急死我了。”秦玉道。

    叶青龙说了顺德庄之事。秦玉听到那个水姑娘为救青哥而死，不禁唏嘘，道：“青哥，那水姑娘虽然处处骗你，但肯为你而死，也算是一个痴情女子，希望你别怨恨她了。”

    叶青龙点点头，道：“我已经原谅她了。”

    正在此时，刘小四找上门来，看到公主，不由吃了一惊，道：“玉公主，原来你也在这里。”

    秦玉自然认得他就是白沙五鬼之一，奇道：“老四，你来干什么？”

    刘小四道：“我们在京城买了一套房子，特意来请叶公子去做客，玉公主有空的话也一块去吧！”

    叶青龙喜道：“这么快就买好了？玉儿，我们看看去。”

    秦玉不知他们重逢后已经加深友谊，用疑惑的眼神看着他俩。叶青龙解释之后，秦玉才恍然大悟。

    当下三人出了京都大客栈，拐过几条街，进入一条小巷，来到一座气派的大院子前。

    “就是这里了。”刘小四道。

    进得院子，只见里面有三进房屋，白沙五鬼中的另外四鬼正在大厅里忙着布置家具，看到叶青龙和公主一起前来，尽皆大喜。

    寒暄之后，刘阿大道：“叶公子，这套房子共有十几个卧室，你不如搬过来住吧，也好有个照应。”

    叶青龙转头看了秦玉一眼，用目光征求她的意见。

    秦玉笑道：“既然你们都是好朋友，住在一起也不错，省得有时候我找人不方便。”

    就这样，叶青龙跟白沙五鬼住到了一起，平日里喝酒赌博，倒也过得逍遥快活。而秦玉由于宫中事多，一般两天内过来一次。从秦玉的口中，叶青龙得知皇宫里并不平静，自从皇帝率兵南征之后，宫里的争权夺势也激烈起来。

    原来皇帝秦广共有十八个儿子，除了太子秦歌之外，三王子秦澜和七王子秦撼势力也不俗，都在紧盯着王位，因为皇帝亲征，有个三长两短的话，下一任皇位就是在十八个王子中产生，其中以太子继任皇位的可能性最大，毕竟秦歌是皇帝钦点的接班人。

    然而凡事无绝对，宫中的争权夺势向来就没停歇过，只是皇帝在的时候不敢这么明目张胆，现在皇帝出去打仗，很多王子又开始蠢蠢欲动。

    秦玉深得皇帝皇后喜爱，在宫中威信也高，跟秦歌又是同父同母的亲兄妹，所以这几天太子经常来找秦玉谈话，希望她能坚决站在自己这一边，极力压制其他王兄。但秦玉一直对争权夺势没兴趣，对秦歌的所作所为也有些看不惯，不管亲哥哥怎么劝说，依然保持中立。

    其实秦玉更希望父皇能够平安归来，过以前的太平日子，现在叶青龙近在咫尺，不用受相思之苦，只要帮他恢复记忆，就能够长相厮守了。

    当秦玉向自己倾诉心中烦恼时，叶青龙总是静静地听着，是啊，有时候当一个听者，何尝不是一种幸福？

    对于公主的倾心相爱，叶青龙没有丝毫抗拒，就算不能恢复记忆，他也会努力让自己爱上公主，毕竟在目前的情况下，公主是跟他最亲近之人。

    “青哥，你以前的身份是玉京名门望族叶家的大少爷，但现在的身份难以确立，不如在王京创一番事业，以后也好风风光光地来娶我。”秦玉满怀希望地说道。

    叶青龙怔了一会，道：“可是，我能做什么呢？”

    秦玉道：“京城商业气氛浓厚，乃是冒险者的天堂，只要你肯努力，成为一方贵族也并非不可能，这样吧，我借一笔资金给你，至于要干什么，要招收什么帮手你自己划算，只要在京城打响名声，等父皇凯旋归来，我也好向父皇推荐你。”

    对于叶青龙来说，这是一次新的机遇，也是一个新的挑战。看着公主期盼的目光，叶青龙点点头，道：“好，我试试看吧！”

    两天后，第一笔资金到位了——三百两黄金！

    三百两黄金，相当于三万两银子，现在静静地堆在一个包裹里，闪着耀眼的光芒。

    对于叶青龙来说，以前当首席弟子的时候，见识过比这更多的金子，但在这几个月的失忆生活中，却是看到钱财最多的一次。白沙五鬼更是平生第一次看到这么多金子，眼睛都发直了。

    秦玉解开包裹后，笑道：“这是给你们的第一笔投资，如果不够我可以再增加。但要记住，不准亏空哦！”

    叶青龙伸手抚摸着金子，道：“有这么多资本，做什么好呢？”

    刘小二擦擦额头的冷汗，兴奋地叫道：“不如开一家赌场吧！”

    众人尽皆失笑，刘小兰道：“二哥，你眼里除了赌，还有什么？”

    刘阿大说道：“开赌场要后台硬，而且各条道上的关系都要搞好，我们背后虽然有公主撑腰，但让公主去跑关系终究不好，所以依我看，赌场暂时不要考虑，等以后势力雄厚了再开也不迟。”

    叶青龙点点头，道：“刘大哥有什么好建议？”

    刘阿大道：“现在京城最热门的行业就是高级客栈和豪华酒店，但这些行业已经发展得很成熟，那京都大客栈和京都大酒店就占据了半壁江山，要想分得一杯羹是很困难的，而且这些行业投资大，回报周期长，目前来说也不太好碰。”

    刘小二道：“大哥，别说废话了，这个不能做，那个不能做，眼睛一闭开个赌场算了。”

    刘小四笑道：“二哥，你心还不死啊，连叶公子都同意暂时不开赌场，你就放弃这个想法吧！”

    刘小二哼一声，道：“说不定公主会同意呢，公主可是幕后老板，我们都是打工的。公主，我们开赌场好不好？”

    秦玉扑哧一笑，道：“青哥的意见就是我的意见，其实我只管投资，不管策划，所有的策划你们自己决定吧！”

    刘小二叹息着摇摇头，道：“公主，你跟叶公子还没结婚，就夫唱妇随了啊，唉，妇人头发长，见识短……”

    话音未落，头上早挨了一下，原来是刘小兰被他惹怒了。

    “好你个二哥，敢说妇人头发长，见识短？告诉你吧，我已经想好一个绝妙的投资项目。”刘小兰道。

    大家一听她说想到绝妙的投资项目，纷纷询问。

    刘小兰得意地道：“我们修炼之人有剑走偏锋一说，越是意想不到的招数，越容易克敌制胜。刚才大家说到赌场、酒店、客栈之类的，都不属于偏锋，而是每一个大投资商都能想到的传统生意，大哥说得对，热门的传统行业已经发展得很成熟了，竞争的激烈程度也不是我们初入商道者所能承受的，所以我们要从空白的或者不成熟的行业入手，最好是投资小，见效快，市场前景广的那种。”

    刘小二忍不住打叉道：“五妹，你就别卖关子了，我脑袋都被你说晕了。”

    刘小兰抿嘴一笑，道：“大家还记得我们前段时间买房子的事情吗？”

    白沙四鬼点头道：“记得啊，怎么了？”

    刘小兰道：“我们买房子是在官方开办的房产交易所寻找资源，然后自己去联系房主，幸好碰上那房主爽快，两天内就成交了。官方开办的房产交易所只提供信息共享，买房者要在贴得层层叠叠的信息单上寻找合意的资源，又费时又费力。所以我想，吃住行是人生大事，对于很多人来说，住房是必不少的，但京城的房产交易所还处于原始阶段，根本没有系统性和归纳性，更谈不上良好的服务，无论买家和卖家都在浑水摸鱼。如果我们能在京城开办一个高级房产交易所，免费提供卖家展示的平台，并将卖家的信息按价格、位置、面积大小分类，整整齐齐地提供给买家，并且帮助买家第一时间联系卖家，大家试想一下，这样透明规范的房产交易所，定将成为京城商家的后起之秀。”

    众人听她娓娓道来，尽皆大喜，刘阿大一拍大腿，道：“五妹，你真是冰雪聪明，这种绝妙投资都被你想到了。”

    刘小三道：“五妹，既然免费提供平台，利润从哪里来呢？”

    刘小兰道：“我们可以收取买家的服务费，按房产总价的百分之二收取，也就是一套一千两的房子，我们收取二十两服务费，也不是很贵，而且我们还能帮助买家还价，提供给买家对比信息，所谓卖得舒心，买得放心，相信很多买家也不会在乎这么点服务费的。”

    秦玉笑道：“小兰姐说得没错，并不一定要大生意才赚钱，我们本轻利小，但积少成多的话也很可观，而且可以垄断京城的房产交易市场，何乐而不为？我也提议一条，我们的平台不但发布卖家信息，同时也发布买家信息，这样更能第一时间促成交易。”

    叶青龙道：“好，就做房产中介，现在就去买一套闹市区的店面，装潢好后就可以广发传单，扩大影响了！”

    两天后，选中了京城东直大街上的一间旺铺，花了一万两银子。叶青龙跟白沙五鬼商议好怎么装潢，并亲自画出装潢图，请了京城有名的装潢队前来装潢。

    刘小二和刘小兰自告奋勇当监工，在跟装潢队的接触中，刘小兰又想到了拓展生意的新途径，那就是跟京城各装潢队合作，增加装潢平台，对刚买房子而且要装潢的买家，帮忙联系合适的装潢队，价格由他们自己商议，房产中介所从装潢队那里抽取装潢额的百分之一作为中介费。

第四卷 如烟 第一百五十四章 开业大吉

    更新时间：2010-11-01

    十天后，东直大街上鞭炮震天，京都房产交易所正式开张。大掌柜叶青龙身穿大红喜庆衣服，带领白沙五鬼站在店门口迎接宾客。数天之前，请帖就送到京都有名的商人手里，还有不少达官贵人也收到了请帖，贴尾署的是叶青龙和秦玉两个名字，就凭秦玉这个金字招牌，收贴之人趋之若鹫。

    当然这一天秦玉并没有真正露面，但身在宫中的她，一直默默祈祷，希望交易所能顺利开张，受到众人的热捧。

    随着宾客的陆续到来，京都房产交易所门口成为京城最引人注目的地方，因为前来捧场之人非富即贵，皆是京城响当当的角色：京都大客栈大掌柜钱桐，京都游乐场总执事白奇，京都拍卖所总执事乐扬等商界风云人物，还有官府中的高级官员和不少朝廷重臣，甚至二王爷秦鞅跟六王爷秦岱都大摇大摆地来了。这两个重量级人物秦玉也没指望他们会来，只是平时走动得多，才试着投了一份请帖，没想到两个王爷这么给面子。

    这一下京都房产交易所名声大振，由于秦玉并没有露面，整个过程负责接待的都是叶青龙，所以人们都在猜测他的身份来历。

    以前作为叶家首席弟子的时候，叶青龙经常跑京城公干，跟不少高官也很熟悉，现在失去记忆，变成了他不认识人家，人家却认识他，幸好这种喜庆场合只是含糊而过，说几句客气话就行了，倒是没有露出马脚。

    白沙五鬼却着实风光了一把，要知道他们这几个小人物，在江湖中都没什么名气，更不要说商界跟官场了。刘小二更缠着白奇问长问短，大取赌场生意经，倒将白奇弄得云里雾里，但人家既是主人之一，想必身份也不低，只好倾情相告，使得刘小二受益非浅。

    正热闹间，十八个锦衣护卫快步而来，分成两排站在交易所门口，当先一个护卫大声说：“七王子到！”

    在场众人吃了一惊，没想到连七王子秦撼都来捧场了。

    只见一个器宇不凡的青衣少年施施然走来，看到叶青龙时似乎一呆，随即大笑道：“原来是你啊！”

    叶青龙和白沙五鬼也是一呆，觉得他很是面善，随后就想起来，这不是赌场里所遇到的那个青衣少年吗？没想到他就是七王子秦撼，当下也异口同声地道：“原来是你啊！”

    一番寒暄之后，秦撼笑道：“叶兄，怎么不跟白老爷子一样去开个赌场啊？哈哈！”

    叶青龙也笑了，道：“我可不敢开，怕被七王子赢跨了。”

    秦撼摇着折扇，大叫有趣。

    许多跟七王子相识之人纷纷过来见礼，秦撼道：“大家免礼了，今天的主角是叶兄，我不想喧宾夺主啊！”

    开业典礼过后，钱桐道：“大伙儿难得一聚，不如到京都大酒店去喝一杯，我权作地主之谊，为叶兄弟的交易所开张之喜好好祝贺一番。”

    秦撼第一个赞成，说道：“钱老爷子的厨艺天下无双，退休之后我就没口福尝过了，不知钱老爷子肯不肯露两手？”

    此话一说，众人纷纷起哄。钱桐一拍大腿，道：“好，今天老夫下厨掌勺几个小菜让大家尝尝。”

    当下众达官贵人往京都大酒店而去。叶青龙叫刘小兰看管店门，其余人也一起去了。

    京都大酒店在西直大街，相距不远。这是京城最豪华的酒店，普通百姓根本消费不起，但这些达官贵人大多是这里的常客，只是没有象今天这般相聚一堂而已。

    宴席摆了五桌，钱桐亲自下厨烧了几个菜，很快被众人抢吃一空，大叫痛快。

    叶青龙酒量不是很好，被大家一个个敬过之后，已经喝得有点醉了，幸好白沙四鬼皆是海量之人，替他喝了不少，否则早醉得一塌糊涂。

    酒宴散后，叶青龙摇摇晃晃坚持着送客，待最后送走七王子之后，终于一屁股坐在椅子上，呼呼喘气。

    刘小二道：“大哥，你跟三弟四弟去交易所帮忙吧，我送叶公子回去休息下。”

    刘阿大点点头，道：“你们路上小心。”

    回到住所后，叶青龙倒在床上就睡着了。这一觉足足睡了三个多时辰，醒来时看到秦玉坐在身边，脸上满是关切之情。

    “青哥，你终于醒了啊，怎么会喝多了？”秦玉道。

    叶青龙匆忙坐起身，道：“玉儿，你什么时候来的？”

    秦玉道：“我刚来不久。”

    叶青龙道：“房产交易所去看过了吗？”

    秦玉笑道：“去过了，生意还不错，当天来登记的卖家就有五十多个，白沙五鬼忙都忙不过来，加上他们中间识字的只有小兰姐一个，另外四个大男人只能在边上瞎忙活。”

    叶青龙叹口气，道：“看来要顾两个登记员，否则生意一做大，会出漏洞。”

    秦玉道：“这个倒不难，京城里学究有的是，最好顾两个落第秀才，这样工钱就不用开得很高。”

    叶青龙道：“玉儿，你还真会打算盘。对了，今天七王子也来捧场了。”

    秦玉眉头微皱，道：“七哥也来了？我没发过请帖给他啊！”

    叶青龙道：“或许他是从其它途径听到消息的吧！”

    秦玉沉吟道：“七哥的势力不俗，甚至隐隐有超过三哥的苗头，因为他平时没什么架子，待人随和，很多人都愿意和他交往。”

    叶青龙点点头，说了以前在赌场碰见七王子的事情。

    秦玉道：“没错，他经常出没赌场妓院，在江湖上也交了不少朋友，如果要争王位的话，可能他是我大哥最大的对手。”

    叶青龙道：“玉儿，有南方战场的消息吗？不知道那边打得怎么样了？”

    秦玉道：“两天前传来的情报，说朝廷军队势如破竹，现在已经收复了大批失地，玉京的危险也解除了。”

    叶青龙甚为高兴，道：“看来皇帝亲征能鼓舞士气啊！”

    秦玉道：“正是，希望父皇能凯旋而归，这样宫里的争斗会自然平息。”

    叶青龙道：“现在宫里争斗越来越激烈了吗？”

    秦玉叹道：“可不是么，太子跟三王子经常发生冲突，其他的王子也不甘示弱，拉帮结派，想争得对自己有利的地位。”

    叶青龙道：“玉儿，你站在哪一边的？”

    秦玉道：“我最讨厌勾心斗角，所以谁都不帮。唉，不知道什么时候能过上平静幸福的生活？”

    叶青龙看着她无限向往的神情，暗想：公主，希望我能给你想要的幸福！

    当天晚上，大家相聚一堂，刘小兰汇报了今天的业绩，一共有七十四个卖家前来登记，另外还有十三个买家也登记了信息，看来第一笔成功的交易马上要实现了。

    “叶公子，要马上招聘人手啊，我这几个哥哥不识字，根本帮不上什么大忙，只能在现场维持秩序。”刘小兰道。

    “我也正这么想，明天就上人才市场去看看。”叶青龙笑道。

    秦玉道：“小兰姐辛苦了，青哥，你要给小兰姐开最大的报酬，这叫做多劳多得。”

    刘小二叫道：“我们维持秩序也不轻松啊，叶公子，你可不能偏心。”

    刘小兰抿嘴一笑，道：“报酬什么的倒是次要，大家都是自己人，现在最重要的是把生意做好，不辜负公主的一番期望。”

    叶青龙举起酒杯，道：“大家辛苦了，只有我最空闲，一整天都在睡觉。来，我敬你们一杯。”

    刘阿大笑道：“叶公子应付达官贵人，对打响交易所的名声居功至伟，这叫做各尽所能。”

    刘小兰道：“大哥，你知道各尽所能就好，现在你是二掌柜，要管好手下的弟兄，不要给交易所添乱子。”

    刘小四道：“五妹，叶公子是大掌柜，大哥是二掌柜，那我们是什么掌柜？”

    刘小兰扑哧一笑，道：“四哥，有两个掌柜还不够，我们几个就做小二吧！”

    刘小四道：“我也想做掌柜啊，既然我们不是掌柜，那么公主是什么？难道公主也是小二？”

    刘小兰道：“公主是超级掌柜。”

    秦玉连连摇手，道：“千万别把我算在内。”

    众皆大笑。

第四卷 如烟 第一百五十五章 新人加盟

    更新时间：2010-11-01

    第二天，秦玉亲自陪着叶青龙到京都人才市场招聘登记员。

    京都人才市场坐落在京城北面的北安大街，也是由官方开办的，因为没有统筹信息，两人花了好长时间，才招聘到两个能胜任工作的落第秀才，一个叫毛之远，一个叫林方，都已经年过四十，由于屡试不中，还是秀才身份，不得已只好出来找工作糊口。

    叶青龙给他们开出五两银子一个月的工钱，在京城地区都属于中上了，两个落第秀才很是满意，对叶青龙感恩涕零。

    回到房产交易所后，叶青龙叫刘小兰指导他们该如何工作，毕竟是满腹经纶的文人，虽有点迂腐，但做这种简单的登记工作倒是绰绰有余。

    当天成交了五套房产，成交金额共四千六百两银子，房产交易所有了第一笔服务收入：九十二两银子！

    又过了几天，登记信息已经达到五百多条，每天成交的房产也上升到十套以上，日利润达到两百多两。

    照此下去，一个月的收入可以突破五千两，相当于京城一个豪华酒店的月收入，看来生意虽小，发展壮大了还是挺可观的。

    另外联系装潢业务，也收入颇丰，日收入稳定在二十两左右，足够支付大家的开销了。

    这一天秦玉带来了好消息，南方战争以朝廷的全面胜利而告终，将兽人部队赶回到南疆，并且逼迫兽皇订下和平条例，一千年内不得侵犯江南，否则朝廷将倾尽全力进攻南疆，不让他们有生息的地方。为了保留根据地，兽皇只好同意了和平条例。

    赤血堂在战争中扮演了重要角色，但随着战争失败，只有化整为零，重新转入地下斗争。朝廷加大了对赤血堂余孽的围剿，基本肃清了他们的主力，看来随着时间的推移，赤血堂的灭亡是迟早的事情。

    半个多月后，皇帝带着大军凯旋而归，京城的百姓们夹道迎接，高呼万岁。当然最高兴的要算秦玉了，父皇一回来，宫内的争斗自然平息，秦玉也可以在父母的宠爱下过上平静的生活了。

    在死士没有带回解药之前，秦玉还不敢将叶青龙介绍给父皇，甚至连皇后那里都不敢提，毕竟一个堂堂帝国公主，是绝对不允许嫁给一个失去记忆之人的。

    皇帝回来后，皇宫的纪律严了很多，秦玉也不能随便出入宫廷了，有时候两天没见叶青龙，对他的思念就会无法自拔。

    这段时间里，京都房产交易所的业务得到迅猛发展，每天的成交量达到三十多套，登记信息更是超过四千多条，第一个月的利润就有一万五千两银子，看来不需要两个月，就能还清公主提供的本钱了。

    六个玄气修炼者在另一个领域得到了人生乐趣，成为京城商界的后起之秀。

    这一天傍晚，叶青龙和白沙五鬼关了店门后，来到附近的一家酒店吃晚饭，这家酒店叫做忆江南酒家，是一个玉京人开办的，由于在这里连续吃了一个多月，跟掌柜已经混得很熟悉了，每次的账单只要叶青龙签个字就可以了，到月底一笔结清。

    掌柜姓王，老家就在玉京城，由于做生意失败，欠了一屁股债，只好跟妻子北上发展，到王京开了几十年酒店，不但还清债务，更有了不少积蓄。

    “再过几年，要回故乡养老了，这里就交给儿子打理。”王掌柜对叶青龙说。

    王掌柜有两个儿子和一个女儿，长子王仑二十六岁，帮他一起打理酒店；次子王胜二十一岁，在家里发奋读书，很想考一个功名，但已经失败过一次；小女儿王仙十八岁，出落得亭亭玉立，是附近有名的美女，上门做媒的人快踏破门栏了，但王仙没一个看得上，王掌柜夫妇比较开明，不给她硬攀亲家，也就由她去了。

    叶青龙等六人来到忆江南酒家后，小二将他们领进包厢，恭敬地说道：“公子和各位大爷稍候，小的这就去给你们点菜，还是老样子么？”

    叶青龙笑道：“正是。”

    刘阿大道：“小二，先上一坛酒来，老子口渴了！”

    小二连连称是，躬身退出。

    过了一会，只见一个妙龄少女拎着一坛酒进来，正是王掌柜的小女儿王仙。只见她穿着淡绿衫儿，眼波如水，身材苗条，果真是难得一见的美人。

    叶青龙咦一声，道：“王姑娘，怎么今天你也到酒店帮忙来了？”

    王仙抿嘴一笑，道：“是啊，今天我大哥的老丈人生日，去拜寿了，爹爹就拉我来帮忙了。”

    叶青龙道：“你二哥呢？”

    王仙道：“他可是清高的人，在家里读书呢！”

    刘阿大站起身，从她手里接过酒坛，笑道：“王姑娘，婆家找到了没？”

    王仙脸上一红，道：“刘大哥别嘲笑我了，哪里有人看得上我？”

    众皆大笑。刘小兰道：“妹妹，是你看不上人家吧，听说你的眼光很高，连高官子弟都看不上，是不是真的？”

    王仙叹口气，道：“我只想找一个自己喜欢的人，看缘分吧！”

    刘小四打趣道：“王姑娘，你看我们的叶公子怎么样？一表人才，跟你很相配啊……”

    话没说完，头上早被刘小兰敲了一下：“四哥，你敢胡言乱语，小心公主来收拾你。”

    王仙当然知道叶青龙是公主的心上人，偷偷看了他一眼，道：“叶公子乃是人中之龙，也只有公主这样的凤凰才配得上他。”

    叶青龙道：“王姑娘过奖了。”

    王仙道：“叶公子，你们的房产交易所还要不要招人？”

    叶青龙奇道：“怎么，王姑娘想来交易所工作么？”

    王仙点点头，道：“是啊，我在家里闲着也没事情，想找点事情做做。”

    刘小四道：“王姑娘，你认得字吗？”

    刘小兰笑道：“人家是附近有名的才女，四哥你太孤陋寡闻了，问出这么幼稚的问题。”

    叶青龙沉吟了一会，道：“我们也正缺人手，只要你爹爹同意，随时都可以过来。”

    王仙拍手笑道：“好啊，君子一言快马一鞭，咱们就这么说定了，我会说服爹爹的。”

    两天后，王仙果然来交易所报到了。

    现在房产交易所的工作量已经到了大家所能承受的临界点，有了新鲜血液加盟，终于缓了一口气。

    这王仙果然冰雪聪明，一点就会，其工作能力丝毫不亚于刘小兰，让众人赞叹不已。

    两个落第秀才毛之远和林方也交口称赞，毛之远叹道：“可惜朝廷不允许女人考功名，否则以王姑娘的聪明才智，说不准能考个状元回来呢！”

    王仙粉脸通红，道：“毛叔叔你就别取笑我了。”

    毛之远摸着山羊胡，笑道：“哪里哪里，我说的是实话啊，大家说是不是？”

    刘小四一拍大腿，道：“正是，可惜我年龄太大了，否则拼了命也要娶王姑娘回家。”

    刘小兰啐道：“四哥，你真是老不正经。”

    幸好王仙知道他爱开玩笑的性格，倒也不生气。

    目前房产交易所的工作分配是：叶青龙管财务，刘小兰、王仙、毛之远和林方负责信息登记，刘小二和刘小四交际能力好，负责帮助买家商谈价格，刘阿大和刘小三则负责店面秩序以及联系装潢队。

    虽然人手已经不少，但房产交易所生意越来越好，看来扩大经营队伍也迫在眉睫了。

第四卷 如烟 第一百五十六章 相聚

    更新时间：2010-11-02

    秦玉终于带来了最大的好消息：前往南疆找解药的死士回来了！

    去了二十六个死士，活着回来的只有三个，原来在凯旋的路上遇到兽人部队，几乎全军覆没。

    逃回来的三个死士没有辜负公主的使命，带回了有可能是解药的全部植物。

    经过王冲的筛选检验，找出了忘情果的解药——鱼心草！

    秦玉将十五棵鱼心草递到叶青龙手中，道：“青哥，王师父说每天吃一棵，希望真的能解开忘情果之毒。”

    叶青龙甚是激动，不由自主地将她拥入怀中，道：“玉儿，真的谢谢你！”

    秦玉红着脸挣脱开来，道：“青哥，这半个月我不能随时陪在你身边，但我会在宫里为你祈祷。今天父皇生日，我得赶回去了，王师父说鱼心草毒性很烈，千万不能多吃。”

    叶青龙点点头，目送她的倩影远去，心里充满了感激之情。

    吃下一根鱼心草后，感觉到肚子里犹如生起一团火，幸好仙玄力深厚，渐渐将毒性克制住，然后慢慢消化。

    脑子里逐渐有了一些模糊的影子，好像有很多人拼命地往里面挤，但具体面容却看不清楚。

    这鱼心草的效果还真是好，叶青龙大喜。

    到得第五天，已经想起不少往事，包括几年前的护宝之旅，但还有很多人都只是模糊的影子，能确定身份的是几个亲人和叶家总执事叶冷山。

    原来我真的是叶家弟子！

    叶青龙长长吐出一口气，心里倒不是很焦急，坚信半个月后能全部恢复记忆。

    第六天，秦玉来看他了。

    “青哥，现在怎么样了？”秦玉关切地问道。

    “想起不少事情了。”叶青龙兴奋地说。

    秦玉很是欢喜，道：“有没有想起我呢？”

    叶青龙摇摇头，道：“还没有。”

    秦玉高兴之余又有些失望。

    第九天，记忆恢复到秘府之行，叶青龙一颗心渐渐冷却。

    原来在兽王山谷已经跟楚照人和方玲珑结婚，还跟楚照人生下一个女儿。

    那么公主呢？公主在自己的心目中究竟占了多大的地位？

    难道真正所爱的人是方玲珑？

    由于后面的记忆还没恢复，叶青龙能做的只有等待。

    傍晚边，秦玉第二次来看望他。

    “青哥，进展如何？”

    “玉儿，我……我不知道怎么说。”

    “怎么了？难道鱼心草没效果？”

    “不是，效果很好，只是……只是在恢复的记忆中，我已经在琼崖秘府结婚了。”

    秦玉的脸色刹那间变得惨白，喃喃道：“结婚？”

    “嗯，不但结婚，还生了一个女儿，叫叶小雪。”

    “是和谁生的？”

    “玉京楚家的小女儿楚照人。”

    秦玉怔了一会，道：“你当时跟我已有婚约，为什么还要跟别人结婚？难道你一点都不在乎我，又或是从来没有真正喜欢过我？”她的声音中充满了无限幽怨。

    叶青龙坦诚地看着她，道：“玉儿，我并不想隐瞒你什么，如果说这辈子哪一段时间最幸福，我会毫不犹豫地说，是这段跟你在一起的失忆日子。”

    秦玉幽幽地道：“青哥，你会不会离开我，去找方玲珑和楚照人她们？还有你的女儿！”

    叶青龙沉默了一会，道：“等我恢复了全部记忆再说，但是我想，她们既然是我的夫人，应该会去找的，她们为我付出了也多，难道你要让我做一个无情无义的人吗？”

    秦玉哀伤莫名，转身掩面而去。

    叶青龙望着她孤单的背影，心里充满了亏欠之情。

    第十五天，终于吃完最后一棵鱼心草，所有的记忆全部恢复，所有的玄技也全部记起来了，原来楚照人已死，而自己是被金若水算计，吃了三颗忘情果，才失去记忆的。现在金若水也死了，玉佩和獬豸心脏的粉末多半是被她拿去的，难道她已经带进了坟墓？

    一个是公主送的定情之物，一个是可以起死回生的绝世灵药，可是叶青龙也很难对她升起怨恨之情，毕竟她是为了救自己而死。

    方玲珑和兽王带着叶小雪去白玉镇，兵荒马乱的，不知道他们怎么样了？还有师父然翁和师叔罗道阳，是不是还在飞云山地底深洞里修炼？

    这些谜底，都有待于叶青龙南归后去一一揭开。

    现在房地产交易市场的生意蒸蒸日上，月利润已达到两万两银子，叶青龙知道自己是主心骨，若是离开的话，定将人心涣散。

    但既然恢复记忆，又岂能不去找他们呢？叶青龙陷入了矛盾之中。

    然而兽王和方玲珑的到来，让他的矛盾化为无形。

    这一天傍晚，叶青龙等人关上店门去忆江南酒家吃饭，转过一条街时，突然听到后面一个惊喜的声音叫道：“青龙哥哥！”

    叶青龙全身一颤，慢慢转过头去，只见两条人影站在街角，正是方玲珑和兽王，方玲珑手中抱着一个婴儿。

    原本想去找他们，没想到他们找上门来了，叶青龙又惊又喜，当即叫白沙五鬼等人先去忆江南酒家，然后带着方玲珑和兽王回到房产交易所，暂诉别来之情。

    听到叶青龙说起失去记忆之事，方玲珑叹口气，道：“原来夫君经此大难，害我望穿秋水都没等到你前来重聚，那金姑娘也太工于心计了！”

    叶青龙道：“娘子，若水虽然如此心狠，但后来也为救我而死，希望你不要太过责怪于她。”

    方玲珑啊一声，道：“金姑娘死了？”

    叶青龙黯然地点点头，随即说起摩尼山的一番奇遇，当说到吃下鬼核，使功力猛增七倍时，兽王一拍大腿，道：“妙，妙极！叶兄此时的功力岂非天下无双？”叶青龙微微一笑，继续说到吸取了摩尼老祖几百年纯正玄气，兽王更是张大嘴巴，半晌说不出话来。

    方玲珑则更关心圣女跟叶青龙之间的关系，问道：“相公，你跟圣女施丽在谷中待了一个多月，孤男寡女的，没发生什么事情吧？”

    叶青龙笑道：“娘子，你想到哪里去了？难道你夫君是一个色鬼啊？”

    方玲珑脸上微微一红，不再言语。

    待得叶青龙说完偶遇公主之后的事情，方玲珑脸上神色阴晴不定，当初凤县定亲的时候，她就在场，还将那块写着天长地久此情不渝的鹅卵石还给了叶青龙，没想到现在夫君又跟公主聚到一起，让她好生担心。

    兽王则对叶青龙创业之事颇感兴趣，笑道：“叶兄，如此说来，你现在已经是一个富翁了？”

    叶青龙道：“兽王兄见笑了，不知兽王兄有没有兴趣加盟？”

    兽王道：“好啊，没想到除了修炼以外，还有这么有趣的事情，妙极！”

    叶青龙道：“兽王兄，这段日子多亏你帮忙照顾玲珑妹妹和小雪，咱们兄弟，感激之言就不多说了。对了，你们怎么会到京城来的？我正想南下去找你们呢！”

    兽王道：“南方战争爆发后，兽人族大军直逼玉京，几乎已快兵临城下了，我们怕孩子受到伤害，逃入了玉京城，后来皇帝率三百万大军前来增援，才解了玉京之困。战争结束后，方妹提出要去找你，但人海茫茫，却又不知从何找起？我们去过飞云山，还抓来一个叶家外门弟子询问，可是依然没有头绪，于是我们一路往北找过来，没想到真的会在京城碰上你。”

    叶青龙看着风尘仆仆的方玲珑和兽王，还有兀自在熟睡中的小雪，叹道：“我们这次相聚，再也不要分开了。”

第四卷 如烟 第一百五十七章 名分初定

    更新时间：2010-11-02

    叙述完别来之情后，天色已不早了，叶青龙道：“我们去吃晚饭吧！”

    来到忆江南酒家，白沙五鬼已经吃好了，叶青龙简单做了介绍，当听到方玲珑是叶青龙的妻子，她手中抱着的婴儿是叶青龙的女儿时，白沙五鬼尽皆骇异。

    刘小四道：“叶公子，你怎么向公主解释？”

    叶青龙淡淡一笑，道：“以后再说吧，你们先回去，整理两个房间出来。”

    白沙五鬼走后，叶青龙叫来小二，问道：“还有没有其它空的包厢？”

    小二道：“有。”

    叶青龙等三人来到另一个包厢，然后叫小二上菜。

    兽王笑道：“叶兄，我们很久没在一起喝酒了，今天不醉不归。”

    叶青龙道：“好，不醉不归。”

    方玲珑哼一声，道：“不准你们喝多！”

    酒足饭饱之后，叶青龙在账单上签了字，然后带着两人回到住所。

    白沙五鬼已经将房间整理好，方玲珑把孩子放在床铺上，然后对叶青龙说道：“小雪快睡醒了，得给她准备一些米汤。”

    叶青龙点点头，道：“我去叫小兰准备。”

    出得房来，只见白沙五鬼正和兽王在大厅上闲聊，叶青龙道：“小兰，你去煮点米汤。”

    刘小兰道：“给孩子喝么？”

    叶青龙道：“正是。”

    刘小兰道：“好，我这就去。”

    刘小二道：“五妹，我和你一起去。”

    叶青龙返回房中，看着睡梦中的小雪。现在小雪已经四个月大了，圆圆的小脸蛋很是可爱，跟楚照人有些相像。

    触景生情，叶青龙不禁感慨。

    “夫人，这几个月来真是辛苦你了！”叶青龙道。

    方玲珑幽幽地道：“楚妹妹死得好惨，我替她照顾女儿也是应该的。”

    叶青龙爱怜地道：“你瘦了，以后让我分担照顾女儿的重任，我们一起将她抚养长大。”

    方玲珑点点头，道：“相公，我再也不要跟你分离了。”

    两人几番离合，现在终于又重聚，心下都有说不出的欢喜。然而叶青龙想起秦玉，平添一丝烦恼，不知道公主能不能容纳得下玲珑妹妹和小雪，又不知道玲珑妹妹会不会对公主反感？

    当刘小兰端着米汤进来时，叶小雪已经醒了，哇哇哭了起来，声音洪亮。方玲珑老练地将她抱在怀中，哄了几下，叶小雪就不哭了。

    “相公，明天抓紧去找个奶妈，孩子光喝米汤营养跟不上的。”方玲珑道。

    叶青龙点点头，从刘小兰手中接过米汤，道：“小兰，谢谢你了，我来喂吧！”

    刘小兰抿嘴一笑，退出了房间。

    叶青龙舀起一勺米汤，放在嘴边吹凉了，笑道：“乖女儿，爹爹喂你，快张开嘴巴。”

    叶小雪看到叶青龙，又哇哇哭了起来，显然在她眼中，叶青龙已经变成了陌生人。

    方玲珑匆忙哄好她，然后对叶青龙道：“相公，你出去，别吓坏孩子。”

    叶青龙苦笑道：“唉，我有这么狰狞可怖么？”无奈地将碗放在桌子上，退将出去。

    第二天，叶青龙到处联系，终于给孩子找来一个奶妈，解决了孩子的吃饭问题。

    兽王加入到房产交易所之后，发挥出他的聪明才智，提出一些具有长远性的问题，比如到全国各大城市开分部，这样利润就能滚雪球般发展了，比如围绕吃住行中的行做文章，成立运输队，可以护送财物，也可以护送重要人员，只要价格合理，生意不愁不上门。当然这些都需要人力物力支持，没有几十万两银子根本难以启动。现在房产交易所的利润越来越高，日利润突破了一千两银子，只要能维持现状，不到一年时间就可以拥有本钱进一步发展了。

    京城商家联盟召开了新一届理事会，叶青龙当仁不让地获得一个理事名额，成为京城商界名声最响的后起之秀。

    理事会会长是身家过百万的钱桐钱老爷子，他笑着对叶青龙道：“叶兄弟，好好干，以后我这个位置就属于你的了。”

    叶青龙恢复记忆以后，以前当叶家首席弟子时的交际手段自然而然地施展出来，跟不少有实力的商人打好关系，甚至不少高级官员都成了他的座上宾。

    俗话说，有钱能使鬼推磨，叶青龙知道有些钱是不能省的，于是五分之一的利润化成了红包塞出去，当然换来的将是更大的利润。

    一个风和日丽的下午，叶青龙对秦玉说了妻子和女儿到来的事情。秦玉长久地沉默，终于抬起头来，道：“青哥，我可以允许这些存在，但你要答应我一个条件。”

    叶青龙道：“什么条件？”

    秦玉道：“我是堂堂帝国公主，如果你成为驸马爷的话，我绝对不能做小的，何况父皇那里也是通不过的，所以希望你跟玲珑姐姐洽谈好，她只能是妾，而不是正室夫人。”

    叶青龙叹口气，道：“我试着说服她吧！”

    秦玉点点头，道：“青哥，一年半之前我们就定过亲，现在我做了让步，希望你也不要让我失望。”

    送走公主之后，叶青龙回到住所。现在有奶妈帮忙照顾孩子，方玲珑轻松多了，但她很喜欢小雪，当做自己的亲生女儿一般，整日呆在家里跟奶妈一起看管孩子。

    叶青龙将她叫到一间空房，转述了公主的话。

    “什么？叫我做小的？这是什么话，我年龄比她大，结婚比她早，这也欺人太甚了！”方玲珑不满地叫道。

    叶青龙道：“夫人，我们是从九死一生中一起走过来的，说实话，当初跟公主订婚，我跟她只相识了几天，远不及我们青梅竹马的情意深厚，而且只知道她是一个刁蛮的公主，很多东西还不了解。但这段时间的相处，我才知道她是一个很不错的女孩，而且为了我不惜一切，甚至我的记忆也是她帮忙恢复的，如果辜负她的话，这辈子我都可能不会安宁，就象辜负你一样。”

    方玲珑道：“可是……可是她叫我做小的，这也太不像话了，叫我以后的脸往哪搁？”

    叶青龙道：“夫人，你知道我是真心爱你的，这些名分上的纠缠，你就退一步吧，否则的话，皇帝那里是过不了关的。”

    方玲珑幽幽叹了口气，道：“相公，我知道你对我好，当初负你这么多，都没有嫌弃过我，这样吧，我可以同意公主的要求，但我也有一个条件。”

    叶青龙道：“什么条件，你说吧，我一定满足你。”

    方玲珑道：“对外，她可以做大的，但过三人世界的时候，我要得到尊敬，而且绝不允许她指手划脚。”

    叶青龙笑道：“夫人，这个你放心好了，公主绝不是那种人，今天她来跟我商量，多半也是考虑到皇帝的因素，毕竟一个帝国公主，做别人妾的话，有点说不过去。”

    方玲珑道：“相公，以后你不准厚此薄彼，就知道宠着公主，而将我忘到一边。”

    叶青龙叹道：“怎么会呢？对于你们两个，我会一视同仁的。”

    方玲珑嗔道：“可是我来到京城后，你都没有跟我同过房，还以为你厌倦我了呢！”

    叶青龙哑然失笑，道：“你每天陪孩子睡，我哪敢打扰你啊！好吧，今晚孩子睡着后，我过来陪你。”

    方玲珑嫣然一笑，道：“这才象夫妻，今天晚上我等你！”

    当天晚上，叶青龙来到方玲珑房间，跟她好好温存了一番，同时也打消了方玲珑心头的顾虑。

    三天后，秦玉来找叶青龙询问结果，叶青龙如实说了。秦玉点点头，道：“玲珑姐姐肯做出让步，在家里我自当尊敬她。”

    叶青龙见公主如此通情达理，甚为高兴，道：“玉儿，多谢你了！”

    秦玉啐一声，道：“跟我这么客气干什么？真是见外。青哥，近来生意如何？需不需要再投资？”

    叶青龙笑道：“玉儿，不需要投资了，你就让我一展身手吧，否则什么都靠你，那怎么成？”

    秦玉也笑了，道：“青哥，我只想你早点成功，也好风风光光地来娶我。”

第四卷 如烟 第一百五十八章 合作

    更新时间：2010-11-03

    两边沟通好后，叶青龙安排了两个女人见面。秦玉并没有公主的架子，而是亲热地拉住方玲珑的手，说道：“姐姐，希望以后我们和睦相处，我知道你跟青哥青梅竹马，感情甚鹜，对于名分之分也只是出于皇室考虑，还请姐姐不要放在心上。”

    方玲珑叹道：“妹妹，我对你不了解，以前一直排斥你，没想到你如此知书达礼，谢谢你帮助相公恢复记忆，相公有你这样的红颜知己，我也放心了。”

    叶青龙看到她们排除嫌隙，心里也很高兴，毕竟两个都是自己心爱的女人，能和睦相处那是最好的了。

    秦玉和方玲珑越说越投机，倒将叶青龙晾在一旁，插不上话了。叶青龙干咳两声，道：“你们聊，我去房产交易所看看。”

    方玲珑笑道：“相公，你去吧，我跟公主带孩子去。”

    秦玉道：“姐姐，不要喊我公主了，就喊我玉儿或者妹妹就可以了。”

    方玲珑道：“好，妹妹，我们走。”

    叶青龙虽被冷落，心情却是大好，满脸笑容地来到房产交易所。

    “叶公子，今天怎么这么高兴？”刘小四奇道。

    叶青龙笑道：“是啊，今天遇上高兴事了。”

    刘小四咦一声，道：“真的啊，什么高兴事？路上捡到银子了？”

    叶青龙笑而不答，翻开账本查看起来。

    才半天工夫，利润就达到快一千两了，将叶青龙吓了一跳，匆忙叫道：“小兰，今天什么日子啊，生意有这么好？”

    刘小兰道：“是啊，有一个江南来的富豪，买下黄金地段的三间店面，单他这一笔交易，就有三万两，我们收了六百两服务费呢！”

    叶青龙道：“你是说，那三间挂了半个多月的店面卖出去了？”

    刘小兰道：“正是，而且装潢队还是我们联系的，听装潢队队长说，那富豪投下装潢的银子达到一万两，我们还能再入一百两，所以单这一笔生意，就有七百两银子的利润。”

    叶青龙啧啧称赞，道：“那家伙还真有钱，不知道他要开什么店，出手这么大方，你们要好生留意下，多多取点生意经。”

    刘小四笑道：“叶公子，我早打探来了，他要开的是一家综合店铺，包括赌场、妓院、酒店和客栈综合在一起，连店名都取好了，叫什么京都娱乐城。”

    叶青龙沉吟道：“京都娱乐城？这名字很新鲜啊，那家伙也真想得出来，将四个最赚钱的行业综合在一起，太有才了，如果开得好，前途不可限量啊！”

    兽王一直在旁边沉默不语，似乎在思考着什么，这时突然说道：“京都娱乐城是个千年难逢的商机，现在兽人族被打败，签下和平条约，天玄大陆至少可以和平一千年，以后国泰民安，百姓必将富裕起来，消费也会增加。唉，可惜被人捷足先得了。”

    叶青龙知道兽王见识长远，听他这么说，心里不由一动，道：“我去拜访一下那商人，看看能不能携手合作。”

    兽王一拍大腿，道：“叶兄，这主意不错。”

    刘小四道：“那商人现在住在京都大客栈，有钱人真是不一样啊！”

    当下叶青龙赶到京都大客栈，找到那个江南来的商人。

    这是一个四十多岁的中年人，穿着朴素，一身淡蓝色的粗布衣服，丝毫看不出有钱人的样子，但气宇颇为不凡，锐利的眼神中透露出智慧的光芒。

    叶青龙直接说了自己的身份和来意。那中年人沉吟了一会，道：“原来是叶大掌柜，你的名声我刚来京城就有所闻，在房产交易所没有见识到，叶大掌柜反而亲自登门，真是愧不敢当。我姓马，叫马东新，来自江南处州。”

    叶青龙抱拳道：“马兄，幸会幸会，不知对合作之事有没有兴趣？”

    马东新笑道：“不瞒叶大掌柜说，开这种娱乐城，关系绝对要过得硬，实力也要强，黑白两道通吃才能开得下去。官府中我已经打通关系，朝廷中的高级官员也收买了好几个，另外还有两名玄尊高手和十八名高级玄师已经联系好了，只要一开张，他们就来做护卫，当然开出的薪酬不菲，但京城消费水平高，这种娱乐城一旦开下去，得到的回报只有更多。叶大掌柜，我对你说这些，是对你一番诚意的回报，但你们房产交易所有这个实力么？”

    叶青龙微微一笑，手掌轻轻按在身前的楠木桌上，也不见如何用力，整张桌子瞬间化为灰烬，将马东新瞧得目瞪口呆。

    “马兄，我这个实力够么？”叶青龙大笑道。

    这马东新也是玄气修炼者，踏入商界后，本身修为丝毫没有拉下，级别至少是玄师二十级，见叶青龙如此举重若轻地将坚硬的楠木桌化为灰烬，其实力当真是深不可测，当下道：“叶大掌柜，你露了这一手功夫，让我好生佩服，但开娱乐城还要关系过得硬，朝廷里有几个掌重权的宦官我收买不到，如果叶大掌柜能去摆平，那么我就跟叶大掌柜合作。”

    叶青龙道：“马兄，先说说你收买的是哪些官员。”

    马东新说了几个名字，叶青龙听得直摇头，道：“马兄，你落伍了，等我约几个真正的人物让你见识见识。”

    马东新暗吃一惊，道：“叶大掌柜，恕在下有眼不识泰山，我在此静候叶大掌柜的佳音。”

    叶青龙点点头，道：“我安排好了会派人来叫你。”

    两天后，京都大酒店的一个隐秘包厢内，十来个人团团围了一桌，正热情地互相敬酒，其中包括御膳房太监首领封锦，礼司房太监首领旺财，御林军首领南宫剑，六王爷秦岱等超重量级人物。

    到场的马东新方知天外有天，人外有人，在这些大人物面前连气都不敢喘一口，叶青龙则跟他们称兄道弟，谈笑自如。

    “各位大人，我这位马兄弟想在京城开一家娱乐城，还望大家多多照顾。”叶青龙点出来意。

    秦岱眯着小眼睛，道：“叶大掌柜，如果是你开的话，我自当捧场，别人开的话那就不敢保证了。”

    南宫剑道：“叶兄，六王爷说得有道理，如果你叶兄开娱乐城的话，谁敢来捣乱我非扭断他脖子不可，至于其他人开的，老子看不过眼会一脚踹了他的店。”

    叶青龙见他俩如此配合，心下大喜，连忙伸肘捅了捅马东新。这马东新正自忐忑不安，被叶青龙一捅，自然领会他的意思，当下说道：“京都娱乐城是草民跟叶大掌柜合开的，希望各位大人多多照顾，多多照顾。”

    秦岱哈哈笑道：“原来如此，那就好，我们知道了，此事到此为止，大家喝酒！”

    经此一宴，马东新对叶青龙佩服得五体投地，下定决心跟他一起合作，共同开创事业。

    晚上回到住所，叶青龙对兽王和白沙五鬼宣布了好消息，众人尽皆大喜。刘小二更是兴奋地连翻三个筋斗，叫道：“我们要拥有自己的赌场了是不是？”

    刘阿大笑道：“老二，不是赌场，是娱乐城。”

    刘小二道：“反正里面有赌场，叶公子，以后赌场让我来管理！”

    叶青龙道：“你有这个能力么？有的话交给你也不打紧。”

    刘小二得意地道：“当然有了，房产交易所开业那天，我已经向京都游乐场总执事白老爷子细细问了开赌场的经验，如果我没有这个能力，恐怕在座的更不会有。”

    刘小兰点点头，道：“这次二哥没有说谎，他缠着白老爷子的时候，我就在边上。”

    叶青龙笑道：“既然如此，老二你就是未来赌场的掌柜了。”

第四卷 如烟 第一百五十九章 结拜

    更新时间：2010-11-03

    大家回房休息时，兽王道：“叶兄，到我房间来下，我有话跟你说。”

    叶青龙道：“好。”

    来到兽王房间，兽王关上房门，然后对叶青龙说道：“叶兄，你吸了这么多真气，现在是不是已经到玄尊五十级了？”

    叶青龙点点头，道：“吃了鬼核后，就直接升到玄尊五十级了。”

    兽王道：“如此说来，异度空间里的那无数灵药，叶兄也用不上了。”

    叶青龙道：“是啊，给我吃也是浪费。”

    兽王道：“我有个计划，我们招一些有资质而且靠得住的人，帮助他们提升修为，这样我们的团队实力将大大增强，以后做大事也方便。从兽王谷带来的灵药，足够一百个人升到玄尊五十级了。”

    叶青龙一拍大腿，道：“没错，现在单靠我们两个，碰到强敌的话还真头痛。反正我们有的是时间，吃灵药提升修为虽然凶险，但每次吃很少量，加上我的抡元会顶辅佐，多半不会有问题。如果有十个五十级玄尊，可以横行天玄大陆了。”

    作为星华宗的弟子，叶青龙自不会忘了重振星华宗，只待跟公主完婚后，就去找师父钻研幻月莲珑的秘密，现在经兽王一点拨，更是看到希望，因为培养一些生死兄弟出来，以后杀回仙岳的力量也将大大增强，至于天地法则叶青龙倒不是很担心，只要同时传授他们仙技，玄仙双修，天地法则就禁锢不到了。

    兽王道：“我这次重出江湖，就是想创出惊天动地的事业，好让妖后看看我兽王的能耐。只要对我们真正忠心的人，我还可以传授他长生术，大家一起努力，创下千秋万代，一统江湖的伟业。”

    叶青龙笑道：“好个千秋万代，一统江湖！兽王兄，我还有一条宠物在飞云山，是仙兽级别的黄金兽，待有机会也给它吃灵药，争取升到神兽。”

    兽王啊哟一声，双眼放光，道：“有一条神兽，岂不无敌于天下了！”

    叶青龙点点头，道：“兽王兄，不瞒你说，以后我可能要前往仙岳，跟强大的仙人斗法，所以积蓄力量对以后也有帮助。”

    兽王笑道：“好啊，我陪你一起去。对仙岳我也好生向往。”

    叶青龙道：“仙岳跟天玄大陆之间存在天地法则，不能跟另一个世界的强者相争，否则会被天地神力绞杀，但如果拥有仙玄力的话，这个法则自然就消除了。”

    兽王奇道：“仙玄力？就是叶兄拥有的力量么？”

    叶青龙道：“正是。不过兽王兄也能拥有，我会将仙术传授给你，只要勤加修炼，就能生出仙力，然后跟自身的玄力结合，形成仙玄力。”

    兽王连叫妙极，说道：“叶兄，咱们互相切磋吧，你传我仙术，我传你长生术。”

    两人相视大笑，皆感畅快淋漓。

    正在此时，房门夺夺夺被人敲响，兽王走过去打开门，只见方玲珑俏生生地站在外门。

    “你们谈好了没？”方玲珑道。

    叶青龙走出来，笑道：“好了，孩子睡了么？”

    方玲珑道：“跟奶妈睡了。”说完红着脸看了叶青龙一眼。

    兽王笑道：“好了好了，你们夫妻去休息吧！”

    第二天，马东新亲自上房产交易所来跟叶青龙商谈合作事宜。叶青龙道：“此处人多眼杂，小心泄露商业机密，咱们去酒店包厢谈吧！”

    来到忆江南酒家，叶青龙叫了一壶酒和几个小菜，然后吩咐小二关上包厢的门，未得允许不得任何人进入。

    “叶大掌柜，你果然是人中之龙，让我见识到天外有天，人外有人，这次我是心悦诚服地跟你合作，还望叶大掌柜多多包涵。”马东新语气甚为诚恳。

    叶青龙笑道：“马兄不用客气，我们强强联手，一起发财，现在马兄有什么规划说来听听。”

    马东新道：“这次我总投资大概在二十万两左右，除了店面开销四万两，还有走动关系花了也不少，另外雇佣护卫和招聘管理人员，以及从全国各地招收年轻美貌的女子，也要花费一大笔，每一笔账我都有记录，这个叶大掌柜放心好了。”

    叶青龙点点头，道：“银子不是问题，花费多少，我出一半，以后收益我们也对半分。现在我提个意见。”

    马东新道：“叶大掌柜请说。”

    叶青龙道：“娱乐城的前景诱人，因为汇聚了不少最红的行业，如何将它们融合到一起是我们面临的最大挑战，所以人才必不可少。而且我们要做就做大一点，三间店面恐怕不够，我会想办法将店面附近的地盘收购来。”

    马东新一拍大腿，道：“叶大掌柜说到我心里去了，我也正愁地盘不够呢，现在有叶兄出面，那我就放心了。天玄帝国还没有开办娱乐城的先例，我们得好好琢磨琢磨，怎么样才能走向成功？”

    叶青龙笑道：“正是，万无一失的准备是成功的关键。对了，马兄怎么会想到如此绝妙的点子？真是让我大开眼界。”

    马东新道：“这个点子其实是我侄儿想出来的。”

    叶青龙啊一声，道：“你侄儿？”

    马东新道：“我侄儿是帝国军队的一个参将，这次跟随皇帝亲征，立下赫赫战功，还被皇帝选入了签署和平协议的使团。凯旋之后，侄儿第一时间来找我，告诉我天玄帝国跟兽人族千年和平的协议，他说：以后天玄帝国将国泰民安，走向繁荣昌盛，这是一个很大的商机，如果能到京城去开当红行业，一定能发大财。我就问他开什么好，他说：酒店、客栈、赌场和妓院是最赚钱的行业，无论哪一个开成功，钱财就滚滚而来，但要一统京城商界的话，得多开几个，而单独开的话成本太大，关联效益也不多，所谓酒赌色不分家，若能联合在一起开，不但能节约本钱，还能将效益最大化。”

    叶青龙一拍大腿，道：“你侄儿真是人才啊，他叫什么名字？在哪个军营？这种人才能招来的话，对我们的帮助可不小。”

    马东新道：“他叫马文才，现在已经升官了，任玉京地区守备营总参将。”

    叶青龙点点头，记住了马文才的名字，笑道：“马兄，我会找机会将你侄儿招入麾下的。”

    马东新道：“他官位不小，不见得肯跟我们一起干。”

    叶青龙道：“这个你放心，我自有妙计。”

    马东新道：“多谢叶大掌柜看得起文才那小子，我也一直很赞赏他，希望他能辞官进入商界帮我，可惜这家伙官瘾太重，眼里只有仕途，每次都拒绝我。”

    叶青龙倒满两杯酒，递给马东新一杯，道：“马兄，为我们的圆满合作干一杯。”

    马东新道：“好，能认识叶大掌柜，真是三生有幸啊！”

    两人一饮而尽后，叶青龙道：“马兄，这叶大掌柜四个字听着很别扭，不如我们结拜为兄弟吧！”

    马东新大吃一惊，道：“这如何敢当，叶大掌柜乃是贵人，我实在高攀不上。”

    叶青龙道：“马兄，你说这种话就是看不起我叶青龙了。咱们做大事要爽快，以后一起打天下。”

    马东新道：“哪里哪里，既然如此，恭敬不如从命。”

    当下两人以酒为盟，结为异性兄弟。

    马东新大笑道：“叶兄弟，能结交到你，比赚了十万两银子更让我高兴。”

    叶青龙道：“马大哥，我还有一个结拜兄弟叫王寿，也是胸怀大志，你应该在房产交易所见过他，以后你们多亲近亲近。”

    马东新想了一会，道：“就是那个俊美的年轻人吧！”

    叶青龙道：“正是。”

    马东新道：“那人器宇不凡，给人一股鹤立鸡群的感觉，当时我都没敢跟他说话。”

    叶青龙大笑，道：“看来马大哥的眼光也不错啊！”

    马东新连叫惭愧。

第四卷 如烟 第一百六十章 奠基

    更新时间：2010-11-04

    马东新买下的三间店面在南安大街上，这条街道极其繁华，一头通向王京南城门，另一头连着朝廷各部门所在地的北安大街，而且跟另两条繁华街道东直大街和西直大街纵横交错，交通极为便利。

    叶青龙叫上兽王，并约来马东新一起到南安大街上看地盘，只见店面左边是一家茶楼，右边是一家客栈，占地都不小，若把这两家店收购来，地盘将扩大一倍多。

    马东新道：“我已经调查过了，那茶楼是一个姓张的人开的，听说他的家族里出了一个颇有权势的宦官，所以不太好动，另一家客栈则是一个姓赵的人开的，后台也不小，有亲戚在御林军里当小头目。”

    叶青龙点点头，道：“我知道了，具体如何收购我会想办法，王兄弟，你有什么意见？”

    兽王道：“如果五家店面合并，面积倒是够了，但要考虑到如何搭配才最合理，还要考虑到意外的因素，比如京城庞大，一些达官贵人从京城各地前来消遣，多半是坐马车来的，所以还要兼顾到停车的问题，总不成都停在街边，那样必将妨碍到交通。”

    马东新连连称是，道：“王兄弟说得不错，不知王兄弟有解决办法吗？”

    兽王道：“办法倒是有，但成本可能偏高，而且五间店面的房间全部要推倒重建。”

    叶青龙颇有兴趣地看着他，笑道：“说说看，我们洗耳恭听。”

    兽王道：“这里寸土寸金，既然地上腾不出停车的地方，我们可以往地下发展！”

    叶青龙和马东新都不由自主地睁大眼睛，疑惑道：“地下？”

    兽王道：“正是，推倒所有的房屋，清理干净后往下挖两丈深，然后用花岗岩柱子和横梁架空，这样地上造娱乐城，地下做停车场，岂不一举两得？”

    叶马两人恍然大悟，连叫妙极。

    马东新道：“这个法子当真巧夺天工，投资大点倒没关系，配套设施齐全才是关键。”

    兽王道：“刚才看了地盘布局，我划算了一下功能搭配，最赚钱的赌场一定要建在中间，这是主格调，也是各当红行业的中轴。现在京城的建筑极限是五层，为了保障安全，我们可以选择赌场建四层，其它的建三层，酒店建在赌场左边，客栈建在赌场右边，这些都可以对外营业，至于妓院，最好走高级化道路，不对外营业，省得阿猫阿狗之类的人都来寻乐，影响到娱乐城的声誉，所以我们往艺妓方向发展，会弹会唱才艺双全的女子优先招聘，所有的妓女跟娱乐城其它成员一样，都能享受到基本薪金，另外按照接客的收入领取奖金。妓院开在娱乐城里面，安排专门的房间将妓女集中，供前来消遣的达官贵人们挑选，如果客人要带出娱乐城以外的地方，得符合一定标准，比如老顾客或有身份证明的客人，才能带妓女出台，否则一律不准，因为妓女也是娱乐城的正式成员，我们要保障妓女的人身安全。”

    叶青龙一拍兽王肩膀，道：“王兄弟，你太有才了，简直是一个商业奇才，如果我们的团队中多几个象你这样的人就好了。”

    马东新对兽王的见解也佩服得五体投地，道：“王兄弟，娱乐城就交给你策划了！”

    兽王道：“我一个人恐怕不够，叶兄，让刘小兰跟王仙加入我的策划小组吧！”

    叶青龙道：“好，我明天再去招聘几个登记员，刘王二人就交给王兄弟管理了，另外我会尽快为娱乐城策划小组补充新鲜血液。”

    当天晚上，在忆江南酒家包厢内，叶青龙宣布娱乐城策划小组正式成立，由兽王担任组长，刘小兰和王仙成为第一批组员。刘小二不服气，也一个劲地要求加入。念在他对赌场的见解较深，叶青龙只好同意了。

    第二天，叶青龙去人才市场招聘了三个落第秀才接替刘小兰和王仙的工作，又到南安大街上租了一间小店面，作为娱乐城策划小组的临时指挥部，兽王等四人离开房产交易所，来到临时指挥部工作。

    “王兄弟，你们尽快画出娱乐城建筑图纸，只要收购一完成马上动工。”叶青龙吩咐道。

    兽王笑道：“放心吧，五天之内交稿。”

    当天下午，叶青龙就联系到旺财和南宫剑，委托他们出面做茶馆和客栈的思想工作，当真是官大好办事，两天后叶青龙就以四万两银子收购了茶馆，以六万两银子收购了客栈。房产交易所的流动资金在七万两左右，包括公主的三万两本钱也在内，好在马东新资金雄厚，马上就送来三万两银票。

    秦玉得知要建造娱乐城，好生高兴，给叶青龙送来厚厚一叠银票，道：“青哥，这是我的十五万两私房钱，你先拿去用吧！”

    叶青龙道：“这怎么好意思，马大哥那里有资金的。”

    秦玉笑道：“不用跟我客气了，既然你跟马大哥是合伙人，账目更要分清，否则就要欠下他人情了。你是未来的驸马爷，这人情可欠不起的。我们是自己人，以后赚了还我就是了。”

    叶青龙无奈之下，只好收了银票。

    到目前为止，马东新投了十二万两银子，叶青龙投了七万两，据初步估计，整个工程的造价大概需要十三万两左右，现在叶青龙有了十五万两银票，资金方面倒是可以应付了，而且房产交易所的生意也蒸蒸日上，每天的利润逼近两千两银子，有房产交易所做后盾，叶青龙更是有恃无恐。

    当兽王将策划详细的建筑图纸交到叶青龙手中时，叶青龙哈哈笑道：“王兄弟，果然准时交稿，策划小组当记头功。”

    现在已经雇建筑队在拆房屋了，同时叶青龙联系到京城最有名的建筑商李旺，将图纸放到他面前，笑道：“李兄，这个工程你多长时间能完成？”

    李旺研究了图纸，沉吟道：“如果要保质保量的话，大概需要三个月时间。”

    叶青龙当然知道建筑质量的重要性，当下道：“好，这个工程包给你做了，期限三个月，在保证质量的情况下，每提前一天完成，加发一千两奖金。”

    李旺双眼放光，道：“行，我一定按叶公子的要求完成，但这个工程太过巨大，耗费的材料也多，我一下垫付不了这么多费用，还望叶公子能预付五万两银子，至于其它的材料费和工程费，完工后再结算。”

    叶青龙道：“可以，明天我就叫人给你送银子来，你马上组织最好的工程队，明天开赴现场动工，房屋拆迁今天已经能结束了。”

    李旺道：“叶公子放心好了，皇宫的不少建筑都是我建造的，希望京都娱乐城的工程是我人生最大的亮点。”

    叶青龙点点头，道：“加油干，我不会亏待你的。”

    第二天，南安大街现场，庞大的娱乐城工程正式开始奠基启动，随着震耳欲聋的鞭炮声响，不少前来捧场的京城名人跟叶青龙一起埋下了白玉基石，秦玉也顾不上避嫌，赶到现场助威，更为奠基典礼增添了不少光彩。

    作为京都娱乐城的设计者，兽王被叶青龙介绍给李旺：“李兄，我这位王兄弟就是建筑图纸的规划人，在未来的三个月内，他将代表我负责监督工程进展，你们多亲近亲近。”

    李旺看着眼前这个俊美的年轻人，不由大感意外，笑道：“王兄弟当真是英雄出少年，我在王兄弟这个年龄，还是建筑工地里的一个泥匠呢！”

    兽王笑道：“李兄过奖了，以后还望跟李兄多多沟通，完善建筑规划。”

第四卷 如烟 第一百六十一章 琥珀

    更新时间：2010-11-04

    李旺四十多岁年纪，身材瘦小，但精神抖擞，似乎浑身充满了力量。他十三岁成为一名泥水匠，二十二岁结婚，二十四岁凑了五百两银子拿到朝廷颁发的建筑商证书，正式成为一名包工头，随后在京城建筑行业打滚了二十年时间，由于造的房子既大方又耐用，逐渐打响了名气，连皇宫中的一些别院都是他设计建造的，现在是京城最有名的建筑商。

    李旺膝下有一个女儿，叫李凝梅，今年十八岁，还守闺在家。现在看到兽王长得如此一表人才，李旺起了攀交之心，当下旁敲侧击地打探兽王的情况，发现他并未婚娶，心下暗喜。

    奠基仪式过后，叶青龙在京都大酒店宴请宾客，李旺特地坐到兽王一起，以商讨建筑的名义跟他深谈。这李旺在建筑上确有独到见解，很多观点连兽王都叹为观止，酒过三巡之后，两人已结为莫逆之交。

    酒宴过后，叶青龙送走宾客，回头看到秦玉笑吟吟地站在旁边看着自己。

    “玉儿，要送你回皇宫么？”叶青龙轻声问道。

    秦玉摇摇头，道：“今天我向皇后请了假，不用回皇宫。”

    叶青龙心头一跳，却也不敢直接问她今晚睡哪里，只好说道：“那我们回住所，跟白沙五鬼他们聚一聚。”

    秦玉拍手笑道：“好啊，我有好多天没看到小雪了，但我还没喝够酒，你再陪我喝点吧！”

    叶青龙见时辰尚早，于是叫兽王他们先回去，自己则陪着秦玉开了一个小包厢继续喝酒。

    “青哥，我们很长时间没有单独在一起聚过了，前几次我都是来去匆匆，所以今天特意请了假，好好陪下你。”秦玉说道，因为喝了酒脸色微红，更增娇艳。

    叶青龙帮她倒满酒，道：“玉儿，我敬你一杯。”

    两人干杯后，秦玉说道：“青哥，娱乐城要多长时间才能建成？”

    叶青龙道：“大概三个月吧！”

    秦玉点点头，道：“父皇准备开一个全国武林大会，招收一批强者作为帝国的后备人才，青哥，以你的功力应该可以入选吧！”

    叶青龙笑道：“当然可以，玄尊五十级可不是吃素的，武林大会什么时候开始？”

    秦玉道：“还没定，至少也要两三个月以后。”

    叶青龙道：“玉儿，有一件事情想麻烦你一下。”

    秦玉道：“什么事情？”

    叶青龙道：“我想招一个人，是马东新的侄儿，叫马文才，现在任玉京地区守备营总参将。”

    秦玉道：“这个……我能帮什么忙呢？”

    叶青龙道：“马文才是一个商界奇才，这次娱乐城的项目就是他想出来的，但他沉迷于仕途，马东新招了他好几次，都不肯辞官进入商界，所以我想找关系解除他的官职，这样就能将他招入麾下了。”

    秦玉笑道：“青哥，你手段好毒啊，毁了人家仕途，强迫他跟你，当真是为求目的，不择手段。”

    叶青龙道：“他跟我只有好处，没有坏处，以后他就会明白了。”

    秦玉点点头，道：“好吧，这件事不是很难，给我一个月时间帮你搞定。”

    又喝了一会酒，秦玉道：“青哥，陪我去逛下街，现在你是大掌柜，我要你买东西送我。”

    叶青龙道：“好啊，你想要什么？”

    秦玉道：“去看看吧！你只管在后面付银子就是了。”

    叶青龙起身去柜台交了宴席费，然后回到包厢，道：“玉儿，我们走！”

    此时天色已晚，外面大街上亮起无数照明用的灯笼，将大街映得犹如白昼一般。两人沿着西直大街逛过去，秦玉挽着他的手臂，心里充满了幸福感。

    “卖琥珀了，卖琥珀了！”前方传来一个年轻男子的叫卖声。那是一个蓝衣少年，约莫二十多岁年纪，穿着朴素，衣服上还打着补丁，臂弯里挎着一个竹篮子，想必里面装的就是琥珀。

    秦玉好奇地说道：“琥珀？那是什么东西？青哥，我们去看看。”说着放开叶青龙，一蹦一跳地跑过去。

    只见竹篮里装着不少颗粒状或多角形的透明玩意，有的血红色，有的黄棕色，琥珀里面大多包着栩栩如生的昆虫，有些则包着青翠欲滴的叶子碎屑。

    秦玉拿起一块黄棕色的琥珀，里面有一只张牙舞爪的蜘蛛，嘴里还吐出半截丝。

    “小兄弟，这就是琥珀啊？”秦玉笑吟吟地问道，脸上兀自带着酒后的娇艳，让人不敢逼视。

    蓝衣少年只看了她一眼，就匆忙移开目光，似乎为她不可方物的容颜所震慑，口中喃喃道：“是，是！”

    秦玉道：“这琥珀好生有趣，里面竟然还有蜘蛛，象活的一样。”

    蓝衣少年道：“琥珀是石化的树脂，年代久远，象征着永恒的爱情，姑娘要不要买一个？”

    秦玉道：“象征着永恒的爱情？好，就冲你这句话，整篮的琥珀我都买下了，多少银子？”

    蓝衣少年没想到她这般慷慨，一下怔住了，过了片刻才回过神来，道：“我需要银子给娘治病，姑娘看着给吧，当然是越多越好，这样就能给娘多买点药了。”

    秦玉啊哟一声，脸上露出怜惜的神色，似乎被他的孝心所感动，转头对叶青龙道：“青哥，拿一百两银子出来。”

    叶青龙取出两张面值五十两的银票，塞到蓝衣少年手中，道：“这些够不够？”

    蓝衣少年原想卖个五两十两就很满足了，没想到一下得到一百两银子，有点吓坏了，颤声道：“这个……够了，太多了，我是不是在做梦？”

    秦玉笑道：“你没做梦，快回去给你娘治病吧！”

    蓝衣少年突然跪下来连磕几个响头，道：“谢谢姑娘，谢谢公子，是你们救了我娘的命啊！”

    叶青龙匆忙扶起他，道：“小兄弟，不用这么客气。”

    蓝衣少年擦了擦眼角的泪迹，又说了几声谢谢，随即转身跑去，很快消失在人群中。

    秦玉将竹篮递给叶青龙，道：“青哥，你拎着，我再看看有什么东西要买的。”

    叶青龙拎着竹篮，跟在秦玉身后，看着她高挑婀娜的身影，心里升起一股幸福的滋味。这是一个多么有爱心的女孩，相信也会是一个好妻子。

    秦玉又逛了几家商店，买了一对手镯，一套衣服，还有一大包零食，当然都是叶青龙付的银子。

    “好了，逛够了，我们回去吧！”秦玉将东西塞到叶青龙怀里，笑着拍了拍手。

    两人走了一会，突然看到前方传来吵闹声，还围着一大群人。秦玉小孩子心性，匆忙挤进去看热闹，只见一个少年死死拉着一个中年男子的衣袖，焦急地喊道：“大夫，你收了我的银票，怎能抛下我娘不管啊！”

    秦玉不禁咦一声，原来那少年正是卖琥珀给她的那个蓝衣少年。

    只听中年男子皱眉道：“你娘得了黑鱼病，根本治不好，别浪费我时间了，还有其他病人等着我去救治呢！”

    蓝衣少年道：“你是大夫，不能见死不救啊！要不你还我一百两银子，我去请另外的大夫。”

    中年男子冷笑道：“我哪有收过你这么多银子？只收了你一两银子的看诊费，怎么一下子翻了一百倍？再胡闹的话，我抓你去衙门了！”

    蓝衣少年红着眼道：“我明明给了你两张五十两的银票，你说保证能治好我娘的病，现在趁我打水的时候跑了，被我追上却说这种没良心的话，你……你是人么？”

    中年男子甩开蓝衣少年的手，道：“滚开，小畜生，想发财也不是这样发的，一百两银子有这么好赚的么？”

    话音未落，啪的一声脆响，中年男子的脸上挨了一记耳光。

    打他之人正是叶青龙。

第四卷 如烟 第一百六十二章 公主断案

    更新时间：2010-11-05

    叶青龙单手拎起中年男子，将他摔在地上，冷冷道：“象你这样欺负人的家伙倒也少见，老实点把银票交出来。”

    那中年男子颇有来头，不服气地爬起身，怒道：“大庭广众之下竟敢打人，还有没有王法？跟我去衙门见官。”说着不顾一切地扑向叶青龙。

    可是以他的身手，哪里近得了叶青龙的身，只轻轻一抬脚，就将他踢出好几个跟斗。

    秦玉走到蓝衣少年身边，道：“小兄弟，他真的骗了你的银两而见死不救？”

    蓝衣少年道：“正是。”

    秦玉点点头，道：“青哥，他要去衙门就跟他一起去，帝国法律第三十五条：骗人钱财者，轻者坐牢，重者砍头，就让官府来定他的罪。”

    中年男子有恃无恐地道：“去就去，还怕了你们不成？”

    一行人来到衙门，后面跟了不少看热闹的，都想瞧瞧这戏怎么收场。

    值班的衙役见来了这么多人，吓了一跳，道：“你们要干什么？”

    叶青龙道：“有冤情要申，快叫知府升堂。”

    那衙役却认得中年男子，道：“二老爷，你怎么会跟他们混在一处？”

    中年男子愤愤道：“他们想诬陷我，待会瞧瞧到底谁是清白的。”

    帝国法律规定，有冤情要申的话，无论什么时候父母官都必须升堂，所以值班衙役当即叫人去请已经回家的知府。

    没多一会，知府赶到衙门，换上官服后宣告升堂。

    叶青龙嘱咐蓝衣少年：“小兄弟，别怕，对官老爷说实话就是了，我们会给你撑腰的。”

    知府一拍惊堂木，道：“申冤者报上名来，是哪里人氏？”

    蓝衣少年道：“在下郭枫，京郊大柳村人氏。”

    知府道：“是什么冤情，快快说来。”

    蓝衣少年道：“启禀大老爷，这位林大夫不顾我娘死活，骗了一百两银子就跑了。”

    知府道：“被告者报上名字。”

    中年男子道：“草民林芝山，京都康福诊所的大夫。”

    知府道：“郭枫告你骗银子，是否属实？”

    林芝山道：“大人，这郭枫乃是穷苦人家的孩子，想钱想疯了，草民好心前去为他母亲治病，只因他母亲患了黑鱼病，难以治好，草民收了一两银子的诊断费，就告辞回家，岂料郭枫追上我，诬陷我收了一百两银子，启禀大人，就算他家的全部家当也值不了一百两银子，更不要说是现钱了。”

    知府点点头，道：“郭枫，你可知道诬陷他人，也要押入大牢的？”

    郭枫道：“我所言句句属实，并非诬陷。”

    知府道：“既然你是申冤者，请拿出证据来，证明林芝山确实骗了你家一百两银子！”

    郭枫一呆，道：“我……我没有证据，家里只有我娘在，我娘可以作证。”

    知府道：“你娘跟你是直系亲属关系，就算能作证也没用，除非有第三者作证。”

    郭枫道：“我家住得甚偏，并没有隔壁邻居，却到哪里找人作证？”

    知府喝道：“这个还要本官来回答你么？大胆刁民，没有证据就来衙门瞎捣乱，诬陷京城的有名大夫，该当何罪！左右，拿下他。”

    两边的衙役冲上来抓住郭枫。

    “冤枉啊，大老爷，这林大夫确实骗了我一百两银子，你岂能不分青红皂白就说我诬陷。”郭枫边挣扎边叫道。

    知府哼哼两声，道：“你这种刁民本官见得多了，将他押入大牢听候审问。”

    突然一个深沉的声音从公堂门口的围观者里传来：“且慢！”

    发话之人正是叶青龙，只见他拿着一篮琥珀走上堂来，道：“人证没有可以有物证，我花了一百两银子从这位郭兄弟手里买过这篮琥珀，现在篮子还在，银票定在林大夫身上，请大人搜查林大夫身子。”

    知府一拍惊堂木，道：“本官审案自有论断，轮不上旁人来指点，你是何人，敢私闯公堂，念在你是初犯，快快出去，否则也将你押入大牢了！”

    “林知府，你好威风啊，这位林大夫想必是你兄弟吧！”秦玉笑吟吟地走出人群。

    林知府吃了一惊，他虽不认得叶青龙，但堂堂帝国公主岂会不识，当即出了一身冷汗，站起来作礼道：“公主殿下怎么光临本衙门来了，下官有失远迎。”

    秦玉道：“听说京城衙门的林知府是一个清官，今日一见，当真大开眼界，如此草率审案的清官倒是少见啊！”

    林知府满头大汗，连叫：“不敢，不敢，公主殿下有何指教？”

    秦玉道：“林知府，这位林大夫是不是你的亲兄弟？”

    林知府无奈之下，只好点点头。

    秦玉脸色一沉，道：“既然是亲兄弟，你更应该大义灭亲，却做出如此草率的断案，岂非是在包庇他？你头上的乌纱帽是不是不想戴了？”

    林知府自知理亏，吓得魂不附体，现在自保要紧，也顾不上弟弟了，匆忙道：“下官一时糊涂，请公主明断。”

    秦玉道：“这位叶公子买琥珀的时候我就在旁边，叶公子付给郭兄弟两张五十两的银票，我看得清清楚楚是京都钱庄的银票，所以物证很容易找，只要林大夫身上有两张京都钱庄五十两的银票，那么就可以证明他是骗银子之人。”

    林知府自知难以包庇了，只好叫衙役搜身。

    林大夫扑通一声跪倒在地，颤声道：“是我错了，哥哥救我！”

    林知府气急败坏地道：“你犯了国法，还有脸叫我哥哥？”

    秦玉道：“林知府，你肯将功补过，今天之事我就不去上面告发了，怎么做你心里有数。”

    林知府连连点头。

    秦玉道：“郭兄弟，快去救你娘要紧，我们陪你去大柳庄。”

    秦叶二人陪着郭枫赶回大柳庄，只见郭枫的住所是一间破旧的茅草屋，孤零零地坐落在村子边缘。

    推开屋门，郭枫叫了一声：“娘！”

    里面黑黝黝的哪有回音？

    郭枫点燃桌上的一盏桐油灯，屋里顿时亮了起来，破烂简易的屋内，一个老妇人一动不动躺在床上。郭枫大吃一惊，叫道：“娘，你怎么了？”冲过去抓起老妇人的手，发觉手掌冰冷，再看她的脸时，只见脸色苍白，双目紧闭，嘴唇已经发黑了。

    叶青龙走过来探了探老妇人脉搏，长叹一声，道：“郭兄弟，你娘已经去世了，请节哀顺变。”

    郭枫悲从心来，伏在老妇人身上大哭。

    秦玉也不禁长叹，拍拍郭枫肩膀，道：“小兄弟，人死不能复生，得想想怎么帮你娘办后事。”

    郭枫茫然地抬起头，说道：“我跟娘相依为命，现在她死了，我活在世上也没有什么意思了。”

    叶青龙喝道：“男子汉大丈夫当顶天立地，岂能作践自己的生命？当初我比你凄惨十倍都挺过来了，你娘虽然逝世，但她也希望你活得好好的。”

    秦玉也劝道：“小兄弟，叶公子说得没错，男人，就应该活得象个男人，遇到挫折就要自杀的话，天玄大陆也没有几个男人了。”

    郭枫道：“可是，我应该何去何从呢？”

    叶青龙道：“郭兄弟，先跟着我吧，明天再来安排你娘的丧事。”

    郭枫道：“多谢叶公子，但今晚我要给娘守灵。”

    叶青龙叹道：“好吧，我明天过来找你。”

    秦叶二人出得门来，只见月上中天，时辰已经不早了。

    叶青龙牵着她的手，默默往京城走去，两人的心里都是郁郁的，为郭枫的凄凉命运感到痛惜。

第四卷 如烟 第一百六十三章 绑架

    更新时间：2010-11-05

    空旷的城郊洒满了清冷的月光，秦玉紧紧挨着叶青龙，道：“青哥，人生无常，我们虽然年轻，但也不知道在一起的日子会不会久。”

    叶青龙沉默了一会，道：“玉儿，你愿不愿意跟我活一千年，或者一万年？”

    秦玉被他一逗，忍不住笑了，道：“天玄大陆寿命最高的人也不过活五百岁，哪能活千年万年呢？青哥你真会开玩笑。”

    叶青龙道：“不是开玩笑，我是说真的。”

    秦玉不由一怔，道：“是真的？你会长生术么？”

    叶青龙道：“现在还不会，但不久的将来就会了，等我学了长生术，就教给你，这样我们就能永远在一起了。”

    秦玉大喜过望，兴奋地眼泪滑眶而出，道：“如果能跟你在一起活上一千年，就算粉身碎骨我也心甘了。”

    叶青龙将她轻搂怀中，道：“今晚的明月作证，我要跟玉儿做一千年夫妻，不，要做一万年夫妻。”

    秦玉好生向往，喃喃道：“做一万年夫妻，做一万年夫妻……”

    两人回到住所，众人都已经入睡了，只有方玲珑还等在房中。

    “咦，妹妹也来了啊，难道妹妹今晚不回宫了？”方玲珑奇道。

    秦玉红着脸点点头，道：“姐姐，孩子呢？”

    方玲珑道：“孩子跟奶妈睡了。相公，今晚你就陪妹妹睡吧！”

    叶青龙啊一声，道：“娘子，你在说什么啊！”

    秦玉扑过去哈她的痒，嗔道：“姐姐你好坏，我要好好收拾你。”

    方玲珑笑得花枝乱颤，连连求饶：“好了好了，我投降了。”

    叶青龙道：“娘子，麻烦你照顾一下玉儿，我去其它房间睡了。”

    第二天一早，叶青龙叫上刘阿大一起赶到大柳庄，帮助郭枫安葬了母亲，然后带着郭枫回到房产交易所。

    “郭兄弟，以后你就跟着这位刘大哥在这里工作，衣食住行他会帮你安排的。”叶青龙道。

    郭枫道：“多谢叶公子，我会努力工作来报答你的。”

    正在此时，秦玉也来了，说道：“小兄弟，你娘的丧事办好了？”

    郭枫点点头，道：“是叶公子和刘大哥一起帮忙办的，还安排我在房产交易所工作。”

    秦玉甚是高兴，道：“欢迎你加入我们的大家庭。”

    叶青龙道：“玉儿，我去娱乐城工地看看，等会吃午饭时见。”

    秦玉道：“好，我带郭兄弟去买几套衣服。”

    东直大街上，郭枫恭敬地跟在秦玉身后，在他眼里，秦玉仿佛仙女一般，似乎多看一眼都会自惭形秽。

    “小兄弟，离我这么远干什么？是不是很怕我？”秦玉转头笑道。

    郭枫一阵惊慌失措，道：“不是……不是……”

    秦玉道：“前面有一家服装店，我们进去看看。”

    走进店内，服装店掌柜招呼道：“姑娘，要买什么衣服？我们这里最新款的衣服应有尽有。”

    秦玉道：“掌柜的，帮我身后的这位小兄弟挑几套合身的衣服。”

    掌柜陪笑道：“原来是给小兄弟买啊，好，我马上帮你们挑。”

    当真是人要衣装，佛要金装，郭枫人本就长得不赖，经过一番打扮，竟然变得玉树临风，很有气派。

    秦玉一呆之下，拍手叫好。

    付了银子之后，秦玉又掏出一张五十两的银票，递给郭枫，道：“小兄弟，这些你留着用。”

    郭枫感激涕零，连连称谢。

    两人出得店门，突然被六个彪形大汉拦住去路。

    “大哥，是这小子么？”当先一个彪形大汉说道。

    后面一人拿出一张画像仔细对照了一番，道：“没错，就是他。”

    马上冲过来四个大汉抓住了郭枫。

    秦玉大惊失色，喝道：“你们是什么人，光天化日之下敢随便抓人，还有没有王法？”

    那大哥冷笑道：“小妞，不关你事，快滚开。”

    秦玉身手不弱，是二十级玄者修为，哪肯让他们随便将人带走，叫道：“快放开他，否则休怪本姑娘不客气了。”

    那大哥啊哟一声，道：“好你个小妞，吃了豹子胆了，再不滚开将你也一起抓了。”

    秦玉大怒，右掌一挥，一股劲风朝他直飞过去。

    那大哥修为远在公主之上，轻轻一挡，就将秦玉的杀招化为无形，跟着长臂一探，牢牢抓住秦玉肩膀。

    郭枫见状，心胆俱裂，喊道：“放开她，我跟你们去就是了。”

    那大哥怪笑道：“太晚了，兄弟们，我们走。”

    旁边早预备好一辆马车，四个彪形大汉将两人押入车子，另外两个则跳到车位上，驾着马车疾奔而去……

    此时叶青龙正在南安大街的工地上查看工程进展情况，兽王则陪在他边上。地下停车库已经开挖，数十个壮汉在工地上干得热火朝天。

    远远一个人跑将过来，正是刘阿大，只见他满脸大汗，脸上神色甚是焦急。

    “叶公子，大事不好，有人来房产交易所报告说，公主和郭兄弟被人抓走了！”刘阿大上气不接下气地叫道。

    叶青龙和兽王大惊失色，匆忙和刘阿大一起返回房产交易所，找到那个目击证人。根据目击证人的描绘，两人是被六个彪形大汉抓走的，上了一辆马车后往东城门驰去。

    “快追！”叶青龙道。

    两人展开身形，很快追出东城门，但已不见马车影子。

    东城门外岔路甚多，交通四通八达，要追一辆马车谈何容易？叶青龙和兽王身法虽快，可是面对如此多的岔路，却也束手无策。

    “叶兄，敌人胆子不小，敢欺负到我们头上来。这段时间你有没有得罪过什么人？”兽王道。

    叶青龙思忖片刻，道：“昨天晚上为了郭兄弟的事情上过衙门，得罪过一对林姓兄弟，哥哥是京城知府，弟弟是康福诊所的大夫。”

    兽王道：“好，我们兵分两路，你去衙门找知府，我去康福诊所找大夫。”

    不一会，叶青龙赶到衙门，不顾衙役的阻拦，直接闯入堂内，却没找到知府。众衙役追在叶青龙后面，想要抓住他。

    叶青龙衣袖一挥，将他们扫翻在地，喝道：“林知府在哪里？昨天那个林大夫有没有关入大牢？”

    衙役们见他如此神威，哪敢隐瞒，便道出实情。原来那林大夫并没有关入大牢，林知府今天也没有到衙门来。叶青龙问明林知府住所，赶过去查看，却发现他的家中已经人去楼空。

    叶青龙心下更无怀疑，肯定是林氏兄弟干的好事。

    回到房产交易所，兽王已经等在那里了。

    “王兄弟，诊所那边什么情况？”

    “唉，诊所没开门，我打听到那大夫的住所，赶去后，发现他家没有人影。”

    “我这就去找六王爷，叫他调派人手搜查。”

    正说间，一个孩童匆匆跑过来，将一张纸条递给叶青龙，道：“叔叔，有人叫我将这个交给你。”

    叶青龙打开纸条一看，只见上面写着：“速带五十万两银票到京城东郊笔架山顶赎人，敢报官的话，等着收尸吧！”

    兽王在旁边也看了内容，道：“救人要紧，快去筹集银票。”

    叶青龙手上还有十万两银票，当即找到马东新，道：“马大哥，你这里有多少银票？”

    马东新得知公主被绑，大惊失色，道：“有二十五万。”说着拿出来交给叶青龙。

    还有十五万两缺口，该到哪里去筹集呢？敌人出此狠招，消息若传出去的话，一旦惊动皇室，事情将无法收拾，所以王爷、宦官那里肯定不能去借，甚至连钱桐那里都不能透露。

    “叶兄弟，情况紧急，暂时去借高利贷吧，等人救回来后再说。”马东新道。

    “马大哥，你知道哪里能借到高利贷？”叶青龙道。

    马东新点点头，道：“我带你去！”

第四卷 如烟 第一百六十四章 救人

    更新时间：2010-11-06

    高利贷也是古老的职业之一，放高利贷的人多半实力强大，一般以寄售做掩护，月利百分之二十，若一个月不还利息，下个月将以利滚利计算。

    马东新虽然来京城的时间不长，但各条道上的关系都已经混得很熟。

    现在他带着叶青龙来到京都诚信寄售行，拜访了寄售行老大严强。这是一个四十来岁的沉稳汉子，放高利贷已经十多年了，手下养了一大帮负责追债的弟兄，但他本人看起来倒不是心狠手辣的样子，穿着长衫，拿着烟斗，气派有些儒雅。

    “严兄，这位是叶公子，急需要用钱，想到你这里借十五万两银子。”马东新开门见山地说道。

    严强上下打量了叶青龙一番，道：“借这么多？有什么作抵押的？”

    叶青龙道：“闲话就不说了，我是京都房产交易所的掌柜，单是房产交易所的名号，也值这么多吧！”

    严强当然听说过房产交易所的名声，道：“既然如此，我便借给你，马兄，你做担保人。”

    马东新道：“行。”

    凑齐五十万两银子后，叶青龙叫上兽王，赶到东郊笔架山下。

    笔架山是一座极险的山峰，只有一条小路通向山顶，两大高手为了隐藏实力，沿着山路奔上去，而不直接飞上去。

    快到山顶时，一个放哨的黑衣汉子从树后面闪出身来，喝道：“来者何人？”

    叶青龙道：“交银子的人。”

    黑衣汉子道：“跟着我走。”说罢当先走进路旁的树林，叶青龙和兽王紧跟过去。

    穿过树林，一块巨大的山壁挡在前面，那黑衣汉子大声叫道：“林大人，点子已到！”

    只听轰隆隆的岩石转动声，山壁上出现了一个大洞。

    “进去吧！”那黑衣汉子冷冷道。

    叶青龙和兽王毫不畏惧地走入山洞，只见里面甚是宽敞，十几个黑衣大汉举着火把站在一座石台上。

    “银票呢？”一个黑衣中年人从人群后面走出来，正是林知府。

    叶青龙拍拍手中的一个袋子，道：“五十万两银票都在里面，一文不少，但我要先看看人。”

    林知府笑道：“叶公子，这个你放心，我以前的职业就是江洋大盗，知道绑票的规矩，既然你们没有通知官府，人质我们不会动分毫。”

    原来林氏兄弟年轻时过的是杀人越货的大盗生涯，后来为了日子安稳，哥哥花钱买了一官半职，弟弟则做了赤脚郎中。这林知府做官也很有一套，不但打通不少关系，十年内还没有贪污过半两银子，积累了良好的名声，所以官升得很快，一直做到京城知府，而林大夫在哥哥的暗中帮忙下，也在京城混出了名堂，没想到昨天竟然栽在公主手下。

    林知府见难以为弟弟开脱罪名，又狠不下心将弟弟关进大牢，索性一不做二不休，抛弃安稳的日子，重新做回大盗。当初一起出生入死的不少死党，受到林氏兄弟的照顾，在京城过得逍遥快活，现在林氏兄弟反出朝廷，号召力极强，当天夜里那些死党就来追随他们了。

    林大夫自不肯放过那姓郭的小子，马上请人画了画像，交给手下的弟兄前去捉拿，没想到的是，竟然连公主也一起抓来了，倒让林氏兄弟始料未及。

    林氏兄弟做江洋大盗多年，知道凡事要给自己留一条退路的道理，所以不敢动公主分毫，林大夫原想杀了郭枫，然后叫手下偷偷放了公主，但被林知府拦住了。

    “既然走到这一步，不如借公主的名义发一笔横财，然后远走高飞，过自在逍遥的日子去。”狡猾的林知府笑道。

    林大夫想想也有道理，于是同意了哥哥的提议。

    现在叶青龙说要见人，只听林知府叫道：“把人带出来。”

    过了一会，几个大汉押着秦玉和郭枫走到台前。秦玉见到叶青龙和兽王，大喜道：“青哥救我！”

    叶青龙见他们完好无缺，当即将袋子扔过去，道：“你们点一下银票，数目对的话马上放人。”

    林知府抚掌笑道：“好，叶公子真是爽快人！”

    几个黑衣汉子捡起钱袋清点银票，过了一会，一个黑衣汉子道：“林大人，没错，是五十万两银票。”

    林知府虽然开了五十万两的赎人价格，但也没指望对方真的能凑到这么多，有个一半的话也会放人，当听到数目没错，心里也不禁暗暗佩服，当下道：“叶公子，你发下毒誓，带走人之后不再与我们为难。”

    叶青龙道：“皇天在上，我叶青龙永不跟林氏兄弟为难，若违背誓言，万箭穿心，永不超生。”

    林知府知道像他这种大人物，说话必定算数，于是叫手下放了秦郭二人。

    秦玉高兴地扑到叶青龙身边，道：“青哥，我知道你一定会来救我的。”

    叶青龙关切地道：“他们有没有欺负你？”

    秦玉道：“这个倒没有。”

    林知府大笑道：“公主乃是千金之躯，下官自当礼待，叶公子，谢谢你的银子，恕不远送了。”

    叶青龙轻哼一声，道：“我们走。”

    一行四人出了山洞，走出百余丈时，叶青龙朝兽王使个眼色，兽王当即会意，道：“叶兄，公主，你们先走吧，我去方便下。”说罢走进路旁的草丛。

    一路上秦玉牢牢挽着叶青龙的胳膊，郭枫则沉默不语。

    来到山下后，秦玉道：“王兄弟怎么还没跟上来？”

    叶青龙笑道：“这家伙大概吃坏肚子了，不管他了，我们先回去。”

    秦玉道：“那些强盗这么凶恶，会不会伤害到他？”

    叶青龙道：“放心，王兄弟是玄尊五十级修为，天玄大陆还没几个人能伤得了他。”

    一行人回到房产交易所，刘小兰等人也在那里等待消息，看到公主平安归来，尽皆大喜。

    “王大哥呢？”刘小兰问道。

    “他有点事情，晚点回。”叶青龙道。

    秦玉道：“青哥，我要回皇宫了。”

    叶青龙道：“好，我送你回去。”

    护送秦玉来到皇宫外，叶青龙才返回房产交易所，这时兽王也回来了，手中拎着一个袋子。

    叶青龙道：“王兄弟，到财务室来一下。”说着走进财务室，兽王随后跟去。

    关上房门，叶青龙低声道：“都解决了？”

    兽王笑道：“是的，这些跳梁小丑，敢惹到我们头上来，真是吃了豹子胆了。”说着将袋子递给叶青龙，道：“银票都在里面，一文不少。”

    叶青龙道：“这次借了不少银子，我先去还给他们。”

    兽王道：“叶兄，我们的训练计划得早点开始，将手下人的修为提高，这样就不会发生类似于今天的事了。”

    叶青龙点点头，道：“晚上我们就安排计划。”

    兽王道：“那座笔架山天地灵气浓厚，倒是个适合修炼的好地方。”

    叶青龙道：“兽王兄，你暂时想一下计划，我去还钱。”

    兽王笑道：“去吧。”

    叶青龙来到京都大客栈马东新的房间，将二十五万两银票还给他。

    “公主救出来了？”

    “是的。”

    “那些绑匪也解决了？”

    “我叫王兄弟去解决了。”

    “高利贷的银子我帮你去还好了，你去忙别的吧！”

    “那麻烦马大哥了。”叶青龙留下十八万两银子，包括三万两利息，然后回到房产交易所。

    兽王已经带着策划小组的另外三人去南安大街，叶青龙奔波了一天，有些累了，当下对刘阿大道：“阿大，我去财务室休息一会，没重要事情不要来打扰我。”

    刘阿大道：“好，叶公子你去吧，这里的琐事交给我好了。”

第四卷 如烟 第一百六十五章 复活

    更新时间：2010-11-06

    叶青龙走进财务室，这是他平时工作的地方，房间虽不大，家具却齐全，不但有红木桌子和红木椅子，还有一排高柜和一张小床。叶青龙躺在床上闭目养神，心里兀自为今天发生的绑架事件感到后怕。

    现在公主在他心目中的地位变得越来越重要，如果公主遭遇什么不测，就算把绑匪碎尸万段也难以解恨。

    想到秦玉送给他的玉佩和獬豸心脏粉末被金若水拿走了，现在金若水已死，那两样珍贵的东西不知下落，甚为痛惜。

    不行，一定要把獬豸心脏粉末给找回来，这样的话，一旦遇上心爱的人发生意外，还能及时救回她的性命。

    但是到哪里去找呢？

    去搜查金若水的尸体么？

    若水妹妹为救自己而死，说什么也不忍心再去挖她的坟墓啊！

    叶青龙思绪纷扰，一时难以平静，当下坐起身，抽出腰间的龙吻，以手轻抚，如烟的往事从心头轻轻滑过。

    金若水死了，跟她的恩恩怨怨也随风飘散，只剩一点烟雾萦绕在心间。

    唉，还有为自己留下一个女儿的楚照人，这么早就香魂早逝，成为生命中的匆匆过客。

    想起楚照人，叶青龙更感觉到獬豸心脏粉末的重要性。

    不管怎样，去大柳庄碰碰运气吧！或许金若水留在房间里也说不定呢！

    叶青龙将龙吻插回腰间，然后走出财务室，对刘阿大道：“阿大，我出去有点事情，晚饭你们自己去吃吧，不用等我了。”

    刘阿大点点头，道：“叶公子你上哪里去？”

    叶青龙道：“大柳庄。”

    刘阿大道：“知道了，今天要回来么？”

    叶青龙道：“应该能赶回来，我去了。”

    出了房产交易所，叶青龙来到马匹交易市场买了一匹骏马，然后凭着记忆赶到大柳庄。

    那座庄园现在已经人去楼空，院子里长出了不少荒草。

    叶青龙翻身下马，穿过院子，荒草在脚边起伏，一派凄凉景象。

    随着吱呀一声响，屋门被推开，落下簌簌灰尘。叶青龙走进那间曾被当做婚房的房间，找了良久也没发现玉佩和獬豸心脏粉末。

    到底会藏在哪里呢？唉，这么贵重的东西，多半带在身上。想起当初埋葬金若水的情景，段孤鸿到村子里的棺材店去买棺材，自己跟燕姨则守在金若水尸体边。后来两个汉子抬着棺材跟段孤鸿一起过来，将金若水收殓进去，埋到了后山中。

    也就是说，金若水死后，并没有从她身上拿过任何东西。

    难道要去她坟墓中搜寻么？

    不，我怎么忍心做出这种事！

    但既然来了，就去祭拜她一下，人家终归是为了救自己丢了性命。

    当下去村子里买了香纸，然后走向后山。

    来到金若水坟前，只见坟墓上已经长出短短的青草，在风里不住摇晃。

    点燃香纸，叶青龙低声道：“若水妹妹，我来看你了，希望你能收到我烧给你的纸钱，在阴间多买点好吃的好穿的。”

    突然一阵狂风刮来，将香纸吹得漫天飞舞，叶青龙暗吃一惊，转头望去，但见山林中奔出一条庞大的老虎，朝自己直扑过来。

    那老虎声势极猛，远远就刮起狂风，想来不是一般的虎类。可惜它遇到的是叶青龙，注定要成为叶青龙的掌下鬼。

    果然，叶青龙掌心劲气微吐，就将它掀翻在地。那老虎不服气，爬起身又扑过来。

    “畜生，真的想找死啊！”叶青龙飞起一脚，将它踢上半空，随后重重落在金若水坟墓之上，噗的一声，坟墓竟然塌陷出一个大洞。

    那老虎这才怕了，呜咽着爬出洞来，落荒而逃。

    叶青龙不禁啊哟一声，好生奇怪，这坟墓再不结实，也不可能一下子被砸出大洞来，难道里面是空的？

    当下走过去查看，只见坟墓里空洞洞的，棺材也被老虎压破了，但里面却没有尸骨。

    这……这是怎么回事？

    叶青龙匆忙跳下去，将棺材盖整个击碎，此刻瞧得清楚了，棺材里空空的没有任何东西。

    金若水的尸体跑哪里去了？

    难道发生尸变了？

    可是坟墓表面整的如此光整，连青草都长出了，尸变的话，僵尸绝没有这么高的智商。

    难道……难道金若水复活了？

    叶青龙呆呆站在坟墓里，半晌说不出话来，只觉心乱如麻，猛地深吸一口气，脚下一点，飞到了半空，身子悬浮在空中，俯视着暮色渐浓的荒山，心情不禁变得有些压抑。

    若水妹妹，你真的复活了吗？

    你在哪里？

    叶青龙慢慢落回地面，突然听到远处传来一个少女的声音：“谁吃了豹子胆，敢伤我的宠物！”

    好熟悉的声音啊！

    叶青龙全身一震，转头看去，只见林子里跑出一个绿衣少女，小巧玲珑的身材，绝美的容颜，却不是金若水是谁？

    “青龙哥哥？”金若水看到他，也呆住了。

    叶青龙一颗心跳得厉害，道：“若水妹妹，你是人是鬼？”

    金若水慢慢走过来，在他身前停住，道：“你希望我是人还是鬼呢？”

    叶青龙道：“当然希望你是人。”

    金若水脸现喜色，道：“真的？”

    叶青龙点点头，道：“傻丫头，难道我还会咒你死不成？”

    金若水道：“青龙哥哥，刚才是你打伤我宠物老虎的？”

    叶青龙道：“是啊，原来那老虎是你宠物？”

    金若水点点头，道：“你有黄金兽做宠物，比我的宠物厉害多了。”

    叶青龙道：“若水妹妹，你怎么会活过来的？”

    金若水道：“这还要多谢你的灵药。”

    叶青龙道：“我的灵药？我想起来了，是獬豸心脏粉末吧！”

    金若水道：“正是，獬豸心脏粉末功能强大，就算放在死人身边，也会被死气吸收，让死人复活，我就是这样活过来的。对了，青龙哥哥，你恢复记忆了？“

    叶青龙点点头，道：“是啊，若水妹妹，你骗得我好苦，还说自己叫水如烟，把我叫龙青。”

    金若水道：“对不起，青龙哥哥，我暗算你，也是想永远跟你在一起，谁叫你不理我呢？”

    叶青龙叹道：“过去的事情就算了，现在看到你复活，我也替你高兴。”

    金若水道：“青龙哥哥，知道我外公外婆去哪里了？我都不敢走远，怕他们回来找我。”

    叶青龙道：“他们去南疆帮我找解药，现在还没音讯。解药已经有人帮忙找到了，唉，害他们两位老人家白跑了。”

    金若水点点头，道：“既然如此，我去南疆寻找他们。青龙哥哥，我知道自己做了太多对不起你的事情，以后也不会来烦你了，只希望你不要恨我。”说着从怀中掏出一包东西递给叶青龙，道：“这是獬豸心脏粉末，让它物归原主吧！”

    叶青龙道：“还有一块玉佩呢？”

    金若水长叹一声，道：“你记得真牢，肯定是哪位美女送给你的定情之物吧！”

    叶青龙也不否认，道：“是的。”

    金若水无奈之下，只好把玉佩也还给了他。

    “青龙哥哥，祝愿你能得到幸福，我这就去南疆寻找外公外婆。”金若水说完转身而去，再不向叶青龙看上一眼，两行泪水已经忍不住夺眶而出。

    看着金若水渐渐远去的背影，叶青龙的心中犹如打翻而来五味瓶，不知道是什么滋味。

    唉，若水妹妹，我也该对你说一声对不起，你对我的深情厚谊，只有下辈子还你了。

    叶青龙放好灵药和玉佩，回到庄前，翻身上马，疾奔向京城。

第四卷 如烟 第一百六十六章 修炼计划

    更新时间：2010-11-07

    赶到忆江南酒家后，饭局刚开始，大圆桌边上围坐着白沙五鬼、兽王和郭枫。

    叶青龙坐下后，问道：“我娘子和奶妈的饭菜叫人送去了没？”

    刘小兰道：“已经叫小二送去了。”

    叶青龙点点头，道：“大家辛苦了，开始吃吧！”

    这时王仙带着一个青衫少年走进包厢。王仙道：“叶大哥，这是我二哥王胜，想加入房产交易所。”

    叶青龙笑道：“你二哥不读书会考了？”

    王仙道：“他被我说动心了，对房产交易所的前景产生了兴趣。”

    叶青龙道：“好啊，我们正缺少人手，特别像你二哥这样的文人。”

    王胜走上几步，道：“叶大哥，多谢你了，我从没出来闯荡过，还希望你多多指教。”

    叶青龙道：“王兄弟，欢迎你的加入，都坐下吧，大家熟悉熟悉交流下感情，这个郭枫郭兄弟也是刚加入的，你们可以一起学习，共同进步。”

    席间，叶青龙问了娱乐城工地进展情况，兽王道：“工程队的办事效率还不错，两天工夫就将地基挖深一丈了，照这样的速度，五天之内就可以挖好地下停车场。”

    叶青龙道：“订做的花岗岩圆柱和横梁有没有消息？”

    兽王道：“今天我叫老二去看过了，老二，你说说情况。”

    刘小二道：“已经完工了五根圆柱和十二根横梁。”

    叶青龙点点头，道：“我们一共订了二十根圆柱和二十八根横梁，老二，你明天再去催下，六天之内一定要完工，否则会影响到工程进度，当然质量也重要，这个还要多多提醒他们。”

    刘小二道：“我知道了。”

    叶青龙道：“阿大，新招收的那三个人，工作效率还好吧？”

    刘阿大道：“基本不错，可以顶上王姑娘和五妹留下的空缺，现在有郭兄弟和王兄弟加盟，生意好的时候应该也能转得过来。”

    叶青龙道：“大家努力干吧，等日利润达到三千两的时候，每人每月加发一百两奖金。”

    刘小四拍手叫好，道：“现在已经达到两千五百多两了，离三千两近在咫尺。”

    刘小二道：“叶公子，我们策划小组有没有加发啊？”

    叶青龙笑道：“当然有，大家都是同一条船上的人，而且策划小组的任务更艰巨，毕竟娱乐城是未来利润的增长点，说不定是房产交易所的十倍或几十倍呢！”

    刘小二双眼放光，道：“好生期待啊，我现在每天晚上都梦见自己成为赌场大总管了！”

    众皆大笑。

    吃过晚饭，回到住所后，叶青龙叫刘阿大给郭枫安排房间。刘阿大道：“叶公子，只剩下最后一间了。”

    叶青龙道：“好，就给郭兄弟住，阿大，以后你留意一下有没有更大的房屋卖，我们家庭越来越壮大，得迁新居了。”

    刘阿大道：“今天有一个卖家来登记信息，有一套占地两亩多的大庄园，只是价格很贵，开到一万六千两。”

    叶青龙笑道：“钱不是问题，明天你跟小兰抽空去看下，好的话就联系买家。”

    这时方玲珑和奶妈抱着孩子从房间里走出来，叶青龙介绍了郭枫，又简单说了郭枫的身世。方玲珑道：“郭兄弟，节哀顺变，就把这里当成你的家吧！”

    郭枫道：“多谢嫂子。”

    方玲珑道：“郭兄弟读过书么？”

    郭枫道：“上过几年私塾，因为家里穷，后来就没读书了。”

    方玲珑道：“能识字就好，我们这里还有几个大老粗不识字，以后你多多教导下他们。”

    刘小二道：“叶夫人，你又来调笑我们了。”

    刘阿大道：“老二，叶夫人说得没错，只有多学习才能帮上更多的忙。”

    叶青龙从奶妈手中抱过女儿，现在叶小雪已经识得他，不再哭闹。郭枫道：“叶大哥，令千金长得这么漂亮可爱，一定是一个美人胎子。”

    叶青龙叹道：“是啊，她母亲也长得很漂亮，可惜已经去世了。”

    郭枫吃了一惊，道：“原来我还有另一个过世的嫂子啊！”他也刚失去母亲，深切感受到亲人永别的痛苦，当下道：“叶大哥，让我抱下孩子。”

    叶青龙将孩子递给他。郭枫爱怜地看着怀中的叶小雪，道：“唉，她这么小，还不知道失去母亲的痛苦，比我幸福多了。”

    众皆唏嘘。

    兽王道：“叶兄，我们白天说的计划，我已经想出了一部分。”

    叶青龙道：“好，我们进房探讨。”

    方玲珑问道：“相公，什么计划？”

    叶青龙道：“是关于帮助大家修炼的计划，等我跟王兄弟定下之后，自会向大家阐明。”

    来到兽王的房间，叶青龙道：“兽王兄，你想到了哪些，说给我听听。”

    兽王道：“现在我们的团队中，白沙五鬼和方妹本身修为就不弱，所以他们六人可以率先提升修为，当然公主愿意加入的话，也能优先考虑，至于其他人，要么是刚加入还没确定忠诚程度，要么就是完全没有玄气修为，比如王仙、郭枫等人，这些人就留作第二梯队。”

    叶青龙道：“对，白沙五鬼已经融入我们的生活，忠诚度毋庸置疑，提升他们的修为对我们的帮助很大，玲珑妹妹和玉儿的根基在白沙五鬼之上，如果她们愿意，可以排在白沙五鬼之前，王仙兄妹、郭枫等三人就晚点再说，至于那些人才市场上招来的落第秀才，先不用考虑了。”

    兽王道：“那就这么决定了，但训练的时候我们两人都得到场，我负责拿灵药和监护，你负责教会修炼者抡元会顶，并帮他们化解吸收药力，为了不耽搁这边的事业，每天就训练一到两个人，反正我们有的是时间，倒也不急。”

    叶青龙点点头，道：“今晚我就问下玲珑妹妹，等公主下次来再探下她的口风。”

    兽王道：“好，我们先帮助计划中的人提升到玄尊级别，壮大基础实力，然后再修习长生术和仙术。”

    当天晚上，叶青龙和方玲珑睡在一起的时候，方玲珑在枕头边上轻声问道：“相公，你跟兽大哥讨论的计划到底是什么啊？”

    叶青龙道：“是这样的，我们在兽王谷积存了不少灵药，想把这些灵药利用起来，提升大家的修为，娘子，你愿意加入计划么？”

    方玲珑道：“当然愿意啊，可是我要照顾孩子，没时间修炼。”

    叶青龙道：“这个问题不大，吃灵药提升修为，花费的时间不多，而且每次只能吃少量，大概一个多时辰就能消化吸收药力。我们已安排好修炼地点，就在东郊的笔架山上，那里天地灵气浓厚，适合修炼。当安排到你去修炼时，可以叫小兰回家帮忙照顾下孩子。”

    方玲珑轻嗯一声，道：“相公，我的修为太低了，如果能跟你一样来去如风，杀人于无形，那么碰到坏人就不怕了。一定要安排我先啊！”

    叶青龙笑道：“已经安排好了，先把你跟玉儿的修为提升到玄尊级别，然后再轮到白沙五鬼。”

    方玲珑在他脸上亲了一下，道：“谢谢相公。”

    叶青龙道：“娘子，有一件事我要告诉你。”

    方玲珑道：“什么事？”

    叶青龙道：“金若水复活了。”

    方玲珑吃了一惊，紧紧抱住他，颤声道：“什么？死人还能复活？相公，你别吓我啊！”

    叶青龙道：“是真的，在我失忆的时候，金若水偷走了我身上的獬豸心脏粉末和玉儿送给我的玉佩，今天我到大柳庄去寻找，结果发现金若水的坟墓里空空的，连尸体都不见，然后就看到她从林子里走出来。”

    方玲珑道：“她是怎么复活的？”

    叶青龙道：“原来獬豸心脏粉末有无上的药力，就算是放在死人身边，其药力也能被尸体吸收，她就是这样复活的。”

    方玲珑道：“她把东西还你了吗？”

    叶青龙道：“还了。”

    方玲珑道：“相公，我担心她会来纠缠你。”

    叶青龙道：“放心吧，她已经去南疆寻找外公外婆了。”

    方玲珑舒了一口气，道：“相公，等我升到玄尊级别，再好好养下身体，帮你生一个胖大儿子。”

    叶青龙笑道：“好啊，生一个跟你一样漂亮的儿子。”

    方玲珑叹道：“相公，在你的心目中，是我漂亮还是金若水漂亮？”

    叶青龙道：“情人眼里出西施，你是我娘子，当然是你漂亮。好了，别多想了，我们睡吧。”

    第二天早上，叶青龙对刘小兰道：“小兰，今天你晚一个时辰去上班，在家帮忙照顾一下小雪，我跟你嫂子要出去一下。”

    刘小兰点点头，道：“好的，我等你们回来。”

    叶青龙夫妇和兽王三人赶到马匹交易市场，买了两匹骏马，加上叶青龙昨天买的一匹，共有三匹骏马，以后就作为修炼时的代步工具。

    三人快马加鞭，不一会就到了笔架山下，翻身下马后，沿着小路往山上走去。

    “兽王兄，昨天的那些人都解决在山洞里了？”叶青龙道。

    “是的，外面还有两个也解决了，一并拖到了山洞里，已经把洞门堵上了。”兽王道。

    方玲珑奇道：“你们解决了什么人？”

第四卷 如烟 第一百六十七章 千秋万载，一统江湖

    更新时间：2010-11-07

    叶青龙道：“是绑架公主和郭兄弟的那一帮恶贼。”

    方玲珑道：“相公，交赎金的时候他们没叫你发誓么？”

    叶青龙笑道：“发过誓了，所以我并没有动手。他们大概只担心我一个，没考虑到兽王兄。”

    方玲珑道：“兽大哥看起来只有二十岁，自不会引起他们的注意。”

    三人边走边说，来到了半山腰，只见左首有一大块平台，被树木遮掩着，平台外面就是悬崖，可以看到飘然而过的雾气。

    “这地方不错，正好适合修炼。”兽王道。

    方玲珑在平台中心盘膝坐下，忐忑不安地道：“相公，我好生担心，吃了灵药会不会出什么意外？”

    叶青龙笑道：“放心好了，有我跟兽王兄在，有什么好担心的。娘子，现在我教你抡元会顶绝技，可以用来消化吸收药力。”当下将抡元会顶的口诀从头到尾念了一遍，但方玲珑的记性远不及他，教了十来遍才记住。

    兽王从异度空间里取出一棵灵药，折成两截，将半截递给方玲珑，道：“方妹，现在刚开始，就吃这点，等以后功力上去了再加大药量。”说着将另外半截放回异度空间。

    叶青龙则坐在她身后，双掌抵在她的背心，蓄劲待发，说道：“娘子，我准备好了，吃吧！”

    方玲珑吃下灵药，顿时感到一股火辣辣的热气扑向四肢百骸，匆忙按照抡元会顶的口诀指引，真气由丹田出发，直达头顶百会穴，稍作停留后，一路往下，到得足底涌泉穴，如此一个周身来回，重新流入丹田，顿时消化吸收了不少药力。

    叶青龙用仙玄力牢牢守住她的心脉，防止意外情况发生。方玲珑已经是玄师二十八级，玄气底子极厚，不到半个时辰，就已经完全消化掉药力，但见她的身子周围蓝光闪动，冲上了玄师二十九级。

    兽王笑道：“不错不错，一次就升了一级，看来不到一个月就能到达玄尊级别了。”

    方玲珑香汗淋漓地站起身，但觉体内力量充沛，好生高兴。

    回去后，方玲珑继续照顾孩子，刘小兰则赶到房产交易所，叫上刘阿大一起去看房子。

    那座占地两亩多的大庄园坐落在城东，离房产交易所的距离并不远，刘氏兄妹俩看过后，很是满意，当下拍板成交。

    叶青龙得知后，拿出三万两银票给刘阿大，道：“阿大，付了房款后，剩余的钱用来装潢，这个工作就由你全权负责。”

    刘阿大道：“好，我一定请来全城最好的装潢队。”

    现在方玲珑每天坚持修炼，四天过后，修为达到玄师三十二级，抡元会顶的控制功夫也越来越纯熟，兽王单独就可以陪她训练了。

    第五天上，秦玉来找叶青龙，笑道：“青哥，告诉你一个好消息。”

    叶青龙道：“什么好消息？”

    秦玉道：“马文才已经被撤销了所有职务。”

    叶青龙啊一声，道：“这么快？”

    秦玉得意地道：“本公主办事，当然要讲究效率。”

    叶青龙道：“玉儿，我也告诉你一个好消息。”

    秦玉奇道：“你也有好消息？”

    叶青龙道：“是啊！”说着从脖子里拉出贴身而挂的玉佩，道：“你瞧，玉佩我找回来了。”

    秦玉高兴地跳起来，道：“太好了，我们的定情之物可以团聚了，青哥，金姑娘不是死了，你从哪里找来的？”

    叶青龙说了金若水复活之事，秦玉啊哟一声，担心地道：“还有这等奇事，青哥，她会不会来纠缠你？”

    叶青龙道：“不会的，她已经去南疆寻找外公外婆了。”随后叶青龙又说了修炼计划，秦玉当即表态愿意参加，但她大多数时间都在宫中，时间难以安排。叶青龙叹口气，道：“你的玲珑姐姐已经开始修炼了，希望你不要落后太多。”

    秦玉笑道：“青哥，你会给我开小灶的，是不是？”

    叶青龙正色道：“吃灵药修炼，危险性很大，要循序渐进，你再想想办法，最好每天能抽出一个时辰来。”

    秦玉道：“每天修炼一个时辰就够了？”

    叶青龙点点头。

    秦玉道：“既然只要一个时辰，问题倒不是很大，我会尽量想办法。”

    自此后，秦玉每天过来跟方玲珑一起修炼，兽王照顾方玲珑，叶青龙照顾秦玉。二十几天后，方玲珑冲到初级玄尊，秦玉也到达玄师二十级。

    这时娱乐城的地基全部整好了，地下停车场由左右两个入口进去，地上的房子也开始建造。这一天建筑商李旺邀请马东新、叶青龙和兽王到他家做客。李旺的家在城西别墅区内，居住在这里的多半是富豪或者高官。

    酒宴上，李旺叫出女儿李凝梅陪酒，并特意将她安排在兽王边上。

    李凝梅十八九岁年纪，穿着淡绿色衫儿，犹如出水芙蓉般秀丽，而且极为大方豪爽，酒来杯干，很快就跟叶青龙等人混熟了。

    马东新笑道：“李兄，没想到你竟然有这么一个可人的女儿，找到婆家了没？”

    李旺道：“没有呢，不知道马兄有没有好的青年才俊介绍一下？”

    马东新道：“眼前不是有一个吗？我这位王寿王兄弟可是难得一见的人才，而且年龄上跟令爱正好相配。”

    叶青龙和兽王不禁哑然失笑，要知道兽王的年龄是一万多岁，在座的其他人加起来还不及他的一个零头。

    李凝梅偷偷瞄了兽王一眼，对这个俊秀的少年中意极了，脸上不由飞起两朵红云。

    李旺一拍大腿，道：“正是，就怕王兄弟眼界高，瞧不上我女儿。”

    兽王笑道：“凝梅姑娘端庄秀丽，大方得体，在下哪敢瞧不上，只是……”

    李旺心中一动，道：“只是什么？”

    兽王道：“只是男儿志在四方，大业未成，岂能婚娶？”

    李旺见他志向如此高远，更是赞赏，道：“王兄弟，娱乐城建成在即，到时候财源广进，必将成为京城商界的一朵奇葩，你跟叶兄弟也将名震京师，岂非是婚娶的最佳时机？”

    兽王笑着摇摇头，道：“钱财乃身外之物，只是办大事的基础而已。”

    李旺吃了一惊，道：“难道王兄弟还有其它的大事要办？”

    兽王道：“当然有。”

    李旺道：“愿闻其详。”

    兽王笑道：“这个还是让叶兄说吧，我的志向就是他的志向。”

    叶青龙道：“王兄弟，怎么把包袱甩给我了，好吧，我来说，我们的志向是千秋万载，一统江湖。”

    千秋万载，一统江湖？李氏父女和马东新一脸茫然。

    马东新道：“叶兄弟，我们经商的，能赚到钱就算成功了，这个一统江湖恐怕离我们太遥远了，而且还加上千秋万载，更加不可能了，人的寿命有限，能活上几百岁就算不错了。两位是开玩笑的吧！”

    兽王笑道：“当做开玩笑也可以，这只是一个梦想而已。”

    李旺道：“女儿，王兄弟有这么伟大的梦想，你敬他一杯吧！”

    李凝梅红着脸举起酒杯，对身边的兽王道：“王大哥，请！”

    兽王跟她干了一杯，道：“凝梅姑娘，谢谢你跟令尊的厚爱，只是我暂时还没有婚娶的念头，怕要耽误了你的青春。”

    李凝梅咬着嘴唇，道：“王大哥，我可以等你到大业有成的时候。”这句话说出来，无疑表露了她喜欢兽王的心迹。

    兽王笑道：“你可以等多少年？”

    李凝梅道：“十年二十年都可以等。”

    兽王道：“一千年可以等么？”

    李凝梅不禁一呆，随即笑道：“王大哥又来说笑了。”

    叶青龙匆忙打圆场：“好了，我们先喝酒，此事以后再说。凝梅姑娘，我会帮你劝王兄弟的，他现在就一根办事业的死脑筋，迟早我要把他转过来。”

    李凝梅道：“听父亲说，你们事业已经有小成了，不但开办了房产交易所，还有一个娱乐城策划小组是由王大哥负责的，不知道我能不能加入到策划小组里呢？”

    叶青龙啊一声，道：“凝梅姑娘，你想跟王兄弟共事啊？”

    李凝梅毫不避嫌地点点头，道：“今天我跟王大哥毕竟初次会面，互相还不了解，所有能跟王大哥经常相处的话，或许王大哥能发现我的不少优点。”

    兽王不禁对这个胆大的姑娘颇感好奇，道：“你有什么优点？说说看。”

    李凝梅微笑道：“这个只可意会，不可言传，到时候你就知道了，只要你肯让我加入到策划小组。”

    兽王道：“娱乐城的大掌柜是叶兄，能不能加入得他说了算。”

    李凝梅道：“叶大哥，能不能让我加入呢？”

    叶青龙道：“这个……”

    李旺一拍大腿，道：“叶兄弟，我女儿自小到大都没有求过人，今天还是第一次听到她求人，你不卖她面子，也要考虑下我这张老面。”

    叶青龙道：“我先问一个问题。”

    李旺道：“叶兄弟请说。”

    叶青龙道：“令爱上过学么？”

    李旺哈哈笑道：“这个当然，我女儿琴棋书画样样在行。”

    李凝梅啐道：“爹爹，你咋把人家的优点都说出来了？”

    叶青龙道：“好，只要有才学之人，我来者不拒。凝梅姑娘，明天你就到南安大街来上班吧！”

    李凝梅大喜，道：“这么说叶大哥同意我加入了？”

    叶青龙点点头，道：“是的，但丑话先说在前头，公事为重，私事为轻，既然加入到我们的团体，可不能因为儿女私情影响到工作。”

    李凝梅道：“好，我答应你。”

第四卷 如烟 第一百六十八章 新居

    更新时间：2010-11-07

    第二天，李凝梅果然来南安大街的策划小组店里上班。叶青龙和兽王已经带着方秦二女修炼去了，但叶青龙事先叮嘱过刘小兰，如果有一个叫李凝梅的少女前来报到，要好好接待，所以刘小兰听她报上名字后，热情地招待她。

    策划小组现在共有四名成员：兽王、刘小兰、刘小二、王仙，李凝梅成为策划小组的第五名成员。

    刘小二见凭空冒出来这么一个端庄秀丽的姑娘，大是惊奇。王仙虽然漂亮，但还是及不上李凝梅，而且这个年轻少女的身上有一股淡淡的书卷味，更让人觉得风韵无穷。

    小组里李凝梅年龄最小，于是她称呼刘小兰为刘五姐，称呼刘小二为刘二哥，称呼王仙为王姐。

    “小妹新来，还望大家多多关照。”李凝梅颇有礼貌地说道。

    刘小二笑道：“李妹妹，我正缺一个徒弟呢，要不要当我徒弟？”

    刘小兰道：“二哥，你那点才学，还要当人家师父么？”

    刘小二道：“五妹，又来嘲笑我了，真是的。”

    李凝梅抿嘴一笑，道：“刘二哥，对不起了，我来这里是向组长王大哥学习的，所以不能做你徒弟。”

    刘小二甚感没趣，道：“好吧好吧，当我没说过。”

    王仙道：“妹妹，我这边有空位，你跟我一起坐吧！”

    李凝梅道：“好，多谢王姐。对了，你们平时都做些什么？”

    王仙来了没多久，还不太熟悉，因此道：“这个叫小兰姐回答吧。”

    刘小兰道：“我们的主要工作是想新点子、新思路，只要有利于娱乐城的，都可以提出，另外还规划娱乐城的布局，现在虽然房子已经开造，但有更好的规划，随时都可以改进。至于具体事情，等王兄弟回来了你再问他。”

    李凝梅点点头，道：“听说娱乐城包括酒店、客栈、赌场和妓院四个当红行业，这些我都不太了解，还望各位多多指教。”

    刘小兰道：“妹妹，你识字么？”

    李凝梅道：“识得。”

    刘小兰笑道：“这就好办了。”说着递给她一本行业大全，道：“这里面有详尽介绍，你先看看吧！”

    李凝梅连连称谢，抱着书本看起来。

    一个多时辰后，兽王回来了，看到李凝梅，不由一怔，随即想起昨天的事情，不由笑道：“凝梅姑娘，你真的来了啊！”

    李凝梅丢下书本，高兴地迎上去，叫道：“王大哥。”

    刘小二奇道：“你们认识么？”

    兽王道：“我来介绍下，这位凝梅姑娘是娱乐城建筑商李旺的千金。”

    刘小二等人都不由啊一声。刘小兰道：“妹妹，原来你来头这么大啊，失敬失敬。”

    李凝梅笑道：“大家不用客气，以后咱们就是一家人，共同为娱乐城的发展献计献策。”

    兽王道：“凝梅姑娘，昨天听你父亲说，琴棋书画你都精通，这本小本子上汇集了半个月来策划小组对娱乐城布局的构想，你将它整理出来，画一张图纸给我。”说着递给她一本小本子。

    李凝梅道：“好，我保证完成任务。”

    中午时分，刘小四过来叫大家吃饭，李凝梅已经画好一半图纸了，看到刘小四，道：“这位是？”

    刘小兰道：“这是我四哥，名叫小四。”

    李凝梅行了一礼，道：“刘四哥好。”

    刘小四不识得她，道：“策划小组又添新人了啊！”

    刘小兰道：“是啊，这是李凝梅李姑娘，你们多亲近亲近。”

    李凝梅道：“刘四哥，你是不是在房产交易所工作的？”

    刘小四笑道：“妹妹真聪明，一猜就猜到了。”

    这时兽王从单独的工作室里走出来，道：“老四，开饭了？”

    刘小四道：“是啊，交易所的人都已经去了。”

    现在房产交易所共有人员十一个，分别是叶青龙、刘阿大、刘小三、刘小四、郭枫、王胜和五个落第秀才，由于房产交易所的生意忙，中午时分五个落第秀才就跟大家一起到忆江南酒家吃饭，下班后才会回家。

    叶青龙的创业团队越来越壮大，共达到十六人，包厢里都挤不下了，所以吃中饭时就在酒店大厅里开两桌。

    开饭前，叶青龙代表创业团队欢迎李凝梅的加入，并介绍了每一个人的名字。李凝梅很有礼貌地跟大家打招呼。

    “由于要搬新家，刘氏四兄弟和郭兄弟明天就不要上班了，跟我一起搬东西，王兄还是照常负责策划小组的工作，小兰你回到房产交易所负责一天的生意。”叶青龙说道。

    “搬新家？叶大哥，你们买新房子了？”李凝梅问道。

    “是的，已经装潢好了，明天迁居。”叶青龙笑道。

    “恭喜啊，明天我也一起来搬好么？”

    “你一个女孩子，能搬得动什么？”

    “我可以帮你策划一下新居，比如哪里挂字画，哪里放盆景。”

    叶青龙不由一拍大腿，道：“好啊，我倒把你这个才女给忘了，凝梅姑娘，明天早上你早点到策划小组店里，我叫老二过来接你。”

    第二天一早，李凝梅就赶到店里，手中还拿着两副字画。由于策划店没有开门，李凝梅在门口等了一会，刘小二和兽王来了。

    “妹妹，跟我去。”刘小二道。

    李凝梅点点头，对正在开店门的兽王道：“王大哥，我走了。”

    兽王笑道：“去吧。”

    来到老住宅，只见门口停着一辆大马车，叶青龙等人正在往车上搬东西，旁边还站着两个女人，其中一个女人手里抱着孩子。

    叶青龙见李凝梅来了，迎上来道：“李姑娘，你还真准时。”

    李凝梅道：“是啊，乔迁之喜，怎能不准时？我带了两副亲手写的字画，就当做一份薄礼，希望叶大哥笑纳。”

    叶青龙接过来后连连称谢，当下介绍了方玲珑和奶妈，双方见礼后，叶青龙道：“凝梅姑娘，你跟她们一起帮忙照顾孩子吧，粗重活我们男人干就可以了。”

    李凝梅笑道：“叶大哥，没想到你的夫人这么漂亮，女儿这么可爱，真是好有福气。”

    方玲珑道：“妹妹，你嘴巴真甜。”

    李凝梅道：“玲珑姐姐，让我抱下孩子。”

    方玲珑道：“这孩子认生的，小心哭闹。”说着将孩子递给她。

    没想到叶小雪躺在李凝梅怀里并不哭闹，瞪着两只骨溜溜的大眼睛望着李凝梅，嘴边还露出了微笑。

    李凝梅喜欢极了，笑道：“叶大哥，玲珑姐姐，你们的孩子真是太可爱了。”

    叶青龙道：“凝梅姑娘，你跟这孩子还真是有缘啊，以前她看到我都要哭闹呢。”

    方玲珑道：“妹妹，你很喜欢孩子么？”

    李凝梅道：“是啊，你瞧，这孩子太招人喜爱了。她叫什么名字？”

    方玲珑道：“叶小雪。”

    李凝梅啧啧称赞：“好有诗意的名字，纯洁、雪白！”

    方玲珑道：“妹妹，以后找到婆家，你自己也生一个。”

    李凝梅轻叹一声，道：“我是喜欢上一个，可人家不喜欢我。”

    方玲珑啊一声，道：“那男人真是瞎眼了，连妹妹这般标致的人都不喜欢么？”

    叶青龙见势不妙，匆忙进屋搬东西去了。

    李凝梅道：“姐姐，我喜欢的人就是王大哥。”

    方玲珑奇道：“王大哥？哪个王大哥？”

    李凝梅道：“就是跟叶大哥在一起的那个少年。”

    方玲珑恍然大悟，脸上露出不可思议的神色，道：“妹妹，你怎么会喜欢上他的？”

    李凝梅道：“怎么了？有问题么？”

    方玲珑匆忙掩饰道：“没……没问题，只是……”

    李凝梅道：“只是什么？”

    方玲珑笑道：“只是王大哥似乎对女色没兴趣啊！”

    李凝梅道：“姐姐，那我该怎么办？”

    方玲珑道：“走一步算一步吧，他现在没兴趣并不代表以后会没兴趣，妹妹，如果你真心喜欢他的话，我会尽量帮你的。”

    李凝梅大喜，道：“谢谢姐姐。我是真心喜欢他，可以说是一见钟情的那种。”

    这时东西已经搬好，装了满满一车，还有一些辎重的家具就不要了。

    叶青龙道：“阿大，你再去雇一辆马车来，老二，你跟老三老四还有郭兄弟跟这辆车先过去。”

    半个时辰后，所有的人都已经到达新居。

    这是一座极大的庄园，大门口长着两棵参天古树，院子里更是树木青翠，甚至还有假山和池塘。看来庄园的前主人身家不菲。

    三座大屋坐落有致地连在一起，每座大屋都有六个以上房间，共有二十来个房间。李凝梅叹道：“果然是大户人家啊，看来我两副字画送得少了。玲珑姐姐，你的房间在哪里？”

    方玲珑道：“我还不知道呢，得问你叶大哥去。”

    李凝梅叫住正在搬东西的叶青龙，道：“叶大哥，玲珑姐姐的房间安排在哪里？”

    叶青龙道：“南屋靠左第二间。”

    李凝梅道：“那两副字画呢？我去贴到玲珑姐姐的房间里。”

    叶青龙拿来字画递给她，笑道：“凝梅姑娘，你真是偏心，不留一副给我么？”

    李凝梅奇道：“你们不住一间房么？”

    叶青龙道：“有时候孩子跟她睡，不方便住一起，所以我另外有房间。”

    李凝梅道：“原来如此，那你们一人一副吧！”

    李凝梅送来的两副字画，一副是采荷图，一副是群山图，李凝梅将采荷图贴在方玲珑的房间内，又问明叶青龙的房间，将群山图贴在叶青龙的房间里。

    “啊哟，我把王大哥给忘了。”李凝梅一拍脑袋，想起少了一副字画。

    方玲珑笑道：“妹妹，你不是忘了，是我揩了王大哥的油，强占了本来属于他的字画。”

    李凝梅也笑了，道：“我回去再拿一副来。”

    半个时辰后，李凝梅拿来一副鸳鸯戏水图，贴在兽王的房间里。

第四卷 如烟 第一百六十九章 崇拜

    更新时间：2010-11-08

    中午时分，秦玉过来了。前一天修炼的时候，秦玉就知道今天乔迁新居，所以早上在宫里陪伴皇后娘娘。

    只见两个随从跟在她后面，随从手里抱着景泰蓝大花瓶，足有五尺多高，价格不菲。

    此时新居已经装扮完毕，许多家具都是崭新的。秦玉走进大厅时，众人都坐在厅上休息。看到公主来了，叶青龙等人连忙站起来迎接。

    “把花瓶放下，你们先走吧！”秦玉吩咐道。

    两个随从小心翼翼地放下花瓶，向公主行礼后转身而去。

    “玉儿，送这么高档的东西，让你破费了。”叶青龙笑道。

    刘氏四兄弟将花瓶抬到斋桌前。大厅多了两个花瓶点缀，顿时气派多了。

    “这位姑娘很面生啊！”秦玉道。

    叶青龙道：“这是娱乐城建筑商的千金，叫李凝梅。”叶青龙说完又对李凝梅介绍了公主。

    秦玉笑道：“李妹妹这般年轻漂亮，当真是一个可人儿。”

    李凝梅施礼道：“见过玉姐姐。”

    叶青龙道：“时辰不早了，我们去忆江南酒家吧，老三，老四，你们先去叫策划小组和房产交易所的人。”

    刘小三和刘小四领命去了。

    一行人到了忆江南酒家，聊了一会，兽王等人也来了。上好菜后，大家举杯共庆迁居之喜。

    酒过三巡，一个汉子匆匆走进酒店，左右张望了一会，看到李凝梅后，忙走过去说道：“小姐，老爷被人打伤了。”

    这汉子是李旺的家丁李福。

    李凝梅吃了一惊，道：“怎么会打伤的，快带我去。”说罢站起身来。

    叶青龙道：“王兄，你陪凝梅姑娘去看看。”

    兽王点点头，陪着他俩走出店门。

    一路上李凝梅从李福口中了解到情况，原来李旺从家里骑马前往娱乐城工地，由于奔得快了点，不慎撞到路上的一个行人。那行人是一个外乡人，有好几个同伙，当下就把李旺扯下马来打伤了。当时李福跟在边上，但他修为低浅，哪里是那些外乡人的敌手，很快就被推到了一边。

    “阿福，现在我爹爹在什么地方？”

    “我送老爷到西直大街附近的一家诊所包扎伤口，那些外乡人不肯罢休，守在诊所门口，非要老爷赔偿。老爷是个倔强之人，虽然撞人在先，但对方这般凶狠，不分青红皂白就打人，怎肯屈服。我见情势不对，连忙找机会跑出来搬救兵。”

    三人边走边说，不一会就到了诊所外。只见十来个黑衣汉子站在门口，看到李福带着一男一女来了，一个黑衣汉子走出来拦住他们去路。

    “不交赔偿的银子，休想进去。”那黑衣汉子冷笑道。

    李凝梅大怒，正要理论，被兽王拉住了。

    “这位兄弟，你们想要多少银子？”兽王道。

    那黑衣汉子道：“五千两。”

    兽王道：“你们真厉害，打伤了人还要索取五千两，是不是欺负京城没人了？”

    那黑衣汉子道：“欺负你们又怎么样？王京哪有什么像样的人物。”

    兽王笑道：“有意思，这么霸道的小角色我还是第一次遇见。”说罢袖子一挥，一股猛烈的劲风顿时将那黑衣汉子摔出三丈多远。

    其余的汉子见势不对，一起大叫着朝兽王扑来。但这些家伙哪是兽王的对手，几下就被兽王打翻在地。

    只见黄影闪动，屋里蹿出一个肥胖的黄衣少年，喝道：“什么人？敢伤我手下！”双掌化成利爪模样，指尖处蓝色玄气若隐若现，划出尖锐的破空声，朝兽王攻过来。

    “小家伙，竟然是一个玄师啊！”兽王微笑着踏前一步，衣袖轻挥，将他的杀招化于无形，随即抓住他的身子，举重若轻拎起来。黄衣少年被兽王一抓之下，哪里动弹得了，手脚无力地垂下。

    “今天不陪五千两银子来，就把你的小命留在这里吧！”兽王边说边拎着黄衣少年走进诊所，李凝梅和阿福随后跟进。

    “爹！”李凝梅看到李旺头上手上包扎着白布，匆忙奔过去。

    “爹，你老怎么样了？”李凝梅关切地问道。

    “放心，我没事，只是一些皮外伤。”李旺怕女儿担心，装出一副轻松的样子。

    兽王道：“李兄，是这家伙打伤你的么？”

    李旺道：“他没动手，是他手下干的好事。”

    兽王点点头，将黄衣少年扔在地上，道：“小子，你知道今天惹的是谁吗？在京城敢这么嚣张，我叫你吃不了兜着走。”

    李福道：“王公子，这些家伙是玉京来的。”

    兽王想起叶青龙是玉京人，心里一动，暗想：别是叶兄的旧相识，倒是不能将事情做绝了。当下问道：“小子，你叫什么名字？”

    那黄衣少年早被摔得七荤八素，挣扎着爬起来，擦去嘴角的血迹，道：“我是玉京周家的四少爷周拓，阁下有种的留下名号，我周家定将找回今天的梁子。”

    兽王见他不是姓叶的，稍觉放心，笑道：“老子行不改姓坐不改名，姓王名寿也，有多少能耐只管放马过来。”

    周拓道：“好，有种的别跑，我这就去叫人跟你比过。”

    兽王道：“不赔医药费，你还想脱身么？拿五千两银子来，再放你走。”

    周拓冷哼道：“你狮子大开口啊，凭什么要拿五千两银子？”

    兽王笑道：“就凭你的脑袋，难道还不值五千两么？”

    周拓自恃在天子脚下，对方不敢胡乱杀人，倒也不惧怕，道：“有本事你就杀了我，想要银子，没门。”

    兽王摇摇头，道：“真是一个不知天高地厚的家伙，老子杀的人没有一万也有八千，不多你这一个。”说罢化掌成刀，朝周拓脖子上砍去。

    周拓见他真敢动手，不由大惊，匆忙缩紧脖子，双手抱住了脑袋。

    “王大哥，手下留情，别为这种人犯下血案。”李凝梅也以为他要动手，出声叫道。

    兽王收回掌刀，笑道：“小子，再给你一次机会，要命还是要银子？”

    周拓吓坏了，结结巴巴地道：“要……要命，我这就叫人送银子来。”

    此时屋外的黑衣汉子们已经爬起身，战战兢兢地候在门口。

    周拓叫过来一个黑衣汉子，道：“你去客栈找闻执事，叫他送五千两银子过来。”

    那黑衣汉子领命去了。

    李凝梅问了诊所的大夫之后，知道父亲并无大碍，才放下心来，吩咐李福道：“阿福，你扶老爷回去歇息。”

    李福点点头，扶起李旺，道：“老爷，我们走吧！”

    李旺道：“王兄弟，别惹出大事，教训教训他们就行了。”

    兽王笑道：“我理会的，京城生活枯燥，今天正好找找乐子。”

    李旺和李福走后，兽王道：“凝梅姑娘，你不去么？”

    李凝梅扑哧一笑，道：“我要看着你，防止你胡来。”

    兽王叹道：“我又不是小孩子，还要你来看管，真是的。”

    李凝梅道：“王大哥，没想到你功夫这么厉害，人家十几个人都打不过你。”

    兽王道：“这些都是小玩意，更厉害的你还没见识过呢。”说着搬了一条板凳坐到门口，笑道：“今天我就关门打狗，等着银子来赎，有趣，有趣！”

    周拓阴冷的眼光偷偷盯着兽王，恨不得将他连皮带肉吃了，苦于技不如人，只能被兽王这般欺负。

    李凝梅的目光却充满了崇拜，初次看到兽王的时候，她是被兽王俊秀的外貌和娱乐城策划小组组长的身份所倾倒，现在发现兽王身怀绝技，更是崇拜得一塌糊涂。

    “王大哥，我非要让你做我的郎君不可。”李凝梅在心里暗暗发誓。

第四卷 如烟 第一百七十章 凶神再现

    更新时间：2010-11-08

    今天这个诊所可是倒了大霉，先是被一群凶神恶煞般的外乡人守住了门口，现在那些外乡人被打败了，又被一个白衣少年守住了门口，生意都没法做了。

    好在这个白衣少年还比较通人情，伸手对大夫招招手，道：“你过来。”

    愁眉苦脸的大夫匆忙走上前去，道：“公子有什么吩咐。”

    白衣少年拿出一张五十两的银票递给他，道：“这是给你的补偿，你先进去回避下吧，等事情完结了再出来。”

    大夫喜出望外，五十两银子可抵得上好几天的营业额，当下连连称谢，躲进了后堂。

    李凝梅笑道：“王大哥，你还真会做人。”

    兽王道：“我是替你给的。”

    李凝梅奇道：“替我给的？为什么？”

    兽王道：“人家为你爹包扎伤口，不付医药费么？”

    李凝梅恍若大悟，道：“多谢王大哥。”

    兽王笑道：“话先说在前头，可不是白给的，等会那小子五千两银子赔来，你再还我，哈哈！”

    李凝梅一怔之下，说道：“王大哥，你这人真是有趣。”

    正在此时，兽王突然眉头一皱，跳起身来，道：“不好，有魔头来了，我们快走！”拉起李凝梅就往药店后堂跑去。

    这一突变不但大出李凝梅意料之外，连周拓和门外的十来个黑衣汉子都呆住了。

    是什么魔头让他这等高手都要望风而逃？

    但见黑影闪过，一阵浓烈的杀气顿时笼罩住诊所的整个厅堂，周拓只觉眼前一花，屋内不知何时多出了四个黑衣老者，身子犹自摇晃不定，仿佛是被风吹进来的。随即一个三十多岁的虬髯大汉走进屋来，这大汉也是一身黑衣，样子极是威猛。

    “大王，真的是他！”一个额头上绑着黄巾的黑衣老者说道。

    虬髯大汉点点头，道：“难怪这股气息这般熟悉，你们追下去，记得抓活的，不要伤他性命。”

    黄巾老者道：“为什么要抓活的？这家伙修为极高，凭我们四兄弟，恐怕抓活的有难度。”

    虬髯大汉眉头一皱，不怒自威，道：“三叔，你要违抗我命令么？”

    黄巾老者轻叹一声，道：“好吧，我们尽力而为。”

    四个黑衣老者身影一晃，瞬间消失不见，仿佛又被风吹走了。

    虬髯大汉却没有追去，而是坐到门边的凳子上，对周拓招招手，道：“小子，你过来。”

    这虬髯大汉有一种说不出的威严，好像是统帅千军万马的将军一般。周拓乖乖地走到他面前，道：“大爷有什么吩咐？”

    虬髯大汉道：“别怕，我不会伤害你的，现在我问一句，你答一句，如果敢说谎的话，后果自负。”

    周拓点点头，道：“大爷请问，在下绝不敢有半句谎言。”

    虬髯大汉笑道：“好，很好，你怎么会在这里的？”

    周拓老老实实说了撞人起纠纷的事情。

    虬髯大汉道：“你认识刚才那个白衣少年么？”

    周拓道：“不认识，但他欺人太甚，把我跟同伴都打伤了，还要让我们赔五千两银子。”

    虬髯大汉笑道：“这家伙真会胡闹，堂堂五十级玄尊，竟然跟你们这些小朋友闹着玩。”

    周拓倒吸一口冷气，道：“大爷，那白衣少年的修为是五十级玄尊？”

    虬髯大汉道：“只是修为而已，论实力的话，三个五十级玄尊都不是他的对手。”

    周拓满身冷汗直冒，不由自主地叫道：“我的天，今日可捅到马蜂窝了。”

    虬髯大汉道：“那个站在白衣少年边上的女人又是谁？”

    周拓道：“那女人是那个撞人老者的女儿。”

    虬髯大汉点点头，道：“好了，没你的事了，你们走吧！”

    周拓如获大敕，匆忙往门外走去，只听那虬髯大汉喃喃道：“奇怪了，叶青龙怎么没跟他在一起？”

    周拓听到叶青龙三个字，全身一震，不由站住脚步，转过身问道：“大爷，你认识叶青龙？”

    虬髯大汉看到他脸上奇怪的神色，心里一动，道：“你也认识？”

    周拓道：“我不知道大爷说的叶青龙是哪一个，但我认识一个叫叶青龙的，是玉京叶家的大少爷。”

    虬髯大汉一拍大腿，笑道：“正是他，你知道他在什么地方么？”

    周拓咬着牙道：“我跟他有深仇大恨，如果知道他在什么地方，非要去找他报仇不可。”

    虬髯大汉摇摇头，道：“你不行的，这叶青龙厉害得紧，比刚才那个白衣少年都要厉害好几倍。”

    周拓一听之下，万念俱灰，垂头丧气地道：“难道此仇就报不了了？”

    虬髯大汉道：“你跟叶青龙到底有什么仇恨，说来听听。”

    周拓简单说了当年白玉大街上的那场血战。

    虬髯大汉道：“当时你是什么修为？”

    周拓道：“玄者三十六级。”

    虬髯大汉道：“叶青龙是什么修为？”

    周拓脸上一红，道：“他……他是一个玄元被废的废人，根本谈不上修为。”

    虬髯大汉大笑道：“这可当真奇了，三十六级的玄者，竟然被一个废人打成重伤，简直是天方夜谭。”说罢长身而起，抓住了周拓的肩膀。

    周拓大吃一惊，道：“你……你要干什么？”

    虬髯大汉道：“放心，我试试你的筋骨而已。”施展真气在周拓外围筋脉中走了一圈，放开手掌，道：“小子，你筋骨不错啊，不像是曾经受过重伤的人。”

    周拓苦笑道：“当年我被父亲赶去老宅，幸好老宅的执事跟我关系不错，每天用上品灵药红冥花熬成汤给我浸泡全身，不但重伤痊愈，还大大增强了身体素质。”

    虬髯大汉点点头，道：“红冥花的确是疗伤圣药，这种灵药产量极少，你们周家是从哪里得来的？”

    周拓道：“这个我不太清楚，也曾问过执事，但他笑而不答，想必是周家的秘密，老宅宝库中储存了不少红冥花，我仅仅用了五分之一不到，伤好之后想再用，执事说什么都不肯了。”

    虬髯大汉沉吟了一会，道：“你筋骨锻炼得这么好，已经大大超过常人，可以说是一个修炼奇才了，怎么现在修为还这么低？”

    周拓叹道：“我修炼到玄师二十级，就返回总部，此后每天花天酒地，没再坚持修炼了。”

    虬髯大汉道：“真是浪费了一副好身骨，以你的资质，若加以调教，修为当不在叶青龙之下。”

    周拓眼放异光，道：“大爷，此话怎讲？”

    虬髯大汉道：“先说说你这次到京城来干什么？”

    周拓道：“我父亲见我整天无所事事，难成大业，就给了我一笔银子，叫内门闻执事陪我前来京城，想买一个官做做，也好为周家做点贡献。”

    虬髯大汉道：“原来如此，这样吧，你继续按计划去*，以后我会来找你，教你一身惊世骇俗的本领，但你要答应我一件事。”

    周拓大喜，道：“大爷尽管吩咐，如果能让我成为绝顶高手，无论叫我做什么都愿意。”

    虬髯大汉笑道：“我要你做的事，可能正合你的心意，那就是帮我对付叶青龙。”

    周拓一拍大腿，道：“好啊，我也想报此大仇呢！”

    虬髯大汉拿出一个香囊递给他，道：“这个香囊你随身带着，千万不可遗失，它会散发出只有我能感应到的气息，这样我随时可以找到你。”

    周拓恭恭敬敬地接过香囊，道：“多谢大爷了，不，多谢师父！”

    虬髯大汉笑道：“师父哪有这么容易叫的，以后再说吧，我先走了。”话音未落，人已消失不见，将周拓和十几个同伴惊得目瞪口呆。

第四卷 如烟 第一百七十一章 空中追逐

    更新时间：2010-11-09

    兽王拉着李凝梅跑出诊所后门，来到一条小巷中。兽王道：“凝梅姑娘，你先走吧，他们要追的是我。”

    李凝梅摇摇头，道：“我要跟你在一起。”

    兽王一跺脚，道：“跟我在一起干什么？很危险的，敌人个个都是绝顶高手。”

    李凝梅道：“我不怕，带我走吧，你到哪里我就到哪里。”

    便在此时，四条黑影从天而降，正是那四个黑衣老者。一个头上绑着红巾的老者喝道：“兽王，大王有令要捉拿你，乖乖跟我们走吧！”

    兽王冷笑道：“凭你们四个，也想捉我吗？”说罢右掌一挥，早已凝聚好的劲气疾射而出，陡然卷起的狂风刮得屋檐簌簌作响。

    “大哥，小心，是金刚钻！”旁边三个黑衣老者一起出力对抗。

    兽王知道凭自己的能耐，绝对取胜不了这四个煞星，所以一出手就是最厉害的玄技，以进为退，揽住李凝梅的细腰冲天而起，犹如大鸟般往远处飞去。

    四个黑衣老者合力顶下金刚钻，哪肯就此罢休，喝道：“哪里跑！”脚尖一点，凌空追去。

    李凝梅只觉耳边风声呼呼作响，又是害怕，又觉奇妙，壮起胆子睁大双眼，只见兽王搂着自己飞在十多丈高的空中，脚下是京城的大街小巷，几乎可以一览无余。

    这到底是什么回事？难道王大哥是神仙吗?

    李凝梅从未跟他贴得如此之近，一颗芳心如小鹿般扑扑乱跳，仿佛已经忘记了身后的危险，只想让他这样搂着自己飞上一辈子。

    兽王心中却是叫苦不迭，如果不带李凝梅，或许有可能从那几个煞星手中逃脱，现在多了一个累赘，要逃避他们的追踪难上加难。

    地上的行人看到天上有人飞翔，惊讶莫名，一个个驻足观看，议论纷纷。

    李凝梅不由自主地伸手搂住兽王的脖子，在他耳边轻声说道：“王大哥，我是在做梦吗？”

    兽王不敢开口说话，只怕一口真气松了，速度就要降下来，转头一看，只见四条黑影在后面紧追不休。

    “好吧，兽人族四大神将，我们就来比试一下，到底谁飞得高飞得远！”兽王暗道。

    当初在兽王谷，兽王就经常跟叶青龙比试飞翔，虽然胜少败多，但兽人族四大神将的功力却跟叶青龙相距甚远，所以兽王带着一人也不输于他们，只是要想彻底摆脱却是极难。

    兽王猛吸一口气，双脚互踢，陡然又升高了二十多丈，此时距离地面已经有四十来丈高，由于今天是阴天，呼呼冷风中夹着雾气，四周变得白茫茫一片，能见度只有五六丈远了。

    那四个黑衣老者正是兽人族四大神将：狂狮、狂蟒、狂虎、狂豹，其修为登峰造极，兽人族里除了兽皇之外，就算他们最厉害了，单独一个出来就能纵横天下，现在四人联袂追逐，可见对兽王的重视度有多高。

    兽王的飞翔功夫当真非同小可，带着一个人飞到四十丈高空，兀自游刃有余。四大神将勉强也能飞到这么高，却难以持久，因为高处空气稀薄，对真气的消耗极大，所以追了半柱香工夫，功力稍弱的狂虎和狂豹已经下降了十多丈，于是局势变成了狂狮和狂蟒在上面追赶，狂虎和狂豹则在下面努力包抄。

    此时一行五人已经飞出京城，在郊外的旷野上空展开追逐战。京城附近并没有特别高的山峰，大多是一望无际的平原，所以兽王难以找到屏障，只能维持不胜不败的局面，照此下去的话，迟早要被四大神将追上。

    李凝梅如痴如醉地经历着这场神奇之旅，她不在乎会飞到哪里去，只要跟兽王在一起，就算前方是刀山火海也无怨无悔。

    从第一眼看到兽王时，她的一颗芳心就被他牢牢系住，感觉到这个俊秀的少年有一种说不出的魅力，看他的容貌好象入世未深，白嫩的肌肤代表着他并没有经历过太多风霜雪雨，甚至像孩童一般纯真，但深邃的眼睛又似乎暗藏着无尽的阅历和秘密，偶尔闪露出来的冷酷光芒让她又是惊心又是向往。

    对于李凝梅来说，王大哥在她的心目中更象是天使跟魔鬼的结合体，但越是不可接近，越让她着迷。

    现在被他抱着在空中飞翔，李凝梅更觉得他是一个神奇的人物。他到底是一个什么样的人？有着什么样的过去？他真的对女色一点兴趣都没有吗？他的千秋万载一统江湖的志向，是一句玩笑话吗？

    兽王的身上越来越热，却是已经将真气发挥到极致，一股奇怪的气味钻入李凝梅的鼻中，非香非臭，含着淡淡的膻腥，根本不像是人体的味道，而更象是野兽的气味。

    王大哥的身上怎么会有兽味？芳心迷乱的李凝梅猛地一惊：难道他不是人？可他的外表明明是一个俊秀的少年啊！

    兽王一边飞翔一边思忖对策，由于真气已快消耗光，最多只能维持半柱香工夫了，如不出奇制胜，说不定真的要被四大神将活捉。现在只有两条路可走，要么飞得更高，因为下面还有狂虎狂豹在虎视眈眈的追逐着，只要飞到他们看不见的高度，就可以转变方向逃脱，但飞得越高，真气消耗越快，一旦坚持不住从高空坠落，自己倒没什么，可李凝梅的安全难以保证。另一条路就是飞得更远，可惜身边有一个累赘，相对于轻装上阵的四大神将，似乎飞远的难度更大。

    拼？还是不拼？

    兽王心下好生犹豫。

    就在此时，远远出现了一座百余丈高的山峰。

    笔架山！

    兽王眼前一亮，仿佛看到了生机。

    拼了！

    兽王吸足真气，双脚互踢，陡然上升了二十多丈，再一踢，又升了十多丈，瞬间将低空追赶的狂虎狂豹甩远了，而狂狮狂蟒追上来二十来丈也有点吃不消，只能维持六十丈高勉强跟住兽王。

    笔架山越来越近，现在兽王离峰顶还有三十多丈，但他的真气几乎已经衰竭。

    还剩最后一口真气，只要能飞上山顶，就有机会藏匿，因为四大神将最多只能落在半山腰。

    兽王无意中低头看到李凝梅清澈如水的目光，正痴痴看着自己，脸上没有一丝害怕之色，秀丽的脸庞在雾气中有一种惊心动魄的美丽！

    兽王精神一振，猛地低喝一声，如离弦之箭往上窜去，竟然一直飞了将近四十丈。

    这已经是他极限中的极限了，连笔架山顶都被踩在脚下，耳边传来李凝梅的轻叹声：“王大哥，你不是人，你是神仙吧！”

    兽王微微一笑，慢慢收气，稳稳地落在山顶。

    四大神将终于被甩脱了，现在他们应该落在半山腰，要想赶到山顶，恐怕还有一段时间。

    兽王放开李凝梅，对赢得追逐战的胜利很是开心，笑道：“凝梅姑娘，你刚才说什么？”

    李凝梅一双妙目盯着他，道：“王大哥，你不是人，你是神仙吧！“

    兽王道：“你说对了一半。”

    李凝梅道：“哪一半？”

    兽王笑道：“不告诉你，以后你会知道的，我们快走吧，等一会敌人就要追来了。”没想到才迈出几步，就不由自主地摔倒在地，原来真气透支得太多，全身已经酸软无力。

    李凝梅吃了一惊，匆忙扶起他，关切地问道：“王大哥，你没事吧！”

    兽王苦笑道：“没什么，是真气用完了，充分休息后才能恢复。”

    李凝梅道：“我们到哪里去休息？山顶空荡荡的，好象没什么地方可以藏身。”

    兽王道：“小路是从南面上来的，敌人肯定已在路上，我们到北面去看看。”

第四卷 如烟 第一百七十二章 生死决斗

    更新时间：2010-11-09

    李凝梅虽然性格豪爽，却没有修炼过玄气，是一个没有任何修为的普通人，幸好兽王的身体并不重，李凝梅扶着他往前走去，倒也不如何吃力。

    笔架山的北面是茂密的原始森林，沿着陡峭的山坡一直蔓延到山脚。这片森林人迹罕至，甚至连路都找不到一条，连理的野藤将树林扎得严严实实，根本无从下脚。

    “王大哥，怎么办？”李凝梅无奈地说道。

    兽王有气没力地道：“我的右脚裤腿里藏有一把薄刀，你去拔出来。”说着双手扶住一棵树木。

    李凝梅俯身摸索他的裤腿，果然发现了一把刀，当下拔出刀站起来，笑道：“王大哥，你的腿毛真长啊！”

    兽王本来就是妖兽族，虽然凭着深厚的修为进化成人样，但下身依然长着不少兽毛，此时听到李凝梅调笑，一呆之下才知道秘密已经被她发现，当下笑而不答，道：“凝梅姑娘，该你展示身手的时候了。”

    李凝梅看着手中锋利的快刀，道：“你要让我去割野藤么？”

    兽王道：“正是，只有开出一条路来，我们才可能逃生。”

    李凝梅面对密密麻麻的野藤，不知从哪里下手，喃喃道：“王大哥，怎么砍啊，我不会呢！”

    兽王叹道：“你不是自称有很多优点么？难道砍野藤都不会？”

    李凝梅一咬牙，举起快刀胡乱砍下去。

    这是一把削铁如泥的宝刀，乃是兽王当年跟兽人族征战的武器，自从逃到琼崖秘府之后，就没怎么用过了，但宝刀就是宝刀，一万年过去都没有生锈，依然锋利如昨。

    李凝梅才砍得几下，一大片野藤就被清理开了，不由大喜，道：“这刀好快啊！”

    兽王笑道：“废话，不好的东西我会贴身收藏么？”

    李凝梅振作精神，挥刀在前开路，兽王则扶着一棵棵树木跟在后面。行进了一会，地势越来越陡，整片树林往山下蔓延开去。李凝梅乃是一个十八岁的娇弱少女，力气本就有限，很快就香汗淋淋，气喘不已。

    “王大哥，那边有一个山洞。”李凝梅指着不远处的一块山壁说道。

    兽王定睛瞧去，只见山壁上果然露出一个黑黝黝的洞口。

    “凝梅姑娘，你往另一边砍一段距离，再返回来。”

    “为什么？不能直接进洞么？”

    “这样做是引开追兵。”

    “好，我懂了。”

    李凝梅又砍出十余丈远，才气喘吁吁地走回，扶着兽王进入山洞。

    这个山洞不大，却很幽深，弯弯曲曲的也不知道通往哪里。但两人丝毫不敢停留，尽管已经筋疲力尽，仍坚持着往前走去。

    “王大哥，我快吃不消了。”李凝梅咬牙扶着兽王，终于坚持不住了。

    “好吧，我们歇一歇，但不能太久，敌人随时有可能追上来。”兽王道。

    两人坐下歇了一会，又继续赶路，突然一股臭气从前方传来。兽王一惊，道：“这好象是尸体的臭味。”

    李凝梅也被臭气熏得皱起了眉头，道：“好难闻啊！”

    但此时已无退路，只有硬着头皮往前闯。

    转过一个弯，眼前豁然开朗，却是一个极大的石厅，厅里横七竖八躺着二十多具尸体，已经腐烂得差不多了，明显可以看到衣服里面包着白骨。

    李凝梅吓得全身哆嗦，紧紧抱住了兽王，颤声道：“这里怎么会有这么多尸体？”

    兽王却咦了一声，只觉眼前的景象颇为熟悉，很快就想起来，这是林知府那一伙人，当初绑架了公主和郭枫，自己跟叶青龙前来救出人质后，途中返回山洞将他们全杀了。

    没想到一番周折，却是走到这里来了。可是洞口已经用好几块巨石牢牢堵住，就算真气充足，也难以破洞而出。

    兽王不禁叹了一口气，道：“凝梅姑娘，我们出不去了。”

    李凝梅惊道：“那怎么办？”

    兽王道：“先找找有没有其它出路，没有的话只有原路返回了。”

    李凝梅望着四周岩壁，道：“王大哥，哪里有什么出路？”

    兽王道：“你捡一块石头四处敲敲，如果发出空洞的回音，有可能里面就是出路。”

    李凝梅皱着鼻子道：“可是这里好臭，真不是人呆的地方。”

    兽王道：“你是想落入敌人手中，还是想逃命呢？”

    李凝梅没办法，只好一手捏着鼻子，一手拾起一块石头，走到岩壁边上开始敲打。

    兽王则盘膝而坐，努力复原真气。半路上休息的时候就恢复了一些，现在趁机继续恢复，多一分真气，就多一丝活下去的希望。

    李凝梅从小就养尊处优，没有经历过这等艰难的生死时刻，还好有兽王在边上陪伴，否则早就放弃了。只见她咬着牙，一下一下敲打着岩壁，但一路敲过去，都是沉闷的实体音，而且尸臭味不时从指缝中钻入鼻孔，心里多少也生出一丝烦躁，突然几下空洞的回音传入耳中，犹如仙乐一般从天而降，李凝梅高兴地跳起来，叫道：“王大哥，找到了，找到了！”

    兽王正在闭目养神，他是经历过大场面的人，不会象李凝梅这般沉不住气，淡淡笑道：“等我一会，再恢复一些真气，我就可以出手破石了。”

    正在此时，一个冷峻的声音传来：“兽王，你没有机会破石了！”

    四条黑影蓦然出现在石厅里，正是兽人族的四大神将。

    李凝梅啊一声尖叫，冲到兽王身后。

    兽王睁开眼来，笑道：“你们来得还真快。”

    那红巾老者狂狮喝道：“兽王，识相的就束手投降，我们不会伤害你性命。”

    兽王冷笑道：“妖兽族里，有投降之人吗？我们本是同一祖先，狂狮，你应该很清楚吧！”

    狂狮哼一声，道：“既然如此，就休怪我们不客气了！”

    兽王已经恢复了五分之一真气，心想：这几个家伙一路追踪，想必也没有这么快恢复，就此一搏吧！

    当下站起身，无所畏惧地盯着四大神将，道：“废话少说，手底下见真章。”

    黄巾老者狂虎脾气最为暴躁，大喝道：“好个不知天高地厚的家伙，让老夫来给你松松骨头！”

    他们四兄弟真气也不足，但狂虎和狂豹飞翔的时候处在低空，所以真气保留得最多，相比较而言，狂狮和狂蟒则跟兽王差不多境况。

    兽王道：“等等，我有话说。”

    狂虎冷哼道：“有话快说，有屁快放。”

    兽王道：“这位姑娘没有任何玄气修为，我们都是顶尖高手，恶战起来别连累到她，所以暂时让她避一避。”

    狂虎虽然脾气暴躁，对身份倒是很看重，当下不耐烦地挥挥手，道：“好吧，你快叫她走。”

    兽王笑道：“四大神将果然名不虚传，就冲着你们这份度量，我死也甘心了。”说罢一挥衣袖，一股柔和的劲力裹住李凝梅，将她飞送出五丈多远。

    “凝梅姑娘，你先避一避，这里不是你呆的地方。”兽王道。

    李凝梅知道王大哥要跟他们展开生死决斗，更知道自己留在这里，只会让王大哥分心，她是冰雪聪明之人，听到兽王让自己先离开，就想明白其中关窍，只好恋恋不舍地离开石厅，走到山洞里去。

    王大哥，你一定要获胜啊！否则你死了，我也不想独活！

    李凝梅柔肠百转，一颗芳心牵挂在他身上，在洞里走出十余丈就停下脚步，侧耳倾听石厅内的动静。

    突然呼啸声大作，夹杂着刺耳的破空声从石厅里传来，整个山洞都开始摇晃不定，李凝梅连退了好几步，伸手扶住了岩壁，才站稳脚步。

    王大哥，你要挺住啊！

    李凝梅一颗心吊到了嗓子眼，双眼怔怔望着转弯口，在那边，五个绝顶高手正在生死搏斗，她却帮不上任何忙，只能等待着老天爷的宣判。

第五卷 逆军 第一百七十三章 圣域使者

    更新时间：2010-11-10

    山洞仍在不停地摇晃，仿佛地震一般，头顶上簌簌落下泥石，李凝梅已经站立不住，索性蹲下来，双手抱头，防止被碎石砸伤。

    突然呼啸声停止了，山洞也不摇了，四周变得死一般沉寂。

    难道决斗已经结束？

    李凝梅胆战心惊地站起身来。现在她最怕的就是王大哥遭遇不测，几乎没有勇气前去查看。

    如果看到王大哥的尸体，自己会怎样？

    她不敢往下想了。

    但是不管结局如何，还是要去面对。

    李凝梅一步步往前挪去，距离拐弯口只有十多丈远，却仿佛是一段很漫长的路程。

    终于来到拐弯处，走过去就是石厅了。

    李凝梅手捂嘴巴，生怕急速跳动的心会从嘴里蹦出来。

    石厅出现在眼前。

    到处都是碎石，还有满地的血迹，但除了原来就有的二十多具腐烂透顶的尸体，决战的五人都不在场。

    李凝梅不禁啊哟一声，原本急速跳动的心突然间直往下沉，掉入无穷无尽的深渊。

    这是怎么回事？

    五个激斗的绝顶高手怎么会不见了？

    就算都战死了，也应该有尸体的啊！

    石厅里不知从哪里刮来阵阵阴风，李凝梅不由自主地打了一个冷战。

    空荡荡的石厅里只剩下她一个活人，天地间仿佛也只剩下她一个。

    “王大哥！王大哥！”李凝梅放声大叫。

    但是除了回音，没有其它任何声息。

    四周死一般的沉寂，好象成了一个没有生气的地狱。

    “王大哥，你在哪里啊？别扔下我一个人不管，我害怕啊！”李凝梅叫声中带着哭音。

    小心翼翼地迈过尸体，终于发现岩壁上多了一个大洞。李凝梅记得那个位置，正是自己用石头敲出空洞声的地方。

    难道他们从这里出去了？

    李凝梅心里生出一丝希望，当下走向那个洞口。

    阵阵阴风迎面扑来，正是从那洞里吹出的。

    李凝梅走到洞口，战战兢兢地朝里面张望，一看之下惊得目瞪口呆。

    原来里面也是一个大厅，足足比外面的石厅大了十多倍，大厅上密密麻麻站着无数身穿铠甲的士兵，手拿长矛，神色平静，这么多人站在里面却没有一点声息。

    还有几个骑马的将军，也是保持一动不动的姿势，就象石像一般，但石像绝没有这样栩栩如生。

    而大厅的上空，竟有五条人影摇来晃去，李凝梅定睛一瞧，不由失声叫道：“王大哥！”

    原来那五条人影正是兽王和四大神将，这五个绝顶高手现在却想死狗一样被绳子套住脖子，挂在大厅上空的石梁上，手脚耷拉下来，也不知道是死是活。

    李凝梅大惊失色，匆忙朝洞里钻去，岂料脑袋似乎碰上一股透明的墙壁，生生撞了回来。

    这是怎么回事？

    李凝梅伸手摸去，果然有一堵透明的墙壁挡在洞口。她心急如焚，狠命敲打着墙壁，却哪里敲得开？

    “王大哥！王大哥！”李凝梅大声喊叫，转念一想，从地上捡起一块石头，朝洞口狠狠砸过去，只听噗一声闷响，石头掉落在地。

    李凝梅不肯放弃，又捡起石头砸过去，如此砸了十多下，石头都碰到墙壁掉落，根本砸不开分毫。李凝梅几乎绝望了，扑到透明的墙壁上，用手拼命敲打着。

    “王大哥！王大哥！”她的呼喊已经沙哑。

    突然一个冷冷的声音从洞里传来：“什么人在这里大呼小叫？”

    只见黄影闪动，一个极高极瘦的黄衣汉子不知从哪里冒出来，出现在李凝梅身前，虽然隔着一层墙壁，李凝梅还是吓得倒退好几步。

    “你……你又是谁？”李凝梅颤声道。

    “我是圣域使者。”那黄衣汉子看到李凝梅这般美貌，丑陋的马脸上露出一丝色迷迷的微笑。

    李凝梅并非江湖中人，所以根本不知道圣域使者的鼎鼎大名，摇摇头，道：“圣域使者是什么？我不认识你。快放了我朋友吧！”

    黄衣汉子似乎颇为惊奇，道：“你连圣域使者都不知道？唉，真是一个不知天高地厚的小丫头。这里有你的朋友么？”

    “有啊！”李凝梅指着大厅上空，道：“那个穿白衣服的就是。”

    黄衣汉子点点头，道：“那小子是你朋友啊！”

    李凝梅道：“正是，大叔，求你放了他吧！”

    黄衣汉子眉头微皱，道：“你叫什么名字？怎么会到这里来的？”

    李凝梅说了名字和来由。

    黄衣汉子沉吟了一会，道：“难怪他们会在这里厮杀，原来是从京城一路追逐过来的。若是普通小角色，我也懒得来管，偏偏他们是玄尊五十级的强者，我只好勉为其难，送他们去极乐世界会见宗主。”

    李凝梅听得一头雾水，道：“什么极乐世界？什么宗主？”

    黄衣汉子道：“这里是圣域入口之一，我是守护这里的圣域使者，一晃眼已经快六十年了，明年终于可以去外面的花花世界溜达一下了。极乐世界是圣域招待新入者的地方，宗主是极乐世界的管理者。想进入极乐世界可没这么容易，所谓置之死地而后生，要进去的人必须死一次才可以进。”

    李凝梅大吃一惊，道：“这么说，你是想把他们五个人吊死了。”

    黄衣汉子道：“正是，这几个家伙自己送上门来，明年我寻找高级玄尊的名额也可以少五个了！”说完哈哈大笑，似乎颇为开心。

    李凝梅急道：“大叔，求求你放了我朋友吧，他死了，我……我也活不了。”

    黄衣汉子咦一声，道：“为什么？他是你什么人？难道是你相好不成？”

    李凝梅见他说话如此粗俗，好生厌恶，但王大哥的生杀大权掌握在他手里，不能有丝毫得罪，呆立片刻，轻轻点了点头。

    岂料黄衣汉子勃然大怒，哼一声，道：“为什么凡间的人这么幸福，能找到像你这般如花似玉的情人，你们又没有同房过？”

    李凝梅愕然道：“什么叫同房？”

    黄衣汉子道：“你连同房都不知道？怎么又承认是那小子的相好？同房就是男女睡在一起啦！”

    李凝梅红晕满面，道：“大叔，你怎么说话这么难听？我跟王大哥可没有……没有睡过。”

    黄衣汉子转怒为喜，道：“是么？这么说你们不算真正的相好了，你还是一个黄花闺女。”说着伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎看到了可口的美味。

    李凝梅吃了一惊，又后退两步，颤声道：“大叔，你……你想干什么？”

    黄衣汉子笑道：“这样吧，我可以放了那小子，只要你答应我一件事。”

    李凝梅看着他色迷迷的样子，再傻也能猜到他心里想什么，连连摇头，道：“不……不行！”

    黄衣汉子奇道：“我都没说什么事，你就说不行了？”

    李凝梅咬着嘴唇道：“大叔，你……你是不是想叫我跟你……跟你……同房？”

    黄衣汉子微微一怔，蓦然爆发出大笑。

    “你这小姑娘真是有趣，怎么想到这上面去了？”

    “难道……难道不是么？”

    “你爱怎么想就怎么想了，先进来吧。”黄衣汉子衣袖一挥，一道金色的劲气散发出来，只听咔嚓声响，洞口流光消散。

    李凝梅看着他一张丑陋的马脸，心里好生害怕，只想转身就跑，再也不要看见他，但王大哥在里面生死未卜，就算是刀山火海也要硬着头皮闯了。

    当下慢慢走进洞去，只觉胸口荡漾着一股悲壮的感觉。

    黄衣汉子掌中劲气微吐，喝一声：“结！”洞口的流光重又凝聚，想必那股透明的墙重新结起了。

第五卷 逆军 第一百七十四章 密室

    更新时间：2010-11-10

    李凝梅道：“大叔，要我答应你什么事？只要不是……不是同房，我都可以答应你。”

    黄衣汉子道：“那件事非同小可，我刚才一时口快才问你答不答应，现在想想，还是先请示一下再说。放心好了，不是同房之事。”

    李凝梅舒了一口气，道：“你要请示多久啊，再吊下去，我朋友要没命了。”

    黄衣汉子笑道：“人家是玄尊五十级的高手，吊个七天七夜都不会有事的。这五个人也当真厉害，虽然是凡间的顶级高手，功力却远远不止，差不多都有一万年以上的功力，远超过一般的高级玄尊，若非碰上他们真气不足，又在相互火拼，恐怕我还没能力一举拿下呢。”

    李凝梅道：“大叔，你别唬我啊，人命关天，可不是开玩笑的。快去请示吧！”

    黄衣汉子道：“三天内我没机会进入极乐世界，要三天后才可以去请示。”

    李凝梅啊一声，惊叫道：“什么？要三天后？”

    黄衣汉子道：“是啊，圣域对外是六十年一开门，对我们看门的使者来说，半个月开一次小门，现在离开小门还有三天呢！”

    李凝梅叫苦不迭，道：“也就是说，你三天后进去，要半个月才出来，是不是？”

    黄衣汉子道：“对，只有门开了，才能进出。”

    李凝梅道：“等你十八天后出来，人吊都吊死了。”

    黄衣汉子道：“傻丫头，这里又不是我一个使者在，每个入口都有六个使者看守呢。我们圣域的玄宗可以隔门传音，我请示好后，自然会到门边传话出来，让看门的兄弟放了那白衣小子。”

    李凝梅急道：“大叔，你就不能先放么？反正我答应你了，自不会反悔。”

    黄衣汉子摇摇头，道：“现在不能放，你朋友太过厉害，若是其他黑衣老者放一个两个倒无所谓，但放了你朋友，恐怕我自身难保。”

    李凝梅道：“为什么啊？”

    黄衣汉子道：“不是说了，你朋友太过厉害，若被他恢复过来，我不一定是他对手，到时候他将你夺了去，我岂不是竹篮打水一场空？”

    李凝梅道：“你们圣域的人还敌不过凡间的玄尊么？”

    黄衣汉子苦笑道：“我才玄宗三级，你朋友的修为如此之深，已超过玄尊五十级的范畴，实力应该还在我之上。好了，别多说了，先随我进去吧！”

    李凝梅惊道：“到哪里去？”

    黄衣汉子道：“自然到该去的地方。”说罢抓起李凝梅的衣领，拎着她飞过石厅里密密麻麻的士兵，眨眼间就飞进了一条甬道。黄衣汉子飞行速度极快，甚至超过了兽王，一会工夫就已经远离石厅，到了一间密室中。

    这间密室装潢得极是豪华，家具应有尽有，还有一张宽大的木床，遮在流苏蚊帐中，隐约可以看到大红色的被子。

    黄衣汉子放开她，道：“你先住这里吧，别到处乱跑，否则出了事情后果自负。”说罢也不理会她，转身出了密室，顺手关上沉重的石门。

    李凝梅呆呆站了一会，才回过神来，扑到石门边，大声叫道：“喂，大叔，你到哪里去？”

    外面隐约传来黄衣汉子的声音：“我去办点事情，你老实呆着吧！”随后再无声息。

    李凝梅无奈地转回身，走向一张红木椅子，坐下歇息。

    这间密室不小，除了中间一张豪华的大床外，左边有一个橱柜，里面放着各种糕点水果，橱柜边上是一张精致的小圆桌，六张刻着花纹的石凳围着桌子，右边则是一个书柜，排着密密麻麻的书籍，书柜前方是一张颇有造型的书桌，上面放着宣纸笔墨。自己坐的地方有三张红木椅子和一张茶几。

    李凝梅四处张望，又发现墙壁上挂着不少字画，其中一幅泼墨山水图画法凌厉，一条飞流直下的瀑布似乎要扑下墙来。

    真是奇怪了，看那黄衣汉子这么粗鲁，竟然所住的地方如此高雅，当真人不可貌相。

    经过半天奔波，李凝梅已经又渴又累，看到茶几上有一碗碧绿清澈的茶水，当即端起来喝了下去，但觉入口清甜，畅快无比，可惜茶水甚少，根本难以解渴，于是站起身来到橱柜边，也不管三七二十一，取了不少糕点水果，一股脑儿堆在茶几上，坐下来慢慢品尝。

    这里的水果似乎都是野山果，奇形怪状，但味道极佳，又是清脆又是香甜，一口气吃了五六个，干渴之意才稍稍减轻。

    随后又吃了不少糕点，终于将肚子填饱。

    这间密室的空气极为清爽，似乎另有秘密通风处，但光线不强，随着时间的推移变得朦胧起来。

    李凝梅看到圆桌上放着几支粗大的蜡烛，当下掏出火刀火石，点亮了蜡烛，房间里顿时亮了许多。

    她走到书柜边上，翻看了几本，都是清一色的佛经，心里更是诧异，那黄衣汉子凶神恶煞般的，怎么会藏着这么多佛经呢？

    对于佛经，她是完全没有兴趣，希望可以找到其它的书籍，哪知道翻遍了整个书柜，除了佛经还是佛经。

    “真是一个疯子！”她低低骂了一声，转眼看到书桌上的宣纸笔墨，还有一本大本子，于是随手翻开大本子，里面都是空白的纸张。

    她无奈地摇摇头，拿起毛笔在宣纸上练字。

    才艺双全的她，写的字娟秀无比，但翻来覆去就写着两个字：王寿。

    兽王的身份特殊，所以对外都是用王寿这个名字。

    现在李凝梅的一颗芳心已经牢牢系在他的身上，虽然黄衣汉子说五十级玄尊挂上七天七夜也不会断气，但她哪里放得下心来，翻来覆去都在想着他，所以写出来的也都是这两个字。

    宣纸上很快写满王寿的名字，一滴滴泪水沿着她白玉般的脸颊流下，落在宣纸上，融化了墨水，却融化不了她心里那个揪心的结！

    她不知道王大哥还能活多长时间，也不知道黄衣汉子会让自己去做什么事，更不知道自己的命运会怎样？

    一丝丝牵挂，一个个谜团，绕成了那个心结，谁又能来帮她解开呢？

    黄衣汉子出去后，再没有回来过，现在夜已经深了，李凝梅重又坐回到椅子中，她不敢睡，怕有人突然闯进来。

    可是困意不停地涌上眉间心头，打了一个又一个哈欠之后，她终于支持不住。

    她太困了，此刻就算天塌下来，也得美美睡上一觉再说。

    耳边传来蚊子的嗡嗡叫声，这山中的蚊子真是厉害，趁她迷糊间，很快在她脸上手上咬了好几个大包。

    李凝梅努力睁开眼睛，站起身朝大床走去，掀开蚊帐爬到了床上，然后将蚊帐放下来，终于隔开烦人的蚊子，可是刚才掀开的时候，已有几个蚊子钻入蚊帐里。李凝梅拍了一会，将蚊子全部拍死，手上沾了不少鲜血，也不知道是别人的还是她自己的，多半是坐在椅子上时被蚊子所吸的。

    双手在衣服上擦了擦，再也坚持不住，趴在柔软的大红被子上，呼呼呼就睡着了。

    这一觉美美地睡到天亮，连梦都来不及做一个，爬下床来时，发现茶几上放着一盆清水，一条毛巾，不由大吃一惊：难道有人进来过了？

    匆忙检查身上衣服，发现完好无缺，才放下心来。

    走到石门边推了几下没有推动，看来以自己的力量，是推不开这扇石门的，当下放声叫道：“大叔，大叔！”

    却哪里有回音？

第五卷 逆军 第一百七十五章 日记（一）

    更新时间：2010-11-11

    李凝梅洗刷完毕后，吃了一些水果和糕点，无聊中又坐到书桌前写字。然而砚盘里的墨水已干，当下倒入一点洗脸水，将墨磨浓，眼光落在那本空白的大本子上，不由心里一动。

    在家里的时候，她有写日记的习惯，也有一本差不多大小的日记本。

    闲着没事，就来写写日记吧！

    昨天是十一月七日，发生了太多事情，乔迁新居，父亲受伤，空中飞翔，山洞决斗，一直到圣域使者的出现，让人应接不暇。现在还不知道圣域使者让自己做什么事情，也不知道王大哥挂在石厅里会不会有生命危险？

    好吧，就从昨天开始记。

    此后半个多月，她都在坚持写日记，将发生的点点滴滴写在大本子上。

    以下就是她写的日记。

    十一月七日，阴。

    叶大哥肯让我帮忙设计新居，兴奋得一夜没睡好觉。我知道王大哥和叶大哥是一家人，如果能在乔迁新居的时候多多表现一下，说不定会在他们心里留下好印象。

    天还蒙蒙亮的时候，我就爬起来了，父亲和管家都还没有起床，只有家丁李福早早起来，在院子里练武。

    我叫李福出去买早餐，洗刷好后，又换了一身新衣服，对着镜子看了一会，发现眼圈有点黑，想必是昨晚没睡好的缘故，当下拿出化妆盒，在眼圈上打了粉底，总算遮掩住了。

    这时李福已经买回早餐，胡乱吃了点，就吃不下了，来到书房挑了一副群山图和一副采荷图，卷好后用绳子扎住。拿着画出门时，李福问我要不要骑马，我说不要了，怕染上畜生的气味，给别人留下不好印象。

    昨天叶大哥告诉过我老宅的地址，那地方我没去过，但自小生活在京城，具体方位还是知道的，稍微打听了一下，就找到了。

    没想到他们也起得早，已经开始搬家了。叶大哥介绍了他的夫人给我认识。这个玲珑姐姐好生漂亮，而且有一股成熟的风韵，跟她比起来，我简直像一个小孩子。不知怎么，看到她之后，我就觉得非常亲切，就像亲姐姐一样，忍不住就对她吐露了喜欢王大哥的心声。玲珑姐姐答应帮我，让我好高兴，真想搂住她亲一亲。

    叶大哥的女儿长得很可爱，但并不像玲珑姐姐，因为玲珑姐姐是秀气的瓜子脸，孩子却是圆圆的鹅蛋脸，而且五官也没有丝毫相像之处，我心里有些奇怪：难道不是玲珑姐姐生的？

    心里虽这样想，但不敢随便乱问，以后接触得多，自然会知道真相。

    这次拿来两幅画，原来是想一副送给叶大哥，一副送给王大哥，没想到叶大哥跟他夫人并不睡同一间房，无奈之下只好将王大哥先搁在一边，等会再跑回去拿。谁知道才遮掩一句，玲珑姐姐就看出了我的心思，她真是太聪明了。

    吃中饭时，李福跑来说父亲被人打伤了，我吓了一跳，马上站起来跟他去，王大哥也陪我去，让我好生高兴。

    后来王大哥教训了打伤父亲的那几个恶人，出了我胸口的闷气，对他的感觉由喜欢变成了崇拜，只觉得他就象一座靠山，让我得到安全。

    其实对于王大哥我并不了解，只觉得他有些冷酷，好象故意要跟别人拉开距离，他还说事业为重，对女人暂时没兴趣，可是我可以等他，十年，二十年，都可以等，像他这么有本事的人，实现梦想应该不是问题，王大哥也真爱开玩笑，竟然说让我等他一千年。

    真是的，人的寿命哪里有这么长啊？

    我发现王大哥性格也很纯真，犹如小孩子一般，将那个周拓耍得团团转。没想到局势突变，四个强敌追来了。

    王大哥真是一个谜一样的人物，有着无穷无尽的能耐，还抱着我飞上了天空。

    我也曾经听说过，天玄大陆修为高的玄气修炼者，可以悬空而立，但像大鸟般在空中飞翔，倒是前所未闻，这不是神仙是什么呢？

    说实话，被王大哥抱着飞翔在空中，我倒没有害怕，更多的是欣喜和惊异。

    他虽然只比我大一两岁，但给我的沉稳感觉几乎超过了父亲。他到底是什么人？或者是神仙？为什么他的容貌如此年轻，眼光却那么深邃，好象经历过无数沧桑？

    唉，王大哥越是神秘，对我的吸引力越大。经过这一次神奇的飞翔之旅，我几乎深陷其中难以自拔了。

    尽管我对男女之事并不十分了解，但初恋的感觉真是让人惊心动魄，不止是美妙，还让人心潮澎湃，心甘情愿地飞蛾扑火，就算前方是刀山火海也无所顾虑。

    每次洗澡的时候，我都不敢看自己的身体，从十二岁以来，身体的变化就越来越大，女人都是这样子的吗？可惜娘亲去世得早，又不好意思去问其他人，所以我无从得知。

    喜欢上王大哥之后，我当天夜里就梦见了他，在一间小房子里，他将我身上的衣服一件件脱光，我的身体第一次被别人看见，尽管是在梦中，醒来后还是脸颊发烫，心里有一股莫名的燥热。

    唉，王大哥，我多想了解你，为什么你年纪轻轻会有这么大的本事？为什么你出汗之后，会有一股野兽般的气味？为什么你的腿上长着又黑又长的毛，就象马的鬃毛一样？

    这一切的一切，真是太奇怪了。

    但不管你是怎么样的一个人，我都会喜欢你，因为我陷得那么深，那么无法自拔。

    你到天涯，我就跟你到天涯，你到海角，我就跟你到海角！

    没想到你跟那四个敌人决斗，却被圣域使者偷袭，把你们都抓去吊在石厅里。

    我不知道圣域是什么，更不知道极乐世界和宗主，但应该不会是什么好地方，因为那圣域使者太让人厌恶，不但人长得难看，还肆无忌惮地看着我，那样子好像要把我吃了一样。

    我知道他不怀好意，从他说的粗鲁的话中就可以看出来。

    他肯定想让我跟他同房，可是我说出来之后，他又不承认，难道是其它的事情么？

    他真是一个怪人，说点话总是让人摸不着头脑。

    那石厅里站着这么多士兵，也不知道是活人还是石像，反正我没见一个人动过。

    这里处处透出邪恶的气息，还有那阵阵阴风，让人不寒而栗。

    真想跟王大哥一起逃离，再也不要到这个地方来了，可是王大哥被吊在石梁上，还不知道什么时候能放下来。

    不，我要救他，叫我做什么都愿意。

    就算圣域使者叫我同房，我……我也愿意。

    没有什么能比王大哥的性命更重要，我会不顾一切地去救他。

    我会忍受一切的侮辱，只要王大哥能活下来。

    他会明白我的心么？

    圣域使者将我带到这个密室，就丢下我离开了。

    山洞里竟然会有装潢得这么齐全的密室，而且也真奇怪，那圣域使者凶神恶煞一般，房间的摆设却透着高雅，更让人不可思议的是，书柜里的书全是清一色的佛经。

    难道那圣域使者信佛么？

    又或是这里根本不是他的房间？

    听他说每个圣域入口都有六个使者看守，那么另外五个使者又住在什么地方呢？

    三天后，他就要进入圣域请示宗主，在他进去之后，不知道还会不会露面？

    这山洞里的蚊子真是多，幸好床上挂着蚊帐，没有在睡觉的时候遭受蚊子的虐待。

    或许我太累了，在山洞里过的第一夜竟然连梦都没有做，从小到大都没有睡得这么死过，好象到了另外一个空间。

第五卷 逆军 第一百七十六章 日记（二）

    更新时间：2010-11-11

    十一月八日。

    这篇日记是十一月九日补上的，因为八日这天我在另一个地方度过。

    今天一早起来，发现茶几上多了一盆水和一条毛巾，将我吓了一跳。因为我睡得太死，根本没听到有人进来过。

    幸好我身上衣服完整，没有被人侵犯。

    中午的时候，那圣域使者终于推开石门走进来。

    我问他那盆水是不是他端来的，他脸上显出惊讶的神色，随即摇了摇头，脸露竟然出现一丝怒色，紧接着一拳打在茶几上，盆子里的水溅得到处都是。

    他说肯定是逆军头领。

    我很奇怪，问谁是逆军头领？

    他没有直接回答，沉默了一会，嘀咕道：“这家伙就是无法无天，什么事情都做得出来，当初连皇帝老儿都敢动，现在竟然把主意打到我女人头上来，没事乱献殷勤。”

    我有些生气，道：“我又不是你的女人。”

    他说当三天都不成么？

    我说不成。

    他叹口气，说那白衣小子有什么好，值得你这么对他？

    我说喜欢一个人难道还要理由吗？

    他哼一声，道：“迟早我要找那小子好好比试下，看看到底谁厉害。”

    我说你肯定没他厉害。

    他说为什么？

    我说你比他厉害的话，根本不用说出迟早两个字，现在去放他下来比试不就得了。

    他被我一句话堵得哑口无言，过了一会，道：“你会跳舞么？”

    什么？跳舞？

    真是一个怪人，竟然问我会不会跳舞，莫名其妙。

    我说不会。

    他脸现喜色，说不会更好，等会你随便跳一下，跳得越难看越好。

    我道：“你在说什么啊？”

    他道：“还不是那个逆军头领在神殿闲着无聊，叫我带你去见他。这家伙就是不安好心，难怪早上叫人给你送洗脸水来。”

    我道：“去见他干什么？”

    他有些愤愤地道：“多半是跳舞了，这家伙很变态，几千年前当过大元帅，过惯了奢华的生活，听说元帅府里的舞女不下百个，现在被困在这山中，根本没有舞女供他消遣，就叫仅剩的几个手下天天跳舞给他看，男人跳舞有多别扭啊，这逆军头领多半是变态到极点了。”

    我吓了一跳，对逆军头领充满了畏惧，怯怯地说：“非要去么？”

    圣域使者叹道：“唉，宗主给了他管理我们使者的权力，可以说是我的顶头上司，正所谓官大一级压死人，否则的话我早扭断他脖子了。”

    我无奈地说：“万一我被他欺负，你……你会保护我么？”

    圣域使者沉默了一会，道：“我尽量吧！”

    我问他叫什么名字，他说他叫万鹏。

    我点点头，道：“万大叔，我不会跳舞，真的跳得越难看越好么？”

    万鹏说是的，然后拿出一块黑布蒙上我的眼睛。

    我很害怕，道：“万大叔，你……你要干什么？”

    万鹏道：“我要带你去的地方是逆军神殿，那地方不允许外人知道途径，所以要把你的眼睛蒙上，否则的话你小命难保。”

    他说完就抱起我飞出了密室，耳边传来呼呼的风声，又阴又冷。

    也不知飞了多长时间，他把我放在地上，说到了。

    黑布被解开了，刺眼的光亮让我觉得不适应，睁开眼睛后又赶紧闭上，待得第三次睁开，才慢慢适应过来。

    这是一座巨大的宫殿，足足有十多丈高，屋顶悬挂着一颗三尺见方的圆形大珠，强光就是从珠子里散发出来的。

    “哈哈哈，万兄弟果然守信用，把这位姑娘带来了！”一个破鼓般的声音从远处传来。

    我定睛瞧去，只见神殿前方是一个半圆形的厅台，上面放着一排椅子，中间坐着一个身穿龙袍的中年汉子，约有四十多岁年纪，头上还戴着一顶皇冠，咋一看真以为是见到皇帝了。

    中年汉子边上坐着五个黄衣汉子，装束跟万鹏差不多，想必是另外五名圣域使者。

    说话的正是那身穿龙袍的中年汉子，只见他高兴地站起身来，拍手笑道：“万兄弟，快叫这位姑娘跳舞给朕看！”

    我真是晕了，这家伙竟然呼自己为朕，也不知道是哪国的皇帝。

    万鹏的脸色却有些不爽，伸手在后面顶了顶，低声道：“去跳吧！”

    我迷迷糊糊地走上几步，不知道怎么跳，只是呆呆看着那身穿龙袍的中年汉子。

    中年汉子咦一声，道：“姑娘，你不会跳舞么？”

    我还没回答，身后的万鹏就抢先道：“韩头领，她会跳的，只是跳得不太好而已。”

    韩头领眼中杀气一闪而过，道：“跳得不太好倒没关系，如果不会跳的话，就别想活着离开这里了。”

    我吓了一跳，当下手舞足蹈地胡乱跳起来，才跳了一会，韩头领就连连喊停，道：“别跳了，难看死了，今天就留在这里，让我慢慢纠正你跳舞的姿势。”

    万鹏走上一步，道：“韩头领，这个不太好吧，我有重要的事情要拜托这位姑娘去做，后天就到极乐世界请示宗主。”

    韩头领摆摆手，不耐烦地道：“后天的事情后天再说，今天谁也不准走，都在这里陪我好好乐乐。”

    万鹏道：“这位姑娘可是黄花闺女，韩头领你不能乱来。”

    韩头领啧啧两声，道：“黄花闺女？太妙了，几千年都没尝过黄花闺女是什么滋味了。”

    万鹏冷冷道：“韩头领，我们正需要这样的姑娘去办那件大事，逆军留在这里几千年了，难道你想永远赖在圣域的地盘么？如果你敢侵犯她，后果自负。”

    韩头领却毫不在意，道：“怎么？万兄弟在危险朕么？”

    这时韩头领身边的一个黄衣汉子站起身来，道：“今天晚上好象要阅军，韩头领可别忘了。”

    韩头领一拍脑袋，道：“是啊，我差点忘了，罢了罢了，我们早点去阅，晚上好好开心下。”

    那黄衣汉子道：“可是这位姑娘怎么办？”

    韩头领道：“先捆起来吧，逆军神殿可不允许她乱跑。”

    就这样，我被捆起来扔在厅台上，他们七个人则出了神殿。

    唉，真是倒霉，怎么会碰到这么变态的人。

    不知道他们回来后会怎么对我？

    时间在静悄悄地流逝，我躺在厅台上动弹不得，手脚已经又算又麻，顶上那颗珠子的光亮更刺得我无法睁眼，索性闭目养神，迷迷糊糊中睡着了。

    没想到醒来时一片漆黑，那颗珠子也隐到了黑暗中，偌大一个神殿变得阴森恐怖。我忍不住叫道：“有人吗？有人吗？”

    却哪里有人回应？

    他们七个人去阅军，怎么到现在还没回来？

    虽然知道这些变态的家伙回来后也不会给自己好日子过，但现在一个人躺在空荡荡的神殿上，四周的黑暗中好象藏着无数鬼怪，我全身汗毛都竖起来了，心里倒有些希望他们回来。

    又躺了一个多时辰，我整个人都麻住了，想睡又睡不着，突然听到那韩头领的声音从神殿外传来：“真是一群饭桶，给了他们四个时辰的灵气，连个阵型都摆不好，气死朕了，气死朕了。”

    然后沉重的脚步声响起，想必那韩头领已经踏进神殿。

    “咦，朕的东海明珠怎么不亮了？上个月才补过灵气，这么快就消耗完了？那群家伙是饭桶，这珠子也是饭桶，那小妞更是饭桶，连个舞都跳不好。今天真不是个好日子。”韩头领骂骂咧咧地说道。

    “韩头领，快补下灵气吧，神殿太黑了。”说话的正是万鹏。

    “朕哪有什么灵气，刚才都补给那些饭桶了。”

    “这么说，今天晚上神殿要漆黑一片？那让我带回那个姑娘，这么黑也无法取乐了。”

    “不行，朕要留下她，万兄弟，你先回去，另外五个兄弟都走了，你还留在这里干什么？”

    “我要看着这位姑娘啊！”

    “什么？难道你对朕不放心？真以为我会破她的身？”

    “属下不敢，但人是我带来的，岂能放任不管。”

    “哼，连你也要来气朕，饭桶真多啊！”

    我听着他们在争论，不禁对万鹏心生感激之情。

    事情的结果是，万鹏没有走，韩头领也没有敢对我怎么样，只是给我松了绑，拿出一些干粮递给我，待我吃好后，韩头领安排我到神殿后面的一间房间里睡觉，至于他们两个，我也不知道睡到哪里去了。

    韩头领虽然给我松了绑，但当我睡到床上的时候，身上被他指尖发出的劲风点了一下，顿时又动弹不得。

    唉，这家伙真坏，想必被他点中了穴道。

    但愿他今天夜里不要来侵犯我。

    可是我迷迷糊糊之间，突然感觉到一只大手摸上床来，在我的大腿上滑动。

    我惊出一身冷汗，想动动不了，想叫又喊不出声。

    这畜生到底是谁？

    韩头领？

    万鹏？

    漆黑的房间里，我根本看不见。

    另外一只手也摸到我的大腿上，并且沿着我的腰肢一直摸上去，开始熟练地解我的衣扣。

    我只觉得恶心极了，害怕中带着愤怒。

    这一刻，我有一种想吐的感觉。

    我想到了死，但是我连舌尖都咬不动，全身肌肉都似乎变得僵硬。

    我能死么？王大哥还没救出来啊！

    衣扣已经被解开了，一阵凉意袭在我的身上，那双大手开始抚摸我细嫩的皮肤，我终于控制不住地颤抖起来，但是这种颤抖更激发了他的欲望，抚摸的动作也开始粗鲁起来，一股粗气喷到我的脸上，让我作呕。

    突然之间，那人啊的大叫一声，放开了我。从他的叫声中，我知道他就是韩头领。

    “混蛋，你想造反么？放开我！”韩头领喝道。

    “我说过要照看他，你快滚吧，否则我将你的双手斩断。”一个冷冷的声音说道，正是万鹏。

    “你……你，啊哟，别使劲，我走就是。”韩头领又气又急地说道。

    朦胧中我看到万鹏站在床前，似乎喘着粗气，但过了一会渐渐平息。他就站在那里站了很久，我不知道他想干什么，虽然是他救了我，让我免遭屈辱，但他也是一个危险分子，让我好生害怕。

    两只手慢慢伸到我的胸前，我吓得紧紧闭上双眼。

    手掌碰到我颈部的肌肤时，我感觉到他微微颤抖了一下。

    幸好他没有象韩头领那般侵犯我，而是帮我扣上了衣领。

    这一刻，对于这个男人，我不知道是感激，是厌恶，还是害怕？

    我又睁开了眼睛，看到他已经站起身往门口走去。

    我仿佛听到一声轻轻的叹息传来。

第五卷 逆军 第一百七十七章 日记（三）

    更新时间：2010-11-12

    十一月九日，晴。

    之所以知道今天的天气，是因为到了一个有天光的地方。

    早上一醒来，我看到房间门口放着一张凳子，凳子上坐着一个人，正是万鹏。

    原来他怕我再被韩头领侵犯，竟然在门口守了整整一夜。

    我下床的声音已经惊动他，随后听到他冷冷地道：“等会我要跟另外五个使者去莲花池练功，你留在这里还是跟我们去？”

    我毫不犹豫地说要跟他去。

    “那么走吧！”他站起来头也不回地当先走去。

    我紧紧跟在后面。

    来到神殿上，只见韩头领和五个黄衣使者正围着一张圆桌吃早饭，旁边则有两个士兵在服侍。

    昨天没有看到这张圆桌，想必是临时搬出来的。

    桌子上放着一大锅粥，当我们走近时，一个士兵拿起空碗帮我们盛粥。

    我说让我自己来，从士兵手中抢过碗，盛了满满一碗粥递给万鹏。

    他避开我的眼光，道：“快点吃，等会去莲花池。”

    韩头领不吭一声，没有昨日的盛气凌人，或许他也知道圣域使者并不好惹。

    吃完早饭，万鹏又拿出黑布蒙上我的眼睛，然后抱起我飞出神殿。

    我不敢去想昨天夜里的事情，但还是在飞翔中轻轻问他为什么要救我？

    他没有说话。

    难道每一个运气飞翔的人都不能说话？王大哥抱着我飞翔的时候也没有说过话。

    又或是他根本不想回答我？

    莲花池到了，我眼睛上的黑布被解开。

    两天来第一次看到了天光，比起东海明珠的刺眼光亮，这里的光线则更容易让我接受。

    这是一个小山谷，中间有一个小池塘，池塘里漂浮着六片圆圆的叶子。

    朝阳还躲在山后面，但已有红红的光线通过天上的云朵折射进山谷，我的精神为之一振。

    “你到那块岩石上坐着，我就不绑你手脚了，可你要记住，无论发生什么事都不要乱跑。”万鹏的声音依然冷漠，我却从中听出一丝关怀之情。

    坐到平滑如镜的岩石上，我看着他跟陆续到来的圣域使者飞向池塘，站在圆圆的叶子上，每片叶子上站了一人。

    我丝毫不奇怪叶子为什么不下沉，因为他们既然能飞翔，本事应该大的很，能像蜻蜓一样站在叶子上也没什么稀奇。

    六个圣域使者左脚慢慢抬起来，只用右脚支撑住身子，双手则合十举过头顶，仰脸朝天，保持着这种姿势一动不动。

    从小到大，我只看到过李福练过武功。李福每天都很早起来，在院子里一掌一拳地练武，在我的心目中，李福是一个很厉害的人物，但经过这三天奇遇，我才知道李福根本比不上这些高手，甚至给他们提鞋都不配。

    六个使者里，万鹏的身材最高，犹如鹤立鸡群一般，可也是最难看的一个，一张长长的马脸，小眼睛，朝天鼻，嘴巴很大，嘴唇很厚，还满脸横肉，有时候我真不敢直眼看他，这个大叔长得真是丑啊！

    现在我盯着他看，倒有些习惯了。

    另外五个使者练功的时候，不时望向我这里，似乎怕我乱跑，然而万鹏自始至终没向我望过一眼。

    我不知道他心里在想什么，更不知道他怀着好意还是坏意。

    真是一个奇怪的人，从最初的色迷迷到现在一副凌然不可侵犯的样子，使我的心里生出阵阵谜团。

    就这样过了一个多时辰，猛然几声大喝传来，池塘中的六个使者竟开始互相打斗，脚下的圆叶托着他们在水上快速滑行，你拍我一掌，我踢你一脚，斗得不亦乐乎。

    我不懂武功，根本看不出谁厉害，只是傻傻地望着。

    池塘里的水被劲气激荡，形成一个个漩涡，水花不断溅到岸上来，我甚至感到被前方的劲气压得透不过气，好生难受，但我一直记得万鹏的嘱咐，根本不敢乱跑。

    到得后来，劲气越发凌厉，犹如刀割一般，嘶的一声，我身上的衣服竟被割下一块，不由发出惊叫，双手紧紧抱住胸前，然而连绵不断的劲气仍一丝丝袭来，衣服割下一块又一块，片片碎布在空中飞散。

    我一颗心都快跳出喉咙了，再这样下去，恐怕全身的衣服都会不见。

    再也忍受不住这种侵袭，我终于尖叫着跳起来，想往远处跑去。

    然而一站起身，气阵的方向陡变，竟然将我整个人卷向空中，片刻间衣服全部割碎，裸出整个身体，身上还划出了一道道血痕，痛彻入骨。

    这时我听到万鹏的怒吼声：“笨丫头，为什么不听我话？”然后我看到一条人影向我飞来，正是万鹏。

    在我昏迷前的一刹那，似乎看到他们身上的衣服也都碎光了……

    等我醒来时，已经躺在密室中的那张大床上，身上盖着大红被子，但身子光溜溜的显然没穿衣服。我脑中一片空白，过了片刻，才回想起莲花池的事情。

    无数细细的伤口已经不痛了，我伸手摸去，发现全身涂满了药膏。

    这是怎么回事？

    难道又是万鹏救了我？

    因为在我昏迷前，看到他飞向我。

    一声弱弱的呻吟从不远处传过来，好像是万鹏的声音，我勉强支起身子，透过蚊帐望去，顿时目瞪口呆。

    只见万鹏坐在椅子上，也是裸着身子，全身流满了鲜血，红红的几乎看不到一处皮肤，他的左手拿着一条绷带，另一头咬在嘴上，正在费力地给自己包扎伤口。

    他包的是右边的伤口。

    身子右边空荡荡的，整条手臂竟然不见了！

    他……他怎么了？

    他的右臂到哪里去了？

    这一刻，我已经完全忘记自己也裸着身子，掀开被子就跳下床去。

    “万大叔！”我颤声叫道。

    他似乎没有听见，也没有抬头，仍在给自己包扎着右肩上的创口，黄豆般的汗珠沿着他的脸颊流下，一滴滴落在茶几上的一盆水中。

    我走过去，从他嘴巴里抽出绷带，然后含着泪水帮他细细地包扎好臂伤。

    他整个人无力地仰在椅子上，眼睛看着房顶，口中呼呼喘着粗气。

    我看到脸盆里有一条毛巾，边上还有一盒药膏。

    “万大叔，这是疗伤药么？”我问道。

    他嗯一声，眼睛仍看着房顶，没有向我望上一眼。

    我拿起毛巾，绞干后给他擦去身上血迹，一条条触目心惊的创口显露出来，特别是小腹上的一道伤已经割进内脏，隐隐能看到蠕动的肠子。

    这一刻我几乎难以想象他受了这么重的伤还能活下来。

    幸好药膏很是灵验，帮他涂上后血就不再流了。我看到旁边还有一根绷带，索性连腹部的伤口也帮他包扎好，然后道：“大叔，你躺到床上去吧！”

    他摇摇头，说没事，然而终究支撑不下去，过了一刻就昏迷了。

    我吃力地架起他沉重的身子，半拖半拉地把他放到床上，然后将被子盖在他身上。

    我轻叹一声，兀自心惊肉跳，低头看着自己裸着的身子，更是羞涩无比。从我醒来的那一刻起，万鹏自始自终都没看过自己一眼，然而想到是他抱着我飞回来的，还是觉得有一些恶心。

    唉，难道房间里就没有其它衣服么？

    我翻箱倒柜地寻找，结果一无所获。

    感觉到又渴又饿，于是吃了一些糕点水果，总算有点恢复力气。

    天渐渐黑下来，可是我的衣服在莲花池边碎成片片后，火刀火石也都掉光了。无意中想起刚才寻找衣服的时候，在书柜下面看到有火刀火石，当下走过去拿出，点燃了石桌上的蜡烛。

    万鹏依然在床上昏迷不醒，我轻叹一声，拿起蜡烛放在书桌上，开始写日记。

    补好昨天的日记，然后把今天的点点滴滴写下来，这时听到万鹏的呻吟声，原来他已经醒了。

    我丢下笔，后面的记叙是第二天补的。

    掀开蚊帐，只见万鹏脸色惨白，好像死人一般。

    “给我水！”万鹏低低地说道。

    我说没有水，只有水果，他说那就水果吧。我取了几个水果给他。吃完水果后，他的脸色稍微好看了一点。

    “外面蚊子多，你也到床上来吧！”他说。

    我红着脸道：“不用了，我坐椅子上。”

    他轻哼一声，道：“你怕我侵犯你么？哼，要侵犯的话早就侵犯了，还等到现在？”

    我想想也是，而且外面的蚊子实在吃不消，特别闻到血腥味后的蚊子更是肆无忌惮，一直围着我转，挥之不去，无奈之下，只好爬上床，在他身边躺下，但隔着一段距离。

    “放心，我不会碰到你身子的。”万鹏冷冷道。

    我的害怕之意渐渐消除，轻声问道：“大叔，你怎么会伤得这么重？”

    万鹏道：“还不是因为你。”

    我啊一声，道：“是因为救我么？”

    万鹏沉默了一会，道：“你没有听我的话，擅自起身，以至于触动莲花阵的阵法，如果我不出手救你，现在的你已经是死人一个。”

    我心中闪过一丝歉意，道：“万大叔，对不起了，害你受了这么重的伤。”

    万鹏叹道：“我杀了另外五个圣域使者，才导致重伤。”

    我大吃一惊，道：“什么？你杀了另外五个使者？”

    万鹏道：“没错。当你被莲花阵的劲气吸上半空时，我不顾一切地从缠斗中脱身救你，然而莲花阵太过强大，我用真气护住你身周，自己反而被劲气所伤，但这些倒是次要的，让我意外的是，另外五个使者竟然虎视眈眈，趁我受伤之际，想要欺负你，完全放弃了对我的顾忌。这些家伙几十年没近过女色，明年圣域就要开门了，他们还是没有控制住，想必是你飞到空中时，裸着的身体刺激了他们。我呵斥不住，只好动手了。这五个使者有三个是玄宗一级，有两个是玄宗二级，我虽然是玄宗三级，在修为上高过他们，但我受伤在先，还要分心维护你，加上他们也自不弱，所以很快落于下风，但他们并不知道我会十八横练童子功，抗击打能力远超过他们的想象。恶战中我一个个将他们收拾掉，可是我也身受重伤，断了右臂，小腹也被重创。”

    我听得目瞪口呆，没想到他这般维护自己，甚至不惜跟同门血战，不由感激莫名。

    “万大叔，你杀了同门，圣域的宗主会找你麻烦么？”

    “这倒没什么，只要你做成所答应的那件事，再杀几个都没关系。”

    “到底是什么事情？对圣域来说有这么重要么？”

    “是的。”

    我沉默了一会，道：“万大叔，没想到你是一个好人。”

    万鹏冷笑道：“我不是。”

    我道：“那你为什么处处维护我，从不侵犯我？”

    万鹏道：“我不侵犯你，是因为我为了练童子功，从小就把自己阉割了。如果我有这个能耐，你被我侵犯过十次都不止。”

    我怔住了，万万想不到他会说出这种事。我不知道别的女人听到这种话会有什么反应，但我心里已经充满了怜悯和同情。

    床上陷入了沉默，过了好一会，我道：“万大叔，有一件事情我不明白。”

    万鹏道：“什么事？”

    我道：“既然你……你已经阉割了，为什么初次看到我的时候，会露出那种色迷迷的表情，让我以为你随时会侵犯我。”

    万鹏道：“那是为了试探你是不是黄花闺女，因为我要你去做的事情，必须得黄花闺女才可以做。”

    我道：“能告诉我究竟是什么事么？也好让我有个心理准备。”

    万鹏道：“不能，请示过之后我自会跟你说。”

    我轻叹一声，道：“明天你就要进圣域了，是不是？”

    万鹏道：“是的。”

    我道：“现在你已经杀了五个同伴，进去之后就不能传话了，岂非要半个月后才能出来？”

    万鹏道：“我已经想过这个问题，所以明天我会把那白衣小子放下来，跟你一起关在密室中，然后用圣域特有的禁法将你们困住，一来是为了防止你们逃脱，二来是为了防止逆军头领前来骚扰。”

    我又是欢喜又是感激，道：“谢谢大叔肯提前放我朋友下来。”

    万鹏冷笑道：“不用谢我，因为以后你会付出代价。”

    我道：“什么代价？是指要去做的那件事情么？”

    万鹏不答，沉默了一会，道：“现在最危险的人就是逆军头领了，这人跟圣域的渊源颇深，我只能威胁他，却不能杀他，明天我就去警告他，叫他休要趁我不在的时候打你主意。”

    我道：“万大叔，逆军到底是什么玩意？是一支军队吗？”

    万鹏道：“是的。三千多年前，京城的一个王爷起兵造反，并串通了当时打仗最厉害的天玄大元帅司马炎，一内一外攻击玉京，并号称他们的军队是逆军，乃是逆天而行的意思，然而天玄帝国伫立万年，绝非幸致，朝廷中高手无数，将那次造反镇压了，抓住那个王爷凌迟处死，然而天玄大元帅司马炎却带兵逃脱。那司马炎野心极大，其造反的目的也是为了当皇帝，所以就算造反成功，那个王爷也会被他所杀。朝廷的军队将逆军追到中原以北，也就是现在的王京附近，当时王京还是一个小城镇呢。也算司马炎运气，刚好碰上圣域开门，而且那次圣域之王司马翎亲自出洞，原是想到凡间透透气，不料遇上了两支军队在厮杀，其中一方的元帅司马炎正是圣域之王的后人，所以出手救了他，并施展大神通将他的军队封印到笔架山上的密洞里，防止被朝廷赶尽杀绝。”

    我道：“这么说，那个逆军头领就是司马炎了？”

    万鹏道：“正是。”

    我道：“为什么他的军队封印后一动不动，而他却可以自由活动？”

    万鹏道：“原来他也是不能动弹的，圣域之王司马翎的本意是想将逆军封印几百年，除去他们的暴戾之气，再放他们出去从良，没想到不久之后，司马翎被赶下圣域之王的宝座，派往神通殿监管圣域犯人，临走前，司马翎为了照顾后人，解除了他跟几个小兵的封印，还盖了一座逆军神殿供他们居住，并允许他可以利用灵气阅军，保持军队的强度，原来司马翎被赶下圣域之王宝座后，怀了私心，看上这支逆军，想在以后收为己用。所以这支逆军成了圣域的心腹之患，但又是前任圣域之王封印的，目前在整个圣域中，只有天圣长老和司马翎有能力解封。”

    我奇道：“圣域之王这般大神通者，也能被赶下宝座么？”

    万鹏道：“圣域跟天玄大陆一样，也是一个弱肉强食的世界，能者上，弱者下，乃是万古不变的真理。”

    我道：“既然逆军头领和几个小兵被解除封印，为什么能活三千年之久？他们又不是大神通者。”

    万鹏道：“这是司马翎干的好事，他吸走了这几个人的生灵，所以他们并不会苍老，其寿命跟司马翎相同，只有司马翎死了，他们才会死。”

    我点点头，道：“我懂了，逆军头领跟前任圣域之王有关系，所以他的职位还在圣域使者之上，几千年来一直压制着看门的使者，但你所说的生灵又是怎么回事？”

    万鹏道：“生灵跟死灵相对应，死灵是冤死的人化成的没有实体的生物，生灵则是死而复生的人所拥有的特有灵魂，被封印过的人跟我们圣域的人一样，都算死过一次，所以我们都拥有生灵，一旦生灵的灵魂之气被别人吸走，寿命就跟吸取的人相一致，但有能力吸取生灵的强者，至少是玄宗四十级以上，当初也只有新老两个圣域之王达到那种高度，现在稍微多了点，但也不会超过十个。”

    我似懂非懂地道：“这么说，司马翎现在还活着了？”

    万鹏道：“没错，修为达到玄宗四十级，就能突破天地禁锢，获得长生。”

    我道：“万大叔，你想让我做的事情，是不是跟逆军有关？”

    万鹏道：“现在你不用问，半个月后我出来时，自然会告诉你。还是早点休息吧！”

    我无奈地点点头，想起明天就能见到王大哥，好生兴奋，突然想起了什么，道：“万大叔，密室里没有衣服么？”

    万鹏道：“没有，明天我到逆军神殿去拿几套来，我们的起居用品都是由逆军头领管辖的。放心好了，不会让你裸着见你朋友的。”

    我放下心来，迷迷糊糊睡着了。

第五卷 逆军 第一百七十八章 日记（四）

    更新时间：2010-11-12

    十一月十日。

    这一觉睡得好熟，醒来时发现身边的万鹏已经不见了。我连忙爬下床，只见茶几上收拾得干干净净，上面放着一套衣服，虽然是男式的，我也很是高兴，裸了半天一夜，终于有衣服穿了。

    我走过去抖开衣服，发现只是一套单衫，青色的粗布，入手倒很柔软。我穿好衣服，只觉得宽宽松松，里面空荡荡的似乎风都能吹进来，可是不管怎样，有总胜过于无，想必万大叔实在找不到适合我穿的衣服。

    过了一会，沉重的石门缓缓推开，万鹏走将进来。他的修为也当真骇人，不愧为玄宗三级的大神通者，才一夜时间，脸上的神色就恢复如常，脚步也很稳健，只是右边袖子空荡荡的，让我的心为之一痛。

    那只曾经抱过自己飞翔的手臂，再也不见了，而这一切，都是因为救我造成的。

    万鹏左手拎着一篮水果和糕点，放到石桌上，道：“这些是你们半个月的食物，省着点吃。”

    我道：“万大叔，你这就去放我朋友么？”

    万鹏点点头，道：“我原本想把你朋友一起押过来的，又怕你没有醒，要是让你朋友看到你裸着睡在床上恐怕不好，所以先过来看看。”

    我很是感激，道：“谢谢你了。”

    这丑陋的怪人还真是心细，让我有些感动。

    万鹏道：“不用客气，从今天开始，我们就是陌路人了，我不认识你，你也不要再认我。”

    我心里一惊，道：“为什么？”

    万鹏叹道：“因为这样你才不会恨我一辈子，没有人会对一个陌生人恨一辈子的。”

    我好生奇怪，道：“万大叔，你说的话我一点都不懂。”

    万鹏道：“以后你就会知道了。”

    我道：“是不是跟我要做的那件事有关？”

    万鹏没再回答我，转身走出去，关上了石门。

    我呆呆站着，心里有一丝不祥的预感，万大叔到底让我去做什么事，以至于我会恨他一辈子？难道是很凶险的事么？又或是……又或是要跟人同房？

    我不敢往下想。

    不管怎样，先救了王大哥再说，这才是最重要的。

    过了半柱香工夫，石门开了，万鹏押着王大哥走进来。

    吊了两天三夜，王大哥已经奄奄一息，万鹏几乎是半架着拖他过来的。

    “王大哥！”我惊叫着跑过去扶住他。

    万鹏冷冷道：“好了，你们小两口团聚了，我半个月后再来。”说罢转身出洞，关上了石门，随后听到嗖嗖嗖轻响，多半是在布置禁法，隔着厚厚的石门都能感觉到劲气透进来。片刻之后，门外再无声息。

    我将王大哥扶到床上，只见他苍白的脖子上有一条深深的勒痕，我心疼极了，伸手抚摸着他的脖子，泪水一滴滴落下。

    到得午时，王大哥才清醒过来，咦一声，道：“这是什么地方？”

    我高兴地从椅子上跳起来，扑到床边，道：“王大哥，你醒了啊！”

    王大哥道：“凝梅姑娘，这是什么地方？你怎么会在这里的？”

    我道：“我也不知道这是什么地方，我是被打伤你的那个圣域使者带到这里来的。”

    王大哥挣扎着坐起来，我匆忙扶住他后背。

    “凝梅姑娘，你也知道圣域？”

    “是的，那个叫万鹏的使者告诉我的。”

    “万鹏？那个人叫万鹏？他有没有欺负你？”

    “没……没有。”

    “那你怎么穿着男人的衣服？你原来的衣服呢？”

    我愣住了，三天来所受的委屈一股脑儿涌上心头，不觉中已经泪流满面。

    王大哥见我哭了，倒是有点束手无策，道：“好了，别哭了，说说你这几天的经历吧！”

    我一边抽泣，一边叙述了所有的事情，没有一丝隐瞒，包括万鹏要自己去做的那件神秘事情。

    王大哥拉起我的袖子，看到我手臂上果然布满细细的伤痕，虽然涂着药膏，但才过去一天，根本没有结疤。

    “身上也都是伤么？”王大哥关切地问。

    我委屈地点点头。

    王大哥轻叹一声，道：“凝梅姑娘，连累你受苦了，唉，我真是没用，连一个女人都保护不了。”

    我道：“王大哥，你别这么说，是敌人太厉害，一开始是四个强敌，后来又出来一个圣域的三级玄宗。”

    王大哥道：“圣域的玄宗当真厉害，一股脑儿将我们五个人全抓了去，不过我们已经拼得山穷水尽，才被他趁虚而入，否则后果如何还未可知。凝梅姑娘，你不该这么轻易地答应他，听你叙述的情景，应该是一件对你极为不利的事情。”

    我道：“王大哥，我只想救你，顾不上其它了。”

    王大哥道：“既然万鹏说半个月后回来，或许我们还有机会逃生。”

    我又惊又喜，道：“真的？”

    王大哥道：“以我的修为，十天之内当能恢复到受伤前的水平，此后五天争取冲开禁法，这样我们就能破门而出了。”

    我担心地道：“可是外面还有逆军头领，就算冲出去，会不会遭到他的阻拦？”

    王大哥道：“照你所说，那逆军头领的本事不会太强，否则万鹏是他的下属，都可以阻止他欺负你，所以他的修为绝对在玄宗三级以下，想要拦住我可没那么容易。”

    我知道王大哥神通广大，不由对自由充满了期待。

    王大哥沉吟了一会，道：“可是这些逆军也当真神秘，被圣域之王封印在这里，到现在都过去三千年了，还一动不动。玄宗四十级以上的强者神通真是广大，能将整支军队封印进山洞，还会长生之术，不知道比起妖族的长生术来，谁高谁低？”

    我奇道：“王大哥，什么妖族的长生术？”

    王大哥似乎醒悟到说漏了嘴，支吾了几声就把话题岔开了。我心里虽然疑惑，但见他不想说妖族之事，只好将疑问埋在心里，没再追问。

    又聊了一会后，我问他要不要吃点东西，他摇摇头说不用，我有些奇怪，道：“你都三天没吃东西了，不饿么？”

    他微微一笑，道：“我一千年不吃东西都没关系。”

    我被他逗得破涕为笑，道：“王大哥，你又跟我开玩笑了，真的不吃么？”

    王大哥道：“不吃，我先打坐运功。”

    我点点头，道：“好吧，我不打扰你了。”

    密室中的生活极是无聊，但现在有王大哥陪在身边，我觉得就象人间天堂一样。

    王大哥坐在床上运功，头顶升起一丝丝白气。我不敢打扰他，只是隔着蚊帐静静观看。

    过了一个时辰，王大哥长长吐出一口气，跳下床来，道：“好了，已经恢复了一点，身体暂时没什么大碍。”

    我高兴极了，情不自禁地抓住他的手，又蹦又跳。

    王大哥拍拍我的肩膀，道：“你没吃东西么？”

    我道：“你不吃我也吃不下。”

    王大哥笑道：“真是一个傻丫头，好吧，我陪你吃一点。”

    我大喜，匆忙放开他的手，跑到橱柜里拿来水果糕点。

    王大哥咬了一口水果，赞道：“这通天果味道还真不错。”

    我咦一声，道：“这叫通天果么？”

    王大哥道：“是啊，以前我住的地方也有这种果子。”

    我饶有兴趣地问道：“王大哥，你以前住在什么地方？”

    王大哥道：“住在一个山谷中。”

    我更是好奇，道：“住在山谷中？山谷能住人么？”

    王大哥叹道：“我是被敌人追赶，才跑到那里去的。”

    我将信将疑地道：“王大哥，你本事这么强，什么人敢追赶你？”

    王大哥苦笑道：“天外有天，人外有人，比我厉害的人多着呢，在这个世界上，敢称天下第一的人恐怕没有几个。”

    我笑道：“王大哥，你不是说过，要千秋万载，一统江湖，能一统江湖之人，多半就是天下第一了。”

    王大哥轻叹一声，道：“那只是一个遥不可及的梦想而已。”

    我道：“对了，王大哥，你在山谷中住了几年？”

    王大哥怔了一会，道：“无数年。”

    我歪着脑袋看着他，笑道：“是不是又想开玩笑了？你才几岁啊，二十岁有没有？”

    王大哥道：“你说二十岁就二十岁吧！”

    我道：“这是什么话？你连自己的年龄都忘记了？还是不愿意说？”

    王大哥道：“应该是忘记了。”

    真是一个怪人！我不由叹了口气，道：“王大哥，后来你怎么从山谷出来，跑到京城去的？”

    王大哥道：“这还得感谢你叶大哥，没有他，我至今还在山谷里呢！”

    我道：“是叶大哥救你出来的啊？”

    王大哥道：“算是吧，你叶大哥神通广大，能力远远在我之上，是唯一一个让我心服口服之人。”

    我道：“原来你们是患难之交啊！”

    王大哥点点头，道：“患难与共的交情，才值得一辈子拥有。”

    我道：“你们不但能同患难，还能共富贵，当真难得。”

    王大哥笑道：“哪有什么富贵。”

    我道：“你们开了这么赚钱的房产交易所，还要建造京都娱乐城，不是共富贵是什么？”

    王大哥道：“这些都是过眼云烟，真正的大事业绝非如此。”

    我道：“王大哥，我们这几天算不算共患难呢？”

    王大哥笑道：“傻丫头，你想跟我共患难么？”

    我道：“想啊！你刚才说患难与共的交情，才值得一辈子拥有。我想跟你一辈子拥有！”

    王大哥道：“好了，别多想了，吃你的东西吧！”

    我假装生气，道：“王大哥，你就是喜欢躲开别人的话题。”

    王大哥道：“念在你不顾一切救我的情谊上，就算是吧！”

    我转怒为喜，道：“真的？”

    王大哥道：“有些情谊不需要说出来，心照不宣就可以了。”

    我道：“可是你藏着这么多秘密，又什么都不肯对我说，哪里能心照不宣呢？”

    王大哥叹道：“只要我们在一起，有朝一日自然会知道的。”

    我喜道：“我们真的能长久在一起么？”

    王大哥道：“傻丫头，又说傻话了，我们都是娱乐城策划小组的成员，以后等娱乐城造好之后还要在一起工作，不是长久在一起是什么？”

    我点点头，心里充满了期待，突然想起了什么，道：“王大哥，有一件事情想问一下你。”

    王大哥道：“什么事？”

    我道：“为什么叶大哥的女儿叶小雪跟玲珑姐姐一点都不像呢？难道不是玲珑姐姐所生的？”

    王大哥沉默了一会，道：“你说对了，叶小雪是楚照人楚妹妹生的，她是你叶大哥的二夫人，年龄跟你差不多，唉，如果不死的话，现在该有多幸福！”

    我吃了一惊，道：“叶小雪的母亲已经过世了？”

    王大哥叹口气，道：“红颜薄命啊！”说罢陷入了沉思，好像想起什么往事。

    吃好糕点后，我道：“王大哥，这两天我都在写日记。”

    王大哥咦一声，道：“写日记？”

    我道：“是啊！”

    王大哥笑道：“有没有写到我呢？”

    我道：“有的，从叶大哥搬新居的那天写起，还写到你抱着我飞翔呢！”

    王大哥连叫有趣，道：“可不可以给我看一下。”

    我匆忙摇头，道：“女孩子的日记，怎么能给别人看，何况……何况……”

    王大哥道：“何况什么？”

    我道：“何况里面还记着我对你的感觉，被你看去羞也羞死了！”

    王大哥连连摇头，道：“你真是小女孩心性，好了，不看就不看。”

    我笑道：“也不准趁我睡着的时候偷看。”

    王大哥哑然失笑，道：“我都不知道你日记本放在哪里，怎么个偷看法？”

    我道：“就在书桌上啊！”

    王大哥站起身，在房间里转悠了一圈，啧啧称赞，道：“这里面布置得还真不错，这副山水泼墨图的笔法真是了得，也不知道是谁画的，咦，上面好象有题字。”

    我倒没有注意到画上有没有题字，当下也走过去查看。

    只见水墨画的左下角有三个字：东方佑。

    字迹甚小，若不仔细看，还真发现不了。

    我听说过这个名字，因为我自己也是学画的。

    东方佑是天玄大陆笔墨画的鼻祖，去世已经有七百多年了，留下的遗作都是珍品，最贵的一幅画在拍卖所曾经拍出六千四百两银子的天价。

    如果这幅画真是东方佑所画，那价值当真不菲。

    王大哥听了我的介绍，道：“这东方佑修为也不低，这力透纸背的画工，非常人所能拥有。”

    我道：“这个我就不清楚了，对于玄气修炼我是一窍不通。”

    王大哥沉吟一会，道：“如果有人教你，你肯学么？”

    我道：“谁教我？别人教的话我才不学，除非是你教。”

    王大哥道：“好，以后有空我教你修炼。”

    我好生欢喜，道：“我会记住你今天说过的话。”

    王大哥笑道：“你又不是小孩子，我有什么好骗你的。”

    随后王大哥又看到书柜里的佛经，翻开一本观看，越看脸色越是惊异。

    “这是摩尼教的经书！”王大哥道。

    我当然知道摩尼教，那是西兰国的国教，有不少教士在京城传教，听说京都拍卖所就是摩尼教传教士开的。

    我道：“这是摩尼教的经书？我以为是佛经呢！”

    王大哥道：“也可以说是佛经，因为摩尼教就是拜佛的。”

    我道：“我不懂这些，看着都头痛。”

    王大哥沉吟道：“摩尼教的经书向来不外传，怎么会在这里出现？当真奇怪了。”

    我道：“这满满一柜子的书都差不多，难道摩尼教的全套经书都搬到这里来了？”

    王大哥连翻了几本，点点头道：“果然都是。摩尼教的经书里有不少奥秘，中原的摩尼派有一种瞬发玄技的功夫，就是从摩尼教经书里学来的，太妙了，我正好可以参详一下，如果让我学会这个，实力将增强一倍都不止。”

    我茫然道：“为什么？”

    王大哥道：“天玄大陆的高级玄技都不能连发，中间有冷却期，只有运好真气才可以发出，如果能学会连发的功夫，大概我能赶上你叶大哥了，哈哈！”

    我不懂玄技连发什么的，但也替他高兴，道：“王大哥，我们还有十几天时间，够你学了。”

    王大哥道：“正是，每天花两个时辰复原真气就够了，其余的时间用来参悟经书，倒是打发时光的好办法，就算学不完，也可以装入异度空间一并带走。”

    我奇道：“异度空间？那是什么玩意？”

    王大哥笑道：“跟你说了也不懂，以后等你修炼等级提高，步入江湖后，自然会听到玄空戒的名声。我这个异度空间的功效跟玄空戒差不多。”

    我叹道：“唉，你们玄气修炼者的秘密可真多，真不知道江湖是怎么样的一个新奇世界，难怪你会说千秋万载，一统江湖！”

    王大哥道：“好了，不聊了，我先看下经书，你爱做什么就做什么去。”

    我道：“我也没什么好做，只有写日记了。”

    于是一整个下午，王大哥都在看经书，而我则写日记，将点点滴滴都写进了日记本里。

    天渐渐黑了，我点燃蜡烛，然后吃了几块糕点填肚子。王大哥却还坐在茶几边上看经书，似乎整个人都陷进去了。

    我拿起一根点燃的蜡烛放在茶几上，随即又点燃一根放在书桌上，继续我的写字生涯。

    夜深了，我想到要跟王大哥同床而眠，心里又是紧张又是兴奋。可是当我上床时，王大哥仍挑灯夜读。

    “王大哥，你不睡么？”我问道。

    王大哥笑道：“我几年不睡都没关系，现在时间紧迫，只有连夜读经书了，或许对我们逃生有很大的帮助。”

    我叹口气，道：“你又在开玩笑了，人哪有不睡觉的？”

    然而直到我带着微微的失望之情睡着时，王大哥也没到床上来。

第五卷 逆军 第一百七十九章 悟道

    更新时间：2010-11-13

    转眼过去十天，兽王已经完全恢复真气，而且参透经书要诀，玄技连发初步告成，到得第十一天上，就开始使用金刚钻不断冲击石门，不用换气就能连发玄技让他大呼爽快。

    在攻击石门的时候，兽王施展禁法将密室一分为二，李凝梅待在禁法之墙的另一边，防止被误伤。

    看着王大哥一下又一下地击向石门，修长的身影在深紫色的玄气波浪中巍然不动，只有一袭白衣被劲风激荡得微微起伏，李凝梅越看越是陶醉。

    这十多天几乎是她一生中最快乐的日子，尽管王大哥没有说过一句喜欢她的话，甚至连她的衣袖都没有碰过，但她还是觉得快乐无限。

    有时候人真的很容易满足，比如在喜欢的人身边，他的一举一动都会让你呯然心动。

    此刻兽王的心里越来越惊骇，以他九层金刚钻的劲力，如此频繁地攻击在一个点上，就算是厚实的铁板也被穿透了，可石门却安然无恙，门外禁法的恐怖程度让他感到心凉。

    当真气不足的时候，他只好暂时放弃，以免真气使用过度而损伤自己。

    兽王停止了攻击，挥手解除掉房内的禁法。

    李凝梅走到他身边，道：“王大哥，怎么样了？”

    兽王苦笑着摇摇头，道：“圣域的禁法太过厉害，照此下去，别说五天，只怕十天都攻不破石门。”

    李凝梅有些失望，道：“那怎么办？难道自由离我们越来越遥远了？”

    兽王道：“还有四天时间，我尽力而为。”说罢摇摇晃晃地走到茶几边坐下，刚才的一番猛攻已经让他筋疲力尽。

    “给我拿一个水果来。”兽王道。

    李凝梅取来一个通天果递给他。

    兽王吃完后，体内水分得到补充，长长吐出一口气。

    这一天兽王尝试攻击了三次，每次都无功而返。到得晚上，他又挑灯夜读，继续研究经书。

    “王大哥，你已经十几天没睡过觉了，别拖垮了身子。“李凝梅担心地道。

    兽王抬起头来，微笑道：“凝梅姑娘，不用担心，我没事的。”

    李凝梅幽幽叹了口气，道：“现在我相信你说的是真的了，王大哥，你不是凡人吧，可以不用吃饭，不用睡觉。”

    兽王沉默了一会，道：“好吧，时日无多，我就告诉你真相，也好给你提个醒，我并不是一个值得别人喜欢的人。”

    李凝梅心里隐隐感到一丝不安，但还是迫切地道：“王大哥，你说吧，再怎么样的真相我都能接受。”

    兽王望着烛火呆呆出神，似乎陷入了回忆，但很快就回过神来，说道：“凝梅姑娘，在说真相之前，我先告诉你一个秘密，但这个秘密只准你我知道，永远不得说给第三人听。”

    李凝梅坚定地点了点头。

    兽王道：“你叶大哥的夫人方玲珑曾经生过一个儿子，这个孩子却不是叶大哥的种，而是方玲珑遭受到兽人的凌辱后怀胎生下的，孩子出生的那天，叶大哥跟他两个夫人受到强敌的追杀，后来我将他们接到安全的密室中。”

    李凝梅忍不住问道：“王大哥，你说的兽人就是上次造反的南疆兽人族么？”

    兽王道：“正是，南疆种族的祖先是纯正的妖族，后来分化为妖兽族和兽人族，妖兽族保留着更多妖族的传统，但修为低的妖兽族，难以进化成人形，而兽人族则进化得很快，因为他们直接跟人类结合，经过一代又一代繁殖获得人类的体型和智慧。方玲珑生下孽种的当天，决定亲手结束孩子的性命，最后关头我喝住了她，毕竟一个母亲亲手杀死孩子，是多么大的悲剧，所以我抱过孩子，带到隐秘的地方去处理。”

    李凝梅吃惊地张大嘴巴，道：“你杀死那个孩子了？”

    兽王摇摇头，道：“没有，我把孩子秘密交给一个妖兽看管，是生是死就看孩子的造化了，我也不知道那孩子现在怎样了，因为不久后我就离开了那个山谷。凝梅姑娘，这就是我要告诉你的秘密，如果你不想看到你的孩子也面临这种悲剧，还是另外找一个爱人吧，因为……我就是一个万年妖兽。”

    李凝梅连退几步，喃喃道：“不，不会的，你是人，你不是妖兽。”

    兽王道：“我是的。高级妖兽就算修炼成人形，其下身还保留着妖兽的某些特征，比如又长又黑的腿毛，你也曾经看到过我的小腿，难道还不相信么？”

    李凝梅失望地道：“王大哥，我看你本事这么大，还能不吃不睡，原以为你是一个神仙呢，却原来是一个妖兽，你真的活了一万年了？”

    兽王点点头，看着她沉默不语。

    过了一会，李凝梅道：“既然兽人族可以跟人类结合，为什么妖兽族就不能？王大哥，难道你真的对女人没兴趣？”

    兽王轻叹一声，道：“我们妖兽族为了保持妖族纯正的血统，从不跟人类发生关系，否则跟兽人族就没什么区别了，而且还有一点很重要，现在的兽人族经过无数代进化，生下的后代基本是人类的模样，而妖兽的基因还倾向于原始的野兽，如果跟人类结合，其后代不一定就是人的模样，有可能跟野兽没什么区别，你难道想看到你生下的孩子是一条野兽么？”

    李凝梅呆呆看着他，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。

    这么美好的初恋，这么倾心的爱慕，却原来是竹篮打水一场空！

    这天晚上，李凝梅连写日记的心情都没了，早早地上床睡觉，可是辗转反侧，又哪里睡得着？

    迷迷糊糊躺到中夜，突然听到一声惊喜无限大叫，正是兽王的声音。

    李凝梅吓了一跳，茫然地坐起身，不知道发生了什么事。掀开蚊帐，只见兽王整个人悬浮在半空中，双手张开，盘膝而坐，烛光照耀下，只见他的脸上满是欢喜之色。

    “王大哥，你怎么了？”李凝梅揉揉惺忪的睡眼，问道。

    兽王嗖的一声跳到地上，笑道：“凝梅姑娘，我们或许能提早出去了。”

    李凝梅不解地道：“为什么？你不是说十天内都不一定冲得开禁法？”

    兽王道：“因为刚才我从经书里悟道了！妙极，妙极！”

    李凝梅道：“什么叫悟道？”

    兽王道：“人修炼到一定程度，将会遭遇越来越多的关卡，有些关卡可以说是死胡同，进去了就很难转出来。我在六十岁那年就修炼到妖尊五十级，相当于人类的玄尊五十级，但由于关卡太多，又得不到圣域的玄宗指点，所以此后的一万多年，修为层次都停留在那个阶段，只是功力稍有提高而已。在天玄大陆，把突破修炼关卡叫做悟道，也就是醍醐灌顶，很多不明白的东西瞬间就明白了。圣域的玄宗应该就属于悟道之人，没想到摩尼教的佛经也有这无上功能，太妙了，不枉我连续十几天没日没夜地研究。”

    李凝梅喜道：“这么说，王大哥已经达到玄宗界了？”

    兽王点点头，道：“我原本积蓄的功力就深厚，这一万多年可不是白修炼的，所以刚才一到玄宗界，直接升到了玄宗五级。”

    李凝梅道：“万鹏只不过是玄宗三级，王大哥，你的级别已经超过他了。”

    兽王道：“没错，他根本不是我的对手了，以我现在的能耐，可以叫他生就生，叫他死就死。这玄宗界的级别应该极为难练，我辛辛苦苦积蓄的万年功力，突破之后才转化了五级，所以每一级之间都有天囊之别，玄宗以下的境界，要想达到级别压制，至少要二十级以上，而到了玄宗界，一两级就可以有级别压制的效果。”

    李凝梅道：“级别压制是什么玩意？”

    兽王道：“就是限制敌人的身法和能量，让他最多只能发挥出五成功力。”

    李凝梅恍然大悟，道：“我懂了，难怪万鹏受伤后还能杀死五个圣域使者，那五个人里面三个是玄宗一级，两个是玄宗二级，万鹏只比他们高一到两级，就能以一对五，想必是级别压制起的效果。”

    兽王道：“正是，所以玄宗界里，级别就是王道，比敌人高上一级，就可以掌握他的生死大权了。”

    李凝梅道：“摩尼教的经书既然能让人悟道，那在摩尼教之中，岂非是高手如云？”

    兽王摇摇头，道：“这倒不一定，悟道在于个人的资质，天玄大陆的修炼者，基本穷其一生都难以悟道，而我之所以这么快能从经书上悟道，不止经书本身奥妙，我一万多年的修炼底子也起到了绝对性的作用。”

    李凝梅突然幽幽叹了口气，道：“其实出不出去对于我来说已经无所谓了，我倒更希望能跟你永远呆在这里。”

    兽王笑道：“傻丫头，又来说傻话了。”

    李凝梅道：“王大哥，这十几天来，你从没有上床睡过觉，一直在研究经书，现在既然已经悟道，目标也应该达到了，今天夜里就到床上来睡吧！”

    兽王一怔，道：“我坐椅子上睡也一样的啊！”

    李凝梅道：“可是……可是我想枕着你的手臂睡觉。”

    兽王道：“傻丫头，你又不是小孩子。”

    李凝梅道：“小时候我就是每天枕着爹爹的手臂睡觉的，觉得又安全又温暖，后来长大了，就再没有体会过那种感觉。”

    兽王苦笑着摇摇头，道：“好吧，就满足你一次，但只此一次，下不为例。”

    李凝梅樱唇微翘，道：“小气包，什么只此一次，下不为例啊！如果我们真的做不了夫妻，当兄妹也行啊！小妹难道就不能睡在大哥的臂弯里么？大哥难道就不能保护小妹，让小妹睡得安稳么？”

    兽王听到保护两个字，不由心生愧疚，自己带她来到这里，没有保护好她，反而让她受了这么多的苦，虽然没有被真正侵犯，但天玄帝国对名誉看得很重，被别人看到裸着的身体也是极大的侮辱，这个小姑娘为了救自己如此奋不顾身，就算不能满足她的愿望当她的情侣，其它的要求也不忍心一概拒绝，当下轻叹一声，道：“好吧！”

第五卷 逆军 第一百八十章 忧心重重

    更新时间：2010-11-13

    兽王悟道之后，对距离的感悟几乎超过了叶青龙，眼睛只朝床上一望，身子就如心中所想一般到了床上，当真是身随心动，快若闪电，似乎超脱了距离的范畴，这种比鬼魅还恐怖的身法，恐怕叶青龙也要甘拜下风。兽王畅快之余，对圣域更是生起畏惧之心，玄宗五级就这么厉害，不知道到达玄宗五十级会是怎么样的高度。幸好他也知道圣域强者并不敢到凡间滥杀无辜，因为天地法则不允许一个区域的超级强者到另外一个区域称王称霸，否则将引起天地间的大乱。

    “只要能脱离这里，回到凡间，我就是无敌的强者了，因为我并不属于圣域之人。叶兄，对不起了，我看到了超过你的希望！”兽王越想越是兴奋，还傻傻地站在床上。

    李凝梅刚才被他的突然出现吓了一大跳，仿佛眼睛都没眨，床上就多了一个人，也不知道王大哥是怎么上床来的。随后看他呆呆站在床上，脸上露出兴奋的微笑，不知心里在想什么，想必为悟道而高兴吧！当下伸手拉拉他的衣角，道：“王大哥，你干嘛站着，睡下来吧。”

    兽王唔一声回过神，睡到了李凝梅身边。

    “把你的手伸出来。”李凝梅娇嗔道。

    兽王伸出左手，放在枕头上，李凝梅将身躯靠在他的臂弯里，轻声道：“王大哥，这样的感觉很好，让我回想起小时候。”

    过了一会，她就幸福地睡着了。

    兽王自小到大，从未跟女人睡一起过，感受到她裹在宽大衣服里面的柔滑身躯，心里竟升起一股异样的感觉，随即克制邪念，闭上了双眼。

    以他的修为，一千年不睡觉都没关系，但现在闻着李凝梅吹气如兰的味道，竟也很快迷迷糊糊睡着了。

    第二天，兽王施展禁法将李凝梅隔离，开始继续攻击石门。

    五级玄宗对力量的掌控果然远远超过五十级玄尊，兽王感到从没有这般得心应手过，所有的玄气几乎可以跟呼吸一般自由调控进出快慢，以前发一次金刚钻要竭尽全力才能发挥出最大功效，现在只需要随手一点，功效就能达到最大，因此真气的使用量大大降低。

    攻击到午时，兽王依然生龙活虎，好像一条永不知道疲倦的野兽。

    李凝梅站在房间另一边，看着王大哥手指不停地点动，一个又一个淡金色的龙卷风漩涡飞向石门。昨天王大哥攻出的劲气是深紫色的，今天竟然变成了淡金色，想必是昨天夜里悟道之后，跃上玄宗界，劲气的颜色随着改变，跟圣域使者一样了。当初六个圣域使者在莲花池上互相缠斗练功，所发出的劲气也是淡金色的。

    李凝梅看得目驰神摇，几乎连吃饭都忘了，直到肚子发出咕咕叫，才去拿来糕点和水果，然后坐在椅子上边吃边欣赏。

    自从知道王大哥是万年妖兽，李凝梅深深地失望过，但情之所钟，竟一时无法自拔。

    或许每一个初恋的少女，对这段感情都看得比生命还重，要放弃的难度极高。昨天夜里跟王大哥同床而睡之后，李凝梅心里竟生出一个奇怪的想法：王大哥所担心的是孩子问题，如果不生孩子，我跟他结为夫妇，又有谁会发现他是妖兽呢？

    可是……可是就算我放弃生孩子，王大哥肯跟我结婚吗？

    一整个上午，李凝梅都在考虑这个问题，当真是柔肠百转，没有一个了结处。

    这一天兽王中途只休息了一次，比之昨天多出了不少攻击，而且他现在是玄宗五级的境界，每一次攻击都提成很多，这般累积下来的输出伤害，几乎是昨天的三倍之多。他已经明显地感觉到石门外的禁法出现了裂痕，看来逃脱的希望大大增加。

    晚上，兽王跟李凝梅又睡在一起。这次是兽王主动的，昨天晚上搂着她睡觉的异样感觉让他忍不住想再次尝试。李凝梅自然不会拒绝，心里满是喜悦之情。于是李凝梅又靠着兽王的臂弯睡觉，感到无限的安全和温暖。

    其实李凝梅对男女之事并非很懂，只觉得这样子已经心满意足了。兽王当然也不会侵犯她，那淡淡的异样感觉也让他心满意足了，而且早上起来，精力更加充沛，看来自己忽视了睡眠的功效，多多睡觉对修为的提升很有帮助。

    离万鹏归来的日期越来越近了，兽王更是坚持不懈地攻击石门，外面的禁法被他攻得千疮百孔，到处都是缝隙，马上就可以破门而出。

    就在此时，兽王突然想到一个很严重的问题，当下停止攻击，收了房间里的禁法。

    李凝梅看到他凝重的表情，好生奇怪，问道：“王大哥，怎么了？”

    兽王道：“我忘记了一件事情，就算我们破门而出，也逃不出去。”

    李凝梅奇道：“为什么？”

    兽王道：“因为外面的出洞口也有一道禁法之墙，我们出了这里，却闯不过那里，还不是白费劲，由于悟道太晚，时间已经不够了，圣域的禁法太过厉害，非一时三刻能破得开。”

    李凝梅道：“那怎么办？王大哥，我真的不想跟你分离，如果去做万鹏指使的那件事，多半就回不来了，王大哥，我要跟你在一起，永远都不要分离。”李凝梅焦急地抓住他的衣袖。

    这几天来，李凝梅对他已经产生了深深的依恋，就算是短暂的分离，恐怕也难以接受相思的煎熬，更不要说离开他去做一件极度危险的事情，从万鹏的语气中可以看出，那件事情非同小可，几乎可以让她恨万鹏一辈子。

    兽王拍拍她的肩膀，道：“别怕，以我现在的修为，就算万鹏带帮手来，也不一定能打得过我，咱们不如以逸待劳，给他一个袭击，攻其不备。”

    李凝梅道：“怎么袭击呢？房间这么小，又不能藏人。”

    兽王沉吟了一会，道：“反正还有明天一天时间，我再想想办法，弄一个万全之策，只要一举拿下万鹏，就可以逼迫他去解开出洞口的禁法，因为那禁*是他布置的。”

    李凝梅轻叹一声，道：“万大叔对我也算不错，后天你们就要干戈相见，唉！”

    兽王道：“傻丫头，他一再维护你，是为了让你去做那件神秘的事情，其出发点也是邪恶无比，记住，对敌人仁慈就是对自己残忍，如果以后你行走江湖，会明白这句话就是真理。”

    李凝梅点点头，道：“对敌人仁慈就是对自己残忍，我会记住的。”

    兽王道：“石门的禁法已处于崩溃边缘，据我估计，不出半个时辰就能破开它，所以没想好对策之前，不用急着去打破，毕竟密室外多一处屏障，对我们的安全也有好处。”

    当天晚上，兽王一直在苦苦思索，究竟用什么计谋才能一举击溃敌人？

    夜里他没有上床来，又拿出经书观看，多半希望能在神秘莫测的经书上找到灵感。

    这等危急关头，李凝梅自也不敢去打扰他，一个人在床上辗转反侧，对未来的前途又是担心又是迷茫，更对即将到来的争斗忧心重重。

    如果避开万鹏，就这样逃出去该有多好！

    尽管王大哥说对敌人仁慈就是对自己残忍，但万大叔为了救自己付出这么大的代价，如果眼睁睁地看着他死在王大哥手下，终究于心不忍。

    唉，走一步算一步了，希望王大哥能想出万全之策。

    李凝梅侧过身来，望着烛火中的身影，柔肠百转，终于迷迷糊糊睡着了。

第五卷 逆军 第一百八十一章 万全之策

    更新时间：2010-11-14

    第二天，李凝梅起床时，看到王大哥正在书柜前，将一本本佛经整理出来，整齐地放在书桌上。

    “原来一共有一百零八本。”兽王喃喃自语。

    李凝梅走到他边上，笑道：“王大哥，你在干什么？”

    兽王道：“这些摩尼教的佛经实乃不可多得的宝贝，我还有一半没看呢，明天就要开始逃生，所以把它们装进异度空间，以后慢慢研究。”说着伸手朝空中一划，出现了一个不断旋转的黑洞，随后将佛经一本本朝里面扔去，书籍一进入黑洞就消失不见。

    李凝梅大叫有趣，道：“我也来帮你扔。”

    两人扔起来快多了，不一会儿就扔进去一大半，李凝梅又拿起一本佛经时，突然从书页里飘下一张纸，摇摇晃晃地落在地上。

    李凝梅咦一声，俯身拾起纸张，只见上面密密麻麻写着无数蝇头小字。

    “王大哥，这上面好象写着佛经的来历。”李凝梅看了几句后说道。

    兽王心中一凌，道：“是么？”

    李凝梅将纸张递给他，道：“你看吧，剩下的书我来扔。”

    兽王点点头，拿着纸看起来，只见上面写着：

    “摩尼教经书实乃不可多得的异宝，可惜我发现得太晚，否则也不会被圣域所控制。鸠摩老兄反出摩尼教，带着经书被圣域招揽，其见识也落了下乘。我叶问天纵横天下，未遇敌手，所谓高处不胜寒，帮叶家拿到琼崖秘府的开采权后，已经没有什么能引起我的兴趣，当下将叶家族长的宝座传给首席弟子叶中元，从此孤云野鹤，游遍天玄大陆的奇山异水，也曾遇到过几个隐居的高人，但最多只挡得我十招，所谓沽名钓誉，莫过于此。三年后在中原遇见鸠摩老兄，总算棋逢对手，发现一个跟我不相上下的高手，让我好生欢喜。我们不打不相识，结为至交好友。这家伙跟我一样，也拥有玄空戒，我的玄空戒里放的是几十年来搜集的各门各派极位玄技秘籍，他的玄空戒里则放着一百零八本经书。

    “原来他是西兰国摩尼总教的光明特使，玄气造诣深厚，一直窥探着总教教主之位，可惜总教教主只有圣女生下的小佛祖才有资格担任，老教主去世以后，他空有绝世武艺，眼睁睁看着一个啥也不懂的小屁孩坐上教主宝位，心冷之下偷了镇教之宝摩尼经书，反出摩尼教，来到天玄帝国。

    “鸠摩老兄说他一路上都在参详经书，可是没发现所以然来，只有连发玄技的诀窍，但这个他早已学会了。他见我惊才绝艳，很慷慨地从玄空戒里取出经书给我观看，希望我能帮着参透奥秘。我学得连发玄技后，实力大增，可除此之外，也没参透其它的东西，真是惭愧。后来碰上圣域开门，鸠摩老兄被圣域使者招揽，并向圣域使者推荐了我。听圣域使者说进入圣域后可以悟道，我动心了，就这样跟鸠摩老兄一起经历了死亡考验后，来到圣域极乐世界，在宗主调教下先后悟道，突破玄尊五十级桎梏，达到了梦寐以求的玄宗界。然而成为玄宗之后，宗主对我们说：‘你们现在已是圣域正式成员，将受到天地法则的禁锢，不得随意离开圣域，就算被派遣出去招揽人手，也得按时归来，并不得跟凡间的强者动手，否则要被天地神力绞杀。

    “这时我跟鸠摩老兄才知道，所谓的圣域，只不过是牢房而已，我们象棋子一样被这里的无上强者任意摆布，甚至连自由都没有了，早知今日何必当初，在外面逍遥快活不是更好？

    “当我们升到玄宗一级，被授予圣域使者的身份，遣派到圣域入口处看管大门。我们的顶头上司是一个叫逆军头领的家伙，好生可恶，对我们使来唤去，完全不尊重，有好几次我想一掌毙了他，终究还是忍住了。

    “在看门的使者里面，有一个叫东方佑的老儿，这家伙修为高深，已是玄宗四级，深受宗主器重，逆军头领也给他几分面子。东方佑除了修炼之外，还有一个嗜好就是画画，他资格老，有单独的住所，那是一个密室，被他布置得很是高雅。东方佑对我们这两个新来的倒是很客气，经常邀请我们去他的那间密室做客，渐渐的我们成了好朋友。

    “东方佑听鸠摩说到经书，一拍大腿道：‘鸠摩兄弟，摩尼经书是可以入道的异宝啊！’我俩大吃一惊，如果经书可以入道，那根本不用到这个鬼地方来了。东方佑比我们早四百年到圣域，修为更是远远在我们之上，在他的指点下，我们果然发现经书中的悟道窍门，不由大叫可惜，把大腿都拍肿了。东方佑笑道：‘鸠摩兄弟，你的经书也没什么用了，给我填一下这空空的书架吧！’鸠摩苦笑道：‘是啊，是没什么用了，东方兄，送给你也罢。’

    “不久之后，东方佑职位升迁，被召进圣域总部，他将密室留给我们居住。又过了两百多年，我跟鸠摩兄也得到升迁，临行前，我写下这些文字，希望有缘之人看到，能率先从佛经中悟道，不要被圣域所禁锢。”

    兽王看完这篇长文，终于知道佛经的来历。

    李凝梅已经把剩余的经书全部扔进黑洞，道：“王大哥，我扔好了。”

    兽王点点头，转眼看到墙上的那副山水泼墨图，心想：“这是东方佑留下的真迹，没想到东方佑也进入圣域了，没有他的话，我也不可能看到这些佛经，算的上我的半个师父。”当下将山水泼墨图也取下来扔进异度空间，然后右手一挥，那个黑洞蓦然消失不见。

    李凝梅道：“王大哥，昨天一夜思考，想到万全之策了吗？”

    兽王道：“想到了，明天一早我们就扮成逆军士兵的模样，混在逆军里面，只等鱼儿上钩。敌在明，我在暗，而且我现在的速度无与伦比，若发起突袭，就算级别跟我差不多的玄宗，恐怕也难以逃脱我的杀招。”

    李凝梅心里咯噔一声，道：“你不是说要活抓万鹏，逼他解开洞口的禁法么？”

    兽王道：“正是，但明天绝非是他一个人前来，六个守门的圣域使者现在只剩下他一个，宗主肯定还会派出其他人。除了万鹏之外，其余的我要一举绞杀，否则等他们联手就麻烦了。等会我将石门外的禁法冲开，去搞两件士兵的装备。”

    午时过后，兽王施起禁法将李凝梅隔绝，然后用金刚钻攻击石门，不到半个时辰，轰隆一声巨响，被万鹏用禁法坚固的石门碎成了片片。

    兽王拍拍双手，对李凝梅道：“你先在里面呆着，我去去就来。”

    李凝梅点点头，道：“我等你回来。”

    白光一闪，兽王凭空不见，其鬼魅般的速度当真骇人。

    李凝梅静静坐在椅子上，心潮起伏，难以抑制。明天血战就要到来，想起在莲花池边，万鹏以一对五消灭了敌人，自己也身受重伤，甚至失去一条胳膊，当真是惨烈异常。

    唉，王大哥，如果你跟万大叔一样也失去胳膊的话，以后用什么来抱我啊？

    而且……而且万大叔如果也死于非命，我……我会伤心么？

    万大叔为什么要甘冒奇险维护我？难道只为了那件神秘的事情么？就算他对圣域忠心耿耿，也不至于不顾自身安危。

    难道他还有另外的隐衷？

    想到这里，李凝梅轻叹一声，心里莫名惆怅。

    对于初次尝到爱情甜蜜的她，对情感方面的直觉变得灵敏异常。她很明显地感觉到万鹏隐藏着一种奇怪的感情，但究竟是什么又说不上来。

    一个极端丑陋的中年男子，而且还从小被阉割的，在荒山中碰到一个像她这般清纯美丽而又年轻的少女，会产生怎么样的情感呢？

    李凝梅不敢去想，拼命把这个怪异的念头压制下去。

    一阵阴风从豁开的洞口吹进来，吹入她空荡荡的衣服，她不由自主地打了一个冷战，随即只觉眼前一花，房间里多了一个人，穿着龙袍，戴着皇冠，正色迷迷地看着自己，却不是逆军头领是谁？

第五卷 逆军 第一百八十二章 青衣老者

    更新时间：2010-11-14

    李凝梅最痛恨的就是这个家伙，突然看到他出现在两丈多远处，不由吓得一声尖叫，跳将起来，随即想起王大哥已经在中间安置了禁法之墙，才稍觉放心。

    原来兽王轰开石门后，所发出的巨响被逆军头领听到了，当下从逆军神殿飞过来，只见密室的石门已经破碎，心下暗奇。自从万鹏进入圣域后，逆军头领连续几天来踩点，却被禁法阻隔无功而返，也渐渐放弃了色心，以后再没有来过。现在看到石门打开，李凝梅孤身一人坐在密室里，穿着宽大的男式衣服，更觉得衣服内的身体诱人异常，哪里还顾得上去想石门为什么会破碎，犹如饿极的狼一般扑过去，岂料额头撞上一股透明的禁法之墙，被生生弹了回来。

    这一惊非同小可，没想到房间里竟然也有禁法，然而里面的猎物太诱人，哪肯就此罢休，当下施展玄技攻过去，力量碰上禁法之墙，犹如泥入大海，连影踪都看不到。

    “该死的禁法！”逆军头领咒骂道。

    这强大的禁法比前几天碰到的石门禁法犹有过之而无不及，根本不是他所能破解得了。

    此时他如一头焦躁的饿狼在禁法外徘徊，看得到美食却吃不到的感觉，让他恼怒异常。

    李凝梅看着他怪异的模样，忍不住扑哧一笑，对王大哥的崇拜之情更加深了。

    王大哥的禁法当真厉害，让这个可恶的家伙束手无策，真是太有趣了。

    逆军头领睁着双眼伏在禁法之墙上，两只手不住拍打着透明的墙壁，狠狠道：“丫头，这禁法是谁设置的？外面的禁法又是谁破坏掉的？”

    李凝梅笑道：“这个，你问身后的那个人吧！”

    逆军头领吃了一惊，转头看去，只见一个白衣少年不知何时无声无息地出现在身后。逆军头领的修为是玄宗二级，现在连他都没发现这白衣少年是什么时候来的，看来对方的修为远在自己之上。

    李凝梅叫道：“王大哥，他就是逆军头领，这人可恶得紧，快杀了他！”

    兽王笑道：“好！”

    他将手上的两副铠甲扔在地上，右手一探，已经扣住了逆军头领的手腕命脉。

    玄宗五级对上玄宗二级，其产生的级别压制非道里可以计，逆军头领连还手的余地都没有，就落入了对方手中，任其宰割。

    “你……你是圣域中人么？竟敢杀朕，活得不耐烦了？”逆军头领叫道。

    兽王哑然失笑，道：“死到临头还敢嘴硬，你自称朕，那就下辈子去做你的皇帝吧！”左手抬起往他头顶击落。

    就在此时，逆军头领喉中发出一声尖利的嘶叫，刺耳之极，连密室墙壁上的泥石都被刺得纷纷下落。

    “祖宗救我！”逆军头领尖利的嘶叫声戛然而止，却喊出祖宗救我这四个字来，倒让兽王怔住了，手掌停在他头顶两寸处，笑道：“喊祖宗还来得及吗？”

    突然一个冷冷的声音从虚空中传来：“小家伙，当然来得及。”

    只见旁边的空间一阵扭曲，赫然出现一条漆黑的缝隙，青影闪动，一个青衣老者从空间缝隙里落到地上。

    这老者六十多岁年纪，鹤发童颜，红光满面，但眼神如电，射出的目光好似万古不化的冰川一样冷，使人不由自主地全身起鸡皮疙瘩。

    兽王此时的修为也算高深，可这青衣老者一出现，一股无与伦比的威压就将他生生镇住，甚至连指头都动弹不得，离逆军头领头顶两寸处的手掌再也无力拍下去。

    青衣老者旁若无人地走过来，双指一弹，兽王就如败絮一般直飞出去，撞在岩壁上瘫倒在地。

    李凝梅大惊失色，凄声叫道：“王大哥！”

    逆军头领脱离命脉被扣的危险，顿时趾高气扬起来，衣袖挥动，一支凌厉的光箭射向兽王。此时兽王全身动弹不得，哪里躲避得了？

    青衣老者轻哼一声，手上弹出一点光亮，后发先至撞在光箭上，整支光箭瞬间化为虚无。

    逆军头领一呆之下，道：“祖宗，刚才他要杀我，为什么不让我杀了他？”

    青衣老者眉头微皱，道：“没出息的家伙，三千年还只是个玄宗二级，连这么一个小家伙都对付不了，真是给司马家丢脸，若非吸了你的生灵，我才不管你的死活呢。”

    逆军头领低下头，惭愧地道：“多谢祖宗教诲，但这些年我都将精力放在阅军上，所以没什么时间修炼。”

    青衣老者冷眼一睁，道：“这白衣小子是从哪里来的？怎么修为已经到了玄宗五级。圣域之中，玄宗五级以上的高手我都认识，怎么这白衣小子却如此眼生。”

    逆军头领道：“或许他不是圣域中人，圣域的小门要明天才开启，他根本不是从圣域中来的。”

    青衣老者脸色微变，道：“不是圣域中人，怎会有玄宗五级修为，难道是在凡间悟道的，这可当真奇了。小炎，这女娃又是谁？”

    逆军头领道：“她是万鹏带进来的，好象万鹏要叫她去做一件什么事情，处处维护着他，还不让我动这姑娘分毫，连另外五个圣域使者都被万鹏杀了。”

    青衣老者沉吟了一会，道：“万鹏现在在哪里？”

    逆军头领道：“他进圣域请示宗主去了？”

    青衣老者道：“什么事请示宗主？”

    逆军头领道：“我也不知道，多半跟这姑娘有关。”

    青衣老者点点头，转身走向李凝梅，那禁法之强对他竟然连一点效果都没有，直接就走了进去。逆军头领大喜，也随后跟去，哪知道呯一声被撞了回来。

    “小炎，给我在外面好好呆着。”青衣老者说完后已经走到李凝梅面前。

    李凝梅惊恐地看着她，双手不由自主地护住了胸部，颤声道：“你……你想要干什么？”

    青衣老者道：“小丫头，放心，我不会伤害你的，现在我问一句，你答一句，敢有半句虚言，我就把你交给小炎处理了。”

    李凝梅知道逆军头领的名字叫司马炎，如果落在逆军头领手中，那更是生不如死了，当下微微点了点头。

    “你叫什么名字，从哪里来的？”

    “我……我叫李凝梅，来自京城。”

    “你是黄花闺女么？”

    “是……是的。”

    “万鹏那小子有没有欺负过你？”

    “没……没有。”

    “他叫你去做的事情你知道么？”

    “不知道。”

    青衣老者点点头，道：“我送你们出去，以后不要再到这地方来了，只要回到凡间，圣域的人就不敢来找你们麻烦。”

    李凝梅啊一声，以为自己听错了，喃喃道：“老前辈，你肯放了我们？”

    青衣老者道：“正是。”说罢衣袖一挥，后面的禁法之墙流光闪动，已然消失无踪。

    逆军头领哀求道：“祖宗，把这姑娘送给我吧，我已经三千年没尝过女色了。”

    青衣老者冷哼一声，道：“小炎，你有点出息好不好，真不知道你以前是怎么当大元帅的，轻重都不会分。”

    逆军头领哭丧着脸道：“为什么啊？这里面有轻重么？”

    青衣老者道：“你知道万鹏叫这丫头去做什么事么？”

    逆军头领摇摇头，道：“难道祖宗知晓了？”

    青衣老者道：“万鹏想把这丫头献给包长老，然后让包长老来解除逆军封印，哼哼，我设下的封印也只有那老家伙有能力解除。”

    逆军头领啊一声，道：“难怪万鹏不顾一切维护这丫头，那包长老喜欢的就是黄花闺女，一旦破了身，这丫头就毫无价值了。”

    青衣老者道：“小炎，你总算说了一句聪明话，所以你不能要这丫头，否则就引火上身了。”

第五卷 逆军 第一百八十三章 生死符

    更新时间：2010-11-14

    逆军头领道：“祖宗，为什么万鹏要把这丫头献给包长老？难道神域中人想解除逆军封印，将我麾下的这支猛军赶出山洞？”

    青衣老者沉吟道：“正是。自从我被赶下圣域之王的宝座，他们就视我为眼中钉，但又忌惮我的实力，所以把我派到圣域别院的神通殿监管犯人。这支逆军是我封印的，而且又在圣域的入口处，他们当然把逆军看做心腹大患，生怕被我所利用。包长老那老家伙做事阴险，当初不止一次想陷害我，但有一个优点倒是深得我心，那就是他不想做的事情，任何人都指挥不动，连圣域之王的面子他都不买账，除非有人投其所好，送给他黄花闺女，是一个不折不扣的吃软不吃硬的家伙。幸好圣域禁令的第一条规定：任何圣域中人，不得到凡间胡作非为，除了准玄宗级强者，其他任何人不得邀请入门。准玄宗级强者的黄花闺女，那是一万年也出不了一个，所以我们这支逆军才得以保全。”

    逆军头领道：“祖宗，那你什么时候才来解封逆军呢？总不成要封印上万年吧？”

    青衣老者冷哼一声，道：“到我需要的时候，自然会解封，现在时机还没成熟。”

    逆军头领道：“好吧，我继续等待祖宗来带我飞黄腾达，去夺天玄帝国的皇帝之位。”

    青衣老者道：“你这个没出息的家伙，当皇帝的诱惑力就有这么大？凡间的皇帝，在圣域之王手里，连蝼蚁都不值。等有朝一日我抢回圣域之王的宝座，你自然能飞黄腾达了。”

    逆军头领大喜，道：“祖宗当上圣域之王，不知道能不能给个宗主我做一做？”

    青衣老者道：“这个小意思，别说宗主，领主都可以。”

    逆军头领啊哟一声，眼放光芒，道：“能当圣域总部的领主？太好了，当上领主那可威风了，还有资格升为圣域长老。”

    青衣老者啐一声，道：“长老你就别想了，圣域长老跟圣域之王一样，只允许存在一个，除非你将包长老给挑落了。”

    逆军头领伸了伸舌头，道：“包长老乃是玄宗四十级的强者，哪是我能挑落得了的？”

    青衣老者笑道：“这就是了，长老以下的职位可以任命，而长老和圣域之王只能挑战获得。所以等我当上圣域之王，你就乖乖做领主吧！”

    逆军头领点点头，道：“领主很威风了，可以管辖分区内的玄宗，哈哈，我一个二级玄宗，可以指挥二十级玄宗，当真有趣！”

    青衣老者道：“小炎，想在圣域里混出名堂，级别才是硬道理，我罩得了你一时，罩不了你一世，所以给我好好修炼，别尽想一些歪门邪道。”

    逆军头领道：“是，我会铭记祖宗教诲，祖宗，你现在有多少级了？”

    青衣老者道：“玄宗四十七级。”

    逆军头领道：“这么说快到五十级极限了，恭喜祖宗啊！”

    青衣老者道：“有什么好恭喜的，四十七级以上，想要再升一级难如登天，所付出的苦功几乎是前面的总和。”

    逆军头领骇然道：“这么狠？玄宗五十级岂非是遥不可及的梦想？”

    青衣老者摇摇头，道：“岂止是梦想，简直是想都不要想了，玄宗四十级以上就可以大幅度延长寿命，但寿命终究有限，要想达到玄宗五十级，除非能活上几万年还差不多，所以这根本是不可能的。”说罢走到兽王身边，将手搭在他肩上，过了片刻，眉头微皱道：“这小子果然不是圣域之人，连生灵都没有，我原想吸了他的生灵，以后还能邀他做帮手，现在可怎生是好？”

    逆军头领吃了一惊，道：“祖宗，你想邀他做帮手？”

    青衣老者道：“正是，这三千多年来，我已经吸收了不少力量，任何跟圣域渊源尚浅的力量我都不放过。这白衣小子也真是奇怪，年纪轻轻，其功力竟有万年之久，还是未经过极乐世界而悟道的，当真是不可多得的人才啊！”

    逆军头领道：“既然是不可多得的人才，祖宗可要想办法控制住他。”

    青衣老者沉吟了一会，道：“如果他不肯答应，只好用生死符了！”

    逆军头领连连称妙，道：“祖宗的生死符乃是天下一绝，期限一到，不服解药的话就生不如死，再倔强的人也乖乖听祖宗的话。”

    青衣老者不禁笑骂道：“你个小贫嘴，干什么把生死符的奥妙都说出来了？”

    果然，李凝梅听到之后焦急地喊道：“喂，你们不能用这卑鄙的手段对付我王大哥！”

    逆军头领看到她秀眉微蹙的愤怒样子，不由心痒难当，恨不得把她抓来好好折磨一番，可惜祖宗在边上，哪敢轻举妄动？

    青衣老者却不理会，双掌一拍，解除了兽王的威压。

    四十七级玄宗对五级玄宗产生的等级压制，让兽王直接陷入了昏迷，现在威压解除，才悠悠醒转过来。

    “小子，我可以放你跟这位姑娘走，但要答应我一件事情。”青衣老者笑道。

    兽王冷冷看着他，道：“有话快说，有屁快放，我可不是贪生怕死之人，休要用等级来威胁我。”

    青衣老者一呆之下，道：“好小子，骨头还挺硬的，我喜欢。好吧，我直说了，我要你答应做我的手下。”

    兽王冷笑道：“当你走狗么？别想了，我绝不会答应的。”

    青衣老者道：“既然不答应，我只好用手段了。”

    李凝梅尖叫着扑过去，拦在青衣老者和兽王之间，叫道：“前辈，不准你对王大哥用生死符，除非把我杀了！”

    身后的兽王吃了一惊，道：“生死符？什么生死符？”

    李凝梅道：“生死符多半是一种毒药，刚才他们在说，中了生死符，期限一到不服解药，就生不如死。”

    青衣老者叹口气，道：“姑娘，你错了，生死符不是毒药，相反的还能增加修为，只要你王大哥听话，我可以助他成为超级强者。”

    李凝梅道：“王大哥一身傲骨，绝不会做别人下属的，你要想逼迫他，先把我杀了！”

    青衣老者心里一动，道：“凝梅姑娘，你真的肯为他而死？”

    李凝梅道：“不错！”

    青衣老者道：“好，那我就成全你！”

    两边同时响起了叫声：“不要！”

    一边是兽王，另外一边却是逆军头领。

    原来逆军头领仍贼心不死，想要得到这个诱人的姑娘，所以出声阻止。

    但青衣老者已经出手，一掌拍在李凝梅头顶，出手虽是轻到极致，但头顶乃是人的命门所在，李凝梅又毫无玄气修为，哪里经得住他这轻轻一拍，顿时气绝身亡，软软地瘫倒在兽王面前。

    这十多天的朝夕相处，兽王已经对她产生了微妙感情，现在亲眼见她死在自己面前，不由血脉贲张，呀的一声朝青衣老者扑去。

    青衣老者微笑着一掌拍在他头顶，在四十七级玄宗强者的攻击下，兽王根本连反抗躲避的机会都没有，当即倒地身亡。青衣老者这一掌用上了两成功力，自是因为兽王的修为深厚，普通力道根本不足以将他毙命。

    逆军头领在旁边瞧得目瞪口呆，喃喃道：“祖宗，你不是说要放过他们，怎么现在又将他们杀死了？”

    青衣老者笑道：“放心，我说过的话自然算数，现在让他们死，只是为了让他们重生后变得更强大。”

第五卷 逆军 第一百八十四章 深情*

    更新时间：2010-11-14

    逆军头领甚是惊奇，道：“祖宗，难道你会极乐世界的还魂术？”

    青衣老者道：“小炎，你傻了啊，我当过圣域之王，这小小还魂术岂能不会？但我要对他们使用的不是还魂术，而是阴阳和合深情*。”

    逆军头领啊一声，道：“阴阳和合深情*？这是什么玩意？难道比还魂术还厉害么？”

    青衣老者道：“还魂术跟它比起来只是小儿科，你有没有听说过还魂术能将准玄宗以下的人还魂？”

    逆军头领摇摇头，道：“这倒没有，极乐世界的圣域宗主所拥有的还魂术只能救活玄尊四十级以上的强者。”

    青衣老者道：“这就对了，那么我再问你，还魂术能让一个毫无玄气修为的人悟道么？”

    逆军头领哑然失笑，道：“祖宗，你别开玩笑了，这怎么可能。”

    青衣老者仰天打个哈哈，道：“在阴阳和合深情*之下，一切都有可能。”

    逆军头领瞬间又目瞪口呆，颤声道：“祖……祖宗，你……你是说这丫头救活后也能悟道？”

    青衣老者笑道：“废话，否则怎能显出我老人家的手段。”

    逆军头领道：“这……这太让人匪夷所思了，但是我还是不明白，祖宗为什么要费尽周折让他们死而复生，直接给这小子一张生死符不就得了？”

    青衣老者叹道：“小炎啊，说你没出息真的是没出息，生死符真的是万能的吗？难道控制得住一个日后成就有可能超过我的天才么？”

    逆军头领骇异莫名，道：“祖宗，你……你是说这白衣小子日后的成就能超过你？”

    青衣老者点点头，道：“刚才我探测过他的功力，至少在一万年以上，试想一下，一个拥有万年功力的小子，其长生术的修为连我都望尘莫及，如果我没猜错的话，这小子多半是妖族的绝顶高手，天下之大，只有仙岳的仙人、南疆的妖族和九幽界的鬼魂才参透长生秘诀，其中以妖族的长生术最为诡异，但效果也最好，所以妖族一些修为高深的强者，几乎是真龙大陆的龙族灭亡后寿命最长的族类了，我们圣域的玄宗虽然个个悟道，实力远远超过妖族和鬼魂，甚至比起仙人来也不遑多让，但在长生这一项上却是井底之蛙，简直连妖族的一个零头都及不上，四十级玄宗能活个五六千年已经很了不起了，就算以我四十七级玄宗修为，估计也超不过万年，但我估计这小子的寿命至少已超过一万三千年以上，其后续寿命依然不可限量，试想一下，悟道之后的强者，不但比级别，还要比寿命，寿命越长，能参悟的东西也就越多，只要肯努力，级别也能升得更高，如果我有妖族那么长的寿命，别说玄宗五十级，就是突破极致到达另一个全新的领域也未尝不可能。我的生死符虽然能控制别人，但也有被反控制的危险，所谓物极必反，一旦对方的修为超过我，生死符的能量就自然而然转嫁到我身上来了，所以对有潜力的天才，用生死符是很冒险的。”

    逆军头领恍若大悟，道：“难怪祖宗要放弃生死符，转而用阴阳和合深情*。”

    青衣老者道：“我用这深情*也是临时决定，想必个中原因你也不会知道。”

    逆军头领甚为好奇，道：“祖宗，是什么原因让你决定用深情*的？”

    青衣老者道：“阴阳和合深情*是圣域之王的不传之秘，圣域议事堂最高圣法有规定，一旦圣域之王被拥有挑战资格的领主所挑落，必须无条件将*传授给新一任圣域之王，而原任圣域之王则降为领主。圣域之中，领主是除了圣域之王和长老以外最有权力的高官，圣法的这条规定，也是为了保证各任圣域之王学得无上法术的同时，保存住圣域的实力，现在还有几个领主是从圣域之王退下来的超级强者。但当初挑落我的那个黄领主太过阴险，跟天圣长老包盐亭勾结一气，仔细研究我的弱点，当初我并不知道包盐亭是如此卑鄙的小人，还非常信任他，连不少秘密都与他分享，包括我练唯我独尊功的周期。”

    逆军头领奇道：“祖宗，唯我独尊功是什么玩意？”

    青衣老者道：“唯我独尊功是圣域议事堂成员共同拥有的无上玄功，共分为九层。天玄大陆的玄气修炼者一般是按玄气修为和玄技的厉害程度来比拼高下的，圣域的成员大多也是天玄大陆过来的准玄宗级强者，就算来到圣域后悟道，多半也是用天玄大陆传统的方法继续修炼，这在圣域是属于下乘的修炼方法，真正上乘的修炼方法是将玄气修为和玄技合二为一，不分彼此，唯我独尊功就是圣域议事堂开发出来的上乘功法，真正做到了级别就是王道，一旦将唯我独尊功练到五层以上，人家的玄技再厉害，级别比你低的话，也很难打败你，如果练到九层的话，更是体现了级别就是王道的精髓，就算比你低一级，也永远不可能胜过你，这就保证了爆冷的可能性，也是激发圣域高层拼命修炼的动力，只有圣域高层不断努力，才能保证整个圣域不会被淘汰。但唯我独尊功有一个弱点，那就是修炼周期。由于唯我独尊功太过霸道，修炼周期的起伏程度也比普通功法剧烈，除非练到顶级，才能消除这种起伏程度，否则处在修炼周期低谷的话，你的功力将大打折扣，所以圣域高层都将修炼周期隐藏得很好，毕竟这是关系到生死的大事。但是当初我就是将这个秘密分享给了包盐亭，因为他也将他的修炼周期分享给我，让我没想到的是，黄领主黄东义那小子竟然在我处在低谷的时候发起挑战，当时我是玄宗四十二级，他是玄宗四十一级，在平常情况下，他是永远不可能胜过我的，可惜包盐亭出卖了我，使我失去了圣域之王的宝座，因此我退下来之后，面对这两个阴险小人，心知就算传给黄东义阴阳和合深情*，我的领主之位也难以坐长久，索性押住*秘诀，坚决不传授，只有这样，才能保证我的生命不受陷害，后来他们恼羞成怒，剥夺了我的领主之位，将我贬到神通殿看管犯人。”

    逆军头领道：“祖宗，你既然处在低谷时被打败，度过低谷期后，为何不去将圣域之王的宝座夺回来呢？”

    青衣老者苦笑道：“圣域议事堂最高圣法有规定，凡是被赶下圣域之王宝座之人，三千年后才能再次挑战，这也是为了保障圣域的稳定，否则今天你赶我，明天我赶你，还不乱成一团糟。”

    逆军头领道：“祖宗刚才说有不少老圣域之王退下来当领主，他们也应该懂得阴阳和合深情*，那黄东义也可以向他们请教啊！”

    青衣老者道：“阴阳和合深情*的法诀是跟法力合二为一的，只能代代相传，凭空是修炼不出来的，所以就算知道法诀，没有上一代圣域之王输送给你法力的话，根本毫无用处。那法力是一次性的，也就是你获得了法力，下次输送给别人，你的法力就不复存在了。”

    逆军头领恍然大悟，道：“原来如此，祖宗你这一招真是高明啊，黄东义那小子得不到*，自然就不敢陷害你了。”

    青衣老者叹道：“其实圣域跟凡间一样，也是弱肉强食的世界，只有懂得保护自己，不要轻信别人，才能活得更长。小炎，这一点你千万要记住啊！”

第五卷 逆军 第一百八十五章 双重悟道

    更新时间：2010-11-14

    逆军头领点点头，道：“祖宗，刚才你说临时决定使用阴阳和合深情*，到底是什么原因呢？”

    青衣老者道：“阴阳和合深情*虽说是圣域之王的不传之秘，但真正用到的时候却少之又少，这项法术原是为了让玄尊四十级以下者快速悟道的捷径，以抛开常理规定，让真正的天才充实圣域的力量，由于深情*太过厉害，连没有玄气修为的人都能够悟道，所以要防止胡乱使用，以免造成天下大乱，圣法规定只有圣域之王才能拥有这无上法术，圣域使者发现的任何玄尊四十级以下的天才，必须得通过圣域议事堂的审核，然后报给圣域之王批准，由圣域之王亲自使用法术，让天才提前悟道。而且阴阳和合深情*最重要也是最基本的一条，就是该天才必须有一个深爱他的人，并且愿意为他付出生命，阴阳和合深情*才能施展成功，也就是说，一个男性天才，必须要有一个女性伴侣深爱他，而且愿意为他付出生命，施展*时两人都得在场，*才有成功的可能性，成功后两人都能瞬间悟道，如果一方已经悟道，则另一方能双重悟道，对道的理解更加深刻，这也是天底下唯一能双重悟道的途径。”

    逆军头领道：“那这个李凝梅姑娘岂非能双重悟道了？”

    青衣老者道：“正是。”

    逆军头领道：“为什么非要一对相爱的男女才能施展*，难道跟阴阳和合这四个字有关？”

    青衣老者道：“也并非是要相爱的男女，只要有一方爱就可以了。在这个世界上，其实爱才是一切力量的源泉，但天玄帝国丢失了太多的爱，盲目追求权力和修为，所以也丢失了最大的力量源泉，双方相爱固然能激发起强大的力量，但单方面的爱，有时候激发的力量更强烈，因为爱一个人，才会去不顾一切地追求，甚至不惜牺牲自己的生命。阴阳和合深情*重要的不是阴阳和合，其精髓在于深情这两个字，对爱人拥有比海深的感情，就算是手无寸铁的弱女子，为了保护爱人也会变得那么坚强，无怨无悔，就象刚才的这位李凝梅李姑娘一样，所以我才想到用阴阳和合深情*，当然关键之处在于另外的深意。”

    逆军头领道：“祖宗，是什么深意？”

    青衣老者道：“这白衣小子并非在圣域悟道，所以不存在生灵，我原本是想控制他的生灵，以为我用，但他没有生灵就难以控制了，用生死符的话收效也不会很大，象他这种万年老妖，是很难被生死符制服的，而且以后修为提升，我自身反而要处在危险的边缘。所以我想，既然吸取不了他的生灵，那么我就吸取李凝梅的生灵，只要他们之间有情存在，控制她岂非跟控制白衣小子一样？”

    逆军头领抚掌大笑，连连称妙，道：“祖宗，你太有才了，这种方法都想得出来，我原来还以为祖宗这么大费周章，是跟自己过不去，现在才知道，简直没有比这更好的方法了，果然是另有深意啊！”

    青衣老者道：“好了，废话少说，我们赶紧行动吧！”

    逆军头领道：“怎么行动？”

    青衣老者道：“阴阳和合深情*需要很多的灵气，我怕自身储存的灵气不够，所以还得借你的逆军神殿一用，那颗东海明珠乃是灵气之灯，当年是我施展阴阳和合深情*的必用品，后来被赶下圣域之王宝座，以为从此再用不到了，所以在建造逆军神殿的时候送给了你，没想到现在还能赶上用场。我估计自身储存的灵气就算不够，也相差不多，只要东海明珠补充过灵气，多半也够了。”

    逆军头领道：“原来如此，我明白了，东海明珠半个月前刚补充过灵气，应该还有不少。”

    青衣老者点点头，道：“那么我们把这两个死人抱过去吧！”

    逆军头领大喜，道：“我来抱这丫头。”

    青衣老者道：“不行，你抱白衣小子。”

    逆军头领好生沮丧，道：“为什么不让我抱这丫头啊？”

    青衣老者笑道：“瞧你这副猴急样，定是不安好心，我怕你忘记教诲，连人家的尸体都要动手动脚。”说罢不再理会他，俯身抱起李凝梅飞将出去。

    逆军头领长叹一声，无奈地抱起兽王随后跟去。

    不一会到了逆军神殿，只见那颗东海明珠散发着耀眼的光芒，显然灵气极为充沛。

    青衣老者满意地点点头，将李凝梅放在神殿正中的地上，然后叫逆军头领将兽王的尸体放在李凝梅边上。

    逆军头领照做后，说道：“祖宗，要我帮什么忙么？”

    青衣老者道：“不用了，你走得越远越好！”

    逆军头领深深看了李凝梅一眼，干吞了一口唾沫，恋恋不舍地走到一旁。

    青衣老者轻哼一声，道：“再走远点。”

    逆军头领稍微挪远了一点，又站住了。

    青衣老者叹道：“真是一个没出息的家伙，这女人就有这么吸引你么？”说完伸手往四周一挥，凭空出现了四道禁法之墙，竟然是黑色的，将一人两尸围在中间，外面再也看不见分毫，而且连神殿都黯淡了下来，原来禁法之墙连东海明珠都罩进去了。

    逆军头领啊哟一声，叫道：“祖宗，你也太狠了，看都不让我看啊！”

    “不怀好心的家伙，给我乖乖呆在一边凉快去，记住，别让任何人靠近，否则白丢了性命可别怪到我头上来。”青衣老者冷冷的声音从里面传来。

    逆军头领无可奈何地应了一声，心里却连叫可惜，唉，这个可恶的祖宗，既然不让我吃，看也应该让我看一下啊，这三千年的和尚生涯捱下来，我……我容易吗？

    “祖宗，你施*要多长时间啊？”逆军头领干干地问道。

    “大概一个时辰。”

    “那我叫人先准备晚饭去，祖宗你难得来，我们好好喝一杯。”

    “不用了，施完*后我马上带他们出去，因为万鹏随时都有可能回来。”

    “好吧！”

    逆军头领站在禁法之外，想象着祖宗多半在给他们脱衣服进行阴阳和合，眼珠子都快想掉出来了，可惜什么都看不到，只能干干地在外面等候。

    黑色的禁法之墙开始不停地蠕动，好象里面有强劲的力量在推着它们。这种四十七级玄宗布置出的禁法，其坚固程度无法想象，连这种禁法都在蠕动，可见阴阳和合深情*的能量有多么的大。

    可让人觉得意外的是，除了禁法之墙在蠕动外，没有其它任何动静，好象禁法之内已经变成了另外一个世界。

    逆军头领很是不解，因为再厉害的禁法，也没有隔音效果，更不能挡住风的穿过，只是对人体有效，而祖宗在里面施展阴阳和合深情*，连禁法之墙都在蠕动，可见其力量雄厚，没想到里面却死一般宁静，甚至没有激荡出任何的风声。

    这种无上法术当真是令人匪夷所思，可惜该死的祖宗使用了黑色的禁法之墙，完全隔绝了自己的视线，如果现在能看到李凝梅的身体该有多么美妙！

    逆军头领一拳重重地击在石柱上，发泄着心中的不满。

    想当初元帅府里舞女上百个，当真过得逍遥快活，为了要当皇帝干起了造反勾当，结果落得如此凄凉的下场，若非祖宗搭救，早已经魂归西天，成为一个孤魂野鬼，但现在也并非是人过的日子，生灵被祖宗吸去，还长年累月地困在此地，也不知道何时方是个尽头。

    半个时辰之后，里面传来啊的一声惨叫，却是李凝梅的声音，随即恢复平静。逆军头领点点头，喃喃道：“美女被救活了。”

    又过了一会，传出呃的一声，是那白衣小子的声音。

    逆军头领又喃喃道：“帅哥也被救活了。”

    突然禁法之墙内风声大作，一阵又一阵阴冷的飓风扑面而来，逆军头领忍不住激灵灵地打了一个冷战。

    以他二级玄宗的修为，都忍受不了这种阴风，也不知道禁法内的李凝梅怎生忍受。

    逆军头领灵光一闪，想起李凝梅重生后，可是双重悟道，其修为不知道能到达什么样的境界，想起这女人有可能超过自己，就算以后碰上，也无力制服她，不由大为沮丧。

    时间一点点流逝，黑色的禁法之墙颜色开始转淡。

    逆军头领紧张地看着里面慢慢现出三条模糊的人影，突然前方爆发出嘣一声巨响，四面禁法之墙碎成片片，一阵刺目的流光闪过后，阴阳和合深情*圆满成功。

    只见青衣老者悬浮在半空中，兽王和李凝梅则呆呆站在地上，衣裳完好，脸上则显出茫然的神色。

第五卷 逆军 第一百八十六章 跟踪

    更新时间：2010-11-15

    已经十八天没有兽王和李凝梅的消息了。在他们失踪后的第二天，叶青龙随着李旺来到诊所。那个大夫当时躲在堂后并没有离得太远，透过一个小窗子将店里的情景瞧得清清楚楚，所以根据他的叙述，叶青龙心下好生惊奇，没想到周拓竟然到京城来*，这个昔日的强劲对手，对于现在的叶青龙来说，已经不值一提了，反而是那四个老者和一个大汉让叶青龙惊出一身冷汗。

    根据诊所大夫的描述，这五个人多半就是兽皇和兽人族四大神将，若真是他们，兽王跟李凝梅将凶多吉少，毕竟他们太过厉害，属于天玄大陆的顶尖高手，兽王虽然也强，对上他们恐怕难以全身而退。

    “那个王公子抱着李姑娘飞上了天空，四个黑衣老者也飞着追过去。”诊所大夫的话音兀自带有余悸，想必难以分清那些会飞翔的人是神仙还是妖怪。

    叶青龙点点头，稍觉安心，毕竟兽王的飞翔功夫独步天下，除了自己之外，天玄大陆应该没有谁能及得上他。

    可能逃脱之后为了躲避强敌而藏到什么地方了，要找也不知上哪里去做，目前唯一能做的只有等待。

    日子一天天过去，依然没有等到他俩回来，整个团队的人都心急如焚，李旺也急得像热锅上的蚂蚁，每天都要跑房产交易所好几次。

    现在房产交易所的生意越来越好，日利润已经突破三千两银子，由于兽王不在，娱乐城策划小组群龙无首，叶青龙索性将他们调回到房产交易所帮忙。

    当然娱乐城的工程进度并没有受到影响，大片的楼房雏形从工地上竖起来。

    本来按修炼计划，方玲珑升到玄尊，秦玉也到了玄师二十四级，下一步将要轮到白沙五鬼，可惜所有的灵药都在异度空间里，没有兽王在，整个修炼计划都搁浅了。

    现在离他们失踪已经过去十八天，叶青龙一早来到房产交易所，安排好详细工作之后，又到南安大街的娱乐城工地察看工程进度。

    工地上一派繁忙景象，主楼已经竖起一丈多高，两旁的副楼也同时开始建造，高度有六尺多了。

    叶青龙满意地点点头，照这种进度，或许可以提前结束工程，看来建筑商李旺为女儿的失踪心急，这方面倒没有拉下。

    “叶公子，早啊！”身后响起李旺的声音。

    叶青龙转过身来，只见李旺的脸上微含忧色，显然一颗心还系在女儿身上。

    “李兄，你也早啊！”

    “叶公子，有没有他们的消息？”

    “目前还没有，得到消息的话会第一时间通知你的。”

    李旺轻叹一声，道：“都是我惹出的事情，害得他俩失去踪影。”

    叶青龙拍怕他肩膀，安慰道：“李兄别自责了，我王兄弟修为高深，飞翔功夫也好，就算不敌，要逃脱性命多半不成问题，再等等吧，应该快回来了。”

    告别李旺后，叶青龙独自一人前往笔架山。

    他此行的目的是找一个清幽的地方，将体内的魂器取出来。

    当初然翁去仙岳前，曾经将招器口诀传授给他，并跟他说到达玄师三十级就可以自行招出魂器，然而叶青龙级别上去后，一直没取魂器，由于龙吻是很不错的武器，用得很称手，而且魂器一旦招出，级别就会下降，所以他索性将魂器留在体内。

    现在情况不同了，兽人族的强敌来到京城，连兽王都被他们追得不知去向，若不招出魂器来对付他们，恐怕难以稳操胜算。

    叶青龙吃了鬼核之后，就达到玄尊五十级，功力更是远胜，而吸取到摩尼老祖几百年的纯正玄气，更是锦上添花，目前十个五十级玄尊恐怕都不是他的对手，但兽皇和四大神将太过厉害，都有上万年功力，远非普通五十级玄尊可以比拟，叶青龙想要胜过他们殊非易事，如果有幻月刀在手，则胜算将大大增加，毕竟幻月刀乃是上品阶魂器，还用蛟龙精魄加强过，而且里面隐含着日月斩等极位玄技，其威力远远超过龙吻。

    “我现在的功力已经满出太多，就算招出幻月刀，对级别多半也不会有什么影响。以后等兽王兄回来，传授给他仙技之后，还需要用魂器融合仙玄力，反正迟早都要用到幻月刀，今天把它招出来也一样，正好抽空好好熟悉下，当初在飞云山收了幻月刀之后，一晃过去两年了，时间流逝得好快。”叶青龙边走边想，来到了笔架山下。

    只见前方的山路上出现了一个锦衣少女的背影，瞧模样正是秦玉。

    叶青龙好生奇怪，公主到这里来干什么？难道自行来修炼么？

    在前段时间的修炼计划中，秦玉已经通过吃灵药升到玄师二十四级，但兽王失踪以后，修炼计划被迫停止，叶青龙也再没有带她来过笔架山。

    没想到自己难得来一次笔架山，竟然会看到她。叶青龙正要赶上去，转念一想，还是先看看她到这里来做什么吧！

    当下偷偷跟在她的身后。

    现在叶青龙对于速度和距离的领悟已经达到恐怖的高度，秦玉只是一个区区玄师，哪里发现得了？

    一路盘旋而上，秦玉在前面走得甚是匆忙，脚步丝毫未见缓慢。

    不一会来到了半山腰，突然从路旁的林子里钻出一个青衣少年来，正是七王子秦撼。

    “妹子，你来了啊！”秦撼笑道。

    秦玉站住脚步，秀眉微蹙，道：“七哥，你约我来这里干什么？”

    秦撼道：“妹子，我知道你喜欢舞拳弄脚，所以特意给你找了一个师父。”

    秦玉奇道：“给我找了一个师父？是什么人？”

    秦撼道：“当然是高人，普普通通的我会介绍给你么？”

    秦玉盯着他，道：“七哥，在宫中我们还比较谈得来，但你从来没有这么殷勤过，还主动给我介绍师父，定是对我有所求，说吧，你在图谋什么？”

    秦撼笑道：“妹子，你想到哪里去了，我秦撼在你心目中就如此不堪么？”

    秦玉道：“那为什么突然给我介绍师父？”

    秦撼道：“是这样的，前两天我在赌场交到一个朋友，其修为深不可测，我原想聘请他当我府中的总教头，但他乃是高人，多半是请不动的，于是我退而求其次，提出拜他为师，没想到他很爽快地答应了。当天下午，他带我来到这里，教了我一门上位玄技，教完后深深叹了一口气，我问他为什么叹气，他说如果能再收一个徒弟就好了，最好是一个女的，因为他有一门男女合璧的玄技，需要一男一女两个人共同修炼，才能修成极大的威力。所以我想来想去，也只有妹子你最适合了。妹子，我们交情深厚，我秦撼可不会图谋你什么，有好事情才会想到你。”

    秦玉点点头，道：“既然如此，你那个所谓的师父在哪里呢？”

    秦撼道：“他就快到了，我们在此等一会吧！”

    秦玉叹道：“好吧，我就见识见识你那个所谓的师父，先说好了，若是入不了我的法眼，别怪妹妹不给面子，拍怕屁股就走。”

    秦撼笑道：“妹子，你放心好了，师父是我所见过的最厉害的人物，轻轻拍在一块岩石上，就能把岩石击得粉碎，你说厉害不厉害？”

    秦玉轻哼一声，道：“这有什么稀奇的，我也会。”

    秦撼不知道她已经是二十四级玄师了，满脸不信之色，道：“妹子，别吹牛了，我记得你的修为比我还低两级呢，一个中级玄者，哪有如此能耐？”

    秦玉得意地一笑，道：“七哥，不瞒你说，近来我也对修炼产生了浓厚的兴趣，而且一日千里，修为已经远远超过你了。”

    秦撼道：“妹子，你现在是什么修为？”

    秦玉道：“你猜猜看？”

    秦撼道：“妹子，我记得你是玄者二十级，上个月我们还在皇宫后花园切磋过，当时完胜你之后，你还不服气，非要再跟我比过，现在你就算超过我，也不可能超过玄者二十五级吧！”

    秦玉摇摇头，笑道：“低了，再猜。”

    秦撼大吃一惊，道：“玄者二十五级都低了？那是多少级？难道是玄者三十级？”

    秦玉依然摇头，道：“实话告诉你吧，我现在是玄师二十四级。”

    秦撼张大嘴巴，半晌说不出话来，喃喃道：“天呐，你是不是人？一个多月时间就修到玄师二十四级，天理何存？”

    秦玉道：“所以说要跟对师父，瞧你这熊样，你那个所谓的师父多半也高不了哪里去。”

    话音未落，一个豪迈的声音蓦然响起：“小丫头真是不知天高地厚，竟然说我高明不了哪里去？”

第五卷 逆军 第一百八十七章 迷雾

    更新时间：2010-11-15

    秦玉转头看去，只见一个三十多岁的黑衣大汉走上山来，满脸都是络腮胡子，样子极是威猛。

    “师父，你来了啊！”秦撼高兴地迎上去。

    黑衣大汉点点头，上下打量了秦玉一番，道：“秦公子，这就是你帮我找来的徒弟？”

    秦撼道：“正是，她是我妹妹，近来对玄气修炼颇感兴趣，所以就找她来了。”

    黑衣大汉笑道：“原来是你妹妹啊，刚才说我高明不了哪里去，呆会我就露一手厉害的给她瞧瞧。”

    秦玉半信半疑地看着他，道：“你叫什么名字？”

    秦撼道：“妹子，我师父名叫黄寿，你若不拜师，黄大哥总该称一声吧！”

    秦玉咦一声，道：“黄寿，这个名字好生熟悉啊！”

    黄寿浓眉一挑，道：“怎么？难道你也有朋友叫这个名字？”

    秦玉道：“我有一个朋友叫王寿，你却叫黄寿，名字一样，姓氏的发音也如此相近。”

    黄寿笑道：“原来如此，你那个王朋友现在在哪里？有机会倒想拜访下。”

    秦玉轻叹一声，道：“半个多月前，他被强敌追赶，到现在还没音讯。”

    黄寿道：“是什么强敌？”

    秦玉道：“听说是四个黑衣老者。”

    黄寿点点头，道：“秦公子，你妹妹叫什么名字？”

    秦撼道：“师父，她姓秦，单名一个玉字。”

    黄寿哈哈笑道：“原来是玉公主大驾光临，失敬，失敬！”

    此言一出，不但秦玉怔住了，连秦撼都骇异莫名。

    “师父，你怎么知道我妹妹是公主？”秦撼问道，心里已经隐隐感觉到不对。

    黄寿道：“我当然知道，七王子。”

    秦撼轻哼一声，连师父都不叫了，直呼他的名字：“黄寿，你既然知道我们的身份，为何事前装作不知，连王室中人都敢欺瞒么？”

    黄寿道：“七王子，别生气，我接近你是为了把公主吊出来，让她帮我做一件事情，放心好了，我绝不会伤害你们的。”

    秦玉怒道：“姓黄的，看你满脸凶相，根本不是个好东西，想叫本公主帮你做事？别痴心妄想了，来来来，我们比试一下，我就不相信二十四级玄师会输于你！”

    黄寿笑道：“小丫头，骨头还挺硬的，不如当我徒弟吧，我可以传你一身傲视天下的功夫。”

    秦玉嘴巴一翘，道：“想得美，能不能胜过我还未可知呢？”

    黄寿道：“有意思，那我们来比划比划。”

    秦玉摆开架势，道：“七哥，你先退下，等会我擒住他，咱们一起把他送到官府去，敢欺瞒我们王室中人，实在是罪不可赦。”

    黄寿忍不住仰天大笑，好像听到了天底下最好笑的事情。

    突然眼前白影一闪，一个白衣少年犹如从地上冒出来一般，拦在黄寿和秦玉中间。

    三声呼叫同时响起，黄寿叫的是叶大少爷，秦撼叫的是叶兄，秦玉叫的则是青哥。

    原来这白衣少年正是叶青龙。

    “兽皇，别来无恙啊！怎地在此处戏耍起我玉妹来了？”叶青龙笑道。

    秦氏兄妹得知这黑衣大汉就是大名鼎鼎的兽皇，脸色刹那间变白了。要知道兽皇带领兽人族军队攻打天玄帝国，逼迫皇帝亲征，在天玄大陆上已经是无人不知无人不晓，秦玉想到自己傻乎乎地竟然要向兽皇挑战，更是感到后怕。

    兽皇道：“叶大少爷，我知道公主跟你关系非浅，哪敢戏耍她，只是见她如此有趣，一时手痒而已，哈哈，我原本想让公主来问你一声，你的那个王兄弟现在有没有下落？”

    叶青龙道：“刚才公主已经告诉你了，还有没有其它事情？没有的话你可以走了。这两个都是我的朋友，有什么事直接来找我就行了，你是一方霸主，总不成会跟一般人见识吧！”

    兽皇道：“叶大少爷尽管放心，我对他们没有恶意，现在的问题是，不但你的王兄弟没有下落，我的四个叔叔也不见踪影，这可当真奇怪了。”

    叶青龙奇道：“四大神将不是追我王兄弟去了，怎么也下落不明？”

    兽皇点点头，道：“放下天下，除了圣域中人，能胜过他们五个的，恐怕也难以找出，而且我四个叔叔联手的话，除了叶大少爷能对上几招，再不会有第二个，所以我也觉得奇怪，都过去十八天了，一点音讯都没有。”

    叶青龙沉吟了一会，道：“难道真的碰上圣域使者了？可是圣域六十年一开门，按照上次开门的时间来算，也应该要到明年，何况圣域使者除了邀请之外，并不敢在天玄大陆动粗，王兄弟也绝不会不跟我商量就擅自进入圣域的。”

    兽皇道：“叶大少爷说得有道理，别说你王兄弟，就是我四个叔叔，没有我的同意更不会进入圣域。”

    叶青龙道：“你有什么头绪么？比如你四个叔叔最可能去的会是什么地方？”

    兽皇道：“我们以前虽然来过京城，但对附近也不是很熟悉，所以我想不通他们会跑哪里去。”

    叶青龙得知四大神将也不见踪影，更添担忧，沉吟道：“若跟圣域没干系，唯一的可能性就是他们五个同归于尽了。”

    兽皇道：“这不可能，你王兄弟再厉害，也难以敌得过我四个叔叔，能逃得性命就已经很不错了，想同归于尽简直是天方夜谭，更何况我下达过命令，一定要活捉你王兄弟，所以应该不会同归于尽。”

    叶青龙道：“这也不是，那也不是，当真奇怪了。”

    兽皇道：“就是啊，我也焦急，活着见人，死了见尸，现在只有一片迷雾。”

    叶青龙道：“这样吧，我们互相提供消息，争取早日找到他们，你现在住在什么地方？”

    兽皇道：“我住在京都大客栈。”

    叶青龙道：“好，晚上我来找你，仔细商量下找人计划。”

    兽皇道：“好，那我们就这么说定了，我等你来，先告辞了。”说罢转身下山而去。

    秦玉见兽皇走了，松了一口气，冲过来亲热地拉起叶青龙的手，道：“青哥，幸亏你赶来了，否则后果不堪设想。”

    秦撼干咳两声，笑道：“妹子，你好像跟叶兄关系非同一般啊？”

    秦玉啊一声，才想起七哥还在边上，匆忙放开手，俏脸变得通红。

    叶青龙笑道：“七王子，你又去混赌场了？当真是赌性不改。”

    秦撼道：“是啊，我日盼夜盼，只希望叶兄的娱乐城早日开张，我可以来赌个痛快。”

    叶青龙道：“七王子赌技太过精通，别把我的赌场赢垮就谢天谢地了。”

    秦撼哈哈大笑，道：“我也要走了，就不打扰你们了。”

    秦玉道：“七哥，我跟你一起去。”

    秦撼笑道：“妹子，怎么不陪叶兄了，刚才还这么亲热？”

    秦玉道：“宫里还有事情呢，若非七哥紧急召唤，我还不会出宫。七哥，不准你跟别人提起我跟青哥的事情，否则我再不理你了。”

    秦撼道：“原来你们在秘密恋爱，难怪叶兄的房产交易所开张，妹子你帮忙约了这么多大人物前去捧场。好吧，看在叶兄的面子上，我不会吐露半个字的。”

    秦玉偷偷看了叶青龙一眼，道：“青哥，我们走了啊！”

    叶青龙笑道：“去吧，我正有事情，就不送了。”

    待秦氏兄妹下山后，叶青龙找了一个偏僻的地方，开始招体内的魂器。

第五卷 逆军 第一百八十八章 合二为一

    更新时间：2010-11-16

    幻月刀在叶青龙体内已经两年多了，终于被叶青龙用招器法诀招出，只见其颜色由白色变成了血红色，重量也从二十二斤变成三十斤，原来幻月刀本就是仙岳魂石所炼，加上吸入蛟龙精魄后，对仙力的陶冶程度进一步增加，而叶青龙的仙玄力本来大部分就是由仙力组成，直到后来吸取了摩尼老祖几百年的纯正玄力，双方才有所持平，幻月刀沉浸在仙玄力中两年多，其品质已经进化，威力更是胜过往昔十倍都不止，这一点叶青龙倒是始料未及，直到试过之后，才大喜过望。

    现在叶青龙对幻月刀的控制犹如自己的手臂一般灵活，血脉相连的感觉也更深，甩出的距离更是可以达到三百多丈，随心所欲地控制着空中飞行的幻月刀，叶青龙脸上露出满意的微笑。

    这个偏僻处是一片山林的边缘，叶青龙指挥着幻月刀在空中兜了一个圈之后，直接飞向山林，但听咔嚓咔嚓连续爆响，幻月刀如入无人之境，切大树犹如切菜一般容易，整片山林至少有一百多棵大树，在幻月刀的拦腰切割下，才一会工夫，一百多棵树全部被凌厉的刀锋斩断，等魂器飞回手中时，山林已经从眼前消失，变得空荡荡的。

    “好猛的魂器，难怪重量重了整整八斤！”叶青龙暗自喝彩，当下又试刀中隐含的日月斩玄技。

    连续回旋之后，叶青龙伸指在刀身上一弹，一片红影蓦地下沉，刺入了山石中，露在外面的刀柄不住摇晃，随即一股巨大的玄气波动从地下的刀身内散发出来，冲出地表时一分为二，一股极刚，一股极柔，缠绕着升向空中，化成无数铭文符号落入叶青龙体内，顿时觉得体内的能量瞬间暴涨，一道犹如力核般的玄劲涌到指尖。

    日月斩！

    叶青龙凌空一点，玄劲破指而出，击在对面一块雄伟的山壁上，竟然连声音都没有发出，悄无声息中整块山壁就化作青烟不见。

    这是什么力量？

    简直超越的力量的极限！

    叶青龙惊得目瞪口呆，没想到两年未用，幻月刀内隐含的日月斩竟然精进如斯，远远超过了裂天斩的力核。

    这完全是因为魂器的品阶提升带来的效果，个中原因他当然想不到，只是觉得幻月刀已突破了上品阶魂器的境界，甚至远远超过极品阶魂器。

    幻月刀出体后，叶青龙依然是玄尊五十级，并没有因此而降级别，只是稍稍损失了一点仙力，那是因为被幻月刀带走的，但叶青龙此刻的仙玄力已经深厚到无以复加的地步，这点仙力的损失根本微不足道，相比较而言，得到的远超过失去的。

    插在腰间的龙吻突然开始不停颤动，似乎感应到什么而激动。叶青龙对于龙吻的熟悉程度当然远远超过幻月刀，毕竟这两年来龙吻一直陪伴着自己，所以龙吻一颤动，叶青龙犹如心有灵犀一般拔出它，笑道：“龙吻啊龙吻，是不是因为我要将你抛弃，生出不舍之情了？”

    没想到龙吻一亮出刀刃，幻月刀蓦地生出一股强大的吸力，将龙吻吸了过去。叶青龙猝不及防，左手中的龙吻竟然拿捏不住，直接被右手中的幻月刀吸去。

    叮！

    两把模样相似的神刀紧紧粘在一起，任由叶青龙怎么使劲，就是瓣不开，竟好象连成了一体，让他好生惊异。

    这……这是什么回事？

    原来龙吻所使用的材料是一种特殊的东海玄铁，也是来自仙岳，而且龙吻饮血无数，可以说是一把无上的杀器，幻月刀吸收了叶青龙体内的仙力，被他的嗜血本性所熏陶，现在也转化成一把杀器，两把跟仙岳渊源颇深的杀器一旦会面，犹如久别的伴侣重逢一般，合在一起后再也分不开了，由于龙吻无论材质和力量都逊于幻月刀，所以已经慢慢被幻月刀所融化，流光闪动之后，一把全新的武器出现在叶青龙手上，刀身大了一倍，达到七尺多长，重量也翻倍了，达到六十多斤。

    叶青龙目睹了武器融合的全过程，惊得目瞪口呆，半晌说不出话来。

    这是什么武器？

    还是幻月刀么？

    又或是龙吻的加强版？

    幸好那种血脉相连的感觉并未减弱，反而加强了不少。

    叶青龙苦笑着摇摇头，喃喃道：“武器啊武器，我该叫你什么呢？好吧，还是叫你幻月刀，毕竟这个名字跟我的本命宝器幻月莲珑相一致。

    让我来试试新武器怎么样！

    叶青龙猛吸一口气，将这把全新的大刀往空中甩去。

    他根本不敢甩向山壁，第一不清楚新武器的威力到底如何，第二也不知道新武器的飞行距离。

    嗤的一声轻响，幻月刀破空而飞，直冲云霄！

    叶青龙一直不收力量，想看看他到底能飞多远。

    哪知道幻月刀往上飞出六百多丈，还未有衰竭的迹象，整个刀身已在云中消失不见，叶青龙只凭感觉在控制着它。

    七百丈！

    仍在往上冲刺！

    叶青龙心里生出了害怕之意。

    这……这简直太匪夷所思了！

    到得一千丈时，叶青龙的双手开始发抖。

    那种高度连他都从来没有飞到过。

    而幻月刀依然在往上冲。

    叶青龙牙齿一咬：我就看看你到底能飞多高！

    以他雄厚的仙玄力，就算是飞出三千丈，也能控制得住。

    然而幻月刀还真的飞出了三千丈。

    太恐怖了，三千丈若换做路程的话，足足有二十多里路，而且这还是往上去的，如果平行甩出的话，距离翻倍都还不止。

    不由想起然翁所说的仙岳第一神器圆月弯刀，能百里之外取人首级，但那种距离是需要领悟空间缝隙才能达到，现在合体后的新幻月刀，就可以飞到三千多丈的高空，而且力犹未尽，只是叶青龙再也难以控制，才不得不把它给招回来。

    若是试验平飞的距离，多半其极限也能达到百里之远。

    不用领悟空间缝隙就能飞出这么远，将叶青龙吓出了一身冷汗。

    看来下次见到师父，得好好向他请教下。

    幻月刀入手后，竟重达一百多斤，原来表面已经结了一层厚厚的冰。

    难道三千丈高空是极度寒冷之处么？

    叶青龙轻叹一声，运转仙玄力将冰融化，突然脑中电光火石般闪过一个念头：我从未在极度寒冷的地方修炼过，裂天斩达到十一级后就再也难以突破，难道是跟修炼环境有关？如果在化气成冰的地方修炼，会不会有所突破呢？

    不管成功与否，借助幻月刀的神奇，去那里试一试也好，如能将裂天斩练到跟日月斩一样的威力，那天下还有谁是我的敌手？就算是圣域中的玄宗，恐怕也无法跟我抗衡了，唯一美中不足的就是不能连发，当初在摩尼山虽学过几门玄技，却没有学到连发的技巧，不过这不是问题，到时候抓几个摩尼派的高手来询问下就是了。

    师父啊，一旦我能突破裂天斩的瓶颈，星华宗复兴就有望了！

    不知道师父跟罗师叔在地底深处怎样了，待此间事了，得去拜访一下他们，顺便向师父请教月华真经和太素九针，以现在的实力，完全可以学了。

    叶青龙盘膝而坐，用吐纳之术调理刚才控制魂器所花费的仙玄力，此时体内的阳罡已经达到无以复加的地步，月华真经乃是由至刚到至柔的转化，阳罡的至刚境界在吃了鬼核之后就已经到达。

    一条明显的修炼途径在叶青龙脑海中形成：突破裂天斩的瓶颈、练熟新幻月刀、然后学习月华真经和太素九针，最后尝试控制本命宝器幻月莲珑，发掘出幻月莲珑中的所有奥秘，到现在为止，自己只发掘出“千幻衍月”和“万川入海”，也不知道还有多少形态等着自己去开发。

第五卷 逆军 第一百八十九章 十三级裂天斩

    更新时间：2010-11-16

    待得仙玄力全部复原，叶青龙长笑而起，将幻月刀再一次往高空甩出，然后猛地脚尖一点，身子弹射而起，犹如出弦之箭般追上了幻月刀，伸手抓住刀柄，借助幻月刀的力量往天上飞去。

    一人一刀越飞越高，但听耳边风声呼啸，没多长时间就已经飞上三百丈。由于飞行全靠幻月刀的上升之力，他根本不需要花费仙玄力，所以飞得再高他也不怕，因为自己有足够的仙玄力支撑身体下落。

    到得五百余丈时，气温开始急剧下降，叶青龙早有所准备，将心脉牢牢护住，只要留得丹田一丝暖气，身体结成冰都不成问题。

    又升得两百多丈，空气渐渐稀薄，连呼吸都感到困难，但叶青龙是何等样人，索性屏住了呼吸。

    以他的深厚功力，就算半个月不呼吸也没关系。

    那圣域玄者万鹏将兽王跟四大神将吊在神秘的石厅中，便是知晓他们的修为，所以才会对李凝梅说，这几个强者吊七天七夜都不会断气。

    叶青龙的功力当然远远超过他们，所以半个月不呼吸还是保守估计，达到二十天也不稀奇。

    屏住呼吸后，身体抗寒冷的强度一下子升了不少，因为冷气吸不进体内，血脉和五脏在仙玄力的保持下，依然发挥着正常功能。

    达到一千丈后，完全进入了云雾之中，看不清地上的景物，甚至连光线都已经开始暗淡。

    飞翔能力超强的叶青龙，还从未到达过如此高的高空，而且凭他的功力，也飞不到这么高，现在借助魂器到达千丈高空，这段旅行对于他来说当真神奇之极。

    终于超过一千五百丈，天空慢慢陷入黑暗。

    飞吧，幻月刀，现在我亲手握着你，看你能飞到怎样的高度!

    叶青龙满含兴奋之情继续飞翔之旅，但觉刀身已经开始结冰，自己的皮肤也开始僵硬。

    两千丈到了，幻月刀上结了厚厚的一层冰，叶青龙的身上也出现薄冰，血液流动速度变得异常缓慢。

    感觉到幻月刀的飞行速度开始下降，而力量依然充足，真不知道放任它飞的话，还能不能翻一个倍到达四千丈？

    叶青龙的仙玄力没有丝毫损失，所以在两千丈的高度，他仍没有加以阻止。

    要飞就飞个过瘾吧！

    两千五百丈到了，天空变得极度寒冷，叶青龙身体上的冰渐渐加厚，手掌更是跟刀柄结在了一起。

    幸好他的神识清明，丹田中的暖气也稳稳保存着。

    没关系，还能再飞！

    可惜他的脸部已经僵硬，露不出微笑。

    三千丈！

    这是新幻月刀第一次飞行时到达的终极高度。

    还要再往上升吗？

    叶青龙微一犹豫，幻月刀又升上一百多丈！

    罢了，那就升个彻底，看看幻月刀的腾空极限到底在哪里？

    叶青龙牢牢守着命脉，任由这可怕的魂器带着自己翱翔。

    幻月刀的速度终于越来越慢，隐含的力量也开始消退，然而其耐力却让叶青龙惊异莫名，因为升到四千丈的时候，还在继续！

    这也太恐怖了！

    自己原来的估计在三千五百丈左右，没想到四千丈了还在上升。

    娘的，你要飞我就陪你飞，这不是舍命陪君子，而是舍命陪飞刀了！

    四千四百丈！

    四千八百丈！

    到了五千丈的极端高度，幻月刀停止了飞翔。

    好了，该是我显露身手的时候了！

    叶青龙运转浑厚的仙玄力，悬浮在五千丈的高空。

    这是一个连飞鸟都不曾来过的漆黑空间，甚至可以看到无数闪闪发亮的星星。

    地面上还是大白天，这里却象黑夜一般。

    冷得刺骨的黑夜！

    带着恒古寂寞的黑夜！

    连闪亮的星星都仿佛离得很近，而且天地灵气中带着一股古怪的气息，竟似乎从星星上射下来的……

    叶青龙默念着裂天斩的法诀，从第一层到第十一层境界轮番复习了一遍。

    能突破吗？

    他用神识控制着仙玄力的运转，不停冲击着十一层之上的境界，浓厚的灵气将他重重包围，当然还有那古怪的星气。

    这裂天斩当真是天下第一刚猛的玄技，带动体内的真气后，身体表面厚厚的冰块竟然一点点碎裂，叶青龙犹如破茧的蚕一般，全身充满了将要爆炸的能力，似乎整个身体变成了一个巨大的力核！

    到得最后一块冰掉落，血脉蓦然畅通无比，血液开始飞快地奔腾起来，心跳的速度也越来越快。

    全身四万八千个毛孔随之张开，疯狂地吸收着天地灵气，只听叶青龙大喝一声，巨大的响动将周围残余的云朵都震开了，满天星光下，叶青龙开始凝聚裂天斩力核。

    一颗。

    两颗。

    四颗……

    八颗！！

    什么？出现了八颗力核？

    十二级裂天斩！

    成功了，终于突破了两年的桎梏，达到一个全新的高度。

    在五千丈的高空，不时有巨大的石块如流星般滑落，好象是从近在咫尺的星星上掉下来的。

    叶青龙摆脱了冰的困扰后，已经可以在高空中自由飞翔，擦肩而过的石块根本对他造成不了伤害。

    八颗力核凝聚完毕后，叶青龙瞄准远处飞落的一块巨石施放出去。

    轰隆隆，那块方圆将近百丈的巨石竟然被击得粉碎！

    太恐怖了，十二级裂天斩的八颗力核，已经有了质的飞跃，每颗力核的能量已经超越了九级，甚至可能翻了一倍。

    也就是说，十二级裂天斩的全部能量，是十一级的四倍之多！

    叶青龙高兴坏了，悬浮在五千丈的高空等待着冷却期过去，半个时辰后，又继续往上冲击更高的境界。

    这个地方还真是修炼的极佳场所，不但天地灵气浓厚到极点，从星星上散发出来的能量，似乎比天地灵气还管用，竟然一举冲到了十三级。

    十三级裂天斩，十六个力核！

    每颗力核的威力又再度翻番！

    十三级的全部能量，是十二级的四倍！

    这真是恐怖到极点了！

    此时叶青龙已经花去了一半仙玄力。

    要不要再冲击呢？

    由于下降不需要多少仙玄力，叶青龙选择了再度冲击，半个时辰后冲击未果，裂天斩停留在十三级上面。

    难道突破九级后，每升两级就要遇上瓶颈？

    但十三级裂天斩的威力已经足够恐怖了，足足是十一级的十六倍，对于这次艰难的升空修炼，叶青龙感到十二分的满意。

    还有什么能比突破修炼极限更振奋人心的？

    现在叶青龙的仙玄力消耗得差不多了，剩余的一些刚好可以维持下落。

    好吧，回去了。

    叶青龙撤去维持悬浮的力道，整个人往地面上落去。

    下降的速度要比上升的速度快多了，没多一会，就降到一千尺以下，叶青龙低头看去，仿佛看到下面飞翔着两条人影。

    叶青龙轻咦一声，因为看那背影好像是兽王和李凝梅。

    到得三百尺左右时，看得更清楚了，果然是他俩。

    叶青龙不由大喜，但飞行时不能出声喊叫，当下双脚一踢，转变飞行方向，朝他们所在的方位飞去。

    只见兽王和李凝梅手拉着手翱翔在百丈高空，李凝梅穿着一套男式衣服，被风吹得贴在身上，显出凹凸有致的诱人身材。

    兽王能飞到百丈高空倒不稀奇，稀奇的是，毫无玄气修为的李凝梅竟然也能飞到这么高，虽然有兽王带着，终究让人匪夷所思。

    叶青龙飞到他们身前，做了下降的手势。

    兽王大是诧异，因为飞翔时并没有看到天上有人，现在见叶青龙从头顶落下，不由满腹疑狐。

    三人落到山道上，李凝梅匆忙睁开玉手，脸上飞起两朵红云。

    叶青龙拥抱住兽王，喜道：“兄弟，这几天跑哪去了，我们都担心死了！”

    兽王笑道：“此事说来话长，现在当务之急请叶兄将抡元会顶教给我们。”

    叶青龙道：“教给你们？凝梅姑娘也要学么？”

    兽王道：“正是，她比我更需要。”

    叶青龙道：“为什么？刚才看到凝梅姑娘能遨游空中，我好生奇怪，因为凝梅姑娘似乎并没有玄气修为吧！”

    兽王道：“她虽然没有玄气修为，但境界比叶兄还高了。”

    叶青龙吃了一惊，道：“比我还高？难道已经到达玄宗境？”

    兽王道：“没错，所以当务之急是为她增添体内的玄气。”

    叶青龙知道他们定有一番奇遇，当下也不多问，将抡元会顶玄技教给了他们。

    兽王从异度空间取出三棵极品阶灵药，叫李凝梅服下。

    叶青龙啊哟一声，道：“一次吃三棵极品阶灵药，王兄弟，你想送了她性命啊？”

    兽王笑道：“放心了，她已经是悟道之躯，一口气吃三棵是小意思了。”

    李凝梅吃下灵药后果然没什么事情，好像饿极之人一般，肚里空空的，一下子就用抡元会顶将灵药消化吸收了。

    “王大哥，再给三棵。”李凝梅毫不在意地说道。

    叶青龙直看得目瞪口呆，要知道以他的能耐，最多一次也只能吃两棵，哪想得到李凝梅连吃三棵都没问题，而且还能再吃。

    这……这到底是怎么回事？

    李凝梅吃到十二棵上，才感觉到有点吃不消，在两大高手的协助下，终于化险为夷。

    十二棵极品阶灵药，如果给一个毫无玄气修为的人提升功力，至少可以修炼到玄师二十级以上，也就是说，现在李凝梅有了二十级玄师的功力，而她的境界……是可怕的玄宗界！

第五卷 逆军 第一百九十章 金刚不坏之身

    更新时间：2010-11-17

    昨天在逆军神殿，那青衣老者用阴阳和合深情*救活了兽王和李凝梅，两人复活后呆呆地站在刚破碎的禁法内，兽王倒没什么，李凝梅的体内乾坤却发生了天翻地覆的变化，因为她已经双重悟道。

    那青衣老者虽然学会阴阳和合深情*好几千年，使用过的次数也不少，但双重悟道者，李凝梅还是第一个，所以连青衣老者都不清楚双重悟道究竟能达到什么样的高度？

    现在李凝梅犹如一个刚出世的圣婴，丹田虽然空空的没有一点玄气，其全身的经脉却已经贯通，连传说中的隐脉都连成了一气，这种肉身一旦开始修炼，成就不可限量。更为恐怖的是，当青衣老者将手掌按在她的头顶，想吸取她的生灵，竟然发现根本没有能力吸取。青衣老者的修为乃是玄宗四十七级，几乎是圣域中级别最高之人，然而连他都不能吸取双重悟道之人的生灵，让这个圣域超级强者大惊失色，其控制兽王的计划全盘落空。

    原来双重悟道之人，不止一加一等于二那么简单，其隐藏的实力远胜圣域中的任何一个强者，甚至级别压制对她都毫无效果，而身体结构经过天翻地覆的变化，更是变成了金刚不坏之身，青衣老者明明探测到她的生灵，却哪里有能力吸取？反而自身的生灵差点被她反吸过去，幸好他反应快，撤开手掌连退好几步，才脱离危险，脸色变得苍白无比。

    逆军头领见势不妙，匆忙闪到青衣老者身边，道：“祖宗，怎么了？发生了什么事情？”

    青衣老者苦笑道：“我自作聪明，反而造出了一个史无前例的超级强者。”

    逆军头领心里咯噔一声，惊道：“难道连祖宗都吸不了她的生灵么？双重悟道有这么恐怖？”

    青衣老者见他口无遮挡地说出秘密，不由暗骂一声笨蛋，要待阻止已然不及。

    兽王是何等样人，一听到他俩的话，当即灵台空明，一把拉过李凝梅，将玄气输送进她的体内。

    李凝梅境界高的出奇，一得到兽王的玄气，精神一振，从呆立中清醒过来。

    “杀了他们！”兽王抓起李凝梅的手掌朝前挥去。

    青衣老者暗叫不妙，匆忙带着逆军头领飞跃开去，原来站立的地方已经悄无声息地出现一个三尺见方的大洞，足有一丈多深。

    李凝梅想不到自己有这等神功，不由惊叫出声。

    那青衣老者处心积虑，自不甘放过他们，避开致命一招后，一道快速无伦的光箭从指尖发出，射向李凝梅。

    几千年来，这还是他第一次施放玄技。象他这等高级玄宗，玄技早已可有可无，现在发现李凝梅变成金刚不坏之身，级别压制更是失去效果，而且那白衣少年反应灵敏，修为又深，有他控制李凝梅，倒是不容易近身对付，所以出手就是司马家的极位玄技——圣之箭！

    兽王见一击不中，甩手就发出金刚钻。现在他的金刚钻可以连续发射，根本不需要凝聚玄气。然而玄宗五级的金刚钻，哪里抵得上玄宗四十七级的圣之箭，尽管兽王又连续迎上三个金刚钻，还是无法将光箭击落，圣之箭一路无阻直飞向李凝梅身体，岂料接近李凝梅半尺远处，光箭瞬间化为碎片。原来李凝梅的金刚不坏之身自动产生了护体神功，青衣老者修为虽高，哪里伤得了她分毫？

    兽王见此情景，心里一块石头落了地，原来李凝梅的境界连青衣老者都超过了，刚才用金刚钻抵挡倒是多余。

    青衣老者一见光箭破碎，就知道无法再伤得了李凝梅，不由轻叹一声，懊恼无限。

    兽王却也不敢奢望真的能杀得了他们，趁机挟起李凝梅疾飞出逆军神殿。

    “祖宗，要追么？”逆军头领急道。

    青衣老者丧气地摇摇头，道：“养虎为患，追上了也奈何不得那个双重悟道者，白衣小子是我争取的对象，更不能杀，只有等到以后出现良机再行招揽。”

    逆军头领道：“祖宗，那姑娘算不算圣域之人？如果算的话，她这等境界，出去后有可能被天地神力绞杀。”

    青衣老者叹道：“唉，恐怕跟那白衣小子一样，超脱了圣域范围了。”

    逆军头领惊叫道：“这么说，他们出去后岂非要横行天玄大陆了……“

    兽王挟着李凝梅飞出神殿，只见前方通道四通八达，却是一个错综复杂的迷宫。

    此刻已不及多想，暂时摆脱追兵要紧，当下在迷宫中胡乱穿梭，也不知飞了多久，依然出不了迷宫。眼见那青衣老者并没有追来，于是落到地上，放开了李凝梅。

    “王大哥，究竟发生了什么事？”李凝梅一脸茫然。

    兽王沉吟了一会，道：“我也不太清楚，但从他们的对话中，我猜到了一些眉目。”

    李凝梅道：“什么眉目？”

    兽王道：“我俩已经被那青衣老者杀死，但他似乎用了什么神功救活了我们，你活转后，有了双重悟道，连那青衣老者都奈何不了你了。”

    李凝梅啊一声，道：“王大哥，你是说我也悟道了？”

    兽王点点头，道：“正是，而且不是一般的悟道，是双重悟道，具体什么因果我暂时还猜不透，应该比我从经书悟道还厉害得多。”

    李凝梅只觉此事太过匪夷所思，喃喃道：“难怪我觉得体内空荡荡的，但四肢百骸又舒畅无比，好像连皮肤都能呼吸了，甚至感觉不到身体的重量，刚才王大哥挟着我飞翔的时候，我感到自己好像一片落叶一般。”

    兽王道：“没错，这是境界提升的缘故。”

    李凝梅道：“那我到底属于什么境界？玄宗界么？这也太恐怖了。”

    兽王道：“目前还不太清楚，有待于进一步观察。如果我猜得没错，你也可以像我一样飞翔了。”

    李凝梅大喜，道：“是么？怎么飞？”说着纵身一跳，却没有跳起多高，就落了下来。

    兽王笑道：“你体内没有丝毫玄气，自然支撑不了，刚才我输进去的玄气不能长久停留在你的丹田，但这不是问题，我有无数灵药，积累玄气是小菜一碟，只要出去后，向你叶大哥学会抡元会顶玄技，就可以放心地吃灵药了。”

    李凝梅道：“太好了，能像王大哥一样飞翔，我不知道有多高兴。王大哥，我们能闯出万鹏在洞口布置的那道禁法么？”

    兽王道：“你是双重悟道者，连那青衣老者都奈何不了你，破三级玄宗的禁法自然小菜一碟，到时候我会将玄气输入你体内，让你来破禁法。”

    李凝梅兴奋地抓住他的手，道：“我一直以为自己是个累赘，没想到现在也能派上用场。”

    兽王沉吟了一会，道：“凝梅姑娘，你复活前有没有感觉到异样的情况？”

    “异样的情况？”李凝梅仔细想了一会，突然红晕满面，道：“大哥，我好像做了一个梦，梦见跟你……跟你同房了。”

    兽王轻叹一声，道：“看来这是真的了，我也做了同样一个梦，但以我的万年修为，感觉到那可能是真的，而你做了相同的梦，更印证了我的感觉。”

    李凝梅又是害怕又有一丝喜悦，由于太爱王大哥，如果跟王大哥有了肌肤之亲，或许能挽住他的心也说不定。

    唉，自己保留了十八年的处子之身，或许送给王大哥是最好的结果。

    “王大哥，你转过身去。”李凝梅羞涩地道。

    “为什么？”兽王一时没明白过来。

    “我……我检查下自己的身体，就知道那个梦是真还是假了。”李凝梅轻声道。

    兽王恍然大悟，匆忙转过身去。

    李凝梅检查之后，轻轻地啊了一声，颤声道：“是……是真的。”

    兽王长叹道：“但愿……但愿不要怀孕了。”

    李凝梅整理好衣服，道：“好了，你可以转过来了。”

    “凝梅姑娘，发生了这种事情，我们……我们……”兽王呆呆看着她，心乱如麻，不知道怎么办才好。

    李凝梅深情无限地看着他，道：“王大哥，我不奢望能得到你的倾心相爱，也不怕会不会怀孕，只希望你能多陪陪我，就心满意足了。你的志向远大，我绝不会来拖你的后腿。”

    兽王拥她入怀，道：“妹妹，既然老天要让我们合为一体，我也认了，出去后我们就结婚。”

    李凝梅满脸惊喜，仰望着他，道：“大哥，是不是真的？别是哄我开心啊！”

    兽王道：“是真的，因为我不是一个不负责任的男人，既然跟你有了这种事情，再抛弃你的话，我也没有资格去创大事业了。”

    李凝梅将脸埋在他的怀里，道：“大哥，我好生欢喜。”

    兽王叹道：“现在唯一担心的就是我们的后代，因为人兽结合，生下的孩子异于常人，当初玲珑妹妹的悲剧现在还历历在目。”

    李凝梅咬着嘴唇沉默了一会，道：“大哥，我可以选择不生孩子。”

    兽王心下有些感动，道：“可是这样你的牺牲也太大了，哪一个女人不希望自己成为母亲呢？何况……何况……”

    李凝梅道：“何况什么？”

第五卷 逆军 第一百九十一章 脱离迷宫

    更新时间：2010-11-17

    兽王道：“何况你跟我做夫妻的话，也能像我一样活上万年，岁月悠悠，作为人类的你，膝下没有儿女的话，更是对你不公。”

    李凝梅惊讶地张大嘴巴，几乎不敢相信自己的耳朵，道：“大哥，你是说……你是说我也能活上万年？”

    兽王点点头，道：“我会教你长生术，让你永驻青春。学习长生术，由人的体质和天赋决定寿命长短，到得后期，修为越深，越能延长寿命。目前我还不知道妖界的长生术由人类来学到底有多大效果，但你是双重悟道者，日后的修为定将超过我，所以长生术对于你来说根本不是问题。一旦练到长生术第三层，就能成功迈入长生不老行列，破关的瞬间你的容颜将永不会改变，现在你才十八岁，据我估计，两年内你应该能练到第三层，这样的话，我们容颜相仿，就更有夫妻相了。”

    李凝梅万万想不到自己会有此际遇，跟王大哥做万年夫妻？这是做梦都不敢想的事情。

    “这样吧！”李凝梅道：“等我练好长生术，我们生一个孩子看看，你长得这么俊，我长得也不赖，我就不相信我们的孩子会差到哪里去！”

    兽王苦笑道：“我是因为修为高深，才能化成人形，体内的基因还是属于妖兽。唉，这些事暂时不去管它，现在最要紧的是走出迷宫，找到出路，因为明天万鹏就要出来了，虽说不见得怕他，终究还是少惹事端的好。”

    李凝梅道：“没错，万大叔于我有恩，我也不希望跟他起冲突。”

    兽王道：“现在也没追兵追来，大概他们放弃了，我得好好研究一下这个迷宫，就怕太晚看不清道路，那样的话今天闯出去的可能性就更小了。”说罢抱起李凝梅继续飞翔。

    由于王大哥已经答应娶自己，李凝梅心里充满欢喜和甜蜜，紧紧搂着他的脖子，任由他抱着自己在迷宫中穿行。

    天渐渐黑了下来，道路也看不清了，兽王飞到后来玄力有所不济，又怕遇上强敌，不敢倾尽全力，当下落到地上，找了一个偏静处歇息。

    李凝梅道：“大哥，这么长时间，我既没有觉得渴，也没有觉得饿，好象体内自动有能量补充，这是怎么回事？”

    兽王笑道：“是因为你境界提升的缘故，日后修成长生术，就算几千年不吃饭都没关系。”

    李凝梅叹道：“那我岂非跟你一样，变成一个老妖婆了。”

    兽王道：“不是老妖婆，而是小妖婆，哪有这么年轻漂亮的老妖婆呀！”

    李凝梅听心上人称赞自己，芳心窃喜。

    洞府里终于完全黑下来，兽王担心的事情成真了。原本他已经找到了一些眉目，如果能再多一个时辰，多半就能出去了，现在却被黑暗所阻挡。

    两人在黑夜里靠着洞壁而坐，阵阵阴风吹过来带着无尽的凉意，兽王修为高深，根本不觉得寒冷，李凝梅双重悟道后，其金刚不坏之身也让凉意无从进入，虽然穿着空荡荡的男式衣服，却比窝在棉被里还要温暖。

    “妹妹，想睡的话就靠着我肩膀睡吧！”兽王道。

    “现在还不想睡，真是奇怪了，不但不渴不饿不冷，连睡意都一点都没有，难道现在就有小妖婆的朕兆了？”李凝梅笑道。

    “这样也好，那就陪我多说说话。”

    “好啊！大哥，你活了一万多年，有没有寂寞过？”

    “唉，这个倒没有去注意，但这也不重要了，以后有你相伴，我不会觉得寂寞。”

    “大哥，出去之后，我等你来提亲。”

    “提亲？”

    “是啊，这是天玄帝国的风俗，先提亲，再订婚，然后选黄道吉日结婚。”

    “原来结婚这么繁琐啊，我原以为双方同意，要结就可以结了。”

    “这是帝国的法律，以后你生活在京城，会慢慢明白的。”

    “帝国的法律还要干涉婚姻自由么？”

    “是的，比如男女双方要到十八岁才可以正式结婚，否则一旦被人告发，就要受牢狱之灾。”

    “这……这简直是霸王条例。”

    “嘻嘻，没关系，我已经满十八岁了。”

    “如果有朝一日改朝换代，我倒希望法律多多改变下，多给百姓自由的权利。”

    “大哥，你这么厉害，要不你去把皇帝抢来做吧！这样法律就可以由你来制订了。”

    “我对做皇帝可没兴趣，何况皇帝的女儿还是你叶大哥未来的妻子。”

    李凝梅轻咦一声，道：“那个玉公主跟叶大哥有婚约？”

    兽王道：“没错，听说以前还正式订过婚的，大概不久之后将要完婚。”

    李凝梅叹道：“难怪叶大哥生意做得风生水起，原来背后有公主这么一个大靠山啊！”

    兽王笑道：“别瞎说了，你叶大哥本事大着呢，还需要公主做靠山么？据我估计，现在天玄大陆除了圣域之人，没有谁是他的敌手了。若他去做皇帝，倒是小菜一碟。”

    李凝梅道：“大哥，你悟道了还敌不过叶大哥么？”

    兽王摇摇头，道：“叶兄的背景太深，他的师父是仙岳强者，本身又吃了鬼核，吸取了摩尼老祖几百年的纯正玄气，我不一定敌得过他，而且我们兄弟俩是患难之交，也不可能成为敌人。这次出去后，我会帮助他悟道，这样的话，他的实力又能突破了。”

    李凝梅笑道：“你们兄弟情义还真是深厚啊！”

    两人说说聊聊，长夜不觉间竟然已经过去了，四周慢慢亮起来。

    兽王道：“好了，我们继续找路，万鹏随时有可能会出现，得赶在他之前走出迷宫。”说罢抱起李凝梅，继续在迷宫中穿行。

    凭着昨天留下的眉目，不出半个时辰，终于飞出了迷宫。

    如此一路往前飞去，不一会就到了那个密室外面。李凝梅想起了什么，道：“大哥，停一停。”

    兽王落在地上，道：“怎么了？”

    李凝梅道：“我的日记本还在密室里呢，得去拿出来，否而被人瞧见可不太好。”

    兽王笑道：“好吧。”

    两人走进密室，找到了日记本。兽王道：“这么大本，拿在手上不方便，不如放入我的异度空间。”

    李凝梅点点头，道：“暂时存放一下，回去后就得还我。”

    兽王苦笑道：“傻丫头，还怕我偷看？”

    李凝梅扑哧一笑，道：“快打开异度空间吧！”

    兽王右手一挥，一个旋转的黑洞出现在空中，李凝梅将日记本扔了进去。

    兽王刚关掉空间，突然门口响起一个冷冷的声音：“你们好大胆，连我的禁法都敢冲破！”

第五卷 逆军 第一百九十二章 出洞

    更新时间：2010-11-18

    只见密室门口站着六个黄衣汉子，为首的一个极高极瘦，只有一条左臂，正是万鹏。想必万鹏已经将情况告知极乐世界宗主，又增派了五名圣域使者前来。

    没想到万鹏一大早就来了，李凝梅不由全身一颤，道：“万大叔，你好。”

    兽王倒不在意，既然要战，那就战吧，凭他五级玄宗的修为，对付这六个低级使者不是难事，何况还有一个双重悟道之人在边上，可谓胜券在握。

    “是我破了你的禁法。”兽王笑道：“只因你的禁法太弱，我实在看不过眼，所以随手就将它破了。”

    万鹏暗吃一惊，能随便破他禁法之人，其实力不可小觑，眼见这白衣小子生龙活虎，似乎颇难相与，而李凝梅身周隐隐笼罩着一层淡黄色光芒，更是让他骇然。

    传说中，只有金刚不坏之身，才会有淡黄色光圈。没想到自己才离开半个月，这里就发生了天翻地覆的变化，不但禁法被破，连李凝梅都变成了金刚不坏之身。

    但万鹏惊讶之余，倒也不如何惧怕，己方有六个初级玄宗，再怎么样也可以控制局面。哪知道兽王也是玄宗级高手，而且级别高过他们两级以上。

    这两级所造成的级别压制，简直可以说是天埑鸿沟，所以兽王才一移动，一股强劲的威压就让他们喘不过气来。

    “都来一并受死吧！”兽王知道要想离开这里，只有踩着他们的尸体走过去，所以身形一晃，鬼魅般地扑过去，先行发动攻击。

    李凝梅担心地看着前方战局，既怕王大哥受到损伤，又怕万大叔死于非命，一颗心扑通扑通跳得厉害。

    六个圣域使者受到威压之后，情知碰上了强敌，但要他们临阵而逃也不可能，只好硬着头皮迎战。

    万鹏的目标在李凝梅身上，其他人的死活倒不放在心上，当下叫道：“你们拖住这小子。”话音未落，疾飞向李凝梅。

    兽王哪容他轻易越过，一掌斜斜拍出，冷笑道：“下来罢！”

    另外五个圣域使者同时发动攻击，可惜在级别压制下，功力只有平常的五成。

    兽王反手一掌，挥出一圈半圆形的劲力，将敌人生生迫退，而先行拍出的那掌，已经击落腾空而起的万鹏。

    那万鹏也当真了得，身子才一落地，单手在地上一撑，如泥鳅般沿着地面滑行出去。

    原来万鹏一见白衣少年出手，就知道他的修为已经远超过自己，电光火石间哪容得他去细想原因，然而他毕竟是身经百战之人，大凶险的场面见得多了，这一跃乃是虚招，旨在化解开白衣少年的致命一击，趁着力道消失后，发起第二次穿越，果然用尽全身力量挡下后，白衣少年在自己五个伙伴的牵制下，难以连续发动攻击，所以沿着地面突破白衣少年的封锁，直接到达李凝梅身边。

    只要拿住李凝梅，事情就变得简单了。万鹏大喜之下，也没忘记刚才看到的淡黄色光圈，金刚不坏之身是一种恐怖的存在，如果在境界上差得太远，根本近不了她的身。万鹏自忖她的境界最多也是跟自己持平，所以妄想一招就能突破她的护体神功，将她控制住。

    李凝梅幽幽地道：“万大叔，你真的要抓我去么？”

    万鹏微微一呆，但还是全力抓了下去。

    兽王一时大意被万鹏突破防线，却也不去追击，要知道双重悟道的李凝梅连青衣老者都奈何不了，哪是区区三级玄宗所能对付的，当下凝神对身前五个敌人狠下杀招。

    那五个新来的使者级别都在一二级之间，被兽王一顿猛攻，顿时手忙脚乱，顾此失彼，难以组织起有效的防御，片刻之后便有三人被打翻在地，另外两个一边招架一边大喊道：“万兄快来救命！”

    万鹏抓到距离李凝梅身体半尺处，蓦然一道刚猛的反弹之力袭过来，犹如大锤般狠狠砸在他胸口，顿时鲜血狂喷，犹如血雨般点点洒下，随即软软地瘫倒在李凝梅身前。

    “万大叔！”李凝梅惊叫道，俯身查看他的伤势。

    万鹏脸色苍白，嘴角边的血迹鲜艳夺目。

    “李……李姑娘，你……你竟然……已经超越了玄宗界？”见多识广的万鹏苦笑道，已然气若游丝。

    “我不知道，万大叔，你会死么？”李凝梅担心地道。

    “能死在你的……你的手下，我……我也心满意足了，李姑娘，我……我……”万鹏一口气接不上来，头一歪，断绝了气息。

    李凝梅甚为伤感，想起半个月前他对自己的百般维护，两行清泪沿着白玉般的脸颊流下，一滴滴落在万鹏的脸上。

    此时兽王已经解决了最后两个圣域使者，慢慢走过来，叹道：“妹妹，走吧！”

    李凝梅抬起头，哽咽道：“大哥，他为我付出了不少，现在却死在我的手下，让我心下好生难过。”

    兽王道：“或许他也算死得其所，你没看到他脸上还挂着一丝微笑么？”

    李凝梅凝神看去，果然见到万鹏脸上露着微笑，好像只是睡着一般……

    两人出了密室，兽王抱起李凝梅，沿着弯弯曲曲的通道飞去，不一会来到那个挤满逆军士兵的石厅，只见挂在石梁上的四大神将已不见了，想必断气之后进入了极乐世界。

    走到洞口，兽王伸掌轻轻抵在李凝梅背心，将一部分玄气输入她的体内，然后道：“妹妹，解开禁法。”

    李凝梅茫然道：“怎么解？”

    兽王道：“随便拍去就是了。”

    李凝梅朝前面拍出一掌，只听嗤的一声轻响，流光四散，禁法之墙顿时消失。

    “大哥，有你的玄气支撑，我怎么会变得如此厉害？”李凝梅好生惊异。

    兽王微微一笑，抱起李凝梅继续往前飞行，半柱香之后，终于飞出了山洞。

    当初被四大神将追在后面，逃进了这个山洞，现在重新出山，却已是物是人非，兽王固然不是以前的兽王了，李凝梅更不是以前的李凝梅，天玄大陆多出了这两个超级猛人，真不知道会发生什么天翻地覆的变化？

    “大哥，你瞧，这是二十天之前我开的通道，竟然已有不少树藤长出来了。”李凝梅笑道。

    兽王点点头，道：“对了，我的那把薄刀呢？”

    李凝梅啊呀一声，道：“当时匆匆忙忙的，也不知道扔到哪里去了！”

    兽王叹道：“真是可惜，那把刀跟随了我一万多年，当初与兽人族征战的时候，是我冲锋陷阵的武器。”

    李凝梅低头想了一会，道：“肯定遗落在洞里的什么地方，我记得在中途休息过，多半就掉在那了，要不我们返回去找找？”

    兽王道：“好！”

    这番重新入洞，心境跟逃命时自不相同了，两人都已是悟道之人，也确立了恋爱关系，手牵着手在洞里慢慢走着，心里充满了温柔之意。

    “大哥，别忘记上我家去提亲，你没有长辈，最好将叶大哥叫上，让他跟我父亲谈。”李凝梅道。

    兽王笑道：“既知今日何必当初，早知道当初直接答应你父亲了，省得这么麻烦。”

    李凝梅哼一声，道：“谁叫你这么孤傲看不上我啊，还说什么千秋万载一统江湖什么的，让我听得云里雾里，这次回去我得跟爹爹说下，不好好刁难刁难你怎么行。”话音未落，也忍不住笑起来。

    兽王叹道：“妹妹，就算你父亲布下刀山火海，我也会闯过去将你娶回家。”

    两人边说边找，终于发现地上白光闪动，正是那把削铁如泥的薄刀。

    “大哥，在这里呢！”李凝梅高兴地挣脱兽王手掌，跑过去捡起来。

    “给我。”兽王道。

    李凝梅笑道：“暂时不还你，等到成亲那天再还给你。”说罢学兽王的样将武器藏进裤脚，不料男式裤子颇为宽大，根本难以藏住，才走几步就掉了出来。

    兽王捡起武器，哈哈笑道：“属于我的，终究是我的，就像你一样。”

    两朵红云飞上了李凝梅的脸。

    到得笔架山顶，兽王道：“妹妹，要不要再来一次飞翔之旅，让我抱着你飞回京城？”

    李凝梅道：“你不是说我也能像你一样飞翔么？我现在就想试试单独飞翔。”

    兽王道：“真是一个性急的丫头，等吃了灵药积累深厚的玄气后再飞不行么？”

    “不，我就要现在飞，你输送点玄气给我吧！”

    “唉，我的玄气可是极为珍贵的，一路上已经被你浪费了不少。”

    “大哥，那也叫浪费么？我没有功劳也有苦劳，就让我飞一次吧，不放心的话你带着我也行。”

    “好吧好吧，你这个固执的妹妹，以后嫁给我，真不知道怎么管教你？”

    “大哥，我都甘心做一万年的小妖婆了，你狠得下心管教我么？”

    兽王将玄气输进她的体内，然后教会她飞行之术，牵着她的手飞上了天空。

    不愧为双重悟道之人，在空中转了几圈就能单独飞行了，但兽王生怕有失，不敢离得太远，一旦发现她稳不住身子，就赶紧牵住她的手。

    两人在空中转了半柱香工夫，一道白影从天而降，正是叶青龙。

第五卷 逆军 第一百九十四章 洗尘

    更新时间：2010-11-19

    叶青龙回到房产交易所，将兽王叫入财务室，关上房门后，将半块铜片递给他。

    “这是兽皇叫我转交给你的。”叶青龙道。

    兽王瞳孔微缩，脸上显出无比惊讶的神色，随即把铜片放入怀中，道：“叶兄，兽皇有什么打算？还留在京城么？”

    叶青龙道：“他明天返回南疆。”

    兽王点点头，沉默了一会，道：“娱乐城工程进展得怎么样了？”

    叶青龙笑道：“比预想的要快，你去看看吧！”

    兽王出了房产交易所，往南安大街走去。此时他的脸色已恢复平静，但心中依然波澜起伏。

    那半块铜片给他带来了巨大的震惊！

    原来他也有同样的半块铜片贴身而藏，那是母亲临死前交给他的，虽然已经过去了一万多年，母亲说的话还历历在耳。

    “孩子，我虽然被你父亲抛弃，却没有后悔过，他是我一生中爱过的唯一男人，面对种族的变迁，他选择了兽人族，这是一个男人的命运选择，我不会责怪他。在将我赶出家门的时候，你父亲的脸上满是无奈和痛苦，他送给我半块铜片，告诉我这关系着整个妖族的兴衰，要我好好保管，传给下一代。在你父亲的心目中，对整个妖族兴衰的担忧还是占据着相当的部分。这半块铜片记载着一个宝藏的开门方法，这种方法只有兽妖族才能掌握，还有另外半块铜片，藏着宝藏的路线图。孩子，如果哪一天有人给你另外半块铜片，那个人很有可能就是你的兄弟，因为你父亲说他会把那半块铜片传给下一代。”

    由于母亲一直没有告诉他父亲的身份，所以兽王到今天才知道，他跟兽人族族长兽皇是同父异母的亲兄弟。

    兽皇为什么会突然把半块铜片给我呢？他应该早就知道我是他的弟弟，现在给我铜片，明摆着是告诉我真相，而且，他难道不怕我将宝藏给独吞了？

    兽王百思不得其解。

    来到南安大街工地，只见整座娱乐城已经初具规模，里面的结构也跟自己设计的一模一样。

    兽王满意地点点头，看来自己不在的日子，工程还真没有一点拉下。

    “王兄弟，你也在这里啊！”身后传来一个熟悉的声音，兽王转头看去，只见马东新站在两丈远处，身边站着一个二十五六岁的年轻人，身材魁梧，目露精光。

    “原来是马大哥，你好啊，二十多天不见，想杀兄弟了。”兽王亲热地迎上去。

    马东新也很高兴，道：“半个时辰前接到刘小四的报信，得知王兄弟和李姑娘平安归来，大哥心里的一块石头总算落了地，本待去房产交易所来看你，谁知我侄儿马文才来投奔我，所以直接带他到这里来看看娱乐城，因为这个创意是他想出的。”

    兽王大喜，对马文才拱手道：“马兄，我们日思夜盼，就希望你早日加盟呢！”

    马文才笑道：“承蒙你们看得起，在下愧不敢当。”

    兽王道：“哪里哪里，马兄也是一个不可多得的人才，娱乐城策划小组对马兄虚位以待。”

    寒暄了一会，兽王陪着他们在工地里走了一圈，作了各部位的详细解释。

    马文才赞道：“设计很新颖啊，特别是高级妓院的设计，简直太妙了，在天玄帝国，真正能赚大钱的也就是这些高档次的东西，我觉得不单是妓院，连赌城、客栈和酒楼也要做成全帝国最高档的。”

    兽王笑道：“没错，马兄的话深得我意。”

    马东新道：“文才，这高级妓院就是王兄弟设计的。”

    马文才啊哟一声，道：“失敬失敬，原来设计师就在我边上。”

    兽王道：“过奖了，我这点才能，哪抵得上马兄的雄才大略，还请马兄来当策划小组的总设计师。”

    当晚，忆江南酒家灯火辉煌，两桌酒宴正在进行中。除了公主之外，其余的人员都到场了，包括方玲珑和奶妈、李氏父女和马氏叔侄。

    叶青龙举杯道：“今天的酒宴，是为王兄弟和凝梅姑娘的平安归来洗尘，同时也为马文才兄弟加盟到我们大家族接风，大家干一杯。”

    众人举杯欢庆，其乐融融。

    酒宴散席后，叶青龙对马东新道：“马大哥，娱乐城建成在即，你就别住在京都大客栈了，明天跟马兄弟一起搬过来住，反正我的新家房间多的是。”

    马东新笑道：“好的，恭敬不如从命。”

    李凝梅则偷偷扯了扯兽王衣袖，低声道：“大哥，我已经跟爹爹说了我们之间的事，怎么做你心里应该有数吧？”

    兽王会意地笑道：“我理会的，妹妹尽管放心，三天内我会跟叶兄登门拜访，记住，明天准时来上班，娱乐城策划小组重新开张。”

    李凝梅红着脸点点头，满怀希望地跟父亲回去了。

    第二天，南安大街的娱乐城策划小组店门开了，兽王第一个到达店里，随后来的是刘小二和刘小兰、王仙、李凝梅，由于马文才跟叔叔要将行李搬至叶青龙新家，所以要晚些才会来。

    刘小二笑道：“王兄弟，你真是大伙的强心剂，有你在，我们工作更踏实更来劲！”

    王仙调侃道：“刘二哥，一大早就拍马屁，是不是想以后在娱乐城混个一官半职？”

    众皆大笑。

    刘小二撇撇嘴，道：“我已经预定了赌场总管的职位，还需要拍马屁么？真是的，我只是实话实说，凝梅姑娘，你说是不是？”

    李凝梅微笑不语。

    兽王拍怕手，道：“好了，大家别扯了，开始工作。”

    在心上人身边工作真是一件惬意的事情，李凝梅微微抬头，就能看见兽王修长的身影，心里如吃了蜜一样甜。

    兽王又何尝不是？

    “下午抽时间约叶兄采购聘礼去。”兽王盘算着。

    过了半个多时辰，马文才赶到了。

    “各位，真是对不起，头一天上班就迟到了。”马文才连连道歉。

    兽王笑道：“没关系，马兄，行礼都搬过去了？”

    马文才点点头，道：“王兄弟，以后大家都是一家人了，还请多多照顾。”

    兽王道：“不客气，我们也正需要马兄的奇思妙想呢！”

    由于办公桌还没及时置办新的，兽王道：“王妹，你的桌子稍大些，暂时跟马兄合坐一张吧！”

    王仙道：“好。”说罢动手收拾摊了一桌的笔纸。

    马文才走过去帮她一起收拾。王仙微笑道：“谢谢。”

    刘小二搬来一张凳子，道：“马兄弟，请坐。”

    马文才点头称谢。

    兽王道：“小兰，你那里行业大全还有么？”

    刘小兰道：“有啊，多着呢！”

    兽王道：“给一本马兄，让他先研究下。”

    刘小兰一拍脑袋，笑道：“是啊，我都忘了。”说着起身递给马文才一本行业大全。

    马文才翻看着印刷精美的行业大全，赞道：“这本书不错啊，没想到京城的印刷术精进如斯。”

    王仙笑道：“马大哥，这本书是我的一个结拜姐姐编撰的，那印刷厂也是她家里开的。当时我来策划小组工作，顺便就带了一本过来，不料王大哥很喜欢，马上叫我通知那结拜姐姐，加印二十本。”

    马文才连连点头，道：“王妹妹，没想到你还有这么一个有商业头脑的姐姐，有空介绍认识下。”

    王仙奇道：“这也算有商业头脑么？”

    马文才道：“当然了，如果能再改进下，就是一笔大生意了。”

    此话一出，在座众人都感稀奇。兽王饶有兴趣地问道：“马兄，有何见解？”

    马文才道：“顾名思义，行业大全是各行各业的百科全书，现在这本行业大全，只是简单介绍了京城几个当红行业，而且也没加入详细的商家。大家想想，如果有一本畅销书，可以起到广而告之的效果，然后邀请各商家加入，在里面留一定的版面给他们，我想没有哪一个商家会不愿意加入的。”

    兽王是绝顶聪明之人，马上领悟了奥妙所在，一拍大腿道：“没错，将行业大全改成定期发行，每一期都有更新内容，这样就能成为畅销书了，因为百姓一翻书籍，就能找到自己所需要的商家，比如想买衣服的，可以在书上找到京城每一个服装店的详细位置和衣服款式，其它的也是一样，这样的话，不单是京城的居民需要这本书，连刚来京城的人也会购买，因为他们人生地不熟，更需要这样的书。”

    马文才连连点头，道：“王兄弟的话说到我心坎里去了，而且这样的畅销书如果由我们发行的话，还可以向各个商家收取年费，根据版面的不同排出年费高低，由商家自己选择，商业也会乐意交纳，因为这种广而告之的模式会给他们带来滚滚生意。”

    刘小二道：“马兄弟，难怪你的大名早就远扬，不愧为商业奇才啊！”

    李凝梅笑道：“刘二哥又开始托马屁了，是不是嫌赌场总管不够，还想混个书籍总编当当？”

    刘小二老脸微红，道：“李妹妹别取笑我了，明知道我大字不识一个，还说这种话。”

    王仙道：“马大哥，我想到一点，在行业大全的第一页加上京城的街道图，所有加盟的商家都有资格在地图上标明店的名称和具体位置，这样更受百姓的喜爱。”

    马文才赞道：“这点子不错，当真是锦上添花。王妹妹，还请你早点介绍那位姐姐给我认识，了解下印刷厂的情况，因为一旦发行量大，印刷数量得及时跟上，否则就要出现洛阳纸贵的尴尬情况了，有可能的话将你姐姐也拉进我们的团队。”

    王仙笑道：“马大哥第一天上班就想到扩大团队，真是尽心尽职啊，我会尽快联系她。但我这位姐姐眼界极高，不一定肯加入我们。”

    马文才道：“怎么个高法？难道比我还高么？哈哈！”

    王仙道：“她很有才情，就跟我们的李妹妹一样，琴棋书画无所不能，无所不精，而且……而且……”

    马文才急道：“而且什么？快说啊！”

    王仙道：“而且她还是一个大美人。”

    马文才心里一动，道：“她结婚了没？”

    王仙道：“这个还没有，不过已经有未婚夫了，大概明年要置办婚宴。”

    马文才颇为失望，轻叹一声。

    王仙笑道：“怎么？马大哥想追求她么？”

第五卷 逆军 第一百九十五章 绝美少女

    更新时间：2010-11-19

    马文才道：“就算想追求也晚了啊，人家已经有未婚夫了。”

    王仙道：“这也是，她的未婚夫来头很大。”

    马文才道：“有多大？”

    王仙道：“大到你无法想象的地步，不瞒马大哥说，她的心上人可是当今九王子秦忘。”

    马文才伸伸舌头，道：“原来是未来的王妃啊，不说了，我们开始工作吧！”

    兽王笑道：“马兄别泄气啊，未来的王妃又如何？我支持你，哈哈！”

    其他人也齐声道：“马兄弟，我们支持你！”

    到了午时，刘小二来叫大家吃饭。一行人浩浩荡荡的前往忆江南酒家。

    午饭过后，兽王对马文才道：“马兄，下午我跟叶兄去办点事情，策划小组暂且由你负责。”

    马文才点点头，道：“好的，王兄弟放心去吧！”

    李凝梅在边上问道：“大哥，你要上哪里去，我也跟你去。”

    兽王笑道：“那种事情不适合你去。”

    李凝梅满腹狐疑，道：“为什么？难道你们要干不可告人的勾当？或者……或者你们想去那种地方？”

    兽王奇道：“哪种地方？”

    李凝梅脸上微红，凑到他耳边轻声道：“就是那种男人最想去的地方。”

    兽王哈哈大笑，道：“妹妹，你想到哪里去了，真是的。实话告诉你吧，我跟你叶大哥去采购聘礼，你要不要去啊！”

    李凝梅啊一声，脸色更红了。

    马文才奇道：“王兄弟，去给谁采购聘礼？难道是你自己么？”

    兽王道：“正是，明天我要上李家提亲，如果成功的话，不久之后大家就能参加我跟李凝梅姑娘的订婚宴了！”

    此话一出，不知情者惊讶过后，纷纷贺喜。

    李凝梅羞得满脸通红，嗔道：“大哥，你还没有求亲成功，就说出这等话来，万一失败的话，看你怎么向大家交代。”

    兽王叹道：“如果失败的话，我就买块豆腐一头撞死算了。”

    叶青龙拍拍他肩膀，道：“王兄弟，我们走吧，咱们兄弟很久没一起去逛过了。”

    两人并肩出了忆江南酒家，往大街上走去。

    “叶兄，你什么时候向皇帝提亲呢？”兽王笑道。

    叶青龙道：“等娱乐城开始盈利再说吧，现在欠了一屁股债，哪好意思去提亲。”

    兽王抚掌大笑，道：“人家帝王世家，哪会在意你有没有钱？”

    叶青龙道：“再怎么说也得给玉儿充点面子，风风光光地娶她，不枉她等我的一番情意。”

    兽王道：“叶兄，商机无限，除了娱乐城之外，我们也可以往另外的领域发展。”

    叶青龙道：“好啊，只要有好项目，我大力支持。”

    兽王道：“现在有马文才马兄弟加盟，我们的实力大增，这家伙当真是一个不可多得的人才。”当下说了行业大全之事。

    叶青龙大叫妙极，叹道：“没想到马兄弟上班第一天，就发现这么大的商机，行，这件事就由他去负责，要多少资金和人手我都可以提供。”

    两人在街上逛了一圈，也不知道要买些什么，兽王笑道：“原来叶兄也不懂行情啊，我以为叶兄结过婚，多少比我懂一点。”

    叶青龙道：“当初跟公主订婚，所有聘礼都是我父亲和韩知县去置办的，后来在兽王谷跟你两位妹妹结婚，也没办过聘礼啊！”

    兽王道：“既然如此，我们随便买点金器玉石之类的，不知道要不要送衣服布匹？”

    叶青龙道：“好象天玄帝国的聘礼很有讲究，要不我们找个人问一下。”

    正在此时，两人眼前一亮，只见对面走来一个仪态万千的绝美少女，穿着天蓝色上衣和白纱裙，脸上不施半点粉黛，却是天生丽质，五官精致到极处，当真犹如画中人一般。京城大街上虽然美女不少，但这种绝美少女却是万众无一。

    绝美少女边上跟着一个丫环，姿色也自不错，比之普通的大家闺秀都要出色得多。

    “大小姐，这次老爷说要到玉京去开印刷分厂，你要不要一起去的？”丫环道。

    “我是很想去，听说玉京比我们京城还要繁华，可惜没有去过，有机会真想去见识一下，可惜这个月底九王子要过生日，我得留在他身边。”绝美少女道。

    兽王心里一动，看来这绝美少女就是王仙所说的那个结拜姐姐了，当下上前拱手道：“大小姐好，小生这边有礼了。”

    要是换做旁人，那绝美少女肯定以为是什么纨绔子弟，但见兽王仪态极佳，一身白衣飘飘，容颜俊美，更为难得的是那股超凡脱俗的气质，而他身后的那个同伴气质也自不凡，似乎犹在他之上，当下不敢怠慢，喝住要上前挡人的丫环，施礼道：“这位公子，我们认识么？”

    兽王笑道：“大小姐，我虽然不认识你，却听说过你的大名，因为你的一个结拜妹妹跟我一起工作。”

    绝美少女红唇微张，显然想起了什么，道：“公子说的我那个结拜妹妹，可是王仙。”

    兽王道：“正是。”

    绝美少女扑哧一笑，道：“我知道你们是谁了，王妹妹也经常向我提起你们，你是王寿王大哥吧，另外一位可是叶青龙叶大哥？”

    叶青龙微微颔首，笑道：“正是。”

    绝美少女道：“两位大哥好，在这里相逢，也算是有缘了，我叫邱梦雪，这位是我的丫环小如。”

    小如原以为遇上了纨绔子弟，正准备保护小姐。她修炼过玄气，现在是初级玄者，普通纨绔子弟可不是她的对手，现在见情况非她所想，脸上微微一红，施礼道：“小如给两位公子请安。”

    兽王笑道：“小如姑娘不必客气。”

    邱梦雪道：“王大哥，叶大哥，你们前来逛街，是不是想买什么东西？”

    叶青龙道：“我这位王兄弟想采购聘礼，所以拉我一起来，可是我们俩都不懂具体要买什么，所以在街上瞎逛了半天。”

    邱梦雪抿嘴一笑，道：“原来如此。”

    小如道：“叶公子，让我家小姐指点你们啊，她收到过九王子的聘礼，所以知道采购哪些。”

    兽王和叶青龙尽皆大喜。兽王道：“邱小姐有空的话，麻烦你指点一二，在下感激不尽。”

    邱梦雪道：“好啊，反正我也是在逛街，咱们一起吧！”

    在邱梦雪的指点下，兽王很快将聘礼采购完毕。原来一般豪华的聘礼必须要有“珠翠、首饰和金器”，而且必须包括“珠翠特髻、珠翠团冠、四时冠花、珠翠排环”等首饰，至于金器，则讲究“八大金”：金钏、金钗、金戒指、金耳环、金簪、金头花、金项链、金肚兜钩，另外还得加上绸缎六匹，取的是“六六大顺”的吉祥之意。

    若非有人指点，兽王和叶青龙绝对想不到天玄帝国的豪华聘礼竟然如此讲究，而邱梦雪知道他们是富商，所以采购时尽量带他们到高级商店。

    这次采购共花了五千多两银子，当然对于叶青龙来说，只是九牛一毛而已。

第五卷 逆军 第一百九十六章 真相

    更新时间：2010-11-20

    告别邱梦雪主仆二人之后，兽王和叶青龙拎着大包小包回到新屋。

    “相公，怎么买了这么多东西？”方玲珑笑道。

    现在的方玲珑虽然已是初级玄尊修为，但长期窝在家里带孩子，体态变得有些丰腴，完全褪去了少女气质，成为一个性感迷人的少妇。

    叶青龙道：“这是你王大哥的聘礼，明天我就要跟你王大哥一起去李家提亲。”

    方玲珑看了兽王一眼，笑道：“大哥，这么快就跟李凝梅姑娘谈婚论嫁了？记得上次搬家时，她还在跟我诉苦，说你不在乎她呢！”

    兽王叹道：“缘分啊！别说你想不到，连我自己都没想到，有朝一日竟然会跟一个女人结婚。”

    方玲珑突然想起了什么，脸色微变，道：“大哥，你们要生孩子么？”

    兽王苦笑着摇摇头，道：“还没这个打算。”

    叶青龙自然知道其中原因，连忙岔开话题，道：“王兄弟，把聘礼搬到你房间去。”

    放好聘礼，叶青龙逗孩子玩了一会，对兽王道：“我要去房产交易所了，你要走么？”

    兽王道：“我等一会再走，你先去吧！”

    叶青龙走后，兽王道：“妹妹，让我抱下孩子。”

    方玲珑将孩子递给他。

    兽王抱着漂亮可爱的小雪，叹道：“如果我能生一个这样的孩子就好了。”

    方玲珑沉默了一会，道：“大哥，我想问你一件事。”

    兽王道：“什么事？”

    方玲珑道：“当初在兽王谷，你抱走了我的儿子，是怎么处理掉的？”

    兽王心头一震，没想到她会问起这件事，呆立片刻，说道：“妹妹，实话告诉你吧，我并没有杀死那个孩子。”

    方玲珑吃惊地睁大眼睛，道：“大哥，你说什么？我儿子还活着？”

    兽王微微点头，道：“可能还活着吧，我将他交给了伤空抚养，就算活着，也是吃兽奶长大，成为一条小野兽了。”

    方玲珑呆呆出了一会神，道：“他比小雪大三个月，现在也十个月大了，应该已经会爬了，唉，我好想念他啊！大哥，当时你回来时手上沾着血，所以以为你已经杀了他。”

    兽王道：“那是我故意弄了一点兽血涂在手上，好让你们认为孩子已经死了。唉，方妹妹，十月怀胎不容易，看着你辛辛苦苦生下孩子，就连我这个杀人如麻的兽妖也不忍心见你亲手杀死他。”

    方玲珑长叹一声，道：“大哥，这段时间以来，我每夜都梦见孩子，当他血淋淋地站在我面前时，我的心好痛啊！谢谢大哥手下留情，等我有能力飞过血海时，我要回去找他，孩子孤零零一个人在兽王谷，虽然有伤空等兽妖相伴，终究也是太可怜了，毕竟他一岁都不到啊！”

    兽王点点头，道：“要去的话尽早去，否则孩子从小跟兽妖在一起，会养成浓厚的兽性，到时候再要根除就千难万难了。”

    方玲珑幽幽地道：“大哥，你跟我相公现在正是创业周期，而且小雪也需要人照看，不要说我脱不了身，你们更难有时间陪我去。”

    兽王沉吟了一会，道：“方妹妹，等订婚宴办好后，我陪你去。”

    方玲珑大喜，眼中放出异光，道：“真的？”

    兽王道：“真的，解铃还须系铃人，既然孩子是我放生的，就由我负责救回吧，而且我能感应到兽妖在哪里，如果你单独去，恐怕不一定找得到伤空。”

    方玲珑道：“大哥，你对小妹太好了，可是……不知道相公会不会同意我领回孩子？”

    兽王道：“我觉得叶兄很尊重你，应该不会反对。”

    方玲珑轻叹一声，想到不久后可以见儿子了，又充满了希望，喃喃道：“不知道孩子现在怎样了？长得白白胖胖还是骨瘦如柴呢？会爬还是会走呢？伤空前辈教他说话了吗？”她的一颗心似乎已经飞到了兽王谷。

    兽王道：“方妹妹，奶妈今天不在么？”

    方玲珑回过神来，道：“今天给她发了工钱，回老家了，好象她的一个孩子生病，需要花钱，大概两天后回来。”

    兽王叹道：“这两天你要一个人带孩子，辛苦你了，孩子没奶喝，会不会哭闹？”

    方玲珑道：“现在好多了，喂米汤也吃得很香甜，过段时间争取给她断奶。”

    兽王点点头，道：“这些日子，你带孩子也有心得了吧，以后还得向你多请教请教。”

    方玲珑道：“大哥，你跟李妹妹真的想生孩子？”

    兽王沉默了一会，道：“如果不生孩子的话，对她也不公平，毕竟一个女人最大的成就就是有一个自己的孩子，就像方妹妹一样，不也日夜惦记着自己的孩子？”

    方玲珑长叹道：“是啊，虎毒不食子，不管孩子长得多难看，终究是娘亲身上掉下来的一块肉。大哥，如果你们的孩子也像我儿子一样，你们会怎么对待？”

    兽王苦笑道：“正如你说的一样，虎毒不食子，就算长相倾向于妖族，也只能认了。”

    方玲珑道：“大哥，你们准备什么时候订婚？”

    兽王道：“当然越快越好，明天如果提亲成功，我想十天后就订婚。”

    方玲珑道：“这敢情好，那么十天后我们就可以出发了，只是小雪交给奶妈一个人带的话也不放心。”

    兽王道：“叫小兰或李妹妹帮着带吧！”

    方玲珑点点头，道：“看来也只有如此了。”

    兽王道：“我去店里了，晚上见。”说着将孩子递给方玲珑。

    正在此时，秦玉来了，看到兽王，高兴地道：“王大哥，你回来了啊，这么多天不见，好生挂念你。”

    兽王笑道：“来找叶兄么？他去房产交易所了。”

    秦玉道：“我是来看小雪的，昨天西兰国使者前来进贡，送了好多礼品，我挑了一对孩子戴的玉镯子，特意赶来送给小雪。”

    兽王道：“你们聊，我先走了，公主，后天恢复训练，你能赶来么？”

    秦玉笑道：“好啊，我正为不能提高修为而烦恼呢，上次病急乱投医，差点拜了兽皇为师。”

    兽王脸色一变，道：“有这等事？”

    秦玉叹道：“都怪我七哥，帮我乱介绍师父，幸好青哥赶来解了围。”

    兽王道：“没事就好，以后可别乱拜师父，天底下还有比我跟叶兄更好的师父吗？”

    秦玉道：“我理会的，以后不会莽撞了。”

    兽王走后，两女在大厅上逗孩子玩，秦玉将玉镯戴在小雪胖乎乎的手腕上，但见玉镯晶莹剔透，实非凡品。

    秦玉见方玲珑面含忧色，奇道：“姐姐，你有心事么？”

    方玲珑再也忍受不住思儿之情，泪水在眼眶中打转，低声抽泣起来。

    秦玉匆忙接过孩子，问道：“姐姐，你怎么了？有什么烦恼说给妹妹听听，让妹妹帮你分担下。”

    方玲珑伸袖擦去流出来的泪水，道：“妹妹，我儿子还活着，现在正在兽王谷被一个兽妖所抚养呢！”

    秦玉啊一声，颤声道：“真的啊？那还不快去接回来？”

    方玲珑道：“刚才王大哥答应十天后陪我去。”

    秦玉道：“为什么要十天后？”

    方玲珑道：“王大哥要跟李凝梅姑娘订亲了，喜事办完马上就陪我去兽王谷。”

    秦玉道：“兽王谷远么？要不要我也陪姐姐一起去？”

    方玲珑道：“不用了，兽王谷不但远，途中还要经历九幽界的血池，端的恐怖凶险，有王大哥陪同就可以了，妹妹乃是千金之躯，万一有个闪失，我可要愧对相公了。”

第五卷 逆军 第一百九十七章 相送

    更新时间：2010-11-20

    听到方玲珑的孩子还活着，并且要去接他回来之后，秦玉的心里又是欢喜又是担忧。她当然知道那个孩子是兽人的后代，虽然接回来可以让玲珑姐姐母子团聚，但以后要跟他们成为一家人，如果让宫里知道家里出了一个兽种，后果将会很严重，可是看到方玲珑含泪欲滴的样子，又能深刻体会到作为一个母亲的盼子心情。

    “姐姐，你走后，小雪谁来带呢？”秦玉问道。

    “大概要麻烦小兰姐或者李妹妹了。”方玲珑道。

    秦玉沉吟了一会，道：“不如我将孩子带进宫里去玩吧，父皇跟娘亲都很喜欢女孩子，如果看到可爱漂亮的小雪，定会爱不释手，也好为以后我跟青哥的订亲之事打下良好基础。”

    方玲珑道：“这样也好，到时候我跟相公说一下。”

    姐妹俩带着孩子聊到傍晚边，一个青衣少年匆匆走进来，正是郭枫。

    “公主，你也来了啊，这几天很忙么，都不见你人影。”郭枫好两天没看到秦玉，没想到在这里碰见她，很是高兴。

    “是啊，宫里事情忙。郭兄弟，你是来接玲珑姐姐去吃晚饭的么？”秦玉笑道。

    郭枫点点头，道：“公主，你要一起去么？”

    秦玉道：“也好，我吃了晚饭再回宫。”

    一行人来到忆江南酒楼，只见宴席已经开张。由于秦玉和马文才还是第一次会面，叶青龙给他们做了介绍。

    现在创业团队的核心人员已经有十几人，娱乐城造好后还要大量添置人手。马东新笑道：“叶兄弟，做老哥的真是惭愧，虽然占一半股份，却没带什么人才来，现在在座的基本是你的人呀！”

    叶青龙笑道：“马大哥，你侄儿一个人就抵得上我们一伙了。”

    马文才道：“叶兄太抬举我了。”

    叶青龙道：“马兄弟，行业大全的规划考虑得怎么样了？”

    马文才道：“今天下午思考了一下，大致框架已经列出，有机会要去拜访下王妹的那个结拜姐姐。”

    叶青龙点点头，道：“今天我跟王兄弟采购聘礼时碰见她了，当真是一个大美人，人也不错，很热心，聘礼还是她帮忙指点购买的。”

    马文才啊一声，道：“真的是个大美人？我还以为王妹开开玩笑的。”

    王仙笑道：“哪里啊，她至少比我美丽十倍。”

    秦玉道：“青哥，你们在说谁？”

    叶青龙道：“就是你九哥的未婚妻邱梦雪。”

    秦玉笑道：“原来是梦雪姐姐啊，她的确是个大美人，至少比我美多了。”

    王仙道：“马大哥，明天我去联系她，帮你们安排会面时间。”

    马文才道：“好，我要向她请教一下书刊排版发行的经验。”

    酒宴散后，兽王送李凝梅回家，叶青龙则送秦玉回宫。

    在前往皇宫的路上，秦玉挽着叶青龙手臂，一蹦一跳的象只小白兔。

    叶青龙道：“玉儿，什么事这么开心？”

    秦玉抿嘴一笑，道：“看到你的创业团队越来越壮大，我当然开心了。”

    叶青龙道：“是不是还有其它什么事？”

    秦玉叹道：“青哥，你好生厉害，好了，不瞒你了，实话告诉你吧，我是替玲珑姐姐高兴。”

    叶青龙奇道：“替玲珑姐姐高兴？此话怎说？”

    秦玉道：“因为玲珑姐姐的儿子现在还活着，过几天她要去兽王谷接他呢！”

    叶青龙大吃一惊，道：“那个孩子还活着？不是已经给王兄弟处理掉了？”

    秦玉道：“玲珑姐姐什么都告诉我了，原来王大哥并没有杀死那孩子，而是将他交给一个叫伤空的兽妖抚养。”

    叶青龙道：“伤空前辈？”

    秦玉道：“正是，你认识那个兽妖么？”

    叶青龙道：“当然认识，伤空前辈是我到兽王谷认识的第一个人，为人很不错，当初也很关照我们，我在兽王谷的两次婚礼都是他主持的，可惜他没有像你王大哥那般进化成人形。”

    秦玉道：“那他是什么？”

    叶青龙道：“是一个非鹿非马的妖兽，好象他那个兽类叫做风鹿，奔跑起来极快。”

    秦玉道：“青哥，你支持玲珑姐姐去接回儿子么？”

    叶青龙叹道：“玲珑受了这么多苦，而且为我兢兢业业照顾小雪，现在能找回亲骨肉，我当然支持她了。”

    秦玉舒了一口气，道：“玲珑姐姐还担心你会有什么想法呢！”

    叶青龙道：“真是一个傻丫头，太小看她相公了。”

    秦玉道：“可是……那孩子不是你生的，难道青哥不怕别人说你戴绿帽子么？”

    叶青龙苦笑道：“就算要说也没办法，但她被兽人凌辱之事乃是在我们成婚之前，而且是因为我没照顾好她，才导致此事发生。既然我决心跟她结为夫妇，就要在这条路上陪伴她，支持她，让她一生开开心心，平安喜乐。”

    秦玉叹道：“青哥，你对玲珑姐姐还真是好，我都有点吃醋了，以后你也会让我一生开开心心，平安喜乐么？”

    叶青龙道：“傻丫头，你们是我的手心手背，当然不会分彼此了。”

    秦玉甜甜一笑，道：“这样就好，那我放心了。”

    叶青龙沉吟了一会，道：“等下回去我跟她商量商量，什么时候抽空陪她去接孩子。”

    秦玉道：“王大哥已经决定陪她去了，王大哥说解铃还需系铃人，孩子是他放生的，就该由他去救回。”

    叶青龙笑道：“你怎么知道得这么清楚？”

    秦玉道：“今天下午玲珑姐姐什么都跟我说了。”

    叶青龙道：“你们姐妹俩还真是无话不谈啊，不过由王兄弟陪她去我也放心了，王兄弟现在乃是悟道之人，恐怕能耐已经在我之上。”

    秦玉啊哟一声，道：“这么厉害？”

    叶青龙道：“是啊，他跟凝梅姑娘都可能超过我了。”

    秦玉道：“既然如此，青哥你要努力啊，你可是我们团队的掌舵人，不能让底下人超过。”

    叶青龙笑道：“这有什么不好，他们即将成为未婚夫妇，以后是我的得力助手。”

    秦玉道：“青哥，我也要成为你的得力助手，王大哥说后天带我继续训练呢！”

    两人边走边说，不一会已经快到皇宫了，秦玉为了避嫌，放开叶青龙胳膊，笑道：“送到这里可以了，青哥你回去吧！”

    叶青龙点点头，道：“玉儿，后天见！”

    告别秦玉之后，叶青龙沿着北安大街返回。

    北安大街号称京城第三繁华的街道，除了西直大街和南安大街，就要数到它了，若非一小半地盘被官府征用，这里的繁华程度超过西直大街也说不定呢！

    由于北安大街通往皇城，天玄帝国的六部八院都集中在这里，可谓是一个高官聚集区。

    “以后要将商业触角伸到这里来，毕竟赚高官的钱更容易。”叶青龙心道。

    在大街上走了一会，叶青龙突然感觉到被人跟踪了，当下走到一个小摊前，故意挑看东西，果然那个跟踪之人也在不远处的一个小摊前停下，目光不时瞄过来。

    那是一个矮瘦的黑衣汉子，模样很是猥琐。

    叶青龙暗暗摇头，心想：“一个小地痞也敢来跟踪我，真是狗胆包天。”于是继续往前走，来到一个巷口时，突然闪进了小巷中。

    那黑衣汉子吃了一惊，匆忙跑过去，只见巷里空空的，已经不见人影。

    黑衣汉子擦了一把汗，喃喃道：“这么一会工夫，人跑哪里去了？”

    蓦地头顶传来爽朗的笑声：“兄弟，你是不是跟错人了？”话音未落，白衣如雪的叶青龙从屋顶飘然飞下。

第五卷 逆军 第一百九十八章 竞争对手

    更新时间：2010-11-20

    黑衣汉子看到叶青龙蓦然出现，吓得转身就跑。

    叶青龙哪容他脱身，一把抓在他肩头，象提小鸡一般将他拖到巷中。

    “还想跑啊？”叶青龙笑道：“老老实实回答我的问题，若有半句虚话，你的脑袋就如这个。”说罢一指点向路旁的一块石头，只听噗一声，那块石头化作青烟不见。

    黑衣汉子张大了嘴巴，似乎不敢相信眼前所见，随即颤声道：“大……大爷，您……您尽管问。”

    叶青龙道：“你叫什么名字？”

    黑衣汉子道：“瘌痢头阿三。”

    叶青龙哑然失笑，道：“你是瘌痢头么？”

    黑衣汉子连连点头，道：“是，是，大爷请看。”说罢摘下包在头上的黑巾，果然长着一头癞痢。

    叶青龙摆摆手，道：“快包上吧，好生恶心啊！”

    阿三包上头巾，点头哈腰地道：“大爷还有什么问题？”

    叶青龙道：“是谁派你来的？为什么要跟踪我？”

    阿三道：“我正在北安赌场玩得兴起，被一个红衣少年抓出来，叫我来跟踪你，还将你的行踪指点给我看，娘的，我又不认识他，干嘛指使老子啊？没想到他扔过来一个银元宝，足有三十两重。看在钱的份上，我只好应允了。”

    叶青龙道：“他长得什么模样？”

    阿三道：“大概二十三四岁年纪，个头跟我差不多，也是一个矮冬瓜，但模样倒长得很俊，声音也尖尖嫩嫩的，倒像一个娘们。”

    叶青龙道：“他留给你什么联系方法？”

    阿三道：“他在北安赌场等我，叫我将一路上的跟踪情况悉数汇报给他。”

    叶青龙道：“好吧，你带我去，将他指认出来你就可以走了。”

    阿三道：“是，是，大爷。”

    来到北安赌场，阿三往门内一看，道：“大爷，西首那张桌子边上第二个人就是他。”

    叶青龙点点头，笑道：“快滚吧！”

    阿三如获大赦，匆忙抱头鼠窜。

    叶青龙走到红衣少年身后，只见他正在大呼小叫地赌大小，声音果然尖尖嫩嫩的，丝毫没有发现叶青龙到来。

    红衣少年已经赢了不少筹码，身前堆了一大堆。只见他突然将全部筹码都推到小上面，笑道：“老子全押了！”

    旁边有人提醒道：“公子，已经连开五把小了，你还敢押小啊？”

    红衣少年道：“图个六六大顺，要么大赢一把，要么光屁股回家。”

    其余人纷纷押大，没想到庄家果然又开出一个小。

    红衣少年高兴地跳起来，手舞足蹈地好像孩子一样。

    将筹码装入篮子后，红衣少年站起身，拍拍手，道：“赢够了，不玩了。”

    才一转身，就看到叶青龙正笑吟吟地看着自己，红衣少年啊哟一声，差点将手中的篮子摔落在地。

    “兄台，等我一下，我去将筹码换了！”红衣少年三脚并作两步地跑向服务总台。

    叶青龙饶有兴趣地看着他，丝毫不怕他跑了。

    在五十级玄尊的眼皮底下，还有几个人能跑得了？

    红衣少年似乎知道叶青龙了得，换好银子后，老老实实地走到叶青龙身前，道：“兄台，要不要去喝一杯？”

    叶青龙道：“这敢情好。”

    所谓酒赌不分家，赌场边上就有一家装潢豪华的酒店。两人落座后，红衣少年叫道：“掌柜的，好酒好菜尽管上来。”

    掌柜见他气派颇大，高兴地说：“客官请稍候，酒菜马上就来。”

    不一会，两个小二就将好酒好菜端上来了，摆了满满一桌。

    红衣少年倒满酒，举起杯，说道：“兄台，不好意思打扰到你了，我先干为敬。”说罢一口气喝完了杯中酒。

    叶青龙笑道：“你认错倒认得挺快的，我到京城这么长时间，还是第一次被人跟踪，你这家伙真是吃了豹子胆了，也不打听打听我是什么样的人？”

    红衣少年道：“兄台教训得是，小弟姓曾，叫曾红竹，来京城时间不长，只是有一项生意要跟兄台竞争，刚才在南安大街无意中看到兄台单独一人从皇城方向走来，我自己又不敢直接跟踪，所以就在赌场拉了一个小瘪三探查兄台的行踪，得罪之处还请兄台多多包涵。”

    叶青龙道：“你知道我是谁么？还知道我做什么生意？”

    曾红竹道：“大名鼎鼎的叶兄在京城商界还有谁人不知谁人不晓？叶兄的房产交易所独树一帜，垄断了整个京城的二手房交易市场，在建的南安娱乐城又将在京城商界掀起惊天骇浪。”

    叶青龙笑道：“曾兄弟是什么生意要跟我竞争呢？”

    曾红竹沉默了一会，道：“不瞒叶兄说，我也想在京城开一个综合娱乐城，而且地段都想好了，就在北安大街上，以后我们南北辉映，看谁的客人更多。”

    叶青龙摇摇头，道：“拾人牙慧，毫无新意。”

    曾红竹道：“我的综合娱乐城只做赌场和妓院，至于客栈跟酒店倒不会去涉足。”

    叶青龙道：“曾兄弟，娱乐城投资不菲，瞧你年纪轻轻的，没想到有这么大的身家啊？”

    曾红竹笑道：“那也是托了祖上的福，给我留下不少遗产。”

    叶青龙道：“你怎么会想到做娱乐城生意的？难道在学我么？”

    曾红竹道：“也不全是，但叶兄的项目有借鉴之处。京城的普通赌场已经饱和，但高端赌场还是一片空白，所谓蛋糕大还要多人吃，所以我也来分一杯羹，将目光瞄准了高端赌场。当然我的规模远不及叶兄，所以只能在服务上跟叶兄竞争了，哈哈！”

    叶青龙道：“在服务上竞争？难道你们有很好的服务么？”

    曾红竹道：“这个是商业机密，倒不方便向叶兄透露。”

    叶青龙点点头，道：“生意场乃是龙争虎斗之地，有压力才会有动力，我也欢迎你来竞争，不过别跟我玩手段，你玩不起的。”

    曾红竹道：“这个自然，叶兄认识的高官无数，单是房产交易所开张日的排场，就让人膛目结舌了，我哪敢跟叶兄玩阴的？”

    叶青龙放怀大笑，道：“没错，识时务者为俊杰，以后咱们就明里过招吧！”

    曾红竹连连称是。

    酒过三巡之后，叶青龙起身告辞，说道：“曾兄弟，下次有机会我回请你。”

    曾红竹笑道：“不敢当，不敢当！”亲自将叶青龙送到门口。

    看着叶青龙远去的背影，曾红竹脸上笑容蓦然收敛，心道：“叶青龙，等着瞧吧，看看谁才是京城商界真正的一条龙！”

第五卷 逆军 第一百九十九章 求亲

    更新时间：2010-11-20

    第二天，叶青龙陪着兽王去李府提亲，当然在前一天就知会过李旺了，所以这个未来老丈人已经整装以待。

    李凝梅打扮得漂漂亮亮的站在父亲身边，脸含微笑，想必心里充满了期待。

    “梅儿，有什么话趁他们没来前快跟为父说吧！”坐在李府大厅上的李旺笑道。

    李凝梅想了一会，道：“爹爹，看你本事了，要好好刁难他一番，好让他知道爹爹的宝贝女儿可没那么容易到手的。”

    李旺抚须大笑，道：“若把女婿吓跑了，可别怪爹爹啊！”

    李凝梅轻轻一跺脚，道：“他敢么？”

    李旺奇道：“他为什么不敢？”

    李凝梅笑而不答。

    正在此时，家丁李福奔进来说道：“老爷，王公子他们来了！”

    李旺匆忙站起来整理了一下衣服，迎将出去，李凝梅和李福跟在后面。

    双方相见，客气了一番后，李旺叫李福收下聘礼，然后将王叶二人迎入大厅。

    主宾入座之后，叶青龙抱拳道：“李大哥，今天我来为王兄弟提亲，礼薄意重，还望李大哥网开一面，肯将贵千金许配给我家王兄弟。”

    李旺笑道：“好说，好说，王兄弟，不知你家父母可安在？”

    兽王道：“回丈人，我家父母已经仙逝了，如今一切由叶兄帮我做主。”

    李凝梅扑哧一笑，道：“大哥，这么快就叫丈人了，爹爹还没答应呢！”

    李旺道：“梅儿，请安静，现在是爹爹在跟他们谈，别乱插嘴。”

    李凝梅吐吐舌头，不再言语。

    李旺道：“既然如此，按照天玄帝国的求亲规矩，暂时由双方家长协商，如果谈不成，马上退回聘礼，谈成了，再考验求亲者。”

    李福走到兽王身前，道：“王公子，请到偏厅暂候。”

    兽王点点头，站起来跟随李福走向偏厅。

    “爹爹，我也要回避么？”李凝梅道。

    “当然了，还不快去给王兄弟倒茶。”李旺笑道。

    李凝梅来到偏厅，给兽王上好茶，然后说道：“大哥，你猜他们会说什么？”

    兽王道：“我也不清楚，原来天玄帝国的求亲这么麻烦。”

    李凝梅道：“你送了什么聘礼，我还没多看呢！”

    兽王笑道：“等求亲成功了，你爹爹自然会让你看的。”

    李凝梅道：“大哥，先给你提个醒，不一定会成功。”

    兽王道：“为什么？难道你不愿意嫁给我么？”

    李凝梅道：“那也得设置一些障碍，好让你知晓我不是那么好娶的。”

    兽王叹道：“本来规矩就麻烦，你这个丫头还要添乱，真是的。”

    李凝梅扑哧一笑，道：“大哥，你要迎难而上，千万不能灰心。”

    兽王无奈地点点头，道：“罢了罢了，今天我注定要被你们耍了。”

    两人聊了一柱香工夫，李福走进来道：“王公子，小姐，老爷有请。”

    来到大厅上，只听叶青龙道：“王兄弟，家长这边我帮你摆平了，现在看你自己怎么表现。”

    兽王心里没底，茫然道：“该怎么表现呢？”

    叶青龙笑道：“先给你丈人敬一杯茶。”

    兽王倒了一杯茶，端到李旺身前，恭敬地说道：“丈人，请喝茶！”

    李旺接过茶杯，点点头，道：“下去吧，等会有问题问你。”

    兽王重新坐到叶青龙身边。

    李凝梅看着兽王忐忑不安的神情，抿嘴微笑。

    李旺干咳两声，道：“王兄弟，你看上了我女儿的什么优点？”

    兽王道：“这个……凝梅姑娘优点太多了，比如她引以为豪的琴棋书画，就让我很是赞赏。”

    李旺道：“除了这个呢？还有没有其它的？”

    兽王道：“凝梅姑娘心地善良，而且……而且用情专一。”

    李旺道：“你怎么知道我女儿用情专一？”

    兽王偷偷擦了一把冷汗，道：“这次我跟凝梅姑娘历经万难，逃脱生天，凝梅姑娘始终如一地追随着我，甚至不惜一切地救我，让我好生感动。”

    李旺道：“王兄弟，既然我女儿用情专一，心里只有你一个，你能保证以后心里只有她一个么？”

    兽王正色道：“我可以保证，因为凝梅姑娘是我的第一个女人，也是最后一个，不管岁月如何变迁，我都会始终如一地跟她在一起。”

    李旺道：“你用什么保证？”

    兽王呆了片刻，道：“用我的生命和名誉保证。”

    李旺笑道：“咱们商人还是讲究实惠，就用即将建成的娱乐城来保证吧，哈哈！”

    兽王还未回答，叶青龙就一拍大腿，道：“行，我跟王兄弟亲如一家，今天豁出去了，为了迎娶贵千金，我用娱乐城的所有股份替王兄弟保证。”

    李旺满意地点点头，道：“叶兄弟一诺千金，有叶兄弟这句话，我放心了，聘礼我就不退还了。”

    兽王乃是聪明绝顶之人，一听到聘礼不退还，哪还不明白丈人的意思？当即起身作礼道：“多谢爹爹成全。”

    李凝梅一顿足，道：“爹爹，你就这样答应人家了？”

    李旺道：“梅儿，人家这么诚心，还想要爹爹怎么为难他？”

    李凝梅道：“不行，太简单了，你看两位大哥在底下偷偷欢笑呢！”

    叶青龙忍住笑意，道：“凝梅姑娘，你就饶了我王兄弟吧，你不知道，昨天采购聘礼，由于我们不知道要买什么，可把他急坏了，他可是诚心诚意想娶你的！”

    李凝梅叹道：“好吧，你们都联合起来欺负我，连爹爹的胳膊都拐向你们了！”

    叶青龙笑道：“以后大家都是一家人，还分什么你我？我叶青龙诚心诚意想让你做弟媳妇，以后王兄弟是娱乐城的总管，凝梅姑娘就是总管夫人了。”

    李凝梅嘴上刁难，芳心却在窃喜，道：“也罢，那我就让爹爹将就着答应了，我保留最后的否决权。”

    叶青龙奇道：“什么否决权？”

    李凝梅道：“看他婚前的表现，有一项不合我心意，我随时可以否决这门亲事。”

    众人大笑声中，亲事总算谈成了。

第五卷 逆军 第二百章 妖后再现

    更新时间：2010-11-21

    求亲成功后，商量了订婚日子，十天后的十二月初九乃是黄道吉日，宜婚娶。双方对这个日子都觉满意。叶青龙道：“那就定在这一天吧，订婚宴摆在京都大酒店，酒席我们会预先安排，双方亲朋好友各自邀请。”

    李旺笑道：“好，就这么说定了，梅儿，你还有什么意见？”

    李凝梅粉脸微红，道：“爹爹都安排好了，我没意见。”

    告别李氏父女后，叶青龙和兽王前去拜访钱桐，预定了三十桌酒宴。

    此后几天，秦玉都按时前来训练，到得十二月初八时，已经升到玄师三十六级。兽王本想叫李凝梅也一起上笔架山训练，但马文才对娱乐城工程又提出一些开创性的建议，而策划小组只有李凝梅图画得最好，所以她赶着工作，根本脱不开身。但她是双重悟道之人，要提升功力也快，兽王也不着急，等琼崖秘府回来后再帮她提升。

    十二月初九是一个大晴天，午时未到，前来京都大酒店祝贺的宾客就达到两百多位。叶青龙见预定的酒席可能不够，又临时加开了十桌，到得开宴时，宾客总数已经突破三百人，其中一大半是女方宾客，原来李旺在京城的关系极广，所以前来捧场的人多达两百位。叶青龙虽然风头正劲，但在京城的根基还不稳，关系网远不及李旺，然而叶青龙邀请来的达官贵人倒不少，包括三个太监首领、两个王爷等权倾一方的人物，还有七王子秦撼和公主秦玉，甚至连九王子秦忘和他的未婚妻邱梦雪都一起来了。

    原来这几天内，马文才已经拜访了邱梦雪，双方对发行书刊一拍即合，约定合作出版，各占一半股份，由邱梦雪做总监，娱乐城策划小组协助，等娱乐城建造完毕后，再抽取策划小组中的精英分子转型组成书刊社。

    既然今天是策划小组组长王寿的订婚大喜之日，邱梦雪自当前来捧场了，顺便将秦忘也拉来了。

    京都大酒店一时成为万众睹目之地，其受关注程度甚至超过了房产交易所开业典礼。

    李凝梅穿着大红色喜庆衣服，加上顶级化妆师的精心调理，当真美得出奇，如画中的人儿一般，甚至将大美女邱梦雪都比下去了，看来新娘子最美丽这句话还真的有道理。

    当然准新郎兽王的模样也不赖，俊俏的容貌和修长的身姿引得在场的女嘉宾连连赞叹。当订婚宴的两位主角站在一起时，当真是男才女貌，天作之合。

    秦玉看着美丽异常的准新娘，不由双眼放光，对身旁的叶青龙道：“青哥，不知道我们订婚时，我能不能像李妹妹那般漂亮？”

    叶青龙还没回答，边上抱着孩子的方玲珑笑道：“妹妹，等你做准新娘，将是全天玄帝国最漂亮的一个。”

    秦玉也笑了，道：“姐姐最爱哄人了。”

    酒宴在午时正点开始，由于众达官贵人都相互认识，敬酒声不断，京都大酒店的正厅内充满了欢歌笑语。

    酒过三巡之后，叶青龙站起身来，叫道：“大家静一静，现在由两位新人给各位来宾敬酒，让我们将最热烈的掌声献给他们！”

    大厅里响起热烈的鼓掌声，随即两位新人开始逐桌敬酒。

    突然门口的司礼高声唱道：“有客到——”

    都什么时候了，竟然还有宾客珊珊来迟，大伙都觉奇怪，纷纷转头看去。

    只见一个青衣少女出现在门口，这少女二十来岁年纪，明眸皓齿，肌肤如雪，当真美得出奇，连邱梦雪跟她比起来都要逊色三分。

    大厅之中，只有叶青龙、兽王和方玲珑认得她，叶青龙和兽王瞳孔微缩，方玲珑则将孩子紧紧抱住，脸上显出惊恐之色。

    原来这青衣少女正是妖兽族族长妖后。

    兽王见她竟会前来，颇感头痛，因为她知道自己的身份，一旦闹将起来，恐怕订婚宴难以收拾，当下站起身迎上去，笑道：“姐姐远道而来，欢迎欢迎。”

    妖后笑道：“原来你还认得我这个姐姐啊，以为将我忘了呢，订婚大喜也不知道邀请我。”

    兽王见她似乎并无恶意，又怕她胡乱说话，于是道：“姐姐乃是我的长辈，请跟我同坐一桌吧！”

    妖后道：“好，那我就不客气了。”

    大厅上议论纷纷，显然这般美貌的来宾引起了大家的兴趣。

    兽王对妖后介绍了李凝梅父女，又对李凝梅道：“妹妹，这位是我的远方表姐侯丽，由于相隔得远了，并未发帖邀请，没想到她自己赶来了。”

    李凝梅虽然满腹狐疑，却也不好明说，只有点头致意。

    叶青龙听觉灵敏，自然已经听到兽王的介绍，当下走过来，笑道：“小丽姑娘，你表弟要跟准媳妇敬酒去了，让我先陪你喝两杯。”

    妖后笑道：“这敢情好，叶公子别来无恙啊！”

    李凝梅见她认识叶青龙，怀疑之心稍减，当下对兽王道：“大哥，咱们敬酒去。”

    兽王点点头，道：“叶兄，有劳你招待表姐了。”

    叶青龙跟妖后聊了一会，没有摸透她的来意，但就算她图谋不轨也无所惧，因为自己的功力已经远远超过她了。

    李旺则以为她真的是女婿的表姐，频频向她敬酒。

    宴席散后，兽王送好宾客，然后对妖后道：“表姐，你现在住哪个客栈，我先叫人送你回去，等会空了再来拜访。”

    妖后笑道：“不用送了，我自己回去，北安大街天京客栈天字十六号房，还有一些老家带来的礼物，你到时候来取吧！”说罢转身飘然而去。

    叶青龙笑道：“王兄弟，这里的事情交给我处理，你送丈人和准媳妇先回去吧！”

    兽王道：“如此有扰叶兄了。”

    门外的两辆马车已经准备好，兽王跟李凝梅坐进前一辆，李旺和另两个远方来的长辈坐入后一辆。

    李凝梅在车里低声问道：“大哥，那女人真是你表姐吗？”

    兽王道：“此事说来话长，我也不隐瞒你，她并非我表姐，而是妖兽族的族长，当初就是她将我封印在兽王谷，幸亏叶兄搭救，才得以逃脱。”

    李凝梅啊一声，道：“这么说她是我们的仇家了？”

    兽王道：“这个倒不好下定论，先摸清她的来意，若无恶意的话，我就放她一马。”

    李凝梅担心地道：“大哥你要小心啊，既然是兽人族族长，多半厉害得紧吧？”

    兽王笑道：“妹妹放心好了，我是玄宗五级强者，难道还会怕她么？等会我到天京客栈去会会她。”

    将李凝梅父女送到家后，兽王直奔北安大街。

第五卷 逆军 第二百零一章 血煞门

    更新时间：2010-11-21

    来到天京客栈天字十六号房门外，兽王敲敲房门，过了一会，门开了，俏丽无限的妖后笑道：“你来得还挺快的啊。”

    兽王笑道：“老领导召唤，哪敢怠慢。”

    妖后道：“你眼里哪还有我这个老领导在？进来吧！”

    两人在房里落座后，兽王道：“你怎么会上京城来的？兽居不呆了？”

    妖后道：“我这次前来，是想跟你做一个交易。”

    兽王奇道：“交易？”

    妖后道：“是的，因为另一个人也跟我做了一个交易。”

    兽王迷惑地看着她，道：“怎么说？”

    妖后道：“事情还不是因你们而起的？上次叶青龙的夫人在兽王谷生了一个兽人孽种，没想到你们走了后，还把孩子留在兽人谷。”

    兽王吃了一惊，道：“你找到孩子了？”

    妖后道：“没错，前几天才找到，我原本还不知道孩子活着，直到另一个人赶来了，我才知道。”

    兽王道：“还有其他人知道兽居所在？是兽皇么？”

    妖后笑道：“你倒厉害，一猜就猜到了，正是兽皇。”

    兽王道：“他不是回南疆了？怎么跑到琼崖秘府去了，难道是孩子的气息将他引去的。”

    妖后叹道：“多半是了，所以说事情因你们而起的。我打不过他，只好退入兽王谷的隐秘之处，但还是被他找到了，当然那个孩子的踪迹也没有瞒过他。当他抱着孩子来到我面前时，我知道难以躲过，只好说了孩子的来历。于是他就跟我做了一个交易。”

    兽王道：“什么交易？”

    妖后道：“他说可以了却兽人族和兽妖族的万年恩怨，从此不再追杀兽妖族族人，但前提是让我到京城来劝你去南疆见他一趟。”

    兽王点点头，道：“难怪你会跑到京城来，孩子现在在哪里？”

    妖后道：“孩子在我这里，兽皇知道孩子的来历后，就将孩子交给我，让我来京城跟你做交易，只要你答应去南疆一趟，孩子可以平安地交还给你们。”

    兽王道：“你想用孩子要挟我么？”

    妖后笑道：“只是交易而已，再怎么说我们也是同一族人，现在妖兽族散落在天玄各地，万年来也不知被兽人族追杀了多少，有这么一个保全族人的机会，你就帮下忙吧！”

    兽王沉吟了一会，道：“让我先看下孩子。”

    妖后道：“就在床上，你自己去看就是了。”

    兽王站起身走到床边，果然看到一个婴儿在棉被中安睡。

    “你别想夺走他，我已经下了药，只要你肯答应去南疆一趟，我就将解药给你。”妖后笑道。

    兽王呆立片刻，心里做着强烈的斗争。虽然知道兽皇是自己的哥哥，但实在不想跟他有纠葛，难道现在为了孩子要走进兽皇设下的局么？妖后心狠手辣，既然下了药，那是肯定除了她之外无人可解的。

    唉，原想去兽王谷接孩子，现在却被妖后送上门来，其交换条件又是自己最不愿意看到的。

    “想好了没？男子汉大丈夫，别拖拖拉拉了，行的话我就留下解药，拍拍屁股走人。”妖后道。

    兽王知道一答应出去，以后将是无穷无尽的麻烦，因为兽皇的野心太大了，这次签了和平协议，不一定会遵守，定将逼迫自己取出那个神奇的宝藏，壮大兽人族的力量。可是不答应的话，方妹妹的满腔希望又将落空……

    “我答应你，解药拿来吧！”兽王终于咬着牙道。

    妖后长笑而起，道：“好，我们的兽王将军一言九鼎，希望你早日去南疆把纠葛摆平了。”说罢留下一瓶解药，飘然而去。

    床上的孩子被妖后的笑声惊醒了，哇哇哭了起来。

    兽王给孩子喂下解药后，将他抱起来，只见孩子比出生时好看了些，脸上的绒毛也脱了不少，不知道伤空是怎么带大他的，到底喂他吃了什么，连兽人特有的体上的毛都脱落了，如果伤空已死在兽皇手下的话，这将成为永远的谜。

    回到家后，方玲珑等人还没有回来，兽王抱着孩子坐在大厅上沉思。也不知过了多久，门口响起了笑语声。兽王抬起头来，只见叶青龙、方玲珑、秦玉和奶妈四个人走将进来。

    “大哥，这孩子……这孩子……”方玲珑似乎预感到什么，有点惊呆了。

    兽王苦笑道：“没错，是那个孩子。”

    方玲珑抱过孩子，看了一遍又一遍，热泪长流。

    “王兄弟，这是怎么回事？”叶青龙满腹疑狐。

    兽王简单说了真相。

    叶青龙当然知道兽皇绝非是好相与的人物，拍拍兽王肩膀，叹道：“王兄弟，难为你了。”

    秦玉走到方玲珑身边，低声安慰道：“姐姐，别哭了，吓坏了孩子可不好。”

    那孩子本来迷迷糊糊睡着了，现在又被吵醒，瞪着一双小眼睛东看看，西看看，却没有哭闹，反而渐渐露出笑容。

    难道他知道在母亲的怀抱而感到欣慰么？

    “苦命的孩子，我再也不抛弃你了。”方玲珑将脸贴在他的脸上，哽咽着说道。

    叶青龙道：“玉儿，你先跟奶妈一起陪下玲珑，我和王兄弟谈一下。”

    秦玉点点头，道：“好的，你去吧！”

    叶青龙将兽王叫入房间，问道：“兽王兄，你为了这孩子牺牲太大了，兽人族绝没有这么好惹的。”

    兽王笑道：“没什么，只要方妹妹开心就行了。”

    叶青龙道：“我先替玲珑谢谢你了。”

    兽王道：“咱们兄弟间，有什么好客气的。”

    叶青龙道：“妖后已经走了么？”

    兽王道：“多半是吧，其实这一万多年来，她过着担惊受怕的日子，也算满可怜的，现在有一个解救族人的机会，自然不愿意放弃，才会放下脸皮来求我。”

    叶青龙道：“兽妖族现在还残留多少？”

    兽王道：“这个我也不太清楚，几个精英跟妖后逃到了琼崖秘府，其余的多半散落在天玄大陆各地了。”

    叶青龙沉吟道：“我以前曾听父亲说过，天玄大陆有一个神秘的组织，叫做血煞门，行事极其残忍，高手也多，但其成员很少在江湖上露面，一般几百年才犯一次大案，据侥幸逃脱他们魔掌的人说，血煞门的人不像是人类，于是有人猜测会不会是南疆妖族。现在想来，如果不是兽人族的组织，或许就是兽妖族了。”

    兽王道：“我一直隐居在兽王谷，对江湖上的事情不太清楚，但听你这么说，倒是有这个可能性。”

    叶青龙道：“兽王兄，你准备什么时候去南疆？”

    兽王沉默了一会，道：“等娱乐城完工后再去吧，毕竟这是我们积蓄财力的重要一步。”

    叶青龙点点头，道：“好，到时候我陪你去。”

    兽王笑道：“不用了，京城的事业需要你掌管，而且以我现在的身手，兽皇也难奈我何。”

    叶青龙道：“对了，我得抽空研究经书，以便早日悟道。”

    兽王道：“这样吧，每天晚上你到我房里来一个时辰，我指点你，相信不到一个月就能大功告成了。待京城事业走上正轨，我们再相互切磋其它的。”

    叶青龙道：“行，以我们的身手，天玄大陆几乎没敌手了，目前最重要的是把底下的人带起来。”

    兽王笑道：“是啊，以前我们说要成立一个青龙会，如果有十几个五十级玄尊成员，相信那什么血煞门也要望风而逃了。”

第五卷 逆军 第二百零二章 雪人

    更新时间：2010-11-21

    天气越来越冷，京城终于下了一场大雪，纷纷扬扬的雪花飘荡在空中，不住落向房顶和地面，不到半天工夫，就积了厚厚一层。

    由于下雪的缘故，娱乐城工地被迫停止，房产交易所的生意也一落千丈，毕竟这大雪天的，谁愿意出来买卖房子啊？

    叶青龙给全体人员放了假，只留下刘小兰和几个落第秀才照看房产交易所。

    这段时间以来，叶青龙每天研究一个时辰经书，已经初步领会连发玄技的技巧。现在因为下雪，有了更多空闲时间，在兽王的指点下，逐渐朝悟道方面发展。

    大厅里生起了一个大火炉，众人围着火炉边取暖边聊天，倒也其乐融融。

    这个大家庭共有白沙五鬼、叶青龙夫妇和两个孩子、兽王、郭枫、奶妈、马氏叔侄等十四人，现在叶青龙和兽王正在房间里研究经书，刘小兰去了房产交易所，其余十一人坐在大厅里烤火。

    外面的雪花依然没有停歇，院子里的积雪几乎没到膝盖了，刘小四童心突发，道：“谁要跟我去堆雪人？”

    刘阿大笑道：“老四，这冰天雪地的，谁愿意和你去啊？”

    刘小四撇撇嘴，道：“二哥、三哥，要不要去？”

    刘小二和刘小三一起摇头。

    郭枫站起身来，道：“四哥，我跟你去。”

    刘小四笑道：“还是郭兄弟好，还有没有其他人要去的？”

    眼见再没有人响应，刘郭两人冒着雪花跑进院子，开始滚雪球，不一会就滚起两个胖胖的大雪球。

    “四哥，够了么？”郭枫问道。

    刘小四玩得兴高采烈，叫道：“不够不够，再滚大点。”

    正在此时，一辆马车艰难地在院子门口停下，一个穿着大红棉袄、带着大红帽子的美貌少女撑着雨伞走下车来，正是公主秦玉。

    郭枫看到公主来了，喜上眉梢，停止滚雪球，迎将上去。

    “公主，这么大雪天的，怎么跑来了？”郭枫边拍身上的雪花边笑道。

    秦玉笑道：“我给大家送好吃的来了。”

    听到有好吃的，刘小四也跑过来了。

    “什么好吃的？在哪里？”刘小四叫道。

    秦玉道：“在车上呢，你们去搬吧！两个人不够，再过来几个人。”

    刘小四转头叫道：“大哥，二哥，三哥，快来搬好吃的。”

    十几个篮子被大伙从车上搬下来，有水果，有饭菜，有糕点，当真丰盛无比。

    秦玉对车夫道：“老高，回去告诉皇城守门护卫，我今天不回去了，叫护卫转告宫里一声。”随后跟大家走入大厅。

    “妹妹，今天什么风把你吹来了？”方玲珑笑道。

    秦玉道：“我好两天没来，想念你们了，知道下雪天你们肯定没生意，工程也不用监管，多半呆在家里，所以叫御膳房做了不少好吃的给你们送来。”

    刘小四嚼着一块糕点，含糊不清地道：“公主辛苦了，等会帮公主堆一个大雪人。”

    秦玉没有听清楚，笑道：“四哥，你吃完了再说啊，什么雪人的？”

    郭枫道：“是堆大雪人，刚才我跟四哥正在滚雪球呢，滚大了再做雪人。”

    秦玉小孩子心性，拍手笑道：“是么？太好玩了，我也要参加。”

    刘小四终于咽下糕点，猛地一拍大腿，叫道：“好啊，我组织的堆雪人队伍又壮大了。”

    秦玉左看看，右看看，道：“青哥和王大哥呢？还有小兰姐跑哪去了？”

    方玲珑道：“小兰姐去房产交易所了，你的两位大哥正在房间里研究什么佛经呢！”

    秦玉啊哟一声，道：“研究佛经？难道他们想做和尚不成？我瞧瞧去。”

    方玲珑笑道：“妹妹，别去打扰他们，还是跟四哥去堆雪人吧！”

    刘小四道：“是啊，公主，我们堆雪人去。”

    秦玉笑道：“也好，长这么大，我还没堆过雪人呢。”

    郭枫道：“不会吧，公主连雪人都没有堆过？”

    秦玉叹道：“宫里的规矩严，皇室子弟不准乱玩的。”

    刘小四跑进院子，转头叫道：“堆雪人小组快来集合！”

    方玲珑将孩子递给马东新，道：“马大哥，帮忙照看下，我也跟妹妹去玩玩。”

    秦玉大喜，道：“姐姐，我们合堆一个大雪人，超过他们。”

    四个人在院子里玩得兴高采烈，现在秦玉的修为已经升到玄尊两级，跟方玲珑并驾齐驱，刘小四和郭枫难望她们项背，在力气上根本吃不消，所以当两大玄尊齐心合力滚起一个小山头般的雪球时，刘小四看着自己面前的雪球，连连叹息，道：“公主、玲珑妹妹，你们也太狠了吧，这么大的雪球，再按上一个大脑袋，岂不是跟房子一般高了？”

    郭枫滚的雪球更小，气喘吁吁地说不出话来。

    秦玉拍手笑道：“郭兄弟，你这个雪球当脑袋刚合适。”说罢跑过去轻松地抱起小雪球，随即脚尖一点，姿态优雅地飞到空中，将“脑袋”按在大雪球上。

    这一手露出来，大伙尽皆喝彩。

    郭枫看着美艳无比的公主冉冉落下，眼睛都看直了，一颗心跳得厉害。

    只见一个硕大无比的大雪人矗立在院中，脑袋几乎够到屋檐了。

    刘小四叹道：“公主，你跟玲珑妹妹堆的根本不是雪人啊！”

    秦玉奇道：“不是雪人是什么？”

    刘小四笑道：“世间哪有这么高的人，多半是洪荒巨人了！”

    便在此时，一声长啸从屋里发出，延绵不绝，震得众人耳膜嗡嗡作响，两个孩子也被吓哭了。

    大家吃了一惊，不知发生了什么事。

    只见白影一闪，一个白衣少年蓦然出现在院子中，好像是凭空钻出来一般，当真快如鬼魅。

    “相公，你终于成功了？”方玲珑喜道。

    这白衣少年正是叶青龙，刚才瞬间悟道，迈入了玄宗界，而且他积存的功力远远超过兽王，一踏入玄宗界就直接升到玄宗十二级，醍醐灌顶之后，心里被大欢喜所充盈，忍不住放声长啸，身影闪处，直接从房间里出现在院中，似乎距离和墙壁的隔阂对于他来说已经不复存在。

第五卷 逆军 第二百零三章 异情

    更新时间：2010-11-22

    兽王走到大厅上，笑吟吟地看着院中的叶青龙。他没想到叶青龙的悟性这么高，悟道的速度比自己估计的要快多了。

    院子里的五个人回到大厅里，抖落身上雪花。秦玉笑道：“青哥，你又学到什么功夫了，怎么我觉得眼前一花，就看到你站在身前了？”

    兽王笑道：“公主，你的青哥刚才悟道了，百丈竿头更进一步，我又难望其项背了。”

    秦玉不解地道：“悟道？那是什么境界？”

    兽王道：“超越了玄尊界，到达玄宗界。”

    众皆赞叹，纷纷贺喜。

    刘小二叫道：“叶公子，什么时候也带下我啊！”

    叶青龙道：“二哥别急，白沙五鬼已经列入训练计划了，下一步就轮到你们。”

    马文才道：“叶兄，我也有份么？”

    叶青龙道：“当然有份，团队中人，争取都能到玄尊五十级，至于能不能悟道，那就看个人的造化了。马兄弟，你现在是什么修为？”

    马文才道：“惭愧，我才玄师十七级。”

    刘阿大道：“不错了，我们白沙五鬼还是玄者呢！”

    秦玉打开桌子上的十几个篮子，笑道：“时辰不早了，大家吃饭。”

    刚才叶青龙的长啸声吓哭了孩子，现在经过方玲珑和奶妈轻哄，终于恢复平静。方玲珑已经给儿子取了名字，叫叶小云，尽管孩子好看了许多，但皮肤还是黝黑，方玲珑取这名字，希望他长大了跟云一样白。

    宫廷菜肴还真是鲜美，大家吃完后交口称赞。此时外面的雪已经渐渐停歇，街道上有人出来铲雪了。叶青龙道：“我去房产交易所看看，不知道今天的生意怎么样？”

    秦玉笑道：“看什么看，大雪天的，哪有什么生意，还想叫你陪我逛街呢！”

    叶青龙听到逛街就头大，道：“大雪天的还逛街，我先走了。”说罢匆匆而去。

    秦玉微微顿足，冲着叶青龙的背影扮了一个鬼脸。方玲珑笑道：“妹妹，他现在是大人物了，哪还有空陪我们小女子花前月下。”

    兽王道：“叶兄大概不喜欢逛街吧，上次陪我去采购聘礼，差点要了他的老命。”

    众皆大笑。

    秦玉看着外面绚丽的雪景，转头对郭枫道：“郭兄弟，你陪我去。”

    郭枫一呆，随即点了点头。

    方玲珑笑道：“妹妹，小心点，别又被人家绑架了。”

    秦玉道：“才不会呢，以前修为低，着了人家道儿，现在我是玄尊身手，谁敢来绑架我，当真是找死啊！姐姐，你找回孩子后，我还没送什么礼物呢，今天来正打算上街看看，给小云买点什么。”

    方玲珑道：“多谢妹妹了。”

    刘小二道：“公主，多带点礼物回来，我们也没送。”

    秦玉道：“行啊，银子拿来，我可没钱帮你垫付。”

    刘小二啊一声，嘀咕道：“堂堂帝国公主，会没钱么？真是小气！”很不情愿地掏出一块碎银递给她。

    秦玉哈哈大笑，道：“郭兄弟，我们走！”

    毕竟是繁华的京城，雪才停歇，一支支官府扫雪队就在大街小巷忙碌开了，更多的人涌上街头，赏雪的赏雪，购物的购物，整个京城恢复了热闹。

    秦玉穿着厚厚的红棉袄，戴着红帽子和红手套，像个胖娃娃一样走在大街上，很是可爱。郭枫跟在边上，偷偷看着她的模样，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。

    从第一次遇见秦玉，郭枫就被她深深吸引，将她当成了心目中的女神，后来明知道她是大哥的女人，还是忍不住想她，思念她。

    这是一种多么深的罪恶啊，是公主和大哥救了自己，现在却会偷偷爱上公主，我真是连畜生都不如！

    郭枫轻叹一声，回过神来时，只见秦玉在前方招手：“郭兄弟，快点啊，磨磨蹭蹭干什么？”

    郭枫强自压制住心头怪异的念头，三脚并作两步地追上去。

    “郭兄弟，你魂不守舍地在想什么？看你脸都红了，是不是在想哪个漂亮的姑娘？”秦玉笑道。

    郭枫匆忙掩饰道：“没……没有。”

    秦玉道：“还说没有，别骗我了，一个大男人红着脸，不是在想女人还会想什么？让我猜猜你会想谁，嗯，是王仙妹妹吧？”

    郭枫啊一声，道：“公主，你……你别瞎说。”

    秦玉扑哧一笑，道：“好了好了，看你腼腆的样子，姐姐不取笑你了，但你要记住，喜欢上哪个姑娘要第一时间告诉姐姐，也好让我给你参考参考。”

    郭枫叹道：“我现在还年轻，等跟叶大哥混出名堂来了，再考虑妻室也不迟。”

    两人边走边聊，走进一家首饰店。

    “掌柜的，有没有小孩子的挂饰？”秦玉问道。

    “有，有，不知道姑娘要买男孩的还是女孩的？”首饰店掌柜陪笑道。

    “男的。”

    “多大了？”

    “一岁。”

    “好，姑娘请稍候。”

    首饰店掌柜挑了一个小虎头挂链递给秦玉：“姑娘，这个是纯银做的，适合一岁的小孩子戴。”

    秦玉看了一会，颇觉满意，转头对郭枫道：“郭兄弟，你瞧瞧，还行么？”

    郭枫道：“这个我不太懂，你拿主意吧！”

    秦玉点点头，对首饰店掌柜道：“掌柜的，还有没有其它样式，我要买两件。”

    “有，有。”首饰店掌柜又拿出一个小狗头挂链，道：“这种样式销量也不错，小狗容易喂养，预示着孩子能多福多寿，一生顺利。”

    秦玉大喜，道：“好，就买这两样。”

    首饰店掌柜包好挂链，为了捞生意，又对郭枫道：“这位小兄弟，不给你女朋友买一件礼物么？”

    郭枫一下没回过神来，喃喃道：“什么女朋友？”

    首饰店掌柜笑道：“难道眼前这位漂亮的姑娘不是你女朋友么？”

    郭枫啊一声，瞬间满脸通红，秦玉早在一旁笑弯了腰，道：“掌柜的，你从哪里看出我们相配啊？”

    首饰店掌柜道：“男才女貌，哪能不配？”

    秦玉笑道：“掌柜的，你太有意思了，冲你这句话，我就让郭兄弟送样首饰。”

    郭枫疑若梦中，期期艾艾地道：“我……我可以送你东西吗？”

    秦玉道：“可以啊，怎么不可以？我们是姐弟嘛，弟弟送姐姐礼物天经地义。”

    郭枫喜出望外，匆忙扑到柜台上挑选首饰，找到一个晶莹剔透的玉佩，道：“就这个吧！”

    秦玉微笑着摇摇头，道：“玉佩我已经有了，换其它的，那对金手镯不错。”

    郭枫拿起金手镯，问了价钱后，摸出两锭银子摆在柜台上。

    “哈，郭兄弟银子不少啊！”秦玉道。

    郭枫道：“昨天叶大哥给我们发的工钱。”

    秦玉道：“一个月的工钱么？”

    郭枫道：“是的。”

    秦玉道：“这里只有三十两，一个月的工钱就这么点？那家伙真小气。”

    郭枫匆忙道：“姐姐，别这么说叶大哥，事情不是这样的，这个月工钱有一百两，另外七十两我叫叶大哥帮忙存到钱庄了。”

    秦玉点点头，道：“这还差不多，郭兄弟，多存点银子，以后谈女朋友开销大。这对金手镯我就笑纳了。”

    郭枫满心欢喜，想到以后公主会戴着自己送的礼物，真是有说不出的兴奋。

第五卷 逆军 第二百零四章 同生共死

    更新时间：2010-11-22

    两人走出首饰店，突然听到前方响起锣鼓声，只见一队鼓手往这边走来，后面跟着一辆装饰得五彩缤纷的敞篷大马车，一个穿着喜庆衣服的大汉站在马车上，大声叫道：“北安娱乐城明天开张，欢迎大家前去找乐，各种赌具应有尽有，漂亮姑娘更多！”

    秦玉吃了一惊，青哥的娱乐城还没造好，怎么冒出来一个北安娱乐城来了，真是奇哉怪也。

    虽然京城有不成文的规定，除了婚庆以外，不准在大街上喧哗，但巡逻的捕快和兵士纷纷让道，没有一个人上前阻拦，显然这北安娱乐城的后台老板极硬，上下关系都打点通了。

    那大汉修为不低，在锣鼓声中喊出的话每个人都听得清清楚楚。

    郭枫也很是惊讶，低声道：“公主，有人要跟叶大哥抢生意来了。”

    秦玉点点头，将送给小云的挂链递给郭枫，道：“郭兄弟，你先将东西送回去给方姐姐，我到房产交易所找你叶大哥去。”说罢匆匆往东直大街方向走去。

    看着秦玉红彤彤的背影，郭枫心里有一丝甜蜜和失落。

    秦玉赶到房产交易所，只见刘小兰和几个落第秀才正在忙碌。

    “小兰姐，青哥呢？”秦玉问道。

    刘小兰指指财务室，道：“在里面呢！”

    秦玉推开财务室木门，迫不及待地叫道：“青哥，大事不好了！”

    叶青龙正在翻看账本，抬起头来笑道：“玉儿，怎么了？大惊小怪的。”

    秦玉道：“刚才我在大街上看到有人在宣传，明天有一个北安娱乐城要开张了。”

    叶青龙平静地点点头，道：“那个曾红竹的动作还真快。”

    秦玉奇道：“青哥，你早知道这件事了？曾红竹又是谁？”

    叶青龙道：“你王大哥订婚的那天，宴席散后我送你回宫，返回时碰上那个曾红竹，北安娱乐城就是他开的。”

    秦玉道：“原来如此，这曾红竹来头不小啊，连官府上下都打点通了。”

    叶青龙道：“此话怎讲？”

    秦玉道：“京城有不成文的规定，除了婚庆之外，不准在大街上喧哗，但那锣鼓队旁若无人，也没有官府中人去管，多半关系都打通了。”

    叶青龙啧啧称奇，道：“没想到那小子来头不小啊，倒是一个不容忽视的对手。”

    秦玉道：“青哥，你有没有信心打败他？”

    叶青龙哈哈笑道：“这还用说吗？咱们可是大投资，全新建造，还有这么优秀的团队，那小子这么快开张，地盘肯定是租的，规模大不到哪里去，等我们一开张，会让他头脑清醒的。”

    秦玉稍觉放心，沉默了一会，道：“今天我跟母后请了假，晚上不回去了，你可要好好陪我呀！”

    叶青龙吓了一跳，道：“总不成让我陪你一夜吧？”

    秦玉捶了他一拳，嗔道：“坏家伙，你想到哪里去了，今晚我跟姐姐睡，好久没跟她说知心话了，今天夜里和姐姐促膝长谈一下。”

    叶青龙叹道：“你们俩姐妹越来越亲热，我倒变得像一个局外人。”

    秦玉笑道：“谁叫你忙里忙外的，姐姐说得没错，现在你都没有时间跟我们花前月下了。”

    叶青龙道：“冤枉啊，我这么努力，还不是想让你们以后生活得更好一些？花前月下有的是时间，等我们学了长生术，还要在一起成千上万年呢！”

    秦玉将脸靠在他的肩膀上，轻声道：“青哥，你真的会跟我天长地久么？”

    叶青龙道：“傻丫头，又孩子气了，不跟你天长地久，那我跟谁天长地久去？”

    秦玉扑哧一笑，道：“玲珑姐姐啊！”

    叶青龙道：“你们两个以后都是我的伴侣，不分彼此。”

    秦玉咬着嘴唇，异想天开地道：“青哥，如果我们两个处在危险境地，你只能救一个，你会救谁？”

    叶青龙啊一声，道：“这是什么话？我本事这么大，当然两个都能救了。”

    秦玉道：“你本事再大，也不能天下无敌，如果一个五十级玄宗抓了我们去，你还能救得了两个么？现在假设你只能救一个，到底会救谁？不能说违心话哦！”

    叶青龙无奈地摇摇头，道：“真是一个难缠的丫头，尽给我出难题。”

    秦玉摇晃着他的肩膀，道：“你快说啊，我想听。”

    叶青龙笑道：“你真的要听？可不准后悔。”

    秦玉道：“你说，我不后悔。”

    叶青龙道：“我会救你姐姐。”

    秦玉嘴巴一翘，轻哼道：“这是你的真心话？”

    叶青龙道：“是真心话。”

    秦玉泪水盈盈欲滴，道：“你真是一个没心肝的家伙，难道我对你的好就比不上姐姐么？”

    叶青龙笑道：“你别急啊，我话还没说完。”

    秦玉道：“还有什么话？”

    叶青龙道：“我会救你姐姐，然后陪你一起死。”

    秦玉啊一声，心里好生感动，破涕为笑道：“坏家伙，这也是你的真心话么？”

    叶青龙正色道：“当然是，老天可以作证。”

    秦玉轻嗯道：“青哥，别忘了今天说过的话，我们要同生共死的。”

    正在此时，外面响起夺夺夺的敲门声，然后便听到刘小兰的笑声：“你们要同生共死呀？”原来秦玉进来时并没有随手关门。

    秦玉匆忙擦去脸上泪迹，两朵红云不由自主地飞上脸颊。

    叶青龙干咳两声，道：“小云姐，有什么事？”

    刘小兰道：“叶公子，外面有个老头找你。”

    叶青龙奇道：“老头？是谁？”

    刘小兰道：“我不认识，但他自称姓叶，会不会是你家族中人？”

    叶青龙吃了一惊。要知道他离开家族几乎两年了，从琼崖秘府到京城，从没有跟叶家联系过，除了方玲珑的原因外，更重要的是想在京城建立事业，积蓄实力，有朝一日完成复兴星华宗大业。当初玄元被废，家族的冷淡已经让他减弱了对叶家的眷恋，甚至还有一丝憎恨，随着修为的提升，那种憎恨消散了不少，但终究不会再去眷恋，尽管叶家首席弟子这个职位曾经让他心动，然而现在已是玄宗十二级强者，哪会在乎那个位子？

    此时听到有一个姓叶的老头找他，叶青龙心想：“难道是父亲来了？”当下走出财务室，只见房产交易所大厅内站着一个白衣老者，五十多岁年纪，长须飘飘，红光满面，却是叶家内门总执事叶冷山。

    以前被赶出内门时，唯一送他出来的人就是叶冷山，所以叶青龙对他还稍微有些好感。

    叶冷山乃是叶长歌的堂弟，担任叶家内门总执事已经超过二十年了，是叶家除了族长叶长歌之外最有权势的人，但他一直待在内门，很少出来，更不要说会在京城看到他。

    叶青龙满脸惊讶，道：“总执事，是什么风把你吹到京城来了？”

    叶冷山仔细看了他一会，叹道：“大少爷你还活着啊，要不是我这次来京城公干，听人家说有一个房产交易所是叶青龙开的，我们还真的找不到你了。都快两年了，怎么就不回叶家看看，再不成也可以叫人来报个信，好让你父亲放心。”

    叶青龙淡淡一笑，道：“总执事，当初谁将我赶出内门的我还会心中没数么？若得不到我爹爹同意，相信内门的几个执事还不敢将我扫地出门。后来看我玄元恢复，又有机会成为驸马，才对我改变态度，这样的家族，这样的父亲，会值得我眷恋吗？”

    叶冷山长叹一声，道：“大少爷说得没错，叶家的确亏欠你太多，可是你的血管里流的终究是叶家的血，俗说落地生根，大少爷的根终究在叶家啊！”

    叶青龙沉默了一会，道：“总执事，我们到里面去谈。”随后对秦玉道：“玉儿，你在厅里等一下，先跟小兰姐聊聊天。”

第五卷 逆军 第二百零五章 家族危机

    更新时间：2010-11-23

    叶青龙将总执事迎入财务室，关上房门后双方坐定，叶青龙问道：“总执事，这么多年来从没听说你出来公干过，今天怎么大老远地跑到京城来了？”

    叶冷山道：“大少爷，你有所不知，一年多前叶家立你二弟为内门首席弟子，然而三个月前，你二弟被人暗算，身负重伤，而且……而且……”

    叶青龙道：“而且什么？”

    叶冷山叹道：“而且他跟你一样，玄元也被废了。”

    叶青龙吃了一惊，道：“可否找到凶手？”

    叶冷山摇摇头，道：“目前还没有，但多半是周家干的好事。”

    叶青龙道：“此话怎讲？”

    叶冷山道：“自从你们在琼崖秘府失踪之后，方楚两家多次到叶家来要人，由于那两家派出的都是嫡系弟子，虽然方玲珑和楚照人跟叶家都有婚约，但碰到活不见人，死不见尸的境地，只有唯叶家是问了，毕竟琼崖秘府乃是叶家开采的府地。你父亲也曾派人去琼崖亲自查探，得知五大门派所有进入琼崖秘府之人都没出来，而且石门紧锁，根本打不开，当时大家都猜想采药之人多半陷于其中，全军覆没了。由于修石门的那个能工巧匠早已逝世，所以五大门派只有望门兴叹。方楚两家要不到人，渐渐跟叶家交恶，并且被周家联合过去，三大家族结成同盟，想把叶家颠覆。”

    叶青龙暗吃一惊，道：“若三大家族结盟，叶家不一定对付得了。”

    叶冷山道：“正是，所以叶家只有转入防守，不少地盘被他们吞没，而且逢雨偏屋漏，皇帝找不到准驸马，大发雷霆，差点要灭叶家九族，幸亏公主求情，才躲过一劫。”

    叶青龙喃喃道：“原来还有这回事，倒没听公主说过。”心下不由对秦玉感激莫名。

    叶冷山道：“大少爷，刚才外面那个叫玉儿的姑娘多半便是公主吧？”

    叶青龙点点头，道：“总执事好眼光，她正是天玄帝国的玉公主。”

    叶冷山道：“叶家屹立天玄大陆几千年，自有存在的道理，要想颠覆我们，还没那么容易，三大家族联盟攻过叶家总部一次，留下几十具尸体外，也没什么收获，于是他们就不敢轻举妄动，伺机而伏。后来碰上人兽战争，皇帝率领大军亲临玉京前线，家族的恩怨也就暂且放在一边，可是战争结束后，三大家族又蠢蠢欲动，所以三个月前你二弟遭暗算，多半就是他们下的手。”

    叶青龙虽然对叶家已没有什么感情，但听到家族遭欺凌，终究还是有一点愤怒，沉默片刻后，道：“总执事，你到京城来是什么公干？”

    叶冷山道：“自从叶家忙于防备三大家族的偷袭，跟朝廷的关系走动趋于冷淡，所以我这次前来，是想修复一下关系，唉，可惜朝廷一大半官员都已被三大家族买通，我来了两天，竟然处处碰壁，当真是世态炎凉、落井下石，叶家若想恢复昔日的繁荣有些困难了。”

    叶青龙轻叹一声，道：“现在叶家首席弟子立了没？”

    叶冷山摇摇头，道：“本来你三弟很有希望，可惜他身边出了一个叛徒，被周青峰收买，投靠了三大家族联盟，所以族长已经将你三弟打入冷宫。”

    叶青龙道：“是谁叛变了？”

    叶冷山道：“就是你三弟的心腹叶小林。”

    叶青龙冷笑道：“原来是那小子，竟然干起吃里扒外的勾当，真的以为叶家不能翻身么？”

    叶冷山道：“大少爷，族长一直惦记着你，不如跟我回玉京吧！”

    叶青龙沉吟良久，道：“现在家族还支撑得住么？”

    叶冷山道：“叶家全力防守的话，光凭三大家族的力量，就算一百年也攻不进来，可是我们得到线报，周青峰近来跟血煞门打得火热，血煞门的高层人员频频出入周家大府，如果血煞门趁火打劫，那可有点头痛了。”

    叶青龙瞳孔微缩，道：“血煞门是江湖中最神秘最恐怖的组织，周青峰敢跟他们打交道，不怕惹祸上身啊？”

    叶冷山道：“依我看，周青峰多半想急于求成，一口吞掉叶家，才铤而走险。”

    叶青龙点点头，道：“总执事，回去告诉族长，叫他坚持半年，我在京城的事业正处于关键时刻，半年后应该能走上正轨了，到时候我会来玉京协助叶家。”

    叶冷山道：“好吧，我会转达你的话，希望大少爷早日归来，首席弟子的位置还为大少爷留着呢！”

    叶青龙淡淡一笑，道：“那个我倒不稀罕，只是去打压一下三大家族的气焰，好教他们知道，叶家不是好欺负的。”

    叶冷山道：“大少爷，你现在是什么修为了？”

    叶青龙道：“玄宗十二级。”

    叶冷山倒吸一口冷气，道：“什么？玄宗……玄宗十二级？”

    叶青龙笑道：“没错。”

    叶冷山道：“大少爷，莫非你进过圣域了？”

    叶青龙道：“没有，我是在圣域之外悟道的，所以并不受圣域管辖，也不会被天地法则压制，而且我还有两个朋友也悟道了，其中一个是玄宗五级，另外一个还不确定，因为悟道之前她毫无玄气修为，但她是双重悟道，日后成就只怕还在我们之上。”

    叶冷山一拍大腿，道：“若得到大少爷和那两位朋友的相助，叶家定能卷土重来，就算血煞门插足也不怕了！”

    叶青龙道：“总执事，我半年后再来玉京，若有什么紧急情况请及时派人通知我，还有，把这次要修复关系的朝廷官员名单给我。”

    叶冷山喜道：“难道大少爷跟朝廷关系密切么？”

    叶青龙微微一笑，道：“密切谈不上，马马虎虎过得去，走动关系不在话下，我不能及时回归叶家，京城的关系走动就交给我去办好了！”

    叶冷山从怀里掏出一封信笺递给他，道：“大少爷，所有的名单都在这里面，还有活动经费五万两银票也在里面，如此就拜托大少爷了。”

    送走叶冷山之后，秦玉关切地问道：“青哥，叶家出什么事情了？”

    叶青龙道：“没什么事，暂且还能应付，半年后我再去处理，玉儿，没想到当初你在皇上面前为叶家求情，保留了叶家的族脉，这份情谊太厚重了，今天我得请你好好吃一顿。”

    秦玉扑哧一笑，道：“只是几句话而已，父皇最疼爱我了，皇宫里只有我跟母后的话他肯听，不过青哥要请我喝酒，我倒不反对。”

    叶青龙道：“好，那我们走，找个优雅的酒店，边喝酒边赏雪景。”

    秦玉拍手笑道：“好啊好啊！”转头对刘小兰道：“小兰姐，要不要一起去？”

    刘小兰连连摇头，笑道：“不去了，你们小两口相聚，我插在中间成何体统？”

    叶青龙道：“玉儿，等一会，我先把账本收拾好，喝完酒之后就直接回家，不来这里了。小兰，房产交易所的事情麻烦你照看了。”

    刘小兰道：“叶公子只管放心。”

    叶青龙走进财务室收拾好账本，然后跟秦玉一起出了房产交易所。

    “青哥，我们到哪里去喝酒？”秦玉挽着叶青龙的手臂，问道。

    “你有什么好地方？京城你最熟了，还是你带路吧！”叶青龙道。

    秦玉歪着头想了一会，道：“不如我们到城外去。”

    叶青龙道：“城外？”

    秦玉道：“对，我知道西城外有一个雅居，可以喝酒赏梅，那里还有不错的歌女。”

    叶青龙奇道：“还有这么优雅的地方么？”

    秦玉笑道：“没错，以前大皇兄带我去过，别看那雅居处在郊外，品阶可不低，一般人是不接待的，而且那里的歌女才艺双全，普通人根本休想高攀。”

    叶青龙啊哟一声，道：“竟然还有如此妙的地方，你干嘛不早说，到现在才告诉我？”

    秦玉道：“谁叫你都这么忙，哪有什么时间陪我呀！何况……”

    叶青龙道：“何况什么？”

    秦玉道：“何况告诉你也没用，因为我不陪你去，人家根本不会接待你，哈哈！”

    叶青龙道：“为什么？难道有钱都不接待么？”

    秦玉道：“我前面就说了，那雅居品阶不低，有钱根本没用，人家只接待皇室中人和二品官员以上的。”

    叶青龙轻哼道：“什么玩意啊，这叫狗眼看人低。”

    秦玉哈哈笑的：“所以说啊，钱不是万能的，有时候权势比钱更重要。”

    叶青龙点点头，道：“这个道理我懂。玉儿，那雅居叫什么名字？”

    秦玉道：“寒梅居。”

    叶青龙道：“好吧，我们这就上寒梅居见识见识。”

    此时大街上的积雪已被清理，但还是留了不少冰碴，两人踩着一路冰碴往西门走去，身后留下一长串咯吱咯吱的回音。

    京城的城区庞大无比，若不骑马或施展轻身功夫，要想从城中心走到城门口，至少要花半个时辰，好在叶秦二人也不心急，一路观赏着雪景，说说笑笑中，终于到了西城门。

第五卷 逆军 第二百零六章 寒梅居

    更新时间：2010-11-23

    出得西城门，走了半柱香工夫，前方出现一座小庄园，门口挂着两个大红灯笼，门匾上写着“寒梅居”三个龙飞凤舞的大字。

    十余个彪形大汉站在门边，神情凶恶，跟雅居很不相称，另外有一个青衣书生坐在藤椅上，翘着二郎腿，口中哼着小曲，一副目空无人的样子，但一看到秦玉，那青衣书生啊哟一声跳起来，大老远就叫道：“公主来了啊，欢迎欢迎，太子殿下今天怎么没来？”

    秦玉笑道：“公孙十郎，难道你眼中只有太子么？”

    公孙十郎连称不敢，匆匆忙忙地迎将上来，道：“太子殿下的一个朋友在里面喝酒，他也不知道太子近况，所以在下看到公主，才顺口问一声。”

    秦玉奇道：“我大皇兄的朋友？是谁啊？”

    公孙十郎道：“是一个叫曾红竹的红衣少年。”

    此言一出，秦叶二人都吃了一惊，秦玉道：“就是那个要开北安娱乐城的曾红竹么？”

    公孙十郎道：“正是。”说罢看了叶青龙一眼，道：“公主，这位公子是你朋友么？”

    秦玉道：“是啊！”

    公孙十郎道：“按照我们寒梅居的规矩……”

    秦玉打断他的话：“别跟我谈规矩，太子的朋友可以进，难道我的朋友就不能进么？”

    公孙十郎陪笑道：“是，是，公主请进。”

    走进庄园，只见里面是一个小院子，种了很多梅树，朵朵寒梅迎风怒放，让人赞叹不已。树林中间是一条青石板小径，通往寒梅居正厅。

    公孙十郎在前面迎路，不一会来到正厅，公孙十郎喊道：“掌柜的，来客人了！”

    “好嘞！”一个娇嫩的声音从账房里传来，随即走出一个仪态万千的少妇，约莫三十来岁年纪，容颜娇媚，肤白如雪，颇有姿色。

    那少妇看到秦玉，眼睛一亮，笑道：“稀客，稀客啊，没想到公主殿下今天这么有闲情光临敝处。”说罢盈盈走过来，带起一阵香气，想必身上喷过什么香水。

    “掌柜的，我先告退了！”公孙十郎转身离去。

    秦玉笑道：“凤姐，几个月不见，你长得越发漂亮了！”

    那少妇啊哟一声，道：“公主折杀小女子了，我再漂亮，哪抵得上公主的花容月貌？”

    秦玉道：“凤姐就不要谦虚了，我来介绍下，这位是我朋友叶青龙叶公子。”

    那少妇娇笑道：“啊呀，原来是京都房产交易所的大掌柜，久仰久仰！”

    叶青龙笑道：“不客气。”

    秦玉道：“青哥，这位是寒梅居掌柜黄希凤，我们都叫她凤姐。”

    叶青龙点点头，道：“凤姐好。”

    黄希凤道：“两位可是来喝酒赏梅的么？”

    秦玉道：“正是。”

    黄希凤道：“公主来的真是时候，一场大雪把梅花都催开了，正是赏梅好时节。”

    秦玉道：“如此甚好，带我们去凤凰台，再把小翠叫上来弹琴唱歌。”

    黄希凤陪笑道：“公主，真是不好意思，凤凰台已经有人包下了，小翠也被那人叫去了。”

    秦玉秀眉微皱，道：“凤姐，这就是你的不是了，凤凰台是我大皇兄的专用酒厅，岂能私自让别人包下？”

    黄希凤叹口气，道：“公主，你有所不知，那人乃是太子殿下的朋友，而且太子殿下有过口谕，那人来喝酒的话可以包凤凰台。”

    秦玉轻哼一声，道：“曾红竹，有你的，敢跟我抢酒厅。”

    黄希凤道：“原来公主认得他啊，公主息怒，大家都是朋友，若有什么周折太子面上须不好看。”

    秦玉道：“我不管，非得给他一点颜色瞧瞧。”说罢也不理会黄希凤，径直往凤凰台走去。叶青龙微微一笑，随后跟去。

    凤凰台是一个优雅的小酒厅，三面都是落地长窗，可以欣赏到周围的梅林，当真是一个喝酒赏梅的好地方。

    只见一个身材矮小的红衣少年坐在长窗边，手中拿着酒杯，正倚窗眺望，不远处的地毯上盘膝坐着一个绿衣少女，身前摆着一张古琴，纤指轻弹，美妙的琴音缓缓流出。

    “姓曾的，你好大胆，敢跟我抢凤凰台！”秦玉一走进酒厅就大声叫道，吓得绿衣少女停下手指，吃惊地看着怒气冲冲的秦玉。

    曾红竹转过身来，微笑道：“原来是公主殿下和叶公子啊，幸会幸会！公主殿下，我先你们而来，岂能说我抢凤凰台呢？”

    秦玉喝道：“我说你抢就是抢，识相的另外找一个酒厅去，小翠姑娘也给我留下。”

    曾红竹打个哈哈，道：“公主殿下，你太霸道了吧，寒梅居又不是你家开的。”

    秦玉道：“废话，整个天下都是我家的，何况区区寒梅居，今天本姑娘就是看你不顺眼。”

    曾红竹咦一声，道：“公主，我们前世无怨后世无仇，瞧你这个样子，好像要将我吞了似的。万事抬不过一个理字，只要你说出正当理由，我拍拍屁股就走，否则就算你是公主，我也不怕你仗势欺人。”

    秦玉冷笑道：“是么？这个天下有理可讲么？青哥，你说要不要跟他讲理？”

    叶青龙笑道：“不用。”

    秦玉道：“青哥，帮我赶走他好么？”

    叶青龙道：“好，我乐于效劳。”话音未落，还没见人影闪动，就突然出现在曾红竹身边，伸手抓住他的手腕，笑道：“曾兄弟，还是乖乖滚吧！”

    曾红竹修为本自不弱，但片刻间就被叶青龙控制住命脉，没有一点反抗的余地，心下大惊，道：“你……你们狼狈为奸，一起来欺负我。”

    叶青龙但觉入手嫩滑，并非是男人之手，也自吃了一惊，匆忙放开他，喝道：“姓曾的，你到底是男是女？”

    曾红竹解开头巾，一头秀发披肩而落，却是一个娇小玲珑的绝色美女。

    “叶公子，你欺负一个弱女子，羞也不羞？”曾红竹笑道。

    秦玉想不到他竟然是个女的，心头更气，叫道：“青哥，休要跟这不男不女之人客气，快将她赶走了！”

    突然一个阴测测的声音从屋顶传来：“什么人这么大胆，敢欺负我家主人？”随即一黑一白两条人影闪过，酒厅里多了两个人，左首一个是黑衣老者，满头白发，胡子也是雪白，右首一个是白衣老者，满头乌发，胡子也是乌黑。

    这两个老者一现身，满屋子充满了巨大的威压，带动的劲气将众人的衣服刮得猎猎作响。

    叶青龙瞳孔微缩，匆忙飞到秦玉身边，生怕她受到伤害。

    自从叶青龙到京城以来，还没碰上过如此厉害的高手，甚至连他们的玄气等级都感应不出，以自己十二级玄宗的身手，都隐隐感觉到压迫之感，看来这两个黑白老者的修为兀自在兽皇之上，所以这一惊当真非同小可。

第六卷 商战 第二百零七章 玄痴二老

    更新时间：2010-11-24

    曾红竹秀眉微蹙，道：“玄痴二老，我叫你们自个去赏梅，怎地又跑来了？”

    那白衣老者道：“主人有难，我们自当现身保护，万一有什么闪失，怎么向老主人交代？”

    黑衣老者道：“师兄说得没错，主人，你乃是千金之躯，可不能被宵小欺负去。”

    曾红竹一顿足，道：“哪有什么人欺负我？你们别这么敏感，快走吧，莫把这里的小姑娘吓坏了。”

    秦玉叫道：“怎么会没人欺负你？刚才不是我在欺负你么？”

    黑衣老者白眼一翻，对秦玉道：“小丫头，你可知道我家主人是什么人？莫要在这里捣乱，快快滚吧！”

    秦玉不怒反笑，道：“青哥，你告诉他我是什么人！”

    叶青龙踏上一步，道：“玄痴二老，这位乃是天玄帝国的玉公主，还不快跪下请安？”

    黑衣老者打个哈哈，道：“我管你什么公主不公主，就算是皇帝老儿，给我家主人提鞋都不配，想叫我请安？是在做梦吧！”

    曾红竹喝道：“呼儿贝，休得无礼，这里乃是京城，要守帝国的规矩。”

    叶青龙笑道：“老头，原来你叫呼儿贝，倒像是蛮夷的名字，难怪这般不开化，今天不给公主磕头，你休想离开。”

    那白衣老者冷哼两声，道：“小家伙，别欺人太甚，搬起石头砸自己的脚。”

    叶青龙道：“你叫什么名字？”

    白衣老者道：“我叫呼儿多，乃是呼儿贝的师兄，我俩纵横北地，手下从不伤无名之人，小家伙你也报上名来吧，让我掂量掂量有几分斤两？”

    叶青龙笑道：“原来是北地的高手，难怪名字这般奇怪，我叫叶青龙，咱们就来比划比划，如果我输了，给你家主人磕三个响头，然后马上滚得远远的，平生不再踏入寒梅居半步。”

    呼儿多饶有兴趣地看着他，连连点头，道：“你这小子好生有意思，说话倒也有理，那就给我家主人磕三个响头，快快滚吧，哈哈！”

    叶青龙道：“这就奇怪了，还没有比划就让我磕头，这是什么规矩？”

    呼儿多笑道：“你当然要输的啊，我玄痴二老纵横北地数十载，从没遇到过敌手，你年纪轻轻，哪能是我的对手，所以劝你还是免受皮肉之苦，老老实实磕头吧！”

    叶青龙道：“若让我侥幸赢得一招半式呢？”

    呼儿多道：“这怎么可能呢？除非太阳从西边出来了。”

    叶青龙笑道：“可能不可能比过后就知道了，如果我赢了，你们师兄弟也给公主磕三个响头。”

    呼儿多道：“为什么我们输了要磕？”

    叶青龙故作惊讶地道：“难道你们没有赌过么？既然要赌，就得赌注相同，公平合理，童叟无欺。我输了要给你们主人磕三个响头，你们输了自然也要给公主磕三个响头。”

    呼儿多点点头，道：“这话倒也有理。”

    呼儿贝叫道：“师兄，莫跟他废话，比就比了，咱哥儿俩平生怕过谁来？”

    呼儿多道：“师弟，这就是你的不是了，我们乃是前辈高人，该让后辈的地方，还是得让一让。”

    呼儿贝道：“我偏不让，看到这小子我就生气，气死我了，气死我了。”嘴唇上两撇胡子翘得老高，做出一副生气状。

    曾红竹道：“玄痴二老，你们眼中还有没有我这个主人？当我不存在是不是？”

    呼儿多道：“主人，这也是你的不是了，人家的主人都没有吭声，你当做没听见不就得了？”

    叶青龙哑然失笑，道：“呼儿多，你错了，公主并非我的主人。”

    呼儿多甚为不解，突然象想到了什么，高兴地道：“我知道了，你是她的主人，对吧？哈哈！”

    叶青龙笑道：“玉儿，你是不是我的主人？”

    秦玉道：“不是。”

    叶青龙道：“那么我是不是你的主人呢？”

    秦玉道：“也不是。”

    叶青龙道：“呼儿多，听见了吗，在你眼里只有主人和仆人之分，难道别人都跟你一样么？”

    呼儿贝哇哇大叫道：“我受不了了，小子，你给我出来，咱们来比划比划。”说罢纵身一跳，越窗而出，整个人站在梅树顶上，随风起伏，人虽然苍老，姿势倒是美妙异常。

    叶青龙喝一声采，童心忽起，道：“呼儿贝，这里不好玩，咱们换个地方玩玩。”

    呼儿贝对好玩不好玩倒也很在乎，道：“好啊，哪里好玩，你说！”

    叶青龙道：“今天下了第一场大雪，咱们就到山谷中的雪地里去玩玩。”

    呼儿贝奇道：“山谷？哪来的山谷？”

    叶青龙道：“刚才我来寒梅居时，看到北首有一座小山，有山的地方自然有山谷了。”

    呼儿贝道：“为什么非要到山谷的雪地里玩？在这里的雪地里玩不也一样？”

    叶青龙连连摇头，道：“不一样，大不一样，山谷中的雪地往往积得很厚，象这种大雪，至少能积到两人多深，试想一下，咱们既可以过招，又可以捉迷藏，岂不是很好玩？”

    呼儿贝一呆之下，还没回过意来，只听呼儿多道：“这话倒也有理，在两人多深的雪地上过招，打不过就往雪里一钻，看看到底谁奈何得了谁？哈哈，有趣，当真有趣。”

    听师兄这么一说，呼儿贝当即领悟过来，连连称妙，道：“那咱们快去，我先走一步看看情况，你们快点来。”说罢黑影一闪，早已不见人影。

    这下轮到曾红竹和秦玉面面相觑了，没想到事情争到这地步，变成了雪地捉迷藏，倒是大出她们意外。

    “青哥，你真要去啊！”秦玉问道。

    叶青龙微微一笑，道：“去玩玩啊，反正也是过来消遣的，今天我非要让玄痴二老给你磕头。”

    话音未落，只听呼儿多笑道：“小家伙，你完蛋了，以己之短对敌之长，看你怎么死得难看！”

    叶青龙道：“此话怎讲？”

    呼儿多道：“你难道不知道我们是从北地过来的么？北地长年冰天雪地，我师弟更是在雪堆里长大的，你想要在雪地里胜过他，那是比登天还难。”

    叶青龙微微一怔，心想：“这老儿倒也淳朴，没他师弟那么惹人讨厌。”当下笑道：“如果输了，我只好自认倒霉，给这位曾姑娘磕三个响头，好了，我们去吧，别让你那个急性子的师弟等急了。”

    曾红竹无奈地道：“公主，你劝劝叶公子吧，我这两个仆人厉害得紧，叶公子不一定是他们的对手。”

    秦玉见她突然关心起叶青龙来了，心里不由生起一丝醋意，冷哼道：“我看你倒是担心一下你的两个仆人，他们只是在北地无敌手，我青哥在天玄帝国都罕逢敌手呢！”

    曾红竹扑哧一笑：“公主，你怎么青哥青哥的叫得这么亲热，难道你们已经……”

    秦玉柳眉微蹙，道：“已经什么？”

    曾红竹大笑道：“没什么，没什么，我们瞧瞧雪地捉迷藏去，对了，得拿上一壶酒，观赏这等妙事没酒怎么行？公主，你要不要，给你捎上一壶？”

    秦玉轻叱道：“不要不要，狼子野心，想在酒里下毒害我啊？”

    曾红竹连连叹息，转头对那红衣少女道：“小翠，等我回来继续弹琴唱歌。”

    小翠道：“好啊，小翠等候公子大驾光临。”

    曾红竹大笑道：“小翠，我恢复女儿身，你还叫我公子么？哈哈！”大笑声中，早跟呼儿多去得远了！

    秦玉道：“小翠，不准你再陪那家伙。”

    小翠道：“可是……可是她已经赏了我五百两银子。”

    秦玉道：“五百里银子很稀罕么？我给你五千两！”

    小翠听得目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    叶青龙笑着摇摇头，道：“玉儿，你为了跟那曾姑娘斗气，可什么都豁出去了啊，五千两银子可是我一天多的收入。”

    秦玉道：“别小气了，快给吧！”

    叶青龙掏出一张五千两的银票甩给小翠，然后抱起秦玉从窗口飞将出去，不一会就到了小山边。叶青龙的飞行速度绝世无双，两人在山脚等了片刻，曾红竹和呼儿多才赶到。

    “咦，我们明明先出来的，叶公子怎么比我们还快？”曾红竹奇道。

    呼儿多更是吃惊非小，看来自己倒是低估这小家伙了。

    叶青龙哈哈笑道：“我来得算慢了，不想让你们过分惊讶。”

    曾红竹道：“叶公子，看到呼儿贝没？”

    叶青龙道：“没看到，多半在前方的山谷中吧！”

    话音未落，一个破鼓般的声音从头顶传来：“快来啊，你们这些家伙真会磨蹭的，急死我了！”

    四人抬头看去，只见呼儿贝站在半山腰的一棵大树上随风起伏，树枝上的积雪纷纷掉落。

    呼儿多叫道：“师弟，到底有没有找到山谷？没有的话我们就不上去了！”

    呼儿贝道：“当然有啊，就在山那边，山谷里的雪好深啊，哈哈！”

    秦玉笑道：“青哥，抱我飞上去。”

    叶青龙道：“好！”抱起秦玉，如大鸟般直冲天空，瞬间就越过呼儿贝，到达山顶。

    呼儿贝吓了一跳，咒骂道：“格娘的，你这小子飞得比我还快啊！”

第六卷 商战 第二百零八章 双姝豪赌

    更新时间：2010-11-24

    格娘的乃是北地人的流行骂语，这次前来京城，曾红竹再三强调不要说脏话，否则被别人听到就知道是北地人了，由于天玄帝国跟北地的颜真族战争不断，数万年来，也不知道进行过多少次战争，天玄帝国也想彻底消灭颜真族，但一旦打入北地领域，在冰天雪地里完全不是颜真族的对手，只能在中原北端加强防御，朝廷将都城从江南玉京迁至中原王京，也是为了有效对付颜真族的骚扰，所以尽管他们在寒梅居显露身份，也一直没有骂过，现在呼儿贝看到叶青龙飞行功夫比自己厉害，还是忍不住骂出格娘的来。

    要知道呼儿贝在北地有个鼎鼎大名的外号叫“雪雕”，意思是飞行速度跟雪雕一样快。雪雕是北地白头山特有的鸟类，善于从悬崖上冲刺，一旦发现山谷中出现猎物，就直扑下去，其速度可以用闪电来形容。

    当然呼儿贝的飞行速度远比不上雪雕，但也端的非同小可，在整个北地根本无人能望其项背，就连师兄呼儿多在修为上超过他，飞行速度却远远不及。

    玄气修炼者维持悬浮和飞行当然要靠深厚的修为，但飞行速度却跟天赋和悟性有关，除非功力真的到达天人之境，比如叶青龙一开始飞不过兽王，但随着仙玄力的快速提升，渐渐趋向天人之境，在速度上就体现出来了，到得后来吃了鬼核，吸取摩尼老祖几百年的纯正玄力，加上悟道，其飞行速度几乎已经独步天玄大陆了。

    曾红竹听到呼儿贝骂出格娘的，不由苦笑着摇摇头，对呼儿多道：“你也抱我飞上去吧！”

    原来郊外的雪积得更厚，这么偏僻的地方也不会有人来清理，积雪漫过了大腿，举步维艰，所以一路上都是飞来的。曾红竹乃是玄师四十多级修为，平飞的话还能坚持，要是往上飞到山顶却是很难，所以才会说出这种话来。

    呼儿多恭敬地道：“是，主人！”说罢抱起曾红竹冉冉飞起，虽不及叶青龙那般快若闪电，但轻盈不足，稳重有余，何况抱着主人，更不敢卖弄身手，老老实实飞到了山顶。

    这玄痴二老称号中有一个痴字，乃是他们对玄气修炼到达痴迷的地步，两人自小便拜在白头山勇士居飞虎居士呼颜通门下学艺，那呼颜通也是一个痴者，几百年来没下过白头山一步，一身修为无人可知，据说已经由力悟道，终究只是传说罢了。

    玄痴二老的名字乃是呼颜通所取，希望他们像亲兄弟一样互相帮助，共同进步，玄痴二老没有违背师命，艺成下山之后也是形影不离，痴迷于玄气修炼，对人情世故反而不是很懂。

    呼颜通虽然隐居在白头山，但跟颜真族的皇室颇有渊源，其远房表弟曾骨打就是皇室中一个很有实力的王爷，所以就派玄痴二老投入到曾骨打府中。

    颜真族的皇室跟天玄帝国有所不同，乃是用选举来确定颜真王和各大王爷，一切靠实力说话，所以该族的高层阶级一直保持着强大的竞争活力，这也正是一个蛮夷族能对抗帝国的原因之一。

    此时呼儿多抱着曾红竹飞到山顶，脚下一扫，已扫开一大块空地，恭敬地将曾红竹放下来。

    曾红竹乃是曾骨打的亲孙女，自小便接受天玄帝国的礼仪教化，穿着打扮和气质也倾向于帝国风俗，一眼看去，根本认不出她会是颜真族的郡主。

    呼儿贝已经先一步到达，依然蜻蜓点水般站在树顶。叶青龙和秦玉则站在不远处的一块岩石上，积雪被叶青龙用旋风腿扫光了。

    “两个一起来吧！”叶青龙笑道，看着悬崖下白茫茫一片，有一股热血冲动的感觉。

    山顶上寒风凌厉，但五人的修为都不弱，倒见不到什么。秦曾二女都穿着红衣服，犹如白雪上的两朵红花。

    见识过叶青龙的飞翔功夫后，曾红竹不担心他会被玄痴二老所伤，反而开始担心起自己的两个属下。

    呼儿多啊呀一声，道：“小家伙，你要同时挑战我们师兄弟啊！”

    叶青龙道：“没错，省得一个个来麻烦。”

    呼儿贝怒道：“不知天高地厚的小子，来吧！”说罢脚尖在树顶一点，美妙的身姿从空中滑过，直扑悬崖，片刻就消失不见。

    呼儿多道：“主人，我去教训教训这小子，你跟公主在悬崖上观战吧！”

    曾红竹道：“好，那叶公子身手如此不凡，他也没轻视你们，原本要两个一起上方能敌得住。”

    呼儿多掠到叶青龙身边，道：“小家伙，我们走！”

    叶青龙笑道：“请！”

    两人展开身形，扑向悬崖。

    曾红竹拿着酒杯飞到岩石上，道：“公主，我们也来打下赌。”

    这块岩石突出悬崖，对山谷中的情况倒可以看得一清二楚。

    秦玉没好气地道：“打什么赌？”

    曾红竹笑道：“赌他们输赢啊！”

    秦玉道：“不是已经赌了，谁输了谁磕头。”

    曾红竹道：“这样不刺激，我们再加点彩头。”

    秦玉道：“加彩头就加彩头，还怕你不成？你划下道儿来罢！”

    曾红竹道：“我平生就爱赌大的，如果你的青哥赢了，北安娱乐城就送给你们了。”

    秦玉吓了一跳，道：“曾姑娘，你要拼命啊！那如果你两个爪牙赢了呢？”

    曾红竹笑道：“我仆人赢了，南安娱乐城分一半股份给我。”

    秦玉仔细打量了她一番，轻哼道：“想不到你年纪轻轻，个子小小，心还挺狠的啊！”

    曾红竹拿起酒壶喝了一大口，叹道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，财富跟事业只是过眼云烟罢了，所谓千金散尽还复来，整个人生也只是一场赌博罢了，有的人赌的是金钱，有的人赌的是权势，有的人赌的是爱情。”

    秦玉道：“好一个千金散尽还复来，我便跟你赌了。”

    曾红竹道：“公主果然是豪迈人，那我们就看好戏了。这三大高手太小家子气，赌磕头有什么好赌的，哈哈！”

    秦玉道：“这也不一定，所谓男儿膝下有黄金，有时候尊严比金钱更重要。”

    曾红竹一怔之下，道：“这话倒也有理，是我错了，当浮一大白。”说罢仰头又喝了一大口，伸袖擦了擦嘴唇，道：“公主，寒梅居的梅花酒当真不错，要不要来一口？”

    秦玉道：“不要。”

    曾红竹扑哧一笑，不再说话，凝神瞧向山谷。

    此刻山谷中已经斗成一团，白茫茫的碎雪不时激向空中，三条人影如走马灯般快速转动，若非曾秦二女修为也自不弱，恐怕连谁是谁都分不清了。

    叶青龙扑下山崖的瞬间，体内的仙玄力陡然爆发。自从上一次飞上五千丈高空修炼裂天斩之后，还没有象今天这般放开过，舒展的身躯如风筝般飘过半空，寒风在耳边呼呼作响，将到谷底时，只见呼儿贝站在雪地上，正虎视眈眈地盯着自己，当下连翻几个跟头，稳稳落在距呼儿贝三丈远处，片刻之后，呼儿多也到了，停在呼儿贝身边，一黑一白两条人影岳峙渊渟般站立，显露出一派大宗师风范。

    虽然叶青龙还摸不透曾红竹的身份，但也忍不住暗暗眼红，这么一个小姑娘，竟然有如此强大的仆人，而且背后的靠山不是一般的硬，真不知道她是什么来头？

    呼儿贝哼哼两声，叫道：“小子，好教你知晓，几十年来我师兄弟还是第一次联手对付敌人，也算看得起你了，若你没有真本事，只是在这里瞎糊弄，看我不把你撕成碎片！”

    叶青龙双脚不丁不八站着，整个人浮在积雪上，没有沉入半分，淡淡笑道：“承蒙两位老前辈看得起，在下就先得罪了！”他自知这两老者看重身份，绝不会先行动手，当下脚尖在雪地上轻点，腾起四丈多高，喝道：“八方斩！”

    叶家上位玄技——八方斩！

    以叶青龙现在的修为等级，裂天斩的威力惊天动地，在双方没有深仇大恨的时候，不会轻易使用，就算是八方斩在他手里使出来，也是威力可怕，一道强烈的劲气逞圆形朝四周地面散开，隐隐闪动着金光，瞬间漫天碎雪飞扬起来！

    呼儿贝叫道：“好家伙，竟然是悟道之人！”话音未落，喝道：“飞虎震天！”

    勇士居极位玄技——飞虎震天！

    那呼颜通号称飞虎居士，乃是因为他驯养了一条仙兽：金眼飞虎。

    飞虎乃是长着翅膀的老虎，时常出没在天玄大陆的奇山异水中，琼崖秘府里就有飞虎存在，但仙兽级别的飞虎只有金眼飞虎一种，其身躯庞大，更长着一对可怕的大翅膀，可以随意飞翔在空中，凌空捕食，其威猛程度甚至超过了白头山的雪雕。

    呼颜通从金眼飞虎的捕食过程研究出极位玄技——飞虎震天。传说他乃是以力悟道之人，走的是刚猛路子，其创造出的玄技也是威猛无比。

    呼儿多跟师弟心意相通，抬手也是一招飞虎震天，两条光影凝聚成的飞虎张牙舞爪地腾空而出，挡在两人身前，对着叶青龙不住咆哮。

第六卷 商战 第二百零九章 短兵相接

    更新时间：2010-11-25

    叶家上位玄技八方斩乃是群攻技能，攻击范围虽广，上下左右都可以攻击到，但力散则衰，当初在地底深洞连阴灵都杀不死，当然叶青龙现在已是玄宗十二级，同样的八方斩使将出来，威力自不可同日而语，但面对玄痴二老，这等玄技也难以伤他们分毫，只是卷起风雪起迷惑作用罢了。

    玄痴二老感应出袭来的力量并非很强烈，当下控制住两条光虎，单凭光虎散发出的能量就足以防御。

    叶青龙发出一招八方斩之后，人还在半空中，就使出叶家上位玄技弥气飘踪，白影瞬间在漫天雪花中消失。

    呼儿贝正准备驱使光虎反击，一下失去目标，不由暗吃一惊。玄痴二老见识过他的飞行速度，现在辅以轻功玄技，更是骇人，哪还看得清什么人影？

    呼儿多却不惊慌，低声道：“师弟，意念驱虎。”

    原来勇士居极位玄技飞虎震天所化出的光虎可以用意念驱使，只要在心中想象出敌人的模样，光虎就会自动跟踪，完全不需要用目光去搜索敌人的方位。但意念驱虎很耗真气，若不速战速决的话，对自己也没什么好处。

    现在有两条光虎，而且山谷并不大，凭玄痴二老的修为，支持到敌人现身并不难。

    呼儿贝的脑子远没有师兄转动得快，一经他点拨，瞬间会意，两人口中念念有诀，脑中想象着叶青龙的模样，突然齐声大喝，两条光虎惊怵而飞，钻入兀自飞舞不休的碎雪中。

    叶青龙正绕着玄痴二老飞快地旋转，只是跑得太快，难以看清他的身影。叶青龙并不急于进攻，因为心里对他们颇为好奇：这两个老家伙到底是什么修为？难道也悟道了？从凤凰台上造成的威压来看，至少不弱于兽皇，更在妖后和九幽鬼王之上。

    悟道后的叶青龙，对空间距离的理解更是深透，若要真正闪避起来，天底下还没有谁能追得上他，此刻绕着玄痴二老飞奔，欲待找出他们防守中的破绽，将胜券掌握手中，蓦然看到他们用玄气化出的两条光虎凭空不见，心里不由打了一个登。

    以他们如此高的修为，施展出的玄技绝不至于这么快的消散了，一时却也想不明白其中究竟。

    而光虎虽然消失，这师兄弟一前一后祭出气阵，防御也没见丝毫破绽。

    便在此时，身后虎声咆哮，如电般的光虎竟然追将上来。

    叶青龙暗吃一惊，匆忙加快身法，不料光虎的速度快捷异常，紧紧跟在身后，难以甩脱。

    这是什么玄技？怎地如此恐怖？好象这两条虚无之物能嗅到自己的气息一般。

    叶青龙心念陡转，看来不摧毁它们，处境将极为不妙，一旦被光虎缠住，玄痴二老随时都有可能围攻上来。

    “绞龙斩！”

    叶青龙低喝一声，反手挥出一道白色劲气，呈半圆形挡向光虎。可这么一顿，身法已稍稍停顿，玄痴二老是何等样人，岂会放过如此良机，马上转守为攻，一黑一白两条人影疾扑过来，每人手中早多了一把精光闪闪的短剑，其剑气竟丝毫不弱于玄气波动。

    魂器？

    叶青龙瞳孔微缩，欲待闪避，哪还来得及，被玄痴二老一前一后截断去路。

    那边绞龙斩劲气堪堪敌住光虎，发出轰一声巨响，无数流光如雪花般消散，但反震之力也将短兵相接的三大高手震得喉咙一甜，三条血箭喷口而出。

    原来这玄痴二老的力量当真非同小可，双虎联手，竟堪堪能与叶青龙相敌，难分伯仲，叶青龙自然心头大震，玄痴二老也是吃惊非小，对叶青龙有了重新认识，看来这小家伙不但身法如电，其实力也深不可测，几乎能跟师父呼颜通并驾齐驱。玄痴二老暗叫庆幸，若非两人联手，根本不是这小子的对手。

    玄气反扑之力震得三人口吐鲜血，只是一瞬间而已，强悍的玄痴二老微停片刻，又展开魂器攻势，恐怖的威压几乎使周围的空气冻结，但玄痴二老在攻击中施展等级压制，也没困住叶青龙，看来这小家伙的等级并不在自己之下！

    叶青龙身如游蛇，间不容缓地避开两把魂器的狠命一击，心中豪气陡升：魂器就能奈何得了我么？看我怎么空手与你们相斗，让你们心服口服！

    幻月刀就插在叶青龙腰间，犹如闻到血腥味一般嗡嗡颤动，自从幻月刀和龙吻合并以后，其威力不知上升了多少倍，隐含的日月斩玄技的单击威力更是远超过裂天斩，所以叶青龙感觉到它的兴奋，也不敢轻易拔出对敌，万一不慎触动日月斩，恐怕整个小山谷都要被摧毁，玄痴二老修为高深，或许可以逃得性命，但悬崖上观战的二女多半就难以幸免了。

    三人如走马观灯般在雪地上转斗不休，秦玉和曾红竹站在悬崖上也是看得目眩神驰，大气都不敢喘一口。

    秦玉原以为叶青龙能稳操胜券，可是照目前的情势看，玄痴二老反而隐隐占据上风，攻多守少，完全牵制住了叶青龙，虽然局面暂时难分伯仲，但叶青龙若不施展绝技，恐怕也难以获胜。

    曾红竹在五人之中修为最低，其目光见识却远远超过秦玉，所以她的担心更在秦玉之上。要知道她从小到大，别说从未看到过玄痴二老联手对敌，就是他们亮出魂器的场面也没见过，现在他们已发挥到极致，兀自奈何不了叶青龙，如果叶青龙留有后手的话，恐怕玄痴二老落败的可能性更大。

    秦玉听到她轻叹一声，原本好整以暇的样子完全消失了，手中握着的酒壶在微微颤抖，酒水沿着倾斜的壶口洒出也没发现，不由心下暗奇。

    她怎么了？

    难道她在为自己的仆人担心？

    可是我看到的场面，明明是玄痴二老占上风啊！

    “喂，姓曾的，你是不是装样子给我看？”秦玉喝道。

    曾红竹猛地惊醒过来，匆忙握正酒壶，强装笑颜，道：“谁装样子给你看了？真是的。”

    秦玉冷笑道：“少来了，看你的样子好像很担心似的，是不是想让我放松警惕，以为我的青哥稳操胜券，最后让我大失所望吗？”

    曾红竹哑然失笑，道：“公主，你想到哪里去了，我是这种卑鄙的小人么？”

    秦玉撇撇嘴，道：“谁知道你是不是？”

    曾红竹沉吟了一会，道：“公主，为什么你会对我这么有成见？难道我们真是前世的冤家？”

    秦玉微微一呆，道：“我对你很有成见吗？”

    曾红竹道：“可不是么？从寒梅居相见的那一刻起，你就跟我处处为难，不是有成见会是什么？”

    秦玉点点头，道：“好象是的，我是有点讨厌你。”

    曾红竹扑哧一笑，道：“公主，让我猜上一猜，你为什么要讨厌我？”

    秦玉咦一声，道：“奇怪了，我们都是女人，难道我的心思你也能猜得出？”

    曾红竹笑道：“就是女人才能猜得出女人的心思，你没听说过男人是木头这句话么？”

    秦玉摇摇头，道：“没听说过。”

    曾红竹道：“看来你长居宫中，涉世未深，交往的江湖中人比较少吧！现在让我来猜一猜你讨厌我的原因，如果猜中了，你就回答是，如果猜错了，你就回答不是。”

    秦玉颇觉有趣，道：“好啊，你说。”

    曾红竹道：“第一个原因，是因为我跟你的青哥有生意上的冲突，而你又十分关心你的青哥，生怕对他造成威胁，所以才下意识地讨厌我。”

    秦玉天性纯真，自小到大从没说过谎，所以也不隐瞒，道：“就算是吧！”

    曾红竹点点头，道：“好，现在我说第二个原因，你跟你大皇兄的关系应该不是很密切，更远达不到推心置腹的地步，甚至可以说有一些反感，所以你看到我包了凤凰台，才会心生怨恨，以为我是跟太子同一路的人。”

    秦玉不禁咦一声，道：“这……这你也猜得出？你是怎么猜的？”

    曾红竹笑道：“很简单啊，如果你跟太子关系好的话，绝不至会对我有成见，江湖上有句老话叫做：朋友的朋友，也是我的朋友！你明知道我是太子的朋友，还跟我为难，所以不难猜出这一点。”

    秦玉沉默了一会，道：“这话倒也有理，没错，就算是吧！还有其它原因吗？”

    曾红竹道：“还有一个原因。”

    秦玉奇道：“还有原因？当真奇怪了，好像我心里对你讨厌的原因就刚才两个吧！”

    曾红竹笑道：“不，还有一个，可能你自己都没有料到。”

    秦玉更是好奇，道：“你说说看。”

    曾红竹道：“公主，你应该经历过感情波折，虽然你对叶公子一往情深，而且你心里只有他一个，但他肯定有过另外的女人，说不定现在也有，所以你对他很不放心，生怕被其他的女人抢走心上人，当我展现出女儿身时，你这种担忧就会伴随着醋意一起诞生，对我的成见也就更大了。”

    秦玉听得目瞪口呆，细细一想，好象还真有这方面的原因，不由叹道：“姓曾的，你太厉害了，连我自己都不明白的心思都被你给猜出来。”

第六卷 商战 第二百一十章 雪战

    更新时间：2010-11-25

    此时山谷中的情势又自一变，狂风暴雪逐渐升腾，从悬崖上望下去，满眼白茫茫一片，哪里还看得见人影？秦曾二女不由倒吸一口冷气。

    原来呼儿贝为了及早获取胜利，竟然在攻击的同时，施展出嗜血*。这项法术不属于玄技之列，却是勇士居的镇居之宝，乃是利用体内真气激荡起罡力，造成周围的空间波动，这种波动不同于玄气波动，整个空间弥漫着万箭齐射般的尖锐玄气，足以置人于死地，达到嗜血的目的。

    在嗜血*的威力中，修为稍低的绝对应付不了箭气罡阵，落败是迟早之事，但这种无上威力的嗜血*，不但极耗真气，维持时间也不长，大约为半柱香工夫，冷却时间却达到十二个时辰，也就是说一天只能用一次。

    呼儿多见师弟突然施展出镇居之宝，大吃一惊。通过刚才的恶战，他对这个年轻人已经生出爱才之心，心知嗜血*威力太猛，恐怕要对这小家伙造成极大伤害，但要想阻止已自不及。

    满天的碎雪变成了狂风暴雪，连山崖上的积雪都被震得簌簌而落，整个山谷一片白茫茫，就算是相隔数丈，也只能看到朦胧的影子。

    叶青龙微微冷笑，心想：“我一直隐忍相让，真以为我有这般好对付的么？”当下深吸一口气，仙玄力流转不休，牢牢护住命门，右手拔出了腰间的幻月刀。

    超越极品魂器的幻月刀发出长啸般的龙吟声，庞大的刀身在空中轻轻一划。

    只一划！

    整个空间波动立刻就停止了。

    这是何等强大的力量！

    “是你们逼迫我出魂器的，那就看看谁的魂器更厉害！”叶青龙冷笑声中，幻月刀已经脱手而出，快若闪电地划出美妙的弧线，刺眼的白光只在片刻间就绕着玄痴二老飞了无数圈，形成一个满含劲气的光罩，团团包围住玄痴二老。

    嗜血*竟然被对方一刀破解，玄痴二老惊得眼珠子都快掉出来了，但他们毕竟是绝世高手，慌而不乱，挥舞短剑挡了几下光罩以后，发觉难以冲出光圈包围，两人对视一眼，犹如心领神会般蓦地身子一沉，整个人突然从雪地上消失，却是没入了积雪。

    叶青龙啊哟一声，意念陡转，匆忙收回幻月刀，静静站在漫天雪花中，凝神观察周围的动静。

    激斗一旦停止，片刻之后风雪就已消散，整块雪地上只剩下叶青龙一人，但更大的危机隐伏在周围，因为玄痴二老随时都有可能从雪下飞出，给叶青龙致命一击。

    悬崖上的秦曾二女不由自主地惊呼出声，望着平静的山谷，心跳得更加厉害。

    “公主，你的青哥好生厉害，将玄痴二老都逼得隐到雪中去了。”曾红竹颤声道。

    秦玉轻哼一声，道：“有本事的就面对面决战，这般东躲西藏的算什么英雄好汉！”

    曾红竹道：“公主，这话可不对了，决战讲究的是策略，岂能象地痞流氓般死缠乱斗？”

    便在此时，山谷中噗的一声冒起两团雪花，却是玄痴二老从雪底冲将出来，手持短剑，寒光闪动中凌空扑向叶青龙。

    “来得好！”叶青龙巍然不动，幻月刀在身前一划，一道光圈护住身周，乃是先守再攻之策。

    玄痴二老这一扑却也刚猛之极，短剑堪堪刺破光圈，叶青龙不得不挺刀还击，一连串急促的脆响之后，玄痴二老无功而返，当即连翻几个跟斗，又钻入积雪中。

    这对师兄弟自小在北地长大，这般神出鬼没的雪中工夫，叶青龙自然远远不及，但他艺高人胆大，倒是一点都不惊慌，持刀凝神以待。

    片刻之后，玄痴二老又飞出来展开袭击，叶青龙防守得甚为紧密，不给玄痴二老丝毫机会。如此过了五六个回合，谁也奈何不了谁。

    玄痴二老从六丈多远的雪地上钻出，只听呼儿贝叫道：“小子，有种的就到雪底下来打！”

    叶青龙微微一笑，道：“好，那就雪底见真章。”说罢身子一沉，整个人消失在积雪中。

    没想到叶青龙答应得如此爽快，玄痴二老倒是始料未及，两人对望一样，互相点了点头，一起没入雪中。

    站在悬崖上的秦曾二女这下傻眼了，三大高手都钻到了雪下，自然让她们干瞪眼。

    “曾姑娘，雪底下刀剑不长眼，他们会不会有什么凶险？”秦玉脸上满是担忧之情。

    曾红竹轻叹一声，道：“公主，你青哥胆子也真是大，放弃了不败之地，反而去雪底下跟我两个仆人争斗，恐怕你青哥的风险更大。”

    秦玉急道：“为什么？玄痴二老的雪下功夫很厉害么？”

    曾红竹道：“当然厉害，他们在白头山学艺五十年，那白头山积雪终年不化，深的地方高达数十丈，所以他们自小就跟积雪冰川打交道，岂能不厉害？白头山有一种貂类叫做银貂，其皮毛珍贵无比，但长年在雪下钻洞，猎人根本难以捕捉到，但玄痴二老初次来投靠我爷爷时，带来整整一百块银貂皮做见面礼，可见他们的雪下功夫有多厉害。”

    秦玉大吃一惊，不禁为叶青龙的莽撞暗自着恼。

    其实叶青龙这番沉入雪中，除了童心忽起之外，其后面也有坚强的后盾，那就是对空间的领悟程度。

    自从吸取了摩尼老祖几百年的纯正玄气之后，叶青龙对空间距离的领悟程度更上一层楼，一旦启动，百丈距离几乎可以缩短十倍，而悟道之后领悟程度更深，连障碍物都可以突破了，所以他并不怕在积雪中跟玄痴二老决斗。

    叶青龙屏住呼吸，象蛇一般在两人多深的积雪中游走，而积雪对于他来说犹如无物一般，跟空气中没什么分别。

    寒光闪动，玄痴二老从左右两侧袭击过来，叶青龙他根本不需要查看就能知道他们的方位，幻月刀带着强烈劲气呈半圆形划出，积雪中顿时现出一块大空间，将玄痴二老的身形暴露无遗。

    呼儿多持剑揉身而上，剑剑不离叶青龙周身要害，呼儿贝攻了一阵后，突然如弓般弹出，瞬间不知去向，只剩呼儿多一人在坚持。

    少了一方攻势之后，叶青龙压力大减，幻月刀反击的威力瞬间增强，渐渐压得呼儿多喘不过气来，但他没有撤退，依然在奋力拼杀，倒是出乎叶青龙的意料。

    幸好叶青龙对他有所好感，并未痛下杀手，否则呼儿多早伤在幻月刀下了。

    如此斗了一会，呼儿多败象渐呈，但他手中的短剑倒是坚韧异常，实乃不可多得的魂器，就算跟无上魂器幻月刀相交，也只震得一震，并未崩出缺口，看来其材质丝毫不亚于幻月刀。

    便在此时，呼儿贝重又现身，跟师兄一起敌住了叶青龙。十余招过后，叶青龙加大攻势，压得他们招架多，还手少，一阵手忙脚乱。

    呼儿贝见敌抵不住，又行开溜，这次呼儿多倒是跟师弟一起退走。

    叶青龙轻哼一声，暗想：“我既然下来了，岂容你们轻易逃走。”身形微晃，疾追过去。

    三人在雪地底下如入无人之境般四处追逐，比拼速度的话，就算在积雪中，叶青龙也要高上一筹，所以玄痴二老始终甩不脱追兵。

    突然之间，叶青龙脚底一松，竟好像所有的积雪瞬间消散，然后整个人往下坠落。

    这一变故大出叶青龙的意料，情知遭到了玄痴二老所设下的陷阱，由于在雪中乃是屏息潜行，根本无法提气飞翔，叶青龙这一落直抵雪底最深处，但见此处地势颇低，离雪地表面足有四人多高，比其它地方凹了将近一倍，整个洞穴四周被人拍打严实，倒真是一个匪夷所思的雪底陷阱。

    头顶上传来呼儿贝沉闷的大笑声：“臭小子，现在让你尝尝被困的滋味，别想从旁边逃脱，那可都是岩石地，有本事的话就来突破我师兄弟的封锁罢！”

    叶青龙不用抬头也知道洞口肯定被他们给守住了，若贸然突破必将遭到他们的无情封杀，也怪自己太过大意，以为玄痴二老在雪底下不过尔尔，人家从北地过来的，岂能如此不堪一击？刚才呼儿多死命拖住自己，想必就是让呼儿贝去设计陷阱，然后再引自己过去。

    真是两条老狐狸！

    但凭这区区洞穴就能困住我么？

    叶青龙微微冷笑：“好吧，让你们见识见识什么才是出神入化的功夫！”

    弥气飘踪！

    叶青龙脚尖一点，使出了叶家上位轻身玄技。

    单用弥气飘踪，是脱不了两大高手的封锁的，叶青龙使用这项玄技，乃是给自己加速度，已达到突破空间障碍的目的。

    雄厚的仙玄力化成强大推动力，在弥气飘踪的配合下，眨眼间速度就超过了闪电，整个身子仿佛都扭曲了，玄痴二老只觉眼前一花，还未使用魂器封锁，叶青龙已然越过他们头顶。

    但呼儿贝见机得也算快，左臂一弹，堪堪抓住叶青龙脚底，呼儿多见势不妙，连忙协助师弟攻击，单掌急拍到叶青龙身前。

第六卷 商战 第二百十一章 平局

    更新时间：2010-11-26

    叶青龙没想到呼儿贝出手如此之快，冲出的身形顿时被他拉将下来，与此同时，呼儿多的掌风已到胸前。叶青龙轻喝一声，伸掌抵住呼儿多。

    只听呼儿多叫道：“师弟，快，他上钩了！”

    呼儿贝将叶青龙拉下之后，正待持剑刺去，听到师哥的叫声，不由大喜，想也不想就伸出左掌顶住呼儿多背心。

    原来勇士居有一项绝学叫做“连体功”，可以将多个人的劲力传输到一个人身上，由那个人跟敌人比拼真气，而且此功一旦发出，就能牢牢吸住敌人的手掌，敌人想逃跑都不可能了。

    叶青龙跟呼儿多对了一掌后，发现他的手心产生一股强大的吸力，自己竟然摆脱不了，这一惊当真非同小可，赶紧催动真气，想一举震开他，没想到呼儿多的功力深厚无比，与自己相比全然不落下风。

    不可能，这老儿怎能有如此深的功力？

    叶青龙定睛瞧去，发现呼儿贝站在他身后，左掌抵着他的背心，当即明白，定然是两人的功力合在一处，才变得如此浑厚。

    玄痴二老的修为殊不亚于叶青龙，所以双方都难以对敌人造成威压，但论到功力深厚程度，叶青龙的仙玄力当真非同小可，自从吃了鬼核，吸收了摩尼老祖的纯正玄气之后，简直可以独步天玄大陆了，就算玄痴二老的师父都难望其项背。所以玄痴二老这两大绝顶高手功力合并，才堪堪能与叶青龙一敌。

    呼儿多得到师弟的强援，以为片刻间就能将叶青龙击溃，没想到双方真气一比拼，呼儿多竟然还稍落下风。

    这……这怎么可能？这小子年纪这么轻，怎么会有如此深厚的玄气？而且他的玄气不知增添了什么力量，比纯正的玄气更加霸道，更加飘忽，别说片刻间击溃他，甚至有落败的危险。

    呼儿多心思陡转，瞬间将功力发挥到极致，一道又一道的浪潮攻向叶青龙，但在叶青龙的全力防守之下，哪里伤得了他分毫？呼儿多不由暗暗叫苦，原想以己之长攻敌之短，没想到这也是敌人的长处，让他心急如焚，却也难以脱身，因为这等比拼真气最是凶险不过，若非双方心有灵犀一般各自收回功力，恐怕率先撤退功力的一方要吃大亏，因为比拼真气犹如绷紧的弓弦，一旦有一方撤退，另一方就能长驱直入，伤敌于无形。

    雪地下三大高手陷入比拼真气的僵局，悬崖之上的二女也是面面相觑，不知所然，僵立在当场。

    三人循入积雪已有一柱香工夫，兀自未有动静，也不知道在雪地下发生了什么变故。

    难道他们已经同归于尽？

    念及至此，曾红竹脸色大变，恨不得跳下去探个究竟，但她仅是四十级玄师修为，又从未跳过悬崖，终究还是不敢纵身往下跳。

    秦玉的修为要高她十多级，但跳悬崖更加不敢。

    所以两女只有面面相觑，从对方的脸上看出惊恐的神色。

    “公主，怎么办？他们是不是同归于尽了！”曾红竹道。

    秦玉尖叫一声，道：“曾姑娘，你……你别瞎说。”

    曾红竹道：“若非同归于尽，怎么这么长时间都没出来，就算激斗的话，也应该有积雪被劲气拱浮，现在整个山谷的雪地都平静如水，说明下面根本没有发生强烈的决斗。”

    秦玉也手足无措了，道：“那怎生是好？悬崖这么高，我们怎么下去查探？”

    曾红竹道：“我四周瞧瞧去，看看有没有下去的路，公主你在这里稍等下。”说罢脚尖一点，沿着悬崖朝北飞去，一抹红影在刺眼的雪地上冉冉而飘。如此转了一周，返回到公主边上，道：“东北角有一条小路能下谷底，公主，咱们去吧！”

    秦玉脸上微微一红，道：“曾姑娘，我没学过飞翔之术，这么厚的雪，也走不过去。”

    曾红竹道：“你是什么修为，连飞翔都不会么？”

    秦玉道：“我玄尊二级。”

    曾红竹叹道：“修为比我还高啊，飞翔之术并不复杂，但现在也没时间教了，我带你过去吧！”说着伸出手来。

    秦玉原本对她有成见，绝不会受她恩惠，可是谷底情况未明，好生为叶青龙担心，恨不得马上就下去，无奈之下只好点点头，道：“如此有扰曾姑娘了。”

    曾红竹笑道：“不用客气。”

    秦玉将手递给她，但觉她起身一飞，轻轻地就将自己带起了。秦玉本身修为不弱，在她的牵引下，体内玄气自然而然流动，减轻身子下坠的力道，甚至还逐渐悟到了一点飞翔的技巧。

    曾红竹带着她飞到小路口，然后沿着小路飞下谷去，每当换气之时，便在枝头或岩石上轻轻一点，有惊无险地到达谷底。

    秦玉一路上对提气轻身有所觉悟，现在站在谷底的雪地上，也没有下沉，鞋子只陷入一寸多，曾红竹更如落叶般漂浮在雪地上，放开秦玉的手，笑道：“公主，你的手好嫩滑啊！”

    秦玉道：“曾姑娘，咱们怎生到积雪下面查看？”

    曾红竹沉吟了一会，道：“你能闭气多长时间？”

    秦玉道：“我不知道，试试看吧！”

    曾红竹点点头，道：“咱们一人探一半，我去那边，千万要记住，憋不住气就赶紧上来，或者在雪里拍一个洞，把头伸里面换气。”

    秦玉道：“我理会的。”

    曾红竹飞到山谷另一边，朝秦玉做了一个下沉的手势，然后沉气没入雪中，秦玉深吸一口气，也钻下积雪。

    二女在雪里找了一会，却没发现三人踪迹。曾红竹乃是北地人，对冰雪并不恐慌，所以潜行的时间更长，秦玉则是第一次到雪底下，一阵搜索后，连东南西北都分不清了，感觉到气闷时，连忙钻出积雪呼呼喘气。过了一会，曾红竹也露出脑袋，看到秦玉的上半身在不远处，问道：“公主，有没有发现？”

    秦玉叹道：“没有，什么都没发现。”

    正在此时，突然十余丈外传来噗的一声，然后三条人影疾冲出雪面，飞上了空中，正是叶青龙和玄痴二老。

    “哈哈，两位前辈果然不同凡响！”叶青龙大笑道。

    呼儿多道：“不敢不敢，你也好生厉害啊！”

    秦玉喜道：“青哥，我在这里。”

    空中三人俯首看到秦曾二女半没在雪中，都感惊奇。叶青龙飞快地掠到秦玉身边，拉住她的手，将她提了上来。

    曾红竹双臂在雪地上一撑，飞将出来，随即冉冉落在积雪上，身姿美妙之极。

    玄痴二老匆忙飞过来，呼儿贝道：“主人，你怎么到谷底来了？”

    曾红竹道：“还不是担心你们三个会出什么意外，所以我跟公主一起下来了。”

    原来三大高手在雪底比拼真气，叶青龙虽然稍占上风，由防守转入攻击，但要想获胜却是极难，而且玄痴二老练的玄气中带有寒气，在对拼中一丝丝侵入叶青龙体内，让他暗自叫苦。双方经过拉锯战，心里都明白谁也奈何不了谁，如此下去只会落得两败俱伤的境地。

    叶青龙护住命门，转到坚固的防御后，勉强开口说道：“就当平局吧，我们撤了真气！”

    玄痴二老也正有此意，当下点点头，双方你撤一点，我撤一点，终于脱离僵局，随后一起飞出雪地。

    秦玉挽着叶青龙手臂，关切地道：“青哥，你没事吧？”

    叶青龙微笑着摇摇头，道：“没事。”

    曾红竹道：“你们这场决斗，到底是谁赢了？”

    呼儿贝虽然一直恼恨叶青龙，但经过一番真气大比拼，已然心服口服，笑道：“这小家伙身手当真不坏，我师兄弟联手都奈何不了他，我呼儿贝甘拜下风。”

    叶青龙道：“哪里哪里，玄痴二老乃是我平生遇见的最强的对手，我也奈何不了你们，咱们打了一个平手。”

    秦玉心里只关心他的安危，对于赌注早不在乎了，当下道：“平局收场也不错，玄痴二老这等厉害的人物，就算给我磕头，我也生受不起，哈哈！”

    曾红竹心里也暗自庆幸，道：“如此说来，是皆大欢喜了。”

    叶青龙道：“曾姑娘，今日跟你的两位属下倾情一战，好久没这么爽过了。听说你的北安娱乐城明天开业，还望一切顺利，以后等我的娱乐城开张，咱们来正当竞争，看谁笑到最后。”

    曾红竹拍手笑道：“好，我迎接叶公子的挑战。”

    呼儿多道：“叶公子，今天得见高人，让我们师兄弟知道天外有天，人外有人，只是天玄大陆悟道之人极少，我们师兄弟承蒙师父传授，以力悟道，现在我是玄宗十三级，我师弟是玄宗十二级，不知道叶公子是怎么悟道的，级别又是多少？”他将对叶青龙的称呼由小家伙改成叶公子，那是打从心眼里佩服了。

    叶青龙道：“我是以佛经悟道的，跟你们以力悟道自然相差一大截，好在我原本积存的功力就厚，才在悟道后跳跃到玄宗十二级。”

    呼儿多叹道：“原来如此，难怪我比你高一级，却不能进行级别压制，你这等深厚的玄力，至少也有一万多年修为，想必另有奇遇吧？”

第六卷 商战 第二百十二章 黑鹰四卫

    更新时间：2010-11-26

    叶青龙也不隐瞒，说了功力上升的原因，呼儿多啧啧称赞，道：“原来叶公子吃了这么多极品灵药，还吃了鬼核以及吸取了摩尼老祖几百年的玄力，难怪功力如此深厚，九幽鬼王和九幽鬼圣我也有所听闻，皆是九幽界的无上强者，没想到他们化成鬼核进入叶公子的肚子，好生有趣，那摩尼老祖成名在我们之前，不过不能悟道，终究是蝼蚁而已。”

    叶青龙点点头，道：“前辈说的没错，玄宗之上，才是真正的新天地，不瞒两位前辈，我也是今天才悟道的，若非如此，哪敌得过两个中级玄宗，哈哈！”

    曾红竹道：“现在天色还早，不如再去寒梅居喝两杯，寒梅居的梅花酒当真不错，刚才为了带公主飞下山谷，一壶酒扔掉了，当真可惜。”

    秦玉笑道：“曾姑娘，幸亏有你带我，否则我根本下不来。”

    叶青龙看她们一团和气，奇道：“你们不会和解了吧？”

    秦玉叹道：“是的，我跟曾姑娘也没什么深仇大恨，不该引得你们大战，若闹得两败俱伤，我可真过意不去，刚才我跟曾姑娘在悬崖上担心死了。”

    曾红竹笑道：“只要公主能给点好脸色我看看，我就谢天谢地了。”

    秦玉道：“曾姑娘别这么说，等会去寒梅居，我请你们喝酒。”

    呼儿贝道：“好啊，主人喝酒的时候老是赶我兄弟走，公主，我就厚着脸皮讨一杯水酒喝喝了！”

    曾红竹道：“你们两个老酒鬼，寒梅居的酒恐怕不够你们喝呢！”

    叶青龙哈哈大笑道：“好了，我们走罢，让我好好敬玄痴二老一杯。”说罢俯身抱起秦玉，脚尖一点当先飞去。

    不多一会，到了寒梅居。黄希凤见他们五人有说有笑地回来了，大为诧异。秦玉道：“凤姐，把凤凰台收拾一下，然后好酒好菜尽管拿来，对了，小翠也叫来。”

    黄希凤匆忙道：“好，好，几位请稍候。”

    凤凰台收拾好后，黄希凤返回正厅，笑道：“请进吧，小翠已经到那里了。”

    一行五人来到凤凰台，只见桌上摆好了酒菜，小翠则坐在古琴前，微笑相迎。

    众人在桌边坐定，秦玉道：“凤姐，你先下去，有事情会叫你，今天的账也都记在我名下。”

    黄希凤道：“好，你们慢用。”

    小翠盈盈道：“各位客官，想听什么曲子？”

    秦玉道：“小翠，我最喜欢听你弹高山流水曲了。”

    小翠嗯一声，纤指轻挥，阵阵悦耳的琴音从指底流将出来。

    叶青龙举起酒杯，道：“我敬大家一杯。”

    众人把酒言欢，听曲赏梅，不觉中已近黄昏，天空中又下起纷纷扬扬的大雪，倒是出乎大家意料。虽说只在城郊，但这么大的雪，却是难以回去了。

    呼儿多一拍大腿，道：“咱们晚上接着喝酒，喝个过瘾。”

    曾红竹白他一眼，道：“你想把大家都灌醉啊？”

    秦玉叫来黄希凤，道：“凤姐，安排五个房间，我们今晚要在这里过夜了。”

    黄希凤连连点头，叫公孙十郎去安排房间。过了一会，公孙十郎过来说道：“掌柜的，房间不够了，只剩下三个。”

    黄希凤眉头微皱，道：“怎么回事？我记得还有七个房间空的。”

    公孙十郎道：“掌柜的，你忘了啊，有四个房间下午就被铜雀台的四位客人订去了。”

    黄希凤一拍脑袋，道：“唉，人老了，连记忆都差了，公主，只有三个房间，要不我将自己的房间让出来给你住？”

    秦玉摇摇头，道：“不用了，三间就三间，玄痴二老睡一间，我跟曾姑娘睡一间，青哥睡一间。”

    黄希凤陪笑道：“公主，寒梅居的客房少，真是不好意思。”

    秦玉道：“没关系，就这么说定了。凤姐，再上点好酒好菜，这两位老前辈还没有喝过瘾。”

    黄希凤道：“好嘞！”

    呼儿贝大笑道：“还是公主通人情，这下主人没话说了。”

    曾红竹叹道：“喝吧喝吧，今天就让你们喝个够，反正也不用我掏银子。公主，我们先去休息。”

    秦玉点点头，道：“青哥，你要歇息么？”

    叶青龙道：“我再陪下两位老前辈。”

    秦玉道：“好吧，我跟曾姑娘先回房了。”

    秦曾二人走后，玄痴二老松了一口气，呼儿贝笑道：“小郡主终于走了，有她在连酒都喝不痛快。”

    叶青龙咦一声，道：“前辈，曾姑娘是郡主么？”

    呼儿贝发觉说漏了嘴，四周看看，幸好黄希凤等人已经退下，凤凰台上就剩下他们三个，当下也不隐瞒，道：“叶公子，曾姑娘是北地颜真族的郡主，千万要守住秘密，否则被朝廷知道了，我们可难在京城呆下去。”

    叶青龙笑道：“原来如此，前辈尽管放心，我叶青龙可不是多嘴之人。”

    呼儿贝道：“好，我敬叶公子一杯。”

    话音未落，突然走廊阴暗处传来一个阴测测的声音：“原来颜真族的郡主果然潜伏到天玄帝国来了。”

    玄痴二老脸色大变，齐声喝道：“什么人？”

    只见黑暗中闪出四个黑衣汉子，当先一人白净脸皮，约莫四十来岁年纪，脸色兀自挂着冷笑，想必刚才发话之人就是他了。

    呼儿多瞳孔微缩，道：“禁宫十三卫的黑鹰四卫？”

    那白净脸皮的黑衣汉子啊哟一声，道：“你这老儿眼光倒是不错，竟然识得我们黑鹰四卫。”

    原来天玄帝国的宫城内有十三支神秘的卫队，号称禁宫十三卫，每支卫队的人数不等，但都是绝代高手。这禁宫十三卫只维护宫城安全，其地位更在御林军之上，直接受皇帝和各王子的管辖，而且从不参与天玄帝国的各类征战，维护宫城安全是他们的唯一职责。其中皇帝管辖了七支卫队，另外六支则由前六个王子管辖，黑鹰四卫的直接领导是三王子秦澜，在禁宫十三卫中排名第九。

    作为天玄帝国的世仇，北地颜真族曾经遣派过不少奸细混入京城，摸透了皇宫警卫情况，这次陪同小郡主前来京城，玄痴二老也特别受到了颜真族王爷曾骨打的叮嘱，其中禁宫十三卫是重点防范对象，每一个卫士的画像都给玄痴二老看过。

    “宫城乃是藏龙卧虎之地，千万别自恃修为高深而放松警惕，否则我们策划了几十年的计谋将成为竹篮打水一场空。”这是曾骨打警告玄痴二老的话。

    那白净脸皮的黑衣汉子乃是黑鹰四卫的老大卜鹰，另外三个黑衣汉子分别是元鹰、古鹰和滕鹰。

    黑鹰四卫不但名字相同，都是一个鹰字，甚至连姓氏都稀奇古怪，想必这也并非是他们的原来姓名，只是加入禁宫十三卫才临时改的。

    据说禁宫十三卫中不乏玄宗级高手，排名第一的天雷三卫更是传说中的极品人物，但具体是什么情况就不得而知了。

    玄痴二老没想到会在寒梅居碰上黑鹰四卫，虽然惊讶，却也不慌张，要知道他们乃是中级玄宗强者，就算是天雷三卫亲自前来，恐怕也难讨得了好去。

    正在此时，公孙十郎正端着酒菜过来，发现黑鹰四卫站在凤凰台边上，不由吃了一惊，当即陪笑道：“四位大爷，这里乃是太子的专台，若要喝酒赏梅，请到三王子的铜雀台上去。”

    卜鹰冷哼一声，道：“太子的专台竟然有逆贼存在，我们可不能不管。”

    公孙十郎啊一声，道：“卜大爷，您可别乱说话啊，这三位客官有两位是太子的朋友，有一位是公主的朋友，你竟然说他们是逆贼，这不将太子跟公主都牵连上了？”

    卜鹰道：“我们只对三王子负责，其他的人来头再大又如何？”

    叶青龙长身而起，笑道：“公孙先生，你将酒菜放下，先退下去吧，这里的事情我自会处理。”

    公孙十郎走过去放下酒菜，道：“叶公子，要不要让我去叫公主和曾姑娘？”

    叶青龙道：“不用了，一点小事情哪用惊动她们。”

    公孙十郎点点头，匆忙退下。

    叶青龙走到黑鹰四卫身边，笑道：“四位大人，一起喝一杯吧！”

    卜鹰脸色一黑，道：“小子，你好大的口气，是不是想替这两个逆贼出头？”

    叶青龙道：“出头又如何？不出头又如何？”

    卜鹰冷笑道：“要出头的话，就连你也一起拿了！”

    话音未落，只听啪一声，卜鹰脸上早挨了一巴掌，却是呼儿贝快捷无伦地抢将过来，直接甩了他一巴掌。

    卜鹰的修为也自不弱，但在呼儿贝这等鬼魅般的身法之下，却哪里避得开？

    “叶公子，让我来收拾他们，你回去喝酒吧！”呼儿贝叫道。

    卜鹰受此大辱，不由勃然大怒，喝道：“逆贼要造反，兄弟们快拿下他！”说罢凌空祭出一把金色光剑，竟然是玄宗级别的强者。

    叶青龙大是奇怪，怎么今天遇到的都是悟道之人，看来自己当真是井底之蛙了。但他心里也知道这黑鹰四卫最多也是初级玄宗，其造成的空间波动远不及玄痴二老，不由暗暗摇头，退到桌边。

    呼儿多笑道：“叶兄弟，我们喝酒吧，这几个宵小让我师弟去对付好了。”

第六卷 商战 第二百十三章 走火入魔

    更新时间：2010-11-27

    黑鹰四卫在禁宫十三卫中排名第九，其实力却至少在前五名，修为造诣着实不浅。卜鹰颐指气使惯了，现在挨了一耳光，不由怒火攻心，一出手就是性命相搏的光剑。另外三鹰见状，也一起祭出光剑，四把金色光剑在卜鹰头顶发出嗡嗡声，随时都有可能发出致命一击。

    呼儿贝虽然对禁宫十三卫有所顾忌，但也只以为他们最多是玄尊五十级修为，没想到排名第九的黑鹰四卫都已悟道，不由倒吸一口冷气。

    作为绝代高手，他自然知道光剑的凶猛程度，四把玄宗级光剑围攻，那可不是开玩笑的，就算自己的修为高深，也绝对不敢小觑。

    “好吧，那就来个光剑大战！”呼儿贝斜斜飞到院中的梅树林上，漫天风雪中，四把光剑如影随形地追着他，黑鹰四卫也飞出走廊，分四个方位牢牢围着呼儿贝。

    “你们这些小家伙跟得还真是紧，爷爷我难道会逃脱么？”呼儿贝笑道，手一抬，一把金色光剑腾空而起，剑身比另外四剑大了不少，颜色更深，夺目的光彩将黑暗的院子照得犹如白昼一般。

    黑鹰四卫脸色大变，因为从光剑的外观颜色看，这黑衣白须老儿的修为远超己方。卜鹰的修为乃是玄宗六级，另外三个在玄宗四五级之间，可是敌人的修为至少超过一倍。

    悟道之后，级别就是王道，何况以光剑相搏，级别高的更是占据上风，这等性命交关之际，谁也不会手下留情，更不会舍弃级别压制而不用，从玄气波动到光剑的双重压制，几乎可以让级别高的强者立于不败之地。

    “爷爷我几十年没用过光剑，被你们几个龟孙子逼得使出光剑，就看你们能招架得住几个回合。”呼儿贝的身影随着梅枝上下起伏，好整以暇地笑道。他有意卖弄功夫，并未马上使用级别压制，而是指挥着光剑在敌人的剑阵中盘旋，发出嗤嗤的清脆声响。

    黑鹰四卫形格势禁，不得不战，卜鹰一声清啸，四把光剑顿时围攻过去。

    夜空中金光大盛，五个超一流高手用光剑展开生死血战。

    凤凰台上，叶青龙和呼儿多举杯对饮，神态甚是悠闲。他们自然能看出呼儿贝游刃有余，就算不使出级别压制，黑鹰四卫也绝不是对手，所以对这场血战并不担心。

    “前辈，你们真的几十年没使过光剑了？”叶青龙笑道。

    呼儿多点点头，道：“上次使用光剑还是五十多年前，当年勇士居捕获了一头极品阶仙兽墨麒麟，我师父呼颜通甚为喜爱，想把它转化为神兽，没想到事与愿违，在最后关头墨麒麟突然叛变，这可是极端凶险之事，因为墨麒麟吃了我们喂的不少灵药后，已经是准神兽级别的无上仙兽，神通广大，力大无穷，若被它跑下山去，整个颜真族将面临被灭亡的危险。我师父只好忍痛割爱，集合我们师兄弟和飞虎的力量，终于将墨麒麟消灭了。”

    叶青龙听到升级神兽会出现叛变的意外，吃惊非小，因为在他的计划中，想将小黄升为神兽。

    “前辈，飞虎是什么玩意？”叶青龙道。

    “飞虎是跟随了我师父几百年的上品阶仙兽，无奈资质有限，难以升为神兽，我师父试了几次后，放弃了对它的升级。”呼儿多道。

    叶青龙沉吟了一会，道：“我收服过一条仙兽，不知道能不能将它升为神兽？”

    呼儿多道：“是什么仙兽？什么品阶的？”

    叶青龙道：“我也叫不来名字，由于全身金黄色，就给它取名为黄金兽，应该是上品阶的吧！”

    呼儿多问了黄金兽模样之后，道：“那是金麟豪狰，白头山也出现过，除了豪狰王是极品阶的外，其余多半是上品阶的。”

    叶青龙点点头，总算知道的小黄的兽名。

    呼儿多道：“上品阶的仙兽很难进化成神兽，除非喂以百棵以上极品阶灵药，再加上主人为其输入自身功力，才有可能升级为神兽，在这个过程中，仙兽叛变的可能性极大。”

    叶青龙轻叹一声，道：“如此说来，我的一番期望要落空了。”

    呼儿多笑道：“事在人为，这也不一定会落空，要看叶公子怎么去努力了。”

    两人边喝边聊之际，院中的战局已有变化，呼儿贝的光剑有所黯淡，而黑鹰四卫却越战越勇，几乎压得呼儿贝喘不过气来。

    叶青龙惊道：“好像呼儿贝前辈有些不妙。”

    呼儿多也甚感奇怪，只见呼儿贝脸色变得苍白如纸，整个人在梅林上摇摇欲坠，突然想起了什么，叫道：“不好，这是走火入魔的征兆！”说罢双手在桌上一按，突然间就飞到师弟身边，伸掌顶住他后背。

    呼儿贝得到师兄相助，精神一振，匆忙使出玄气威压，顿时将黑鹰四卫连人带剑封住。

    “剑下留人！”呼儿多发现师弟的光剑剑芒大盛，情知他要开杀戒，忙出声喝止，可惜已经晚了一步，金色光剑瞬间将黑鹰四卫的剑阵挑破，四把光剑被击得粉碎，随即金色光剑快若流星般地从他们的身体划过，噗噗噗几声连响，黑鹰四卫被凌厉无比的剑气斩成了灰烬，化作青烟消散在风雪中。

    呼儿贝收起光剑，口中吐出一股血箭，显然也受了内伤。

    呼儿多拉着他手臂飞回到凤凰台，呼儿贝干咳两声，颓丧地坐在椅子上，脸色依然苍白，只有嘴角边留着几丝鲜红的血迹。

    “前辈，发生什么变故了？”叶青龙问道。

    呼儿贝凝神收气，不敢开口说话。呼儿多道：“叶公子，我师弟隐疾发作，差点走火入魔。”

    叶青龙道：“原来如此，却不知道是什么隐疾，或许我能帮上忙。”

    呼儿多苦笑着摇摇头，道：“多谢叶公子好意，不过这种隐疾是治不好的。我们师兄弟自小跟师父修炼寒冰玄气，这种寒冰玄气威力强于普通玄气，但也容易走火入魔，连我师父都难以弥补这个缺憾，成了我们师徒三个的内在隐疾，不定时会发作。想必刚才正好碰上师弟隐疾发作，所以才差点败在黑鹰四卫手里。”

    叶青龙道：“原来如此，难怪我们一不留神，就发现呼儿贝前辈处在下风了。”

    呼儿多道：“也是他过于托大，长期没使用过光剑，一时手痒，没有及时施展等级威压，否则黑鹰四卫根本走不上几招。”

    叶青龙道：“现在黑鹰四卫化成灰烬，终究未留下什么把柄，只要打点好寒梅居之人，应该不会有什么事情。”

    呼儿贝调理好真气，长舒一口气，道：“格娘的，差点将性命坏在四个龟孙子手里。”

    呼儿多笑道：“师弟，回房间治疗内伤吧，酒不用喝了。”

    呼儿贝叹道：“可惜了，原想好好喝一个晚上。”

    叶青龙道：“前辈，下次还有机会的，我们回房歇息吧！”

    三人起身来到正厅，只见黄希凤还守在柜台后面。

    “三位要歇息了？”黄希凤笑道。

    叶青龙道：“正是，麻烦凤姐带我们去房间。”

    黄希凤点点头，带三人来到各自的房间。叶青龙道：“凤姐，去跟公主说一下，叫她到这里来一趟，我有事情找她。”

    黄希凤道：“好。”转身离去。

    过了一会，秦玉推开门进来，道：“青哥，有什么事？”

    叶青龙关上房门，低声说了黑鹰四卫之事。

    秦玉啊一声，道：“你们……你们杀了黑鹰四卫？”

    叶青龙道：“没错。”

    秦玉沉吟道：“黑鹰四卫乃是我三哥的卫队，这事可有点棘手了。”

    叶青龙道：“现在黑鹰四卫已化为灰烬，若能串通好寒梅居，相信朝廷也查不出什么来。”

    秦玉点点头，道：“我去跟凤姐说下。”

    叶青龙道：“好。”

    秦玉出房去找凤姐，半柱香工夫之后返回到叶青龙房间。

    “说好了？”叶青龙问道。

    秦玉笑道：“是的，没事了，凤姐会让寒梅居上下统一口径，就说黑鹰四卫在铜雀台喝完酒自行离开，不知去向。”

    叶青龙松了一口气，笑道：“玉儿，你面子可真不小。”

    秦玉道：“我哪有这么大的面子，凤姐是看在太子的面子上，他们知道我大皇兄日后要登皇位，自是不敢得罪，黑鹰四卫再厉害，也不过是朝廷的奴才，死几个并非什么大不了的事。”

    叶青龙点点头，道：“此事既然了结，你回去歇息吧！”

    秦玉突然扑哧一笑，道：“我不回去了，就睡在这里。”

    叶青龙吓了一跳，道：“你……你说什么？”

    秦玉笑道：“看把你吓的，难道你很怕我啊？”

    叶青龙道：“这……这倒不是。”

    秦玉道：“青哥，我很长时间没跟你这般聚过，咱们就和衣而睡，说点悄悄话吧！”

    叶青龙道：“曾姑娘见你不回房，会上这里来找的。”

    秦玉道：“她才不会来找呢，我们在房里歇息的时候，她问我是不是很喜欢你，我说是的，她说这么好的机会，怎么不去跟你聚下，还叫我不用回房跟她睡了，这曾姑娘当真有趣。”

第六卷 商战 第二百十四章 以彼之道还施彼身

    更新时间：2010-11-27

    虽然跟公主认识了两年多时间，但叶青龙从未跟她过过夜，当初在凤县行宫内，两人曾聚过几天，一直以礼相待。时光如水般流过，现在两人重逢已有好几个月了，感情并未随着时间的消逝而减淡，更是牢牢记得以前的婚约，只是叶青龙为了开创事业，忙出忙外，秦玉在宫中也是事务繁忙，所以相聚的时间反而少了。

    现在两人和衣躺在床上，一股淡淡的少女体香钻入叶青龙鼻内，不由让他心猿意马，可是出于对公主的尊敬，叶青龙绝不敢碰她半分。

    “青哥，我真希望你早点来娶我，这样咱们就可以天天在一起了。”秦玉叹道。

    叶青龙沉默了一会，道：“等皇上开全国武林大会，我争取夺魁，想必那时候娱乐城也开始盈利了，这样就可以风光地来娶你了。”

    秦玉甚是欢喜，道：“青哥，你对我真好。”

    叶青龙道：“玉儿，是你对我太好了，这般无怨无悔地等我，还不惜余力帮我恢复记忆，得妻如此，夫复何求。”

    秦玉将手放在他胸口，道：“青哥，你的心跳得好厉害啊！”

    叶青龙笑道：“美女在旁，能不跳得厉害么？”

    秦玉啐一声，道：“我哪里是什么美女，比我美的人多着呢，玲珑姐姐和梦雪姐姐都比我美多了，还有那个施丽姐姐，也比我美上百倍。”

    叶青龙道：“可是在我的心中，你是最美的一个。”

    秦玉笑道：“青哥，别哄我开心了。”

    叶青龙道：“你难道没听说过情人眼里出西施这句话么？”

    秦玉轻轻捶了他一拳，道：“我们哪里是什么情人？你别乱说。”

    叶青龙道：“都睡在一起了，不算情人算什么？”

    秦玉俏脸通红，幸好在黑暗中看不见。

    “青哥，你的那个若水妹妹也很漂亮吧？”秦玉笑道。

    叶青龙没想到她会突然提起金若水来，不由一怔。在自己认识的女人当中，除了施丽，就要数金若水最美丽了，可是跟她的纠葛也是最多。

    说实话，若不是她的背叛，或许会成为自己的妻子，毕竟她是救命恩人，有过肌肤之亲，而且情意也不浅，只是为人处事有点出格。

    唉，那真是一个奇怪的少女，好象没什么事情是她做不出的，上次她前往南疆，不知道找到外公外婆没？

    “青哥，你怎么了？一说到她，你就这么沉默？是不是对她余情未了？”秦玉打趣道。

    叶青龙轻叹一声，道：“她爱过我，伤过我，又爱我，又伤我，反反复复没个尽头，让我好生头痛，咱们还是不要说她吧！”

    秦玉道：“好，不说她就说说玲珑姐姐。”

    叶青龙奇道：“玲珑有什么好说的？”

    秦玉笑道：“青哥，你跟玲珑姐姐还没生过孩子，以后会不会生？”

    叶青龙道：“玉儿，你这个小脑袋瓜子想的事情还真多，怎么想到生孩子头上来了？要不等我们结婚了，你帮我多生几个吧！”

    秦玉啐道：“想得美，最多给你生一个。”

    叶青龙道：“一个不行，太少了，至少得生两三个。”

    秦玉笑道：“不，就一个，因为母后曾对我说过，生孩子很痛的，我最怕痛了，所以才不多生呢！”

    叶青龙叹道：“那只是短暂的痛，换来的却是儿女成群的天伦之乐。”

    秦玉道：“那这样吧，玲珑姐姐给你生几个，我就给你生几个，我堂堂公主可不能输给她。”

    叶青龙哑然失笑，道：“生孩子又不是比赛，要是她一个都不生，难道你也不生么？”

    两人说说笑笑，情意渐浓，直到倦意涌上来，秦玉才枕着叶青龙的臂弯酣然入睡。

    第二天一早，雪已经停歇，纷纷扬扬下了一夜大雪，路上的积雪更厚了。曾红竹带着玄痴二老跟叶秦两人道别。

    “公主，昨晚睡得还好吧？”曾红竹暧昧地笑道。

    秦玉俏脸微红，不敢应答。

    曾红竹哈哈大笑，让呼儿多抱起自己，三人腾空而去。

    “青哥，我们也走么？”秦玉道。

    叶青龙点点头，道：“这儿的梅花酒不错，给王兄弟和白沙五鬼捎点去吧！”

    秦玉道：“好，我去跟凤姐说下。”

    过了一会，黄希凤拎来两壶酒，打包完毕，递给叶青龙，道：“欢迎两位下次再来。”

    秦玉叮嘱道：“凤姐，如果我三哥来问，你知道怎么说吧！”

    黄希凤笑道：“公主尽管放心好了。”

    叶青龙抱着秦玉一直飞到城门边，才放她下来。城里的街道上积雪已经扫干净，两人并肩入城，回到家中。

    兽王等人正要出门去南安大街，看到叶秦二人回来了，兽王笑道：“叶兄，昨晚去哪里逍遥快活去了？方妹好生担心呢！”

    叶青龙道：“我陪玉儿去城郊寒梅居喝酒，结果天降大雪回不来了。”说罢递给他一壶酒，道：“这是寒梅居的特产梅花酒，味道端的不错。”

    兽王大喜，闻了闻酒味，道：“好香啊！”

    刘小二叫道：“王兄弟，给我也闻下。”说罢从兽王手中夺过酒壶。

    叶青龙笑着摇摇头，跟秦玉走入屋内，将另一壶酒交给刘阿大。

    “叶公子，方妹还未起床呢，要不要我去叫她？”刘小兰道。

    叶青龙道：“不用了，你们先去房产交易所吧，我等会过来。”

    刘小兰道：“好。”跟刘阿大等人出门而去。

    秦玉笑道：“我去看下姐姐。”说着蹦蹦跳跳地跑向方玲珑房间。

    叶青龙坐在椅子上，想起今天是曾红竹的北安娱乐城开张之日，不由大为担心。这曾红竹来头极大，竟然是北地颜真族的郡主，还有玄痴二老这等高手辅助，而且跟太子关系密切，恐怕要打败她有些不易。

    思前想后，竟有一股想去看看的冲动，终究还是忍住了。

    过了一会，方玲珑和秦玉各抱着一个孩子出来了，看到叶青龙在低头沉思，方玲珑叫道：“相公，你在想什么？”

    叶青龙回过神来，道：“今天北安大街有一家娱乐城要开张，我在思考对策。”

    方玲珑的心思全在孩子身上，对叶青龙的事业倒不是很关心，当下问道：“相公，昨天你们在哪里过夜的？”

    叶青龙奇道：“玉儿没跟你说么？”

    秦玉扑哧一笑，道：“青哥，你是玲珑姐姐的丈夫，自然由你亲口跟她说了。”

    叶青龙叹道：“玉儿，你真是一个调皮丫头。”

    方玲珑道：“快说呀，到底去哪里了？我都担心一整夜了。”

    叶青龙简单说了寒梅居之行，但隐去了黑鹰四卫的事情，毕竟黑鹰四卫事关重大，知道的人越少越好。

    方玲珑奇道：“相公，竟然还有如此厉害的高手，跟你打成了平手。”

    叶青龙叹口气，道：“山外有山，人外有人，天玄大陆藏龙卧虎，看来厉害的角色当真不少啊！”

    秦玉笑道：“青哥，抓紧把我们培养成高手吧，在那山谷中看你们打得难分难解，我真想帮你一把呢！”

    叶青龙点点头，道：“我会跟兽王兄再商量一下，怎样才能加快训练计划。”

    秦玉道：“今天曾姑娘的娱乐城开张，青哥，你不去学习一下么？”

    叶青龙笑道：“我堂堂南安娱乐城大掌柜，岂能屈驾那等小地方。”

    方秦二女也笑了起来，方玲珑道：“相公，你落不下这面子，就让其他人去探下情报也好呀！”

    秦玉自告奋勇道：“我去我去，待会我化妆成一个赌客，看曾姑娘他们还认识我不？”

    叶青龙奇道：“玉儿，难道你会化妆术么？”

    方玲珑颇感有趣，道：“妹妹，我帮你化妆。”

    秦玉歪着脑袋想了一会，道：“我学一下曾姑娘，化妆成一个男人，这叫以彼之道还施彼身，哈哈！”

    此时奶妈端着两碗米汤出来了。方玲珑道：“奶妈，你跟我相公一起喂下孩子，我跟妹妹有点事情去。”说罢将手中的小云递给奶妈，秦玉也将小雪递给了叶青龙，二女兴高采烈地跑进房去。

    叶青龙苦笑着摇摇头，道：“这两个傻丫头，当真童心未泯。”

    奶妈奇道：“叶公子，她们匆匆忙忙干什么去？”

    叶青龙叹道：“去化妆呢，公主想化妆成一个男人，看她们有没有这个本事。”

    两人小心翼翼地喂孩子喝完米汤，方秦二女竟然还没有出来。奶妈道：“叶公子，告诉你一个好消息。”

    叶青龙道：“什么好消息？”

    奶妈道：“小雪昨天晚上出声喊娘了，把夫人高兴坏了。”

    叶青龙啊一声，道：“才八个月大，就会喊人了？”

    奶妈道：“是啊，看来小雪是个聪慧孩童。”

    叶青龙很是欣慰，低头看着怀中的女儿，笑道：“小雪，快喊一声爹。”

    小雪手脚乱动，却不吭一声。

    奶妈笑道：“叶公子，你不经常带她，不一定会喊你的。”

    叶青龙点点头，道：“看来以后要多多陪下她。”

    正在此时，一个公子哥摇着折扇大模大样地从房间里走出来，粗着嗓子道：“小二，快给本公子换筹码去。”

    叶青龙和奶妈看得目瞪口呆，半晌说不出话来。

第六卷 商战 第二百十五章 新奇赌场

    更新时间：2010-11-28

    秦玉扮成了公子哥模样，头上裹着青色方巾，身上穿着白色长衫，胸也裹平了，秀气的眉毛也画粗了，若非仔细看，还真的难以认出。

    “我去也！”秦玉收了折扇，在叶青龙和奶妈差异的眼光中，施施然地出门而去。

    到得北安大街，只见前方锣鼓震天，鞭炮声噼噼啪啪作响，一看就知道是北安娱乐城开张了。

    曾红竹站在门口迎客，却没有看到玄痴二老。前来贺礼的不少宾客秦玉也都认识，达官贵人当真不少，想必是太子暗中知会过才来捧场的。

    秦玉虽然自忖化妆得完美无缺，但见熟人这么多，也生怕被别人认出来，所以站在街角，等开张仪式结束，门口没什么人了，才走向北安娱乐城。

    进入娱乐城，只见里面装潢得甚是豪华，左首是赌场，右首是妓院，中间则隔着一个天井，上面是透明的琉璃瓦，采光极为充足。

    赌场里人声鼎沸，不少人已经开赌，大呼小叫的热闹非凡。妓院门口则莺莺燕燕，不少浓妆艳裹的漂亮姑娘左一个大爷右一个大爷地邀客。

    秦玉在赌场转了一圈，发现了一些新颖的赌具，别说没看到过，连听都没听说过。有一种木头和铁器混合制成的赌具，上面写着四个字：老虎神机。这老虎神机用一根拉杆拉动机械，轮番出现各种图画，老虎和狮子翻二十倍，牛和蛇翻十倍，狗翻五倍，兔子翻两倍，空白图画则为零。每次从投币口投入一枚特质的铜质筹码，就可以有一次拉动拉杆的机会，这种铜质筹码在服务台处有兑换，一两银子五个。

    老虎神机在大厅里沿墙摆了二十台，由于太过神奇，早被达官贵人们霸占了位子，一个个玩得兴高采烈，不时有人中到二十倍，下面的吐币口响起哗啦啦的吐币声。

    还有一种大圆盘的赌具，放在大厅正中间，一圈可以围坐三十多人，每个位子有四个投币口，分别画着青龙、白虎、玄武、朱雀四种神物，青龙翻五十倍，白虎翻三十倍，玄武翻二十倍，朱雀翻十倍，大家选择看中的神物投好铜质筹码后，由庄家按动机关，中间的圆盘就会转动，停下来后指针指向什么神物，就代表押该神物的玩家中奖了，下面的吐币口就会吐出相应倍数的铜质筹码。当然青龙的倍数最高，其在圆盘周围的图像也最少，以此类推。如果指针指向空白，那么这次玩家们押的筹码就全吃了。

    圆盘最中心写着三个龙飞凤舞的大字：转轮王。想必是这种赌具的名称。

    转轮王的赌法比老虎神机凶悍，因为它可以一次多投，也就是说，你可以在青龙的投币口投入十个铜币，一旦中了，吐币口会吐出五百个铜币。

    现在转轮王的赌桌边已经坐了十几个玩家，还有玩家看着手痒，不断加入。

    除了老虎神机和转轮王，另一种连线型即开彩票也吸引了不少人。这种即开彩票一两银子筹码一张，分为一等奖、二等奖和三等奖，一等奖奖金五千两银子，二等奖奖金五百两银子，三等奖奖金五十两银子，而且庄家边上还有一个助手不断改写黑板上的奖金数额，数值为销售总额的十分之一，获得奖金的前提是三连环，也就是一个人同时中一二三等奖，就可以拉得所有奖金。

    现在娱乐城开张才半个多时辰，连线奖金已经达到六百多两，仍在不断上升，看来一天没拉奖金的话，其数值将是天文数字。

    有了这些新鲜玩意，传统的赌具比如赌大小和掷骰子反而没什么人去玩了。

    北安娱乐城外面看上去不大，里面却极为宽敞，整个赌场大厅现在只用了一半，还有一半用红线拦着，想必留待第二次开发。

    娱乐城只有一层，但西首还有一条通道，墙壁上写着：贵宾专用，请出示贵宾卡。通道口守着两个彪形大汉，想必是通往贵宾间的。

    秦玉以前和七哥秦撼出入过赌场几次，但象这种新奇玩意还是第一次见识，不由暗自为叶青龙担心。若赌客们被这里吸引，到时候抢生意比较难抢。当下到服务台兑换了一百两银子的铜质筹码，去试玩了一会转轮王，由于五十倍的青龙跟青哥同名，于是每次都押青龙，可一次都没中，想必这种高倍数的很难出，不知不觉一百两银子就输光了。

    秦玉暗叫晦气，起身看到老虎神机有空位，当下跑过去站位，叫来边上的服务生，递给他一百两银子换筹码。过了一会，服务生拎来一小篮筹码，秦玉扔给他五个筹码做小费，然后开始玩老虎神机。

    这种赌法输赢倒不大，一两银子的筹码可以拉五下，而且二倍五倍的小奖不断，玩了半柱香时间，还小赢了一点，特别是拉到二十倍的老虎或狮子，下面掉筹码的声音要响好一会，很是清脆动听。

    秦玉大感有趣，颇有一股成就感，眼见边上一个朝廷官员等着，生怕被认出，连忙站起来让给他，随后走向连线彩票销售点。

    此时正好碰上一个玩家中了一等奖，兴高采烈地领取了奖券去服务台换银票，旁边众人被这个幸运儿带动了情绪，买彩票的积极性更高了。

    秦玉将所有的筹码都买了彩票，可惜什么都没有中。眼看没什么好玩了，就往门口走去，路过天井时，妓院门口的妓女不断招呼：“公子，来玩玩啊，漂亮姑娘应有尽有。”

    妓院的生意也开始好起来，因为不少赢了大钱的玩家都跑来找姑娘消遣了。

    秦玉心下暗笑：“看来玲珑姐姐的化妆术还真厉害，没一个人认出我是女的。”但妓院毕竟是情色之地，哪敢久留，匆匆忙忙往门口奔去。

    突然一个人影拦住她去路，只听那人咦一声，道：“这不是小妹么？”

    秦玉吓了一跳，抬头看去，只见一个锦衣少年笑吟吟地看着她，正是大皇兄秦歌。

    秦歌年近三十，眉清目秀，唇红齿白，若非留着胡须，还真以为是一个稚嫩的少年。

    “大哥，你……你怎么认出我来了？”秦玉颇为泄气。

    秦歌笑道：“你怎么打扮成这副模样？真是的，我们是亲兄妹，怎会认不出？”

    秦玉叹口气，道：“看来要瞒过身边人还真不易。”

    秦歌道：“小妹，你好好的漂亮姑娘不做，打扮得不男不女，不会是来这里逛妓院吧？”

    秦玉一顿足，道：“大哥，休要瞎说，我只是来赌两把而已。”

    秦歌道：“你这个贪玩的丫头，定是七弟将你教坏了。”

    秦玉道：“大哥，你来找妓女还是来赌博？”

    秦歌哈哈一笑，道：“你说呢？”

    秦玉道：“这些不是大哥的喜好，让我再猜一猜，啊，我知道了，大哥莫非是来找那个如花似玉的曾掌柜？”

    秦歌脸色微变，道：“小妹，你也认识曾掌柜么？”

    秦玉笑道：“不告诉你。”说罢从他边上跑走了。

    秦歌摇了摇头，叹道：“真是拿她没办法。”

    走入娱乐城，早有侍者迎上来，道：“太子殿下，掌柜的在里面等你。”

    秦歌点点头，随着侍者穿过赌场大厅，不少认识他的达官贵人点头哈腰地打招呼，秦歌恢复了冷漠威严的神情，也不搭理，直接进入贵宾通道，来到一个装潢豪华的房间里。

    曾红竹正坐在椅子上翻看最新报上来的账本，看见秦歌来了，匆忙站起来，笑道：“秦兄大驾光临，当真是稀客啊！”

    她喊太子为秦兄，看来关系非同一般。

    秦歌关上房门，四周看了看，道：“红竹妹妹，你这里隔音效果怎么样？”

    曾红竹道：“秦兄放心，就算你大喊大叫外面也听不见。”

    秦歌点点头，道：“宫中出了一点变故，所以今天捧场来迟了。”

    曾红竹道：“什么变故？竟然将太子殿下都耽搁了。”

    秦歌道：“我三弟管辖的黑鹰四卫失踪了，他们可是禁宫十三卫中的佼佼者，放眼整个天玄大陆，还没有几个人能敌得过他们，所以此事连父皇的惊动了，派出京都最有名的捕头冷星侦察此案。”

    曾红竹笑道：“秦兄，这是三王子的事，怎地把你也耽搁了？”

    秦歌道：“父皇召见了我们几个兄弟，特意叮嘱我们要小心防范，敌人竟敢动禁宫十三卫，多半是朝廷的仇人，说不定是江南赤血堂的高手。”

    曾红竹道：“听说禁宫十三卫有不少是玄宗级强者，那赤血堂名气虽大，倒不见得有人能敌。”

    秦歌叹道：“天玄大陆藏龙卧虎，谁知道他们招揽到什么强者了。”

    曾红竹道：“秦兄，既然皇帝叮嘱你要小心防范，还敢一个人出宫啊？”

    秦歌笑道：“放心了，红狐双卫跟随着我呢，只是我们有要事商谈，才让他们在外面等候。”

    曾红竹道：“不知秦兄有什么要事找我？只要我能帮上忙，定当不遗余力相助。”

第六卷 商战 第二百十六章 威胁初现

    更新时间：2010-11-28

    秦歌道：“暂时还没有，等你的赌场发大财，再叫你帮忙吧！”

    曾红竹道：“若没有秦兄的支持，北安娱乐城也难以开张，能从官府的势力中拿下这么大的地盘，非太子殿下不行啊！”

    秦歌笑道：“咱们已经是同一条船上的人，只要别忘记我们的约定，其它一切都好说。”

    曾红竹道：“不瞒秦兄，那黑鹰四卫乃是我手下的玄痴二老干掉的。”

    秦歌吃了一惊，道：“玄痴二老什么时候来京城了？”

    曾红竹道：“前天来的，受了我爷爷的遣派，特地赶到京城来保护我。”

    秦歌点点头，道：“既然如此，你的人身安全我倒放心了，他们是在什么地方起的冲突？”

    曾红竹道：“在寒梅居，当时呼儿贝酒后失言，泄露了我的身份，正好被黑鹰四卫听到了。”

    秦歌道：“那是应该杀人灭口，你的身份不能有任何泄露，否则咱们大事难成。你要好好教导下玄痴二老，不得再有此类事情发生。”

    曾红竹道：“秦兄说的是，我理会的。”

    秦歌道：“寒梅居那里打点过了吗？要不要我去说下。”

    曾红竹笑道：“当时公主在，她肯定已经打点过了。”

    秦歌道：“原来你们认识，难怪刚才碰到小妹，她竟然知道我来找你。”

    曾红竹吃惊道：“公主来过了？我在赌场都没看到她。”

    秦歌苦笑道：“那丫头女扮男装，还真像模像样，若非是她亲大哥，恐怕我也认不出来。”

    曾红竹道：“公主此番前来，想必是给叶公子打探消息。”

    秦歌道：“叶公子是谁？”

    曾红竹道：“就是京都房产交易所的大掌柜叶青龙。”

    秦歌道：“原来是他啊，我听说过，近来小妹好象也跟他走得很近。”

    曾红竹笑道：“何止是近，更是一对情侣呢！”

    秦歌叹道：“他们两年前就订过婚，是情侣也不奇怪。”

    曾红竹啊一声，道：“公主和叶公子是未婚夫妇？”

    秦歌摇摇头，道：“已经不算是了，订婚之后，那叶青龙消失了很长一段时间，婚约早过期了。”

    曾红竹道：“秦兄，你那个小妹好像还很爱叶公子啊！”

    秦歌道：“小妹向来我行我素，被父皇和母后宠坏了，我做大哥的都半点管不到她。叶青龙的南安娱乐城也快建成了，到时候倒是我们的一大劲敌。”

    曾红竹道：“没错，叶公子实乃人中之龙，不可小觑，不知秦兄有什么办法能对付他？”

    秦歌沉吟了一会，道：“他背后有我小妹支持，跟不少达官贵人关系也非浅，看来比较难对付，我们只有随机应变，最好能在服务上打垮他。”

    曾红竹道：“秦兄跟我想到一块去了，我们要尽快推出更好的服务，比如实行返还措施，每一个换筹码的人都记录在案，只要输得多，我们可以返还一部分给他。”

    秦歌一拍大腿，道：“这方法不错，能留住不少赌徒的心。”

    曾红竹道：“现在的问题是，我们在明他们在暗，不少先进的方法可能会被他们学去。”

    秦歌道：“我们还有一半地盘未用，只要陆续开发新鲜玩意，他们也不一定能及时学会。北地的那几个能工巧匠，你可要通知你爷爷要好生保护，千万莫被对手劫去，否则咱们的技术秘密就不能独一无二了。”

    曾红竹笑道：“这个秦兄尽管放心，神斧团已经迁至白头山勇士居，有颜真族第一勇士呼颜通保护，相信不会出什么纰漏。”

    秦歌点点头，道：“运送赌具之事我自会安排，从北地过来之后，直接进入军事秘密通道直达京城，这样神不知鬼不觉，谁也休想半路劫持。”

    曾红竹笑道：“太子殿下当真神通广大，连军事秘密通道都能打通关系，不怕皇帝知晓么？”

    秦歌道：“边防大将朱能乃是我的心腹，有他照应，父皇不会知晓的。”

    曾红竹道：“这样就好，我们强强联手，北安娱乐城将成为一棵摇钱树。”

    秦歌道：“没错，我们的计划需要大量金钱，朝廷上下都得买通。对了，娱乐城开业一个多时辰，有多少进账了？”

    曾红竹道：“据最新账本，总收入已经达到三万两银子。”

    秦歌啊一声，道：“这么狠？那一天下来岂非很可观？”

    曾红竹道：“是啊，这还没算上妓院方面的收入，据我估计，每天的纯利润至少能到十万两。”

    秦歌叹道：“没想到娱乐城这么赚钱，应该早一两年就开了。”

    曾红竹笑道：“那时候我们根本没这么好的点子，若非我们的奸细搞到南安娱乐城计划书，恐怕现在也想不到这上面去。”

    秦歌也笑了，道：“如此说来，倒要感谢一下我们的竞争对手了。”

    正在此时，房门夺夺夺敲响，曾红竹叫道：“进来。”

    一个大汉推门走进，拿着最新账本放在桌上，道：“掌柜的，这是最新收入单，请过目。”

    曾红竹点点头，道：“你出去吧，顺便把门带上。”

    待大汉走后，曾红竹拿起账本计算数值，不由倒吸一口冷气，道：“秦兄，才这一会工夫，总收入跳到四万五千两了。”

    秦歌兴奋地道：“当真是一棵摇钱树啊！”

    --------------------------------------------------------------------------

    再说秦玉兴冲冲地赶到房产交易所，找到叶青龙之后，对他说了北安娱乐城的所见所闻。叶青龙眉头紧锁，沉默不语。

    秦玉担心地道：“青哥，是不是觉得很棘手？”

    叶青龙长叹一声，道：“没错，曾姑娘当真是一个不可忽视的对手，竟然能想出这么多新奇玩意。”

    秦玉道：“是啊，连我这个门外汉都玩得兴高采烈，但我感觉到她那边的赌具吞钱有点狠，特别是连线彩票和转轮王，我的两百两银子就这样被吞了。”

    叶青龙笑道：“玉儿，你输的银子就算是活动公款吧，由我来付。”

    秦玉颇感有趣，道：“那就到青哥这里报销，真金白银快些拿来。”

    叶青龙掏出三百两银票递给她，道：“还有一百两就算是辛苦费了。”

    秦玉小嘴一翘，道：“小气，这么大的情报，才给一百两辛苦费。”

    叶青龙道：“我的大小姐，你真当我是银庄啊？”

    秦玉听到银庄两字，眼睛一亮，道：“如果拼不过曾姑娘，咱们开银庄去也不错。”

    叶青龙握紧了拳头，道：“我就不相信会输给她！不过开银庄之事王兄弟也提起过，这个以后再说，先把眼前的商业战争打赢。”

    秦玉道：“青哥，你要小心啊，曾姑娘背后可是有太子撑腰的。”

    叶青龙笑道：“那又怎么样，我们的创业团队可不是吃素的。”说归说，终究放不下心来，当下走出财务室，对刘小四道：“四哥，麻烦你去娱乐城策划小组一下，叫王兄弟和马兄弟到我这里来一趟。”

    刘小四道：“其他的人要叫么？”

    叶青龙道：“不用了，就叫他们两个。”

    刘小四道：“好，我这就去。”

    待刘小四走后，叶青龙道：“小兰姐，你也进来。”

    刘小兰走入财务室，道：“叶公子，发生什么变故了？”

    叶青龙道：“先坐一会，等另外两人来了再说。小兰姐，你现在的修为是多少？”

    刘小兰笑道：“惭愧，我才玄者三十七级。”

    叶青龙点点头，道：“等天晴了，我跟王兄弟带你们兄妹五个去修炼，争取在娱乐城建成之前将你们提升到玄尊初级水平。”

    刘小兰大喜，道：“多谢叶公子。”

    叶青龙道：“不用客气，白沙五鬼为我的事业，付出不少心血了，这是你们应该得到的回报。”

    秦玉笑道：“青哥，你得赶紧教我飞翔之术啊，昨天在悬崖上，还是曾姑娘带我飞下山谷的，真是的，我修为比她高，反而落得欠她一个人情。”

    叶青龙道：“可以啊，到时候跟白沙五鬼一起来就是了。”

    刘小兰道：“公主，你是什么修为了？”

    秦玉道：“玄尊二级了。”

    刘小兰啧啧称赞，甚为羡慕。

    秦玉道：“小兰姐，你不用眼红，不久之后就能赶上我了。”

    刘小兰好生向往，道：“玄尊修为，是我们兄妹做梦都不敢想的事情，还好当初老大眼红，去打叶公子龙吻的主意，当真是不打不相识，反而跟叶公子成了好朋友。”

    秦玉笑道：“白沙五鬼不也在凤县城外打过我的主意么？若非青哥在，还不被你们抓去献给赤血堂了！”

    叶青龙和刘小兰不由大笑。

    三人说说聊聊，时间过得飞快，半个时辰没到，兽王和马文才已经赶到。

    叶青龙关上财务室的木门，然后对众人道：“大事不妙，我们遇上大麻烦了。”

    兽王吃了一惊，道：“叶兄，发生什么事了？难道北安娱乐城对我们造成威胁了？”

    叶青龙道：“王兄弟果然是聪明人，一猜便猜到了，玉儿，你将今天的所见所闻告诉大家吧！”

第六卷 商战 第一百十七章 神仙眷侣

    更新时间：2010-11-29

    秦玉说了在北安娱乐城所见之事，众人听后甚为担忧。兽王道：“没想到那娱乐城有太子撑腰，难怪后劲这么足，而那些新奇的赌具，多半是能工巧匠制造出来的。”

    叶青龙点点头，道：“天玄帝国乃是以玄气修炼为主的国度，能工巧匠少之又少，有名的更是屈指可数。马兄弟，你有什么高见？”

    马文才道：“听说北地有一个能工巧匠的组织，叫做神斧团，聚集了十多个颜真族最厉害的巧匠，曾经制造了令帝国将士谈之色变的黑弩和攻城炮，对机械上的造诣也登峰造极，发明的木马流牛能自动行走，专门用来运输颜真族部队*来的赃物。”

    叶青龙恍然大悟，那曾红竹乃是颜真族的郡主，想必北安娱乐城的新奇赌具就是神斧团制造的，但他也不方便吐露曾红竹的身份，当下说道：“我们的娱乐城大概一个月后就能建成开业了，这一个月时间，希望大家多想计策，最好能开发出好玩的赌具，到时候争取把赌客抢夺过来，还有，妓女招聘也得提早进行，我们走的是高级路线，最好能招揽到各地的名妓，这样开业时就能双管齐下，用好的服务留住玩家的心。”

    秦玉道：“现在北安娱乐城生意最好的就是连线彩票了，那个不需要机械制造，只要我们能想出比它更合理的玩法，单凭这一项就能拉过来不少赌徒。”

    刘小兰道：“公主说得对，既然机械拼不过别人，我们可以在其它方面下功夫，抓住赌徒的心理，既不能让他们太失望，又要保障我们的利益，这一点还需要大家好好商酌。”

    兽王道：“以后娱乐城策划小组就将重点放在开发赌具上面，我们实力这么强，一定能将北安娱乐城打垮。”

    叶青龙叹道：“商业战争跟强者决斗一样，不是你死就是我亡，绝无回旋的余地，我们的投资这么大，他们的投资也不会少，他们胜在抢占先机，我们要后发制人，倒是有很长的一段路要走。”

    秦玉笑道：“青哥，不要太紧张，我会坚决拥护你的，太子虽然面子极大，我堂堂帝国公主的面子也差不到哪里去。”

    兽王道：“没错，化压力为动力，轻装上阵，赢得最后的胜利！”

    此后几天没有再下过雪，天气也放晴了，积雪融化得很快。这一天，叶青龙、兽王、秦玉和白沙五鬼一起上笔架山修炼。

    队伍中最兴奋的当属刘小二和刘小四，一路上话语不断，叽叽喳喳的像两只小麻雀，吵得大家眉头微皱。秦玉笑道：“二哥、四哥，你们就不能静一会么？”

    刘小二道：“哪里静得下来啊，我的一颗心都高兴地快爆炸了！”

    刘小四道：“没错，我的心情跟二哥一样，等修为上去了，以后就不会被别人欺负了，妙极，妙极！”

    刘小兰笑道：“两位哥哥，你们怎么像没见过世面的孩子一样？”

    刘小二跳将起来，道：“什么？五妹你敢说我们是孩子？四弟，我们去修理她。”

    刘小兰啊哟一声，娇笑着跑向前方，刘小二和刘小四紧追过去，欢笑声洒满了一路，其余的人相顾莞尔。

    到得笔架山上一处偏僻的悬崖，兽王道：“叶兄，你先教他们抡元会顶。”

    叶青龙点点头，将抡元会顶的口诀念了一遍，刘阿大和刘小兰记性稍好，记住了一小半，其余三人则丈二金刚摸不着头脑，记了十分之一都不到。叶青龙轻叹一声，又连续念了好几遍，刘阿大和刘小兰已经领悟进去，盘膝坐在地上开始修炼，刘小二等三人还没完全记住。

    秦玉道：“二哥、三哥、四哥，你们随我到那边的山林里继续背诵，别在这里打扰大哥跟小兰姐了。”

    刘小二道：“公主，你也会抡元会顶么？”

    秦玉扑哧一笑，道：“废话，我当然会。”

    刘小二道：“那敢情好，麻烦公主了。”

    待四人走后，兽王打开异度空间，从里面取出一棵上品灵药，一分为二，交给叶青龙一半，道：“叶兄，你负责护住小兰的心脉，我负责护阿大的心脉，然后帮助他们消化吸收。”

    叶青龙点点头，坐到小兰身后，兽王则坐到刘阿大身后。

    过了一会，刘氏兄妹抡元会顶已有小成，当下接过灵药服下，然后使用抡元会顶消化，可惜两人级别太低，虽只是半棵上品阶灵药，竟也难以控制住药性，幸好有两大高手在旁协助，半柱香工夫之后，终于将药性消化吸收了，两人一起升了三级。

    叶青龙松了一口气，道：“好了，你们先回去吧，这两天天气放晴，房产交易所的生意蒸蒸日上，少不了你们的帮忙。”

    刘小兰笑道：“是，叶公子，我们这就赶去。”

    送走刘氏兄妹，叶青龙朝着山林喊道：“玉儿，你那边好了没？”

    “好了，好了，马上就来！”秦玉带着刘氏三兄弟走到悬崖上，笑道：“三位大哥的记性还真不是一般的差，到现在才刚刚入门。”

    刘小四道：“公主，你明知道我们是大老粗，就别糗我们了。”

    叶青龙道：“二哥，四哥，你们先来，三哥暂且跟玉儿在旁边歇着。”

    刘小二和刘小四兴高采烈地盘膝而坐，道：“我们准备好了，快开始。”

    叶青龙和兽王用同样的方法帮他们升了四级，原来这两人的修为比刘阿大和刘小兰更低，所以半棵灵药足足升了四级。

    “升级好轻松啊，妙极，就是消化药力有点痛苦。”刘小四叫道。

    “四弟，吃得苦中苦，方为人上人。”刘小二笑道。

    打发走他们两人后，兽王折了半棵灵药递给刘小三，道：“小三，我陪你练。”

    刘小三点点头，道：“多谢王兄弟。”

    秦玉叫道：“我呢？我没灵药吃么？”

    叶青龙笑道：“玉儿，你不是说要练飞翔之术么？今天就教你怎么飞翔，明天过来再吃吧！”

    秦玉道：“好吧！”

    叶青龙道：“我们上那边去，让王兄弟帮三哥提升修为就可以了。”

    秦叶二人离开悬崖，来到山林边，秦玉道：“青哥，在这里练么？”

    叶青龙道：“没错，这里安全些，万一你从空中摔下来，还有大树挡着，不至于摔伤。”

    秦玉吐吐舌头，道：“青哥，别说得这么恐怖好不好？我堂堂二级玄尊，怎么会摔下来，只要告诉我技巧，一定马到成功。”

    叶青龙笑道：“但愿如此吧，若你这么娇嫩的脸被树枝刮破了，我还心疼呢！”

    秦玉甜甜一笑，道：“好了，废话少说，我们快开始。”

    叶青龙说了吸气腾挪的技巧，秦玉乃是冰雪聪明之人，很快便领悟了，第一次腾空就飞起三丈多高，但悬浮的时间不长，手舞足蹈的直落下来，吓得哇哇乱叫。叶青龙匆忙伸手接住她，笑道：“小丫头，能飞这么高已经很不错了，现在我教你悬浮的功夫。”

    秦玉红着脸从他怀里挣脱出来，道：“好呀，青哥你故意使坏，只教我腾空，却不教我悬浮，存心想看我丑样么？”

    叶青龙连叫冤枉，道：“我不知道你第一次就能飞这么高，原以为你最多飞一丈多到顶了，等你落下来再慢慢教你悬浮，否则一下教得太多，怕你难以消化，谁知道你飞了三丈高，大大出乎我的意料。”

    秦玉喜道：“这么说，我很有飞翔的天赋了？”

    叶青龙道：“多半是吧，看来不到一个时辰你就能学会初级飞翔了。”

    秦玉满心欢喜，拍手叫好。又练了一会，已经掌握了悬浮，如风筝般浮在山林顶上，衣袂飘飘，仿佛下凡的仙子一般。

    此时刘小三修炼好了，跟兽王一起过来道别。看到秦玉小有成就，兽王叹道：“公主还真是可造之材啊！”

    叶青龙笑道：“是啊，比我预想中厉害多了。王兄弟，你跟三哥先走，我们练一个时辰再回来。”

    兽王点点头，跟刘小三一起下山而去。

    秦玉悬浮的时间越来越长，冉冉落下后，道：“青哥，现在可以学习横向飞行了么？”

    叶青龙道：“应该可以了，按我教你的方法试试看，千万要记住你现在还是初级阶段，不要飞得太快太远，支持不住时马上下落。”

    秦玉道：“我理会的。”说罢脚尖一点，腾空而起，飞上四丈高空，然后缓缓往北飞去。

    叶青龙生怕她有闪失，也腾空跟在她后面。

    由于是初次横向飞行，秦玉心里没底，飞出百余丈，发现脚下已经是深深的山谷，不由吓得尖叫一声。

    叶青龙托住她肩膀，带着她落到一片悬崖上。

    秦玉拍拍胸口，喘着粗气道：“刚才还真吓了我一跳。”

    叶青龙道：“放心好了，我会保护你的，再飞吧！”

    秦玉一连飞了三次，才能在空中飞得平稳，当下收起害怕之心，尽情享受飞翔的乐趣。

    两条人影在笔架山的上空来回翱翔，犹如一对神仙眷侣。

第六卷 商战 第二百十八章 情丝难断

    更新时间：2010-11-29

    过了半个月，白沙五鬼都已升到中级玄师，秦玉学会飞翔之术后，对修炼也越来越感兴趣，每天都找借口溜出宫来，跟着修炼小组蹭便宜，倒也升了不少，现在已经是玄尊七级了。

    此时南安娱乐城开始结顶，其中客栈部分盖好了瓦片，三支顶级装潢队同时开进去，按着图纸装潢。

    这段时间娱乐城策划小组将重点放在开发新赌具上面，除了刘小二之外，其他的人至少想出一两条好计策，其中以马文才最多，一共想出四条。通过叶青龙拍板决定，最终留下五条付诸行动，分别是：

    连线即开型彩票。这一条跟北安娱乐城差不多，只是提高了连线奖金，达到销售总额的百分之二十。

    定开型六号彩票，一天开一次，每张彩票的号码由六个数字组成，每天晚上定时开奖，当众摇出中奖号码，只要玩家所购买的彩票号码跟摇出的中奖号码一致，就中特等奖，奖金达到五万两银子，中五个数字为一等奖，奖金一万两银子，中四个号码为二等奖，奖金一千两银子，中三个号码为三等奖，奖金一百两银子。由于定开型六号彩票奖金高，中奖面广，充分满足了玩家一夜暴富的心理，前途比连线即开型彩票更好。

    定开型三号彩票，每一个时辰开一次，每张彩票的号码由三个数字组成，当众摇出中奖号码，只设两个奖项，三个号码连同顺序一样为一等奖，奖金一千两银子，三个号码一样，但排位不同为二等奖，奖金二百两银子。

    过关型押大小赌具，只要连续押中三次，中途不减筹码，且中奖总额高于四百两，额外赠送总额百分之二十作为附加奖金，该奖金随押中次数可以累积，也就是说一个人第一次押五十两银子，连续押中七次，就能赢得六千四百两银子和一千二百两附加奖金，总收入达七千六百两。这种以小博大还有附加奖金的赌法，相信也能拉来不少赌徒。

    连线型掷骰子赌具，五张掷骰子赌桌为一组，将所有押注额相加，抽取百分之五作为连线彩金，由专人累计，只要这五张赌桌内的任何一个玩家掷出至尊宝，就能拉走该组所有彩金，下一次彩金则重新开始累计。为了防止大家都集中到彩金高的一组，每张赌桌规定只能坐六个人，且不允许旁观者下注。如果彩金当天没被拉走，第二天依然有效。

    这五种赌具除了第一种外，其余都是北安娱乐城所不具备的，开业时定能达到出奇制胜的目的。而且叶青龙计划招揽京城有名的大富豪入股，以雄厚的财力做后盾，更以高额奖金吸引玩家，就算到时候被北安娱乐城学去，也争取在奖金上压倒对方。

    另外招揽高级妓女的行动也在积极展开，联系了京城各大妓院和附近城市的妓院，跟许多妓院掌柜谈妥条件，租用他们的招牌妓女，每月付出不菲的租用费，保证超过他们的原来收益，甚至从寒梅居拉来了小翠和小莲两个极富盛名的妓女。这样一来，在情色方面北安娱乐城就远远及不上了，要知道这么多名妓集于一堂，那场面可当真是振奋人心了。

    至今为止，在叶青龙的游说下，京都大客栈掌柜钱桐、京都游乐场总执事白奇、京都拍卖场场主乐扬、京都诚信寄售行掌柜严强以及超级建筑商李旺都同意入股，甚至连六王爷秦岱、御林军首领南宫剑都搭了一脚，加上马东新和秦玉，这等强大的阵势当真是前无古人后无来者，创业团队犹如吃了定心丸，决心跟北安娱乐城死战到底。

    京都大客栈掌柜钱桐是一个极有眼光的天才商业家，其麾下的京都大客栈和京都大酒店就在京城独树一帜，占据了客栈业和酒店业的半壁江山，自从参观过即将建成的雄伟的南安娱乐城之后，他马上意识到今后的商业焦点将聚集在此，于是当机立断，将自己的事业一同入股，跟南安娱乐城共同组成京都娱乐集团。

    京都游乐场总执事白奇见状，也迈出合并脚步，以整个京都游乐场入股，成为京都娱乐集团坚实的一份子。

    叶青龙得到重量级人物加盟，实力空前强大，现在万事俱备只欠东风，只要娱乐城一开张，就可以大张旗鼓了。

    每天虽然忙碌，但白沙五鬼的修炼丝毫没有拉下。为了娱乐城开张后有更多有能力的帮手，修炼小组增加了新成员，包括马文才、郭枫和王胜兄妹。

    马文才本身实力就不弱，没过几天，就跟白沙五鬼一起升到玄尊初级，而另外三人原先没有玄气修为，一切都从零开始，幸好有叶青龙和兽王这两个名师在，五天不到就成为高级玄者了。

    此时南安娱乐城的主体工程已经完工，全线进入装修阶段。马文才抓紧跟邱梦雪联系，准备在开张那天同时推出《京城行业指南》第一期，大力宣传南安娱乐城，其中京城地图绘制找相关人员开始制作。

    根据装修进度和年关的临近，叶青龙等人推迟了开业计划，将开业日期定在正月十五元宵节，借着元宵节的喜庆气氛重拳出击，开始新一年的商业征程。

    还有五天就是除夕夜了，秦玉升到玄尊十三级后，就没有什么时间溜出来，因为宫里已经开始筹划春节庆典，按照惯例，秦玉被皇帝派遣到皇城庆典策划队，指挥相关的策划事宜。

    由于临近开业日期，而且马文才事务繁忙，所以马东新叔侄也没时间回江南，于是托人捎信回去，这个除夕夜将在京城度过。

    到了除夕前三天，叶青龙给全体人员放假，并在房产交易所门口贴出公告，将在正月初六开门。

    房产交易所开业至今，日利润维持在四千里银子左右，给叶青龙带来了几十万两银子的收入，除了投资娱乐城之外，还在钱庄里存了将近二十万两。

    既然是年关喜庆，叶青龙自不会亏待创业团队人员，给每人发了一千两银子的红包，就算外面招聘的编外人员，也每人给了三百两银子的红包。这个消息由房产交易所的落第秀才们传出去之后，引起无数人的眼红，尽皆感叹房产交易所的工钱竟然如此之高，简直可以排入京城前几名了，不少人前来走后门，希望明年能到房产交易所工作，但都被叶青龙等人婉拒了。

    至于住在同一家的最核心人员，叶青龙每人又加发了一千两银子。刘小二原先就是一个赌鬼，现在口袋里有了两千两银票，修为又达到玄尊初级，当真乐开怀，放假期间整日出没赌场，玩得不亦乐乎，甚至还到北安娱乐城见识了新玩意。看在他几个月来辛勤工作的份上，旁人也懒得去管他，索性让他玩个痛快。

    刘小三和刘小四则爱好情色，难得有放松时刻，一天要上好两次妓院，刘阿大笑着劝道：“你们可别太放纵，伤了身体，娱乐城开张后，你们都是顶梁柱啊！”

    刘小四不以为然地道：“老大尽管放心，我们现在修为如此之高，自然会调控身体。”

    由于奶妈已经回去过年，刘小兰在家里帮忙带孩子，她年纪不轻，心又细，带孩子很有一套，让方玲珑大为放心。

    叶青龙等人则忙着采购年货，并且买回灯笼和春联，在院子门口和正厅门口各挂了两只大红灯笼，家里的门窗上也都贴了春联。

    “喂，郭兄弟，你怎么神情恍惚，把春联都贴歪了？”叶青龙笑道。

    好几天没见到公主，郭枫心里满是思念之情，当真是一日不见，如隔三秋，一颗心早飞到了宫里去，所以满是心不在焉，此时听到叶青龙的问话，不由吃了一惊，回过神来，匆忙掩饰道：“我……我是想起了我娘，以前每次过年，她为了省几个钱，都是买回红纸叫我自己写春联。唉，现在她老人家不在了！”

    叶青龙排排他肩膀，道：“郭兄弟，别想太多了，我们都是你的亲人，以后大家亲如一家，你也不会感到孤单寂寞的。”

    郭枫感激地点点头，心里好生惭愧：叶大哥待我如亲兄弟，岂能背着他暗暗喜欢公主，太对不起他了，我得赶快斩断这段情丝，好好为叶大哥卖命。

    可是想起公主的音容笑貌，终究割舍不下。

    方玲珑和刘小兰正带着孩子在院子里玩耍，叶小云已经走得很稳了，叶小雪则要大人搀着才能走几步，但叶小雪口齿清晰，能喊出不少话来，比如：娘、爹爹、姑姑、伯伯等称呼，叶小云却还不会说话。

    方玲珑心细如发，看到郭枫脸上红红的，想必有什么心事，当下道：“郭兄弟，你是不是喜欢上什么姑娘了，才如此魂不守舍？”

    郭枫啊一声，道：“没……没有。”

    方玲珑笑道：“男大当婚女大当嫁，郭兄弟有什么好害羞的，到底是哪个姑娘，报上名来，我们给你做主。”

    叶青龙和刘小兰都道：“是啊，我们给你做主。”

第六卷 商战 第二百十九章 皇室庆典

    更新时间：2010-11-30

    郭枫被他们追问之下，脸更红了，哪还敢再说话，匆忙道：“时候不早了，我去忆江南酒家报菜去。”说完急匆匆走了。

    目前叶青龙一家还没有开火，所有的饭菜都是在忆江南酒家订的，现在全体人员放假在家，由忆江南酒家送饭上门。

    方玲珑笑道：“瞧他那样子，定是喜欢上什么姑娘了，难道是王仙王姑娘么？”

    叶青龙道：“年轻人的心思真是难猜，感情上的事情我们也不要去问了，让他自己做主吧！”

    方玲珑道：“相公，你还说人家是年轻人，难道你自己很老么？”

    叶青龙打个哈哈，继续贴春联去了。

    不一会整个屋子变得喜气洋洋，有一些过年的迹象了。

    正在此时，门口有人叫道：“请问叶青龙叶公子在么？”

    叶青龙走出去，只见是一个陌生的汉子，心下好生疑惑，道：“我便是叶青龙，朋友有什么事情？”

    那汉子道：“我是北安娱乐城放高利贷的，你一个兄弟刘小二从我们这里借了不少银子，输光了又没什么东西作抵押，只报了家庭住址和家长姓名，所以我特地来核实一下。”

    叶青龙吃了一惊，道：“现在刘小二在哪里？”

    那汉子道：“被扣押在北安娱乐城，请叶公子拿钱去赎人。”

    叶青龙道：“他欠了多少银子。”

    那汉子道：“一万三千两，其中一万两是本金，三千两是利息。”

    叶青龙道：“好，你等一会，我去拿银票。”说罢转身入屋，来到房间查看存放的银票，发现只有八千两，只好问马东新叔侄先借了五千两。听到刘小二惹事后，众人尽皆摇头，这逢年过节的还给大家添麻烦，刘小二真是太不懂事了。

    兽王道：“叶兄，要不要我跟你去？”

    叶青龙道：“不用了，我能处理。”

    来到北安赌场后，那汉子领着叶青龙径直走入贵宾通道，到达一个小房间，只见曾红竹和玄痴二老都在里面，刘小二则耷拉着脑袋坐在墙角。

    “叶公子，我们又见面了。”曾红竹笑道。

    叶青龙轻哼一声，道：“废话少说，先将我二哥放了。”

    曾红竹道：“一手交钱，一手交人，这是娱乐城的规矩，还望叶公子原谅则个。”

    叶青龙掏出银票往桌上一甩，道：“一万三千两是吧，自己数。”

    曾红竹对呼儿贝示意了一下，呼儿贝拿起银票数了数，道：“没错。”

    曾红竹笑道：“叶公子果然是爽快人，得罪之处希望叶公子能包涵。”

    叶青龙不搭理她，直接对刘小二道：“二哥，你先回去吧！”

    刘小二站起身来，红着脸道：“叶公子，我……我一时手痒，真是不好意思。”

    叶青龙挥挥手，道：“不用说了，这里我会处理。”

    刘小二点点头，出房而去。

    曾红竹道：“不知叶公子还有什么指教？”

    叶青龙道：“曾姑娘，你明知道他是我的人，还敢扣押，是不是不将我放在眼里？”

    曾红竹笑道：“岂敢岂敢，商场如战场，不能因为个人私交而影响到生意，叶公子也是生意人，应该明白的。”

    叶青龙冷哼道：“如此说来，曾姑娘现在就想跟我刺刀见红了？”

    曾红竹道：“咱们开赌场的，利益第一嘛！”

    叶青龙道：“没想到你连高利贷都放，真够狠的，等着瞧吧，以后会让你们好看。”

    曾红竹笑道：“欢迎叶公子的竞争，看看到底鹿死谁手。”

    呼儿多道：“叶公子，老朽对你的武技很是佩服，但论到做生意，恐怕你还不是我家郡主的对手。”

    叶青龙道：“这倒不一定，那是你们没见识过我的手段。”

    呼儿多道：“叶公子，咱们就别谈公事了，老朽请你去酒店喝两杯。”

    叶青龙道：“谢谢，不用了，道不同不相为谋，这就告辞。”

    回到家后，只见刘阿大和刘小兰正在数落刘小二，叶青龙道：“二哥一时糊涂，就别说他了，下不为例。”

    刘小兰道：“二哥，你瞧叶公子多宽宏大量，现在北安娱乐城乃是我们的死对头，你再怎么胡来，也不能给敌人抓住把柄。”

    刘阿大道：“二弟啊，叶公子帮你付了一万三千两银子，看你什么时候能还得上。”

    叶青龙笑道：“银子的事以后就不要提了，钱财乃是身外之物，大家亲如兄弟，人没事就好。”

    转眼到了除夕夜，一行十一人带着两个孩子浩浩荡荡地来到忆江南酒家吃年夜饭。忆江南酒家的王掌柜本来想关门的，但在叶青龙的要求下，答应给他们做年夜饭，毕竟大家吃忆江南酒家的饭菜吃惯了，去别的酒店吃不一定能合胃口。

    王家也索性将年夜饭放在酒店里，他们一家五口人，加上叶青龙一家十三口人，摆了满满两大桌，倒也其乐融融。

    方玲珑心细，一直在观察郭枫和王仙的举动，却没有发现有什么异常，心里暗自纳闷：难道郭兄弟喜欢的不是王姑娘？那又会是谁呢？

    叶青龙敬了王掌柜一杯，笑道：“这几个月来，多谢王掌柜给我们做出可口的饭菜，希望王掌柜在新的一年里福星高照，财运亨通。”

    王掌柜大笑道：“多谢叶公子金口，我也祝愿叶公子生意蒸蒸日上，财源广进。”

    王仙道：“听梦雪姐姐说，晚上在皇城前有庆典活动，咱们吃完年夜饭后去瞧瞧吧，说不定还能看到公主呢！”

    郭枫眼睛一亮，道：“王妹妹，真的能看到公主？”

    王仙笑道：“庆典活动乃是王室主办，应该能吧！”

    叶青龙笑道：“去瞧瞧也好，那丫头好多天没来看望大家了，连郭兄弟都想念她了吧？”

    郭枫脸上微微一红，道：“公主活泼可爱，人又大方，在座的哪一个不想念她呢？”

    方玲珑看到他脸红，不由心里一动，暗想：“难道他喜欢上了公主？”随即又否定了自己的想法，因为郭兄弟明知道公主是相公的女人，应该没这么大胆吧！

    吃完年夜饭后，叶青龙对王掌柜道：“王大哥，这里就麻烦你收拾了，我们看皇室庆典活动去。”

    王掌柜道：“好，你们去吧！”

    叶家十一人和王氏兄妹一起带着孩子前往皇城，拐入北安大街后，行人越来越多，想必都是去看皇室庆典的。

    郭枫、王仙和王胜都是京城人氏，自然见识过皇室庆典，其余的人则是从未见过，刘小二等人小孩子心性，最喜欢凑热闹了，一路上笑语不断。

    临近皇城，人群渐渐密集，只见远处搭了一个两丈多高的大竹台，竹台上已经坐了不少人，台下则围了三列御林军，将百姓跟竹台隔开。

    “我看到公主了！”王仙叫道。

    “在哪里？在哪里？”郭枫问道。

    “皇帝边上的那个不就是她么？”王仙道。

    听到王仙的话，叶青龙定睛瞧去，果然看到皇帝和皇后坐在台上，秦撼等各王子也在，秦玉则站在皇帝边上，穿着一身淡绿色短袄，戴了不少金银首饰，当真是珠光宝气，光彩照人。

    一个老太监走到台前，尖声道：“除夕之夜，皇上与万民同乐，请大家静一静，皇室庆典现在正式开始。”那太监声音不大，却中气十足，显然修为极深，台下每一个人都听得清清楚楚。

    过得片刻，竹台后面的皇城内升起无数的绚丽烟花，将重重叠叠的皇城照映得犹如白昼一般，五颜六色的烟花足足爆了有半柱香工夫，京城民众们看得赞叹不已。

    烟花节目过后，皇帝秦广亲自走上台前，对大家挥手致意，待皇城前静下来后，皇帝说道：“旧的一年即将过去，新的一年就要来临，寡人定将维护万民平安喜乐，击退兽人族，阻挡颜真族，在此祝愿大家身体健康，万事如意！”

    民众们纷纷叫道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    叶青龙心道：“看来皇帝虽然推出不少苛捐杂税，但受爱戴程度还真不低，若被赤血堂夺得天下，不见得会比现在的天玄帝国强上多少。”

    皇帝说完祝福之辞，退到位子中，随即皇后娘娘和各大王子也纷纷上来祝辞，无非是一些祝愿大家身体健康万事如意的话语。

    最后是秦玉婀娜多姿的身影移到台前，说道：“各位，在这个普天同庆的夜晚，皇家表演队将给大家奉上精彩的节目，希望大家开开心心地度过除夕之夜，一起迎接新年的到来。”

    公主的受欢迎程度仅次于皇帝，台下不断响起公主千岁千岁千千岁的祝福声。秦玉俏脸上绽放出如花般的微笑，冉冉退下后，十几个杂技团的演员从幕后耍着绝技走将出来，有踩铁圈的，有扔三颗圆球的，有翻跟斗的，有拿着火把不断从口中吐出火焰的，个个身手不凡，博得台下阵阵掌声。

    “公主真是太威风了，受爱戴程度不亚于皇帝啊！”刘小四叹道。

    “废话，皇帝就她这么一个宝贝女儿，而且公主本身的亲和力不低，自然受到民众的喜欢了。”王仙道。

    “王妹妹，你说天玄帝国没有第二个公主了？”刘小四奇道。

第六卷 商战 第二百二十章 变异潜能

    更新时间：2010-11-30

    虽然王仙的父亲王掌柜是江南人氏，但王仙自小在京城长大，算得上大半个京城人，而且其闺中密友邱梦雪是九王子秦忘的未婚妻，所以对皇宫的事情倒不陌生。原来这一任皇帝一共生了十九个儿子，却只有一个女儿，这种阳盛阴衰的奇事在以往任何一个朝代都未曾出现过。

    叶青龙从没有问过秦玉的家庭情况，此时从王仙口中方才得知公主乃是皇帝唯一的女儿，肩上的压力不由加重不少。

    皇帝只有这么一个女儿，想必异常疼爱，对未来驸马爷的要求也会更加苛刻，自己要到得什么样的境地，才能入皇帝的法眼呢？

    叶青龙轻轻叹了一口气，只觉得台上的公主变得遥远了。

    “相公，你怎么了？为什么叹气？”旁边抱着小云的方玲珑问道。

    叶青龙苦笑着摇摇头，道：“我觉得迎娶玉儿的难度增加了。”

    方玲珑啊哟一声，道：“相公，你怎么会有这种想法？难道因为妹妹是唯一的公主么？”

    叶青龙道：“没错，皇帝就她这么一个女儿，对驸马的要求不知道会苛刻到什么程度？”

    方玲珑笑道：“相公，别泄气啊，若连你都配不上公主，那就没有人能配得上了。”

    此时台上的表演进入高潮时期，踩铁圈的汉子将整个铁圈都点燃了，显然圈子上浇有油脂类的可燃物，然而他踩着风火轮般的铁圈却安然无恙，引得台下无数人尖叫连连。扔圆球的则将球增加到五个，看得人眼花缭乱，其他几个杂技演员也各展绝技，将台上的表演推向一浪又一浪的高潮。

    杂技表演结束后，轮到一个戏剧团上来表演，依依呀呀唱起了天玄大陆最流行的红梅戏，围观的民众们听得津津有味，连连叫好。

    突然之间，一个巨大的烟花从竹台东首蹿到空中，发出嘭的一声巨响，烟雾缭绕中，十几条人影出现在空中，朝竹台上扑去。

    没想到除夕之夜，竟然有人行刺，现在竹台上可都是皇室核心成员，任何闪失都会带来无法估量的损失。

    那十几条人影从天而降，看来修为不低，人在半空，一道道玄技就凌空击下，猛烈无比。

    幸好禁宫十三卫的红狐双卫、天雷三卫和红月七卫都随驾而来，此时见情况有变，纷纷现出身来，挡住射向皇室成员的各道玄技。

    禁宫十三卫皆是传说中的人物，长年深居禁宫，很少出来闲逛。其中黑鹰四卫已经命丧寒梅居，除了红狐、天雷和红月，还有九支卫队没有前来，但天雷三卫排名第一，红狐双卫和红月七卫也都是排名靠前的卫队，有他们十二人在，就算是天王老子也难动皇室成员分毫。

    只见天雷三卫一起施出禁法，犹如一个透明的大蛋壳将皇室成员罩在其中，红狐双卫和红月七卫则将敌人的劲气消弭在空中，随即飞将上去，跟偷袭的敌人战在一起。天雷三卫施出禁法后，站在竹台上掠阵，防止还有另外的敌人偷袭。

    那十几条人影清一色的黑衣黑帽，脸上还蒙着黑巾，身手竟自不弱，跟红狐双卫和红月七卫斗得难分难解。

    台上的戏子早就跑光了，台下的御林军也插不下手，只能望空兴叹。

    京城民众里有见识的纷纷转身便跑，因为这等强者争斗，很容易祸及池鱼。叶青龙等人当然也知道厉害。

    “夫人，你们大家先撤退，我跟王兄弟暂时留在这里，如果公主有危险随时可以出手相救。”叶青龙道。

    方玲珑点点头，带领众人随着人流往北安大街方向撤退。

    没过多久，前来观赏皇室庆典的百姓们就跑得一干二净，空荡荡的台下除了三列御林军，就只有叶青龙和兽王了。

    秦玉直到现在才看到台下的叶青龙，心下大喜，有青哥在，敌人再强都不怕了。

    此时空中的战况已有所变化，凭空又冒出二十多个黑衣人，显然敌人分了好几批，第一批十几个人只是试探皇室防卫虚实而已。

    红狐双卫皆是玄宗六级以上的强者，红月七卫中也有三人踏入玄宗界，照理说力量已经十分强大，没想到那群黑衣人中竟也有玄宗级强者，甚至红狐双卫施展出等级压制都没有明显效果，这一惊当真非同小可。

    三十几个敌人也不急于攻击禁法，而是团团将红狐双卫和红月七卫围住，要先行击毙他们。

    天雷三卫皆是顶儿尖儿的人物，自然一眼就看出关键所在，一旦上去协助，定然有第三批敌人出现，然而不去帮助，红狐双卫和红月七卫将凶多吉少，现在只盼望他们能多坚持一会，等待禁宫十三卫的其它卫队前来。

    幸好跟在皇帝身边的十几个太监身手也自不弱，除了四个被罩在禁法内，另外还有八人可以飞上天空帮忙。

    那群黑衣人知道身处皇城边缘，凶险异常，如果皇室援军到达，行动定将功亏一篑，当下不断加强攻击，不一会就消灭掉五个太监和红月七卫中的三人，但黑衣人中也有四人毙命，临死前发出凄厉的嚎叫声。

    兽王听到嚎叫声，不由全身一颤，道：“是兽妖！”

    叶青龙大吃一惊，道：“这些敌人是兽妖么？”

    兽王点点头，道：“还不能确定其他人是不是，至少死去的那四人是兽妖，方圆百里内每一个兽妖的死亡我都能感应到，而且他们临死前发出的凄厉嚎叫声正是兽妖的声音。”

    叶青龙道：“兽妖怎么会来攻击皇室成员？”

    兽王道：“多半是血煞门组织被人收买了。”

    叶青龙沉吟了一会，道：“天玄帝国中也只有赤血堂在跟朝廷对抗，看来是赤血堂收买他们了。兽王兄，我们要出手么？”

    兽王道：“暂时不要，他们有备而来，绝不止两拨人马，可能更厉害的还在后面。但我有一点想不通，为什么血煞门里会有不少玄宗级强者？难道他们因为变异而悟道了？”

    叶青龙奇道：“变异？”

    兽王道：“是的，传说中兽妖有变异的潜能，那是因为最早的妖族乃是龙族的仆人，从龙族那里学了不少本事，比如长生术和变异潜能就是最厉害的两样，可惜妖族祖先只流传下来长生术，变异潜能却不知去向了。一旦获得变异潜能就能悟道，而且是仅次于以力悟道的方式。”

    叶青龙轻叹一声，道：“如果血煞门当真这么厉害，叶家可要倒霉了。”

    兽王道：“为什么？”

    叶青龙简单说了叶冷山前来京城之事。

    兽王点点头，道：“以玉京三大家族的面子，恐怕还收买不了血煞门的顶级高手，这个叶兄倒可以放心，否则叶家也支撑不了这么长时间。”

    此时空中又有人死伤，不断有尸体落下来，台前的御林军倒捡了便宜，看到没死透的黑衣人就补上一刀。

    叶青龙道：“双方已经死了不少人，我们该出手了！”

    兽王道：“好。”

    两大高手眨眼间就出现在禁法之前，将天雷三卫吓了一跳，以为是偷袭的敌人，抬手便要攻击。

    “天雷，他们是朋友！”秦玉匆忙叫道。

    叶青龙微微一笑，道：“原来你们是天雷三卫，去天上帮忙吧，这里交给我俩就行了！”

    天雷三卫将信将疑地看着他们，不置可否。秦玉道：“天雷，你们去杀敌，这两个朋友很厉害，会保护我们的。”

    听到公主这么说，天雷三卫只好腾空飞去，加入战团。

    此刻空中的战局已臻白热化，八个太监全部身亡，红月七卫也死得差不多了，只剩下一人，红狐双卫修为最深，依然在苦苦支撑，得到天雷三卫的帮忙后，总算松了一口气。

    敌人也死了一半，还剩下十五六个，没想到凭空又出现二十多个黑衣人，第三拨终于现身了，其中有十来个直接扑向竹台上的叶青龙和兽王，另外十来个加入空中战团，堪堪敌住天雷三卫。

    “来得好！”叶青龙冷笑一声，出手就是叶家上位玄技——绞龙斩！

    一道凌厉无比的劲气呈半圆形划向袭来的敌人，不料这十多人全是顶儿尖儿的高手，联手轻易地化解了叶青龙的绞龙斩，紧接着充满杀气的玄劲铺天盖地地撒将下来。

    兽王祭出万鬼噬心，十多只庞大的鬼影拦在身前，顶住敌人的玄劲，只见鬼影一只只碎裂，但敌人的玄劲也被消弭尽空。

    “是大将军！”一个黑衣人惊恐出声。

    兽王嘿嘿冷笑道：“你们还记得有我这个大将军啊，现在是不是翅膀硬了，可以在天玄大陆为所欲为了？”

    “风紧，扯呼！”那黑衣人厉声叫道。

    另一战团的黑衣人显然还未明白过来，有人叫道：“伤义，我们占上风，皇室的援军还未到，为什么要走？”

    那叫伤义的黑衣人道：“大将军在这里，不便行动！”说罢扔出一个烟弹，瞬间弥漫住方圆十丈内的空间，待得烟雾消散，众多黑衣人已然不见踪影。

第六卷 商战 第二百二十一章 红颜知己

    更新时间：2010-12-01

    此时皇城内越出七条身影，却是风云五卫和金木双卫闻讯赶来了，可惜已经晚了一步，否则局势不会落于下风。

    红月七卫全部阵亡，悬浮在天空上的天雷三卫和红狐双卫缓缓落下，天雷三卫解除了禁法之后，秦玉马上奔到叶青龙身边，道：“青哥，你没事吧？”

    叶青龙微笑着摇摇头，道：“没事。”

    皇后娘娘自然认得叶青龙，转头对皇帝低声说了几句，皇帝轻嗯一声，朝叶青龙招招手，道：“这位叶公子请过来。”

    叶青龙走过去施了一礼，道：“皇上好。”

    皇帝道：“你便是公主以前的未婚夫么？”

    叶青龙道：“正是。”

    皇帝道：“听说你是玉京叶家的弟子，怎么会在京城？”

    叶青龙道：“回禀皇上，现在我在京城做点小生意。”

    皇帝笑道：“竟然做起生意来了，不错啊，今天多亏你跟你朋友帮忙，才将凶恶的敌人击退，这护驾之功自当奖赏，这样吧，你提一个要求，寡人会满足你。”

    叶青龙一呆，还没有回过神来，就听见秦玉在后面低低叫了声：“青哥！”

    秦玉的意思当然是要他提婚，现在龙颜大悦，说不定就能答应了呢。

    “怎么？叶公子还要想一下提什么要求么？”皇帝笑道。

    叶青龙想起皇后娘娘回家省亲时，在郊外面摊上那个女掌柜说的话，当下毫不犹豫地道：“皇上，现在压在百姓头上的苛捐杂税太重，还望皇上能体谅民情，减轻税款。”

    皇帝本以为他会要什么奖赏，没想到竟说出这种话，脸上的笑容瞬间消失，道：“天玄帝国内忧外患，若减轻税款，庞大的军费向老天爷去要么？叶公子真是孩子气，这种要求不是你可以提的。”

    虽然龙颜开怒，叶青龙却也不惧，道：“皇上既然开金口，总不会要收回自己说的话吧？”

    皇帝怒道：“你……你……”

    皇后娘娘见势不妙，匆忙道：“皇上息怒，叶公子不懂朝廷情况，为了黎民百姓请命，出发点也情有可原。”

    皇帝怒气稍歇，道：“叶公子，你还真有种，减税之事我自会考虑。”说罢转身拂袖而去。皇帝一走，众卫队和王子们也跟着去了，竹台上变得空荡荡的，只留下叶青龙、兽王和秦玉三人。

    秦玉顿足道：“青哥啊，这么好的机会，为什么不向皇上求亲，你……你心中还有我么？”

    叶青龙道：“玉儿，你高高在上，不知人间疾苦，咱们的郭兄弟就因为家庭贫困，过早丧母，这种惨剧在天玄帝国中还不知道有多少。至于求婚之事，我自当凭实力争取。”

    兽王笑道：“公主，叶兄心系百姓，你就原谅他一次吧！”

    秦玉轻叹一声，道：“罢了罢了，只好等我的青哥事业有成，武林大会夺魁，再行商议求婚之事了。”

    叶青龙点点头，道：“玉儿，我们要回去了，你呢？”

    秦玉道：“我也要回宫了，争取到父皇面前美言几句，以消除他对你的怒气。”

    叶青龙道：“好吧，咱们就此别过，你什么时候能再出宫？”

    秦玉道：“可能要正月初三过后。”

    叶青龙道：“大家都想念你呢，特别是郭兄弟，更想得你要命，有空的话出来聚聚。”

    秦玉扑哧一笑，道：“郭兄弟大概想叫我给他买糖吃了，那小家伙。”

    叶青龙笑道：“玉儿，人家年龄比你大，还叫他小家伙。”

    秦玉道：“好了，我会尽早出来跟你们相会，先走了。”

    分别之后，叶青龙和兽王回到家里，众人见他们安然无恙，都松了一口气。大家在大厅里聊了一会，各自回房安歇。

    由于奶妈不在，小雪暂且由刘小兰带着睡觉。方玲珑对叶青龙低声道：“相公，来我房间一下。”

    叶青龙点点头，跟着她走进房间。

    方玲珑将已经睡着的小云放到床上，盖好被子后走过去关上房门。

    “夫人，有什么事么？”叶青龙问道。

    “相公，我感觉到郭兄弟有点不对劲。”

    “啊，哪里不对劲？”

    “郭兄弟似乎有喜欢的姑娘了，而那个姑娘很有可能就是公主。”

    “什么？玉儿？夫人你多虑了，这不可能，郭兄弟明知道玉儿是我的女人，怎么会去喜欢她？”

    “相公，你是当局者迷，每次提起公主，郭兄弟都眼放异光，只是你没有留意罢了。”

    “有这回事？我倒是没注意。”

    “是啊，如果郭兄弟真的喜欢上公主，相公你会怎么办？”

    叶青龙眉头微缩，脸上闪过一丝怒气，道：“玉儿是我爱的人，谁也休想打她的主意。”

    方玲珑道：“相公休怒，我也只是猜测而已，并没有确切证据，但愿是我想错了。以后我们多注意这方面，绝不能让他们有单独相处的机会。”

    叶青龙点点头，道：“多谢夫人提醒。”

    方玲珑笑道：“我们是夫妻，有什么好客气的。相公，今夜是新年开始，你就在我这里过夜吧！”

    叶青龙道：“好啊，会不会吵醒小云？”

    方玲珑轻咬嘴唇，在红烛的照映下娇艳无限。

    “我们小声点就是了。”方玲珑低声笑道。

    叶青龙搂住她，叹道：“夫人，这些日子以来都没怎么陪你，带孩子很辛苦吧？”

    方玲珑道：“为了孩子，再辛苦也得坚持，对楚妹妹的在天之灵也好交代。”

    叶青龙点点头，笑道：“夫人，我抱你上床。”

    方玲珑搂着他脖子，轻嗯一声。

    叶青龙将她抱到床上，然后将孩子移到里面，在她身边睡下。

    两人压抑许久的欲望在这一刻爆发，以至于身上的衣服什么时候脱去都不知道，烛光摇曳中，方玲珑雪白的身体一览无余，嘴唇则在叶青龙身体上渴望地吮吸着。

    屋外寒风阵阵，里面却暖如春天，那是热情之火将两人燃烧，可是他们不知道，一双小眼睛睁开了，那是叶小云的眼睛，正默默注视着母亲跟这个男人巫山云雨，似乎想记住眼前的情景，想将所看到的化成心头的仇恨……

    噗的一声轻响，桌子上的红烛燃到了尽头，吐出最后一丝火苗后终于熄灭，屋子里陷入了黑暗，可是床上的交战依然没有停歇，两条年轻的身体在互相渴求，互相交融。终于，方玲珑发出一声满足的长叹声，软软地伏在叶青龙身上。

    “夫人，孩子是不是醒了？”安静之后，叶青龙好象听到里面有动静。

    “不会的，他每次都一觉睡到天亮。”方玲珑在他耳边吹气如兰。

    “小云到现在还不太会叫人吧？”

    “是啊，我好生烦恼，是不是在语言上有什么障碍？”

    “你想到哪里去了，才一岁多点的孩子，没这么快会说话的，何况男孩子说话本就要迟点。”

    “唉，还是小雪厉害，口齿已经这么清晰。”

    “夫人，小雪也算是你的女儿了，她亲娘去世得早，这件事咱们就先瞒着她，以后你就是她的亲娘。”

    方玲珑沉默了一会，道：“好吧，相公怎么说，我怎么做。”

    叶青龙道：“夫人，难为你了，我们把衣服穿上睡觉吧！”

    方玲珑道：“不，我喜欢这样跟你搂着睡。”

    叶青龙哑然失笑，道：“傻丫头，若天亮了，给孩子看到可不好。”

    方玲珑道：“我自有分寸，现在我已经习惯天蒙蒙亮就醒了。”

    叶青龙道：“好吧，那我们换个位子，你睡里面。”

    此时方玲珑半卧在叶青龙身上，当下翻到里面去，仍抱着叶青龙的身子。

    “相公，把胳膊伸出来，我喜欢枕着你睡觉。”方玲珑轻声道。

    叶青龙笑道：“别只顾着自己，看下孩子被子盖好了没有。”

    方玲珑伸手摸去，发现小云不知什么时候已经踢掉半边被子，于是帮他盖好，笑道：“这小家伙，睡相这么差，果然把被子踢掉了。”说罢紧紧搂住叶青龙，将头枕在他的胳膊上，幸福地睡着了。

    叶青龙一时却难以入睡，想起血煞门的实力如此强大，暗暗为远在玉京的叶家担心，又想到郭枫的事情，心里不由升起一丝恼怒。

    他曾经历过金若水的背叛，最恨的就是身边的女人跟其他男人纠缠不清，虽然他知道秦玉绝不会背叛自己，但有郭枫牵涉到其中终究让人不痛快。

    郭兄弟，你好自为之，若做得太出格，我只有将你踢出创业团队。

    耳边传来方玲珑轻微的鼾声，手指碰到她光滑的肌肤，叶青龙不由暗叹：没想到睡在自己身边的女人，终究还是玲珑妹妹，她一直守着儿时的梦想，从最初被迫跟自己解除婚约，又跟三弟订了婚，家族的压力压在她瘦弱的双肩上，但在她的心底从来就只有我一个，现在更是抛弃家族，跟我流浪，她才是真正对我好的人，真正将我放在心上的人，唉，如果没有公主出现的话，或许她将是自己唯一的妻子，人生在世，有这么两个红颜知己，真是夫复何求？

第六卷 商战 第二百二十二章 绿衣少女

    更新时间：2010-12-01

    天蒙蒙亮的时候，方玲珑果然醒了，窸窸窣窣穿好衣服，然后推推身边的叶青龙。由于叶青龙很晚才睡着，睡眼惺忪地说道：“怎么了？”

    方玲珑轻笑道：“相公，把衣服穿好了再睡，我去叫小兰姐。”

    叶青龙打个哈欠，道：“叫小兰姐干什么？”

    方玲珑道：“煮长寿面啊！”

    叶青龙恍然大悟，当下穿好衣服继续睡觉。

    原来天玄帝国有一个通用的风俗，那就是正月初一要吃长寿面，预示着新的一年平平安安，健康长寿。

    刘小兰也起来了，正从橱柜里拿出面条和青菜。

    “小兰姐，早啊！”方玲珑经过昨晚的滋润，精神抖擞，红光满面。

    “你也早，咱们做长寿面去。”

    “好啊，我去洗青菜。”

    刘小兰将青菜递给她，然后到灶房清理物什。由于灶房从未用过，灰尘比较多，幸好昨天已经清理过一遍，锅碗也刷干净了。

    方玲珑洗好青菜，拿到灶房时，只见刘小兰正在生火烧水。

    “玲珑妹妹，那边有砧板菜刀，把菜先切好。”刘小兰吩咐道。

    两人忙碌了半个多时辰，一大锅长寿面终于煮好。

    此时其他人陆陆续续起来，但叶青龙还在酣睡中。方玲珑走进房里拍拍他肩膀，笑道：“大懒虫，好起来了。”

    叶青龙面朝里面睡觉，被方玲珑一拍，惊醒过来，只见小云正瞪着小眼睛静静看着自己。

    “孩子也醒了呢！”叶青龙笑道。

    “是么？”方玲珑趴过去抱起小云，然后道：“相公，你也好起来了。”

    大厅上，众人其乐融融地吃着长寿面，不住夸奖味道不错。

    “玲珑妹妹，是你煮的面么？”刘小二问道。

    “不是啊，我只打下手，是小兰姐煮的。”方玲珑笑道。

    刘小二咦一声，道：“没想到五妹还有这等手艺，当真不错，以前没发现呢！”

    刘小兰笑道：“二哥，你烂赌成性，每年的除夕夜都在外面赌通宵，要第二天午时才回来，哪有机会吃上我煮的面？”

    众皆大笑。

    刘阿大道：“二弟，以后要收收心，别再给叶公子添麻烦了。”

    刘小二点点头，道：“我理会的。”

    刘小四道：“二哥，不如跟我逛窑子去，十两银子可以玩很漂亮的大姑娘了。”

    刘小二道：“我对女人没兴趣。”

    马文才笑道：“二哥，既然你无所事事，等会陪我喝酒去？”

    刘小二道：“喝酒还马马虎虎，不知道上次叶公子带回来的梅花酒是哪里买的，那味道好生不错。”

    叶青龙笑道：“那地方可是高级场所，你就是去了，也进不了。”

    马文才道：“叶兄，带我们去见识见识吧！”

    刘小二道：“是啊，叶公子带我们去见识见识。”

    叶青龙道：“好吧，左右没事，咱们就去寒梅居逛逛。”

    吃好长寿面，叶青龙道：“还有谁要去？”

    没想到除了刚才两人之外，竟然没有人响应。

    “王兄弟，你不去么？”叶青龙道。

    “不，今天我去老丈人家拜年。”兽王笑道。

    “郭兄弟呢？”

    郭枫腼腆一笑，道：“我不太会喝酒，就不去了，等会空下来去我娘亲坟前拜祭下！”

    叶青龙点点头，又问了其他人，刘阿大被刘小三和刘小四拉去逛窑子，马东新则道：“你们去吧，我还要到几个老朋友那里拜访下。“

    叶青龙笑道：“好吧，二哥，马兄弟，我们走。”

    才一会工夫，家里人就走了一大半，刘小兰道：“郭兄弟，麻烦你收拾一下碗筷。”

    郭枫道：“好。”将桌上的碗筷收拾到灶房里，洗干净后，重新回到大厅，只见方玲珑和刘小兰带着孩子在院子里玩耍。

    郭枫走过去，道：“两位姐姐，我拜祭娘亲去了。”

    方玲珑笑道：“好的，回来时顺便到忆江南酒家报下饭菜。”

    郭枫道：“知道了。”说完出门而去。

    走到大街上，好不容易找到一家开门的香纸店，当下买了一束香，两刀纸钱，然后出了京城，走向大柳庄。

    天上满是低低的乌云，寒风呼啸，景象萧条，看来又要下大雪了。熟悉的村庄轮廓出现在视线中，他的娘亲就葬在村庄北面的一座小山坡上。

    郭枫从大柳庄边上绕过去，沿着蜿蜒的山道爬上山坡，来到娘亲坟墓前。

    正值隆冬，坟上长出的青草已经在寒风中枯萎，不知道那个多年相依为命的亲人在坟里可否安息？

    郭枫轻叹一声，呆立在寒风中，思念娘亲的泪水汩汩而下。

    过了好一会，他才擦去眼泪，点燃香纸，喃喃说道：“娘，孩儿不孝，未能多服侍您几年，就阴阳相隔了，希望您能在天堂平安喜乐。”

    燃尽的纸灰被寒风吹起，犹如蝴蝶般在空中片片飘散。

    郭枫跪在墓碑前，抚摸着碑上的刻字，久久不肯离去。

    “娘，孩儿有了心魔，爱上了公主，可是公主是叶大哥的女人，他们都是我的救命恩人，娘啊，我该怎么办，该怎么办啊？”郭枫长叹道：“我是不是连畜生都不如？是不是从此成为一个忘恩负义的人？娘，我也曾想把公主忘记，可是她的身影无时不刻地出现在我的脑海中，就像成为我身体的一部分，再也无法驱除。我真的不知道该怎么办，为什么这种错爱会降临到我的身上？为什么爱一个人会这么痛苦？”

    雪终于开始下了，先是零星的雪子，然后是小雪花，接着越下越大，变成鹅毛大雪，密密地扑向大地，似乎要把整个世界吞没。

    “娘，我走了，清明节再来看你。”郭枫恋恋不舍地站起来，冒着大雪走下山坡。

    这么大的雪，肯定是回不了城了，得找个地方暂且躲下。郭枫边走边思忖，但他怕睹物思人，以前的老家不想回去，幸好他自小在大柳庄长大，对附近的情况很是熟悉，知道不远处有一所破庙，当下直奔过去。

    没想到刚走进破庙，就听见里面传来哭喊声，郭枫定睛瞧去，只见四个村庄上有名的小地痞正在欺负一个绿衣少女，那少女的衣袖已经被扯下半幅，露出洁白细嫩的肌肤。

    大柳庄的人郭枫自然都认识，可是对这绿衣少女却很陌生，显然并非是村庄上的人。

    “喂，你们在干什么？”郭枫喝道。

    领头的小地痞外号叫歪眼七，因为他排行老七，两只眼睛是歪的，所以得了这个极为形象的外号，但这家伙偏生不学好，偷鸡摸狗的事情做得多了，还混到了地痞中的小头目，手下有一帮弟兄，村庄里的人拿他也没办法。

    此时歪眼七歪着眼睛斜斜看了郭枫一眼，狞笑道：“原来是你这小子，听说你到京城发大财去了，怎么出现在这里？大爷我正在找乐呢，不想挨揍的话，乖乖在边上看着莫要插手。”

    郭枫怒道：“歪眼七，大年初一的，你还要做坏事，真想从年初做到年尾了，今天被我撞上了不能不管，快些放了那姑娘！”

    歪眼七咦一声，道：“姓郭的小子，你是不是吃了豹子胆了？敢管老子的闲事，娘的，先给你放放血，让你知道老子的厉害！”说罢亮出一把尖刀，恶狠狠地朝郭枫冲过去。

    歪眼七哪里知道，郭枫现在已经是高级玄者了，这几个不入流的小地痞岂是他的对手？只见郭枫双足一顿，强烈的玄气逼得歪眼七倒吸一口冷气，随即快捷无伦的一拳击在歪眼七肩膀上，顿时将他轰飞出去，整个身子撞到破庙里的一尊佛像上，灰尘簌簌而落，歪眼七犹如破败的皮囊般瘫倒在地。

    另外三个地痞大惊失色，哪敢再行逗留，匆忙扶起歪眼七灰溜溜地逃走了。

    郭枫冷笑一声，念在同村之人，也不狙击他们，走过去扶起绿衣少女。

    但见这少女十八九岁年纪，眉清目秀，唇红齿白，容貌竟然跟公主有几分相像。郭枫一呆之下，不由怔住了。

    “多谢公子救命之恩。”绿衣少女红着脸低声说道。

    郭枫清醒过来，连忙道：“姑娘，你没事吧？”

    绿衣少女道：“没事，幸好公子及时赶到，否则真要被那些可恶的地痞欺负去了。”

    郭枫点点头，道：“姑娘好象很面生，是外地人么？”

    绿衣少女嗯一声，道：“我是江南处州人氏，前来京城寻找亲人。”

    郭枫道：“寻找亲人？那怎么会找到这偏僻的村庄来了？”

    绿衣少女道：“我的亲人本来就在大柳庄啊！公子是大柳庄人氏么？”

    郭枫道：“是的，你亲人叫什么名字，只要是大柳庄的人，我都认识。”

    绿衣少女道：“我是来找小爷爷的，几个月前江南发生战争，处州被兽人族占领，我家里人基本被杀光了，只有我跟爹爹侥幸逃脱，但爹爹也受了伤，捱到上个月不幸去世，临终前爹爹告诉我，有一个小爷爷，也就是我爷爷的弟弟，住在京城郊外的大柳庄，叫我来投奔他。我小爷爷姓时，叫时茂。”

    郭枫啊哟一声，道：“原来是时爷爷啊，他以前对我很好的，常接济我家里。”

    绿衣少女大喜，道：“公子，你知道我小爷爷住在哪里么？”

    郭枫脸上显出黯淡之色，叹道：“姑娘，时爷爷三年前已经去世了，而且他是大柳村的孤寡老人，也没有什么亲人。”

    绿衣少女茫然失措，呆呆站着，不知怎么办才好？

第六卷 商战 第二百二十三章 九重玄铁

    更新时间：2010-12-02

    此时外面的风雪更大了，狂风夹着雪花不时飘进门来，绿衣少女半截衣袖被扯裂，肌肤露在寒风中，但她似乎没感觉到寒冷，显然在担心茫然未知的前途。

    郭枫看到地上有一件淡红色夹袄，多半是被那几个小地痞扒下来的，当下捡起夹袄，披在绿衣少女身上。

    绿衣少女浑身一颤，回过神来，对郭枫点了点头，意示感谢。

    “姑娘，你叫什么名字？”郭枫问道。

    绿衣少女道：“我姓时，单名一个乐字。”

    郭枫轻叹一声，道：“时姑娘，人生不如意者十之八九，要看开点，你还这么年轻，要象你的名字一样，时时快乐。”

    时乐眼圈微微发红，道：“可是……可是天下之大，没一个容身之所，哪能快乐得起来。这位大哥，多谢你的救命之恩，敢问大哥尊姓大名？”

    郭枫道：“我叫郭枫，其实我的身世跟时姑娘差不多，也是没有一个亲人，唯一的娘亲几个月前也过世了。”

    时乐啊一声，不由生出亲切之情，道：“郭大哥，原来我们身世相近，都成了孤儿，你现在是怎么生活的？”

    郭枫道：“我碰上一个好人叶青龙叶大哥，是他收留了我，否则的话，真不知道该怎么办才好了！”

    时乐叹道：“唉，郭大哥运气好，还有人收留。”

    郭枫道：“时姑娘，你有什么打算？”

    时乐茫然道：“我心里乱得很，根本没个主意，不知道京城里有没有劳务市场，还是去找份工作先养活自己。”

    郭枫点点头，道：“劳务市场在京城的北安大街，我好人做到底，等雪停了带你去吧！”

    时乐道：“郭大哥，你太好了，没想到在异乡还能遇见像你这样的好人，真是老天有眼。”

    郭枫道：“没事的，我正是接受过别人的帮助，才知道临危救济的可贵，对了，你身上盘缠够么？”

    时乐一摸夹袄口袋，发现空空如也，叹道：“那几个小地痞真是太可恶，将我唯一的几两银子都抢走了。”

    郭枫掏出五十两银票递给她，道：“时姑娘，收下吧，出门在外，没盘缠可不行。”

    时乐感激涕零，道：“这……这个……”

    郭枫道：“收下吧，我在叶大哥的房产交易所工作，每月有固定收入，银子放着也花不光，但对于你来说却能救急，何乐而不为？”说着将银票硬塞到她手里。

    “郭大哥，我真不知道说什么好了，或许爹爹在天之灵保佑我遇上贵人，大恩不言谢，等以后我找到固定工作再存钱还你。”时乐道。

    郭枫笑道：“时姑娘，不用客气，其实……其实我也藏有私心。”

    时乐道：“私心？什么私心？”

    郭枫道：“因为……你的容貌跟另外一位姑娘有些相像，所以……”

    时乐道：“我知道了，是郭大哥心里喜欢的一位姑娘吧！”

    郭枫点点头，道：“没错，时姑娘真是聪明，一猜就猜到了，所以我看到你，才会不由自主地生出保护之心。”

    时乐破涕为笑，道：“这么说，我倒是托了那位姑娘的福了。”

    郭枫轻叹一声，道：“时姑娘，我们都是举目无亲之人，让我觉得你有些亲切，我喜欢那位姑娘，只是藏在心里，没有一个人知道，你是第一个知晓的人，千万要给我保守秘密。”

    时乐奇道：“既然你喜欢她，为什么不告诉她你的心意？”

    郭枫沉默了一会，道：“我不能说，因为她是叶大哥的女人。”

    时乐吃了一惊，道：“是你救命恩人的女人？”

    郭枫长叹道：“没错，所以我一直在恨自己。时姑娘，我是不是在做忘恩负义的事情？”

    时乐道：“郭大哥，对于男女之情我也不太清楚，但我觉得你有些做错了，明知不可能的事情，为什么还要去喜欢？”

    郭枫道：“是啊，我好生苦恼。”

    时乐道：“郭大哥，你以前有没有喜欢过别人？”

    郭枫摇摇头，道：“没有，这是我第一个喜欢的人。”

    时乐道：“如此说来，是你的初恋了？”

    郭枫叹道：“是的，她跟叶大哥一起救了我，也是我的救命恩人之一，没想到我会从感激和敬重转化成刻骨铭心的爱。”

    时乐道：“郭大哥，虽然我不知道具体情况，还是要奉劝你一句：苦海无边回头是岸。”

    正在此时，破庙门口人影晃动，冲进来三条黑影，却是三个黑衣人。

    “两个小娃娃也在谈什么刻骨铭心的爱，谈什么苦海无边回头是岸，真是太搞笑了。”当先一个白净脸皮的黑衣人笑道。

    只见他们抖去身上的积雪，露出紧身的黑色劲装，神情很是彪悍。

    郭枫吃了一惊，匆忙拦在时乐面前，喝道：“你们是什么人？”

    那白净脸皮的黑衣人笑道：“小娃娃，继续谈情说爱吧，休要管我们的闲事。”

    时乐脸上微微一红，道：“这位大叔，我们可没有谈情说爱。”

    那白净脸皮的黑衣人道：“好吧，没有就没有，你们是大柳村人氏么？”

    郭枫道：“我是大柳村人氏，有何见教？”

    白净脸皮的黑衣人道：“很好，请问下小兄弟，柳神庙在大柳村的哪个位置？”

    郭枫咦一声，道：“这里就是啊！”

    另一个魁梧身材的黑衣人道：“伤义，你太搞笑了，竟然带我们来这个破庙？”

    白净脸皮的黑衣人名叫伤义，倒是出乎郭枫的意料，难道他姓伤名义，又或是另外有姓？不管哪一个，这名字都好生奇怪。

    伤义道：“我也有些不解，当初听堂主的语气，好像柳神庙是一个香火兴旺的大庙，没想到这个破庙就是柳神庙，我有什么办法？”

    那魁梧身材的黑衣人四处望了望，道：“什么绝世秘密，我瞧不太像，伤义，你是不是听错了？”

    伤义干咳两声，道：“伤克，这里有外人在，你说话小心点。”

    那叫伤克的魁梧身材黑衣人道：“把两个小娃娃做掉得了。”

    第三个黑衣人道：“我们难得来京城，休要滥杀无辜，被堂主知道了我们的所作所为可不妙。”

    伤克冷笑道：“既然已经背着堂主来柳神庙，还怕个鸟？”

    伤义眼中突放精光，道：“伤克，难道你不想归队了？闲话少说，快些查探柳神庙的秘密。”

    伤克似乎有些惧怕伤义，听他这么一喝，不敢再言语。

    伤义走到郭枫面前，道：“小兄弟，我们要在柳神庙里办点事情，不方便被人看到，所以暂时让你们昏迷一个时辰，放心，不会有性命危险的。”

    郭枫大惊失色，道：“你……你说什么？”

    话音未落，伤义手掌一抬，一股无可抗拒的力量压迫到郭枫和时乐身上，顿时让他们昏迷在地。

    “伤克，伤线，快动手吧！”伤义说罢，开始在破庙里搜寻起来，另外两个黑衣人也跟着动手寻找。

    三人翻遍了破庙，却没有半分收获，伤克盯着庙里唯一的佛像，道：“难道秘密在佛像里？”

    伤义也将目光转向佛像。

    “拆了它。”伤义冷冷道。

    伤克道：“好！”手掌一挥，一道肉眼可见的白光疾飞过去，狠狠地击在佛像上。

    以他的修为，就算是铁制物品，也被摧毁了，没想到这座佛像竟然纹丝不动，只是外壳上的土块纷纷下落，露出黝黑的内身。

    三人呆立当场，片刻之后，一起欢呼道：“在这里了！”

    伤克扑到佛像边上，伸指弹了弹佛身，发出沉闷的铛铛声。

    “果然是九重玄铁！”伤克啧啧称赞。

    伤义点点头，道：“看来我冒死偷听堂主跟赤血堂特使的对话，还真换来意想不到的收获，而且还是这么一整块九重玄铁，若制成极品阶魂器的话，可以纵横天下无敌手了。”

    伤线干咳两声，道：“他们既然知道柳神庙有此重宝，为何不提前来挖掘，难道其中有隐情？”

    伤克大笑道：“真金白银就在我们面前，管他隐情不隐情，咱们将佛像切掉，每人分一块。”

    伤义道：“没错，快些动手，否则等堂主赶到，就要竹篮打水一场空了。”

    伤线不无担忧地道：“以我们的十万妖火，能切得了九重玄铁么？”

    伤克道：“就你最小心，怎么跟我们干大事，伤义说得没错，尽快动手。”

    伤义看了门外一眼，道：“现在正下着暴风雪，应该没人会来，这两个小娃娃也要一个时辰后才会醒来，我们动用十万妖火，只要不被人打扰，不会出什么问题。九重玄铁再坚固，合我们三人之力，难道还切割不开么？”

    伤线道：“好吧，我听你们的。”

    伤义走过去提起郭枫和时乐，将他们扔在门边，然后道：“站好三才方位，一起动手。”

    片刻之后，三条绿色的火焰从他们掌心吐出，扑向九重玄铁制成的佛像。

    只听滋滋声响，火焰不断被佛身挡回，但在三大高手的催动下，连续吞噬着佛身。

第六卷 商战 第二百二十四章 赤血魔王

    更新时间：2010-12-02

    十万妖火乃是南疆妖族中一种极为霸道的火焰，据说只有悟道之人才能使用，这三人一起使出十万妖火，看来级别都在玄宗以上。

    原来他们乃是血煞门的顶尖高手，这次随大部队前来刺杀皇帝，却被禁宫十三卫和兽王等人阻拦，无功而返。然而他们并没有离开京城，而是隐藏在郊外一个隐秘的场所，等待时机再行刺杀。

    血煞门被赤血堂收买，只要刺杀皇帝成功，将获得优厚的报酬，其中之一便是柳神庙的宝藏。

    今天早上赤血堂特使赶到秘密营地，跟血煞门风云堂堂主伤夺商谈下一步计划，伤夺以人员牺牲惨重为由，要求赤血堂先提供一项报酬，赤血堂特使无奈之下，只好将柳神庙的秘密告诉他。

    伤夺乃是这次行动的总指挥，可他没想到隔墙有耳，竟然被伤义偷听了秘密。

    伤义是血煞门的一个小头目，昨天晚上的除夕刺杀行动就是他负责的，由于他的修为在伤夺之上，却一直郁郁不得志，心中的不满已到极限，这次能有机会获得无上至宝九重玄铁，自然不愿意放过，当下联合了两个好兄弟伤克和伤线，偷偷溜出秘密营地，一起前来大柳庄寻宝。

    此时三大高手不断催动十万妖火，碧绿的火焰一刻不停歇地扑向佛身。这十万妖火端的非同小可，不到半柱香工夫，就将佛像割出一条缝隙。

    在天玄大陆上，有三样至坚的东西，一样是天净沙，一样是地煞石，还有一样就是九重玄铁。

    据说用这三样至宝炼制成的魂器，可以达到无坚不摧的地步，然而这种先天至宝，可遇而不可求，当年位居十大神器之首的鬼刺，才掺入半钱天净沙，就能独步天下了，如果用跟天净沙齐名的九重玄铁炼制成魂器，其威力简直无法想象。

    伤义并非是冲动之人，只是万余年来怀才不遇，得不到血煞门门主的赏识，才会变得做事不思考前因后果，试想一下，有这等先天至宝藏在柳神庙，赤血堂为什么不来挖掘呢？

    果然，可怕的后果出现了，就在三人用十万妖火堪堪切割到佛像内部时，一阵青烟突然从里面冒将出来，片刻之后那阵青烟就在三人面前凝聚成人形，却是一个五大三粗的汉子。

    “哇，终于出来了！”那汉子仰天长笑道。

    三人大惊失色，匆忙收回火焰。伤义喝道：“你是谁？”

    那汉子脸色露出狰狞之色，道：“原来是几个小妖怪在打扰我清梦，现在的天玄帝国真是越来越不长进了，竟然让妖族的小妖怪到京城来胡作非为。”

    伤克自忖修为高深，虽然不知道这个青烟化成的汉子是何方神圣，但他心系九重玄铁，哪有耐心跟这汉子纠缠，一道白光疾扑过去。

    谁知那汉子纹丝不动，白光扑到他身上犹如泥如大海，根本没什么作用。

    “小妖怪，在给你家大爷搔痒么？实话告诉你们吧，我乃是赤血堂的先祖赤血魔王，平生最爱做的事情就是恩将仇报，照理说呢，你们放了我出来，得好好报答，可惜你们放错人了，哈哈，我只好勉为其难，送你们一程！”话音未落，那汉子重又化成青烟，围着三人转了一圈，再次凝聚成人形时，地上已经多了三具尸体。

    三个玄宗级强者，竟然挡不了一招，这赤血魔王是何等的恐怖？

    “咦，怎么还有两个小娃娃，也不知道是死是活，待本王看看。”赤血魔王走过去探了探郭枫和时乐的气息，不由一拍大腿，道：“还活着，妙极，妙极，正好给本王打打牙祭，本王最喜欢细皮嫩肉的小家伙了，至于那几个活了万年的小妖怪就算了，恐怕连皮都咬不动。”

    赤血魔王长长伸了一个懒腰，转眼看到那座囚禁了自己几千年之久的佛像，笑道：“看来十万妖火也不过尔尔，吵了本王这么长时间才割出一条小缝隙，但他们却想不到，能囚禁本王的并非是九重玄铁，而是司马翎那老匹夫的禁法，他娘的，都过了几千年，我都破不了这禁法，没想到十万妖火割玄铁不来劲，倒是禁法的克星，当真是神使鬼差啊，太妙了！老天助我，有机会向司马翎报仇了！”说罢长袖一挥，整座佛像顿时消失不见，想必已经被他收了。

    “司马翎以为玄铁加禁法可以困我一辈子，其实在我眼里，九重玄铁算得了什么？正好给我送宝，等会吃了这两个小娃娃，抽空炼把魂器出来，找那老匹夫算账时也好多分胜算。”赤血魔王脸上露出狞笑，俯身挟起郭枫和时乐，抬脚一踢，周围的空间一阵扭曲，露出一条空间缝隙，纵身往缝隙里一跳，顿时消失不见。

    半个多时辰后，郭枫悠悠醒来，只见身处一个山洞中，耳边不时传来滴水声。

    这是什么地方？我怎么会在这里？

    郭枫怔了片刻，才想起柳神庙中的事情。

    奇怪了，明明是被那黑衣人打晕了，怎么醒来会在山洞里？时姑娘呢？

    郭枫匆忙爬起来，四周望了望，发现不远处有一个小水潭，时乐就躺在潭边，身上的衣服已被剥光，露出白花花的身体。

    郭枫啊哟一声，此刻也顾不上许多了，匆忙奔过去，只见时乐的衣服堆在边上，衣服上还压着一把尖刀。郭枫一探她的鼻息，幸好还有轻微的呼吸，当下扶她坐起来，帮她穿好衣服。

    时乐嘤咛一声，醒转过来，茫然地看了郭枫一眼，叫道：“郭大哥！”

    郭枫捂住她嘴巴，低声道：“别做声，可能有敌人在。”说罢拾起地上的尖刀，然后拉着时乐寻找出路。

    但听前方传来破鼓般的咒骂声：“他娘的，本王的赤心火怎么融化不了九重玄铁，难道还抵不上九重妖火么？气死我了，气死我了！”

    郭枫朝时乐使个眼色，两人蹑手蹑脚地走过去，掩在拐弯处往前观看，只见里面是一个石厅，中间生了一堆大火，火焰上架着一个大铁锅。

    一个五大三粗的青衣汉子悬浮在离火堆两丈远的地方，双掌喷出赤色火焰，不住扑向身前的一座大佛像。

    咦，这不是柳神庙的佛像么？怎么跑到这里来了？

    郭枫好生奇怪。

    “他娘的，不炼了，水大概已经开了，先宰杀那个女娃娃去，唉，人老了，连性子都变懒了，刚才脱了那女娃娃衣服就不愿再动手。”那青衣汉子一边喃喃自语一边缓缓从半空落下。

    “快跑，他要来了！”郭枫低声道，拉起时乐转身就跑。

    谁知道人影一闪，青衣汉子鬼魅般地出现在他们身前。

    “想跑？哈哈，这世上还没有人能从本王的手底下逃脱吧！”青衣汉子大笑着拎起两人，象拎小鸡一样轻松。

    郭枫虽是高级玄者，却哪里有半分抵抗的余地？要知道在柳神庙里，三个玄宗级强者都挡不了这青衣汉子一招。

    青衣汉子将他们扔在火堆旁，顺手夺过郭枫手里的尖刀，笑道：“小子，你可真会给本王添麻烦，怎么又把这女娃娃的衣服穿上了？”

    郭枫吃惊道：“你是谁？你要吃我们么？”

    青衣汉子道：“我乃是当年纵横天下的赤血魔王，有幸让你们见识到，还可以让你们进我的肚子，也算是你俩祖上有德了，哈哈！”

    时乐怒道：“你还是不是人？连人肉都要吃？”

    赤血魔王笑道：“说得好，说得妙，我是不是人呢？大概已经不是了吧！天下美食，莫过于人肉，那滋味当真要得。”

    时乐呸一声，骂道：“恶魔，十足的恶魔！”

    没想到赤血魔王越发高兴，好像闻到了仙音，不由自主地手舞足蹈起来。

    “好动听的骂声啊，本王几千年都没听到了，再骂吧，骂得越厉害，本王越兴奋。”赤血魔王道。

    郭枫道：“你真是一个变态狂魔，没有人性的家伙。”

    赤血魔王一拍大腿，笑道：“照啊，两人一起骂，我乐于奉听！”

    时乐叫道：“郭大哥，别如他愿，这家伙根本不是人，他要咱们骂，咱们偏生不骂。”

    赤血魔王喜怒无常，刚才还哈哈大笑，顷刻间勃然大怒，大手如闪电般伸出，掐住时乐脖子，恶狠狠地道：“死丫头，敢跟我作对，老子就对你先奸后杀！”

    郭枫大惊失色，匆忙挥拳击向赤血魔王，却如打在棉花里，哪里伤得了他分毫？

    时乐被掐得脸色发青，转不过气来。

    赤血魔王突然放开手掌，狞笑道：“掐死你就不好玩了，等着瞧，我会慢慢整你。”

    郭枫扶起时乐，关切地道：“时姑娘，你怎么样了？”

    时乐不住咳嗽，好半天才回过气来。

    “郭大哥，没想到我会跟你死在一起。”时乐叹道。

    郭枫强笑道：“人生自古谁无死，反正我们都是孤儿，死在一起也算是缘分。”

    旁边传来呜咽声，好象极为伤心。郭时二人大奇，转头看去，只见赤血魔王竟然眼泪汪汪哭得很伤心。

第六卷 商战 第二百二十五章 赌约

    更新时间：2010-12-03

    这赤血魔王也太奇怪了，不但喜怒无常，好象连其它情绪都难以捉摸，看他呜呜咽咽哭得这么伤心，郭枫和时乐呆在当场，半场说不出话来。

    “你们竟然是孤儿？我……我也是孤儿啊，呜呜呜，呜呜呜，你们太坏了，触动了我的伤心事。”赤血魔王越哭越伤心，捶胸顿足，不可抑止。

    时乐低声道：“郭大哥，他是不是疯了？”

    郭枫也搞不清赤血魔王到底在耍什么花招，不由哑然失笑。

    “是的，我是疯了，孤儿可怜啊，孤儿痛苦啊，孤儿是天底下最伤心的人，举目无亲，甚至找到喜欢的人，别人都不一定喜欢你。”赤血魔王呜咽道。

    这段话深深触动了郭枫的心，看来赤血魔王还真是一个孤儿，否则绝不会有这种体会。

    “前……前辈，你也没有父母么？”郭枫问道。

    赤血魔王抹去脸上泪水，道：“是啊，所以我才疾世愤俗，恨不得将天下人杀光而后快。”

    郭枫叹道：“前辈，那是你没有遇上过好人。”

    赤血魔王突然冷哼一声，道：“好人？天玄大陆还有好人么？”

    郭枫道：“当然有好人，我就遇到过，不但救了我，帮我伸张冤屈，还收留了我，给我饭吃，给我地方睡。”

    赤血魔王道：“路遥知马力，日久见人心，他就算救了你，也不一定安了好心，定是你有利用的价值，时间一到，就会叫你替他卖命了。”

    郭枫微微一怔，道：“这个……这个不太会吧？”

    赤血魔王道：“什么不太会，根本就是这样，可惜等下我就要吃了你，否则的话，你日后一定会明白。”

    郭枫道：“前辈，你为什么一定要吃人肉呢？”

    赤血魔王冷笑道：“因为我是吃人肉长大的，在那个动乱的年代，连树皮都啃光了，一年不知道饿死多少人，不吃人肉，我能活下来么？所以我得保持这个优良传统，还要一代代相传下去。”

    时乐忍不住叫道：“魔头，你连廉耻之心都没了，要是人人像你这样，你吃我，我吃你，这个世界上还会有人么？”

    赤血魔王微微一怔，道：“这话倒也有理，但是……但是人肉的滋味太过美妙，远远超过动物的肉，如果你吃过的话，恐怕也会上瘾。”

    时乐啐道：“你就是一个神经病，一个超级变态狂。”

    赤血魔王仰天打个哈哈，道：“没错，我是神经病，我是超级变态狂，那又怎样？这个世界上，胜者为王败者为寇，我本事比你大，就能吃你，如果没你强，就算被你吃了，我也心甘情愿。”

    时乐不屑地道：“天外有天，人外有人，你本事再大，难道就能天下第一么？”

    赤血魔王笑道：“只要司马翎那老匹夫不出来，本王就是天下第一，谁也奈何不了我，哈哈！”

    郭枫道：“司马翎是谁？”

    赤血魔王道：“司马翎是圣域之王，也不知道现在下台了没，反正那个年代就数他最威风，若是他不囚禁我的话，天下早就是赤血堂的了。”

    郭枫和时乐并非江湖中人，所以并不清楚圣域和赤血堂是什么玩意。时乐道：“老魔头，原来你也有打不过的人，还有什么资格这么猖狂？”

    赤血魔王怒道：“谁说我打不过他了？此一时，彼一时，风水轮流转，他虽然囚禁了我，却也让我能够潜心修炼，这几千年来，我的进度必将在他之上，待我炼制好魂器，就找他算账去。”

    时乐道：“你是吹牛不要脸皮，若本事真的很大，何必需要什么魂器？直接去就是了。”

    这次赤血魔王倒没有恼怒，微微点头，道：“这话倒也有理，我本事这么大，为何还要忌惮那老匹夫，其中是什么原因呢？让我好好想想。”说完之后就低头沉思。

    郭时二人看他越想越是入神，竟然连眼睛都闭起来了，相互使个眼色，一起朝厅外跑去。

    一口气跑出百余丈，那赤血魔王竟然没有追来，郭时二人心下大喜。

    这山洞也不知道处在什么地方，道路弯弯曲曲，竟似没个尽头。他们哪敢逗留，稍微歇了歇，又往前狂奔。

    突然之间，时乐尖叫一声，道：“郭大哥，你看。”

    只见前方一块大岩石上坐着一个人，正在闭目沉思，却不是赤血魔王是谁？

    这也太诡异了，赤血魔王明明在石厅里，怎么会出现在此处？

    看来他的能耐远非自己所能想象，郭枫不由轻叹一声，道：“前辈，要杀要剐尽快动手，别耍我们了！”

    赤血魔王睁开眼来，长长伸了一个懒腰，笑道：“你这小家伙还满干脆的，只是本王太懒，不愿意动手，这也吧，你把这小姑娘杀了，洗剖干净后煮一大锅人肉汤给本王填下肚皮，说不定本王一高兴，就饶了你的小命。”

    郭枫怒道：“你……你休想，我跟时姑娘同生共死，谁要你饶了？”

    时乐好生感激，低低叫了一声：“郭大哥！”

    郭枫紧紧抓住时乐的小手，道：“时姑娘，别怕，我绝不会跟这魔头同流合污的。”

    时乐点点头，心中充满了幸福感，没想到临死前竟然能有这么一个重情义的大哥相伴，人生还有什么遗憾？

    赤血魔王眼中突放精光，冷笑道：“小家伙，大话别说得这么快，要不我们来打一个赌，如果你赢了，我可以放你们走，如果你输了，就将灵魂卖给我，一辈子做我的仆人。”

    郭枫道：“打什么赌？”

    赤血魔王道：“就赌你会不会亲手杀了这丫头，而且还是先奸后杀！”

    郭枫还以为自己听错了，道：“你……你说什么？”

    赤血魔王道：“赌你会不会将她先奸后杀，以半个月为期限，如果你能捱过半个月，我亲自送你们出去。”

    郭枫怒道：“无耻的老魔头，竟然订出这样的赌约。”

    赤血魔王哈哈笑道：“你不是要跟她同生共死么？既然有这种决心，还不敢跟我赌么？”

    郭枫一顿足，道：“好，我跟你赌了！就怕你到时候反悔。”

    赤血魔王冷笑道：“本王是何等样人，一生最重然诺，岂会来糊弄你这个小娃娃。但有一件事情我要奉劝你们，千万别想逃跑，更不要想偷袭本王，否则赌约立时作废，我马上就把你们吃了。”

    时乐道：“郭大哥，我相信你绝不会……绝不会对我……先奸后杀的。”

    郭枫坚定地点点头。

    赤血魔王道：“两个小娃娃，不知道什么才是真正的人间疾苦，等着瞧吧！”说罢跳下岩石，慢慢往来路走去。

    郭时二人自知也难以逃脱，只好随后跟去。

    来到石厅上，只见那堆火已经快要熄灭，赤血魔王道：“小子，去添点柴火，莫要让火熄了，未来的半个月，你们的任务就是维持火堆的燃烧，至于柴火，我自会想办法弄来。”说着不再理会他俩，又悬浮到那座佛像上空，开始用赤色火焰熔炼九重玄铁。

    郭时二人坐在火堆旁，一边添加着柴火，一边面面相觑，从对方的眼中看出信任的光芒。

    “郭大哥，你说那个大魔头会不会守信用？”时乐低声道。

    郭枫沉默了一会，道：“我虽然不是江湖中人，但也听说过一些江湖强者很重然诺，这魔头随时可以杀了我们，根本用不着如此大费周章，所以他既然提出赌约，应该不会反悔。”

    时乐点点头，道：“郭大哥，你真是一个好人，而且有活命的机会，也不去委曲求全，郭大哥，我们萍水相逢，你大可不必对我这么好，为什么还要这样做？”

    郭枫道：“人生在世，总有一个道德底线，如果越过了这个底线，那么就算活着，也是一具行尸走肉，跟死了有什么分别？尽管我爱上了救命恩人的女人，但这种相思刻骨的爱情，我也只会默默藏在心里，让岁月去慢慢淡忘，绝不会侵犯她一丝一毫，在我心里，她永远跟仙女一样圣洁。”

    时乐叹道：“郭大哥，除了心目中的那个女神，以后你还会不会喜欢上别的女人？”

    郭枫望着火焰呆呆出了一会神，道：“这要看缘分了，不孝有三，无后为大，就算是为了让娘亲的在天之灵得到安息，我也尽量会努力去淡忘那个姑娘，争取寻觅到属于自己的缘分。”

    此时火堆开始旺起来，不时发出噼噼啪啪的柴裂声，架在火堆上的铁锅乌黑发亮，也不知道赤血魔王是从哪里弄来的，锅里的水热气腾腾，不断冒着气泡。

    火光映照在两人的脸上，随着起伏的火苗变幻不定，就象他们未知的命运。

    “郭大哥，可以说说你跟那位姑娘的故事么？”时乐手中拿着一根干柴，拨弄着火堆边上的炭灰，饶有兴趣地说道。

    “这……这有什么好听的？又没有花前月下，更没有山盟海誓。”郭枫苦笑道。

    “可是我就是想听。”时乐抬起头来，看着郭枫英俊而稚嫩的脸庞，说道：“说吧，或许我还能帮你分析下原因，以便对症下药，尽早忘了那个不应该爱的女人。”

第六卷 商战 第二百二十六章 苦恋

    更新时间：2010-12-03

    郭枫轻轻叹了一口气，道：“好吧，但你不准笑我。”

    时乐道：“我怎么会笑郭大哥？说罢，我洗耳恭听。”

    郭枫仔细想了一会，道：“就从我娘生病说起。我爹爹早逝，自小跟娘亲相依为命，娘亲的身体一直很好，在京城里兼职了几份短工，赚钱抚养我长大，但几个月前，她终于承受不住生活重担，开始一病不起。由于我们没什么积蓄，连请医生的钱都没有，于是我拿着一篮琥珀到京城大街上去叫卖，这些琥珀是平时从附近山坡上收集来的。

    “在大街上，我碰上了叶大哥跟那位姑娘。她说的第一句话就是：‘小兄弟，这就是琥珀啊？’她似乎刚喝了酒，脸上红红的有说不出的娇艳，我一看之下，就被她夺人心魄的容貌镇住了，只觉得她美艳不可方物，根本无法逼视，所以赶紧移开目光。我告诉她，琥珀是石化的树脂，年代久远，象征着永恒的爱情。我问她要不要买一个，没想到她竟然说：‘象征着永恒的爱情？好，就冲你这句话，整篮的琥珀我都买下了，多少银子？’

    “我怔住了，片刻之后才回过神来，道：‘我需要银子给娘治病，姑娘看着给吧，当然是越多越好，这样就能给娘多买点药了。’说完之后我偷偷看着她，只听她啊哟一声，脸上露出怜惜的神色，似乎被我的孝心所感动，转头对边上的叶大哥说道：‘青哥，拿一百两银子出来。’

    “当时我真以为自己听错了，因为这一整蓝琥珀，能卖个五两银子我就心满意足了，没想到她这么慷慨，当叶大哥将两张五十两银票塞到我手里时，我有点吓坏了，颤声道：‘这个……够了，太多了，我是不是在做梦？’

    “她笑道：‘你没做梦，快回去给你娘治病吧！’我感动莫名，跪下来连磕几个响头，道：‘谢谢姑娘，谢谢公子，是你们救了我娘的命啊！’

    “告别他们之后，我就赶到京城有名的康福诊所，请林芝山林大夫去给我娘看病，由于天色已晚，林大夫不愿意动身，但看到我递上一百两银票后，他马上笑颜大开，背上药箱随我去大柳庄。可是给我娘亲诊断之后，林大夫眉头微缩，随即叫我去村外打点干净的泉水来，当我打来水赶到家里，只见林大夫已经不见，而娘亲奄奄一息地躺在床上。我大惊失色，匆忙放下水壶追将出去，终于在京城的大街上追上他。我死死拉着他的衣袖，焦急地喊道：‘大夫，你收了我的银票，怎能抛下我娘不管啊！’

    “林大夫皱眉道：‘你娘得了黑鱼病，根本治不好，别浪费我时间了，还有其他病人等着我去救治呢！’我说：‘你是大夫，不能见死不救啊！要不你还我一百两银子，我去请另外的大夫。’

    “没想到这丧尽天良的林大夫竟然说：‘我哪有收过你这么多银子？只收了你一两银子的看诊费，怎么一下子翻了一百倍？再胡闹的话，我抓你去衙门了！’

    “时姑娘，你说气人不气人，天底下怎么会有这种无耻的医生？”

    时乐叹道：“这个世界上还是好人少，恶人多。郭大哥，后来怎样了？”

    郭枫道：“当时我眼睛都气红了，说：‘我明明给了你两张五十两的银票，你说保证能治好我娘的病，现在趁我打水的时候跑了，被我追上却说这种没良心的话，你……你是人么？’林大夫却强行甩开我的手，说：‘滚开，小畜生，想发财也不是这样发的，一百两银子有这么好赚的么？’

    “正在此时，林大夫脸上挨了一耳光，却是叶大哥跟那位姑娘赶来了，那一耳光正是叶大哥甩的。他还拎起林大夫重重摔在地上，说：‘象你这样欺负人的家伙倒也少见，老实点把银票交出来。’

    “林大夫不服气地爬起身，怒道：‘大庭广众之下竟敢打人，还有没有王法？跟我去衙门见官。’看他的样子还挺理直气壮的，这可当真奇怪了。这时候那位姑娘走到我身边，道：‘小兄弟，他真的骗了你的银两而见死不救？’

    “看到两个好心人赶来了，我犹如吃了定心丸，当下说：‘正是。’那姑娘说：‘青哥，他要去衙门就跟他一起去，帝国法律第三十五条：骗人钱财者，轻者坐牢，重者砍头，就让官府来定他的罪。’”

    时乐咦一声，道：“郭大哥，你心目中的那位姑娘怎么对帝国法律这么熟悉？”

    郭枫叹道：“因为她就是帝国公主秦玉。”

    时乐睁大了眼睛，吃惊地道：“郭大哥，你爱上的是帝国公主？”

    郭枫点点头，道：“没错，正是帝国公主。”

    时乐道：“那后来怎样了？你们有没有去衙门？”

    郭枫道：“去了，没想到那衙门知府竟然是林大夫的亲哥哥，一个劲地维护林大夫，还说我没有证据就来衙门瞎捣乱，诬陷京城的有名大夫，叫衙役将我拿下。”

    时乐关切地道：“又是一个恶人！郭大哥，你没有被他们抓去坐牢吧？”

    郭枫笑道：“当然没有，因为公主出马了！”

    时乐一拍大腿，道：“妙极，这种恶人，就应该有人来治一治。”

    郭枫道：“没错，当时公主笑吟吟地走出人群，说：‘林知府，你好威风啊，这位林大夫想必是你兄弟吧！’公主真是聪明，一猜就猜到了。林知府在京城为官，当然识得公主，所以顷刻间脸色大变，在公主的追问下，承认林大夫是他的亲兄弟。公主脸色一沉，说：‘既然是亲兄弟，你更应该大义灭亲，却做出如此草率的断案，岂非是在包庇他？你头上的乌纱帽是不是不想戴了？’”

    时乐大呼痛快，也学着公主说道：“你头上的乌纱帽是不是不想戴了？哈哈，好生解气！郭大哥，后来怎样了？”

    郭枫道：“有公主出马，林知府自然不敢护短，当场就放了我，还把林大夫收押了。可是当叶大哥和公主陪我赶到家里时，我娘已经去世了。”

    时乐黯然道：“郭大哥，你娘是你唯一的亲人，她过世后，你真正成孤儿了。”

    郭枫长叹道：“是啊，当时我悲痛欲绝，恨不得跟她而去。幸好叶大哥收留了我，帮我在他开办的房产交易所安排了一份工作，还让我跟他们住在一起，虽然叶大哥只比我大了几岁，但在我眼里，他犹如我的再生父母。”

    时乐沉吟了一会，道：“郭大哥，那叶大哥跟公主是真心相爱么？”

    郭枫点点头，道：“应该是的。”

    时乐道：“如此说来，你更不应该对公主痴情了，郭大哥，你什么时候发现这段心思的？”

    郭枫道：“是在一次绑架之后。”

    时乐吃了一惊，道：“绑架？”

    郭枫道：“没错，那天公主看我身上衣服破旧，就带我上街去买衣服，没想到被林知府的手下绑架了。原来林知府为了救弟弟，连官都不做了，连夜反出衙门，他的手下原想绑架我一人，意外中却将公主也一起绑架去了。我们被关在笔架山上的一个隐秘山洞里，看着公主受到连累，我心里好生过意不去，那天夜里我们背靠背绑在一起，外面有好几个黑衣人看守，我从未跟公主贴得如此之近过，鼻中闻到她身上散发出来的淡淡幽香，一颗心乱如麻，我一直在暗暗警告自己，千万不要去胡思乱想，可还是情根深种，无可救药地爱上这个心目中的女神。后来叶大哥救出了我们，回去后，我对公主的思念一天比一天强烈，由于公主住在宫里，平时难得出来，我真正体会到一日不见如隔三秋的滋味，而且就算是旁人无意中谈到公主，我也会凝神细听，似乎关于她的一切都能让我心里升起无限的满足。然而这是一段见不得人的相思，一份压得我喘不过气来的苦恋，每当夜深人静的时候，我躺在床上，望着房顶发呆，一颗心默默忍受着相思和愧疚的煎熬。

    “终于在一个下雪天，我又有了跟她单独在一起的机会，那天她穿着大红棉袄，戴着大红帽子和手套，既漂亮又可爱，我简直看痴了，幸好及时回过神来，没有被旁人发现我的失态。公主叫我陪她去街上购买首饰，我毫不犹豫地答应了。跟在她的后面，看着她靓丽而又高贵的背影，我好生羡慕叶大哥能拥有她，又为自己的单相思感到愧疚。唉，时姑娘，没想到压在心里的话，能说出来，人都轻松多了。”

    时乐点点头，道：“人生本来就是这样，无论喜欢还是苦恼，都不应该放在心里。郭大哥，听了你的故事，我觉得你的苦恋是因为感恩而起的，在你的心里，一定想过该怎么报答她，自然而然就起了保护和怜惜之心，加上那次绑架风波，才导致了这段单相思。”

    郭枫叹道：“你说得没错，多半就是如此。”

    时乐道：“郭大哥，我可以教你一个办法，或许能从单相思里解脱出来。”

    郭枫大喜，道：“是什么办法？”

第六卷 商战 第二百二十七章 画像

    更新时间：2010-12-04

    时乐道：“你不是将叶大哥当成再生父母么？那么你也可以把公主也当成再生父母，这样就不会心存非分之想了。”

    郭枫哑然失笑，道：“这个……”

    突然听到旁边传来一声大喝，只见赤血魔王缓缓落下，一脸的懊恼之色。

    “他娘的，又失败了，难道几千年过去，我赤血魔王竟然落伍了？明明可以收了这尊佛像，却不能熔炼它，到底是怎么回事？我得好好思考下。”赤血魔王喃喃道。

    时乐道：“老魔头，你怎么经常要思考问题，上次思考的为什么要忌惮司马翎，想出原因了？”

    赤血魔王道：“想出来了，是级别压制的问题，那老匹夫现在也不知道多少级了，若再被他压制的话，恐怕还是敌不过他。娘的，几千年没跟人交流，脑袋都锈了，幸好本事没有落下，哈哈！”

    当天晚上，郭时二人睡在火堆旁，赤血魔王却不睡觉，而是悬浮在空中闭目沉思，显然还在思考为什么熔炼不了九重玄铁。

    他手中拿着一条光鞭，斜斜垂在地上，每隔一段时间，就睁开眼看一下火堆，如果火苗稍暗，就卷起光鞭击在郭枫身上。

    “小子，好加柴火了！”

    一整夜下来，郭枫被他折磨得痛苦不堪。

    到得第二天午时，郭时二人已经四顿未进食，都是饥肠辘辘，难怪赤血魔王要定十五天期限，照此看来，不到十五天，人都要饿死或发疯了。

    赤血魔王再次熔炼九重玄铁失败，情绪变得暴躁，咒骂了一会，冷冷看着火堆旁的两个年轻人，脸上露出狰狞之色。

    只见他手掌一挥，在四周布下禁法，然后道：“你们老老实实在这里呆着，小心不要让火堆熄灭了，否则我会让你们生不如死，我出去拿点柴火。”

    郭枫道：“前辈，带点食物进来吧！”

    赤血魔王冷笑道：“想得美，才饿一天就想吃东西了？”

    时乐道：“郭大哥，休要求这个魔头。”

    赤血魔王道：“不求最好，省得我一时心软，让自己的赌约失败，现在就是要将你们饿发疯。”说罢划开空间缝隙，人影一闪就消失在缝隙里不见了。

    昏暗的石厅里，闪着摇晃不定的火光，郭枫拿着一根干柴，盯着铁锅里沸腾的水发呆。

    “郭大哥，你在想什么？”时乐问道。

    郭枫轻叹一声，道：“不知道那魔头会耍什么阴谋，如果偷偷给我下药，让我神志不清的话，时姑娘你一定不要手下留情，直接将我打死算了，这根粗的干柴给你，足够将我打脑浆迸裂。”

    时乐道：“郭大哥，你在说什么疯话？”

    郭枫道：“那魔头不会轻易服输，肯定会施展什么手段。”

    时乐道：“别胡思乱想了，我们走一步算一步，最多死在他手里，有什么大不了的。”

    石厅被禁法笼罩着，根本走不出去，时乐来到那座佛像边，伸手敲了敲，发出沉闷的铛铛声。

    “原来这佛像不是泥做的。”时乐道。

    “那魔头想方设法熔炼它，肯定是什么金属做成的。”郭枫道。

    时乐转了一圈，在角落里找到一把勺子，随后听到叽叽声，原来一只硕大的山鼠也被禁法困住，逃不出去了。时乐大喜，匆忙叫道：“郭大哥快来，这里有一只山鼠。”

    郭枫眼睛一亮，匆忙跳起来，快步跑过去。

    两人齐心协力，抓住了那只肥得快走不动的山鼠。

    “郭大哥，怎么办？我们烤了吃还是放锅里煮起来吃？”时乐问道。

    “还是烤了吃，因为放锅里会留下味道。”郭枫兴高采烈地提着山鼠走到火堆边。

    时乐想起刚才在佛像边看到那把尖刀，当下去拿过来递给郭枫，然后用勺子从锅里舀出一勺水，放在一边风凉。

    郭枫道：“山鼠啊山鼠，我们为了活下去，只好对不住你老兄了。”说罢剖开山鼠肚子，将内脏挖出来扔进火堆，剃光鼠毛后，放到勺子里清洗干净。

    “把水倒到偏僻的地方去，莫要被那魔头发现踪迹，我来烤山鼠。”郭枫说道。

    只见他把山鼠串在干柴上，伸进火焰中烧烤，过了一会，一阵阵香味飘将出来，两个饥肠辘辘的年轻人不由自主地吞了一口唾沫。

    “好了，大功告成！”郭枫叫道。

    这肥大的山鼠味道还真是鲜美，两人狼吞虎咽地吃光了它，郭枫用干柴将地上的碎骨头扫进火堆。

    尽管还没有吃饱，但他们的精神已经好多了。

    “郭大哥，如果每天都能捉到一只山鼠，那我们或许可以捱过这半个月。”时乐边说边舀起一勺水，放到嘴边吹凉，喝了几口水后，更是心满意足。

    郭枫接过她递来的勺子，也从锅里舀水喝。

    “时姑娘，把勺子和尖刀放回原位，莫要引起魔头的怀疑。”郭枫说道。

    时乐点点头，将尖刀冲洗干净后，放回到佛像边，勺子也放到那个角落里去。

    熊熊的火焰早把骨头和内脏烧成了灰烬，石厅里兀自回荡着鼠肉之香，幸好山洞的通风情况极好，待得赤血魔王出现时，再也难以觅到一丝踪迹。

    赤血魔王抱着一大堆干柴扔在火堆边上，冷笑道：“小子，莫要吝啬柴火，只管将火烧旺。”

    郭时二人装出弱不禁风的样子，郭枫有气无力地道：“前辈，你不拿食物来，我哪有力气帮你烧火啊？”

    赤血魔王道：“还没这么快饿死，再过几天我自有打算。”说罢不再理会他们，又去熔炼九重玄铁。

    这一天赤血魔王毫无进展，晚上沉思的时候，突然发出一声怪叫，将火堆旁迷迷糊糊的郭时二人惊醒过来。

    “想起来了，我终于想起来了，难怪我的赤心火威力大减，原来忘了用处女之血浇洒了！妙极，妙极，折磨了本王两天的问题终于可以解决了！”悬浮在半空中的赤血魔王好生兴奋，邪恶的目光望向时乐，似乎想打她的主意。

    时乐接触到他的目光，不由全身一颤，紧紧抓住了郭枫的胳膊。

    只见赤血魔王缓缓降落在地，朝两人走过来，火光将他的背影拉得长长，沉重的脚步声一下一下，仿佛踏在郭时二人的心头之上。

    郭枫挡在时乐前面，对赤血魔王怒道：“你想干什么？”

    赤血魔王杰杰怪笑道：“让我看看这小丫头是不是处子之身！”大手伸出，早抓起郭枫的身子，往后甩了出去，然后一把扯开时乐身上的夹袄。

    时乐尖叫一声，不顾一切地挣扎道：“老魔头，你要干什么？”

    然而她的粉拳落在赤血魔王身上，却哪有什么效果？

    赤血魔王拉起她的袖子，但见手臂上点着一颗鲜艳夺目的守宫砂。

    原来天玄大陆的女子过了十岁生日，家人就要在她手臂上点守宫砂，代表着处子之身，只要处子一破，守宫砂就会自动消失，所以守宫砂代表着一个女人的圣洁，而且在相亲的时候还能抬高女人的身份。

    赤血魔王看到鲜艳夺目的守宫砂，不由大喜过望，啧啧赞道：“你这小丫头果然是处子之身，太妙了，正好给本王炼制九重玄铁，省得本王出去找处女。”

    时乐怒道：“臭魔头，你真是一个变态狂。”

    赤血魔王仰天长笑道：“骂得好，我本来就变态，因为我不会做天玄大陆上那些道貌岸然的伪君子。”

    突然身后传来一个冷冷的声音：“前辈，你难道忘记赌约了？”

    赤血魔王转头看去，只见郭枫鲜血淋漓地站在一丈远处，咬牙切齿地看着自己，原来刚才一摔并没有摔死他，但也摔得他够呛，脸上身上都被擦伤了。

    “好家伙，命还挺大的。”赤血魔王道。

    “我以为前辈是信守然诺之人，却原来是一个卑鄙无耻、说话不算数的小人，既然赌不起，就不要跟我谈什么赌约了！”郭枫一字一顿地道。

    赤血魔王虽然邪恶透顶，但一生中最看重的就是信用，此刻被郭枫一排挤，不由气得哇哇大叫，松手放开时乐，怒道：“我现在又没有违约，这个丫头不是还好好的，小子，你行，敢用赌约来威胁我，好，有性格，咱们走着瞧！”说罢气呼呼地飞到佛像上面，闭目沉思，不再理会他们两个，显然开始算计怎么赢郭枫。

    时乐顾不得穿上夹袄，就跑过去扶住郭枫，担心地说道：“郭大哥，你怎么样了？”

    郭枫擦了擦嘴角血迹，道：“没事，一点皮外伤而已。”

    时乐将他扶到火堆旁坐下，从衣服上扯下一块布来，小心翼翼地帮他擦去脸上的鲜血，只见一条伤口从左眉骨斜斜划到嘴角，想必是被石块的尖锐处割伤了。

    时乐心疼不已，柔声道：“郭大哥，你别动，我给你包扎。”说罢又扯下一长条衣布，将他脸上的伤口紧紧包住，幸好割得并不深，包扎后，只渗出一点血。

    “郭大哥，你可能要破相了。”时乐不无担心地道。

    郭枫强笑道：“破就破了，反正现在生死未卜，哪还管得了破相不破相？”

    时乐道：“这两天你都没有怎么休息过，好好睡一觉，柴火由我来添。”

    郭枫点点头，道：“如此辛苦你了，若那家伙来为难你，及时叫醒我。”

    时乐道：“好。”

    虽然白天得到山鼠肉的补充，但郭枫一直守着火堆，几乎没有睡着过，现在满身是伤，更加虚弱不堪，没多久就躺在地上睡着了。

    时乐穿上夹袄，然后拿着干柴守护火堆。赤血魔王偶尔睁开眼，看到她守着火堆，也就没用光鞭来为难郭枫。

    听着郭枫发出的细微喊声，时乐心头思绪起伏。

    不可否认，郭大哥的所作所为已经让她深深感动，一颗芳心更牢牢系在他的身上。

    唉，可惜郭大哥心里只有公主一个，我跟他认识也不过两天时间，属于萍水之交，在他的心里，会有我的位置吗？

    郭大哥是一个好人，但就算喜欢上他，也没什么结果，就象他喜欢公主一样。

    他对公主由感恩转化成爱情，难道我会步入他的后尘？

    时乐低头看着脸上缠了布条的郭枫，不由芳心大乱。

    这么英俊的一个少年，不知道留下疤痕之后，会变得怎样？会跟那老魔头一样狰狞可怖么？

    不，不，郭大哥的心灵是美好的，如果他愿意的话，不管他变成怎样，我都会服侍他一辈子，好好地对他。

    时乐幽幽叹了一口气，抬起头来，看到火焰暗了许多，匆忙扔了几根干柴进去。

    长夜漫漫，一个羸弱少女，一个受伤的少年，还有一个可怕的魔头，呆在这个山洞里，形成一幅诡异的景象。

    突然人影一闪，赤血魔王快速无伦地落到火堆边上。

    时乐吓了一跳，道：“你……你想干什么？”

    赤血魔王冷笑道：“放心，本王说过的话自然算数，在没有赢得赌约之前，绝不会动你半根寒毛，我只是来看看锅里的水烧干了没。”

    时乐稍稍放心，朝锅里一探，道：“只剩一个底了。”

    原来他们白天烧烤山鼠的时候，已经消耗掉不少水。

    赤血魔王点点头，伸手一挥，空中蓦然出现一个黑洞，只见他从洞里掏出一个水桶，然后手掌又一挥，黑洞消失不见。

    时乐看得目瞪口呆，道：“魔头，你……你会耍魔法啊？”

    赤血魔王得意地笑道：“小丫头，不懂别乱说，这个乃是异度空间，哪里是什么魔法？”

    时乐喃喃道：“异度空间？没听说过。”

    赤血魔王道：“废话，连天玄帝国都没几个人知道，你这黄毛丫头哪会知晓，实话告诉你吧，异度空间乃是南疆妖族的无上法术。”

    时乐吃了一惊，因为她一家人就是死在南疆兽人族的铁骑之下的，不由愤愤道：“原来你这个魔头是南疆兽人族的坏人。”

    赤血魔王笑道：“丫头，你错了，我并非是妖族之人，兽人族也根本不会这个法术。南疆妖族有两个族类，一个是兽妖族，一个是兽人族，异度空间只有兽妖族的顶尖强者才会使用，唉，当初她肯将这法术教给我，另外还教了我长生术，看来是对我一见钟情，可惜我被司马翎那老匹夫囚禁了，否则的话，或许能跟她结为夫妇。所以说月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全，也不知道她现在怎样了？”

    时乐没想到这无情的家伙竟然还有一段多情往事，倒是颇觉意外，问道：“你说的她是谁？是兽妖族的妖女么？”

    赤血魔王道：“没错，她就是兽妖族的族长妖后，长得犹如天仙一般，至少比你美丽一千倍。”

    时乐自负美貌，在处州乡下，被誉为村里的一枝花，现在听赤血魔王将妖后吹得犹如天仙，好生不服气，撇撇嘴，道：“你吹牛，比我美丽一千倍的女人，那是什么模样？”

    赤血魔王微微一笑，道：“你想看看么？”

    时乐道：“怎么看？”

    赤血魔王道：“我藏有她的画像，等会再给你看吧，我先去打点水来，万一锅里的水烧干了可不妙。”说罢手指往前方一点，解开了禁法，拎着水桶径直走出石厅，想必是到那水潭里打水去了。

    时乐望着火堆呆呆出神，只觉得这赤血魔王虽然邪恶，但又象埋着很多神奇的秘密，勾起人家的好奇心。

    异度空间？长生术？妖后？

    时乐一辈子都没听说过。

    那妖后真的比我美丽一千倍么？

    天底下哪有这么漂亮的女人？

    时乐正思忖间，赤血魔王已经拎着一桶水走过来，倒在铁锅里。

    这乌黑发亮的铁锅又大又深，一桶水倒下去，也只满上来一小截。

    赤血魔王又往返几次，才将铁锅里的水装满。

    “这个桶就留给你们了，记住，发现水浅了，得及时加水。”赤血魔王把水桶扔在时乐脚边，嘱咐道。

    时乐好生奇怪，道：“魔头，你不停烧着一大锅水干什么？当真让人不解。”

    赤血魔王冷笑道：“原本是用来煮人肉汤的，现在暂时饶了你们，就另做他用了。”

    时乐道：“做什么用？”

    赤血魔王道：“洗尘。”

    “洗尘？”

    “没错，我在佛像的肚子里呆了几千年，不洗尘怎么行？”

    “那水烧开了就可以洗了，为什么还烧个不停？”

    “这是因为九重玄铁制成的佛像经过几千年的香火熏陶，已经有了佛性，我身上沾染的乃是佛尘，要用连续烧了七七四十九天的水来洗，方能洗去，而且中途不能烧干，不能断火，否则将前功尽弃，影响到我的修为。”

    时乐呆呆看着他，只觉得他说得好生玄乎，反正自己也听不懂，当下道：“你不是说要给我看妖后的画像么？”

    赤血魔王一拍脑袋，叹道：“我这头脑还真锈了，老是丢三落四，你不提醒的话真想不起来了。”说着打开异度空间，取出一卷画像，小心翼翼地摊开来，显然他对这幅画像很是看重。

第六卷 商战 第二百二十八章 疯子

    更新时间：2010-12-04

    只见画像上是一个只有二十来岁的妙龄少女，穿着极为合身的青衣，将身体的曲线展露无遗，丰满的胸部，纤细的腰肢，修长的大腿，而她的容貌更是惊世骇俗，精致到极处的五官，水灵灵的大眼睛仿佛能透露她的心思，小巧挺拔的鼻子和红润闪亮的嘴唇动人心魄，当真是天使面孔魔鬼身材，浑身上下散发出诱人的魅力。

    时乐不由自惭形秽，难以相信世界上还真的有如此漂亮的姑娘，虽然说比自己美丽一千倍有所夸张，但也算是天玄大陆上绝无仅有的美女了。

    “老魔头，你艳福还真不浅，竟然有如此漂亮的红颜知己，她就是妖后么？”时乐道。

    赤血魔王得意地点点头，道：“没错，她就是妖后，怎么样，比你漂亮多吧，哈哈！”

    时乐道：“你们是怎么认识的？既然你是人，她是妖，怎么会混到一起去的？”

    赤血魔王拍拍脑袋，道：“容我仔细想想，这次出来之后，头脑不太好使。”说着在火堆旁坐下来，望着噼噼啪啪作响的火堆，陷入了沉思。

    时乐不由苦笑着摇摇头，看来这魔头当真古怪到极点了。

    过了一会，赤血魔王抬起头来，笑道：“我想起来了，是在琼崖秘府认识的。”

    时乐道：“琼崖秘府？那是什么地方？”

    赤血魔王道：“是一座采摘灵药的场所，当时天下有好几座秘府，比如九华秘府、黄炎秘府等，但只有琼崖秘府还没有被强大势力控制，成为玄气修炼者们混水摸鱼的地方。当时我已经修炼到玄尊五十级，却突破不了悟道的瓶颈，所以也到琼崖秘府碰碰运气，看能不能找到极品阶灵药。可是琼崖秘府的两个山谷里都没有极品阶灵药，只有一处禁区没人敢进去，不知道那里面长着什么？

    “我不想空手而返，当下咬着牙走入禁区。消灭掉不少挡道的阴灵后，前面竟然是九幽界的血池，原来琼崖秘府的禁地跟九幽界相连，倒是出乎我的意料。我从血池上飞过去，一直飞到一座名叫兽居的楼房面前，也就是在那里遇上了妖后。许多细节我都记不清了，反正是跟她不打不相识，成了惺惺相惜的朋友，她邀请我在兽居住下，跟我切磋玄技。我有幸学得了异度空间和长生术，她也学了我的不少功夫，但我的绝技‘化整为零’她一直没有学会。”

    时乐奇道：“化整为零是什么玩意？”

    赤血魔王道：“就是可以将人体化成一缕青烟，只要有空隙的地方都可以钻进去。”

    时乐张大嘴巴，半晌回不过神来，喃喃道：“这不成了魔鬼了？”

    赤血魔王笑道：“没错，我的外号就是这样得来的，由于我创建了赤血堂，又会这门天下独一无二的绝技，所以江湖上的人都称我为赤血魔王。”

    时乐恍然大悟，道：“赤血堂我倒也听说过，乃是江南一个庞大的组织，据说还要跟朝廷对抗。”

    赤血魔王道：“我被囚禁几千年，还以为赤血堂已经烟消云散了，没想到我那帮徒子徒孙挺争气的，竟然将赤血堂延续至今，不错，不错！”

    时乐道：“你跟妖后切磋玄技之后，怎么样了？”

    赤血魔王呆呆出了一会神，道：“我在兽居不知道呆了多久，反正山中不知日月，又有美女相伴，也乐得自在逍遥。妖后告诉我，兽妖族被兽人族追杀，现在整个族人散落到天玄大陆各地，难以组织力量反扑南疆，她希望我能帮助她完成重振兽妖族的愿望。我知道兽人族极为难缠，当下有点犹豫，但在她主动献身之后，我迷恋上她妖冶无比的身体，终于点头同意。

    “就在这时，兽居里又闯进来一个人，而且很是厉害，我们合二人之力才将他制服，并把他流放到兽王谷里。那是裂天门的一个高级强者，其裂天斩绝技当真非同小可，相斗之时，整个兽居都差点被摧毁了，幸好妖后跟九幽鬼王的交情不错，由九幽鬼王派出不少阴间鬼怪把兽居给修复成原样。但经那一次打斗之后，我知道不悟道的话，终究难以成为天下第一人，而且妖后提供给我不少极品阶灵药，吃了之后也没什么效果，根本突破不了悟道的瓶颈，当下告别妖后，去天玄大陆的其它地方寻找悟道途径。我原想悟道之后，就来跟妖后重新相会，没想到那一别竟然是永别，因为我到北地觅得以力悟道的妙法，修为突飞猛进，天玄大陆再也难有人是我对手，没想到会碰上圣域之王司马翎那个老匹夫。

    “原本在天地法则的保护下，他根本伤不了我，可是我无意中得到一把无上至宝天净沙，于是就用赤心火炼制它，想加入到我当时拥有的魂器开天剑中，由于这等无上至宝，需要处女之血配合赤心火才能熔炼，没想到事情偏偏出在处女之血这个节骨眼上，因为我掳来的一个少女虽然是处女，却天生媚骨，她为了活命，拼命讨好我，也怪我一时起了色心，就跟她胡天胡帝起来，那臭女人还真是厉害，把我弄得全身酥软，结果放松戒备，着了司马翎那老匹夫的道儿。

    “他尽管不敢杀我，却用九重玄铁将我囚禁在柳神庙里，还抢走我的开天剑和天净沙。娘的，难道非得要圣域中才能有玄宗存在？外面出现玄宗级强者，就引起他妒忌了么？这老匹夫，我跟他势不两立。

    “他知道光凭九重玄铁难以长久地囚住我，所以在里面施展了禁法，若非如此，我早就可以出来了。”

    时乐伸伸舌头，道：“你这种魔头，还是不要出来为妙。”

    赤血魔王铜眼一睁，道：“小丫头，连你也这么说，存心想气我啊，小心我一掌打死你！”

    时乐笑道：“你要做不守信用的小人，尽管打死我好了。”

    赤血魔王呸一声，不再理她，气呼呼地走开了。

    时乐原本有些困倦，被赤血魔王这么一闹，倒将睡意给驱跑了，守护着火堆一直到天亮。

    郭枫一觉睡得好香，兀自未醒。

    时乐爱怜地看了他一眼，不忍叫他，于是继续坚持，但眼皮不住打架。

    “小丫头，别撑了，让他接替你吧！”赤血魔王飞过来，踢了踢郭枫的身子。

    郭枫醒转过来，呆呆看着眼前两人，一时没有回过神来。

    “我出去一下，你们老实点，好好给我守着火堆，休要让它灭了！”赤血魔王冷笑着施出禁法，然后划开空间缝隙，消失在其中。

    郭枫回过神来，道：“时姑娘，你帮我守了一夜么？”

    时乐笑道：“没错，郭大哥，好点了没？”

    郭枫道：“好多了，你休息一下吧！”

    时乐点点头，再也支撑不住，躺在地上很快就睡着了。

    郭枫摸了摸包在脸上的布条，轻叹一声，站起身来寻找山鼠，这次运气好，竟然抓到两条，看来这座山里的老鼠还真是不少。

    按照昨天的方法洗刷干净后，郭枫将两条山鼠烤得香香的，然后叫醒时乐，道：“时姑娘，吃了再睡。”

    时乐迷迷糊糊地睁开眼睛，闻到肉香后，不由精神一振，接过山鼠狼吞虎咽地吃个精光，喝了几口热腾腾的水，才心满意足地再次睡倒。

    郭枫及时消灭痕迹，然后重新坐到时乐边上，对着熊熊燃烧的火堆出神。

    “时姑娘说得没错，自己有可能要破相了，唉，不知道公主看到我丑陋的脸庞，会作什么感想？公主是爱美之人，想必不会再让我跟她上街了，没想到那次跟她去买首饰，竟成了最后一次单独相处的机会。”郭枫思绪繁乱，忍不住轻叹一声，转眼看到时乐秀美的脸庞在火光的照耀下竟也一丝公主的味道，不禁痴了。

    也不知过了多久，呼的一声轻响，赤血魔王飞回来了，手中竟然还抱着一个昏迷的少女，左臂的衣袖已被扯掉，露出鲜红夺目的守宫砂。

    郭枫吃了一惊，道：“前辈，你……你想干什么？”

    赤血魔王冷笑道：“既然你用赌约来威胁我，不让我碰那丫头，我只好另外找人了。”

    郭枫怒道：“你疯了，怎么能如此滥杀无辜？”

    赤血魔王仰天打个哈哈，道：“什么叫无辜？我被囚禁了几千年，难道就不无辜么？若非我学了长生之术，就算活不到现在，也早饿死了。你尝过一个人在狭小的空间里长久生活的滋味么？当我囚禁到一百年时，便发下毒誓，如果有机会出去，一定要向这个冰冷的世界报复。”

    郭枫道：“你这个疯子，不可理喻。”

    赤血魔王脸上露出狰狞之色，道：“现在我是主宰你们的主人，休要来管我闲事。”说罢抱着那少女缓缓悬浮到佛像上空，手掌一翻，赤心火飞扑而出。

    “起！”赤血魔王喝道，佛像边的尖刀竟然自动飞起，在赤血魔王眼神的控制下，噗的一声插入那少女心口，一道鲜血疾喷向赤心火焰。

第六卷 商战 第二百二十九章 黑鱼

    更新时间：2010-12-05

    随着耀眼的火光腾起，赤血魔王自知处女之血已经生效，当下扔掉少女的尸体，潜心熔炼九重玄铁。

    郭枫不忍再看，也无能为力，对赤血魔王的残暴更是血脉喷张，不禁长叹一声，狠狠地将手中干柴扔进火堆。

    突然之间，赤血魔王惨叫一声，从空中跌落下来。郭枫好生奇怪，转头看去，只见赤血魔王艰难地爬起来，嘴角边赫然流下一道鲜血。

    这是怎么回事？

    残暴的赤血魔王又想搞什么新花样？

    三天来，赤血魔王喜怒无常，花样百出，让郭枫半点摸不着头脑。

    可是现在看他的情景，好像是真的受伤了。

    只见赤血魔王狠狠踢了那少女尸体几脚，又伸手在少女左臂上擦了擦，那守宫砂果然是假的，一擦就擦掉了。

    赤血魔王怒道：“他娘的，你这臭女人竟然是个假处女，被人家破了身还装饰上守宫砂，老子可被你害苦了！”话音未落，又是一口鲜血狂喷而出，当下盘膝坐在尸体边上，凝神运功。

    郭枫又是好气又是好笑，看来赤血魔王用处女之血提升赤心火威力，也是冒了极大的风险，一旦喷上去的不是处女之血，就会被赤心火的反扑之力击伤。

    过了好一会，赤血魔王才睁开眼来，说道：“幸亏老子修为高深，这几千年不是白练的，若非如此，还真要受重伤。娘的，老子非吃了你的尸体不可。”

    赤血魔王一跃而起，挥手解开禁法，随即拾起尖刀咬在口中，挟起那少女的尸体往水潭走去。

    “小子，给我好生看着柴火，呆会我要煮人肉汤了！”赤血魔王含糊不清地说道。

    郭枫简直不敢相信自己的眼睛，喃喃道：“你……你真要吃人肉？”

    赤血魔王不再理他，径直走了出去。

    郭枫全身不寒而栗，没想到这魔头还真的要吃人肉，简直难以理喻。

    熊熊火焰照映着他的脸庞，布条斜斜裹住半边脸，露在外面的一只眼睛里露出惊恐之色。

    听着火堆中的干柴发出噼噼啪啪的爆裂声，郭枫一颗心犹如沉入深渊。

    唉，怎么会碰上这么变态的家伙，当真是天下之大，无奇不有。

    时间悄悄地流逝，也不知过了多久，身后传来沉重的脚步声，郭枫不由全身一抖，低下头不敢观看。

    扑通扑通几下溅水声响起，显然是赤血魔王将人肉扔进锅里了。

    “这臭女人一身肉倒是挺细嫩的，保养得不错，只可惜被人破了身，否则的话，既能熔炼九重玄铁，又能吃上如此嫩肉，那就完美了！”赤血魔王咽着口水连连叹息。

    郭枫一颗心跳得厉害，只顾低头添加柴火，过了片刻，翻腾的开水里已经传出阵阵肉香，但郭枫只觉得一阵阵恶心，忍不住就想翻胃，又怕将老鼠肉吐出来显露痕迹，只好拼命忍住。

    随着时间的推移，人肉香味越来越浓，将整个石厅都弥漫了，连睡梦中的时乐都在不断地伸出舌头舔着嘴唇。

    “妙极！妙极！”赤血魔王一拍大腿，拾起两根枯柴，夹出一块人肉就吃起来，吸吸呼呼的吃肉声传入郭枫耳里，就象针刺一样。

    “小子，要不要来一块？”赤血魔王含糊不清地说道。

    “不要不要。”郭枫连连摇头，将眼睛闭得紧紧的。

    “真是一个傻小子，这么美味的东西都不懂得品尝。”赤血魔王很快吃完了一块，紧接着又从锅里夹出一大块人肉，边吃边叫痛快。

    这赤血魔王还真是能吃，过了一会已经将锅里的肉吃个精光，兀自意犹未尽，又拿来勺子连喝了好几勺人肉汤，方才满意地长吐一口气。

    “这滋味当真要的！”赤血魔王擦擦嘴巴，痛快地拍了拍大腿，站起身来走到一边去了。

    郭枫慢慢睁开眼睛，但见火堆边上汁水淋漓，显然是赤血魔王吃人肉时留下的，锅里的汤也兀自带着肉香，久久不能去除。

    郭枫勉强吞下翻上来的鼠肉，紧紧握住拳头，指甲陷进肉中也没感觉到疼痛。

    突然之间，郭枫啊的一声尖叫，原来他看到锅里不断有白骨翻滚，竟然还浮起一个骷髅头，这景象真是太恐怖了。

    时乐正睡得迷迷糊糊，被凄厉的尖叫声惊醒过来，一时不知所然，呆呆望着郭枫惊恐的面容，喃喃道：“郭大哥，怎么了？”

    郭枫连忙镇定精神，伸手拍拍她肩膀，道：“没什么，没什么，你睡吧！”

    时乐搓了搓眼睛，坐起身来。郭枫生怕她看到铁锅里的景象，可想要用手阻拦时已经不及，更凄厉的尖叫声从时乐都喉咙里发出，在石厅里不断回荡。

    啊！啊——

    时乐紧紧抱住郭枫，身子抖得厉害，一阵阵翻胃声随着尖叫传出。

    郭枫捂住她嘴巴，低声道：“不准吐。”

    幸好时乐已完全清醒，听到郭枫的话，顿时明白他的意思，当下强自吞下涌到喉咙间的食物。

    “两个小娃娃有什么大惊小怪的，老子只吃个把人而已，以后还要每天吃一个，等你们习惯了就好了。”坐在岩石上的赤血魔王杰杰怪笑道。

    郭时二人面面相觑，半晌说不出话来。

    第二天，赤血魔王果然又抓回来一个昏迷的少女，这次他学乖了，擦了好几次都没将那少女手臂上的守宫砂擦掉，还兀自不放心，不由分说地从郭枫身边抢过时乐。

    “喂，你要干什么？”郭枫怒道。

    “叫什么叫，老子又不会伤害她，只是对照一下颜色，看看是不是假货。”赤血魔王边说边抓起时乐的手臂，让她的守宫砂也露出来，跟那少女的手臂并排放在一起，两点鲜艳夺目的守宫砂果然颜色相似。

    赤血魔王满意地点点头，提起时乐扔向火堆旁，叫道：“小子，接住了！”

    他用上了暗劲，所以当郭枫抱住时乐时，两人一起摔倒在地。

    赤血魔王恶作剧一番，大为高兴，狂笑了几声后，一手提着尖刀，一手抓着那少女飞上半空。

    “你这婆娘还真是处女，老子就不一刀要你命了，若能助我熔炼成功，就留你活几天，让你好生快活快活！”赤血魔王笑着祭出赤心火，然后一刀割在那少女手臂上，鲜红的血液喷溅而出，化进火焰中。

    赤血魔王满意地点点头，松手放开那少女，用上了旋劲，让那昏迷的少女缓缓降落到地上，没有受到丝毫伤害。

    郭时二人瞧得目瞪口呆，都在为那少女的命运暗暗担心。

    “最好不要再发生吃人肉的惨剧。”时乐低声祈祷。

    没想到才过得一会，赤血魔王又一声惨叫，从空中跌落。

    郭枫心头一惊，暗叫：“完了，完了！”

    果然，赤血魔王灰头灰脸地爬起来，怒骂道：“他娘的，到底是怎么回事？这天玄大陆难道就找不出一个真正的处女么？再这样折腾下去，老子真要被这些臭娘们折腾死了！”

    说完之后，赤血魔王连吐两口鲜血，脸上神情变得狰狞可怖，显然心中的恼怒已到极点。

    “明明检查过守宫砂是好的，怎么还不是处女，他娘的，老天爷要跟我作对么？”暴跳如雷的赤血魔王三下五除二就将那少女的全身衣服扯碎了。

    冷风一吹，那昏迷的少女嘤咛一声醒转过来，看到狰狞的赤血魔王，不由连连尖叫。

    “臭女人，叫毛啊！”赤血魔王一掌拍过去，顿时将她又拍晕了。

    “他娘的，老子就来亲自检验下。”赤血魔王一把脱下自己的裤子。

    时乐啊一声尖叫，匆忙转过头去不敢再看。郭枫满脸愤恨，但实力与他相差太远，自保都不可能，哪有能力救那少女，两排钢牙直咬得格格作响。

    过了一会，只听赤血魔王咒骂道：“还真的不是处女，连血都没有看见一滴，这到底是怎么回事啊？本王要发疯了！”

    赤血魔王窸窸窣窣穿上裤子，拾起尖刀咬在嘴里，挟着那少女往石厅外走去。

    “喂，你又要吃人肉了啊？”郭枫叫道。

    “这等骗人的货色，不吃难平我心头之恨。”赤血魔王含糊不清地说道。

    “他真是太变态了！”时乐紧紧抱住郭枫，全身不停颤抖。

    这次赤血魔王更懒，只洗剖了内脏，就将整个人抱过来塞进锅里。

    郭时二人都转过身去，哪里敢看上一眼？

    过了一会，阵阵肉香又开始弥漫整个石厅，赤血魔王咽着口水紧盯锅里，发现水不够了，根本难以将整个人淹过，当下恶狠狠地道：“小子，去拎一桶水来！”

    郭枫怒道：“不去，要拎你自己去拎！”

    赤血魔王冷笑道：“你敢违抗我的命令？那就休怪我不客气，将你身边的丫头一起煮了吃。”

    时乐叫道：“老魔头，你要不守誓约么？”

    赤血魔王杰杰怪笑道：“不是我不守誓约，当初订下赌约本来就是有条件，你们必须维持火堆的燃烧，还不能让水烧干，现在锅里水不够了，你们违抗我命令不去拎水，那是你们自己先不守，休怪我无情了，嘿嘿，小丫头，我窥探你很久了，你应该是一个真正的处女吧！”

    时乐气急，骂道：“死魔头，臭魔头，最好出门被雷劈死。”

    赤血魔王洋洋得意地笑道：“你尽管骂，我乐于奉听，哈哈！”

    郭枫叹道：“时姑娘，别跟他争了，这种恶人什么事情都做得出来，我去拎水。”

    时乐不无担心地道：“可是水潭里有死人内脏，被你看到的话太恶心了！”

    郭枫苦笑道：“时姑娘，我们要咬牙活下去，才有机会找这魔头报仇。”

    赤血魔王仰天打个哈哈，道：“好小子，胆子不小啊，还想找我报仇？行啊，我赤血魔王天不怕地不怕，你能活命出去的话，尽管来找我就是了，不管你邀什么帮手我都接了。”

    郭枫不理会他，拎起水桶径直走向石厅外的水潭。

    那个水潭离拐弯处十多丈远，当初郭枫醒转时就看到过。来到潭边，果然看见岸上撒着不少死人内脏，还有一些内脏落在水里，一阵阵腥臭味令人作呕。

    郭枫不由紧皱眉头，强忍着翻胃的感觉，将水桶放入潭中装水。

    这个水潭似乎另有出口，因为潭底隐隐传来汩汩的流水声，而且除了岸边一小块地方稍浅之外，其它地方黑幽幽的深不可测。

    突然之间，郭枫轻咦一声，只见水里竟然有鱼在游动，不断咬着死人内脏，冒出一个个气泡来。

    那些鱼通体黝黑，体型肥大，看着好生熟悉，郭枫很快就想起来，这正是黑鱼。

    大柳庄北面的山上也有一个水潭，潭里也有跟这一模一样的黑鱼，但由于这种鱼极为难捉，在水潭边玩耍的孩子们只有望鱼兴叹。几个月前，郭枫的母亲积劳成疾，卧病在床，由于家里没钱看病，郭枫就到山上去寻找琥珀，想卖琥珀换点银子给母亲看病，无意中经过那个水潭，看到肥大的黑鱼在水里游动，郭枫想：“这种肥鱼一定很补身子，如果能捉回去熬汤给娘亲喝，或许病能好得快一点。”只是黑鱼极为灵活，根本捉不到，郭枫就跑回家拿来钓竿，想钓它们上来，可用了蚯蚓、苍蝇等好几种饵料，黑鱼连碰都不碰一下。

    “奇怪了，它们到底喜欢吃什么呢？”郭枫绞尽脑汁也想不出一个所以然来，就在这时，同村的一个人拎着一条死猫上山来，将猫吊在一棵树上，传说中猫有九命，只有吊在树上才能真正让它死亡，否则会变成精怪害人。

    那村民看到郭枫在钓鱼，笑道：“郭兄弟，这潭里的黑鱼狡猾得紧，根本钓不上来的。”

    郭枫叹道：“是啊，我试了好几种饵料，它们都不吃。”

    那村民开玩笑地说：“不如用我家这条死猫的内脏试试看。”说罢转身下山而去。

    郭枫心里却一动，是啊，黑鱼的样子如此凶猛，说不定喜欢吃动物内脏呢！

    当下用随身携带的柴刀剖开死猫，取出它的内脏挂在钓钩上，没想到一放入水中，黑鱼就蜂拥上来，没一会钓上来五六条。

    郭枫将黑鱼洗剖干净，欢天喜地地回家熬汤给娘亲喝。这黑鱼还真是鲜美，他母亲连肉带汤吃了一个精光，精神也好多了。郭枫大喜，准备第二天再去钓。

    不料当天夜里，娘亲的病情就开始恶化，脸色变得苍白如纸，嘴唇却变得象墨一般黑。郭枫急得像热锅上的蚂蚁，苦于家里没钱，根本请不起大夫，第二天一早就提着一篮琥珀到京城叫卖，可一整天都没卖出几个，幸好晚上碰上公主和叶青龙，花了一百两银子买下全部琥珀。

    后来郭枫请林大夫去看病，那林大夫说他母亲得的是黑鱼病，很难治了。郭枫方才知道娘亲的病情加重是自己一手造成的，后悔莫及。

    现在又看到了黑鱼，郭枫想起往事，不由眼前一亮。

    看来这黑鱼乃是剧毒之物，如果将它混到铁锅里，让那魔头吃了一命呜呼，倒是一条逃生的捷径。

    就在此时，身后传来赤血魔王的呼叫声：“臭小子，你生孩子啊，拎桶水这么磨蹭，还不快给我滚进来。”

    郭枫心知这条计策凶险无比，绝对不能莽撞，得先赢得那魔头的信任，才有可趁之机，当下拎水回去，将一捅水倒在铁锅里，只见锅里的尸体已经煮烂，人肉渐渐跟骨头分离。

    “不够不够，再去拎两桶来。”赤血魔王叫道。

    郭枫更不打话，又往返两次，在潭边不敢稍有停留，生怕引起赤血魔王的怀疑。

    “前辈，你到那边岩石上歇着，等人肉煮好了，我亲自给你送过来。”郭枫陪笑道。

    赤血魔王咦一声，道：“小子，怎么转性了？”

    郭枫点头哈腰地道：“是的，前辈，我想通了，我们的小命捏在前辈手里，所以得好好服侍前辈，还望前辈一高兴能饶了我们。”

    赤血魔王哈哈笑道：“早就该这样了，也省得打什么赌，本王并非是不通情理之人嘛，好小子，以后解剖尸体的活就交给你了，本王连剖两天，快累死了。”

    郭枫连连称是，道：“这等脏活交给小的去办就是了。”

    赤血魔王满意地点点头，走过去大马金刀地坐在岩石上，等着吃人肉。

    时乐瞧得目瞪口呆，半晌才回过神来，不由气急，冷笑道：“郭大哥，没想到你是这种人，竟然跟那魔头同流合污，我倒是看走眼了。”

    郭枫跟她接触了四天，知道她心直口快，那计谋若被她知晓，多半会沉不住气，让赤血魔王瞧出破绽，所以拎水的时候就决定瞒着她，当下狠心道：“没错，我就是这样的人，蝼蚁尚且偷生，何况人类？我可不想死在这荒山野岭。”

    时乐顿时芳心破碎，对他的一番情意化作虚无，不屑地道：“一个老魔头，一个小魔头，你们尽管同流合污吧！”

    赤血魔王大喜，道：“郭兄弟，好样的，若能将那丫头先奸后杀就更妙了，哈哈！”

    他改称郭枫为郭兄弟，显然对他的所作所为极为满意。

第六卷 商战 第二百三十章 屠龙刀

    更新时间：2010-12-05

    郭枫用干柴夹起一块人肉，毕恭毕敬地送到赤血魔王面前，道：“请前辈品尝。”

    赤血魔王得到服侍，大为高兴，拿过人肉咬将起来，含糊不清地说道：“好滋味，比昨天的肉更鲜嫩，郭兄弟，你也吃一块吧！”

    郭枫点头哈腰地道：“这是前辈的美食，等前辈吃剩下，小的再品尝也不迟。”

    赤血魔王道：“不用跟我客气，咱对兄弟向来是有福同享，有难同当，这人肉嘛，要抢起来吃才够味。”

    郭枫为了讨他欢心，把心一横，腾腾腾跑到火堆旁，夹起人肉大嚼起来，边嚼边道：“不错，不错，这滋味当真要的。”

    时乐冷哼道：“无耻，恶心！”

    郭枫不去理她，眼看赤血魔王手中的人肉快吃光了，又给他送去一块。两人你一块，我一块，不多一会就将满锅的人肉吃个精光。

    “郭兄弟，怎么样？味道不错吧！”赤血魔王大笑道。

    郭枫强自忍住恶心，笑道：“没想到人肉这么好吃，实乃天下美食啊！”

    所谓千穿万穿，马屁不穿，这句实乃天下美食啊深得赤血魔王心意，只见他大笑不已，道：“郭兄弟，你真是我的知己啊！”

    时乐冷笑道：“两个恶心的家伙，不知道什么叫做羞耻，姓郭的，你今天吃了人肉，以后就跟老魔头混吧，也不用做人了。”

    她将称呼从郭大哥改为姓郭的，显然心中愤恨已极。

    郭枫不敢看她，索性坐到赤血魔王一起，道：“前辈，让小的给你捶捶背。”

    赤血魔王满意地点点头，道：“郭兄弟深解人意，知道本王腰酸背痛啊？”

    郭枫道：“前辈被两个臭婆娘骗了，受了一点小伤，多半影响到身体了，所以让小的服侍一下你老人家，请前辈趴下。”

    赤血魔王长长伸个懒腰，趴在岩石上，享受着郭枫的服务。

    “郭兄弟，明天我再去找个嫩妞，好好让你享用下，然后我们吃了她，哈哈，跟着我必定能让你享尽荣华富贵。”赤血魔王惬意地说道。

    “前辈，你不用处女之血加强赤心火了？”郭枫问道。

    “要的，明天再试一下，娘的，我就不相信试不到一个处女。郭兄弟，这九重玄铁可是好东西啊，将它熔炼后制成魂器，威力不可想象。”赤血魔王道。

    “前辈好生厉害，如果拥有魂器，是不是就天下无敌了？”郭枫道。

    赤血魔王哈哈笑道：“那肯定是了，拥有九重玄铁制成的魂器，就算司马翎那老匹夫也要望风而逃了。”

    郭枫道：“前辈，今天抓来的那个娘们守宫砂跟真的一样，怎么也是破鞋？难道现在技术发达了，连守宫砂都能以假乱真了？”

    赤血魔王叹道：“世风日下，人心不古，如今的女孩子没有以前那么纯洁了，记得三四千年前，天玄帝国的处女一抓一大把呢！”

    郭枫笑道：“或许前辈的运气差吧，但明天应该能抓到真的处女。”

    赤血魔王奇道：“为什么？”

    郭枫道：“有句古话叫做事不过三，前辈若在碰上破鞋，那可真是倒霉到家了。”

    赤血魔王笑道：“这话倒也有理。”

    时乐坐在火堆旁，思绪烦乱。为什么郭大哥会突然变得如此可恶？难道面对生死存亡，人真的会改变么？他连人肉都吃了，以后看到这个人，我都会觉得恶心。

    可是他明明不是这样的人，现在变得好生陌生，唉……

    当天晚上，时乐没有跟他说过一句话，蒙头就睡。

    郭枫看着她冷漠的面孔，心想：“时姑娘，对不起了，明天你就会知道我的苦心。”

    第二天，赤血魔王果然又抓回来一个妙龄少女，手臂上当然有抹不掉的守宫砂。

    “娘的，再试一个，郭兄弟，就托你的口福，希望事不过三，真是处女的话，就交给你享用了，本王不来插足，哈哈！”赤血魔王大笑着升到半空，祭出赤心火后，一刀割开那少女的手臂，鲜血喷洒而出，随即将昏迷中的少女扔向郭枫，笑道：“郭兄弟，给你享用了。”

    赤心火的温度越升越高，威力也越来越强，看来当真碰上处女了，赤血魔王大喜过望，匆忙催动火焰，对九重玄铁展开熔炼。

    赤血魔王的修为远非伤义等人可以比拟，赤心火的威力也不亚于十万妖火，现在经过处女之血加强，没过多久就将佛像慢慢熔解。

    赤血魔王用强劲无比的玄气包围住佛像，不让熔开的铁水四处流淌，随着赤心火的威力达到顶峰，重达千斤的佛像完全融化，而且在赤血魔王玄劲的压迫下，竟似乎开始慢慢浓缩，一点点悬浮到空中。

    呀——

    赤血魔王大喊一声，开始最后的锤炼，无数道黑色的光线直射而出，笼罩住半个石厅，连人影都看不见了。

    半个时辰转眼过去，黑光中传出赤血魔王喜悦的叫声：“成了！”

    光芒逐渐消散，只见赤血魔王从空中缓缓降落，手中多了一把两尺多长的短刀，通体黝黑，隐隐有红光流动。

    偌大一座佛像，只熔炼成这么一把短刀，赤血魔王当真神通广大，比之当年仙岳的上仙古道然在飞云山炼制幻月刀和莲珑针，更要胜上一筹，因为炼制魂器乃是膨胀容易浓缩难，能将千斤九重玄铁练成这把只有十来斤重的短刀，其能耐端的惊世骇俗。

    “恭喜前辈大功告成！”郭枫满脸堆笑地上前拍马屁。

    赤血魔王拿着短刀左看右看爱不释手，笑道：“我原以为能浓缩到五十斤内就算不错了，没想到直接浓缩到十斤，妙，妙极！”说罢挥刀砍向岩石，竟然连声音都没发出，一整块岩石直接断成两截。

    “无坚不摧的魂器，天下还有谁能挡？哈哈，就算是千万年前的龙族，恐怕也难以对抗，就给它取个名字叫屠龙刀吧！”赤血魔王大笑道。

    “好名字，配这把宝刀最适合不过了。”郭枫陪笑道。

    赤血魔王怪眼一翻，看到那少女还衣裳完整地躺在地上，不禁咦一声，道：“郭兄弟，这是一个真正的处女啊，你不享用么？”

    郭枫微觉尴尬，道：“这个……这个……”

    赤血魔王道：“你若不享用的话，就留给本王好了，嘿嘿！反正用过一次直接杀了，这娘们比前两个更嫩，滋味想必不错。”

    郭枫心中一寒，咬了咬牙，道：“前辈，让我来！”

    赤血魔王笑道：“好，让我欣赏一下郭兄弟的本事。”

    时乐大声叫道：“姓郭的，你真是一个魔鬼，这种先奸后杀的惨事也干得出么？”

    郭枫浑不理会，扯掉那少女衣裳，心中暗道：“姑娘，对不起了，反正我不来杀你，也要被那老魔头摧残，为了让那老魔头毙命，我只有出此下策。”

    他也是处子之身，现在含恨给了这少女，眼泪只有往肚子里吞。

    时乐转过头不敢观看，嘴里咒骂不停，赤血魔王则拍手叫好，笑道：“还是年轻人猛啊，看来本王是不中用了！”

    待郭枫完事，赤血魔王将尖刀扔给他，道：“郭兄弟，拖她去水潭边宰了，我累了，暂且歇着等吃你煮的人肉。”

    郭枫道：“好，这些事情交给小人来办就是了！”说罢将尖刀咬在嘴里，双手抱着那少女走向石厅外。

    “恶魔，你这个恶魔！”时乐冲着他的背影歇斯底里地喊道。

    郭枫恍若未闻，但两行伤痛的血泪已经沿着他的脸颊流下，只是时乐看不到而已。

    石厅距离水潭的距离并不遥远，可是郭枫却觉得好生漫长，只希望永远都不要有尽头。

    “不管怎样，我终究要让那魔头毙命，救出时姑娘。”郭枫咬紧牙关，走到水潭边，将昏迷中的少女放在岸上，那少女的两只脚浸到水里，嘤咛一声醒转过来。

    郭枫不忍看她，举起尖刀朝她脖子的方位挥去，顿时割断了她的颈部大动脉，鲜血溅得到处都是，那少女呃呃惨叫，没过一会就断气了。

    郭枫闭着眼剖开她的肚子，将内脏挖出来，用尖刀割下一长截小肠，睁开眼时，面前惨烈的景象让他忍不住呕吐，连隔夜的人肉和山鼠肉都吐了个净空。

    他咬着牙齿，伸手擦了擦嘴巴，然后拿起小肠，将另一头放进水里，潭中的黑鱼闻到内脏气息，蜂拥而至，死死咬住肚肠。

    郭枫突然将小肠拉上岸，有五六条未及松口的黑鱼顿时被带了上来，在岸上活蹦乱跳。郭枫一条条抓住它们，用尖刀割下鱼肉，堆放在旁边。

    如此周而复始，钓上来二十多条黑鱼，郭枫生怕毒性不够，又钓了十来条，割下的鱼肉堆了一大堆。

    郭枫将尸体放到水里洗去血污，然后一把把捧起鱼肉，塞进尸体的腹腔里，忙碌完毕后，拾起尖刀插在腰间，抱着尸体回到石厅。

    赤血魔王坐在已经裂开的半块岩石上闭目养神，听到脚步声，睁开眼来，笑道：“郭兄弟，怎么宰一个人要宰这么长时间？”

    郭枫陪笑道：“前辈，真是不好意思，我还是第一次杀人，毛手毛脚的，又怕留下血污，所以里外都洗刷得很干净。”

    赤血魔王看着白花花的尸体，满意地点点头，道：“你去煮吧，我等吃。”

    郭枫生怕鱼肉掉出来，小心翼翼地抱着尸体放进铁锅。

    时乐冷冷看着郭枫，满脸的鄙夷之色。

    “姓郭的，真有你的，又奸又杀，现在还学会煮人肉了，当真是孺子可教，你娘在天上盯着你呢！”时乐的声音阴冷得彻骨。

    郭枫微微打了一个寒战，露在外面的独眼看了时乐一眼，神色极为复杂。

    随着不断翻滚的水泡冒起，铁锅里飘出诱人的香气。那黑鱼本就鲜美，加上妙龄少女的嫩肉，两者混在一起，形成让人无法阻挡的香味。

    赤血魔王不由吞了一口口水，笑道：“郭兄弟，还是你的厨艺高超，煮起来的人肉要香多了。”

    郭枫紧紧盯着锅里，随口应道：“这是前辈教导有方，我所做的一切，都是从前辈身上学来的。”

    赤血魔王望着他紧张的神色，道：“郭兄弟，你盯着锅里干什么？让她煮就是了，煮到香气弥漫整个石厅，就可以吃了。”

    郭枫匆忙掩饰道：“我是怕肉煮烂了，没嚼头，今天前辈喜得屠龙刀，自然要吃上一顿好肉。”

    赤血魔王哈哈笑道：“好兄弟，真是孝顺，我就坐等美食了。”

    时乐呸一声，道：“两个不知廉耻的恶魔，最好一起被雷劈了！”

    赤血魔王道：“郭兄弟，看来这丫头对你情意全无，不如将她先奸后杀得了！”

    郭枫含含糊糊地应了一声，道：“等明天吧，明天我们就宰了这娘们，也省得前辈出去抓人。”

    赤血魔王一拍大腿，道：“妙！妙极！本王正懒得出去，这丫头看来也是一个处女，正好可以让我们好好享用下。”

    郭枫道：“没错，今天承蒙前辈厚爱，让我享用了那少女，明天这娘们就留给前辈享用了！”

    时乐呸一声，喝道：“姓郭的，天底下还有比你更无耻的人么？”

    郭枫不理会她，看着锅里的肉渐渐煮烂，人肉鱼肉已经混在一处，但他生怕毒性还没有完全溶解，当下往火堆里添加干柴，将火烧得更旺了。

    赤血魔王被香味刺激得口水直流，叫道：“郭兄弟，还没好么？莫要煮烂了！”

    郭枫心头一跳，应道：“马上就好，马上就好！”

    眼看两种肉已经混得差不多了，郭枫强自镇定精神，用干柴夹起一块人肉，小心翼翼地走到赤血魔王身边，道：“前辈，请享用！”

    赤血魔王深吸一口气，赞道：“好香啊！”一把抓过人肉，大嚼起来。

    “哇，好鲜美的味道，滋味要的，当真要的！”赤血魔王不由自主地竖起大拇指。

    “前辈，我再给你去夹！”郭枫压着强烈的心跳，往返了好几次，将人肉一块块给赤血魔王送去。

    “你不吃一块么？”赤血魔王笑道。

    “我……我……我刚才解剖尸体的时候，呕吐了一大滩，现在一点胃口都没有，等恢复些再吃吧！”郭枫遮掩道。

    赤血魔王摇摇头，道：“真是一个傻小子，宰人有什么好吐的，不过也难怪，因为你是第一次杀人吧！”

    郭枫道：“正是。”

    赤血魔王笑道：“郭兄弟，你还挺老实的，这样吧，留几块肉你自己吃，不用全给我。”

    郭枫匆忙道：“没关系，前辈爱吃，全吃了又何妨？我大概要到明天才能恢复胃口，等明天我们宰了那娘们，让我多吃一点她的肉。”

    赤血魔王一拍他肩膀，大笑道：“郭兄弟，你好生有趣，也罢，就这么说定了，今天的人肉是我平生以来吃过的最鲜美的，不知道是郭兄弟的手艺好，还是那姑娘是正宗的处女，味道不一样。”说罢拿起人肉又大嚼起来。

    过了一会，一大锅人肉被赤血魔王吃了个精光，只剩下鱼肉的碎渣沉在锅底。

    郭枫生怕毒性不够，舀了好几勺人肉汤递给赤血魔王。这人肉汤也是鲜美无比，甚至超过人肉的滋味，赤血魔王大叫痛快，一直喝了十几勺人肉汤才停歇下来，肚子涨得圆圆的，惬意地躺在岩石上休息。

    郭枫心知不久之后他就要毒发，得赶紧将时乐支开，省得他临死发威伤害到毫无玄气修为的时乐，当下道：“时姑娘，锅里水不够了，你去拎几桶来。”

    时乐对这两个魔头极端厌恶，现在有短暂脱离他们的机会，倒也乐意，于是提起水桶走向水潭，没想到才走出石厅，就听见身后传来赤血魔王地动山摇般的喊叫声：“他娘的，你这臭小子敢对我下毒！”

    时乐不禁一呆，脑海中电光火石般地闪过一个念头：“难道那姓郭的所作所为都是装出来的？他是为了要置赤血魔王于死地？是我错怪他了吗？”

    心思才过，一股巨大的力量就从石厅里涌将出来，时乐被击得犹如断线的风筝般远远飞开，掉落在地后已经昏迷不醒。

    也不知过了多久，时乐才悠悠醒来，只见一张被布条包着的脸庞出现在自己面前，正是郭枫，独眼中流露出关切的目光。

    “郭大哥！”时乐低低叫了一声。

    “时姑娘，你受了内伤，先躺着别动。”郭枫说道。

    时乐点点头，只觉全身酸软无力，于是闭眼养神，由于极度虚弱，迷迷糊糊中就睡着了，睡梦中感觉到自己被抱在一个人的怀里，而且似乎在空中飞翔。时乐好生奇怪，慢慢睁开眼睛，但见身处在黑暗中，而且极度寒冷，不由打了一个冷战。

    “时姑娘，你醒了！”耳边传来郭枫的声音。

    时乐松了一口气，道：“郭大哥，这是什么地方？”

    郭枫道：“这是空间隧道，不用担心，过一会我们就可以出去了！”

    “空间隧道？”时乐不解地说道。

    郭枫道：“没错，就是划开空间缝隙才能进去的地方。”

    阴冷的空间隧道里，郭枫正抱着她快速地飞翔。

    他怎么能划开空间缝隙？

    怎么能边飞边说话？

    这是怎样的境界啊？

第六卷 商战 第二百三十一章 迷雾重重

    更新时间：2010-12-06

    眼前蓦然天光闪亮，郭枫已经抱着时乐钻出空间隧道，落在人世间。

    这是一块郊野，依稀可以看到远处雄伟的城墙。

    京城的郊外！

    郭枫放下时乐，笑道：“还好没飞得太远。”

    时乐道：“郭大哥，那赤血魔王被你毒死了么？”

    郭枫点点头，道：“正是。”

    时乐叹道：“郭大哥，我错怪你了，原来你忍辱负重，是为了消灭那魔头。”

    郭枫道：“我是怕你知道后显露痕迹，因为从这几天的接触来看，你是一个心直口快之人，所以没将计划告诉你。”

    时乐道：“郭大哥，你现在怎么变得如此厉害，竟然能跟赤血魔王一样划开空间缝隙，在空间隧道里飞翔？”

    郭枫四周望了望，见附近没有人，当下说道：“时姑娘，这是一个秘密，希望你能替我保守，虽然我们相处的时间不长，但我已将你当成最亲近之人，而且我暗恋公主的秘密只有你一个人知道，所以这个秘密我可以告诉你，但千万不要跟第三人说起。”

    时乐道：“谢谢郭大哥的厚爱，打死我也不会说的。”

    郭枫笑道：“看得出来你是一个坚强而嫉恶如仇的姑娘，当我假装奉承赤血魔王时，你马上连我都恨上了。”

    时乐道：“是啊，我虽然觉得奇怪，你怎么会变化得这么快，但你演得太像，让我不得不相信你已经变节。郭大哥，你是怎么毒死那老魔头的？我一点都没看出来，你在哪里做了手脚。”

    郭枫道：“我是用黑鱼毒死他的。”

    时乐奇道：“黑鱼？”

    郭枫道：“没错，那石厅外的水潭里有黑鱼存在，几个月前，我娘吃了我钓回来的五条黑鱼，当天夜里就开始毒发，唉，可以说娘亲也是因为我才去世得这么快，所以当我看到水潭里有黑鱼时，就订下收拾赤血魔王的计划，获得他的信任后，得到解剖尸体和煮人肉的机会，我就用肠子在那水潭里钓上来将近四十条黑鱼，将鱼肉塞在尸体腹腔内，放在锅里一起煮，就这样将赤血魔王毒死了。”

    时乐道：“那老魔头没有垂死挣扎么？我出了石厅，就被一股强大的力量给撞晕了。”

    郭枫叹道：“这就是我要跟你说的秘密，那老魔头毒发后，狂叫一声，双掌挥出，强大的力量将火堆和铁锅一起击飞，我也被那力量卷起，撞在岩壁上，差点晕过去，抬起头来时，只见赤血魔王不知何时已经出现在面前，一把将我拎起来，狰狞的面孔离我只有几寸远。”

    时乐听得惊心动魄，啊一声叫道：“后来怎样了？”

    郭枫道：“当时我以为小命不保，只有闭目待死，可过了一会，那老魔头依然没有动作，我心下好生奇怪，重新睁开眼睛，但见赤血魔王七窍流血，脸色变得苍白如纸，嘴唇却是漆黑，一双铜铃般的眼睛死死盯着我，说道：‘没想到我赤血魔王纵横一世，却会丧命在你这小子手里，好，你有种，我就让你见识一下我的手段，虽然我死了，仍会以另一种方式存活下去。’说完之后，他将我扔在地上，然后化成一阵青烟钻入我的身体。”

    时乐尖叫道：“那是他独一无二的绝技化整为零*，这么说他虽然死了，魂魄却附在你的身上？”

    郭枫长叹一声，道：“多半是吧，那阵青烟一入体，我就感觉到醍醐灌顶一般突然开窍，体内的力量瞬间膨胀，好像整个人都要爆炸似的，连脑中的记忆都多出无数倍。”

    时乐奇道：“记忆多出无数倍？”

    郭枫道：“没错，那魔头不但将所有的力量和绝技给了我，还将所有的记忆都灌入我的脑内，刹那间我就明白了他的一切。”

    时乐骇然道：“这化整为零*也太可怕了，郭大哥，你……你岂非是人魔结合体了？”

    郭枫苦笑道：“是啊，记忆太过混乱，我都不知道自己到底是郭枫还是赤血魔王了，虽然我比原先强大了不知道多少倍，但我宁愿做原来单纯的郭枫。”

    时乐不无担心地道：“郭大哥，你会不会跟赤血魔王一样，变成一个吃人的魔头。”

    郭枫呆呆出了一会神，道：“我也不知道，现在心里善恶念头交错，我在极力压制着恶念，但也不清楚能压制多长时间，若被恶念占据上风，恐怕……恐怕我难以控制自己的行为了。”

    时乐握住他的手，柔声道：“郭大哥，你所做的一切，都是为了救我么？”

    郭枫点点头，道：“我只想把你救出去，让你平安喜乐。”

    时乐叹道：“为什么要对我这么好？是因为我像公主么？”

    郭枫道：“也不全是，还因为我们都是孤儿，自然就亲切了许多。”

    时乐沉默了一会，道：“郭大哥，你是不是要回房产交易所了？”

    郭枫道：“是的，离开五天了，他们找不到我，肯定焦急得很。”

    时乐幽幽地道：“这么说，我们要分别了？”

    两人相处了五天，现在到了分离的时刻，都生起恋恋不舍之情。郭枫一咬牙齿，道：“时姑娘，你跟我回去。”

    时乐道：“跟你回去？”

    郭枫道：“没错，我叫叶大哥收留你。”

    时乐道：“可是……我跟叶大哥并不相识，让你求他的话，太难为你了。”

    郭枫道：“他是一个好人，我想应该会答应的。”

    时乐点点头，道：“好吧，其实我也不想跟郭大哥分离。”

    郭枫道：“千万记住了，一定要保守秘密，而且我们统一一下口径，不能说出赤血魔王之事，这样吧，就说我在柳神庙救了你之后，又遇上两伙强盗相斗，然后我们被胜利的一方掳去了，关在一个山洞里，千辛万苦才逃出来，反正柳神庙里有尸体，而且你确实被小地痞侵犯过，就算查证的话也瞒得过去。”

    时乐道：“可是，如果问起那个山洞在哪里呢？”

    郭枫道：“这个不是难题，就说我们夜里逃出来的，黑灯瞎火的也不知道在哪里，一直走到天明，才来到京城郊外。时姑娘，你尽量少说话，我会应付。”

    两人商议停当，由郭枫在前面带路，来到房产交易所。

    刘阿大等人看到郭枫突然回来了，都是又惊又喜，不一会叶青龙从财务室走出来，高兴地握住郭枫的手，道：“郭兄弟，你到哪里去了，可把我们担心死了，你脸上怎么受伤了？”

    郭枫将预先想好的话说了一遍，然后道：“叶大哥，这位就是时乐时姑娘，这五天来跟我患难与共，而且也是孤儿，希望叶大哥能够收留她。”

    叶青龙点点头，对时乐道：“时姑娘，你是哪里人氏？”

    时乐施了一礼，道：“叶大哥，我是江南处州人氏，还望叶大哥多多照顾。”

    叶青龙道：“原来是处州人，我是玉京的，咱们也算是半个老乡，既然是郭兄弟的患难之交，那就在房产交易所帮忙吧！”

    时乐大喜，道：“叶大哥的收留之恩，小女子没齿难忘。”

    叶青龙道：“不用客气，我跟郭兄弟是一家人，他的朋友就是我的朋友。”说罢转头问刘阿大：“刘大哥，我们家还有空房么？”

    刘阿大道：“有啊，还有两间空呢！”

    叶青龙道：“那么晚上回去，腾一间出来给时姑娘住宿。”

    当晚，叶青龙在忆江南酒家大摆宴席，给郭枫和时乐洗尘压惊。秦玉也赶来了，原来她说服皇帝，原谅了叶青龙触犯龙颜之罪，所以兴冲冲地要将这个好消息告诉叶青龙。

    “啊，郭兄弟，你终于回来了，都失踪好几天了！”秦玉高兴地说道：“怎么脸上包着布条，谁这么大胆敢打伤你？”

    郭枫苦笑道：“是被一伙强盗打伤的，具体经过就不说了，叶大哥他们都知道。公主，我来介绍下，这位是我新交的朋友时乐时姑娘。”

    秦玉看到时乐，不由咦一声，道：“怎么时姑娘看着好生眼熟啊？”

    叶青龙在旁边笑道：“玉儿，你再仔细瞧瞧，她是不是有点像你？”

    秦玉一拍大腿，道：“没错，难怪我觉得眼熟。”当下亲热地走过去跟时乐打招呼。

    看着两个如同姐妹般的姑娘，大家都不由感叹造物之奇。

    酒宴过后，叶青龙道：“玉儿，你这么晚跑出来，难道今晚不回去了？”

    秦玉笑道：“是啊，我有好消息告诉你，呆会再跟你说。”原来她一直在跟时乐聊个不停，竟好像是亲姐妹一般。

    叶青龙苦笑道：“好吧，咱们先回去，还要给时姑娘安排房间呢！”

    一行人回到家里，刘小四自告奋勇去收拾房间，刘小兰笑道：“四哥，你这个懒鬼怎么转性了，莫不是看上我们时姑娘了吧？”

    刘小四啐一声，道：“别瞎说。”

    时乐施了一礼，道：“多谢四哥，辛苦你了。”

    刘小四精神大振，连说不客气，兴冲冲地收拾房间去了。

    众人坐在大厅上聊天，时乐道：“叶大哥，你家好热闹啊，竟然有这么多人一起住。”

    叶青龙道：“都是创业团队的成员，时姑娘来得正好，过几天娱乐城要开张了，正缺少人手。”

    秦玉道：“时妹妹，以后你也是这个大家庭的一员，今天晚上我就跟你睡了，咱们促膝长谈。”

    方玲珑笑道：“妹妹，你有了时姑娘，倒将姐姐我冷落了。”

    众皆大笑。

    郭枫见她俩这么亲热，不禁有些担心时乐会不会说漏嘴，让公主知道自己对她的一番情意。

    叶青龙道：“玉儿，你不是说有好消息告诉我么？”

    秦玉道：“不急，明天再说也不迟。”

    正在此时，刘小四走过来，道：“时姑娘，房间收拾好了！”

    时乐点头称谢。

    秦玉牵起她的手，道：“妹妹，我们到房里说话去。”

    看着她俩离去的背影，叶青龙呆在当场，作声不得。

    方玲珑打趣道：“相公，公主都不理会你，看来今天你失宠了啊！”

    叶青龙笑道：“不怕，不是还有娘子在么？”

    当天晚上，郭枫躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。山洞里血腥的一幕幕不断在眼前晃动，当然还有赤血魔王强输给自己的记忆。

    赤血堂、琼崖秘府、妖后、北地悟道、被司马翎囚禁，这些记忆仿佛是自己亲历一般，那么真实。

    天呐，以后的我到底是郭枫还是赤血魔王啊？

    郭枫轻叹一声，爬起来走到窗边，只见夜空中冷月寂寂，公主就在不远处的房间里，那个女神般圣洁的少女，惹起了自己多少思念，以现在的能耐，要拥有她易如反掌，但这种禽兽不如的事情，怎么能做得出呢？

    郭枫伸手轻轻一划，空中赫然出现一个黑洞。

    异度空间！

    赤血魔王在里面藏了不少东西，现在已经完全属于他了！

    取出那把魂器——屠龙刀，郭枫关闭异度空间，拿着短刀细细打量。

    那老魔头说拥有这把刀，就能天下无敌了，真的有这么厉害么？

    我去试试看！

    郭枫身子一扭，化成青烟飞出窗口，不一会就到了城外，凝聚成人形后，修长的身影在月光下竟有一丝恐怖。

    脚尖轻轻一点，郭枫如大鸟般腾空而起，飞向不远处的一座小山坡……

    此时叶青龙正跟方玲珑睡在床上。

    “娘子，我觉得郭兄弟似乎有什么秘密隐瞒着我们。”

    “是么？你发现什么了？”

    “他说两群强盗在大柳村的柳神庙里争斗，胜利的一方将他跟时姑娘掳去了，我有些疑惑，为什么强盗要掳他们去？所以今天下午我赶到大柳村查探情况，柳神庙里倒也有争斗的痕迹，但没有尸体，多半被村民收走了。我找到郭兄弟所说的那个歪眼七，证实了郭兄弟前半段的描述是真实的，但当我给了歪眼七五十两银子后，从他口里套出了尸体的下落，原来已经被村民收去草草埋在山坡上，连坟墓都没有一个。我叫歪眼七带我来到埋尸处，挖出了三具尸体，由于天气寒冷，尸体还没有腐烂，其中一个我依稀认得。”

    方玲珑吃了一惊，道：“是谁？”

    叶青龙道：“就是除夕夜行刺皇帝的那伙刺客中的一个，名字好像叫伤义，那天夜里他虽然蒙着面，但额头上有一条伤疤，那具尸体的额头上也有一条伤疤，无论样式和位置都一模一样，而且他们的身材打扮也差不多，如果我猜得没错的话，应该是同一个人。”

    方玲珑奇道：“如此说来，按照郭兄弟所描述的，那伤义岂非是强盗了？”

    叶青龙冷笑道：“天玄大陆的强盗若能招揽得了伤义这种人，那可真要无法无天了，因为他是血煞门的强者，而且修为在玄宗之上。”

    方玲珑惊道：“玄宗？”

    叶青龙道：“没错，我跟他交过手，至少是玄宗修为，而且级别还不低，就算我也没有把握能将他跟另外两个同伙一起击杀，所以那凶手定是一个登峰造极的人物，因此郭兄弟说两伙强盗在庙里火拼，多半是谎言了，这么强的高手在那座破庙里争斗起来，还不将整个庙摧毁了？”

    方玲珑道：“那你查到那三人的死因了没？”

    叶青龙道：“查到了，他们内脏破碎，手法如出一辙，显然是被同一个人瞬间秒杀的。”

    方玲珑尖叫道：“被同一个人瞬间秒杀，那个凶手岂非比你还厉害？”

    叶青龙道：“没错，天玄大陆怎么出了这么一个厉害人物？我想来想去也想不出是谁。玄痴二老和禁宫十三卫若联合起来或许可以办到，但以单个而论，绝没有能耐将他们一举秒杀，难道是传说中的飞虎居士？”

    方玲珑道：“相公，飞虎居士是谁？”

    叶青龙道：“就是玄痴二老的师父，北地白头山勇士居掌门。可是我听玄痴二老说过，飞虎居士很久没下山过了，如果大老远跑到大柳庄来杀几个血煞门的弟子，也不太合情理。”

    方玲珑道：“这么说，郭兄弟确实有重大秘密瞒着我们。”

    叶青龙道：“是的，他为什么连我们都不让知道呢？”

    方玲珑叹道：“或许他也有苦衷吧，就像他有可能暗恋公主一样，有些事情不敢让外人知晓。相公，那时姑娘跟公主如此相像，希望郭兄弟能转移心思，将情意转到时姑娘的身上去，我们也在旁多多凑合。”

    叶青龙点点头，道：“娘子，我没有你这么心细，很多事情还需要你提醒一下。”

    方玲珑笑道：“这个自然，我们是夫妻，怎会不提醒你？”

    叶青龙不无担心地道：“郭兄弟脸上受伤，会不会破相呢？如果变成丑八怪，时姑娘不一定能看得上他。”

    两人思前想后，终觉得郭枫秘密太多，犹如重重迷雾般难以摸清。

    方玲珑道：“相公，有一个问题我不得不再提醒你一下，以前我就说过，如果郭兄弟对公主心怀不轨，甚至于胆大包天，侵犯到公主，你会怎么办？”

    叶青龙沉默了一会，道：“那只有一个字。”

    方玲珑道：“什么字？”

    叶青龙道：“杀！”

    方玲珑全身一颤，道：“你要杀了郭兄弟么？”

    叶青龙道：“没错，我能扶起他，照样能踩扁他，我绝不允许任何人动我的女人半根寒毛，谁越过这个界限，谁就成为我的刀下鬼。”

    方玲珑道：“那么还要不要让郭兄弟留在训练计划里？”

    叶青龙道：“他现在只是高级玄者，难以对我构成危险，就算练到玄尊也无所谓，就让他先留着吧，突然赶他出去反而太露痕迹。”

    方玲珑轻叹一声，道：“相公，秦妹妹现在跟时姑娘打得火热，或许可以从时姑娘身上打开缺口，找出郭兄弟的秘密。”

    叶青龙沉吟道：“那时姑娘眼神坚定，看来并非是一个会轻易吐露秘密之人，我们见机行事吧！”

第六卷 商战 第二百三十二章 赌城开张

    更新时间：2010-12-06

    十天之后，正是一年一度的元宵节，大街上已经挂出各式各样的灯笼，除夕过后的第二次喜庆高潮来临了！

    而且今天有一个更大的喜讯传遍大街小巷：京都娱乐城开业了！

    叶青龙原本想取名为南安娱乐城，但在各股东的商议下，还是决定取名为京都娱乐城，因为已经有一个北安娱乐城存在，再取名南安娱乐城的话，倒显得有些小家子气，给人一种步人后尘的味道，所以索性取名为京都娱乐城。

    这次开业大吉能全城皆知，倒要归功于《京城行业指南》的顺利发行，为了给京都娱乐城造势，马文才和邱梦雪决定提前五天发行《京城行业指南》，这本搜罗了全城各商行的期刊一上市，立刻引起抢购浪潮，特别是外地来的人，更是人手一本，因为该书附有详细的京城地图，可谓是到京城之人的必备之书。

    五天时间，《京城行业指南》热卖七万多本，每本定价五两银子，除去成本开销，净利润达到二十万两，给京城娱乐集团增加了一大笔收入，而且更大的好处是提升了京都娱乐城的知名度，封面和封底都是京都娱乐城的介绍，壮观的娱乐城外观图和里面的功能简介，吊起无数人的好奇心，大家都想等元宵节这天来一睹开业风采。

    这一天终于来了！

    整条南安大街人山人海，几乎堵得水泄不通，不少达官贵人的马车需要家丁在前面开道才能勉强通过。

    这是千百年来难得一见的胜景，大半个京城的人都往南安大街挤来，男男女女，老老少少，上至达官贵族，下至黎民百姓，济济一街，人声鼎沸，连南安大街上的其它商店都沾了光，有些挤不过去的人就在商店里闲逛，倒让店里的营业额大增，就象是农村里开交流会一般。

    京都娱乐城的主色调为红色和白色，屋顶统一盖着红瓦，墙壁则刷得洁白如雪，当真清爽之极，让人一看就感觉到眼前一亮。

    此时地下停马场几乎停满了马车，可见来贺礼的达官贵人有多么的多。

    京都娱乐集团的五大股东穿着喜庆衣服站在门口迎客，其中钱桐、白奇和乐扬本就是京城商界的风云人物，这几个巨头聚在一起，当真震撼人心，至于京城商界的后起之秀叶青龙和江南大贾马东新也在这次开业典礼中大露头脸，为无数的京城人士所知晓。

    由于帝国公主秦玉亲自出面邀请，众王子里倒有一大半前来捧场，包括叶青龙所认识的三王子秦澜、七王子秦撼和九王子秦忘，当然分量最重的是皇帝特使，送来一副皇帝亲手写的贺联：外行变内行行行呈异彩，后浪追前浪浪浪有奇峰。横批：回头再来。

    原来皇帝被公主说服，已经原谅叶青龙触犯龙颜之罪，加上皇后娘娘在旁游说，逐渐认可了这个未来的驸马爷，念在除夕夜护驾有功，所以亲自写了一副对联祝贺。

    这是京城商界有史以来第二次得到皇帝的祝贺，第一次是钱桐的京都大酒店开业，皇帝曾赐过御联，因为钱桐本就是御膳房的大厨，皇帝本身就是吃他做的菜长大的，所以钱桐退休后开酒店，皇帝赐联捧场，而今天派特使送来贺联，自然不是看在钱桐的份上，而是看在未来女婿的份上。

    秦玉一大早就赶到现场了，帮忙接待贵宾，现在看到父皇派人送来贺联，大喜过望，知道跟青哥订亲的最后一道栏已经解除，现在只等青哥事业有成，出人头地，然后去向皇帝求亲。

    “青哥，还不快把对联贴上。”秦玉叫道，脸上笑颜如花，显然欢喜之极。

    叶青龙回过神来，连连称是，这等贵重的礼物，自然要他这个最大的股东亲自贴上，方才显出对皇帝的尊重。

    刘小二一直跟在秦玉后面，想多认识几个大人物，为以后出任赌场总管打下基础，现在一听到公主的叫声，赶紧把米糊拿过来，候在叶青龙身边。

    叶青龙点点头，道：“二哥，多谢了！”说罢扯下原来的对联，恭敬地贴上御联，四周顿时响起雷鸣般的掌声。

    便在此时，一个嘹亮的声音响起：“太子到！”

    太子秦歌乃是未来的皇帝继承人，其身份尊贵无比，公主自然给他发过请帖，但这位皇兄不置可否，公主也就没再强求什么，两人虽然是亲兄妹，关系却不是很好，秦玉又是心高气傲之人，自不会拉下面子求恳他捧场。

    但太子终究还是来了，倒给了秦玉一个意外的惊喜。

    “皇兄，多谢捧场啊！”秦玉兴奋地迎过去。

    太子淡淡笑道：“小妹的意中人举行开业大典，我做大哥的岂能不来？一点小小礼物请笑纳！”说罢朝后面使个眼色，马上有两个彪形大汉抬着一个大箩筐走过来，将箩筐放在娱乐城大门口，却是一筐烟花。

    帝国的烟花以东海郡的巧手张做的最为有名，但巧手张脾气极为怪异，要碰上合他意的人，才会给你做，否则就算你的身份再尊贵，也休想得到他的产品，所以巧手张的烟花比黄金还贵，甚至有钱都买不到。而这些烟花上面正是烫着大大的金字：巧手张。

    秦玉大喜，道：“皇兄，这份礼物可太过珍贵了，实乃开张贺喜之大礼。”

    京都娱乐集团的五大股东也纷纷上前道谢。

    秦歌不苟言辞，稍微谈了两句就走进去观赏娱乐城的新玩意去了。

    此刻达官贵人们已基本到齐，叶青龙叫白沙五鬼将门口清理一大块地方出来，然后提声叫道：“放烟花！”

    一支支绚丽夺目的烟花冲天而起，就算是白天也能清清楚楚地看到五颜六色，看来巧手张出品的烟花当真是非同凡响，更为奇特的是，烟花冲天之后，竟然久久不落，形成四个五彩缤纷的大字：开业大吉。

    旁观众人尽皆称奇。

    待烟花散尽之后，五大股东抱拳道：“京都娱乐城正式开业，欢迎大家前来找乐！”

    娱乐城四大功能合而为一，左边是酒店，右边是客栈，里面黄金地带更开有高级妓院，当然最主要的功能就是赌场，其中酒店和客栈为三层建筑，赌场则为四层建筑，红瓦白墙，错落有致，内部有通道互相连接，集合了食色赌住，当真是一个极为吸引人的好场所，加上配套设施齐全，不但有地下停马场，娱乐城内还有干净的抽水茅房和全天十二个时辰热水服务，专门的蒸汽浴房更是博得贵客的喜爱，因为赌得紧张了，去洗个蒸气浴，能大大放松身体和心态，而且你的身份符合标准的话，还有专门的陪浴女帮你搓背按摩，实乃人生一大享受。

    所谓不比不知道，一比吓一跳，当初叶青龙曾对曾红竹说过：“等着瞧吧，以后会让你们好看。”现在如果将北安娱乐城和京都娱乐城相比的话，那可真是小巫见大巫了，无论是排场、地盘、功能还是人气，完全不是同一个档次，北安娱乐城开业之后生意还算兴隆，没想到今天碰上京都娱乐城开业，一下子就变得门可罗雀，把曾红竹气得半死。

    幸好北安娱乐城的幕后大掌柜太子秦歌亲自去打探消息，让曾红竹抱了一丝希望。

    商业战争，就是要找到对方的破绽，然后一举击杀。现在太子亲自出马，曾红竹相信他不会让自己失望，一定能找出京都娱乐城的破绽。

    然而秦歌走进京都娱乐城之后，就傻眼了。

    什么叫赌徒的天堂？

    这就是了！

    宽敞雄伟的一楼大厅了，全部是现在最流行的连线即开型彩票销售点，足足有五十多个，在这里购买彩票，根本不用象北安娱乐城那样排队等候，光这排场，就足以将北安娱乐城打垮了！

    更何况每个销售点的边上，都站着一个美女，手中托着盘子，上面放着一杯杯倒好的美酒，显然在这里赌博，京都娱乐城免费提供美酒，还有美女相伴，不吸引人都不行了！

    秦歌轻叹一声，沿着造型诱人的螺旋形楼梯走上二楼。

    二层大厅依然是彩票中心，而且比一楼犹有过之而无不及，彩票的种类更多，美女也更多更漂亮，每一个销售点都站着两个美女，而彩票种类除了少数连线即开型彩票，还有定开型六号彩票和定开型三号彩票，让玩家有了更多选择余地。

    秦歌不由暗自佩服，这些新玩意也真亏他们想得出来，既然京都娱乐城一层和二层都是彩票，看来他们是大打彩票牌，一举笼络全城的彩迷。

    要知道赌场靠的就是人气，特别是这种彩票类赌场，一旦有了人气，才能不断积累奖金，中出大奖，而经过中奖人的亲身传教，一传十，十传百，人气只会越来越旺。京都娱乐城邀请到的贵宾数量惊人，而且由《京城行业指南》的广而告之，普通民众也蜂拥而来，这种厚实的人气是北安娱乐城难以撼动的，该怎么办才好呢？

    太子秦歌不由陷入了沉思。

第六卷 商战 第二百三十三章 猜疑

    更新时间：2010-12-07

    京都娱乐城的新奇设施震撼了太子秦歌，不禁暗暗为北安娱乐城的前途发愁，当他走上赌城三楼时，只见大厅里摆放着三十多张赌大小的桌子，每张桌子边上都有醒目的标示牌，上面写着“过关型押大小赌桌”八个大字，标题下有详细介绍。

    赌桌旁自然少不了美女和美酒，看来这次京都娱乐城真下了大本钱，光这些美女的雇佣费就是天文数字，更不要说其他工作人员了。

    过关型押大小赌桌？

    秦歌还是第一次听说，甚是好奇，当下走过去查看规则，不由叹为观止。

    这种过关型押大小赌桌，只要连续押中三次，中途不减筹码，且中奖总额高于四百两，庄家额外赠送中奖总额百分之二十作为附加奖金，这是何等的吸引人！几乎可以说是以小博大的典范了！

    秦歌叹息的同时，也不禁为京都娱乐城的点子叫好，因为这种附加奖金，将引起赌徒极大的兴趣。谁不想多赢点啊？锦上添花当然更妙了！

    京都娱乐城的智囊团实力当真强大，也不知道是一些什么家伙组成的。秦歌羡慕之余，又走上四层。

    果然最好的留在最后面，四层的赌具才是最吸引人的，只见每五张掷骰子赌桌组成一组，美其名曰：连线型掷骰子赌桌。

    在天玄帝国，骰子乃是高级赌具，地位在赌大小之上，一般的赌场里，掷骰子都是有钱人才敢玩的，毕竟翻起倍来太恐怖，但也是最刺激的。

    连线型掷骰子赌具，五张掷骰子赌桌为一组，将所有押注额相加，抽取百分之五作为连线彩金，由专人累计，只要这五张赌桌内的任何一个玩家掷出至尊宝，就能拉走该组所有彩金，下一次彩金则重新开始累计，如果彩金当天没被拉走，第二天依然有效。

    啊，这种新奇点子当真振奋人心，就冲着那彩金，相信不少人会拼命地想掷出至尊宝，因为有可能彩金数量远远大于自己所赢到的。

    此时赌场的前三层已经人满为患，更有不少有钱人冲到四层来。秦歌倚着平台栏杆，看着下面的人山人海，一颗心犹如坠入深渊。

    难道我要被叶青龙那小子打败了？

    若真是如此的话，酝酿多年的计划岂非要泡汤了？

    不，我一定要想办法将他们打压！

    秦歌脸色露出一丝冷冷的笑。

    “皇兄，在这里看风景啊？不去玩两把么？”身后响起秦玉的声音。

    秦歌转过头去，只见秦玉正笑吟吟地看着自己。

    他恢复常态，笑道：“小妹，你又不是不知道，我对这个不大爱好。”

    秦玉点点头，道：“皇兄对歌女比较欣赏吧，不瞒皇兄说，我们从寒梅居拉来了两个当家歌女，其中一个就是皇兄最喜欢的小翠姑娘。”

    秦歌吃了一惊，道：“真有你们的，竟然连小翠都拉来了？”

    秦玉笑道：“没错，我们走的是高级妓院之路，自然得有高级妓女压阵，整个京城的高级妓女，当数寒梅居的档次最高了，所以我们才出此下策，挖来了小翠姑娘，还望皇兄见谅。”

    秦歌打个哈哈，道：“那是你们有本事，我有什么好见谅不见谅的。”

    秦玉道：“既然皇兄不想赌两手，那就去找小翠姑娘吧！”

    秦歌笑道：“行，我也好久没见过她了！”

    看着皇兄离去的背影，秦玉心里暗暗叹息，对于这位大哥的心思，她一直难以捉摸，总觉得他的心里藏着无数秘密，却一直发现不了。

    在四层转了一圈后，秦玉很是满意，按这种火爆程度的话，不出几天就能收回成本了。

    远远看到刘小二趾高气扬地巡逻，秦玉微微一笑，对他招招手，道：“小二，你过来。”

    刘小二听到公主的召唤，屁颠屁颠地跑过来，道：“公主，有什么吩咐？”

    秦玉道：“我都忘了问青哥，今天房产交易所营业了么？”

    刘小二道：“当然营业了，王仙和王胜兄妹俩在那照看呢！”

    秦玉点点头，道：“这样就好，可别顾此失彼，房产交易所也是我们的心血。”

    刘小二笑道：“叶公子是聪明人，怎么干出那种蠢事？”

    秦玉道：“青哥现在在哪里？我好象没看到他。”

    刘小二道：“刚才我看到他往财务室去了。”

    秦玉道：“好，我去找他。”

    刘小二道：“公主，在青哥面前多美言几句，早日让我当上赌场总管，我简直爱死这个兴旺的堵城了。”

    秦玉哈哈一笑，道：“知道了，你心里的这点鬼心思青哥多半也清楚。”说罢转身下到三楼，往左边的连接通道走去。

    京都娱乐集团五个股东都设有单独办公室，地点就在赌场三楼和酒店三楼的交界处，财务室也在办公室边上，由于设有连接通道，所以根本不用下楼就可以直接到达。

    来到财务室，只见叶青龙正在查看刚送来的财务报表。

    “青哥，情况怎么样？”秦玉问道。

    叶青龙叹道：“这赌场太恐怖了，当真是吸金大户，才开业半个时辰，营业总额就达到将近十万两银子。”

    秦玉听到这个天文数字之后，也吓了一跳，喃喃道：“如此说来，一天就能收回投资成本了？”

    叶青龙道：“就是啊，照这种吸金速度计算的话，一天开八个时辰，恐怕营业额能突破百万两，除去人工开销，我们的利润大概在八成左右，而且这仅是赌场的利润，还不包括其他三个行业。”

    秦玉笑道：“照此说来，不出几个月，青哥就能成为千万富翁了？”

    叶青龙沉吟道：“这倒不一定，别忘了我们还有北安娱乐城这个竞争对手呢，我预感到北安娱乐城幕后的支持者非一般人物，因为要在北安大街的黄金地段拿下那么大的地盘，可不是一件容易之事。”

    秦玉道：“没错，而且那曾红竹和太子走得那么近，难道幕后支持者是我大皇兄么？”

    叶青龙道：“太子乃是未来的皇位接班人，我们不能妄加猜测。”

    秦玉道：“可直觉告诉我，很有可能就是大皇兄。今天我以为他不会来的，没想到他不但来了，还送来这么贵重的贺礼，后来我在远处观察他，发现他很仔细的查看每一样赌具，从一楼走到四楼，脸上神色也变幻不定，有时候懊恼，有时候羡慕，有时候又是憎恨。他并非是一个喜欢赌博的人，而比较近女色，我们的高级妓院这么多美女在，他都没去光顾一下，反而对我们的新奇赌具这么感兴趣，显然很值得怀疑。”

    叶青龙笑道：“玉儿，就算你大哥是北安娱乐城的幕后大掌柜，我们也水来土掩，兵来将挡，绝不会退缩一步，现在我们不但财力雄厚，整体的修为也自不弱，白沙五鬼和马文才兄弟都已升到玄尊，更有双重悟道的凝梅姑娘，加上我跟王兄弟，在天玄大陆上还会怕谁？”

    秦玉微微一笑，道：“我跟玲珑姐姐也是玄尊啊，怎么不把我们算在里面？”

    叶青龙道：“你跟太子乃是亲兄妹，玲珑也要照顾孩子，真要起冲突的话，你们俩倒不便出面。”

    秦玉沉吟了一会，道：“好了，我们暂且不说这个，刚才二哥叫我在你面前美言几句，让他早日当上赌场总管，青哥，你有什么想法？”

    叶青龙道：“二哥也太急了，熟悉几天不好么？既然以前答应给他总管的位子，难道我还会说话不算数啊！”

    正在此时，刘小四又送过来新报表，秦玉笑道：“青哥，看到这些数字我都头痛，我先去溜达溜达，你慢慢算账吧！”

    刘小四笑道：“公主，你的好姐妹来了。”

    秦玉奇道：“我的好姐妹？谁啊？”

    刘小四道：“就是那个时姑娘。”

    秦玉道：“原来是时妹妹，她怎么现在才来？”

    叶青龙在旁边解释道：“上午房产交易所生意忙，我暂且安排她在那里帮忙，现在大概快到午时了，所以她可能赶过来看新鲜。”

    秦玉拍手笑道：“好啊，我找她去。”

    时乐现在正在一层大厅，由郭枫带领着参观娱乐城内部，秦玉一看到她，就远远地打招呼：“时妹妹，时妹妹！”

    两人有三天没见面了，此刻重逢，相互问长问短，很是亲热，倒将郭枫晾在了一边。

    “公主，我先忙去了，你带时姑娘参观下吧！”郭枫苦笑道。

    秦玉笑道：“去吧去吧，你的时姑娘交给我好了！”

    时乐娇笑道：“玉姐姐，你在说什么啊，我可不是他的时姑娘。”

    秦玉伸伸舌头，拉起她的手，道：“妹妹，一二层不好玩，咱们上三层去。”

    郭枫看着她们的背影逐渐走远，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。这十来天，他已经彻底掌握了无上魂器屠龙刀的用法，然而却挥除不了对公主的思念，那种刻骨的思念犹如蚕一般慢慢咬噬着他的心。

第六卷 商战 第二百三十四章 恐怖的利润

    更新时间：2010-12-07

    现在创业团队的成员都已成为京都娱乐城的精英分子，白沙四鬼和郭枫暂时担当起维持现场秩序的任务，赌场代总管由马文才担任，只待刘小二熟悉了赌场流程，就转让给他。

    兽王的任务则是负责高级妓院，大股东之一马东新负责客栈，钱桐负责酒店运转，京都游乐场总执事白奇亲自压阵，负责全场协调工作，李凝梅和刘小兰负责筹码兑换。作为京都娱乐集团的总掌柜，叶青龙负责财务管理。

    赌场一层大厅聚集的基本都是百姓玩家，将五十多个彩票销售点挤得水泄不通，不时有中到大奖的赌客发出惊喜的呼叫声，带动了沸腾的人气。

    一层是郭枫负责的区域，所以看着时乐和公主上楼，他却不能随后跟去，因为现在一层的人气最旺，哪里有纠纷就得赶过去处理。幸好彩票系统对奖简单，倒没有大的纠纷发生。

    时间飞快地流逝，没多久已经到了午时，娱乐城的人气却越来越旺，原来还有源源不断的人从四面八方赶过来。

    此刻酒店的生意渐渐开张，不少赢了大钱的人都过来消费了，而且到酒店里吃饭喝酒很方便，根本不需要出门，直接就可以从连接通道过去。

    酒店的消费方式按楼层的高低来区分，楼层越高，档次越高，其中三层全部是贵宾包厢，二层一半普通包厢、一半大厅，一层则不设包厢，全部是大厅，共摆了一百多张饭桌，有大有小，以满足顾客的需求。

    现在正是用餐时间，大厅里的上座率达到百分之九十，随着用餐人数的增多，看来过一会就要爆满了。

    二层的人数稍微少点，但上座率也达到百分之七十，至于三层的贵宾包厢则被预定一空。

    看来酒店跟赌场连一起，当真是天作之合，加上妓院的话更是完美无比，所谓食色性也，这本就是人的天性，口袋里有了横财，不但吃得好，连妓女也要找漂亮昂贵的，而且这里是高等级妓院，佳丽满座，简直让人挑花眼，那些中了一等奖的玩家，更是挥金如土，索性不来挑了，看中的一律包下，所以叫上三四个妓女相陪是常事，叫上十来个也不罕见。

    但这里的妓女绝不出台，除了妓院内的房间和本娱乐城的客栈之外，其它地方一律不随客出去。

    妓院内的房间虽然方便，可是到处都是莺莺燕燕的叫声，所以有些喜欢清静的嫖客，就到娱乐城客栈里开房间，直接将妓女带过去。

    这样一来，客栈的生意也越来越旺，而且针对嫖客的特殊情况，马文才早在几天前就想出新点子，专门推出钟点房，价格是普通住宿费的一半，没想到开业的第一天就大受嫖客们的欢迎。

    什么叫产业链？这才叫真正的产业链！由赌场带动了食色住，形成了良性循环，到得华灯初上时，慕名而来的人依然络绎不绝。

    天玄帝国是一个开放的国度，除了战争期间外，并不实行宵禁，所以京都娱乐城很有可能营业通宵都能人气不减，这倒是五大股东始料未及之事。

    现在他们共同聚集在叶青龙的办公室内，为要不要通宵营业展开讨论，因为目前娱乐城的轮班人手已经满负荷了，若要通宵的话，势必要另外调派人手。

    “这是千年难逢的商业良机，我们一定要趁着人气旺的时候加大吸金力度，所以我赞成通宵营业。”白奇道：“至于人手，我可以到游乐场调派，我那个游乐场不准备开了，全力支持娱乐城，今天起已经开始放假，但原来的雇员都有联系，如果这里需要人手随时可以过来支援。”

    叶青龙大喜，道：“我们缺的正是人手，有人支援的话，我也赞成通宵营业，娱乐城的生意太好了，现在全体营业额已经超过两百万两，如果十二个时辰营业，日营业额冲上三百万两都有可能。”

    这还是五人聚首后，叶青龙第一次公布营业额数值，其他人不由呆住了，片刻之后，一起欢呼起来，连年近七十的钱桐都兴奋异常。

    “从早上开业到现在不过六个时辰，竟然有两百万两的营业额，这也太恐怖了，娘的，我拍卖所都不想开了，要全身心投入到娱乐城来了！”乐扬大笑道。

    钱桐抚须笑道：“乐老弟，我早就看好叶公子的项目，将全副身家扑到叶公子身上，不过你现在觉悟也来得及。”

    众皆大笑。

    马东新道：“叶兄弟，说下四个行业的营业额分布情况，让我们做到心里有数。”

    叶青龙点点头，道：“赌场的营业额一百二十五万两，妓院的营业额三十万两，酒店的营业额二十五万两，客栈的营业额十五万两，另外还有一个好消息，连蒸汽浴房的营业额都达到了五万两。”

    钱桐啧啧称奇，道：“酒店的生意这么旺，竟然还及不上妓院，看来赚男人的银子，还是需要赌色来对付。”

    叶青龙笑道：“我们走的是高级妓院路线，几乎每一个妓女都是各大妓院的当家花旦，这么多精英聚集在一起，不想赚钱都难啊！但算纯利润的话，酒店应该在妓院之上，毕竟我们对妓女的投资也是不菲。”

    马东新道：“客栈的营业额能达到十五万两，倒是意外之财。”

    叶青龙道：“这多亏你的侄儿马文才马兄弟想出的妙方，推出极受嫖客欢迎的钟点房，这样一来，几乎每间房都能重复利用，大大增加了入住率，还有王兄弟想出的蒸汽浴房项目，也吸了不少金，可谓锦上添花。”

    经过对各项目的分析，五个大股东热血沸腾，全票通过通宵营业的提议。

    叶青龙道：“钱大哥年纪大，夜里就不安排值班了，我们四人轮流起来，每人值一天夜班，毕竟这么大的场子，得有一个大人物罩着，今天夜里就由我开始，明天马大哥，后天白大哥，大后天乐大哥，以此类推。”

    众人皆表同意。

    白奇道：“我马上去联系人手。”说罢兴高采烈地出去了。

    当天夜里，叶青龙留在娱乐城值夜班，秦玉和兽王都坚持留下来陪他，兽王是万年老妖，睡不睡觉根本无所谓，秦玉则向母后请了三天假，准备在开业之初，好好协助叶青龙。其余的人则回家睡觉，以养足精神迎接明天的挑战。

    京都娱乐城内烛火通明，依然有不少赌客在挑灯夜战，其中有一个赌客运气临门，半个时辰内连中三个大奖，顿时将大厅里的气氛引爆。那赌客大喜过望，当下叫嚷着要去妓院找漂亮女人。

    此时叶青龙正好经过大厅，当下上前对那赌客道：“这位兄台不好意思，我们的妓院在夜里不开放。”

    那赌客道：“既然是通宵营业的不夜城，为什么要把妓院关门？再不成留一些值班的妓女也行啊，否则的话，我们难过起来可到哪里去消遣啊？”

    叶青龙颇觉有理，道：“这个问题我们会考虑，尽量满足顾客的要求，由于今天是第一天开业，还望见谅。”

    那赌客见他礼貌有加，倒不好意思发作，当下道：“掌柜的，现在可以洗蒸气浴么？我洗个澡要到客栈里开房间睡觉了，明天起来再战斗。”

    叶青龙笑道：“洗蒸气浴倒是可以，但没有陪浴女，蒸汽浴房就在那边，你自己去吧！”说着伸手指明方向。

    夜里的人气少了一半多，赌场也显得空旷了，有些赌徒就喜欢在半夜里赌，反而不喜欢白天吵囔的情景，而且也不用人挤人，一个个聚精会神地对彩票，掷骰子，玩得不亦乐乎。

    子时过后，叶青龙到三楼找到巡逻的兽王，交代了几句后，回到办公室，只见秦玉已经趴在桌子上睡着了。

    叶青龙心疼地抱起她，走到办公室隔间内的休息房里，那里面有床和棉被，乃是午时休息之所，现在正好可以用来值班睡觉。

    可是公主也在这里，他自然要主动让出了。

    把公主放在床上后，她兀自未醒，显然今天累得够呛。

    拥有这等贤内助，叶青龙感激莫名，轻轻帮她脱去外衣，然后拉过棉被盖在她身上。

    房内一支烛火在门口吹进来的风里不停晃动，叶青龙起身关上房门，坐到床沿痴痴看着公主美丽的脸庞。

    由于事业繁忙，两人很久没有这么安静地呆在一起过了，十天之前，也就是郭枫回归的那天晚上，秦玉跑来汇报好消息，结果跟时乐打成一片，将叶青龙晾在一边。

    在叶青龙的眼里，公主就像一个没有长大的孩子一般，又是天真又是调皮，然而她那份纯真的情意，却是贵重之极。

    玉儿，你是我的女人，以前是，现在是，以后也是，谁也休想把你夺走，我绝不允许任何人来侵犯你，否则他的下场只有一个字——死！

    叶青龙轻轻抚摸着她白玉般的脸庞，心里暗暗发誓。

    秦玉脸上露出一丝微笑，当然是睡梦中的微笑，她梦见谁了？让她连睡梦中都笑出来？

    叶青龙呆呆看着她，不由痴了。

第六卷 商战 第二百三十五章 大家族

    更新时间：2010-12-08

    京都娱乐城开张第一天的营业额将近三百万两银子，把账本转交给前来接班的马东新之后，叶青龙准备回家休息。

    昨天一个通宵他都没怎么睡，而秦玉却睡得很香，一大早就投入到工作中去了。

    叶青龙在大厅里找到兽王，道：“王兄弟，要跟我一起回去么？”

    兽王笑道：“我没事，你去吧！”

    叶青龙拍拍他肩膀，道：“好兄弟，那我走了！”

    出了娱乐城，叶青龙深深呼吸了几口新鲜空气，然后往东直大街走去。

    凌晨时他就已经做了决定：房产交易所没有必要再开下去了，把所有的人都拉到娱乐城来！

    房产交易所是秦玉投资的，所以秦玉起床时，叶青龙就说了这个决定。秦玉笑道：“青哥，你做主吧，如果杯水车薪的话，那就不要浪费人手，把娱乐城开好就行了。”

    叶青龙道：“没错，娱乐城开业第一天营业额就快到三百万两银子，就算以后稍减，也是天文数字，我们现在最要紧的就是做好后续服务和持续开发新产品，昨天夜里有赌客提议，既然是通宵营业，就得安排妓女值班，毕竟赌色不分家，赢钱的人第一个想到的就是去找花花姑娘寻开心。诸如此类的建议我们要多吸取采纳，真正做到顾客是上帝。”

    秦玉笑道：“连妓院都要通宵营业，那吸金速度更快了。”

    叶青龙道：“没错，我们要逐步把所有的旗下行业都开通宵，包括蒸气浴中的陪浴服务，打造出天玄大陆真正的不夜城。”

    得到秦玉的同意后，叶青龙更坚定了关闭房产交易所的决心，所以来到房产交易所后，叶青龙宣布了自己的决定。

    “叶大哥，这么说我们能去娱乐城了？”王仙惊喜地叫道。

    “没错，王姑娘，这里收尾的事情麻烦你了，关门后在门口贴一个告示，就说房产交易所停业，感谢各位的支持，想找乐的朋友请到京都娱乐城。”叶青龙道。

    王仙点点头，道：“关门后我们直接去娱乐城么？”

    叶青龙道：“没错，去找马文才马大哥，他会安排你们做什么的。”

    回到家，叶青龙对方玲珑说了关闭房产交易所之事，方玲珑吃了一惊，道：“相公，那可是你的心血啊，怎么说关就关了？”

    叶青龙道：“娱乐城一天一夜的营业额达到将近三百万两银子，你说房产交易所还有开下去的必要吗？”

    方玲珑听到这个数字，张大嘴巴半晌说不出话来。

    “娘子，我去睡一下，等下午睡醒了再赶去娱乐城帮忙。”

    “好，你去吧！”

    由于今天奶妈有事回老家了，所以一大早方玲珑叫时乐留下来帮忙照顾孩子，此时他们正抱着孩子在院子里晒太阳。

    叶小云已经会走了，在方玲珑膝盖上坐了一会，就挣扎着要下地。方玲珑微笑着将他放下来，只见叶小云在院子里很老练地走来走去，嘴里嘀嘀咕咕说着旁人听不懂的牙语。

    时乐则在教叶小雪说话，叶小雪已能喊一些简单的话，而且吐字清晰，只是三个字以上的词组还是说不出。时乐倒很有耐心，一遍又一遍教导她，到得午时，叶小雪竟然能一口气说出四个字了。

    方玲珑笑道：“时妹妹，你还真是厉害，像她亲生母亲一样耐心。”

    时乐并不知道叶小雪的身世，以为是方玲珑生的，此时听到方玲珑的话，不禁咦一声，道：“玲珑姐姐，小雪不是你的亲生女儿么？”

    方玲珑道：“不是，她的母亲在她满月后没多久就去世了。”

    时乐轻叹一声，道：“原来如此，幸好她还小，不懂世事，这种丧母之痛是常人难以忍受的。上次人兽战争，我家人除了我跟爹爹之外，都丧生在兽人的铁骑之下，当时我简直肝肠欲断，痛不欲生。”

    方玲珑没想到她身世如此凄凉，不由拍拍她的肩膀，意示安慰。

    “时妹妹，那你爹爹现在在什么地方？”

    “他身负重伤，不久之后也与世长辞。”

    “唉，原来时妹妹和郭兄弟一样，是个孤儿，以后就将这里当成你的家吧！”

    “谢谢玲珑姐姐，这次叶大哥肯收留我，让我感激不尽，否则的话，天下之大，却难有我的容身之所。”

    正在这时候，刘小四给他们送饭菜过来。

    “四哥，听相公说昨天的营业额有三百万两银子，那娱乐城的生意岂非热火朝天？”方玲珑道。

    刘小四笑道：“是啊，今天的生意更好呢，整个娱乐城人山人海，那场面简直象开交流会。玲珑妹妹，看来过不了几天，我们可以住别墅了！”

    方玲珑好生不解，道：“住什么别墅？”

    刘小四道：“叶公子赚大钱了，还不改善生活条件？咱们就跟李凝梅姑娘一样，住到西直大街别墅区去，岂不是人生一大快事，哈哈！”

    时乐道：“如果住别墅，不知道还有没有我的位置？”

    刘小四笑道：“时姑娘，放心好了，叶公子是重义气之人，岂会丢下你不管？”

    方玲珑道：“是啊，他敢丢下你，我首先不同意。”

    这时被时乐抱在怀中的叶小雪嫩生嫩气地说道：“四叔你好！”

    刘小四吓了一跳，惊奇地看着叶小雪，叫道：“怎么回事？半天不见，怎么小雪能讲出这么多字？”

    方玲珑笑道：“四哥，这是时妹妹的功劳，一整个早上，时妹妹都在教小雪学说话呢！”

    刘小四恍然大悟，道：“时姑娘，没想到你这么耐心，那就多教教小雪和小云，这两个孩子可是我们大家庭的宝贝啊！”

    时乐笑道：“四哥放心好了，只要我力所能及，定当效劳，反正娱乐城那里我也帮不上什么忙，以后就跟玲珑姐姐在家带孩子。”

    刘小四道：“没错，在叶公子心里，孩子比娱乐城更重要，等会他知道小雪能说四个字，多半要高兴坏了。”

    就这样，方玲珑和时乐在家教育孩子，创业团队的人马则全部拉到娱乐城，工作家庭两不误，让叶青龙很是满意。

    娱乐城开张十天不到，进账两千万两银子，虽然生意没有头几天那么火爆，但每天的营业额也基本能维持在一百五十万两到两百万两之间。

    在刘小四等人的提议下，叶青龙拨出五十万专款，在西直大街别墅区购置了一套占地四亩多的大别墅，只待重新装修完毕，就可以全体入住了。

    月底分账时，除去成本开销，每个大股东都分到了四百多万两银子，一个个笑得连嘴巴都合不拢。

    此时叶青龙已将创业团队核心人员的工钱提到一万两银子以上，特别是马文才和兽王这两个超级智囊的工钱更是比其他人翻十倍，达到十万两。

    可以说整个创业团队的人员，无论哪个走出来都是响当当的富翁，要知道在天玄帝国，月薪能有一万两，连州级官员都望尘莫及。

    马文才和邱梦雪创办的《京城行业指南》，正以成倍的速度热销，成为京都娱乐集团的另一个吸金利器，甚至连远在江南的旧都玉京，都被京都娱乐城的名声所笼罩，因为不少从京城回来的玉京人，带回了《京城行业指南》，对京都娱乐城更是添油加醋地传播。

    当然对于有钱人来说，那里既是天堂，也是坟墓，有一夜暴富的，也有一夜倾家荡产的。

    然而赌乃是人的天性，就象色一样，所以春节才过，王玉官道上的马车就比以前多了许多倍，原来不少玉京富豪子弟听到京城有这么一个消魂场所，纷纷带着大把的银票前去一睹为快。

    要知道玉京曾经是天玄帝国的首都，历时两万七千多年，直到四百年前，皇帝才把京城迁移到中原的王京，所以玉京的底子远比新京城厚实得多，富豪数量数不胜数，到现在为止，依然是天玄帝国最大的商业城市。

    上次人兽战争爆发，兽皇原想攻下玉京，作为进犯中原的大本营，无奈旧都的守备力量雄厚，加上皇帝亲征及时，只有望城兴叹，被迫订下和平条约。

    所以人兽战争并没有给玉京带来多少损失，反而给玉京制造出不少新的超级富豪，因为战后重建工程基本都被玉京的建筑商所垄断，朝廷拨下的重建专款有一大半流进玉京人的腰包。

    繁华的白玉大街上，矗立着雄伟的叶家门楼。作为玉京四大家族之一，叶家威震玉京数千年，是历史最悠久的超级大家族，至今依然声名赫赫。这种有着千年传承的大家族，其实力跟历史成正比，所以就算另外三大家族联合起来，也难以撼动它的根基。

    叶家门楼前面，十二级汉白玉砌成的台阶从大门口延伸到街面，大门两旁各自矗立着一座庞大的威猛石狮，张牙舞爪的似乎想扑下台阶。

    每一级台阶上都站着一对黑衣劲装大汉，十二级台阶共站着二十四条大汉，头上包着金黄色头巾，腰上系着猩红色腰带，腰板笔挺，显示出一股英悍之气，令过往的行人不敢逼视。

    突然紧闭的大门缓缓打开，一个神情憔悴的青衣少年走将出来，手中拎着一个包裹，脚步虚浮，似乎中气极为不足。

    这少年正是叶家二公子叶锦田。

第六卷 商战 第二百三十六章 危机

    更新时间：2010-12-08

    历史惊人的相似，两年多前，叶青龙就是这样被赶出叶家总部的，现在轮到了叶锦田。

    几个月前，叶锦田被一群神秘刺客偷袭，玄元被废。这次他还没有叶青龙在总部呆的时间长，就被赶往飞云山看守老宅。

    当然这里面也有叶泽腾的“功劳”。

    由于大哥叶青龙不知去向，二哥叶锦田玄元被废，叶泽腾已成了叶家首席弟子的不二人选。尽管他的身边出了一个叛徒叶小林，被父亲叶长歌怒责之后打入冷宫，但眼见叶锦田复元无望，加上不少内门执事为三少爷求情，叶长歌无奈之下，只有重新重用叶泽腾。

    为了尽快登上首席弟子的宝座，叶泽腾使尽手段，终于如愿以偿地将最后一个心腹之患叶锦田赶出了内门。

    可以说，现在整个内门都是他的天下了。

    然而他所不知道的是，族长叶长歌已经获知最新秘密消息，原来总执事叶冷山从京城公干回来，将叶青龙还活着的真相告知叶长歌，由于此事事关重大，因为现在叶家基本处在跟三大家族对峙阶段，可以说，修为达到玄宗级别的叶大少爷，成为家族的最后一根救命稻草，为了不让敌人知晓，叶长歌吩咐总执事严锁消息，就算是内门执事和叶泽腾也不能告知。

    叶冷山当然也说了大少爷不想再做首席弟子的想法，但半年后会回来支援。叶长歌考虑再三，还是决定暂时留着首席弟子的位置，希望长子回来后，能说动他做回首席弟子。

    今天是叶锦田被逐出内门的日子，叶长歌只对他说了一句话：“锦田，只要你能跟青龙一样复元成功，重新修到玄师十级以上，总部的大门依然对你开放。”

    看着儿子落寞的背影远去，叶长歌不由轻轻叹了一口气。

    优胜劣汰是叶家生存的规律，是几千年来实践出来的真理，所以他也没办法去改变，就象当年叶青龙被逐出一样，他只能站在族长办公室内叹息。

    房门被轻轻推开，一个高大的白影出现在门口，正是叶长歌的堂弟，叶家内门总执事叶冷山。

    “族长，这次二少爷被逐，也不知道什么时候才能回来。”叶冷山道。

    叶长歌轻叹道：“国有国法，家有家规，我也无能为力。”

    叶冷山道：“若非三少爷煽动内门执事，二少爷本可以在内门再呆两年。”

    叶长歌道：“算了，长痛不如短痛，当年青龙玄元被废，呆在总部除了受白眼也没有什么好结果。”

    叶冷山道：“依我看，三少爷肯定想爬上首席弟子的位置，所以才如此迫不及待地赶走二少爷。”

    叶长歌点点头，道：“他那点心思我岂会不知，但现在的内门弟子中，数他的修为最高，上个月已经踏入玄尊境界，若青龙回来后还是不肯当首席弟子的话，这个位子也只能留给泽藤了。”

    叶冷山道：“三大家族收买了血煞门，也不知道什么时候会发动袭击，上次受袭，我们请出了闭关修炼中的叶家五老，才打败了敌人，但也暴露了我们最强大的力量，如果敌人再次攻击，将会有备而来，所以我们得加强戒备。”

    叶长歌道：“没错，现在叶家处在生死存亡之际，青龙那小子也太不知轻重，难道京城的事业比家族还重要么？”

    叶冷山道：“族长，这须怪不得他，无论是谁，经历过那种痛苦生涯，对家族的感情都会减淡的，当初我送他走出总部大门时，就知道他很有可能不会再踏进来了。但大少爷一向出言如山，如今离大少爷回归的日子只剩四个月，所以我们还是努力坚持吧！”

    叶长歌无奈地道：“看来也只能这样了，对了，叶小林那叛徒的踪迹查到了没？”

    叶冷山道：“还没有，但多半藏匿在周家，因为我们的追踪人员最后一次看到他的踪影，就在周家附近，此后就再也没有露面过。”

    叶长歌道：“这小子太可恶，竟然敢背叛家族，难道他不知道家规里对叛徒的处罚之重吗？”

    叶冷山叹道：“或许他得到了更大的利益才会铤而走险，所谓人为财死，鸟为食亡，三大家族这次可是下了大本钱，既收买叶小林，又跟血煞门勾结一气，看来他们想分食叶家而后甘。”

    叶长歌冷笑道：“我们叶家矗立玉京几千年，绝不会这么容易被灭亡的，若真惹得我火起，就用恨天剑来对付他们。”

    恨天剑乃是叶家祖上传下来的无上魂器，一直由叶家五老保管，由于此剑太过狠毒，伤敌的同时也会伤及自身，所以不到万不得已不会使用。

    叶家在玉京岌岌可危，叶青龙的京都娱乐城也碰到了麻烦。

    原来北安娱乐城沉寂了一个多月后，终于使出了杀手锏，不但暗中将京都娱乐城的新奇玩法全部复制过去，还提高了彩票的返奖率，达到恐怖的百分之七十。

    这是一个盈利的临界点，若返奖率高于百分之七十的话，基本就没什么钱可赚了，还有亏本的危险。

    目前京都娱乐城的彩票返奖率在百分之二十左右，只是人气旺才大奖不断，给玩家造成中大奖容易的假象，事实上多数玩家都亏得血本无归。

    现在北安娱乐城为了抢夺玩家，一下子将返奖率提到百分之七十，显然是要跟京都娱乐城拼个鱼死网破。所以在北安娱乐城频频中出大奖的消息传出来后，不少在京都娱乐城输钱的赌徒又纷纷涌向北安娱乐城。

    这时恰好碰上玉京的众多富豪子弟赶来京城，一打听后知道北安娱乐城的赌具更疯狂，所以有些人只到京都娱乐城转了一圈就出去了，有些更是直奔北安娱乐城。

    所谓风水轮流转，今年到我家，北安娱乐城终于露出了狰狞面孔和不俗实力，就算赔本也要把京都娱乐城挤垮。

    而且他们还推出一项让赌徒们心花怒放的规定，那就是输了一千两银子以上的玩家，可以申请返还所输赌资的百分之二十，经核实后当场兑现，但一天内只能申请一次，因为这项规定本就是为了不让玩家血本无归，还能带点银子回去，如果玩家用返还的钱再赌的话，就不能第二次享受这项规定了。

    现在北安娱乐城天天爆满，而京都娱乐城的玩家越来越少，跟开业时根本没法比了，每天的营业额急剧下降到四十万以下，可以说到了亏本的边缘，这点营业额除去开销和工钱之外，根本所剩无几，要知道京都娱乐城光工作人员和所聘请的妓女加起来就有上千人，花费极大。

    五大巨头聚集在一起召开紧急会议，还特意邀请了兽王和马文才参加，因为他们是京都娱乐城的智囊。

    “娘的，北安娱乐城的掌柜到底是什么来头，竟敢这么嚣张，挑起如此恶意的商业战争！”白奇愤愤道。

    叶青龙虽然被曾红竹逼得走投无路，但也不方便吐露她的身份，当下道：“我们现在只有两条路可走，一条就是以彼之道还施彼身，用更大的返奖率将他们挤垮，还有一条就是宣告破产，大家一拍两散。”

    钱桐是经历过大风浪的老狐狸，只听他不慌不忙地道：“叶公子此言差矣，我们还有第三条路。”

    叶青龙吃了一惊，但他知道钱桐阅历极深，于是诚恳地道：“不知钱大哥有何高见，在下愿闻其详。”

    钱桐抚了抚花白的胡须，道：“第三条路就是坚持到他们破产。”

    叶青龙不解地道：“坚持到他们破产是什么意思？”

    白奇却一拍大腿，道：“妙计！妙计！”

    他原来就是开赌场的，一听钱桐说出这种话来，马上就明白了。

    钱桐微微一笑，道：“就请白老弟将我的心意传达出来吧！”

    白奇点点头，道：“彩票其实跟掷骰子和赌大小差不多，返奖率都可以由我们内部人员人工设定，但玩家的眼睛是雪亮的，相差得不多或许看不出，差距大了就能看出了，所以赌场的返奖率绝不敢乱提的，因为返奖率升上来容易降下去难，如果返奖率从行业约定成俗的百分之二十提到百分之七十，赌徒们自然乐意接受，但如果从百分之七十降到百分之五十，大概玩家们都要跑光了，这就是心理因素，就象一个富人突然间变成穷人而难以适应一般。所以赌场最忌讳的就是提高返奖率，闹不好就会造成破产，看来那北安娱乐城的掌柜是个新手，根本没有预计到后果。按理论计算看，返奖率百分之七十可以保本，实际上亏损已经不可避免了，开赌场真正的保本还奖率是在百分之六十，一旦到百分之七十的话，玩的人越多，亏得越多，到月底结算的时候他们就要哭爹喊娘了。而且那些穷凶极恶的家伙，为了笼络人心还推出返还输家赌资的新玩意，更要在他们的亏损上面雪上加霜。以现在爆满的程度来看，不出一个月，北安娱乐城可以关门大吉了，因为他们并没有酒店和客栈支持，光靠那个不入流的妓院，只能杯水车薪，远远填补上亏损的缺口。所以到了真正商业决战的时刻，行业的齐全性将显示出巨大的优势。”

    白奇的一番见解让大家犹如醍醐灌顶，心服口服。

第六卷 商战 第二百三十七章 段七

    更新时间：2010-12-09

    两个娱乐城终于开始短兵相接，展开生死决战。北安娱乐城用疯狂的手段强拉玩家，京都娱乐城则平静地退守，等待北安娱乐城的破产。

    经过一个多月的积累，京都娱乐集团已经拥有惊人的财富，加上本身雄厚的实力，所以根本不怕这种恶战。尽管每天的营业额越来越低，降到三十万以下，但通过人员调整，京都娱乐城亏得并不多，反而北安娱乐城因亏损额逐渐增加，以前赚的钱几乎要赔光了。

    此刻，心急如焚的太子秦歌找到曾红竹，说道：“曾姑娘，我们这样下去终究不是办法，再过两天要动老本了。”

    曾红竹倒显得很镇定，微微一笑，道：“狭路相逢勇者胜，他们的日子也不一定好过得到哪里去，既然迈出这一步，就拼到底吧！”

    秦歌微皱眉头，忧心重重地道：“下个月全国武林大会就要开始了，我原想趁这机会多招揽一些高手，然而没有财力支持，根本难以打动那些强者的心。”

    曾红竹笑道：“放心好了，只要挤垮叶公子，京城的天下就是我们的了，我派人去打探过了，他们那里门可罗雀，哈哈！”

    秦歌道：“那姓叶的背后有不少老狐狸撑腰，那些老狐狸一个个都是京城商界的巨头，要挤垮他们不容易。”

    曾红竹道：“都已经开始决战了，你说该怎么办？”

    秦歌沉默了一会，道：“上次订做的新奇赌具有没有完工？”

    曾红竹道：“还没呢，正处在研发阶段，何况现在大家都迷上了中奖率这么高的彩票，其它的根本没什么人去玩了。”

    秦歌道：“实在不行的话，就降低中奖率吧，现在我急需回笼资金。”

    曾红竹摇摇头，道：“好不容易聚集人气，若降低中奖率，还不前功尽弃？”

    秦歌狠狠道：“管不了这么多了，一个月内，必须凑齐一千万招揽人才的启动资金，你看着办！”说罢拂袖而去。

    曾红竹看着他离去的背影，微微一笑，道：“玄痴二老，进来罢！”

    窗口人影晃动，玄痴二老显出身形。

    “呼儿贝，你赶紧启程赶回王府，叫老王爷筹集好一千万两银子，通过银庄转到我的账上。”曾红竹道。

    呼儿贝吓了一跳，道：“郡主，你要满足太子的胃口？”

    曾红竹道：“没错，我们跟太子已是一条船上的人，他若垮台了，我们的计划也随之泡汤。”

    呼儿多道：“一千万两不是小数目，抵得上颜真族半年的军费，老王爷肯不肯出还是一个问题。”

    曾红竹道：“事已至此，只有试一试了，呼儿贝，你快去吧。”

    呼儿贝道：“好，那我去了！”身形一晃，蓦然从房里消失不见。

    曾红竹静静坐着，脸上神色变幻不定，似乎心里在思考着什么，过了一会，只听她轻叹一声，对垂手站在旁边的呼儿多道：“你去帮我约下叶公子。”

    呼儿多道：“郡主，现在叶公子是我们最大的敌人，你见他干什么？”

    曾红竹道：“这个你就不用管了，你去告诉他，两个时辰后我在寒梅居的凤凰台等他。”

    呼儿多疑惑地看着她，却也不敢违抗命令，只好答应了。

    这段时间京都娱乐城生意清淡，叶青龙倒轻松了许多，由于不用通宵营业，得到充分的休息，而且还有空在家陪伴一下方玲珑和两个孩子。

    现在叶小雪说话越来越流利，还学会了走路，虽然跌跌撞撞，终究让叶青龙欢喜。

    看着女儿在一点点长大，叶青龙心里暗道：“楚妹妹，我们的孩子又漂亮又聪明，你在天之灵可以安息了。”

    “爹爹，爹爹！”叶小雪欢快的声音打断了他的沉思。

    暖暖的阳光下，叶小雪和叶小云正在院子里玩耍，方玲珑和时乐则坐在门口闲聊。叶青龙陪着两个孩子嬉闹，由于刚才想起楚照人，所以出了一会神，没留意孩子，现在听得叶小雪的叫声，回过神来，只见楚照人撇着嘴，脸上神色很是委屈。

    叶青龙吓了一跳，道：“宝贝，怎么了？”

    叶小雪扑到他怀里，道：“刚才哥哥欺负我，把泥人都抢去玩了。”

    那套泥人是马东新的一个朋友从江南锡城带来的，送给马东新作为娱乐城开业的贺礼。锡城的泥人天下闻名，做得既精致又可爱，所以马东新将泥人转送给方玲珑，给孩子当玩具。

    泥人共有三十多个，男女各占一半，方玲珑把男泥人分给叶小云，把女泥人分给叶小雪，省得他们闹矛盾。

    现在叶小云蹲在地上，面前堆满了泥人，正玩得不亦乐乎。

    叶青龙虽然心头有气，但对于方玲珑的儿子，倒不能说什么，于是抱起叶小雪，笑道：“宝贝，爹爹带你逛街去！”

    叶小雪顿时破涕为笑，拍着小手道：“好啊好啊！”

    “娘子，时姑娘，我带小雪出去逛下，小云就交给你们照看了。”叶青龙走到方玲珑身边，说道。

    两个女人聊得起劲，没有注意到刚才的事情，方玲珑笑道：“去吧，去吧，这还是第一次看到你主动带女儿出去玩。”

    叶青龙抱着小雪来到大街上，小雪看着热闹的场景很是高兴，好奇地问这问那。叶青龙没想到女儿求知欲这么强，当下耐心地一一作了回答。

    “爹爹，那是什么？好香啊！”小雪伸出小手，指着前方说道。

    “哦，那是烤羊肉串。”叶青龙笑道。

    “爹爹，我想吃，你买给我吃吧！”小雪道。

    叶青龙微微一怔，道：“宝贝，你还小，不能吃这个。”

    小雪道：“不，我要吃，我要吃。”

    叶青龙道：“宝贝，听话，爹爹给你去买另外的东西吃。”说罢正要离去，突然觉得那烤羊肉串的摊主有点面熟，似乎在哪里见过，心里不由一动，当下抱着女儿走过去。

    那是一个戴着草帽的老头，约莫六十多岁，胡须花白，却不是段七是谁？

    叶青龙吃了一惊，道：“七叔，你怎么会在这里？”

    段七慢慢抬起头来，看到叶青龙，不禁浑身一颤，随即两行老泪沿着脸颊流下。

    叶青龙心知段家肯定发生了什么事情，但此处说话不方便，当下将段七请到一个酒店的包厢里。

    “七叔，你怎么沦落到卖羊肉串的地步？你家主公呢？若水有没有找到你们？”叶青龙问道。

    段七长叹一声，道：“我随主公去南疆给你寻找解药，历经艰险终于找到了，在回来的路上碰到小姐，我们又惊又喜，没想到小姐竟然能死而复生，当真是天降大喜。由于寻找解药的过程中杀了不少兽人，所以被他们的侦察兵盯上了，适逢兽人大军从玉京撤退，我们只好避开，没想到侦察兵把我们的行踪告诉了兽皇，主公三人都被兽皇派出的高手抓去了，我正好出去找吃的，躲过了大难，藏在草丛里眼睁睁看着主公被抓走。唉，我本事低微，根本救不了他们。”

    叶青龙大惊失色，要知道他跟段家渊源颇深，金若水曾救过他的命，诸葛燕更是不遗余力帮他提升修为，还教他修炼裂天斩，可以说没有诸葛燕的帮忙，也混不到今天这个地步了，更何况他们是去南疆为自己寻找解药而落入兽人族手中。

    “七叔，放心吧，我一定会想办法救他们出来。”叶青龙道。

    段七欣慰地点点头，道：“若叶公子能救得主公出来，我段七一辈子为你做牛做马也甘心！”说罢起身跪了下去。

    叶青龙哪敢受此大礼，匆忙伸出一只手托住他，道：“七叔，别这样，这是我应该做的。”

    段七流落江湖，原本已经万念俱灰，以为这辈子都见不到主公了，现在得到叶青龙的许诺，犹如溺水之人抓住稻草一般，兴奋异常。

    “叶公子，那你什么时候动身去南疆？主公被兽人多囚禁一天，就多一分危险。”段七急切地道。

    叶青龙沉吟了一会，道：“我这里还有一件大事未了，但人命关头，动身的日程我会尽早安排。七叔，你不要卖羊肉了，跟我回去吧，我会养你。”

    段七哽咽道：“叶公子的大恩大德，我段七只有来世再报了，以前叶公子虽然救过我，但相救主公的恩德更大，现在我年老多病，也帮不上公子什么忙，来世有缘的话，定然给公子做牛做马。”

    叶青龙叹道：“七叔，你言重了，这种报答的话以后休要提起，燕姨和若水都于我有恩，现在他们有难，我岂能不出手相救？”

    段七点点头，道：“叶公子，这孩子是你女儿么？”

    叶青龙道：“是的。”

    “爷爷你好！”乖巧的叶小雪主动打招呼。

    段七大喜，伸出双手，道：“宝贝真乖，让爷爷抱抱。”

    叶小雪扑进段七怀里，嫩生嫩气地道：“爷爷，你烤的羊肉串好香，但爹爹说我现在不能吃，等以后我长大了，再烤给我吃好吗？”

    段七呵呵大笑，连声说道：“好，好！”

    叶青龙道：“七叔，我们回去吧，我得安排一下救人的计划。”

第六卷 商战 第二百三十八章 谈婚论嫁

    更新时间：2010-12-09

    叶青龙带着段七返回家里，对正在院子里陪小云玩耍的方玲珑说道：“娘子，这是我的故人七叔，以后就住咱们家了。”

    方玲珑并不认识段七，但她知道叶青龙绝不会无缘无故带别人进家门的，当下也不多问，热情地说道：“七叔，欢迎你的到来。”

    段七笑道：“叶公子，没想到你的妻子这么漂亮，老朽没喝上你们的喜酒，当真惭愧。”

    叶青龙道：“七叔，这是内人方玲珑，这位是时姑娘，你们多亲近亲近。”

    正在此时，外面突然有人叫道：“请问叶公子在么？”

    呼儿多？他怎么来找我了？

    叶青龙听到呼儿多的声音后有些疑惑，当下迎出门去，道：“前辈，好久不见，不知光临寒舍有何贵干？”

    呼儿多道：“叶公子，我奉主人之命，来邀你赴会。”

    叶青龙奇道：“赴会？赴什么会？”

    呼儿多道：“我家主人有事找你，两个时辰后在寒梅居设宴相候，还望叶公子能赏脸。”

    现在京都娱乐城和北安娱乐城已经如同水火，没想到北安娱乐城的大掌柜竟然在这个时候约自己赴会，不知道那个小姑娘又要耍什么花样？

    “好吧，回去告诉曾姑娘，我会准时前来。”叶青龙说道。

    呼儿多喜道：“多谢叶公子赏脸，老朽告辞了。”

    送走呼儿多之后，叶青龙走进院子。

    “相公，那老头是谁？”方玲珑问道。

    “他是北安娱乐城大掌柜的手下，来邀我赴会。”叶青龙道。

    方玲珑吃了一惊，道：“是那曾红竹曾姑娘约你么？”

    叶青龙点点头，道：“没错。”

    方玲珑道：“相公，你要小心点，别是鸿门宴。”

    叶青龙笑道：“娘子，放心好了，凭他们几个还伤不了我。”

    方玲珑道：“什么时候去？”

    叶青龙道：“两个时辰后，我先去娱乐城找王兄弟商量一点事情，娘子，多多照顾下七叔，莫要冷落了他。”

    方玲珑道：“我理会的，你放心去吧！”

    叶青龙赶到京都娱乐城，只见一层大厅里空荡荡的，根本没几个玩家。叶青龙苦笑着摇摇头，看到郭枫正在一边跟刘小二聊天。

    此时刘小二已经如愿以偿地当上赌场总管，可惜赌场生意一落千丈，让他好生遗憾，做事也失去了劲头。

    “二哥，看到王兄弟了没？”叶青龙问道。

    刘小二道：“刚才李凝梅的父亲赶来，将他俩叫去了。”

    叶青龙奇道：“李大哥叫他们去干什么？”

    刘小二神秘一笑，道：“好像是商量婚礼的事情。”

    叶青龙吃了一惊，道：“王兄弟准备结婚了？”

    刘小二笑道：“叶公子，这就是你的不对了，自己的兄弟要结婚都不知道么？”

    叶青龙有些惭愧，道：“二哥教训的是，以后我得多关心关心你们，省得再被二哥说去。”

    刘小二道：“叶公子，看你这么有诚意，我再告诉你一个秘密吧！”

    叶青龙道：“什么秘密？”

    刘小二道：“我们创业团队又多出了一对情侣。”

    叶青龙啊一声，道：“是谁？”

    刘小二笑道：“是我家小妹和马文才兄弟。”

    叶青龙张大嘴巴，半晌说不出话来，良久才道：“小兰姐跟马兄弟谈上了？”

    刘小二道：“没错，所以叶公子提早准备红包吧，他们俩年纪都老大不小，看来过不了多长时间就要谈婚论嫁。”

    “二哥，你在说谁谈婚论嫁？”一个娇媚的声音传来，正是刘小兰。只见她慢慢走过来，后面跟着马文才。

    刘小二伸伸舌头，道：“我……我在说王兄弟和凝梅姑娘谈婚论嫁呢！”

    叶青龙笑道：“小兰姐，什么时候轮到你呢？”

    刘小兰脸上微微一红，道：“我这个老姑娘，哪里还嫁得出去？”

    刘小二道：“谁说我家小妹老了？若是打扮一下，不比王仙她们差啊！”

    刘小兰啐道：“二哥，别老不正经，不怕别人笑话啊！”

    刘小二得意洋洋地道：“小妹，谁敢笑话你啊，叶公子，你敢笑话么？”

    叶青龙忍住笑，连叫不敢。

    “马兄弟，你敢笑话么？”刘小二道。

    马文才啊一声，呐呐地说不出话来。

    刘小兰捶了刘小二一拳，道：“好了，别胡说了，现在没什么生意，我去街上买衣服，二哥，你要不要陪我去？”

    刘小二挺起胸膛，道：“我是赌场总管，怎能擅离职守，叫马兄弟陪你去吧！”

    刘小兰笑道：“二哥，现在当上总管，尾巴要翘上天啦！马兄弟，你陪我去么？”

    马文才道：“好吧，左右没事，就陪你走一趟。”

    看着他俩的背影消失在门口，刘小二低声道：“叶公子，现在相信了吧！”

    叶青龙连连点头，道：“信了信了。”

    刘小二转头对郭枫道：“郭兄弟，你有没有意中人？要不要二哥帮你牵下线？”

    郭枫匆忙摇头道：“没有呢，谁会看得上我这个穷小子？”

    刘小二道：“郭兄弟，你现在还叫穷？叶公子给你开了万两银子的薪水，在京城也算得上是个小富翁了。”

    叶青龙笑道：“郭兄弟，时姑娘很不错，又是你带回来的，可以考虑下啊！”

    郭枫脸上微微一红，一时不知道说什么好。

    刘小二道：“就是啊，时姑娘又漂亮又贤惠，我们的小雪宝贝现在说话这么流利，就是她带出来的，以后郭兄弟跟她生个漂亮宝宝，不怕没人带了，哈哈！”

    郭枫道：“二哥，你说到哪里去了，真是的。”

    刘小二笑道：“要不王仙王姑娘也成，年龄跟你般配，又是我们创业团队的精英分子，肥水不流外人田嘛！”

    郭枫叹道：“二哥，你就别笑话我了，好像我没人要，把我当成一件商品推销似的。”

    刘叶二人相视大笑。

    叶青龙道：“二哥，我先去看下账本，王兄弟若回来了，叫他到我办公室来下。”

    刘小二道：“好，我会转达你的话。”

    今天负责娱乐城运转的是白奇，叶青龙来到他的办公室，说道：“白大哥，收入还好么？”

    白奇道：“跟昨天差不多，看来今天又要亏十万两左右。”

    叶青龙点点头，道：“还好，没亏得很多。刚才北安娱乐城的大掌柜叫人来约我，可能要跟我商谈什么事。”

    白奇道：“她约你干什么？难道维持不下去，想跟我们妥协么？”

    叶青龙笑道：“谁知道她安什么心思，等见过之后就知道了。”

    白奇道：“叶老弟，听说北安娱乐城大掌柜是一个漂亮的小姑娘，要小心她的糖衣炮弹啊！”

    叶青龙道：“我理会的，以前跟她打过交道，凭她那点能耐，还不足以降服我吧，哈哈！”

    白奇道：“我们既然选择防守，就一定要坚持到底，以我们的财力，跟她磨上半年都没关系，除非她主动妥协，否则的话，我们绝不退后一步。”

    叶青龙道：“白大哥说得没错，庞大的京都娱乐集团是不会败在别人手下的。”

    两人聊了半个多时辰，兽王回来了。

    “叶兄，找我有事么？”兽王道。

    “是的，到我办公室去谈。”叶青龙告别白奇，跟兽王一起来到自己的办公室。

第六卷 商战 第二百三十九章 一笑泯恩仇

    更新时间：2010-12-10

    双方坐定后，叶青龙道：“兽王兄，我可能近日内要去南疆。”

    兽王吃了一惊，道：“去南疆？”

    叶青龙道：“没错，因为以前于我有恩的段氏一家被兽人抓走了，所以我必须去救他们。”

    兽王道：“原来如此，我答应过妖后，三个月后去南疆找兽皇，既然如此，我就提前动身，咱们结伴而行，也好有个照应。”

    叶青龙沉吟道：“我现在担心的是京都娱乐城，如果我们一走，恐怕曾红竹更嚣张了。”

    兽王道：“人命关天，恐怕也顾不上这许多了，何况创业团队的精英不少，有马兄弟他们压阵，不见得会输于北安娱乐城。我跟兽皇渊源颇深，有我陪你去，在兽人族领地救人要好办得多。”

    叶青龙点点头，道：“听二哥说，你跟凝梅姑娘已经开始商谈婚事，是不是真的？”

    兽王道：“没错，因为……因为凝梅姑娘怀孕了！”

    叶青龙啊一声，道：“你们……你们那个了？”

    兽王说了在逆军神殿被司马翎施展阴阳和合深情*之事，叹道：“叶兄，我好生担心，若凝梅姑娘跟你夫人一样生出兽族孩子，那可怎生是好？”

    叶青龙道：“兽王兄，别太担心了，你们不见得会生出难看的孩子来，现在小云不也好好的？”

    兽王沉默了一会，道：“好吧，既然凝梅姑娘珠胎暗结，也只有听天由命了。”

    叶青龙道：“你们准备什么时候结婚？”

    兽王道：“越快越好，最好赶在我们行程之前，也好让凝梅姑娘安心在家里养胎。”

    叶青龙道：“我们新购的别墅装潢好了，这样吧，明天咱们就搬新家，然后给你们布置结婚用房，以后就让凝梅姑娘跟我们住一起，也好有个照应。”

    兽王舒了一口气，道：“多谢叶兄支持。”

    叶青龙笑道：“咱们兄弟，就不用说客气话了。”

    兽王道：“叶兄，或许还有一对人也会在近期结婚，就是小兰和马兄弟。”

    叶青龙道：“是啊，二哥已经对我说过了，他俩年纪都已不小，既然相爱，那就把喜事一起办了，来个双喜临门也不错。”

    兽王笑道：“这个还需要你去撮合下，大家都是一家人，你跟双方的亲人也熟，凡俗礼节就可以免了，直接给他们办亲事吧！”

    叶青龙道：“正是，马兄弟是一个难得的人才，若能跟小兰姐百年好合，倒可以留住他的心，稳固咱们的力量。”

    随后叶青龙说了曾红竹相约之事，兽王沉吟道：“她在这紧要关头来约你，难道支撑不下去，想跟我们妥协了？”

    叶青龙道：“兽王兄，如果她真的提出妥协的要求，我们该怎么应付？”

    兽王沉吟道：“是他们恶性竞争在前，所以不做出重大的让步，我们绝不能答应任何条件。”

    叶青龙点点头，道：“我会随机应变，观察她是不是心怀诚意，凭她那点能耐，也休想在我面前耍花招。”

    半个时辰后，叶青龙出了娱乐城，往寒梅居而去。

    走出西城门，只见萧瑟的旷野上隐隐露出绿意，看来春天的脚步已经近了。

    上次去寒梅居，是一个下雪天，积雪几乎没过膝盖，今天的天气倒是不错，晴空万里，阳光普照，让人的精神为之一爽。

    来到寒梅居门口，公孙十郎笑眯眯地迎上来，道：“叶公子来了啊，曾姑娘已经在凤凰台上等你了。”说罢领着叶青龙走入寒梅居，穿过厅口走廊，直接来到凤凰台。

    一个身穿淡黄色衫儿的美貌姑娘倚栏远眺，正是曾红竹。

    “曾姑娘，叶公子来了！”公孙十郎道。

    曾红竹转过身来，嫣然一笑，道：“公孙先生，你先下去吧，没我的召唤，不得让任何人接近凤凰台。”

    公孙十郎道：“是，曾姑娘，小的告退。”

    待公孙十郎背影消失后，曾红竹亲自拉出宴席边的椅子，笑道：“叶公子，请坐。”

    叶青龙毫不客气地坐将下来，只见桌子上摆着十几碟精致小菜，当然还有香气四溢的梅花酒。

    曾红竹敬了叶青龙一杯，道：“叶公子能赏脸，让小女子不胜感激。”

    叶青龙道：“曾姑娘，有何指教尽快说吧，我时间宝贵，可不想浪费在这里。”

    曾红竹幽幽叹了一口气，道：“现在叶公子做了京都娱乐城的大掌柜，连陪小妹喝酒的时间都没有了啊，唉！”

    叶青龙冷笑道：“这种风凉话就别说了，咱们当初说好正当竞争，你竟然使出如此卑鄙的手段，难道想跟我拼个两败俱伤么？”

    曾红竹拿起酒壶，起身给叶青龙倒上酒，再给自己倒满，然后举起酒杯，道：“叶公子，喝了这杯酒，我说一件事情给你听，如果你还认为我的手段卑鄙的话，那么我明天就关了北安娱乐城，好么？”

    叶青龙满腹狐疑地看着她，拿起杯子一干而尽，擦了擦嘴巴，道：“说吧，我洗耳恭听。”

    曾红竹望着远山出了一会神，说道：“叶公子，你知道我的身份，相信你会替我守秘，所以有些事情我就不瞒你了。我第一次看见你的时候，就不想跟你成为敌人，如果命运不是如此残忍，我倒愿意做你永远的朋友，品酒赏花，将现实中的冲突抛开，那样该有多好啊！”

    叶青龙听她说得诚恳，心下不由感触，道：“曾姑娘，你身为颜真族郡主，不在北地享受荣华富贵，反而来京城商界拼搏，说真的，我也挺佩服你，但一山难容二虎，京都娱乐城是费尽我心血的事业，所以只要有商战在，我们就不可能成为朋友。”

    曾红竹点点头，道：“我知道，因此我在憎恨命运的残酷，为什么要把我们推到商战的最前线？但是我想问叶公子一句，你的事业能惠及多少人？”

    叶青龙没想到她会问出这句话来，呆了一会，道：“如果我的事业能成功，至少整个创业团队的人以后能享福，当然还包括他们的亲人。”

    曾红竹道：“有多少人呢？一百个？两百个？”

    叶青龙哑然失笑，道：“那倒没这么多。”

    曾红竹道：“这就是了，所以我要告诉你那件事情，京都娱乐城是你的事业，北安娱乐城同样也是我的事业，你成功了可以惠及一百个人，我成功了却可以惠及一千万人。”

    叶青龙吃了一惊，道：“曾姑娘，你在说笑吧？”

    曾红竹正色道：“我没有说笑，若有一个字不属实，我出门被雷劈死，万世不得超生。”

    叶青龙听她发出如此毒誓，不由不信，道：“曾姑娘，我愿闻其详。”

    曾红竹道：“在你们天玄帝国，万千年来，都在给黎民百姓灌输着一种思想，那就是北地颜真族乃是十恶不赦的种族，对中原虎视眈眈，不断侵犯天玄帝国的边界，乃是天玄帝国最大的仇人，甚至超过南疆的兽人族和西域的鱼人族。”

    叶青龙奇道：“没错啊，难道不是么？”

    曾红竹叹道：“事实上根本不是这么回事，天玄帝国是一个征服欲很强的国家，统一了中原和江南之后，早盯上边缘的三块区域，颜真族的祖先就差点被天玄帝国灭亡，借助地利，勉强守住一线生息。北地是所有边缘区域里最难攻的一块地方，长年冰天雪地，更有无数天然屏障，加上族人的顽强，终于没落到灭族的下场。天玄帝国的军队尝到厉害之后，不敢再行深入，但也不同意划定疆界，因为在朝廷眼里，颜真族只是蛮夷而已，此后的万余年，双方就这样对峙着，天玄帝国消灭不了我们这些蛮夷，但我们也不敢反击，在北地休息养息，发展壮大，人口从几十万人繁衍到上千万。

    “后来天玄帝国出了一个厉害的皇帝，派出强大的军队，想把我们一网打尽，然而我们的力量也很强大，几乎全民皆兵，在付出五百万人的代价后，将入侵的军队全部歼灭。那是一场血流成河的生死决战，天玄帝国三百万主力军队，没有一个能活着回去，然而我们的族人也损失了一大半，一万年的繁衍几乎前功尽弃。

    “颜真族是一个不屈的民族，只有战死的勇士，没有投降的懦夫，在那次决战之后，我们还剩下四百多万人，但颜真族族长咬紧牙关，宣告建国，彻底跟天玄帝国翻脸。我们的国号为天圣，因为我们绝不屈服于天玄之下。天玄帝国当然不承认天圣国，更不承认我们划出的疆界，此后的一万多年，双方摩擦不断，每年都有无数的将士牺牲在前线。我们颜真族虽然彪悍，但并不想战争，一直渴望和平，不知道多少次派出和平使者前往玉京递交休战书，至今也没有结果。我们守的只是自己的疆域而已，可是在天玄帝国眼中，我们反而成了入侵者，那就战吧，就算四百年前天玄皇帝将京城迁移到中原王京，想跟我们打消耗战，彻底磨光颜真族的主力军队，我们也没有退缩过，一代又一代的颜真人用鲜血和勇气保卫着自己的家园。”

    叶青龙轻叹一声，道：“曾姑娘，你说的这些，跟北安娱乐城又有什么联系呢？难道靠小小的北安娱乐城，能救得了颜真族一千万人么？”

    曾红竹道：“当然可以，打仗打的就是银子，现在庞大的军费已经成为天玄帝国和天圣国头上最沉重的负担，天圣国一年的军费开支在两千万两银子以上，而天玄帝国只有更多，因为你们的疆域更广，不止要对付我们，还要对付西域和南疆，所以天玄帝国的黎民百姓，不见得会比颜真族人幸福多少！”

    叶青龙点点头，道：“你说得没错，天玄帝国的苛捐杂税确实很重，我也曾在去年的除夕夜向皇帝进过言，希望他能为天下百姓着想，降低税款。”

    曾红竹啊哟一声，道：“没想到叶公子竟然有这等慈悲情怀，失敬失敬，皇帝答应你的请求了没？”

    叶青龙苦笑道：“当然没有。”顿了顿，又道：“曾姑娘，难道你想靠北安娱乐城为族人赚军费，这倒也狠毒啊，用天玄人的钱，来对付天玄人！”

    曾红竹叹道：“叶公子，你认为以暴制暴能消灭战争么？就算消灭得了一时，也消灭不了一世，受苦的只有两国的百姓。”

    叶青龙奇怪地看着她，道：“难道不是赚军费？”

    曾红竹摇摇头，道：“当然不是，我们还要贴出不少银子，只为了酝酿多年的和平计划。”

    叶青龙睁大了眼睛，道：“和平计划？那是什么？能消除两国的战争吗？”

    曾红竹将杯中酒一饮而尽，呆呆出了一会神，道：“叶公子，关于和平计划是国家机密，请恕我不能吐露。”

    她的双肩有些瘦弱，年轻的脸上也露出风霜的侵蚀，就是这么一个小姑娘，却扛着整个颜真族的未来，叶青龙不由肃然起敬，道：“曾姑娘，尽管我们处在敌对立场，但你的所作所为还是让我佩服，好吧，我承认你的手段并不卑鄙，那以后该怎么办呢？我们就这样僵持下去，直到一方破产么？”

    曾红竹沉吟道：“我也正在为这件事情烦恼，因为我知道要挤垮你们，并不是一件容易的事情，很有可能引火烧身，让自己没有好下场。叶公子，我真的很想跟你做朋友，不想做敌人，就实话跟你说吧，以我的财力，还能坚持三个月，你能坚持多长时间？”

    叶青龙笑道：“曾姑娘这么诚恳，我也不隐瞒了，我可以坚持半年，正好是你的一倍。”

    曾红竹轻叹一声，道：“看来我低估了你们的实力。”

    叶青龙道：“那么你有什么打算？是拼到底呢？还是另找出路？”

    曾红竹道：“如果……如果我愿意妥协，叶公子能放下从前的恩怨，跟我做朋友么？”

    叶青龙沉默了一会，道：“曾姑娘，我知道你说出这种话需要勇气，因为现在是你占了上风，这样吧，既然你愿意妥协，我当然可以考虑，说吧，你有什么条件？”

    曾红竹盈盈一拜，道：“多谢叶公子大人大量！”

    叶青龙匆忙扶起她，道：“曾姑娘不必行此大礼。”

    曾红竹道：“我是替一千万颜真族人感谢你的，因为和平计划急需资金，所以我提出的唯一条件就是：让两个娱乐城合并，你依然是大掌柜，我只要做一个股东，能分我一份就可以了。”

    叶青龙没想到她提出的条件竟然是这个，不禁一呆，随即说道：“曾姑娘，现在我们平起平坐，那样的话，岂非太委屈你了？”

    曾红竹微微一笑，道：“为了和平，这点委屈算得了什么？何况我也不是你们的对手，与其坐以待毙，跟你们拼个两败俱伤，还不如一笑泯恩仇，大家一起携手赚钱！”

    叶青龙道：“可是这个决定你能做得了主么？如果我估计得没错的话，太子应该也是北安娱乐城的重要人物吧？”

    曾红竹道：“叶公子果然厉害，连这个都看出了，没错，北安娱乐城正是我跟太子合开的，还希望叶公子能保守秘密，合并后莫要牵涉出太子来！”

    叶青龙点点头，道：“我理会的，太子是我未来的大舅子，岂会让他难堪？只是京都娱乐城还有另外四个大股东，所以就算我答应你，也不能最后拍板，还得跟其他人商量商量。”

    曾红竹笑道：“好，我也找太子商量商量，但这种于双方都有利的提议，他们应该不会反对。”

    能打开僵局，叶青龙自然求之不得，因为不久之后就要跟兽王去南疆，若还处在商战中，真的难以放得下心来，当下亲自为曾红竹倒满酒，道：“曾姑娘，你如此高瞻远瞩，让我好生佩服，来，我敬你一杯！”

    曾红竹笑道：“我们只顾说话，连菜都凉了，喝酒，喝酒！”

    话音刚落，一条人影蓦然出现在凤凰台上，正是呼儿多。

    “主人，既然事情谈妥，我也来跟叶公子喝几杯吧！”呼儿多笑道。

    曾红竹心情舒畅，对于他的贸然闯入倒也不责怪，抿嘴一笑，道：“呼儿多，我就知道你酒瘾难耐，可是这里只有两壶酒，要喝的话你自己去叫。”

    呼儿多衣袖一甩，手上多了一壶梅花酒，道：“主人放心好了，我喝自己的，才不会抢你们的酒喝呢！”

    叶青龙大笑道：“前辈，你跟曾姑娘都是有趣之人，来来来，大家干一杯！”

    三人喝了半个多时辰，方才尽兴，当然途中又叫了不少酒。

    告别时，曾红竹醉醺醺地道：“叶公子，我静候你的佳音。”

    叶青龙道：“好，有进展我会第一时间派人来通知你！”

    此时天色向晚，叶青龙回到家时，但见众人坐在大厅里等待着自己，显然大家都知道赴约之事。

    “叶老弟，情况怎么样？”马东新迫不及待地问道。

    叶青龙微微一笑，道：“曾姑娘想跟我们妥协，她提出的条件是合并两个娱乐城，大家一起赚钱，当然掌柜还是由我来做，她只做股东之一，能分一份就满足了。”

    马东新一怔之下，道：“不会吧，曾掌柜肯这般委屈自己？”

    兽王和马文才等人的脸上也显出疑惑的神色。

第六卷 商战 第二百四十章 启程

    更新时间：2010-12-11

    要知道北安娱乐城来势凶猛，是一个可以跟京都娱乐城分庭抗礼的强硬角色，现在北安娱乐城的掌柜主动降低身份，愿意将北安娱乐城并入京都娱乐城，不得不让人猜疑。

    “叶兄，这其中会不会有诈？”

    兽王乃是万年老妖，其心思的慎密程度非常人所及，因此开口就是置疑的话语。

    叶青龙自然相信曾红竹的诚意，只是有些事情倒是不方便跟大家说明，看来要说服他们是一件不易之事。

    “这样吧，我们试着接纳她也无不可，反正财政大权在我们手中，就算她要使诈，恐怕也难兴起什么波澜，总之我们处在主导地位，可以说利远远大于弊。以她的财力，大概还能坚持三个月才会破产，而时间拖得越久，对我们越是不利，所以我是赞同两个娱乐城合并，明天再问问另外几个股东，毕竟京都娱乐城也不是我一个人说了算。”

    叶青龙娓娓道来，脸上神色波澜不惊。

    “叶老弟，既然你已经做出决定，我就投你一票，谁叫叶老弟是我一直以来信任的兄弟，哈哈！”

    从娱乐城初展眉目开始，马东新就坚定地跟叶青龙携手合作，不但在财力上倾囊相助，更是推荐了绝顶人才马文才，现在他还不清楚叶青龙为什么赴一次约就这样相信曾红竹，但对于叶青龙的决定，他依然毫无条件地支持。

    眼看叔叔这样说了，马文才心里虽然存有疑惑，也不好意思再表达出来了。

    “好，现在马大哥投我一票，那么明天再来一张赞同票，我就找曾姑娘商谈合并事宜。”

    叶青龙走到段七身边，道：“七叔，我们这一家都是真性情的人，有什么说什么，还望七叔能跟大家打成一片。”

    段七微笑着点点头，道：“我就喜欢真性情的人。”

    随后叶青龙说了明天搬新居之事，众人欢欣鼓舞。

    “终于能住别墅了，哈哈，当初我们白沙五鬼初到京城，做梦都想不到会有这一天。”刘小四拍手笑道。

    “咱们跟着叶公子，还怕没好日子过么？”刘小二道。

    “二哥说得是，咱们白沙五鬼以后可别忘记叶公子的恩典。”刘小兰笑道。

    叶青龙摆摆手，道：“小兰姐，你们都是我叶青龙的得力助手，没有你们的鼎力相助，我也难以成功，所以这恩典之类的话以后休要提起。”

    大家聊了一会后，叶青龙将马氏叔侄和刘小兰叫入自己的房间，跟他们商谈婚娶之事。马东新对心灵手巧的刘小兰很是满意，自是大表赞同，马文才和刘小兰也觉年龄不小，还是早日结婚为妙。

    “王兄弟和凝梅姑娘将在近日完婚，所以我想择日不如撞日，就来个双喜临门吧！”叶青龙笑道。

    刘小兰虽然年龄比叶青龙大，但以家中的地位而论，叶青龙无疑是可以替她做主之人，所以微红着脸点点头，道：“叶公子，你看着办吧！”

    “马兄弟，你有什么意见？”叶青龙道。

    马文才还没说话，马东新就大笑道：“文才，不用想了，叶老弟说得对，择日不如撞日，这件喜事我替你做主了吧，明天我就派人去接你父母来，把喜事给办了！”

    商议好小兰的终身大事，叶青龙心里一块石头落了地，当晚跟方玲珑说了去南疆救人之事。

    “娘子，段氏一家对我有恩，而且是为了给我找解药才落入兽人手中，所以这趟南疆之行非去不可。”

    “好吧，希望相公能早点平安回来，还有，不准跟你的若水妹妹旧情复燃！”方玲珑笑道。

    “放心吧，兽王兄陪我一起去，应该不会有什么危险。我心里只有娘子跟公主，现在已经没有若水妹妹的位置了，娘子不用担心。”

    第二天，叶青龙一家搬入了西直大街的别墅区，跟李旺家只有百步之遥。李凝梅甚是高兴，又亲自作了两幅画送过来。

    “李妹妹，这次送了什么画作？”方玲珑笑道。因为上次搬新居的时候，李凝梅也是送了两幅画。

    “这幅百年好合图送给小兰姐，希望她能跟马大哥百年好合。”李凝梅将一幅画递给刘小兰。

    “谢谢凝梅姑娘，我也祝愿你跟王兄弟能百年好合。”刘小兰笑道。

    “李妹妹，我的呢？”方玲珑道。

    “这幅雄鹰展翅图送给玲珑妹妹和叶大哥，希望你们的事业蒸蒸日上，生活开开心心。”

    这次搬家，叶青龙全权委托给刘阿大负责，现在他正在娱乐城办公室里召开股东会议，参加者除了五大股东外，还有兽王和马文才。

    经过投票，大家通过了叶青龙提出的合并建议。

    对于钱桐等商界老狐狸来说，能尽早解决纷争，早日赚钱，自是再好不过了，所以他们都表示赞同。

    叶青龙本来打算派人去告诉曾红竹喜讯，但又怕节外生枝，因此亲自前往北安娱乐城，没想到在门口竟然碰到了太子秦歌从里面走出来。

    看到叶青龙，秦歌微微一怔，随即微笑着点点头，并没有说话，直接走了。

    叶青龙见他神色颇善，想必也同意了合并之事，当下走到贵宾通道入口。

    “叶公子，你来了啊，掌柜等候已久。”守在入口的汉子将叶青龙带到曾红竹办公室。

    “掌柜，叶公子到了！”

    “好，你下去吧！”

    曾红竹走过来关上房门，然后请叶青龙入座。

    “叶公子，你那怎么样了？”曾红竹迫不及待地问道。

    “京都娱乐城的股东们通过了我提出的合并建议，你跟太子谈得怎么样了？”

    “太好了，因为太子也同意了，这么说我们可以马上展开合作了？”

    “没错，咱们现在可以商谈合并事宜了。”

    两人经过协商，决定将北安娱乐城以高标准封馆改造，以后作为京都娱乐集团的一个分部，所以赌具和妓女都由集团总部统一调配，并逐步吞并附近的地盘，加盖酒店和客栈，将北安娱乐城打造成第二个不夜城。

    三天后，北安娱乐城封馆，门口贴出告示，宣告北安娱乐城跟京都娱乐城合并，目前进行改造中，希望玩家们前往京都娱乐城找乐。

    当天京都娱乐城恢复了往日的热闹。

    又过了七天，两对新人在别墅内完婚。

    新婚之夜，李凝梅睡在兽王身边，想起在圣域入口的密室内一起度过的十几个日夜，不由感慨万千。

    “王大哥，我们终于还是在一起了！”李凝梅叹道。

    兽王拍拍她肩膀，笑道：“从今天开始，我们要做一万年夫妻，你怕不怕？”

    李凝梅嗔道：“那你什么时候教我长生术啊？”

    兽王道：“等我们的宝宝生下以后，就教你。”

    “王大哥，你说我们的孩子会不会……会不会有什么异常？”

    “我心里也没底，只有听天由命了。”

    “大哥，你这次去南疆，要多长时间才会回来？”

    “应该不会太久，由我跟你叶大哥出马，还有什么事情不能摆平？就算加上路上的日程，两个月最多了。”

    “唉，没想到我们才新婚，就要分离，真是好生舍不得你。”

    “傻丫头，有些事是我们男人非做不可的，比如你叶大哥去救恩人，比如我去完成许下的承诺，希望你能谅解。”

    “大哥，我理会的，若非怀有身孕，我就跟你去了。”

    “没事的，我跟你叶大哥都是悟道高手，除了圣域，天底下还没有谁能对我们构成得了威胁。”

    “好，我等你回来。”

    在另一间新房内，马文才和刘小兰亲热完毕后，感觉到床单上湿湿粘粘的，竟好象是血迹，不由吃了一惊，匆忙掀开被子，借着明亮的烛光，果然看到床上一滩红红的鲜血。

    刘小兰脸红到了耳根，拉过被子，将整个人缩到马文才怀里。

    “娘子，你……你是处女！”马文才感激莫名。

    “是啊，我可不是水性杨花的女人，以后也不准你在外面胡来。”

    “放心吧，既然娘子守身如玉，我不会让你受委屈的。”

    第二天，叶青龙向各股东交代了相关事宜。此时曾红竹已经以大股东的身份来到京都娱乐城办公，这个冰雪聪明的小姑娘，很快跟那几个老头子混熟了。

    “今天我要跟王兄弟出远门，大概两个月后回来，京都娱乐城就拜托给你们了！”叶青龙道。

    曾红竹笑道：“叶大掌柜，你就放心去吧，现在没有我跟你作对，京都娱乐城只有越来越兴旺。”

    众皆大笑。

    京城南门外，方玲珑、李凝梅等人给叶青龙和兽王送行。

    两骑高头大马上，兽王白衣飘飘，精神焕发，显然还沉浸在新婚的喜悦中。叶青龙则换了一身青衣，装束很是朴素，却掩饰不住逼人的英气，长长的龙吻插在刀鞘中，斜挂在腰间，让他看起来更像一个江湖侠客。

    “爹爹，给我带好吃的回来啊！”被方玲珑抱在怀中的叶小雪嫩声嫩气地叫道。

    叶青龙微微一笑，道：“宝贝，爹爹不在的日子，要听大妈和各位叔叔阿姨的话，爹爹一定会给你带很多好吃的回来。”

    兽王挥手向李凝梅道别，跟叶青龙一起掉转马头，绝尘而去，两骑快马很快消失在官道尽头……

第七卷 宝藏 第二百四十一章 鬼魂

    更新时间：2010-12-11

    飞云山，黑风谷。

    一座孤零零的茅屋依山而建。

    叶青龙曾经在这里待了一年半之久，从一个毫无玄气修为的废人，练到了玄师级别，开创了复元的奇迹。

    现在，这座茅屋迎来了新的主人。

    这是一个二十四五岁的青衣少年，面容英俊，但体型虚弱。

    他就是玉京叶家的二少爷，叶青龙之弟叶锦田。

    跟当初的叶青龙一样，他也被废了玄元，而且变成废人后只在总部呆了三个月，就被叶泽腾联合内门执事赶出叶家总部，前来飞云山看守老宅。

    此时老宅的外门总执事依然是叶雷，这个已过知命之年的老头子，一心想在有生之年回归内门，然而他希望所寄的大少爷叶青龙，却在秘府之行中神秘消失，他的希望也随之破灭。

    叶锦田来到老宅之后，说的第一句话就是：“总执事，当年我大哥看守的是哪块区域？”

    叶雷以实相告：“大少爷看守的是黑风谷。”

    “好吧，我也去看守黑风谷。”

    就这样，叶锦田来到黑风谷，住进了那座茅屋。

    玄元被废以来，他深刻感受到大哥当年的痛苦，这种精神上的无助，有时候甚至超过了肉身上的痛苦。

    从一个首席弟子的热门人选，变成了一个普通的外门弟子，这种落差是常人难以接受的。

    “大哥，我对不起你，当初没有给你应有的同情与照顾，现在只有沿着你走过的痕迹，开始漫漫无期的复元之路。”

    傍晚边，叶锦田寂寞的身影倚在门栏边，望着远山的夕阳，心里默念道。

    春天已经降临到飞云山中，许多树枝上发出了嫩芽，但叶锦田的心情依然如寒冬般寒冷。

    “大哥不见了，楚妹妹不见了，三弟在算计着我，父亲也抛弃了我，人生在世，还有什么乐趣？”叶锦田长叹一声，只觉万念俱灰。

    然而他的血管里依然流着叶家的血液，这种不屈的血液让他咬着牙活下去。

    “大哥能做到的，我也一定能做到，失去的，我要十倍拿回来。”叶锦田暗暗发誓。

    时光飞快地流逝，转眼间他来到黑风谷已经有十几天了，除了吃饭睡觉，一直不得要领。

    “不知道大哥当初是用什么复元的？我……我该怎么办呢？”身体虚弱的叶锦田心头一片茫然。

    黑风谷时有猛兽出没，以叶锦田现在的能耐，碰上老虎或者豹子的话，必将送了小命，所以就算是大白天，他也不敢在谷中乱跑。

    这天夜里，屋外响起了虎啸声，连绵不绝，显然一头老虎闯入了谷中。

    那头老虎似乎被什么猛兽追赶着，啸声凄厉而又恐慌。

    睡梦中的叶锦田被惊醒了，匆忙披上衣服走到窗户边，朝外观看。

    只见清冷的月色下，一头烈虎朝茅屋直奔过来，而在它的身后，一条庞然大兽紧追不舍。那庞然大物足有两丈多长，全身披着金色毛发，头大如斗，眼如铜铃，长着一对黑色的厉角，亮白的獠牙露到嘴外，甚为恐怖。

    蓦地，庞然大物发出一声地动山摇般的吼叫声，连屋顶都被震得簌簌作响，落下不少灰尘。

    叶锦田啊呀一声，惊得目瞪口呆。

    这是什么玩意？飞云山怎么会有这种怪物？

    那头烈虎本来逃得飞快，听到吼叫声后，顿时四足发软，瘫倒在地，象一条可怜的小猫。

    庞然大物腾空而起，扑在烈虎身上，张口咬将起来，不一会就将烈虎吃得只剩下一副骨架。

    叶锦田吓得一颗心呯呯乱跳，大气都不敢喘上一口。

    那庞然大物吃完虎肉，心满意足地站起来，伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，突然铜铃般的眼睛朝茅屋直射过来。

    叶锦田接触到它的眼神，心头猛地一惊，匆忙转到墙壁后，不敢再往外观看。

    过了一会，外面已没有动静，想必那怪物已经远去，叶锦田稍稍松了一口气，重新探头望向窗外。

    谁知看到的是一个硕大无比的脑袋，离自己只有半尺之遥，狰狞的兽脸几乎将整个窗子给堵满了。

    叶锦田啊一声尖叫，连退几步，摔倒在地。

    那怪物在窗外看着他，喉咙里发出低低的吼叫声，鼻子不停地吸气，好象在闻什么气息。

    月色清冷，一人一兽一个在屋内，一个在屋外，形成了诡异的画面。

    突然之间，窗口的兽脸消失了，随后咔嚓一声，木门被推开，却是那头怪物在往屋里挤进来。

    “你……你想干什么？”叶锦田惊恐地叫出之后，才想起它是一头野兽，根本听不懂自己说话。

    怪物身形庞大，勉强挤进茅屋，血盆大口出现在叶锦田身前。

    此刻叶锦田全身酸软，哪里逃脱得了？眼见就要成为怪物的腹中食，蓦地一条紫影闪过，拦在怪物和自己面前，却是一个紫衣少女。

    那怪物见凭空出现一个人来，倒被吓了一跳，匆忙退了几步，连连吼叫。

    叶锦田觉得那紫衣少女的背影好生熟悉，不由心头一动，叫道：“楚妹妹，是你么？”

    紫衣少女缓缓转过头来，苍白的脸上神色凄凉，却不是楚照人是谁？

    “楚妹妹，真的是你啊！”叶锦田又惊又喜。

    楚照人摇了摇头，随即化作一片白光消失不见，下一刻已经出现在那怪兽背上，厉声喝道：“滚！”

    那怪物似乎识得厉害，巨眼眨巴了几下，退出茅屋，瞬间跑得无影无踪。

    楚照人悬浮在空中，怔怔看着叶锦田，过了良久，才幽幽叹了一口气，道：“我以为是叶大哥回来了，却原来是你啊！”

    叶锦田满身冷汗，一颗心跳得更厉害了，颤声道：“楚妹妹，你……你是人是鬼？”

    楚照人一字一顿地道：“我——是——鬼！”

    “啊，楚妹妹，你……你已经死了？”

    “是的，我死了，但曾经复活过一次，在奈何桥上被人拉了回来，然而再次死的时候，再也找不到奈何桥了，所以成了一个孤魂野鬼。”

    叶锦田看着这个曾经是自己未婚妻的少女，现在却成了鬼魂，一时不知道怎么办才好。

    “锦田，你怎么会在这里的？”

    “唉，我跟大哥一样，也被废了玄元，被贬到飞云山来看守老宅。”

    “原来如此，你有没有看到叶大哥？”

    “没有，自从你们去了琼崖秘府之后，一直都没有音讯。”

    “但我们已经逃出来了，我死的时候，叶大哥和玲珑姐姐都还活着，难道他们一直都没有回家么？”

    叶锦田吃了一惊，道：“我大哥跟方玲珑还活着？那么你二哥跟方东阳呢？”

    楚照人道：“他们已经死了。”

    叶锦田道：“你怎么会到飞云山来的？是来找我大哥么？”

    楚照人道：“是的，我找不到他们，魂魄飘飘荡荡地从琼崖飞回来，但一路上孤魂野鬼太多，不断地阻拦我回归的步伐，因为鬼魂与鬼魂之间能读懂对方的心思，所以它们对我感到嫉恨。”

    叶锦田奇道：“为什么要嫉恨你？”

    楚照人道：“因为我复活过，再次死后，阴间已没有我的名录，成为一个游离于阴间之外的鬼雄，这是每一个孤魂野鬼渴望拥有的身份，它们对我由妒忌转化成憎恨。”

    叶锦田道：“楚妹妹，鬼雄是什么玩意？”

    楚照人道：“就是可以成为万鬼之王的强者。”

    叶锦田啊一声，道：“难道楚妹妹现在很厉害么？”

    楚照人道：“没错，任何一个人死而复活之后，如果在半个时辰内再度死亡的话，可以瞬间获得超级能量，成为一个鬼雄，连奈何桥都不敢对它开放。我原先不知道这些内幕，在回归的路上斩杀了不少拦路的孤魂野鬼，无意中碰到一个白胡子老鬼，哀求我饶了它，我一时心软，就将它放了，它感激涕零，对我说了这个九幽界的秘密，它还说，现在九幽鬼王已经死了，整个九幽界陷入混乱，而我可以成为新的九幽鬼王，但我不稀罕那个位子啊，我只想找到叶大哥，找到我跟他生的女儿叶小雪。”

    叶锦田听得目瞪口呆，颤声道：“你……你跟我大哥生了一个女儿？”

    楚照人道：“是的。”

    “为什么？为什么会这样？我们不是有婚约么？为什么你会跟我大哥那个……”叶锦田难以置信。

    楚照人凄然一笑，道：“锦田，我们相爱过么？我们尝到过爱情的滋味么？”

    叶锦田微微一怔，道：“这个……”

    楚照人道：“锦田，我们只是家族势力中被任意摆布的傀儡。”

    叶锦田心头又酸又苦，道：“难道你跟我大哥就真心相爱么？”

    楚照人幽幽叹了一口气，道：“我也不知道那到底是不是爱情，那是一种相敬如宾的感觉，我们中了忘情树的毒，只有和合才能保命，我把身子给了他，但我从未后悔过，后来就有了我们的女儿叶小雪。”

    叶锦田凄然一笑，道：“原来如此，原来这就是爱情，从没有后悔过的爱情，现在我成了废人，你成了鬼雄，我们曾经的婚约也烟消云散了，是不是？”

第七卷 宝藏 第二百四十二章 玉面郎君

    更新时间：2010-12-12

    楚照人虽然已成为鬼魂，但从前的记忆依然历历在目，此刻听到叶锦田说出这等话来，不由长叹一声，道：“锦田，我们是订过婚约，就算我对不起你吧，现在你可以提一个要求，我会尽力满足你。”

    叶锦田看着她若隐若现的身影，牙齿一咬，道：“好，那么请你帮助我恢复玄元。”

    “恢复玄元？”

    “没错，就象你叶大哥一样，从一个废人成为强者。”

    “可是，我并不知道该怎么做才能帮助你。”

    “不管你想什么办法，这是我提的第一个也是唯一一个要求。”

    “好吧，等我找到叶大哥，会让他帮你。”

    “那我在这里等候你的佳音。”叶锦田尽量让自己平静，因为他知道如果连一个鬼魂都找不到大哥的话，那就没什么人能找到了。

    可以说，叶青龙的复元经历，成为他的最后希望，在此之前，天玄大陆上还没人能从玄元被废中恢复。

    楚照人变成鬼魂后，在阳间已经飘荡了将近一年时间，她也曾回过玉京，但面对亲人没敢现身，怕惊吓到他们。

    人鬼殊途，自己只是一个没有实体的影子，尽管力量比生前强大了不知道多少倍，甚至可以不惧阳光，在白天现身，可是她还是决定继续飘荡，直到找到叶大哥为止。

    告别叶锦田之后，楚照人的一缕魂魄飞翔在群山间，此刻子时已过，不时碰到在山野中游荡的阴灵。

    从杀死第一只阴灵开始，楚照人就在不断吸取能量，然而她不会主动去攻击，只有受到侵犯的时候，才会让不知好歹的阴灵烟消云散。

    九幽界的鬼雄并不多，算上楚照人，也不过超过十个。历代鬼王都是由鬼雄中的佼佼者担任的，上一任的九幽鬼王活了万年之久，没想到却跟兄弟九幽鬼圣一起化成了鬼核，被叶青龙吃到肚子里，目前的九幽界重新陷入混乱，听到消息的鬼雄们蠢蠢欲动，都想横空出世，主宰九幽界。

    当然楚照人是唯一的例外。

    相对于那些有着千年万年修炼的鬼雄来说，她只是九幽界的新鬼，机缘巧合之下才成为鬼雄，论势力，论地位，都远远及不上其它的鬼雄。

    何况楚照人本就没有心思去争权夺霸，她唯一的目的就是找到叶青龙和自己的女儿。

    九幽界的势力划分跟天玄帝国差不多，也分为东南西北几块区域，每一处区域几乎都有一到两个鬼雄，统领该地的万千鬼魂。

    人的生命结束，都会变成鬼魂前往阴间，并且在奈何桥上喝下孟婆汤，忘记阳世间的一切。

    阴间是九幽界操控鬼魂的正规场所，但也有不少冤魂心怀仇念，私自脱离奈何桥，化成人世间的阴灵，也有的魂魄死而复生，却没有在半个时辰内再度死亡，等以后死的时候，奈何桥不再对它们开放，于是就成了难以超生的孤魂野鬼。

    而进入阴间的鬼魂，只要渡过九九八十一个劫难，就能获得超生的机会，再度投胎阳世。对于这些喝过孟婆汤的鬼魂来说，由于忘记了以前的一切，都像是待宰杀的羔羊，没有丝毫力量，能渡过上刀山下火海的劫难，全靠运气而已，除了运气特别好的，多半就在劫难中烟消云散，成为弥漫阴间的一缕阴气。

    鬼雄是游离于阴间之外的强大存在，是九幽界的未来王者，所以力量一旦增强，可以震慑山野中的孤魂野鬼。现在楚照人的力量正在上升途中，还达不到震慑的效果，所以依然有野鬼和阴灵不知死活地拦她去路。

    这不，还在飞云山里飞翔的楚照人，就被五六个阴灵拦住了去路。

    这几个阴灵模样凶恶，显然生前不是强盗就是悍匪，而且很讲究策略，三个在前，三个在后，将楚照人团团围住。

    “小姑娘，深更半夜的上哪里去啊？陪大爷们快活快活吧！”当先一个阴灵脾性不改，还保留着生前的油里油气。

    另外几个阴灵也杰杰怪笑着，对娇小玲珑却又发育完整的楚照人垂诞万分。

    九幽界除了阴间之外，其它地方的阴灵都拥有不弱于人类的力量，更保留着生前的生活方式，不但阴灵间有恩怨争斗，甚至还有最原始的欲望。

    唯一跟人类不同的是，女性阴灵一旦受孕，只需要七天就能生下孩子，也就是所谓的鬼婴，而鬼婴遇风就长，十二个时辰内便能长大成鬼。

    然而女性阴灵很难怀孕，因为大多数女人成为鬼魂的那一刻起，就自动绝了经，失去生育能力，只有极少数女鬼拥有生前的体征，可以怀孕。

    这几个阴灵生前是飞云山附近的山贼，被叶家外门弟子所剿杀，冤魂不散，游荡在飞云山间已达数百年之久，其能力相当于人类的初级玄者，在飞云山区的阴灵世界也算是佼佼者，不少女鬼遭到它们的欺辱，敢怒不敢言。

    现在飞翔在山野间的楚照人被它们拦下，会成为遭受欺辱的女鬼之一么？

    答案当然不是。

    也活该这几个阴灵倒霉，眼中只看到楚照人诱人的身体，以为天降艳福，可以好好乐一乐，没想到楚照人竟然是鬼雄。

    九幽界的鬼雄实力强大，就算是楚照人这等新晋鬼雄，其实力也不弱于人类的中级玄尊，有些修炼几千年的鬼雄，实力更是能达到高级玄尊水平。

    那九幽鬼王和九幽鬼圣，就是有五十级玄尊的修为，作为鬼王的接班人，鬼雄的实力可见一斑。

    中级玄尊和初级玄者，简直是相差十万八千里的两个等级，所以楚照人看到这几个不知死活的家伙竟敢出言不逊，不由暗自好笑。

    好吧，你们要成为我力量增强的台阶，我只好勉为其难地接受了！

    月色清冷，照在这条山道上，照在七条诡异的阴灵身上，却投射不出影子。原来阴灵本身就是虚无的影子，所以根本不会在光线中留下影子，同样在镜子中也照不出。

    前后六个阴灵色迷迷地扑向到口的美味，它们绝不会想到，迎接它们的将是鬼魂末日。

    楚照人身上淡紫色的衣裳无风自动，却是体内的阴气在流转。

    无耻的家伙，去死吧！

    楚照人的眼睛变得血红，久违的杀气涌将上来。

    距离上一次击杀阴灵，已经过去二十多天了，现在又有六个送上门来。

    这些阴灵将成为她力量提升的台阶。

    楚照人娇小玲珑的身体蓦然暴长，两只柔若无骨的手臂上，无数绿油油的毛发犹如钢针般刺破衣袖，这是被杀人的阴气所刺激，整个人开始变异。

    那六个阴灵看到眼前情景，不由得一怔，扑上去的速度也缓得一缓。

    “鬼雄！你是鬼雄！”一个阴灵惊骇地叫道。

    楚照人阴测测一笑，道：“没错，但你们知道得太晚了！”

    只见她迎风探出的手指也开始暴长，尖锐的指甲发出嗤嗤轻响。

    呀——

    一声凄厉的鬼叫发出，一个阴灵已经被扭去脑袋，顷刻间化成青烟没入楚照人长满绿毛的身体。

    呃！

    楚照人得到它的力量，不由自主地发出惬意的叫声。

    “哪里跑！”

    看到余下的五个阴灵想转身开溜，楚照人厉声喝道，两只鬼爪往周围空间一划。

    锁鬼阵！

    这是每一个鬼雄天生拥有的本事。

    世间万物，只有鬼雄才能困住柔若无物、快如轻烟的阴灵，因为它们拥有无上鬼技——锁鬼阵！

    五个惊恐万分的阴灵犹如落网之鱼般左冲右突，却哪里逃得出去？

    “姑奶奶，饶命吧，小的再也不敢冒犯您老了！”有两个阴灵双膝一软，跪了下去，朝着楚照人不住磕头。

    楚照人长时间未尝到阴灵的滋味，此刻哪肯饶它们，尖利的鬼爪探出，掀开一个阴灵的天灵盖，猛地一吸，顿时将它吸成青烟，化入自己的体内。

    “好爽啊！”楚照人对着月亮仰天长笑。

    剩下四个阴灵眼见求饶无望，展开困兽之斗，纷纷扭曲着脸孔扑过去。

    “愚昧的家伙，也敢来挡我鬼雄去路！”楚照人冷笑道，一爪一个，片刻间又吸掉三个阴灵，只留下最后一个了。

    “咦，你……你……”楚照人看到幸存的那个阴灵的面孔之后，不由全身一颤，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    清冷月色下，只见那阴灵一身青衣，容貌英俊，眉宇间竟依稀有叶青龙的影子。

    往事如电光火石般闪过楚照人脑海，忘情树下的初次结合，新婚之夜的甜蜜，十月怀胎的痛楚，初为人母的欢喜，一切的一切，都仿佛才发生一般，历历在目。

    叶大哥，我不会后悔成为你的妻子，现在不会，以后也不会！

    楚照人幽幽叹了一口气，变异的身子逐渐复原，又长又尖利的绿毛也缩回到体内，重又变成那个娇小可人的美丽少女。

    她手爪一挥，撤去锁鬼阵的力量，淡淡道：“你走罢！”

    那阴灵死里逃生，几乎不敢相信自己的耳朵，呆呆站在月光下，颤声道：“鬼雄大人，你……你肯放了我？为什么？”

    楚照人的杀气已经全然消失，转头望向冷月，喃喃道：“因为你很像我的一位故人，所以饶了你的狗命。”

    那阴灵生前是一个采花大盗，由于风流倜傥，英俊潇洒，不知道糟蹋了多少良家妇女，而且它在这方面天赋极高，竟然自己钻研出一种读心术，可以摸出女人的心思，投其所好，骗得女人的信任，骗财骗色，无所不用其极，所以得了一个外号叫玉面郎君。

    此刻玉面郎君偷偷看了一下楚照人的脸色，私下里早展开读心术探摸她的心思……

    “你还不走么？”楚照人转头看到它的身影，不禁有些好奇。

    “小的……小的不敢走。”玉面郎君全身发抖，低声说道。

    “为什么？难道你想让我杀了？”楚照人被他挑动了好奇心。

    “是这样的，鬼雄大人饶了在下狗命，让小的良知突发，为以前的所作所为感到羞耻，所以想从今以后做一个好鬼，再不用卑鄙手段去害人了！”玉面郎君的语气甚是诚恳。

    “你以前做了什么事情让你感到羞耻？”楚照人看着它哆嗦的样子，不由脸露微笑。

    “唉，那些事情……那些事情……难以启齿啊！”玉面郎君一副欲言又止的样子，让楚照人更为好奇。

    “什么事情难以启齿？快说吧，我现在想听。”楚照人笑道。

    玉面郎君轻叹一声，道：“我生前原是一个书生，十年寒窗苦读，只想考取功名，为家里争点光彩。”

    楚照人点点头，道：“志向不错啊，后来呢？”

    玉面郎君道：“后来我过了乡试，得到进京赶考的机会，途中在一户农家借宿，那农家有一个院子，种着一些奇异的花树，引起我的兴趣，所以晚上偷偷出来喝酒赏花。”

    楚照人笑道：“你们读书人雅兴就是多，既然进京赶考借宿在人家家里，晚上还这么不老实出来喝酒赏花，是不是赏出问题来了？”

    玉面郎君脸上满是惊讶之色，道：“鬼雄大人当真厉害，一猜就猜到了，如果不出去赏花的话，我也不会落到今天的下场。”

    楚照人大感兴趣，道：“别磨蹭了，赏花赏出什么事情了？快说啊！”

    玉面郎君叹了一口气，道：“唉，当时也怪我一时手空，赏花就赏花了，偏偏按捺不住，要去折一朵下来，没想到那花树上竟然有刺，一下就把我的手指头刺破了。”

    楚照人啊一声，道：“这个……这个……”显然这情景在她脑海中是多么熟悉，心里才会惊讶无比。

    玉面郎君道：“鬼雄大人，你怎么了？”

    楚照人道：“没什么，你继续说吧！”

    玉面郎君道：“我手指头被刺破，立时又麻又痒，而且……而且心里头升起火热的欲望，那时候我还从未近过女色，然而那火热的欲望升起后，恨不得想立刻拥有一个女人，否则的话，可能就要被那*烧死。唉，天底下怎么会有这种花树，简直要害死人啊！”

    楚照人喃喃道：“是有这种花树存在的，后来呢？”

    玉面郎君道：“就在我奇热难当，瘫倒在地的时候，农户的女儿出来了，她……她是一个善良的姑娘，用她的身体救了我。”

    楚照人点点头，道：“既然你们有了那事，以后你就得娶她为妻，好好照顾她一生一世。”

    玉面郎君道：“没错，当时我就是这么想的，还对农户一家发下誓言，待我考取功名后，一定回来娶那姑娘为妻。天可见怜，我竟然考中了探花，十年寒窗没有白读，当我衣锦还乡路过那家农户时，却已人去楼空，院子里的花树也全部被摧毁。”

    楚照人啊哟一声，道：“怎么会这样？”

    玉面郎君叹道：“我也不知道原因，但派人四处查问，依然一无所获，只好放弃了，回到了家乡。不久之后，候到朝廷官缺，我被朝廷委以官职，于是带着全家前往京城上任。两年后，有一个京官见我年轻有为，很是赞赏，就将他的女儿许配给了我，当时我心底下虽然对那农户的女儿念念不忘，然后找不到他们一家的踪影，要报恩也无处可报，只好跟那京官的女儿结婚。可是新婚不久，那农户的女儿突然找上门来，身边带着一个孩子，她说那孩子是我的，还叫我休了妻子，跟她结婚。”

    楚照人秀眉微蹙，道：“这个……可真一团糟了，但需怪不得你，毕竟你也等了她两年多，而且也去找过她。”

    玉面郎君道：“是啊，所以我对她说，如果休妻的话，我的前途将就此终结，因为那京官势力极大，根本不是我所能应付的，我可以给她足够的银两安身，只希望这段孽缘能了结。可是她不答应，非要我休妻，而且不惜以死相逼。这样一闹二闹，消息传到了我妻子耳中，事情终于一发不可收拾，那京官听到女儿的汇报之后，大怒之下到皇帝面前参了我一本，就这样我被剥夺了功名和官职，发配还乡，我妻子也跟我离了婚。”

    楚照人轻轻摇了摇头，道：“真是冤孽啊，后来呢？”

    玉面郎君道：“后来我回到老家，不久之后父母都被我气死了，但那农户的女儿依然带着孩子紧紧跟着我，非要与我结婚不可。我无奈之下，只好跟她结了婚。”

    楚照人叹道：“你也挺不容易的，事情就这样完结了吗？”

    玉面郎君道：“没呢，更大的噩梦才开始。原来那农户的女儿欲望极为强烈，每夜都向我需求，甚至不顾孩子在场。我已被生活搞得筋疲力尽，哪有精力满足她，只是念在当初她救我的份上，才勉强跟她过着日子，没想到她在家里得不到满足，竟然到外面去偷汉子，没多久家乡的人都知道我娶了一个会偷汉子的女人，让我恼怒异常，终于在一次争吵之后，我克制不住自己，冲到厨房里拿起菜刀将她杀了。”

    楚照人啊一声尖叫，道：“你……你将她杀了？”

    玉面郎君道：“没错。”

    楚照人道：“那么孩子呢？”

    玉面郎君道：“孩子我也顾不上了，因为杀人偿命，欠债还钱，我犯下命案，为了逃避官府的捉拿，连夜逃亡，后来在一座山寨落了草。自此我对女人充满了仇恨，堕落成一个采花大盗，在以后的日子里，糟蹋了无数良家妇女，现在想想，我不该将一个人的愤恨转嫁到其他人头上，以至于死后成了孤魂野鬼，连转世超生的机会都没有。”

    楚照人叹道：“唉，真是冤孽啊！”

    玉面郎君道：“鬼雄大人，你肯饶了小人鬼命，让小人好生感激，而且天良发现，对生前犯下的罪过更是后悔莫及。鬼雄大人深夜独自赶路，想必也是寂寞之人，若不嫌弃的话，就让在下跟在您的身边，做你的仆人，好好服侍你，以报答你的饶命之恩。”

    楚照人没想到他会说出这种话来，不禁一呆，道：“这个……”

    玉面郎君道：“怎么？鬼雄大人嫌弃在下肮脏么？”

    楚照人道：“这倒不是。”

    玉面郎君道：“在下别无所长，陪人说话解闷倒有一套，就请鬼雄大人收留我吧！”

    楚照人想了一会，道：“我在找一个人，收留你也无不可，但找到那人之后，你就给我主动离开。”

    玉面郎君大喜，道：“行啊，能让我报答一点是一点，鬼雄大人要找的人，想必是您的如意郎君，而且跟在下有些相像，是不是？”

    楚照人咦一声，道：“你怎么知道的？”

    玉面郎君道：“刚才鬼雄大人自己说的啊，说我跟你的一位故人相像，我生前的外号叫玉面郎君，对自己的容貌很是自负，既然您的故人让你如此念念不忘，而且容貌跟在下差不多，所以小人才会猜测那可能是您的如意郎君。”

    楚照人笑道：“你这家伙倒很善解人意啊！”

    玉面郎君道：“鬼雄大人过奖了，在下知道附近有一个阴气很足的山洞，很适合我们阴灵歇息，鬼雄大人深夜赶路，想必累了，要不我们去那里休息一下。”

    楚照人道：“好吧，你带路。”

    那个山洞果然阴气很足，它们一走进去，就感觉到全身一爽。楚照人惬意地叹了一口气，笑道：“好家伙，这么好的地方竟然也被你发现了。”

    玉面郎君道：“小人在飞云山游荡了几百年，对地形自是熟悉。”

    楚照人靠着山壁坐下，长长伸了一个懒腰，道：“真舒服，这阴气让人闻着心清气爽。”

    玉面郎君巴结道：“鬼雄大人请躺下，让小人给你按摩按摩。”

    楚照人瞧了它一眼，笑道：“你这个采花大盗，想起什么坏心眼了？”

    玉面郎君连叫不敢，道：“在鬼雄大人面前，杀了在下的头都不敢起坏心眼啊，何况在下已发誓要改邪归正。”

    楚照人听它说得诚恳，道：“好吧，过来给我敲敲背，看看你的手艺如何？”说罢俯卧在一块岩石上，完美的身体曲线展露无遗。

    玉面郎君暗自吞了一口唾沫，脸上却不敢有丝毫显露，它花了这么大的心思，就是想博得楚照人的信任，眼见机会来了，更不能轻举妄动，以致前功尽弃。

    只见它施展全身手段，给楚照人敲骨捏背，将鬼雄大人服侍得舒舒服服。

    “手艺不错啊！”楚照人赞许地说道。

    “鬼雄大人尽管闭眼休息，我会一直服侍您的。”玉面郎君说道。

    楚照人轻嗯一声。自从成为孤魂野鬼以来，一直生活在寂寞中，现在有一个跟叶大哥相像的阴灵服侍自己，感觉倒也不错。

    过得一会，楚照人听到轻轻的抽泣声，不由大为奇怪，转头看去，只见玉面郎君泪流满面，神情甚是可怜。

    “咦，你怎么哭了？”楚照人问道。

    玉面郎君抽泣道：“我想起了被我气死的父母，想起了被我抛弃的孩子，真的好伤心啊，呜呜呜！”

    都说男人的眼泪最能打动女人，楚照人虽然变成鬼魂，离开女儿也久了，但心底的母性没有丝毫减弱，现在看到玉面郎君伤心成这个样子，母性被激发了出来，匆忙坐起来，轻拍他的肩膀以示安慰。

    玉面郎君泪水汩汩而下，像一个委屈的孩子般扑到楚照人怀里。

第七卷 宝藏 第二百四十三章 鬼悟道

    更新时间：2010-12-13

    楚照人生前是一个单纯的姑娘，活了十七年，也只是跟叶青龙有过亲密接触，而其他男人，就算是叶锦田，连手都没有碰过。她是一个典型的大家闺秀，在母亲的教导下，女工活样样在行，可谓是一个贤妻良母型，在思想上极为保守，所以当她看到叶青龙和方玲珑亲密接触时，才会惊讶莫名，觉得男女间不是夫妻的话，行动出轨太让人不可思议。

    然而经过忘情树下的那件意外之事，她首次尝到男女之欢，并因此怀孕生下了一个女儿。在以后的日子里，她的保守思想渐渐转化，不再视男女之事未洪水猛兽，相反的，她开始懂得享受，懂得身体是快乐的源泉。

    她是一个娇小玲珑但发育齐全的姑娘，有一种我见犹怜的味道，所以很容易激发起男人最本能的欲望，就算现在化成了鬼魂，她的外形也丝毫没变，气质也丝毫没减，若非成为鬼雄，恐怕也不能从琼崖县平安归来。

    作为混乱的没有法律约束的世界，九幽界里弱肉强食，无所不为，杀鬼不偿命，淫鬼更不用付出什么代价。

    玉面郎君施展手段骗得楚照人的信任和同情，现在又用眼泪这项杀伤力极大的武器，激发出楚照人体内的母性。他是个中老手，当然知道女鬼什么时候最脆弱，也知道从什么地方进攻才能摧毁女鬼的防守。

    所以就算面对鬼雄，他依然冷静有余，按自己的计划一步步展开行动，非要将这个身材惹火又楚楚可怜的女鬼雄搞到手不可。

    这玉面郎君也当真是色胆包天，因为鬼雄太过强大，被惹怒的话后果难以想象，现在它一头扑进楚照人怀中，可算是将性命交在楚照人手中，不成功便成仁。

    闻到楚照人身上淡淡的香味，感受到胸脯的柔软而挺拔，玉面郎君将心一横，抛开一切束缚，哭得更将厉害了，泪水沾湿了楚照人胸口的衣裳。

    感觉到楚照人并没有抗拒，反而用手轻拍自己的后背，玉面郎君心花怒放，知道已经成功了一小半，当下一把鼻涕一把眼泪地蒙在楚照人怀里，完全像一个无助的小男孩。

    “好了，别哭了，反正都已经过去的事情，不用这么放在心上。”楚照人柔声安慰道。她虽然觉得玉面郎君有点不安分，脑袋顶得自己的胸部苏苏痒痒的，却也没往深处想，心底的母性压过了它的最后一丝怀疑。

    “鬼雄大人，我好生后悔又好生凄凉啊！”玉面郎君低声诉说的时候，双手不知什么时候已经抱住了楚照人的小蛮腰。

    荒山野岭，一个酷似相公的阴灵抱着自己哭得这般凄凉，楚照人还真是芳心大乱，一时没了主意，不由自主地想起兽王谷忘情树下的那一幕，更有一股火热的气流冲上咽喉。

    玉面郎君感觉到鬼雄的身体蓦然发烫，心知已经将鬼雄的欲望挑动了，喜出望外，脸上却丝毫不动神色，它知道越到紧要关头，越要冷静，只有按部就班，才能让鬼雄心甘情愿地陷入温柔的陷阱。只见它由嚎啕大哭变成了轻轻抽泣，但这种时断时续的抽泣声更是击中了楚照人心底柔软的母性。

    于是连楚照人都没有发觉，不知道什么时候，它竟然也将玉面郎君抱住了。

    玉面郎君知道总攻的时机到了，慢慢抬起头来，俊俏的脸上泪痕斑驳。

    “鬼雄大人，您对我太好了，我愿一生一世服侍您，做您的仆人，永不会有二心。”玉面郎君坚定地说道。

    楚照人扑哧一笑，道：“我们不是说好了，等找到我相公，你就自动离开。我一个鬼都已经够吓人了，你还要在边上凑热闹，还不将我相公身边的活人都吓跑了？”

    玉面郎君长长叹了一口气，将她抱得更紧了，说道：“好吧，我听您的，在这之前就让我好好服侍您，给您捶背，为您挡风。”

    楚照人蓦然发现两鬼抱在一起，好象很亲热的样子，匆忙松开手，挣扎着想要推开它，然而玉面郎君将自己抱得紧紧的，竟然没有挣扎开。

    “喂，你干什么？快放开我！”楚照人娇嗔道。

    玉面郎君感觉到她娇小的身躯在自己怀内扭动，更激发了色鬼的本能，以闪电不及掩耳的速度，用嘴巴堵住了楚照人的樱桃小嘴。

    这是它最后的攻势，也是最有效的，一旦挑动起女鬼的欲望时，用这一招百试不爽，就算是原本有些抗拒的女鬼，在它的“闪电袭击”下也会举手投降。

    果然，楚照人脑袋嗡的一声响，犹如陷入了迷雾，飘飘然不知所踪，一会儿犹如飞在春风里，一会儿犹如躺在花树下，茫然中又好象有无数的力量注入到自己的身体内，使鬼雄的实力空前庞大。

    待得清醒过来时，已经完全被玉面郎君征服了。

    “我……我到底怎么了，竟然会让这个阴灵得逞，而且还感到很舒服，难道是我寂寞了太久？又或是这个阴灵像叶大哥的缘故？”楚照人百思不得其解，心头升起阵阵悔意。

    然而玉面郎君在征服它的一瞬间，脸上露出不可思议的神色，喃喃道：“您……您不是鬼，您是魔鬼！”话音未落，整个身子就象突然被掏空的臭皮囊一般萎缩在地，随即化作一阵青烟钻入楚照人的身体。

    啊，原来我不知不觉中吸取了它的能量！

    楚照人恍然大悟。

    可是为什么能增加这么多能量，甚至比以前加起来的还多上很多倍？

    难道在和合时吸取能量，可以产生能量的变异？

    楚照人看着自己裸着的身躯上，一根根长长的尖锐绿毛慢慢竖起，显然是被体内的能量所激发，难以自控。

    此时它的能量临界点已经往前推了一大步，带动修为的快速提升，逼近了玄宗界。

    楚照人在惊奇的同时，也感到羞惭，看着散落一地的衣裳，咬着嘴唇默默地拾起来，正要穿上时，突然咦一声，惊得差点跳起。

    原来它无意中看到自己的小腹微微隆起，竟好像怀孕一般。

    这……这是怎么回事？

    楚照人伸出颤抖的手，慢慢摸向小腹，随即一声撕心裂肺般的尖叫从它嘴里发出。

    我怀孕了！

    我怀孕了！

    虽然胎儿还暂时不会蠕动，但楚照人竟然能清楚地摸出胎儿的形状，这是因为鬼魂的肉身如若无物，里面有异样的东西自然摸得一清二楚。

    这到底怎么了？

    仅仅刚才那一次，怎么就怀孕了？而且胎儿生长得这么快，才半柱香工夫不到就成形了。

    太恐怖了！

    楚照人伸手捂住了嘴巴，手上的衣服重新掉落在地，光着身子站在阴气十足的山洞里发抖。

    原来它成为鬼魂才一年，并没有听说过鬼胎的传说。

    鬼与鬼和合，有极少的概率会让女鬼怀孕，其怀上的就是鬼胎，一般七天就能生产，早产的话更是只需要两三天。

    鬼婴一旦出世，遇风即长，就跟在娘肚子里一般，生长速度极快。

    现在楚照人就是怀上了鬼胎，而且它肚中的鬼胎生长速度更快，想必是被它体内强大的力量所刺激，而且还不停地吸收它的能量。

    楚照人茫然无助地坐倒在岩石上，看着肚子一点点隆起。

    它很清楚地感觉到胎儿在拼命吸收着自己的能量，然而让它奇怪的是，体内的能量没有减少，反而随着胎儿吸收的频率成倍增长。

    不一会工夫，楚照人的肚子已经变得很大了，胎儿也在里面开始不安分地蠕动，不时伸脚踢着它的肚皮。

    多么熟悉的感觉，就象当初怀叶小雪一样。

    可是境况相差了太多，那时候是人，现在却是一个鬼魂，那时候要十月怀胎，现在大概十个时辰都不要了。

    人与鬼的差别，真的有这么大吗？

    楚照人不由暗暗苦笑，咬牙忍受着肚子里的阵痛。

    当然还要忍受力量膨胀带来的不适感！

    它所不知道的是，古往今来，还没有出现过女性鬼雄，更没有出现过鬼雄跟另外的鬼发生关系，至于鬼雄怀孕，简直是前无古鬼，后无来鬼了！

    而这恰恰探出了鬼魂悟道的捷径！

    以前的九幽鬼王和九幽鬼圣兄弟两个，乃是不可一世的强者，独霸九幽界万余年，只是因为悟不了道，修为始终停留在玄尊五十级，再也难以突破，在真正的强者眼里，不过是蝼蚁罢了！

    那么鬼魂该怎么悟道呢？

    原来女性鬼雄跟男鬼发生关系直到怀孕生子，就是一条悟道捷径。

    楚照人被玉面郎君征服后，其修为已达玄尊五十级，只待捅破最后一层纸，前方就是无穷无尽的天地，而这种破纸的力量，就是来自肚中的鬼胎。

    此时楚照人满头大汗地躺在岩石上，有了临盆的征兆。

    鬼雄的力量太过强大，远非一般的鬼魂可以比拟，所以怀孕的周期也大大缩短，竟只要一个时辰就可以完成从受孕到生产的全过程。

    楚照人咬紧牙关，感觉到鬼婴小小的爪子不断抓扯，想从里面爬出来。在这半个多时辰里，鬼婴几乎吸取了母亲体内两倍的力量，而母亲重新获取的力量更是二十倍都不止。

    这个鬼婴将是古往今来最强大的鬼婴，有可能一出世就是玄尊五十级修为，甚至跟母亲一起悟道也说不定。

    “我受不了了！”楚照人蓦然一声大喊，拼命一使劲，但觉下身猛地一痛，完成生长转化的鬼婴从它体内爬了出来。

    阴冷的山洞里，楚照人完全忘记了生产的阵痛，犹如醍醐灌顶般全身一松，许多想不明白的事情瞬间一目了然。

    原来玉面郎君的所作所为只是圈套而已，堂堂鬼雄竟然被一个阴灵给骗了，楚照人好生汗颜！

    再往前，未婚夫叶锦田也从没有真正在意过自己，他在意的只是如何恢复玄元，如何争权夺霸！

    再往前呢？

    跟叶大哥之间有没有过爱情呢？

    楚照人幽幽叹了口气。

    没有，没有爱情！

    叶大哥爱的是玲珑姐姐，他心里还藏着一个爱人，那就是公主秦玉。

    至于自己在叶大哥心目中的地位，小得可怜！

    唉，原来自己一直不后悔的心思都是假的，都在自欺欺人！

    “我需要一段天长地久的爱情，需要有一个真正爱我的人，只对我一个人好，显然，叶大哥是不合适的！”楚照人喃喃说道。

    此刻它的身体结构无声无息中发生了变化，影子般的身体上隐隐有了血肉的痕迹。

    悟道后的鬼魂是可怕的，有可能重新修炼成人。

    楚照人醍醐灌顶之后，心思闪电般陡转，以前想不明白的事情瞬间都明白了！

    它悟道了！

    它第一次从实质上感觉到自己的强大！

    只要努力，我可以重新修炼成人！

    楚照人懂得这一层后，欣慰地笑了。

    此刻一根若有若无的脐带依然将它跟鬼婴连在一起，那个鬼婴转瞬间已经长到五尺多高，远远超过了楚照人。

    “娘，娘！”鬼婴叫道。

    楚照人惊醒过来，手中一挥将脐带割开。

    鬼婴脱离束缚，快活地翻了两个跟头。

    楚照人轻叹一声：这真是太不可思议了，才生出的孩子，突然间就长大成鬼，看来九幽界跟人世间是完全不同的两个世界。

    “娘，把衣服穿上！”鬼婴拾起淡紫色的衣裳递给它。

    这鬼婴当真聪慧无比，不但出世就能说话，还能分辨出男女衣服，看来它在娘胎里吸取母亲力量的同时，也吸取了母亲的智慧。

    楚照人脸上微微一红，看它也光着身，却是一个男鬼，当下接过衣服，道：“另外一套衣服是你爹爹留下的，你穿上吧！”

    母子二人穿上衣服后，鬼婴道：“娘亲，原来你将我爹爹吃了！”

    楚照人啊一声，道：“你……你怎么知道的？”

    鬼婴哈哈大笑道：“我跟娘亲一样，都已是悟道之鬼，还有什么不知道的？”

    楚照人颤声道：“你也悟道了？”

    鬼婴道：“没错，托了娘亲的福，在我爬出娘亲身体的瞬间，娘亲悟道了，我也悟道了！”

    楚照人呆呆看着这个比自己高大得多的孩子，一时不知道怎么办才好。

    “娘亲，你还要去找那个不爱你的人么？”鬼婴道。

    “我……我……”楚照人一时语塞。

    “去找吧，我也跟娘亲一起去，我好想看看姐姐长得什么模样！”鬼婴道。

    楚照人吃惊地看着它，道：“你真厉害，好像没有你不知道的事情。”

    “娘亲，给我取个名字吧！”

    “名字？”

    “是啊，人有名字，鬼也应该有。”

    “好吧，让我想想。”

    过了一会，楚照人道：“你爹爹外号叫玉面郎君，却不知道它姓什么，我也想不出什么好名字来，这样吧，你是我生的，就随我的姓，叫楚生，怎么样？”

    没想到鬼婴头摇得拨浪鼓似的，道：“不好不好，楚生叫起来象畜生，太不雅了。”

    楚照人惊叫道：“孩子，你怎么这么聪明，太恐怖了，连娘亲都没想到这一层，就被你想到。那让娘亲再帮你想想。”

    鬼婴笑道：“好。”

    取名字倒真是楚照人的弱项，绞尽脑汁终于想出了一个：“楚飞云。”

    鬼婴笑道：“娘亲啊，你真是太偷懒了，我出生在飞云山，就叫楚飞云，那么我出生在玉京的话，还不要叫楚玉京了，哈哈！”

    楚照人道：“孩子，你就饶了娘吧，将就着用了，要不你自己想一个，你这么聪明，想出的名字多半比娘想的好。”

    鬼婴笑道：“古往今来，孩子的名字都是长辈取的，哪有自己给自己取名字的道理？好吧，楚飞云就楚飞云，听着还不错，比较顺口，总比楚生什么的要强多了，娘，以后我就叫楚飞云了，你叫我小飞也行，叫我小云也行。”

    楚照人也笑了，道：“那就叫你小飞吧，愿你飞得比娘还高，成就比娘更大。”

    楚飞云拍手笑道：“好啊好啊，长江后浪推前浪，尽管现在娘比我强大多了，但需以时日，我终究能超过娘，因为我是最聪明的鬼婴，而且一出生就悟道。”

    楚照人道：“小飞，我们去找你姐姐，你能感觉到姐姐会在什么地方么？”

    楚飞云道：“娘啊，我再厉害也不过是一个鬼而已，又不是无上神仙，哪能感应到人家在什么地方？”

    楚照人叹道：“既然如此，天下之大，却又上哪里找去？”

    楚飞云道：“有缘千里来相会，无缘对面不相识，一切随缘吧！”

    楚照人惊奇地看着它，道：“你这小家伙，好像看破红尘似的，领悟好深。”

    两鬼出得山洞，天色已蒙蒙亮，一缕晨光从远处的天边出现。

    楚照人身为鬼雄，本身就不怕天光，而楚飞云一生下来就是力量强大的悟道之鬼，更是对天光有免疫功能，不象普通鬼魂那样只有夜间出来活动。

    而且这两个九幽界的至尊强者，可以在天光下幻化成人的模样，楚照人化的是生前的样子，楚飞云化的则是玉面郎君的样子，它俩可以进村入城，不惧阳气，看起来跟人类殊无二致，除非你特别细心，才会发现它们在天光中，身后投射不出影子，若是用镜子照的话，也照不出影像。

第七卷 宝藏 第二百四十四章 鬼化人

    更新时间：2010-12-14

    飞云山迎来了新一天的第一缕晨光，充满晨雾的空中，两条影子快速飞过，它们正是楚照人和楚飞云母子二人。

    路上已经看不到一个阴灵，那些孤魂野鬼在天亮时早已躲到阴暗处去了。

    “娘，下面山里有一个好地方！”

    楚飞云嗅到空气中的味道，欢快地大叫起来。

    “什么好地方？”楚照人有些疑惑。

    “一个聚集了成千上万阴灵的洞穴。”楚飞云伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，咂咂有声，象一个饿死鬼。

    原来它是九幽界独一无二的悟道鬼婴，其天赋比鬼雄还要高上万倍，方圆十里内的阴灵气息根本逃不过它的鼻子。

    “那又怎样？看你这鬼样，难道想去吃阴灵不成？”楚照人笑道。

    “没错啊，现在我身体空空的，急需要补充能量，娘亲你刚悟道，也可以去补充点，这样才能提高我们的力量。”

    “好吧，你带路。”

    楚飞云降落到一个山头，灵活的眼睛四处转动。

    “在这里了！”它兴奋地叫道，朝一片灌木林走去。

    楚照人笑着摇摇头，跟在儿子后面。

    拨开灌木林，露出一个黑黝黝的洞穴，楚飞云率先走进去。

    “娘，快来，好生阴暗的地方啊！”它象一个顽皮的孩子般叫道。

    这个洞穴又是阴暗又是潮湿，地形也很险峻，几乎成九十度角往下延伸。

    “唉，娘刚生了你，不太想杀生，要吃你自己去吃吧，小心别把肚子撑爆了！”楚照人的声音在洞口响起。

    它成为鬼魂以来，从未主动攻击过阴灵，现在被儿子煽动到这个洞里来，心肠很快就软了。

    “娘，你可真婆妈，说好了去补充能量，怎么突然又变卦了？好吧，我先去了！”楚飞云加快飞行速度，瞬间就在弯弯曲曲的洞穴中消失了。

    楚照人微微一笑，在洞口呆立片刻，慢慢往前走去。

    虽然天赋远不及儿子，但作为悟道的鬼雄，很多事情在它脑海中一想就明白。

    “这个刚出生的鬼婴真是一个性急鬼，罢了，先让它饱餐一顿，如果太嘴馋的话，我得阻止它，强者不是一天就能练成的，以后好好教它做鬼的道理。”楚照人边走边想。

    越是往下越是阴冷，看来这洞穴果然是阴灵聚集的好地方。但楚照人一路走去，却没有发现一个阴灵，想必被儿子扫荡光了，反而有不少新鲜的怪物尸体遗在路上，有虎身猪头的怪物，有牛身豹头的怪物，还有庞大的蝙蝠，让楚照人啧啧称奇。

    这是什么地方啊？

    怎么会有这么多稀奇古怪的怪物？

    小飞也真是的，吃阴灵就吃阴灵了，还要将一路上的怪物都杀光，真是孩子气！

    如此走了半柱香工夫，没有看到小飞的身影，想必那孩子已经飞到了洞穴深处。

    “不行，我得去阻止一下它，否则将整个洞穴里的阴灵都吃光了，看它怎么消化获得的能量？”楚照人喃喃说道，展开身形往前飞去。

    突然之间，前方传来了打斗声，夹杂着小飞的鬼叫和几下苍老的呼喝。

    楚照人暗吃一惊：怎么这鬼地方也会有人存在？而且能跟小飞打成一团，想必修为不弱。

    它生怕孩子吃亏，匆忙加快速度，瞬间就被一块岩壁拦住去路，打斗声正是从岩壁里传出的。

    楚照人乃是鬼魂，可以穿墙而入，只见它的人形化作青烟闪进岩壁。只见里面是一个密室，三条影子在里面缠斗不休，敌人一个是白衣老者，一个是青衣老者，看清他们的面孔后，重新化成人形的楚照人惊叫道：“小飞，快住手！”

    原来这两人正是叶青龙的师父古道然和师叔罗道阳，当初楚照人临死前曾见过他们一面，所以识得。

    “娘，为什么叫我住手？这两个老家伙不是我的对手，现在我已占上风了，不一会就能将他们打倒！”楚飞云斗得兴起，哪里停得下手来？

    “真是一个逆子，连娘的话都不听！”楚照人身影一闪，电光火石般出现在楚飞云身边，一把就将它拎在手中，另一只手往后一挥，生生压住古罗二人的攻势。

    楚飞云虽然厉害，一路上也增加了不少能量，但跟悟道的鬼雄比起来，终究差了一大截，现在被楚照人提在手中，哪里挣脱得开？

    “啊，你不是已经死去的楚姑娘么？”古道然吃了一惊，匆忙停下攻击，罗道阳也停住了手。

    楚照人放下儿子，喝道：“傻小子，这两位乃是娘的故人，还不快给前辈赔罪？”

    楚飞云摸摸脑袋，喃喃道：“是故人？”但它聪明绝顶，瞬间就明白，这两个人类想必是娘亲生前认识的，当下一拜倒地，道：“小子无礼，还望前辈恕罪。”

    古道然扶起它，笑道：“不知者不罪，你这鬼小子好生厉害，我们两把老骨头差点葬送在你手里。”

    古罗二人虽是仙岳的上仙，但修为也只相当于天玄帝国的高级玄尊，论实力根本不是悟道鬼婴的对手。

    “楚姑娘，你们母子都是鬼魂么？”罗道阳目光锐利，一眼就看出来了。

    楚照人叹道：“是啊，我现在是一个孤魂野鬼，已经流浪了一年。前辈，你们怎么会在这里的？”

    古道然道：“我跟师弟来自仙岳，为了躲避轩辕剑士的追踪，才躲在这地底深处。”

    楚飞云鬼眼一闪，道：“那轩辕剑士很厉害么？让我去斗斗他！”

    古道然哑然失笑，道：“人家是仙岳的金仙，神通广大，一百个鬼小子都敌不过他一根手指头。”

    楚飞云吐舌道：“哇，这么厉害？”

    楚照人道：“前辈，我找不到叶大哥，他是你徒弟，你知道他在什么地方么？”

    古道然道：“他一直都在京城啊！”

    楚照人啊一声，道：“原来叶大哥跑京城去了，难怪我翻遍了玉京地区，都没见他踪影。”突然之间，它的胸口犹如被锤子锤了一下，沉闷无比：“我知道了，叶大哥多半跟公主逍遥快活去了，难怪呆在京城不肯回来。我可不能让小雪认公主为娘亲，得赶快找他去！”

    古道然笑道：“人世间的情爱真是够纠缠的，上次徒儿陪我们来到这里，也有一个金若水姑娘在这里等他，看来我这徒儿艳福还真是不浅。”

    楚照人虽已成为鬼魂，但依然醋意横生，微微一跺脚，道：“小飞，我们去京城找那负心汉去。”

    楚飞云奇道：“娘亲，你的叶大哥到底是你什么人？是你相公么？”

    楚照人叹道：“没错，你那小雪姐姐就是我跟他生的。”

    古道然闭目感应了一会，不禁咦一声，道：“奇怪，那小子现在不在京城了。”

    楚照人道：“那在哪里？”

    古道然睁开眼来，道：“他现在在南疆。”

    楚照人大感诧异，道：“南疆是兽人族的领地，他跑那里去干什么？”

    古道然摇摇头，道：“这个我就不清楚了。”

    楚飞云道：“前辈，你好生厉害，这么远的地方都能感应到，是什么功夫啊？教我好么？”

    古道然抚须笑道：“哪里啊，这根本不是功夫，而是我徒儿体内有一件仙岳的宝器，所以再远我都能感应到。”

    楚飞云道：“原来如此，我说呢，前辈修为境界不及我，怎么感应能力在我之上？”

    楚照人笑骂道：“小飞，别没大没小的，刚才是前辈让你，没打得你魂飞魄散。”

    楚飞云摩拳擦掌地道：“是么？前辈，那我们再比一比！”

    古道然连连摇手，道：“我这把老骨头不中用了，在这个世界上，不能悟道的终究是蝼蚁，我们星华宗以医入道，却始终领悟不了道之真谛，所以只能被禁锢在上仙境界，没有一个人能踏入真仙境，更不要说是至高无上的金仙境了，否则的话，多几个真仙高手，或许还有可能跟轩辕剑士一敌。对了，楚姑娘，刚才见你出手，实力远在这鬼小子之上，想来你们母子都已经悟道，却是怎么回事？难道现在连鬼魂都能悟道么？”

    楚照人简单说了悟道的原因，古道然恍若大悟，道：“如此说来，鬼小子乃是天生悟道者，将来的成就岂非不可限量？”

    楚飞云骄傲地道：“前辈说得没错，我的目标可是要一统九幽界，做九幽之王。”

    楚照人啐道：“小飞，别大言不惭，天外有天，鬼外有鬼，凭你这几手三脚猫功夫，就想一统九幽界？”

    楚飞云不服气地道：“难道不是么？除了娘亲之外，九幽界还有谁是我对手？”

    古道然笑道：“鬼小子的自信心倒是很强啊，不错，不错。楚姑娘，上古传说中，鬼悟道有可能修炼成人，不知道你有没有听说过？”

    楚照人道：“我没听说过这个传说，但悟道的一瞬间，我就明白了，现在我的身体已经隐隐有血肉迹象，只是不知道要修炼到什么时候才能转化成人？”

    楚飞云笑道：“娘亲，我要跟你一起转化成人！”

    楚照人笑骂道：“臭小子，想得美，还是老老实实修炼吧！”

    古道然道：“楚姑娘，你真的要去南疆寻找我那徒儿？”

    楚照人点点头，道：“没错。”

    古道然道：“那么麻烦你找到他之后，叫他来这里一趟。”

    楚照人道：“好，我会转告给他。前辈，我们告辞了！”

第七卷 宝藏 第二百四十五章 天长地久林

    更新时间：2010-12-14

    南疆自古以来就是穷山恶水之地，万余年来被兽人族牢牢占领，就连强大的帝国军队也难以攻入。

    兽人族由远古的妖族衍化而来，民风彪悍，更是天生的玄气修炼者，整体实力深厚。由于跟富饶美丽的江南接壤，万千年来，兽人族一直对其虎视眈眈，上次人兽战争，若不是皇帝及时亲征，带领三百万军队围剿侵入江南的兽人族，恐怕整个花花江南已经沦陷。

    那次战争虽然消灭了不少兽人族，但其王牌军——黑骑兵，却保存了实力，没有受到什么损伤。

    两军对垒，骑兵是杀伤力最强的兵种，恐怖的灵活机动性向来是步兵的噩梦。在天玄大陆上，有三支骑兵最有名，一支是天玄帝国的虎豹骑，一支是颜真族的旋风骑，还有一支就是兽人族的黑骑兵。

    黑骑兵的可怕之处在于整体修为高，最差的也是玄师十级以上，玄尊级强者亦不少见，由于该骑兵穿着清一色的黑色战甲，战马也是披着黝黑的护铠，所以博得了黑骑兵的美誉。

    黑骑兵一般不轻易出击，只有在两军僵持时，才会从侧翼突然出现，给敌人致命的打击。在战争后期，兽皇眼见败局已定，马上将黑骑兵调走，不再让它参战，保存了黑骑兵的强大实力，以图东山再起。

    兽皇的志向远大，绝不会在乎眼前的得失，就算跟天玄帝国签订千年和平条约，也只是他施展的权宜之计。

    作为兽人族的万年首领，兽皇身经百战，当初赶跑了兽妖族，使得兽人族独霸南疆，终成气候，发展成可以跟天玄帝国分庭抗礼的强大势力。

    南疆到处是穷山恶水，然而春天来得最早，在兽人族的核心领地十万大山上，郁郁苍苍的原始森林已经绿意怏然。

    十万大山方圆三百多里，北面是跟江南相接的横断山脉，南面则是一望无垠的大海。由于有横断山脉作为天然屏障，兽人族的核心领地一直稳如泰山，难以撼动。

    作为过渡区域的横断山脉，还有少量人类居住，到得十万大山，就全部是纯正的兽人族了。

    负责巡山的就是兽人族的王牌军队黑骑兵，骑术精湛，在崎岖险峻的山道上飞驰如履平地。

    为了保持强大的战斗力，黑骑兵一直以巡代练，万千年来保护着兽人族的核心区域不受外族人的侵入。

    此刻，十万大山北面的一条山道上，一队黑骑兵不可一世地飞驰而过，由于奔得太快，队伍去得远了，包铁的马蹄声依然历历在耳。

    路边的灌木林里，藏着一白一青两条身影，屏住呼吸一动不动，待黑骑兵远去，才长吐一口气，从灌木林中现出身形。

    这是两个俊朗少年，穿白衣的约莫二十来岁年纪，穿青衣的约莫二十七八岁年纪，脸上风尘仆仆，显然赶了极长的路程才到这里。

    两个人类怎敢偷偷摸摸深入到十万大山中来？

    他们又是如何突破横断山脉中的兽人族边防军队的防守？

    原来这两人正是叶青龙和兽王，也只有他们这种玄宗级高手，才能在南疆来去自如，然而进入到兽人族的核心区域，还是不敢有丝毫大意，否则引来兽人族精英部队的围剿，就算修为再高，恐怕也难以幸免。

    兽王自小便生长在这块地方，当初引领兽妖族大军跟兽人族大军在十万大山附近大战三百回合，终因实力不济，败走麦城。跟随妖后远走琼崖之后，兽王再没有回到家乡，此刻故地重游，往昔的情景历历在目，不禁感慨万千。

    “叶兄，天色已晚，那边森林里有一座废弃的小木屋，咱们去歇息一晚，养精蓄锐，明天直奔山顶，侍机救人。”兽王道。

    叶青龙道：“兽王兄，你怎么知道那边有一座小木屋？”

    兽王笑道：“我自小在这里长大，怎会不知道？那座小木屋乃是我用上好的楠木亲手所造，就算历经万年，想必也没有腐烂吧！”

    叶青龙心系段氏一家，倒是希望能连夜上山，毕竟早到一刻，救人的希望便多一分。

    “兽王兄，我们可以摸黑上山么？以咱们的身手，歇不歇息倒无所谓。”叶青龙说出了自己的心事。

    兽王道：“叶兄，兽人族的总部，黑夜比白天更难突袭。”

    叶青龙奇道：“为什么？”

    兽王道：“因为妖族的祖先曾制服过三头上古凶兽，后来成了十万大山总部的看门者，那三头上古凶兽皆是黑暗世界的王者，白天睡觉，夜里活动，相对于兽人族的卫兵来说，上古凶兽的侦察范围更广，灵敏度也更高，所以我们夜里突袭，反而比白天突袭更危险。”

    叶青龙点点头，道：“黑暗世界是什么？”

    兽王沉吟了一会，道：“天玄大陆的前身乃是真龙大陆，被无比强大的龙族所统治，我们妖族就是龙族手下的仆人，后来发生天劫，不但龙族遭到毁灭，整个世界也陷入了黑暗，历时十万年之久。妖族的祖先逃入十万大山，苟延喘息，总算熬过了最困难时期，然而那黑暗的十万年，真龙大陆发生了变化，出现了不少上古凶兽，有些凶兽实力强大，统治了后真龙时代，所以我们称之为黑暗世界。但我们妖族经过休息养息，实力也不弱，消灭了不少入侵十万大山的凶兽，还捕获了三头王级凶兽，训练成总部看门者。十万年后，第一缕阳光终于出现在大陆上，黑暗世界终于到了末日，后来逐步衍化成天玄大陆，曾经横行一时的黑暗凶兽纷纷逃亡，目前存留多少还不得而知。”

    叶青龙恍然大悟，道：“原来如此，那就听你的，先到小木屋歇息一晚，明天早上再动身。”

    此刻血红的夕阳透过山林照射过来，将两人的脸色映得红红的，好像喝了酒一般。兽王在前带路，踩着散发腐烂气息的满地落叶，转过一个山坳，只见前方出现了一片茂密的原始森林，郁郁苍苍，绿意怏然，让他们的精神为之一振。

    兽王望着熟悉的森林，呆立片刻，眼角竟似有泪迹，轻叹一声，喃喃道：“天长地久林，我们又见面了。”

    叶青龙奇道：“兽王兄，这片森林叫天长地久林么？”

    兽王点点头，道：“没错。”

    叶青龙笑道：“这名字不错，难道藏着什么爱情传说？”

    兽王道：“爱情传说倒没有，这个名字是当年一个兽人族的少女取的。妖族分化成兽人族和兽妖族之后，逐渐交恶，两族间尽管有不少血缘存在，终究慢慢疏远，甚至禁止通婚。那兽人族少女是我的一个远亲，小时候在一起玩过，长大后就没有再说过一句话。”

    叶青龙道：“原来是兽王兄的青梅竹马，你们之间没有感情存在么？”

    兽王苦笑道：“应该没有吧，我连她的手都没有牵过，哪里谈得上什么感情？”

    叶青龙道：“我不信，既然没有感情，她为什么要将这片森林取名为天长地久林，你为什么要在森林里建一座小木屋？”

    兽王叹道：“往事悠悠，很多事情也说不清楚了，我长大之后，就投入到兽妖族的军队，此后再没有来过这里，那段纯真的情意从此埋在心底，原以为被岁月尘封了，现在故地重游，才知道有些东西就算历经万年也尘封不了。”说罢缓缓朝森林走去。

    入得林来，只见里面皆是参天古木，那些粗圆的树木就算十个人也围不过来。两人在林中走了半柱香工夫，天色渐暗，突然前方出现了一座小木屋，建在一块空地上，犹如孤零零的孩子一般。

    兽王低低地欢呼一声，道：“叶兄，它还在这里。”

    木屋虽然保存良好，但门上的一把铁锁已经锈迹斑斑，几乎已认不出锁的样子。

    兽王走到门前，伸指轻轻一弹，铁锁应声而落，随即推开了木门。

    吱呀的刺耳声响起，这扇万年未转动的木门，终于发出了满足的叹息声，仿佛在迎接主人的到来。

    兽王定睛瞧去，不禁咦一声，几乎不敢相信自己的眼睛。

    原来屋内干净如昨，竟然没有丝毫灰尘，一张桌子和两把椅子光洁发亮，桌子上放着一杯清茶，一根蜡烛，茶杯中热气缭绕，好象才刚泡好一般，蜡烛的烛泪也异常新鲜，似乎刚熄灭不久。

    靠墙的木床上，崭新的被褥叠得整整齐齐，圆形的流苏蚊帐吊在床顶，兀自晃动不已，帐身似放未放，竟象刚刚有人在床前整理过。

    床前的地上摆放着一双小巧的木拖鞋，旁边的衣柜中则挂着两件精致漂亮的女式衣服，靠窗的梳妆台上，摆着一面光洁的铜镜，还有木梳、发夹等物。

    这哪里是什么荒林木屋，简直就是一间闺房！

    兽王呆呆站在门口，看着眼前的情景，不由痴了，若非叶青龙在背后轻轻推了他一把，恐怕马上就要陷入到回忆中去。

第七卷 宝藏 第二百四十六章 镜中人

    更新时间：2010-12-15

    这间尘封了一万多年的小木屋，里面竟然如此干净，显然有什么生灵在每天打扫，因为木门是锁着的，所以可以排除人类或兽人族之类的实体生灵。

    那又会是什么呢？

    兽王百思不得其解。

    “兽王兄，你的小木屋打理得很好啊！”叶青龙环顾四周，笑道。

    “唉，这……这到底是怎么回事？”兽王脸上一片茫然。

    叶青龙在椅子上坐下，拿起茶杯闻了闻：“好香的茶水，主人真懂得享受。”

    “叶兄，别喝，这里神秘莫测，还不知道谁在捣鬼，霸占了我的小木屋，小心茶里有古怪。”兽王叫道，随即一个箭步蹿到床前，俯下身朝床底望了望，没发现什么影踪。

    “兽王兄，不用这么紧张吧？”叶青龙笑道。

    “不，十万大山乃是兽人族的核心领地，什么古怪事情都有可能发生。”兽王警惕地说道。

    话音未落，一阵山风从敞开的门口吹进来，但听叶青龙啊哟一声，差点摔倒在地，幸亏下盘沉稳，才站住身子。原来山风一吹进来，屋里的东西遇风即化，他坐的椅子瞬间成为灰尘，手上的茶杯也化为虚无。

    两人目瞪口呆地瞧着房中的一切慢慢消失，桌子不见了，梳妆台不见了，床和衣柜也变成了尘土，那面铜镜落到地上，滴溜溜转了几圈，蓦地飞到空中，一个苍老的声音从铜镜里传出：“尘归尘，土归土，表哥，你终于来了结这段尘缘了！”

    兽王浑身一颤，怔怔看着一片绿影从镜子里飞出来，却是一个绿衣老妇，身周流光不断，好象是由光影凝聚成的。

    “风如表妹，是你么？”兽王的声音有些发抖。

    “没错，是我，没想到表哥还记得天长地久林，还记得这个小木屋。”绿衣老妇语气平淡，如古井般波澜不惊。

    “你……你老了。”兽王喃喃说道。

    “不，我没有老，容貌是会骗人的，我化成这副模样，是因为在镜子里再也看不到往昔的我。”绿衣老妇伸手往脸上一抹，手中早多了一张薄薄的人皮，与此同时，她已变成了一个十五六岁的妙龄少女，瓜子脸，柳叶眉，眼睛细细长长，嘴巴小巧玲珑，虽不是很漂亮，却别有一番楚楚动人的味道。

    “风如表妹，这到底是怎么回事？你是人还是鬼？”兽王感觉到所见到的一切都是那么不可思议。

    “傻表哥，人能活在镜子中么？”

    “这么说，你是鬼？”

    “鬼能活一万年么？我又不是鬼雄，更不是九幽鬼王。”

    “那你到底是什么？”

    风如微微一笑，却不回答，慢慢走到叶青龙身边，上下打量了他一番，道：“表哥，这位小哥是谁？”

    叶青龙感觉到一股冷气扑面，被她瞧得有些发毛，强颜笑道：“我是你表哥的朋友叶青龙。”

    风如点点头，道：“表哥能交到你这种朋友，真是三生有幸。”

    兽王道：“风如表妹，你就别打哑谜了，爽爽快快把真相说出来吧！”

    风如转望向兽王，眼神有一些空濛。

    “表哥，你真的想听？”

    “是的。”

    “你不后悔？”

    “这有什么好后悔的。”

    “好吧，你去将门关上，我先把小木屋恢复原状，这空空的太不成样子，我看了心里不舒服。”

    “恢复原状？”兽王听得一头雾水，但还是走过去关上木门。

    风如双手一划，象变魔术一般，无数的尘土纷纷聚集，桌椅出现了，床柜出现了，梳妆台也出现了，桌子上甚至还有一杯茶和一根蜡烛，就跟刚才一模一样。

    兽王几乎不敢相信自己的眼睛，苦笑道：“表妹，你是不是用障眼法了？又拿这些假东西来唬人？”

    风如道：“什么是真？什么是假？人世间又有谁能分得清真假？”说罢张开手掌，只见空中的那面铜镜好象被一根神秘的线牵引着，慢慢落到她的手上。

    “叶公子，你坐椅子上吧，顺便将蜡烛点燃。我跟表哥坐床沿上，以前我们就是喜欢坐床沿上聊天的，过了一万年，还能跟表哥叙旧，老天爷待我真是不薄。”风如淡淡道。

    叶青龙拍拍椅子，感觉到还满扎实的，笑道：“别坐一会又散架啊！”

    风如也笑了，道：“叶公子，放心好了，现在的一切都是真实的，不会再散架了。”

    叶青龙点点头，从怀中取出火刀火石，点燃了蜡烛，房间里顿时明亮起来。

    风如手托铜镜，走到木床边，拍拍床沿，道：“表哥，过来坐啊！”

    兽王迟疑了一会，还是走过去坐在她身边。

    “这面铜镜，你还认识么？”风如将镜子递给他。

    兽王仔细看了看，道：“记不起来了。”

    “唉，过去了这么长时间，也难怪你记不起了。表哥，这些年你过得还好吗？”

    “不算太好吧！我被妖后封禁在琼崖秘府兽王谷，若非叶兄相助，恐怕现在也出不来。”

    风如朝叶青龙一笑：“叶公子，多谢你搭救我表哥，他从小就是一个喜欢自由的人，这般囚禁的生涯恐怕已经要了他半条老命。”

    叶青龙微笑道：“不客气，请问风如姑娘，这杯香茶可以喝么？我口水都快咽光了，哈哈！”

    风如道：“尽管喝好了，现在的一切都是真实的。”

    叶青龙拿起茶杯轻轻尝了一口，连声叫好：“风如姑娘，这是什么茶叶泡的？真乃是极品好茶啊！”

    风如扑哧一笑，道：“说出来你可能也没听说过，这茶叫龙涎茶，是当年龙族宫殿的贡品，今天能被你喝到，也算是你的福气。”

    叶青龙吓了一跳，道：“龙族宫殿？”

    风如道：“叶公子，你慢慢品尝，我跟表哥叙叙旧。”

    叶青龙道：“好，你们慢慢叙，当我不存在就是了。”

    兽王道：“表妹，你怎么会跑到镜子里去的？现在你是什么生灵，快点说吧，我都急死了。”

    风如道：“表哥，你把镜子翻过来看看就会明白了。”

    兽王翻过铜镜，只见北面刻着三个篆字：龙女镜。

    “啊，这是龙女镜？这面镜子不是被妖族长老封印了？怎么会跑到你手中来了？”兽王骇异地叫道。

    风如微笑道：“因为这面镜子是我收到的第一件男人礼物，所以我不顾一切也要抢夺回来，甚至不惜放弃妖灵。”

    兽王叹道：“我当时不知道这是龙女镜，否则也不会送给你了，这镜子太过邪门，每一个拥有的人都不会有好下场。”

    风如道：“没关系，我喜欢啊，因为这也是我收到的最后一件男人礼物。”

    兽王道：“风如表妹，你……你……”

    风如道：“表哥，我记得清清楚楚，当初你就在这间小木屋里，将龙女镜磨去正面的铜绿，然后对着镜子说：‘表妹，希望它能留住你的青春红颜。’其实青春红颜并不重要，重要的是我们之间纯真的情谊。后来我闲着没事，将背面也磨去铜绿，才显出龙女镜三个篆字来，然而终究被妖族长老发现了，将镜子收了去。”

    兽王点点头，道：“他们封印龙女镜，也是为了你好。刚才你问我记不记得这面镜子，我心中先入为主，以为封印的龙女镜绝对取不出来，所以没有想到这上面去。”

    风如叹道：“表哥，自从你战败以后，我就想，这辈子恐怕都见不到你了，后来兽皇向我求婚，我始终没答应，宁愿守着这片天长地久林，宁愿守着这座孤零零的小木屋，心里盼望着奇迹出现，然而一百年过去了，奇迹没有出现，一千年过去了，奇迹依然没有出现，我终于知道，唯一可以做的，就是找回那件失去的礼物。那些封印龙女镜的妖族长老们，后来大多投靠了兽人族，成为兽皇手下的亲信，但他们还是放松了对龙女镜的看管，因为他们以为世界上没有人能解得开咒语。”

    兽王道：“于是你就用放弃妖灵的手段去解开了？”

    风如道：“没错，我放弃了妖灵，还原成最纯粹的龙仆，一个没有肉身没有灵魂的龙仆，所以当我潜入密室，触到龙女镜时，咒语不解自开。龙女镜本就是龙族的秘宝，任何施加在它身上的咒语，对最纯粹的龙仆来说，都是毫无效果了。就这样，它真正属于我了，确切地说，是我真正属于它了，我们合而为一，我放弃了妖灵，却获得了龙女镜的内在力量，谁也奈何不了我，连兽皇也不能。我将天长地久林从十万大山中隐去，只有表哥出现时，天才地久林才会现身，这样在等待表哥的日子里，就不会有人打扰到我了。”

    兽王叹道：“表妹，你宁愿做一个没有肉身没有灵魂的龙仆，宁愿守着万年寂寞，这……这又何苦呢？”

    风如笑道：“有些话说出来是一瞬间，有些话说出来却是一辈子，或许在你离去的那一刻，我说的话你并没有听见，但我自己听得清清楚楚，就象刀刻在我的心上一般。”

    兽王奇道：“你说了什么话？”

    风如道：“也不算是一句完整的话，因为只有四个字。”

    兽王道：“哪四个字？”

    风如一字一顿地道：“等你回来。”

    兽王沉默了。

    原以为跟表妹之间并没有爱情存在，原以为已经将她淡忘，什么天长地久林，什么小木屋，终究是孩童过家家般的玩闹。

    然而表妹却将它当真了！

    为了四个字的诺言，她可以等上一万年！

    为了四个字的诺言，她可以舍弃妖灵，做一个没有肉身没有灵魂的龙仆。

    妖灵是妖族血脉相传的特有灵气，是支持妖族修炼的基础，不论是兽妖族还是兽人族，都没有一个人肯主动舍弃，因为妖灵是龙族毁灭后妖族祖先历经百万年培养成的固本元气，一旦消失，将还原成最纯粹的龙仆。

    一个十五岁的小女孩，竟然有这么大的勇气和决心，为了四字诺言放弃了一切，难道是爱情的力量在支撑着她？

    兽王的心灵被深深震撼了！

    “表哥，还记得我刚才说过的一句话吗？能交到叶公子这种朋友，你真是三生有幸。”

    “为什么？”

    “因为叶公子是真龙转世，是未来的无敌强者，而且从今以后，我这个龙仆将永远跟随在叶公子身边。”

    此话一出，兽王和叶青龙都不由自主地站起身来，当然兽王的惊骇程度远在叶青龙之上，毕竟叶青龙对自己的身世奥秘有所了解，而兽王还是第一次听说。

    “叶公子，既然你是表哥的朋友，我就不叫你主人了，叫你叶大哥如何？”风如飘然而起，瞬间就出现在叶青龙身边，深深拜了下去。

    叶青龙匆忙扶住她，道：“风如姑娘，你这又何苦？大家一起做朋友不是很好么？何必要分主人仆人什么的？”

    风如道：“这当然不一样，龙仆就是龙仆，岂能跟主人平起平坐，就算我答应，龙女也不答应，是吧，龙女姐姐！”

    “没错，今天得遇叶公子，我连镜子都不想做了！”一个曼妙的声音从兽王手上响起，随即铜镜化作了一阵青烟，在空中凝聚成人形，缓缓降落在地，却是一个绝色美女，简直无法用言语形容。

    叶青龙平生所遇到最漂亮的女子乃是西方圣女施丽，然而这个龙女，容貌犹胜过施丽百倍。

    自从进入木屋以来，兽王和叶青龙碰到的奇事一件接一件，最奇的就是铜镜化成美女了。

    “风……风如姑娘，这……这龙女姐姐是怎么回事？”叶青龙结结巴巴地问道。

    龙女扑哧一笑，道：“主人，龙女在此，你就别什么事都问风如妹妹了，让龙女来回答你吧！”龙女妙目流转，风情无限，接着道：“龙女镜乃是龙族公主的至爱，天劫之后流落到南疆，千万年来，镜子本身具有了灵气，而且修炼成人形，只是一直找不到主人，仍以镜子模样存于世间。现在我化成的面貌就是龙族公主的容颜，既然她在天劫中香消玉损，那就让我以这种方式替她延续生命吧！”

    叶青龙擦了一把冷汗，道：“难道龙族不是龙的模样，而是人的模样？可是据我所知，人类在真龙大陆毁灭后才出现的。”

    龙女笑道：“龙族呼风唤雨，神通广大，可以幻化成世间诸般模样，区区人类的模样岂能幻化不出？人类的模样并非后来才有，盘古开天地时，就是以人的模样出现的。龙族只有决战是才会显出龙的真身，很多时候都是以人的模样出现的，因为世间万物，只有人才是最完美的形态。”

    叶青龙点点头，道：“原来如此，我曾经学过一门仙术，叫做千幻衍月，可以化成人家的模样，可太耗真气，所以平生只用过一次，后来修为上去了，就再没有用过，看来千幻衍月跟龙族的千变万化相比，简直不值一提了。”

    龙女道：“没错，当年龙族纵横天下，莫敢不从，若非杀生太多，有逆天道，惹上了天劫，恐怕现在的世界依然是龙的天下。”

    叶青龙道：“龙女姐姐，天道是什么？”

    龙女扑哧一笑，道：“主人，你唤我龙女姐姐，那可真生受不起，我乃是一面铜镜所化，这样吧，以后主人唤我小镜就可以了，风如妹妹，你也可以改口叫我小镜姐姐了。”

    风如恭敬地道：“是，小镜姐姐。”

    小镜道：“主人，天道乃是盘古的魂魄凝聚而成，因为整个天地都是盘古所开，所以天道是这个世界独一无二的无上存在，他可以发起毁灭大陆的天劫，将看不顺眼的家伙从这个世界上彻底连根消除。龙族的所作所为有逆天道，所以才应了天劫，然而当时的龙族族长曾飞到三十三天外挑战过他，终因敌不过盘古真身，只有无奈接受了天劫。族长临死前还对公主说：‘为什么龙的真身敌不过盘古真身？难道天地是他所开，就要落于下乘么？’这是族长最后的疑问，也是整个龙族最后的疑问，主人，你乃是龙族最优秀的青龙所转世，那是龙族的贵族血统，族长一脉都是属于青龙系，所以等你有能力化出青龙真身，去挑战天道，为整个龙族报仇雪恨，或许能解开这个谜。”

    叶青龙苦笑道：“化出青龙真身？为龙族报仇？小镜，我现在只是玄宗十三级，就连圣域中都有无数人比我强大，更不要说仙岳中的真仙和金仙了，要我去挑战独一无二的天道？这不是天方夜谭么？”

    小镜道：“主人请放心，我跟风如妹妹以后就是你忠贞不二的仆人，自会助你成为天下第一，圣域和真仙算什么玩意？只有仙岳神域中的金仙和传说中的神兽还马马虎虎，但这些都阻止不了主人成为天下第一的步伐。我们有的是时间，倒也不急在一时，待找到龙族宝藏中的永生术，主人就能跟龙族一样永生了，咱一万年敌不过就等十万年，十万年敌不过就等一百万年，终有一天能挑落天道的，只是那时候大概你身边的人都已作古了，所以主人还需要耐得住寂寞。”

    兽王听到永生术三个字，不禁叹道：“永生术比我们妖族的长生术高明千百万倍，只有龙族血统的人方能修习，不但能无限期地延长生命，还能无止境地提高修为，叶兄，若真的如小镜所言，能找到永生术，那么我这区区长生术不学也罢！”

第七卷 宝藏 第二百四十七章 风险

    更新时间：2010-12-16

    叶青龙听到永生术有这般妙用，不由眼前一亮。只听小镜笑道：“表弟的见识当真不少啊，连这都知道。”

    兽王哑然失笑，道：“小镜，你怎么叫我表弟？”

    小镜道：“你是风如妹妹的表哥，自然是我表弟了！”

    风如道：“表哥，你们这次前来，是要寻找龙族宝藏么？”

    兽王道：“这不是主要原因，兽皇曾将刻着藏宝图的半块铜片给了我，或许想笼络我跟他一起去寻找宝藏。”

    风如道：“兽皇肯将藏宝图给你？当真怪了！”

    兽王笑道：“因为开启宝藏的方法只有我知道，所以他就算有藏宝图也只能干瞪眼。不瞒各位，兽皇有可能是我的哥哥。”

    风如道：“这个我早知道了。”

    兽王啊一声，道：“你怎么知道的？”

    风如道：“兽皇当初追求我的时候，搬出宗谱，硬要认我为表妹，我就知道你们有可能是亲兄弟了。表哥，既然寻找宝藏不是你们此行的主要原因，那你们的主要原因是什么？”

    兽王道：“我们是来救人的，叶兄有几个朋友被兽人族囚禁了，目前生死未卜。”

    风如道：“原来如此，那你们还不快去救人？”

    兽王道：“表妹，你又不是不知道，十万大山总部有三头黑暗世界的上古凶兽看守，晚上去很有可能要被发现踪迹，所以我们准备天亮再动身。”

    风如道：“表哥啊，你真是多此一举，兽皇既然有求于你，还不如直接去找他，叫他放了主人的朋友不就得了？”

    兽王一呆，道：“我原本就没打算跟他一起去开启宝藏，如果龙族宝藏被他所得，恐怕天下再没人制得了他了。”

    小镜道：“表弟说得没错，龙族宝藏千万不要让兽皇获得，至少永生术得给主人修炼，否则主人能耐再强，也难以挑战天道，为龙族报仇雪恨。”

    叶青龙叹道：“可是那几个朋友于我有恩，非救他们出来不可。”

    小镜道：“这样吧，我跟风如妹妹先去探下消息，获知主人朋友的下落，明天再由主人亲自去提人。”

    叶青龙奇道：“由我亲自去提人？什么意思？”

    小镜道：“主人刚才不是说会一种叫千幻衍月的仙术么，你可以化成兽皇的模样去提人，如此兵不血刃，可以将危险降到最低。”

    叶青龙一拍大腿，道：“此计大妙！”

    小镜道：“主人，你那几位朋友叫什么名字？”

    叶青龙道：“他们是祖孙三人，外公叫段孤鸿，外婆叫诸葛燕，外孙女叫金若水。”

    小镜点点头，道：“风如妹妹，我们去吧！”

    风如道：“好！”

    两人化作一团青烟，瞬间从房间里消失。

    兽王叹道：“叶兄，那两个女人来去如风，好生厉害，也不知道是什么修为，看来咱们玄宗级强者都有点落伍了。”

    叶青龙道：“是啊，刚才小镜还叫我以后去挑战天道，在她们的眼里，竟然连金仙和神兽都被称为马马虎虎，难道只有龙族和天道才算是强者么？”

    两大玄宗强者面面相觑，唏嘘不已。

    “叶兄，你到床上休息一下吧，养足精神，明天好去救人。”兽王道。

    叶青龙笑道：“你表妹的闺床，被我这个臭男人睡了，岂不大煞风景？”

    兽王道：“叶兄，你现在是她们的主人，谁敢说你啊？”

    叶青龙点点头，想起这一路赶来，确实也有点累了，于是上床歇息。

    兽王走到梳妆台前面，拉开抽屉，只见里面放着很多小玩具，有纸蜻蜓，有木陀螺，有泥娃娃，不禁脸露微笑。

    表妹还真是怀旧，竟然将儿时的玩具收藏得这么好，其中有不少是自己替她做的。

    往事悠悠，浮上兽王的脑海。

    每个人都会有一段纯真的童年，他也不例外。

    在那段无忧无虑的日子里，除了表妹，还有不少儿时的玩伴，可惜有很多朋友后来都反目成仇了，因为妖族的分裂，只能为各自的族类而战。

    幸好表妹没有上战场，否则的话，跟她在战场上相见，不知道是什么滋味？

    兽王伸手拿起一个木陀螺，这是当年他亲手做的，那时候他做的木陀螺在妖族小孩中颇负盛名，转得又快又稳，还博得很多女孩子的欢心，表妹就是其中一个。妖族小孩的娱乐项目甚少，无非就是木陀螺和过家家，男孩子喜欢玩木陀螺，女孩子喜欢玩过家家，但有些女孩子过家家玩厌了，也会玩木陀螺。兽王本不打算给表妹做的，因为在他眼里，木陀螺是男孩子的玩具，后来央不住表妹的要求，还是给她做了一个。当然这并不算是礼物，兽王只有在她十三岁生日那天，才送过一面铜镜给她。

    当时妖族的孩子中间流行过一阵寻宝的浪潮，原来有一个孩子在山沟里无意中拾到一把古剑，上交给大人后，受到族里长老的夸奖，原来那把古剑乃是极品阶魂器，极为珍贵。消息传出后，孩子们都认为十万大山中藏着很多宝物，于是木陀螺也不玩了，过家家也不过了，男孩女孩们一个个满怀热情地到山里寻宝，直到有几个小孩因为寻宝而失踪后，这股浪潮才被妖族的大人所压制。

    兽王就是寻宝积极分子，非常狂热。在十万大山中有一个小水潭，深不可测，每年都有贪玩的妖族孩子淹死在里面。兽王突发异想，认为那小水潭里有古怪，说不定藏着宝贝，于是组织了五十多个十二三岁的男孩子，开始水潭寻宝活动。他们凭借着无比的热情，硬是在半个月内，用脸盆和水桶，将小水潭里的水舀干了。

    水潭底下是一片干净的鹅卵石，除了一些死人的遗骸外，还有一副盔甲。

    孩子们兴奋地将锈迹斑斑的盔甲搬上岸，以为寻到了什么宝贝。

    然而打开盔甲后，大失所望，原来里面只有一面满是铜绿的铜镜和一个锈得不成样子的小铁盒，铁盒里藏着一簇女人的头发。

    看来白辛苦半个月了，孩子们意兴索然，一哄而散。

    兽王临走前取了那面铜镜，将它当做生日礼物送给了表妹。

    那时候他不知道，这面铜镜竟然是龙女镜。

    在妖族古老的传说中，龙女镜是一面邪恶的镜子，拥有它的女人往往会死于非命，百万年前，有一个族长的女儿偏不信邪，将龙女镜霸为己有，当成闺房的摆设，然而不久之后，族长的女儿跟龙女镜一起神秘消失了，没想到过了一百万年，会在水潭底下的盔甲里重新出现。

    现在龙女镜化成了一个绝世美女，也不知道会给这个世界带来福还是祸？

    兽王将木陀螺放回抽屉，轻轻叹了一口气。

    时间静悄悄地流逝，也不知道过了多久，两团青烟回到小木屋中，重新凝聚成人形，正是风如和小镜。

    “表哥，主人睡着了？”风如笑道。

    兽王点点头，道：“你们探测得怎么样了？”

    风如道：“我跟小镜姐姐躲过上古凶兽的侦察，潜入到总部囚禁室内，果然看到里面关着三个人，我们现出人形，问清他们的身份，正是主人的朋友。我告诉他们明天叶公子将会化成兽皇的模样前来搭救他们，还跟他们串通好暗号，如果兽皇进来后左手握拳贴着大腿，那就是来救他们的假兽皇了。”

    兽王笑道：“没想到你这两个女人还挺细心的，连暗号都说好了啊！”

    风如道：“主人的事情就是我们的事情，只能成功不能失败，自然得担点心思。”

    兽王叹道：“叶兄有你们这两个忠心耿耿的仆人相助，想救不出人都难了。”

    风如道：“可是主人这次救人可能有难度。”

    兽王吃了一惊，道：“为什么？”

    风如道：“这个你问小镜姐姐吧，情况是她发现的。”

    兽王疑惑地望向小镜，道：“出现什么异常情况了？”

    小镜道：“我们回来的时候，踪迹被上古凶兽发现了，还跟上古凶兽们交过手，原以为凭我们的身手，这几头畜生根本不是敌手，没想到它们的实力强大到无法想象的地步，竟似乎有转化成神兽的迹象，所以我们不敢恋战，瞅准空隙逃脱了。据我估计，这些上古凶兽要么就是吃了不少极品阶灵药，要么就是发生了变异，因此切不可认为它们是黑暗世界的凶兽，只在夜里活动，有可能白天都在守卫兽人族总坛。”

    兽王也觉棘手，道：“如此说来，就算叶兄化成兽皇的模样，如果气息被上古凶兽闻到不对，也会被发现么？”

    小镜点点头，道：“有这个可能性，但不确定，因为我们也不知道上古凶兽能不能分辨出兽皇的气息。”

    风如道：“表哥，放心好了，我们可以潜伏在总坛附近，一旦发现情况不对，马上前去相助，既然主人有玄宗十三级修为，这在总坛内除了上古凶兽，几乎无人可敌，兽人卫士再多，也难以瞬间伤了主人，只要我跟小镜姐姐出手，救出主人不在话下。”

第七卷 宝藏 第二百四十八章 兽人峰

    更新时间：2010-12-16

    兽王对这两个女人的修为情况一直如同云里雾里，此刻听风如的语气很是轻松，好象在兽人族总坛可以如入无人之境，不由笑道：“表妹，你跟小镜到底是什么修为？除了能自由转换形体之外，竟说得比我跟叶兄还厉害。”

    风如扑哧一笑，道：“我跟小镜姐姐差得远呢，不要将我们相提并论，其实像我们这等没有实体的生灵，也谈不上什么修为不修为，就象远古时期的龙族一样，根本没有修为这两个字，更没有等级划分，一切都看天赋跟实力。”

    小镜道：“风如妹妹，你获得了我的部分能量，竟然连龙族的记忆都获去了，真是的。”

    风如道：“我本就是龙仆，天生就有那种记忆，只是现在更清晰而已。”

    兽王叹道：“两位姑娘，就别打哑谜了，说具体点，现在你们的实力相当于什么？跟天玄修士作下对比。”

    风如咬咬嘴唇，笑道：“小镜姐姐，我表哥问得这么紧，还是你说吧！”

    小镜道：“表弟，我的修为应该跟三十级玄宗差不多，风如妹妹的修为大概在玄宗二十级左右。”

    兽王倒吸一口冷气，道：“有这么高？比我们高多了。”

    小镜笑道：“这只是相对而言，刚才风如妹妹说得没错，龙族根本没有修为这两个字，所以具体有多高，往上还有没有空间，我们也说不清楚。”

    兽王道：“总之比我厉害多了，叶兄有你们这两个仆人相伴，很多事情应该能迎刃而解。明天救人之事，还是要靠你们多多协助。”

    小镜道：“这个自然，主人的事就是我们的事，自当全力而为，那三头凶兽倒是劲敌，明天若出什么意外，我非得给它们一点颜色瞧瞧不可。”

    此刻叶青龙正在熟睡中，或许是在龙仆的地盘，他竟然又梦见那个血腥的场景，一条受伤的青龙横在战场上，四周堆满了尸体……

    醒来时天已大亮，只见兽王坐在椅子上，风如和小镜则悬浮在空中，三人依然在谈笑风生，想必一夜没睡，但像他们这种万年老妖，睡不睡觉倒也无所谓。

    叶青龙起身下床，长长伸了一个懒腰，笑道：“这一觉睡得好舒服。”

    小镜见主人醒了，当下说了昨天夜里的探查情况，包括预定的暗号。

    叶青龙点点头，道：“这么说，倒要小心那三头凶兽了？”

    小镜道：“没错，那些畜生很有可能已经变异，主人一定要小心。”

    叶青龙道：“我理会的，事不宜迟，咱们赶紧出发吧！”

    小镜道：“好，我跟风如妹妹先行查探，你跟表弟随后来吧。”

    兽王长身而起，道：“叶兄，我知道有一条上山的捷径，现在就带你去。”

    小镜朝风如招招手，道：“风如妹妹，我们为主人探路去。”

    两个悬浮在空中的女人顿时化作青烟不见。

    兽王和叶青龙出得小木屋，穿过天长地久林，借着灌木林的掩护往山上走去。

    两人不敢凌空飞行，因为随时都可能有黑骑兵经过，在空中容易暴露行迹。

    但他们都是悟道之人，对空间距离的领悟极深，所以看似走得不快，其实不亚于疾奔的骏马，每迈出一步都有五六丈远。

    越接近山顶，黑骑兵的巡逻频次越密，若非两人修为高深，加上兽王对路径熟悉，恐怕早被发现了。

    十万大山方圆三百多里，其主峰原先叫黑妖顶，现在已改名叫兽人峰，自是被兽人族一统之故。

    通往兽人峰的山道蜿蜒而上，道路极宽，可以并行六匹骏马，但兽王和叶青龙走的是一条偏僻小道，虽然险峻，距离倒缩短了不少，大概只有山道的一半左右。

    临近峰顶时，兽王低声道：“叶兄，咱们找一处藏身之所，先观察一下情况。”

    叶青龙点点头。

    两人刚在一片灌木林后藏好，青烟闪动，小镜和风如已经在他们身边现出人形。

    “那三头畜生果然在，看来主人你要小心点了，不过有一个好消息，兽皇好象没在峰顶，这样有利于主人行动。”小镜悄声道。

    叶青龙道：“不管如何，今天终究要把人救出来。”说罢从灌木缝隙中望将出去，只见兽人峰上好大一块平台，竟不亚于摩尼派总坛。

    平台上建着密密麻麻的雄伟房屋，还有两条街道纵横交错，看来兽人族将这里经营得很不错。

    “防卫好象不是很森严啊，也没看到上古凶兽，倒象一个小城市一般。”叶青龙嘀咕道。

    小镜笑道：“主人，等你发现的时候就已经迟了。”

    风如道：“主人，我给你弄来了一套黑色衣服，是兽皇常穿的那种。”

    她将手中提着的一个包袱递给叶青龙。

    兽王道：“表妹，你还真是细心，连这个都想到了。”

    风如笑道：“我们相识了一万多年，你现在才发现啊！”

    小镜道：“主人，囚禁室在正对着的那条街道的尽头，你走过去就会发现，门口有两排卫士守护的大屋就是了。”

    叶青龙点点头，道：“好，我现在施展千幻衍月化成兽皇的模样。”说着闭上眼睛，默想着兽皇的容貌，过得片刻，只见他脸上肌肉一阵扭曲，随即那张棱角分明的俊脸不见了，取而代之的是兽皇粗犷的脸，旁边三人不由发出低低的惊叹声。

    “主人，别忘了换衣服。”风如提醒道。

    叶青龙换上一身黑衣，俨然就是兽皇，就连兽王也看不出什么分别。

    “怎么样？”叶青龙沉声道，声音都学得惟妙惟肖。

    兽王叹为观止，道：“仙岳的仙术当真不凡，叶兄，去吧，祝你好运。”

    小镜道：“主人，别担心，就算出了意外，我们也会来增援你的。”

    叶青龙干咳两声，道：“好，本王去也！”

    兽王道：“且慢，等下一轮黑骑兵过去后再出去。”他刚才观察了一会，已经摸清黑骑兵的巡逻规律，大概一刻钟不到就有一队，此时下一轮黑骑兵就快来了。

    四人等了一会，果然看到一队黑骑兵飞驰而过。

    “现在可以去了！”兽王道。

    叶青龙点点头，飘然而出，稳健地朝平台走去。

第七卷 宝藏 第二百四十九章 斗智

    更新时间：2010-12-17

    兽人族总部就象是一个热闹的小城市，密密麻麻的房屋，还有两条纵横交错的街道，除了外面哨口有卫兵站岗，环绕总部的山道上有黑骑兵巡逻之外，里面就跟普通的城市没什么区别，商店林立，行人熙攘。

    叶青龙走到哨口时，两排卫兵躬身行礼，异口同声地说道：“大王好！”叶青龙点头示意，保持着严肃的神色，缓缓走进总部。

    街上行人看到叶青龙，纷纷退避行礼。看来兽皇的威望极高，总部的兽人精英们对他很是畏惧。

    但有一个黑衣老者倒是神色如常，只是淡淡一笑，道：“大王，你去横断山脉前线查访，怎么这么快就回来了。”

    叶青龙见他器宇不凡，心知必定是德高望重的长老级人物，当下不敢怠慢，干咳两声，道：“本王回来有事，暂且不聊了。”

    黑衣老者微微一怔，道：“既然如此，老朽不打扰了，大王请自便。”

    叶青龙点点头，继续往前走去，经过十字街口时，只见两条街道交叉处的空地上，伏着一头足有四丈多长的麒麟，通体墨绿，头大如斗，两只铜铃般的眼睛警惕地望着来往的行人。

    叶青龙心头咯噔一声，难道这麒麟是上古凶兽之一？

    那麒麟如电般的眼光朝叶青龙扫射过来，低低吼叫几声，似乎发觉有什么不对，庞大的身躯突然站了起来，前爪不住在地上刨刮。

    叶青龙暗叫不妙，但事已至此，只有硬着头皮迎将上去。

    正在此时，一个锦衣少年从麒麟后面现出身形，高声叫道：“师父，你回来了！”

    叶青龙一呆之下，不由暗暗苦笑，你道为何？

    原来那锦衣少年正是周拓！

    当初在玉京的白玉大街上跟他血战过的周家四少爷周拓！

    兽王和李凝梅被兽人族四大神将追逐时，叶青龙曾到那间诊所查探过消息，获知周拓来到京城之事，没想到竟然会在此处遇见他。

    难道他真的拜兽皇为师了？

    但叶青龙很快就清醒过来：来得好，正好可以借你之手阻止麒麟的异常行动！

    “徒儿，你过来，为师有话对你说。”叶青龙微笑着招招手。

    周拓大喜，一个箭步就蹿到叶青龙跟前，毕恭毕敬地道：“师父有什么吩咐？”

    叶青龙道：“你在十字街口干什么？”

    周拓道：“不是师父叫我在这里看守玉麒麟么？”

    叶青龙呃一声，匆忙掩饰道：“为师去横断山脉走了一遭，事务繁忙，倒将这个给忘了，没错，玉麒麟这家伙兽性不改，很不老实，你得好好管教管教。”

    周拓道：“我照师父所说的，从日上东山时就盯着它，直到太阳落山。玉麒麟白天还满老实的，但昨天夜里狂性大发，跟金凤凰和混沌狼一起跑出总部，也不知道干什么去，炎长老说可能发现敌人了，可总部防卫森严，夜里都有黑骑兵巡逻，敌人就算有翅膀也飞不进来啊！”

    原来黑暗世界的三大凶兽分别叫做玉麒麟、金凤凰和混沌狼，叶青龙到此刻才知道。

    “呃，可能是这些家伙兽性发作，才如此不安分，看来夜里也得安排人手盯着它们了。”叶青龙沉声道。

    正说间，玉麒麟低吼着走到周拓身后，眼睛直直盯着叶青龙。

    “徒儿，快赶它去街口。”叶青龙命令道。

    “是，师父！”周拓转头面对玉麒麟喝道：“小玉，大王在此，你吼什么吼，滚回去！”

    玉麒麟看看叶青龙，又看看周拓，眼中流露出不解之色，但它对周拓似乎有些畏惧，呆立片刻，还是退回到街口，重新趴下。

    “徒儿，我这次匆匆赶回来，是要提审那三个囚犯。”叶青龙道。

    “师父，是段氏一家么？”

    “没错。”

    “啊，师父怎么过问起他们来了？难道要将他们问斩了？”

    “这倒不是，我这次去边境，无意中得知他们乃是赤血堂的元老，所以特地赶回来提审，因为兽人族和赤血堂乃是兄弟联盟，若因为这件事而弄僵跟赤血堂的关系，那对兽人族没什么好处。”

    “原来如此，要徒儿陪师父去么？”

    “好吧！”

    周拓闻言大喜，原来他来到十万大山之后，跟随兽皇学了不少绝技，修为也是大进，此刻已经是玄尊二十多级，彻底尝到快速修行的乐趣，心知若将师父的马屁拍好了，有可能学到更多的东西，所以不放过任何亲近师父的机会。

    只见他屁颠屁颠地在前面领路，叶青龙暗自好笑，这个曾经的冤家对头，现在倒成了自己利用的工具，当下跟在他后面，穿过十字街口，走向关押段氏一家的大屋。

    不一会，来到大屋前，十几个全副武装的卫兵守护在门前，看到“兽皇”师徒二人，一起躬身行礼。

    周拓贵为兽皇的关门弟子，在兽人族总部地位极高，连一些长老都让他三分，当然现在有师父在身边，不敢耍什么威风，也恭敬地退到一边，道：“师父请进！”

    叶青龙点点头，神态威严地走进大门，穿过院子，但见正屋门口也站着十来个佩刀卫兵。

    “把门打开，大王要提审犯人。”周拓抢先喝道。

    一个卫兵拿出钥匙，打开门上的一把大铜锁，随即将门拉开。

    这是一间没有窗户的屋子，里面黑漆漆的，只有挂在墙上的一盏油灯发出微弱的光。

    段氏祖孙三人萎靡不振地坐在墙角，似乎被下了什么药，导致全身劲力丧失，否则以他们的修为，逃出屋子倒不是难事。

    看到金若水美丽而苍白的脸庞，叶青龙的心猛地一跳。

    可怜的若水妹妹，你受苦了！

    叶青龙自然记得约定的暗号，当下左手握拳紧贴着大腿，向他们传递信息。

    段孤鸿等人眼前一亮，心知是叶青龙到了，但有周拓在旁边，不敢露出什么异样神色。

    “快起来，别装死了，大王要审问你们！”周拓冷笑道。

    诸葛燕心高气傲，明知叶青龙到了，该配合他做好营救工作，还是忍不住发作道：“周拓，你身为玉京周家四少爷，竟然投靠兽人族，羞也不羞。”

    诸葛燕见多识广，周拓的身份自然瞒不过她的眼睛。

    “老太婆，死到临头还敢顶撞本少爷，是不是活得不耐烦了？”周拓怒道。

    叶青龙摆摆手，道：“徒儿，你暂且退下，为师有重要事情要问他们。记得把门锁上，不准让任何人进来。”

    周拓怒气冲天，本待耍下威风，但师父既然这么说，倒不敢莽撞，当下恭敬地退出屋子，关上大门。

    “青龙哥哥，是你么？”金若水激动异常，早已忍耐不住，勉强爬起身来，但脚下一软，马上就要倒下。

    叶青龙匆忙扶住她，恢复了嗓音：“若水妹妹，是我！”

    金若水听到熟悉的声音，全身微微一颤，两行喜悦的泪水流将下来，脑袋靠在她宽阔的胸膛，道：“青龙哥哥，你……你终于来了！”

    叶青龙关切地道：“若水妹妹，燕姨，段前辈，你们怎么会变得这么虚弱？是不是受了什么重伤？”

    诸葛燕苦笑道：“受伤倒没有，但他们在饭里下了药，吃了后就全身劲力消失，跟常人无异，老鬼说那是七步消劲散，乃是用十万大山中特有的七步毒蛇的蛇涎制成的，厉害无比，任你再强的人，服了七步消劲散，都无法再运功。”

    叶青龙吃了一惊，道：“那怎么办？有没有解药？”

    诸葛燕道：“听说解药是由一个叫炎长老的兽人保管的。”

    叶青龙刚才听周拓提起过炎长老，当下点点头，道：“是真的么？燕姨你怎么知道的？”

    诸葛燕道：“有一个妄长老曾来审问过我们，那妄长老跟老鬼当年曾有一面之缘，所以他透露了这个信息，但他说炎长老身份尊贵，乃是总部十大长老之首，就连兽皇都让他三分，要想从他手中取得解药，恐怕难如登天。”

    叶青龙微一沉吟，道：“段前辈，这毒药能不能随着时间的推移自行解开？”

    段孤鸿摇摇头，道：“恐怕不能，妄长老告诉我，半年不解的话，就要永久成为废人了。”

    叶青龙道：“既然如此，非得找到解药不可了！”

    段孤鸿道：“叶公子，你虽然能化成兽皇的样子，但不识得那炎长老，终究也是枉然。”

    叶青龙道：“不管如何，总得一试，否则就算救了你们出去，我也不忍心眼睁睁看你们成为废人，我这就去找炎长老，拿解药之事必须要在解救前完成，一旦我们出去了，再回来图谋解药可就难了！”

    段孤鸿惊才绝艳，对一身修为甚是看重，现在重燃希望，不禁喜道：“如此多谢叶公子了！”

    诸葛燕冷笑道：“老鬼，成废人了又如何？难道我们就不能跟常人一样生活么？让青龙冒此大险，于心何忍？”

    金若水也道：“青龙哥哥，你别去了，兽人族总坛太过凶险，别救不出我们，反而身陷其中。”

    叶青龙笑道：“没事，我现在乃是十三级玄宗，相信整个兽人族总坛，也找不出能困住我之人！”

    段孤鸿大吃一惊，道：“叶公子，你已经修炼到玄宗十三级了？”

    叶青龙道：“没错。”

    段孤鸿道：“听说圣域之外的人很难悟道，你是怎么悟道的？”

    叶青龙道：“这个说来话长，暂且不说了，我先去图谋解药去。”

    诸葛燕担心地道：“青龙，你千万要小心，如果实在取不到，一定要保全自身。”

    叶青龙点点头，道：“燕姨，我理会的。”说着将金若水抱起来，放到二老中间。

    “青龙哥哥，我等你回来。”金若水咬着嘴唇道。

    “嗯，我一定会回来的。”

    叶青龙走到门边，伸手敲了敲门，片刻之后，门打开了，周拓毕恭毕敬地站在门口，道：“师父，提审好了？”

    叶青龙道：“还没有，原来赤血堂有一起阴谋，可能牵涉到炎长老身上，徒儿，你带我去见炎长老。”

    周拓微微一怔，道：“炎长老好色成性，每天一大早就去妓院，要到傍晚才会回府，贸然去打扰他，恐怕不好。”

    叶青龙脸上一冷，道：“我知道他好色成性，但此时事关兽人族的生死存亡，岂能耽搁？”

    周拓倒抽一口冷气，道：“师父，有这么严重？”

    叶青龙道：“没错。”

    周拓道：“可是炎长老势力不小，掌管着总部军队的调动权，而且平时都不怎么将师父放在眼里，若是起什么冲突的话，兽人族总部必将出现腥风血雨。”

    叶青龙眉头微皱，道：“顾不上这么多了，咱们快去！”

    周拓无奈之下，只好在前引路，出了关押段氏祖孙的大屋。

    兽人族总部功能齐全，不但有各种各样的商店，还有妓院，当然不少妓女是从江南抓回来的人类少女，而且只提供有身份的兽人享用。

    这里共有两条街，每一条街上都有三座妓院，总共六座，由于炎长老行踪不定，所以找到第五座时，才发现了他的踪迹。

    此刻炎长老正跟一个人类少女在床上胡天胡帝，他的两个卫兵警惕地守着房门。看到“兽皇”师徒二人赶来，两个卫兵拦住他们，其中一个道：“大王，炎长老正在工作中，吩咐小的不能让任何人打扰他，大王也知道长老的脾气，所以还请等候片刻。”

    叶青龙眼睛一瞪，喝道：“我是大王还是他是大王？快给我滚开。”

    这两个亲信立场倒也坚定，仍死死拦在门口。

    “大王，若放您进去，长老会要了我们的小命。”一个卫兵战战兢兢地说道。

    叶青龙自知事不宜迟，哪肯再耽搁，双臂一振，就将两个卫兵甩出三丈多远，随即一脚踢开房门。

    一个女子的尖叫声从床上传来，但见那人类少女拼命拉过被子，想把自己光着的身子盖起来，却被炎长老一把夺过，扔在地上。

    “小宝贝，不用怕，有我在，没人敢伤你！”炎长老笑道，然后抬头看着叶青龙，淡淡道：“大王，你说回来有事，难道是来看本长老行乐么？”

    叶青龙微微一呆，但觉这炎长老面容熟悉，顿时想起他就是那个在街上碰到过的黑衣老者，原来他就是炎长老，难怪架子这么大。

    “炎长老，快把衣服穿好，本王有事情要问你。”叶青龙冷声道。

    炎长老嘻嘻道：“大王，有什么事等我行乐完毕后再说也不迟。”

    叶青龙剑眉一蹙，道：“炎长老，你敢对本王这么无礼么？”

    炎长老见他发怒，却也不惧，道：“现在是你无礼还是我无礼？一万多年来，还没有人敢在我行乐时擅自闯入，大王，你虽然是兽人族之尊，但我也拥有祖先赏赐的黑妖令，就是怕大王滥用职权，才让我做十大长老之首，利用长老阁的力量监督你，现在你不问青红皂白，擅自来打扰我，是想让我拿出黑妖令么？”

    叶青龙道：“我不管你有黑妖令还是白妖令，马上穿起衣服，否则休怪我不客气了！”

    旁边的周拓见情况不妙，匆忙劝道：“师父息怒，有话好好说，大家都是自己人，闹僵了可不好。”

    叶青龙急于救人，哪管得了这么多，手掌一探，一股强大的吸力发出，顿时将那少女从床上吸过来，随即扔到周拓怀里，道：“你带炎长老的小相好出去，这里没你的事了！”

    这等凌空吸人的功夫，将周拓瞧得目瞪口呆，哪敢再行逗留，匆忙抱着那少女退出房间。

    叶青龙单脚后踢，已经将门关上，冷笑道：“炎长老，你想让本王给你穿衣服么？”

    炎长老见他如此怒气冲天，虽然心里愤愤，倒不敢再行顶撞，只好把衣服穿上，一跃下床，道：“大王，到底出了什么事情，让你这么不尊重老朽？”

    叶青龙道：“出了什么事你心里难道不清楚么？”

    炎长老道：“我不明白，还请大王指点一二。”

    叶青龙道：“好，我就打开天窗说亮话，总部囚禁室囚禁着三个人类你知道吧？”

    炎长老点点头，道：“知道啊，我听妄长老提起过，听说他们还吃了七步消劲散。”

    叶青龙道：“没错，刚才本王审问过他们了，这三人有两个乃是赤血堂的元老，还有一个是他们的外孙女。”

    炎长老吃了一惊，道：“怎么会是赤血堂的人？”

    叶青龙道：“本王这次巡探横断山脉，就是听到他们的身份来历，才匆匆赶回。”

    炎长老道：“我们跟赤血堂是生死联盟，既然如此，就放了他们吧！”

    叶青龙原本打算污蔑炎长老，一举将他拿下，再搜出解药，此时听他一说，当下改变主意，道：“这个本王也想过，炎长老也同意放他们么？”

    炎长老道：“只要大王查明真是赤血堂的人，老朽当然没意见，这种事情大王拿主意就是了，怎么还跑来干扰老朽的好事。”

    叶青龙笑道：“炎长老，对不起了，我也是一时心急，以为炎长老另有用意，怕牵涉到跟赤血堂的关系，才如此莽撞，还望炎长老原谅则个。”

    炎长老被他搞得一惊一乍，但见没有其它事情，一颗心终究放下了，当下道：“大王，现在可以把那少女还给老朽了吧，刚才正玩得兴起，被大王打断了，好生难过。”

    叶青龙点点头，道：“这个自然，对了，还有一件事，七步消劲散的解药只有长老有，希望长老把解药给我。”

    炎长老微微一怔，道：“解药放在长老阁的密室中，大王现在就要么？”

    叶青龙道：“没错，我跟你去拿。”说罢打开房门，对站在门口的周拓道：“徒儿，把这女人放回床上，然后守着房门，不准任何人碰炎长老的小相好，等会炎长老要回来跟她享乐的。”

    周拓点头称是。

    炎长老见“兽皇”如此说，倒也不好再拖延，只好说道：“好吧，大王请随我去。”

第七卷 宝藏 第二百五十章 中计

    更新时间：2010-12-18

    兽人族总部的长老阁在另一条街东头。炎长老虽被叶青龙打扰了好事，往日的威风也被压制不少，但一走到街上，顿时恢复了倨傲之色。要知道他在兽人族总部，身份并不比兽皇低多少，何况拥有唯一可以在长老会中弹劾兽皇的黑妖令，所以到得大庭广众之下，腰板也挺直了。

    长老阁是一座通体黝黑的大屋，也不知道是用什么材质建造的，给人的感觉就象一座铁屋一般。门口没有卫士站岗，却趴着一条三丈多长的巨狼，拦住进屋的道路。

    混沌狼？

    叶青龙暗吃一惊，没想到混沌狼竟然是长老阁的守卫者。

    混沌狼的嗅觉远在玉麒麟之上，一看到叶青龙走近，顿时站将起来，足有一丈多高，低着狰狞的狼头，俯视着炎长老和叶青龙，绿幽幽的眼睛直盯着叶青龙，噼噼啪啪闪出红光，似要喷出火来。

    好家伙，难道发现我是冒牌货了？

    叶青龙暗自戒备，防止它发出致命一击。

    炎长老颇感奇怪，因为只有外敌入侵时，混沌狼才会有这种凶恶的动作。

    “畜生，大王前来，还不好好迎客？”炎长老笑骂道。

    叶青龙干咳两声，强笑道：“大概混沌狼不欢迎本王来长老阁吧！”

    炎长老道：“这倒也是，谁叫大王忙于征战，冷落了我们这些老家伙，上次来长老阁作客都要追溯到十年前了，难怪这畜生对你陌生，先来给你一个下马威。”

    正在此时，混沌狼突然发出凄厉的狼啸声，从血盆大口中喷出的气流几乎赛过龙卷风，幸亏炎长老和叶青龙皆是修为极为高深之人，稳稳站立不动，只有衣裳被吹得猎猎作响。

    “畜生，逞什么威风？想造反么？”炎长老右掌挥出，一个光圈由小到大，将混沌狼的脖子牢牢套住。

    原来妖族祖先制服黑暗世界的三大王级凶兽后，分别针对每头凶兽的弱点创造出相对应的玄术，可以压制狂躁的凶兽，防止它们叛变后无人能制。

    炎长老刚才使出的这招混沌圈，就是专门用来对付混沌狼的高级玄术，果然，混沌狼被光圈套住后，顿时没了脾气，象小狗般乖乖地让开道路。

    “大王，请！”炎长老道。

    叶青龙满意地点点头，跟炎长老一起走入长老阁。

    这间大屋并没有院子，走进去之后就是一个雄伟的大厅，两旁各摆着五张雕花椅子，厅台上也摆着一张披了虎皮的太师椅，想必这里就是长老阁的议事大厅。

    整个厅堂虽然宽阔，却隐隐透着一股压抑的气氛，让人不觉肃然起敬，连叶青龙这等修为高深之人，也被这种气氛所感染，脚步都轻了不少。

    炎长老道：“大王，七步消劲散的解药放在厅后的密室中，大王在这里等候呢？还是跟老朽一起去拿？”

    叶青龙生怕他耍什么花招，当下笑道：“本王跟你一起去吧！”

    炎长老道：“好，大王请随我来。”说罢走向厅边的一扇小门，叶青龙随后跟去。

    小门外是一条长长的走廊，弯弯曲曲地也不知道通向哪里，看来这座黑黝黝的大屋面积不小，里面别有洞天。

    炎长老突然停下脚步，道：“大王，密室到了。”只见他伸手在黑色墙壁上一推，竟然有一扇门被推开了，露出一个阴暗的小房间。

    这门极是隐蔽，外面跟墙壁一模一样，若非知道此地有机关，绝对想不到墙壁上会有一扇门。

    炎长老掏出火刀火石，点燃桌子上摆放着的一根蜡烛，小房间内顿时明亮起来，里面摆设简单，除了一张桌子外，就只靠墙放着一排壁柜。

    “大王，沙长老虽然犯了盗窃宝物的过错，但他对兽人族也有极大功劳，大王将他关了这么多年，也该放他出来透透气了吧？”

    炎长老冷不丁冒出这段话来，倒将叶青龙惊得一怔。

    “唔，这个……本王会考虑的。”叶青龙应道。

    炎长老脸上闪过一丝不易觉察的狡黠之色，走到壁柜前准备开门，伸手在怀中摸了一会，道：“糟了，柜门的钥匙大概落在妓院房间了！”

    叶青龙定眼瞧去，果然看到柜门上挂着一把铜锁。

    “大王，真对不起，我赶紧去找，你在这里等一会吧！”炎长老焦急地道。

    叶青龙本想说毁了铜锁便是，却又怕显露行迹，引起炎长老的怀疑，只好说道：“好吧，你快去快回，莫要让本王时间等长了。”

    炎长老躬身道：“大王放心好了，我不会有任何耽搁。”说着转身出门，顺手把门带上了。

    叶青龙走近壁柜，只见里面放着不少瓶瓶罐罐，想必不是毒药就是解药，可惜不知道哪一样才是七步消劲散的解药，否则就可以直接毁了铜锁将解药取走了。

    过了一柱香时间，炎长老依然没有回来。叶青龙隐隐感觉到不对，那妓院并非很远，以他的脚速，早该赶回来了，难道中途出了什么变故？

    就在此时，四周隐隐传来一股股热量，片刻之后温度越来越高。

    叶青龙暗叫不好，匆忙奔到门边，可手掌才碰到上面，就被滚烫的热度给逼回来。

    原来整座密室已在不知不觉间加热到高温。

    “我中计了！”叶青龙叫道。

    他哪里知道，混沌狼出现异常状况时，炎长老就开始怀疑他的身份。那混沌狼乃是三大凶兽中敏觉度最高的，数万年来在分辨敌人方面还没出现过任何差错。但炎长老也怕混沌狼出现误判，从而得罪了兽皇，那可就得不偿失了，于是在大厅上故意问叶青龙要不要跟自己去拿解药，因为长老阁密室乃是总部禁地，除了十大长老之外，谁也不准踏入，兽皇当然知道这规矩，所以一听到叶青龙要跟去，炎长老怀疑之心更是大增，一路上思考对策，终于想起一条测试的妙法，于是到达密室中，编出一条沙长老被囚禁之事，其实兽人族总部根本没有沙长老这个人，被囚禁之事更是子午须有，叶青龙随口应了之后，炎长老心下更无怀疑，这兽皇肯定是假冒的，当下故意说壁柜钥匙遗漏，好达到脱身的目的，其实壁柜的钥匙就在他的怀里。

    炎长老身为兽人族总部十大长老之首，做事自然不敢莽撞，虽然已判定这兽皇是冒牌货，终究还是不敢发动密室火攻。

    那密室乃是用铁水整体浇筑而成，里面搭了房间的架子，冷却之后撤去架子，就成了一个密不透风的铁笼子了，而门上也藏有机关，一旦发动，就被彻底锁死，从里面是很难打开的。

    所谓不怕一万，只怕万一，因此炎长老为了保险起见，马上赶回府中，拿出黑妖令查探兽皇踪迹。

    黑妖令是妖族祖先传给他的，除了能用它在长老会上弹劾兽皇，还有探测兽皇踪迹的功能。这一探之下，炎长老脸上立刻显露出阴测测的笑容。

    “娘的，到底哪一个混蛋敢假冒大王来戏耍本长老，真大王不是好好的在横断山脉么？好吧，看我怎么收拾你！”

    炎长老马上召集了一百多个卫兵，吩咐他们每人抱一捆浸上油的干柴赶向长老阁。快到密室时，他做出禁声的手势，让众卫兵将干柴悄悄堆放在密室周围，然后放火点燃。

    此刻他脑中只想烧死那个戏耍自己的家伙，至于壁柜中的药物倒不在乎，反正没了可以再炼制。

    所以叶青龙感觉到热量扑来时，整个铁屋已经热得发烫，而且伸手推门时差点被烫伤。

    叶青龙不敢再用手去推，当下抬脚踢去，以他的修为，这一脚的力量连岩石都可以踢开了，没想到踢在门上只发出铛的一声，竟然是一扇厚实的铁门，外面多半被机关锁死了，一踢之下没踢开，鞋子反而着火了。

    叶青龙不由暗骂一声，跳了几下扑灭鞋子上的火苗，然后退开一丈多远，施展出裂天门极位玄技——裂天斩！

    天下独一无二的十三级裂天斩，十六个力核，成一条直线状涌向指尖。

    在叶青龙的控制下，一个力核首先疾飞而出，射向铁门。

    轰一声，整座铁屋都似乎抖得一抖，铁门微微凹进一块，却没有破开。

    原来这密室太狭小，而裂天斩只有在越空旷的地方发挥出的威力才越大，在旷野上可以削平一整块山头，而这铁笼般的密室，却禁锢了裂天斩的威力，所以威猛无比的十三级力核，也只将铁门撞凹了一小块，而反击回来的力量让叶青龙难受之极，毕竟距离太近，受波及的程度加深。

    叶青龙心知以这种攻击状况，或许十六个力核可以撞开铁门，但自己也会被生生震死，当下不敢再发，收回了力核。

    此刻密室内更加热了，地上铺着的一层地板慢慢开始燃烧，露出下面黑黝黝的铁块。

    这一整个密室竟然都是用铁铸成的，连底下都是，难怪导热这么快速。

    叶青龙暗暗叫苦，幸亏修为深厚，可以屏住呼吸，防止吸入毒烟，然而到处开始起火，空气的温度也越来越高，若不快点找到对策，恐怕不多一会，就要成为一头香喷喷的烤猪了！

第七卷 宝藏 第二百五十一章 万气合一

    更新时间：2010-12-18

    此刻在密室外面，炎长老指挥着卫兵们不断添加干柴，加大火势。刚才整个铁屋抖了一抖，想必那家伙在里面作垂死挣扎。

    能将这么厚实的铁屋震动，看来那假冒大王的混蛋功力还真不浅，幸好施展妙计将他困在里面，否则的话倒难以将他降服。

    “快，快加柴，别让火势慢下来。”炎长老叫道。

    长老阁里到处都是机关，不少屋子都是用铁铸成的，而且按下相应的机关，旁边装饰用的墙壁会自动移开。

    此时炎长老就已经将密室周围的墙壁移开，露出整间密室的形状，圆圆的象一个坟墓，周围燃着熊熊烈火，卫兵们兀自往上面添加干柴，这种浸过油的干柴燃烧起来特别凶猛，温度也高了许多倍，许多卫兵的头发眉毛都被火势余威烤得卷起来，但在炎长老的催促下，不敢稍有懈怠。

    自从那一下震动之后，铁屋内就再没有动静，想必里面的人已经被烤死了。炎长老兀自不放心，直到一百多个卫兵带来的两百多捆干柴全部烧完，才满意地点点头，让灰头灰脸的卫兵们退将下来。

    这一顿强劲的火势足足维持了一柱香工夫，别说是人，连神仙都要被烤焦了。

    “这就是破坏我好事的下场！”炎长老冷冷笑道：“等会替你收了尸，我再去找那小姑娘好好享乐去。”

    想起那人类少女的光滑皮肤，炎长老忍不住吞了一口口水。

    余火终于慢慢燃尽，铁屋上不时有滚烫的铁水流下，整个屋子被烧得不成模样。看来这浸了油的干柴燃烧起来还真是威猛。

    炎长老拾起脚边一根枯柴，走过去拨开门口的灰烬，但见机关的按钮已经熔化，整扇门也跟边上的铁壁焊在一起，连缝隙都找不到了。

    “娘的，为了整治你这个可恶的家伙，倒将我们辛苦铸成的密室糟蹋了！”炎长老阴阴地说道，随即对身后一个卫兵命令道：“去找一把大铁锤来！”

    那卫兵领命而去，过了一会，背着一把大铁锤赶来了。

    炎长老退开一丈多远，指着前方道：“砸开铁门。”

    那卫兵挥舞着铁锤，一下一下砸在铁门上，没想到铁门焊得太死，那卫兵累得满头大汗，也没有砸开分毫。

    “没用的家伙，换个人去！”炎长老喝道。

    铛铛铛的锤击声震得众人耳朵极为难受，直到换了第十个人，终于将铁门砸开了，一股浓烟扑将出来，顿时将门口的那个卫兵熏翻在地。

    炎长老匆忙捂着鼻子又退开三丈多远，等密室内的浓烟散得差不多了，才指挥卫兵进去查探情况。

    五个被他点到的卫兵战战兢兢地走进黑黝黝的铁屋，过了一会，只听嘿呦嘿呦声响，进去探查的几个卫兵抬出一大块红彤彤的东西出来，放在炎长老身前。

    炎长老吃了一惊，道：“这是什么？”

    一个卫兵回道：“我们也不知道这是什么，屋里的东西都被烧光了，只剩下这么一个玩意。”

    但见这块红彤彤的东西约有六尺多高，并不透明，而且也不知道是什么材质做成的，手指敲上去竟然发不出任何声音，这玩意是从哪里来的？怎么会跑到烧得一塌糊涂的铁屋里去？里面又会藏着什么呢？

    炎长老又是奇怪又是担心，这等怪事对于他这个万年老妖来说，还是头一回碰上。

    “你们看着它，我先进铁屋瞧瞧。”炎长老说罢走进密室，屋里兀自闷热难当，所有的木制品都已经烧成灰烬，却没有发现烧焦的尸体。

    那可恶的家伙难当跑进那块红彤彤的玩意中去了？若是如此，倒要小心在意，说不定还活着呢！

    炎长老心思陡转，马上有了主意，当下吩咐手下找来一辆马车停在长老阁大门口，然后叫六个卫兵将红彤彤的玩意抬到马车上。

    守护在大门口的混沌狼发出不安分的低啸声，显然发现了什么敌情。

    炎长老心下更无怀疑，那家伙肯定就藏在红彤彤的玩意里面，不由恶向胆边生，脚尖一点，跃到马车驾驶座上，接过卫兵递过来的马鞭，狠狠抽在马背上，拉车的两匹骏马顿时长嘶一声，飞快地沿着大街疾奔而去。

    兽人族总部平台虽然广阔，但马车行驶极快，不一会就驶出核心区域，来到一处悬崖边。

    炎长老勒住缰绳，然后慢慢将马车掉头，随即跳下来，走到车厢后面，打开车门，双手一抓，如吸盘一样牢牢吸在那红彤彤的玩意上面，低喝一声：“起！”

    他也当真厉害，竟然将那红彤彤的玩意吸将出来，高举过顶，一步步走到悬崖边。

    “去死吧！”炎长老狞笑道，双手往空中一推，收回吸力，那红彤彤的玩意顿时飞落悬崖，在半空中划出一条美妙的抛物线。

    兽人峰有一千多丈高，这片悬崖直通山底，据说将大岩石抛下，连落地的声音都听不到，可见有多深。

    炎长老拍拍手掌，冷笑道：“跟我作对，没什么好下场！”说罢重新飞上马车，赶去妓院享受人类少女去了。

    那红彤彤的东西被炎长老抛落后，越坠越快，带着强劲的冲力撞在谷底的一块岩石上，顿时碎成片片。

    从一千多丈高直冲下来的力量恐怖异常，非人力所能企及，然而红色的碎片飞舞之时，一条青影蓦然弹射到空中，悬浮在十余丈高处，正是叶青龙。

    只见他紧闭的双眼突地睁开，竟然射出两道红光，但很快就消退了。

    “好爽啊！”叶青龙大笑道，只觉得全身有说不出的舒服。

    原来他被困密室，危急关头幻月莲珑出来护主，跟以前不同的是，这次幻月莲珑化出一片红雾，将叶青龙团团围住，在热流的不断冲击下，红雾渐渐凝聚，成为实体物质，虽然不能完全阻隔热量，总算挡掉了大部分，保全了叶青龙的性命。

    然而在闷热的环境中，幻月莲珑一心护主，自身防御降低了许多，竟然被激发出隐藏在铜盘深处的第三种形态——万气合一！

    万气合一不同于第一种形态千幻衍月和第二钟形态万川入海，本身不能提高任何修为，也没有任何的相关仙技，然而它具有融合不同劲气的作用。

    身在幻月莲珑核心的叶青龙，自然而然获得了这种主动送上门来的万气合一仙技，所幸的是，这种仙技只有在闷热狭小的空间才能发挥出最大的效果，叶青龙深厚无比的劲气顿时被万气合一所改造。

    要知道叶青龙在复元过程中，不但恢复了人类的玄气，还拥有了仙岳仙人的仙力，后来幻月刀入体，更是将两者合二为一，变成了独一无二的仙玄力。

    随着一段段奇遇，叶青龙服食了不少上品阶和极品阶灵药，仙玄力得到进一步壮大，然而在摩尼山吃了鬼核，以及吸取了摩尼老祖数百年的纯正玄气之后，他体内的劲气比例开始失调，其玄气和鬼气的含量远远超过了仙气，尽管力量空前强大，经过悟道后更是一举升到玄宗十三级，然而以他的底子，远没有达到最佳效果。

    现在无意中激发了幻月莲珑的第三种形态——万气合一，简直是为他量身订做一般，而且被凶狠的炎长老足足烤了一柱香时间，正好为他熔炼体内的各种劲气提供了绝佳场所，到得大火熄灭时，身处红色护体中的叶青龙，已经将万气合一练到最顶层，玄气、仙气和鬼气完美地融合成一种纯正得无法形容的劲气，更是带动修为急速上升，突破了玄宗二十级，到达了二十三级境界，比原来整整提高了十级。

    由于熔炼劲气才大功告成，叶青龙还需要时间调理身体结构，所以并没有急于破壳而出，只是闭着双眼，运用师父古道然所教的吐纳之法调理劲气。

    对于此时的叶青龙来说，其修为已青出于蓝而胜于蓝，远在古道然之上了，吐纳之术也显得很低级，然而这种仙术却是最基本最纯正的运气良方，可以受用一生。

    就在吐纳之法用到极处时，炎长老已经将红彤彤的玩意抛下悬崖，坠到谷底后，强烈的冲撞力使红色护体碎成片片，叶青龙却在这一撞击下，万气合一真正大功告成，劲气遍布全身每一处毛孔，犹如无数双手在身周按摩着，舒服无比。

    叶青龙悬浮在半空中，脸上含着惬意的微笑，过了片刻，才微微吐出一口气，停止了吐纳之法，缓缓从空中降落。

    就在此时，两道影子快速绝伦地飞将过来，落在叶青龙身前，一个是跟自己一样穿着青衣的少年，面容英俊无比，另一个则是一身紫衣的妙龄少女，小巧玲珑的身材，圆圆的脸蛋，两只大眼睛扑闪扑闪的似乎会说话。

    叶青龙张大了嘴巴，全身汗毛都竖起来了，几乎不相信眼前所见。

    原来那紫衣少女正是楚照人！

    这……这到底是怎么回事？

    楚妹妹不是死了么？怎么会活生生地出现在这里？

第七卷 宝藏 第二百五十二章 夺王

    更新时间：2010-12-19

    那天楚照人母子二鬼告别古道然之后，出了地底深洞，往飞云山外飞去。现在它们都属于悟道鬼魂，已经隐隐长出血肉的痕迹，朝转化成人的方向前进。楚照人以鬼雄之身悟道，实力比儿子深厚，长出的血肉较多，楚飞云则胜在天赋超群，作为独一无二的悟道鬼婴，它竟然有隐隐后来居上之势。

    若没有血肉迹象的话，以它们的身手，就算在白天飞行，也能隐去形体，不会让人类发现，可是现在却难以完全隐去，所以刚经过叶家老宅上空，就被不少叶家外门弟子看见了。

    叶家老宅属于家族禁地，向来不准外人进入，当初段氏祖孙俩私自到飞云山修炼饿狼斩，也是偷偷摸摸进来的，一旦被叶家弟子发现，他们也只能杀人灭口。

    现在楚照人母子飞过叶家老宅上空，尽管形体显现得不是很完整，但依稀可辨出人样，所以不少玄师级别的外门弟子纷纷腾空拦截，因为在他们眼中，这种不明飞行物多半会对叶家老宅造成危险。

    这两年多来，叶家外门弟子中又有不少人升到玄师级别，由于叶家总部跟三大家族的较量中损失不少人手，所以近段时间从老宅抽调去不少高级弟子充实内门，而且嘱咐外门执事叶雷，让他加紧督促外门弟子的修炼，争取更多达到标准的外门弟子前去总部。

    如今的叶家老宅中，除了执事和十三参议外，到达玄师级别的弟子多半在十级以下，腾空能力并非很强，哪里追得上玄宗级别的楚照人母子，只能望影兴叹。幸亏楚照人念在他们是相公的同门师兄弟，拦阻了蠢蠢欲动的楚飞云，避免了一场血腥屠杀。

    鬼魂本身就具有超强的飞翔能力，悟道后的鬼魂更是恐怖，所以它们现在的飞翔能力甚至超过了叶青龙，而且可以边飞边说话，这一点更是让人类强者望尘莫及，至于它们以后转化成人，是否还拥有此能力就不得而知了。

    飞云山区域虽然宽广，但它们在空中直线飞行，速度又快，不一会就出了山区，如此一路向南，掠过不少村庄城镇，但飞出玉京地区之后，人烟渐渐稀少，更多的是荒山旷野。

    楚照人母子俩边飞边聊，旅途倒也不是很枯燥。眼见天色渐晚，它们这一番疾飞，至少有七八百里路程。玉京距离南疆大约三千多里，照这种飞行速度的话，不到四天就可以飞到了。

    “娘，你累了没？咱们找块阴冷的舒适地休息一下吧！”楚飞云笑道。

    “好啊，你不是能感应到十里内的阴暗之地么？这个任务就交给你了。”楚照人道。

    楚飞云点点头，运起鬼识查探好的歇息处。

    “娘，前面那座山阴处有一块好地方。”片刻之间，楚飞云就找到了。

    此时天色已黑，但它们都是鬼魂，在夜里看东西跟白天无异，只见它们落在山阴处的一片树林外面，阵阵冷风从林子里刮来，吹在虚无缥缈的身体上，好生舒服。

    原来这片树林是方圆百里内有名的死林，所谓死林，是指这块区域以前经历过战争，死者无数，后人为了纪念战死的英魂，就在原地植树造林，让孤魂野鬼有个荫庇之处。

    果然，楚照人母子二鬼才接近林子，就有十几个野鬼闪出来拦住它们去路。

    “你们是什么鬼，敢擅闯死林？”一个野鬼喝道。

    楚飞云微微一笑，道：“你们又是什么鬼？为什么你们可以进，我们却不能进？”

    那野鬼道：“今天乃是九幽界十大鬼雄争夺九幽鬼王宝座的日子，有幸选中我们这片死林作为主擂台，闲杂鬼等禁止入内。”

    楚飞云拍手笑道：“原来如此，可是我娘也是鬼雄，怎么未接到邀请？”

    那野鬼朝楚照人上下打量了一番，道：“小子，你说这位小姑娘是你娘？而且还是鬼雄？别蒙我了，九幽界的鬼雄就那么几个，快快滚开吧！你这等小鬼，恐怕这辈子都没见识过鬼雄，人家可是全身绿毛，相貌堂堂。”

    楚飞云淡淡一笑，转头说道：“娘，你有绿毛么？”

    楚照人道：“有。”

    楚飞云道：“那就展示给这几个有眼不识泰山的家伙看看。”

    楚照人道：“好！”话音未落，全身绿毛已然长出，除了脸蛋、手臂等露在外面的地方可以清晰看到，身上的衣服也被又细又尖的绿毛刺穿，全身变得绿幽幽的，好象一个刺猬。

    那野鬼吃了一惊，匆忙叫同伴让开道路，恭敬地道：“鬼雄大人请进，刚才失礼了，请多原谅。”

    楚照人倒不想争什么鬼王的头衔，微笑道：“小飞，咱们还是不要去了。”

    楚飞云却心痒难止，一把拉起娘亲的手，道：“去看看嘛，你不想做九幽鬼王，让我试试也行啊！”

    楚照人笑骂道：“你这个臭小子，就爱趟浑水。”

    但它知道儿子本事过人，就算比起其它的鬼雄来，也不遑多让，所以也不是很担心儿子会受到伤害。

    楚飞云叫道：“去嘛去嘛！”连拉带扯地将娘亲带入树林。

    这片死林果然阴森异常，到处都有鬼火飘荡，还能隐约看到身穿盔甲的鬼兵，想必它们是战死的士兵所化。

    但一路上再没有野鬼出来拦阻，这自然是全身绿毛的楚照人将它们镇住了！

    如此走了一会，眼前豁然开朗，只见林子中间好大一块空地，矗立着一座断木搭建的高大擂台，上面站着一个足有两丈多高的绿毛鬼怪，手拿一把巨型战刀，犹如洪荒巨人一般，好生恐怖。

    台下稀稀疏疏围着五十来个鬼魂，其中八九个也长着绿毛，想必就是鬼雄了，另外的鬼魂多半是九幽界的精英分子。

    只听站在擂台上的绿毛鬼怪洪声说道：“既然没鬼挑战了，那我谢庭生就是新一任鬼王，还望兄弟们支持则个！”

    这谢庭生的拥簇者显然不少，台下有一大半鬼魂发出欢叫声。另外几个绿毛鬼雄则阴沉着脸不发一声，想来心里不是很服气，却又打不过谢庭生，当真郁闷之极。

    原来谢庭生生前乃是一个身经百战的将军，在此处带领大军与敌人厮杀三天三夜，同归于尽。谢庭生第一次死的时候被部下用亿年老参救活过，亿年老参是北地特有的珍贵灵药，其生长周期就算没有亿年，也有几千万年，几乎跟真龙大陆的龙族同寿，有起死回生之效，产量又少，到得后来几乎绝迹了。没想到谢庭生活过来不到半个时辰，就中了敌人射来的一支冷箭，重又魂归西天，由于他机缘巧合满足了成为鬼雄的条件，所以第二次死亡后，就变成了一个鬼雄。

    现在的谢庭生经过万千年的修炼，已是九幽界十大鬼雄中间实力最强的一个，加上在它的地盘举行擂台赛，占尽天时地利鬼和，所以一番拼杀之后，打败了另外九个鬼雄和几个雄心勃勃的高等级鬼魂，志得意满，就要加冕九幽鬼王。

    谁知就在此时，一条青影突然出现在擂台上，来势之快连谢庭生都没有瞧清楚，不由吃了一惊，喝道：“来者何鬼？”

    那青影正是楚飞云，只见它微笑道：“想要做九幽鬼王，先胜过我再说。”

    象谢庭生这等有身份的鬼雄，自然做事沉稳，不会因为对方年轻面生而小觑，何况这小鬼飞来的身法极为诡异，就象凭空冒出来一般，想必是一个身怀绝技的家伙，才敢上来挑战，当下沉声说道：“本王刀下不斩无名之鬼，小子报上名来罢！”

    楚飞云仰头看着它，丝毫不惧，啧啧道：“这么快就称本王了？我楚飞云不会让你做成的。”

    谢庭生手中战刀往台上一顿，道：“你叫楚飞云么？好生狂妄。”

    楚飞云笑道：“不狂妄不行啊，因为我相信自己能成为新一代鬼王！”

    此言一出，台下怒喝连连，显然惹恼了谢庭生的拥簇者。

    “哪里跑来的小野鬼，敢如此嚣张！”

    “大王，一刀斩了它的头，让它尝尝修罗战刀的厉害！”

    那些战败的鬼雄们脸上却露出幸灾乐祸的神情，盼望这个小鬼能搅和战局，不让谢庭生得逞。但它们都见识过谢庭生的厉害，所以抱的希望也不是很大。

    谢庭生举起左手挥了挥，让台下镇静下来，然后瞪着牛眼对楚飞云说道：“你这小家伙的脾气倒合我的胃口，当初本王跟你一般大的时候，也是初生牛犊不怕虎，这样吧，亮出你的兵刃来，只要接得了我十刀，就算你赢了。”它原本想说三刀，想想不妥，为了保险起见，还是改成了十刀，自然对这小鬼极为重视了。

    没想到楚飞云笑道：“我没兵刃，对付你也不需要用什么兵刃！”

    谢庭生终于被它激得有些发怒，喝道：“小鬼，过度的狂妄就是骄傲了，骄兵必败，你若死得太惨可别怪本王不留情了！”

    楚飞云悠闲地道：“你不用留情，尽管挥舞你的什么修罗战刀放马过来。”

第七卷 宝藏 第二百五十三章 鬼王上任

    更新时间：2010-12-19

    谢庭生再也忍耐不住，蓦地仰天大吼，声震四野，随即挥动手中的修罗战刀，夹带着雷霆万钧之势朝楚飞云劈将下来。

    “好，有点意思！”楚飞云点头微笑，丝毫没有避让，右手轻轻挥出，两根修长的鬼指如铁夹一般夹住了刀刃。

    笼罩整个擂台的威压之势突然间就消失了，谢庭生雷霆万钧的一刀再也砍不下去，好象遇到了一堵厚实的铁墙，这自然是楚飞云身周鼓荡的玄宗之气。

    不但身在战局中的谢庭生惊呆了，台下五十多个观战的鬼魂也惊得目瞪口呆，当然楚照人除外。

    此刻楚照人站在六丈外的一棵不起眼的树下，并没有引起众鬼的注意，否则一身绿毛的它，必将让众鬼轰动：哪里又跑出来一个新的鬼雄了？

    然而此刻楚飞云的表现已经让它们震惊不已，就凭两根鬼指，竟然能挡住谢庭生的修罗战刀，若非亲眼所见，恐怕打死它们也不相信。

    当然楚飞云凭借的是玄宗劲气的支撑，它吃准了这个洪荒巨人般的鬼雄并没有悟道，所以才敢如此放肆。

    所谓不悟道者即为蝼蚁，连鬼怪也不例外，这种境界上的差距，靠蛮劲是弥补不过来的。

    而且更恐怖的还在后面，只见楚飞云双指一扭，噗噗噗几声脆响，杀人无数的修罗战刀凭空断成数截，只剩一把刀柄留在惊骇不已的谢庭生手中。

    要知道修罗战刀乃是南海血铁所制，该材料丝毫不亚于东海玄铁，坚韧之极，现在竟然毁在两根鬼指手中，当真是匪夷所思。

    “你不是我的对手！”楚飞云淡淡笑道，蓄谋已久的玄宗劲气蓦地发出，铺天盖地般地冲向谢庭生，顿时将它庞大的身躯抛向擂台之下。

    谢庭生凌空翻了两个跟头，稳稳落在地上，不至于出丑太多。

    “楚飞云，你赢了，你是新一任的九幽鬼王！”谢庭生神色虽然惨然，语气倒也豪爽，丝毫不拖泥带水。

    其它的鬼雄见这小鬼两招就将谢庭生打败，尽皆服气，而且它们本就对谢庭生抱有怨恨，宁愿奉这小鬼为鬼王，也不愿意让谢庭生爬到自己头上来坐窝，当下纷纷叫道：“楚飞云是新一任的九幽鬼王，楚飞云是新一任的九幽鬼王！”

    楚飞云见谢庭生如此豪气，对刚才的狂妄倒也有些过意不去，于是飞到谢庭生身前，抱拳道：“刚才毁了你的兵器，请原谅则个，以后本王觅得好兵器，定会赔你一把！”

    谢庭生摆摆手，道：“此事不用提了，是我技不如人。”

    楚飞云微微一笑，朝远处的楚照人招招手，道：“娘亲，过来见见各位兄弟。”

    众人只觉眼前一花，一个绿毛少女早站到楚飞云身边，其诡异的身法似乎比新任鬼王犹有过之而无不及。

    “这是我的娘亲楚照人，你们也介绍下自己吧，咱们以后为九幽界的壮大一起努力。”楚飞云笑道，稚嫩的声音中竟然充满了豪气。

    谢庭生对这个九幽界的新鬼雄倒也有所耳闻，没想到却是这么一个楚楚动人的少女，而且还是新任鬼王的娘亲，哪敢怠慢，当下抱拳行礼，随后介绍了十位鬼雄的名字以及一些九幽界的精英鬼魂。

    “大王，明天我就发布公告，让整个九幽界为大王的上任之喜共同庆贺！”谢庭生说道。

    楚飞云点点头，道：“如此有劳谢兄了，既然现在九幽界的顶级强者都聚集在此，咱们就趁热打铁，商量一下九幽界的发展大计。”

    谢庭生一拍大腿，道：“好啊，自从上一任的鬼王不知所踪后，整个九幽界陷入群雄混战的混乱局面，不但抵消了我们的自身力量，跟其它世界的差距也越来越大，如今有大王主持局面，对凝聚鬼心大有帮助啊！”

    楚飞云笑道：“不知谢兄有什么好住所？咱们都是有身份的鬼魂，站在这死林里商谈大计毕竟不雅。”

    谢庭生一拍大脑袋，道：“大王说得对，就请各位到本府小坐，本将军府里藏有不少新鲜人肉，正好可以招待大家。”

    楚照人啊一声，道：“你们……你们吃人肉？”

    谢庭生道：“是啊，鬼雄吃人肉才能进一步增长实力，难道鬼母不是这样的？”

    它称楚照人为鬼母，自然因为楚照人是新任鬼王之母的缘故。

    楚照人对这个新称呼有点不适应，却也没抗拒，毕竟母以子为贵，现在儿子当上了九幽鬼王，它心里还是比较满意的。

    楚飞云倒不以为意，笑道：“本王出生以来，还没吃过人肉呢，不知道滋味如何？”

    谢庭生道：“这个嘛，大王去尝过就知道了。”

    它的将军府在死林尽头的一个山洞里，阴气比死林高上了许多倍，当真是鬼魂歇息的好地方，所以众鬼一走进去，尽皆赞叹不已。

    将军府里有不少侍奉谢庭生的鬼兵，此时见贵客到来，纷纷忙碌起来，搬凳子的搬凳子，拿人肉的拿人肉，不一会就将五十几个贵宾招待完毕。

    只见每一个贵宾面前都摆着一张小桌子，桌子上放着一盘人肉。

    在鬼雄的眼中，人类身上最滋补的就是手臂和大腿了，楚照人母子面前各放着一条白嫩的大腿，显然是妙龄少女身上割下来的，其它鬼雄面前也都放着手臂或者大腿，至于鬼雄以下的精英们，就没这么好的待遇了，只是一盘普通的人肉而已。

    “大家不用客气，先填饱肚子，再商讨九幽界复兴大计！”身为主人的谢庭生大笑道，随即拿起一条大腿啃将起来，发出咂吧咂吧的响声。

    片刻之间，整个大厅里满是吃人肉的声音，楚飞云也拿起白嫩的大腿放到嘴边咬啃，品尝了一会之后，不由竖起大拇指赞道：“好滋味，好滋味啊！”转眼看到楚照人秀眉微蹙，一动不动坐着，笑道：“娘亲，你怎么不吃啊？”

    谢庭生也道：“是啊，鬼母怎么不吃？这可是大滋大补之物啊，哈哈！”

    将军府大厅里顿时荡漾起一片鬼笑声。

    楚照人伸出两个芊芊鬼指，勉强提起白嫩的大腿，想了一会，还是没勇气吃，扔到楚飞云面前，道：“我不吃了，给你吃吧！”

    楚飞云叹道：“娘亲啊，你真不懂得品尝美味，好吧，我代你吃了，这等美味吃一条还不过瘾呢！”

    众鬼饱餐一顿后，开始商议九幽界复兴大计。

    “谢兄，你是鬼雄元老，你先说说自己的看法吧！”楚飞云道。

    “是，大王！”谢庭生说道：“天下之大，数我们九幽界的地盘最广，北至北地，南至南疆，西至西域，东至东海，鬼魂无处不在，目前除了圣域、仙岳和神域三处神秘之地，所有的地方都被我们的势力所波及，或许那三处神秘之地也有鬼魂存在，只是它们生前实力太强，就算死后也非我们所能管制到，所以咱们的主要目标还是先整治当前的区域。”

    楚飞云点点头，道：“谢兄说得没错，那么该如何整治呢？”

    谢庭生道：“我们的地域虽广，但管理不到位，所以实力处于下风，不但及不上天玄族，就连颜真族、兽人族和鱼人族的实力也在我们之上，其原因还是在于归属问题，因为目前天玄大陆上实力最强的四个种族，死后的鬼魂都归我们管辖，但由于生前的归属问题，常常要起冲突，比如天玄族的鬼魂，就常常欺压其它三个种族的鬼魂，这一点连我都不例外，我生前是天玄族的，所以经常鄙视其它种族的鬼魂，更欺压了不少生前敌人的鬼魂。从这一点可以看出，九幽界的凝聚力太差了，远远抵不上天玄大陆的四大种族。我觉得大王还是要从管理入手，统一治理，减少孤魂野鬼的数量，尽量放到阴间去管制。”

    楚照人扑哧一笑，道：“谢将军的分析还满有道理的，孤魂野鬼确实太多了，我从琼崖县一路过来，不知道遇上了多少，那些孤魂野鬼太也莽撞，以为我是落单的女鬼，还想打我的主意呢！”

    楚飞云笑道：“娘亲，那是它们自己找死，须怨不得别人，我的鬼雄娘亲，有这么好欺负的么？”

    众鬼纷纷赞同，有的道：“鬼母实力强大，它们是有眼不识泰山。”有的道：“以后鬼母就是我们的太上皇，还得多多告知九幽界的孤魂野鬼们，休要以卵击石，打扰到我们尊贵的鬼母。”

    楚飞云道：“现在谢兄说好了，这集中管制的问题值得我们深思，其它的兄弟还有没有补充？”

    一些鬼雄各自发表了自己的意见，它们基本都是万年老鬼，对九幽界存在的问题看得透彻，以前各自为战，上一任鬼王也很少来管理，所以事不关己高高挂起，懒得去进言，现在新任的鬼王年轻有为，而且对九幽界的复兴雄心勃勃，当下都将藏在心底的看法说了出来。

第七卷 宝藏 第二百五十四章 捕食阴灵

    更新时间：2010-12-20

    楚飞云综合了众鬼雄的看法，理出了一条大家都赞同的九幽界复兴大计，另外这位新任鬼王还提出了自己的观点：“各位兄弟，九幽界的鬼魂数不胜数，在数量上不亚于任何族类，可实力普遍较低，有数量没质量，终究难以称雄天下，我们在集中管理的同时，可以试着减少数量，提升质量。”

    谢庭生道：“怎么减少数量，提升质量呢？”

    楚飞云道：“刚才大家在吃人肉的时候，或许没有想到，我们为什么不能吃阴灵呢？”

    此话一出，众鬼皆惊。

    “阴灵是我们的同类，怎么能吃？”

    “这个比吃人肉的效果更好么？”

    “大王，吃阴灵的话，会不会影响到九幽界以后的安定团结？”

    也有少数吃过阴灵的鬼雄，对这位新任鬼王提出如此胆大的观点表示赞同。

    楚飞云挥挥手，让大家安静下来，然后说道：“我可以明确地告诉大家，用吃阴灵来提升实力的效果绝对胜过吃人肉，而且我们刚才也提到，现在的孤魂野鬼太多了，那些充满怨气的阴灵则更多，用这些数不胜数的阴灵来提升九幽界核心人员的修为，何乐而不为呢？”

    谢庭生点点头，道：“大王说得有道理，减少数量，提升质量，不失为一条复兴捷径，以后还希望大王多多组织兄弟们去捕捉阴灵。”

    楚飞云笑道：“谢兄，开发阴灵聚集地的任务就交给你了，画好详细地图，我不在的时候，你们几个鬼雄也可以组织高等级的兄弟们去提升修为。”

    谢庭生道：“是，大王。”

    计议完毕后，谢庭生安排大家歇息。将军府里有一百多个棺材般大的阴冷小洞，适合鬼魂睡觉，谢庭生正是看中这些，才把将军府建在此处。

    阴冷小洞的气息从山体中直接渗透出来，谢庭生每晚都要享受十几个小洞，吸收里面的阴气，第二晚又换其它洞睡。一般两天工夫小洞就能恢复充沛的阴气。

    楚照人一走进这棺材般的小洞，全身不由轻轻一颤。

    好舒服的洞穴啊！

    自从它成为鬼魂以来，还没进过如此阴冷的地方，比飞云山的地底深洞还要强上许多。

    地方小，阴气足，对于一个修为高深的鬼魂来说，的确是修心养性的好地方。

    谢庭生有如此开阔的心胸，战败之后心甘情愿地承认楚飞云为新一代鬼王，除了它生前是将军之外，跟每夜在这些小洞里歇息不无关系。

    楚飞云歇息的小洞跟母亲相聚不远，只见它探出头来，叫道：“娘，这里真不错，咱们就在将军府多呆几天吧！”

    楚照人微微一笑，道：“好啊！”

    此时楚照人对叶青龙的思念已经越来越少，更期待的是转化成人以及跟女儿的重逢。

    悟道之后，出现在它眼前的广阔境界，让它对一切都看开了。

    以前它是一个极为保守的少女，现在则什么都无所谓。

    死都死了，为什么不让自己活得快乐点呢？

    所以跟玉面郎君的鬼魂间和合，也没让它觉得有什么罪恶感，这在生前是不可想象的。

    如今又多了一个能力强大的儿子，更让它开心不已。

    所谓母以子为贵，楚飞云还真的当上了九幽鬼王，它对儿子今后的前途充满了期待。

    上次跟玉面郎君和合，一方面玉面郎君的面容跟叶青龙比较相像，它没有如何抗拒，反而充分享受其中的乐趣，另一方面，完事后吸收了玉面郎君的魂气，修为大增，更让它惊喜不已。

    鬼雄在和合中能增加强大力量，比儿子的吞食阴灵犹有过之而无不及。

    所以性情大开的楚照人，躺在阴凉如冰的小洞里，竟然周身有点燥热，半个时辰都没有睡着，那自然是对和合之事充满期待的缘故。

    如果做到不能怀孕那就好了，否则生下太多能力超强的鬼娃，还不把这个世界闹翻天？

    一个调皮好动的楚飞云已经让它头痛，而且以它现在的修为，也不需要生太多鬼婴来保护自己了。

    “明天跟儿子商量下，怎样才能做到既不怀孕，又能在和合中吸收对方的魂气，做到两全其美。”楚照人暗想：“那小子天赋过人，说不定能想出办法来呢！”

    这对鬼魂母子，几乎可以说是到了肝胆相照的地步，楚飞云心里想啥都会毫无保留地在母亲面前说出来，同样，楚照人也不会觉得说这些事会影响到母子感情。

    在这个世界上，有很多凶残的冷血动物，而鬼魂没有血，比冷血动物更要胜上一筹。

    楚照人虽然是一个女鬼，而且死了也有一年多，但这些日子以来，它的性子已经慢慢往凶残转变，所以看到众鬼吃人肉，它都觉得无所谓，只是心里还剩下一点点柔情，才咬不下口。

    第二天，众鬼雄和鬼魂精英分子聚集在一起，商量去哪里捕食阴灵。

    “其实这山体中就有很多阴灵，只是有不少是我生前的战友，所以我从没有去打扰过它们。”谢庭生道。

    楚飞云笑道：“谢兄，成大事者不能以感情用事，咱们这就去饱餐一顿。”

    众鬼也纷纷叫好。

    谢庭生已经对新鬼王佩服地五体投地，听它这么说，也就没再反驳。

    “娘，你要不要去？”楚飞云道。

    楚照人摇摇头，道：“你们去吧，我对那个没兴趣。”

    楚飞云跟母亲之间心有灵犀，昨天夜里就感觉到它的异样，现在仔细查看母亲的神色，心里已经有几分明白，不由笑道：“娘，你过来，我有话对你说。”说罢飘到府内的一个密室中，楚照人随后跟去。

    鬼王要跟鬼母说悄悄话，其它的鬼魂自不敢去打扰，只有乖乖地在大厅上等候。

    密室中，楚飞云双手放在楚照人的肩上，扳过她娇小玲珑的身躯，笑道：“娘，你对人肉和捕食阴灵都没兴趣，是不是想利用鬼魂间的和合来提升自己的实力？我知道这种方法比那些管用得多。”

    楚照人鬼脸微微一红，道：“臭小子，你眼光还真锐利，这也被你看出来了！”

    楚飞云道：“我们母子连心嘛！这件事情好办，谢兄管辖的死林里鬼兵鬼将多的是，叫他挑几个英俊魁梧点的来服侍娘亲，定能让娘亲满意。”

    楚照人轻叹一声，道：“可是……我怕给你生下弟弟妹妹来，若能保证不怀孕，又能在和合中快速增加修为，那该有多好！”

    楚飞云微一沉吟，道：“这个好办。”

    楚照人大喜，道：“臭小子，你有什么好方法？我就知道你鬼点子多，快快说来。”

    楚飞云微微一笑，道：“只要多备几个鬼魂在边上，事情进行到一半时，娘亲就马上吞食对方，然后让候补队员跟上，这样既能避免怀孕，又不怎么妨碍娘亲的逍遥快活。”

    楚照人道：“如此甚好，那你赶紧叫谢将军进来，跟它说明此事。”

    楚飞云道：“好，娘亲稍候。”说罢闪身而出，过了一会，带着谢庭生进入密室，楚飞云提出了母亲要用和合提升修为的要求。

    “好，没问题，既然是鬼母有这需求，在下定当照办！”谢庭生慷慨地说道。

    楚飞云笑道：“谢兄，丑话说在前头，我娘亲可是要吞食你叫来的鬼兵鬼将的，你不爱惜这些部下么？”

    谢庭生道：“大王曾经说过，成大事者不拘小节，我谢庭生又不是拖泥带水之鬼，而且是铁了心跟大王干事业，现在鬼母有这等提升实力的捷径，我自当全力支持。鬼母强大了，也是九幽界之福。”

    楚照人笑道：“谢将军果真是一个做大事之鬼，儿子，以后等我们母子都转化成人，这九幽鬼王的位子就传给谢将军吧！”

    楚飞云道：“这个自然。”

    谢庭生好生羡慕，道：“大王和鬼母太厉害了，竟然能从鬼魂转化成人，佩服，佩服！”

    楚飞云道：“谢兄，这个密室就暂且借给我娘亲用，你赶紧去安排侍奉我娘的鬼魂，记住，一定要找英俊魁梧的，数量在五六个之间。”

    谢庭生连连道：“那是那是，鬼母乃是万金之躯，在下自不能怠慢，两位稍候，我这就去安排。”

    半柱香之后，六个英俊魁梧的鬼兵跟着谢庭生进入密室。

    “这是咱们九幽界的鬼母，你们要好好招待，发生任何事情都不能擅自退出！”谢庭生吩咐道。

    六个鬼兵躬身应道：“是，将军。”

    楚飞云笑道：“我母亲的能耐比我都强上十倍，就算它们想退也退不出的，哈哈！谢兄，咱们跟众位兄弟到山体内捕食阴灵去。”

    谢庭生点点头，对楚照人躬身道：“鬼母，你慢用，我们先走了！”

    楚谢二鬼回到大厅上，带领等候在那里的五十多个鬼魂出了将军府。

    这些鬼魂都是实力超强者，站在天光漏下来的死林中，根本无所谓。

    “各位兄弟，为了不至于迷路，请大家跟我从北面的山壁中直接穿入，那里离山体中间的洞穴最近！”谢庭生说道。

    “好，谢将军请带路！”众鬼纷纷说道。

第七卷 宝藏 第二百五十五章 吃鬼大赛

    更新时间：2010-12-20

    世间万物都有阴阳之分，山水也是，其中山的南面水的北面为阳，山的北面水的南面为阴，所以人类的坟墓一般都是在山北水南，这是因为它们属于阴地，适合鬼魂歇息。

    这片死林就是处在山阴。

    谢庭生带着五十几个九幽界的最强者，一路穿过死林，来到山北的峭壁下。

    此时天光更亮了，然而它们修为高深，产生不了丝毫伤害。

    “好了，我们就从这里进去！”谢庭生说道。

    楚飞云点点头，道：“兄弟们跟着谢将军冲啊，大量的阴灵在里面等着我们呢！”

    它虽然贵为鬼王，其实才出生没两天，无论说话行事都带着孩子的稚气，所以此话一出，众鬼都在心里暗笑，觉得这个鬼王好生有趣。

    “走！”谢庭生说完当先穿进山壁，众鬼也纷纷鱼贯而入。

    鬼魂是没有实体的生物，大多数的障碍物都难以挡住它们，山壁当然也不能。

    一条条影子在岩石中行走，楚飞云小孩子心性，不时伸手抓上一把。它是玄宗级强者，力道何等强劲，山体中被它抓得东一个小洞西一个小洞。

    旁边众鬼虽觉好笑，但哪敢笑出声，只有拼命忍住笑意。

    这座大山也真厚实，走了足足有半柱香工夫，才到达山体中间的洞穴。

    众鬼都觉浑身一颤，舒畅无比，原来这洞穴阴冷无比，幸好它们没有实体也没有呼吸，否则呵出的气都要结成冰！

    鬼魂最喜爱的就是阴冷之地，但象如此阴冷的地方，连一些万年鬼雄都不曾到过。

    “大王，我看可以把阴间搬到这里来了，简直比咱们的阴间还要阴冷啊！”一个鬼雄笑道。

    楚飞云道：“咱们的阴间在什么地方？”

    那鬼雄道：“就在琼崖秘府的血池下面。”

    楚飞云点点头，道：“有空我得回阴间去看看，否则作为鬼王，连阴间在哪里都不知道，岂不教天下鬼魂笑话，哈哈！”

    见鬼王笑得如此开心，众鬼也跟着大笑起来。

    此时远处飘来一点点微弱的光芒，显然这些不速之客惊动了长年在此的阴灵。

    楚飞云闻到阴灵的美味，精神大振，叫道：“兄弟们，冲啊，咱们来个吃鬼大赛，看谁吞食的阴灵多，修为提升得多！”

    鬼王带头，众鬼哪敢示弱，一个个张着血盆大口往前冲去。

    也该这里的阴灵倒霉，碰上这么一伙如狼似虎般的煞星，连逃跑的机会都没有，就被它们逮一个吃一个，如此一路扫荡过去，整个山洞里回荡着阴灵的鬼哭声，更激发起众鬼的凶残之性。

    都说抢起来的东西最好吃，兴奋的楚飞云到这个鬼魂面前拉一条大腿，到那一个鬼魂面前摘一个脑袋，吃得津津有味。

    这群入侵者里，只有谢庭生一鬼不怎么动作，那自然是怕错吃了战友之魂。

    “谢兄，快动手啊，这滋味当真要的。”楚飞云大笑道，顺手将一条胳膊塞进谢庭生嘴里。

    阴灵是没有实体的，但其冤魂凝聚成人形之后，瞬间被撕裂身体，其形状还在，甚至隐隐还有血腥味，只是轻飘飘的没有重量而已。

    谢庭生吃了一条胳膊之后，心里的凶残之性彻底被激发，当下也不管三七二十一，开始加入捕食阴灵大赛。

    天赋超群的楚飞云自然是这场大赛的主角和裁判，在抢吃阴灵的同时，它眼睛的余光观察着同伴们，谁吃得多，谁吃得少，一个个都记在心里。

    “嘿嘿，现在还是我吃得最多。”楚飞云兴奋得鬼眼中都冒出火花来了。

    然而身材高大、胃口如牛的谢庭生很快后来居上，只见它双手齐抓，往往不需要撕扯，就将整个阴灵连头带身塞进嘴里，一直塞到腰间才一口咬断，吞下去之后马上就把下半身也塞进嘴里，因此它吞食一个阴灵只需要两口，吞食两个阴灵只需要四口，这速度岂是另外的鬼魂所能比拟？

    楚飞云雄心勃发，暗道：“好家伙，这等吃法可要超过我了，难道到手的冠军就这样白白丢了？不行，我也得加快速度，否则鬼王的颜面何存？”

    它是悟道的鬼魂，能耐超群，猛地大喝一声，整个身子暴涨数尺，形体竟然跟谢庭生差不多高大了，也学着谢庭生的样子将阴灵整个往口里塞。

    但谢庭生乃是天生魁梧，又经过万年的阴气熏陶，论功夫抵不上新晋的鬼王，论吞食东西的话，楚飞云可就远远不是对手了，没过一会，心贪的楚飞云就被一个形体庞大的阴冷噎住了，急得原地直跳。

    谢庭生微微一笑，伸掌在鬼王的背上一拍，噗的一声，楚飞云喉间的阴灵被它拍了出来。

    楚飞云沮丧地恢复原形，苦笑道：“谢兄，你好生厉害，本王甘拜下风了！”

    谢庭生大笑道：“比赛未完，还不能盖棺定论，大王加油！”

    这山洞里的阴灵真多，竟好象吃不完，越到里面，越是密集。

    眼看众鬼一个个肚子撑得滚圆滚圆，楚飞云摆摆手，道：“好了，本王宣布今天的比赛到此结束，冠军是谢将军！”

    众鬼打着饱嗝，也实在咽不下去了，听到大王结束比赛的话语，如释重负。

    “不错不错，这里真是一个吃阴灵的好地方，生活在此等阴冷之地的阴灵，味道真是妙到巅峰，咱们不要一口气吃光，留着明天继续比赛。”楚飞云笑道。

    谢庭生道：“好，明天再跟大王比过。”

    楚飞云道：“谢将军，你是九幽界吃东西的常胜将军，看来明天的冠军也非你莫属，我跟另外的兄弟只能争夺亚军了，哈哈！”

    众鬼从原路返回，穿过山体，回到死林中。

    谢庭生打了一个饱嗝，道：“兄弟们，今天吃的阴灵够我们消化一天了，就不用人肉来招待你们，可不要说我小气啊！”

    楚飞云笑道：“谢兄，现在就算把人肉放在我们面前，也吃不下了。”

    众皆大笑。

    “我去看看娘亲享用得怎么样了，你们自便，等会到将军府大厅上会合。”楚飞云说完，如一阵烟般飞向将军府。

    到得密室外，只听里面传来楚照人的呻吟声，楚飞云不觉哑然失笑：“这老娘真是的，我们吃阴灵都回来了，它竟然还没有结束，难道非要将六个鬼兵都享用完么？”

    当下摇摇头，不敢进去打扰，回到大厅里等候其它鬼魂的到来。

    过了一会，众鬼鱼贯而入。

    “咦，鬼母还没完事么？”谢庭生道。

    楚飞云道：“是啊，女人做事情就是慢，若它那个也来进行比赛的话，我这老娘肯定得最后一名。”

    除了谢庭生和楚飞云，其它的鬼魂并不知道鬼母在做什么事，只是隐隐听到有呻吟声传来，却也不敢询问。

    大伙在厅里闲聊了半个多时辰，突觉眼前一花，一个紫衣少女凭空出现在厅上，正是楚照人。

第七卷 宝藏 第二百五十七章 黄泉路

    更新时间：2010-12-21

    原来通往阴间有两条道路，一条是血池之下的血路，另一条就是新死阴魂所走的黄泉路。有一句话叫做：天堂有路你不走，地狱无门你偏进来。说的就是黄泉路。

    黄泉路是和奈何桥齐名的阴间小道，也叫忘怀路，只有一丈多宽，据说在黄泉路上也有不少孤魂野鬼，所以走在黄泉路上不管发生什么，都不能回头，只管往前走，否则就有可能被孤魂野鬼抓住衣服或者裤腿，以求附身。当然象楚照人母子和谢庭生这种鬼雄级以上的强者，孤魂野鬼是绝对不敢附身的。

    黄泉路虽然宽只有一丈多，长却达数十里。走在黄泉路上，人的一生罪恶与善良都会在路旁显示，如果罪恶极大，就会变成孤魂野鬼，千世在野外游荡。天玄大陆上的无数阴灵就是由此诞生的。

    黄泉路的尽头就是奈何桥，有一个叫孟婆的阴间强者守在奈何桥边。

    传说有一种喝了可以忘记所有烦恼、所有爱恨情仇的东西，当你离开这个世界到阴间去的时候，这种东西被盛在孟婆手里的一个碗中，它的名字叫——孟婆汤。

    人生在世，多苦多难，这一碗下去，有时候是一种释然，彻底跟前世做一个了断。那些爱过的人啊，那些放不下的事啊，那些滚滚红尘中的纠葛都会随着孟婆汤的入喉，永远凝固在奈何桥上。

    那欲言又止、充盈泪水的黯然一回眸？那化作缥缈、淡淡散去的不舍？还是挥刀割袖的决然决断？在此刻都已经不在重要了，因为——喝了孟婆汤之后就已经忘了，忘了所有种种。

    孟婆汤是用阴间的一些快要转世投胎的鬼魂，再加入采自俗世的奇异灵药，调合成如酒一般的汤，分成甘、苦、辛、酸、咸五种口味。凡是想要投生的鬼魂都得喝下孟婆的迷魂汤，如有刁钻狡猾、不肯喝的鬼魂，它的脚底下立刻就会出现钩刀绊住双脚，并有尖锐铜管刺穿喉咙，强迫性地灌下，没有任何鬼魂可以幸免。

    黄泉路的尽头有一条河叫忘川，奈何桥就在忘川之上，在桥的那头有一个叫望乡台的土台，孟婆就站在望乡台旁边，迎接着所有新死的鬼魂。

    忘川边还有一块石头叫三生石，孟婆汤让你忘了一切，三生石则记载着你的前世今生，当鬼魂走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，有些鬼魂会明白前世未了的愿望终究无法实现，就会发出一声长长的叹息，充满了人生最后的无奈。

    这也正是奈何桥名字的由来。

    黄泉路虽只有一条，入口却有无限多，只要你是刚死的鬼魂，入口都会及时开放。当然九幽界的强者也能随时打开黄泉路入口，只是楚照人死了才一年，而新任鬼王楚飞云更是出生十天不到，所以它们的实力为九幽界至尊，却不得要领，不知道怎么打开黄泉路，但在谢庭生的指点下，很快就领悟了。

    现在它们三个就走在狭窄的黄泉路上。

    楚照人死的时候曾经来过一次，而且还差点喝下孟婆汤，此时故地重游，身份已自不同，终究还是有一些感慨，加上走在前面的谢庭生介绍着黄泉路、忘川、奈何桥、孟婆汤、三生石等来由，更让楚照人唏嘘不已。

    新任鬼王楚飞云倒没觉得什么。

    它并没有经历过人世苦难，出生的时候就是一个悟道鬼婴，遇风即长，其优越的九幽界脉气让它天生有一股贵族风范，心性如纯真的孩子一般，所以听到谢庭生的介绍，它只当听笑话一般，不时拍手大笑，连叫有趣。

    楚照人叹息着摇摇头，道：“傻孩子，等你以后转化成人，就能体会到这些无奈了！”

    楚飞云笑道：“娘，这倒不一定，我以九幽鬼王的身份转化成人，自是高高在上，难道会有解决不了的事情么？”

    楚照人道：“别把人世想得这么简单，天玄大陆藏龙卧虎，你这点能耐可能给别人提鞋都不够。”

    楚飞云抽抽鼻子，道：“是么？”显然他心里颇不以为然。

    谢庭生经历过人世的惨烈，听了楚照人的话，深有同感，道：“大王，鬼母说得没错，我们这些鬼魂本就是人类死后变成的，再怎么厉害，也无法超越高智商的人类，更难以取代他们成为世界的主宰，所以大王以后有幸重新变人的话，为人处事还是低调一点为好，人类有一句古话叫做：树大招风。也就是说，你越嚣张，敌人就会越多。”

    楚飞云不耐烦地摆摆手，道：“好了，我知道了，谢兄，你跟我娘的感慨差不多啊！”

    楚照人扑哧一笑，道：“谢将军，这孩子不可救药，咱们就别多费口舌了。”

    三人边说边聊，不一会已经走了一半路程。

    黄泉路上鬼魂拥挤，不少新死的鬼魂飘飘荡荡地走向奈何桥，路旁也有不少孤魂野鬼想找目标附身，以求带过奈何桥，可以转世投胎。

    幸好鬼魂没有实体，只是虚无缥缈的影子罢了，就算重叠在一起也没有关系，所以黄泉路虽然拥挤，却不妨碍道路的通畅，三个九幽界强者更是无视鬼魂的存在，直接穿过它们的身体往前走去，孤魂野鬼们更是不敢来招惹。

    临近奈何桥时，只见新来的鬼魂们排着长队一步步走上桥身，准备喝孟婆汤。在桥的那一头，孟婆就站在望乡台边上，它是一个白发苍苍的老太婆，然而长相甚美，皮肤也保养得很好，岁月并没有夺走它天生的美貌，只是头发都白了，脸上也隐隐有一些细细的皱纹，而且穿着粗布衣裳，才会给人一种苍老的感觉。

    事实上它也是九幽界一个修为极高的强者，对长生术的领悟更是屈指可数，所以九幽鬼王才会委以重任，让它守护奈何桥，掌管对新来鬼魂的生杀大权。

    作为九幽界实力最强的鬼雄，谢庭生跟孟婆的交情不浅，两鬼间甚至还有一些私情存在。每年七月十五前后，孟婆有三天的假期，这时候它就会去死林找谢庭生温存，当然它们的和合跟楚照人的效果不同，因为只有女鬼雄和合时方能实力大增，孟婆修为虽高，又是九幽界的前辈，终究不是鬼雄身份。

    此时孟婆正将一碗孟婆汤递给面前的一个新鬼，抬头看到忘川对岸，老情人谢庭生带着两个鬼魂快步走来，不由一喜，赶紧挂出暂停营业的牌子，理了理白发，笑容满面地走上奈何桥，迎将过去。

第七卷 宝藏 第二百五十八章 上刀山下火海

    更新时间：2010-12-22

    双方在奈何桥上碰面，那孟婆记性极好，竟然还记得楚照人的面容，笑道：“这位姑娘怎么又来了？上次在喝孟婆汤的时候突然复活，我以为再也看不到你了！”

    谢庭生道：“孟婆，现在它可是鬼母，是新任九幽鬼王的娘亲。”

    孟婆啊呀一声，道：“新任九幽鬼王？”

    谢庭生道：“没错，站在你面前的这位公子就是咱们的大王，我带它们来阴间逛下。”

    楚飞云微微一笑，道：“孟婆，你好！”

    孟婆匆忙行礼道：“老身参见鬼母和大王，未及远迎，还望恕罪。”

    楚飞云摆摆手，道：“不用客气，你去忙吧，这么多鬼魂等着喝孟婆汤呢，就由谢兄带我们去熟悉下阴间环境。”

    孟婆含情脉脉地看了谢庭生一眼，在鬼王面前自不敢乱说话，当下躬身道：“过了奈何桥，就进入阴间核心地区，老身先行告退，望大王一路顺风。”

    谢庭生道：“鬼母，大王，请！”

    三鬼走过奈何桥，拐上一条戒备森严的大道，比黄泉路宽了五倍有余，每隔两丈就站着一对凶神恶煞般的鬼兵，手持各种各样的武器，明晃晃的甚是恐怖。

    大道的尽头站着一个身穿红衣的判官，一手拿着本子，一手拿着毛笔，脸上一半红一半青，虬髯胡子如钢针般根根竖起，铜铃般的眼睛射出逼人的光芒。

    “鬼雄大人，今天什么风把你吹来了？”红衣判官说道。

    谢庭生笑道：“我带新任鬼王来视察阴间，生死判官，几年不见，你越发威武了，哈哈！”

    生死判官乃是阴间的一个重要官吏，掌管生死簿，每一个进入阴间轮回的鬼魂都要经过它核实身份，然后将该鬼魂尘世的姓名一笔勾销，方可到阴间承受劫难。

    行礼之后，生死判官叹道：“上任鬼王很少来阴间过问，没想到这次新鬼王一上任，就来阴间视察，实乃九幽界之福啊！”

    楚飞云道：“生死判官，你只管照常工作，不用特意招待我们，谢兄会向我们详细介绍的。”

    生死判官躬身道：“是，大王。”

    楚飞云等三鬼在边上看了一会，对认真负责的生死判官颇为满意。

    “原来到阴间还有这么多道程序，看来在阴间服务的各位兄弟工作量不轻啊！”楚飞云笑道。

    “是呀，阴间已经很久没招过人手了，这帮人马已经工作了上万年，希望大王多招点精英分子充实阴间。”谢庭生道。

    楚飞云点点头，道：“谢兄，这件要事就全权委托给你去办。”

    谢庭生道：“好，大王有令，在下自当遵从。”

    楚飞云道：“谢兄，我们再到前面去看看。”

    前方矗立着一座雄伟的山门，雕刻着无数张狰狞的鬼脸，使整座山门看起来象一张血盆大口。

    “大王，进门之后就是阴间的劫难地，想要轮回的鬼魂必须经过九九八十一道劫难，才能转世重生。”谢庭生介绍道：“而且有些场景可能比较血腥，若鬼母不想观看的话，可以在此处暂候，我带大王进去看看就可以了。”

    修为高深的楚照人哪会将这些放在眼里，淡淡一笑，道：“走吧，我才不怕呢！”

    三鬼穿过山门，面前出现一级级血红的台阶，蜿蜒朝下，也不知道通往哪里。它们拾阶而下，前方的气氛逐渐变得凝固逼人，四处回荡着鬼哭声，显然是遭受劫难的鬼魂发出的，听起来有点毛骨悚然。

    拐过一个弯口，眼前豁然开朗，传说中的刀山映入眼帘。

    刀山是一把把巨大的尖刀组成的山头，锋利无比，就算是没有实体的鬼魂走在上面，稍不小心就有可能被割为两段。

    只见一队轮到上刀山的鬼魂在鬼兵的押送下，战战兢兢地走上山去，不时有鬼魂挨不过这段劫难，被割成两截，凄厉的鬼哭声连绵不绝。

    这个劫难在九九八十一个劫难中属于顶级三难之一，其余两个顶级劫难分别是火海和油锅，这三个顶级劫难基本上要淘汰掉百分之三十的鬼魂。

    刀山下堆满了断裂的鬼尸，如果一天不清理，就要满上山顶，所以通过十队鬼魂之后，这个劫难就要暂停半个时辰，由鬼兵们将堆积如山的鬼尸清理干净。

    看着那些身强力壮的鬼兵，楚照人不由伸出舌头舔了舔嘴唇，显然已经动心了。

    母亲的动静自然逃不过跟它心有灵犀的鬼王，只听楚飞云顽皮地笑道：“娘，你不会想在阴间提升修为吧！”

    楚照人啐道：“你这臭小子，怎么一下被你猜到心意了？”

    谢庭生道：“启禀鬼母，在下冒昧说一句，阴间的工作量大，鬼兵的数量万年来有减无增，还望鬼母忍一忍，出了阴间之后，在下自当为鬼母挑选高质量的鬼兵。”

    楚照人扑哧一笑，道：“好吧，就听谢将军的。”

    绕过刀山，前方是其它的小劫难：巨石压身、绳索套顶等等，然后就到了另一个顶级劫难地：火海！

    只见一大片熊熊燃烧的烈火将四周照得通红，一层层热浪扑面而来，当然还有那些凄惨的鬼哭声和隐隐的焦臭味。

    楚照人生前就是一个爱干净的女孩，死后迷上了跟鬼魂和合来提升修为，但依然很讲究卫生，每次完事后都要擦干净身体才穿上衣服，对这种鬼尸的焦臭味自然有些反感，不由伸手捂住了鼻子。

    楚飞云笑道：“娘，难以忍受这恶劣的环境了？”

    楚照人道：“是啊，这火海让我想起了生前的烧烤，但那时候我烤出来的肉很香的，没想到鬼魂被火海烧烤，竟然这么难闻。”

    谢庭生大笑道：“既然如此，咱们快快过去吧，省得让鬼母呕吐出来。”

    楚飞云道：“可是我觉得很好看啊，你们听，还有滋滋滋的声音呢，多半是烧烤中的鬼魂发出的。”

    楚照人啐道：“臭小子，别说得这么恶心了，咱们快走吧！”

    楚飞云道：“娘，我身为鬼王，自然要每一处地方都要视察仔细，这样吧，你跟谢兄先走，我等会过来。”

    楚照人早已忍耐不住，道：“谢将军，我们走。”

    谢庭生躬身道：“是，鬼母。”

    两鬼绕过火海，到达下一个劫难地，楚照人才松了一口气，放下捂着鼻子的鬼爪，叹道：“谢将军，原来转世重生的道路也不好走啊！”

    谢庭生道：“没错，阴间共有九九八十一个劫难，能通过的鬼魂最多只有一小半。”

    楚照人拍拍胸脯，道：“幸亏当初我到达奈何桥时被相公救活了，再次死的时候直接变成了鬼雄，不用进入阴间轮回，否则这等劫难让我碰上的话，多半要死在中途了。”

    谢庭生笑道：“鬼母言重了，这乃是缘分使然，证明鬼母在人世的缘分未尽，所以不用去转世重生，还为九幽界生下如此强大的鬼王，以后九幽界复兴，鬼母居功至伟啊！”

    楚照人道：“那臭小子太过幼稚，不见得能复兴九幽界，倒是谢将军做事沉稳大气，是成大事之鬼。”

    谢庭生道：“鬼母过奖了。”

    楚照人道：“谢将军，阴间为什么要设这么多劫难？直接让鬼魂转世重生不就得了？”

    谢庭生道：“这是九幽界的老祖宗订下的规矩，我也不太清楚，大概是想让鬼魂明白做人之难，再次重生之后珍惜自己生命吧！”

    楚照人点点头，道：“蝼蚁尚且偷生，何况人类？人世间虽然也是磨难重重，终究还是有情义与欢笑，不象阴间这般冷冰冰的残酷无情。”

    谢庭生道：“鬼母，你去南疆是要找相公么？”

    楚照人道：“没错，尽管我现在对他已没什么感觉，终究要了却一段尘缘。”

    谢庭生道：“听说南疆乃是兽人族领地，危机重重。兽人族的实力在九幽界之上，厉害的人物数不胜数，鬼母千万要小心在意，莫要中了他们的毒手。”

    楚照人嗯一声，道：“多谢谢将军提醒，我理会的，正因为如此，这几天我才拼命提升实力，强上一分，就多一分安全。”

    谢庭生笑道：“鬼母放心，等会出去之后，我定当为鬼母找一群高质量的鬼兵，让鬼母好好修炼下。”

    楚照人突发其想，道：“谢将军，不知道两个鬼雄和合，会有什么样的效果？”

    由于自古以来，从未出现过女性鬼雄，所以两个鬼雄和合之事未曾发生过，现在楚照人想到这一点，倒将谢庭生吓了一跳，结结巴巴地道：“两……两个鬼雄……和合？”

    楚照人道：“是啊，或许能更快提升修为也说不定呢！”

    谢庭生道：“可是其它鬼雄不见得肯跟鬼母和合，它们修炼至今实属不易，当然不肯成为鬼母的腹中食。”

    楚照人扑哧一笑，道：“眼前不是有一位现成的么？”

    谢庭生啊哟一声，道：“我？”

    楚照人道：“是啊，难道谢将军不愿意么？放心啦，我不会吃了谢将军的。”

第七卷 宝藏 第二百五十九章 九九八十一难

    更新时间：2010-12-22

    谢庭生是九幽界鬼雄中实力最强大的一个，而且跟孟婆有一段剪不断理还乱的私情，此刻听到鬼母楚照人说出这等话来，虽然眼前这位鬼母娇小玲珑，年轻漂亮，跟半老徐娘的孟婆有天壤之别，还是不敢立刻就答应。

    它倒不是怕鬼母会吃了它，担心的是孟婆那一关。要知道孟婆实力也不弱，不亚于任何一位鬼雄，还是一个醋坛子，若被孟婆知晓自己跟鬼母有了私情，恐怕整个九幽界要闹翻天了。

    原来孟婆生前就是一个刚烈的女子，得知丈夫在外面跟情妇私通，不管三七二十一就拿了一把菜刀赶过去，将丈夫跟情妇砍死在床上。

    由于天玄帝国的法律极严，虽然整个村庄上的人都到衙门为孟婆求情，终究还是被判了秋后问斩。

    孟婆死后，一缕魂魄飘飘荡荡地来到阴间，被黄泉路旁的不少孤魂野鬼纠缠，但孟婆生前性子刚烈，死后也一样，誓死不从。

    正好九幽鬼王视察阴间，无意中看到这一幕，对孟婆很是赞赏，当下收它为阴间工作人员。

    孟婆在阴间工作努力，步步高升，终于混到了守护奈何桥的职位，虽然工作更加繁忙了，却也赢得了整个阴间的尊重。

    对于这样一个鬼物，身为鬼雄的谢庭生也不敢轻易得罪。

    楚照人见它面有难色，似乎在思考着什么，当下笑道：“谢将军，你不会真的怕我吃了你吧？”

    楚照人身高不到五尺，谢庭生却高达两丈，楚照人站在边上只够到它大腿，所以这等话被其它鬼魂听去的话，肯定会以为这个鬼母在说疯话了，这么小个的女鬼，竟然能吃如此庞大的谢庭生，简直是天方夜谭。

    当然谢庭生知道鬼母的恐怖，实力兀自在鬼王之上，别说一个谢庭生，就算十个，恐怕还不够填它肚子。

    “鬼母，我并非不答应，如能快速提升鬼母的修为，牺牲了在下也无所谓，只是当真有难处……”谢庭生期期艾艾地道。

    楚照人上下打量了它一番，扑哧笑道：“不会吧，难道……难道谢将军空有这副身材，却跟太监一样么？”

    谢庭生哑然失笑，道：“鬼母，你想到哪里去了，不是这个了！”

    楚照人点点头，道：“那是什么难处？”

    谢庭生沉默了一会，道：“不瞒鬼母说，我跟孟婆……有私情，那孟婆是一个醋意极强、性子极烈的女鬼，若被它知晓了我们的事情，恐怕九幽界要不得安宁了。”

    楚照人恍然大悟，道：“原来如此，其实这不是问题啊，我又不长久跟谢将军在一起，只需要一两次试试效果就可以了。”

    谢庭生道：“好吧，鬼母乃是千金之躯，有冒犯处还望鬼母原谅则个。”

    楚照人嫣然一笑，道：“这就对了，此事等出去后再说了。”

    谢庭生低头看着娇小玲珑的鬼母，暗自吞了一口口水。它并不是好色之鬼，除了孟婆之外，也没有跟其它女鬼胡来过，但楚照人经过这几天的滋润后，变得异常妩媚，鬼脸上光彩照人，别有一番滋味。谢庭生对它极为尊重，哪敢有非分之想，可是现在鬼母主动提出，不由让它鬼心微动。

    如果能跟这么娇小玲珑的妩媚鬼母在一起……

    谢庭生不敢往下想了。

    正在此时，鬼王楚飞云走将过来，笑道：“娘，谢兄，你们在谈什么啊？”

    谢庭生吃了一惊，匆忙掩饰道：“没……没什么。”

    楚照人倒很大方，直接将刚才的想法说了出来，因为它知道什么事都瞒不过这个聪明的儿子，而且迟早也是要告诉它的。

    楚飞云颇感兴趣，道：“两个鬼雄和合会是什么效果啊？应该不差，希望娘能突破现在的境界，早日更上一层楼，不过娘千万别把谢兄吃了啊，它可是九幽界的栋梁之材。”

    楚照人笑道：“臭小子，放心好了，娘这点控制能力还是有的。”

    楚飞云看看娇小玲珑的母亲，又看看洪荒巨人般的谢庭生，不由笑道：“娘，你们的身形相差悬殊，那个……那个合适吗？”

    楚照人捶了它一拳，笑骂道：“臭小子，小小年纪想到什么地方去了？”

    谢庭生颇为尴尬，匆忙转开话题，道：“大王，咱们到前面看看去，还有下油锅，铡鬼头等劫难呢！”

    楚飞云小孩子心性，一下就被挑动得兴奋起来，拍手笑道：“好啊，快去瞧瞧。”

    下油锅是最后一个顶级劫难，只要经过这一关，后面的就轻松多了，鬼魂死亡的数量大大减少。

    转过一个弯口，前方出现好大一只油锅，却是安放在一个谷底，几个身强力壮的鬼兵全副武装，头戴透明的盔罩，身穿厚厚的皮衣，自然是防止热油溅到身上，它们不断往锅底的烈火中添加干柴，保持油锅的温度，锅里热油翻滚，发出滋滋滋的声响，恐怖异常。

    经历这个劫难的鬼魂在悬崖上被鬼兵架起，直接扔进谷底的油锅中，如果掉进去能挣扎着爬出来，就算过了这个顶级劫难。

    由于锅里热油的温度太高，死在里面的鬼魂没一会就被熔化，不留丝毫痕迹，然而抛下的那一刻鬼魂发出的尖叫声太过恐怖，所以该劫难丝毫不亚于刀山火海，不愧为三大顶级劫难之一。

    跟另两个顶级劫难一样，油锅的死亡率在十分之一左右，也就是说抛下去十个鬼魂，就有一个要死于非命，而挣扎着爬出来的鬼魂，多半也被烫得不成鬼样，脸色难看之极。

    楚照人终究是女鬼，只看了一会就觉太过残忍，匆忙催促道：“快走吧，我不想看了！”

    楚飞云哪肯放过如此大饱眼福的良机，笑道：“谢将军，你继续陪我娘往前去，我再欣赏下。”顿了顿，又道：“既然你们出去后要和合，还是多交流交流，增加下感情吧！”

    楚照人娇嗔道：“小鬼头，胡说八道。”

    谢庭生倒不以为意，它本就是一个心胸开阔的豁达鬼，既然跟鬼母的缘分已定，很快就看开了，当下道：“大王请慢慢欣赏，我会照顾好鬼母的。”

    楚飞云点点头，道：“去吧，我等一会来找你们。”

    谢庭生带着鬼母楚照人去另外的劫难地，两鬼边走边聊，由于对人生都是充满了感慨，共同语言倒也不少，一番交谈之后，距离拉近了许多。

    谁知道这一番倾情谈话，竟忘了等鬼王，直到走到砍头台边上，谢庭生才啊呀一声，道：“我们把大王拉得太远了，还是在这里等一下它吧！”

    楚照人笑道：“好！”

    贴在谢庭生小山般的身子边上，楚照人有一丝心动，加上刚才的交流，心里更升起一股火热之情，只盼望早点出去好好享用一下这个壮鬼。

    砍头台上放着一把大铡刀，跟人世间官府处决犯人的铡刀很相似，只是刀身大了许多倍，所以看起来更加恐怖。

    鬼魂被鬼兵拉到铡刀中间，有些斩腰，有些斩脚，但大多数都是斩头。

    其实砍头台看似恐怖，死亡率却只有百分之一，因为铡刀有特定的机关，一旦触及到鬼身，就会马上停止，旨在吓唬吓唬鬼魂，让它们投胎转世之后增加对法律的畏惧，不敢轻易杀人放火。

    一百个上砍头台的鬼魂里，大概会死一个，当然不是被斩死的，而是被吓死的。

    受过这个劫难的鬼魂，被鬼兵拉出来之后，多半手脚发软，站都站不稳，要拖一段距离才能回过神来，鬼脸苍白如纸，却也有一丝欣慰，毕竟算是死里逃生啊！

    楚照人一开始还看得心惊肉跳，以为血腥得很，没想到欣赏了一会，没有见到任何血腥场面，只是过程有点恐怖而已。

    “这个劫难不错！”楚照人笑着点点头。

    “是啊，这个算小劫难，只要不被吓死，基本上都能过关，鬼母，想不想试一试那种铡刀落下的感觉？”谢庭生说道。

    它原本只是开句玩笑，没想到楚照人颇感兴趣，拍手笑道：“好啊，让我试一试，尝尝这种滋味！”

    谢庭生擦了一把冷汗，勉强笑道：“不会吧，鬼母真的想试？”

    楚照人道：“是啊，麻烦谢将军去通融下。”

    谢庭生无奈地走道鬼兵头目身边，说了来意，并嘱咐鬼兵头目一定要小心控制机关，莫要伤了身份尊贵的鬼母。

    鬼兵头目躬身道：“是，鬼雄大人。”

    谢庭生朝楚照人招招手，道：“鬼母，可以了，请过来。”

    楚照人高兴地跑过去，让两个鬼兵抬起自己娇小的身躯，横放在庞大的铡刀中间，抬起头来，可以看到寒光闪闪的刀锋。

    “开铡！”鬼兵头目喝道。

    格的一声，锋利的刀身夹带着冷气直扑下来，楚照人明知不会有危险，还是吓出了一身冷汗，尖声大叫起来，只觉平生遇到过刺激以此为最。

    “喂，你们在干什么？”随着一声呵斥，一道青烟如闪电般飞过来，将楚照人娇小的身躯生生拉出，正是鬼王楚飞云。

第七卷 宝藏 第二百六十章 鬼王府

    更新时间：2010-12-23

    新任鬼王楚飞云见母亲躺在明晃晃的铡刀下，一时不知道发生了什么事情，连忙出手救了母亲。待得楚照人说出真相，楚飞云恍然大悟，不由苦笑道：“娘，你真是无聊，连这等事情都要玩，吓死我了。”

    楚照人笑道：“你要不要试试，很刺激的。”

    楚飞云摇摇头，道：“不了，咱们快走吧，这假装砍头有什么好玩？”

    它喜欢血腥粗暴，砍头台当然满足不了它的胃口。

    这样一路走下来，九九八十一个劫难地都参观完了，出了劫难地，就是有名的轮回厅，好大的一座屋子里，聚集着无数个从劫难地幸存下来的鬼魂，正排着长队等待着轮回转生。

    “谢兄，阴间到此就结束了？”楚飞云问道。

    “是的，大王。”谢庭生恭敬地说道。

    “好，我已经有了初步印象，至于阴间的人手缺少问题，还希望谢兄想办法解决。”

    “这个得有鬼王令我才能去办！”

    “鬼王令？那是什么玩意？”

    “是九幽鬼王的专用令牌，放在鬼王府中。”

    “鬼王府在什么地方？”

    “鬼王府是九幽鬼王的住所，就在血池下面。”

    “这么说，我要去自己的府地，得经过琼崖秘府了？”

    “不用这么麻烦，此处有道路通往血池，大王想去的话，我这就带你们去。”

    “那敢情好，没想到鬼王还有现成的府地，当然想去看看。”楚飞云说着望向母亲，因为南疆之行未完成，它得征求楚照人的意见。

    楚照人看到它征询的目光，扑哧一笑，道：“去吧，南疆之行也不急在这一两天。”

    谢庭生道：“既然如此，大王和鬼母请随我来。”

    轮回厅周围是一片阴森森的树林，谢庭生带着二鬼走进林子。

    阴间的树木完全没有生气，枯枯的似乎随时都会断裂，有不少鬼兵正在树林里收集干柴。

    穿过林子，眼前豁然开朗，竟然是一大块空旷的谷地，足足有几十里宽，谷地上到处都是鬼尸，一望无际，想必劫难地死亡的鬼魂，最终被弃尸此处。

    “大王，飞过这块停尸场，就是血池入口了。”谢庭生道。

    “好，咱们飞过去。”

    三条鬼影腾空而起，飞上半空。

    由于鬼尸是不会腐烂的，千万年来，这块停尸场也不知道堆积了多少尸体，有很多还是万年老尸。

    楚照人成为鬼魂一年多来，从未看到过如此多的鬼尸，心里不禁有些发毛。

    幸好它们修为高深，飞行速度极快，几十里路很快就飞过去了。

    一块山崖矗立在停尸场尽头，山崖上有一个黑幽幽的洞口，想必就是血池的入口。

    谢庭生当先飞入山洞，停在一道金属闸门前。

    “谢兄，这闸门后就是血池么？”随后赶到的楚飞云问道。

    谢庭生点点头，道：“没错，这道闸门开不得，所以我们得穿过去。”

    对于它们这等修为高深的鬼魂来说，穿过金属闸门自是不成问题。

    血池存在于一片虚无的空间，上通天，下通地，面积极广，丝毫不亚于浩瀚的大海。琼崖秘府出现的那一小块血池只是沧海一粟罢了，还有更多的池面是人类和普通鬼魂进不了的，只有高等级鬼魂才可以进入。

    谢庭生和楚照人乃是九幽界的鬼雄，楚飞云更是九幽界至高无上的鬼王，具有灵性的血池很快就感应到它们的身份，自动分开一条道路给它们行走，一旦走过之后，沸腾的血水很快淹过后面的空隙。

    生活在血池中的都是一些实力强大的恶鬼，越深的地方，恶鬼的力量越恐怖，这些恶鬼是九幽界的一股神秘势力，向来由九幽鬼王直接管理，其它任何鬼魂都指挥不动，包括鬼雄在内。

    这些恶鬼可以通过具有灵性的血水感应到鬼王的存在，所以新任鬼王一进入血池中，到处回荡着欢腾的鬼叫声。

    “大王，它们是在欢迎你的到来。”谢庭生笑道。

    楚飞云看着血水中隐隐若现的恶鬼，道：“是么？它们是本王的直属部队么？”

    谢庭生道：“大王果然聪明，一猜就猜到了。”

    楚照人笑道：“儿子，你这鬼王便宜占尽啊，不但有现成的鬼王府，还有忠心于你的直属部队。”

    三鬼边走边聊，终于到达鬼王府外。

    鬼王府是一座雄伟的大屋，也不知道是用什么材质建成的，矗立在血池中千万年都不会腐烂。

    大门口站着两个手持铁叉的恶鬼，显然是鬼王府的守卫。

    “大王，您终于来了啊！”两个恶鬼守卫朝楚飞云躬身行礼，显然通过血水的感应，它们早已知道鬼王的行踪，所以当鬼王踏入血池的瞬间，就兴奋地在此等候了。

    楚飞云点点头，笑道：“本王第一次来府邸，里面没被什么鬼占领吧？”

    一个守卫道：“大王的住所，我们自当全力守护，自从上任鬼王离去后，就再没有其它鬼魂进去过了！”

    谢庭生道：“大王，你跟鬼母进去看看吧，我就等在外面了。”

    楚照人扑哧一笑，道：“谢将军，连你也不敢进鬼王府么？”

    谢庭生道：“在下不敢。”

    楚飞云笑道：“咱们兄弟还这么客气？一起进去吧！”

    进得鬼王府，只见里面装饰得好生气派，一个方圆三十多丈的会客厅就在鬼王府正中，右首则是一个餐厅，面积也不小，方圆有十丈多，左首一条精致的走廊通往卧室，共有三间卧室，一主两客。

    主卧室边上还有一间小小的书房，想必是九幽鬼王办公的地方，书柜上放着一排排整齐的古书，书桌上文房四宝齐全，还有一个金属筒子，里面插着十几支黑黝黝的令牌，想必就是鬼王令了。

    楚飞云参观完毕后，满意地点点头，随即走进主卧室，一头栽在宽大舒适的大床上，笑道：“好舒服啊，我先睡一觉再说，娘，谢兄，你们随意。”

    楚照人娇嗔道：“臭小子，一来就知道睡觉，难道要丢下我们不理了？”

    楚飞云道：“娘，这里是我的家，当然想睡就睡，走了这么长的路，你不累么？”

    楚照人叹道：“好吧，我也找间卧室休息去。”

    楚飞云笑道：“谢兄，你没事的话多陪陪我娘，它喜欢男鬼服侍。”

    谢庭生躬身道：“是，大王。”

    楚照人啐道：“坏小子，脑子里尽想些歪门邪道。”说罢走到另一间卧室中，娇小玲珑的身子俯卧在床上，柔软的被子传来淡淡的幽香味，让它觉得有一些陶醉。

    脚步声从门口传来，显然谢庭生也进来了。

    楚照人翻过身来，手撑着脑袋，笑吟吟地看着洪荒巨人般的谢庭生，姿态很是诱人……

    再说楚飞云累了一天，躺在床上很快就睡着了。它出生没几天，记忆并不长，唯一印象深刻的就是在地底深洞和死林山体中捕食阴灵，以及在阴间观看到的几个顶级劫难，所以它做的梦也只跟这些有关。

    一会儿梦见无数的阴灵聚集在身边，吃得好生欢快，一会儿又梦见刀山火海，那刺激的场景让它兴奋异常。

    待得醒来时，一切都不见了，楚飞云不由轻叹一声，伸出鬼爪擦了擦嘴边流下的口水。

    隔壁的卧室里传来楚照人肆无忌惮的喘气声，还有谢庭生低低的吼叫声。

    楚飞云哑然失笑，喃喃道：“不会吧，还真的在这里和合了，真是的，太不将本王放在眼里了。”

    突然之间，楚照人的喘气声转为尖利的狂叫，随即整个鬼王府都开始摇动了，似乎有一股强大的力量散发开来。

    楚飞云吓了一跳，匆忙从床上爬起来，正想去看看发生了什么意外，只听无数的断裂声响，矗立在血池中多年的鬼王府竟然开始倒塌，簌簌的断裂物纷纷落将下来。

    蓦地传来两下地震山摇般的吼叫声，一道道声音的波浪划过正在倒塌的鬼王府，将整座大屋震成了碎片，鬼王府瞬间不见了，满天血水直涌过来，但冲到三鬼身边时嘎然而止。

    楚飞云定睛瞧去，只见母亲变成了一个足有十来丈高的超级巨鬼，一块块坚实的肌肉蕴含着无穷无尽的力量。

    六丈多高的谢庭生，此刻在楚照人面前也成矮鬼了。

    然而谢庭生也横向壮实了不少，就象一座小山，散发出一股无可匹敌的威力，连楚飞云这等修为的鬼王，都不禁倒吸一口冷气。

    这是鬼雄和合的后果？

    楚飞云不由一阵惘然。

    “哈哈，我突破玄宗三十级的禁锢了！”楚照人仰天长笑，巨大的身躯狰狞可怖。

    谢庭生也开始狂笑，显然它的修为在鬼雄和合后精进不少，两只巨大的鬼爪暴涨数丈，伸入血水之中，缩回来时，每只手上都抓着三个恶鬼，胡乱塞进口中大嚼起来，举手投足间带着金色的劲气。

    “谢兄也悟道了？”楚飞云暗自咂舌。

    原来鬼雄和合不但使鬼母楚照人功力大升，直接突破玄宗三十级禁锢，到达四十级的可怕高度，而谢庭生也瞬间悟道，和合后带来的能量更是让它突飞猛进，甚至超过了鬼王楚飞云，达到玄宗三十级的禁锢点才停止下来。

第七卷 宝藏 第二百六十一章 故地重游

    更新时间：2010-12-23

    楚飞云呆呆看着这两个洪荒巨鬼，一时不知道说什么好。

    过了一会，狂笑声中的楚照人终于停歇下来，深吸一口气，收了暴涨不止的玄宗劲气，将身子恢复原样。

    “臭小子，干瞪什么？还不快把衣服给我拿来！”楚照人啐道。

    楚飞云回过神来，匆忙低头寻找母亲的衣服。幸好这些强者的身边，血水并不敢侵入，所以有好大一块空地。楚飞云找到母亲紫色的衣服，递给它。

    楚照人穿上衣服，心满意足地笑道：“没想到我变身后，比谢将军还高大，太刺激了！”

    谢庭生也将横向发展的变异形体恢复，拾起脚边的衣服穿上，叹道：“可惜鬼王府被我们摧毁了，看来得给大王重造一座府邸。”

    楚飞云笑道：“这倒不必，毁了就毁了，我可不愿呆在这血池里。”突然想起了什么，啊哟一声，道：“那一筒鬼王令不知道被血水冲到哪里去了？”

    谢庭生悟道之后，在九幽界已经是除了楚照人之外的第一鬼了，修为早已远远超过鬼王楚飞云，然而对鬼王可不敢稍有怠慢，毕竟鬼母的修为更高，捏死自己比捏死一只蚂蚁还容易。

    玄宗三十级和玄宗四十级，绝不止级别上的差距，在境界上也是相差十万八千里。

    “大王，放心好了，你的直系属下没有一万也有八千，找几根鬼王令还会找不回来么？”谢庭生笑道。

    话音未落，刚才那两个守门的护卫战战兢兢地走上前来，手中各拿着五六支鬼王令。

    “大王，鬼王令在我们这里，刚才我们离得近，所以发现鬼王令冲过来，赶紧收起。”一个守卫谄笑道。

    楚飞云收起鬼王令，满意地点点头，道：“好，很好，你们俩个叫什么名字，本王不会亏待你们的。”

    那守卫道：“我叫司徒廉，它叫司空晓，有幸能为大王守门，实在是我们的福气。”

    楚飞云笑道：“司徒廉，司空晓，我记下了，等本王下次来的时候，再找你们好好嘉赏，你们先退下吧！”

    司徒廉躬身道：“是，大王。”

    待两鬼退下后，楚飞云取出一支鬼王令递给谢庭生，道：“谢兄，麻烦你持鬼王令为阴间增添人手。”

    谢庭生恭敬地接过鬼王令，道：“大王放心，我会尽早安排，让我们九幽界的核心区域实力更加强大。”

    楚照人道：“儿子，现在我修为大进，不怕什么兽人了，咱们这就去南疆。”

    楚飞云叹道：“唉，你们修为大进，可惜把我给拉下了，原来除了娘以外，九幽界数我最厉害，如今连谢兄都超过我了。”

    谢庭生抱拳道：“大王，我之所以能突飞猛进，全靠鬼母赐予，你永远都是我心目中至尊无上的鬼王。”

    楚飞云稍觉放心，道：“谢兄，以你的能耐，也可以转化成人了，以后若在阳世相逢，还望谢兄手下留情啊！”

    谢庭生笑道：“大王，你想到哪里去了，我们永远都是好兄弟，绝不会成为敌人的。”

    楚照人道：“别啰嗦了，我们快出去吧，这地方好生压抑。”

    谢庭生躬身道：“是，鬼母，血池的出口处有两个，一个是琼崖秘府，一个是九华秘府，咱们要从哪一个地方出去？”

    楚照人笑道：“那就琼崖秘府吧，我对那里熟悉，正好可以去拜祭下我二哥楚劲松的坟墓，对了，也可以去看看我自己的坟墓。”

    楚飞云吐吐舌头，道：“娘，你知道自己的坟墓在哪里？”

    楚照人啐道：“废话，当然知道了，我在那里复活过呢！”

    三鬼在谢庭生的带领下，直接飞到了琼崖秘府禁地中的那个血池外。

    “大王，鬼母，咱们就此别过，我回阴间查询一下人手，好做安排。”谢庭生抱拳道。

    楚飞云道：“去吧，南疆事了，我自会来找谢兄会合，开展复兴九幽界的大计。”

    谢庭生道：“好，我去也！”说罢重新钻入血池，瞬间不见踪影。

    楚照人看到眼前熟悉的情景，想起当初跟叶青龙和方玲珑的秘府之行，恍若隔世，不由感慨万千。

    “孩子，咱们走吧，去拜祭一下你二舅，他是为了救你娘而遇难的。”楚照人叹道。

    二鬼沿着洞穴往前飞去，一路上涌现出的不少阴灵成了它们的腹中食。

    琼崖秘府中的阴灵比野外的要厉害得多，自然是临近血池的缘故，这一番沿途吞食，又让二鬼的修为提升了不少。

    出了禁地，转向右边通道，不一会就到了那个曾被上古凶兽华方屠杀过的山谷，现在已经恢复了往日的宁静。

    两个坟墓坐落在山谷一角，一个是方玲珑的弟弟方东阳的坟头，另一个就是楚照人的二哥楚劲松的坟头。

    看着长满青草的坟墓，楚照人呆呆地不知道说什么好，过了半晌，才道：“二哥，不知道你现在成了孤魂野鬼还是已经转世重生了，妹妹我也变成鬼了，真的好想再见你一面，二哥，你在哪里啊？”

    突然身后传来一个沉沉的声音：“小妹，我在这里。”

    楚照人浑身一颤，转头看去，只见一团青烟慢慢凝聚成人形，却不是楚劲松是谁？

    “二哥，真的是你？”楚照人大喜过望。

    “是的。”楚劲松慢慢走过来，抚摸着它的脸庞，道：“小妹，你长大成人了。”

    楚照人喜极而泣，将脸埋在楚劲松宽阔的怀里，抽泣道：“二哥，我刚从阴间过来，看到残忍的九九八十一难，不自禁地为二哥担心。”

    楚劲松道：“小妹，我们现在都是鬼了，还有什么好担心的，对了，这位公子是？”

    楚照人道：“它是小妹的儿子，臭小子，还不过来给二舅磕头。”

    楚飞云微微一怔，道：“娘，我乃是堂堂鬼王，怎能给一个孤魂野鬼磕头？”

    楚照人笑骂道：“臭小子，没规没距，二舅是你的长辈，摆什么鬼王的臭架子。”

    楚劲松暗吃一惊，道：“外甥当上鬼王了？”

    楚照人点点头，简单说了这几天的事情，当然隐过和合之事。

    楚劲松道：“原来如此，那可得让外甥拉我一把了。”

    楚照人道：“二哥，怎么了？”

    楚劲松道：“我被阴间的压魂石压住了，脱不了身，现在你看到的，只是我的半条魂魄，还有另外半条留在阴间呢！”

    楚照人奇道：“压魂石？那是什么？应该不是八十一劫难中吧，因为我没有看到过什么压魂石。”

    楚劲松呆立片刻，说出一番话来，让楚照人母子俩作声不得。

第七卷 宝藏 第二百六十二章 压魂石

    更新时间：2010-12-24

    原来楚劲松当初死在上古凶兽华方爪下，跟其他新死之人一样，一缕魂魄飘飘荡荡地走上阴间黄泉路。

    在喝孟婆汤之前，所有的魂魄对生前都有记忆，所以楚劲松到达奈何桥时，依然担心着琼崖秘府中的小妹楚照人。

    “尘归尘，土归土，请喝了这碗汤，来世再做人吧！”孟婆将一碗孟婆汤递给楚劲松。

    难道我就这样告别尘世？

    不，我心不甘。

    楚劲松猛地将孟婆汤打翻在地，转身就跑。

    然而阴间的惩罚由不得它，地上马上出现了一把钩刀绊住它的双脚，随即两个五大三粗的鬼兵飞过来，将它的双臂牢牢架住。

    “刺穿它的喉咙！”孟婆命令道。

    一个鬼兵手持铜管，狞笑着一步步走向楚劲松，那铜管一头削得极为尖利，看上去甚是恐怖。

    楚劲松突然大叫一声，也不知哪来的力量，双臂一甩，竟然将两个鬼兵摔出一丈多远，那手持铜管的鬼兵正刺将过来，岂料楚劲松上身恢复自由，只有双脚还被钩刀绊着，但身子一闪，已经避开刺来的铜管。

    “造反了，造反了，有鬼造反了！”鬼兵大叫道。

    孟婆修为高深，顾着身份，自不会上来帮忙，反正附近的鬼兵多得是，也不如何惊慌。

    奈何桥不远处有十几队维持秩序的鬼兵，此时听到叫声，纷纷赶将过来。

    楚劲松生前乃是高级玄师，但死后化为鬼魂，就什么也不是了，刚才回光返照般摔开两个鬼兵，还避过刺来的铜管，现在被一拥而上的鬼兵团团围住，哪里还能逞强，顿时被押得动弹不得。

    奈何桥范围内，孟婆的官阶最高，所以制住楚劲松之后，一个鬼兵头领请示道：“孟婆大人，该如何处置它？”

    孟婆摆摆手，道：“这小子胆大妄为，敢打翻孟婆汤，就按老规矩将它的喉咙刺穿，灌一碗孟婆汤下去。”

    “是，孟婆大人。”那鬼兵头领躬身道，随即接过鬼兵递过来的铜管，狠狠地朝楚劲松咽喉刺去。

    楚劲松看着明晃晃的铜管尖，绝望地闭上眼睛。

    岂料那铜管刺在咽喉上，竟然刺不进去，只发出噗的一声轻响，铜管弯成一个弧度，随即弹将起来，将手握铜管的鬼兵头领反弹向空中，那鬼兵头领大惊失色，哪里拿捏得住，铜管掉落在地，瞬间没入漆黑的泥土中。

    这等奇事在阴间从未发生过，连孟婆都不禁动容，象风一样闪到楚劲松身前，查看它的咽喉被刺处，只见除了一个红点外，没有丝毫损伤。

    “十八横练童子功！”孟婆兴奋地叫起来。

    那鬼兵头领落到地上，满脸羞惭，道：“孟婆大人，这家伙生前练过十八横练童子功么？”

    孟婆道：“没错，练过这种功夫的人，就算死后也能保留，这么多年来，大王一直在寻找这么一个鬼魂，用来试验祖先留下的压魂石。”

    鬼兵头领道：“压魂石被淘汰出八十一难，为什么还要试验？”

    孟婆道：“这是因为压魂石太过厉害，被压住的鬼魂三魂七魄瞬间消散，从此不复存在，祖先曾留下减弱压魂石威力的秘方，可惜已经失传，只有练过十八横练童子功的鬼魂，才可以重新试验，现在这小子对于我们来说是块瑰宝啊，你赶紧去通知大王。”

    鬼兵头领领命而去，没过多久，九幽鬼王就闻讯赶来了。

    “孟婆，就是这小子会十八横练童子功么？”九幽鬼王饶有兴趣地说道。

    “是的，大王。”

    “好，将它押去压魂台。”

    五个鬼兵将楚劲松横向抬起，走向奈何桥边的一条小路，不一会来到一个石台上。

    九幽鬼王按动机关，阴间十大宝物之一的压魂石从地下冉冉升起，随即指尖一扫，压魂石仿佛有灵性般缓缓压向楚劲松。

    鬼兵们自然知道压魂石的厉害，匆忙放开楚劲松，逃到一边去了。

    楚劲松一得自由，正想闪开，谁知道九幽鬼王已经用劲气拦住它的去路，哪里逃得开，被压魂石压个正着。

    一声凄厉的鬼叫声从楚劲松喉里发出，然而十八横练童子功当真厉害，竟能保得三魂七魄不被压散。

    九幽鬼王候了半个多时辰，见楚劲松仍未消亡，满意地点点头，对旁边的鬼兵道：“你们好生看守着它，没有我的鬼王令，绝不准放开，我要试验一下十八横练童子功在压魂石下到底能坚持多久。”

    五个鬼兵躬身道：“是，大王。”

    九幽鬼王道：“如果它忍受不住，可能魂魄会断为两半，有一半会脱离压魂石，回到它的死亡地，你们只需牢牢看守着它的另一半魂魄，这样无论它逃到哪里都会乖乖回来的。”

    就这样，楚劲松成为试验压魂石的可怜鬼，一天过去了，两天过去了，痛楚无时不刻地袭击着它的全身，它宁愿魂飞魄散，也不想再忍受这样的痛苦。

    到得第十三天，噗的一声轻响，楚劲松的魂魄真的断成两半，由于鬼兵遵了鬼王的命令，并没有前来拦阻，所以楚劲松的半片魂魄毫无阻碍地脱离阴间，回到了死亡地——琼崖秘府。

    由于它去的时候，叶青龙等人已经前往禁地，只有一地臭气熏天的尸块。楚劲松的半片魂魄茫然地看着眼前残酷的情景。

    难道小妹已经死了？

    楚劲松黯然神伤，无意中发现山谷一角有两个坟墓，木片制成的墓碑上刻着自己和方东阳的名字。

    这坟墓是谁堆的？

    难道除了我跟方东阳之外，另外三人还没有死？

    可是他们会上哪里去呢？

    寂寞的山谷中，楚劲松悄然而立，半片魂魄的能量极为虚弱，所以支持不住的时候，它就化为青烟隐入到山壁里沉睡，以恢复能量。

    以后的日子，它就这样一天清醒，一天睡觉，沉浸在无止境的寂寞中。

    叶青龙等人从兽王谷重回这里的时候，它正在沉睡中，所以并未发觉，失去了重逢的机会。

    其实它不知道，就算碰上了，小妹也看不到它，因为它并不是完整意义上的孤魂野鬼，更不是能量非凡的阴灵，充其量也只是半片魂气而已，只有鬼魂才可以看见它，人类是看不到的。

    时光悠悠，过去了将近两年时间，楚劲松有些绝望了，以为再也看不到亲人。它也曾在洞里游荡，可惜禁地里根本过不去，那里阴灵太多，足以将它撕成碎片。

    没想到今天在山壁里睡醒时，竟然听到小妹楚照人的声音：“二哥，不知道你现在成了孤魂野鬼还是已经转世重生了，妹妹我也变成鬼了，真的好想再见你一面，二哥，你在哪里啊？”

    楚劲松大喜，匆忙显出身来，道：“小妹，我在这里。”

    听完楚劲松的叙述，楚照人母子二鬼惊得半晌说不出话来。

    过了好一会，楚照人才道：“这么说，二哥还有半片魂魄被压在阴间了？”

    楚劲松道：“没错，而且持鬼王令去，才可以脱身。现在外甥成了鬼王，不知道带鬼王令没？让舅舅去要回半片魂魄。”

    楚照人一拍儿子肩膀，道：“臭小子，还愣着干嘛？快拿一支鬼王令给你二舅啊？”

    楚飞云犹豫地拿出一支鬼王令，道：“娘，鬼王令如此珍贵，二舅反正已经魂魄不全，就算要回半片魂魄，也不见得能复原，岂不浪费了？”

    楚照人一把夺过鬼王令，啐道：“死小子，真是一个小气鬼。”说罢将鬼王令递给楚劲松，道：“二哥，拿去吧，快快找回你的半片魂魄，也好复原成鬼魂。”

    楚劲松点点头，道：“多谢小妹成全，小妹你要上哪里去？我们怎么见面？”

    楚照人道：“我去南疆找相公叶青龙。”

    楚劲松奇道：“相公？你们成亲了？”

    楚照人道：“是的，还生了一个女儿，可惜我们逃出琼崖秘府不久，我就遇难了。”

    楚劲松叹道：“看来老天注定我们兄妹俩都要成为鬼魂，小妹，人鬼殊途，你去找叶兄有什么用？”

    楚照人道：“不瞒二哥，我现在对相公已经没什么情义了，去找他只是要了却一段尘缘，还有一件事情，我生前的未婚夫叶锦田玄元被废，我答应他找到相公之后，让相公前去帮助他复元。二哥，你从阴间脱身后，就重新来这里，我南疆事了，会来找你的。人世邪恶，我跟你外甥都已经悟道，可以来去自如，你能量不足，小心被坏人或恶鬼伤了性命，待我回来后，想办法帮你悟道。”

    楚劲松大喜，道：“悟道后可是玄宗级别，那就没什么人鬼好怕了！”

    楚照人道：“没错，而且悟道后还能重新转化成人。”

    楚劲松半片魂魄一震，道：“什么？重新……重新转化成人？”

    楚照人道：“是啊，二哥是我的亲人，所以我一定要帮助二哥悟道，至于具体方法，等我回来后再想吧！”

    楚劲松道：“好，小妹，外甥，咱们暂且别过，我先回阴间去了。”

    看着二哥的魂魄消失在眼前，楚照人轻叹一声，道：“孩子，咱们走吧！”

    二鬼从禁法空隙中飞出山谷，落在左首的一个山峰上。

    当初叶青龙就是抱着它落在这里，没想到才过一年时间，已经人鬼殊途。

    “娘，你的坟墓在哪里？”楚飞云问道。

    楚照人手指一点，道：“就在前方山崖下。”

第七卷 宝藏 第二百六十三章 缘分

    更新时间：2010-12-24

    楚照人母子都是悟道的鬼魂，其飞翔能力已经远超叶青龙，没一会工夫就飞到断崖下的那个山谷中。楚照人的坟墓就在那棵大树下，野草起伏，孤零零的甚是凄凉。

    对于楚飞云来说，母亲是它唯一的亲人，所以看到母亲的坟墓，这个纯真的九幽鬼王竟也黯然神伤，不由自主地跪倒在坟前，磕了三个响头。

    “傻孩子，刚才在舅舅的坟墓前无动于衷，现在在娘亲的坟前怎么磕起头来了？”楚照人笑道。

    楚飞云站起身来，搂住它瘦弱的双肩，道：“娘，在我心里，你是我唯一的亲人，看到你的坟墓当然要拜祭了！”

    楚照人叹道：“你这孩子，真是的。”

    楚飞云道：“娘，可以挖开坟墓看看你生前的肉身么？”

    楚照人扑哧一笑，道：“这么长时间，还不烂光了，何况人世间很忌讳挖别人坟墓的，你对世俗的礼节一窍不通，看来有时间要好好教下你，省得转化成人后给我添乱。”

    楚飞云伸伸舌头，怕受到母亲的斥责，匆忙转开话题：“娘，咱们现在去南疆么？”

    楚照人点点头，挖了一把泥土撒在自己的坟头上，呆立片刻，道：“孩子，走吧！”

    二鬼一路朝南飞去，途中遇上一些御空而飞的人类强者，但它们的速度极快，一眨眼工夫就去得远了。

    这一日来到横断山脉，这里是兽人族领域和天玄帝国领地的交界处，以前天玄帝国将防御重心放在北方，在这里并没有重兵驻扎，但经历上次人兽战争，天玄帝国才发现兽人族的危险比起颜真族来并不逊色，虽然签署了和平协议，还是加大横断山脉以北的防御军队，防止兽人族背信弃义重新入侵。

    横断山脉绵延七百多里，是兽人族核心区域十万大山的天然屏障，兽人族边防军队倚险而居，保卫着自己的家园。

    双方在此处集结了百万人马，按照以前的形势，早就起冲突了，现在有和平协议制约，兽人族倒也不敢轻易进犯。

    远远看到地上密密麻麻的军营，楚照人母子暗吸一口冷气，它俩虽然修为高深，但双拳难敌四手，若真的被双方军队追杀，倒是一件棘手的事情，何况横断山脉极为宽广，并不能一口气就飞得过去，当下落到一个隐秘的地方暂且歇息，等天黑了再想办法越过山脉。

    这是一个废弃的村落，空无一人，想必住在此处的人类难以忍受兽人的骚扰，迁往内地去了。

    二鬼躲进一座茅草屋休息。

    “娘，南疆边界怎么驻扎了这么多军队啊？”楚飞云道。

    楚照人道：“天玄族和兽人族世代为敌，大概是为了防止对方入侵，才集结重兵对峙。”

    楚飞云点点头，道：“前方就是兽人族的领地么？”

    楚照人道：“应该是吧，但我没去过，这是第一次前来。”

    楚飞云笑道：“地方这么大，怎么找你的那位相公呢？”

    楚照人叹道：“看缘分吧，有缘自然能遇到的。”

    楚飞云道：“娘，你现在好象越来越相信缘分了，我倒不怎么相信。”

    楚照人摸摸它头顶，道：“孩子，你出生就是一个鬼魂，没经历过人世的磨难，自然不会相信了，等你慢慢转化成人，会知道缘分这东西很奇妙，比如我原本被爹爹许配给叶大哥的二弟叶锦田，没想到后来会跟叶大哥结婚，这就是缘分，可惜不能跟叶大哥长相厮守，留下一个女儿就离开人世，变成了飘荡无依的鬼魂，这也是缘分。”

    楚飞云笑道：“娘，我们在琼崖秘府碰到二舅的半片魂魄，也是缘分么？”

    楚照人道：“没错，我原以为二哥已经投胎转世，再也见不到它了，偏偏你想跟谢将军去阴间瞧瞧，结果出来时碰上二哥，难道这不是缘分么？缘分讲究的是因果，有因才有果，一切的果都是由因而起，所以不但人世间有缘分，九幽界也存在缘分啊！”

    楚飞云聪明绝顶，一点即透，道：“娘，我明白了，我也是果，没有你跟爹爹的因，世界上也不会有我了！”

    楚照人扑哧一笑，道：“其实你的因还是我相公叶大哥呢！”

    楚飞云奇道：“为什么？”

    楚照人道：“这是因为你爹爹跟叶大哥很像，我才会在迷糊中跟它和合，不但让我悟了道，还生下悟道的你，这缘分岂非很奇妙？”

    楚飞云道：“叶叔叔到底是怎样的一个人，让娘亲舍弃未婚夫而跟他结婚？”

    楚照人沉默了一会，道：“说实话我也不太清楚，当我在凤县城外第一次看到他，就觉得他充满了神秘感，深邃的眼睛里好象埋着无数的秘密，而那张刻画着沧桑的俊脸很容易惹起女人的好奇，当时我就在想：这人好生奇怪，明明比我大不了几岁，那模样却好象比上一代人经历的事情还多。我当然听说过他玄元被废的惨事，一个叶家内门首席弟子，被贬到飞云山看守老宅，这种打击恐怕没几个人承受得了。后来爹爹派我跟二哥去琼崖秘府探宝，我又见到这个神秘的男人，而且一路相伴。在白云镇，玲珑姐姐受到兽人的凌辱，叶大哥展露出深情而凶狠的一面，杀了成百上千的兽人，为玲珑姐姐报仇，让我好生震撼。那时我还是一个纯真而保守的少女，可是当我发现叶大哥跟玲珑姐姐真的有私情存在，脑子有点转不过弯来，因为玲珑姐姐跟我一样，是叶大哥未来的弟媳妇。唉，没想到因为一次意外，我也成了叶大哥的女人。”

    楚飞云问道：“娘，是什么意外？”

    楚照人鬼脸微微一红，道：“我们失陷在兽王谷，有一次我去湖边洗衣服，看到一丛花很是漂亮，于是走过去采摘，没想到那是忘情花，树枝上的刺有毒，我不小心被刺到了，瘫软在花树下，危急关头，叶大哥赶来了。”

    楚飞云道：“是他救了你么？”

    楚照人道：“是的，中了忘情花的毒，只能和合后才能得救，叶大哥用他的身体救了我，那是我的第一次。”

    楚飞云笑道：“原来娘现在喜欢和合的果，也是你叶大哥种下的因。”

    楚照人捶了它一拳，道：“臭小子，休要乱说，当初你娘很纯洁的，虽然失身给叶大哥，并没有后悔，其实心里对未婚夫还是充满了愧疚，所以这次才会答应他，帮他去找叶大哥。”

    楚飞云点点头，道：“我明白了，娘嫁给叶叔叔，是迫于无奈。”

    楚照人道：“也不是无奈，我到现在还不知道是什么感觉？难道那就是爱情么？”

    楚飞云道：“娘，后来你们就结婚生了女儿么？”

    楚照人道：“没错，你姐姐长得象我，脸圆圆的，很是可爱。”

    楚飞云笑道：“可是我的小雪姐姐现在才一岁多，还是一个婴儿，如果我见到她了，不知道能不能叫出姐姐两个字来。”

    楚照人呆了一呆，叹道：“人类的婴儿和鬼魂的婴儿差别真是大啊，不管怎么样，她先你出世，终究是你姐姐。”

第七卷 宝藏 第二百六十四章 鬼鸟

    更新时间：2010-12-25

    楚照人母子在荒村里等到天黑，才出了茅屋，借着夜色腾空而起，往横断山脉飞去。

    地上的兵营连绵百里，到处都是闪闪的火光，巡逻的骑兵举着火把如火龙般奔行。

    二鬼加快速度，不敢稍有停留，没多久就飞到了山脉之上。

    兽人族在山上驻扎了重兵，依稀可以看到影影绰绰的人影，而且一些修为高深的兽人发现了夜空鬼影，以为是天玄族的间谍闯入，纷纷腾空追来，只是那两条影子速度太快，加上夜色的掩护，才追了一阵就不见了。

    当下便有兽人报到兽皇那里。

    这几天兽皇在边界视察，住在兵营里，听到消息后吃了一惊，匆忙出营朝天上查看，可是冷月寂寂，哪里还看得到影子？

    “大王，是一个青衣少年和一个紫衣少女，我只看到模糊的背影，一会儿就消失了。”一个兽人说道。

    兽皇知道那兽人修为不低，至少玄尊二十级，连他都追不上，可见敌人的飞翔功夫有多么的恐怖！

    “一会儿就消失了？”兽皇喃喃自语道。

    “是的，确切地说只是一眨眼工夫。”那兽人回道。

    兽皇思索了片刻，心想：“难道是我弟弟兽王来了？普天之下，也只有他这等身手的人才能飞得如此之快。可是他为什么要黑夜闯营？那个紫衣少女又是谁？没听说过哪个女人也有这么厉害！”他百思不得其解。

    “马上通知吉长老和灵长老，叫他们备好马，我要连夜赶回总部去。”兽皇吩咐道。

    “是，大王！”那兽人领命去了。

    这次巡视，吉长老和灵长老一起陪同他前来。由于兽人族四大神将在京城下落不明，兽皇犹如断了左膀右臂，甚为痛惜，所以想到长老会中拉拢几个高手为己用。

    十大长老中，吉长老和灵长老跟他走得最近，其余的长老拉拢的难度不小，特别是十大长老之首的炎长老，在兽人族中几乎是跟他同起同坐的角色，还掌管着可以弹劾他的黑妖令，拉拢难度更大，所以兽皇不敢一口气吃得太多，只叫了容易拉拢的吉长老和灵长老。

    几天时间里，吉灵二长老已经被他说动，因为吉长老爱财，灵长老爱色，兽皇承诺可以满足他们的愿望，只要他们以后听从指挥，动用长老会的特权来支持自己。

    现在兽皇最担心的就是弟弟兽王会不会如约前来，一起去发掘妖族宝藏。兽人族在人兽战争中败北，如何休息养息，快速提高实力，争取早日卷土重来，可以说妖族宝藏的开发是最大的关键。

    兽皇悄立兵营前，望着天上冷清的弯月，心绪如潮，难以自已。他一生纵横天下，雄心勃勃，将兽人族经营得风生水起，然而一万多年过去了，也只独霸南疆，并没有拿下梦想中的花花世界。

    “天玄帝国，我迟早会让你灭亡的！”

    兽皇咬着牙暗暗发誓。

    “大王，马准备好了！”吉灵二长老牵着三匹马走过来。

    “好，出发回总部。”兽皇沉声说道。

    正在此时，一个兽人哨兵匆匆赶来，道：“大王，天玄族使者求见。”

    兽皇眉头微皱，道：“这么晚了，天玄族使者来干什么？”

    兽人哨兵道：“好象是关于刚才闯营之事，天玄士兵也发现了那两条影子。”

    兽皇道：“好吧，叫使者到大帐来！”说罢转身朝中军营帐走去。

    再说楚照人母子二人借着夜色掩护，强行闯过天玄族和兽人族的阵地，此刻已经深入到横断山脉中。

    横断山脉长六七百里，宽也有一百多里，到处都是崇山峻岭，更是覆盖着大片的原始森林，乃是天玄大陆上面积最大的山区，超过了北界著名的白头山区，若非世代生长于此的兽人族，其他族类一旦陷入其中，很容易迷路。

    几千年前，曾爆发过一次庞大的人兽战争，天玄帝国的军队突破兽人防线，攻进横断山脉，无奈山区里地形复杂，有不少天玄帝国的士兵迷失在原始森林中，不是成了兽人族的俘虏，就是葬身在凶猛的野兽口中，所以最后还是无功而返。

    幸好楚照人母子飞行能力了得，直接从山区上空飞过，然而还是受到原始森林里猛禽的骚扰。

    那些猛禽跟凶猛的野兽一样，自古就生长在横断山脉和十万大山，对于任何私自闯入的生灵，都会发起追击，当然兽人族除外，因为兽人族本身就是妖兽跟人类的混合体，具有跟野兽相仿的气息。

    妖族是从远古时期真龙大陆上的兽类进化而来的，后来被龙族所征服，成了无上龙族的仆人，在天道发动灾难，意图毁灭龙族的时候，妖族凭借着野兽进化者的特有嗅觉，提前预感到灾难的临近，于是不少妖族族人向主人进言，然而龙族狂妄自大，连天道都不怎么放在眼里，龙族族长甚至还到三十三天外向天道挑战，所以对迫在眉睫的灾难认识不足，失去了最佳逃生机会。妖族无奈之下，只好私自逃离，躲进了地形复杂的南疆崇山峻岭里，这里有无数的原始森林和地下溶洞，帮助他们避过了突降的天灾，虽然在灾难中也损失了一小半族人，终究还是留下了生息。

    通过几百万年的繁衍，妖族最终成了南疆的主人，征服了横断山脉和十万大山中的凶禽猛兽，甚至崛起的天玄族南征北战，打下大片江山的时候，也难以撼动妖族的领地。

    此刻鬼王楚飞云和鬼母楚照人强行闯入横断山脉，尽管他们是鬼魂，还是惊动了不少猛禽。

    要知道在兽人族的领地，连鬼魂都难以生存的，比起天玄帝国的龙蛇混杂，南疆是最纯粹的领地，别说兽人族本就凶狠，连凶禽猛兽都极为排外，所以在整个南疆，根本找不到孤魂野鬼和阴灵之类的九幽界生灵，不是被兽人族剿灭，就是成了凶禽猛兽的爪下鬼。

    兽人族是妖族的一个分支，而妖族曾经是无上龙族的仆人，耳闻目睹之下多少得到了一点私传，所以兽人族也会长生术，虽然比不上龙族纯正的永生术，但放眼天下，也算独树一帜，其生存能力超过了九幽界的鬼魂和仙岳的仙人。

    因此兽人族普遍都能活好几千年，修为高深的更是能活几万年，除了在战争中死亡外，很少会失去性命，这也导致了南疆鬼魂的稀少，而且一旦野鬼出现，都难逃厄运，于是南疆几乎成了九幽界第四个难以伸进触角的区域，其它三个分别是圣域、仙岳和神域。

    “娘的，这些畜生怎么连鬼魂都能发现。”楚飞云咒骂着，在空中撕碎了一只袭击过来的猛禽。

    楚照人扑哧一笑，道：“孩子，你什么时候学会骂人的话了？”

    楚飞云道：“刚才飞过兽人族阵地时，听到一个追来的兽人骂的。”

    楚照人无奈地摇摇头，对这个学习能力特强的儿子产生一丝担忧。

    现在儿子还是一片白纸，不知道以后转化成人进入凡间，会染成什么颜色？

    夜空中不断有猛禽追来，这些猛禽都有夜视功能，而且天生飞行快速，楚照人母子根本难以甩脱，幸好它们修为高深，一个玄宗四十多级，一个玄宗十多级，岂是猛禽所能对付的？

    半柱香工夫不到，二鬼就杀死了百余只猛禽，其余的猛禽见势不妙，只好哀鸣着撤退，不敢再追。

    没想到鬼王楚飞云在一番厮杀之下，被挑动起鬼魂特有的凶残之性，竟然反客为主，朝望风而逃的猛禽追杀过去。

    楚照人拦阻不及，匆忙叫道：“臭小子，别追了！”

    “娘，我再杀几只，刚才忘记尝尝鸟血的滋味了！”楚飞云的身影已经闪电般地飞出百余丈外。

    楚照人气得直跺脚，可惜身在半空，双脚只能踩在寒风里。

    这小家伙真是顽皮，老是爱胡闹。

    楚照人苦笑着摇摇头，只好随后追去。

    下面是延绵不绝的原始森林，在黑夜里影影绰绰，也不知藏着多少凶险？

    楚照人的飞翔能力远在儿子之上，没一会就追上了它，只见楚飞云扑到树梢上一个庞大的鸟窝中，抓起两只幼鸟大嚼起来，而幼鸟的母亲在不远处盘旋，不断鸣叫，却不敢靠近。

    楚飞云自知难以追上成鸟，所以索性吃它们的孩子，诱使它们前来救援，果然不出所料，一只猛禽忍受不住爱子被摧残的命运，疾扑过来。

    楚飞云放声长笑，出手如电，早已抓住那只猛禽，一顿撕扯，羽毛血肉横飞，连同幼鸟一起咀嚼下肚。

    楚照人娇小的身影停在鸟巢上，苦笑道：“臭小子，你怎么这么残忍？”

    楚飞云擦擦嘴边的鸟血，道：“娘，我们本就是鬼魂，凶残是我们的本性啊！”

    楚照人道：“可是咱们有正事要干，你别老是捣乱好不好？”

    楚飞云道：“我也在干正事。”

    楚照人奇道：“你也在干正事？为什么？”

    楚飞云道：“娘，你难道没觉得这里有些古怪么？”

    楚照人道：“什么古怪？”

    楚飞云道：“象这等阴森的老林，怎么会没有孤魂野鬼存在？阴灵更是一只也不见！”

    楚照人扑哧一笑，道：“臭小子，你当了鬼王，就注意起这些来了！”

    楚飞云道：“那当然了，鬼王自然要关心自己的子民。”说着从口中拉出半条人腿来，扔在鸟巢上，道：“娘，你看，这是鸟肚子里吃到的，分明是鬼魂的残肢，看来这些猛禽连鬼魂都吃，岂非是我们九幽界的大敌？”

    楚照人定眼瞧去，只见那半条人腿虚无渺茫，看不见一点血管，正是鬼魂的肢体，不由吸了一口冷气，喃喃道：“这些畜生也太厉害了，连野鬼都吃。”

    楚飞云笑道：“是啊，把我们的口粮都抢去了，我原以为南疆阴灵不少，可以好好吃一顿，不让修为停止不前，却被这些猛禽破坏了好事。”

    楚照人点点头，道：“看来南疆是九幽界的空白之地，得好好开发下，让九幽界的势力伸到这里来。”

    楚飞云道：“没错，正该如此！”顿了顿，又道：“娘，这一路来，我有点饿了，再让我吃点吧！”

    楚照人叹道：“去吧去吧，别耽误太久了！”

    楚飞云笑道：“放心，不会耽误久的，娘，你要不要吃？”

    楚照人道：“我懒得动了，先躺这里休息一会，你帮我抓点来，我倒也不拒。”说罢伸个懒腰，娇小玲珑的身躯躺到鸟巢里，觉得好生舒适。

    这鸟巢极大，方圆好几丈，里面的两只幼鸟已经被楚飞云吃掉了，还剩下几个硕大的鸟蛋。楚照人将脚架在一个鸟蛋上，手捧着另一个鸟蛋，姿势很是诱人。

    楚飞云哈哈一笑，道：“好，我一定给娘抓一只肥大的鸟来，让娘饱餐一顿，说不定鸟肚子里还有鬼魂呢！”

    说着身形展开，如大鸟般扑向另一个鸟巢。

    楚照人抱着鸟蛋，闭目养神。

    “这鸟巢还真是舒服，又是柔软又是温暖，比床铺舒适多了！”

    楚照人脸上露出惬意的微笑。

    突然间传来夺夺夺的声响，却是从脑袋边上的鸟蛋中传出来的。

    楚照人大奇，随即明白过来：“里面大概有快出世的小鸟吧！”

    果然没过一会，蛋壳就被啄碎了，露出一张黄绒绒的尖嘴。

    这只小鸟第一次来到人世，啄碎蛋壳之后，身子不及爬出，鸟嘴就不停地四处晃动，象在探索着什么，无意中碰到楚照人柔软的脸蛋，赶紧温柔地摩擦，好象找到母亲一般。

    楚照人觉得脸上痒痒的，忍不住笑出声来，心下觉得好生有趣，伸出鬼爪拨开鸟嘴，随后撑起脑袋，饶有兴趣地看着小鸟出世。

    “娘，娘！”那蛋壳中的小鸟突然叫出声来。

    楚照人啊哟一声，花容失色，直接跳了起来。

    它虽然是修为高深的鬼魂，但碰到这种怪事，还是被惊出一身冷汗。

    “娘，我翅膀被卡住了，快帮下我啊！”那小鸟探出脑袋来，继续叫道。

    我的妈呀！

    楚照人脚尖一点，飞了起来，大叫道：“儿子，快来！”

    此时楚飞云正在其它的鸟巢里杀得不亦乐乎，听到母亲的大叫声，手中提着一只肥大的猛禽飞过来，道：“娘，怎么了？”

    楚照人手指朝下面的鸟巢一点，结结巴巴地道：“那……那里……有一只……一只刚出世的小鸟！”

    楚飞云忍不住笑道：“娘，你怎么了？一只刚出世的小鸟把你吓成这样，怎么脸都吓白了！”

    楚照人道：“可是……它……它会说话啊！”

    楚飞云大奇，道：“会说话？”

    楚照人道：“是啊，不但会……会说话，还……还叫我娘呢！”

    楚飞云道：“什么？一只畜生敢跟我抢夺娘亲？我去瞧瞧！”说着把手中的猛禽朝楚照人手中一塞，扑了下去。

    那只小鸟只露出一个脑袋，仍在蛋壳里拼命挣扎。

    “哥哥，快来帮我一把，怎么娘飞走了？”那小鸟黑漆漆的眼珠望向楚飞云，叫道。

    楚飞云惊异极了，蹲下身去，用鬼爪拨拨小鸟的脑袋，道：“你怎么知道我是你哥哥？”

    那小鸟道：“傻哥哥，刚才你不是在空中叫它为娘么？那自然是我哥哥啦！”

    楚飞云道：“你到底是什么玩意啊？怎么会说话？”

    那小鸟道：“我是鬼鸟，自然会说话。”

    楚飞云道：“鬼鸟？鬼鸟是什么东东？快说实话，敢骗我的话，一口吃了你。”

    那小鸟突然放声大哭，道：“哥哥坏，哥哥欺负我。”

    楚飞云被搞得一头雾水，道：“什么呀？”

    此时楚照人也飞了下来，强自按捺住心头的惊异，哄道：“乖孩子，哥哥问你鬼鸟是什么，娘也想知道，快说吧！”

    那小鸟道：“娘，你先放我出来啊，闷在里面好生难受！”

    楚照人笑道：“儿子，放它出来吧！”

    楚飞云点点头，伸出鬼爪掰开蛋壳，那小鸟瞬间恢复自由，张开翅膀扑打了几下，就好象人伸懒腰一般，叹道：“好舒服啊，我终于出来了，谢谢娘，谢谢哥哥！”

    楚飞云道：“小家伙，现在可以说了吧？”

    那小鸟道：“哥哥，我不是小家伙，我叫鬼鸟。”

    楚飞云苦笑道：“好吧，好吧，鬼鸟弟弟，麻烦你说一下来历好吗？”

    那小鸟道：“可是我现在饿了，有什么好吃的？”黑眼珠骨溜溜一转，看到楚照人手中那只肥大的猛禽，欢快地叫道：“娘，把你手中的食物给我，我要吃，我要吃！”

    楚照人母子面面相觑，骇然之极。

    “娘，给它吧，等会我再帮你抓一只。”满怀好奇的楚飞云说道。

    楚照人哆嗦着将猛禽递过去，那小鸟的身子只有猛禽的十分之一大小，却一嘴啄住了猛禽的脖子，姿势好生凶猛。

    那猛禽被楚飞云抓住之后，已经被捏得奄奄一息，此时突然吃痛，张开庞大的翅膀挣扎起来，竟飞上了天空。

第七卷 宝藏 第二百六十五章 转化成人

    更新时间：2010-12-26

    鬼鸟咬住猛禽的脖子，却被猛禽带上了天空，倒将楚照人母子吓了一跳。楚飞云正要出手相助，却见那猛禽才飞起四丈多高，身子突然掉了下来。

    只有一个身子！

    脑袋不见了！

    鬼鸟扑腾着翅膀，降落在鸟巢上，跌了一个四脚朝天，样子很是狼狈，然而嘴巴里仍死死咬着猛禽的脑袋，鸟血洒在它还未长羽毛的肉身上，有些恐怖。

    “你这小家伙，真是凶狠，难怪名字叫鬼鸟。”楚飞云笑道。

    鬼鸟爬起身来，眨巴着眼睛，不知道是喜悦还是愤怒，如果嘴里没咬着东西，多半就会叫：“我不是小家伙，我叫鬼鸟。”

    楚照人道：“孩子，快吃吧，吃饱了说出你的身世来。”

    鬼鸟点点头，松开猛禽的脑袋，开始猛啄，不一会就啄得只剩下一个骷髅头。鬼鸟意犹未尽，扑向猛禽的身躯，啄起一块块鸟肉，吃得津津有味。

    那猛禽身子庞大，足足有鬼鸟的十倍大小，肉又多，所以才吃了四分之一，鬼鸟肚子就撑得圆鼓鼓的，打了一个饱嗝，心满意足地趴在鸟巢里。

    “娘，我吃饱了，还有这么多鸟肉，你吃吧，别浪费了！”鬼鸟含糊不清地说道。

    楚照人哑然失笑，道：“你这孩子，吃剩下的给我啊，我才不要呢。”

    楚飞云道：“鬼鸟弟弟，快说说你的身世，我跟娘好奇得紧。”

    鬼鸟道：“好吧，我是妓鸟跟鬼魂的后代，所以叫鬼鸟。”

    楚飞云大奇，道：“妓鸟？那是什么玩意？”

    鬼鸟道：“妓鸟是南疆的一种猛禽，这种鸟只要给它好处，就会跟你和合，跟人类的妓女一样。但妓鸟还有一个坏习惯，只要不是同类的生灵跟它和合，完事后就会把对方吃下肚子，所以我爹爹多半已经被它吃了。”

    楚照人道：“那你为什么叫我娘呢？”

    鬼鸟道：“这是因为鬼鸟破壳出来后，通常会认看到的第一只生灵为娘，所以我才会叫你娘。”

    楚照人笑道：“如果我不愿意做你娘呢？”

    鬼鸟道：“那我就把你吃了。”

    楚飞云拍拍它的脑袋，道：“小家伙，大言不惭，小心我先吃了你。”

    鬼鸟道：“你吃了我，包你死得比我更惨。”

    楚飞云道：“为什么？”

    鬼鸟道：“因为我身上有剧毒，保证一小块肉就可以让你死翘翘。”

    楚飞云道：“我不相信，你让我吃吃看。”

    鬼鸟叹道：“不听鬼鸟言，吃亏在眼前，让我示范给你看吧！”说着从嘴里喷出一条水箭般的液体，落在不远处的一根树枝上，但见那树枝瞬间变得漆黑，随即咔嚓一声自动断裂。

    好厉害的毒！

    竟然连植物都能毒死，更不要说生灵了！

    楚飞云笑道：“那我不吃你，就弄死你总可以吧！”

    鬼鸟道：“你也弄不死我。”

    楚飞云道：“你真是一个大言不惭的家伙，我堂堂鬼王，还弄不死你这个小家伙么？”

    鬼鸟道：“你现在弄不死我，以后更不可能。”

    楚飞云摩拳擦掌，道：“好，我试试看。”

    它说到做到，出手极快，连楚照人都来不及阻拦。

    然而鬼爪如闪电般拍过去时，鬼鸟突然间就不见了，好象凭空消失了一般。

    “咦，怎么回事？”鬼王楚飞云四处张望，哪里有鬼鸟的踪影？

    楚照人也感到奇怪，匆忙叫道：“孩子，你别逃走了呀！”

    “娘，只要你肯认我，怎么舍得逃走呢？”鬼鸟的声音蓦然在楚照人耳边响起。

    “哪里跑！”楚飞云虽然看不到它的影子，但鬼鸟话语一出，已然暴露方位，鬼王楚飞云鬼爪暴长，抓向楚照人旁边的虚空中。

    “嘻嘻，傻哥哥，要跟我藏猫猫啊！”鬼鸟飘忽不定的声音早飞到了另一边。

    楚飞云自出道以来，还未如此狼狈过，愤愤道：“有本事就出来单挑，藏头藏尾的算什么好汉？”

    鬼鸟道：“我现在自然打不过你，等我长大，你就不是我对手了！”

    楚照人心里一动，看来这鬼鸟不是凡物，若加以利用，倒是身边的一个好帮手，当下拦住蠢蠢欲动的儿子，道：“鬼鸟，你出来罢，我认你就是了！“

    鬼鸟大喜，道：“娘，真的么？”

    楚照人道：“真的。”

    鬼鸟道：“可是哥哥要欺负我，娘，你让它发誓，以后不准找我麻烦，我就出来。”

    楚照人哑然失笑：这小小鬼鸟，还真是狡诈得很啊！

    “儿子，你发个誓吧，以后不要欺负鬼鸟弟弟了！”楚照人道。

    楚飞云一跺脚，道：“娘，你也帮着那家伙么？”

    楚照人道：“人家比你小，你就迁就下嘛！”说着朝它使使眼色。

    楚飞云跟母亲心有灵犀，顿时明白了母亲的心意，暗道：“娘多半是看上了鬼鸟的身手，想揽为己用，不过这鬼鸟端的厉害，竟然能在我鬼王面前藏匿踪迹。”

    “好吧好吧，我怕了你们了，从今而后，我楚飞云若再欺负鬼鸟弟弟，让我出门被雷劈死！”楚飞云愤愤道。

    “哥哥，原来你叫楚飞云啊！”鬼鸟笑眯眯地显出身影，原来就站在不远处。

    楚照人朝它招招手，道：“孩子，你过来。”

    鬼鸟小心地绕过楚飞云，来到楚照人身边，亲昵地摩擦着楚照人的身子，道：“娘，我来了，有什么吩咐？”

    楚照人道：“孩子，娘叫楚照人，你哥哥叫楚飞云，你可以叫它小飞哥哥。”

    鬼鸟点点头，道：“娘，帮我取个名字吧！”

    楚飞云道：“鬼鸟弟弟，你取什么名字啊，叫你小鬼就是了，或者小鸟也行！”说着忍不住笑起来。

    鬼鸟委屈地道：“不公平，不公平，哥哥有名字，我为什么不能有？”

    楚飞云道：“谁叫你长得鸟样，光秃秃难看死了，我跟娘都是人类的模样，跟你自然有差别。”

    鬼鸟道：“化成人样还不简单，等会，让我想想我爹爹长得什么模样？”

    过了片刻，鬼鸟拍着翅膀道：“想起来了，我这就化成爹爹模样，省得哥哥老是欺负我。”

    说着收紧翅膀，叫一声：“变！”

    然而一阵淡淡的青烟过后，鬼鸟依然是一副鸟样。

    楚飞云大笑起来，捂着肚子在鸟巢里打滚，上气不接下气地道：“小鬼，别逗我了，你以为你是神仙啊！啊哟，笑死我了，笑死我了！”

    楚照人也不禁莞尔，但它倒也有点相信鬼鸟的能耐，多半现在功力还浅，化不了身。

    “奇怪了，难道我想错了，那不是我爹爹？”鬼鸟喃喃自语道。

    楚飞云喘着粗气道：“小鬼，你太逗了！”

    楚照人柔声道：“孩子，别急，再仔细想想。”

    鬼鸟点点头，道：“还是娘好，哥哥老是讽刺我。”

    楚飞云叫道：“小鬼，我可没讽刺你，这是事实啊，你刚才说妓鸟可以随便跟什么生灵和合，生你的那只妓鸟，谁知道跟什么和合过了，说不定是一头野兽呢！”

    鬼鸟道：“肯定是一个鬼魂，否则我就成不了鬼鸟了！”

    楚飞云道：“这里鬼魂稀少，哪有这么多鬼魂跟妓鸟和合？”

    楚照人道：“小飞，你吃那只妓鸟的时候，不是吃出一条鬼魂的大腿？照我看，那只妓鸟魅力足，多引诱几个鬼魂也说不定。”

    楚飞云边说边笑：“娘，怎么你也变逗了，不会是受小鬼的影响吧！”

    突然之间，鬼鸟啊一声尖叫，道：“想起来了，我爹爹竟然是一个兽妖的鬼魂！”

    楚照人大奇，道：“兽妖？”

    它生前在兽王谷里听兽王说起过妖族的传说，知道妖族曾经分裂成两支，一支为兽人族，一支为兽妖族，经过大战，兽人族统治了南疆，而兽妖族战败后流落四方。

    而且只有修为高深的兽妖，才能转化成人形，比如兽王、妖后、力士等。

    “呜呜呜，我命苦啊，若是兽人的鬼魂也就算了，为什么偏偏是兽妖的鬼魂，那我就算转化成爹爹的模样，在南疆也难以呆下去，因为南疆是兽人族的领地，他们是兽妖的天敌啊！”鬼鸟沮丧地说道。

    楚飞云笑道：“小鬼，南疆有什么好的，穷山恶水，鬼魂又少，你既然要做我弟弟，就跟我去天玄帝国的花花世界去闯荡吧！”

    鬼鸟破涕为笑，道：“真的？”

    楚飞云道：“当然是真的，我鬼王还会骗你这小家伙不成？”

    楚照人道：“孩子，你口口声声说可以转化成爹爹模样，既然你爹爹是一个兽妖的鬼魂，你转化后，到底是虚无缥缈的鬼魂还是兽妖的实体呢？”

    鬼鸟骄傲地道：“当然是兽妖的实体，化成鬼魂那就没什么区别了，无论是兽人的鬼魂还是兽妖的鬼魂，在这里都呆不下去的，所以我刚才才会那么伤心。”

    此言一出，楚照人母子二鬼都吓了一跳。要知道它俩正在努力转化成人，没想到这鬼鸟天生就有转化的本事，而且还会那恐怖的隐身术，又能喷毒液，真不知道它还会什么本事？

    “鬼鸟弟弟，那你快些转化成你爹爹的模样啊！”楚飞云叫道。它急于知道真相，所以又改口叫鬼鸟弟弟了！

    鬼鸟道：“哥哥，你不是不相信我有这本事么？”

    楚飞云一呆，说不出话来，楚照人赶紧哄道：“孩子，娘相信你有这本事。”

    鬼鸟满意地点点头，叫道：“变！”

    一阵青烟闪过，鸟身不见了，鸟巢里多了一个光着身子的俊秀少年。

    楚飞云啊呀一声，退了两步，笑骂道：“娘的，还真变出来了，比我长得还俊，真是的。”

    俊秀少年转了一圈，看看自己的身子，道：“娘，我这样子是不是不太雅观？”

    楚照人笑道：“是啊，不过娘会帮你找一套衣服来的。”

    俊秀少年道：“娘，我爹爹是不是兽妖中的大人物？竟然都修炼成人形了！”

    楚照人道：“没错，只有修为高深的兽妖，才能化成人形，想必你爹爹生前的修为不低。”

    俊秀少年道：“娘，你还没给我取名字呢！”

    楚照人道：“好，你哥哥叫楚飞云，你就叫楚飞扬好了。”

    俊秀少年大喜，拍手笑道：“楚飞扬，不错不错，比哥哥的名字拉风多了！”

    楚飞云轻哼一声，道：“有什么稀奇，飞扬跋扈，迟早要被人痛扁。”

    楚照人道：“小扬，你哥哥是在飞云山生的，所以取名叫飞云，比较有纪念意义。”

    楚飞扬点点头，道：“娘，我刚出生，修为不高，可能不能长时间维持人形，而且我本身依然是鬼鸟，以后发展的方向不是人，而是神兽。”

    “神兽？”楚照人母子异口同声地问道。

    楚飞扬道：“没错，鬼鸟一出生就是极品阶仙兽，离神兽只有一步之遥，所以我刚才才会对哥哥说，现在弄不死我，以后更不可能。这是因为神兽厉害得紧，放眼天下的人类和鬼魂之中，恐怕还没有谁能是神兽的对手。”

    楚飞云吐吐舌头，道：“小扬弟弟，神兽有这么厉害？”

    楚飞扬道：“那当然了，以后等我升成神兽，你就会知道了。”

    楚照人道：“小扬，为什么你在鸟蛋里这么虚弱，连蛋壳都破不开，还要我们帮助才能出来，可是一出来后就变得这么厉害？”

    楚飞扬笑道：“这是因为我的身体没有接触到风，一旦被风吹到，所有的本事就被激活了。”

    楚照人点点头，道：“跟你哥哥很象，你哥哥是一个鬼婴，也是遇风就长。”

    楚飞云道：“弟弟，你怎么天生就有这么多本事？”

    楚飞扬道：“你真的想知道？”

    楚飞云道：“是啊，你的隐身术让我都奈何不了，还有恐怖的毒液和转化成人的本事。”

    楚飞扬笑道：“在这个世界上，有很多物种，但基本上都奉行同类繁衍，南疆的兽人族算是第一个尝鲜者，所以他们尝到了甜头，实力大进，若非妖族分化，削弱了力量，恐怕整个天玄帝国都是妖族的天下了。除了兽人族之外，另一个异类繁衍的就是妓鸟了。”

    楚飞云若有所思地道：“有道理，我好象有点懂了，是不是异类繁衍就能发生基因突变，让下一代变得强大？”

    楚飞扬道：“这也不一定，要看对象的，比如妖族跟人类和合，衍化成强大的兽妖族，利用人类的智慧，弥补了妖族的不少缺陷，所以和合的对象越聪明，下一代继承的优点也越多。妓鸟跟兽人族一样，也是跨越物种，跟其它种族和合，但对象多半是一些猛兽和蛇类，所以很多妓鸟的后代很难飞越，只获得了猛兽的凶残和蛇类的毒液，智慧上反而更降低了，除非它们能跟高智商的人类或兽人和合，但这根本不可能。这种情况一直延续到鬼魂的出现。南疆的鬼魂本就少，很难得遇到落网的孤魂野鬼，而且这寥寥几个孤魂野鬼，要想在南疆排除寂寞很难，因为兽人和大部分的凶禽猛兽都极为排外，看到鬼魂就要欲杀而后快，只有妓鸟肯让鬼魂满足，但完事后多半就吃了鬼魂。然而鬼魂终究算是高智商的物种，尽管能让妓鸟受孕的情况很少，还是会有意外发生，于是就出现了鬼鸟。”

    楚照人母子恍然大悟，原来鬼鸟是这样来的。

    楚照人道：“小扬，就算你继承了妓鸟的凶残和毒液，可是鬼魂并不会这般出神入化的隐身术，而且鬼魂只有悟道才能转化成人，哪象你这般一出生就有这本事？”

    楚飞扬道：“这就是异类和合产生的基因突变，相对于人类而言，同为高智商的鬼魂乃是虚无缥缈之物，而且变幻能力极强，经过突变后就能自由隐身，敌人再强都难以发现踪迹，至于转化成人，也是从变幻能力突变而来的，这是鬼鸟的天生本领，要学也学不去。”

    此言一出，楚照人母子好生失望。

    楚飞云道：“我还以为有什么秘方呢，原来这是弟弟的天生本领，娘，看来我们想转化成人，也没捷径可走，只有老老实实地修炼。”

    楚照人点点头，叹道：“没错，看来只有如此了！”

    楚飞扬道：“娘，你们擅自闯到南疆来，却是要往哪里去？小心被兽人给绞杀了！”

    楚飞云哈哈大笑，道：“弟弟，这个倒不用担心，我跟娘修为高深，整个兽人族，恐怕能绞杀我们的人还未出生。”

    楚照人道：“小扬，我们来南疆，是要找一个人，现在时辰不早了，我们该上路了，你的飞翔能力怎么样？”

    楚飞扬笑道：“娘既然给我取名飞扬，自不能愧对这个名字，放心好了，我飞得不会比你们慢，只是我要隐去身子，省得被天敌兽人族发现，给娘亲添麻烦。”

    楚照人道：“如此甚好，那咱们这就走吧！”说罢脚尖一点，腾空而起，兄弟俩也跟着飞去。

    楚飞扬腾空之时，已然隐去身形，看不到丝毫痕迹。

    楚照人心里没底，叫道：“小扬，你要抓紧跟上，我们看不到你，不知道会不会把你给拉下了！”

    “放心吧，我现在已经恢复了所有天生异能，会紧紧跟着你们的。”楚飞扬的声音就在楚照人耳边响起，原来早飞到它身边了，倒将楚照人吓了一跳。

第七卷 宝藏 第二百六十六章 了却尘缘

    更新时间：2010-12-27

    却说叶青龙在幻月莲珑的保护下，逃脱了铁屋劫难，但千幻衍月的功效也已经丧失，面容恢复了原样，幸好激发出幻月莲珑的第三种形态——万气合一，修为突破到玄宗二十三级，使用千幻衍月消耗的仙玄力也瞬间弥补过来。

    然而当他从半空中缓缓降落时，两道影子快速绝伦地飞将过来，正是楚照人和一个陌生的青衣少年。

    这一幕当真将叶青龙吓了一跳，当他仔细看时，才发现楚照人跟那青衣少年的血肉并不饱满，阳光下也没有照射出影子，心里顿时明白它们是鬼魂。

    “叶大哥，终于找到你了！”楚照人微笑道。

    虽然楚照人的血肉不饱满，但身材比以前更有韵味了，在保持着娇嫩的同时显露出一股淡淡的成熟美。

    “楚妹妹，这是怎么一回事？”叶青龙按捺住心情的激动，问道。

    楚照人轻叹一声，道：“说来话长，我先介绍一下，这是我在九幽界生的儿子楚飞云，现在已成为九幽鬼王了。”

    叶青龙曾在摩尼山亲眼见到上一任九幽鬼王和它的兄弟九幽鬼圣一起化为鬼核，没想到九幽界这么快又出了新的鬼王，而且还是楚照人的儿子，让他惊讶地张大嘴巴。

    楚照人道：“叶大哥，我还收了一个义子，叫楚飞扬，小扬，快出来见过叶叔叔。”

    蓝影一闪，一个身穿蓝衫的俊秀少年凭空出现，跟楚飞云并肩站在一起，虽然容貌不相像，但眉宇间都含着一股淡淡的凶残气息，给人的感觉就仿佛杀过无数生灵的大魔头。

    楚飞扬在路上已经穿上了衣服，却是从一个落单的兽人士兵那里弄来的。相对于楚照人母子来说，它的血肉要饱满得多，更近似于人类，只是这种可以隐藏在虚空中的功夫太让人不可思议。

    叶青龙乃是玄宗二十三级的超级强者，微一感应，就知道楚照人母子修为不同凡响，楚飞云还好，修为应该在自己之下，但楚照人的修为却深不可测，几乎是自己的两倍，不由倒吸一口冷气，诧异莫名。至于对楚飞扬的感应却更是怪异，看上去它是人类，却有一股强烈的兽味，那气息竟然跟自己的宠物小黄比较相似。

    原来楚飞扬是极品阶仙兽，实力更远在小黄之上。小黄只是一条纯正血统的黄金兽，跟鬼鸟相比，无论智商、力量和本事，都不在同一个档次。

    要知道鬼鸟乃是鬼魂和妓鸟的后代，其基因有极大的突变，几乎吸收了两者的所有优点，还在此基础上跃上更高的层次，比如隐身术和转化成人的本事，都是其父母不曾拥有的。

    “楚妹妹，你怎么知道我在这里的？”叶青龙问道。

    楚照人看着他消瘦的脸庞，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。

    “我们找个隐蔽的地方坐下慢慢说吧，小扬是兽妖鬼魂的后代，如果被兽人族发现踪迹，恐怕会引来厮杀。”楚照人道。

    兽妖鬼魂的后代？那会是什么玩意？难怪有这么强烈的兽味！

    叶青龙虽然心系段氏一家，但对楚照人也好生关心和好奇，反正段氏一家都中了七步消劲散，只有从长计议，想办法从炎长老手中夺来解药方是上策，眼下还是听楚照人说说来历，再去找兽王等人商议，当下点点头，道：“这里临近山道，小心被兽人族的黑骑兵发现，咱们去那边的树林里。”

    一人三鬼来到一片山林中，楚照人道：“小飞，小扬，你们到一旁去玩下，我跟叶叔叔说点事情。”

    鬼王和鬼鸟都是出世不久的异类，充满小孩子心性，一起拍手笑道：“好啊，我们去玩了！”

    看着两个孩子的身影消失在密林中，楚照人叹道：“叶大哥，你别看他们长得这么高大，其实年龄没有几天，小扬更是昨天夜里才出世。”

    叶青龙点点头，道：“九幽界跟人类的世界不一样，我能理解。”

    楚照人道：“叶大哥，你到南疆来干什么？为什么把小雪留在京城？她现在由谁照顾？”

    叶青龙咦一声，道：“你怎么知道小雪在京城？”

    楚照人道：“我在飞云山的地底深洞碰到你师父，他跟我说，你曾在京城呆过，现在却到了南疆，所以我想女儿多半留在京城了，南疆是凶险之地，你不会带着女儿上这里来的。”

    叶青龙道：“原来如此，难怪你会找到这里来，我们的孩子由玲珑妹妹照顾着，放心好了。我这次来南疆是要救段氏一家人的性命。”

    楚照人奇道：“段氏一家人？”

    叶青龙道：“就是金若水和她的外公外婆。”

    楚照人这一路来，已经淡化了对叶青龙的情意，所以听到金若水这三个字，倒也不如何激动，轻嗯一声，道：“叶大哥，你对金姑娘还念念不忘么？”

    叶青龙道：“这倒不是，燕姨和若水妹妹对我有恩，可以说没有她们，也没有今天的我，做人要知恩图报，而且段氏夫妇上南疆来，也是为了给我找解药。”

    楚照人道：“找解药？什么解药？”

    叶青龙沉默了一会，道：“楚妹妹，还记得兽人谷的忘情树么？”

    楚照人鬼脸微微一红，道：“当然记得，我的第一次，就是在忘情树下给了叶大哥。”

    叶青龙道：“你死之后，我们回到玉京，但我受到若水妹妹的暗算，她给我吃下忘情果，让我失去了记忆，段氏夫妇为了弥补她的过失，到南疆来帮我找解药，结果被兽人抓去了。”

    楚照人跺脚道：“金姑娘怎么这么狠毒，她为什么要暗算你啊？”

    叶青龙道：“或许她也是一番痴情，想把我永远留在她身边吧！”

    楚照人道：“但也不能这样子啊，难道叶大哥失去记忆，她会快乐么？既然金姑娘是这么狠毒之人，不救她也罢！”

    叶青龙叹道：“她曾经救过我的性命，没有她的话，我早就死在阴灵手下了，这次想办法救出他们一家人，也算是还了以前的情意，从此后可以两不相欠。”

    楚照人点点头，道：“叶大哥，你太善良了，若换做我们鬼魂的话，对方不仁，我们定将不义。”

    叶青龙道：“这件事不去提它了，楚妹妹，说说你的经历吧！”

    楚照人简单说了自己如何成为鬼雄，如何跟玉面郎君和合而悟道，如何生下鬼婴，如何在死林里跟无数鬼兵和合增加修为，如何进入阴间，又在鬼王府跟另一个鬼雄和合，修为大进，突破玄宗三十级的关口，直达玄宗四十级，当然还说了楚劲松和鬼鸟的事情。

    叶青龙听得目瞪口呆，这些事情无论哪一件都让人匪夷所思，而楚照人生前是一个传统保守的姑娘，没想到死后竟然利用跟鬼魂的和合修炼，还生下了鬼婴，虽然人鬼相隔，叶青龙还是觉得不是滋味。

    “叶大哥，我毫无隐瞒地告诉你这些，是因为我明白了对你的感情，生前我不知道，现在成为鬼魂后却想通了，那根本不是爱情。或许我还能转化成人，但不会跟你在一起了，咱们的缘分到此为止吧！”楚照人的一番话仿佛已经经过了深思熟虑，丝毫没有停顿。

    “你是说，你还能转化成人？”叶青龙吃惊非小，对楚照人的决绝又觉得隐隐心痛。

    “是的，悟道的鬼魂可以转化成人，虽然目前还不知道要修炼到什么时候才能成功，但终究有了血肉的迹象，让我看到了希望。”

    “楚妹妹，我尊重你的选择，但小雪怎么办？你要抛弃她么？”

    “不，我还是她的母亲，怎么会抛弃她？只是我现在还没有变成人，不方便带她，所以还请叶大哥好好将她抚养大，等哪一天我成人了，自然会跟她相认。”

    叶青龙轻叹一声，道：“楚妹妹，小雪长得越来越像你了，每次看到她，我都不由自主地想起你，说真的，是我愧对你，没有将你照顾好，才让我们人鬼相隔，若以后你能转化成人，希望能找到真正的幸福。”

    楚照人淡淡一笑，道：“叶大哥，从今天起，咱们的尘缘已了，以后你也不用对我愧疚了，你是你，我是我，咱们互不相欠。”

    叶青龙沉默了一会，道：“好吧，既然楚妹妹拿得起，放得下，我们就了了夫妻缘，做好兄妹可以么？”

    楚照人道：“可以啊，你永远都是我的叶大哥！对了，叶大哥，你在京城的住址是什么，我带着两个儿子上京城一趟，远远看一眼小雪，让它们知道有一个姐姐。”

    叶青龙道：“在京城西直大街的别墅区内，去看看吧，小雪本就是你生的，正所谓母女情深，希望你早日转化成人，可以真正母女团聚。”

    楚照人点点头，道：“叶大哥，你什么时候回去？”

    叶青龙道：“等救出段氏一家人后，或许还要去找一个宝藏，完事了就回去。”

    鬼母楚照人对宝藏之类的自然不感兴趣，也就没有多问，说道：“叶大哥，有两件事我得转告你一下，你二弟叶锦田现在玄元已废，落得跟你当初一样的下场，被赶出了叶家总部，目前在飞云山黑风谷看守老宅，他希望你能去帮他恢复玄元。”

    叶青龙道：“知道了，另一件事呢？”

    楚照人道：“你师父也叫你去一趟，好象有什么事情要跟你商量。”

    叶青龙点点头，道：“好，我记住了，楚妹妹，你要去了么？”

    楚照人道：“是的，我上京城去看一眼小雪，叶大哥，这里需不需要我帮忙？如果需要的话，我可以多留几天。”

    叶青龙既然跟它尘缘已了，自然不想再欠下什么人情，当下道：“没事，我能应付，你放心去吧！”

    楚照人道：“叶大哥，那我走了！”说完朝密林深处走去，更不回头看上一眼。

    当它婀娜动人的身躯消失在远处后，叶青龙微微苦笑，悄立半晌，想起跟它在一起的一幕幕往事，不由甩了甩头，喃喃道：“叶青龙啊叶青龙，缘分已了，还去想它作甚？”

    于是辨明方向，朝山顶飞去。此刻他修为大进，而且已经惊动了兽人族总坛，所以倒也不怕被黑骑兵发现踪迹。半柱香之后，找到兽王指点的那条隐秘小道，连跑带飞的一路上山，看见大队的黑骑兵经过，稍微隐藏下，如果只有几个侦察兵，直接就飞过去。

    有几小队黑骑兵发现了他的行踪，然而叶青龙飞行速度太快，没一会就没入漫山遍野的丛林中，却哪里追赶得上？

    快到兽人峰顶时，只见兽王等人还在那片灌木林后，叶青龙猛吸一口气，飞快地闪过去。

    “咦，叶兄怎么从山下来了？”兽王奇道。

    风如和小镜也好生奇怪。

    “主人，发生了什么事情？”风如问道。

    叶青龙微微苦笑，说了救人不成差点受困之事，但隐去了碰见楚照人一节。

    “幸亏我的本命宝器幻月莲珑危急中出来救主，否则的话，恐怕见不到你们了。”叶青龙笑道。

    小镜愤愤道：“那炎长老太过奸诈，我去帮主人教训教训他，出出这口恶气！”

    叶青龙道：“这个倒不需要，现在最要紧的是如何盗取七步消劲散的解药，然后将段氏一家救出来。”

    风如道：“主人，没想到你还有本命宝器，拿出来让我们见识见识。”

    叶青龙叹道：“它藏在我的眉心呢，现在我还没有掌握控制之法，所以召唤不出，只有在极其要紧关头，它才会出来救主，算上这一次，也不过三次而已。”

    兽王道：“叶兄，既然你化成兽皇的招数已被识破，看来我们只好强行救人了，目前三大凶兽守护的地点，我们知道了十字街口的玉麒麟和长老阁门前的混沌狼，金凤凰藏身何处还是一个谜，倒是不可不防，而且解药已经在铁屋中被烧毁，得抓住炎长老，逼他说出还有没有解药，或者取得配制解药的秘方，才能解了段氏一家所中的毒。”

    叶青龙点点头，道：“没错，兽王兄分析得很有道理，我们赶紧想一个万全之策，否则等兽皇回来，恐怕要节外生枝。”

    小镜道：“主人，那三大凶兽好生厉害，是最大的拦路虎，除此之外，倒没有什么能对我们构成危险，这样吧，我们分工协作，主人负责救人，我们三人负责对付凶兽和捉拿炎长老，事成之后到天长地久林的小木屋中相会。”

    叶青龙沉吟了一会，道：“真的要强攻么？”

    小镜道：“难道主人还有更好的办法？”

    叶青龙叹道：“好象没有，但强攻的话太过凶险，我是怕你们受到损伤，那就不值得了。”

    小镜笑道：“主人放心好了，我跟风如妹妹是肯定没问题的，不知道表弟的修为怎样？如果要分心照顾表弟的话，或许会出差错。”

    兽王豪气陡升，啐道：“小镜，你也太小看我了，咱们就来比试一下，看谁杀的兽人多。”

    小镜啊哟一声，道：“表弟，我可没有小看你，我跟三大凶兽都交过手，端的厉害，所以想给你提个醒。”

    叶青龙道：“好了，既然如此，就这么定了，小镜，兽王兄身经百战，对敌经验不在你之下，现在问题在于怎样活捉炎长老，杀人多少倒在其次。”

    兽王沉吟道：“叶兄，炎长老被你戏耍过一次，恐怕已成了惊弓之鸟，说不定躲藏起来了，倒不易寻找。”

    风如道：“找人简单，兽人再强悍，终究会有怕死之辈，在我们的拷问下，还怕找不到区区一个炎长老么？”

    小镜笑道：“表妹说得没错，我们姐妹俩联袂出手，肯定马到成功，让人说真话的本领我还是有的，当年龙族公主常亲自提犯人来审问，我见识得多了，至少有九十九种方法可以让犯人后悔来到这个世界。”

    叶青龙一拍大腿，道：“好，事不宜迟，咱们马上动手，我直接去救人，其它的就交给你们了，记住，不用杀人太多，目的达到就成了！”

    四大玄宗强者如闪电般长身而起，扑向兽人族总坛。

    哨兵和巡逻的几队黑骑兵马上发现他们的踪迹，纷纷吆喝着拦截过来。

    可这些玄师或玄尊级别的兽人，哪里拦得住玄宗强者，叶青龙甚至不放裂天斩玄技，生怕混乱中将炎长老打死了，只见他拔出背上的幻月刀，一路砍杀过去，佛挡杀佛，人挡杀人，当真所向披靡。

    幻月刀吞并了龙吻之后，庞大了不少，通体也变得血红，犹如一把恐怖的战刀，切人就象切菜一般。

    小镜和风如分别在叶青龙左右护法，兽王则负责断后，直接闯过哨口，杀上了大街。

    总坛的兽人倒也凶狠，明知不敌，还是不断地扑过来，早有兽人报到长老阁，其中吉长老和灵长老已经跟随兽皇去横断山脉前线巡视，剩余的八名长老闻讯，纷纷带领近卫军前来阻拦。

    叶青龙眼尖，一眼就看到兽人群中的炎长老，当下手一指，道：“小镜，就是他，快去捉拿！”

    小镜道：“是，主人！”

    话音未落，早化作一阵青烟扑向炎长老。

第七卷 宝藏 第二百六十七章 救人

    更新时间：2010-12-28

    便在此时，一道金色影子闪过，却是一只巨大无比的金色凤凰从天而降，双翅展开，扫出一股劲风，将小镜化成的青烟生生吹散。

    “好家伙！”小镜现出人形，连翻几个跟头，落在己方阵地。

    那金凤凰站在地上足有四丈多高，当真是一只巨型凶兽，挺着胸脯傲然站立，用轻蔑的眼神俯视着叶青龙四人。

    叶青龙生怕小镜受到伤害，加大幻月刀上的劲气，逼开四五十个近身的兽兵，转头问道：“小镜，你没事吧？”

    小镜淡淡一笑，道：“我没事，凭这畜生，还伤不到我！主人，这里交给我们三个，你赶快去办自己的事情。”

    说着揉身而上，径直扑向金凤凰。

    风如知道姐姐的实力在金凤凰之上，所以也不担心，眼下最要紧的是生擒炎长老，当下趁小镜敌住金凤凰的空隙，杀开一条血路，朝炎长老方向扫荡过去。

    然而金凤凰显身，另两头凶兽也不示弱，各自离开守卫之地，加入到大街上的战团中，牢牢堵住风如的去路。

    另一边，兽王轻易地杀散几十个蜂拥而上的兽兵，靠近叶青龙身边，道：“叶兄，你还不去么？”

    叶青龙见他们三人游刃有余，应该没什么危险，当下点点头，道：“好，我去也！”

    以叶青龙的身手，整个兽人族总部没人能拦得住他，但见他挥刀击散一道道凌空袭来的玄技光芒，很快没入到兽人群里。

    “呔，什么人敢如此猖狂！”一条人影快速无伦地扑向叶青龙，来势极为凶猛。

    听到那叫声有些熟悉，叶青龙心里一动，收住幻月刀，瞧将过去。

    来人正是周拓，矮胖的身躯在一丈远处站定，手中提着一把锋利的短剑，冷峻的目光射向叶青龙，瞬间呆住了。

    虽然不久前叶青龙曾化成兽皇跟他会过面，但现在周拓还是距玉京一战之后，第一次看到叶青龙真面目。

    这三年多时间里，周拓一直牢牢记着那次战败之辱，没想到会在兽人族总部遇见这个大仇人，不由眼睛都红了，冷笑道：“原来是叶大少爷，我正不知道去哪里找你了却恩怨，却自己送上门来了，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，咱们好好斗上三百会合，看看到底谁厉害！”

    周拓经过兽皇的点拨，这段日子修为突飞猛进，自以为对付叶青龙已经绰绰有余了。他哪里知道叶青龙到达的高度，是他难以想象的！

    叶青龙历经沧桑，对于这点恩怨早已不放在心上，淡淡笑道：“周拓，你不是我的对手，以前不是，以后也永远不是。”

    周拓怒极反笑，道：“好大的口气啊，我就让你尝尝厉害！”说罢短剑一挥，凌厉无比的剑气如狂龙般卷向叶青龙，周围的空间都被劈得隐隐变形。

    兽人族极位玄技——狂龙斩！

    这门玄技威力无比，除了兽皇之外，也只有四大神将和炎长老会使，周拓是第七个学会之人，向来引以为傲，若非面对生平最大的仇家，他也不会一出手就是压箱绝技了。

    然而狂龙斩虽然厉害，在叶青龙眼里却根本不值一提，甚至不需要用幻月刀去对付。

    叶青龙反手将幻月刀干净利索地插入背上的刀鞘中，身影蓦地一闪，已在满天狂风中消失不见，下一刻出现在周拓的身边。

    这等鬼魅般的身法将周拓惊得目瞪口呆，哪里来得及反抗，就被叶青龙拿捏住手腕命脉，哐当一声，手中的短剑掉落在地。

    “去吧！”叶青龙将他肥胖的身躯甩向空中。

    周拓如腾云驾雾般飞出五六丈远，落在兽人群里，模样甚是狼狈，却没有受什么伤害，原来叶青龙手下留情，没要了他性命。

    “顺我者昌，挡我者亡！”叶青龙清啸一声，身子化作一团劲风朝前冲出，无可匹敌的玄宗劲气散发出来，身周一丈内的敌人触之非死即伤。

    看着叶青龙远去的背影，周拓不禁咬牙切齿，却又无可奈何。

    原以为能一报当年之仇，没想到跟这个冤家对头的差距越拉越大，想要报仇不知道要等到猴年马月了！

    叶青龙一路冲到关押段氏一家的大屋前，兽人阵地已被他冲得七零八落，此时更被他远远甩在后面。

    门前只守着四个兽兵，想必其他的都去增援战场了。

    叶青龙手掌一挥，轻松地将守卫料理了，径直闯入屋去。

    段氏一家早听到远处的喊杀声，心知情况有变，苦于劲力全失，脱离不了囚禁，急得如热锅上的蚂蚁。

    此刻看到叶青龙出现，不禁大喜。

    “青龙哥哥，你终于来了，我们好担心你呢，生怕你着了兽人的毒手。”金若水喜悦地叫道。

    “我没事，现在先救你们出去。”叶青龙道。

    段孤鸿道：“叶公子，解药没找到么？”

    叶青龙道：“段前辈放心，那个我会想办法。”

    诸葛燕道：“老鬼，青龙舍命相救，这当儿你还惦记着解药么？”

    叶青龙道：“我们快走，莫要陷入敌人的包围。”

    诸葛燕夫妇修为高深，虽然中了七步消劲散，行走不成问题，金若水却差了好几筹，所以脚步虚浮，走不了几步就要摔倒在地。

    “叶大哥，我全身没劲，走不了！”金若水苦笑道。

    叶青龙俯身抱起她，道：“段前辈，燕姨，你们能走么？”

    段孤鸿和诸葛燕点点头。

    叶青龙道：“好吧，我们走！”

    一行人出了大屋，只见大批的兽人从远处围堵过来。

    事到如今，叶青龙也不留情了，一手抱着金若水，一手施展出裂天斩。

    十三级裂天斩，十六个力核，一颗接一颗射向前方，瞬间地动山摇，血肉横飞，连人带屋一起被夷为平地。

    诸葛燕看得咋舌不已，道：“青龙，你的裂天斩又突破极限了？一次可以发十六个力核？”

    叶青龙笑道：“是的，现在已经达到十三级了！”

    诸葛燕好生欣慰，道：“我们裂天门后继有人了！”

    金若水被叶青龙抱在手里，想起以前的点点滴滴，又是甜蜜又是凄凉。

    唉，为什么自己会一时糊涂，在青龙哥哥和安大哥之间摇摆不定？娘曾经说过，喜欢一个人就要一辈子对他好，永远不要有二心。可是等我明白过来时，已经迟了，深深伤了青龙哥哥的心。

    难道这就是年轻的代价？

    金若水偷偷看着叶青龙的俊脸，感觉到他炽热的体温，心里犹如打翻了五味瓶，不知道是什么滋味？

    叶青龙生怕兽人发出的玄技伤害到段氏一家，所以出手绝不留情，几乎用远程屠杀的方式踏出一条血路。

    过了十字街头，只见前方的战斗依然在进行，远远就能看到三大凶兽庞大的身躯。

    看来黑暗世界的上古凶兽当真厉害，竟然跟几个玄宗级高手斗得难解难分，不愧为准神兽级的超级强兽。

    叶青龙心知往前去的话，段氏一家很有可能伤在凶兽发出的劲风下，于是拐向那条通往悬崖的街道，不久前炎长老就是用马车将自己拉到那里去的。

    围堵叶青龙的兽人几乎已经丧生贻尽，整条街上空荡荡的。叶青龙长啸一声，喊道：“我先走了，不要恋战！”

    喊叫声远远传出去，方圆百丈内的人都听得清清楚楚。

    此时段氏夫妇已经走得气喘吁吁，他们虽然修为高深，毕竟中了七步消劲散的毒，难以坚持长途跋涉。

    正好街边停着一辆马车，叶青龙冲过去打开车厢，让段氏夫妇爬上去，然后将金若水交给他们。

    “驾！”飞上驾驶座的叶青龙一拍马背，马车沿着大街飞驰而去。

    不一会到了悬崖边，叶青龙停住马车，转头道：“前辈，下来吧，咱们从悬崖上飞下去！”

    段孤鸿吓了一跳，道：“叶公子，你能带我们三人飞下悬崖？”

    叶青龙笑道：“没错。”

    诸葛燕道：“青龙，我相信你的能力。”

    金若水则沉默不语。

    叶青龙从段孤鸿手中接过金若水，然后道：“段前辈，你伏在我背上，燕姨和若水妹妹由我抱着。”

    以叶青龙现在的能耐，跟琼崖秘府逃生时已不可同日而语，带上三个人根本不成问题。只见他一手抱着金若水，一手抱着诸葛燕，背着段孤鸿跃下了悬崖。

    耳边传来呼呼风声，四周景物不断上升，叶青龙深吸一口气，减缓下坠的速度，辨明方向横向飞出，落在天长地久林附近的半山腰。

    放下段氏夫妇后，叶青龙道：“我还有几个同伴在山顶，咱们到前面去等候。”说罢抱着金若水当先走去。

    来到小木屋，叶青龙将金若水放到床上，舒了一口气，笑道：“好了，现在安全了。”

    诸葛燕道：“青龙，你的同伴会不会出意外？兽人峰的那三头凶兽厉害得紧。”

    叶青龙道：“燕姨放心吧，他们的修为不亚于我，刚才我已发出信号，他们不会恋战，全身而退不是问题。”

    段孤鸿道：“妄长老曾说过三大凶兽乃是准神兽级别，就算是玄尊五十级的强者也非它们敌手，难道叶公子的同伴都已经是悟道高手了？”

    叶青龙笑道：“没错，他们都是玄宗界强者。”

    段孤鸿叹道：“如此说来，叶公子现在也是玄宗高手了？”

    叶青龙道：“是的，我现在是玄宗二十三级。”

    段孤鸿苦笑道：“看来这世界进化得太快，我们这些老骨头都已经落伍了。”

    诸葛燕又惊又喜，道：“青龙，你修为有这么高？”

    叶青龙道：“我是托了燕姨的福，若非燕姨当初助我提升级别，恐怕也没有今天的成就了！”

    诸葛燕轻叹一声，道：“我也是存了私心，希望你能压过老鬼的徒弟，没想到无意间造就了一个顶级强者。但悟道之事可遇不可求，你多半有什么奇遇吧？”

    叶青龙笑道：“这个说来话长，非一天能说得完，以后有机会再告诉燕姨。”

    诸葛燕点点头，道：“青龙，没想到你是一个如此重情重义之人，不远万里前来救我们。”

    叶青龙道：“燕姨言重了，滴水之恩，当涌泉相报，何况你们曾对我有大恩，闻知你们有难，我自当要全力相救了。”

    四人在小木屋中等了半柱香工夫，兽王等人竟然还没回来，叶青龙不觉有些纳闷了。

    难道发生什么意外了？

    “青龙，你还是去看看吧！”诸葛燕道。

    叶青龙沉吟了一会，道：“不行，万一兽人找到这里来就麻烦了，再等等吧！”

    正说间，屋门推开了，一身白衣的兽王走将进来，手中提着一个老者，正是炎长老。

    “兽王兄，你终于回来了，小镜跟风如呢？”叶青龙喜道。

    话音未落，两道青烟出现在屋中，随即凝聚成人形，倒将段氏一家吓了一跳。

    “主人，我们在这里！”风如微笑道。

    看见他们三人安然无恙，叶青龙总算舒了一口气。

    “怎么耽搁了这么长时间？”叶青龙问道。

    “兽皇回来了，随他而来的还有六个玄宗级强者，所以耽误了。”兽王将炎长老扔在地上，说道。

    叶青龙心里咯噔一声，道：“六个玄宗级强者？怎么回事？”

    兽王道：“我也不太清楚，好象是禁宫十三卫中的狂风六卫。”

    叶青龙奇道：“禁宫十三卫向来只守卫皇宫，怎么会到兽人族总部来，这可有点怪异了。”

    兽王笑道：“幸好狂风六卫不是高级玄宗，否则我们难以全身而退了。”

    叶青龙道：“兽皇看到兽人死伤惨重，岂非大发雷霆？”

    兽王道：“这当然了，兽人峰可是他苦心经营的地方。”

    叶青龙点点头，笑道：“在敌人的重围之下，你们还真的能抓来炎长老啊！”说罢提起炎长老的衣领，喝道：“快些交出七步消劲散的解药，否则叫你死无葬身之地。”

    炎长老吓得脸都白了，哆嗦着道：“解药被烧毁，暂时没了，要不我提供一张配制解药的药方，你们饶了我老命吧！”

    叶青龙俊脸一冷，道：“快说出药方来。”

    炎长老道：“不用写下么？”

    叶青龙道：“说吧，我能记住。”

    炎长老战战兢兢地说了解药的配方。

    叶青龙记在心里后，冷笑道：“别耍花招啊，有什么差错，就算你被铜墙铁壁保护着，我也会把你揪出来。”

    炎长老连称不敢。

    叶青龙在他头上轻拍一掌，顿时将他击晕过去。

    风如道：“主人，兽皇经此惨败，肯定要大举搜山，可能这里都不安全了，咱们得赶紧去寻找龙族宝藏，然后远离南疆。”

    叶青龙道：“好，就这么办。”

第七卷 宝藏 第二百六十八章 解毒

    更新时间：2010-12-29

    当大家决定去找龙族宝藏后，叶青龙还提出先为段氏一家配制解药，否则他们劲力丧失，路上也不好走。由于炎长老说的药材不是很偏门，兽王和风如自小在十万大山长大的，所以叶青龙将记在心里的药名念出后，风如道：“主人，这个包在我身上，这些药材一个时辰内就可以找齐。”

    叶青龙道：“既然如此，麻烦风如姑娘行走一趟了。”

    风如笑道：“主人不必客气，我这就去。”

    叶青龙点点头，道：“小心点，莫要被兽人发现了！”

    小镜道：“妹妹，我跟你去！”

    有小镜相伴，叶青龙放心不少，待她们化成青烟飞走后，叶青龙走到床边，看着萎靡不振的金若水，关切地说道：“若水妹妹，等配制好解药，就可以帮你们解毒了。”

    金若水苦笑道：“多谢青龙哥哥的关心，以后还会这么关心我么？”

    叶青龙微微一呆，是啊，这次自己来救他们，就是为了报答以前的恩情。

    以后还会这么关心她么？

    诸葛燕知道外孙女至今还对青龙念念不忘，可惜人生在世，有些过错只能犯一次，就再也回不到从前了。

    她坐在金若水的身边，爱怜地抚摸着她的秀发，想要安慰点什么，又不知道说什么好。

    “青龙，这位公子和刚才两位姑娘就是你说的朋友么？”诸葛燕问道。

    叶青龙正不知怎么回答金若水，此刻听到诸葛燕相问，当下说道：“是的，这位是我结拜兄弟兽王，大家都是自己人，我就不隐瞒了，兽王乃是妖族中人，但不跟兽人同一个种族。”

    诸葛燕点点头，道：“妖族的另一个分支是兽妖族，江湖中有一个神秘的帮会叫血煞门，听说就是兽妖族创建的。”

    叶青龙道：“原来燕姨也知道血煞门啊！”

    诸葛燕道：“我听老鬼说的，他见识广泛，江湖中事没有他不知道的。”

    段孤鸿笑道：“老太婆，难得听到你夸奖我。”

    诸葛燕白了他一眼，道：“你就是不学好，老跟赤血堂藕断丝连，小心惹祸上身。”

    段孤鸿叹道：“我们在京城已经跟赤血堂恩断义绝了，老太婆，以后别拿这事来挤兑我了。”

    叶青龙生怕他们吵起来，匆忙转开话题，说道：“兽王兄，这两位老前辈在江湖上大名鼎鼎，一个是号称天玄狂人的段孤鸿段老爷子，一个是号称辣手仙子的诸葛燕诸葛前辈，你们多亲近亲近。”

    兽王微笑着点点头，抱拳道：“在下兽王，没什么外号，有个人类的名字叫王寿，见过两位前辈了！”

    诸葛燕叹口气，道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，我们这些老骨头不中用了，以后是你们年轻人的天下了。”

    叶青龙道：“燕姨，兽王兄不是年轻人，他有一万多岁了！”

    段氏夫妇啊哟一声，好奇地打量着兽王。诸葛燕道：“失敬失敬，原来王公子才是老前辈。”

    兽王道：“诸葛前辈言重了，我跟叶兄乃是结拜兄弟，可不敢在你们面前称前辈。”

    叶青龙笑道：“兽王兄，床上的这位姑娘就是金若水妹妹。”

    兽王对金若水有所耳闻，知道她跟叶青龙有过一段情缘，没想到竟是如此年轻美丽的一位少女，容貌远超秦玉和方玲珑，甚至还在京城大美女邱梦雪之上，不由暗暗称奇。

    金若水对兽王点点头，道：“兽王哥哥，请恕我不能行礼。”

    兽王笑道：“没事，没事，金姑娘只管躺着便是了，我跟叶兄是好兄弟，不用客气。”

    诸葛燕见兽王长得一表人才，虽说是万年老妖，但容貌颇为不俗，何况还是青龙的生死兄弟，不由心里一动，既然外孙女感情没着落，看来青龙也不会再重拾旧爱了，如果能撮合他们，倒是一件美事，当下问道：“王公子，不知你有婚配么？”

    兽王微微一怔，道：“回诸葛前辈，在下已有妻室，而且内人有身孕了。”

    诸葛燕有些失望，强笑道：“恭喜王公子了，希望你能喜得贵子。”

    兽王笑道：“多谢诸葛前辈吉言，但愿如此吧！”

    金若水小孩子心性，听到外婆的话，不由扑哧一笑，道：“为什么非要喜得贵子，难道嫂子生个女儿就不行么？”

    诸葛燕笑骂道：“你这个丫头，真是不通人情世故，哪有这么说话的！”

    段孤鸿道：“若水说得没错啊，男女本就平等，我就看不惯天玄帝国的陋习。”

    诸葛燕摇摇头，道：“老鬼，你们真是有其师必有其徒。”

    四人说说笑笑，转眼一个多时辰就过去了，但见青烟闪动，风如和小镜飞回到屋中。

    “主人，药采齐了！”风如将几把药材递给叶青龙。

    “呀，我忘了问制作解药的方法了！”叶青龙走过去捏了捏炎长老的人中，将他救醒过来。

    炎长老伸手揉揉眼睛，发现还在木屋里，吓得魂飞魄散，颤声道：“大爷，放我走吧！”

    叶青龙喝道：“快说制作解药的方法，药采齐了！”

    炎长老微微一怔，道：“放在罐里煎半个时辰，然后将药水给他们喝就可以解毒了。”

    叶青龙没想到方法这么简单，道：“等毒解了就放你走，现在再睡一会吧！”说罢又打晕了他。

    “风如姑娘，你这里有罐子么？”叶青龙问道。

    “有啊，熬茶的罐可不可以？”风如道。

    “应该可以吧！”

    风如到柜里拿出一个土罐来，放在桌上。

    叶青龙打开盖子，将药材放进去，说道：“舀点水来，我去煎药。”

    风如笑道：“主人，你歇着吧，这点小事交给我好了！”说着把盖子盖上，捧起罐子朝屋外走去。

    “你上哪里去？”叶青龙奇道。

    “去煎药啊，不远处有一个山洞，我在那里筑了烧茶的灶台。”

    “小心被兽人看到烟火。”

    “主人放心吧，我理会的。”

    叶青龙道：“小镜，你也一起去吧！”

    小镜躬身道：“是，主人。”

    二女出了木屋，朝山洞走去。

    金若水心里很是好奇，问道：“青龙哥哥，那两位神通广大的姑娘为什么要叫你为主人？”

    叶青龙苦笑道：“她们喜欢叫我也没办法。”

    金若水眨巴着美丽的大眼睛，道：“那你真的是她们的主人吗？”

    叶青龙道：“我可不想当别人的主人，挺别扭的。”

    兽王笑道：“叶兄，你真是得了便宜卖乖啊，要是我有这么两位厉害的仆人，做梦都要笑出来了！”

    金若水道：“兽王哥哥，她们很厉害么？”

    兽王道：“反正比我厉害多了。”

    金若水吐吐舌头，有些难以置信。

    过了半个多时辰，风如二女端着罐子进来了。

    叶青龙道：“有劳两位姑娘了，放桌上吧，我来吹凉。”

    风如笑道：“主人，这些小事交给我们做就是了，看来你还不习惯啊，老是要亲力亲为，而且跟你的仆人也不用这么客气，姐姐，是不是？”后面一句却是对小镜说的。

    “正是！”小镜微笑道。

    叶青龙也确实不习惯，叹道：“好吧，你们负责吹凉，然后让两位前辈和金姑娘喝下！”

    “是，主人！”风如道：“这才有点象主人的样子！”

    这解药还真灵验，段氏一家喝了后，毒性很快消散，力气也恢复了，看来炎长老在性命攸关之际，确实不敢撒谎。

    金若水早在床上躺得不耐烦了，一跃而起，笑吟吟地站到地上，活动了手脚，叹道：“原来有力气的感觉是这么美妙。”

    段氏夫妇也好生欢喜。

    叶青龙道：“段前辈，燕姨，若水妹妹，现在横断山脉前线防卫森严，你们恐怕难以突围，暂且跟着我们吧，待取出龙族宝藏，咱们再一起回归天玄帝国。”

    金若水喜道：“青龙哥哥，你们要去找宝藏么？”

    叶青龙道：“是的，此事关系到整个天玄帝国的安危，若被兽人族挖掘，后果不堪设想，所以我们要先下手为强。”

    金若水吐吐舌头，道：“龙族宝藏有这么厉害？”

    兽王道：“叶兄，此地不宜久留，咱们快出发吧，要留炎长老一条狗命么？”

    叶青龙道：“既然他提供的解药方子是真的，咱们说话算数，就饶了他性命。”

    兽王点点头，拿出兽皇相赠的半块铜片，上面画着藏宝图。兽王对十万大山极为熟悉，所以看了一会就知道了确切道路，当下道：“大家随我来！”

    一行人出了天长地久林，远远看到山道上一队队黑骑兵来回奔驰，显然兽人族总部遭袭，已经加强巡逻的力量和频率。

    叶青龙虽然不惧，却也不愿节外生枝，被兽人发现踪迹。由于去藏宝地，必须跨越山道，从另一边的山谷进去，所以他们隐身在一片灌木林后面，查看黑骑兵的巡逻规律。

    过了一柱香工夫，叶青龙基本掌握了巡逻规律，其中的空隙很短，但四个玄宗有足够的时间飞过去，只是段氏一家却不能够。

    叶青龙微一沉吟，低声道：“这样吧，咱们分工合作，小镜带诸葛前辈，我带段前辈，兽王兄带若水妹妹，风如姑娘殿后，等空隙出现，以最快的速度飞过山道。”

    他将金若水分配给兽王，自是不想再跟她有什么瓜葛。

    金若水心里微觉苦涩，却也没说什么。

    叶青龙说完之后，凝神观察着山道，眼见巡逻的黑骑兵出现空档，道：“我们走！”说罢挟起段孤鸿当先飞去，小镜和兽王也分别挟起各自对象随后跟去。

    这干人皆是善于飞行的超级强者，就算带一个人，速度影响也不大，瞬间就临近山道。此时正是黑骑兵来回巡逻的空档期，虽然时间不长，足够他们飞过了。

    一行人有惊无险地越过山道，朝另一边的山谷下飞去，很快消失在茂密的丛林中。

第七卷 宝藏 第二百六十九章 巨型蛇怪

    更新时间：2010-12-30

    十万大山的山区面积只有横断山脉的一小半，然而险峻程度和原始森林的密度都远超横断山脉，若非兽王和风如自小在这里长大，恐怕拥有藏宝图也是白搭。

    一行人落在山谷中，虽然四周都是密林，但兽王很快辨明方向，踩着一地落叶率先走向南面的原始森林。

    此时段氏一家都已恢复功力，他们修为不低，段孤鸿夫妇是准玄宗级强者，金若水也已升到玄尊初级，所以避过黑骑兵的巡逻后，他们不需要叶青龙等人的照顾了。

    这谷底的原始森林里长年没有人迹，飞禽走兽倒有不少，由于地势偏低，真正的猛兽却不多见，所以一路上还算顺畅。

    山谷犹如一个口袋，蜿蜒狭长，郁郁森森的原始森林覆盖着谷底，只有少数几块地方能见天日，一行七人走了半个多时辰，只见前方山壁环绕，已经没有去路。

    难道走错路了？

    当站定脚步的众人将狐疑的眼光聚向兽王时，他重新从怀里取出半块铜片，借着树林缝隙中漏下的天光仔细查看。

    “没错，应该是这里。”兽王也有点不解了。

    “表哥，给我看看。”风如道。

    兽王将铜片递给她。

    “这个黑点或许代表着入洞口，然后经过一个山洞，直达海边。”风如若有所思地道。

    “可是这附近好象没有山洞。”兽王奇道。

    风如把铜片扔还给他，道：“我们再仔细找找吧，如果藏宝图没差错，这里肯定有洞口。”

    叶青龙想起地底深洞的那个密室，提醒道：“有些山洞隐藏在山壁里面，要敲打过才能得知。”

    兽王点点头，道：“叶兄说得没错，我当初被四大神将追杀，逃进笔架山的一个洞穴，在里面也发现了隐秘的山洞。”

    叶青龙道：“大家一起动手，每人负责一块区域，看看山壁里有没有空洞声传出。”

    七人一字排开，敲打着三面环绕的山壁，除了金若水之外，其余六人修为极高，出拳的劲力可以透进一丈多，叶青龙和小镜更是能透进两丈，所以有隐藏的山洞，多半能发现。

    果然没过一会，就听小镜叫道：“在这里了！”

    众人停止敲打，聚集到小镜身边。

    叶青龙出拳确认，里面果然传出空洞的回音。

    “兽王兄，你的金刚钻要派上用场了！”叶青龙笑道。

    相对于破坏面积极大的裂天斩来说，金刚钻更适合钻洞。

    兽王道：“好，那我献丑了，大家都退到五丈外，莫要被飞溅出的石块给伤了。”

    一行人退出五丈多远，可有不少树木拦住施放玄技的通道。叶青龙已经很久没断过大树了，当下反手拔出幻月刀，笑道：“兽王兄，我来清除障碍。”

    幻月刀急速旋转着从叶青龙手中飞出，划过一棵又一棵粗壮的树干，由于太过锋利，树干被割断时还没有马上断折，待幻月刀划出美妙的弧线飞回叶青龙手中时，只听咔嚓咔嚓声响，前方的树木一棵棵倒下，顿时理出一大片空地出来。

    叶青龙的这一手绝技在飞云山炼体时就已经练得滚瓜烂熟，此刻施展出来游刃有余，博得众人的阵阵喝彩声。

    “主人，这叫什么招数啊？若是用在人堆里岂不是杀伤力极大？”小镜笑道。

    叶青龙道：“我自己练的，也没取名字。”

    小镜道：“我帮主人取一个名字吧，叫旋风斩怎么样？”

    “旋风斩？”叶青龙笑道：“这名字倒也贴切，多谢小镜姑娘。”

    小镜叹道：“主人，怎么又来跟我客气了？”

    对于这两个忠心耿耿的仆人，叶青龙倒是一点办法都没有，只好转开话题，道：“兽王兄，该你出手了。”

    兽王点点头，走上几步，将金刚钻的劲力凝聚掌心，蓦地大喝一声，一道龙卷风般的劲气直射向山壁。

    金刚钻当真厉害，犹如实体一般卷将进去，无数碎石飞溅出来，顿时将山壁内的洞穴钻通，露出一个黑幽幽的洞穴。

    风如欢呼一声，拍手笑道：“在这里了！”说罢当先跑进去。

    众人走进山洞，但觉一股潮湿的冷气迎面扑来，想必这里尘封了几百万年，根本没有生灵的气息，所以才会这么阴冷。

    “妹妹，等等我！”小镜身影一闪，追上跑在前头的风如。

    兽王和叶青龙相视苦笑，这两个丫头活了一大把年纪，怎么还像小孩子一般？

    “喂，你们走慢点，小心出什么意外。”兽王叫道。

    风如现在是正宗的龙仆，小镜也是龙族公主的铜镜所化，眼见龙族宝藏就在前方，都是满怀喜悦，哪里顾得上兽王的提醒，片刻之间就跑得远了。

    叶青龙摇摇头，道：“兽王兄，由她们去吧，以她们的身手，也不会有什么意外发生。”

    一行五人朝前走去，只见山洞弯弯曲曲，好象一条山腹中的大蛇，而洞顶不时有水滴落下，也不知道洞里是不是有地下河，还是另一头通往大海的缘故，才使里面这么潮湿。

    如此走了一柱香工夫，突然听到前面传来娇叱声，正是小镜姐妹俩发出的。

    难道她们遇上什么凶险了？

    叶青龙脸色微变，道：“兽王兄，你们殿后，我先去看看。”说罢脚尖一点，如闪电般飞过去，转过一个弯口时，眼前豁然开朗，却是好大一片水潭，小镜和风如正凌空浮在水潭上，跟一条巨型蛇怪斗得难分难解。

    那蛇怪体型庞大之极，比叶青龙以前在地底深洞遇见的那条怪物还要大上一倍有余。

    被尘封的山洞里，竟然会出现如此变态的怪物，它是靠什么活下来的？难道这个水潭通往外面的大海？

    叶青龙好生诧异，但已不及细想，反手抽出背上的幻月刀，飞过去帮忙。

    这蛇怪当真厉害，在三大玄宗级高手的围攻下，兀自不败，这一切缘于它身上的鳞甲，竟好象刀枪不入，连锋利的幻月刀都砍不进分毫，而它颈部以上更是灵活，甩出的劲风又是极强，还不断喷出淡绿色的毒雾，让飞在水潭上的三大高手根本不敢呼吸。

    噗一声，从侧面进攻的风如碰上蛇怪身周发出的排山倒海般的劲气，不由自主地连翻几个跟头，斜斜飘出三丈多远，幸好她身形飘忽，并未正面对上，所以没受什么伤害，但还是吓得花容失色。

    叶青龙豪气陡起，心道：“娘的，我们这么多高手，还收拾不了你这个畜生么？”左掌凝气挥出，施展叶家上位玄技——绞龙斩！

    以他二十三级玄宗的修为，绞龙斩的威力足以惊天地泣鬼神，一道金色劲气旋转着疾扑蛇怪面门，激荡而起的劲风将一团毒雾尽数逼散。

    然而那蛇怪巨头一甩，卷起的劲力迎向金色劲气，在半空中相撞，爆出一声巨响，山壁被震得落下无数碎石，掉在水面上激起团团水花。

    这蛇怪当真是一种恐怖存在，不但硬接下绞龙斩，还逼回不少劲气，把叶青龙弄得手忙脚乱，好不容易化解掉。

    难怪小镜姐妹俩都收拾不下它，看来这蛇怪的实力还在上古凶兽之上。

    试探出深浅之后，叶青龙连裂天斩都不敢发了，生怕力核被它击回，伤及到旁边的两位仆人，眼下只有暂且休战，跟兽王一起商量对策，兽王兄聪明绝顶，多半能想出万全之策来，当下叫道：“小镜，风如，我们先退下。”

    三人飞回到岸边，那蛇怪见敌人跑了，也不追击，将身子沉入到水中，只露出一个硕大的脑袋。

    此时兽王等人也已赶到，看到如此巨大的怪物，都不禁吓了一跳。

    “我们走远点，这种怪物多半有灵性，听得懂人话。”叶青龙低声说道。

    一行人往回撤退，转过两个弯口，才停住脚步。

    “叶兄，那是什么玩意啊？你们三人联袂都收拾不了么？”兽王骇然说道。

    叶青龙苦笑着点点头，道：“是啊，那家伙的防御和攻击都太恐怖，其发出的劲气不亚于高级玄宗。”

    小镜擦擦脸上的香汗，喘着粗气道：“主人，我怀疑它是不是神兽级别的怪物？”

    由于蛇怪会喷毒雾，所以刚才激斗时，三人都屏住呼吸，小镜和风如斗的时间长，都有点累了。

    叶青龙道：“这也不一定，我听师父然翁说过，神兽的实力还在仙岳的顶级金仙之上，凭我们几个，碰上神兽的话，肯定死无葬身之地，但这怪物如此厉害，多半离神兽也不远了。”

    风如道：“蛇怪好象守护着那个水潭，我跟姐姐飞到水域上空，它就突然向我们发起攻击，原本我们不想恋战，准备飞过去看看对面的情况，可是那蛇怪竟然在前方施下强大的禁法之墙，将我们生生挡住，无奈之下，我们只有回身跟它相斗了。”

    叶青龙道：“原来如此，这么说我们要闯过这一关，非得杀了水怪不可？”

    风如道：“没错，不杀它的话，我们永远不能破解禁法，因为它会在后面发起袭击。”

    兽王在圣域入口处曾经破解过禁法，知道某些厉害的禁法就算施法者身亡，其禁法也不会消失，于是开始思量对策。

第七卷 宝藏 第二百七十章 双头蛟龙

    更新时间：2010-12-31

    兽王想了一会，道：“无论多么强大的生物，都会存在破绽，刚才你们跟它相斗的时候，我在远处观察过，那蛇怪的身体几乎无懈可击，但颈部以上或许有破绽，因为它一直用毒雾掩饰着自己的脑袋。”

    小镜道：“没错，眼睛是最柔软的地方，能把它打瞎，就大功告成了。”

    金若水突然道：“蛇怪的致命点不在眼睛，而是在眉心，就算打瞎眼睛，发狂了可能更加恐怖，而打中眉心，就能一招致命了，如果里应外合，故意让它吞下一个人，在它肚子里袭击，那成功的概率更大。”

    这一番话将众人听得目瞪口呆，当然叶青龙除外。

    兽王奇道：“金姑娘，你怎么知道的？”

    金若水微微一笑，道：“这个问青龙哥哥吧，他也知道得很清楚。”

    叶青龙原先并没有想到，现在一经金若水提醒，已经想起来了，看着大家询问的眼光，当下说道：“我跟若水妹妹当年在一个地底深洞也碰到过蛇怪，身型大概是现在这条的一半左右，但也够庞大了，当时我的修为很低，无意中用仙术闪电雷鸣化成的气箭击中蛇怪的眉心，而若水妹妹在它肚子里策应，里应外合之下，终于将蛇怪打死了。”

    兽王一拍大腿，道：“世界上的蛇怪大同小异，只是实力有差别而已，既然你们有杀蛇怪的经验在，我们有希望了！”

    叶青龙沉吟了一会，道：“可是前方的这条蛇怪太过厉害，而且那水潭多半跟大海相连，故意被它吞下肚子的话，风险太大，万一蛇怪重创之后溜进大海，肚中之人可就死无葬身之地了。”

    兽王点点头，道：“我们就用第一种方法，找机会击中它的眉心，就算打不死它，让它知难而退也是可以的。”

    叶青龙道：“是的，要把危险降到最低，千万不要出现无谓的伤亡，兽王兄，你的金刚钻绝技不亚于我的闪电雷鸣，咱们一起动手，只要有一招击中它，事情就成功一半了。”

    风如道：“主人，你跟表哥担任主攻，我跟姐姐从两旁分散蛇怪的注意力。”

    叶青龙道：“好，不过千万不要强撑，就算过不了这关，我们也可以全身而退，连我们都闯不过，兽皇他们更过不去，倒也不担心宝藏会给他们取走。”

    兽王笑道：“他们闯过去也没用，天下只有我一个人知道开宝库的方法。”

    叶青龙道：“那我们走，再去会会蛇怪，段前辈，你们三个先在这里等候。”

    金若水关切道：“青龙哥哥，要小心啊！”

    叶青龙道：“放心好了，我理会的。”

    四大玄宗高手重新走向水潭，这次有了兽王加盟，成功的把握更大了。

    蛇怪巨大的脑袋悠闲地浮在水面上，对岸上走过来的四个人不屑一顾，似乎以逸待劳，等着他们前来攻击。

    叶青龙朝风如和小镜使个眼色，两姐妹腾空而起，一左一右攻向蛇怪。

    随着哗啦啦的水声，蛇怪庞大的身躯露出水面，无匹的劲气顿时包围身周三尺处，同时喷出了绿色毒雾。

    小镜姐妹俩对毒雾倒是不怕，忌惮的是蛇怪发出的恐怖的劲气，强大的力量丝毫不亚于中级玄宗。

    但见两条倩影如仙女般施展开优美的姿势，一道道金色光气从她们掌心发出，狠狠的击向蛇怪。

    以她们的修为，用不用玄技差别不是很大，何况她们都没学过特别厉害的玄技，不像叶青龙有裂天斩，兽王有金刚钻，这般随心所欲的攻击反而增加了她们的灵活性。

    刚才两女一怪已经斗过，以场面而论大概在伯仲之间，谁也奈何不了谁，但蛇怪的防御太过厉害，而且遇强则强，后来加上叶青龙，也只维持一个不胜不败的局面。

    “兽王兄，该我们出手了！”眼见蛇怪被两女拖住，叶青龙道。

    一青一白两条人影如闪电般飞到水潭上，只听叶青龙大喝一声：“奔雷！”

    奔雷手第二式——闪电雷鸣！

    无数道闪电同时划出绚丽的光芒，伴随着滚滚雷声出现在湖面上，将巨型蛇怪吓了一跳。

    怪物的本事再强，也有畏惧的东西，这种大自然的现象正是它们最怕的，所以蛇怪看到闪电雷鸣，不由自主地全身一颤，防御力量也随之减弱不少。

    威猛无比的雷击术夹着无尽的阳罡力量，化作一道肉眼可见的金色箭气，直射向那个硕大的脑袋。尽管在毒雾的掩护下，叶青龙并不能找到蛇怪眉心的确切所在，但他现在跟兽王一样可以连发高级玄技，这金色箭气也一样，发出一道后尽皆着又发出第二道。

    闪电雷鸣极伤元气，当初叶青龙使出这招仙技后，花了很长时间才恢复，当然现在已今非昔比，其浑厚的真气和二十三级玄宗级别，足以维持他激斗半个时辰。

    与此同时，兽王的金刚钻也朝蛇怪的脑袋方位发去，闪电雷鸣加上龙卷风，无时不刻地威胁着蛇怪的命门所在，威力强大的玄技和仙技逼得它只有招架之功而无还手之力。

    小镜姐妹俩识趣地飞到叶青龙身后，因为现在已经不需要她们出手了，而且金色箭气和金刚钻太过威猛，万一射偏的话，反而容易伤及自己人。

    但这蛇怪也当真凶悍，处在这等劣势兀自不退，依然拼命甩出劲气挡格，毒雾中露出两只血红的眼睛，虎视眈眈地盯着敌人，似乎随时要伺机反扑。

    如此交战了半柱香工夫，蛇怪的防御力量渐弱，有几支金色气箭突破它的防守，可惜没有命中目标，对它造成不了实质性的伤害。

    而叶青龙和兽王在一番猛攻之下，也自耗力不少，心下都不由骇然。

    突然之间，那蛇怪的身子一阵扭曲，片刻间沉入了水底，连头带身消失不见。

    这一下大出众人意料之外，要知道蛇怪虽处于劣势，却也没到崩溃的边缘，按它那种凶悍程度，岂能轻易撤退？

    难道水下发生了什么变故？

    “主人，你瞧，水怎么变红了？”风如叫道。

    只见潭底冒出一团团红水，没一会就染红了整个水潭，一股血腥味慢慢散布到空中。

    血水！

    四大高手相顾骇然。

    是蛇怪受伤了？还是它伤了别的怪物？

    以蛇怪的防御强度，就算是玄宗强者都拿它没办法，水底下还有什么怪物能伤得了它？

    伤它的怪物岂非是一种更恐怖的存在？

    一截肉堆随着血水翻腾上来，看那皮上的鳞甲，正是蛇怪的身体。

    巨型蛇怪竟然被生生咬断了！

    叶青龙心知不妙，水底下可能存在着更恐怖的家伙，匆忙叫道：“快跑！”

    但已经晚了。

    一条体型比蛇怪还要庞大的蛟龙破水而出，拦住他们的去路，那蛟龙竟有两个脑袋，张着两张血盆大口，模样恐怖之极。

    双头蛟龙！

    巨型蛇怪已经是准神兽级怪物，那么这条双头蛟龙又会是什么级别？

    是神兽么？

    叶青龙倒吸一口冷气，不及多想，出手就是最猛烈的裂天斩！

    以他现在的修为和万气合一后练成的纯正玄气，闪电雷鸣只消耗了他一小半真力，发出的裂天斩依然恐怖之极。

    十三级裂天斩，足以削平整座山头，然而那双头蛟龙只喷出两团水浪，就将所有的力核尽皆卷入，消失得无影无踪。

    眼见双头蛟龙如此厉害，叶青龙自知再发也是白搭，眼下最重要的就是如何突破双头蛟龙的封锁，让小静姐妹和兽王逃回去，自己有本命宝器护体，倒是不如何惊慌。

    “我冲上去缠住它，你们抓紧飞回岸上！”叶青龙吩咐道。

    “主人，你不能孤身冒险，让我们并肩作战吧！”风如叫道。

    叶青龙心头掠过一丝暖意，但他知道双头蛟龙若是神兽的话，人再多也是枉然。

    “我有幻月莲珑护体，人多了让我分心照顾，反而更不好。”

    兽王等都是明白人，心知这双头蛟龙片刻间绞杀了巨型蛇怪，这份实力非他们所能敌抵，就算四人齐上，其结果也是一样。

    “好吧，主人千万不要恋战，一有空隙马上撤退。”风如无奈地道。

    叶青龙点点头，道：“我理会的。”说罢反手拔出幻月刀，连人带刀如闪电般扑向双头蛟龙。

    水面上劲气破空声大作，一人一蛟斗成一团。

    另外三个玄宗高手不敢稍有停留，趁机飞回了岸上。

    叶青龙原以为这番争斗肯定是一边倒，只想拼命多支持一段时间，好让兽王等人逃生，没想到斗了一会，发现双头蛟龙对幻月刀有些忌惮，尽管砍在蛟龙身上造成不了丝毫伤害，但每砍中一下，蛟龙就全身一抖，攻向叶青龙的劲气也减弱许多。

    叶青龙精神大振，觉得压迫感不是很大，越斗越是精神，反而攻多守少，占据了上风。

    这下把岸上的人看得目瞪口呆，百思不得其解。

    要知道这双头蛟龙杀巨型蛇怪如切菜般简单，现在叶青龙一个人竟然能对付，当真是奇哉怪也。

    没过一会，双头蛟龙不敢恋战，尾巴一卷，没入了水中。

    叶青龙收刀悬浮在血水上，心里也是好生诧异，对这场莫名其妙的胜利有点不敢相信。

第七卷 宝藏 第一百七十一章 秒杀

    更新时间：2011-01-01

    当叶青龙杀退双头蛟龙，缓缓飘落到岸上时，同伴们连喝彩都忘了。此事太过诡异，因为那双头蛟龙的实力远在巨型蛇怪之上，没想到叶青龙凭一己之力就将它击退，若非亲眼所见，实在是难以想象。

    “主人，这到底是怎么回事？”风如首先提出了自己的疑问。

    叶青龙脸上一片茫然，对轻易到手的胜利难以索解。

    “我知道原因。”诸葛燕突然冒出一句话来，吸引了众人的目光。

    “外婆，青龙哥哥自己都不知道，你怎么会知道的？”金若水奇道。

    叶青龙也疑惑地看着她。

    “青龙，还记得我们初次去虎跳崖，我询问你修为之事么？”诸葛燕道。

    叶青龙微微一呆，不明白她怎么会问起这个，但还是点了点头。

    诸葛燕笑道：“当时我以为你的修为是玄者二十七级，而你对我说已是玄师七级了，是也不是？”

    叶青龙道：“没错，那是魂器入体之故。”

    诸葛燕道：“在此之前我见识过你的幻月刀，只是上品阶魂器而已，就算入体，也绝对提升不了这么多修为，于是你说在飞云山斩杀过一条蛟龙，并将蛟龙精魄吸收进刀身，我就知道幻月刀很有可能升为极品阶魂器了。”

    叶青龙恍然大悟，道：“燕姨，你是说刚才我之所以能杀退双头蛟龙，是因为刀身内的蛟龙精魄在作怪？”

    诸葛燕道：“多半是这个原因了，除此之外，也没有其它的解释。”

    叶青龙怔了一会，道：“可是我杀的那条蛟龙太过普通，跟双头蛟龙的实力根本不能同日而语，双头蛟龙怎么会怕同类的精魄呢？”

    诸葛燕道：“这或许是它们的忌讳，无论什么生灵，都有所畏惧的东西，双头蛟龙虽然厉害，终究也是蛟龙，发觉刀身上同类精魄的气息，很有可能就给了它一个信号：这是一把能斩杀蛟龙的武器！所以无形中增加了它的心理压力。”

    叶青龙点点头，道：“燕姨分析得真是到位，难怪我的幻月刀伤不了它，依然让它害怕，不敢跟幻月刀正面交锋。燕姨不愧为江湖老前辈，看问题比我们透彻多了！”

    诸葛燕微微一笑，不再言语。

    隐居了这么多年，她年轻时飞扬跋扈的脾气已经收敛了不少，心里很清楚这次寻宝之旅，自己一家三口乃是陪衬，在四个玄宗级强者面前，靠他们这点本事根本帮不上什么忙，所以她不会去喧宾夺主，影响到寻宝的时机。

    果然，兽王提醒的话很快响起：“叶兄，双头蛟龙虽然退却，但也不能保证会不会卷土重来，咱们要抓紧时间冲破禁法，快些离开这个是非之地。”

    叶青龙道：“好，兽王兄，咱们一起用绝技攻击禁法。”

    他们两人都领悟了摩尼教的技能连发，就算是绝顶玄技也没有冷却期，这两大强者一起攻击，再强悍的禁法恐怕也难以挡住狂轰滥炸，而且被困兽王谷之时，两人已经合练过无数次，彼此很有默契，这次重新合作，心里都生出一股兴奋之情，仿佛回到了往昔的岁月。

    对于他们来说，那是同生死共患难的兄弟情，是岁月无法磨淡的。

    叶青龙叫其余五人后撤到拐弯处，防止被误伤，然后跟兽王一起开始对十余丈外的禁法之墙展开攻击。

    裂天斩！

    金刚钻！

    威猛无比的极位玄技不间断地发过去，砸在禁法之墙上，冒出耀眼的火花。

    巨型蛇怪的实力端的非同小可，布下的禁法固若金汤，难怪连四个玄宗强者都奈何不了它。

    十三级裂天斩和九级金刚钻，连续攻了半个多时辰，才打破了禁法。

    叶青龙暗擦一把冷汗，对那条瞬间撕裂蛇怪的双头蛟龙更是心生怯意。

    看来刚才利用幻月刀击退双头蛟龙，实在是侥幸之极。

    一行人安全飞过水潭，到达了对岸。

    经过蛇怪事件，小镜和风如也不敢贸然前行了，谁知道前方还有没有更厉害的怪物呢？

    果然没走多长时间，又碰上了新的怪物。

    这是一片生长在洞里开阔处的树林，由于终年不见阳光，树身很矮，只有一人多高，然而树上却盘着不少大蟒蛇，这种蟒蛇通体黝黑，短的两丈多，长的达到五六丈。树木虽矮，却相当坚实，竟然能承受住重达几百上千斤的大蟒蛇。

    一行人被迫停住脚步，商议对策。

    目前还不知道大蟒蛇有多厉害，但既然是巨型蛇怪的近邻，多半也差不到哪里去，而且要想过去的话非消灭它们不可，因为这片矮林面积极大，也不知道尽头在哪里，而蟒蛇的数量众多，如果采用强突的方法，恐怕飞到一半就要被蟒蛇群剿灭了。

    唯一的办法只有慢慢清过去，就算蟒蛇的能力只有巨型蛇怪的十分之一，一旦陷入重围也是灭顶之灾。

    先锋还是由小镜和风如担当，她们可以自由化身，飞行能力也在叶青龙等人之上，而且攻击手段单一，只是发出强烈的劲气，并不象裂天斩和金刚钻那般可以群攻，可以防止惊动林子深处的蟒蛇，免得它们一拥而上。

    叶青龙和兽王则在她们后面担当护法，一旦试出蟒蛇的实力，及时调整对策。

    至于段氏一家，只有观战的份了。

    没过一会，蟒蛇的实力试探出来了，小镜和风如联合出手，可以消灭一条，一旦分散就难以应付了，受伤的蟒蛇会发起猛烈的攻击。

    在经历几次险象环生的激战后，叶青龙下达了撤退令。

    四大玄宗强者退到段氏一家身边，林子外围受惊的蟒蛇倒也不追击，只是牢牢守着这片一望无际的矮林。

    目前小镜和风如消灭的几条蟒蛇并不算大，想必那些长达五六丈的大蟒蛇实力更强，恐怕两人合力也难以秒杀。

    蟒蛇是极为嗜血的生灵，一旦遭到重创，会不顾一切的反扑，尽管速度不是很快，但身子特长，而且能从树上直接甩过来，攻击范围极广。

    由于不敢用群杀的玄技，所以就算叶青龙和兽王一起动手，也只能跟小镜姐妹俩一样用劲气合力秒杀，叶青龙的修为跟小镜差不多，兽王的修为则稍低于风如，但叶青龙的玄气猛烈程度更高，因此两个男人联手，效果多半跟两女联手差不多。

    “主人，要想降低风险，只有用秒杀的方法。”风如道。

    叶青龙点点头，道：“蟒蛇的数量虽然众多，彼此间却似乎不是很关心，刚才我看了下，当我们重创一条蟒蛇时，旁边的要过一会才反应过来，这个弱点为我们的屠杀争取了足够的时间，目前我们得研究一条万全之策，如果分成两组，虽然能加快屠杀的速度，可是风险也随之增加，因为凭两人之力，并没有把握秒杀那些更大的蟒蛇。”

    兽王道：“叶兄说得没错，依我看还是合成一组，共同攻击同一条蟒蛇，这样的话，再厉害的蟒蛇也逃不过性命。”

    风如提出了疑问：“表哥，我们又不能心有灵犀，怎么样才能做到攻击点在同一条蟒蛇身上呢？”

    兽王道：“是的，我们还需要一个指挥官。”说着将目光转向段氏一家。

    诸葛燕当然知道兽王的意思，当下笑道：“我可不敢指挥四大玄宗强者，老鬼，你来吧！”

    段孤鸿啊哟一声，道：“老太婆，怎么把我推到台前了？”

    叶青龙微微一笑，道：“两位老前辈，你们在后面歇着，让若水妹妹当指挥官。”

    金若水碰到他信任的眼光，咬咬嘴唇，道：“好吧，我恭敬不如从命，话说在前头，出什么差错可别怪我。”

    叶青龙道：“若水妹妹，你只要喊方位就可以了，比如左一，右二之类的，但要遵循一个原则，一定要先消灭个头最大的几条。”

    金若水笑道：“青龙哥哥，原来你也知道擒贼先擒王的道理。”

    叶青龙道：“这倒不是，我是怕个头大的反应速度快，容易出什么意外，若水妹妹，你就跟在后面，别离得太远，因为这里光线不足，会看错蟒蛇的方位，有我们在前面顶着，你的安危有保障。”

    金若水道：“我这条命是青龙哥哥救的，就算牺牲了也值得。”

    叶青龙道：“傻丫头，别说傻话了。”

    这一声傻丫头叫得金若水心里甜甜的，她感觉到一股久违的亲切之意，顿时信心百倍，恨不得马上为叶青龙赴汤蹈火。

    当下四大玄宗强者小心翼翼地往前走去，金若水则紧紧跟在后面。

    一场灭蛇大行动即将展开，其指挥官只是一个初级玄尊，小兵却是四个玄宗强者。在这等凶险之地，初级玄尊是很难混的，但段氏夫妇倒不是很担心外孙女的安危，因为他们对叶青龙已经心悦诚服，有玄宗强者在前面挡着，犹如多了一层厚实的保险，特别是诸葛燕，从刚才的对话中，她似乎看到眼前这对小冤家破镜重圆的希望。

第七卷 宝藏 第二百七十二章 蛇肉大餐

    更新时间：2011-01-01

    “左二！”

    “左五！”

    “右一！”

    一道道清脆而响亮的发令声在山洞里回荡，叶青龙等人在金若水的指挥下，准确无误地秒杀着一条又一条大蟒蛇。

    四大玄宗高手的力量虽然凶猛，但有一些顶级蟒蛇也端的厉害，竟然差一口气秒杀不了，这下引起的后果比较严重，其反扑时的垂死挣扎足以重创任何一人，而且还打乱了金若水的指挥，毕竟顶在前方的四个人还要补上一下，才能消灭未死的蟒蛇，而由此引起的震动让旁边的蟒蛇生出警惕之心，开始不断蠕动，有些后退，有些前进，方位顿时大变。

    叶青龙不得不叫众人拉开与蟒蛇的距离，如此一来，不但指挥官金若水的视线受到影响，连他们攻击到蟒蛇身上的力量也减弱了，毕竟站在越远的地方，秒杀蟒蛇越困难。

    经过一番激斗，叶青龙计算出安全距离在十丈左右，然而站在十丈外攻击蟒蛇，连一些体型较大的都不能秒杀了，如果推进到五丈以内，则除了顶级蟒蛇，其它的都可以秒杀。

    问题是五丈以内属于高风险区，就算是叶青龙和小镜都难以保全自己的安危，更何况其他人了。

    屠杀行动越来越慢，花了一柱香工夫，才清理掉外围的六十多条大蟒蛇，而越往林子深处，蟒蛇越密集，长达六丈多的顶级蟒蛇也越多，叶青龙等人越打越没信心，在踏入林子十丈多远时，看着前方无数仰着的蛇头，终于开始胆寒，只好重新撤退，商议更好的灭蛇方法。

    此刻已近黄昏，叶青龙等玄宗级强者倒没什么，段氏一家却是粒米未进，又饥又渴，特别是修为最低的金若水，由于解毒后身体还处在虚弱阶段，并未完全康复，经过刚才紧张的指挥，已到了虚脱的边缘。

    看着脸色有些苍白的金若水，叶青龙心生怜惜之情，当下道：“天色已晚，我们暂时找地方歇息，明天再杀蟒蛇。”

    兽王点点头，道：“这么多的蟒蛇，恐怕要花两三天才能杀得光，咱们不能急于求成，枉送了性命可不值。”

    叶青龙道：“我去割点蛇肉来当食物。”

    风如皱皱眉头，道：“主人，我可不吃蛇肉。”

    叶青龙笑道：“你是龙仆，几千年不吃也没关系的，但两位前辈和若水妹妹可是要食物填肚子的。”

    说罢反手拔出幻月刀，快速飞向矮林。

    此时矮林外围二十来丈已经被清理干净，林子深处的蟒蛇还没敢出来，地上横七竖八堆着一百来条蟒蛇尸体。

    叶青龙割下两块蛇肉，有三十斤重，足够大家吃了，顺便又砍了几根树枝当柴火，一并带回来。

    一行人往来路撤退，找到一个凹进去的偏静处，才停下来，生火烤肉。

    那些蟒蛇虽然不是很厉害，但一拥而上，倒也难以对付，所以歇息地自然离它们越远越好。

    金若水是厨艺大师，可惜现在是最虚弱的一个，而小镜姐妹俩对蛇肉很是反感，早跑一边去了，叶青龙只有亲自烤肉。

    他没怎么烧烤过，然而见识不少，无论是金若水还是楚照人，都是烧烤大师，耳闻目睹之下，也算是无师自通了。

    诸葛燕本想揽过烧烤的活，但碰到外孙女惊喜的目光，就忍住了。

    显然金若水看到叶青龙如此照顾他们，心里重新燃起了希望之火，就象柴堆里的火焰一般越蹿越高。

    然而才烤好两片肉，几根树枝就快烧光了。

    “兽王兄，帮忙烤下肉，我再去砍点柴来。”叶青龙站起身说道。

    兽王点点头，道：“你去吧，小心点！”

    叶青龙道：“我理会的。”说完拔出幻月刀，借着刀光往矮林飞去。

    饿极的金若水已在狼吞虎咽地吃着烤好的蛇肉，虽然味道不是很好，还有些焦焦的，但她吃得津津有味，毕竟是心上人亲手烤出来的食物。

    “兽王哥哥，让我来吧！”稍微恢复精力的金若水说道。

    兽王并不知道她是厨艺大师，说道：“金姑娘，我烤一样的，你歇着吧！”

    金若水抿嘴一笑，道：“我的手艺非同一般，外公外婆都想吃我烤的肉呢！”

    诸葛燕解释道：“王公子，我这外孙女学过厨艺，不亚于宫中御厨。”

    兽王吓了一跳，道：“这么厉害？当真失敬了，那就请金姑娘一露身手了！”说着将肉片递给金若水。

    兽王虽然是万年老妖，就算不吃不喝也能活下去，但他向来对吃很是讲究，当初被困兽王谷时，就用兽王谷的特产紫铁矿炼制了不少厨具，用以烧饭菜。

    此刻听到金若水的名声，心下大是好奇，不由拭目以待，看这位美丽的小姑娘能烤出什么花样来。

    当真行家一伸手，便知有没有，没过多久，一阵阵诱人的香味就在四周飘荡，连小镜姐妹俩都被吸引过来了。

    “什么玩意这么香啊！”风如咽着口水叫道，一眼看到架在火堆上的蛇肉，不由呆在当场，做声不得。

    青影闪动，叶青龙抱着一堆树枝飞回来了。

    他当然知道金若水的手艺，惊喜地说道：“难怪老远就闻到香味，原来厨艺大师亲自动手了！”

    金若水笑道：“青龙哥哥，快添加柴火吧，火越旺，烤出来的肉越香。”

    随着一片又一片金黄发亮的蛇肉奇迹般地诞生，不止是兽王，小镜跟风如都食指大动。

    看着他们垂涎的神色，叶青龙笑道：“先让两位老前辈吃吧，你们再等一等。”

    兽王叹道：“没想到金姑娘有这么好的厨艺，谁娶到她当真是福气啊！”

    但是他说完后就有些后悔了，原来叶青龙的神色变得尴尬。

    他自然知道叶青龙跟金若水曾经有过一段情意，当下不敢再说下去了。

    兽王的话犹如警钟般在叶青龙头顶敲响。

    “虽然楚妹妹跟自己断绝了旧情，但玲珑妹妹和玉儿都在京城等待着，这次来南疆，由于临行前的那几天玉儿没从宫中出来，以至于未跟她道别，只委托了夫人和小兰向她解释，也不知道玉儿会怎么怪自己，何况南疆之行还将错过全国武林大会，更让玉儿失望，回去后得好好疼爱她，弥补她，现在千万要保持清醒，不能再跟若水妹妹有所瓜葛了。”

    心绪烦乱的叶青龙脸色变幻不定，金若水乃是冰雪聪明之人，哪里会看不出端倪，不由暗自叹息：想要跟青龙哥哥和好，毕竟是水中月镜中花，别说跟他青梅竹马的方玲珑象一座大山般横在眼前，就算是那个公主，也是一大障碍。

    然而心上人就在身边，又岂能不让她心动？岂能不让她幻想？

    这对旧怨家在兽王说了一句话之后，都变得心事重重，中心栗六，满腔思绪没一个理会处。

    “主人，你怎么了？”不知情的小镜伸出手在叶青龙眼前晃了晃。

    叶青龙呆滞的目光逐渐恢复过来，苦笑道：“没……没什么？”

    金若水埋头烤蛇肉，半个时辰内就烤了二十多片，段氏夫妇胃口不是很大，尽管很饿，吃了十来片后，终究还是饱了，剩下的被兽王和小镜姐妹瓜分净空。

    “主人，蛇肉很好吃啊，不，是金姑娘烤的蛇肉很好吃，连我不吃蛇肉的人都流口水了，主人你要不要来几片？”小镜笑道。

    “你们先吃吧，我现在没胃口。”叶青龙低头用幻月刀削着剩下的蛇肉。

    “妹妹，主人跟金姑娘怎么了？两人神情都不对！”小镜低声问道。她乃是一块铜镜所化，没经历过人世间的男女之情，自然是一头雾水。

    风如再大大咧咧，也算跟兽王曾经有过一段青梅竹马的爱情，所以她倒看出一点名堂出来了，只是心里不敢确定，主人在她心目中的地位又是至高无上，因此没敢乱说什么，只是微微一笑。

    小镜见她不回答，又笑得有些神秘，于是继续追问。

    “小镜，不要烦风如姑娘了，我回答你好了！”叶青龙抬起头来，语气有些不快。

    小镜吓了一跳，不由伸了伸舌头，拿起蛇肉胡乱往嘴巴里塞。

    “我跟金姑娘曾经有过一段旧情，差点就谈婚论嫁了。”叶青龙一字一顿地说道。

    在场七个人，只有小镜姐妹不知情，听到主人的话，都情不自禁地啊哟一声。

    没想到身边这位小姑娘，当初差点成为自己的主母。

    “主人，你们……你们为什么没结婚？”小镜怯怯地问道，因为叶青龙沉郁的神色让她有些害怕。

    叶青龙沉默了一会，长长叹了一口气，道：“结婚是需要缘分的，或许我跟若水妹妹没有缘分吧，既然以前分开了，以后也永远不会在一起了！”

    他下决心在众人面前说出这种话来，自然是想断了金若水的希望，所谓长痛不如短痛，说清楚了可能更好。

    他不敢瞧金若水，但其他人都清楚地看到，一滴滴清澈的眼泪从金若水美丽动人的脸庞上滚落，掉在火堆里化成轻烟……

第七卷 宝藏 第二百七十三章 渔村诡事

    更新时间：2011-01-02

    虽然金若水是段孤鸿的徒弟，但诸葛燕对外孙女的疼爱程度丝毫不亚于老鬼，现在看到她凄然泪滴，当下走过来搂住她的双肩，叹道：“若水，青龙这一番话也有道理，有缘没分终究也是枉然，有些东西不要太在意，一切随缘吧！”

    金若水擦去眼泪，强笑道：“没错，有缘没分终究也是枉然。”

    三十多斤蛇肉只烤了一半，大家就吃饱了，金若水勉强吃了几片，随后坐到岩壁边上，闭上眼睛靠着休息，长长的睫毛下面兀自留有泪迹。

    第二天一早，金若水就起来烤剩下的蛇肉，浓浓的香味又开始飘散。

    众人吃过早饭，继续开始屠杀大蟒蛇，还是由金若水指挥，四个玄宗强者合力秒杀。如此折腾了一天，有惊无险地推进了六十多丈，隐约中已能看到矮林的尽头。

    然而树林深处的蟒蛇越来越强大，明明闯出的距离剩下百丈不到，却到第四天午时才将蟒蛇杀光。

    回望来路上层层叠叠的蟒蛇尸体，大家都不由自主到长吐一口气。

    幸好人员充足，若是少了小镜姐妹俩，以叶青龙和兽王的实力，恐怕这片树林都难以通过。

    “这次灭蛇行动若水妹妹的功劳居首，没有她的指挥，也不知道要杀到猴年马月。”叶青龙叹道。

    金若水扑哧一笑，道：“青龙哥哥，你太抬举我了！”

    两人经过第一晚的沉闷，第二天金若水就开朗了许多，似乎已经想通了，不但跟叶青龙有说有笑，还执意要结拜金兰，叶青龙拗不过她，只好同意了。

    现在两人之间的情意好象变成了纯粹的兄妹情，具体心里怎么想的旁人却也难以看出。

    矮林过后，再没遇上厉害的怪物，走了两个多时辰，终于到达山洞终点。

    跟入口一样，尽头也是没有出路，兽王用金刚钻将洞口击开，但听外面响着哗啦啦的海浪声，显然到了大海边上。

    天玄大陆被两个海洋围着，一个是东海，一个是南海。

    一行七人拥到洞口，无边无际的南海出现在眼帘中，此刻天色向晚，满天晚霞的天空跟海洋在远方连成一片，景色美丽之极，让人心旷神怡。

    山洞外面是险峻的悬崖，直通海边的沙滩。当然这难不倒七个玄尊以上的强者，一条接一条人影腾空而起，轻飘飘地落在沙滩上。

    这是一个隐蔽的海湾，不但有大片的沙滩，几里之外还隐约出现零落的房屋。

    难道这个与世隔绝的地方还有渔村么？

    众人皆感诧异。

    兽王拿出半块铜片仔细观察，叹道：“地图上没标示有村落，怎么冒出一个渔村来了？”

    风如笑道：“表哥，可能我们的祖先画图之时，并没有村庄，后来才建成的吧！”

    小镜道：“要不我们过去把村民杀光，省得泄露龙族宝藏的秘密。”

    她心里只关心宝藏，对于杀多少人倒不在意。

    叶青龙摇摇头，道：“小镜，我们不能滥杀无辜，多添罪孽。”

    小镜伸伸舌头，道：“是，主人。”

    诸葛燕道：“青龙说得没错，滥杀无辜会遭报应的，当年我杀了同门一家八十余口，现在依然要做噩梦，心灵得不到安息。”

    小镜道：“诸葛前辈，没想到你这么狠，竟然干过灭门的勾当。”

    诸葛燕苦笑道：“我年轻时做事心狠手辣，所以才会得了辣手仙子的外号，以前的宗旨是：要么不做，要么做绝。现在变成了：得饶人处且饶人。”

    段孤鸿笑道：“老太婆，那你为什么老是要跟我争个水落石出，不饶一下我呢？”

    金若水道：“外公，你们两老越斗越恩爱嘛！”

    诸葛燕啐道：“小丫头休要胡说，谁跟他恩爱了。”

    众人说说笑笑，走在柔软的沙滩上，细密的沙子吞噬了他们的脚丫。三个少女小孩子心性，索性脱了鞋子，在沙滩上奔跑起来。

    “主人，好舒服啊，你们也把鞋子脱了吧！”风如远远叫道。

    突然听到金若水的尖叫声：“啊，这里有一具死尸！”

    叶青龙等人吃了一惊，匆忙飞过去，落在金若水身边。

    只见前方不远处躺着一具没穿衣服的少女尸体，全身已经泡得浮肿，想必是被潮水冲到沙滩上来的，但肉身没有腐烂，显然死亡的时间不是很长。

    “小镜，你去查看下什么情况。”对于少女裸尸，叶青龙和兽王自然不方便过去，所以将任务交给了小镜。

    “是，主人！”小镜上前查看。

    当她走回来时，脸上满是惊异之情。

    “什么情况？”叶青龙问道。

    “主人，那尸体的腹部有一个拳头大的洞，里面空空的，似乎内脏都被掏光了。”小镜摊开手来，掌心有一张黄色的符纸：“这是从尸体内找到的，应该是有人故意塞在里面。”

    叶青龙拿起符纸细看，纸张已被海水浸坏，上面的字迹模糊不清，隐约可以辨认出几个字，分别是：“……海神……恕……子民。”

    总共只能认出五个字，其余的难以辨认。

    叶青龙将符纸递给兽王，道：“兽王兄，你有什么高见？”

    兽王看着符纸，沉吟了一会，道：“南疆一带很少有人类居住，但听说沿海曾经出现过人类渔民，以兽人族的防御强度，多半不是从十万大山越过去的，所以从海外来的可能性更大，据说渔民中有拜祭海神的仪式，具体什么情况我也不太清楚，照这符纸上的五个字看，应该是那个渔村有什么地方得罪了海神，因此献上这个少女用以拜祭，希望得到海神的原谅。”

    叶青龙点点头，道：“分析得有道理，只是不知道海神是什么玩意？这少女是在拜祭前被杀的还是被海神拖去后被杀的，倒是一个谜。”

    兽王道：“海神是大海中的一种巨型怪物，或许是那头恐怖的双头蛟龙也说不定。”

    风如道：“主人，我们到渔村问一下不就知道结果了？”

    叶青龙道：“看来也只有如此了，大家记住，不要跟渔民有所冲突。”

    一行人临近村庄时，被十几个渔民拦住了。

    “你们是什么人？”一个渔民警惕地问道。

    叶青龙笑道：“我们是天玄帝国来的，路经贵地，打扰了。”

    这些渔民穿着简陋，有几个只围着树叶制成的裙子，露出黝黑的皮肤，好像是未开化的土著一般。此处千百年来没有外人来过，虽然看到叶青龙一行人脸色和善，未有恶意，十几个警惕的渔民还是不肯放他们进村。

    “去报告村长，说有外人闯入。”刚才提问的那个渔民说道。

    另一个渔民点点头，领命去了。

    过了一会，一个满头白发的老者匆匆赶来，想必就是村长了。

    “你们真是天玄帝国来的客人？”白发老者半信半疑地问道。

    叶青龙道：“没错。”

    白发老者道：“听说天玄帝国跟这里隔着十万大山，有凶狠的兽人族防守，你们是怎么过来的？而且我这个大孔村地域隐秘，又是怎么被你们发现的？”

    叶青龙道：“在下叫叶青龙，这几位是我的朋友，不瞒老丈，我们这番前来历经千辛万苦，突破兽人族的防线，无意中到达此处，乃是有一件重要任务要完成，不过老丈放心，我们绝没有恶意，也不会打扰到你们，只是刚才在那边沙滩上发现一具女尸，才过来问问是怎么回事。”

    白发老者脸色一变，道：“发现一具女尸？孔六，你带几个人去瞧瞧。”

    一个身材壮硕的渔民躬身道：“是，村长！”说罢带上几个渔民匆匆往沙滩上跑去。

    白发老者道：“叶公子，既然你们没有恶意，我就放心了，我叫孔有德，是大孔村的村长，这几天大孔村大难临头，所以不能招待远方的客人，省得将你们拖累进去，还望恕罪。”

    叶青龙道：“不知大孔村遇上什么劫难？或许我们能帮上忙也说不定。”

    小镜在旁边颇为不悦，毕竟她心里只想着龙族宝藏，只是碍于主人面子，没有发作，现在听叶青龙说出这等话来，忍不住叫道：“主人，我们还有正事要办，可别在这里耽误了！”

    叶青龙微微一笑，道：“小镜，都到这里了，也不急于一时，多交几个朋友也好啊。”

    其实他心里自有打算，因为宝藏在海边，说不定要跟大海打交道，己方众人虽然厉害，在水性方面却难以上台面，除了金若水，其他人多半跟自己差不多，谁知道不久之后会不会找渔民帮忙呢？

    小镜虽然不高兴，终究没再吭声。

    大孔村村长孔有德上下打量了叶青龙一番，只见他器宇轩昂，眼睛炯炯有神，背上插着一把战刀，很是威猛。

    听说天玄帝国乃是藏龙卧虎之地，有很多修炼玄气的强者，看来这伙人多半身怀绝技，不由暗暗窃喜，若能得他们帮助，或许能化险为夷呢！当下道：“多谢叶公子仗义相助，这样吧，天色不早了，先到寒舍用膳，咱们再慢慢商谈。”

    叶青龙笑道：“如此甚好，多多打扰了！”

    孔有德连叫不客气，带着众人走进村庄。

第七卷 宝藏 第二百七十四章 海神庙

    更新时间：2011-01-02

    大孔村约有百来户人家，建在一片高地上，虽然紧邻大海，但从地势看，应该不会受到海洋的危险。

    村民们大多装束简陋，真正穿上完整衣服的除了村长孔有德外，并没有几个。想必这个与世隔绝的小村庄只是自给自足，缺少生活用品，所以才会出现这等情景。

    这里的男性渔民就围了一圈树叶裙子，裸着上身，女性渔民除了树叶裙子外，胸部多围了一圈树叶，权当遮羞。

    此时天玄帝国才刚开春，很多地方依然寒冷，幸好大孔村处在十万大山之南，气温颇高，因此就算穿得少也见不到什么，反而叶青龙等人穿得有些过多，感到些许闷热。

    渔民们见村长带了七个陌生人进来，里面竟然还有三个妙龄少女，都感诧异，纷纷驻足观看。

    来到村长家中，孔有德招待叶青龙等人在厅上坐定，然后吩咐内人准备晚餐。

    毕竟是村长之家，房屋是整个村子最大的，里外有三进，客厅也很宽敞。

    孔有德亲自给客人奉茶，陪笑道：“我们大孔村靠海吃海，并没有上等茶叶，只有附近悬崖上采摘来的粗茶，招待不周，请多多包涵。”

    叶青龙笑道：“村长太客气了，这等茶水对于我们来说犹如甘露，因为一路上来我们历经千险，有时候连水都喝不上呢！”

    双方闲聊了一会，孔六走将进来，抱拳道：“村长，是小红的尸体，她竟然没被海神吃掉，整个身子完封不动。”

    孔有德脸色大变，全身微微一抖，道：“尸体带回来了？”

    孔六道：“带回来了，就在外面。”

    孔有德对叶青龙道：“叶公子，你们暂坐一会，我出去看下。”说着跟孔六匆匆走出。

    “主人，你真的想出手帮忙啊？”小镜忍不住问道。

    叶青龙点点头，道：“我自有用意，以后你会明白。”

    兽王跟他在一起时间长，隐约猜到了原因，不由暗暗点头，道：“叶兄，还是你想得周到。”

    叶青龙微微一笑，不再言语。

    风如道：“表哥，你们想到什么了？”

    兽王道：“此刻还不能讲，叶兄说得没错，以后你们会知道的。”

    风如翘起樱桃小嘴，嗔道：“装神弄鬼，不安好心。”

    兽王跟叶青龙相视而笑。

    孔有德查看好尸体，走进客厅，脸上神色兀自惊魂未定，道：“叶公子，今晚可能要大难临头，你们用过晚膳之后快些离开这里吧！”

    叶青龙安慰道：“是什么大难，村长只管说出来好了，在下虽然不才，对付海怪之类的倒是颇有心得。”

    孔有德稍稍安定下来，轻叹一声，道：“好吧，我把真相告诉你。”

    叶青龙道：“村长坐下慢慢说，不要怕，我们人多势众，再厉害的怪物多半也能对付。”

    孔有德在叶青龙身边坐下，喝了一口茶，才缓缓说道：“我们大孔村的祖先原是东海边上的渔民，三千多年前，碰上人兽战争，战火烧到了家乡附近，无数的百姓死在兽人的铁骑之下，为了逃避杀戮，祖先只好带着乡民乘上渔船逃生，结果在海上碰到了海啸，翻了不少船只，仅有少部分乡民漂流到此处，因为惧怕海上的风险，更怕天玄大陆的战争，所以就在这里安顿下来，建立了大孔村。

    “经过几千年的繁衍，大孔村逐渐壮大，最多的时候有四百多户人家，可是平静的日子终究被海神打乱了。海神是一条恐怖的双头蛟龙，神通广大，还能腾云驾雾，每隔几年就要飞临到村庄上空捣乱，不但损坏房屋，还卷走不少村民。我们没办法，只好在海边建了一座海神庙，奉上供品，希望海神能放我们一条生路。

    “海神庙建成之后，那双头蛟龙似乎有了感应，每次只飞到海神庙上空，就不再前行。我们见祭拜灵验，很是欢喜。没想到平稳的日子才过了十年不到，双头蛟龙又开始作恶了。眼见村民丧生越来越多，村庄的规模越来越小，我们惶惶不可天日，感觉到世界末日到来了，这时村里的一个老前辈认为可能我们的供品没让海神满足，才灾祸不断。于是我们按祖先流传下来的方法，为海神准备好掏光内脏的少女尸体，这是几千年前在东海之滨祭拜海神的最高规格的供品，尽管有些残忍，但现在为了全村人的性命，我们也顾不上许多了，用上家乡的祭拜方法，因为除了在这里生活，也无处可去，我们曾试着翻越另一边的大山，但山里猛兽众多，远处还碰到恐怖的兽人，所以最后一条生路也被断绝。”

    说到这里，孔有德长长叹了一口气，道：“我本来有一个聪明伶俐的女儿，若是活到现在，恐怕也抱上外孙了，可我作为村长，当然要以身作则，所以也将她献给了海神。”

    叶青龙等人都不由惊呼出声。

    金若水道：“老丈，你还真的狠心，把自己的女儿都献出了。”

    孔有德老泪纵横，道：“没办法啊，总不能都让乡亲们献吧？”

    叶青龙道：“村长，为什么不试着从海上逃离呢？”

    孔有德道：“叶公子，你有所不知，南海的危险远远超过东海，你别看这个海湾如此平静，一旦出去之后，很有可能碰上海啸，早在两千多年前祖先们就试过了，除了少数几人逃回来，大多葬身海底喂了鱼。”

    叶青龙道：“那么你们献上少女尸体，那双头蛟龙就没再来侵犯过么？”

    孔有德道：“有侵犯过，但次数少了很多，基本上四五十年才进犯一次，每次进犯前，海滩上都会出现我们献出的少女尸体，显然海神不满意供品，并没有吃掉她，所以才会降怒渔村。今天海滩上又出现少女尸体，多半今天晚上海神就要来捣乱了。”

    叶青龙等人已经基本明白了前因后果，而且他们也颇感棘手，虽然还不清楚那双头蛟龙是不是山洞里碰见的那条，但很有可能难以对付。

    眼见叶青龙眉头微锁，脸上神色有些凝重，孔有德心里又悬了起来。正在此时，他的妻子已经准备好晚餐，出来叫大家吃饭。

    孔有德站起身，道：“我们先用膳吧，就算海神突然来了，也能做个饱死鬼。”声音里透着无奈。

    村长家的餐厅也很是宽敞，一桌丰盛的鱼宴等着他们。

    果然是靠山吃山，靠海吃海，一桌宴席大半都是用鱼做成的，还有少数几样山珍。村长夫人的手艺还算不错，众人吃得津津有味。

    用过晚餐后，叶青龙道：“村长，带我去海神庙看看。”

    孔有德点点头，道：“好吧！”

    小镜道：“主人，我跟你去。”

    风如凑热闹：“我也要去。”

    叶青龙对这两个任性的仆人也没什么有效办法，只好苦笑道：“去吧去吧，兽王兄，你在这里照顾好两位前辈跟若水妹妹。”

    兽王道：“你们放心去吧，我会照顾好的。”

    此时外面天色已黑，孔有德点起一支火把在前面领路，叶青龙等人紧跟在后面。

    翻过一片高地，远处的大海边隐隐出现一座高大的建筑，想必就是海神庙了。

    小镜姐妹俩按捺不住好奇心，叫道：“主人，我们先去瞧瞧！”两人说罢腾空而起，朝海神庙飞去。

    孔有德吓了一跳，道：“叶公子，你这两个朋友好生厉害啊，竟然能跟海神一样腾云驾雾。”

    叶青龙微微一笑，道：“那是飞翔术，天玄大陆上很多人都会。”

    孔有德点点头，心中的希望升了不少。

    到得海神庙，只见这座建筑用巨石垒成，颇为壮观。

    “村长，你们造海神庙花了不少人力啊！”叶青龙叹道。

    孔有德道：“是啊，由于临近海边，不造得厚实，恐怕撑不了几年，这些巨石都是从山脚采来的，足足花了半年才建造完毕。”说着举起火把走进海神庙。

    两条人影在庙里飞来飞去，正是小镜姐妹俩。

    “妹妹，来抓我！”童心未泯的小镜嬉笑道。

    “好啊，抓到你有什么奖励？”风如笑道。

    “抓到我，今晚我给你捶背，抓不到的话你帮我捶。”小镜叫道。

    叶青龙苦笑道：“别闹了，双头蛟龙随时都有可能前来，小心被它吃了去。”

    小镜姐妹俩自然知道双头蛟龙的厉害，无奈地落到主人身边。

    “村长，你们就是在这里拜祭海神的么？”叶青龙问道。

    “是的。”

    “那么被掏空内脏的少女尸体放在什么地方？”

    “放在大门外，方便海神抓走。”

    叶青龙轻叹一声，道：“你们真是太残忍了！”

    孔有德道：“这也没办法，为了全村人的性命，只能这样了。”

    正在此时，庙外狂风大作，呼啸声不绝。孔有德脸色吓得惨白，颤声道：“它……它来了！”

    叶青龙如临大敌，道：“村长，你在里面呆着，千万不要出来，我们去对付它。”说罢飘身而出，小镜姐妹俩随后跟去。

第七卷 宝藏 第二百七十五章 遗书

    更新时间：2011-01-03

    出了海神庙，只见夜空中盘着一条双头蛟龙，巨大的影子几乎将海神庙的上空都遮掩了，血盆大口微微一张，就掀起阵阵狂风，端的恐怖。

    哐当！

    幻月刀出鞘，紧握在叶青龙手中。

    神情严肃的叶青龙正对着蛟龙，眼中射出无畏的光芒。小镜姐妹则分别飘向两旁，准备从侧翼对蛟龙发动攻击。

    目前还不知道这怪物是不是上次看见过的那条，但从脑袋和身躯的庞大程度来看，丝毫不亚于山洞里碰见的那条蛟龙。

    对于三大玄宗强者来说，面对足以毁天灭地的准神兽级怪物，先行攻击是最佳选择，所以幻月刀一出鞘，叶青龙就毫不犹豫地连人带刀冲天而起，扑向有自己数十倍大小的巨型怪物。

    小镜和风如却不敢近身，眼见主人已经发动攻势，当下发出劲气展开远程攻击。

    那蛟龙没想到三个渺小的人类竟敢如此猖狂，无视侧翼袭来的劲气之光，张开血盆大口直咬叶青龙。

    双头蛟龙的实力远在巨型蛇怪之上，其防御和攻击强悍无比，按理说三个中级玄宗并不是它的对手，幸好叶青龙拥有吸收了蛟龙精魄的幻月刀，虽难以伤到它，但发出的气息却让它感到恐惧。

    跟山洞里一样，没斗几个回合，双头蛟龙尾巴一甩，转身逃匿，钻入不远处的大海中。对于这个超级强怪，叶青龙等人也只能眼睁睁看着它飞走，要彻底消灭谈何容易？

    小镜姐妹俩落在叶青龙身边，风如叹道：“主人，还是要靠你的魂器吓走它，我跟姐姐只给它搔痒而已。”

    叶青龙点点头，道：“看来只有高级玄宗才有可能伤它。”

    小镜道：“等我们发掘出龙族宝藏，就能对付那怪物了！”

    风如道：“为什么？难道宝藏里有什么绝技么？”

    小镜道：“没错，应该有绝技，而且普天之下，大概只有我才能领悟龙族绝技的奥秘，到时候我一并教给主人。”

    叶青龙微微一笑，道：“小镜，别想得太美，说不定只是一些金银珠宝罢了！”

    小镜道：“我预感到有好东西，主人等着瞧好了！”

    叶青龙进入神殿叫出村长孔有德，道：“村长，海神被我们赶跑了，大概一段时间内不会再来。”

    孔有德又惊又喜，倒头便拜。

    叶青龙匆忙扶起他，道：“村长不要这样，在下生受不起。”

    孔有德道：“你们让大孔村免于灾难，实在是大恩人啊！”

    叶青龙连叫惭愧，道：“不瞒村长，我们现在只能赶跑海神，却不能彻底消灭它。”

    孔有德道：“海神一走，好几年都不会来，至少保得大孔村一段时间的安宁。”

    叶青龙叹道：“可是终究留有后患，待我们完成任务，再想办法帮你们彻底铲除海神。”

    孔有德道：“不知道叶公子到这里有什么任务？如果我能帮上忙，定当万死不辞。”

    叶青龙道：“这个任务比较隐秘，请恕在下不能直言，若有难处，可能还需要村长的帮忙。”

    孔有德点点头，道：“只要叶公子一句话，我们全村人都会相助的。”

    四人回到村长家，兽王等人等在大厅里，看到他们平安回来，都脸露喜色。

    孔有德道：“叶公子，天色已晚，就在敝处歇息一晚，明天再动身吧！”

    叶青龙道：“如此打扰村长了。”

    孔有德叫内人去安排房间，然后坐在下首相陪。

    听到叶青龙说起再次吓退双头蛟龙之事，兽王笑道：“叶兄，看来你的武器当真是那怪物的克星啊！”

    叶青龙叹道：“是啊，那怪物太过厉害，若没有幻月刀，恐怕我们都要丧命在它的爪下。”

    村长家里外三进，共有十多间房，孔有德夫人很快收拾出七间来，分配给每人一间，但小镜要跟风如同一间，想必姐妹俩有悄悄话要说。

    众人聊了一会，各自回房休息。

    金若水走进房间时，送她过来的村长夫人到：“金姑娘，这间房以前是我闺女住的，若害怕的话，那边还有一间。”

    原来村长夫人收拾出七间客房，但小镜姐妹俩非要同一间，所以就空出一间出来了。

    金若水淡淡一笑，道：“没什么，就这间吧！”

    村长夫人叹了口气，想说什么，又没说出来，将手中蜡烛递给金若水，转身走了。

    金若水关上房门，把蜡烛放在桌子上，只见房里摆设简陋，并不象是少女的闺房，想必这个偏僻渔村生活简朴，也没有什么好装饰的。

    她坐在床沿上呆呆出了一会神，想起自己的坎坷情路，苦笑着摇摇头，喃喃自语道：“算了，就这样忘了吧，该放就放。”

    随后脱了鞋子，仰面躺在简陋的木床上。

    许多年前，也有一个少女睡在这里，可惜被村民杀了，掏干净内脏献给了海神。

    金若水轻叹一声，闭上眼睛睡觉，可是怎么都睡不着。

    这张床搭着简易的床架，蚊帐翻在床顶，由于现在才开春，并没有什么蚊子，所以用不上，但金若水坐起身来，放下蚊帐，然后静静坐在蚊帐里。

    “如果这是一具棺材，我就这样安静地等死，倒也不错。”

    满心凄凉的金若水胡思乱想着。

    有些情谊一旦刻进心里，就永远消失不了，尽管她主动跟叶青龙义结金兰，可心里的那份情谊反而越来越深，要彻底放下谈何容易？

    很久以前的一个深夜，母亲走到床边，坐在床沿上抚摸着她的头发，说：“若水，你长大了一定要记住，爱上一个人，就要一辈子对他好，不要三心两意。否则你的下场会跟你父亲一样。”

    那天夜里，母亲用一根布条结束了自己的生命。

    金若水一直不明白母亲为什么要这么做，现在终于知道了母亲的心情。

    当爱情没有着落的时候，当一个人孤零零地呆在黑夜的时候，或许死亡是最好的解脱。

    青龙哥哥，为什么你的自尊心会这么强，自始至终都不给我机会呢？

    难道非要等我死了，你才肯原谅我？

    是的，我曾经死过一次，当复活过来时，那冰冷的棺材没有让我觉得害怕。

    死，没有什么好怕的！

    我怕的是从今以后，再也见不到你。

    思念一个人，是多么的痛苦啊！

    我没有听母亲的话，有了三心二意，但在那之前，和在那之后，我都是一心一意爱着你一个人，守身如玉，从未改变。

    谁年轻的时候不犯错误？

    难道你就没有么？

    你肯原谅方玲珑，却不肯原谅我，这对我是多么的不公平！

    或许方玲珑可以为你而死，但我也可以。

    青龙哥哥，只要我有一口气在，终究要把你抢夺到手。

    如果还有忘情果，我依然会毫不犹豫地让你吃下，然后带着你流浪天涯。

    但我不会轻易出手了，我要等最佳的机会，最好的时机。

    金若水咬着牙齿，越想越是激动，忍不住狠狠在床上拍了一掌。

    噗的一声轻响，一张叠得四四方方的纸片从床顶落下来，掉在她的头上，随即滑在床铺上。

    金若水颇感奇怪，怎么床顶会掉下这玩意？

    难道是村长的女儿生前藏在床架缝隙里的？

    是她的遗书么？

    金若水拿起纸片，双手有些颤抖，终究还是将它摊了开来。

    上面写着好几百个娟秀小字：

    “明天是我活在世上的最后一天，刚才娘亲搂着我哭个不停，但我还是把她赶走了。我能体会娘的心情，同样也能体会爹爹的心情，为了救全村人的性命，牺牲是必不可少的。爹爹是一个公正无私的人，他跟娘一样疼爱着我，此刻想必也跟娘一样伤心而无奈。爹，娘，放心吧，我会勇敢地接受自己的命运，只是从此后不能对你们尽孝，而要让你们承受白发人送黑发人的痛楚。

    “爹，娘，你们知道么？女儿一死，另外一个人也将跟女儿而去，他就是村北的孔铭大哥，他一直爱慕的女儿，却不敢表白，直到听说女儿被选中为祭品，才忍不住说出他心头的爱意，可惜这份爱意已经来得太迟了！

    “对于孔铭大哥，我只能对他说一声对不起，如果有来生的话，再还他这份情意吧！可是他亲口对女儿说，他会为我殉情，当我死的那一天，也是他的祭日。唉，我何德何荣啊？能获得孔铭大哥如此深厚的爱意？但不管我怎么说，他就是不肯回心转意，非要陪我走黄泉路。他说阴间的路又是阴冷又是恐怖，象我这种娇弱的女子，如果没有人陪的话，恐怕根本走不到奈何桥，根本得不到投胎转世的机会，只有变成一个无依无靠的孤魂野鬼。

    “他说得那么认真，好象亲眼所见一般。我扑到他怀里，哭得好伤心，隐约中又感觉到莫大的幸福。他带我去了几里外的一个山洞，那山洞的洞口面对大海，入口处长着好几棵大树，很难被人发现。他说，海玉，你死的那天，我也会在这里自尽，希望你不要迷路，魂魄早点来这里会合，我们一起去阴间。

    “我坚定地点点头，我一定会来的，绝不会抛下他一个，就让我们下一辈做夫妻吧！那山洞里藏着一个箱子，箱子里有好几本书。孔铭大哥说这个箱子是海上漂来的，被他捞起来藏在这里，他看过那几本书，知道那是一些修炼玄气的秘籍，他试着修炼过，才刚刚入门，可惜时间已经来不及了，他根本无法救我，更对付不了海神，只能眼睁睁地看着我去送死。

    “这个世界上最痛苦的事情，莫过于亲眼看着爱人死去。在这一点上，至少我比他幸运，因为我会先他而死。原来有时候先死也是一种幸福啊！

    “明天，我会亲自走向海神庙，用我的生命来拯救全村人，我也感谢孔铭大哥，是他在我生命的最后时刻，让我感受到被人爱的滋味，如果有下一辈子，我会好好报答他。孔海玉绝笔。”

    纸张背面画着一幅潦草的地图，多半就是那个隐秘山洞的路线图了。金若水呆呆看着这封遗书，仿佛看到一个有血有肉的妙龄少女出现在房间里，不由长叹一声，泪水夺眶而出。

第七卷 宝藏 第二百七十六章 秘籍

    更新时间：2011-01-03

    正处在坎坷情路的金若水，看到如此饱含深情的一封遗书，原本受伤的心灵被深深触动了。

    “不知道那个孔铭大哥殉情了没有？他从海上捞起的那些秘籍又会是一些什么绝技呢？”

    金若水柔肠百转，生起了强烈的好奇心。

    既然遗书上画着地图，我为什么不去瞧一瞧呢？

    金若水打定主意后，掀开蚊帐，穿上鞋子，把遗书塞进怀里，然后推开窗子轻轻跃出。

    这等夜行她最拿手了，当初独闯叶家老宅，在守备森严下也没有一个人发现。

    来到院子中，金若水脚尖轻点，如大鸟般飞上空中。

    此刻万籁俱寂，整个渔村都已经沉睡了，地面上看不到一个人，自然也没有人发现天上的那道影子。

    金若水仅是初级玄尊，高空飞行并不能维持多长时间，所以飞到村外时，落在沙滩上休息换气。

    依地图所画，那个山洞在村北三里之外，由于地形并不复杂，左边是海，右边是山，中间是柔软的沙滩，倒也不难找。

    金若水索性也不飞了，沿着沙滩一个人慢慢朝前走去。

    此时天上云朵散开，露出一弯冷清的新月，银白色的月光洒在沙滩上，将金若水寂寞的影子拉得长长的。

    金若水胆子很大，并不怕什么孤魂野鬼，要知道她的九阴斩可不是盖的，对付普通的阴灵绰绰有余。

    半个多时辰后，她找到了那个隐秘的山洞。

    几棵大树遮掩在洞口，成为天然屏障。

    她拨开树枝，闪身入洞。

    里面黑漆漆一片，金若水不敢乱走，待眼睛适应过来，才四处观看。借着树枝缝里透进来的少量月光，她勉强看清楚山洞里的景象。

    这个山洞不小，而且里面黑黝黝的不见尽头，也不知道通向何处？

    孔铭大哥真的殉情了吗？

    他的尸骨又会在什么地方？

    带着满腔疑问，金若水一步步朝前挪去。

    越往里走，天色越黑，幸好金若水经过刚才停歇，已经适应了黑夜，否则直接闯进来的话，定然伸手不见五指。

    所谓艺高人胆大，这个天不怕地不怕只怕爱人离别的少女，孤身一人在如此阴冷的海边山洞，竟然心跳平静，丝毫不以为意，心中所惦记着的只是孔铭的尸骨和那几本秘籍。

    远处亮起了几点微弱的光。

    阴灵！

    这里竟然还有阴灵。

    金若水微微一笑，不退反进，迎着阴灵走将过去。

    “阴灵，来吧，最好给我照照道路。”

    在她眼里，恐怖的阴灵跟萤火虫没有什么区别。

    “只要你们老实点，我不会伤害你们的。”

    九阴斩的劲气凝聚到掌心，但她不会轻易出手，现在的她已经成熟多了，不象以前那般，一看到阴灵就要赶尽杀绝。

    “孔铭大哥会不会成为阴灵呢？海玉小姐呢？若是他们变成阴灵，游荡在这个山洞里，倒也浪漫。”

    金若水不由脸露微笑。

    但她很快否定了自己的想法，因为飘过来的五六个阴灵都很苍老。

    这里的阴灵跟天玄帝国的阴灵有所区别，对自己的容貌并不十分在意，所以它们都显露出本色，没有化成俊男美女。

    阴灵们环绕在金若水四周，不停地晃动，似乎想扑过来，又有些不敢。

    微弱的光亮照出起伏的路面，难怪一路走过来高低不平，原来地面竟然如此崎岖。

    金若水不理会它们，只管往前走去。

    人不犯我，我不犯人，只要阴灵不盲目地上来攻击，金若水凝聚在掌心的九阴斩也不会施放出来。

    这些阴灵既不攻击，也不逃走，就这样围绕着金若水，好象一圈萤火虫。

    金若水暗自好笑，慢慢走向山洞深处，眼睛的余光注意着地面，却没有发现什么异常。

    终于，有两个阴灵忍受不住人类气息的诱惑，叽叽叫着扑过来。

    尔等找死！

    金若水右掌轻轻划过，凌厉无比的九阴斩劲气落在两个阴灵身上，顿时将它们击得魂飞魄散，化成青烟消失不见。

    其余四个阴灵见这个人类如此厉害，都吓了一跳，匆忙逃得远远的，周围顿时暗了下来。

    金若水微微一笑，突然停止脚步，只见北首一个阴灵下面有一堆白骨。

    难道是孔铭大哥的尸骨？

    金若水三脚并作两步地跑过去。

    浮在白骨上的阴灵以为要来对付它了，叽叽叫了两声，飘开四五丈远。

    “宝贝，别跑啊！”金若水叫道。

    因为阴灵一飘开，白骨又看不清楚了。

    金若水怕踩到尸骨上，不敢走得太快，感觉快到的时候，放慢了脚步。

    凭着刚才记忆的方位，心想多半就在这里了，于是蹲下身去，隐隐看见白骨就在前方一尺远。

    这堆白骨已经分不清男女了，显然死了很多年，连树叶裙子都腐烂不见，白骨边上有一个黑幽幽的箱子，让金若水心头一动。

    难道是那个装秘籍的箱子？

    金若水站起身走上几步，捡起那个箱子，只觉入手甚轻，而且凉飕飕的，也不知道用什么材质做成的。

    既然找到秘籍，她不再耽搁，对着白骨拜了几拜，喃喃道：“孔铭大哥，想必现在你已经跟海玉小姐投胎转世了，希望你们能结为夫妇，长相厮守。”

    说罢转身出洞，不一会来到沙滩上，借着清冷月色，打开箱子，只见里面放着四本书籍，当下拿出来塞入怀中，将箱子扔进大海。

    时辰不早了，该回去了！

    金若水正要起步，突然听到身后一个阴测测的声音说道：“姑娘，为什么拿我的东西？”

    金若水转头看去，只见一条淡淡的影子出现在月光下，也不知道是人还是鬼。

    “你……你是谁？”金若水颤声说道。

    “你不知道我是谁么？你刚才不是在洞里叫我的名字？”那鬼影冷冷道。

    金若水顿时明白了，失声叫道：“你……你是孔铭大哥？”

    那鬼影沉默片刻，道：“没错，我就是孔铭大哥。”

    金若水没想到孔铭竟然变成了孤魂野鬼，马上就想到了孔海玉，当下问道：“海玉小姐呢？”

    孔铭身子轻轻一抖，喃喃道：“我等到现在，也没等到她来，难道她没死么？”

第七卷 宝藏 第二百七十七章 地下长河

    更新时间：2011-01-04

    金若水看过遗书，知道孔海玉死后也会去找孔铭，没想到孔铭竟然没有等到她，这么多年过去，还痴痴地等在这里，虽然是孤魂野鬼，但也够凄凉的，不由轻叹一声，安慰道：“孔铭大哥，或许海玉小姐死后被黑白无常抓去了，没来得及跟你相会。”

    孔铭呆立片刻，道：“姑娘，你是谁？怎么对我们的事情知道得这么清楚？”

    金若水也不隐瞒，从怀里掏出遗书，道：“这是海玉小姐临死前写的，你看看吧！”

    孔铭接过遗书，看了之后泪水扑扑而下。

    “我要到阴间找她去。”孔铭咬牙道。

    金若水道：“孔铭大哥，都过去这么多年了，海玉小姐多半已经投胎转世，你还能找到她么？”

    孔铭道：“不管怎样，总得去看一看，多谢姑娘提醒，那几本秘籍就送给你了，反正我也用不到。我去了，姑娘保重。”说罢化作青烟不见，那张遗书一摇一摆地从空中飘落。

    金若水无奈地摇摇头，拾起遗书，重新放入怀中。

    该回去了，莫要被别人发现！

    她脚尖一点，飞上夜空，不多一会来到渔村外，停落在地休息片刻后，一鼓作气飞到村长家的院子里。

    身轻如燕的她，并没有被人发觉，如树叶一般飘入房间，身子犹自晃动不定，仿佛是被风吹进来似的。

    桌子上的蜡烛已快燃尽，金若水抓紧时间取出秘籍，这四本书分别是《白鲨提气功》、《东支修罗功》、《太虚神功》和《火焰斩》。

    粗略翻了翻，但觉奥秘无穷，特别是《白鲨提气功》和《太虚神功》，似乎对玄气修为的提升很有帮助，另外两本则是凶悍无比的玄技。

    噗的一声轻响，蜡烛上的火焰终于熄灭，桌子上流满了烛泪。

    金若水藏好秘籍，掀开蚊帐上床睡觉。

    第二天一早，一行七人向村长道别。

    “村长，等我们任务完成回来，再一起商议消灭双头蛟龙之事。”叶青龙道。

    孔有德点点头，道：“叶公子，要帮忙的话随时派人回来。”

    叶青龙道：“我理会的。”

    按照藏宝图所画的路线，还要沿着沙滩往北走百余里路。

    出了渔村的几里路金若水昨天夜里走过，远远看到那个被树木遮掩的山洞，她心里暗自叹息。

    由于路程遥远，走出几里后，叶青龙提议用飞行赶路。

    但段氏一家修为偏低，飞行速度不是很快，而且坚持的路程也不长，所以叶青龙按照老办法，叫兽王带金若水，小镜带诸葛燕，自己则带段孤鸿。

    一个时辰不到，四大玄宗高手就飞到目的地。

    这里应该是海湾的尽头，一座高峰截断了海滩。

    兽王拿出半块铜片看了看，道：“宝藏入口就在前方不远处。”

    众人在一片树林后面找到了入口，却是一面巨大的铜门，门上有一根拉杆。

    开门的方法在另外半块铜片上，一共十个字：上，下，左，上，左，下，右，上，右，下。

    想必每一个字都代表着拉杆转动的方向。

    兽王按照顺序拉动拉杆，拉到最后一下时，铜门咯吱咯吱自动开了，或许是几百万年未转动的缘故，刺耳的摩擦声让人心里发毛。

    叶青龙道：“你们先在外面等着，我进去看看。”说罢飞进洞里，过了一会，身影闪出，说道：“必须要有船，否则到不了山洞深处。”

    兽王奇道：“为什么？”

    叶青龙道：“里面不远处是一条地下长河，而且洞顶极矮，几乎贴着河面，根本不能飞翔，除非用小船划进去，人还要伏在船里。稍大的船也过不了。”

    兽王道：“那怎么办？”

    叶青龙道：“看来要回大孔村借两艘小船来，这样吧，我跟兽王兄飞回去借，其他的人在这里等候，省得跑冤枉路。”

    小镜道：“主人，快去快回。”

    叶青龙和兽王飞回到大孔村，由于没有牵绊，速度快了一倍，不到半个时辰就到了村长家。

    孔有德听了情况后，道：“这事包在我身上，只是要走水路了，否则小船运不过去。”

    叶青龙道：“一切由村长划算。”

    孔有德叫来村民安排妥当，然后道：“那里有多远？”

    叶青龙道：“大概一百多里路。”

    孔有德道：“渔船航行的话，约莫两个时辰，想必天也快黑了，要不要带点食物跟火把去？”

    叶青龙道：“如此甚好。”

    孔有德将干粮跟火把装了一麻布袋，递给叶青龙，道：“我们走吧，船应该已经准备好了。”

    叶青龙道：“我先飞过去，让王兄弟随渔船一起来。”

    兽王点点头，道：“好，叶兄你先去。”

    叶青龙提着麻布袋飞回到宝库，取出干粮分给段氏一家人吃了。

    “主人，船什么时候到？”小镜问道。

    “大概还需要一个半时辰。”叶青龙道。

    “如此说来，天都快要黑了？”

    “是的。”

    幸好村长想得周到，让他带来了火把，否则的话，恐怕不能连夜进宝库了。

    一个半时辰后，一艘大渔船从海上开到了，叶青龙飞过去，跟兽王一起搬下小船。

    “你们回去吧，谢谢了。”叶青龙对船上的渔民道。

    此时夕阳西下，已到了傍晚时分，四个男人把小船抬进宝库内的地下长河里，麻布袋则由小镜拎着。

    洞里很是昏暗，小镜点燃两根火把，将一根递给风如。

    “大家上船了，小镜，你和两位前辈跟我一船，兽王兄，你们三个一船。”叶青龙吩咐道。

    众人跳到船上，伏低身子慢慢划动船桨，两艘小船沿着地下长河驶进去。

    这条地下长河弯弯曲曲的不知道通向哪里，幸好水面平静，划行起来不是很吃力。

    叶青龙叫小镜拿着火把趴在船头照耀前方的水路，自己跟段孤鸿各拿一把桨不停划动。

    兽王的那艘船紧紧跟在后面。

    如此行进了半个多时辰，还没有看到岸，但洞顶渐渐高起来，不象来路上那般吃力了。

    叶青龙等人直起腰来，觉得舒畅了许多。

    以现在的空间，可以在水面上飞行，但出去还要用上小船，所以大家索性划船到底。

第七卷 宝藏 第二百七十九章 取宝

    更新时间：2011-01-05

    透过水晶，在火光的照耀下，但见一条条五彩斑斓的鱼游来晃去，却没有一条认识。突然之间，金若水叫道：“那不是鲫鱼么？”

    众人顺着她的手指望去，只见一条扁扁的鱼游过来，正是江流湖泊中常见的鲫鱼。

    叶青龙舒了一口气，道：“我们差点被蒙过去了，看来外面果然是一个湖泊。”

    小镜兴奋地叫道：“主人，那咱们快砸开水晶！”

    兽王道：“小镜，你别着急啊，就算是湖泊，这么砸开来也危险得很。”

    叶青龙道：“兽王兄说得没错，咱们来计划一下方案。”

    兽王沉吟了一会，道：“叶兄，我们俩配合得多，就由我们来破水晶，其他人退到外面去。”

    叶青龙点点头，道：“好，就这样，小镜，风如，你们和段氏一家飞回洞顶。”

    小镜想留下来，可是看到主人严肃的神情，不敢违抗。

    “小镜，你带一下若水妹妹。”

    “是，主人。”

    一行人回到洞底，小镜带着金若水当先飞上去，其余三人随后飞去。

    看着他们的身影越飞越高，终于消失不见，叶青龙道：“兽王兄，我们开始行动。”

    “好！”兽王笑道。

    两人走到厅口，叶青龙道：“就在这里吧，击破之后赶快逃走。”

    兽王点点头，金刚钻的劲气已经凝聚到掌心，转头问道：“叶兄，准备好了没？”

    “好了，我数一二三，一起发功。”

    当叶青龙数到三时，金刚钻和裂天斩同时发出，轰隆隆一声响，顿时将厚实的水晶击破，湖水铺天盖地般扑面而来。

    两大玄宗高手脚尖一点，如离弦之箭般射出。

    决堤之水虽然冲得快，跟他们的速度比起来还是差了一截，只见一青一白两条人影闪到洞底，随即往上飞腾。

    现在还不知道那湖到底有多大，幸好无底洞很深，两人飞到一半，就发现水浪不再上涌，想必已经达到水面平衡。

    叶青龙舒了一口气，继续上飞，轻巧地落在洞口，片刻之后兽王也飞出来了。

    “主人，怎么样？破开了吗？”小镜急切地问道。

    “大功告成了，果然是一个湖泊，现在水面已经平衡。”叶青龙道。

    小镜大喜，拍手叫好。

    兽王道：“叶兄，障碍已除，需要水性好的人下去打开铁箱，将里面的宝物取出来。”

    七人之中，水性最好的当然是金若水了，所以兽王话音一落，金若水就踊跃报名。

    “我也去，我也去！”小镜叫道。

    叶青龙看了她一眼，道：“小镜，你行么？”

    小镜连连点头。

    段孤鸿在旁边提醒道：“叶公子，在水底贸然打开宝箱，如果有书籍的话，恐怕要损坏掉了。”

    叶青龙一拍大腿，道：“段前辈说得没错，差点坏了大事，不知道段前辈有什么高见？”

    段孤鸿道：“不知道你们悟道之人的力量如何，如果把铁箱抬上来，倒是万全之策。”

    金若水伸伸舌头，道：“外公，那铁箱这么大，少说也有上万斤，哪里搬得动？”

    叶青龙道：“是啊，我们的力量虽强，也难以从石厅里搬到洞上来，因为距离太远了，若洞能浅一半，而且铁箱就在洞底，还有些希望，现在铁箱在石厅里，要经过长长的甬道，还有这么深的洞穴，难度太高了。”

    段孤鸿微微一笑，道：“这个好办。”

    此话一出，众人都吃了一惊，要知道他们的力量虽强，要搬动上万斤的东西还是非常艰难，更何况还要用飞翔之术凌空抬上来，更是难上加难。

    但叶青龙知道他上知天文下知地理，知道的事情很多，当下虚心请教：“段前辈，你想到什么好办法了？”

    段孤鸿道：“其实我们可以借助水的浮力，铁箱虽重，但在水里的话要大打折扣，所以从石厅搬出来不是很难，唯一的难处就是水面离洞口太远的话，可能就有困难了。”

    叶青龙恍然大悟，道：“刚才我跟兽王兄看过，湖水漫过深洞一半，照这样看，很有希望搬出来了。”

    兽王道：“既然如此，除了两位前辈外，我们都下去吧。”

    叶青龙道：“兽王兄，你跟风如也会水性么？”

    兽王道：“不是很好，但金姑娘教一下如何闭气下沉，如何松气上浮就是了，我们都是悟道之人，长时间不呼吸根本没问题。”

    风如当然也很想下去凑凑热闹，拍手叫道：“表哥说得没错，金姑娘，你临时当下老师，说说诀窍。”

    金若水点点头，说了一些水中技巧，兽王等人都是绝顶聪明之人，一听就领悟了。

    只是水中不能带火把，所以他们入水后要摸黑行动。

    叶青龙道：“行了，咱们行动。”说罢抱起金若水往无底洞跳下，其他三大高手也跟着飞下，只留下段氏夫妇在洞口把风。

    一接触到湖水，金若水顿时如鱼得水，从叶青龙怀里挣脱，当先往水底游去。一行五人沉到洞底，通过长长的甬道，一直游到石厅里。

    金若水的影子在前面挥手，显然已经摸到铁箱，不一会，另外四人也围到铁箱边。

    叶青龙使出用劲的手势，四大玄宗强者一起催动力量，很轻松地就将铁箱托起，重量大概只有两三千斤，看来水的浮力当真厉害，化去不少浮力。

    金若水力气不大，所以就游到前面领路。

    大约只花了半柱香工夫，连人带箱浮出了水面。

    “若水妹妹，你现在这里等一会，我们把箱子抬上去再来带你。”叶青龙道。

    金若水笑道：“好，我等你。”

    由于一路上来，四大玄宗高手并未消耗多少力量，所以现在一起施展飞翔术，顿时将万余斤重的铁箱抬到空中。

    但铁箱太重了，一脱离水面就狠狠地往下一沉，幸好他们早有准备，齐声呼喝，四人一箱缓缓朝上面飞去，尽管速度不是很快，还是不到半柱香工夫就抬出了洞口。

    “青龙，若水呢？”诸葛燕问道。

    “在下面，我这就去接她。”叶青龙放下铁箱，顾不上休息，就跳下洞去。

    小镜和风如已经累得香汗淋漓，但两人脸上都笑靥如花，因为龙族宝藏就在眼前，作为龙仆，怎会不高兴呢？

    按小镜的意思，马上就想打开铁箱，却被兽王止住了。

    “小镜，等叶兄回来再说。”

    小镜点点头，道：“好吧！”

    谁知他们等了很长时间，也没等到叶青龙和金若水上来。

    难道出什么意外了？

    五个人有点心急起来。

    “我去看看！”小镜说完跳下洞去。

    过了大约一柱香工夫，小镜水淋淋地飞上来，失魂落魄地道：“我一直游到石厅都没找到人。”

    众人相顾骇然。

第七卷 宝藏 第二百八十章 幽谷

    更新时间：2011-01-05

    却说叶青龙跳下无底洞，一直飞到水面上，大声叫道：“若水妹妹！”

    可是水面上空空的，哪里有人影？

    叶青龙这一惊非同小可，匆忙一个猛子扎进水里，狠命往洞底游去。只听前方有沉闷的哗哗声传来，可惜水里太黑，只能看到一尺多远。

    叶青龙加快游动速度，不一会就到洞底了，那哗哗声也越来越响，似乎离自己不远了。他脚尖猛地在地上一蹬，身子如箭般朝前冲出。

    猛然间看到一条大尾巴出现在前面，不象是鱼的尾巴，倒更象是蛇的尾巴。

    叶青龙心跳加速。

    难道是水底蛇怪？

    难道若水妹妹被蛇怪吃了？

    叶青龙反手拔出幻月刀，直追上去。

    那蛇怪似乎也发现后面有人追赶，游得更快了，没多久就拐进了石厅。

    叶青龙哪肯罢休，在后面紧追不舍。

    尽管水底太黑，看不到蛇怪的全貌，但从尾巴的庞大程度看，这条蛇怪丝毫不亚于上次碰见的那条。

    叶青龙双脚一蹬，瞬间缩短跟蛇怪的距离，挥刀直砍过去，可惜水的阻力太大，挥刀速度大打折扣，终究差了半尺没有砍到。

    那蛇怪在水里的视线显然远高于叶青龙，身子一扭，就从水晶破洞钻出去。

    水晶的外面就是湖底，若被它逃走的话，恐怕再也难以追寻。心急如焚的叶青龙已经顾不上伤敌，反手将幻月刀插入刀鞘，双手并用，咬紧牙关将游动速度加到最快，总算在蛇怪逃走之前，紧紧抓住了它的尾巴。

    幸好这蛇怪身上的鳞甲又大又厚，叶青龙十指紧紧崁在鳞甲的缝中，倒也不易被甩脱。

    就这样，蛇怪带着叶青龙游进湖底，顿时如入无人之地，速度也加快了一倍。

    叶青龙紧紧抓着蛇怪的尾巴，哪里敢放松分毫？因为一旦被蛇怪甩掉，以它现在的速度，那就望尘莫及了。

    那蛇怪只在湖底游动，没有丝毫上浮的意思，而且不时飞快地转一两个圈，显然想甩掉后面的人类。

    叶青龙被它转得晕头转向，死死抓住蛇怪尾巴，如此游了一柱香工夫，那蛇怪似乎也急了，斜斜射出，竟然又钻入了一个洞穴。

    “不行，得赶快制住它，时间拖得越长，若水妹妹的危险又大！”

    叶青龙松开一只手，拔出幻月刀，往蛇身刺去，没想到鳞甲的防御太厉害，哪里刺得进去？

    他转念一想，将刀锋塞进蛇鳞缝隙，往上一撬，噗的一声轻响，顿时撬开一块鳞片。

    这个方法倒是很管用，没一会就撬开不少鳞片。

    蛇怪吃痛，尾巴不停甩动，此时已经游进一个蜿蜒的洞穴，两边都是石壁，叶青龙被撞得七荤八素，全身疼痛不已。

    他咬紧牙关，继续撬着蛇鳞，如此沿着一条直线撬上去，每到够不着时，就把刀咬在嘴里，双手并用往前爬行，爬进一段距离，又开始撬鳞甲。

    尽管鳞甲撬开后，蛇肉已经露出，完全可以刺进去，但叶青龙还是不敢莽撞，既然有胜利的希望，必须要对它一刀致命才是上策，否则后果难料。

    若水妹妹，再忍一会，我马上就来救你了！

    这个山洞仿佛一个迷宫般，岔路越来越多，游到后来，别说叶青龙，就算是蛇怪大概都有点晕头转向了。

    叶青龙凭着感觉，估算着快到蛇怪七寸了，猛地举刀刺下。

    蛇怪在水里拼命打滚，猛地斜刺里蹿出，一直朝上冲去，但见光线越来越亮，前方竟然是一个出口。

    叶青龙拔出刀又猛刺下去，如此反复刺了五次，蛇怪终于支持不住，蓦地跃出水面，摔在岸上，扭曲了一会就此一动不动。

    这是一个群山环绕的山谷，绿树葱葱，青草如茵，野花点点，环境优雅之极，硕大的蛇怪躺在草坪上，足有六丈多长。

    叶青龙救人心切，哪有心情观察四周，拔出刀来就去撬蛇腹上的鳞甲，撬出几片后，将蛇腹慢慢剖开。他当然不敢太用力，怕伤到里面的金若水。

    鲜红的蛇血汩汩流出，终于将蛇腹割开一条大缝，只见穿着淡绿色衣服的金若水躺在蛇肚里，全身沾满了粘液，生死未卜。

    叶青龙扔掉魂器，小心翼翼地把她抱出来，一搭脉搏，还在微弱地跳动，不禁长吐一口气，当下伸掌抵在她背心，将真气输送过去。

    叶青龙的真气何等深厚，才输进半成，就听嘤咛一声，金若水缓缓醒转过来。

    “青……青龙哥哥，这……这是什么地方？”金若水气若游丝，辛苦地说道。

    叶青龙道：“若水妹妹，先别说话。”

    如此救助了半柱香工夫，金若水终于恢复了一些体力，但仍虚弱不堪，软软地躺在叶青龙怀里。

    “我……我被蛇怪一口吞了，青龙哥哥，是你救了我吗？”金若水低声道。

    叶青龙点点头，道：“我已经把它杀了！”

    金若水转眼看到旁边庞大的蛇怪尸体，轻叹道：“青龙哥哥，你好生厉害，我以为肯定没命了，没想到还能被你救出，青龙哥哥，谢谢你了！”

    叶青龙道：“不用客气，你以前也救过我呢！”

    金若水道：“可是你救了我很多次了！”

    叶青龙不禁笑道：“你倒记得这么清楚啊！”说罢将她轻轻放到草坪上，然后起身走过去拾起幻月刀。

    “你怎么样了？有力气走路么？”叶青龙反手插入幻月刀，走回来问道。

    金若水轻叹一声，道：“全身酸软，走不了了。”

    叶青龙点点头，道：“这也难怪，在蛇肚子里闷了这么长时间，若再晚一步，可能连命都没了。”

    金若水沉默了一会，道：“生死由命，那也没办法，我曾经死过一次，躺在冰冷棺材里的滋味倒也不错。”

    叶青龙道：“傻丫头，又开始说疯话了。”

    金若水道：“青龙哥哥，如果我死了，你会伤心么？”

    叶青龙道：“当然会伤心，我们义结金兰，妹妹死了，做哥哥的怎能不伤心？”

    金若水苦苦一笑，喃喃道：“是啊，我们义结金兰。”

    两人面面相觑，随即陷入了沉默。过了良久，金若水才道：“青龙哥哥，我身上粘粘的，好生难受。”

    叶青龙道：“你现在身体虚弱，先养足精神再洗吧！”

    金若水道：“好吧。”

    叶青龙道：“以现在的情况看，我们暂时也回不去了，他们肯定要心急死了。”

    金若水叹道：“没错，外公外婆也肯定很担心我，要不你先回去看看？”

    叶青龙道：“这怎么行，你这个样子，我岂能扔下你不管。”

    金若水微微一笑，似乎心里很是受用，突然想起了什么，道：“青龙哥哥，我怀里有四本秘籍，恐怕被水浸坏了，快帮我拿出来看看。”

    “四本秘籍？”叶青龙有些诧异。

    “是的。”金若水也不隐瞒，简单说了昨天夜里的事情。

    叶青龙没想到村长的女儿还有这么一段凄美爱情，不由暗叹，可是看到金若水丰满的胸脯，又有些犹豫。

    “青龙哥哥，怎么了？快拿出来啊！”金若水诧异道。

    叶青龙只好伸手到她怀里摸出四本书来。

    “怎么样了？损坏了没？”金若水问道。

    叶青龙翻开看了看，奇道：“没损坏啊，这书的纸张很特别，好象不会透水，而且上面的字也没溶化。”

    金若水大喜，道：“是么？太好了。我指望这些秘籍帮我提升修为呢！”

    叶青龙沉吟了一会，道：“其实提升修为也不是很困难，你兽王哥哥那里存着很多极品灵药，足够将你提升到玄尊五十级。”

    金若水笑道：“青龙哥哥，我已经欠你这么多人情，可不想再欠你朋友人情。”

    这四本秘籍中，有两本是教人如何提升修为的，叶青龙看了一下，就觉奥妙无穷，当下把书放在她边上，道：“若水妹妹，你太见外了，我们兄妹情深，还谈什么人情不人情，不过这些秘籍不错，如果照着修炼，应该不亚于吃灵药。”

    金若水微微一笑，道：“兄妹情深也是兄妹情而已，哪有你跟方姑娘的夫妻情那么深？”

    “若水妹妹，你说到哪里去了？”

    “青龙哥哥，问你一件事好么？”

    “什么事？”

    “那次我害得你失去记忆，你不恨我么？”

    “唉，事情都过去了，有什么好恨的。”

    “真的吗？”

    “真的，如果恨你的话，我也不会千里迢迢来救你了！”

    “嗯，被关在兽人峰的时候，我就在想，青龙哥哥会不会来救我，没想到真被我盼到了。”

    “傻丫头，我不来救你们，还有谁会来救呢？”

    金若水甜甜一笑，道：“青龙哥哥，你衣服湿透了，快生一堆火烤烤吧。”

    叶青龙啊哟一声，才想起全身衣服已经湿透，匆忙伸手入怀摸火刀火石，幸好这些东西被油纸包得严严的，并没有透水，当下去找干柴。

    附近的干柴不少，没一会就抱回一堆，用火刀火石点燃，一堆火熊熊燃烧起来。

第七卷 宝藏 第二百八十一章 深情流露

    更新时间：2011-01-06

    金若水看到火光蹿起，精神为之一振，挣扎着坐起来。原来醒来后，她就感觉到身体一阵阵发冷，从心上开始，慢慢向四肢百骸扩散，而且湿透的衣服贴在身上，更是难受之极。只是不想让叶青龙担心，她才拼命忍住，所以火堆燃起后，她心里都觉得暖和了些。

    “青龙哥哥，你烘衣服吧，顺便把我的脸擦一下，粘粘的不好受。”金若水说道。

    尽管叶青龙有些顾虑，但现在也没办法了，于是脱下衣服，拿到河里搓洗干净，然后走过来帮她的脸擦干净，随即又放水中搓洗了一会，挑在一根树枝上开始烘烤。

    看着叶青龙结实的肌肉，金若水强忍住心中寒意，微笑道：“青龙哥哥，看你脸瘦去了，没想到身体还这么棒。”

    叶青龙避开她的眼光，盯着熊熊燃烧的火焰，过了一会，才叹了口气，道：“若水妹妹，有一个疑问埋在我心底很久了，能不能问下你？”

    金若水道：“什么疑问？”

    叶青龙道：“当初我修为低浅，一贫如洗，前途更是渺茫，你怎么会喜欢上我的？”

    金若水没想到他会问出这句话来，不由怔住了，美丽的大眼睛被火光映出两点光亮，微微上翘的长睫毛眨了几下，低声道：“青龙哥哥，你真的想听？”

    叶青龙点点头。

    “其实在很多年前，我就知道世界上有你这么一个人，因为外公外婆经常说起你。”

    “他们为什么会说起我？”

    “还不是因为幻月莲珑的事情，外公外婆为了此事，不知道吵过多少回了，外婆怪他不带足银两，以至于没有拍下宝物，外公则怪她追宝的过程中耽误行程，反正两人一吵架，就经常说起此事，所以我从他们嘴中知道了你，叶家首席大弟子，却成了废人，我一直想象你长得什么模样，过得好不好，或许从那时起，你就留在我心里了。”

    “唉，原来如此，难怪我们第一次相逢，你听到我的名字，脸上会露出惊异的神色。”

    “是啊，到得后来，我们又在小黄的洞穴里重逢，我终于开始相信缘分，当然还有地底深洞的生死与共。”

    说到这里，两人陷入了沉默。

    缘分真是一件奇妙的东西，不可捉摸，难以复制，如果金若水不三心二意的话，或许两人就在一起了，要知道那时候叶青龙是多么的孤单寂寞，而且确实对她动了心，那种渴望见面的感觉，在那之前没有过，以后也可能不会再有。

    “若水妹妹。”

    “嗯。”

    “当我们在飞云山分别时，我几乎无时不刻地想着你，我知道你也在盼望着我来，因为七叔把什么都告诉我了。”

    “唉，是我不好，铸成了大错，伤了你的心，却再也难以弥补我们之间的裂缝。或许这就是有缘没分吧！”

    “是啊，你让我燃起对家的渴望，又亲手把一切毁灭。”

    “青龙哥哥，你为什么能原谅方姑娘，而不能原谅我呢？方姑娘还跟你三弟订了亲呢！”

    “这不一样。”

    “哪里不一样？”

    “第一，玲珑妹妹跟我弟弟订亲，是被家族所迫，她的心并没有出轨，自始至终都牵挂着我。第二，我虽然跟她青梅竹马，却没有如此强烈地燃起对家的渴望，那种感觉只有你给过我，所谓爬得越高，摔得越重，我算是彻底摔到了灰尘里。有一句话叫做哀莫大于心死，什么难过都比不上心死啊！”

    金若水眼圈儿有点红了，喃喃道：“对不起，青龙哥哥。”

    叶青龙淡淡一笑，道：“都过去的事了，没有什么好说对不起的，人无完人，孰能无过，我小时候杀过这么多无辜的人，要说对不起的话，我对不起的人更多。”

    金若水幽幽叹了一口气，但觉身上的寒意越来越重，似乎手脚都要冻僵了，旁边的火光丝毫暖和不了她的身体，整个身子开始微微颤抖。

    叶青龙见她神色不对，道：“若水妹妹，你怎么了？”

    金若水自知难以隐瞒，说道：“我……我全身寒冷彻骨。”

    叶青龙大吃一惊，匆忙放下衣服，抓住她的手掌，只觉寒冷无比，随即看到她的嘴唇开始慢慢变黑。

    “你中毒了！”叶青龙惊叫道。

    金若水气息开始变弱，道：“青龙哥哥，我……我背上好痛。”

    叶青龙查看她的后背，只见四个齿印将衣服都戳破了，当时救她出来时没有仔细看，所以未发觉。

    “怎么到现在才说？”叶青龙微微顿足。

    “我……我怕你担心。”

    “傻丫头，难道你连命都不要了？”

    “青龙哥哥，我不怕死，我怕的是再也见不到你。”

    “但是你没命了，更见不到我了。”

    “活着就能见到么？现在我们只是短暂的相聚，你迟早会抛弃我，如果生不如死，我倒情愿一了百了。”

    这番话深情流露，让叶青龙的心不由一颤。

    “你别说话了，我帮你把毒吸出来。”

    “不，不要！”

    “怎么了？”

    “你会看到我身体的。”

    “唉，又说傻话了，我又不是没看过。”

    “可是现在不一样了。”

    “有什么不一样？”

    “我们义结金兰，现在是兄妹关系，难道哥哥能看妹妹的身体么？”

    “你要让我眼睁睁看着你死么？”

    “能死在你面前，我也心满意足了！”

    “我不会让你死的。”

    叶青龙说罢伸手解开她的衣服，金若水全身无力，哪里挣扎得了，当衣服被他脱去时，心情激荡，不由嘤咛一声，晕了过去。

    不可否认，金若水的身躯是完美的，曲线起伏，比例得当，就象她的绝世容颜一样，远远超过了方玲珑和楚照人，但叶青龙救人心切，哪敢去多想，伏在她背上开始吸毒血。

    由于伤口太多，叶青龙吸了足足有一柱香工夫，地上已经吐了一大堆黑血，才将毒血吸取干净。

    金若水脱下的衣服上全是水和粘液，自然不能包扎，幸好叶青龙的衣服已快烘干了，当下拿过来帮她包上，随后到水潭边漱口。

    以前在琼崖秘府，他也帮楚照人吸过毒血，没想到现在又做了同样的事情。

    想起楚妹妹，他不禁轻轻叹了一口气，说实话，对于楚照人，他从未投入过什么感情，两人之间只是因为忘情树下的错误，才结为夫妇。

    而金若水不一样，这个美丽的少女曾经让他牵肠挂肚了一个多月（飞云山分别后的半个月加上虎跳崖的半个多月），那一个月里他犹如初恋的少年，投入了全部的感情，尽管结局不是很美满，终究是一个让他爱过又恨过的女人，其情之深，恨之切，几乎抵得上跟方玲珑的青梅竹马。

    因为她，第一次在孤单的岁月里燃起对家的渴望。

    也因为她，打碎了自己短暂的幻想。

    曾经发誓要跟她划清界限，现在命运又将自己跟她联系到一起，老天还真是捉弄人啊！

    叶青龙站起来，走到她身边，身材高挑的金若水躺在草地上，其完美的身躯足以引起男人的欲望，但叶青龙苦笑着摇摇头，他当然不敢往那方面想，好不容易断绝对她的情意，岂能再纠缠不清？

    何况天真无邪的玉儿还在京城等着自己回去呢！

    为了公主，他也绝不会做出出格的事来。

    金若水毒液去除后，脸色好了许多，嘴唇也慢慢转红。

    幸好那蛇怪的毒液发作得慢，想必体型越大的蛇，毒液发作的时间越长，否则的话，金若水早就死在蛇腹中了。

    现在她还在昏晕中，但应该没什么事了，只要加以调理，几天内应该可以康复。

    “若水妹妹，我真的把你当成亲妹妹了，希望你醒来后不要想得太多。”叶青龙喃喃说道，随后握住她的手，将真气缓缓输入进去，直到她的身子变暖，才舒了一口气。

    “趁她还在沉睡中，把她身子擦干净吧，省得醒来了尴尬。”想到这里，叶青龙脱下她的裤子，连同衣服一起拿到潭边搓洗。

    很久以前，在虎跳崖，在那个水潭边，金若水也曾经这样给自己搓洗过衣服，那是一个月夜，一生中最美好的月夜……

    叶青龙心里慢慢升起一股温馨之情，待衣服洗干净后，拿过去帮她擦身体上的粘液。

    他曾经看到过金若水的身体，在那个地底深洞，然而洞里光线幽暗，哪里象现在这般清楚。

    白皙嫩滑的肌肤带着微红色，显然还是处女之体，凹凸有致的身材更让她看起来象一个完美的裸神。

    但叶青龙没有丝毫邪念，他真的已经把她当成自己的妹妹。

    如此来回擦了三次，终于把她的身体擦得干干净净。

    随后叶青龙走到潭边，脱下自己的裤子，连同金若水的衣裤一起搓洗干净，然后挑在火堆上烘烤。

    山谷幽幽，清风徐徐，不远处的树林里不时传来鸟鸣声。

    直到此刻，叶青龙才感觉到幽谷的美丽，不由暗自赞叹，这个世外桃源丝毫不亚于兽王谷啊！

    或许这里天气暖和的缘故，很多野花都提早开了，从草丛里探出来，五颜六色，缤纷夺目。

    半柱香工夫之后，金若水的裤子烘干了，叶青龙先帮她穿上，毕竟这个太过敏感，如果她醒来发现自己光着下身，肯定要尴尬死了。

    随后叶青龙开始烘烤自己的裤子，没想到这时候听到金若水嘤咛一声，醒过来了。

    “啊，青龙哥哥，你……你……”金若水匆忙闭上眼睛不敢观看，脸颊羞得通红。

    叶青龙也有些尴尬，说道：“若水妹妹，你先躺着吧，我很快就烘干的。”

    “嗯。”金若水索性转过身去，省得不小心看到他。

    此时她感觉到身上很是干爽，粘液都没了，而且裤子也干了，顿时明白了怎么回事，一颗芳心不由跳得厉害，犹如小兔乱撞一般。

    幸好上身裹着叶青龙的衣服，才不至于太过狼狈。

    叶青龙烘干裤子，穿好后再帮她烘衣服。

    可是衣服将要烘干的时候，突然听到金若水叫道：“青龙哥哥，我……我不行了！”

    叶青龙大吃一惊，匆忙扔下手中裤子，走过去查看她伤势。

    但见她全身缩成一团，直打哆嗦。

    难道毒液没吸干净，再次发作了？

    叶青龙心急如焚，抓住她的手掌，不断将真气输过去，没想到这次完全没有效果，金若水的身子越来越冷。

    不，若水妹妹，你不要死啊！

    叶青龙感觉到自己的心也冷了，当即解开她身上裹着的衣服，只见她背上的伤口渗出的血迹红红的，并没有毒血的痕迹。

    这……这到底是怎么回事？

    难道毒已归心了？

    金若水牙齿打战，实在难以忍受寒冷的袭击，喃喃道：“青龙哥哥，我……我不行了，我……我要死了！”

    叶青龙此时已顾虑不了太多，想起当初在地底深洞，她就是用拥抱的方式救了自己的性命。

    若水妹妹，让我也这样来救你吧！

    叶青龙二话不说，将她紧紧搂在怀里，然后把衣服披到两人的身上。

    刺骨的冷意从金若水身上传过来，渗进叶青龙的身体，就算他修为高深，象这种近距离的冷意传递，也足以让他全身颤抖。

    他咬紧牙关，象那时候金若水救他一样，他也在不顾一切地救护着她。

    当然他现在的修为，跟那时候的金若水完全不可同日而语，能承受的冷量更多，所以他依然保持着清醒，没有象金若水那样救到自己昏过去。

    奇怪的是，金若水也没有昏晕过去，反而越来越清醒，双手紧紧抱着叶青龙，喃喃道：“青龙哥哥，你真的肯为了我不惜生命么？”

    “现在别说话，全力护住自己的心脉。”

    叶青龙最担心的就是毒气攻心，如果那样的话，就算自己是神仙都难救她了。

    可惜獬豸心脏粉末放在京城家中，并没有带来，如果金若水就这样死去的话，恐怕是真的没有办法救了。

第七卷 宝藏 第二百八十二章 迷失

    更新时间：2011-01-07

    原来那蛇怪的毒液虽然发作得慢，但后劲十足，尽管叶青龙已经帮她吸出绝大部分毒血，还是有少量残留在体内，导致第二次毒发。

    由于金若水本身已经十分虚弱，再次发作时基本上没有什么抵抗力了，以至于叶青龙输入真气都无法解危。

    现在叶青龙只能用最原始的方法帮她除寒，没过一会金若水身上的寒意就不断侵入叶青龙体内。幸好周围的环境不是很冷，相对于那次地底深洞而言，要好得多，尽管外面没有衣服遮掩，金若水渐渐发青的脸色还是开始转红。

    叶青龙像保护神一样紧紧搂着她，坚实的肌肉让她感到安全可靠。但蛇毒的后劲太过厉害，散发出的寒气悉数转嫁到叶青龙身上，这种由外面突如其来的寒气比之从体内慢慢散发更是难以忍受，所以叶青龙二十三级玄宗修为都被击垮了，当金若水恢复力量时，他却慢慢倒下。

    金若水匆忙拉住他，焦急地叫道：“青龙哥哥，你怎么了？你怎么了？”

    叶青龙弱声说道：“别担心，我有仙玄力护体，让我睡一觉就能恢复了。”

    金若水只好将他放到在草地上，没多久叶青龙就沉沉睡去。

    此时金若水体内的余毒已经随着寒气散发出去，功力恢复了两成多，足够她活动了，当下爬起来，拾起地上的衣服盖在他身上，然后走到火堆旁，开始烘烤叶青龙的裤子和自己的衣服。

    天色渐渐暗了下来，夕阳躲到了山后，林子里的鸟鸣声也停歇了，清风徐徐，吹在细嫩的皮肤上犹如情人的抚摸。

    她烤干裤子后，抓紧帮叶青龙穿上，然后烘烤自己紫色的衣服。

    到得天黑时，衣服终于烤干了。

    金若水穿上衣服，转头望向叶青龙，只见他睡得沉沉的，没有丝毫醒转的迹象，于是伸手搭他的脉搏，幸好很是平稳。

    她长舒一口气，仔细端详着叶青龙的俊脸，不由痴了。

    也不知过了多久，她疲倦难抗，伏在叶青龙身上睡着了。

    第二天早上，叶青龙醒转过来，感觉到精力已复，随即发现伏在身上的金若水，一阵淡淡的幽香从她体内散出，显然这是处女之香。

    叶青龙轻叹一声，小心翼翼地把她移放到草坪上，然后爬起身穿好衣服，到潭边洗漱。

    看着绿幽幽的潭水，想起昨天抓着蛇怪尾巴在水底游行，曾经经过一个迷宫般的洞穴，不知道还能不能找到出路，而且也不知道兽王他们现在怎样了？

    那铁箱中真的藏有龙族宝藏么？

    没想到会在最后时刻出意外，否则的话，现在已经跟大家一起分享找到龙族宝藏的喜悦了！

    叶青龙轻轻摇了摇头，突然看见水里映出一个美女的倒影，原来金若水不知何时站在了他身后。

    “你也醒了啊！”叶青龙站起身来对着她笑道。

    金若水脸上微微一红，轻嗯一声，道：“青龙哥哥，你没事吧？”

    叶青龙道：“没事了，已经彻底康复了，你先洗漱吧，我去把火生起来，烤点东西填下肚子。”说着走到熄灭的火堆旁，重新点燃干柴。

    转眼看到庞大的蛇怪尸体，冷哼一声，道：“你这家伙害得我们困在此处，就吃下你的肉消消心头之恨。”

    当下拾起一旁的幻月刀，走过去切割蛇肉。

    “青龙哥哥，我们又要吃蛇肉啊？”金若水已经洗漱完毕，来到他身边。

    “蛇肉好吃呀，特别是你烤出来的蛇肉，连小镜她们都赞不绝口。”叶青龙笑道。

    过了一柱香工夫，在金若水的妙手烧烤下，阵阵香味蔓延开来。

    叶青龙食指大动，拿了一片塞入口中，含糊不清地连叫好吃。

    金若水抿嘴一笑，道：“真像一条小馋猫。”

    两人吃饱之后，叶青龙道：“若水妹妹，你恢复得怎么样了？”

    金若水道：“大概恢复七八成了，青龙哥哥，你又救了我一次，这么多的救命之恩这辈子都还不清了。”

    叶青龙道：“那就下辈子再还吧！”

    金若水心里一动，道：“什么？”

    叶青龙感觉到有点暧昧，匆忙转开话题：“不知道他们怎么样了？我们从原路返回，去那洞里看看。”

    金若水点点头，拾起那四本秘籍放入怀中。

    叶青龙把火刀火石用油纸包好，也塞进怀里，然后反手插好幻月刀，说道：“出发了！”

    两人跳入潭里，游进水底的那个洞口。

    谁知道里面四通八达，还真的象迷宫一样，足足转了快半个时辰，也没有找到出路。

    完了，这可怎么办？

    更可怕的是，连到山谷的水路都迷失了，这般下去，金若水恐怕要吃不消了，毕竟她不是悟道之人，不能长时间不呼吸。

    转了几个圈子后，前方出现了光亮，两人大喜，快速往前游去，钻出水面后，不禁目瞪口呆，原来又转回到那个山谷里了。

    不过总比在里面迷路的好。

    “上去歇歇吧！”叶青龙苦笑道。

    金若水经过刚才一番折腾，也有些吃不消了，只好爬上岸去，湿漉漉的衣服紧贴在身上，显露出曼妙的身材。

    叶青龙脚尖一点，飞到岸上，转头望着绿幽幽的潭水呆呆出神。

    看来想要回到那洞里，可是比登天还难了，而且就算回去，也可能见不到他们，毕竟过了一天一夜，他们也不可能一直等在里面。

    “青龙哥哥，我们该怎么办？还要再试一次么？”金若水问道。

    叶青龙回过神来，思忖了一会，道：“不试了，我们想办法从山上飞出去。”

    金若水道：“可是从山上飞出去的话，就难以找到他们了。”

    叶青龙叹道：“这也没办法，那迷宫如此曲折，如果被困在里面，你的小命恐怕要丢了。”

    金若水道：“好吧，那就随缘了，希望能找到外公外婆，省得他们担心。”

    此时两人都已成了落汤鸡，浑身湿漉漉的往下滴水，看来要飞出去，得先烘干衣服再说。

    叶青龙不觉有些头痛，难道又要跟她光身相对？

第七卷 宝藏 第二百八十三章 圈套

    更新时间：2011-01-07

    金若水看到他脸上尴尬的神色，心里自然明白了怎么回事，当下笑道：“青龙哥哥，你先生火烘烤衣服吧，我去那边采花。”说罢也不等他回答，就一蹦一跳地跑向远方。

    真是一个冰雪聪明的姑娘！

    叶青龙看着她的倩影，不由暗自赞叹。

    当下重新生起火堆，脱下衣裤拧干后，用干柴挑着放在火上烘烤。

    望着起伏不定的火苗，叶青龙心绪也跟着起伏不定。

    唉，老天为什么会这么作弄人，竟然又跟她单独在一起，还这么暧昧。不，无论如何，都不能让旧情复燃。

    叶青龙暗暗摇头。

    半柱香工夫之后，衣裤已经烘干了，叶青龙匆忙穿上，转头寻找金若水的身影。

    咦，怎么人不见了？

    叶青龙大吃一惊，提声叫道：“若水妹妹，若水妹妹！”

    声音不住在山谷中回荡，却哪里有回音？

    难道这么短的时间，她就发生了意外？

    叶青龙长身而起，朝她刚才跑的方向奔去。

    越往前走，草丛越密，已经没过了膝盖，叶青龙仔细查找，生怕漏过痕迹，快接近林子时，突然看到前方有一丛熟悉的花树。

    忘情树！

    兽王谷中见过的忘情树，竟然在此处重现，而且正是花开期，一朵朵绚丽之极的忘情花夹杂在树丛里，显得有些狰狞可怖。

    叶青龙这一惊非同小可，难道若水妹妹被刺中了？

    当下小心翼翼地走过去，果然看到树丛里露出一角紫色的衣袂。

    历史如此的相似，当年楚照人中了忘情花之毒，是自己用身体救了她，难道今天……

    叶青龙不敢往下想，小心地将金若水抱出来，只见她双目紧闭，脸色鲜红欲滴，已经晕过去了，手中兀自捏着两朵忘情花。

    看来她比楚照人贪心多了，直接闯入了忘情树中，而且湿透的衣服裹在身上，更容易被花刺刺中，想必现在中毒颇深。

    叶青龙当然知道忘情花刺的厉害，那时候楚照人神志清醒的情况下，仍然危在旦夕，更何况现在金若水直接被毒晕过去，任何的拖延都有可能导致她毙命。

    可是……可是自己发誓不跟她有纠葛，如果要了她的身体，可如何是好？

    叶青龙心里进行着激烈的斗争，然而留给他的时间不多了。

    救？

    还是不救？

    叶青龙不由仰天长啸。

    老天爷，你为什么要对我这样？

    为什么？

    叶青龙脚尖一点，片刻之间飞到火堆旁，将金若水放在草坪上。

    此刻的金若水虽然在昏晕中，但由于身体火热，看上去犹如睡着了一般，而且脸色红晕，神态诱人之极。

    在叶青龙见识过的女人中，施丽是最漂亮的一个，然而她年纪已大，又生过孩子，少了一分少女的纯真，而比她稍差半筹的金若水，却是一个未经情事的处女，年龄又不大，那股娇羞的味道不但施丽难以比拟，连方玲珑跟秦玉都远远不及。

    尽管如此，叶青龙实在不想跟她再发生什么纠葛，毕竟对她的爱已经烟消云散。

    可是现在金若水的生死只在他一念间。

    不救的话，这个美若天仙的少女将彻底在自己面前香消玉损。

    终于，叶青龙咬紧牙关，伸出颤抖的手解开她的衣裤。

    完美无缺的身体在他面前露出来，这个身体从未有男人碰过，除了他……

    金若水昏晕中感到一阵疼痛，却依然没有醒转过来，隐隐觉得疼痛之后有一股飘飘欲仙的感觉，整个人仿佛飞到了云雾中。

    也不知过了多久，她睁开美丽的大眼睛，转头看到叶青龙躺在她边上，呆呆望着天空，两行泪水沿着他的脸颊流下。

    他的身上没有穿衣服，就跟自己一样。

    这个曾经玄元被废的硬汉，几年来从未掉过一滴泪，而现在，泪水就这样不由自主地滑出来，是伤心？还是愧疚？

    他又在想什么呢？

    在想远在京城的妻子么？

    在想跟他有过山盟海誓的公主么？

    是的，他曾经答应过她们，不会再跟金若水有所纠葛。

    而现在，他食言了，尽管他心里不愿意，老天爷却偏偏这么捉弄他。

    金若水曼妙的身子没有给他带来丝毫的快乐，相反，却在他的心里戴上沉重的枷锁。

    几天前才跟楚照人了却情缘，没想到这么快又多了一段孽情。

    他的心终于快崩溃了！

    金若水见此情景，当然明白了刚才是怎么回事。

    我终于成功了！

    她想。

    不管用什么方法，我终究要把你俘获到手！

    原来金若水认得忘情花，虽然她从没有见到过，却从天玄狂人段孤鸿的口里听说过，就象当初她暗算了叶青龙，从他怀里掏出忘情果一样，也一眼就认出来了。

    当然她是拿自己的性命去赌博，如果叶青龙不施救的话，只有死亡一条路。

    但她不会害怕死亡。

    相反，能死在心上人面前，倒也一了百了，从此再不会为情所困。

    对于这个阴谋，叶青龙是不会知道的，恐怕她到死也不会说了。

    让她所料不及的是，叶青龙完事后竟然哭了，心上人的泪水击中了她心底最柔软的部分。

    她凑过唇去，帮他吻去脸上的泪迹。

    “青龙哥哥！”

    她低声叫道。

    叶青龙仍然一动不动，好象并没有听到，对她温暖的嘴唇也似乎没有感觉到。

    金若水轻叹一声，坐起身来，看到草地上的一滩血，脸刷的红透了。

    在她的心目中，这个身子本来就属于叶青龙的，可是现在……一切如自己所愿发生了，还是有点惶恐，还有一丝甜蜜。

    青龙哥哥既然肯要我的身子，那么他的心目中也会有我的位置。

    金若水看到了希望。

    曾几何时，这希望快要破灭了，现在又如火堆般熊熊燃烧起来。

    她痴痴看着躺在草地上的叶青龙，这个让她爱恨交集的男人，以后只有爱，不会再有恨了。

    青龙哥哥，对不起了，我只是因为太爱你，所以才会让你进入我设下的圈套，尽管这圈套关系到我的性命。

    金若水不敢再看他，爬起来走到水潭边，望着水中倒映着的倩影。

    她的心情激动无比，脸上却不敢有丝毫表露，生怕被叶青龙看出什么破绽。

    她突然间觉得自己有些卑鄙。

    为了得到他，要一次又一次地伤害他，这，值得吗？

    她咬着嘴唇，好象看到一只扑火的飞蛾，义无反顾地飞进美丽的火中。

    这只飞蛾就是她，这团火就是她心底的爱。

    “值得，当然值得！谁叫他自始至终都不肯给我机会呢！”

    她光着身子站在风中，这个美妙的身子以后终于有了归宿。

    “若水妹妹！”身后响起叶青龙嘶哑的声音。

    “嗯。”金若水转过头来，只见他已经穿上衣裤。

    “去把自己的衣服烘干吧！”叶青龙道。

    “你帮我烘。”金若水微微一笑，又显露出少女的顽皮：“以后我负责烤食物，你负责烘衣服。”

    叶青龙惘然若失。

    以后……

    敢情她已经对未来充满了希望！

    我……我该怎么办？

    “怎么，青龙哥哥不愿意么？”金若水下意识地挺了挺胸，保持住一丝高傲的神态。

    “好吧！”叶青龙不敢再看她诱人的身体，刚才完全是抱着救人的心态，而且她还在昏迷中，倒是少了很多尴尬，而现在她活生生地站在眼前，白嫩的身躯简直让人喷鼻血。

    当下去火堆旁帮她烘烤衣裤，自始至终没敢向她望上一眼。

    金若水倒也识趣，依然站在水潭边欣赏着自己美丽的倒影，没去打扰他。

    过了半柱香工夫，衣服烤干了，叶青龙将衣服扔在草地上，叫道：“若水妹妹，好了，过来穿吧！”说着转头看向远方的延绵群山。

    身后响起窸窸窣窣的声音，随后听到金若水说道：“青龙哥哥，我们可以走了，你抱我飞出去么？”

    “是的。”叶青龙拾起地上的幻月刀，反手插入刀鞘。

    金若水也将散落在地的四本秘籍放入怀中，走过去亲热的挽住他的手臂，笑道：“带我飞吧！”

    叶青龙只觉得她吹气如兰，说不出的娇艳，依然不敢接触到她的目光，伸手抱起她，脚尖一点，如大鸟般飞向远处高崇入云的山峰。

    四周的山峰虽然高，却也难不倒他，要知道他连五千多丈高的地方都飞到过呢，而且还在那么高的地方练成了十三级裂天斩。

    所以他一直飞到比最高的山峰还高的空中，才停住上升趋势，抱着金若水悬浮在高空，四周眺望。

    只见南面是一望无际的大海，其它地方则是连绵不绝的群山，也是一眼望不到头。

    看来还是越过山峰，沿着海边飞吧，希望能找到大孔村，这样的话，或许能打探到兽王他们的行踪，毕竟大孔村是他们的必经之路。

    金若水从没到过这么高的地方，只觉得神奇极了，双手搂住叶青龙的脖子，骨溜溜的大眼睛四处乱转，美不胜收的景色简直让她看不过来。

    是的，快乐的她，几乎看一切都是那么的美！

    高山，大海，还有身边的情人！

第七卷 宝藏 第二百八十四章 激斗

    更新时间：2011-01-08

    飞了一个多时辰，前方的景物变得熟悉，正是大孔村到了，然而令人奇怪的是，整个渔村的房屋都倒塌了，被夷为一片平地。

    这是怎么回事？

    是自然灾害？还是人为的？

    叶青龙大吃一惊，抱着金若水降落到地面。

    到处都是尸体，到处都是血迹，甚至还有巨大的猛兽脚印。

    这不是自然灾害，而是一场血淋淋的屠杀！

    昨天的大孔村还是好好的，今天却变成了一块死地。

    幸好金若水胆子大，倒没有被吓傻了。

    “青龙哥哥，我们去村长家看看！”

    “嗯。”

    两人走到村长家，只见房屋也倒塌了，一男一女仰面躺在门口，正是孔有德夫妻，他们胸口都被炸开一个大洞，显然遭受到极厉害的玄技袭击。

    叶青龙不由虎眼怒睁。

    这个与世无争的村庄，就这样被毁灭了，看情况凶手应该不是双头蛟龙，因为那些巨大的猛兽脚印很有可能是上古凶兽留下的，而且凶手里还有会施放玄技的人类强者。

    难道是兽皇带着三大凶兽追踪过来了？

    如果真是这样的话，大孔村的毁灭是被我们所连累了。

    “青龙哥哥，这些凶手太没人性了，连手无寸铁的渔民都要杀！”金若水愤愤道。

    叶青龙点点头，道：“我看多半是兽皇干的，他们向来不允许统治区内有人类居住，而且三大凶兽也很有可能到这里来了。”

    金若水道：“如此说来，外婆他们岂不很危险了？”

    叶青龙道：“我们到宝库入口处去看看。”说罢抱起金若水，往村北飞去。

    到得宝库入口，只见附近树木断折，碎石满地，显然这里经过一场激烈的厮杀，却没有看到尸体。

    而激斗的痕迹伸延到东面的山林中。

    叶金二人面面相觑，都露出惶恐的神色。

    “先到洞里看看。”叶青龙当先走去。

    进入山洞，但见不远处有一具尸体，却是一个锦衣汉子，头戴官帽，面目却不认识。再往前就是地下河了，两艘小船横在河边。

    “兽王他们已经出来了，我们去东面山林查看下！”叶青龙道。

    两人出洞后直奔山林，一路上都是激斗的痕迹，让人触目心惊。

    山林很大，但不少树木都断折了，看来这场激斗参与的人数不少。

    突然听到金若水尖叫一声：“外公！”

    前方树杈上挂着两具尸体，一具是锦衣人，另一具是个白衣老者，瞧模样正是段孤鸿。

    叶青龙心猛地一跳，疾飞过去，把段孤鸿从树杈上抱下来。

    金若水也到了，看到外公胸前血迹斑斑，赫然有一个大洞，心脏竟被挖走了。

    “外公，你死得好惨啊！”金若水泪水扑扑而下，悲痛之极。

    要知道这个世界上最疼她的就是外公兼师父段孤鸿了，怎能让她不伤心？

    叶青龙将尸体小心翼翼地放在地上，道：“若水妹妹，节哀顺变，我们等会过来安葬段老前辈，此时再去前面看看情况。”

    金若水擦去眼泪，楚楚可怜地点了点头。

    走了一会，发现了一具巨大无比的狼尸躺在一片树墙后，正是黑暗世界的上古三个凶兽之一：混沌狼。

    果然是兽皇他们！

    可是那两个死去的锦衣人是谁呢？

    难道就是禁宫十三卫中的狂风六卫么？

    叶青龙眉头微皱，不由为兽王等人担心。

    随后上古三大凶兽的另两个凶兽玉麒麟和金凤凰的尸体也陆续被发现，看来这场激斗当真凶猛，要知道三大凶兽的实力不弱，竟然被如此击杀，看来双方都尽了全力。

    “外婆！”金若水惨叫道。

    诸葛燕的尸体压在玉麒麟的身下，只露出一个脑袋。

    叶青龙心头一阵凄凉。

    如果说这个世界上还有人真正关心他的话，燕姨无疑是其中一个。

    现在他们夫妻死于非命，都怪自己保护不周啊！

    金若水失魂落魄地站在边上，全身颤抖不已。

    两个最亲的人已经离她而去，现在她真的无依无靠了，除了叶青龙。

    当然叶青龙也很是伤心，轻轻拍了拍她的后背，意示安慰。

    “青龙哥哥，把外婆的尸体搬出来吧！”金若水抽泣道。

    叶青龙点点头，道：“我抬起玉麒麟，你拉出燕姨。”说罢站好马步，气运双臂，喝一声：“起！”

    这一番施动全力，当真非同小可，几千斤重的玉麒麟尸体竟然被他抬起一条缝隙。

    金若水匆忙将诸葛燕拉将出来。

    两人继续往前查看，一直走到山崖边上，除了发现一具锦衣人的尸体外，其他的倒看到。

    叶青龙长舒一口气，看来兽王他们暂时无恙。

    这座山崖极高，直升云霄，如果激斗还继续的话，想必双方都已飞到山崖上去了。

    “若水妹妹，我们飞上去看看。”叶青龙说着抱起金若水，脚尖一点，腾空而起。

    不一会落在崖顶，但见空山寂寂，不见人影。

    “青龙哥哥，找不到他们了，我们先去安葬外公外婆吧！”金若水低声道。

    叶青龙点点头，重又抱着金若水飞下山崖。

    两人将段氏夫妇的尸体搬到一起，叶青龙拔出幻月刀，挖出一个大洞，然后把两具尸体放了下去。

    金若水无助的眼神呆呆看着亲人的容颜，直到一把把泥土将他们遮盖。

    天玄狂人和辣手仙子也算是天玄大陆的一代怪才，没想到命丧荒山，下场可悲。

    叶青龙轻叹一声，用幻月刀削了一块木碑，刻上八个大字：段孤鸿诸葛燕之墓。

    然后恭敬地将木碑插在坟前。

    山风凄凄，吹在他们的脸上，心也仿佛冷了。

    看着金若水落寞的身影，叶青龙生出怜惜之意。

    尽管在山谷中为了救人，夺去了她的处女之身，叶青龙还是没有下定决心重新接纳她，但现在时过境迁，看着她孤零零的样子，叶青龙终于转变了心意。

    “唉，既然是老天的安排，我不能抛下她不管了，否则燕姨在天之灵也不会原谅我。”叶青龙慢慢走过去，搂住她的双肩，柔声道：“若水妹妹，以后就把我当成你的亲人吧！”

    金若水轻嗯一声，转身抱住他，泪水沾湿了他胸前的衣裳。

第八卷 圣域 第二百八十五章 莲珑针

    更新时间：2011-01-08

    安葬好段氏夫妇之后，叶青龙想起那个大铁箱，既然在外面没有看到，想必还在洞里了，当下带着金若水走入山洞，坐上小船往里面划去。

    现在叶青龙他根本不敢离开她半步，生怕敌人去而复返，伤了她性命。

    在兽人族的领地，危险随时都有可能发生，而且如何安全地通过十万大山和横断山脉还是一个问题，当初叶青龙和兽王过来时，倒是有惊无险，现在多了一个累赘，危险性升了不少。

    不管怎样，我终要维护她周全，好对燕姨有个交代。

    叶青龙暗暗发誓。

    两人上岸后，系好小船往前走去。

    虽然现在是白天，洞里依然有些昏暗，幸好叶青龙的幻月刀里有龙吻的成分，而龙吻是东海玄铁所制，能自己发光，尽管不是很亮，照路倒是绰绰有余。

    到得无底洞边上，只见那只大铁箱赫然还在，只是盖子已经打开，而里面空空如也，如果有龙族宝藏的话，多半也是被小镜他们取走了。

    “青龙哥哥，岩壁上有字。”金若水突然叫道。

    叶青龙把幻月刀凑近旁边的岩壁，只见上面有两行歪歪斜斜的大字，有些字里还有石屑，想必是用尖石划的。

    “叶兄，等不到你们，也曾查探过，未果，我们先回去了，京城见，宝藏已取走，只有一把宝刀和一本永生术，或许这只是宝藏之一，但另外的已经找不到，希望你们能有缘得见。兽王留言。”

    叶青龙轻叹一声，道：“这么大一个铁箱子，竟然只有两件宝物。”

    金若水道：“青龙哥哥，我们要再找找么？”

    叶青龙沉默了一会，道：“算了，再找的话也不一定找得到，而且这里太过凶险，多留一刻就多一分危险，咱们还是早点回天玄帝国吧，何况我还有事情要到玉京一趟。”

    两人出洞后，飞回到大孔村，将孔有德夫妻也埋葬了，随后从昨天来的道路返回，沿着沙滩重新进入那个山洞。

    洞里的矮林已被踩得七零八落，很多大蟒蛇的尸体也被踩烂了，显然是上古三大凶兽的杰作。

    幸好路上没有遇见敌人，两人顺利出洞，来到十万大山中的那个山谷。走出林子，隐隐看到山道上巡逻的黑骑兵，看来兽人族领地的防卫丝毫没有减弱。

    “若水妹妹，我们等天黑了再走，现在风险太大。”叶青龙道。

    金若水点点头。

    两人找了一个隐秘的地方坐下，金若水将头靠在他肩上，道：“青龙哥哥，以后你就是我的唯一依靠了。”

    叶青龙叹道：“放心吧，我会负起责任的。”

    金若水道：“可是方姑娘和公主会接受我么？”

    叶青龙道：“她们不是蛮不讲理的人，只要我说明情况，应该会接受你的。”

    金若水舒了一口气，道：“青龙哥哥，以前我伤害你太多，真是对不起。”

    叶青龙沉默了一会，道：“以前的事情就算了，让我们重新开始。”

    天渐渐黑下来，趁着夜色，叶青龙抱起她飞出山谷。

    如此昼伏夜行，两天后终于有惊无险地到达天玄帝国的边界，此后再无顾虑，一路朝东北飞去，这一天到了飞云山区。

    既然已经决定接纳金若水，叶青龙也不躲躲藏藏了，带着她进入叶家老宅，找到外门执事叶雷。

    “啊，大少爷，你……你回来了啊！”叶雷惊讶地张大嘴巴。

    叶青龙微微一笑，道：“是的，我这次回来帮家族解除危机。”

    叶雷叹道：“大少爷，你来的真是及时啊，据总部的情报，三大家族已经准备十天后动手了。”

    叶青龙点点头，道：“好，让他们见识见识厉害，以为叶家真的这么好欺负么？”

    随后叶青龙介绍了金若水，却没有说出她的身份，毕竟天玄狂人伤害过不少叶家外门弟子，也算是叶家的仇人之一。

    “大少爷，你不是跟公主订了婚，现在这位金姑娘是你什么人？”叶雷奇道。

    叶青龙道：“她也会成为我的妻子。”

    金若水施了一礼，道：“叶执事，以后请多多关照。”

    叶雷回过神来，匆忙还礼。

    这时一个叶家弟子走进来禀报道：“执事，东台峰下发现可疑人物，好象是周家的爪牙，现在已经被我们擒住了。”

    这叶家弟子正是叶昆仑，当初叶青龙为了查找段氏祖孙的行迹，还询问过他。

    “好，等会我过去看看。”叶雷道。

    叶昆仑转眼见到大少爷和金若水，不由呆了一呆，突然惊恐地叫道：“执事，这个姑娘就是两年前伤害过我们兄弟的女魔头。”

    叶雷吃了一惊，望向叶青龙，道：“大少爷，怎么回事？”

    叶青龙自知隐瞒不了，当下道：“没错，她确实是我们叶家的仇人，但当时是她外公作的恶，现在她外公已死，前事就一笔勾销了吧，现在我们的敌人乃是三大家族和血煞门，不要节外生枝了。”

    叶雷知道叶家的唯一救命稻草就是这位大少爷，见他如此维护金姑娘，想必他们的情意不浅，于是也不敢得罪，叫叶昆仑退下去。

    “执事，听说我二弟在黑风谷，是不是真的？”叶青龙道。

    “是的。”

    “好，我先去看看他。”

    “大少爷，要不要陪你去？”

    “不用了。”

    叶青龙带着金若水来到黑风谷，眼前熟悉的景象让他感慨不已。要知道他在这里也住了很长时间，算是故地重游了。

    他们就是在黑风谷口初次相逢，此后经过无数恩恩怨怨，又重新走到了一起，也算是缘分了。

    孤零零的茅屋外面，站着一条孤零零的身影，正是叶家二少爷叶锦田。

    “二弟。”叶青龙叫道。

    叶锦田浑身一颤，转过头来，大喜道：“大哥，你终于来了啊！”

    三人进入茅屋坐定，叶青龙详细询问了玄元被废的经过，点点头，道：“放心吧，我传你一套复元的方法，按此修炼，一年内就能恢复玄气了，但要有耐力，否则将前功尽弃。”

    叶锦田咬着嘴唇，道：“只要能复元，再艰苦我也会坚持。”

    叶青龙拍拍他的肩膀，道：“好，不愧是叶家弟子。”

    当下将然翁当初传授自己的复元方法悉数传给了他，只是一些急于求成的比如穿黑铁装备炼体就没有说了。

    叶锦田牢记在心，当头便拜，道：“大哥，太谢谢你了。”

    叶青龙匆忙扶起他，道：“咱们是亲兄弟，不用这么客气，你安心在这里修炼吧，我去向师父讨教太素九针，待学会了就来帮你接通隐脉，以后你就可以自行修炼了。”

    告别叶锦田，叶金二人进入地底深洞，在密室中找到古道然和罗道阳师兄弟。

    “师父，我来了！”叶青龙兴奋地叫道。

    师徒俩已经很久未见了，自然高兴，而古道然看到徒儿依然跟这位金姑娘在一起，却也有些意外。

    “徒儿，你现在修炼得怎么样了？”

    “回禀师父，我已经修炼到玄宗二十三级了。”

    古道然大吃一惊，要知道他只是仙岳的上仙，其实力相当于天玄大陆的高级玄尊，现在徒弟竟然悟道突破了玄尊界，那真是青出于蓝而胜于蓝了。

    “好，好，看来星华宗后继有人，复兴有望了。”

    “师父，我可以练月华真经了吧！”

    “当然可以了，以你现在的底子，修炼月华真经绰绰有余，有可能还能发掘出幻月莲珑的其它形态呢！”

    叶青龙说了兽人峰被困铁屋时的奇遇，古道然大喜，道：“那是幻月莲珑的第三种形态万气合一啊，可以将全身的力量合为最纯正的玄气，对提高修为很有帮助。“

    叶青龙点点头，道：“原来这叫万气合一，没错，我足足升了十级呢！”

    古道然道：“徒儿，最近你有空么？”

    叶青龙道：“大概有十天时间，因为叶家总部可能在十天后受到敌人攻击，所以我要去帮忙，这次敌人很是厉害，除了三大家族联盟，还有血煞门的强者。”

    古道然道：“好吧，十天时间掌握基础应该足够了，我送你的秘籍还在吧？”

    叶青龙指指自己心口，道：“我都记在心里了。”

    古道然抚须笑道：“如此甚好，咱们今天就开始修炼。”

    有了古道然的点拨，叶青龙只花了两天时间就入门了。

    月华真经不愧为仙岳星华宗的至宝，奥妙无穷，才一入门，就将叶青龙自身的修为提高的七级，达到玄宗三十级。

    然而玄宗三十级是一个关口，再往上突破却是很难了，所以后面几天再没有突破，但对月华真经的领悟越来越深，到得第六天上，基本掌握了运气的法门。

    “嗯，不错，以后你可以自行修炼了，今天开始咱们练太素九针。”古道然道。

    叶青龙见识过太素九针的威力，当初古道然就是用这项绝技帮自己接通隐脉的，端的厉害无比。

    “徒儿，你的莲珑针呢？”古道然笑道。

    两年前古道然炼制魂器，炼出了两样，一样是幻月刀，另一样就是莲珑针。

    叶青龙取出了隐藏在体内的莲珑针，现在他的修为太深，所以取出后，并没有受到什么影响，要知道那时候莲珑针入体，将他的修为提高了五级，但那时的境界是玄者，跟现在的玄宗自然不能同日而语了。

    莲珑针在他手心滴溜溜地旋转，散发出夺目光芒。

第八卷 圣域 第二百八十六章 恨天剑

    更新时间：2011-01-09

    三天后，叶青龙掌握了太素九针的基础针法，当下问道：“师父，我现在可以帮人接通隐脉么？”

    古道然道：“接通隐脉？那还不行，至少要将太素九针练到第五层才可以，徒儿，为什么会有这么一问？”

    叶青龙说了二弟玄元被废之事。

    古道然沉默了一会，道：“好吧，你叫他到这里来，我好人做到底，帮他接通。”

    叶青龙大喜，道：“多谢师父。”

    由于回总部的日期临近，今天已是最后一天，所以叶青龙把二弟带到这里后，交代了几句，就跟金若水一起告别众人，赶往玉京。

    当看到玉京雄伟的城墙，叶青龙感触颇深。

    我回来了！

    三年前，我从这里离开，现在，我带着拯救家族的使命回来了！

    以前在你们的眼里，我是一个废人。

    现在呢？

    叶青龙暗暗冷笑，若非这三年性情变了许多，他是不会来管的。

    白玉大街上人来人往，繁华依旧。

    叶青龙迈着沉稳的脚步，沿着白玉大街朝叶家总部走去。

    金若水挽着他的手臂，心里好生开心。没想到自己会是他第一个带回家的女人，美梦终于成真了！

    叶家总部高大的牌楼已然出现，守门的大汉们看到大少爷回来了，一个个喜出望外，迎上前来。

    他们自然已经得悉消息，知道大少爷将出任首席弟子，所以态度一百八十度大转弯，跟三年前叶青龙被赶出来时不可同日而语。

    “大少爷，你终于回来了，族长跟总执事整天盼着你呢，特意吩咐我们，一旦看到大少爷归来，马上向他们汇报。”一个黑衣汉子点头哈腰地道。

    叶青龙微微一笑，道：“那还不去汇报？”

    “是，是！”那领头的黑衣汉子立刻派人进屋通报。

    没过一会，叶家总执事叶冷山就带着全体内门执事迎出门来，这架势好象是迎接皇帝归来一般，接待规格几百年来首屈一指。

    “大少爷，你来得太及时了，叶雷已经将你到飞云山的消息报到内门，没想到现在才到，我们每天都在盼望呢！”叶冷山满脸堆笑地说道。

    “我有点事情耽搁了，但愿没误了大事吧？”

    “没有，敌人还没发动攻击。大少爷，这位姑娘是？”

    “她叫金若水，是我的朋友。”

    此时金若水早已放开他手臂，朝众人施了一礼，道：“若水见过各位前辈。”

    她美若天仙，气质又佳，虽然年龄偏小，但身材发育完整，跟叶青龙站在一起倒是极为般配，何况大少爷既然肯带她回家，关系定然非同一般，所以各执事纷纷还礼，不敢怠慢。

    “大少爷，请进。”叶冷山和众执事恭敬地站到一边。

    叶青龙昂然走入叶家总部。

    三年前被叶家扫地出门时，他就想象着有这么一天，可算是出了胸口的恶气。

    到得议事厅里坐定，叶冷山叫人奉茶，然后跟执事们坐在下首相陪。

    “我爹爹跟三弟呢？”

    “回大少爷，族长和三少爷今天一早到后山长老洞里请叶家五长老，现在还没有出来呢！”

    “叶家五老不是闭关修炼么？而且他们从不管外面俗事，所以不一定肯出来吧！”

    “非也，现在乃是关系到叶家生死存亡的危险时刻，五老岂能不理，何况族长将拿出恨天剑来对付敌人，而恨天剑所藏密室的钥匙由五老保管，因此必须要找他们。”

    叶青龙吃了一惊，他当然听说过恨天剑，那把剑乃是叶家祖传的极品魂器，威力强大，但魂器本身太过狠毒，在伤敌的同时，很有可能伤到自身，不到万不得已不会使用。

    “恨天剑？难道我爹爹想跟敌人同归于尽么？”叶青龙惊道。

    叶冷山轻叹一声，道：“敌人太过强大，而且据我们的情报，血煞门很有可能派出玄宗级高手，不能不防。”

    叶青龙道：“总执事，知道他们什么时候进攻么？”

    叶冷山道：“应该在今晚子时，大白天他们也不敢乱来，毕竟叶家是玉京的超级大家族，惊动官府的话对他们也不利，上次偷袭就是在子时来的。”

    叶青龙点点头，道：“这次定教他们有来无回。”

    正说间，叶长歌父子和叶家五老走进厅来，原来他们已经从后山出来了。

    看到叶青龙在座，叶长歌大喜，冲过来紧握住叶青龙的手，道：“青龙，你终于回来了。”

    叶青龙道：“爹，听说你要动用恨天剑，是不是？”

    叶长歌道：“是的，叶家的生死存亡在于今夜一战，必须要准备好杀手锏。”

    恨天剑捧在叶泽腾手中，不愧为极品魂器，还未出鞘就散发出一股逼人劲气。

    “三弟，拿过来给我看看。”叶青龙道。

    叶泽腾看到大哥，心里很不是滋味，但知道大哥现在乃是红人，只好乖乖地把剑捧到他面前。

    叶青龙抓起恨天剑，只觉入手甚轻，大约只有十来斤，当下拔出剑来，但见寒光四射，整个大厅都为之一亮。

    与此同时，背上的幻月刀蠢蠢欲动，似乎也有了感应。

    难道它想吞并恨天剑么？

    叶青龙心里一动。

    要知道幻月刀吞并了龙吻之后，才跨上极品阶魂器的境界，而恨天剑是天生的极品阶魂器，纯度和威力自然要比幻月刀高上一筹，如果两者合二为一，那会是一件怎样强大的魂器呢？

    叶青龙不由热血沸腾。

    就算恨天剑在对敌时有可能伤及到自身，但幻月刀的威力也不弱，应该能将它这个缺陷压制到最低。

    “爹爹，我有一事相求。”叶青龙下定决心要将恨天剑据为己有。

    “什么事？”叶长歌道。

    “我会尽全力帮叶家歼灭敌人，让他们终生都不敢再来侵犯叶家领地，但我要一样奖励。”叶青龙道。

    “青龙，叶家危在旦夕，真能击退敌人的话，要什么奖励尽管开口就是了，金银珠宝还是首席弟子的位置，我都可以给你。”叶长歌道。

    “银子我有的是，而且不会比叶家少，首席弟子的位置我也不稀罕了，你留给其他人吧，我要的唯一奖励就是这把恨天剑。”

    此言一出，厅上众人除了金若水之外，尽皆大惊失色。

    要知道恨天剑乃是叶家祖传的无上宝物，岂能赠与个人？

    果然，叶长歌眉头微皱，五大长老也纷纷怒喝。

    恨天剑向来由五大长老保管，这次也是经过五大长老同意，才请出恨天剑来的，没想到这个叶家大少爷竟然提出这个条件来，顿时将五大长老惹怒了。

    “青龙，这个恕难从命，否则爹爹也难以对列祖列宗交代了。”叶长歌语气坚决地道。

    叶青龙冷静的眼光扫视了众人一番，淡淡道：“好，既然如此，我先告辞了，若水妹妹，我们走。”说罢回剑入鞘，交还到叶泽腾手中，转身便走。

    “大少爷，有事好商量，别这么冲动。”叶冷山匆忙拦住他去路。

    “有什么好商量的？我不计前嫌，赶来救叶家于危难之中，难道恨天剑比叶家的生死存亡还重要么？我是想把恨天剑融入到我的幻月刀中，这样对付敌人更有把握，说穿了也是为叶家着想，幻月刀比恨天剑差不了哪里去，所以你们别以为我贪图什么传家之宝。”叶青龙冷冷道。

    “好家伙，现在翅膀长硬了，竟然来要挟叶家了！让我们来掂掂你有几分斤两。”叶家五老愤怒地将叶青龙团团围住，连叶冷山和金若水都围进去了。

    叶家五老在后山修炼了几百年，其修为深不可测，很有可能已经悟道，若非他们从叶长歌口中听说叶青龙是悟道高手，也绝不至于准备一起出手。

    叶青龙仰天打个哈哈，道：“五位长老可真看得起我啊，但你们不是我的对手。”

    他现在是三十级玄宗，圣域之外除了鬼母楚照人，几乎无人能望其项背，自不会将叶家五老放在眼里。

    叶家五老身份尊贵，所以总执事叶冷山都不敢说什么，匆匆退下，而族长叶长歌心里另有打算，他并不清楚大儿子的真实实力，因此也不阻拦，有心让五老去检验一下，如果真的很厉害的话，舍弃恨天剑也无不可，毕竟还是叶家安危重要，整个叶家被敌人灭亡了，留着恨天剑也没什么用了。

    “若水妹妹，你退一边去。”叶青龙双脚不丁不八站着，淡淡道。

    金若水当然知道青龙哥哥的厉害，当下毫不担心地退到一边。

    “五位前辈，你们能走到第二招，就算我输了。”叶青龙口出狂言，将五老气得哇哇乱叫，哪里忍耐得住，同时朝叶青龙攻去。

    其实叶家五老百余年前就已悟道，可是练到玄宗十级时，进展甚慢，现在最高的也不过玄宗十二级，跟叶青龙相比根本不是同一个档次。

    只见叶青龙手掌轻轻一挥，就将他们扫落开去，跌在地上半晌爬不起来，这还是叶青龙手下留情，若下杀手的话，地上早多了五具尸体了。

    旁观众人除了金若水之外，一个个瞧得目瞪口呆。

第八卷 圣域 第二百八十七章 伏击

    更新时间：2011-01-09

    现在叶家的核心成员们才真正见识了这位大少爷的强大，族长叶长歌是个当机立断之人，权衡轻重，心里已有了计较。

    “青龙，你可以拥有恨天剑了！”叶长歌一字一顿地道。

    此话一出，众人皆惊。

    “爹，恨天剑是叶家的祖传之宝啊！”叶泽腾叫道。

    “不用说了，把剑给你大哥。”叶长歌道。

    叶泽腾不敢违抗，只好走过去递给叶青龙。

    恨天剑到手后，叶青龙大喜，当下长袖一挥，一股柔和的劲力将叶家五老卷起。

    “五位前辈，对不起了，刚才多有冒犯。”叶青龙道。

    叶家五老倒不是小气之人，现在输得心服口服，何况大少爷手下留情，并没有让自己受伤，都不禁为叶家出了这么一个绝顶人物感到高兴。

    有大少爷镇着，敌人再强也讨不了好去，既然如此，恨天剑送与他也无不可，于是叶家五老没提什么异议。

    当晚叶家总部大摆宴席，为大少爷接风，其间叶长歌询问了金若水的身世，叶青龙知道他们肯定有所耳闻，因为在飞云山已经露陷，当下也不隐瞒。

    大难当头，族长叶长歌自然也不会去计较旧事了，何况死在段孤鸿手下的是一些无关紧要的外门弟子，跟叶家安危来说根本微不足道。

    吃过晚饭后，叶长歌开始安排防御阵地，为了全歼敌人，决定采用伏击之法，由二十个弟子在外诱敌，核心高手们埋伏在院子内，只等敌人一进来就展开致命的打击。

    叶家总部玄尊级以上高手达到四十多个，族长跟总执事更是准玄宗级强者，加上叶青龙和叶家五老六个绝顶高手，其实力极为恐怖。

    当然叶青龙是关键所在，要知道血煞门不乏玄宗级强者，如果出动精英分子的话，叶家很难对抗，有叶青龙在就不一样了。

    金若水坚决要跟叶青龙在一起，念在她的修为也不弱，而且在自己身边容易照顾，所以叶青龙没有反对。

    此时叶青龙已经将恨天剑跟幻月刀合二为一，新的魂器依然是弯刀模样，体型大了一圈，重量反而轻了好几斤，至于威力如何，只等敌人来试验了。

    叶家总部大院里静悄悄的，伏兵隐藏在假山和林子后面，而大门外则跟平常一样站着守门的大汉，只是数量增加到二十个，他们的任务就是一旦发现敌人来袭，就发出暗号，好让里面的伏兵做好准备。

    子时刚过，敌人终于来了，数量空前庞大，共有三百多人，看来这次三大家族的高手倾巢而出，里面更夹着不少血煞门的强者。

    守门的叶家弟子们才发出暗号，就被敌人消灭了。

    领头的周青峰看着雄伟的叶家牌楼，脸上露出狰狞的笑容。

    他们毫无顾忌地闯进叶家总部，准备见人就杀。

    待敌人蜂拥而入，叶长歌发出攻击的暗号。

    无数的玄技光芒从周围隐秘的地方射出，砸在人堆里，但敌人终究太强，人数有多，很快稳住阵脚展开反击。

    寒光闪动，叶青龙提着战刀般的幻月刀杀将出来。

    象他这等高级玄宗，已经根本不用什么玄技，连人带刀扑进敌人的阵地，威力无比的幻月刀划出恐怖的呼啸声，所向披靡。

    这是一场一边倒的大屠杀，根本没有人能抑制得住杀神般的叶青龙，片刻间就有三十多人丧生在幻月刀下，其中包括四个血煞门的玄宗级强者。

    此刻的幻月刀，威力比原先提升了两倍都不止，其散发出的刀气甚至可以伤及十多丈外的敌人。

    按照原来的安排，由叶青龙一人跟对方短兵相接，叶家五老负责压阵，其余的人躲在暗处用玄技袭击，所以叶家强者们的伤亡率几乎为零，而敌人已经死伤了七八十人。

    周青峰见势不妙，匆忙大喊撤退，可惜已经晚了，因为此时的叶青龙已经杀得兴起，双眼变成了血红色，久违的嗜血感觉回到了他的身上，只见他一边屠杀，一边发射力核消灭逃跑的敌人，半柱香工夫不到，除了少数几个血煞门的玄宗级强者逃走之外，三百多个敌人尽数丧生在幻月刀之下，包括三大家族的族长和叛徒叶小林。

    连方玲珑的父亲方逸尘都被幻月刀削去了半个脑袋！

    战斗结束了，院子里躺满了尸体，层层叠叠的好像是人间屠宰场。

    叶青龙全身衣服已被人血溅红，庞大的幻月刀提在手中，闪着猩红的光芒。

    不出他的意料，恨天剑的成分并没有反扑自身，反而在吸收了无数人血之后进一步提升了威力，他跟魂器有着血脉相连般的感应，幻月刀每提高一分威力，都会在手中微微一抖。

    出来打扫战场的叶家强者们围着叶青龙欢呼起来，象簇拥着救世的英雄般。

    三大家族的精英全数歼灭，目前唯一担心的就是血煞门会不会前来复仇，当叶长歌说出顾虑之后，叶青龙道：“爹，知道血煞门的总部在哪里么？”

    叶长歌点点头，道：“半个月前我们的敢死队员已经查探出血煞门的总部，就在玉京以西百多里出的野狼山。”

    叶青龙道：“好，我去剿灭血煞门。”

    金若水叫道：“青龙哥哥，小心点，血煞门里高手如云。”

    叶青龙微微一笑，道：“我理会的。”说罢脚尖一点，如大鸟般腾空而起，朝西飞去。

    看着儿子的背影消失在夜空中，叶长歌大感欣慰，若是能铲除血煞门，就算十把恨天剑都值得，因为血煞门一除，整个玉京地区再无人能跟叶家抗衡了！

    以后的叶家将一统旧都，雄霸半边江山。

    “金姑娘，你跟我进来。”叶长歌道。

    两人走进房间后，叶长歌道：“金姑娘，青龙跟天玄帝国的公主有婚约，这个你知道吗？”

    金若水道：“是的，我知道。”

    叶长歌道：“公主嫁到我们叶家，肯定要做大夫人，但我不会反对你跟青龙交往，只是要委屈你了。”

    金若水咬着嘴唇道：“没关系，做小的我也愿意，只要能跟青龙哥哥在一起。”

    叶长歌见她如此通情达理，大是高兴，心头的障碍也消除了。

第八卷 圣域 第二百八十八章 又见黄金兽

    更新时间：2011-01-10

    两个多时辰后，叶青龙回来了。

    此时院子内的尸体都已清除干净，叶家核心成员们还没有睡觉，坐在议事厅里等待大少爷归来。

    “青龙哥哥！”金若水高兴地跳起来。

    叶长歌迎上去，道：“青龙，怎么样了？”

    叶青龙笑道：“一些跳梁小丑，都清理光了，没一个逃走。”

    他虽然说得轻描淡写，但大家都知道血煞门乃是江湖中最隐秘最可怕的组织，能单枪匹马将血煞门铲除，其间的争斗自是凶险异常，想必叶青龙不让大家担心，故作轻松而已。

    叶长歌舒了一口气，因为血煞门一消灭，叶家的后患之忧算是解除了，自此后一马平川，整个江南再没有谁能威胁到叶家的地位。

    “青龙，去洗个澡，换套衣服。”叶长歌说罢叫人去准备洗澡水。

    看到大少爷安全回来，大家总算可以安心睡觉了。

    金若水走入为她安排好的房间，脱衣上床，一时半会却是睡不着。当叶长歌同意接纳她成为儿媳妇后，她心里甜滋滋的。

    可以说自始至终，除了那次三心二意之外，她都对叶青龙情有独钟，甚至不惜一切手段想跟叶青龙在一起，现在美梦成真了，自是高兴异常。

    至于做大做小她倒不是很介意，毕竟叶青龙跟公主有过婚约，而且跟方玲珑也结婚了。现在外公外婆死了，只有青龙哥哥可以依靠，能跟他在一起就已经很不错了，所以不敢奢望太多。

    直到天色微亮，她才迷迷糊糊地睡去，脸上兀自带着微笑。

    第二天，官府中人过来询问情况，因为叶家附近弥漫着血腥味，早有人报到了衙门。

    叶长歌也不隐瞒，直接说了叶家遇袭之事，并穿好礼服，亲自去拜会玉京知州粱师望。

    作为超级大家族的族长，叶长歌自然知道官府这道坎是要打通的，毕竟另外三大家族也是朝廷扶持的力量，若稍有闪失，被朝廷怪罪下来，可要吃不了兜着走了。

    谁知一到知州府里，只见粱师望正在大厅里急得团团转，脸上神情甚是恐慌。

    “叶兄，你来了啊，这可怎么办才好？”粱师望搓着双手，急切地说道。

    “梁大人，怎么回事？慢慢说。”

    “是这样的，今天一早京城送来急报，说北地发生战争，颜真族骑兵突破了边境防线，进入关中，危险到京城的安全，朝廷叫玉京四大家族派人前去支援，可是刚才衙门中人前来汇报，说昨晚有三个家族被毁灭，只剩下叶家了。”

    “没错，三大家族联手袭击叶家，幸好我们早有防备，才没有被他们颠覆，这次前来，我正是要向梁大人说明情况，叶家是正当防卫，绝没有主动攻击别人，战斗的地点也是在叶家府中，如果朝廷下来调查，还希望梁大人说几句好话。”

    粱师望连连点头，道：“这个自然，我定当为叶家作证，只是现在北地战乱，朝廷需要人手支援，三大家族已亡，一切都要靠叶家了。叶兄，这事虽然凶险，却也是扬威的大好时机，若能立下战功，朝廷跟叶家的关系可不是一般的铁了。”

    叶长歌微一沉吟，道：“梁大人说的是，叶家定当派出精英协助朝廷抗敌。”

    回到叶府后，叶长歌召集人员开会，说了北地战争之事，对于派人参战，众执事皆表赞同。

    “族长，叶家内门弟子还没怎么经历过战争的考验，上次人兽战争的战火没烧到玉京就被扑灭了，现在是个绝好的机会，让大部分内门弟子去锻炼下也不错。”叶冷山道。

    叶长歌点点头，道：“可是谁来领队呢？”

    “当然是大少爷！”众人异口同声地说道。

    此时叶青龙正在房间里酣睡，昨夜的战斗确实够累的，特别去剿灭血煞门，足足花了快一个时辰才将人杀光。

    外面响起夺夺夺的敲门声，将他从睡梦中惊醒，当下起床打开门，只见金若水笑靥如花地站在门口。

    “青龙哥哥。”金若水深情无限地叫道。

    “你这么早就起来了？”叶青龙睡眼惺忪地道。

    “还早，都快午时了！”

    “啊！”

    “你爹爹让我过来叫你吃饭。”

    叶青龙点点头，道：“等我一会。”说罢进房穿好衣服，洗漱完毕后，跟金若水一起来到大厅。

    叶家的核心人员除了五老之外基本都在场，叶长歌道：“青龙，我们先吃饭，吃好后有事情跟你商量。”

    吃好午饭，叶长歌说了京城危机之事，希望叶青龙能带领叶家内门弟子前去解围。

    叶青龙暗吃一惊，要知道他的朋友和妻女都在京城，而且事业根基也在京城，当下毫不犹豫地点头同意了。

    “青龙，你这次带队，总得有个名分，叶家首席弟子的位置为你留着呢！”叶长歌道。

    “好吧，既然爹爹如此盛情，我就受之不恭了。”叶青龙勉为其难地说道。

    当初被赶出叶家总部时，他发誓要将首席弟子的位子拿回来，如今时过境迁，身为星华宗和裂天门的传人，又是京都娱乐城的大掌柜，他对这个已经不稀罕了，只是现在要带领叶家弟子为朝廷效力，没个名分也不好，所以就勉强答应。

    叶长歌大喜，当即叫人布置授位典礼，因为叶家首席弟子上位可是一件大事情。

    半个时辰后，整个叶府张灯结彩，喜气洋洋，首席弟子的授位仪式在祖宗牌坊前举行。

    拜过三柱香，叶长歌亲自将首席弟子腰牌挂到叶青龙身上，随后对台下众人大声说道：“我现在宣布，叶青龙成为新一任首席弟子，他将带领叶家精英上阵杀敌，为家族争光。”

    金若水在人群中看着威风凛凛的叶青龙，不由心神俱醉。

    仪式结束，叶长歌点了一百名内家弟子，让他们跟叶青龙前往京城。

    叶家总部的边门打开了，无数骏马疾奔而出，马上乘客皆是清一色的黑衣劲装，系着猩红色的腰带，当然还有一个穿紫衣的美貌少女。

    为他们送行的叶家族长和执事们望着一百多匹骏马沿着白玉大街远去，脸上都露出了期盼的笑容，希望他们能为叶家带来至高的荣誉。

    出了玉京城，奔上王玉官道。六年前，叶青龙从这里出发，带着十三名内门弟子前往京城收购秘宝，六年后的今天再一次出发，所带领的弟子增加到一百名，但这些年来的风风雨雨已经让他成熟了许多，尽管修为上突飞猛进，却收起了年少时飞扬跋扈的神态。

    临近飞云山区时，叶青龙突然想起了宠物小黄，以前师父叫自己收服它，有一个用途是为了当坐骑，现在要上战场杀敌，能骑着黄金兽去倒也不错，当下叫住众人，大声道：“我们先到叶家老宅休整下，我还有一点事情要办。”

    首席弟子发话，众弟子哪敢不从，一起称是。

    百余匹骏马拐入山道，奔向叶家老宅。

    几百年来，叶家老宅还是第一次迎来这么多内门弟子，顿时里里外外忙着招待。

    叶青龙则带着金若水步行上山，往南台峰而去。

    到得山脚下，叶青龙笑道：“若水妹妹，我要起飞了，抱你上去还是你自己跟来。”

    金若水扑哧一笑道：“抱我上去吧，我可追不上叶大少爷。”

    叶青龙抱起她，脚尖一点，往山顶疾飞而去。

    两人经过南疆的和合，彼此间的嫌隙尽消，相处也自然多了，加上段氏夫妇遇难，叶青龙对她的怜惜之情更是增加不少。

    这段时间里，金若水展现出温柔体贴的一面，不再跟叶青龙吵架，就象相敬如宾的夫妻一般。

    或许她已度过了少女期，一夜间成熟了不少，决心好好当叶青龙的妻子，一心一意对他。

    只见她亲昵地搂着叶青龙的脖子，柔若无骨的身躯仿佛要融入叶青龙的身体里去。

    闻着她身上散发出的淡淡香味，叶青龙也觉得心旷神怡。他原以为那是金若水的处女体香，现在金若水已经不是处女了，竟然还有这种香味，不由暗暗称奇。

    凭着记忆，飞到那片森林之外，叶青龙放下她，提声叫道：“小黄！”

    他现在修为深厚，喊声在山间不住回荡，就算是十多里外也能听得见。

    “青龙哥哥，小黄听到叫声会自己跑来么？”金若水问道。

    “应该会吧，这家伙颇有灵性，不会忘记我的声音的。”叶青龙笑道。

    果然没过多久，一条浑身金黄色的庞然大物从森林里蹿出来，正是阔别已久的小黄。

    只见它欢快地奔到叶青龙身边，摇头摆尾，不断摩擦着叶青龙的身子，极是亲热。

    叶青龙伸手拍拍它硕大的脑袋，笑道：“小黄，跟我去罢！”

    小黄连连点头，好象听懂了他的话。

    金若水瞧得有趣，也去摸它脑袋，没想到小黄低吼一声，竟然对她极为排斥。

    叶青龙大笑道：“若水妹妹，谁叫你当初要占它巢穴，现在它还记恨呢！”

    金若水也笑了，道：“青龙哥哥，你帮我美言几句吧，以后你是它的主公，我可是它的主母哦！”

    叶青龙点点头，道：“小黄，这位金姑娘也是你的主人，不得无礼。”

    小黄无奈地摇摇尾巴，蹲下身子，叶金二人骑到它背上，如风般奔下山去。

第八卷 圣域 第二百八十九章 沐浴

    更新时间：2011-01-11

    天玄帝国皇宫内的公主居，占地有十多亩，房屋众多，由于这一代皇帝只生了一个女儿，所以这么大一块地方，只有秦玉跟服侍她的两个宫女居住。

    此时在公主居的大花园内，秦玉正坐在亭子里，望着池塘呆呆出神。

    自从知道叶青龙不辞而别，跟兽王一起到南疆后，她很生气，尽管方玲珑向她作了解释，可是心头怒气还是难消。

    现在已经过去半个多月，离武林大会越来越近，看来叶青龙是赶不回来参加了。

    原本希望叶青龙能在武林大会上夺魁，增加迎娶自己的资本，如今这个机会白白浪费，怎不让她感到可惜？

    青哥，在你心目中，段氏一家就有这么重要么？

    难道比我还重要？

    秦玉想着想着又有些发怒。

    作为秦广的宝贝独生女儿，她的自由度很高，除了皇后娘娘，基本上没人敢来管她，所以要出宫的话，她只要向皇后娘娘请个假就可以了。

    然而这段日子她都呆在宫里，并没有出去乱跑，因为叶青龙不在了，外面也没有什么人能吸引她。

    当然，她每天都会派手下去叶青龙家里打探消息，以便第一时间知道心上人归来。

    但现在又有一项新的困扰让她烦恼无比，眉间心上，无计去除。

    原来今天早上去父皇那里请安，得知北方战线吃紧，大批的颜真族军队往边境集结，双方不时有摩擦发生。

    事实上颜真族的挑衅一直没怎么停过，隔上几年就要到天玄帝国境内*一番，只是以往多半是小规模的行动，象这般大军压境倒是上百年未见，显然颜真族的目的绝不止*这么简单。

    “父皇，我们国家面临战争的危险，武林大会还要不要召开？”秦玉问道。

    “当然要召开，正好借此选一些优秀的人才入伍。”秦广坚定地说道，随即用慈爱的目光看着女儿，道：“玉儿，你也长大了，作为我们皇室成员，婚事可不要再拖下去，所以有一件事情要跟你商量一下。”

    秦玉暗吃一惊，难道父皇要给自己介绍对象？当下问道：“父皇，什么事情？”

    秦广沉默了一会，道：“两年前，我允许你们在凤县举办比武招亲，目的就是想为咱们帝国找一个智勇双全的驸马，但叶青龙那小子夺魁后，没多久不见踪影，若非你替叶家求情，这欺君之罪我非要严办。”

    秦玉道：“那是父皇宽宏大量，何况叶家是旧都的超级大家族，如果满门抄斩的话，恐怕要引起江南大乱。”

    秦广眉头微皱，道：“难道我的宝贝女儿就这么让人欺负么？”

    秦玉撒娇般地靠在他身边，道：“父皇，现在叶青龙不是好好的吗？只要他事业有成，重新迎娶女儿，也不会辱没了我们皇室的颜面。”

    秦广轻哼一声，道：“除夕那天，这小子竟然跟我唱反调，至今让我耿耿于怀，玉儿啊，天下才俊多的是，除了他，就没有好的人选么？所以我想利用这次武林大会，好好为你挑个郎君。”

    秦玉伸伸舌头，道：“父皇，你怎么会想到这上面去了，女儿已有过一次比武招亲，再来一次的话，岂不叫天下人笑话。”

    秦广眼睛一瞪，道：“谁敢笑话，我斩了他的头，再说现在北方战线吃紧，如果谁能在武林大会上夺魁，我把宝贝女儿许配给他，更能让他死心塌地地为皇室卖命，亲上前线带兵抗敌。”

    秦玉心乱如麻，辩解道：“父皇啊，你不能这么不顾女儿的前途，万一夺魁者是和尚道士呢？难道要让女儿跟他们一样出家。”

    秦广微微一笑，道：“这个不是问题，和尚道士也可以还俗的嘛，看到我如花似玉的宝贝女儿，他们还会做和尚道士么？”

    秦玉道：“可是……夺魁者有妻室呢？”

    秦广道：“男子汉大丈夫，哪一个没有三妻四妾的，只要你能做大的，我也不会反对。好了，就这么说定了，国家大事要紧，别再跟我胡闹了，这门亲事由我来做主吧！”

    秦玉还想辩解，一个太监首领匆匆进来，行礼后说道：“皇上，兽皇的回信到了。”说罢将一封书信递上。

    秦广打开信笺看完，大笑道：“好，好，这家伙果然识时务者为俊杰，只要不给寡人添乱，寡人还会助他稳固兽人族族长的位置呢，安禄，传旨下去，叫狂风六卫即时启程，到南疆听候兽皇派遣，并将结盟的文书带去签署。”

    那太监首领躬身道：“是，皇上，我这就去安排。”

    等太监首领退下后，秦玉又提起比武招亲之事，想让父亲收回成命，秦广不耐烦地道：“玉儿，国家处在危难之际，你就不能为皇室分忧么？还要在这里添乱？”

    秦玉无奈之下，跑去找皇后娘娘哭诉，可是皇后娘娘也没有办法，只好安慰她道：“玉儿，你让青龙也去比武，他能再次夺魁的话，你父皇也无话可说了。”

    秦玉微微跺脚，道：“可是那家伙跑去南疆了，也不知道什么时候回来，武林大会迫在眉睫，万一他赶不回来的话，岂不错过良机。”

    皇后娘娘叹道：“再等等吧，不是还有半个月么，说不定这几天他能赶回来呢。”

    就这样，公主的心上凭空多了一段烦恼，想起叶青龙的不辞而别，更是怒气冲天。

    现在她坐在花园中的凉亭里暗暗发愁，正在此时，一个宫女走过来道：“公主，洗澡水放好了。”

    原来秦玉在宫里有每天沐浴的习惯，将近午时，服侍她的宫女就会放好洗澡水，然后过来叫她。

    秦玉点点头，站起身来到沐浴房里，只见里面热气腾腾，庞大的沐浴桶内已经放满了热水，上面漂着鲜红欲滴的花瓣。

    “小如，去把衣服准备好，在外面等候。”秦玉吩咐道。

    “是，公主。”宫女小如退出房去，顺便带上了房门。

    秦玉对着一面大铜镜开始宽衣解带，每次沐浴前，她都要孤芳自赏一下自己美妙的身躯。当褪下最后一件衣服，白晃晃的身子整个显露在铜镜前。秦玉心情稍微好了点，暂时忘记了心里的烦恼，俯身捡起一件衣服擦去铜镜表面的水汽，以便清晰地欣赏到自己的身体。

    但见她凹凸有致的身材发育得极为完整，粉嫩的皮肤代表着她还是一个没人碰过的处女。

    转了几个圈，秦玉脸上露出一丝笑意，然后跨入沐浴桶里，把身子浸入漂着花瓣的热水中，享受着泡澡的乐趣。

    她惬意地闭上眼睛，可是脑海中不由自主地就出现了叶青龙的影子。

    唉，青哥啊青哥，武林大会这等大好时机被你错过的话，以后可能就没机会娶我了！

    她轻叹一声，努力将叶青龙的影子从脑海中赶走。

    如此浸泡了半柱香工夫，她开始用手轻搓自己的皮肤，此刻那面铜镜上又沾满了水汽，但秦玉无意中睁开眼睛时，竟然看到镜子里隐隐约约照出一条影子，好象有一个人站在自己身后一般。

    秦玉这一惊非同小可，啊得一声尖叫，转头看去，但见后面空荡荡的，哪有什么人影？

    难道自己看花眼了？

    还是思念青哥过度，以至于出现幻觉？

    等候在门外的小如听到尖叫声，匆忙道：“公主，发生什么事了？”

    “没……没事！”秦玉强自镇定下来，然而一颗芳心兀自跳个不停。

    她不敢再闭眼，一边搓澡一边盯着铜镜，尽管镜面已经模糊，但依稀可以照出景物来。

    幸好那影子没再出现，她急迫的心跳才慢慢稳定。

    看来是自己看花眼了，青天白日的，沐浴房里难道还会出现偷窥者么？

    何况皇宫守卫森严，就算鸟都飞不进来，何况是人？

    沐浴完毕，秦玉叫小如把衣服送进来，穿上后出门走向御膳厅，那里是皇室成员吃饭的地方。

    她喜欢在轻松的感觉下用膳，而洗完澡后，人最轻松了，好象心里的烦恼都少了许多。

    皇帝秦广一共生了十七个儿子和一个女儿，除了太子秦歌已经脱离皇宫，搬入了太子府，其余的十六个儿子和公主秦玉都在一起吃饭，还包括皇帝以及皇后娘娘、两个皇贵妃和六个贵妃，一共二十七个人，可谓其乐融融。

    秦广在大臣面前极是威严，但面对家人，倒是一副慈父的模样，尽管他有些偏心，太过宠爱女儿，可是对儿子们也不错，经常过问他们的境况。

    现在一家二十七人坐在长长的膳桌两旁，皇帝居首，其次是皇后和贵妃们，再往下是皇子和公主。

    御膳房的太监们见主子齐了，流水价般地端上热气腾腾的美味佳肴。

    “皇后，今天是初七吧！”秦广问道。

    “回皇上，正是初七。”皇后娘娘道。

    秦广眉头微皱，道：“太子怎么没来？”

    原来皇宫有规定，太子每月初七要回来跟大家一起用膳，并向皇帝汇报近况。鉴于太子是皇位接班人，所以皇帝必须要掌握他的动态，加以指导，防止他走入歧路。

    太子搬出皇宫已经有十多年，象这种缺席的事情从未发生过。

    眼看皇帝有些生气，作为太子的亲生母亲，皇后娘娘匆忙道：“或许太子有急事耽误了吧，我派人去问问。”

    秦广摆摆手，道：“不用了，吃完饭再说，他架子很大么？难道让我们等他一个？”

    皇后娘娘轻嗯一声，不敢再说。

    直到皇室成员们吃好饭，太子也没有来。

    秦广眉头紧锁，拂袖而去。他饭后有到上书房看书的习惯，所以这次也不例外，在贴身太监的簇拥下来到了上书房，坐定后，对一个小太监说道：“叫安禄过来。”

    那小太监领命去了。

    安禄是秦广最信任的太监首领，跟随皇帝已经有三十多年。

    没过一会，安禄急匆匆地赶来了，行礼道：“皇上，有何吩咐？”

    秦广道：“把太子近七天的行踪报于寡人听。”

    “是，皇上。”安禄拿出一本小本子，念道：“本月初一到初四，太子呆在府中没有出门。初五，太子在南安大街的鼎安酒店会见了一个女人。初六，太子秘密出京，前往北方。初七，太子未归。”

    秦广一拍桌子，怒道：“现在北方战线吃紧，他去那里干什么？没有寡人的谕旨，难道他去阅兵不成？”

    安禄道：“皇上息怒，太子可能心系国家大事，前去查看战况也说不定，等跟踪他的线人回来汇报，就知道确切明细了。”

    秦广沉默了一会，道：“那个女人是谁？”

    安禄道：“回皇上，那女人是京都娱乐城的股东之一，名叫曾红竹，以前在北安大街开过一家北安娱乐城，似乎太子还帮了她不少忙，后来北安娱乐城被京都娱乐城兼并了，她成了京都娱乐城的股东之一。”

    秦广道：“可知道她的具体背景么？”

    安禄道：“这女人的背景隐藏得很好，到现在都没有被我们查出。”

    秦广沉吟半晌，说出了四个字：“太子有党。”

    自古以来，太子既是皇帝的接班人，也是皇帝严加防范的对象，毕竟皇帝可不想在死之前被太子夺位，所以皇帝最忌讳的就是太子拉帮结派，图谋不轨。

    此刻他说出太子有党四个字，着实将安禄吓了一跳。

    “皇上，太子的行踪一向在我们的掌握中，好像并没有结党的迹象啊！”安禄道。

    秦广冷冷一笑，道：“安禄，这么多年来，你的办事效率寡人一直放心，但这次却教寡人好生失望。”

    安禄脸上冷汗直冒，惶恐道：“请皇上恕罪，我确实一直在探查那曾姑娘的身份，但派出的很多好手都神秘失踪，似乎遭到了暗算，我怕太子知晓此事，因此没敢声张，难道皇上有线索了？”

    秦广道：“安禄啊安禄，你是老糊涂了，寡人给你调派禁宫十三卫的权力，为何放之不用？非要寡人亲自派出玄武双卫查探！”

    安禄擦了擦冷汗，道：“是我失职了，那曾红竹的身份隐秘，我一直没查出，请皇上明示。”

    秦广道：“这曾姑娘是隐藏得很好，玄武双卫也没有查出，但他们查出了她两个随从的玄气套路。”

    安禄啊一声，道：“曾红竹是有两个老家伙跟随着，好像很厉害，我派出的人手多半就是被他们坏了性命。”

    秦广点点头，道：“那两个家伙确实厉害，玄武双卫跟他们交过手，带伤而回，但查出了他们的玄气套路，乃是白头山勇士居的玄技。”

    安禄这一惊非同小可，道：“白头山勇士居？那可是北地颜真族的圣地！”

    秦广道：“没错，所以寡人才会猜测太子有党，而且其结党的对象并非近侍，而是外族。”

    太子结交外族，这可是死罪！

    安禄全身发抖，道：“皇……皇上，太子他……”

    秦广摆摆手，道：“不用多说了，待寡人拿到确切证据，有的他好看，而且整个京都娱乐城的成员，寡人都要问罪！”

    入夜，公主秦玉躺在宽敞舒服的大床上，望着房顶发呆。

    心事重重的她，实在是难以入睡。

    对于自己的终身大事，她感到一片茫然。

    难道我的未来真要被父皇所定么？

    秦玉轻叹一声，苦笑着摇摇头，突然感觉到一股青烟从房顶飘过。

    啊！怎么回事？

    她警觉地坐起来，揉揉眼睛，四处查看宽敞的房间，却没发现什么异常。

    难道又是幻觉？

    白天沐浴时，就曾看到过一条人影映在镜子里，现在又看到有青烟飘过，这到底是怎么回事？

    秦玉修为高深，已经是玄尊级别，若是普通人类强者，她倒也不惧，可这般捉摸不定的玩意让她有些心慌。

    不会是鬼魂吧？

    但这么多年来，她在皇宫里从没有碰到过鬼魂，心里也不是很相信这个世界上会有鬼魂存在。

    唉，最好是幻觉！

    秦玉重新躺下，眼睛还是睁着，可一个多时辰后，终于迷迷糊糊睡着了。

    也不知过了多久，梦见被子被人轻轻掀开，然后有人在抚摸自己的身体。

    这是梦么？为什么如此真切？

    一股寒气升到她的心头，想睁开眼来，却如梦魇般怎么也醒不过来。

    单薄的内衣被人解开了，分明有一只手掌摸到自己的皮肤上。

    这不是梦！

    秦玉强烈地感觉到！

    她狠狠地咬了一下舌尖，终于在剧痛中醒来了，随即一声惊恐的尖叫从她喉中发出。

    青烟飘动，一条模糊的人影瞬间从床边消失不见。

    她坐起身，发现内衣真的被解开了，露出白晃晃的身体。

    太恐怖了，真的有鬼魂一般的玩意在骚扰自己！

    秦玉不敢再睡，穿好衣服跑出房间，放声大叫：“有鬼啊！有鬼啊！”

    公主居被惊动了，整个皇宫被惊动了！

    片刻之后，邻房里的两个宫女跑将出来，外面守夜的太监也赶来不少。

    问明情况后，当即有太监去汇报皇帝和皇后娘娘。

    没过多久，秦广跟皇后娘娘带人赶到了。

    惊恐不已的秦玉扑到娘亲怀里，呜咽地哭起来。

    “玉儿，别怕，我们都在呢，有什么事情告诉我们吧！”皇后娘娘拍着她后背安慰道。

    秦玉抽动着双肩，道：“白天有人偷看女儿洗澡，晚上又有人来床上解开女儿的衣服，也不知道是人是鬼，会化成青烟不见。”

    皇后娘娘道：“玉儿，今晚跟娘亲睡，让你父皇派人查探一下情况。”

    秦广看到宝贝女儿吓成这样，也很疼惜，当即叫来皇宫最厉害的天雷三卫，吩咐他们连夜查出事情真相来。

第八卷 圣域 第二百九十章 神秘失踪

    更新时间：2011-01-12

    当晚秦玉跟皇后娘娘睡在一起。她六岁时就搬到公主居，现在还是十几年来第一次跟娘亲睡觉，两人说了好多悄悄话，包括叶青龙的一些事情。皇后娘娘得知叶青龙很有可能赶不回来参加武林大会，不由大叫可惜。

    “玉儿，你真的非青龙不嫁么？”

    “是啊，我等了这么多年，这段感情哪里还放得下？”

    “如果皇上为你做主，将你许配给其他人，你不肯的话就是抗旨了，这很麻烦。”

    “娘亲，你这几天帮我多劝劝父皇吧！”

    “唉，皇上日理万机，现在为了颜真族的事情搞得焦头烂额，连我这里都不来了，只有吃饭的时候才能看到他，王子们都在，却也不方便说。”

    “娘，那我该怎么办啊？”

    “我也没办法了，只有走一步算一步，看看会有什么转机。”

    天雷三卫查了一夜，没查出什么线索，看来那非人即鬼的家伙，当真来无影去无踪，没有留下任何把柄。

    秦广得知后，为了宝贝女儿的安危，加强了公主居的防卫，由天雷三卫负责，争取把骚扰公主的家伙一举拿下。

    此后几天再没什么异样，想必强大的防卫措施让偷窥者知难而退了。

    回到公主居的秦玉总算有点放心了，然而到了第五天夜里，她睡得迷迷糊糊时，感觉到自己好像陷入一个黑暗的漩涡中，被转得头昏脑胀，待得醒来时，发现已不在皇宫，而是在一间简陋破败的茅草房内。

    更可怕的是，自己还穿着贴身的小肚兜，冷飕飕地打了一个寒战。

    秦玉这一惊非同小可，啊得一声尖叫，从硬硬的木床上跳下地来，只见桌子上点着一根蜡烛，一个青衣少年在昏暗的烛光下痴痴看着她，正是郭枫。

    “郭兄弟，怎么是你啊？这是什么地方？”秦玉又是惊讶又觉得有些恐怖。

    “公主，这是我的家。”

    “你的家？”

    “是的，我大柳庄的老家，公主以前不是来过的么？”

    秦玉当即想起来，当初跟叶青龙到过这里，还记得郭枫母亲的尸体那时候就躺在这张木床上，没想到郭枫会把自己从皇宫掳来，放在这张木床上，全身汗毛不由自主地竖起来。

    “郭兄弟，你到底想干什么？”秦玉杏眼圆睁。

    郭枫突然跪倒在她面前，抱着她白嫩的腿脖子，语无伦次地道：“对不起啊，公主，对不起啊，我实在忍受不了对你的思念，看不到你，我要死的！”

    秦玉又惊又怒，一脚将他踢开，怒道：“你知道你在做什么？你对得起叶大哥么？”

    郭枫狼狈地爬起来，眼中已经含满了泪水。

    “是的，我不是人，我连畜生都不如，但我实在忍受不了思念的煎熬。”郭枫连打了自己几个耳光，可怜巴巴地看着公主。

    “偷看我洗澡的就是你？解开我衣服的也是你？”秦玉喝道。

    郭枫无奈地点点头。

    秦玉气得冲过去又甩了他两巴掌。

    郭枫一动不动站着，脸上已经肿起，两行泪水顺着他红肿的脸颊流下。

    “你这个畜生不如的家伙，早知今日，当初就不救你了！”羞怒无比的秦玉说罢，往房门冲去。

    “公主，你……你别走！”郭枫如鬼魅般拦住她去路。

    “怎么？想绑架我？”秦玉冷冷看着他。

    郭枫道：“公主，我做出这般事情来，已经不计后果了，我一定要永远跟你在一起！”

    “你……你真是无药可救了！”秦玉气得一掌拍过去。

    她是玄尊修为，这一掌若拍实了，一般人可是难以承受，可是郭枫气运丹田，生生受了她一掌，竟然一点事情都没有。

    秦玉自知绝非他的敌手，但她刚烈无比，除了叶青龙之外，绝不会让其他人得到她，当下冷冷道：“姓郭的，你若敢碰我一根小拇指，我就当场自尽。”

    郭枫惶恐地道：“公主，你在我心目中就象女神一样，我绝不会碰你的。”

    秦玉道：“那么五天前的夜里，你为什么要解开我衣服？”

    郭枫冷汗直流，道：“公主，对不起，我已经后悔了，以后再不敢了！”

    秦玉鄙夷地看着他，道：“姓郭的，这样很好玩么？你既得不到我的人，也得不到我的心，跟白痴有什么区别？”

    郭枫道：“只要每天能看到你，我就心满意足了。公主，跟我去圣域吧，远离人世的纷扰，让我们在那里长相厮守。”

    秦玉呸一声，道：“不知廉耻，还跟我说长相厮守，你在我眼里连畜生都不如。”

    正在此时，一条人影蓦然出现在房间里，好像是被风吹进来一般，却是一个黑衣汉子。

    “郭兄弟，还没谈好么？我们该启程了！”那黑衣汉子笑道。

    “马上就好，请汪使者稍等片刻。”郭枫道。

    “不用这么麻烦，我替你解决吧！”黑衣汉子一掌拍在秦玉颈后，顿时将她击晕过去。

    郭枫吓了一跳，匆忙扶住秦玉，喝道：“汪使者，你要干什么？”

    黑衣汉子道：“郭兄弟，放心吧，她没事，两个时辰后就会醒来。宗主已经在催我们了，念在郭兄弟修为高深，准许郭兄弟带一个非准玄宗级的人进入圣域，郭兄弟可要把握住机会啊，宗主这般看重你，以后在圣域你的前途无量，到时候还请郭兄弟多多提拔一下我。”

    郭枫怔了一会，喃喃道：“好吧，我既然做出这等畜生不如的事情，人世间已没有立足之地，咱们走吧！”说罢抱起昏迷中的公主，跟黑衣汉子一起消失在黑夜中……

    第二天一早，皇宫里一片大乱，因为帝国公主秦玉神秘失踪！

    负责防卫公主居的天雷三卫更是一头雾水，要知道他们在禁宫十三卫中排名第一，现在竟然被敌人在眼皮底下把公主掳走，这对于他们来说可是天大的耻辱。

    幸好皇帝用人在即，没有太过责罚他们，给了他们戴罪立功的机会。

    “老姚，找不到公主的话，你们就别回来了！”秦广虽然没有重罚他们，依然暴跳如雷。

    天雷三卫乃是亲兄弟，老大叫姚志刚，老二叫姚志明，老三叫姚志东，他们的祖先都是禁宫侍卫，对于他们来说，失去禁宫十三卫的位置，那就无脸见列祖列宗了。

    “皇上，我们一定尽快找到公主。”姚志刚躬身道。

    当天上午，天雷三卫就展开调查，京都娱乐城当然是必须查的地方，因为公主跟那里联系密切，或许能得到什么线索。

    由于叶青龙和兽王不在，现在京都娱乐城由各大股东共同负责，这些股东基本上都是京城的风云人物，特别是钱桐钱老爷子，以前可是当过御厨，连皇帝都是吃他做的饭长大的，光凭这一层关系，天雷三卫到京都娱乐城时不敢太嚣张，而是恭敬地送上拜帖。

    钱桐在股东办公室内接见了他们，当听到公主神秘失踪之事，钱桐惊得跳了起来。他当然知道秦玉跟京都大掌柜叶青龙的关系，这件事对于京都娱乐城来说，也是干系非小。

    “三位大人请稍候，我去查一下线索。”钱桐道。

    “如此有扰钱老爷子了！”姚志刚恭敬地道。

    “不用客气，公主的事情是我们大家的事情。”

    半个时辰后，京都娱乐城的核心人员以及叶青龙的全体手下都被召到了会议厅，连方玲珑和怀孕在家的李凝梅闻讯后都赶来了。

    但是清点人数后，却发现缺少了郭枫。

    “郭兄弟哪里去了？”钱桐问道。

    马文才道：“郭兄弟昨天夜里好像就没有回来睡觉，今天也没到娱乐城上班，夫人，你有没有他的消息？”

    刘小兰摇摇头，道：“没有啊，他并没有向我请过假。”

    钱桐眉头微皱，道：“公主是昨天夜里在皇宫里失踪的，郭兄弟竟然也在昨天夜里失踪，难道中间有什么神秘的联系？”

    方玲珑突然想到了什么，道：“大事不妙！以前郭兄弟有喜欢公主的倾向，我看这件事情多半跟他有关系！”

    此言一出，众人皆惊。

    方玲珑注意到时乐的神色很不自然，当下问道：“时姑娘，你跟郭兄弟平时走得近，话语也多，是不是知道他的什么秘密？”

    时乐沉默了一会，道：“有些话我不知道该不该说，因为郭大哥嘱咐我不能跟任何人提起的。”

    方玲珑急切地道：“时姑娘，现在都火烧眉毛了，你还要放在心里么？快说吧，说出来对郭兄弟也有帮助，我们还能想办法挽救他。郭兄弟本性不坏，可能一时糊涂才误入歧途。”

    时乐叹了口气，终于将郭枫如何痴恋公主的事情原原本本说了出来。

    马文才一拍大腿，道：“既然如此，公主的失踪定然跟郭兄弟有关，咱们找到郭兄弟，应该就能知晓公主的下落了。”

    刘小兰沉吟道：“可是郭兄弟修为不高，怎么能够进入守卫森严的皇宫，将公主掳出来呢？”

    时乐叹道：“郭大哥隐瞒了自己的实力，他才厉害呢，其实那次我们并非碰到匪徒，而是被一个叫赤血魔王的无上强者抓去了，后来机缘巧合，郭大哥获得了赤血魔王的全部功力和所有技能，还有一把极品魂器屠龙刀也被郭大哥拿来了，现在的郭大哥，就跟赤血魔王一样强大，他能划开空间缝隙带着我飞出山洞，还能化作青烟消失不见，以他的功夫，进入皇宫易如反掌。”

    众人听了之后大惊失色，方玲珑埋怨道：“时姑娘，你怎么到现在才说啊，如果早点告诉我，或许还能挽救郭兄弟呢！”

    时乐道：“郭大哥救过我的命，而且他一再嘱咐不能把他的秘密告诉别人，我……我真的是不敢乱说啊！”

    刘阿大道：“郭兄弟的老家在大柳村，当初我去那里帮他安葬过母亲，这样吧，我先去大柳村打探一下消息。”

    马文才道：“阿大，我跟你去。”

    李凝梅道：“我也去吧，万一郭兄弟不肯回头，这里只有我能制他。”

    她是双重悟道之人，能力甚至还在兽王之上，在座众人也只有她才能制得了郭枫。

第八卷 圣域 第二百九十一章 艳遇

    更新时间：2011-01-13

    探明情况后，钱桐将郭枫同时失踪之事汇报给天雷三卫，但隐去了郭枫暗恋公主的内情，毕竟这个属于内部秘密，公开了不太好，只是提醒天雷三卫，公主神秘失踪可能跟郭枫有联系。

    “多谢钱老爷子，如此说来，只要找到郭枫，就有可能探知公主的下落了？”姚志刚道。

    钱桐点点头，道：“三位大人，如果你们找到郭枫，请第一时间通知我。”

    姚志刚道：“这个当然，郭枫是京都娱乐城的人，自然要向你告知。”

    从京都娱乐城出来后，天雷三卫调集人手，展开地毯式搜索，却是一无所获。难道郭枫已经离开了京城？若是如此，天玄帝国这么大，可有点棘手了。

    正在此时，一名手下前来汇报：“大人，我们在城郊查问到一个樵夫，他好象得知一点线索。”

    姚志刚大喜，道：“快带他进来。”

    手下领着樵夫进来了，这位樵夫约莫四十来岁年纪，皮肤黝黑。

    姚志刚客气地道：“大叔，你有什么消息请如实告知，若能找回公主，皇上将大大有赏。”

    樵夫道：“回大人，小的乃是笔架山附近的樵夫，今儿一早，天还蒙蒙亮时就上山砍柴，准备赶京城柴火市场的早市，到得半山腰，正为找到一处干柴窝而高兴，突然有两条人影降落到前方十多丈远处，竟好象是从天上飞下来的，小的吓了一跳，匆忙隐身到树丛里，借着朦朦天光，依稀可以看到一个是黑衣汉子，一个是青衣少年，那青衣少年手里还抱着一个穿着很少的女人，手脚耷拉着，也不知是死了还是晕过去了。我大气都不敢喘一口，幸好他们一落下来就匆匆上山了。”

    姚志刚点点头，道：“大叔，有没有看清那女人的容貌？”

    樵夫道：“天太暗，又是横抱着，看不大清楚。”

    姚志刚道：“好，你下去吧，多谢了，找到公主后，我会派人联系你过来领奖赏的。”

    樵夫躬身告退。

    姚志刚跟两兄弟商量了一会，决定将重点放到笔架山上。

    “大哥，圣域不是有一个入口就开在笔架山上么？”老三姚志东道。

    姚志刚掐指一算，不由惊呼一声，道：“今年是圣域的开门之年，要是跟圣域搭上干系，可棘手得紧了。”

    “大哥，上一次圣域开门，圣域使者曾来邀请过我们，这次会不会来呢？”老二姚志明道。

    姚志刚沉吟了一会，道：“如果找不到公主的踪迹，看来我们得入圣域一趟，否则找不回公主，难以向皇上交代。”

    姚志明道：“可是圣域神秘莫测，恐怕进去容易出来难。”

    姚志刚道：“那也没办法了，我们家族几代人都是禁宫侍卫，总不成到我们这一代给败坏了。”

    老二老三同时点头道：“大哥怎么说，我们怎么做，一切以大哥马首是瞻。”

    再说马文才等三人赶到大柳村郭枫的老屋内，只见里面摆设简陋，灰尘满地，但地上分明有新鲜脚印，有几个脚型颇小，显然是女人留下的。

    “咦，桌上有点完不久的蜡烛。”李凝梅叫道。

    马文才沉吟道：“看来昨天夜里这里有人来过，多半是郭兄弟和公主了。”

    随后刘阿大在床边发现一只玉镯子，晶莹剔透，质地上佳，很有可能是皇室珍品。

    李凝梅接过来看了一会，道：“玲珑姐姐跟公主比较熟悉，我们拿回去问下她，是不是公主的饰品，如果是的话，就可以确定公主是被郭兄弟拐走了。”

    三人回到家，把手镯交给方玲珑。

    “是公主戴的手镯。”方玲珑确定地道。

    众人担心之余，却也有点庆幸，毕竟公主被郭枫掳走，总好过被其他人掳走。

    刘阿大道：“郭兄弟尽管误入歧途，但叶公子和公主都是他的救命恩人，当初埋葬他母亲的时候，我也一同前往的，只要他有一丝良知未泯，应该不会对公主怎么样。”

    方玲珑叹道：“现在相公不在这里，若是被他知道的话，肯定要急死了。”

    李凝梅道：“叶大哥和王大哥去南疆已经有二十多天了，也不知道什么时候回来？”

    方玲珑道：“他说要两个月后回来，希望能早点归来吧，他俩神通广大，寻找公主的任务恐怕要着落到他们身上。”

    刘阿大道：“要不要叫曾姑娘帮下忙？曾姑娘来历神秘，或许她有办法。”

    方玲珑摇摇头，道：“曾姑娘跟我们的交情不深，以前还是我们的敌人，今天开会时也没有叫她来，我看还是算了，如果弄巧成拙的话，恐怕更不好。”

    众人商议了一会，决定每天派一半人手到京城附近查访，现在京都娱乐城的生意步入正轨，减少人手关系也不是很大。

    如此查了几天，依然毫无音讯，而京城里的江湖人物日渐增多，原来全国武林大会即将召开，各路好手纷纷朝京城涌来，娱乐城的生意陡然好了一倍多，简直快人满为患了。

    钱桐心知再这样毫无头绪地找下去也不是办法，何况此时分出一半人手，对于生意火爆的娱乐城来说，服务力量已经出现捉襟见肘的情况了，于是找马文才商量对策。

    马文才当然也知道目前的状况，找到公主和郭枫的希望越来越渺茫，去寻找的人员每天只是瞎猫碰死老鼠般乱逛，如果将娱乐城拖垮，有可能得不偿失，最终落得人财两空，虽然公主是叶青龙的未来妻子，但娱乐城也是叶青龙一手创立的，凝聚了好多人的心血，当下同意了钱桐的请求，将寻找人员削减到每天两人，能找到公主那是皆大欢喜，实在找不到也没办法了。

    娱乐城的生意终于在武林大会召开的前夜达到顶峰，不但每一层赌场都挤满了人，连妓院的妓女都供不应求了，毕竟前来争霸的基本都是血气方刚的男人，对妓女的需求量极大。几个股东连夜奔波，几乎将整个京城的妓女都雇佣来了，才勉强应付过去，更是减少客栈的租出率，将一半的客房改成钟点房，让众豪杰有地方玩妓女。

    此时的娱乐城，赌场内充满了赢家的欢呼声和输家的哀叹声，妓院和客栈更到处是叫声和喘气声，无数的肉搏战在上演，有些身体棒的妓女一天接十几个客人，收入颇丰。

    当天的营业额接近五百万两银子，这是一个极为恐怖的数字，要知道整个天玄帝国一年的军费也不过是三千万两银子，京都娱乐城一天的营业额接近天玄帝国一年军费的六分之一，若是皇帝知道了此时，恐怕连觉都睡不安稳了。

    刘阿大和刘小四都是性欲旺盛之人，平时生意没这么火爆，他们利用职务之便，经常找漂亮风骚的妓女尽一下鱼水之欢，那些妓女知道他们在娱乐城里身居要位，通常也是半卖半送，使劲浑身解数讨好他俩，这样方便走后门，可以带来更多的生意。

    现在情况不同了，几乎每一个妓女都在接客，而刘氏兄弟也要照顾火爆的赌场生意，所以别说他们分不出身，就算偶尔偷得空闲，也找不到妓女供他们发泄。

    刘阿大成熟稳重，倒不敢乱来，冲动的刘小四就不一样了，工作到子时，等换班的人一来，就迫不及待地冲出娱乐城，去找其它的妓院。

    京城是繁华之都，就算是午夜，也有妓院开门，但现在所有妓院的妓女都跑到京都娱乐城帮忙了，因此刘小四逛了大半个城市，也没有找到一家开门的妓院，不由大叫倒霉，只好强忍着*，到街旁的一个小面摊上吃夜宵。

    叫了一碗面，一碟牛肉，一壶酒，唉声叹气的刘小四用吃喝来压抑身体的需要，偶尔抬起头来，只见邻桌不知何时多了一个少女，身穿淡紫色衣裳，身材玲珑娇小，但几处关键部位却凹凸有致，极具风味，而且一张鹅蛋脸也是白里透红，很是可爱，光看她脸上的皮肤，就可以想象到身上有多么的白嫩。

    如果她是个妓女就好了！

    刘小四双眼发光，暗吞一口唾沫。

    那紫衣少女注意到刘小四在偷看她，也开始打量对方。

    作为白沙五鬼之一，三十多岁的刘小四长得魁梧健壮，脸上的络腮胡子更显示出他的男性魅力。

    那紫衣少女冰雪聪明，已经从刘小四的眼光中读懂他的心思，不由微微一笑，伸出芊芊玉手朝他招了招，柔声道：“这位大叔，可否过来一叙？”

    刘小四受宠若惊，连酒菜都顾不上了，匆忙移座过去，道：“姑娘，你是在叫我么？”

    紫衣少女有意无意地在他健壮的手臂上拂了一下，似乎很满意，连连点头，道：“当然是叫大叔了，这么晚了，大叔还在外面瞎混，不回去陪夫人么？”

    刘小四挠挠后脑勺，苦笑道：“不瞒姑娘说，我还是单身一人呢！”

    紫衣少女轻咦一声，道：“大叔，象你这个年龄，应该已经结婚了，怎么还单身一人？”随即扑哧一笑，道：“大叔是不是太穷了，讨不起老婆？”

    刘小四听到此话大为不满，要知道他现在是京都娱乐城的高层人员，月收入超过十万两银子，在京城里也算得上是富翁了，当下不由自主地挺起胸膛，笑道：“姑娘，我是太穷，穷得只剩下银子了，哈哈！”

    紫衣少女奇道：“既然这么富有，为何不讨个老婆？晚上暖暖被窝也不错啊！”

    刘小四道：“我习惯自由自在的生活，都说婚姻是爱情的坟墓，与其被枷锁套牢了，还不如单身更好，反正有的是银子，平时逛逛妓院也不错。”

    紫衣少女喃喃道：“婚姻是爱情的坟墓……”随即低头陷入了沉思，似乎在回味这句话的意思，过了一会，抬起头来，道：“大叔，没想到你竟然有这等觉悟，小女子很是佩服。其实我也结过婚，但现在总算解脱了，可以过自由自在的日子了。”

    这少女虽然年轻，但体态丰腴，在阅女无数的刘小四眼里，自然知道她不是处女，但听她话语的意思，竟好象结了婚又离婚了，还是让刘小四吓了一跳。

第八卷 圣域 第二百九十二章 楚照人

    更新时间：2011-01-13

    刘小四不由自主地仔细打量着眼前这个少女，只见她眉目如画，竟是一个极为标致的美女，加上小巧而火爆的身材，简直是一个天生尤物，不禁又吞了一口唾沫，笑道：“姑娘，瞧你岁数不大，怎么好象经历过许多沧桑似的？”

    紫衣少女甩了甩飘逸的长发，几根发丝触到刘小四的脸颊，惹得他痒兮兮的。

    “都过去了，现在的我已经开始重新生活，重新寻找属于我的快乐。”紫衣少女说道。

    刘小四一拍大腿，道：“姑娘的话说到我心坎里去了，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，活在这个弱肉强食的世界上，自当寻找属于自己的快乐，才不会白活一场。”

    紫衣少女连连点头，道：“没想到大叔竟然是我的知音啊，请问大叔是京城人士么？”

    刘小四道：“非也，我乃是江南人士，只是在京城做生意，所以定居在此。”

    紫衣少女啊一声，喜道：“我是江南玉京人士，难道我们是同乡？”

    刘小四又是一拍大腿，道：“照啊，我也是玉京的，姑娘，咱们是老乡见老乡，两眼泪汪汪，当真是缘分不浅啊！”

    紫衣少女抿嘴一笑，道：“大叔，我刚来京城，人生地不熟，还望大叔多多关照。”

    刘小四心中豪气陡升，要知道他这辈子可没什么机会充过好汉，现在能在这个老乡面前充下英雄，何乐而不为？

    更何况这紫衣少女相貌美艳，身材诱人，如果能发生一段艳遇的话，更是天上掉下来的福气了，当下豪声道：“这个自然，不知姑娘到京城来是为了何事？如果要在下帮忙，自当竭尽全力效犬马之劳。”

    紫衣少女轻嗯一声，呆呆出了会神，道：“我是来找女儿的。”

    “什么？找女儿？你这么年轻，就有孩子了？”刘小四惊讶地瞪大眼睛。

    紫衣少女扑哧一笑，道：“大叔，看你这样子，好象我是怪物一般，刚才不是跟你说过我结过婚的么？所以有女儿也没什么稀奇，不瞒大叔说，我还有两个儿子呢，刚才在路上听说京都娱乐城很好玩，硬要拉我去，我对那个没兴趣，就让他们自己去了。”

    刘小四不可置信地看着她，道：“姑娘，你是在说笑吧，你儿子多大了？”

    紫衣少女笑道：“我也不知道他们有多大，瞧模样应该有二十多岁了。”

    刘小四连连摇头，道：“姑娘啊，我是诚心跟你交往，就别糊弄我了。”

    紫衣少女叹道：“大叔不相信就算了，其实连我自己都不相信呢，大叔，今晚我没有落脚的地方，你住哪里呢？能不能上你那里住一夜？”

    刘小四闻言大喜，深更半夜的，一个孤身少女肯跟男人回家，其中的含意他自然明白，现在听她主动提出来，匆忙答应道：“好啊，既然姑娘没地方住，就跟我回家吧，我房间大的很呢，姑娘爱怎么睡就怎么睡。”

    紫衣少女扑哧一笑，道：“大叔真是有趣，我只要一小块地方就行了。”

    刘小四道：“那可不行，咱们是老乡，我自当把最舒服的床让给姑娘睡了。”

    紫衣少女脸露喜色，道：“大叔，你的床很舒服么？”

    刘小四笑道：“这个自然，谁叫我穷得只剩下银子，每天要睡的床当然要买最好的了。”

    紫衣少女拍手笑道：“好啊好啊，时辰不早了，咱们快去吧！”

    刘小四虽然不相信她有两个二十多岁的儿子，还是忍不住问道：“姑娘，你不等儿子了？”

    紫衣少女道：“不等了，这两个贪玩的家伙，肯定要玩通宵了，哪有老娘等孩子的道理，大叔，我们走。”

    原来这紫衣少女正是楚照人，自从十万大山中跟叶青龙诀别，它带着两个儿子飞往京城。一路上鬼王楚飞云和鬼鸟楚飞扬不断找阴冷的地方捕捉阴灵，除了自己吃外，还把一部分孝敬给娘亲。

    楚照人一心想早日转化成人，而其中的最佳捷径就是跟孤魂野鬼和合，从中吸取极大的能量。作为孤魂野鬼中充满怨气的阴灵，比普通的孤魂野鬼更能让她修为突飞猛进，所以飞到玉京时，它已经是半人半鬼了，而生性凶残的楚飞云和楚飞扬猛吃阴灵，转化速度比它更快，楚飞云有四分之三变成了人，天生优势的楚飞扬更是整个变成了人。

    对于两个儿子化人的速度超过自己，楚照人好生不服气，当下突发异想：现在我已经一半是人一半是鬼，如果跟人和合，同时吸取他们的阳气，是不是能加快化人的速度？希望到京城之前能整个转化成人，这样就算见到女儿也不会惊吓到她了。

    此时的它经过跟鬼魂的无数次和合，转化出的形态也是丰腴诱人，在村镇里勾引男人自然不在话下，更何况经过鬼魂的生涯，它心里的善念越来越少，跟两个儿子一样，恶念占据了上风，所以和合好后把人杀死，连眼睛都不会眨一下。

    这个试验还当真成功，离京城还差一段距离，它就超越楚飞云，成为母子三人中第二个整个变成人的，但速度虽然加快了，副作用也很明显，因为跟人和合后，她（现在它已变成人，可以称呼为她了，呵呵！）的欲望越来越强烈，几乎每天都需要跟男人和合才能满足，否则的话心头有一股空荡荡的失落感，好生难受。幸好此时和合后，她不用再杀死人类来提升修为，毕竟化人大业已经成功，而她的修为几乎到了顶峰，达到玄宗四十多级，就算杀死个把人提升的幅度也极为有限，所以对于给她带来快乐的男人，能放就放了。

    今天晚上到达京城，楚飞云也已整个转化成人，这个当今九幽界的鬼王，以后将以人的形态出现在世界上，也当真是一段奇闻了。

    路上听到京都娱乐城很好玩，兄弟俩小孩子心性，吵着要去见识一下，楚飞云得知娱乐城是赌场跟妓院的结合体，意兴索然，任由他们去了，自己则在城市里四处瞎逛，寻找今晚陪伴的目标。当然妓院里只提供妓女，如果还提供男人的话，说不定她就去了。

    逛着逛着，看到街旁有一个小面摊，摊上坐着几个孤身男人，其中包括五大三粗的刘小四。楚照人心想这里面或许能觅到好色的男人，当下坐到面摊上，无意中就跟刘小四勾搭上了。

    象刘小四这种年龄和块头的男人，楚照人倒从未尝试过，平时引诱的多半是一些未婚的少年。在天玄帝国，三十多岁的男人还没有成婚的毕竟少数，所以听到刘小四说还是单身汉，楚照人不由大感兴趣，特别看到他壮实的身板，和合起来想必很给力，于是主动跟他套近乎，没想到干柴碰到烈火，到处找妓院没个着落处的刘小四很快就上钩了。

    刘小四为了在佳人面前展示自己确实有钱，豪气地掏出一锭银元宝扔在桌子上，大笑道：“掌柜的，这是菜钱，不用找了！”

    这锭银元宝足有五十两重，可以买下好几个面摊了，倒将面摊掌柜吓了一大跳，眼见这汉子似乎没喝醉酒，心里暗想：大概是个精神不正常的家伙！

    当下收起银元宝，满脸堆笑地躬身道：“多谢大爷，多谢大爷，您实在是我的再生父母啊！”抬起头来，只见那个精神不正常的家伙已经搂着那紫衣少女的细腰远去了。

    一路上楚照人柔若无骨的身子几乎整个靠到了刘小四身上，将他乐得魂飞天外，心知这风骚的女人定是对自己有意了，不由自主地想象待会在床上的情景，忍不住狂吞唾沫。

    楚照人自然也在掂量他的身板，感觉到整个人犹如靠在一堵墙上，也是暗自窃喜，看来这个老男人相当给力，多半比那些羸弱少年更能给自己快感。

    此刻夜深人静，街上已没有什么人了，刘小四昂首挺胸，倒不怕被熟人撞见，就这样一路来到西直大街的别墅区。

    楚照人啧啧称赞，低声笑道：“大叔，你没骗我啊，能住在这么高档的地方，那是相当的有钱。”

    刘小四骄傲地说道：“当然了，我怎么会骗你这等小姑娘，何况咱们是老乡，自当以诚相待。”

    楚照人靠得他更紧了，娇笑道：“大叔真是一个好人，可要好好照顾下小女子啊！”

    刘小四被她刺激得魂飞魄散，连称呼都改了：“小乖乖，放心好了，大爷我一定会好好照顾你。”

    没过一会，到了叶青龙的别墅前，守门的一条狼狗正要叫嚷，被刘小四轻叱一声，乖乖地夹着尾巴跑一边去了。

    这幢别墅极大，由左中右三个联体合并而成，叶青龙夫妇、刘小兰、时乐和李凝梅住在中间，刘氏四兄弟住在左边，马氏叔侄、郭枫和兽王住在右边，现在马文才跟刘小兰结婚了，住到了一起，而叶青龙和兽王去了南疆，郭枫也失踪了，所以中间只有方玲珑母子三人、时乐和李凝梅居住，左边依然是刘氏四兄弟，右边则是马东新和马文才夫妇居住。

    此时刘阿大已经睡得象猪一样，另外两个兄弟则值夜班，刘小四的房间又跟大哥隔得最远，根本不用担心被人发现，只见他大模大样地搂着楚照人进入自己的房间，随即将房门闩上。

    房间里黑幽幽的，可是当刘小四划亮火折时，楚照人不由眼前一亮，好生豪华的房间啊，一张宽大无比的红木床靠墙而放，崭新的家具一应俱全，甚至还有一个小门通向单独的卫生间。

    刘小四点燃桌子上两个粗大的红烛，得意地笑道：“小乖乖，怎么样？”

    楚照人忍不住抱住他的脖子亲了一口，络腮胡子扎得她粉嫩的脸痒痒的，极为舒服。

    “太妙了，我很喜欢！”楚照人笑道。

    刘小四高兴得回亲了她一口，道：“实话告诉你，这是高档住宅区，隔音效果很好，你就算在里面叫翻了天，外面也听不到呢！”

    楚照人不由心里一荡，白里透红的脸蛋在烛火的照映下动人极了，咬着红红的嘴唇，说道：“是么？”

    刘小四道：“当然了，这才叫有钱人的生活，而且卫生间里由管道随时提供热水，你可以在里面洗澡。”

    楚照人欢呼一声，道：“太好了，我一路来京城，还没洗过澡呢，时辰不早了，我这就去洗，大叔，不准来偷看哦！”说罢一蹦一跳地跑向卫生间，好像一个天真的少女。

    刘小四久历欢场，她那一句不准来偷看哦显然就是在鼓励他去偷看，岂有不明白的？当下一边脱衣服一边笑道：“小乖乖，我不偷看，光明正大看总可以吧，小乖乖等等我，让我来为你搓下背。”

    卫生间里传来楚照人的娇笑声：“大叔，你好坏啊，别来欺负我呀，啊，你还真的跑进来了……”

第八卷 圣域 第二百九十三章 母女重逢

    更新时间：2011-01-14

    第二天一早，刘小四迷迷糊糊地醒转过来，发现旁边的紫衣少女已经不见，也不知什么时候走了。

    想起昨晚狂风暴雨般的和合，刘小四不由暗擦一把冷汗，没想到那姑娘小小个的，竟然这般厉害，自己也算是正当壮年的身板骨，差点还要在她面前虚脱，但那滋味回味过来也当真要得，只是忘了问她的名字，也不知道下次有没有缘分再碰上。

    其实楚照人半夜里走的时候也没有想到，她的女儿跟她只有一墙之隔，她在离女儿不到两丈的地方跟一个男人上床，如果知道真相，不知道会是什么滋味？

    现在楚照人经过无数次研究，已经学会了控制体内精血的方法，这也保证了她做得再多也不会怀孕，可以尽情地去享受鱼水之欢。

    而刘小四如果知道这女人曾经是自己的衣食父母叶公子的前妻，又会是什么感想呢？

    当刘小四双目无神地起来洗漱完毕，出房门时正好碰到前来叫他的刘阿大。

    “四弟，你怎么眼圈黑得象熊猫一样啊？昨天夜里没睡好么？”刘阿大奇怪地问道。

    “嗯，嗯，是的。”刘小四支吾道。

    “快走吧，时辰不早了，莫要误了接班。”刘阿大笑道。

    两人赶到京都娱乐城，只见马文才在门口来回走动，不住搓手，神色看上去有些焦急。

    “马兄弟，怎么回事？”刘阿大奇怪地问道。

    马文才叹口气，道：“不得了了，昨天夜里来了两个煞星，手气旺到极点，赢到现在还不肯歇手，一夜时间整整被他们赢去快一百万两银子了。”

    此话一出，刘氏兄弟大吃一惊，要知道娱乐城开业至今，还没有人能赢过这么多，照此下去，娱乐城恐怕要关门大吉了。

    刘小四心里一动，想起那紫衣少女说的话，当即问道：“马兄弟，是不是两个二十来岁的年轻人？”

    马文才咦一声，道：“四哥，你怎么会知道的？正是两个二十来岁的年轻人！”

    刘小四也很是惊诧，看来那紫衣少女并非开玩笑，真的有两个儿子在娱乐城玩，于是道：“说来话长，我先去处理这件棘手的事情，莫要被他们赢光了银子！”

    马文才点点头，道：“好，我带你去。”

    那两个年轻人正在四层掷骰子，几乎每一把掷出的都是至尊宝，面前赢来的筹码堆得小山头一般高，整组彩金也被他们拉光了。旁边挤满了看热闹的赌徒，毕竟这等奇事千载难逢，在赌徒们的眼中，这两个年轻人仿佛英雄一般。

    幸好他们每注押得不是很大，都在一千两银子左右，若是加倍押注，恐怕娱乐城输得就不止一百万两了。

    马文才当然把最好的庄家派上场，可依然不是他们的对手，而且看手法这两个年轻人根本不是作弊，所以也无从指摘。

    也算马文才稳重，没敢轻举妄动，否则的话后果可能不堪设想。原来这两个年轻人正是鬼王楚飞云和鬼鸟楚飞扬！

    刘小四干咳两声，走上前去拍拍他们的肩膀，笑道：“这两位兄弟，你们的娘亲在临街的面摊上等好久了，还不快去！”

    此刻刘小四已经顾不上许多，先将这两个煞星骗走再说。

    楚飞云啊哟一声，道：“弟弟，我们玩得兴起，把娘亲都给忘了！”

    楚飞扬道：“是啊，大哥，咱们快去。”

    兄弟俩叫服务生将筹码搬去换成银票，然后对刘小四道了一声谢，匆匆下楼去了。

    刘小四擦了一把冷汗，跟在后面的马文才和刘阿大也不禁擦了一把冷汗。

    马文才将刘小四叫进办公室，问道：“四哥，到底是怎么回事？你怎么知道他们的娘亲在面摊上？”

    刘小四苦笑道：“我是骗他们的。”

    马文才吓了一跳，道：“啊，你是骗他们的？小心他们回来找你算账！”

    刘小四叹道：“也不算是全骗吧，他们确实有一个娘亲，而且他们的娘亲昨天夜里还跟我在一起。”当下简单说了昨天的艳遇。

    马文才忍不住笑了，道：“难怪四哥眼圈黑得想熊猫一般，原来是被狐狸精缠住了，那女的真的这么厉害？连四哥这么壮实的身板都吃不消？她如此年轻，又怎么会有两个这么大的儿子？”

    刘小四道：“这个我也不太清楚，多半是义子吧，否则她就算在娘肚子里开始生，也生不出这么大的儿子。”

    马文才拍拍胸脯，道：“刚才把我担心死了，如果娱乐城在我手里破产的话，可没面见叶兄弟了！幸好四哥赶来解围。”

    刘小四道：“马兄弟，今天好象是武林大会开始之日，大家都跑去比武的话，可能生意要差去了。”

    马文才点点头，道：“这样也好，经昨晚一闹腾，我们正好可以盘点下，说不定损失的还不止一百万两呢！四哥，赌场的事情你多多负责下，等会我还要去找邱姑娘商量一下新一期的书籍出版。”

    刘小四道：“放心好了，我跟大哥会负责的。”

    马文才到一楼服务台询问，才知道刚才换的筹码达到一百二十多万两，不由暗自苦笑。

    由于跟邱梦雪约好了早上在《京城行业指南》编辑部里会面，当下匆匆出门而去。

    编辑部在不远处的一条小街上，马文才很快就赶到了，只见邱梦雪已经等在里面。

    “妹妹，我来迟了。”马文才抱歉地说道。

    “没事，我也是刚到，娱乐城的生意还好么？”邱梦雪道。

    “这几天碰上武林大会，生意好得不得了。”马文才道。

    邱梦雪笑道：“这就好，祝愿你们财源广进。”但她笑得有些勉强，眉宇间似乎带着淡淡忧伤。

    马文才自然看出来了，问道：“妹妹，最近遇到什么不快事了？”

    没想到马文才一问，触到她心底的伤心事，眼圈儿顿时红了。

    “大哥……”邱梦雪叫了一声，竟哽咽着说不下去了。

    他俩共事过几期刊物，已经建立了深厚的友谊，马文才早把她当成自己的小妹妹看待，此刻看到她满脸委屈的样子，当真是梨花带雨，楚楚可怜，疼爱之情不由充满胸口，道：“妹妹，谁欺负你了？快告诉大哥，让大哥为你撑腰。”

    邱梦雪擦去泪水，叹道：“九王子有了新欢，提出跟我解除婚约。”

    马文才吃了一惊，道：“他也太过分了，怎么如此朝三暮四？”

    邱梦雪道：“人家皇室贵族，本来就是这副德性，当初也怪我瞎了眼，被他花言巧语迷去了，稀里糊涂地就跟他订了婚，现在他一句话就把我甩了，可教我以后怎么做人？”

    马文才一拍桌子，怒道：“皇室贵族又怎么样了？让我看到他的话，非好好教训他不可。”

    邱梦雪好生感动，道：“大哥，京城是他们家的核心地盘，我也认栽了，还是不要跟他们斗，否则吃亏的是我们自己。”

    马文才冷冷一笑，道：“既然欺负我妹妹，管他天王老子，我定会帮妹妹找回场子。”

    邱梦雪扯扯他衣袖，道：“好了，我们谈正事吧。”

    马文才点点头，两人开始策划新一期刊物。

    三天后，武林大会圆满结束，第一名和第二名竟然就是那两个赢了一百多万两银子的年轻人，一个叫楚飞云，一个叫楚飞扬。

    消息传到京都娱乐城，刘小四等人都暗自吃惊，没想到那两个家伙竟然这么厉害，幸亏当时没有认为他们作弊，否则动起手来，后果还真不堪设想。

    当天晚上，凯旋而归的楚氏兄弟兴高采烈地到娱乐城来。看到两个煞星，娱乐城众管理束手无策，只好希望他们不要赢得太多。还好楚氏兄弟没有找刘小四麻烦，换了一万两筹码直奔四楼。

    马文才偷偷对刘小四道：“四哥，你早点下班，莫要被他们撞见了。”

    刘小四哈哈一笑，从后门溜走了。

    转过一个街口，突然眼前身影闪动，一个紫衣少女拦住了他的去路。

    “大叔，我们又见面了！”紫衣少女笑道。

    刘小四又惊又喜，道：“你……你……”

    紫衣少女愕然道：“我怎么了？我脸上有脏东西么？”说罢伸袖往脸上擦了擦。

    刘小四匆忙道：“不是的，小乖乖，没想到你真的有两个儿子啊！”

    紫衣少女笑道：“原来如此，没错啊，只是你不相信罢了。大叔，今天我请你喝酒，我也有大把的银子了，哈哈！”

    刘小四自然知道她的银子是那两个煞星赢来的，却也不好点破，当下道：“好啊，小乖乖，这几天我可想死你了，晚上还要跟我回家么？”

    紫衣少女似笑非笑地看着他，道：“大叔，是不是真的？你还是不要太想我啊，我这人是冷血动物，没有感情的。”

    刘小四当然不相信，象她这种有血有肉的热情少女，怎么会没有感情，于是笑道：“小乖乖，你真会开玩笑。”

    紫衣少女叹道：“大叔不相信就算了。”

    刘小四转移话题，道：“对了，我还不知道小乖乖的尊姓大名，我姓刘，叫小四。”

    紫衣少女扑哧一笑，道：“大叔这么大块头，怎么叫小四？好生有趣。”

    刘小四笑道：“这有什么办法，谁叫我父母没什么文化，乡下人只能取这些通俗易懂的名字了。”

    紫衣少女道：“我知道了，大叔排行第四，对吧？”

    刘小四道：“没错，我上面还有三个哥哥，下面有一个妹妹。小乖乖，你叫什么？”

    紫衣少女道：“我姓楚，叫楚照人。”

    刘小四虽然粗俗，但风月场所混得多了，也学会了一点风雅，笑道：“小乖乖好名字呀，明月照人，光彩照人！”

    楚照人道：“好了，大叔就别捧我了，我们去喝酒吧！”

    两人找了一家酒店，对饮了一个多时辰，刘小四被她灌得醉醺醺的，舌头都大了，道：“小……小乖乖，没……没想到你男女功夫这么……这么厉害，喝酒……喝酒也这么厉害！”

    楚照人修为过人，可以把喝下的酒直接从指尖排到地上，刘小四自然喝不过她了。只见楚照人秀脸微红，当真说不出的娇羞可爱，把刘小四看得眼睛都发直了，一个劲催促快点回家。

    “大叔，你真是一个性急鬼，我又不会飞了！”楚照人笑着付了酒钱，扶起刘小四出了酒店，朝西直大街走去。

    路上冷风一吹，刘小四顿时清醒了许多，暗想：“这么早回去，莫要被方姑娘他们看到了。”但美女在旁，心中*中烧，却也难以压制下去，恨不得抱着她好好亲热一番，当下提议道：“小乖乖，不如我们去客栈开房间吧？”

    楚照人笑道：“不，我喜欢在大叔的房间，还能痛痛快快地洗个澡。”

    刘小四没办法，只好硬着头皮带她回去。

    幸好别墅里空无一人，想必方玲珑她们出去逛街了。刘小四大喜，匆忙将楚照人领进房去，把房门紧紧关上。

    在里面一番胡天胡帝，半个时辰很快就过去了，外面突然响起夺夺夺的敲门声。

    刘小四吃了一惊，可是正在兴头上，根本舍不得从楚照人身上爬下来，当下叫道：“谁啊？”

    “四哥，是我，听说你早回来了，要不要出来吃夜宵，我们从外面买了不少好吃的。”门外响起了方玲珑的声音。

    “不要了，你们吃吧！”刘小四叫道。

    谁知楚照人把他一推，顿时从床上摔了下来，不由啊一声惊叫。

    “四哥，你怎么了？”方玲珑听到声音不对，匆忙问道。

    只见白影一闪，楚照人已经飞过去打开房门。

    “玲珑姐姐，终于找到你了！”楚照人兴奋过度，浑忘了自己连衣服都没有穿。

    方玲珑一时没反应过来，待得看清楚这个赤身少女竟然是楚照人时，吓得魂飞魄散，尖声叫道：“鬼啊！鬼啊！”转身腾腾腾跑走了。

    这下子连刘小四都惊呆了，没想到小乖乖竟然认得方玲珑，而方玲珑更是喊出鬼啊鬼啊，难道自己是跟一个鬼魂在胡天胡帝？

    脸上顿时冷汗直冒。

    楚照人轻叹一声，却也没追过去，而是返回床边穿好衣服，随即伸脚踢了踢刘小四，道：“大叔，把衣服穿起来。”

    刘小四穿上衣服，惊恐地看着她，道：“楚……楚姑娘，你……你到底是人是鬼？”

    楚照人没理会他，冷冷道：“这是叶青龙的家么？”

    啊，她连叶公子都认得，这下完了，如果他们之间有什么关系的话，我可捅到马蜂窝了！

    但事已至此，刘小四知道隐瞒不了，只好点点头，道：“是的。”

    楚照人暗擦一把冷汗，心里也很慌乱，怎么这么巧，跟叶青龙的家里人混到一块去了。幸好她身为鬼母，早已不是当年遇事没主见的小女孩了，当下平静地道：“大叔，带我去见玲珑姐姐。”

    刘小四没办法，做贼心虚地在前引路，来到别墅中间的大厅里，只见方玲珑脸色惨白，兀自不敢相信刚才所见的情景。李凝梅和刘小兰则分别抱着孩子，在旁边问她发生了什么事，方玲珑嘴唇哆嗦，半晌说不出话来。

    “四哥，究竟怎么了？这位姑娘是谁？”刘小兰看到两人走进来，急切地问道。

    方玲珑又是啊一声尖叫，幸好现在人数多，倒不象刚才那般害怕，颤声道：“楚……楚妹妹，你到底是人是鬼？你怎么会出现在四哥房间里？”

    楚照人走到她身边，抓住她的手，道：“玲珑姐姐，我是人啊，你感觉到我的体温了没？”

    方玲珑总算安定了下来，点点头，道：“没错，你是人，可是楚妹妹不是已经死了，怎么又会变成活生生的人？”

    楚照人叹道：“这事说来话长，一言难尽，待会再跟姐姐好好聊一下，现在让我看看小雪。”

    方玲珑嗯一声，道：“小兰姐，把小雪抱过来。”

    刘小兰已经隐隐猜出事情真相，心里也骇异莫名，抱着孩子走到两人身边。

    看到阔别已久的女儿，楚照人忍不住泪如泉涌，接过叶小雪紧紧搂在怀里。

    叶小雪此时已经很懂事了，而且在她的心目中，方玲珑就是她的母亲，所以她小小的心灵根本想不到眼前这个妙龄少女会是她的亲生母亲。

    “阿姨，你把我的衣服弄湿了。”叶小雪嫩声嫩气地说道。

    楚照人抬起头来，伸袖擦干脸上泪痕，苦笑道：“小雪，阿姨不好，是阿姨看到你太高兴了，才流了这么多眼泪。”

    叶小雪很是奇怪，道：“阿姨，你看到我为什么这么高兴？”

    楚照人一时回答不上来，泪水又忍不住流将下来。

    方玲珑拍拍她肩膀，道：“楚妹妹，我们先回房说吧，既然相逢了，也不急在一时。”

    楚照人点点头，把女儿重新递到刘小兰手里。

    “小兰姐，李妹妹，今天夜里麻烦你们照顾下孩子。”方玲珑吩咐完后，带着楚照人走进自己的房间。

第八卷 圣域 第二百九十四章 战争爆发

    更新时间：2011-01-15

    现在叶青龙一家的住宿条件已经改善了许多，方玲珑房间的豪华程度超过了刘小四，楚照人不由啧啧称赞，道：“玲珑姐姐，你们家的房间都这么大的么？”

    方玲珑道：“是啊！”说罢请她坐下，并泡上茶。

    “青龙哥哥是不是赚了很多银子？”楚照人问道。

    “嗯，他开了一个娱乐城，这段时间赚了不少。”方玲珑坐在下首相陪。

    楚照人吃了一惊，道：“那个京都娱乐城是青龙哥哥开的？”

    “是的，怎么了？”方玲珑道。

    楚照人苦笑道：“不瞒姐姐说，我两个儿子前几天在那个娱乐城里赢了一百多万两银子，现在还在里面奋战呢！”

    方玲珑对那两个年轻人当然也有所耳闻，没想到竟然是楚照人的儿子，倒是颇出意外，道：“妹妹，那是你的儿子啊，你这么年轻，怎么会有这么大的儿子？听说他们还获得了武林大会的第一第二名。”

    楚照人叹道：“说来话长，我从头开始说吧，一年多前我在琼崖县死后，化成了鬼雄，一路上飘飘荡荡地来到飞云山，跟一个叫玉面郎君的孤魂野鬼和合后，生下了鬼婴，我给他取名叫楚飞云，那鬼婴见风即长，很快就有二十岁大小的身材模样，后来无意中在地底深洞碰到青龙哥哥的师父古道然，得知青龙哥哥在南疆，所以我就带着小飞去南疆找他。”

    方玲珑奇道：“然翁怎么会知道相公在南疆的？”

    楚照人道：“他对青龙哥哥的本命宝器幻月莲珑有感应，所以知晓青龙哥哥的位置。”

    方玲珑点点头，道：“原来如此，后来呢？你有没有找到相公？”

    楚照人道：“在去南疆的途中，我们碰到一群鬼雄在争夺九幽鬼王的宝座，小飞竟然将那宝座抢来了，我们还到阴间走了一趟，并且从琼崖秘府的血池中出来，遇见了我哥哥楚劲松的魂魄。”

    方玲珑啊一声，道：“那有没有看到我弟弟方东阳呢？”

    楚照人道：“没有看到。我哥哥的魂魄有一半被压在阴间，必须持鬼王令去才能解脱，幸好小飞带着鬼王令，所以我叫小飞将鬼王令给了哥哥，过几天我得去琼崖秘府看一下哥哥，帮他转化成人。”

    方玲珑惊讶道：“鬼魂能转化成人啊？”

    楚照人道：“是的，鬼魂悟道后就能转化成人，现在我跟两个儿子都已经化成人了。跟哥哥作别后，我们继续飞往南疆，又碰上一只鬼鸟，我收他做了义子，后来终于找到了青龙哥哥，我跟他了却了尘缘，以后他是他，我是我，再没有任何干系。”

    方玲珑叹道：“妹妹，为什么做得这么绝？”

    楚照人沉默了一会，道：“我已经想通了，我跟青龙哥哥之间的情意并非是爱情，所以离开他是必然的事情，尽管我为他生了一个女儿。”

    方玲珑抚摸着她的秀发，道：“妹妹，你长大了，成熟了，不再是当年的那个小女孩。”

    楚照人微微苦笑，道：“其实还有一个原因，那就是我的身子已不纯洁，至少跟上千个鬼魂和合过，化成人后也每天都要找男人和合，象我这种沉迷于欲海中的女人，不配做青龙哥哥的妻子了。”

    方玲珑哭笑不得，道：“妹妹，为什么会这样？”

    楚照人道：“我也不知道，第一次出轨是跟那个玉面郎君，而后就一发不可收拾了，最多的一次，同时跟五十多个鬼兵呢！”

    方玲珑吐吐舌头，道：“妹妹，你太厉害了，刚才看到你跟四哥赤身在房间里，难道你们也和合了？”

    楚照人道：“没错，只是我不知道他是青龙哥哥的朋友，如果知道的话，就不会做出这等事。”

    方玲珑叹道：“既然你跟相公脱离了关系，怎么做都无所谓了，只是我还是要奉劝妹妹一句，这种事情多做无益，尽量节制点吧！”

    楚照人摇摇头，道：“就象中毒一样，已经节制不了了，一天不做的话，我都会没精打采。”

    方玲珑无语。她也曾经被兽人凌辱过，但那是被迫的，以后她的思想和行为从没有出轨过，没想到当初那个保守的楚妹妹，竟然会变成这么一个风骚的女人，当真是时间能改变一切啊！过了良久，她才道：“妹妹，你要把小雪带走么？”

    楚照人呆了一会，道：“不了，还是留在你们身边对她有好处，今天看过她，我也满足了，象我这种居无定所的生涯，根本不适合带孩子，何况被她知晓我是怎么样一个人，对她的心灵也会造成创伤。”

    方玲珑道：“好吧，多谢妹妹为小雪着想，我已经当她是亲生女儿，一定会好好把她抚养大。”

    楚照人点点头，道：“姐姐，另一个小男孩是你儿子么？”

    方玲珑道：“不瞒妹妹说，他正是当初我在琼崖秘府里生下的那个孩子。”

    楚照人睁大了眼睛，道：“那个兽人的孩子？”

    方玲珑叹道：“是啊，既然已经找回来，我也要好好把他抚养大。”

    楚照人道：“姐姐，时辰不早了，我也要走了。”

    方玲珑道：“你要走了么？不在这里歇一夜？”

    楚照人道：“不了，省得看到四哥尴尬，何况我还要赶去琼崖秘府会见哥哥呢！”

    方玲珑道：“那么我送你。”

    楚照人道：“不用了，姐姐，后会有期！”

    说罢化作一缕青烟不见。

    第二天，京都娱乐城的钱桐钱老爷子收到天雷三卫派人送来的信，上面虽只寥寥数字，却已告知他：郭枫已经带着公主进入圣域，天雷三卫将到圣域去找公主回来。

    钱桐并非江湖中人，不知道圣域是什么地方，当下召集众人宣布消息，李凝梅惊道：“圣域？那可完蛋了，圣域强者如云，要救人殊非易事。”

    李凝梅在圣域入口待过一个月，对那里有所了解。

    听了她的话，众人皆惊。

    “我看还是等相公跟王大哥回来再说吧！”方玲珑道。

    李凝梅点点头，道：“看来也只有如此了。”

    正在此时，娱乐城股东白奇走进来，慌张地叫道：“钱大哥，大事不妙。”

    钱桐心知白老弟向来处事稳重，很少见他如此慌张过，当下道：“白老弟，有话慢慢说。”

    白奇道：“钱大哥，刚才我查询账本，发现帐上少了五百万两银子。”

    此言一出，众人着实吃了一惊，要知道京都娱乐城虽然收入颇丰，五百万两银子依然不是小数目。

    “可查出是谁取走了银两？”钱桐问道。

    “应该是曾姑娘，昨天夜里她值班，今儿一早将账本交给乐兄弟，她就匆匆走了，乐兄弟当时也没有在意，刚才我无意中查了一下账本，才发现账目有出入，不但昨天一晚上未入账，库房里的流动资金也被席卷一空，总共有五百万两银子。”白奇上气不接下气地说道。

    “快去找下曾姑娘。”钱桐急道。

    “已经派人去他们的落脚处找了。”白奇道。

    不一会，寻找曾红竹的人手回来禀报：“曾掌柜跟她的两个手下不见踪影，我们询问了守城门的士兵，才知道他们三个出了北门往北地去了。”

    钱桐一拍大腿，看来果然是他们卷款而逃，但北安娱乐城是叶青龙主张合并过来的，他也不好再说什么，只好认倒霉。

    两天后，兽王带着两个妙龄姑娘回来了，却没见叶青龙的影子，原来他们等不到叶青龙跟金若水，只好出洞准备先走，没料到遭受了伏击，经过一番激斗，消灭了三大凶兽和风云五卫中的三个，但段氏夫妇也不幸遇难。兽王跟两个龙仆带伤而逃，总算逃脱了兽人族的追杀，如此一路向北，终于到达了京城。

    兽王把风如和小镜介绍给众人，大家听说她俩是叶青龙的仆人，都很是客气。

    李凝梅亲热地挽着兽王的手臂，笑道：“相公，你终于回来了，我可想死你了。”

    兽王道：“娘子，我们的宝宝怎么样了，会动了没？”

    李凝梅道：“哪有这么快，看来你想当爹想疯了。”

    随后马文才说了公主被郭枫拐入圣域之事，兽王不由皱眉道：“这事可棘手了，圣域强者如云，不是我们所能对付得了，等叶兄弟回来再做决定把！”

    他发现段七不在家里，不禁有些疑惑，问道：“七叔呢？”

    李凝梅道：“你们走了没多久，七叔就有事告辞了，也不知道上哪里去，至今还没有回来。”

    当天晚上，官府下令宵禁，不准任何人上街乱跑，原来颜真族大军突破边境防线，往京城直扑过来，今晚很有可能就要到达城下，所以整个京城开始封锁，朝廷抓紧集结军队守城。

    没想到战火这么快就烧来了，娱乐城自然也早早关门，大伙聚集在别墅中商量对策。幸好兽王及时赶回，否则兵荒马乱的，还没有人能做主呢！

    “明儿一早先把所有款项跟各位股东分了，随时准备跑路，一旦城被攻破，我们就往江南撤退。”兽王沉吟道。

    风如跟小镜倒很是兴奋，没想到一来就碰上战争，不由地跃跃欲试，想去战场一展身手。兽王看出她们的心思，苦笑道：“表姐，表妹，你俩就别添乱了，虽然你们主人不在，还是不要惹祸端。”

    小镜伸伸舌头，道：“表弟，你好生厉害，一眼就看出我们姐妹要惹祸端？哈哈！”

第八卷 圣域 第二百九十五章 雪藏中的力量

    更新时间：2011-01-15

    当天夜里，颜真族的先锋部队已经抵达京城外，并在两里多远处安营下寨，准备明天一早大部队到来就攻城。

    这次颜真族的部队能顺利突破防线，太子秦歌可谓功不可没。原来秦歌暗中跟颜真族勾结，利用人脉关系转移了不少边境军队，才使得防线出现漏洞，被颜真族一举攻破边境上好几个城市，自此后再无人能挡住他们的疯狂骑兵。

    颜真族的精锐骑兵叫旋风骑，向来跟天玄帝国的虎豹骑和兽人族的黑骑兵齐名，端的彪悍无比。此刻天玄帝国的虎豹骑还在南疆边境，未及时调回，虽然皇帝已经下令召集他们回来，没想到颜真族来势这么快，没几天工夫就攻到了京城。

    目前京城内还有守军两百多万，但这次颜真族倾巢而出，在人数上根本不落于下风，一旦两军对垒，展开阵地战，其旋风骑所向披靡，实非天玄帝国的军队所能抵挡，更何况这次颜真族还请出了白头山勇士居的高手，连勇士居掌门呼颜通都出山了。

    呼颜通乃是玄痴二老的师父，其修为深不可测，这次出山，专门对付天玄帝国的玄气高手，天玄帝国军队中的不少玄尊级强者都死在他的手下。

    昨天曾红竹得到消息，己方的军队已经突破防线，开始在天玄帝国境内长驱直入，当即捐款而跑，带着玄痴二老跟大部队会合，如今他们跟太子秦歌也随颜真族的部队一起来了。

    这次入侵，秦歌是关键人物，当然颜真族族长同意攻破京城后，扶持他做皇帝。

    第二天一早，颜真族的大部队在城外集合，分好几个地方对京城展开攻击，一场大战开始了。

    皇帝秦广久经沙场，倒也不是很慌，亲自出宫指挥战斗，并派出了禁宫十三卫中的剩余高手加入守城军队。

    他的近卫部队御林军也出动了，为了守护帝国的京城，决心跟敌人生死一搏。

    由于京城太大，虽然守城的军队有两百多万，但分散开来的话也不见得有什么优势，一旦被颜真族攻破城门，在旋风骑的冲击下，恐怕整个城市的防卫都要崩溃了。

    “皇上，防守的压力太大，我们应该召集精锐主动出击，攻其不备，也好消消敌人的锐气。”御林军首领南宫剑提议道。

    秦广沉默了一会，道：“现在集中的御林军有多少人？”

    南宫剑道：“有二十来万！”

    这二十万御林军都是精锐部队，平时负责宫城的防卫，其中的高手数不胜数。

    秦广见他这么快就把二十万御林军集合了，赞许地点点头，道：“好，现在南门没有敌人攻击，你带领军队从南门出去，绕到敌人后背，打他们一个出其不意，记住不得恋战，敌人的主力部队有将近三百万人，一旦被他们包围，只有死路一条了。”

    “是，皇上。”南宫剑拔出战刀跨上马背，传令道：“所有的御林军兄弟，跟我出发杀敌。”

    看着自己的近卫军往南门集结，秦广不由轻叹一声。这次的危急程度远远超过人兽之战，连御林军跟禁宫十三卫都投入到战争中去了，一旦坚持不住，等待自己的只有亡国的命运。

    十几个王子已经全副武装聚到皇帝周围，准备跟父亲一起战斗，七王子秦撼更是早早到城墙上督战，希望能在父皇面前好好表现一下。

    突然间秦撼急急奔下来，叫道：“父皇，我看到太子在敌人的中军阵地。”

    秦广冷哼一声，道：“我就知道他私自去北地没什么好事情，果然投敌了，颜真族这么快突破边境防线，多半是他搞得鬼，让我抓到他，非砍了他的头不可。”

    众王子心中暗喜，若是太子被废，他们都有机会继承皇位了。

    激烈的战斗仍在继续，颜真族除了用云梯攻城外，还不断派出好手从空中施压。一般能飞翔的都是高级玄师以上的强者，幸好天玄帝国军队中的强者也不少，双方在空中的战斗堪堪持平，关键就是城墙能不能守住了，因为真正的威胁是旋风骑，一旦守不住城墙，被旋风骑突入到京城来，局势将对天玄帝国大为不利。

    南宫剑率领御林军出了南门，马不停蹄地朝敌人阵地的侧翼展开攻击，两里开外的地方顿时喊声震天，骑兵对骑兵展开殊死搏杀。

    但旋风骑太过厉害，尽管只有几万人，却很快将御林军冲得七零八落，半个时辰后，战斗毫无悬念地结束了，御林军全军覆没，但也有效地撼动了敌人的阵地，让不敢他们太过嚣张地攻城。

    王京坚固的城墙此刻方显出威力，在颜真族的猛攻下，依然牢牢挡住了他们的攻击。城墙上，帝国士兵奋勇杀敌，不断地射出愤怒之箭，倒下滚烫的热油，投石车也纷纷派上用场。

    颜真族是马背上的民族，善于野战，对于攻城倒不是很在行，而且也没有威力巨大的投石车，对京城内部造成不了什么威胁，反而是天玄帝国的投石车有效地杀伤他们的阵地。

    如此战了一天，颜真族部队除了留在城下十几万具尸体，一无所获。

    这一战颜真族伤亡二十来万，天玄帝国损失也不小，不但二十万御林军全军覆没，防守的军队也伤亡惨重，估计至少死了三十万了，可是不管怎样，总算抵挡了一天。

    对于京城守军来说，坚持得越久，胜算越大，因为全国各地的勤王军队纷纷赶来，王牌军虎豹骑也在回京的路上了。

    第二天颜真族加强了攻势，连南门都开始有军队进攻，将战火烧到了京城的四面八方。

    皇帝秦广依然很冷静，因为他还有最后的底牌没亮出，原来几天前的武林大会，他召集了五千多江湖好手，除了第一名和第二名的两个年轻人不辞而别之外，其余的基本上都还在。

    这五千多个好手跟几百万大军比起来当然算不了什么，但他们皆是修为高深的强者，单单玄尊级强者就达到三百多人，这股力量凝聚起来是极为恐怖的，也让皇帝第一次认识到江湖的强大，要知道这数目比整个天玄军队的强者加起来还多呢！

    秦广暗自庆幸及时召开了武林大会，现在他依然雪藏着这股力量，不轻易动用，只待关键时刻派上用场，给敌人致命一击。

    这一天双方依然伤亡惨重，但京城终究还是守住了。

    到了第三天上，第一批援军到达了，有五十多万人，距离敌人阵地五里之外布开阵势，随时准备发动攻击。

    颜真族自然识得厉害，只好调集部分军队前去敌抵，如此一来，攻城的力量减弱了许多，今天要攻下王京根本不可能了。

    五十万援军牵制住敌人六分之一的兵力，但旋风骑太过厉害，一顿冲杀之下，援军阵地出现漏洞，被大批的颜真族骑兵攻破防御，不到傍晚，第一批援军全军覆没，却也重创了颜真族将近三十万人。

    此时颜真族三百万大军还剩下两百四十万，在数量上依然有优势，而京城守军只剩下一百五十万了，若非城墙坚固，恐怕早被攻破了。

    看来王牌军虎豹骑不到，终究难以退敌，全京城的人都在期待着帝国的王牌军早日到来。

    第四天，北门终于被攻破，大批的颜真族骑兵涌将进来，幸好皇帝早有防备，关键时刻投入了雪藏的江湖豪杰，三百多个玄尊和四千七百多个高级玄师，力量相当的恐怖，就算颜真族的白头山勇士居强者加入到战斗，也被赶出了城门，而大街上设置的障碍物也有效地阻挡了旋风骑的长驱直入，半个时辰后，北门被及时修复。

    秦广擦了一把冷汗，如果没有这批强者，后果不堪设想。

    一天奋战，总算又坚持住了，第二批援军连夜赶到，乃是中原东部的守备营，这批军队共有三十万人，但战斗力极强，是天玄帝国有名的雄狮，到得第二天凌晨，七万虎豹骑精锐部队终于到达了，跟援军会合一处，对峙在敌人西南面。

    秦广长舒一口气，又调出城内五十万守军，跟他们会师，准备跟敌人决一死战。

    一场空前惨烈的战斗开始了，天玄帝国将近九十万军队，包括至尊王牌军虎豹骑，跟颜真族的两百多万军队展开大厮杀，若论实力，颜真族依然占有上风，但虎豹骑敌住了旋风骑，颜真族的突击优势不再，一番大战之后尸横遍野，九十万帝国军队覆没了，但也消耗掉将近一百万敌人，包括不可一世的旋风骑。

    力量此消彼长，现在两军的数量开始平衡，一百多万颜真族军队对上一百多万京城守军，对于守城的一方，天玄帝国已经开始占据上风，秦广看到了胜利的希望。

    更何况天玄帝国的援军依然在源源不断地开来，第三批援军距离京城已经不远了。

    如果明天颜真族攻不下京城，恐怕要吞下失败的苦果，而且百年内都难以翻身，要知道这次他们的精锐部队倾巢而出，留在北地老家的只是一些老弱病残，所有的青壮年都随军出征了。

    然而天有不测风云，人有旦夕祸福，第二天发生了一件不可意料之事，使胜利的天平重新倒向颜真族。

第八卷 圣域 第二百九十六章 阵地中的决斗

    更新时间：2011-01-16

    随着颜真族的后继乏力，胜利的天平逐渐向天玄帝国倾斜，然而第二天发生了一件恐怖的事情，让颜真族重新看到获胜的希望。

    原来颜真族大军正在艰难地攻城时，突然一队队骑兵从天而降，穿着古老的战衣，仿佛是从远古时代奔来的天兵天将，有些落在颜真族的阵地里，有些则落在城墙上和城市中。

    双方的士兵都瞧得目瞪口呆，一时间连战斗都仿佛停止了，只有那些天外来兵生龙活虎地在战场上奔驰。

    待得回过神来时，颜真族军队不约而同地发出欢呼声，天玄族军队则叫苦不迭，原来这些神兵并不理会颜真族人马，但落在城墙上的众骑兵则发疯般地开始屠杀天玄族士兵，显然是针对天玄帝国而来的。

    亲自督战的皇帝秦广见势不妙，匆忙派出雪藏力量——武林好手！

    但这些神兵太过厉害，其攻击力竟然远在旋风骑之上，好象是只有血肉没有生命的傀儡一般，在城墙上来回直冲，有些胳膊被砍断了，有些腿被砍断了，还有些浑身中箭，依然在高呼酣战，似乎身体根本不是他们自己的。

    天玄帝国的防卫力量顿时被冲乱了，无数的颜真族士兵趁机攀上城墙，协同这些不怕死不知痛的神兵作战，没过多久，已沦陷了两个城门，一旦沉重的城门被打开，后果更不堪设想，因此天玄军队组织力量展开反扑，终于将城门的控制权夺了回来，但城墙上已经乱成一团，源源不断的颜真族士兵通过云梯爬上来，横冲直撞的天外骑兵更是对天玄守军造成极大的伤害。

    “是逆军！”站在房顶上查看情况的兽王不由倒吸一口冷气。

    两个龙仆风如和小镜站在他边上看热闹，听到逆军两个字，都好生不解。

    “表哥，逆军是什么玩意？”风如不解地问道。

    “是几千年前的一支叛逆军队，被尘封在圣域的入口处，没想到这紧要关头却跑出来添乱了，看来大事不妙，京城随时都有可能要沦陷，咱们得准备跑路了。”

    正在此时，城外传来一声大吼，似乎是什么巨兽发出的，随即一百多把光剑飞上天空。

    难道又出现什么新状况了？

    充满好奇心的风如和小镜同声叫道：“我去看看！”

    兽王阻拦不及，两人化成青烟早去得远了。

    别墅里，方玲珑母子三人、李凝梅、时乐、白沙五鬼和马氏叔侄都已经收拾好细软准备跑路，没过一会，李旺财也来了，原来他心系女儿安危，跑过来查看。

    “爹爹，等会跟我们一起走吧！”李凝梅叫道。

    李旺财点点头，走到女儿身边。

    这时门口绿影闪动，一个绿衣少女跑进屋来，正是邱梦雪。

    “妹妹，你怎么来了？你家人呢？”马文才道。

    “大哥！”邱梦雪满脸泪水地哽咽道：“我爹爹跟娘亲都被敌人杀死了！”

    马文才大吃一惊，道：“难道敌人已攻入京城了？”

    邱梦雪道：“有好多凶神恶煞般的骑兵在城里横冲直撞，见人就杀，有几个骑兵从天而降，落在我家院子里，把站在门口望风的爹爹一刀砍了，娘亲听到爹爹的惨呼声，才一出门，也被砍了，我吓得浑身发软，藏在柜子后面才躲过一劫，待敌人一走，我就赶紧来找你们了。”

    刘小兰走过去搂住她，柔声安慰道：“妹妹别怕，现在安全了。”

    突然间一阵青烟冒起，只见风如蓦地出现在屋里。

    “表哥呢？”风如急切地问道。

    “风如姑娘，你表哥还在房顶呢！”方玲珑道。

    风如匆忙冲到院子里，对着屋顶叫道：“表哥，快下来。”

    兽王飞身而下，道：“怎么了？发现什么情况了？”

    风如道：“主人带着一百多人冲进敌人的阵地，现在快被围住了，小镜已经赶去帮忙，表哥，咱们快去啊！”

    兽王大吃一惊，但他知道战场凶险，普通人去的话只有送命，就算玄尊级好手恐怕也难以自保，当下对李凝梅道：“夫人，你跟我去吧，其他的人先在这里等候，如果有敌人杀来能躲就躲，不能躲就格杀勿论。”

    目前白沙五鬼、方玲珑和马文才都是玄尊级强者，只要不遇到太过厉害的敌人，自保应该没问题。

    “王大哥，一定要救回我相公啊！”方玲珑叫道。

    “妹妹放心吧，不会有事情的。”兽王说罢，带着风如和李凝梅往城外疾飞而去。

    此时整个战场已经乱成一团，城墙上在进行着殊死搏杀，天玄帝国的强者们则死死守着城门，颜真族的骑兵进不来，只有通过云梯爬上城墙厮杀。

    城外旷野中的战斗也在激烈进行，叶青龙和金若水骑在黄金兽上，带着叶家弟子不断冲击着敌人的侧翼，虽然人数稀少，但一个个都是好手，汇集起来的力量也自不弱，而在另一边，天玄帝国的第三批援军也已到达，及时投入了战斗，整个战场一片混乱，无论是城上还是城外，谁坚持到最后，就有可能获得扭转战局的先机。

    原先颜真族得到逆军的支持，已经占据上风，京城沦陷只是时间问题，现在情况又发生了变化，颜真族的城外阵地经过叶家弟子和援军的冲击，阵脚已经出现漏洞，一旦让两股援军冲到中间会师的话，颜真族的军队将被彻底切断，胜负就很难说了。

    叶青龙和金若水骑在两丈多长的黄金兽上，在颜真族阵地边缘横冲直撞，小黄不时发出凶猛的吼叫声，似乎对这大场面很是兴奋。叶青龙手提幻月刀，见人就杀，见马就砍，当真所向披靡，要知道他现在乃是三十级玄宗，加上手中的极品魂器，那是相当的恐怖，几天前单枪匹马挑了江湖上最恐怖的组织血煞门，让他的名声几天内响彻大江南北，现在他依然勇猛无比，时不时还放出裂天斩，将敌人炸得人仰马翻。

    什么叫如入无人之境？这才是如入无人之境！

    叶家弟子们在后面控制着光剑，帮首席弟子叶青龙清理两侧的敌人。光剑是玄气修炼者最凶猛的武器，由于敌人密密麻麻，不发狠招的话肯定不行，众弟子又没有叶青龙这般修为，所以一出手就是光剑，掩护着叶青龙展开屠杀。

    金若水紧紧抱着叶青龙的腰，现在根本没有她的用武之地，有三十级玄宗挡在前面，她这个初级玄尊根本不需要动手了，只是偶尔伸手拨开射来的冷箭。

    突然一个白衣少女破空而至，绝世容颜让敌兵都为之一震，正是小镜到了，只见她手中提着一把冷光四射的弯刀，其品质似乎在幻月刀之上。

    目前的幻月刀融合了叶家传家之宝恨天剑，可以说已经独步天下，但跟小镜手上的弯刀比起来，瞬间黯然失色。

    “主人，我来帮你了！”小镜飞在黄金兽边上，一刀划去，凌厉的刀气顿时将前方五丈内的敌人斩成两段。

    这是何等的威力！何等的霸气！

    连叶青龙都不由吃了一惊，叫道：“小镜，你这是什么武器啊，怎么这么恐怖？”

    小镜娇笑道：“你猜猜！”

    在这乱军之中，她竟然还打哑谜，叶青龙暗自苦笑。

    “金姑娘，你怎么把我主人搂得这么紧，是不是想做我主母啊！”小镜又调笑道，将金若水羞得满脸红晕，心中却是甜滋滋的。

    叶青龙这一队人，至少牵制住颜真族几万人马，尽管难以冲进去，还是把敌人的阵脚打乱了。

    没过多久，兽王夫妇和风如到了，加入到战团之中。叶青龙得到强援，精神为之一振。这五个玄宗级强者一合并，力量顿时大增，竟隐隐有破开敌人阵地的迹象。

    正在此时，十几条人影疾飞过来，拦住叶青龙去路，那些人散发出来的强劲力道竟似与己方不相上下，倒将叶青龙等人吓了一跳。

    只见领头的是一个青衣老者，手持一根龙头杖，稳稳地悬浮在空中，在他两侧则是十余个高高矮矮的老者，其中玄痴二老赫然就在其中。

    “叶公子，我们又见面了，你好生狠毒啊，杀了我们这么多人！”呼儿贝叫道。

    叶青龙知道玄痴二老是白头山勇士居的弟子，现在看到不可一世的玄痴二老竟然跟随在那青衣老者边上，当即明白那青衣老者定是白头山勇士居的掌门呼颜通。

    他猜得没错，那气势逼人的青衣老者正是呼颜通，旁边十几人则是他的弟子。原本他们在前线协助颜真族军队攻城，得到大后方被袭的消息，却也不以为意，因为颜真族的阵地依然人马众多，何况在旷野上开战更是对颜真族有利，哪知紧急的消息一个接一个传来，才知道有高人到达了，当即率领弟子飞回来堵截。

    呼颜通一身修为惊世骇俗，几乎已跟叶青龙并驾齐驱，若非叶青龙在飞云山练了月华真经和太素九针，及时提升了七级修为，恐怕现在遭遇到呼颜通，很有可能不是他对手。

    “小子，你就是叶青龙么？”呼颜通用杖头指着叶青龙傲慢地说道，他也的确有这个资本傲慢。

    叶青龙还未回答，两个龙仆不约而同地喝斥道：“老不死的，敢对我们主人这般无礼！”小镜更是按捺不住，手持弯刀扑了过去。

    叶青龙从呼颜通的气势中，已知他是一个绝代高手，小镜万万不是他的对手，所以急忙叫道：“小镜，且慢！”

    但小镜身形如飞，已扑到呼颜通面门。

    “不知天高地厚的小姑娘！”呼颜通长袖轻轻一挥，一股刚猛无比的力量就将小镜震开好几丈远，满脸通红地落在地上，幸亏呼颜通顾及身份，没有出全力，否则小镜可能一招之内就要伤在他手下。

    “多谢呼颜前辈手下留情！”叶青龙掰开金若水的双手，从兽背上跳将下来，行了一礼，道：“呼颜前辈，你划下道来，要群殴要单挑在下一概奉陪。”

    呼颜通见对方发出挑战，当即带着门人从空中落下，冷笑道：“好家伙，竟然敢说出单挑两个字，好，我已经几百年没跟别人单挑过了，今天就破一次例，满足你一下。”他自然从玄痴二老口中得知叶青龙的修为高深，却也不怎么放在心上，以为叶青龙的等级最多也是玄宗十五级左右，尽管如此，但自己的弟子当真应该没有人是他的对手，要知道当初叶青龙可是一举战胜玄痴二老的联手攻击，而且还是在他们擅长的雪地里。玄痴二老对师父极为尊敬，这等糗事也不敢隐瞒，如实相告，所以呼颜通才会估算出叶青龙的实力。

    但他还是看走眼里，在这几个月里，叶青龙修为大进，跟当初在寒梅居附近的雪地决斗已不可同日而语，并且幻月刀的威力也是大增，间接提升了他的战斗力。

    只听叶青龙大笑道：“好，呼颜前辈果然痛快，那咱们俩就来一次决战，如果我输了，马上带着我的兄弟们拍拍屁股就走，绝不妨碍你们攻城。”

    呼颜通见他如此爽快，心下暗喜，笑道：“行，就这么说定了。”

    叶青龙道：“如果在下侥幸赢得一招半式呢？”

    呼颜通道：“那么我也带着门人回白头山，不再参与这场战争。”

    叶青龙提起幻月刀，一字一顿地道：“好，咱们开始吧！”

    两大绝顶高手相对而立，旁人顿时退开十余丈，因为这等强者拼杀起来，稍微被波及到就有可能丧命。

    呼颜通在颜真族里可是神一般的人物，其手下的任何一个弟子出来都可以纵横天下，所以颜真族的士兵们看到他们要决斗，也停止厮杀，远远围出了一个大圈子。

    另一边，叶家弟子们收回了光剑，跟兽王等人站在一起，为叶青龙加油助威。

    “呼颜前辈，请！”面对这等高手，叶青龙不敢太过莽撞，刀尖指地，等待对方先行攻击。

    呼颜通顾及身份，缓缓提起龙头杖，笑道：“小子，你先来吧！”

    叶青龙道：“好，那么得罪了！”

    话音未落，人刀合成一起，快速无伦地冲过去。

    呼颜通没想到对方来势如此之快，暗吃一惊，当下不敢怠慢，挥杖胸前，展开防御。

    这龙头杖乃是用白头山的万年寒铁所制，也算是一件品阶极高的魂器，但双方魂器一交，铛的一声，龙头杖竟然被生生砍开一个缺口。

    呼颜通大惊失色，不及细想，舞动龙头杖展开反击。

    这等高级玄宗的决斗，任何玄技都是多余的了，因为玄技再厉害，施展时终究会露出破绽，对于来去无踪的高级玄宗来说，任何的破绽都有可能致命。

    呼颜通的级别也逼近玄宗三十级，在几百年的潜心修炼下，玄气更是深厚无比，施展出的劲气足以让大地摇晃，围观众人都感到站不住脚，纷纷往后退却。

    叶青龙沉稳应战，接了几招后，对呼颜通的实力已经心中有数，如果借助幻月刀的威力，百招之内应该可以取胜。

    呼颜通却是越斗越是心惊，没想到这小子不但魂器厉害，修为等级和玄气的深厚程度更是跟自己不相上下，看来玄痴二老汇报的情况有误，又或是这几个月内对方有什么奇遇而导致修为突飞猛进，要知道玄宗级强者，提升修为极其困难，呼颜通三百年前就达到玄宗十五级，而现在也只不过玄宗三十级左右，而这个少年竟然能在几个月内提升十几级修为，当真可以惊世骇俗了。

    斗到分际，叶青龙蓦地大喝一声，幻月刀自上而下夹带着浑厚无比的力道劈将过去。

    经过百余招的激斗，呼颜通已经开始心浮气躁，此刻见对方来势凶猛，要躲避已然不及，只好挺杖挡格，但龙头杖上伤痕累累，到处都是缺口，几乎到了强弩之末，再也难以挡住这雷霆万钧般的一击，只听咯吱一声脆响，龙头杖断成两截，而幻月刀余势不减，砍向呼颜通面门。

    在这生死之际，呼颜通心头一凉，耳边听得众弟子和颜真族士兵们的惊呼声，脑中电光火石般地闪过一个念头：没想到我纵横一世，竟然要毙命于斯。

    他唯一能做的只有闭目待死。

    谁知敌人的魂器中途蓦然收住，在离面门一尺远处停了下来。

    “呼颜前辈，你一身修为不易，今天就饶你一命，快快回白头山去吧！天玄帝国藏龙卧虎，不是你们颜真族所能消灭得了的。”叶青龙收回幻月刀，说道。

    呼颜通睁开眼来看着叶青龙，缓缓点了点头，他是一派大宗师，对于胜负得失早已看得淡了，所以并没有多少窘迫，微微一笑，道：“叶兄弟，你有如此胸襟，日后成就不可限量，我不是你的对手，咱们就此别过。”说罢脚尖一点疾飞而去。他这等大宗师说走就走，绝不拖泥带水，也让叶青龙等人好生敬佩。

    勇士居弟子们见师父走了，匆忙随后飞去。

    颜真族的士兵们见神一般的人物都落败了，一个个心惊胆战，哪里还有心恋战，发一声喊逃散了，整个阵地顿时出现一条裂缝。

    叶青龙飞到黄金兽背上，带领众人疾冲过去，毫不费力地跟天玄族的援军会师了。

    此刻城墙上的激战依然在继续，但颜真族第一勇士败走的消息很快在军中传开了，要知道呼颜通乃是他们的精神支柱，一听到这个消息，士气顿时大落，就算有逆军的帮忙，战局也开始出现逆转。

    颜真族族长站在中军帐下望天长叹：“唉，对方竟然有这等强者存在，当真功亏一篑啊，罢了罢了，再打下去也没什么意义了，还是保留一点实力，以图东山再起。”当下鸣金收兵，不多一会颜真族的军队尽皆撤退，只留下数万逆军还在高呼酣战。

第八卷 圣域 第二百九十七章 合刀

    更新时间：2011-01-17

    颜真族军队一撤退，剩下的逆军就成不了什么气候了，虽然这些傀儡般的家伙不怕死，不怕痛，但天玄帝国的军队两下一夹攻，还是将他们消灭精光，可怜那逆军头领做了几千年的美梦，逮到如此良机依然没有成功，反而损失了全部积蓄的力量，自此后再没有反攻帝国的实力。

    这次反败为胜，叶青龙居功至伟，而且城上的守兵都看得清清楚楚，消息传到皇帝那里，对叶青龙一直颇有微词的秦广，还是抛弃前嫌，主动召见了他。

    “叶公子，你为国家立下大功，想要封什么官尽管提就是了。”

    叶青龙对做官可没什么兴趣，当即婉言谢绝了。他得知公主被拐入圣域，恨不得马上飞进去救她，当即道：“皇上，公主神秘失踪，我必须要把她找回来。”

    秦广好生高兴，道：“如此麻烦叶公子了，如果能找回玉儿，对于你们的婚事我不会设任何阻拦。”

    叶青龙告退后，回到家里跟大家一起商量如何救出公主。兽王和李凝梅曾在圣域入口处呆过，知道圣域的恐怖，眼看叶青龙执意要去，兽王道：“好吧，我带你去。”

    两个龙仆自然也要跟主人前去，李凝梅怀有身孕，叶青龙跟兽王倒是不放心让她去，当下决定四个玄宗好手一起去圣域。

    方玲珑见相公将金若水带回来了，心里有些不快，经过叶青龙的解释，也不好再说什么。

    “若水妹妹，你先跟大家在一起吧！”叶青龙道。

    金若水点点头，道：“我会等你回来的。”

    叶青龙等四人准备停当，朝笔架山进发，为了安全起见，他特意带上了獬豸心脏粉末。

    路上叶青龙问道：“小镜，那把刀到底从哪里得来的，好象比幻月刀还好啊？”

    小镜扑哧一笑，道：“主人，你还没猜到么？当初我们在宝藏入口留言，你没看到吗？”

    叶青龙恍若大悟，道：“是龙族宝藏！”

    小镜道：“没错，而且名字跟你很相像，叫青龙刀。”

    叶青龙啊哟一声，道：“有这么凑巧？”

    小镜道：“是啊，以前龙族分好几种，有白龙、苍龙、青龙等，其中青龙的实力最为强大，龙族族长就是一条很厉害的青龙。”

    叶青龙心头一动，道：“小镜，青龙刀给我吧，我把它跟幻月刀合并到一起，或许能增加不止一倍的威力。”

    小镜道：“好啊！”说罢拔出青龙刀递给叶青龙。

    “还有一本永生术呢，也一并给你吧，表妹，快把永生术给主人。”

    原来那个大铁箱里只有两样宝物，一个是青龙刀，一个是永生术，姐妹俩各保管一样。

    叶青龙得到青龙刀和永生术，此时没有时间去参详永生术了，暂时放进怀里，到半山腰时，说道：“这里人迹稀少，我先合刀。”

    四人拐进一座山林，叶青龙左手拿着幻月刀，右手拿着青龙刀，施展功法，让它们慢慢融合。幻月刀全身微微颤抖，似乎对青龙刀很是畏惧，没过一会，整个融入到青龙刀里，原来的幻月刀不见了，只剩下一把青龙刀，刀柄上的“青龙刀”三个篆字赫然在目。

    叶青龙叹道：“幻月刀啊幻月刀，多谢你跟随了我这么长时间，也算是功成身退了。”但觉刀身内一阵阵涌动的劲气通过手心进入体内，全身修为不自觉地开始慢慢提升。

    叶青龙大喜，道：“这把神兵利器当真不错，竟然还能提高主人的修为。”

    旁边三人瞧得目瞪口呆，半晌说不出话来。

    这龙族神刀当真厉害，经过幻月刀的加强，其传输过来的劲气无视三十级玄宗的瓶颈难处，每输过来一分劲气，就把关口磨掉一些，照此进度看，不出几天，叶青龙就可以突破三十级大关了，心下暗喜，当下提着青龙刀，哪里还肯放下？

    突然听到林外有人叫道：“娘，这座山不错，灵气十足，咱们就在这里帮舅舅恢复人身吧！”正是那九幽鬼王楚飞云的声音。

    随即嗖嗖嗖几下衣袂带风声，四条人影从天而降，分别是楚照人母子三人和楚劲松的鬼魂。

    叶青龙没想到会在这里跟她重逢，但既然遇见了，也只好硬着头皮一见，当下带着兽王等人走出林子。

    “楚妹妹，你好。”叶青龙道。

    楚照人看到老情人，不由一怔，随即想起跟他兄弟刘小四度过两个春宵，不由红晕满面，道：“青龙哥哥，是你啊，你们要到哪里去？”

    叶青龙也不隐瞒，道：“我们去圣域救公主。”

    鬼王和鬼鸟都是小孩子心性，一听到圣域两个字，大感兴趣，叫道：“叔叔，那是什么地方啊？”

    叶青龙苦笑道：“是一个强者如云的地方。”

    鬼王楚飞云一拍大腿，道：“天玄大陆还有这么好玩的地方，娘，我们跟叔叔一起去吧！”

    楚照人看了哥哥的鬼魂一眼，道：“小飞，我要帮你舅舅恢复人身呢！”

    叶青龙和楚劲松是老相识了，双方点头示意。对于楚照人母子三人已经化身成人之事，叶青龙从方玲珑口中有所得知，虽然楚照人母子三人修为高深，但既然他们有要事，叶青龙倒不好勉强要求什么，当下道：“楚妹妹，你帮楚兄恢复人身吧，我们先走了。”

    楚劲松倒很大方，道：“妹妹，叶公子现在需要帮忙，你们可以跟他去圣域，反正我也不急，就在外面等你们回来好了。”

    楚照人眼珠一转，道：“这样吧，哥哥，我先帮你悟道，只需要半个时辰就可以了，然后你可以在附近捕捉阴灵，慢慢地就可以往人类转化，待我出来后，再帮你加快进程。”

    楚劲松点点头，道：“这样也好。”

    鬼王楚飞云兄弟俩听说能去圣域，拍手笑道：“太好了，娘亲，我们跟叔叔一起去大闹圣域。”

    楚照人苦笑着摇摇头，道：“圣域可不是好玩的地方，你们给我老实点。”随即对叶青龙道：“青龙哥哥，你们等我半个时辰吧！”

    有这三大高手帮忙，叶青龙自然求之不得，当即同意。

    楚照人牵起哥哥的手，往附近一个偏僻的悬崖飞去。楚飞云跟娘亲心意相连，自然知道她想干什么，不由微微一笑，拉住想要跟去的楚飞扬，道：“弟弟，别过去。”

    楚飞扬不解地问：“为什么啊，我去看看娘亲怎么帮舅舅悟道。”

    楚飞云一拍他脑袋，故作深沉地道：“有些事情小孩子不宜观看，懂么？”

    楚飞扬吐吐舌头，不敢再说什么了。

    叶青龙有点听明白楚飞云的话中含义，不由吃了一惊，难道他们……

    再说楚照人牵着哥哥的手飞到一处偏僻的悬崖上，放开它，道：“哥哥，快脱衣服吧？”

    楚劲松奇道：“脱衣服干什么？悟道要脱衣服吗？”

    楚照人咬着嘴唇，道：“是的，哥哥，实话告诉你吧，我们俩要和合，才能帮你悟道。”

    楚劲松大惊失色，以为自己听错了，颤声道：“什么？和合？这怎么行？我们是兄妹啊！”

    楚照人叹道：“哥哥，你妹妹早已不是以前的干净之身，跟无数的鬼魂和人类和合过，我不介意，你还介意么？现在最重要的是要帮你悟道啊，不悟道的话，你根本不能重新做人！”

    楚劲松暗擦一把冷汗，道：“可是……可是……”

    楚照人道：“别可是可是的了，男子汉大丈夫，果断点，何况我们现在人鬼殊途，也不算违反什么人道。”说罢三下五除二脱光了自己的衣服。

    看着妹妹娇小玲珑又有些丰满的迷人身子，楚劲松不由吞了一口苦涩的唾沫。

    要知道从小到大，他都十分疼爱这个妹妹，在琼崖秘府遇到上古凶兽华方，他甚至不惜牺牲自己的生命去救她，没想到现在要靠她的身体来帮自己悟道，这种滋味犹如打翻了五味瓶。

    “哥哥，快啊！”楚照人面对敬爱的哥哥，倒不敢太过风骚，规规矩矩地站在它面前。

    楚劲松伸出颤抖的手勉强脱下自己的衣服，兄妹俩一人一鬼赤身而立，楚劲松仍不敢走过去抱她，毕竟这种情景太匪夷所思。

    楚照人微微一笑，主动靠近他，道：“哥哥，开始吧，没关系的。”

    楚劲松颤声道：“妹妹，会……会不会怀孕？”

    楚照人扑哧一笑，道：“不会的了，放心好了，我能控制体内的精血，绝对不会怀孕的，否则我跟这么多的人鬼和合过，岂非孩子一大堆了？”

    楚劲松总算放下了顾虑，抱住了妹妹光滑如缎的娇小身子……

    半个时辰后，楚氏兄妹穿好衣服回到山林前，楚照人道：“好了，青龙哥哥，我们走吧！”

    叶青龙见她气色一下子好了许多，脸蛋白里透红，娇艳之极，更加怀疑他们兄妹俩做了什么勾当，却也不好明说。

    原来楚照人这一路来，除了两天前的夜里偷偷跑出去找了一个鬼魂和合，其余的时间都没有和合过，早憋得慌了，所以气色也不是很好，现在得到了半个时辰的滋润，顿时容光焕发，好象换了一个人一般。

    “哥哥，记得到附近阴冷的地方捕捉阴灵吃，对你的修为进度很有帮助的。”楚照人嘱咐道。

    楚劲松悟道之后，全身劲气有了极大的飞跃，捕捉阴灵这等小事情自是不在话下，当下道：“妹妹，你们放心去吧，我会照顾好自己的。”

    叶青龙一行人在兽王的带领下往山顶上进发，一路上鬼王楚飞云兄弟俩欢呼雀跃，好生兴奋，小镜姐妹俩也是小孩子心性，很快就跟他们混熟了。

    “飞云兄弟，你小小年纪，竟然是九幽鬼王，真是人不可貌相，海不可斗量啊！”风如笑道。

    楚飞云得意地笑道：“这有什么稀奇，不久前我还拿过全国武林大会的第一名呢！”

    叶青龙对全国武林大会自然知晓，原本自己要参加的，只是因为行程关系而错过了，不过现在皇帝答应了婚事，对错过武林大会倒也不是很可惜，目前最重要的就是抓紧把公主救出来，现在己方拥有七个玄宗高手，而且楚照人的修为兀自在自己之上，虽然圣域强者无数，总算看到了一点希望。

    “小飞，原来是你拿了第一名，那皇帝怎么没有留住你？”叶青龙问道。

    楚飞云哈哈一笑，道：“皇帝老儿算老几，有什么资格留住我啊？这个世界上只有娘亲才有资格留住我，那个武林大会我只不过去玩玩而已。”

    叶青龙不由苦笑着摇摇头，敢情在他的心目中，武林大会跟过家家没什么两样。

    到达山顶后，从另一边的山坡下去，很快进入了那块密林。当初李凝梅就是靠兽王的一把快刀砍开一条道路的，只听兽王道：“叶兄，该你展示青龙刀的威力了！”

    叶青龙道：“好啊，大家闪到我身后去，莫要被误伤了！”青龙刀一直提在他手中，这一个多时辰里，青龙刀身里连绵不绝传来的劲气已经帮助他提升了半级修为，隐隐有突破玄宗三十级关口的迹象，至于青龙刀本身的威力到没有测试过。

    谁知道他一刀轻轻砍去，根本没使什么力道，前方五十丈内的树木尽皆断折，将大家惊得目瞪口呆，连喝彩声都忘了。

    这是何等的威力，何等的霸气！

    要知道这把青龙刀可是凝聚了不少精华，包括吸取了蛟龙精魄的龙吻、叶家的极品魂器恨天剑以及然翁用炫疾天火炼出的幻月刀，没有一样不是神兵利器，加上青龙刀本身的无上威力，其合刀的效果恐怖异常，而且还有一个重要原因，那就是蛟龙是龙族的远房亲戚，所以拥有蛟龙精魄的幻月刀跟青龙刀完美融合，这一点叶青龙倒是没想到，只是觉得手中的青龙刀跟幻月刀一样，可以跟自己心意相通，如果现在甩将出去，绝对有把握回到手里，但青龙刀如此威猛，根本不需要甩出，只需要轻轻一划，凌厉的刀气就把五十丈内的坚硬树木全部砍断，连叶青龙都惊得目瞪口呆。

    “主人，你的青龙刀好生威猛啊！”小镜第一个回过神来，拍手笑道。

    随即大家神志渐渐恢复，喝彩声此起彼伏，楚飞云兄弟更是把手掌都拍肿了。

    一行人穿过开辟出来的道路，在兽王的引领下，来到入洞口，但见山洞扩大了不少，地上都是马蹄印，想必逆军正是从这里出来的，出来后就腾空飞起，扑向京城阵地，这么多的逆军散发出的力量也当真恐怖，连山洞都被挤大了许多，一路上碎石连连。

    兽王边走边说了逆军的故事，众人都觉得此事太匪夷所思，对前任圣域之王司马翎也有了清醒认识，这个能尘封二十多万逆军的无上强者，或许一人就可以对付他们这么多人了，幸好圣域之王已经交替更迭，目前还不知道现任的圣域之王是一个什么样的恐怖存在，事已至此，只有硬着头皮往前走了，毕竟公主跟叶青龙的情意太过深厚，不得不救。

    一行人终于到达石厅，通往圣域入口的石壁已然恢复，就是不知道有没有禁法封闭，不过有四十级玄宗楚照人和三十级玄宗叶青龙在，那些圣域使者布下的禁法倒不在话下。

    兽王找准位置，一个金刚钻玄技放过去，顿时将石壁击出一个大洞，只见里面空荡荡的，原来挤满的逆军都已消失。

    楚飞云性子最急，一头就钻上去，顿时被禁法之墙挡了回来，差点摔了一个跟头，不由破口大骂：“什么玩意，竟然在这里设置禁法。”

    九幽鬼王的修为也自不弱，这段日子疯狂地吞噬阴灵，已经达到玄宗二十五级左右，只是经验欠缺，否则的话也算是一个几乎可以跟叶青龙并驾齐驱的绝顶高手。但见他随手一挥，就将圣域使者布下的禁法给消除了。

    “想挡我鬼王，没那么容易。”楚飞云骂骂咧咧地冲将进去。

    鬼母楚照人又是好气又是好笑，叫道：“小飞，你冷静点啊，马上就到圣域了，可别碰一鼻子灰。”

    一行七人走进后，马上有一条人影现出身来，正是看门的圣域使者。

    “什么人，敢擅闯圣地，还敢毁坏禁法，是不是活得不耐烦了！”那圣域使者喝道。

    “我是你家爷爷！”楚飞云笑嘻嘻地说道，顺手就将他提了起来。

    圣域使者乃是初级玄宗，跟鬼王楚飞云比起来一个在天一个在地，哪里有丝毫的反抗余地，跟老鹰叼小鸡根本没什么区别。

    楚飞云随手一扔，摔了他一个灰头灰脸，喝道：“快把圣域之门打开了，你家爷爷要进去大闹一番！”

    圣域使者见对方一个小卒就这么厉害，几乎跟极乐世界的宗主不相上下，不由吓得脸色铁青，也不知哪里冒出这么多好手来，当下不敢应答，急冲冲地转身跑去汇报。

    急先锋楚飞云也不追赶，高声叫道：“早点开门，否则你家爷爷把这里拆个干净！”

第八卷 圣域 第二百九十八章 进入圣域

    更新时间：2011-01-18

    圣域一直是天玄大陆的至尊之地，千百年来，还没有碰到过有人上门闹事，当真是吃了豹子胆了，所以没过多久，十几条人影从虚空中显现在叶青龙等人面前。想必那圣域使者把敌人添油加醋描述了一番，这次来的圣域之人还真不少。

    “我是圣域极乐世界的宗主黄之涣，你们是从哪来的？想干什么？”一个身穿玄衣派头颇大的中年人说道。

    叶青龙拦住蠢蠢欲动的楚飞云，越众而出，抱拳道：“我乃是天玄帝国的草民叶青龙，有一个朋友被人拐进圣域，特来营救。”

    黄之涣眉头微皱，道：“你当圣域是难民所啊？什么人都能进么？”

    叶青龙道：“我知道圣域只有接受到邀请才能进入，请问下你们最近有没有邀请过一个叫郭枫的人？”

    郭枫是黄之涣培养的对象，自然知道了，只听他说道：“叶公子，难道你要来营救郭枫？放心好了，他是圣域的座上宾，不是囚犯。”

    叶青龙道：“不是，我来营救郭枫带来的一个女人。”

    黄之涣吃了一惊，这可有点麻烦了，因为那女人是郭枫的心爱之人，而且以带进她为条件，才肯进入圣域，一旦失去那女人，多半就留不住他了。

    “叶公子，关于那女人的事情我无可奉告，何况圣域是尊贵之地，可不是想来就来的，你们要想进去也可以，得过了我这一关。”黄之涣语气开始变冷。

    这黄之涣当然有强硬的资本，他可是玄宗三十级的强者，在圣域里都算得上一号人物，因为整个圣域玄宗三十级以上的高手不过六七十个，玄宗四十级以上的更是二十个不到。

    叶青龙知道要逼迫他开门，一场恶战难免，当下刀尖指地，道：“好吧，让我来领教一下宗主的高招。”

    黄之涣此时才注意到他手中的弯刀。黄之涣也是用刀高手，他的魂器就是一把蝉翼快刀，一看到叶青龙的刀，不由瞳孔微缩，倒吸一口冷气。

    以他的眼光，自然已经看出是超极位魂器，或许已经超过自己的蝉翼快刀。

    在天玄大陆，一把好的魂器可以大幅度提高主人的实力，圣域也不例外。由于魂器难炼，极位魂器极为稀少，超极位魂器更是寥寥可数。

    黄之涣的蝉翼快刀就是一把超极位魂器，他的修为在圣域排在六十开外，但拥有的魂器却能排进前五，他也正是凭借蝉翼快刀登上了极乐世界宗主的位子，管辖两百多个圣域使者，是圣域一个实力派的权贵。

    尽管心里震动，对方划下道来，他也不畏惧，接下了叶青龙的挑战。要知道他使用蝉翼快刀，可以*十五级以内的等级压制，加上魂器的凶猛程度，四十级左右的玄宗都有可能不是他的对手，这年轻人再厉害，又能强得到哪里去？

    天玄帝国几个未邀请到的玄宗级高手，圣域中都记录在案，其中以白头山勇士居掌门呼颜通为最，大概在玄宗三十级左右，其余的基本在十五级以下，对圣域根本构成不了威胁，只是最近发现了郭枫这个隐藏的奇才，其修为竟也达到了玄宗三十级，而他拥有的魂器屠龙刀更是厉害，也是一样超极位级魂器，几乎可以跟蝉翼快刀并驾齐驱。因此黄之涣才会不顾一切地叫圣域使者邀请他加盟，甚至额外开恩，允许他带入一个只有玄尊修为的女人，要知道能为圣域招揽到一个高级人才，有可能受到圣域之王的嘉赏，运气好的还能学到圣域的不传之秘，到那时修为就可以突飞猛进了，一旦升到玄宗四十级以上，就有资本叫板圣域之王了。在圣域的高级强者心目中，圣域之王是他们一生奋斗的目标。

    黄之涣手掌一翻，一把极薄极快的蝉翼刀出现在手中。他已经记不清自己有多少年没有用过魂器了，只有五千多年前争夺极乐世界宗主的宝座时，才亮出来一压群雄，在圣域中名声大作，一些修为高过他的强者都不太敢来招惹他，更不要说修为比他低的了。现在蝉翼快刀一落到手心，当初的豪情壮志顿时充满胸口，朝天打个哈哈，道：“叶公子，看在你也有一把好刀的面子上，就用我的宝贝来对付一下你。”

    身后的圣域使者们对宗主的宝刀有所耳闻，但都是第一次见识，不由自主地发出声声赞叹。

    “小的们，都退下了，我跟这位来自天玄帝国的公子过两招。”黄之涣叫道。

    叶青龙见识也不凡，瞳孔不由一缩，看来这极乐世界的宗主当真是一个劲敌。

    楚照人低声说道：“青龙哥哥，要不要我来对付他？”

    叶青龙微微一笑，道：“还是我来吧，我的青龙宝刀可不是吃素的，你们也退远点，莫要被误伤了。”

    双方人马都退到了山壁前，偌大的山洞中心顿时只剩下黄叶两大强者。

    “叶公子，如果你输了，就接受我的邀请，当圣域的一份子。”黄之涣决斗之前还不忘拉拢人才，毕竟这是他往上爬的手段。

    叶青龙爽快地道：“行，但宗主输了怎么办？”

    黄之涣道：“我放你们入圣域，随你们闹个天翻地覆我都不会插手，可是极乐世界是我的地盘，希望你们不要胡来，通过了极乐世界，就不是我管辖的范围，你们爱怎样就怎样。”

    叶青龙一拍大腿，道：“好，就这么说定了，君子一言快马一鞭。”

    黄之涣踏上一步，道：“进招吧！”

    叶青龙知道象他这般有身份的人，绝不会先行动手的，当下也不客气，魂器在手中抖个刀花，自左而右斜斜划出。

    青龙刀的威力在进洞之前就有所展露，不需要使上什么劲力就能把五十丈内的树木尽数断成两截，所以叶青龙这次出刀，只使出一成功力，生怕将他砍死了没人带自己一伙人进入圣域。

    虽然只一成功力，但青龙刀太过厉害，汹涌的刀气已将附近的空间砍出了丝丝裂缝。

    幸好黄之涣早有防备，挺出蝉翼刀架住了他的攻势。黄之涣这一次防御使出了五成功力，自然没有小觑对方，同时也为了自己的名声着想，毕竟有这么多圣域使者在后面看着，若是拿不下敌人，可要毁了极乐世界宗主的一世英名。

    这蝉翼刀也当真可怕，挥出的刀气力量竟跟青龙刀不相上下，两股刀气在半空中相撞，顿时爆裂开来，无数的火花四处乱溅，但叶青龙的凌厉一刀终究被他化解开了。

    黄之涣暗擦一把冷汗，看来这家伙不好对付，当下不再矜持，揉身而上展开攻势。

    两条人影瞬间纠缠在一起，铮铮铮的快刀碰撞声极是刺耳，将旁观众人的耳膜激荡得嗡嗡作响。

    此时叶青龙已经增加到三成功力，黄之涣更是将功力发挥到七成以上，斗了个旗鼓相当。这一番激斗，双方的魂器才分出高下，他们的修为差不多，但叶青龙以三成功力驾驭青龙刀，跟对方用七成功力驾驭蝉翼刀相比，显然青龙刀更胜一筹。

    幸亏蝉翼刀的材质也自不弱，否则这般碰撞之下，早已被青龙刀削断了。

    黄之涣越斗越是心惊，自己用七成功力加上蝉翼宝刀都收拾不下他，这从未听说过的小子到底是何方神圣？

    当下牙齿一咬，将剩余的三成功力都灌入刀身，山洞里顿时狂风大作，斗发了性的极乐世界宗主将修为发挥得淋漓尽致，无与伦比的劲气搅动了附近的空气，狂风把众人的衣裳吹得猎猎作响。

    叶青龙感觉到压力陡增，几乎要被他压得喘不过气来，而且对方的刀气变得无孔不入，身上已有几处地方被刀气割伤，鲜血四溅。

    “呔，真以为我拿不下你么？”叶青龙虎眼圆睁，蓦地增加到五成功力，青龙刀微微颤动，隐隐发出了龙吟声，但听滋滋滋的吞噬声响起，蝉翼刀竟然被青龙刀无与伦比的刀气一点点融合掉，没过一会，黄之涣手中只剩下一个孤零零的刀柄。

    叶青龙长笑一声，收住攻势，用膨胀了不少的刀尖指着他，道：“宗主，你输了。”

    他的兴奋难以形容，没想到青龙刀竟然这么霸道，把对方的魂器吞没了，刹那间刀身重了五六斤，里面的劲气涌动更是增加了一半都不止。要知道蝉翼刀几乎跟青龙刀不相上下，这一番吞噬，顿时让青龙刀的品阶又跃上了一个新的台阶。相比较而已，刚才所受的一点轻伤根本微不足道了。

    黄之涣失魂落魄地站着，脸色苍白如纸，但他终究是大宗师，很快就恢复了常态，把手中的刀柄一扔，道：“是我输了，你们跟我进去吧！”

    十几个圣域使者瞧得目瞪口呆，听到宗主要放他们进去，却也不敢再行阻拦，毕竟连宗主都不是敌人的对手，就算己方人多恐怕也讨不了好去，何况圣域入口权力最大的就是极乐世界的宗主，他们如何敢反驳，只好让开道来。

    黄之涣长袖往后面一甩，岩壁上顿时出现了一个青色的石门。

    圣域入口！

    “都跟我来吧，希望叶公子守信用，莫要破坏极乐世界。”黄之涣淡淡说道。

    叶青龙笑道：“这个自然，多谢宗主成全。”

    黄之涣意兴索然，不再理会他们，带着圣域使者率先走入石门，叶青龙一行人随后跟进。

    极乐世界是一个水晶宫一般的大厅，比外面的山洞还要大上一倍有余，大厅正中有一个高台，台上放着一把黄金椅，想必就是黄之涣的座椅，另外沿着墙壁有几百张石椅，一半椅子上面坐着闭目修炼的人，足有两百多个，这些应该都是圣域使者了。

    “你们快从那边门口出去吧，外面就是圣域腹地了。”黄之涣说罢飞身上台，坐上了黄金椅。

    叶青龙不敢停留，匆匆穿过水晶宫，来到大厅另一头的门前。要知道极乐世界有这么多圣域使者，如果一拥而上的话可是难以对付，幸好宗主黄之涣是个守信之人，而且为人极是爽快，赢就赢，输就输，丝毫不拖泥带水，叶青龙自不会为难这种值得尊敬的人。

    两个守门的使者拉开大门，一阵天光照射进来，原来圣域并非是山中腹地，而是一个有天日的世界，就跟天玄大陆一模一样。

    现在七个敢死队员就站在了这块新奇的大陆上，只听身后哐啷作响，石门已经关上。

    “这是什么地方？就是传说中的圣域么？怎么这么大啊，一眼都望不到头！”风如惊讶地说道。

    叶青龙也是一脸迷茫，圣域这么大，到哪里去找公主呢？

    楚飞云兄弟俩却是欢呼雀跃，对这个新奇的地方颇感兴趣。

    “我先去看看！”耐不住性子的楚飞云早已腾空飞去。

    “哥哥，等下我！”楚飞扬迫不及待地随后飞去。

    楚照人阻拦不及，不由苦笑。这两个鬼孩子也真是的，一点组织纪律性都没有。幸好这兄弟俩修为不低，普通的圣域强者也奈何不了他们。

    “我们也用飞翔之术吧，这么大的地方，不飞的话恐怕找不过来。”叶青龙道。

    “行，反正我们的飞翔功夫都不弱，咱们来一个飞行大赛，看谁先飞出这片草原！”小镜笑道。

    极乐世界出来后，是一片广阔无边的草原，目前还不知道这片草原有多大，反正是看不到边。

    剩下的五人一起腾空飞去。这五人当中，鬼母楚照人的飞翔功夫最为厉害，叶青龙次之，随后就是小镜姐妹俩，而万年老妖兽王只能排在最末了。

    这片草原约有一百多里，而且整个草原上空荡荡的，看不到一个人影，难道圣域中人都不出来活动的么？

    以他们的飞行速度，半个时辰后，终于飞到草原尽头，前方则是一片大沙漠。

    楚飞云兄弟俩已经落在沙漠边，不一会另外五人也纷纷降落。

    “这沙漠里有不少怪兽。”楚飞云手指前方说道。

    只见一条条怪影不时从黄沙中蹿起，很快又消失在另一个沙丘中。

    “小心，圣域中的怪物多半非同凡响，大家可不能莽撞。”叶青龙提醒道。

    突然之间，一队骑兵卷着黄沙疾奔过来，顿时将不少怪物围在中间，只见这队骑兵发出一道道光气，竟然在屠杀怪物，不一会就有二十多条怪物被他们消灭了。

    这些怪物是长着翅膀的蜥蜴，每条都有五尺多长，身上披着闪闪发亮的鳞甲，目前还不知道它们的实力如何，但这么快就被骑兵消灭掉二十多条，想来实力也不是很强劲。

    那队骑兵很快发现了站在沙漠边缘的叶青龙等人，顿时发一声喊，纷纷围将过来，在两丈远处勒住马。

    “呔，你们是什么人？怎么如此面生？是圣域新招的人员么？”一个骑兵用手中的佩剑指着他们，傲然说道。这骑兵的铠甲颜色跟其余的不同，想必是他们的队长。

    叶青龙眼珠一转：如果冒充新招人员也不错，这样容易打入他们内部。

    当下一抱拳，道：“没错，我们正是极乐世界黄之涣宗主新招的人员。”

    骑兵队长听他说出极乐世界宗主的名字，点了点头，但还是有些不放心，因为按照惯例，新招入人员的话，黄之涣宗主要把名单报到长老府，然后由圣域骑兵前去迎接，而这次他们没有接到过迎接新人员的命令。

    “你，还有你，去极乐世界向宗主查证下。”队长随手点了两个骑兵。

    那两个骑兵领了命令，快马加鞭越过叶青龙等人，奔进了草原中。

    这下叶青龙傻眼了，如果被他们知道实情，恐怕一场恶战难免，但事已至今，只有硬着头皮等待了，希望黄之涣能帮着圆谎吧！

    “这位大叔，你们在杀怪物啊？那些会飞的蜥蜴有什么用途？”楚飞云倒是一个人来熟的家伙，马上跟那骑兵队长唠叨上了。

    骑兵队长见他们容貌不俗，倒也不敢小觑，因为有些新进的强者，一旦受到圣域之王或长老的重用，很有可能爬上高位，说不定有朝一日管到自己头上也说不定，于是收起傲慢之气，翻身下马，朝叶青龙等人抱拳道：“在下是天圣长老麾下的第二骑兵队队长李再生，如果你们真是新入人员的话，那咱们以后就是兄弟了。”

    叶青龙微微一笑，道：“原来是李队长，幸会幸会，在下叶青龙，这几位是我的朋友，我们是一起受到圣域邀请进来的。”说罢将各人的名字说了一遍，以表诚意。

    楚飞云叫道：“李队长，你还没回答我的问题呢！”

    李再生道：“这些蜥蜴是圣域最低级的怪物，但他们的血可以制作上等解毒药，由于圣域中有一处大沼泽经常散发出致命的瘴气，所以每隔一段时间，我们都要来捕杀蜥蜴，收集血液制作清心丸，发给圣域的兄弟们以作防身之物。”说到这里，不由啊哟一声，一拍脑袋道：“差点忘了，刚才杀了二十几条蜥蜴，还没有收集血液呢，这沙漠中的蜥蜴死亡后血干得特别快。”说罢马上吩咐其余的骑兵赶去收集蜥蜴血，自己则陪着这些新来者，一来可以盯住他们，二来也能套套口风，所谓知己知彼百战百胜，万一他们是私自闯入者，也好有所防备，尽管私自闯入圣域的人几乎没有，因为首先要过极乐世界那一关，几百个圣域使者可不是吃素的，加上圣域有名的强者黄之涣，所以极乐世界几乎不可能是人类强者所能闯过的。

第八卷 圣域 第299章 大沼泽领主

    第299章 大沼泽领主

    去查证的两个骑兵也当真迅速，一个多时辰就回来了，要知道这可是一百多里宽的大草原，看来他们胯下的骏马当真不凡。

    “队长，宗主说的确招了七个人，而且这七个人很强，不是他所控制的范围，所以没有报名单，让包长老直接招抚。”一个骑兵汇报道。

    李再生点点头，心里的石头放下了。

    当然叶青龙等人也松了一口气，看来极乐世界的宗主真是够意思，以后无论如何都不与他为敌了。

    其实叶青龙有所不知，圣域跟天玄帝国一样，也是一个弱肉强食的世界，黄之涣窥探天圣长老的宝座已久，只是天圣长老包盐亭太过厉害，所以他始终不敢轻举妄动，现在有机会让这些不知从何而来的强者去大闹一番，或许能浑水摸鱼，更上一层楼也说不定。虽然黄之涣的蝉翼刀被毁，实力大降，他也不是很在意，因为他还藏有其它的魂器，尽管没蝉翼刀好，勉强也能凑合着用，如果叶青龙等人大开杀戒，侥幸把包长老搞下去了，那他就可以趁虚而上，直接升为天圣长老，这其中的关窍只有他知道。

    原来圣域之王和天圣长老之间的关系很微妙，要说权力当然是圣域之王大，可是作为圣域的两个至尊唯一，天圣长老的来头也不小，要知道他可是两朝元老，上一任圣域之王就是他耍阴谋搞下去的，其实力非同小可。几乎可以说，圣域之王和天圣长老一直在明争暗斗，互相拉拢力量，希望能盖过对方的风头。一千多年前，黄之涣把宝押在圣域之王身上，成为圣域之王的一个秘密心腹，只要包盐亭一倒，天圣长老的宝座多半就能落到他头上。

    相对于长老的宝座来说，蝉翼刀就算不上什么了，当然黄之涣为叶青龙圆谎，倒也不怕被揭穿，毕竟叶青龙等人不会傻到这个程度，会与暗中相助他们的人为敌。事情果然不出他所料，叶青龙很快将他看做值得信赖的朋友。

    “叶公子，跟我去见包长老吧，你们是尊贵的客人，让我腾七匹马出来给你们当坐骑。”李再生笑道。

    “如此有扰李队长了。”叶青龙道。

    “不客气，不客气，希望咱们以后多多联系，能成为好朋友。”李再生说完叫下七个骑兵，让他们跟其他人合骑一匹，然后把坐骑交给了叶青龙。

    “穿过这个沙漠，还有一大块沼泽地，那里随时都有可能出现瘴气，这包清心丸留给你们防身。”李再生递给叶青龙一包清心丸，里面有十来颗，叶青龙分给同伴每人一颗，随后翻身上马，叫道：“兄弟姐妹们，咱们见包长老去！”

    黄沙翻滚，二十多骑骏马消失在沙漠中。

    这沙漠中的怪物还真是不少，除了长翅膀的蜥蜴外，还有巨大的红甲虫和变异蝎子，幸好这些怪物对骑兵很是畏惧，听到马蹄声就纷纷躲得远远的，想必圣域第二骑兵队平时也欺负得它们多了，产生了条件反射。

    如此一路无阻地奔出大沙漠，前方果然是一个大沼泽，一望无际，只有中间一条木头搭成的栈道可以通过。

    “都下来牵马过去，小心把栈道踩踏了。”李再生边道边翻身下马，其余人也纷纷跳下马来，牵着马匹走上栈道。

    阴风阵阵，水汽朦胧，不断冒出泡泡的大沼泽里不时传出鬼哭狼嚎声，让人不寒而栗，只有楚照人母子三人神色如常，要知道楚照人和楚飞云本身就是鬼魂出身，一个是鬼母，一个是鬼王，楚飞扬化人前也是吃阴灵的鬼鸟，对于鬼哭狼嚎自然是司空见惯。

    最害怕的要数风如姐妹俩了，她们修为虽高，毕竟是女孩子，天生就害怕这些莫须有的东西，两人连马都不敢牵了，交给前方空手的骑兵，然后一个拉住兽王的衣袖，一个拉住叶青龙的衣袖，以求得到一些安全感。叶青龙对拉他衣袖的小镜笑道：“小镜，你不会怕鬼飞出来把你拉下去吧？”

    小镜连嘘几声，道：“主人莫要乱说，小心被鬼听了去。”

    叶青龙虽然杀过不少阴灵，但对圣域之中的鬼魂也有点担心，当下住口不语。

    “李队长，沼泽里真的有鬼吗？”楚飞云叫道。

    走在最前面的李再生微微一笑，道：“鬼魂是有的，不过很少出来，距离上一次鬼魂闹事，已经过去几百年了，我们的运气不会这么差吧？”

    楚飞云啊哟一声，叫道：“真的有鬼魂啊，太好了，最好出来几个让我见识下。”

    楚照人苦笑道：“小飞，你就不能有一刻安宁么？圣域的鬼魂跟天玄帝国的鬼魂不一样，多半厉害得紧，你能对付得了？”

    小镜姐妹俩也纷纷指责，怪他乌鸦嘴。

    楚飞云伸伸舌头，心里却不服气：我乃是堂堂九幽鬼王，岂有对付不了的鬼？

    楚飞扬突然大叫一声，放开缰绳，朝沼泽上飞去。原来他发现了一条鬼影子，鬼鸟的嗜血本性让他做出了反应，条件反射般地就直飞过去。

    “喂，弟弟，你不会要去欺负我的徒子徒孙吧？”楚飞云哈哈大笑，作为鬼王，他当然也发现了那条若有若无的鬼影。

    李再生却是脸色大变，急喊：“不要过去。”

    可惜已经晚了，楚飞扬很快就跟那条鬼影子纠缠在一起，随即噗的一声，楚飞扬被鬼魂拉进了沼泽地。

    叶青龙等人这一惊非同小可，特别是楚照人母子更是大惊失色。要知道楚飞扬虽非亲生，这段日子以来也算建立了深厚的感情，就跟亲的无异。

    “我去看看！”楚飞云救弟心切，不待众人阻拦，已经飞到楚飞扬消失处，一头钻了下去。

    叶青龙自知情况紧急，目前还是先问清楚再说，当下飞至李再生面前，道：“李队长，那鬼影子是怎么回事？你不是说几百年才闹鬼一次么？哪有这么凑巧让我们碰上了。”

    李再生苦笑道：“那不是真的鬼魂，乃是大沼泽领主的分身。”

    “大沼泽领主？”叶青龙吃惊非小，听这个名字便知那家伙非同一般。

    “是的，大沼泽领主是圣域的鬼王，就象天玄帝国的九幽鬼王一样，但他不是鬼魂，早在几千年前就悟道转化成人，他进入圣域前曾经是西域鱼人族中的超级强者，喜欢住在沼泽中，后来被邀请进圣域，却喜欢惹是生非，激怒了圣域的不少权贵，终于联手将他杀了，他的鬼魂出不了圣域，就此混入大沼泽中，没想到他以鬼魂悟道，重新转化成人，还率领鬼兵找那些权贵报仇呢，但圣域强者岂是这么容易对付的？所以他又重新被打入大沼泽中，自此后就不太敢出来了，但他练过一门绝技，叫做分身术，可以创造出强大的分身，象鬼影一样在沼泽地上游荡，由于当初大沼泽领主被打回后，被迫立下誓约，不得主动攻击圣域中人，所以他就用分身来引诱人，只要别人主动攻击他，就不算是违反誓约了。也怪我一时疏忽，忘了提醒你们，才导致这件意想不到的事情发生。”李再生叹道。

    叶青龙道：“事已至此，多说也无益了，咱们得想办法救人，那大沼泽领主修为有多高？”

    李再生苦笑道：“他的修为至少在玄宗四十五级以上，是圣域中有数的几个高手之一，如果圣域之王和包长老不出手的话，恐怕也没有什么人压制得住他。”

    楚氏兄弟乃是为了帮助他救人而来的，如今落难，叶青龙自然要不惜一切救人，当下道：“我下去看看。”

    楚照人拦住他，道：“青龙哥哥，你是我们的队长，大家缺了你可不行，还是我去吧！”

    叶青龙知道她的修为比自己高，如果连她都对付不了，那么自己去也是白搭，于是把手中的青龙刀递给她，道：“你拿去杀敌。”

    楚照人见他把如此贵重的宝刀交给自己，很是感动，点点头，道：“我非要杀了这个可恶的大沼泽领主，救两个儿子出来。”说完后提着刀跃入了沼泽。

    尽管她已经转化成人，但拥有鬼雄的体魄，可以化成青烟消失于无形，所以就跟天生异能的两个儿子一样，障碍物根本阻拦不了她，此刻她就变为青烟在淤泥中越飞越深，青龙刀划过泥巴，发出滋滋滋的声音。

    如此沉下三十余丈，眼前豁然开朗，竟然是一块空荡荡的地方，泥巴不见了。楚照人重新化为人形，提着青龙刀小心翼翼地往前走去，刀身里的劲气不断涌入她的体内，这短短半柱香工夫，她的修为已经无形中提升了半级多，原来青龙刀是遇强则强，帮人提升修为也是一样。楚照人的修为达到玄宗四十级，远远超过叶青龙，所以她的受益程度十几倍增加，但对她不利的一点是，修为越高，她的欲望越强烈，在这之前，一天能和合一次勉强可以维持精神，现在拿上青龙刀后，欲望也成倍提升，很快就感觉到全身燥热，若找不到人和合的话，恐怕精神要开始加速虚弱，不由暗自苦笑。

    这算是什么事情嘛？

    突然前方传来了争斗声，发自一个黑幽幽的土洞里。

    难道是儿子？

    楚照人脚尖一点，飞进洞里，只见三条人影如走马观花般旋斗，旁边还有无数影子在观看。

    “小飞，小扬！”楚照人看清场中人后，不由惊叫道。

    楚飞云兄弟俩正跟一个极为魁梧的大汉生死搏斗，兄弟俩都已竭尽全力，高呼酣斗，那大汉却游刃有余，身材虽然高大，进退之间却极为轻灵，似乎只是在跟兄弟俩玩耍一般。

    楚照人轻叱一声，加入到战团，手持青龙刀朝魁梧大汉劈去。

    那魁梧大汉大为奇怪，显然被楚照人的身手和青龙刀的威力震慑住了，但他的修为太过高深，倒也不以为意，加强了防御强度，青龙刀的威猛劲气却也难以伤害到他，只是他的身法也开始缓滞，远不如刚才那般轻灵。

    “有意思，有意思，你这小娘皮还满厉害的。”魁梧大汉边斗边笑道，猛地连击两拳，顿时将楚飞云兄弟俩击飞出去，显然他要动真格了，嫌他俩碍手碍脚，先行打飞再说。

    “大王好本事啊！”

    “大王的拳头天下无敌！”

    四周响起了拍马屁的声音，却是一条条鬼影发出的，想必这些影子就是圣域中的鬼魂。

    魁梧大汉又打出一拳，将楚照人逼得连退几步，随即笑道：“且慢动手。”

    楚照人持刀而立，冷冷道：“你就是大沼泽领主么？你想要怎样？”

    魁梧大汉啊哟一声，道：“小娘皮眼光不错啊，竟然识得我的身份，你这把刀也不错，好吧，我很久没遇上敌手了，象你这种强敌可遇不可求，这样吧，陪我好好玩玩，只要胜得了我一招半式，就放你们走。”

    楚照人丝毫不惧，道：“好，这可是你说的，君子一言快马一鞭。”

    大沼泽领主大笑道：“我是什么身份，还会唬你这小姑娘不成。”

    此时楚飞云兄弟俩艰难地从地上爬起来，都已负伤，幸好大沼泽领主手下留情，伤势倒也不是很重。

    “娘，小心啊，这厮厉害得紧！”楚飞云叫道。

    楚照人一边拼命吸取着刀身里的劲气，每吸取一分，修为就增加一分，可是对男人的渴望也增加一分，当真是一个两难境地，但为了胜利的希望，还是忍住了心头的欲望，刀尖指地，冷静地道：“领主，来决一高下吧！”

    大沼泽领主道：“且慢，我还没说完呢，如果你输了，就留在这里做我老婆吧，顺便把刀也留下了，哈哈！”

    楚照人秀眉一扬，冷笑道：“想得美！”说罢挥刀进攻，瞬间两人又斗到一起。

    大沼泽领主此时的修为已经达到玄宗四十六级，比楚照人足足高出了六级，但他用等级压制根本起不了什么作用，因为青龙刀可以帮助主人对这个免疫。

    楚照人胜在魂器厉害，而且激斗时都可以不断吸取劲气，已经隐隐快到玄宗四十一级了，而大沼泽领主胜在功力深厚，拳头功夫也厉害，当然他也有魂器，却不会拿出，作为大沼泽的领主，岂能用魂器来欺负这位小姑娘，徒惹手下人的笑话。

    双方斗了几百招，兀自不分胜负，但见金光闪动，楚照人升到了玄宗四十一级，功力又跃上了一个台阶，照此下去，此消彼长，楚照人有可能还要占到上风。

    大沼泽领主越斗越是心惊，只觉对方越来越厉害，脑海中闪过一个电光火石般的念头：“难道我纵横一生，从人到鬼，从鬼到人，今天要败在这么一个小姑娘的手下？”

    突然之间，楚照人身子微微一晃，砍出的刀也慢了半拍。

    高手相斗，这种细微的变化大沼泽领主自然能感觉到，一开始还以为她故意诱敌，当下不敢莽撞，严密守住门户，可过了没多久，这种现象又出现了，此后一连出现好几次，而且对方的脸色也变得苍白，似乎精神不支。

    大沼泽领主又惊又喜，难道老天爷来助我了？当下转守为攻，瞬间逼得楚照人连连后退。

    原来楚照人不断吸取青龙刀的劲气，修为虽然上升得厉害，对和合的渴望也越来越强烈，如此强烈抑制，精神上越来越虚弱，就象一把双刃剑，想要伤敌的同时，也伤害了自身。

    大沼泽领主得势不饶人，尽出狠招，终于一拳击中楚照人左肩，将她击飞出去。

    楚飞云兄弟俩匆忙扶住娘亲，担心地问道：“娘，你没事吧！”

    楚照人吐出一口鲜血，苦笑着摇摇头。

    “小娘皮，认输了没？我劝你还是快快认输，做我老婆吧！”大沼泽领主哈哈大笑，得意之极。

    “还没呢，我们再斗！”楚照人欲待上前，精神却不支，不由暗叫可惜，就快赢了的时候，竟然会出现这种情况，如果晚半柱香工夫出现，可能就击败他了，当真是功亏一篑。如果现在有男人和合的话，可以很快恢复精神，可身边就两个儿子在，难道跟儿子和合么？更何况大沼泽领主也不会给自己这种机会。

    “小娘皮，你当真有趣，刚才你已经发挥得淋漓尽致，兀自胜不了我，难道临时还能想出绝招来？”大沼泽领主嘿嘿笑道。

    楚照人知道再不和合的话，恐怕娘儿三人都要送命于此，不由用复杂的眼神向两个儿子看了一眼。

    楚飞云跟她心灵相通，瞬间就明白了她的意思。楚飞云乃是鬼婴出生，对人世间的道德伦理一窍不通，当初还主动帮娘亲找鬼兵和合呢，在他的心目中，娘亲快乐他就快乐，所以一猜出她的心意，马上朝她点点头，低声道：“娘，我能满足你。”

    楚照人轻叹一声，看来也只有如此了，但大沼泽领主不一定给自己时间跟地方，当下试探性地问道：“领主，我现在可以临时抱佛脚学一下绝招么？”

    大沼泽领主笑道：“可以啊，你尽管学，今天我要让你输得心服口服。”

第八卷 圣域 第300章 超越巅峰

    第300章 超越巅峰

    大沼泽领主牙齿一咬，拔出了隐藏在身上的魂器——鱼人剑！

    鱼人剑是西域鱼人族的无上宝物，一直由鱼人族族长保管，几千年前天玄帝国的军队曾经侵入过鱼人族领地，但被大沼泽领主率领鱼人族的精英部队击败。由于立下卫国大功，族长慷慨地将鱼人剑赐给了大沼泽领主。

    这鱼人剑端的非同小可，乃是用西域水丝铁制成，水丝铁比东海玄铁还要稀少，在市面上基本是有价无货，这种铁是制作魂器的绝佳材料，只要手艺过得去，做出来的魂器基本都是上品阶魂器以上。

    鱼人剑是西域鱼人族的镇族之宝，跟青龙刀一样，也是一把超极品魂器，威力非凡。

    鬼鸟毕竟是鬼鸟，乃是凶禽和阴灵的产物，这种跨物种生出的超级生灵，其根基兀自在鬼婴之上，身体的强壮程度远远超过了九幽鬼王楚飞云，所以鬼母楚照人得到小扬的强力支撑，顿时精神大作，刷刷刷反击出几刀，威力上升了好几成，顿时将大沼泽领主逼得手忙脚乱。

    今儿是怎么了？原以为分身拖下来一个圣域强者，可以好好羞辱一下，没想到很快又跟下来一个小子，这两个小子的修为在玄宗二十多级，尽管也算是不错的强者了，但跟自己差了一大截，原本准备在属下面前羞辱下他们，没想到他们的老娘到了，这个小娘皮还真是奇怪，岁数跟他们差不多，身材娇小玲珑而又丰满劲爆，也不知道怎么生下他们的，修为又高得出奇，至少玄宗四十级，偏偏还有一把超级厉害的魂器，害得自己连等级压制都无法制住她。现在倒好，她的两个儿子轮番上阵跟她和合，一下子又变得厉害非凡，让自己感觉到一点取胜的把握都没有。唉，世界之大无奇不有，一边对敌一边做这种事情，还越做越厉害，今天真是见鬼了！

    其实大沼泽领主所不知道的是，眼前的这三个敌人跟他一样，也是由鬼魂转化成人的，算是见鬼了吧！

    又斗了一会，楚照人的身体周围金光闪动，竟然又升上一级，达到玄宗四十二级，这下可不得了了，跟大沼泽领主的等级差距从五级减少到四级，彼此间的实力又发生了天翻地覆的变化，要知道象他们这种顶尖高手，每增加一级都是极为困难的，所以这一级所包含的能量端的非同小可。

    大沼泽领主几乎不敢相信自己的眼睛，这种身周金光闪动代表着什么他当然清楚，刚才看到这小娘皮升了一级，现在才过了多长时间啊？竟然又升了一级，升级对于这个身材火爆的小姑娘，跟吃菜一样简单，岂有此理！我修炼了几千年，只不过玄宗四十六级啊！

    不行了，我快顶不住了！

    大沼泽领主屡遇险招，幸好临敌经验充足才化险为夷，不由出了一身冷汗。

    大披风！

    大沼泽领主蓦地大喝一声。

    大披风是鱼人族的玄技跟魂器相结合的一项绝技，由于太过霸道，还有可能伤及自身，所以不到万不得已很少使用。

    现在大沼泽领主狗急跳墙，顾不了许多了，只想把眼前这个看起来比鬼魅还恐怖的小娘皮击杀。

    场地中顿时出现了无数鱼人剑的幻影，真的象狂风暴雨般将楚照人母子三人团团围住，而且劲气凌厉，似乎每一把剑影都有夺人性命的能力。

    楚照人大吃一惊，感到压力倍增，她可没这种绝技对付，只好挺刀划了一圈，用刀光聚成的刀气保护住己方三人。

    鬼鸟楚飞扬已经坚持了快一个时辰，被无数的剑气一压迫，终于支持不住，软到在地，幸好九幽鬼王楚飞云经过这段时间的调理，已经恢复精神，匆忙接上去。

    大沼泽领主大吃一惊，匆忙收回大披风绝招，回剑自保，可惜已经晚了，在楚照人的进逼下步步后退，完全处在被动挨打的地步。

    “小的们，快上啊！”大沼泽领主顾不上颜面，喊出了攻击的命令。

    四周观战的鬼魂都是他的手下，但知道大王很要面子，在他对敌时绝对不敢插手，此刻听到大王的命令，才纷纷上前帮忙。

    可惜鬼魂的修为普遍不高，最厉害的也不过玄宗十几级，玄尊级的占了大部分。楚飞云兄弟俩见状，飞过去屠杀想要帮忙的鬼魂。楚飞云的修为达到玄宗二十五级，楚飞扬也有二十三级左右，对付这些喽啰绰绰有余，顿时鬼哭狼嚎声四起，不断有鬼魂被击得烟消云散，万世不得超生。

    三个侵入者，竟然把圣域大沼泽底下的鬼洞搅得天翻地覆，这个事情若传将出去，恐怕连圣域之王和天圣长老都不相信。

    没过多久，楚飞云兄弟俩就杀了几十个鬼魂，另外的鬼魂吓坏了，远远围着根本不敢靠近这两个凶神恶煞般的年轻人。

    九幽鬼王和鬼鸟生性残忍，现在大开杀戒，哪里还控制得住，直接扑向鬼魂群，而且不击散它们了，而是抓住一个就吞进肚子里。一场别开生面的吃鬼大赛开始了，圣域的鬼魂修为普遍比天玄帝国的高，滋补量自然也强，两兄弟吃得越多，修为提升越快，吃了一百多个后，两人都逼近玄宗三十级。

    此刻大沼泽领主已到崩溃的边缘，手中的鱼人剑终于被青龙刀死死压住，再也动弹不了。青龙刀对其它魂器的吞噬能力极强，缺少劲气支持的鱼人剑一旦被压住了，片刻间就变成液体一般融入刀身，本来就强大无比的青龙刀，整合了超级魂器鱼人剑之后，更加强大了，内部的力量增加了一倍都不止。

    大沼泽领主万念俱灰，看着架到脖子上的青龙刀，苦笑道：“你赢了！”

    大沼泽鬼洞里的鬼魂有好几百个，现在已经被鬼王兄弟俩消灭了一小半，其余的看到大王都被击倒了，哪敢再行停留，发一声喊，纷纷越过洞口逃散了。

    楚飞云也不追赶，伸手擦了擦嘴巴，看着鼓鼓的肚子满意地笑了。他曾经是吃鬼大赛的冠军，连鬼雄谢庭生都曾经败在他的手下，自然比弟弟楚飞扬多吃了不少，修为也提升了更多，达到了玄宗三十级，而楚飞扬升到了玄宗二十七级。

    “娘，你也把这个大家伙解决了呀！他死了么？”楚飞云笑道。

    楚飞云道：“那也是，娘废了九牛二虎之力才把他干倒，是应该好好利用下。”

    半柱香之后，楚照人蓦然大叫一声，跳到了半空中，待得落下时，只见她失魂落魄地站着，双眼空洞洞的。

    “娘，你怎么了？发生了什么事？”楚飞云兄弟俩不明所以，急切地问道。

    楚照人半晌才回过神来，道“我一下超越了玄宗五十级，上面的境界空荡荡的，好象跟夜空一样。”

    “哇，这么狠？恭喜娘了啊！”楚飞云大笑道。

    “放开他吧，我已经把他的玄气吸光了，他现在已经是一个废人，不足惧了。”楚照人道。

    原来楚照人和大沼泽领主都是从鬼转化成人的超级悟道者，相互间达到完美结合，这一番和合的效果远超过当初两个鬼雄和合的效果，竟然使楚照人达到了圣域中无数强者梦寐以求都达不到的境界——超越玄宗五十级顶峰的境界！

第八卷 圣域 第301章 烈虎

    第301章 烈虎

    楚照人母子三人飞出了大沼泽，只见栈道上只留了一个骑兵，其余的人都已不见。

    “人呢？都去哪里了？”楚照人问道。

    “他们通过大沼泽，在前面等，因为这里常有瘴气，实在太过危险，各位请随我来。”骑兵说完在前面领路。

    如此走了半个多时辰，终于穿过了沼泽地，前面是郁郁葱葱的森林，中间开出了一条宽阔的林道，叶青龙等人正站在林道口。

    看到楚照人母子三人安然无恙，叶青龙松了一口气，连忙询问详情。楚照人简单叙述了一些，对于和合之事以及超越了玄宗五十级倒没提及。

    楚照人把青龙刀递还给他，笑道：“青龙哥哥，幸亏有这把魂器，才打败了大沼泽领主。”

    叶青龙叹道：“只要你们没事就好，我们出发吧！”

    众人重新上马，冲入了林道。

    看来圣域中的地形倒是棱角分明，大草原尽头是大沙漠，大沙漠尽头是大沼泽，现在又是一片庞大的森林。

    骑到森林深处时，突然前面的队伍停了下来。叶青龙等人匆忙勒马，只听李再生在前方叫道：“道路被封闭了，大伙儿先清理下。”

    众人跳下来，走过去，只见至少有二十多棵参天大树断在路中，把林道封得严严实实。

    “队长，我们来的时候还好好的，怎么现在会出现这种情况，难道……”一个骑兵说道。

    李再生脸上神色凝重，道：“最好不要是烈虎出来捣乱，否则整个圣域有得闹了。”

    叶青龙奇道：“李队长，烈虎是什么玩意？”

    李再生道：“那是圣域最厉害的怪物，力大无穷，曾经被圣域之王和天圣长老合力封闭在森林西面的一个山洞中。”

    叶青龙道：“一条畜生有这么厉害么？还需要圣域两大顶尖强者合力对付它啊？”

    李再生连连摇头，道：“厉害，太厉害，圣域之王和天圣长老联合起来都不是它的对手，还是圣域其他顶尖高手在旁策应，施展计谋才封住它的，几乎是一个不死之身，据说跟传说中的神兽很相近了。”

    叶青龙听师父然翁说起过神兽，如果真是神兽的话，那发生这种情况也不稀奇了。自己带着小黄北上，本来想借机让兽王喂它吃极品灵药，看看能不能让它升为神兽，可以公主被掳，救回公主才是第一要事，只好让朋友们暂时照顾小黄。幸好小黄颇有灵性，而且叶青龙立下大功，因此就算养在京城里，应该也不会有人来找麻烦。

    等救出公主，我也去弄一条神兽出来！

    叶青龙暗想。

    正在此时，从密林里嗖嗖嗖飞出三条人影，轻巧地落在断树之上。

    一个是白衣中年人，一个是青衣老者，还有一个是披着大红袈裟的光头老和尚。

    李再生看到这三人，大喜道：“叶兄，东方兄，鸠摩大师，你们也在这里啊，发生什么事了？”

    那白衣中年人叫道：“大事不妙，烈虎冲出封禁圈了，正朝这里奔来，快派人去向大王跟长老汇报，其余的人跟我们一起迎敌，争取拖住烈虎，莫要让它冲出森林，否则天王老子来都制不住它了！”

    兽王心里微微一动，他曾在圣域入口处的密室中呆过，知道一些情况，难道这三人就是叶家的祖先叶问天、画圣东方佑和摩尼派的强者鸠摩？

    果然李再生给双方作了介绍后，得知正是这三人。

    叶青龙心里更是激动，没想到这白衣中年人就是叶家祖先叶问天，只是现在不方便相认。

    此时李再生已派出五个骑兵越过路障，前往圣域的核心之地圣城内报信，其余的人在叶问天的带领下进入密林，前去阻截烈虎。

    叶问天三人已经跟烈虎周旋了一段时间，道路上的大树就是被烈虎猛烈的身躯撞断的，本来烈虎已快冲出森林，又被叶问天等人施展计谋重新引入到密林深处。

    这片大森林是圣城的最后屏障，所以历代强者都往这里施过禁法，尽管时过境迁，禁法残余的能量尚存，还能勉强牵制住烈虎，让它发挥不出最大威力，一旦脱离森林，恐怕这条烈虎马上就可以蜕变成真正的神兽，那整个圣域就无人能制了。

    叶问天跟东方佑鸠摩二人是不打不相识的生死之交，进入圣域后也是联合在一起，组成圣域中一股不可小觑的力量，连圣域之王和天生长老都让他们三分，此时他们三个都已超过玄宗四十级，可谓是圣域中有数的高手之一，所以第二骑兵队队长李再生对他们都相当客气，马首是瞻。

    随着地动山摇般的吼叫声连绵不绝地传来，一条六丈多长的庞然大虎赫然出现在前方，竟然比黄金兽还要长上一倍，简直跟上古凶兽獬豸差不多大小。

    幸好前来阻拦的众人修为都不弱，队长李再生将近玄宗三十级，那些骑兵也有玄宗十五级左右，最低的反而是兽王，但兽王的飞翔功夫又要比骑兵们高上一筹。

    这个二十五人组成的拦截大队在叶问天的统一指挥下呈扇形散开，象一张渔网般围住了烈虎的三个方向。那烈虎嗅到人类的气息，暴跳如雷，猛地低头朝一个骑兵冲去。

    “打！”叶问天喝道。

    顿时二十几道强烈的劲气击向烈虎，叶青龙更是斩出青龙刀，此时的青龙刀恐怖异常，叶青龙当然已经感觉到了，虽然楚照人只略微提了下合并鱼人剑之事，但叶青龙知道那鱼人剑定是非同小可，不但刀身内的劲气增加了不少，而且现在一刀砍出，威力比原先更是增加了一倍多。

    所以这一刀的威力，简直可以敌得上其他人的劲气总和，当然楚照人除外。要知道楚照人是超越玄宗五十级巅峰的高手，在整个圣域几乎已没有对手。

    如果没有青龙刀，或许烈虎可以敌住这么多强者的围攻，但青龙刀一出就不同了，把烈虎逼得连退几步。

    那受到烈虎攻击的骑兵原先已经命在旦夕，没想到烈虎竟然被逼退，顿时喜出望外，也施放劲气加入到攻击团队。

    尽管如此，众人的劲气威力还是伤不了身周如铜墙铁壁般的烈虎，叶问天当然也料到这一点，所以他的本意就是把烈虎逼入封禁区，然后等圣域之王和天圣长老赶来料理它。而叶问天没料到的一点是，在队伍里面有一个未出全力的高手，有可能伤及到烈虎，那就是鬼母楚照人。

    刚才攻击时，楚照人只是施放出一成功力，她可不想过早暴露自己的实力，只等叶青龙跟圣域之王或天圣长老相斗时，再施展真实力量，帮叶青龙一举击溃他们，救出公主。

    那烈虎掉转身子，对着叶青龙狂吼，这等有灵性的奇兽，自然知道谁对它的攻击最大。

    “大家别停，把它赶进去！”叶问天指挥道。

    又是一顿狂轰乱炸，烈虎退出已经有十几步了，兀自精神抖擞，而且眼中露出的光芒既凌厉又凶狠，似乎随时都想反扑。

    果然，那烈虎仰天狂吼一声，音量比先前的吼叫足足提高了三倍有余，把大家的耳膜都震痛了，手底下的攻击不由自主地有所停滞。

    烈虎是何等聪明的怪物，哪肯放过这个良机，积蓄良久的力量瞬间爆发，才一眨眼就扑到了叶青龙面前，速度竟然比闪电还快。

    叶青龙措手不及，清晰地看到烈虎的血盆大口朝自己的面门咬来，脑中电光火石般闪过一个念头：“难道我要毙命于斯，救不出玉儿了？”

    说时迟那时快，一条淡紫色的影子疾飞过来，速度竟比烈火还要快上半分，随即那人抱住烈虎的脖子，朝外一个翻身，生生把烈虎扯翻，一人一虎连打了几个滚。

    那人正是楚照人！

    能将神兽级怪物烈虎徒手掀翻，这是何等的力量，何等的修为？连叶问天等人都看得目瞪口呆，要知道这种能耐就算是圣域之王和天生长老也不具有，难道这娇小玲珑的小姑娘的修为比圣域两大顶尖强者还高？

    由于投鼠忌器，大家不敢施放劲气，生怕误伤了楚照人。

    楚飞云兄弟俩更急得直跺脚，大声叫道：“娘，快回来！”

    楚照人却是有苦说不出，原来烈虎身为神兽级怪物，不但身周铜墙铁壁，而且皮毛上能产生强大的吸力，一旦施展出这种吸力，别说是超越玄宗五十级的楚照人，就算是仙岳神域中的金仙也脱离不了！

    此时烈虎恼羞成怒，施展出皮毛的吸力，将楚照人牢牢吸在身上，但它现在还是兽体，咬不到吸在颈部的敌人，当下转身带着楚照人奔入封禁区，尾巴一甩，一道肉眼可见的禁法已将众人牢牢挡在外面。

    连上古凶兽华方都能施展禁法，这等神兽级怪物自然也能，而且施展出的禁法更加坚固，就算是圣域之王赶来也破解不了。

    烈虎带着楚照人跑进了一个山洞，尾巴又是一甩，洞口也被禁法封闭了。

    这时就算楚照人脱离它的身体，也是绝对跑不出去了。

    可是烈虎明明还有余力脱离包围圈，从而冲出森林，海阔天空，再也不用受森林中禁法余力的禁止，成为一只天下无敌的神兽，为什么还要返身入洞呢？要知道圣域之王和天生长老赶来后，以他们的实力跟计谋，恐怕再想逃出去难如登天了。

    这里面是有原因的。

    烈虎是具有灵性的神兽，已经盘踞在圣域森林两万多年，不但有灵性，而且还修成了人性，只是现在被森林的禁法余力压制，还不能转化成人，一旦脱离森林，就可以变成人样了。由于几万年来圣域中的女人少之又少，被困的烈火更是从未接触过女人，刚才被楚照人牢牢抱住脖子，想咬死她的感觉很快变成了想占有她的冲动，所以连自由都顾不上了，迫不及待的跑进了山洞，且主动施展出禁法之墙，目的就是不受旁人的打扰，以便好好享受这个性感尤物。

    但楚照人哪里知道这些呢？以为这下肯定没命了，不由暗自感叹，没想到自己好不容易修到如此巅峰，竟然要命丧一条畜生之口了。

    这个山洞干净异常，四周都被烈虎的爪子磨得平滑如镜，与其说是一个山洞，还不如说是一个房间更为贴切。

    具有灵性和人性的神兽是很要干净的，简直就跟人类一模一样，其居住处追求舒适。在山洞深处，有一大块茅草堆成的虎窝，这些茅草的刺角也被烈虎磨光了，就象棉花一样柔软和舒适，现在烈虎就把她带到了虎窝内，随即收了吸力，楚照人啊哟一声摔在了茅草中。

    烈虎的威力何等强大，凭楚照人的修为，单挑的话只有死路一条。神兽是非常恐怖的存在，连圣域的金仙都不是对手，何况只是堪堪超越玄宗五十级的楚照人。

第八卷 圣域 第302章 超级强者诞生

    现在烈虎跟真正的神兽还差一点距离，但也差得不多了，就算站着不动，玄宗五十级以上的楚照人也杀不死它，最多也只能伤到它一点皮毛。

    烈虎自然知道圣域之中没人伤得了它，所以很放心地放下了这个小巧而丰满的女人。洞口已经施下禁法，这个女人根本跑不出去，它所要做的就是猫捉老鼠般的戏耍以及没有旁人打扰的享受。

    楚照人一得自由，马上对它展开攻击，可是距离越近，烈虎的防御力越强，她打出来的拳脚犹如花拳绣腿，哪里伤得了它分毫？只是给它敲背按摩罢了。

    如果远距离进攻，劲气的冲击力通过加速度加强，或许还能破开它一点防御，伤到皮毛。

    楚照人一番拳打脚踢，一点效果都没有，顿时吓傻了，而烈虎竟然开始闭目养神，一副十分惬意的样子。

    打不动你，我跑还不行么？

    楚照人脚尖一点，朝洞外飞去，可是一到洞口，马上被禁法之墙拦截下来，摔了一个大跟头。

    烈虎也不追赶，兀自趴在虎窝里养神，刚才的一番冲突耗费了它不少神气，所以任由这个女人折腾，反正也跑不出去，等养足精神了，再好好折磨她，享受女人的快乐。

    楚照人无力地坐倒在禁法之墙下，隐隐看到烈虎庞大的身躯盘踞在山洞深处，心中几乎快绝望了。她当然不知道烈虎的想法，如果知道了恐怕更要被吓死，再怎么说她只跟鬼魂和人类和合过，这等野兽可从来没有和合过，何况还是六丈多长的超级大兽。

    完了，这下完了，这家伙布下的禁法太过厉害，连我都破不了，青龙哥哥他们更加别想破了！

    两行清泪沿着她的脸颊流下。

    为什么看到青龙哥哥面临危险，自己会奋不顾身地飞上去救他？

    难道对青龙哥哥还怀有情意么？

    又或者青龙哥哥是自己的第一个男人，所以危难之际才特别珍惜，甚至不惜生命去保护他的安全？

    楚照人心乱如麻，伸手擦了擦泪水。

    此时深陷绝境的她，越发显得楚楚动人，我见犹怜。

    可惜跟她在一起的是一头超级大兽，它可没有什么怜惜之心，过了一会就一摇一晃地慢慢走过来，咬住了楚照人的衣领。

    楚照人已经万念俱灰，哪里有什么力量反抗，象老鹰叼小鸡一样被烈虎叼到了虎窝里。

    面对烈虎狰狞的面孔，楚照人猜不透它想干什么，以它的能力，咬死自己易如反掌，为何还要如此大费周章，布下强大的禁法，又不马上咬死自己，难道这是它的爱好，要用什么方法来折磨到手的俘虏？

    五十级玄宗跟神兽的叠加体？

    或许还有可能更强？

    楚照人不由倒吸一口冷气，那种境界想想都觉得可怕，到那时还有谁会是自己的对手呢？恐怕消灭圣域也只是弹指之间。

    烈虎的能力远远在自己之上，一旦完全吸收了它的能量，很有可能性情又将发生极大的改变，如果变得跟烈虎一样残忍凶暴，那会是什么后果？

    难道会杀了青龙哥哥？

    难道会杀了两个儿子？

    可以控制的话还好，控制不住得话一切皆有可能。

    楚照人不禁有点害怕，可是就在这时候，烈虎打呼声停止了，原来它已醒转过来。^-^^-^

第八卷 圣域 第303章 仙人入侵

    第303章 仙人入侵

    楚照人在虎洞里变故迭起，外面也是。原来不久之后圣域之王和天圣长老就赶到了，圣域之王姓黄，叫黄东浪，跟天圣长老包盐亭是圣域的两个顶级执宰者，手下都培植了不少势力，从权力上看圣域之王略胜一筹，但黄东浪乃是当年包盐亭扶持上去的，这天圣长老包盐亭资格老，底子厚，所以现在黄东浪翅膀硬了，也难以彻底压制住这个老狐狸。

    他俩听说烈虎冲出封禁之地，着实吃了一惊。要知道烈虎乃是神级怪兽，一旦出了大森林，恐怕圣域要被搅得天翻地覆了，当下率领圣城一百多个超级强者赶到了。

    “什么？烈虎主动进封禁之地了？”圣域之王听到汇报，好生奇怪，这等天赐良机他们怎么不利用：“大家快动手，施禁法把那畜生牢牢困住！”

    叶青龙拦到前面，道：“且慢，我还有朋友在里面。”

    圣域之王并不识得他，见他敢违抗自己命令，不由大怒，道：“你是谁？敢阻拦本王行动？”

    李再生匆忙在旁边解释道：“大王，他们是圣域新来的客人。”

    圣域之王咦一声，转头问包盐亭：“包长老，圣域一下招了这么多人，怎么没把名单交给我审核？”

    原来圣域六十年开门一次，邀请的人数并不多，象这样一下进来六七个人的情况绝无仅有，所以圣域之王才会有些震惊。

    天圣长老包盐亭也是一头雾水，道：“我没有拿到名单啊，李队长，这是怎么回事？”

    李再生道：“是这样的，极乐世界的黄宗主说这几个朋友好生厉害，他叫长老亲自定夺。”

    天圣长老眉头一皱，道：“黄之涣那小子越来越无法无天了，圣域的规定都不遵守了么？”

    圣域之王干咳两声，道：“包长老，黄宗主或许有他的苦衷，先问清楚了再说。”要知道黄之涣可是他的秘密直系心腹，自然得维护了。

    天圣长老见圣域之王说出这等话来，只好给他一些面子，不再提及此事，转头看着叶青龙等人，道：“你们很厉害么？是受到圣域使者的邀请进来的么？”

    叶青龙道：“正是，现在我有一个朋友在里面，已经被烈虎的禁法阻挡了，再加上你们要施展禁法，那就更出不来了，请各位帮忙把烈虎的禁法破开，先救我朋友出来再说吧！”

    天圣长老嘿嘿冷笑道：“小子，口气好大啊，这里由不得你做主，要想在圣域混下去，就得服从命令，还不快快让开！”

    叶青龙口气坚决地道：“让开是绝无可能，你们不救人，也不要雪上加霜，我们自己会救。”

    天圣长老大怒，道：“小子，你一进来就想造反不成，圣卫队，把他们拿下了。”

    圣卫队是圣城的执法机构，由清一色的三十级以上玄宗组成，实力强大，这次也跟随两大执宰者前来围堵烈虎。

    一条白影飘将出来，正是叶问天。

    “长老，我有话说。”叶问天道。

    叶问天和东方佑鸠摩三结义兄弟在圣域混迹多年，名声也不小，而且这次也是他们首先发现烈虎逃出的踪迹，所以天圣长老不得不给他一点面子。

    “叶兄弟，你说吧！”

    “长老，刚才我们围堵烈虎的时候，这几位朋友出了大力，若非他们全力击杀，烈虎很有可能突破包围圈了，所以还请长老三思而后行，否则的话，如此对待新来的朋友，岂不叫人心寒？”

    叶问天对包盐亭向来看不惯，尽管他们三人组没有投靠两大势力之一，但情感上还是更倾向于圣域之王。

    “叶兄弟，此言差矣，是圣域的安稳重要，还是新来者的性命重要？如此天赐良机，我们再不抓紧施禁法的话，恐怕要牺牲更多的人才能困住烈虎，上次围堵的时候我们就死了十几个弟兄呢！”包盐亭道。

    圣域之王在旁边也道：“是啊，叶兄弟，困住烈虎是第一要事。”

    叶问天长叹一声，自知跟他们道不同不相为谋，飘然退下，对东方佑道：“东方兄，我们走罢，太教人心冷了！”

    东方佑点点头，三结义兄弟很快消失在人群中。

    “圣卫队，去把他们拿下！”天圣长老喝道。

    三十多个身披黑甲的圣域强者应声而出，呈扇形围将过去。

    九幽鬼王楚飞云早已怒气大作，叫道：“你们这些畜生，我娘被烈虎拖进去，竟然一点怜悯心都没有，还要雪上加霜，老子跟你们拼了！”

    叶青龙一把拉住他，道：“小飞，让我先来！”话音未落，青龙刀疾挥而出，一片瀑布般的刀光散发出去。

    圣卫队员的修为大多在玄宗三十级到四十级之间，只有少数几个在四十级以上，此刻被刀气一逼，一个个大惊失色，不及拿敌，先行自保，纷纷施展劲气对抗。

    此时的青龙刀何等厉害，在三十级玄宗叶青龙的全力攻击下，就算是天圣长老亲自出马，恐怕也难以对付，岂是这些圣卫队所能抗衡的？

    只听扑扑扑连珠脆响，圣卫队员们的防御真气尽皆被击破，凌厉无比的刀气顿时将三十几个圣域强者连腰斩断，血肉横飞。

    在后面观战的圣域强者们大惊失色，没想到这年纪轻轻的家伙如此厉害，竟然一招就把圣卫队给消灭了，他们当然也明白，真正厉害的是那把战刀般的魂器。

    天圣长老道：“大王，我们出手吧！”

    圣域之王点点头，道：“好！”

    正在此时，突然间狂风大作，一阵阵黑气从天而降，把整个森林都蒙住了。

    圣域是一个独特的天地，由于强者太多，其散发出的禁法结界几乎可以跟老天爷相抗衡，所以异样的自然现象极少发生。

    现在这一阵阵自然界的黑气笼罩住众人，简直太匪夷所思了，这种现象几万年都不曾出现过，偏偏会在此时发生。

    圣域强者们都被镇住了，叶青龙等人也是目瞪口呆。难道有什么劫难要发生了？

    他们虽然修为深厚，但真正厉害的是天道，是大自然的主宰者，要知道当年的无上龙族都被天道毁灭，更何况区区圣域。

    幸好没过多久，黑气就消散了，狂风也渐渐停歇，好象也没有什么劫难发生，但每个人都感觉到心头有点异样。

    这时候在虎洞中的楚照人第一次和合后正处于昏迷中，如果她清醒的话也会感觉到这种异样，只是在昏迷中没感觉到而已。

    圣域之王和天圣长老的修为都已逼近玄宗五十级，见识自也不凡，黑气一过，他们便意识到不妙，象他们这类强者，很少能被自然界的现象影响到的，所以两人对望一样，都隐隐猜到发生了什么事。

    “天道禁制被解除了！”圣域之王骇然道。

    天圣长老点点头，道：“应该是这样了，这下完了，世界没有宁日了！”

    天道禁制是天道给各个独立的世界设下的，每个世界的强者不得到另外的世界去捣乱，否则会被天地神力给绞杀。

    他们猜得没错，正是天道将禁制解除了。原来青龙刀出世后，远在三十三天外的天道就隐隐感觉到危险的出现，只是那时候青龙刀的状态还没有怎么恢复，现在青龙刀变得如此强大，终于惊动了天道。楚照人在大沼泽鬼洞里融合了鱼人剑，一把超级无敌的魂器就此诞生，天道明显感觉到了不安，只是象他这种无上强者，并不能对这个世界进行单个杀戮，因为他的能量太强大了，一动手的话可能半个世界或者整个世界就此毁灭，所以他索性解除了天地禁制，让他们互相残杀。

    圣域是最后一块解除的地方，最早被解除的是神域和仙岳，然后是天玄帝国。

    此时的神域和仙岳已经一片哗然，连圣域两大执宰者都能猜到，那些金仙级高手更是一目了然。

    征服这个世界的时刻终于到了！

    那邪恶仙人轩辕剑士一统仙岳后，又逐渐收买了神域中的不少高手，已经隐隐成为神域的统治者，对其它的世界早已虎视眈眈，最让他感兴趣的自然是圣域了，只要征服圣域，那就没有后顾之忧，往庞大的天玄帝国进军了。

    所以禁制一解除，轩辕剑士就率领手下划开空间缝隙，往圣域飞来了。他的手下不乏真仙级高手，甚至金仙也有好几个。

    仙岳中的强者分为下仙、上仙和真仙，神域中的则是金仙。叶青龙的师父古道然就是上仙，相当于天玄大陆的玄尊。

    圣域之王和天圣长老正要出手制服叶青龙时，轩辕剑士等超级仙人从天而降。

    他们是何等的强者，一落地之后就将圣域中人给镇住了。

    “全部给我带回去，反抗者格杀勿论！”轩辕剑士哈哈大笑道。

    圣域之王看到这些不速之客擅闯圣域，不由大怒道：“你们是什么人，敢如此猖狂？”

    轩辕剑士怪眼一翻，道：“奴才，我是你家主人轩辕剑士，以后你们就是我的奴隶了，哈哈！”

    叶青龙一听到轩辕剑士四个字，不由大吃一惊，他当然知道轩辕剑士是仙岳最邪恶的仙人，更是星华宗的死对头，没想到他们来得这么快，自己只不过是玄宗三十级，哪里是他们的对手？

    圣域之王和天圣长老一起攻向轩辕剑士，但他们哪里是轩辕剑士的对手，才过一两招就被制住了。

    当他们动手之际，叶青龙低声对兽王道：“我想办法脱身，你们不要反抗，以免枉自送了性命，我会来救你们的。”说罢施展千幻衍月，眨眼间已经化成一个背着战刀的真仙的面貌。

    此时森林里挤了两百多个人，除了圣域中人外，还有轩辕剑士带来的一百多人，闹哄哄的根本没有人注意到叶青龙的化身。

    圣域中人见两大首领被擒，尽皆大乱，有些人马上出手想救回圣域之王和天圣长老，森林中顿时劲气横飞，叶青龙趁乱混入了仙人群里，他身法本就奇快，面貌又跟一个真仙相同，而且早把青龙刀插入背上的刀鞘，所以连轩辕剑士都没有发觉。

    圣域强者跟仙岳中的真仙强者差不多实力，但有几个金仙在，情况就不同了，反抗的玄宗强者们没一会就被杀个精光。

    兽王等人听到叶青龙的嘱咐后，一直没动手，保住了性命。

    “好，投降的一缕带回仙岳去，休要伤他们性命，现在分一半兄弟去圣城抓人，另外的去搜查其它地方，两天内把整个圣域的人都抓回去。”轩辕剑士叫道。

    叶青龙跟着一群仙人往圣城飞去。

    这群仙人由五个金仙率领，要征服圣城自然绰绰有余，何况整个圣域的精英分子几乎都在森林里被一网打尽了，剩下的几乎没有什么反抗的余地。

    圣城里顿时乱成一片，强盗般的仙人闯进每一座房子，把里面的人都制服了带走，街上的圣域强者更是被掳光了。

    叶青龙自然避开了假冒的对象，否则被他们知道可大事不妙。按理说他的千幻衍月是难以瞒住金仙级高手的，但自从发掘了幻月莲珑第三种形态万气合一后，他体内的玄气、仙气、鬼气已经合成一种天下无双的最纯正的劲气，用这种劲气来维持千幻衍月，恐怕除了天道之外，天底下再无人能识破。

    他跟着两个真仙进入一座大房子，突然眼前一亮，里面惊慌失措的圣域强者不就是郭枫和公主么？

    眼看秦玉气色还好，叶青龙舒了一口气，随即看到了郭枫手上提着一把漆黑的大刀，拦在秦玉前面，对闯进的三个敌人怒目而视。

    “小子，快放下武器投降，否则对你不客气了！”一个真仙狂妄地叫道。

    郭枫却丝毫不惧，刷刷刷几刀砍过来。他的修为本自不弱，加上拥有的屠龙刀乃是无上魂器，所以两个真仙顿时被逼得手忙脚乱。

    叶青龙却没有动手，而是闪到一边静观其变，找机会营救秦玉。

    “喂，西门兄弟，快一起上啊，拿下这小子！”一个真仙叫道。

    西门显然是叶青龙假冒的那个真仙的姓氏，眼看他们三个斗在一起，郭枫虽然厉害，但被他们一合攻，很快落于下风。

    “好，我来了！”叶青龙反手拔出青龙刀，一刀就削去了一个真仙的脑袋。

    这一下事发突然，别说另一个真仙惊得目瞪口呆，连郭枫都停住了屠龙刀，满脸疑惑。

    叶青龙出刀如电，眨眼间又砍去了另一个真仙的脑袋。

    “别做声。”叶青龙命令道，随即回刀入鞘，往屋外走去。

    大街上乱成一片，每一座屋子都有仙人进去搜索。一个金仙看到叶青龙走出来，叫道：“西门兄弟，这座屋子搜索过了？”

    叶青龙压着嗓子道：“是啊，鬼影都没一个。”

    由于街上乱哄哄的，到处都是喊叫声，那金仙倒也没听出什么异样，没再理会他，去指挥另外的地方了。

    叶青龙四周一看，见没人注意到自己，马上返身入屋。

    郭枫和秦玉见他又回来了，都吓了一跳。郭枫道：“你到底是什么人？”

    叶青龙微微一笑，有心试一下他，道：“我当然是恶人了，现在你们两个只能活下一个，你选择吧，到底让谁成为我的刀下鬼？”

    郭枫微一犹豫，随即胸膛一挺，道：“你杀了我吧，只求你放过这位姑娘。”

    如果郭枫敢舍弃公主保命，叶青龙当然会毫不犹豫地一刀杀了他，现在听他说出这等话来，当下点点头，道：“你有没有玷污过这位姑娘的清白？”

    郭枫道：“没有。”

    叶青龙将目光转向秦玉，道：“他真的没欺负过你么？”

    秦玉叹口气，道：“他对我很礼貌，没有玷污过我。”

    叶青龙转回本来面目，笑道：“玉儿，是我。”

    秦玉搓搓眼睛，仿佛不敢相信眼前所见，呆了片刻，喜道：“青哥，原来是你啊，你终于来救我了。”说罢扑了过来，搂住了叶青龙的脖子。

    郭枫倒也没阻拦，脸上满是羞惭之色。

    “郭兄弟，既然你对公主如此尊重，还肯为她牺牲生命，这件事情我就原谅你了，希望你好自为之。”

    郭枫扑通一声跪了下来，连磕几个响头，道：“叶大哥，我不是人，我是畜生，多谢叶大哥能原谅我。”

    叶青龙道：“不要多说了，等外面的仙人散去，我们再出去。”

    半个时辰后，外面终于恢复平静，叶青龙掩到门边偷偷往外一瞧，只见大街上到处都是尸体，显然不少反抗的圣域中人都被无情地击杀了，没反抗的也尽数被掳走，整个圣城静悄悄的，就想死亡之城一样。

    “好了，安全了。”叶青龙舒了一口气，道。

    此时天近黄昏，而且也不知道仙岳中人现在聚集在什么地方，听轩辕剑士说要花两天时间把圣域的人全部抓光，看来目前还不能出去乱闯，一旦碰上仙人队伍的话，很可能要葬送性命，或者被他们抓去。

    “我们在这里躲一躲，等天亮了再说。”叶青龙道。

第八卷 圣域 第304章 拜堂成亲

    第304章 拜堂成亲

    天渐渐黑下来，秦玉偎依在叶青龙身边，尽管身居险境，还是觉得欢喜无限。对于叶青龙不辞而别去南疆，她好生恼怒，但经此一难，对叶青龙的责怪早跑到爪哇国去了，只觉得能跟心上人在一起，真的是一种幸福。

    郭枫坐在两丈远的一张椅子上，手中兀自拿着屠龙刀，夜色中看不清脸上表情，看来多半不是很好。他本想跟公主在圣域里长相厮守，希望有一天终能感动秦玉，没想到会碰上仙人入侵，而且叶大哥还化成了仙人出现在眼前。

    他掳来了公主，最怕见的人自然就是叶青龙了，尽管叶青龙和秦玉并没有成婚，但他们关系已定，可以说公主是他的准嫂子。

    现在叶青龙原谅了他，那是看在他对玉儿礼待的面子上，如果玉儿受到了侵犯，早一刀砍了这个畜生。

    “郭兄弟，你以后打算怎么办？”叶青龙问道。

    郭枫呆了一会，道：“叶大哥，你跟公主救了我，还帮我安葬娘亲，这份大恩大德我永记在心，如今做出对不起叶大哥的事情，没面目见各位兄弟姐妹了。”

    叶青龙道：“这么说你要独自流落江湖了？”

    郭枫道：“是的，就在江湖上了却余生吧！”

    叶青龙轻叹一声，道：“其实时姑娘很不错，郭兄弟为何不考虑下呢，何必对玉儿情有独钟？”

    郭枫道：“大概我上辈子作孽了，要陷入这等魔障，做出禽兽不如之事。大哥，你们在一起吧，我试试看可不可以破开空间缝隙出圣域。”

    叶青龙没想到他还能穿越空间缝隙，这本事可比自己要高了，虽然自己划开空间缝隙也不难，但从没有试过，恐怕还不能像他那样来去自如。此时见他执意要走，也就不挽留了，道：“郭兄弟，那你好自为之吧，希望多做善事，为你娘的在天之灵积点阴德。”

    郭枫道：“多谢叶大哥的教诲，大哥这次是一个人来圣域的么？”

    叶青龙苦笑道：“不是，一共有七个人来，被仙人抓去了五个，还有一个被烈虎掳走了，可算是一败涂地。”

    秦玉吃了一惊，道：“青哥，谁被掳走了？”

    叶青龙道：“你王大哥和另外五个你不认识的朋友。”

    郭枫道：“大哥，那怎么办？你要去救他们么？”

    叶青龙道：“是的，肯定要去救的，等我将修为快速提升上去，就去仙岳救人。”

    郭枫道：“叶大哥，这次做了对不起你的事情，我也不知道怎么弥补，这把屠龙刀就送给你吧，希望你能顺利救出人来，我走了！”

    说罢将刀放在地上，随即伸手划开空间缝隙，人影很快消失了。

    屋子里就剩下叶秦二人和旁边的两具仙人尸体，叶青龙放开秦玉，走过去拾起屠龙刀，但觉里面劲气流动，虽然不能象青龙刀那般可以吸收，终究是一把了不得的魂器。郭枫一刀能逼开两个真仙级别的超级强者，自然是靠了这把屠龙刀的威力。

    好吧，我试试看能不能将它融入青龙刀内。

    叶青龙拔出青龙刀，跟屠龙刀放在一起，没想到青龙刀竟然生出一股强大的力量把屠龙刀给推开了。

    咦，这可奇怪了，难道这两把刀是天生死对头？又或是有其它什么原因？

    要知道青龙刀融合了不少超级魂器，包括幻月刀、恨天剑和鱼人剑，还从没有出现过这种排斥的现象。

    难道屠龙刀的威力还在那三把超级魂器之上？

    如果真是如此的话，那将大大提高青龙刀的威力。

    叶青龙又惊又喜，加大控制的力道，强行将两把刀叠加到一起，并一刻不间断地施展融合功力，双刀终于有和合的迹象。

    原来赤血魔王所拥有的屠龙刀乃是当初天道破开天穹来毁灭真龙大陆时落下来的一块陨石，经过几百万年的沉淀，无意中被赤血魔王所得，并将它练成了一把魂器——屠龙刀。

    赤血魔王取屠龙刀这个名字，只不过图个威猛吉利，没想到正好跟天道屠龙相吻合了，端的是冥冥之中自有天意。

    青龙刀是上古龙族留下来的超极品武器，如今碰上了屠龙刀，自然水火不容，若非叶青龙独特的玄气太过纯正强大，恐怕这两把刀永远没有融合的可能。

    在朦胧的夜色中看到屠龙刀一点点融进青龙刀，终于消失不见。

    一把惊天地泣鬼神的超级魂器就此诞生，就在叶青龙惊喜不已之时，外面突然狂风大作，连天地都为之变色，此时在虎洞里，楚照人即将控制住烈虎，相对于很快要成为超级强者的鬼母来说，她的前夫叶青龙拥有了天下无双的魂器，超过她指日可待。

    三十三天外的天道正在沉睡中，猛然被惊醒过来，脸上闪过一丝忧色……叶青龙提着青龙刀，但觉刀身内传过来的劲气提高了十来倍，大大推动了他的修为提升，没一会身周就金光闪动，升到了玄宗三十一级。

    “青哥，怎么了？发生了什么情况？”蒙在鼓里的秦玉不解地问道。

    叶青龙欢喜无限，救人的希望看来增加了不少，只听他笑道：“玉儿，这次要多些郭兄弟了，他留下的这把屠龙刀实在是一把高级神器，现在我把两者合而为一，青龙刀的威力竟然提升了十多倍。”

    秦玉大喜道：“是么，太好了！原来郭兄弟手里的这把刀如此厉害啊，我倒没看出来”

    对于她来说，心上人的强大，就跟她自己强大一样。她发誓要留在青哥身边，再也不分离了。

    她走过去，从后面抱住叶青龙，动情地道：“青哥！”

    “嗯，怎么？”

    “我被郭兄弟掳去后，心里好生害怕，如果他敢侵犯我，那么我马上咬断舌根而死，绝不会在活着的时候被他侮辱，我的身体只属于青哥一个人的，现在是，以后也是。”

    “玉儿……”叶青龙心下有点感动。

    叶青龙沉默了一会，道：“玉儿，得妻如此，夫复何求，我们也不用去顾什么凡俗礼节了，就在这里拜堂成亲，结为夫妇，如何？”

    秦玉点点头，道：“一切听青哥安排，我是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”

    叶青龙道：“好，那就这么定了，我们以刀为证。”说罢甩出青龙刀，夺得一声插在地上。青龙刀里含有东海玄铁，可以自行发光，尽管有些微弱，但在黑夜里看起来也足够亮了，而在这对真心相爱的小情人心目中，青龙刀跟拜堂成亲所需要的大红烛没什么区别。

    两人并肩跪在青龙刀前，只听叶青龙虔诚地道：“老天爷在上，我叶青龙今天跟秦玉结成夫妇，不管富贵、贫穷、病痛还是死亡，都会不离不弃地伴随在她身边，直到老去，若违反誓言，让我死在青龙刀下，万世不得超生。”

    当初在兽王谷跟二女成婚时，伤空老前辈是他的证婚人，现在叶青龙自热而然把伤空的话引用出来，只是后面添上死在青龙刀下万世不得超生之类的话，显得有些不伦不类，但也显示了他对秦玉的深情厚意。

    秦玉对这个也是一窍不通，她的几个哥哥成婚时，可没听到过这种话，原来天玄帝国的婚礼根本不会说这些，只是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，然后就送入洞房了，当下也学着叶青龙说道：“老天爷在上，我秦玉今天跟叶青龙结成夫妇，不管富贵、贫穷、病痛还是死亡，都会不离不弃地伴随在他身边，直到老去，若违反誓言，让我死在青龙刀下，万世不得超生。”

    两人相视一笑，紧紧搂在一起。经过这么多的风风雨雨，两年多前就订婚的未婚夫妇，到现在终于正式结婚了，尽管没有证婚人，没有宾客，甚至连红烛都没有，但对于他们来说已经足够。

    微弱的刀光下，秦玉的俏脸娇羞无限，她没有金若水漂亮，也不像方玲珑那样跟叶青龙青梅竹马，但她是第一个从心灵到肉身都属于叶青龙的女人，以前是，现在是，以后也是！

    叶青龙的失踪没有打垮她对心上人的希望，叶青龙失忆后她依然不离不弃，派出死士去寻找解药为他恢复记忆，叶青龙有了妻子和女儿后，她没有强烈计较，而父皇的反对也没有改变她对叶青龙的心意，被郭枫掳去后，她甚至不惜以死相逼，保全清白之身，自始至终心里就只有叶青龙一个。

    这是我的爱人，这是我一辈子的伴侣，我这辈子选择一次，只有一次！

    突然叶青龙想起了什么，说道：“玉儿，有一件事我要跟你说明白。”

    “什么事？”

    “可能今后很长一段时间里，青龙刀都不会离开我的手心。”

    “为什么？”

    “因为它可以无时不刻地帮我提升修为。”叶青龙说罢腾出一只手拔出了旁边的青龙刀。

    秦玉微微一笑，道：“难道我们做夫妻之事，你也要拿着它么？”

    “是，以后我会一直拿着它，直到所有的愿望都达成。”

    “青哥，你有什么愿望？”

    “铲除邪恶仙人，救出朋友，帮师父恢复星华宗，然后到三十三天外挑落天道，为龙族报仇。”

    “什么？挑落天道为龙族报仇？”

    “是的，我已经知道自己的身世，乃是龙灵投生，现在两个龙仆已经被仙人抓去了。”

    “两个龙仆？那是谁啊？”

    “一个叫风如，一个叫小镜。”

    “她们漂亮么？”

    “嗯，这个……小镜很漂亮，应该说是世界上最漂亮的女人，比我们在摩尼山上碰到的那个西方圣女施丽姐还漂亮百倍。”

    “青哥，如果救出小镜之后，你要把持住啊，玲珑姐姐跟你结婚在先，我无话可说，但我们成婚后，不允许你再有其他女人了。”

    “玉儿，放心好了，别的女人再漂亮，在我心目中，最美的还是你。”

    就在这时，叶青龙突然想起了金若水。

    “玉儿，还有一件事我不想隐瞒你。”

    “什么事？”

    “那个死而复生的金姑娘，我带回来了，以后要跟我们生活在一起。”

    “什么？你……你……你太过分了吧！”

    “玉儿，真的对不起了，她一家人对我有恩，现在她的两个亲人都已去世，只有我能照顾她了，我叶青龙受他们一家人的恩惠最大，当初是金姑娘救了我，燕姨帮我提升修为，还教我裂天斩，段氏夫妇也是为了去找忘情果的解药，才导致送命，做人不能忘恩啊，如果我跟郭兄弟是同一类人，也不配得到你的爱了。”

    “好吧，这真的是最后一个，虽然男子汉可以有三妻四妾，但以后你拥有我们三个妻子，不允许再娶妾哦！”

    “那肯定不会了，对于我来说，有你一个就足够了，你才是我最爱的人。”

第八卷 圣域 第305章 血神剑

    第305章 血神剑

    叶青龙吃了一惊，示意秦玉不要说话，然后掩到门边朝外面看去，清冷月色下，只见飞来的三个人正是叶问天结义三兄弟，他们似乎经过了一场激斗，身上血迹累累，其中鸠摩的右胳膊被斩掉了，受伤较重。

    叶问天右手持剑，左手扶着鸠摩，东方佑手中则拿着一支金笔，三人看着满街的尸体和空荡荡的城市，都不禁长叹一声。原来他们从圣域大森林离去后，并没有回圣城，而是去了一个隐秘的地方喝酒，那地方是他们的私聚处，在圣城以北十多里地方的一个山洞里。也幸亏如此，才让他们避开了大难，可惜仙人到处搜查，半个时辰前，出来方便的鸠摩被两个连夜搜寻的真仙发现了，要鸠摩乖乖跟他们去，鸠摩自是不肯，于是双方发生的战斗。还在洞里喝酒的叶问天和东方佑闻声出来，三人联手对付敌人。

    仙岳的真仙相当于圣域中的玄宗，按理说三个四十多级的玄宗强者联手，消灭两个真仙应该不难，偏偏这两个真仙是高等级的，实力强大，其中一个真仙还拥有本命宝器风刃，端的厉害非凡，所以双方斗了一个旗鼓相当。斗到分际，修为最低的鸠摩被风刃斩断了左臂，凶悍的鸠摩另一只手猛地抓住了风刃，东方佑趁机将极品阶魂器金笔刺入了那真仙的咽喉。另一个真仙见机不妙，抬腿想溜，被叶问天一剑杀了。

    叶问天等人并不知道圣城发生了大变，帮鸠摩包扎好伤口后，三人疾飞过来，看到空荡荡的躺满尸体的死城，都不禁呆了。

    正在此时，流光闪动，一条淡淡的人影被金光包裹着，如鬼魂般出现在他们面前。

    “圣城竟然还有漏网之鱼啊！”那人嘿嘿冷笑道。他是神域的一个高级金仙，是这次随轩辕剑士前来的九个金仙之一，名叫闻钟。

    叶问天等人大吃一惊，他们是何等修为，从那人影散发出的逼人气势看，其厉害程度应该远在那两个真仙之上。

    “东方兄，你快带鸠摩兄撤退。”叶问天说罢放开鸠摩，右手长剑一抖，朝流光中的人影刺去。

    可惜双方实力相差太大了，高级金仙在仙岳都几乎是无敌存在，更何况区区玄宗四十多级的强者，所以一招未过，闻钟就轻轻一指将长剑弹上了夜空，顿时飞得无影无踪。

    叶问天虎口震裂，鲜血泉涌而出。

    东方佑和鸠摩一起飞来，跟叶问天并肩站在一起。

    “叶兄，我们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，我们三兄弟一起抗敌吧！”东方佑咬牙说道，对闻钟怒目而视。

    “嘿嘿，义气很重啊，难得难得，现在你们还有一条活路，那就是投降，老老实实跟我回去，保管你们吃好住好。”闻钟大笑道。

    “呸，想叫我们投降，下辈子吧！”血性的叶问天一口痰朝他吐去。

    闻钟脸上杀气一闪：“好，那我送你们一程。”一股狂放凶猛的劲气从他双掌发出，击向叶问天三兄弟。

    眼看他们真的要同年同月同日死了，突然之间一个青衣男子凭空出现在他们身前，手中一把庞大的弯刀疾挥而出，顿时将闻钟的劲气抵消了。

    闻钟这一惊非同小可，要知道高级金仙在仙岳都几乎无敌，谁知竟然在圣域碰到旗鼓相当的对手，太教人匪夷所思了。

    “来者何人！”闻钟怒喝道。

    那青衣男子仰天打个哈哈，狂妄地说道：“老子乃是玉京叶家首席弟子叶青龙，今夜先用你的人头祭祭刀，改日再去扫平仙岳。”

    闻钟大怒：“好狂的小子，让你瞧瞧我的厉害。”说罢手掌一翻，手中多了一柄血红的短剑。

    这是他的本命宝器血神剑，厉害无比，近距离搏斗可以杀人于无形，在仙岳仅次于三大宝器风云扇、圆月弯刀和幻月莲珑。

    对于他这等强者来说，对敌根本不需要宝器了，近千年来还没使出过血神剑，现在使将出来，那是决心要致这个叫叶青龙的小子于死地了。

    叶问天听这青衣少年说是叶家首席弟子，又惊又喜，没想到叶家竟然出了这么一个狠角色。

    “小兄弟，你真的是叶家弟子？”

    “是的，前辈，你们退远点，莫要被误伤了。”

    叶问天当然知道这等强者相斗起来，可是凶险得很，当下跟东方佑一起扶着鸠摩退到一边，只见街旁一座房屋门口站着一个妙龄少女，正关切地望着叶青龙。

    闻钟嘿嘿冷笑，也不阻拦，那些都是小角色，只要杀了眼前这个少年，拿下他们易如反掌。

    叶青龙还是第一次与金仙级高手对阵，也是不敢怠慢，紧握着青龙刀，密切关注着对方的动静。

    血神剑突然微微一抖，一股肉眼看不见的剑气悄然无息地袭向叶青龙。

    杀人于无形的剑气！

    早有防备的叶青龙哪这么容易着了道儿，一发现气流有异，猛地大喝一声，青龙刀斜斜斩出。

    刚才他消弭对方的劲气只用了三成功力，因为他不想一下子就杀了对方，这等落单的强劲对手可是很难找的，正好可以试试自己的修为到底有多深，此刻性命交关，哪敢再轻视对手，瞬间将功力发挥到五成以上。

    青龙刀本身就厉害无比，加上这么强劲的功力支持，顿时将剑气挡了回去。

    闻钟这一惊非同小可，对于自己的无形剑气他最清楚了，就算是金仙被扫中了也是非死即伤，当下惊出一身冷汗，千钧一发之际打了一个地堂滚才避开回扫的剑气。

    他狼狈地跳起来，咒骂道：“他奶奶的，你这小子还真狠啊！”

    叶青龙对这等无影无踪的剑气也是好生忌惮，当下揉身而上跟他近斗，两条人影瞬间交错到一起。

    只听铮铮声不绝于耳，待得分开时，闻钟一脸死灰色，但见他手中的血神剑就象无形剑气一样消失了。

    “哈哈，妙，妙极！”叶青龙感觉到青龙刀重量多了两斤，岂有不明白是怎么回事的？

    原来血神剑已经被吸收力极强的青龙刀消融了，直接融进了青龙刀内。

    施展本命宝器都奈何不了对方，现在本命宝器被对方收了，更加不是对手了，闻钟看到了死亡威胁，他反应也是极快，顺手就划开了空间缝隙，准备飞回去搬救兵。

    “哪里跑！”叶青龙挥刀直砍，吸收了血神剑的青龙刀竟然速度快了好几倍，这是因为血神剑本身就是施放无形剑气的宝器，以速度见长，正好弥补了青龙刀速度上的不足。

    闻钟逃得也算快了，空间缝隙一划出，就飞将进去，但在快若闪电的青龙刀下，终究还是慢了一步，两条腿被直接削了下来，随即半截身子失去力量支撑，从空间缝隙中掉将出来。

    尚未毙命的闻钟满含怨恨地盯着叶青龙：“你等着吧，敢杀神域中人，会有你好看的。”

    叶青龙冷冷一笑，道：“是么？神域中人也不过如此，用什么叫我好看？”随即一刀砍下了他的脑袋。

    秦玉见夫君大获全胜，高兴地跑过来。叶青龙搂住她的细腰，笑道：“玉儿，我这个新郎官还可以吧！”

    秦玉拍手笑道：“太棒了。”

    叶青龙道：“玉儿，我们去拜见下几位老前辈，有一位还是叶家的先祖的。”

    两人走到叶问天等人身边，叶青龙道：“叶前辈，你们没事吧！”

    叶问天大是欣慰，道：“我跟东方兄还好，就是鸠摩兄受伤较重。”

    鸠摩打个哈哈，道：“我没事，一条胳膊而已，没了就没了。”

    他是得道高僧，对生死之类向来看得很开。

    叶青龙点点头，道：“各位前辈，现在圣域已被仙人占领，无数强者被掳去，你们有什么打算？”

    叶问天道：“奇怪了，仙人怎么能到圣域来大开杀戒，难道天地法则失效了？”

    几个时辰前天地间出现异象时，他们正在山洞里喝酒，尽管天地枷锁一解除，正喝得高兴的三兄弟心里也生出一股奇怪的感觉，却以为是酒气上涌而已。如果看到狂风夹着黑气的现象，以他们的修为见识，多半也能猜到一二。

    东方佑道：“我看应该失效了。仙岳是三个受天地法则压制的独立世界之一，其实力最强，听说仙岳中的神域禁地更是强者如云，这番仙人入侵圣域，下一个目标应该就是天玄帝国了，这一场浩劫看来难以避免。”

    鸠摩叹道：“善哉善哉，这下黎民百姓要遭殃了。”

    叶问天道：“小兄弟，刚才你说要荡平仙岳是怎么回事？”

    叶青龙道：“我的几个朋友也被仙人掳去了，而且我师父的门派星华宗毁于邪恶仙人轩辕剑士之手，这深仇大恨一定要报。”

    叶问天咦一声，道：“星华宗自古以来就是仙岳最强大的门派，原来也被毁了，不过凭你一个人，无论如何也荡平不了仙岳啊！”

    叶青龙沉吟了一会，道：“前辈，你们见识广，可否知道玄宗五十级以上的境界该如何修炼。”

    叶问天等人自然知道这个少年已经到达玄宗巅峰，否则的话用什么去对抗金仙？

    “圣域中从未出现过超越玄宗五十级的高手，不过我们曾经研究过这么问题，因为那也是我们共同的目标。”叶问天说道。

第八卷 圣域 第306章 圆月弯刀

    第306章 圆月弯刀

    叶青龙大喜，道：“不瞒几位前辈，我手中的青龙刀是一把超级魂器，而且可以帮我快速提升修为，现在我已到达巅峰，上面是空荡荡的境界，完全难以掌握。”

    东方佑道：“叶公子，我以前是画圣，在画画上的境界远超过玄气境界，当我们结义三兄弟共同研究玄宗巅峰境界时，我想到了画画中的一种空灵画法，或许可以借鉴。”

    “空灵画法？”

    “是的，空灵画法是画师的无上境界，可以将东西画活，看上去就跟真的一模一样，好象随时都有可能从画纸上扑下来。这种画法只需要考虑对象的动作或者状态，将形体彻底与动态相分开。比如画一头老虎，我不会去思考老虎长得什么样子，仅凭几个动作就可以把老虎画活，叶公子，你能明白我的意思么？”

    叶青龙沉吟了一会，道：“似乎有些明白了，修炼玄宗巅峰以上的境界，也可以把以前的修炼成果抛开，直接思考我在那空荡荡的境界会产生什么状态。”

    东方佑一拍大腿，道：“叶公子果然是聪明人，一点即透。”

    鸠摩道：“佛家有云：色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。又云：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。只要叶公子真的能达到空灵之境，境界上的难题应该能迎刃而解。”

    叶青龙点点头，道：“多谢大师指教。”

    叶问天道：“其实我们还可以再思考一个问题，那就是为什么神域中金仙的境界会超过我们玄宗？”

    鸠摩道：“金仙的修炼体系跟我们不同，而且他们有本命宝器辅助修炼，如果叶公子修炼过仙气，再拥有本命宝器那就好了，可惜这点是不可能的。”

    叶青龙笑道：“这点是有可能的，我就修炼过仙气，还拥有本命宝器幻月莲珑。我师父是仙岳中的仙人，正是他教给我的。”

    此言一出，叶问天等三人喜形于色。

    “东方兄，鸠摩兄，我们合力帮助叶公子钻研新境界吧！”叶问天道。

    “好，我正有此意。”东方佑和鸠摩齐声道。

    神兽的力量是何等的强大，楚照人再厉害，一下子也难以完全消化，当下一屁股坐到烈虎的身上，软绵绵的虎身就象一个舒服的大坐垫。楚照人盘着双腿，凝神消化虎力。她没有象叶青龙那样学过抡元会顶，但修为比叶青龙高深得多，所谓一通百通，凭借这等修为，要消化外来的力量也不是很难。

    她所不知道的是，外面已经发生了天翻地覆的变化，而且邪恶仙人轩辕剑士正带着三个金仙一起攻击着烈虎布下的禁法。

    原来轩辕剑士的神念感觉到了这附近的洞里有强大的力量存在，这次前来征服圣域，他自然要消灭任何对自己有威胁的东西。但先前最重要的任务就是扫荡圣城，还有把掳来的圣域强者及时送回仙岳中的俘虏集中营，待这一切弄停当，他才来对付圣域大森林里的神秘力量。

    幸好神兽的禁法太过强大，就算是四个金仙一起攻击，一时半会也难以破解。

    轩辕剑士好生诧异，这是什么禁法啊！也太恐怖了。就算是最厉害的金仙布下的禁法，这么长时间也应该破解了。

    难道是神兽布下的？

    要知道唯一比金仙厉害的，就是神兽了。

    如果是神兽的话，凭圣域中人，也困不住它的。

    轩辕剑士没想到的是，烈虎虽然本身是神兽，不过受了森林的牵制，难以发挥出最大威力，其实力大打折扣。但它布下的禁法当真非同小可，就算大打折扣下的禁法，也让四个金仙出了一身冷汗。

    “用本命宝器！”轩辕剑士喝道。

    象他们这种高手，是很少用本命宝器的，除非碰到强劲的对手或者是危急关头，现在一个禁法就让他们用出本命宝器，这烈虎当真是虽死犹荣。

    轩辕剑士的本命宝器是圆月弯刀，只见一把蓝色弯刀出现在他手中，另外三个金仙也分别拿出了本命宝器。

    四人退后几步，将本命宝器朝禁法之墙甩去。

    噗！噗噗！

    几声脆响之后，三把本命宝器掉在了地上，但仙岳排名第二的宝器圆月弯刀生生将烈虎的禁法割开了！

    好厉害的圆月弯刀！

    轩辕剑士冷冷一笑，手掌一吸，圆月弯刀犹如活物一般回到他手中，另外三个金仙则跑过去拾起各自的本命宝器。

    四人从破裂出进入封禁区，找了一会，发现了同样被禁法拦住的山洞。

    “什么玩意，要布这么多禁法！”轩辕剑士骂道，随即狠狠地将圆月弯刀甩出！

第八卷 圣域 第307章 金仙能量

    第307章 金仙能量

    仙岳排名第二的圆月弯刀虽然厉害，但砸在神兽烈虎布下的禁法之墙上，依然无功而返。刚才攻击封禁区边缘的禁法，之所以能一击而裂，是因为四大金仙已经攻击了很长时间，禁法的能量逐渐削弱，才得以成功。

    轩辕剑士手一挥，道：“快，大伙儿一起用宝器攻击，神秘力量就在里面，休要耽搁时辰了，天一亮咱们还要大规模搜查圣域呢！”

    四件本命宝器轮番出击，不断砸在禁法上，终于嗤的一声响，在同伴的协助下，圆月弯刀将禁法割开一个大口子。

    此时楚照人调理完毕，赤着身子从烈虎身上站起来。外面攻击禁法的声音她当然已经听见了，但以她此刻的修为，就算来的敌人再多也不足为惧，只是衣裳已被烈虎撕成了粉碎，倒是找不到什么东西可以遮体，不过对于她来说也无所谓了，经过多次在人前赤身，甚至还一边和合一边跟大沼泽领主决斗，加上现在得到神兽烈虎的全部力量，性情大变，可以说心里没有一点羞耻心了。

    只见她双手悠然地叉在细腰上，站在烈虎旁边，微笑着看向洞口。此刻的她吸收了神兽的全部力量，加上本身的修为就极为恐怖，人兽能量完美结合，其境界远远超过了玄宗五十级巅峰，尽管领悟力可能还不及叶青龙，但她一下突破了太多，在跟神兽烈虎和合的后半段，由于已经完全控制了它，更是加快了吸收速度，神兽之力犹如决堤之水般疯涌而入，直接将她的境界推高了。

    这是一个连世界上最强者高级金仙和神兽都未曾到达过的境界，不但眼睛变得锐利无比，在黑夜里看东西就象白昼一样，甚至拥有了透视功能，在她的眼中看来，外面那四个不断攻击禁法的金仙跟没穿衣服没什么区别，而且她的听力也变得厉害非凡，百丈内的动静根本逃不过她的耳朵。

    神兽布下的禁法被圆月弯刀攻破了，四个金仙鱼贯而入。那亮闪闪的圆月弯刀不愧为仙岳第二宝器，其自行发光的亮度远远超过了东海玄铁，也不知是用什么材质做的。

    漆黑的山洞在圆月弯刀的照耀下，顿时亮堂起来，由于楚照人站在山洞深处，他们一下还没有发现，四周搜索了一会，慢慢往里面走来。

    随着亮光的推移，一条白白的躯体出现在眼帘中。

    “你是什么人？”轩辕剑士止住脚步，大声喝道。另外三个金仙也停下来，看着这具充满诱惑力的身体，一个个眼睛都睁大了不少，没想到在圣域中还能饱此眼福，简直太意外了。

    其实他们所不知道的是，在这个美貌少女的眼里，他们也跟赤身没什么区别，因为在楚照人的透视眼中，根本无视衣服的存在。

    “你们又是什么人？”楚照人微笑道：“还有，你们的胸口纹着牛头干什么？太搞笑了，你们都是农民么？要牵牛耕田？”

    此话一出，四大金仙大惊失色。原来几年前轩辕剑士聚集了三十多个金仙的力量，共同制服了仙岳第一神兽西山神牛。西山是仙岳一个神秘所在，那里是仙兽的聚集地，偶尔也会出一两头神兽。

    尽管西山神牛被轩辕剑士制服，但还是获得了金仙们的叹服，轩辕剑士提议被自己拉拢的金仙们在胸口纹上神牛像，并且带头第一个纹身，希望能沾点神牛的福气，让大家的修为更上一层楼。

    但这神牛纹身是他们的秘密，除了跟轩辕剑士一伙的三十多个金仙知晓外，其余的仙人一概不知，没想到现在这个娇小玲珑但身材火爆的赤身少女说出了他们胸口的秘密，这真是太匪夷所思了。

    “大哥，这娘们好生古怪，咱们快拿下她好好拷问下。”一个金仙紧张地说道。

    轩辕剑士点点头，道：“好，你去拿她。”

    那金仙收了手中的本命宝器，色迷迷地朝赤身少女走去。

    “小娘皮，跟老子回去吧，老子会好好疼惜你的。”那金仙一边走一边调笑道。在他眼里，这个手无寸铁的荒山少女自然是一条待宰的羔羊了。

    其余的金仙不由哈哈大笑起来。

    “老刘，你敢带她回家，我这把圆月弯刀就送给你。”

    “哈哈，老刘家的那条母老虎还不把他撕碎了。”

    原来这叫老刘的金仙有一个凶悍的妻子，也是神域中的金仙，不但脾气火爆，修为也在老刘之上，这次没有前来。

    楚照人要捏死这个老刘自然易如反掌，但她发现自己的透视眼不但可以看穿别人的衣服，还能看穿人家的修为程度，她并不知道什么神域金仙之类的，可是能看出眼前这几个家伙乃是超一流强者，以前从所未见。

    怎么会有这么厉害的角色？如果能将他们的能量吸收来就好了。

    楚照人心念微动时，老刘蒲扇般的大手已经朝她抓来。

    “果然是一条羔羊，这皮肤真是嫩啊！”老刘抓住她光滑的手臂，不由暗自赞叹，连口水都快流下来了。

    楚照人似乎吓傻了，被老刘拖走几步后，才清醒过来，于是身子象蛇一样开始扭曲挣扎：“放开我，放开我，你这个死坏蛋，烂坏蛋。”

    女人的抵抗最能引起男人的征服欲望，何况还是一个没穿衣服的美貌少女，而且就在自己的掌握中。

    “老刘，你年纪一大把，能吃得消这小娘皮么？”

    “是啊，老刘你有本事的话就把她正地就法了！那我轩辕剑士就服了你了。”

    这三个金仙是轩辕剑士的心腹，平时以兄弟相称，交情极好，除了老刘外，其余的都没有婚娶，常混在一起到处寻找美貌女人，以他们的身份和实力，仙岳的美女自然逃不过魔掌。不过老刘家有母老虎，倒是从没有参与过他们的搜女大行动，所以轩辕剑士等人都想瞧瞧老刘到底有什么本事？

    楚照人又是猛地一扭，竟然挣脱了老刘的掌握，转身就跑，可是里面就是山洞的尽头，又跑得到哪里去？

    老刘轻呸一声，笑骂道：“臭娘们，力道还挺大的啊，老子今天就把你正地就法了！”说罢腾腾腾抬腿追去。

    “不要，不要啊，大爷饶过我吧，小女子还是黄花闺女呢！”楚照人绕着神兽烈虎的身躯跟他展开“追逐战”，嘴里不停地叫道，声音里带着慌乱之情。

    旁边的三个金仙看得津津有味，不停地为老刘加油。

    等旁边的三个金仙发觉情况不对时，已经迟了，吸完老刘最后一丝能量的楚照人哈哈一笑跳下地来，而老刘则象死人一般软软地躺在烈虎身上，一人一兽经过楚照人的蹂躏成了难兄难弟。

第八卷 圣域 第308章 无情无义

    第308章 无情无义

    三大金仙此刻才知道刚才这个赤身少女的一番动作是故意装出来的，目的就是为了引诱老刘上钩，不由怒喝连连，一起攻过去。

    楚照人在三大顶尖高手的围攻下丝毫不惧，如蛇般的白嫩身躯变得象鬼魅一样，他们哪里沾得到她分毫？

    轩辕剑士是何等样人，自然知道对方是一个绝世强者，如此游刃有余，那是在戏耍己方了，当下亮出了圆月弯刀。

    这把宝器可以百里之外取人首级，这番亮将出来，楚照人顿觉压力陡增。刚才她只不过在试试这些家伙有多厉害，此刻见敌人开始拼命，当下娇笑道：“我去也，各位再见。”话音未落，早已化作青烟飞出洞口。

    轩辕剑士手持弯刀呆呆站着，没想到这次会在圣域载一个大跟头，将他气个半死，不过那赤身少女确实厉害，心知就算加上本命宝器也不见得能伤得了她，而且她还未出手反击，一旦出手的话，恐怕自己三个人也好过不了哪里去。

    “这娘们到底是何方神圣？怎么天玄大陆会有这么厉害的人物？若是圣域中多几个象这样的高手，对仙人的杀伤力岂非很大？”轩辕剑士越想越是心惊，看来天玄大陆当真是藏龙卧虎之地，得重新思考下入侵计划。

    “大哥，老刘不行了，仙力已经全部被那小娘皮吸光了。”一个金仙探过老刘的命脉后，叫道。

    “杀了他吧，省得留在这里有辱仙岳名声。”轩辕剑士冷冷道。

    再说楚照人化成青烟飞出了山洞，片刻间已到数里外，落在圣域大森林的边缘。此刻夜已深，四周静悄悄的，只有一些不知名的虫儿偶尔发出叫声。

    楚照人站在夜风中，冷清的月色洒在她的身上，白皙的身体似乎有亮光反射而出。一路飞来，看到森林中遗弃着不少尸体，难道圣域中发生了什么变故？那四个高手又是谁呢？如果是圣域中人，青龙哥哥他们绝不是对手。

    正思忖间，忽然听到前方传来怒喝声：“什么人？敢划破空间缝隙在这里乱蹿！”

    随即响起了争斗声。

    楚照人大奇，当下悄悄掩过去，只见两个跟刚才洞里那些人差不多打扮的汉子合攻一个黑衣少年。那黑衣少年身法飘忽不定，尽管处于下风，两个汉子一时半会也奈何不了他。当然他们在楚照人的眼里跟没穿衣服一样。

    原来这黑衣少年正是郭枫，另外两个则是连夜搜寻的真仙。这两个真仙级别中等，若按修为来说，应该跟郭枫差不多，但两个合攻一个的话，郭枫就吃不消了，因为他的超级魂器屠龙刀已经送给了叶青龙，没有魂器相助，实力自然大打折扣。幸亏他的身法快如鬼魅，只闪不攻的话，两个真仙倒也无可奈何。

    郭枫相貌本自不凡，而且得到赤血魔王的修为后，一直勤练不休，所以身板极为健美，相比较而言，那两个中年真仙相貌丑陋多了，身材也臃肿多了，简直不堪入目。

    楚照人舔了舔嘴唇，顿时对这个健美少年产生了兴趣。

    她现在获得了老刘的仙气，跟本身劲气一结合，境界又自提升了不少，不过更可怕的是对男人的欲望，境界每提升一分，欲望就增强一分。

    眼看黑衣少年越斗越是不支，楚照人不由啊哟一声，这个到口的美味莫要毁在那两个臃肿不堪的中年人手里，那就可惜了，当下疾飞过去，一手一个随随便便就捏死了两个真仙级强者。

    郭枫蓦然看到一个赤身少女突然出现在眼前，而且厉害非凡，眨眼间就把敌人捏死了，不由呆在当场作声不得。

    楚照人微微一笑，摸了摸他俊美的脸庞，道：“小弟弟，你叫什么名字？”

    郭枫啊一声惊醒过来，只见这赤身少女离自己近在咫尺，个头只到自己下吧上，一股诱人无比的魔力瞬间入体而来。

    郭枫曾被赤血魔王逼着奸过一个少女，还解剖过少女的尸体，也算是一个过来人了，但在这个天生尤物面前，血气方刚的他顿时被撩拨得呼吸急促起来。如果公主还跟着自己的话，他或许不会对其他女人有任何兴趣，现在公主回到叶大哥身边，失恋的他划开空间缝隙在圣域里乱飞，却没有飞出圣域去，刚才飞得累了现身出来，没想到被两个敌人发现了，更没想到会遇上这么一个赤身少女，他都有点怀疑是不是在做梦，可是咬咬舌尖却是痛的。

    “我……我叫郭枫，姑娘你叫什么名字？”

    “我叫楚照人。”

    郭枫听到楚照人三个字，全身不由轻轻一抖，他跟叶青龙一家住了这么长时间，自然对叶小雪的亲生母亲楚照人有所耳闻，当下问道：“姑娘，你是不是有个夫君叫叶青龙，有个女儿叫叶小雪？”

    楚照人咦一声，道：“你怎么会知道的？这可当真奇怪了。”

    郭枫道：“我……我是叶大哥的小弟，所以对你有所耳闻。楚姑娘，你到底是人是鬼，听他们说你已经死了，现在怎么会在这里出现，而且……而且怎么没穿衣服？”

    楚照人开始兴奋起来，对郭枫的兴趣更浓了。

    此时听到郭枫是叶青龙的兄弟，柔声道：“郭兄弟，你又怎么会在这里出现的？”

    郭枫长叹一声，道：“我……我……唉，说来话长，一言难尽。”

    楚照人听他声音中有些忧伤寂寞，她当然知道这类寂寞的少年容易上钩，因为她就曾俘获过无数个。

    “郭兄弟，有什么伤心事么？我可以倾听下你的心事。”

    郭枫大喜，要知道失恋的他，正苦于一肚子心事没处诉说，尽管这个不知道是人是鬼的叶大哥的妻子（他不知道楚照人跟叶青龙已经断绝婚姻关系）有些神秘，深更半夜一丝不挂地出现在圣域中，但肯听自己诉说，那当然好了，而且……而且被她贴得也有点兴奋起来，只是不敢抱她而已。

    正在此时，远处奔来三个人影，正是搜寻的仙人，其中一个还是金仙级别的。看到两个同伴的尸体，还有一个黑衣少年和一个赤身少女站在边上，他们吃了一惊，随即怒喝连连攻上来。

    “郭兄弟，看我杀敌。”话音未落，楚照人如鬼魅般迎将上去，咔嚓咔嚓几声响后，三个仙人早被扭断了脑袋，连那金仙都未幸免，甚至连还手的余地都没有。

    楚照人拍了拍手，一屁股坐在一具尸体上，笑道：“郭兄弟，过来坐，慢慢说。”

    郭枫大是叹服，道：“楚姑娘，你太厉害了，我有你这般身手就好了。”随即坐到楚照人边上。

    楚照人拍拍他的大腿，入手结实，不由吞了一口唾沫，笑道：“你有什么心事说给我听听看。”

    郭枫怔了一会，道：“我爱上了一位姑娘，可以说对她一见钟情，可惜她是叶大哥的未来妻子，楚姑娘，我是不是象一个畜生一样啊？”

    楚照人道：“不会啊，爱一个人是无罪的，又何必怪责自己。青龙哥哥的未来妻子好像只有公主一个人，你不会是爱上公主了吧？”

    郭枫点点头，道：“正是。叶大哥英雄豪杰，不但娶了方姐姐那般美貌的姑娘，还有公主对他倾心，楚姑娘，你也是叶大哥的妻子，现在的你到底是人是鬼呢？”

    楚照人道：“我是人。鬼是没体温的。”

    郭枫道：“我不敢，你是叶大哥的妻子，也算是我的嫂子，我因为把公主掳进了圣域，几个时辰前被叶大哥救回了公主，唉，面对叶大哥，我当真羞愧无限。”

    楚照人笑道：“你跟公主的事情我也有所听说，这次我们进圣域来，就是为了救公主呢，原来公主已被救出，那么他们回去了吗？”

    郭枫道：“只有叶大哥一个人前来，其他的人都被仙人抓去了。”

    楚照人道：“仙人？”

    郭枫道：“是的，听说是仙岳中过来的，你刚才杀死的这五个就是仙人。”

    楚照人道：“原来如此。”

    听到两个儿子被掳去了，她也不是很担心，要知道现在她已性情大变，几乎所有的情意都已从心头抹去。

第八卷 圣域 第309章 强大对手

    第309章 强大对手

    “郭兄弟，你把公主掳进圣域，有没有占有过她？现在她不是黄花闺女了吧！”楚照人笑道。

    郭枫轻叹一声，道：“不是的，她还是黄花闺女。”

    楚照人心一冷，道：“不会吧，难道你没那个能力。”

    郭枫道：“那倒不是，她在我心中就像圣女一样，没得到她的同意，我绝不会碰她的。”

    楚照人轻笑一声，道：“原来如此，看来你是真心爱她啊！”

    郭枫叹道：“是啊，不过事已至此，再想也没用了。”

    楚照人道：“你恨叶大哥么？”

    郭枫沉默了一会，道：“谈不上恨，只怪自己没本事，难以俘获所爱人的芳心。”

    正在两人胡天胡帝的时候，三条人影疾飞而至，正是轩辕剑士和另外两个金仙。

    看到五具同伴尸体，甚至有一具还是金仙之一，而那恐怖的赤身少女却跟一个少年躺在尸体上胡来，轩辕剑士气得差点吐血，二话不说就甩出了圆月弯刀。

    此刻的楚照人方显出绝世强者的风范，芊芊玉指轻轻一夹，就收了飞袭过来的圆月弯刀。

    轩辕剑士这一惊非同小可，招呼两个同伴一起围攻上去，想要夺回超级宝器。

    可是楚照人太厉害了，玉手轻挥，巨大无比的能量疯涌而出，顿时将两个金仙击得魂飞魄散，轩辕剑士一个扭身，狼狈无比地消失在夜空中。也幸亏他逃得快，否则下场没有什么两样。

    “啊……”

    “郭兄弟，带我去找你叶大哥。”

    “这个……我答应过他们离开的，而且我们这样子被他看到的话……”

    “你是我的人了，他看到了又怎样？惹我不高兴，照样杀了！”

    “楚姑娘，你……”

    “捡起弯刀，带我去！”

    死气沉沉的圣城里到处都是尸体，偶尔还有几个三两一群的仙人在搜寻活口。嗖嗖轻响，两条白花花的人影从天而降，是一个少年和一个少女，两人都赤着身子，没有穿任何衣服，少年一只手搂着少女的芊芊细腰，另一只手则提着一把亮闪闪的弯刀。

    圆月弯刀！

    仙人们一个个瞳孔微缩，他们跟随轩辕剑士多年，自然识得老大的宝器，当下怒喝着围上来准备擒拿他们。

    谁知恐怖的是那个娇小玲珑的少女，只见她手指轻点，每点一下必定有一个仙人倒地身亡，不管这个仙人修为有多高深。

    没过一会，大街上十来个巡逻的仙人都被她杀死了。

    郭枫叹道：“楚姑娘，你好生厉害啊！”

    楚照人微微一笑，道：“郭兄弟，想不想把如花似玉的公主夺回来？”

    郭枫全身一颤，随即咬牙切齿地道：“楚姑娘，如果你能帮我夺回公主，我姓郭的做牛做马服侍你一辈子，以后你就是我的主人，我永不背叛。”

    楚照人笑道：“这倒不需要，你可以同时拥有我们两个呀！”

    郭枫被她说得一头雾水，对这个杀人如捏蚂蚁般的恐怖少女一点都捉摸不透，好像她的脑子里随时会蹦出新鲜玩意。

    这也难怪，要知道楚照人的性情早被神兽之力冲击得混乱不堪，记忆也是杂乱无章，想到什么好玩就要把它变成现实，至于人伦情义之类的人类感情象破碎的衣服一样从她身上滑落，只要她一天赤身，就恢复不了原来的状态。

    叶青龙的强大对手终于诞生了，可以说这是一个除了天道之外的最强大对手，这个人曾经是他二弟的未婚妻，一个保守而遵守妇道的大家闺秀，尽管在兽王谷因为忘情树下的一次美丽的错误而导致怀孕，最终成为了叶青龙的妻子，但生前依然是一个贤妻良母，没想到现在会变成这么一个无情无义的人，当真是人不可貌相，海不可斗量啊！

    郭枫搂着她走进那座大屋，然而里面除了两具仙人的尸体外，已经空无一人。

    “楚姑娘，他们走了！”郭枫茫然若失地说道。

    “没关系，圣域没这么容易出去的，何况他还带着一个累赘，我们去找找！”

    “楚姑娘，叶大哥是你的丈夫，你下得了手么？”

    “哈哈，我跟他早断绝夫妻关系了，只是瞒着你而已。”

    “啊，这个……这个……”

    “别这个这个了，难道你不想占有如花似玉般的公主么？我在凤县城外见过公主一次，当真是一个刁蛮带劲的女人啊，哈哈，想起她，连我都动心了！”

    “不会吧，楚姑娘你对女人也会动心？”

    “开开玩笑，我们快去找吧，有我给你撑腰，怕什么叶大哥！”

    此时叶青龙正在一个山洞里一边跟秦玉和合，一边手拿青龙刀修炼玄宗五十级之上的境界。经过叶问天等三人的点拨，他犹如黑夜中看到了曙光，马上开始抓紧修炼。要知道现在时间紧迫，每耽误一个时辰，被抓去的那几个朋友都有可能多增加一分危险，目前最重要的就是提升修为，以便有能力去救人。尽管得到了修炼要点，但由于提升最快的就是跟心爱的人和合的时候，幸好秦玉对他来者不拒，这一点倒不用担心。

    这个山洞就是叶问天结义三兄弟的私密聚会处，现在叶问天等三人守在洞口为他俩护法，防止有人来打扰。

    明确了修炼要点，叶青龙的境界提升突飞猛进，而且每提升一段，精神的恢复时间就短一分，为了让秦玉的身体抗压强度增大，以便长时间对上面空荡荡的境界展开攻关，叶青龙毫不吝啬地将青龙刀上吸收来的能力分给秦玉一部分，别小看这一部分，拉升秦玉的修为更是快得不可思议，竟然直接推动她悟道，而且一次满足下来，秦玉已经升到玄宗十多级。

    “玉儿，我先消化下体能，你也慢慢调理，千万不要变成欲速而不达。”叶青龙从她身上爬起来，盘膝而坐，头上冒出丝丝蒸汽，显然已到了一个关口。

    秦玉从玄尊初级直接拉升到玄宗十多级，这种境界上的飞跃自然让她感觉到奇妙无比，而且全身的力量奔腾不息，刚才跟夫君和合所消耗的体能很快就恢复过来了。

    叶青龙冲破一个关口后，转头对秦玉微微一笑，道：“玉儿，准备好了没？”

    秦玉娇笑道：“准备好了，来吧，不过你要跟刚才一样，一起带我修炼哦！”原来那种能量剧增的感觉已经让她欲罢不能。

    “行，反正青龙刀内的能力取之不尽用之不竭，而且我就算吸收过来也无法全部消化，大概有一小半要浪费掉，就分给你吧，也好做到废物利用。”叶青龙道。

    秦玉拍手笑道：“这太好了，我也要练得强大点，省得被人欺负，还能帮青哥抗敌呢！”

    “青哥，你攻关要吸收能量么？”

    “不用。”

    “那先把刀给我，让我自行吸收能量，这样更能加快速度。”

    “好啊！”

    叶青龙把刀递给她，然后盘膝攻关。

    秦玉提着青龙刀坐在旁边修炼，以她玄宗三十级的修为，吸收刀中能量不在话下，可是令她意想不到的是，这一番吸收比叶青龙直接把劲力灌入她的身体还要轻松，修为腾腾腾而上，竟然跟楚照人在沼泽地下提刀和合所达到的进度差不多。

    这又是怎么回事？

    原来郭枫把她掳进圣域后，有一次无意中被包长老看到了，那包长老好色如命，想要把公主抢去，幸亏郭枫奋力抗争，才保得秦玉周全，但秦玉还是着了道儿，被包长老的余劲带中了，差点死于非命。

    作为天圣长老，包盐亭的修为远在郭枫之上，但郭枫手持屠龙刀，也是非同小可。郭枫深受极乐世界宗主的赏识，原本是被宗主推荐给圣域之王的，只是名单要报给天圣长老，所以被天圣长老截下了。宗主得知情况后，派人通知圣域之王，让他出面周旋，才使得天圣长老放弃了不良企图。

    在秦玉中招昏迷之际，郭枫输给她不少劲气，才将她从死亡线上拉回来，于是秦玉体内拥有了赤血魔王的能量，尽管不多。

    赤血魔王的能量本身拥有吸取性，一旦得到开发的话，其厉害程度可以跟楚照人的和合吸收不相上下。

    尽管郭枫拥有赤血魔王的全部能量，但他开发不了，反而秦玉得到了机会开发。由于青龙刀里的能量会主动灌入主人体内，从而激发了秦玉的吸收潜能，待得叶青龙攻关完毕，看到秦玉持刀修炼，每过一会身周就金光闪动，刚才攻关时就感觉到被闪了很多次，现在惊异之极地瞧了一会，又见她闪了好两次。

    “玉儿，你到底多少级了？”叶青龙骇然问道。

    秦玉突然大笑而起，道：“青哥，我达到玄宗五十级了！”

    叶青龙呆在当场，作声不得。

    “青哥，让我跟你一起去上面空荡荡的境界攻关吧！”

    叶青龙没想到她竟然有这等天赋，惊骇之余，立刻喜悦无限。

    “好啊，太好了，不愧是我叶青龙的爱妻啊！”

    秦玉道：“青哥，你现在到达什么境界了？”

    叶青龙道：“突破了两个难关，应该不低了。”

    就在此时，突然洞外噗噗噗几声轻响，然后两条白花花的人影卷进洞来，微弱的火光下，只见这两人正是楚照人和郭枫，而且他们也赤着身。

第八卷 圣域 第310章 再入秘府

    第310章 再入秘府

    陡然看到这两个人一起出现，而且还赤着身，着实将叶青龙吓了一跳，问题是，他跟秦玉正在修炼，状况也差不多。公主啊的一声尖叫，拾起旁边的衣服遮住了胸口。

    “楚妹妹，你虎口脱险了？”叶青龙见她安然无恙，终究还是有一点高兴。

    楚照人嘿嘿一笑，道：“青龙哥哥，原来你在跟公主逍遥快活啊，我还以为你们相敬如宾，却跟我差不多啊，哈哈！”

    叶青龙正色道：“楚妹妹，休要胡说，我跟玉儿乃是拜堂成亲过的，名正言顺，只是你跟郭兄弟怎么会……”

    此时郭枫依然搂着楚照人的芊芊细腰，楚照人则象小鸟依人般靠在他怀里，瞧这模样，傻瓜都猜得出他们是什么关系了。

    楚照人道：“这有什么奇怪的，只是你们有名分，我们没名分罢了。青龙哥哥，跟我走一趟罢！”

    “跟你走一趟？到哪里去？”

    “兽王谷啊！”

    “兽王谷？到兽王谷去干什么？”

    “不为什么，我喜欢，特意帮郭兄弟来邀请公主一起去，如果青龙哥哥也想去的话，我也不反对。”

    叶青龙脸上怒色一闪，喝道：“楚妹妹，你在说什么话？休要太过分。”随即想起他俩闯进来，守在外面的叶问天等人怎么会没有阻拦？难道他们都已遭到了毒手？

    只听楚照人哈哈一笑，道：“青龙哥哥，当初在兽王谷，你亲口对我跟玲珑姐姐说，只娶我们两个，不会再娶其他女人，现在我们断绝关系，你就该好好对待玲珑姐姐，就把公主让给郭兄弟吧！”

    秦玉怒道：“你这不知廉耻的女人，自己跟郭兄弟牵扯也就罢了，别把我牵涉进去。”

    楚照人道：“你就知廉耻吗？在里面跟青龙哥哥胡天胡帝，外面还有三个老头子站岗，你这公主面子可真大啊！”

    叶青龙道：“楚妹妹，你把外面的人怎么样了？”

    楚照人淡淡一笑：“没怎么样，杀了而已。青龙哥哥，你若跟我作对，也一样杀了，莫怪我不念旧情。”

    叶青龙突破几个关口后，其修为已直逼楚照人，但终究有差距，或许加上青龙刀还有得一战，而秦玉的修为已远超郭枫，若真的动起手来，谁胜谁负难以预料，只是面对这个性情大变的旧情人，叶青龙动得了手么？

    谁知楚照人突然间就出手了，而且攻击的对象不是叶青龙，而是秦玉。叶青龙大喝一声，青龙刀蓦然劈出。

    谁敢动我的女人，我就要他的命！

    就算楚照人也不能。

    青龙刀融合了血神剑之后，速度大大提高，尽管楚照人先行出手，叶青龙还是后发先至，一刀砍到了她身前。

    以楚照人的修为，顶级仙人轩辕剑士手中的圆月弯刀都能手到擒来，如果再早半天的话，恐怕叶青龙在她手中也难以走上几招，但现在不同了，叶青龙在这几个时辰内修为突飞猛进，也已远远超过玄宗五十级巅峰，哪是楚照人能轻易战胜的？

    目空一切的楚照人，原想一举夺过公主秦玉，然后慢慢逼叶青龙就范，但叶青龙速度太快，刷刷几刀就把她逼退两步。

    “好家伙，我先夺你的刀下来。”楚照人再度攻上来。

    对于自己的这个前妻，叶青龙当真是哭笑不得，但此时已容不得他多想，因为稍一疏忽，青龙刀就有可能被她夺去，这就意味着难以保全公主。

    两人倏忽间就交了十几招，竟然斗了个旗鼓相当，不过青龙刀终究太过猛烈，楚照人屡遇险招，不禁暗骂几声。

    要知道她成为超级强者以来，除了跟大沼泽领主有过一场恶战，其余的基本不在话下，而且那一恶战过后，更是突飞猛进，就算是金仙级强者，在她手下也过不了一两招，现在竟被叶青龙持刀战个平手，不由得她不怒。

    秦玉见状，飞身扑向郭枫。她现在达到玄宗五十级，自然比郭枫强多了，眼看郭枫手中提着一把弯刀极是惹眼，多半是了不得的神兵利器，当下便想夺刀。

    叶青龙一见公主脱离自己保护范围便知不妙，匆忙叫道：“玉儿，快回来。”

    青龙刀尽管厉害，也只堪堪敌住楚照人，她游刃有余，随时都有可能对公主发难。果不出其料，楚照人一见秦玉越过自己身边扑向郭枫，心下大喜，猛出狠招逼迫叶青龙防守，玉臂轻展，已擒住了公主。

    叶青龙大吃一惊，喝道：“姓楚的，放开她！”

    公主被擒，他恼怒异常，连楚妹妹都不叫了，直接叫姓楚的，显然心中愤怒已极。

    “放开她可以，你们跟我一起去兽王谷。”楚照人娇笑道。

    “姓楚的，你去兽王谷到底要干什么？”

    “不干什么啊，对那里怀念，想去玩玩而已。青龙哥哥，你在那里住了这么长时间，难道就不怀念么？”

    “我无语了，你的两个儿子已被仙人抓去，不想去救他们？”

    “生死由命，有什么好救的，我自己过得快活就可以了。”

    “你……你怎么变得如此冷血？”

    “哈哈，你现在才知道啊，快说，要不要跟我去的？”

    “楚……姓楚的，你简直不可理喻。”

    “唉，青龙哥哥，叫我楚妹妹啊，姓楚的多难听。不跟你多说了，我带公主先走了，要不要来随你便。”楚照人知道把公主带走，叶青龙多半舍不得，肯定会跟来的，当下随手一划，马上出现了一条空间缝隙，招呼郭枫跳将进去。

    叶青龙投鼠忌器，根本不敢持刀攻击，无奈之下只好也跳了进去。

    楚照人的修为当真难以想象，对空间缝隙不熟，竟然还能辨认方向，连时常穿越空间缝隙的郭枫都自愧不如。

    四个赤身的一流高手在楚照人的带领下飞出了圣域，下一刻出现时，已经在琼崖峰顶。

    能精确地飞到这里，楚照人好生满意。

    琼崖峰顶由于靠近秘府，有时候也能找到一两棵灵药，所以经常有玄气修炼者前来碰运气，现在就遇上了好几个，不过楚照人出手如电，见一个杀一个，自然是不想让别人知道踪迹。

    看到楚照人如此残忍好杀，叶青龙不由倒抽一口冷气，从前那个贤惠的少女，怎么会变成现在这个模样啊？

    楚照人站住身子，笑道：“郭兄弟，公主由你来带吧！”

    秦玉命脉被她控制住，难以挣扎，听到此话后怒道：“你敢让姓郭的碰到我的身子，我马上咬舌自尽。”

    身后几丈远的叶青龙也喝道：“姓楚的，别逼人太甚，现在我已经跟你来了，再动歪脑子，我就把郭枫杀了，杀不了你杀他还是绰绰有余。”

    楚照人吐吐舌头，道：“郭兄弟，他们不让你碰公主，那就先等等吧！”

    郭枫苦笑道：“好吧！”

    两年多前叶青龙和楚照人曾经从这里前往秘府，现在又踏上了老路。沿着险峻的断崖一路走去，以他们的修为自然不会象两年前那样险象环生，不一会就到了非人间。

    石碑上，几个血红的大字张牙舞爪，似乎要扑将下来。

    “青龙哥哥，我们又到这里来了，你没有感慨么？”楚照人搂着秦玉的细腰，笑道。

    秦玉比她高出了一个头，可是在她的控制下毫无还手之力，而且两个赤身少女搂在一起也极为别扭，不过总比让郭枫搂住的好。

    叶青龙气怒交集，生怕楚照人伤害公主，又不敢用强，只好随即应变，只要一有机会，就杀了这对狗男女。

    飞过云雾缭绕的断崖，他们轻巧地落在对面。

    “姓楚的，你能弄开石门？”叶青龙问道。

    “青龙哥哥，别叫我姓楚的好不好？我不喜欢听，好像我们之间有深仇大恨似的。”

    “难道不是么？你还有脸叫我青龙哥哥？”

    楚照人轻轻一笑，不再搭理她，搂着公主直接走入洞里。

    那圆月弯刀也能自行发光，亮度甚至在青龙刀之上，两把绝世宝刀将漆黑的山洞照得亮堂堂的。

    不一会就到了封闭的石门前，这石门难倒了无数想进去的江湖豪杰，此时在天玄第一强者楚照人的面前，却如豆腐渣一样，被她一掌就挥开了。

    四人都已悟道，就算是阴冷的山风吹在赤身上，也见不到什么。

    当初的恐怖禁地，对于他们来说已经微不足道，那些时隐时现的阴灵直接被超级强者的威猛气势逼得四处逃窜，哪里敢上前纠缠？

    到得血池边上时，只见一个高大魁梧的大汉正指挥着一群鬼怪在血池的独木桥上敲敲打打，似乎在修建什么玩意。

    “谢大哥，你在这里干什么啊？”楚照人奇道。

    原来那高大魁梧的大汉正是鬼雄谢庭生。

    蓦然看到四个赤身男女走过来，而且其中一个竟然是鬼母楚照人，谢庭生着实吃了一惊。

    “鬼母大人，我在加固血桥，准备把血池重新整理下，作为阴间的另一个入口。”谢庭生道。

    楚照人点点头，笑道：“你这么有心，真是辛苦了。”

    谢庭生道：“鬼母，你们要上哪里去？”

    楚照人道：“去兽王谷，你也跟我一起去罢！”

    “好，鬼母的命令我自当遵守，他们是你什么人？”谢庭生问道。看到鬼母这么亲热搂着一个赤身少女，而且那少女的身材比起鬼母来说犹有过之而无不及，谢庭生不禁动了歪脑筋，如果这少女是鬼母掳来的话，或许有自己的份呢！

    其实它所不知道的是，如果哪个男人敢动这赤身少女一根指头，不远处的那个手持弯刀的赤身少年就会毫不犹豫地要他的命。

    楚照人杰杰怪笑道：“谢大哥，你也把衣服脱了吧，我们都赤身呢，你一个人穿着可不好。”

    谢庭生听得此话，色心大动，反正这鬼母是天生尤物，就算不能动那少女，想必鬼母也会跟自己和合，当下三下五除二就把衣服脱个精光。

    它是一个临近悟道边缘的鬼雄，魁梧强壮的身子跟郭叶两人比起来，形成了鲜明的对比。

    五个人这番入谷的话，真不知道会发生什么故事？

    除了谢庭生是鬼雄之外，其它修桥的都是些孤魂野鬼，哪里顶得住四大强者的逼人气势，纷纷落下了血池。

    一行五人通过独木桥，到达了忘情平原。没有九幽鬼王的法力支撑，忘情平原重新展现出来，一般人想通过忘情平原是很难的，这里不但土地又湿又软，土壤下更有无数的大蚯蚓，一旦陷入蚯蚓重围，很有可能连尸骨都找不到。不过这些强者根本不用脚踏实地，直接就飞了过去。

    兽居门口的大红灯笼竟然还亮着，难道里面有什么人居住？

    一条淡淡的人影听到衣袂破空声，从兽居里走出来查看，瞧模样正是妖后。原来这个绝色妖后无处可去，又隐居到这里来了。

    五个赤身男女落在她身前，其中叶青龙、楚照人和谢庭生她认识。谢庭生主管九幽界以来，对辖区内的兽居自然过来视察过，遇上了妖后，由于妖后寂寞难耐，一妖一鬼还发生过关系，自此后谢庭生成了兽居的常客。

    “谢兄，你们……你们怎么会到这里来？”妖后看着楚照人搂着一个赤身少女，满腹狐疑。

    “妖后，这位是我们九幽界的鬼母，你们多亲近亲近。”谢庭生笑道。

    楚照人看到这里竟然还有妖后这个绝世美女，不由大感兴趣，道：“妖后，你把衣服脱了吧，哈哈！”

    尽管妖后是一只万年老妖，其容貌看起来二十岁都不到，跟秦玉差不多，而无论容貌还是身材都远在楚照人和秦玉之上。不过她还算有点羞耻心，不象楚照人这么乱来，此刻听到这个所谓的鬼母叫自己脱衣服，不由秀眉微蹙，喝道：“你凭什么叫我脱衣服？”

    楚照人笑道：“凭我是鬼母难道还不行么？”

    妖后怒道：“就算你是鬼母又怎么样？也没有资格叫我脱衣服。”

    谢庭生劝道：“妖后，你还是脱了吧，鬼母神通广大，别惹恼了她。”

    妖后自忖修为了得，身前五人除了对叶青龙稍微忌惮外，其余的根本不惧，她哪里知道，这里至少有四个人捏她如捏蚂蚁一样。

    “你这个小姑娘真是不见棺材不掉泪，好，就让我来帮你脱吧！”楚照人搂着秦玉扑过去，只轻轻一挥手，就将妖后压制得动弹不得，随即嗤嗤几声裂响，妖后身上的衣服早被她扯得一干二净。

    妖后没想到这女人变得如此厉害，惊得说不出一句话来。

    谢庭生苦笑道：“妖后，鬼母厉害得紧，你还是乖乖听她的话吧！”

    楚照人长笑一声，左手搂着妖后，右手搂着秦玉，大踏步走入了兽居。另外三个男人则无奈地跟在后面。

    此时叶青龙要杀郭枫和谢庭生易如反掌，不过新婚妻子被扣押在楚照人手里，却也不敢莽撞，只有等待最佳时机的出现。

    这一路来，他一刻不停歇地吸收着青龙刀里的劲气，尽管修行进度没有和合时快，也提升了不少修为。他现在跟楚照人差得不是很多了，越强一分，夺人的希望越大。

    楚照人何尝不知道青龙刀的奥秘呢？

    只是她一心向往着兽王谷，二来以为叶青龙没这么快就能超过自己。

第八卷 圣域 第311章 幽谷竹楼

    第311章 幽谷竹楼

    对于楚照人这等超级强者来说，兽居跟兽王谷的石壁阻隔已经难不倒她了，尽管隔空移物只有力士会用，连妖后都不会，所以妖后重回兽居后，还未进谷过，不过现在楚照人把两个女人放在一边，当然是自己的控制范围，防止叶青龙抢人，然后很轻松地就击出一条通道。

    这个叶青龙也能办到，此刻他正密切注视着自己的前妻，公主躺在她身边，如果强行出击的话，可能难以得手，只有继续忍耐。

    楚照人哈哈一笑，重新挟起二女，走进了兽王谷。

    在这个幽谷中，叶青龙和楚照人曾经生活了将近一年时间，如今故地重游，楚照人大是感慨，叶青龙心系公主，倒没有生出什么感慨之情。

    “青龙哥哥，你还记得竹楼在哪里么？”楚照人微笑道。

    叶青龙轻哼一声，没理会她。

    楚照人又发出得意的笑声，随即脚尖一点，朝前方直飞过去。

    郭枫和谢庭生见状，也赶紧跟去。

    叶青龙咬了咬钢牙，无奈地随后飞去。

    兽王谷中依然生活着不少野兽和未成人的妖兽，看到蓦然闯入的六大强者，都吃惊地四处逃散。其中有一个妖兽默默注视着空中飞过的六条人影，它就是伤空，是叶青龙和楚照人的证婚人，也曾经受兽王的委托抚养过叶小云。

    “那不是叶公子和楚姑娘么？还有一个是本族的妖后，奇怪了，妖后怎么会被楚姑娘挟着？他们到这里来干什么？为什么他们都不穿衣服呢？”伤空暗道。

    不过以它的修为，自不敢上前去询问，否则怎么死都不知道。

    不一会飞到了竹林，只见一座竹楼立在竹林边缘。

    楚照人欢呼一声：“到了！”

    由于长久没有人住过，楼内布满了灰尘，楚照人叫郭枫和谢庭生打扫。

    “西南有一个水潭，郭兄弟，你去拎一桶水来，谢大哥，你先扫下地。”楚照人看到楼内这么脏，搂着二女回到竹林中。

    叶青龙站在离她两丈远处，脸上露出愤恨而不屑的神色。

    在这紧要关头，竟然被这变态少女要挟到兽王谷来，要知道兽王和小镜姐妹还等着自己去救呢！

    到叶青龙冲击第九个关口时，突然传来好几声惨叫，随后楚照人提着圆月弯刀出现在叶青龙所在的房间门口，刀尖上兀自滴着鲜血。

    叶青龙来不及冲关，匆忙夺过秦玉手中的青龙刀，跃下床去，防止楚照人突然袭击。

    “你把他们都杀了？”叶青龙见状已自猜出几分。

    “是的，他们太差劲，青龙哥哥，你才是我的绝配，我知道你能通过青龙刀修炼，现在给了你一个晚上时间，应该可以跟我一战了，咱们来比比看谁厉害！”

    楚照人冷酷的脸上带着残忍的笑意。

    这个变态少女已经疯狂到让人匪夷所思的地步了！

    叶青龙自忖不会输于她了，冷静地说道：“好，我知道这一战终究要来的。”

    楚照人点点头，道：“我输了，立刻在你面前自刎，你输了，就把公主让给我。”

    叶青龙皱眉道：“姓楚的，你为什么非要公主不可？”

    楚照人咬牙道：“她抢走了我的丈夫，我要好好折磨她，让她后悔到这个世界上来！”

    听到这句诅咒般的话语，叶青龙和秦玉都不由地打了一个冷战。

    “你这个变态的女人！”秦玉忍不住骂道。

    “嘿嘿，我是变态，等我打赢了你的夫君，看我怎么用变态的方法来收拾你。”

    秦玉还想再骂，被叶青龙止住了。

    “玉儿，休跟她废话，看你夫君怎么收拾他！”

    “青龙哥哥，我们出去打吧，以我们的身手和两把绝世宝刀，恐怕在竹楼里打起来要把公主绞成粉碎。”

    “好！”

    楚照人一挥手，禁法已经出现了一个破洞，她率先飞将出去。

    “青哥，你一定要赢啊，那女人这么变态，不知道会用什么方法来对付我！”秦玉有点害怕地说道。

    “玉儿，放心吧，在这里等我回来，千万不要随便出来，外面凶险得紧。”说罢在她脸上深情地吻了一下，提着青龙刀也从破洞里飞出去。

    秦玉靠在被禁法封闭的竹窗边，呆呆看着外面波涛般起伏的竹林。

    今天的风特别大，没过多久风更大了，一棵棵竹子被劲风绞成粉碎，显然两大超级强者已经动手决斗了。

    秦玉吃惊地看着窗外，她看不到人影，但能感觉到狂风越吹越远，所到之处，山石碎裂，竹林被夷成平地，只有这座被禁法保护的竹楼还安然无恙。

    也不知过了多久，狂风终于渐渐平息。

    秦玉一颗心犹如要跳出喉咙，她不知道到底谁胜了，现在应该有了结果。

    铛的一声，一把刀从禁法破洞里扔了进来。

    秦玉吓了一跳，定睛瞧去，只见掉在房间里的那把刀正是青龙刀。

    “啊，青哥，青哥！”秦玉呆立片刻后开始疯狂了，脚尖一点就往禁法破洞冲去，可是被人一掌击了下来。

    楚照人手提圆月弯刀落进房来，反手一挥，把禁法破洞堵上了。

    只见她的赤身上伤痕累累，好几道伤口兀自在冒着鲜血。

    “给我老实呆着！”楚照人残忍地喝道。

    秦玉一把拾起青龙刀，就往她身上劈去。然而两人境界相差太远，楚照人只轻轻一挥手，就把她击到竹床上，动弹不得。

    “你……你是不是杀死了我的青哥！”秦玉厉声叫道。

    “他没有死，但他输了，把你输给了我！”楚照人杰杰怪笑道。

    “你没骗我么？他真的没死？”秦玉稍微舒了一口气。

    “当然没死，我舍得杀他么？现在就看他有没有本事攻破我布下的禁法，把你救出去，哈哈！”楚照人说罢飞身上床，盘膝坐在秦玉身边。由于被封住了命脉，秦玉全身动弹不得，尽管觉得恶心，却根本移不开身子。

    “等我调理好了再来收拾你。”楚照人狠狠说道，随即开始运气疗伤。

    她的一身修为当真非同小可，身上中了这么多刀，没过一会就开始愈合，半柱香工夫之后，竟然开始结疤。

    秦玉看得目瞪口呆，也幸亏她修为也自不弱，否则如此近距离地被她强劲的力量所压迫，恐怕早已香消玉损了。

第八卷 圣域 第312章 吸功比试

    第312章 吸功比试

    秦玉突破玄宗巅峰上面的两个关口后，其修为也深厚得紧，被控制的命脉隐隐有挣脱的迹象，身子也可以稍微动弹了。

    也不知过了多久，迷迷糊糊中秦玉醒转过来，发现楚照人躺在自己边上，支着脑袋静静看着自己，眼光很是复杂，似乎还带着一点惊讶。

    两人的俏脸相距不到一尺，秦玉忍不住轻呼一声，闭上了大眼睛。

    “公主，没想到你也有吸取别人劲气的能力，真是让我刮目相看啊！”楚照人冷笑道。

    秦玉沉默不语。

    “你装哑巴也没关系，我楚照人就是不服输，咱们就来看看到底谁厉害！”

    静静看着公主白嫩的脸庞和被长睫毛遮掩的丹凤眼，楚照人心里充满了疑惑。这个女人到底是什么修为？自己竭尽全力疗伤时，身周的力场可以杀死超级强者，而她安然无恙。

    太不可思议了！

    所以秦玉醒来时，楚照人才会说出那些话来。她自以为天下无敌，连唯一的对手叶青龙都败在自己刀下，此时又发现了一个潜在的对手。

    当然要杀她易如反掌，一来楚照人还没有征服她，二来也想跟她较量较量，到底谁的吸功厉害？

    “那么你输了会怎样？”

    “我输了就放你走，你输了就做我的奴隶，就这么简单。”

    “好，我跟你比试。”秦玉咬了咬牙，说道。

    她当然知道这是最后的机会，所以还是忍着恶心答应了。

    “不过现在比不公平，你得让我的命脉还原，否则我一动不能动，还有什么比头的？”秦玉继续说道。

    楚照人微微一笑，手指轻拂，化开她被封的命脉，道：“这样可以了吧，小乖乖，在我的控制下，你还想飞上天去么？哈哈！”

    “别废话了，马上开始。”楚照人打定了主意，不成功便成仁，要是取胜，还能早点见到夫君。

    当楚照人最后一丝劲气被吸走的同时，也达到了一生中最后的满足，然而她并没有就此死去，因为秦玉不让她死，反输进一点吊她命的功力，随即离开她身子跳下床来，拾起地上的圆月弯刀和青龙刀，将它们合在一起，稍一用力，圆月弯刀就融进了青龙刀中。

    原本这两把刀没这么容易相融的，但秦玉的功力到了无法想象的地步，生生将它们融到了一起。

    圆月弯刀是一把无上的宝器，甚至超过了青龙刀以前融合的所有魂器的总和，这一番合并，新的青龙刀威力又增加了无数倍，让远在三十三天外的天道忍不住打了一个寒战。

    秦玉赤身持刀而立，看着竹床上软成一滩泥般的楚照人，冷笑道：“姓楚的，你输了！”

    楚照人脸上兀自带着满足后的笑容，喘着粗气道：“为什么不让我死？”

    秦玉阴恻恻一笑：“想死？没这么容易，一开始你是怎么折磨我的，我要加倍地折磨回来！”

    楚照人胸口起伏不定，但还是渐渐平息了下来，完成从神到普通人转变的她，终于彻底恢复了神志，不由对平生做过的荒唐事和犯下的罪过充满了愧疚感。

    “公主，那个竹柜里有我以前用麻丝做的一套内衣，麻烦你帮忙拿一下好么？”楚照人低声求恳道。

    “嘿嘿，你不是喜欢光身么？还穿什么衣服？”秦玉反手一刀，竹柜应声而裂，一套麻丝内衣飘飘荡荡地落在地上。

    那是两年前楚照人亲手做的内衣，想起以前的幽谷生活，楚照人轻叹一声，如果能永远像那样生活就好了！

    “公主，求你了，把内衣给我吧，等会青龙哥哥可能要破开禁法攻进来了，我不想在临死前让他看到我光身的样子。”楚照人求恳道。

    这一声青龙哥哥似乎唤回了秦玉心底的一丝良知，直到此刻她才想起了叶青龙的存在。

    “什么破禁法，青哥怎么就攻不进来呢？”秦玉随手一挥，四周固若金汤的禁法顿时消散不见。

    跟楚照人决斗失败还丢了刀的叶青龙，此刻正在外面不断攻击着禁法，他虽然败在楚照人的刀下，但受的伤反而没有楚照人重，稍一恢复后就开始攻击禁法，只因为他的新婚妻子还在里面，也不知道邪恶的楚照人会怎么对付她。

    但楚照人布下的禁法太过厉害，他攻了一个多时辰，都没有攻破。

    他当然不知道里面已经发生了天翻地覆的变化，原来的强者变成了弱者，而一个新的超级无敌强者诞生了，这个人正是他一心想救的妻子！

    就在他心急如焚的时候，禁法之墙如烟般飘散，叶青龙惊喜交集，脚尖一点跃进楼去！

第八卷 圣域 第313章 永生术

    第313章 永生术

    当叶青龙闯入房间时，看到眼前的情景，简直不敢相信自己的眼睛，只见秦玉精神抖擞地提着青龙刀站在床边，楚照人则无力地躺在床上。

    “玉儿，怎么回事？”叶青龙走到她身边，说道。

    “哈哈，青哥，我把她制服了，吸取了她的所有功力！”秦玉大笑道，声音中竟自带着一丝邪恶。

    “这个……”叶青龙呆在当场，作声不得。

    楚照人无力地捂住胸前，恢复常人的她，心里终于有了羞耻心。

    “青龙哥哥，帮我捡一下那边的衣服。”楚照人手指飘落在地的麻丝内衣说道。

    “青哥，不要给她捡，我要好好折磨一下她，以解心头之恨。”秦玉叫道。

    叶青龙看看妻子，又看看楚照人，叹道：“玉儿，现在你已经吸取了她的全部功力，就饶了她吧！”

    “不行，不能饶。你可知道她怎么对我的么？”

    “唉，不管怎样，她已不能为害。一个时辰前她打败了我，明明可以杀我，却没有，可见她心里还有一丝良知。”

    秦玉沉默了一会，盯着楚照人道：“好吧，姓楚的，既然你没有取我夫君性命，那我就饶你一回。”

    叶青龙松了一口气，走过去捡起麻丝内衣，扔给床上的楚照人。

    “楚妹妹，你有什么打算？要出去还是呆在这里？玉京楚家已经灭亡了。”

    “谁灭了楚家？”

    “我灭的，玉京四大家族联合起来，想覆灭叶家，我也是正当防卫。”

    “那我爹爹呢？”

    “也死了！”

    “唉，既然是家族争斗，须怪不得你，我还是去笔架山找哥哥吧，它应该还在那里等我，不知道现在转化成人了没？”

    “你功力全失，在江湖上能自保么？”

    “公主输还给我一点功力了，自保应该不成问题。”

    “好吧，我送你到笔架山。”

    秦玉轻哼一声，道：“青哥，你心肠倒好，人家是怎么对你的？”

    叶青龙道：“玉儿，再怎么说她也是小雪的娘亲，以前的恩怨就算了吧，别再纠缠了。我们到兽王兄以前的洞府找点衣服穿上，然后去京城笔架山。”

    秦玉心中不悦，但见夫君一意坚持，也就没再说什么，当下把青龙刀递给他，道：“青哥，我把姓楚的那把刀融进去了，现在这把刀比原先厉害了许多倍，劲气也更足了。”

    叶青龙又惊又喜，稍一感觉，就发现青龙刀内果然劲气充沛，跟原来相比强劲了很多。

    “楚妹妹，起来跟我走吧！”

    楚照人穿上衣服，爬下床来，低声道：“多谢青哥。”

    三人出了竹楼，往谷北而去，来到了兽王府。

    当初楚照人和方玲珑怀孕时，曾搬到这里来住，衣物什么的也基本搬过来了，只有少许还留在竹楼里。

    叶青龙找出一套男人的内衣和一套女人的内衣，跟秦玉穿上后，总算摆脱了赤身的窘境。

    “玉儿，你现在的修为超过我，就由你划开空间缝隙在前面引路吧！”

    笔架山腰，三条人影从天而降，正是叶青龙和秦楚二女。

    “青龙哥哥，你们自便吧，我找哥哥去。”

    “好，咱们就此别过！”

    看着楚照人的身影消失在山林中，叶青龙不由轻轻叹了一口气。

    “青哥，你舍不得她么？”秦玉不冷不热地说道。

    “不是，我在想，从神到人的滋味究竟是怎样的？”

    “那你怎么没问我从人到神的滋味呢？”

    “玉儿，我们是夫妻，别想歪了，我们快点去圣域吧！”

    “去圣域干什么？”

    “我的一本永生术秘籍留在那里了！”

    “啊，那咱们快去。”

    秦玉随手划开空间缝隙，拉着叶青龙跳了进去，此时她的修为已经超过巅峰期的楚照人，在空间缝隙里可以来去自如，甚至对方向和距离的把握也无师自通，下一刻两人已经出现在圣城郊外，距离那个山洞不过几里路。

    叶青龙好生佩服，笑道：“玉儿，没想到你竟然有比我厉害的一天。”

    秦玉嘿嘿笑道：“青哥，你有青龙刀辅助修炼，很快就会超过我了。”

    “玉儿，我担心一个问题。”

    “什么问题？”

    “你吸取了楚妹妹的功力，会不会变得性情跟她那样？”

    “去去去，我才没她那么变态和好色呢！”

    此时的圣域基本上空无一人，轩辕剑士吃了大亏，还丢了圆月弯刀，已经带着仙人们撤回仙岳。而圣域中的活人也基本上被掳走了，只留下了无数的尸体。

    叶青龙心系秘籍，聊了两句后就跟秦玉一起飞向山洞。

    对于他们这种飞翔高手来说，几里路很快就飞到了。

    洞口躺着五具尸体，除了上次死的两个仙人，还有叶问天结义三兄弟的尸体也躺在这里。叶青龙长叹一声，心下有些愧疚，再怎么说他们也是为了自己而死。

    楚妹妹啊楚妹妹，你真是太狠毒了！

    走进山洞，只见两人的衣服还散落在地上，叶青龙掀起衣服，看见那本永生术秘籍好好地遮在衣服下面，长长舒了一口气。

    “青哥，你现在要不要修炼？”秦玉微笑道。

    “嗯，天色不早了，咱们在这里修炼一晚，明儿早上回京城向家里人交代下，然后去飞云山找我师父，让他带我们去仙岳救人。”

    “好，现在应该不会有人来打扰了！”秦玉说着。

    叶青龙有些感动，抚摸着她秀丽的脸庞，说道：“玉儿，这几天辛苦你了！”

    “我能因祸得福，再辛苦也值得。”秦玉笑道。

    她尽管获取了楚照人的全部功力，但性情的转变终究还是有差别，不像经历过鬼魂生涯的楚照人那般容易冲动，所以也不会成为第二个楚照人。至少在她的心目中，叶青龙是唯一可以占有她身体的男人。

    “好吧，这一番修炼也有四个多时辰了，我们休息一会。青哥，你攻破几个关口了？”

    叶青龙微微一笑，道：“大概有二十多个了！”

    秦玉吓了一跳，道：“这么多？那修为岂不要超过我了？”

    叶青龙道：“应该还没有吧，不过到明天早上，或许能超过你。”

    秦玉点点头，将脸埋进他的怀里，幸福地闭上眼睛。

    “我先把永生术的秘籍记下来，省得弄丢了练不成龙族绝技。”

    “青哥，永生术是龙族的绝技？龙族又是什么玩意？”

    叶青龙简单说了来龙去脉，秦玉恍然大悟，笑道：“既然小镜和风如是龙仆，青哥你一定要把她们救出来啊，以后可以当丫环使唤，好好服侍我们。”

    “玉儿，你想到哪里去了，我从没有把她们当做下人看待过。”

    “那你把她们看做什么？”

    “自己的兄弟姐妹啊！”

    “嘿嘿，只能做兄妹，若敢打她们主意，我就不理你了。”

    “玉儿，有你一个就足够了，放心好了。”

    “那玲珑姐姐和金姑娘呢？”

    “唉，她们跟我的缘分比你还早，你大人有大量，宽容一次吧，以后我只拥有你们三个，再不会找其他女人了。”

    “好吧，我相信你一次。”

    叶青龙打开秘籍，将每一个字记在心里。他有过目不忘的本事，记住之后就不会再忘记。但永生术太过重要，几乎是自己一生中最重要的秘籍，为了保险起见，他又从头到尾看了几次，直到倒背如流，才五指一抓，手中的秘籍顿时化为灰烬。

    “青哥，练了永生术，是不是就能长生不老了？”秦玉眨巴着眼睛问道。

    “应该是吧，可能比长生不老还厉害！”

    “哇，那是什么？”

    “永生不死。”

    “青哥，还记得上次我们从郭兄弟家里出来，你对我说的话吗？”

    “记得，我们做永生永世的夫妻。”

    “是呀，原本你说要跟王大哥学习长生术，现在有了永生术，就不用跟他学了吧？”

    “不用了。”

    “你什么时候也教我永生术，那我们就可以真正做永生永世的夫妻了，一万年，十万年！”

    “这个自然，等我学会了就教你，我现在就琢磨下。”

    叶青龙说罢闭眼沉思，永生术的秘诀从眼前缓缓流过。

    秦玉从他怀里坐起，不再打扰他，把手放在青龙刀柄上自行修炼。

    她吸取劲气的功夫跟以前相比已经有天壤之别，加上青龙刀融合了圆月弯刀，刀身内的劲气更加雄厚了，所以她练起来也是进展神速，半个时辰之后吸取了不少劲气，修为隐隐有突破的迹象。

    叶青龙蓦地睁开眼睛，精光四射。

    “原来如此。”叶青龙喃喃说道。

    “青哥，怎么样了？找到修炼永生术的门道了没？”秦玉关切地问道。

    叶青龙笑道：“找到了，是要倒练经脉？”

    “倒练经脉？这还是第一次听说。”

    “我们正常的修炼，力量之泉是在丹田，从各经脉中把劲气往丹田集中，然后通过丹田的汇聚重新散布全身各处。”

    “是啊，那倒练经脉该怎么练？”

    “我还没琢磨透，似乎有两种方法，一种是直接从丹田开始练，这需要有强劲的根基，至少丹田内拥有取之不完的劲气，这样练下去的后果是把丹田的作用淡化，全身都有成为丹田的可能，也就是说每一条经脉都能存储劲气，这样达到强身健体的作用，练成金刚不坏之身，从而延年益寿，百毒不侵，永生不死！”

    “哇，这么好？那另一种方法呢？”

    “另一种方法是从足底开始练。人身各重要器官几乎都有神经连通足底，然而从足底练的话效果虽然更好，凶险性也更大，因为它是同时修炼各大重要器官，由内而外达到健体永生的效果，只要出一点差错，都有可能全身瘫痪。”

    “那我们还是安全点，从丹田练吧！”

    “可是秘籍上介绍说，大部分的龙族强者都是从足底开始练的，这其中一定有重要原因，或许永生术也有成功率，从足底练成功率应该更高。”

    “嗯，这样吧，我们同时开始练，每人练一种，怎么样？”

    “好，你练丹田，我练足底，我的功力比你纯正，还有本命宝器幻月莲珑保命，应该安全度更高。”叶青龙说罢将丹田练的秘诀传给了秦玉。

    幸好秦玉的记性也不错，没过多久就记住了。

    “如果倒练经脉成功，那我们吸收青龙刀能量的速度可以加快无数倍。”叶青龙道。

    秦玉大喜，道：“为什么？”

    叶青龙道：“因为倒练经脉能增加吸力。”

    秦玉一拍大腿，道：“那咱们还等什么，赶快开始修炼吧！”

    叶青龙点点头，两大绝世强者按着秘诀开始修炼永生术，到得东方发白时，秦玉已经有了小成，那是因为丹田练要简单得多，而叶青龙只体会了一点皮毛，吸力还未增加，反而是秦玉的吸力增加了一倍都不止。

    “青哥，太好了，我现在吸取青龙刀的劲气速度快了好多。”秦玉惊喜地叫道。

第八卷 圣域 第314章 飞往仙岳

    第314章 飞往仙岳

    永生术可不是一朝一夕练成的，两人练了一夜，不过初窥门道而已，由于叶青龙还没有增加吸力，索性把青龙刀交给秦玉自行修炼，自己则专心练习反经脉运气，不觉中又过去三个时辰，叶青龙总算有了小成，而秦玉在这三个时辰里进展迅速，又把叶青龙拉下一段距离。

    “青哥，怎么样了？”秦玉看到他睁开眼睛，当即问道。

    “应该可以增加吸力了！”叶青龙把手放在刀柄上试了一下，感觉吸收速度增加了不少，心中大喜：“玉儿，效果不错，咱们开始吧！”

    “开始？什么开始？”秦玉调笑道。

    叶青龙直接抱住了她……山中不知日月，转眼间天色又黑了。秦玉故技重施，把刀里吸收来的能量转到叶青龙体内，如此一来，叶青龙的修为进展速度至少增加了四倍。

    “玉儿，我们再修炼一晚，明天一定要动身了。”

    “嗯，王大哥跟你两个仆人等着我们去救呢！青哥，还有谁？”

    “还有楚妹妹的两个儿子。”

    “她的儿子？怎么回事？小雪也只不过两岁多点了，她儿子能有多大？”

    “我也不太清楚，好像一个是鬼婴，见风就长的，另一个是她的义子。”

    “那你要连他们两个一起救么？”

    “要救的，他们也是为了救你而失陷的。”

    到得第二天早上，叶青龙的修为终于超过了秦玉，以这等身手，加上青龙刀，在仙岳应该没什么敌手了，不过神域中强者不少，所以叶青龙心里还是没有底。

    两人穿上衣服，划开空间缝隙飞出圣域，落在京城郊外。

    圣域已经被仙人灭亡，但天玄帝国还是照常，并未出现什么变故。

    叶青龙牵着新婚妻子的手回到家里，由于娱乐城重新营业，家里就剩方玲珑、李凝梅和两个孩子，连金若水都被白沙五鬼叫去帮忙了。

    看来战争对生意的影响并不是很大。

    “啊，相公，你跟公主回来了啊，其他人呢？”方玲珑道。

    叶青龙简单说了圣域中的变故，方李二女都大吃一惊，特别是李凝梅吓得脸都白了，要知道她怀孕在身，夫君却被仙人抓走了，生死未卜，怎不教她担心？

    “李姑娘，放心好了，我跟玉儿到仙岳救人去。”叶青龙安慰道。

    “让我也去吧！”李凝梅道。

    “李姑娘，仙岳强者如云，你有身孕，恐怕不妥，我们一定把人救出来。”

    “可是，公主可以去，为什么我不可以去呢？”

    “这是因为玉儿有奇遇，修为跟我差不多呢！”

    秦玉道：“是啊，凝梅姐姐，我保证把王大哥救出来，安全交到你手里。”

    方玲珑道：“相公，要把其他人叫回来商量下么？”

    叶青龙道：“不用了，你转告他们一下就可以了，对了，小黄呢？”

    方玲珑道：“小黄暂时安顿在皇家猎场，是由皇帝特批的，那个猎场已经封锁，暂时不会有人进去打扰它，而且里面猎物丰富，也饿不着它的。”

    叶青龙点点头，道：“既然如此，我们去了。”

    方玲珑道：“相公，一定要小心啊！”

    叶青龙道：“我理会的。”说罢和公主走到院子里，随手划开空间缝隙，两人跳将进去。

    现在叶青龙修为大进，在空间缝隙里已能按着心意飞到熟悉的地方，两个时辰不到，已经落在玉京飞云山南台峰顶。

    辨明方向，叶青龙拉着秦玉往通往地底深处的那个洞口飞去，没多一会，在密室中找到了古道然师兄弟。

    “咦，徒儿，你怎么又换伴侣了？”古道然抚须笑道。

    事情紧急，叶青龙无心说笑，直接说了来意。

    “什么？现在去圣域？徒儿，你是什么修为？如此贸然杀去，恐怕不妥。”古道然道。

    叶青龙道：“师父，放心好了，我跟玉儿都已超越了玄宗五十级巅峰，就算是轩辕剑士也不一定是我的对手，何况他的本命宝器圆月弯刀已融合进我的青龙刀内。”

    古道然暂时还不知道青龙刀的来历，奇道：“青龙刀？圆月弯刀？到底是怎么回事？”

    叶青龙简单说了龙族宝藏和仙人入侵之事，古道然恍若大悟，道：“原来如此，那原先的幻月刀也不见了吧？”

    叶青龙道：“没错，青龙刀融合了不少神兵利器，除了幻月刀之外，还有恨天剑、鱼人剑、血神剑、屠龙刀和圆月弯刀。”

    古道然师兄弟对鱼人剑倒是有所耳闻，至于血神剑和圆月弯刀本来就是仙岳有名的神器，更是如雷贯耳，没想到叶青龙的这把刀如此厉害，融合了这么多宝贝。

    “徒儿，其实你还可以把幻月莲珑也融合进去，幻月莲珑的材质不弱于圆月弯刀，这样你的刀就更加厉害了。”古道然提议道。

    叶青龙大喜，道：“师父，我该如何招出幻月莲珑呢？”

    古道然道：“以你所说的修为造诣，那应该很容易招出了，还记得以前我传授给你的招器口诀么？”

    叶青龙道：“记得啊！”

    古道然点点头，道：“这就是了，直接用那个招。”

    叶青龙施展招器口诀，果然把幻月莲珑从眉心招出，落在他的手中，滴溜溜打转。

    “师父，幻月莲珑至今为止只发掘出三种形态，融合了会不会太可惜。”

    “你的修为如此高深，其它的形态根本不用发掘了，提高青龙刀的威力，就是提高了你自身的实力，眼下情况紧急，加强实力才是最重要的。”

    “好，我听师父的。”

    叶青龙施展功法，把幻月莲珑融进了青龙刀，整把刀的重量立刻增加了十来斤，这是重量增加最多的一次，就算融合圆月弯刀，也不过增加了七斤左右。

    微一测试，青龙刀内的劲气又翻了将近一倍。

    叶青龙又惊又喜，道：“师父，果然厉害多了。”

    古道然甚感欣慰，道：“徒儿，这次前去仙岳，不止要救人，还要完成复兴星华宗的大业。”

    叶青龙道：“这个自然，复兴星华宗我一直都没有忘却。师父，你跟师叔带我们去仙岳吧！”

    古道然道：“好，咱们走！”

    叶青龙划开空间缝隙，四个人跳将进去，由古道然和罗道阳在前面领路，叶秦二人紧跟在后面。

    仙岳在东海之外的一个独立空间，按距离来算，离天玄帝国大约有五万多里路，按正常的飞行速度，应该在四天以上，要知道叶青龙和秦玉从京城划破空间缝隙飞到飞云山，都花了两个多时辰呢！

    不过一旦离开天玄帝国本土，就进入了两个独立世界的连接通道，这条通道占据了四万五千里路，处于真空状态，没有一点阻力，飞行速度增加了几十倍，不到三个时辰就进入了仙岳领地。

    当然离最终的仙岳本土还有五千里路，空气阻力也出现了，但比起天玄大陆的飞行速度来说，还是快了一倍有余，这是因为仙岳的空气阻力要小得多。

    前方的古道然师兄弟俩停了下来，只听古道然道：“还有两个时辰的路程，歇一会吧！”

    叶青龙和秦玉落在他们身边。漆黑的空间缝隙里伸手不见五指，幸好青龙刀能自行发光，照亮了方圆五丈内的区域。

    “徒儿，想起将要恢复星华宗，为师好生兴奋啊！”古道然道。

    叶青龙微微一笑，道：“星华宗恢复后，就由师父执掌吧！”

    古道然连连摇头：“我这点微末道行可守不住家业，徒儿你青出于蓝而胜于蓝，只有你来执掌星华宗，才能兴旺发达。”

    叶青龙道：“可是我由要事在身，此间事了，还要抓紧修炼，以便挑战天道，为龙族报仇！”

    古道然大吃一惊，道：“挑战天道？天呐，这怎么可能？天道是无敌存在，整个世界的规则秩序都是由他制定的，当年不可一世的龙族都被他消灭了，你用什么去挑战他？光凭一把青龙刀还是不够的，除非你能化出真身。”

    叶青龙道：“师父，什么叫化出真身？”

    古道然道：“真身是无上强者追求的最高境界，至今为止，只有天道一人能化出真身，还没听说过其他人化出过。真身是类似于元神的一种人神合一状态，可以瞬间将自己的实力提高数百倍甚至上千倍。”

    叶青龙哇一声，道：“这么狠？”

    古道然道：“是的，化不出真身的话，想打败天道是不可能的，因为天道的真身足以将你毁灭。古老传说中，有一个龙族的族长曾飞往三十三天外挑战过天道，当时龙族是世界上最强大的种族，统治了整个真龙大陆，那龙族族长更是一个无上强者，以真实实力而论，跟天道几乎不相上下，但天道一化出真身，马上将他打败了。”

    叶青龙点点头，道：“这个传说我听说过，原来龙族族长的落败是因为没有真身跟天道抗衡啊？”

    古道然道：“这倒不是，龙族族长也能招出真身，但他的真身实力太弱，只能提高一百多倍，而天道的真身却能提高一千多倍，这其中的差距太大了。”

    叶青龙道：“原来如此，那么说我就算化出真身，还要对真身进行修炼。”

    古道然道：“是的。”

    叶青龙道：“师父，你知道怎么化出真身么？还有该怎么对真身进行修炼？”

    古道然哈哈一笑，道：“我如果知道怎么化出真身，星华宗也不会覆灭了，你自己慢慢琢磨吧！”

    秦玉道：“青哥，我全力支持你，如果需要修为支撑的话，我可以将全身修为都给你。”

    古道然笑道：“徒儿，这位姑娘对你可真是情深意重啊！”

    叶青龙道：“不瞒师父说，我跟玉儿已经拜堂成亲了，我们是结发夫妻。”

    古道然道：“难怪，你们真是夫妻情深。”

    叶青龙拉住秦玉的手，道：“玉儿，我现在能借助青龙刀修炼，只要你能配合我，进展必定神速，至于修为什么的倒不需要转送给我，你有此修为，也可以助我一臂之力。”

    四人歇息完毕，又继续朝仙岳进发，两个时辰后，落在一座云雾缭绕的仙山上。

    看着熟悉的景色，古道然师兄弟都不由热泪盈眶。

    我们又回来了，轩辕剑士，等着我们来找你算账吧！

第八卷 圣域 第315章 招抚

    第315章 招抚

    仙岳的面积大概只有天玄帝国的五分之一，三面环海，一面通向神域之境。整块大陆共有六座高峰，分别为东山、西山、南山、北山、中山和星华峰。原来的仙岳门派林立，每座神山都有大宗派占据，其中以星华宗实力最强，历史也最悠久。自从邪恶仙人轩辕剑士统一仙岳以来，各大宗派几乎被一网打尽，只剩下少量的劫后余生者，散布在仙岳各大隐秘的地方，一面躲避轩辕剑士的追杀，一面伺机东山再起。

    除了星华宗外，总部在西山的风云会也曾经是仙岳数一数二的大宗派，由于西山的很多山谷中生活着仙兽，甚至还有神兽存在，所以轩辕剑士攻打西山风云会时，心中有所顾忌，生怕惹恼了神兽，给己方带来不必要的损失，而且风云会掌门严在天拥有仙岳第一宝器风云扇，其厉害程度兀自在圆月弯刀之上，尽管轩辕剑士最终攻下了西山，但耗时太长，被风云会逃出不少高手，包括严在天在内共有三十多个风云会强者逃脱轩辕剑士的剿杀，藏匿到北山的一个地底深洞，成为各大宗派幸存者里实力最强的一支。

    现在严在天暗中联络了不少各宗派后人，联合组成了反轩辕联盟，一旦时机成熟，就开始反攻各大神山，夺回控制权。

    轩辕剑士率领一百多位仙人入侵圣域后，消息灵通的严在天马上组织人马反扑，一鼓作气夺下西北二山，正准备向中山和星华峰进军时，轩辕剑士回来了，加强了中山的防御力量。

    要知道中山可是他的大本营，一旦失去这个根据地，将难以聚集力量统治整个仙岳大陆。

    由于在圣域遭到不少圣域强者的顽强抵抗，还遇上了楚照人这种超强者，损失惨重，死了不少真仙级高手，甚至金仙都死了好几个。当然金仙是死在楚照人和叶青龙的手下，凭圣域级别的强者，对金仙还是构成不了什么危险的。

    这次去圣域，轩辕剑士几乎带去了一大半主力，余下的一些喽啰在反轩辕联盟的攻击下，几乎没有什么还手的能力，失陷了西北二山后，残兵败将龟缩到另外的山头，负偶顽抗，等待轩辕剑士回来救援。

    此时在西山风云会总部大厅内，严在天正跟反轩辕联盟的各头目商议对策，因为轩辕剑士极为残暴，肯定要前来镇压的。

    “黄兄，你有何看法？”严在天问道。

    左首一个白衣老者道：“如今我们占据了西北二山，力量有所分散，一旦情况紧急，最好舍弃北山，将力量集中到西山来，只要守住西山，我们就有根据地了，不会再被轩辕恶人到处追杀。”

    这白衣老者名叫黄道生，他跟大厅内的另一个白衣老者冼道炆是星华宗硕果仅存的四老中的两个，另外两个就是叶青龙的师父古道然和师叔罗道阳。

    “黄兄说得有道理，拳头握起来，力量就大了，人家也难以掰开，只是北山的地底深洞至今还没有被轩辕剑士发现，是藏匿的好地方，失去了有点可惜。”严在天道。

    “盟主，我有话说。”一个彪形大汉道。这彪形大汉是飞鱼帮的副帮主韩天霸，以前飞鱼帮的总舵就设在北山。在所有的神山里，北山是最靠近大海的。一万多年前，海上霸主飞鱼帮占据了北山，成为仙岳六大门派之一，由于海陆通吃，向来是仙人们不敢惹的狠角色，没想到在轩辕剑士的攻击下，飞鱼帮跟星华宗一样惨烈，几乎被灭门，帮主也战死当场，韩天霸带着尚未成年的少帮主于忠泽跳落到大海中，才幸免于难，后来才知道整个飞鱼帮被屠杀得只剩七个人，除了他跟少帮主之外，还有两个长老和三个香主幸存下来。

    这韩天霸有个外号叫韩算子，别看他五大三粗的，心思却极是慎密，料事极准，这次反轩辕联盟展开行动，韩天霸当仁不让地成为军师。

    “韩兄，你想说什么？”严在天道。

    “我觉得事已至此，只有置之死地而后生了，两个山头必须要守住一个，相对于险峻的西山易守难攻来说，北山不适合防守，所以黄兄说得没错，我们一定要集中力量守住西山，如果再逃入地底深洞，恐怕没有这么好的机会东山再起了。就算死在战场，也要死得轰轰烈烈。”韩天霸道。

    黄道生一拍大腿，道：“韩兄弟此话深得我心，就算死在战场，也要死得轰轰烈烈。现在我们拥有了跟他们叫板的机会，那就放手一搏吧！”

    严在天道：“好吧，那就听两位的。封在行师弟，你去北山通知守卫那里的闻当香主，告诉他千万不要死守，随时可以放弃北山，从后山小道往西山撤退。”

    封在行是风云会里飞翔功夫最厉害的人物，联盟里的通知向来由他送达。

    “是，掌门人。”又瘦又长的封在行躬身领命，随即脚尖一点，瞬间从大厅里消失得无影无踪。

    “韩兄，西山现在的防御布置得怎样了？”严在天问道。

    作为反轩辕联盟的军师，自从攻下西山后，严在天就把西山的防御交由他去策划。

    “盟主，自两天前占领西山，每一个险峻要口都布置了兄弟把守，从山腰到总部有好几道防线，相关禁法也实施到位，防止敌人从空中攻击。”韩天霸道。

    严在天满意地点点头，道：“如此甚好，我猜过不了多久，轩辕剑士就要行动了。兄弟们，得失成败就看我们能不能顶住了！”

    谁知过了两天，中山那边依然没有动静，让反轩辕联盟好生奇怪，不过他们也嗅到了大战前的硝烟。

    其实轩辕剑士不是不想攻击，要知道这些余孽竟然趁自己出行，及时复出，夺回了两大神山，让他恼怒不已，恨不得马上领军出征，只是他的军队也损失不小，暂时难以恢复，所以轩辕剑士先稳守中山，倒不急于出击。

    现在他将重点放在中山集中营里，那里面关押着从圣域中俘获来的不少玄宗强者，还有以前关押在这里的六大宗派俘虏、圣域的玄宗强者相当于仙岳的真仙级别，实力也算是不错了，如果将他们招抚，对自己的军队倒是不小的补充。

    六大神山里，中山区域最小，只相当于西山的一半，但中山的地形最为复杂，森林也最茂盛，可以说是一个天然基地，比西山还要易守难攻。

    集中营在中山北面的一个山谷中，这个山谷犹如口袋一般，入口极小，至于上空已被轩辕剑士施下禁法，只要守住入口，里面的俘虏根本无处可逃，要知道轩辕剑士的禁法独树一帜，连空间缝隙的通道都给封闭了，防止那些超级强者划破空间缝隙逃出。

    此刻的集中营当真热闹非凡，一下子多了几百个圣域俘虏，连圣域之外黄东浪和天圣长老包盐亭都给掳来的。

    轩辕剑士亲自前来集中营招安，希望能引诱出一部分人来为他卖命。他走入集中营看守所后，马上叫守卫把黄东浪和包盐亭押上来。

    两大圣域强者被押到看守所后，轩辕剑士客气地指着椅子，道：“两位请坐。”

    黄东浪冷哼一声，道：“有话快说，有屁快放，不用假客气。”

    要知道黄东浪曾经是不可一世的圣域之王，如今做了阶下囚，怎不让他恼怒？

    轩辕剑士也不生气，道：“好吧，你们也是一派宗主，我也不拐弯抹角了，直接跟你们说吧，现在仙岳中有一伙叛军占山为王，由于我人手不够，希望两位加入到我的队伍中来，只要你们肯答应，我一定不会亏待你们的。”

    黄东浪骨头倒硬，道：“要杀便杀，想让我为你卖命，门都没有。”

    轩辕剑士眉头微微一皱，转眼看向包盐亭，道：“包长老，你呢？”

    包盐亭倒没有黄东浪那么硬气，微一犹豫，道：“这个容我考虑下。”

    黄东浪怒道：“包长老，你也太没骨气了吧，还需要考虑么？”

    包盐亭眼睛一横，道：“姓黄的，在圣域你一直压在我头上，难道我们都成了俘虏还要对我指手划脚么？我爱怎样就怎样，这位轩辕先生礼贤下士，我自不能拂了他一番好意。”

    黄东浪呸一声，道：“无耻的家伙，我怎么会跟你这种人共事这么多年，简直是圣域的耻辱。”

    包盐亭道：“姓黄的，你得搞清楚当初是谁扶你上去的，没有我刺探司马翎的弱点，你能击败他么？”

    黄东浪道：“一事归一事，你一把年纪要认贼作父，我也无话可说了。”

    轩辕剑士微笑道：“包长老，既然你跟圣域之王不合，那就帮我干事吧，以后等我一统天玄大陆，就封你当新的圣域之王，或者皇帝也让你当，你愿意么？”

    包盐亭大喜，道：“多谢轩辕先生厚爱，我包盐亭肝脑涂地，唯你是瞻。”

    轩辕剑士也很高兴，当下叫守卫把黄东浪先押出去，然后请包盐亭坐下，跟他商谈如何招抚其他的圣域强者。

第八卷 圣域 第316章 强敌入侵

    第316章 强敌入侵

    这次被掳来的圣域强者中，有一小半是包盐亭的人，当轩辕剑士从他口中得知这一情况后，不由大喜道：“如此说来，包长老至少可以帮我招来两百个帮手了？”

    包盐亭道：“这也不一定，有些脑子进水的家伙可能转不过弯来，但拉来一百多个应该没问题。”

    轩辕剑士一拍大腿，道：“成，一百个就一百个，此事若成，包长老就是我的座上宾了，圣域之王或者天玄皇帝的位置任你挑，若想留在仙岳，我也会给你一个高层职位。”

    要知道多一百个玄宗的话，轩辕剑士就可以放心地攻打西北二山了。

    “包长老，你马上去搞定这件事情。”轩辕剑士说罢，拍了拍手，从门外走进来两个黑衣老者，正是当初去天玄大陆捉拿过古道然的轩辕三卫，其中老三田温已经被天道之力所杀，剩下老大赵无和老二林度。

    轩辕三卫是轩辕剑士的心腹成员，上次杀往圣域他俩并没有前往，而是帮轩辕剑士看守老家。

    “赵兄，林兄，你俩全程跟随包长老前去招抚圣域人员，若有俘虏想捣乱，格杀勿论。”轩辕剑士说道。

    “是，大王。”赵无和林度躬身道。

    看着他们三个离去的背影，轩辕剑士脸上露出一丝满意的笑容。

    “严在天，这次非把你的风云扇抢到手不可。”轩辕剑士喃喃自语道。他窥探风云扇已久，如今圆月弯刀失落，更是对风云扇垂诞不已。

    回到中山总部后，轩辕剑士召集核心成员商量反攻之策，得知包长老已投靠，并能招来不少人马，众人大喜，纷纷建议等人手一落实就往北山进军。

    轩辕剑士摇了摇头，道：“我不准备攻击北山，而是集中力量把西山拿下。”

    “大王，为什么？北山更容易攻啊。”

    “我猜严在天也不会死守北山，只是装下样子，如果我们全力进攻北山的话，驻扎在北山的敌军就会往西山撤退，那样西山将更难攻，因为他们的力量彻底集中了，何况西山地势险要，关口不少，要一举拿下殊非易事。”

    “大王，你的意思是擒贼先擒王么？”

    “正是，捣毁敌人的总部，他们就成不了什么气候了。”

    “可是留一股敌人在我们后面，难道大王不怕后背受敌么？”

    “放心好了，我已有打算，北山的敌人就有这次招抚来的圣域强者去对付。”

    “啊？圣域强者不是用来守中山的么？”

    “中山不用守，敌人自保都来不及，我们一旦进攻，就要用全部的力量出击，一举击溃敌人，他们还有什么力量反扑中山么？”

    “对对对，一语惊醒梦中人，大王高见啊！”

    傍晚时分，轩辕二卫回来禀报，已有九十一名圣域强者被包长老彻底拉过来了，如今已编入了守山队伍，还有一百多名尚在犹豫中，如果再游说一段时间，应该还有人能拉来。

    轩辕剑士大喜道：“有九十一名，那已经够了，能多拉点来是最好的了，再拉来的人可以安排守山，现在传令下去，明儿一早全军出动，绕过北山，直接朝西山快速进攻，打敌人一个措手不及。”

    “是，大王，我马上去传命。”赵无道。

    轩辕剑士走出大厅，飞上中山之顶，眺望四周，冷笑道：“严在天，想跟我作对，明天叫你死无葬身之地，整个仙岳终究要被我统治的。”

    中山是仙岳大陆六座神山里最高的一座，站在中山之顶，可谓是一览众山小。

    轩辕剑士志得意满，把圣域中的挫折抛到了脑后。

    正在此时，一道亮光从天上破空而至，落在轩辕剑士身前，却是一个蓝袍中年人，背上插着一柄长剑，神色不怒自威。

    “啊，大王，您老怎么上这儿来了？”轩辕剑士失声叫道。

    这蓝袍中年人正是神域之王乐火，他万余年来都在神域中静修，从未涉足过仙岳，这番前来，定有什么事情发生。

    “轩辕，神域宝镜显示有超级强者往仙岳而来，其能量恐怕可以毁灭整个仙岳大陆，所以我来问一下，仙岳中可否有变故发生？”乐火沉声道。

    轩辕剑士吃了一惊：超级强者？能毁灭整个仙岳？难道是圣域中所遇见的那个神秘少女？

    神域中有一面宝镜，可以检测任何靠近仙岳的强大力量，负责守卫宝镜的金仙将异常现象报知神域之王乐火，他赶紧前去查看，果然有两股强大力量离仙岳越来越近，匆忙划开空间缝隙来找轩辕剑士，因为他知道目前的仙岳是由轩辕剑士统治的。

    “大王，目前仙岳中只有原来的风云会掌门严在天聚集了一伙人寻滋闹事，占据了北山和西山两座神山，其它并没有什么变故。”轩辕剑士道。

    乐火摇摇头，道：“严在天他们没这个能耐，神域宝镜显示的那两股力量是从天玄大陆飞来的，现在离仙岳还有几千里路，已经侵入了仙岳范围。”

    轩辕剑士听到力量是从天玄大陆而来，当即可以确定其中之一定然是那个神秘少女，难道还有一个跟那神秘少女同样强大的强者？若真如此，恐怕得不到神域高手的帮忙，自己难以对付。

    “大王，有一件事我还没有空前往神域向您汇报，我在天玄大陆圣域中遇到一个高手，是一个年轻女子，其修为深不可测，远远在我之上，我的本命宝器圆月弯刀都被她夺去了，若非跑得快，恐怕我已经丧生在她手中。”轩辕剑士道。

    乐火眉头微皱，要知道轩辕剑士修为高深，就算在神域中也是数得上的人物，连他都相距甚远的话，我这个神域之王也难以敌抵了。

    “轩辕，你最近有什么行动？要对付叛党么？”乐火道。

    “是的，我准备明天开始进攻西山。”轩辕剑士道。

    “西山仙兽云集，还有神兽存在，你小心点，别着了他们的道儿。”乐火道。

    “大王，我理会的，西山的神兽数量应该有限了，几年前我已经捕获来一头西山神牛，目前还放在中山里镇守总部呢！”轩辕剑士道。

    乐火摇摇头，道：“西山神牛算不上厉害的神兽，利爪兽才是真正无敌的神兽呢，据说生活在西山一个神秘的山谷里。”

    轩辕剑士道：“大王放心好了，凭风云会那些家伙，远远制服不了利爪兽的，所以应该不会对我们造成危险。”

    乐火道：“这几天仙岳肯定有变故，那两股强大力量即将到达仙岳，你多多观察下，有什么情况马上派人到神域来向我汇报。”

    轩辕剑士本想向他讨要救兵，可是一看到他不怒自威的脸色，话将出口又强行吞回肚子，微微一躬身，道：“好的，有什么最新情况我一定及时通知大王。”

    乐火道：“我去也！”说罢手指一划，跳入了空间缝隙中，瞬间消失不见。

    第二天一早，轩辕剑士就聚集本部人马，朝西山进发，另外圣域强者投降过来的人，则由几个真仙率领，跟随在后面，一旦到达北山，就由他们佯装攻击北山，给敌人造成假象，主力部队则全速前进，直奔西山。

    轩辕剑士心头还是有些恐慌，昨天神域之王跑来说有强敌入侵仙岳，也不知道会不会碰上他们，一想起那神秘少女的高深修为，他心里不寒而栗。

    中山距离北山有千里路程，不过对于这些仙人来说根本算不上远，成群结队的仙人从空中呼啸飞过，速度极快，一千里路恐怕花不了一个时辰就能到了。

    轩辕剑士飞在中间，前面是他最得意的先锋部队轩辕营，共有十来个金仙和不少真仙组成，力量强大，后面则是他的近卫军，由轩辕二卫率领，再后面就是其他的真仙、上仙等杂牌军队和投降过来的圣域强者，其中圣域强者由包长老率领。

    一行六百多人犹如乌云盖天般从天上飞过，气势恐怖。

    一个时辰后，先锋部队已经到达北山脚下，这里有一个岔路口，一边通往北山，一边则是绕过北山，直往西山。按照轩辕剑士的指示，先锋部队到达北山后不下地休整，直接绕过去往西山进军。

    可是前方闹哄哄的，轩辕剑士的先锋部队竟然强行落地，随即呼啸声大作，一场激战竟自展开了。

    还在十多里外的轩辕剑士吃了一惊：难道敌人在北山就设下埋伏么？他们胆子也太大了，还敢来算计我！

    “轩辕二卫，你们率领近卫军顶上，别让我们的主力先锋部队吃亏太多。”轩辕剑士吩咐道。

    “是，大王！”

    赵无率领近卫军飞过轩辕剑士身边，直奔北山脚下。

    只见北山下已经打成一片，而且瞧旗号竟然不是反轩辕联盟的人马。

    仙岳中怎么跑出来这么一伙人来了？

    赵无惊异不已，可是现在已没有时间考虑，带着两百多个近卫军成员杀入了战团。

    那伙神秘人马实力着实不弱，跟轩辕剑士的先锋部队杀得难分难解，直到近卫军加入，才有所不支，边战边退，往北山中撤退。

第八卷 圣域 第317章 中计

    第317章 中计

    轩辕剑士带领后军赶到北山脚下时，得知出了一批神秘的敌人，几乎可以敌住自己的先锋部队，不由大奇。要知道这些年来整个仙岳大陆几乎被他扫荡遍了，除了一些六大宗派的余孽，倒没听说过还有什么强劲的对手。

    如果那些神秘的敌人跟反轩辕联盟是一伙的，这就有些棘手了，能跟先锋部队对敌的力量，绝非一百来个圣域强者所能抗衡得了的，留这么强的力量在自己后方，那可是危险得紧，这次出来攻敌，中山的力量几乎全部被拉了出来，别说那批神秘的敌人有可能击败圣域部队，然后攻击己方大军的后背，就算他们直接去攻打中山，也会让自己吃不了兜着走。

    于是轩辕剑士改变了主意，决定先行收复北山，这也是没有办法中的办法，由于估错了敌人的力量，原先布置好的策略已经完全行不通了。

    他下达了攻击北山的命令，合于一处的大军分成两部，一部从地面攻击，一部从空中攻击，三百多个飞翔好手在轩辕剑士的带领下飞上空中，乌压压地扑向北山之巅，剩余的沿着山路突击。

    北山山势雄伟，地势开阔，从空中俯视，一批两百多人的敌军已经撤退到半山腰。

    “打！”轩辕剑士喝道。

    十来个金仙级强者跟随着轩辕剑士直扑过去，余者纷纷跟随在后。

    突然之间，从山顶掠下一个青衣少年，手持一把巨大的弯刀，闪电般拦在敌军阵前，只见他大喊一声，持刀划向天空，一片瀑布般的凌厉刀光迎着轩辕剑士而来。

    还未近前，轩辕剑士就感觉到那片刀气几乎无可匹敌，赶紧使出全身功力催发出金仙劲气，与此同时，另外十余个金仙也出手了。

    这么多仙岳顶尖强者一起出手，才堪堪将恐怖的刀气消弭掉。

    那青衣少年一刀砍出，左手又是一挥，十六个光点划出刺耳的破空声，疾扑天空中的军队。金仙级高手勉强躲避开，后面的就难以躲开了，一阵阵轰轰的爆炸声传出，十六个光点不断在人群中炸开，将四十来个真仙炸得血肉横飞。

    在青衣少年的刀气加光点的堵塞下，轩辕剑士的空中军队进攻的速度被推延住了，二百多个敌人安然退入后山，消失不见。

    轩辕剑士大怒，叫道：“杀了他！杀了他！”

    飞在前面的十余个金仙已经将青衣少年团团围住，身后的真仙强者们也攻到了。

    那青衣少年弯刀一转，凌厉的刀气护住了方圆三丈内的区域，仙人们攻出的劲气法宝碰上刀气化成的防御之盾，哪里攻得进去半分？

    二百五十个仙人竟然连一个少年都拿不下，轩辕剑士惊得眼珠子都快掉出来了？

    这究竟是何人？

    难道是天玄大陆飞来的那两个强者之一？

    这时沿着山道扑来的地面军队也赶到了，由于人数太多，挤在一起根本难以同时攻击，顿时熙熙囔囔叫成一片。

    那青衣少年哈哈大笑道：“金仙强者，不过尔尔，我去也！”

    刀盾护着他冲天而起，那速度竟然比闪电还快，一下子冲出包围，在空中消失不见。

    轩辕剑士气得差点吐血，不过他终究是一派大宗师，很快镇定下来，维持好军队的阵型，叫道：“继续追赶敌军。”

    北山开阔，难以隐藏踪迹，所以轩辕剑士倒不怕敌人会打埋伏。

    众人转到后山一看，哪里还有敌军的身影？就在那青衣少年拖延的半柱香工夫不到，一个个消失得无影无踪。

    轩辕剑士大感奇怪，吩咐手下仔细搜索，没想到找遍了整个北山山头，连一个敌人的影子都没有找到。

    难道他们放弃北山，就此逃跑了？

    轩辕剑士牙齿一咬，当机立断发出进军西山的命令。

    只有前进，没有后退，这是轩辕剑士的一贯作风。

    北山距离西山也有一千多里路，天空中，轩辕剑士的大军形成一字长蛇飞过，绵延两里多路。

    对于这些修为高深的仙人来说，一千多里路只不过一个时辰就能飞到。

    当他们降落在西山脚下时，竟然没见到山口有人守卫。

    这是一件不寻常的事情，按理说严在天肯定有侦察兵在前线侦察，己方声势浩大的攻击行动他们不会不知道，何况北山发生战斗，那些退却的敌兵多半已经逃回西山，哪有山口不守的道理？难道他们在半山腰设有埋伏？

    这一点倒不可不防！

    站在身边的几个心腹也纷纷进言，要小心谨慎，莫要中了敌人的诡计。

    轩辕剑士心中正有此意，当下派出一小队侦察兵前去查探，余下的暂时在山脚休整。

    在北山一战中，折了七十多人，不过死的多是一些无足轻重的人物，大军的实力还是保持着很完整。

    轩辕剑士负着双手来回走动，等待着侦察兵的汇报。

    没想到侦察兵去了一柱香工夫还没有影踪。

    难道被埋伏歼灭了？

    轩辕剑士心下狐疑，正要再次派出人手时，那队侦察兵及时回来了。

    “报告大王，我们一直到半山腰也没有发现有敌人的踪迹。”

    轩辕剑士啊一声惊叫。西山的地势他当然熟悉，从山脚到半山腰有好几个易守难攻的关口，而半山腰以上就没有什么易守的地方了。

    这到底是怎么回事？

    严在天不会连西山也放弃了吧？

    他究竟想干什么？

    好吧，既然你不设防，我就直上西山总部看看！

    轩辕剑士轻哼一声，传令道：“全军直奔山顶，杀他个片甲不留！”

    接到命令后，先锋部队率先朝山顶扑去，轩辕剑士率领近卫军和后卫部队紧跟其后。

    一路上果然空荡荡的，没有一个人防守，只有远处的山谷中传来阵阵仙兽的吼声。

    如此一直进军到山顶风云会总部，还是没有发现人影。

    他们去了哪里？

    怎么会不翼而飞？

    又或是听到风声躲起来了？

    看来后者的可能性比较大，严在天本就是一个藏匿高手，这些年来一直没有抓住他便是一个明证。

    满是怒气的轩辕剑士叫道：“把房屋都烧了！”

    显然，他要把这个风云会的根据地彻底摧毁。

    不多一会，整个山巅火光冲天，这片盘踞了万余年的风云会总部被丧心病狂的轩辕剑士毁灭了！

    这一番剿灭行动无功而返，让轩辕剑士很是不爽。

    “他奶奶的，严在天你真是一个龟孙子，难道跟我正面干一场都不敢么？”轩辕剑士咒骂道。

    “大王，我们要返回中山么？”赵无问道。

    “回去了，难道还呆在这个鬼地方不成？”话音未落，一个念头突然间从轩辕剑士脑海中闪过，不由一拍大腿，叫道：“中计！”

    “大王，什么中计？”

    “我们中了调虎离山之计，恐怕现在中山已经失陷了！”轩辕剑士全身冷汗直冒。

    “大王，这也不一定吧，我看他们躲起来了，哪有胆子绕过我们去攻中山？”

    “笨蛋，人家多了两百多人的生力军，还有青衣少年那等高手协助，怎么可能就此躲避？大伙儿快回中山！”

    轩辕剑士猜得没错，严在天果然是放弃了北山和西山，从东山绕过去避开了轩辕大军，集中兵力拿下了东山和南山，将两座神山上的守军剿灭一空，没有放过一个活口，然后全力扑向中山。

    严在天之所有有这个魄力，是因为关键时刻得到了援助，其中之一是两百多名海外归来的风云会高手。

    以前的风云会曾经因为权力问题分离成两半，其中一半远赴海外开拓疆界，从而避免了轩辕剑士的扫荡。

    严在天组成反轩辕联盟后，就派人出海寻找同门，昨天晚上风云会的另一半人马终于赶回到中山。尽管有过嫌隙，但碰到风云会生死存亡之刻，他们还是摒弃前嫌，听候严在天的调遣。

    另外的援助就是叶青龙等四人在古道然的带领下，赶到西山跟两个星华宗长老会合。星华宗的弟子间有神秘的联系，古道然自然很容易探测到他们的下落。

    得知黄道生和冼道炆已经加入到反轩辕联盟，而且现在反轩辕联盟力量集中，并趁轩辕剑士征服圣域之际，夺回了两座神山，古道然师兄弟精神大作，进一步看到了胜利的希望。

    对于轩辕剑士的大军动向，严在天自然得到了消息，根据掌握的线索，准确判断出轩辕剑士第二天即将进攻，严在天马上召集人员商议对策。尽管已订下放弃北山，死守西山的策略，可是现在己方的力量徒增，还有两个绝顶高手相助，实力几乎已经可以跟轩辕剑士分庭抗礼了，所以死守西山的策略过时了。

    “中山有关押俘虏的集中营，圣域强者不一定都会被轩辕剑士所利用，更多的俘虏把轩辕剑士视作大仇人，如果能得到这些人加盟，力量必定能超过轩辕剑士。”古道然分析道：“何况我徒儿的几位朋友很有可能被关押在集中营了，不能不救，所以我们可以调虎离山，在北山布下一部分人手，抵抗一会后马上撤退，给他们造成假象，以为我们要死守西山，一旦他们直扑西山而去，我们就可以放心地从东山绕过去，一举攻下轩辕剑士的中山基地。”

    严在天一拍大腿，道：“此计大妙，好，风云会的海外人马连夜行动，赶到北山协助那边的兄弟，尽量把伤亡减到最低。”

    叶青龙道：“盟主，我也随他们一起去，关键时刻出面对敌，掩护他们安然退却。”

    秦玉道：“青哥，我跟你一起去吧！”

    叶青龙道：“不用了，我一个人就可以了，玉儿，盟主这边的军队还需要你大力协助，一方留一个顶尖强者。”

    就这样，对付轩辕剑士的方法拍板制订，叶青龙跟风云会的海外高手连夜飞往北山，一路上碰到了好几批轩辕剑士的侦察兵，但在无上强者叶青龙的扫荡下，哪有他们活命的机会，所以轩辕剑士直到早上起来出兵还蒙在鼓里呢！

第八卷 圣域 第318章 等待决战

    第318章 等待决战

    此时反轩辕联盟共八百多人已经攻到中山脚下。反轩辕联盟原本有六百多人，这还是风云会掌门严在天多年拉拢的结果，包括六大宗派幸存者八十多人以及仙岳各地反抗强暴的正义仙人。如今多了风云会海外强者两百多人，加上叶青龙等四人的加盟，实力空前强大。

    轩辕剑士这次倾巢而出，在中山大本营只留了不到一百人以及神兽西山神牛守山，这点力量想抗住反轩辕联盟的进攻是根本不可能的，不到一柱香工夫，反轩辕联盟就把抵抗力量剿杀净空，连西山神牛都被叶青龙和秦玉联手杀死。

    叶青龙等人直奔集中营，救出所有俘虏，共有七百多人，其中包括圣域中的俘虏四百多人以及被关押多年的六大宗派俘虏。

    兽王等五人自然也在其中。

    “主人，你终于来了，我们快把眼睛盼穿了！”风如笑道。

    “青哥，这两位姑娘就是你的仆人么？”秦玉道，当她看到小镜的绝世容颜时，不自禁地生出一点点醋意。

    有这么漂亮的少女跟在夫君身边，她自然不放心了。

    叶青龙点点头，道：“正是。”说罢将公主介绍给两位仆人。

    小镜倒没觉得这个新主母神情有什么异样，亲热地握住公主的手，说道：“主母，你长得好生漂亮啊！”

    秦玉讪讪笑道：“小镜，你就别糗我了，我这点容貌哪抵得上你的百分之一？”

    小镜道：“我是一个假人，真实身份是一面铜镜，哪像主母这般有血有肉？”

    秦玉听到此话，心里稍微舒服了一点。

    楚飞云道：“叶叔叔，我娘呢？她没有来么？”

    叶青龙微微一怔，道：“没有，她到笔架山找你舅舅去了。”

    楚飞云好生失望，要知道他跟楚照人的母子感情很深，自出世以来，几乎没有跟楚照人分别过，这次分别了几天，已经是最长时间了。

    楚飞扬道：“哥哥，我们回去找娘亲吧！”

    楚飞云点点头，道：“好啊！”

    叶青龙道：“两位有所不知，仙岳到天玄大陆路途遥远，你们不一定能飞得到，而且一旦在空间缝隙里迷路，恐怕不知道要飞到哪里去了，还是以后跟我一起回去吧！”

    风如也道：“小飞，你不要走啊，大家一起有个伴，还怕你娘寂寞么？”

    这些天来，楚氏兄弟和风如姐妹倒是建立起深厚的感情，四人都是小孩子心性，比较谈得来，相比较而言，兽王倒像是老年人了。

    楚飞云想想也是，道：“那好吧。”

    此时六大宗派的俘虏得到解脱，一个个跟本门弟子叙述着旧情。而圣域之王黄东浪则找到叶青龙，希望能率领圣域强者加入到反轩辕联盟的行列，抵抗大仇人轩辕剑士，并决心剿灭叛徒包盐亭。

    叶青龙大喜，当下把他引见给盟主严在天。

    作为仙岳三大宝器之一风云扇的主人，严在天在几百年前就已跃入金仙行列，加上风云扇厉害无比，就算跟轩辕剑士单挑也有得一斗，只是轩辕剑士的爪牙太过厉害，光金仙级高手就有二十来人，加上轩辕剑士跟神域中人交情非浅，特别跟神域之王乐火经常来往，所以严在天也不指望能一口气消灭轩辕剑士，只想把他赶回到神域中去，让仙岳恢复以前的平静，就万事大吉了。

    严在天听说过天玄大陆的圣域，那是另一块大陆的强者云集地，所以见到圣域之王黄东浪时，心里也好生高兴。

    “黄兄，欢迎你跟你的兄弟们加入到反轩辕联盟中来，轩辕剑士当真是一个丧心病狂的家伙，不但统治仙岳，还想把天玄大陆也纳入他的版图，真是人心不足蛇吞象，咱们只要能齐心合力，必定能把这个祸害铲除！”严在天道。

    黄东浪点点头，道：“我跟手下的四百多名兄弟听从盟主的指挥，一起跟轩辕剑士作战。”

    如今反轩辕联盟得到七百多个生力军，总人数达到一千五百多人，这是一个相当庞大的数字，要知道任何一人到天玄大陆上去，都是可怕的强者，现在这么多厉害角色聚集在一起，其实力不逊于天玄帝国的几百万大军。

    虽然如此，严在天还是没有战胜轩辕剑士的把握，因为轩辕剑士在星华峰还有不少兵力，一旦他们也合兵一处，在人数上不逊于反轩辕联盟，而且他们随时有可能得到神域强者的帮助！

    星华峰距离五大神山较远，在南山之南两千多里的地方，距离神域入口只有三百多里，这个曾经是仙岳第一大宗派星华宗的总部所在地，当年被轩辕剑士第一个征服，并将它纳入到神域的管辖范围中。

    现在主战场在五大神山之间，以反轩辕联盟的力量，能消灭轩辕剑士在五大神山的军队就已经很了不起了，要想收复神域管辖下的旧地星华峰，倒是一件很不容易之事。

    五大神山中，中山是进可攻退可守的最佳场所，跟东南西北四座神山的直线距离都在千里左右，其地理位置远比最险峻的西山重要得多，正因为如此，轩辕剑士才会把大本营建立在这里。

    攻下中山后，严在天马上召集各主要首脑开会，讨论怎么消磨轩辕剑士的力量，如果不出意外的话，轩辕剑士的大军已从西山反扑回来了，两个时辰之内可能就要短兵相接。

    叶青龙提议道：“轩辕剑士的军队人数应该在五六百人之间，我们的数量是他们的三倍之多，尽管在金仙的数目上我们要少很多，但我跟我夫人每人敌上六七个金仙不成问题，如此一算，实力上我们还是占据压倒性优势，只要计谋得当，全歼他们都不是不可能的事情。”

    叶青龙在琼崖县和京城都曾参加过大团队战斗，兽王也是不可多得的军队首领，他们的经验自然远在严在天之上，只是现在盟主是严在天，叶青龙倒不方便亮出全部家底，但叶青龙在北山显露的身手，已深得北山守军和二百多风云会海外强者的钦佩，所以严在天已从手下口中得知了叶青龙的能耐。

    “叶公子，你有什么好方法？”严在天问道。

    叶青龙沉吟了一会，道：“轩辕剑士军队里的强者太多，一旦被他们逃跑，倒是一个心腹大患，如今最主要的就是如何将他们拖入决战，从而一举消灭他们的力量，在这一点上，我们可能还有使出诱招，以麻痹他们的心理，让他们觉得我们人数虽多却不堪一击，从而把他们引入决战的战场。”

    古道然一拍大腿，道：“徒儿，你分析得太对了，所谓斩草除根，只有彻底消灭轩辕剑士的力量，仙岳才能恢复永久的太平。”

    严在天道：“仙岳的山陵众多，真正适合决战的战场倒是不多，我们先商量出一个好的战场，然后再想计谋请君入瓮。”

    飞鱼帮副帮主黄天霸道：“盟主，中山以西有一个河西盆地，是方圆五百里内最大的平坦之地，可以考虑下做决战战场用。”

    河西盆地面积有二十多平方里，处在仙岳最大的河流仙河以西，适合几千人作战倒是不成问题，唯一不足的就是地势太过开阔，根本没有打埋伏的好地方。

    叶青龙询问了详情后，道：“就这地方了，真正的决战不需要打埋伏，否则有可能把敌人吓跑，我们就在河西盆地布好阵势，以逸待劳，等待轩辕剑士赶来决战，请问一下河西盆地是西山到中山的必经之路吗？”

    严在天道：“必经之路倒说不上，有好几条道路可以通到中山，何况轩辕剑士的军队肯定是从空中行军的。”

    叶青龙道：“那么大家商量下如何引他们过去。”

    黄天霸道：“这个可能要做出牺牲了，得派出敢死队故意阻截轩辕剑士的军队，然后假装节节败退，从而把他们引入河西盆地的战场。”

    严在天道：“敢死队倒不成问题，都到这份上了，能成功的话，就算我立刻牺牲了都无所谓，这次敢死队就由我亲自率领吧！”

    黄天霸道：“盟主，这怎么成？决战的战役还需要你指挥呢！”

    严在天道：“没关系，叶公子乃是人中之龙，圣域的黄兄也是统帅之材，我不在的话他们随时可以接替。人家是天玄大陆的强者，跑到仙岳来帮我们抵抗强敌，跟兄弟没什么区别，我之所以要率领敢死队，是因为我前去的话，引来轩辕剑士的可能性更大。”

    黄天霸奇道：“为什么？”

    严在天道：“轩辕剑士窥探我的风云扇很久了，他见我露面的话，肯定会紧追不舍，尽管我有可能不是他的对手，但要自保倒是绰绰有余，我有信心把他们引到决战战场。”

    见盟主执意前往，大伙儿也只好同意了。

    秦玉道：“盟主，我跟你一起去。”

    严在天道：“这怎么好意思，你是我们仙岳的客人，又是女性，怎么能让你冒险？”

    秦玉微微一笑，道：“我夫君已经在北山冒险过一次，就让我也冒险一次，放心好了，轩辕剑士根本不是我的对手。”

    严在天望向叶青龙，得到他的肯定后，不由大喜，道：“如此有扰姑娘了。”

    叶青龙知道自己的新婚妻子实力雄厚，倒不为她担心，笑道：“玉儿，不可恋战，只需要协助盟主把敌人引到主战场就可以了，剩下的事情交给我们去解决。”

    秦玉点点头，道：“我会把握分寸的。”

    当下严在天去组织敢死队员，不一会就有三百多人报名，严在天挑选了一百名飞翔能力强的，整装待发。

    随后严在天叫黄天霸和叶青龙负责战场布阵。

    “把所有的人都拉去，集中力量一举击溃轩辕剑士。”严在天热血沸腾地说道。

    叶青龙道：“这个自然，你们放心去吧！”

    严在天跟秦玉领着一百多名敢死队员腾空而去，到中途去阻截轩辕剑士的军队，叶青龙等人则率领中山中的全体人员赶往河西盆地。

    这河西盆地当真是适合军团作战的好地，地势平坦之极，跟天玄大陆的平原没什么区别，美中不足的是，仙岳根本没有马匹，如果组建一支骑兵那就爽了，就象天玄大陆的虎豹骑、黑骑兵、旋风骑等纵横天下的骑兵一样。这等地势最适合骑兵奔袭了。

    一千四百多名仙岳仙人和圣域强者在河西盆地排成五个方阵，相互呼应，等待轩辕剑士前来决战！

第八卷 圣域 第319章 诛仙阵

    第319章 诛仙阵

    这次战役将是仙岳有史以来规模最大的战役，要知道仙岳本身人口就不多，两千多个强者汇聚决战战场实乃万年难遇。

    五个方阵整齐有序地排列在河西盆地里，叶青龙手持庞大的青龙弯刀站在阵地前面，眺望着西面的天空。

    恢复星华宗的愿望一直藏在他的内心，从没有消失过，现在终于等来了这个时刻，只要消灭掉轩辕剑士的力量，就可以让仙岳重归平静，星华宗再次开宗立派指日可待。

    风吹过盆地，刮得众人的衣裳猎猎作响。

    反轩辕联盟的战士们以逸待劳，等待着轩辕剑士前来决一死战。

    敢死队成功地将轩辕剑士的军队引到了河西盆地，比预料中的时间还提前了半个多时辰，可见他们中途根本没有过多纠缠，战术运用得相当成功。

    一百多条人影飞到阵地中，秦玉落在了叶青龙身边，笑道：“青哥，他们来了。”

    轩辕剑士来了，带着他的六百名战士，其中包括百余个圣域投降份子，当然更多的是长期跟他南征北战的精英部队。

    乌压压的人群在反轩辕联盟阵地前方十余丈处落定，看到对方竟然有这么多人，轩辕剑士不由吃了一惊，不过他颇为自负，倒也不慌乱，哈哈笑道：“好啊，要跟我决战，正好把你们一网打尽。”

    反轩辕联盟盟主严在天毫不示弱地回敬道：“轩辕剑士，手底下见真章吧！”

    轩辕剑士手一挥：“兄弟们，冲啊，把这些叛逆分子往死里打！”

    片刻之后，双方军队就混战在一起。

    尽管轩辕剑士在部队人数上处于劣势，但整体修为却高上一大截，轮实力的话轩辕剑士更强，幸好反轩辕联盟里有叶青龙和秦玉两大超级强者，两人几乎可以顶下敌人的所有金仙级强者，如此一来，修为上的劣势就拉平了。

    河西盆地中喊声震天，血肉横飞，众多宝器魂器伴随着主人的死亡掉落在地，却根本没有人去捡，一个个杀红了眼，把敌人往死里打。

    叶青龙手持青龙刀，牵制住对方十来个金仙高手。那些金仙向来狂妄，如今连一个青衣少年都收拾不下，心中骇然。

    青龙刀举世无双，威猛无敌，加上叶青龙本身修为就高出他们一大截，半柱香工夫不到，就将五个金仙斩于刀下。

    余下的金仙看到同伴死于非命，一个个吓得肝胆俱裂，不过事已至此，只能以死相拼了。

    反轩辕联盟盟主严在天则跟轩辕剑士战在一处，两支军队的统帅展开决战。轩辕剑士的修为比严在天高，苦于本命宝器圆月弯刀失落，其它的武器又不趁手，反不如空手战斗爽快。严在天拥有仙岳第一宝器风云扇，这是一把用天蚕丝所制成的扇子，天蚕是仙岳大雪山中的珍奇物种，极难寻觅，风云会的祖先无意中觅得，抽出天蚕丝，用特殊的冶炼手法做成了风云扇。

    这把扇子攻守皆备，威力强大，可以极大提高主人的战斗力，所以空手的轩辕剑士和持风云扇的严在天堪堪打成平手。

    轩辕剑士越看越是眼红，恨不得马上把它夺过来，可严在天的修为也自不弱，哪有这么容易抢夺的？

    斗到分际，两人的身影越转越快，几乎分不清谁是谁了，突然间轰隆声响，两条人影分别弹开，相距五丈多面对面站着，轩辕剑士嘴角流下一丝鲜血，严在天也好不了哪里去，连喷两大口鲜血才平静下来，不过风云扇终究没有被夺去。

    “盟主，你怎样了？”叶青龙飞过来扶住他。此时那十来个金仙已经被叶青龙全部杀光，另一边秦玉也杀了好几个金仙，跟剩下的金仙游斗，兀自游刃有余。

    “我没事。”严在天一擦嘴边血迹，准备上前再战。

    “这等小角色让我来吧！”叶青龙长剑一挥，走向轩辕剑士。

    “你到底是什么人？为什么要来破坏我的好事？我们有深仇大恨么？”轩辕剑士眼看一败涂地，心中恼怒已极。

    叶青龙冷冷一笑，道：“我是星华宗弟子，怪只怪你要下狠手毁灭星华宗，所谓多行不义必自毙，今天就是你的报应之日。”

    轩辕剑士惨然一笑，道：“好，很好，原来如此。但你们想要收复星华峰可没那么容易，我会在那里等你们到来的。”说罢脚尖一点，如大鸟般往空中疾飞而去。

    “哪里跑！”叶青龙脚尖一点，随后追去。

    这等枭首，叶青龙岂能放过他？

    轩辕剑士的飞翔功夫也自不弱，在绝世强者叶青龙的追赶下，还能逃出十多里路。

    “好家伙！”叶青龙喝道，随即一个腾空翻，拦到了他前方。

    轩辕剑士吃了一惊，匆忙转过方向往左边冲去，可叶青龙更快，瞬间又拦到他前面。

    眼看对方这等鬼魅般的身法，轩辕剑士自知凭飞翔难以逃脱，随手就划开了空间缝隙，想借助空间缝隙逃离。

    叶青龙冷笑道：“你逃不了了！”揉身而上，拉住轩辕剑士的脚脖子，将他生生从空间缝隙里拉出来，随即一个千斤坠落到地上，持剑抵住轩辕剑士的喉咙：“受死吧！”

    再说河西盆地中的战斗从轩辕剑士逃离后，很快就结束了，主帅一逃，轩辕剑士的军队哪有心思拼杀，顿时四处逃散，被反轩辕联盟一顿追杀，又自死伤不少。

    那些投敌的圣域强者基本被杀光了，天圣长老包盐亭也被圣域之王黄东浪一掌击毙，可怜这个好色的老家伙一番称王称霸的梦想就此随着生命消逝。

    这一战反轩辕联盟大获全胜，除了一小部分敌人逃跑外，大多被击杀。不过反轩辕联盟也付出了三百多条性命的代价。

    严在天组织人员打扫战场，除了掩埋尸体外，散落在战场上的各种宝器魂器一概收起。

    秦玉跟兽王等人会合。

    “主母，主公追轩辕剑士去了，会不会有什么危险？”风如不无担心地说道。

    秦玉微微一笑，道：“放心好了，他厉害得紧，不会有事的。”

    在这个世界上，她对叶青龙的修为情况最是了解了，要知道叶青龙体内的很多劲气都是她在和合是输送过去的，而且叶青龙青龙刀不离手，随时随刻都在增加修为，秦玉自忖两个自己都抵不上他了，或许只有那个传说中的天道才能跟他一敌。

    可是直到战场打扫完毕，叶青龙依然没有回来，这下连秦玉都有些焦急了。

    他到底追到哪里去了？

    原来叶青龙挺剑刺向轩辕剑士的瞬间，一个黑黝黝的铁圈子突然破空而至，打在青龙剑上，竟然把青龙剑生生荡开三尺多远。

    叶青龙吃了一惊，顺着铁圈飞来的方向望去，只见三十多个白衣人悄然而至，其中最前面的是一个蓝袍中年人，气势威武。

    “大王，救我！”轩辕剑士喜出望外，匆忙叫道。

    那蓝袍中年人正是神域之王乐火，只见他右手轻轻一挥，那铁圈子犹如长了翅膀般重新飞回到他手中，想必这黑黝黝的铁圈子是他的本命宝器了。

    “轩辕剑士，你在仙岳干什么我向来不管，不过这次你也太大意了，难道把我的忠告当做耳边风么？出了这么大的漏子，也不派人来通知我？害得这么多金仙毁灭，让神域实力大损。”乐火冷笑道。

    轩辕剑士出了一身冷汗，道：“大王，是我错了，我估计不足，以为能对付得了。”

    “你用什么对付，现在还不是落到挨宰的地步？”

    “大王，我知错了，念在我对神域没有功劳也有苦劳的份上，快救救我吧！”

    原来轩辕剑士攻下整个仙岳后，不但将星华峰纳入到神域的范围，还掳去仙岳大陆上的美貌女子，送到神域去给神域高层享受，所以乐火对他的恶行向来睁一只眼闭一只眼，只要不损害到神域的利益，不太去管他，连他笼络神域中的金仙也没怎么去追究，反正金仙到其它地方去几近无敌，倒也不怕他们跟随着轩辕剑士作战受到伤害。

    没想到轩辕剑士去征服圣域就死了好几个金仙强者，消息传到乐火耳中，不由大怒，只是神域宝镜探测到有两股强大的力量朝仙岳飞来，乐火才没有空去责罚轩辕剑士，亲自飞去提醒轩辕剑士之后，马上回神域召集高层人员共商对策。

    此时看到轩辕剑士可怜兮兮的样子，乐火终究起了护短之心，再怎么说轩辕剑士也是神域中人，岂能任他被外人欺负，何况自己府中的十多个绝世美女还是轩辕剑士亲自送来的呢！

    “围住那小子。”乐火一声令下，三十多个白衣人闪电般把叶青龙和轩辕剑士团团围在中间。

    这些白衣人都是神域中的最强者，每一个的修为都在轩辕剑士之上，甚至有好几个跟乐火并驾齐驱。

    可以说他们代表着神域中的最强力量。

    叶青龙被这么多高级金仙围住，强烈的劲气几乎压得他喘不过气来。

    以他此时的修为，对敌十多个中低级金仙那是稳操胜券，不过面对这么多高级金仙，心里完全没有底，从对方的气势上就可以看出，这些人的修为几乎每一个都在轩辕剑士之上，一旦被他们围攻，后果难料，当下凝神防御，已没有空去杀轩辕剑士了，青龙刀划出刀圈罩住身周。

    “杀！”乐火大喝一声。

    三十多个高级金仙同时祭出宝器，朝叶青龙攻去，轩辕剑士则趁机溜出了包围圈，站到在一旁指挥的乐火身边。

    “大王。”轩辕剑士怯怯地叫了一声。

    “别废话了，待我用诛仙阵杀了这小子再说。”乐火冷冷道。

    诛仙阵是神域最强大的阵法，由三十二个高级金仙共使，威力强大，可以将高级金仙的实力无形中提高一倍，相当于六十四个高级金仙联手的能量，而且天衣无缝，被困着极难逃脱。

    自诛仙阵问世以来，还没有用来对敌过，因为神域本身就是无敌存在，再强大的仙岳仙人也不敢去招惹他们，只有在演练时才能窥之一二。

    叶青龙有幸成了诛仙阵第一个被围困的敌人，在乐火的指挥下，恐怖的诛仙阵开始流转起来，强大的威力一阵阵袭向叶青龙。

    青龙刀舞出的防护光圈端的非同小可，尽数挡开攻来的宝器和劲气，将叶青龙牢牢保护在里面。如果没有青龙刀的话，叶青龙修为再高深，恐怕也要被诛仙阵绞杀。

    但如此一来，叶青龙只能处在被动挨打的地步，稍一松懈，无孔不入的诛仙阵气就有可能击伤他。

    “大王，他死定了！”轩辕剑士看得兴高采烈。

    乐火却紧皱着眉头，冷冷道：“不一定。”

    他的眼光果然在轩辕剑士之上，不愧为神域之王。这三十二个施展诛仙阵的高级强者是他一手调教出来的，有几个强者青出于蓝而胜于蓝，隐隐有超过他的趋势，不过这些都是他忠心耿耿的心腹，倒不担心会有什么意外发生，何况神域之王乃是世袭制，不象圣域那样用武力来抢夺的。

    由于长时间在一起修炼，乐火跟这些心腹几乎有了心灵感应，他们的一举一动都难逃过他的眼睛，所以诛仙阵启动一会后，乐火就知道心腹们的处境也不妙。

    原来青龙刀太过霸道，乃是天上地下独一无二的神兵利器，就连三十三天外的天道都为之动容，那些围攻叶青龙的高级金仙尽管借助阵法的力量，把自身实力提高的整整一倍，还是无法攻破刀光形成的防御之盾，反而从刀盾上荡回的劲气让他们叫苦不迭，因为这些劲气是他们发出的，越攻得猛，荡回的劲气越强，若非诛仙阵本身把荡回的劲气消弭掉大半，恐怕现在已经有好几个人受伤了。

    “施禁法！”乐火看出端倪后马上发布新的命令。

    跟天玄大陆一样，仙岳中也有禁法存在，而且比天玄大陆的禁法更为恐怖。乐火发现心腹有受伤的危险，赶紧转移策略。

    嗖！嗖嗖！

    三十三道禁法顿时将叶青龙围得犹如铁桶阵一般，其中还加上了一道神域之王乐火发出的禁法。

    这三十三个神域最强者共同施展禁法，其威力当真非同小可，就连轩辕剑士都看得目瞪口呆，叹服不已。

    谁知道乐火还是犯了一个错误，他对叶青龙的修为估计偏低了。

    禁法讲究的是等级压制，高级强者要化解修为比自己低得多的人所施展的禁法，比喝水还简单。

    叶青龙此时的修为，几乎是他们的好几倍，所以这看似铁桶阵般的禁法，在叶青龙眼里，跟豆腐没什么分别。

第八卷 圣域 第320章 神兽窟

    第320章 神兽窟

    乐火原本想用禁法将叶青龙围困住，然后再慢慢想办法修理这个异域强者，谁知才过得片刻，叶青龙就手持青龙刀破开了禁法，刷刷几刀伤了数名高级金仙。

    这一结果出乎他们所料，想要重新集结诛仙阵已自不及，早被叶青龙砍开一个缺口，越阵而出。

    乐火心知纵虎容易擒虎难，这一番被敌人脱身，也不知道下次还有没有这么好的机会，如果另外一个超级强者跟他联手，恐怕诛仙阵都困不住了，当下一挥手中铁圈，叫道：“追！”

    嗖，嗖嗖嗖！

    三十多条人影相继飞起，朝逃向空中的叶青龙追去。

    这仙岳的地形叶青龙并不熟悉，只是大致知道方向而已，他不清楚河西盆地的战役是否已经结束？这些强者个个非同小可，联合起来连自己都难以敌抵，如果引到河西盆地去，可能要对反轩辕联盟造成极大伤害，当即辨明方向，朝南而飞，希望把这些家伙引得越远越好。

    论到飞翔功夫，这些高级金仙跟叶青龙还是有差距的，就算他们施展全力，也难以追赶得上。不过叶青龙旨在引开他们，所以放慢速度，始终跟他们保持着三十多丈距离，既给了他们追上的希望，又不至于陷入那个可怕的阵法中。

    这次空中追逐维持了将近一个时辰，估计已经飞出一千多里，乐火兀自带着三十多个手下紧追不舍，轩辕剑士也跟在后面凑热闹，只想浑水摸鱼，好好整叶青龙一把，以出心头的恶气。

    叶青龙估计将他们引得差不多了，当下加快速度，疾冲向前方的一座高山。这座山上原始森林郁郁葱葱，适合藏身，只要躲过他们的追踪，就可以返回中山去了。

    他的冲刺速度比刚才足足增加了一倍有余，顿时把追兵甩出两百多丈，如雄鹰般从高空俯冲向原始森林，不一会他的踪迹就在森林中消失了。

    乐火带着手下在森林上空盘旋而了数圈，终究心有不甘，也冲向了森林。

    象这类原始森林，叶青龙在天玄大陆见识得多了，倒也不怕迷路，直往茂密隐蔽出蹿去，很快就接近了山壁。

    他知道要想真正隐蔽踪迹，只有逃入山洞里方为上策，当下沿着山壁寻找洞口，幸好没过一会就看到一个黑幽幽的山洞，当即飞将进去。

    之所以用飞而不用走，那是为了防止留下足迹。

    这个山洞入口偏小，但飞进去之后，就觉得越来越宽敞，而且光线充足，似乎另有采光处。

    叶青龙在山洞里飞了半柱香工夫，兀自未到尽头，不由暗暗称奇。只见前方越来越亮，转过一个弯口时，眼前豁然开朗，却是一个极大的石厅，正中有一个天井直通山顶，天光就是从山顶上照射下来的。

    叶青龙大喜，当下往上飞去，谁知飞了一半，就觉得好象陷入一个泥沼中，再也飞不动了。

    这是怎么回事？

    难道有禁法封锁？

    叶青龙抬头仔细看去，果然看到无数的劲气之线织成了无数张“渔网”，难怪象陷入了一个泥沼。

    这些“渔网”一张接一张重重叠叠，竟象是垒到了山顶，若真是如此的话，就算破到明天早上，恐怕也难以通过。

    叶青龙试着破解离自己最近的“渔网”，岂料这禁法比那些金仙所布下的还要坚固，撕开一张“渔网”几乎要费自己三分之一的功力。叶青龙轻叹一声，无奈地落到洞底。

    在大厅里转悠了一圈，发现北面还有一个洞口，当下不及细想，就冲了进去。

    这个洞口的通道比进来时要窄了许多，根本不适合飞翔，叶青龙只好提着青龙刀往前走去。

    越往里面，空气越潮湿，洞顶不时有水滴下，如此走了一柱香工夫，前方传来潺潺流水声，却是一条地下长河拦住了去路。

    河面甚宽，约有三十多丈，不过这难不倒叶青龙，只见他轻轻一跃，就飞了过去。

    对岸较为宽敞，好象也是一个石厅，不过光线已经不足，四周黑幽幽的，只有青龙刀照亮的五丈方圆才看得清。

    这是什么地方？

    怎么自己感觉到前面有神秘而强大的劲气呢？

    叶青龙心下大奇。他艺高人胆大，倒也不怕高人或者怪兽偷袭，举着青龙刀往前走去。

    果然是一个石厅，刚才的河岸只是石厅的入口而已，走到里面才发现石厅大得出奇，估计比外面的那个石厅大上了好几倍。

    那股神秘而强大的劲气此时越发的清晰，几乎把空气都凝结住了。

    叶青龙走了好几百步，才到石厅的边缘，随即沿着厅壁朝劲气发源地摸索过去，如此又走了一百多步，终于感觉到劲气到达了顶峰。

    这股力量几乎能跟自己并驾齐驱了，这是何等的恐怖存在？

    叶青龙终于开始心惊，定睛瞧去，只见前面不远处的石壁上有一扇铁门，铁门上挂着一把两尺见方的超级大铜锁。

    长这么大，叶青龙还从没有看到过这么大的铜锁，真是太夸张了，门里到底囚禁着什么厉害玩意呢？

    叶青龙走到铁门边，用青龙刀拨了拨铜锁，竟然没有拨动，可见其沉重程度。

    突然间门里面传来一声沉闷的嚎叫，似乎是什么野兽发出的，随即又不断发出好几声嚎叫，声音各异，显然出自不同野兽之口。

    原来这里面关着怪兽，想必那股神秘而强大的劲气就是这些怪兽发出的。

    这些怪兽好生厉害啊，难道是神兽么？

    听说整个仙岳都没有几条神兽，如果这里面关着的都是神兽，这也太恐怖了吧！

    叶青龙见识过神兽的厉害，在攻击中山时，合秦玉之力才勉强杀死了一头神牛，一旦同时遇上两条神兽，或许倾尽全力也难以敌抵。

    还是早点离开这个是非之地！

    叶青龙转身欲走，没想到铁门里传出了说话声：“请问下外面是谁？”

    那声音极为苍老，但毫无疑问是人的声音。

    叶青龙心下大奇，难道自己估计错了，当下开口问道：“我是偶尔闯到这里来的人类，你又是谁？是人还是怪兽？”

    里面沉默片刻后，那苍老的声音长叹一声，道：“以前我是怪兽，但现在已经变成人了，这里几万年未有人迹，你又是怎么闯进来的？”

    叶青龙道：“我逃避强敌追踪，不小心闯进的。”

    那苍老的声音道：“原来如此，这真是天意啊，请问你能破开外面的那个大铜锁吗？”

    叶青龙道：“什么？破开大铜锁，你想叫我放你们出去。”

    那苍老的声音道：“正是，只要救了我们，会有你好处的。”

    叶青龙心里一动，道：“什么好处？”

    那苍老的声音道：“你想要什么好处？金银珠宝？仙术秘籍还是绝世宝器？”

    叶青龙微微一笑，道：“这些你都有吗？”

    那苍老的声音道：“有，当然有，只要放我们出去，我都可以给你。”

    叶青龙道：“先说说你们到底是什么人或是什么怪兽？为什么会被关到这里面来的？放你们出去会不会引起什么后果？”

    那苍老的声音道：“我们是仙岳最古老的九神兽，生活在西山的一个隐秘的山谷中，向来与世无争，三万年前神域之王率领一群高级金仙想征服我们，遭到我们的反抗，但他们使用诡计抓获了我们的头领独角兽，但他们也知道要想把我们全部征服是不可能的，所以抓了独角兽之后，就返回神域，我们自然不甘心，随后追去，终于在星华峰追上了他们，一场大战就此展开。然而这些卑鄙的金仙诡计多端，在山顶设置了陷阱，将我们骗到了陷阱中，本来再深的陷阱也困不住我们剩下的八条神兽的，但那个神域之王乐刚施展的禁法太过厉害，乃是神域的秘传禁法九天神网，可以一口气布下九九八十一道神网，而且这种禁法有自动愈合的功能，所以我们齐心协力解开几道禁法后，就发觉不对，如果闯到中间被困住的话，只有死路一条，赶紧往回破开已经愈合的禁法，重新降到洞底。

    “乐刚站在洞顶跟我们谈判，想叫我们归顺于他，但事到如今，就算死了我们也不会答应。何况以我们的能力，或许能在山腹中攻开一条通道也说不定呢！我们断然拒绝了他，并在这个天然石厅里找准方向，一起砸洞，功夫不负有心人，终于让我们砸开一条山洞，逃生有望。谁知道砸通之后，乐刚跟他的一帮爪牙押着我们的头领独角兽候在洞外，威胁我们说，要是我们逃脱，他们就立刻把独角兽杀了。头领叫我们不要管它，可为了头领的生命，我们还是选择了妥协，但我们宁愿被囚禁也誓死不归降。

    “于是我们被关押到这个神兽窟，乐刚知道九天神网只能垂直布法效果才好，横向布的话是困不住我们的，他就吩咐手下铸了这扇厚达六尺多的铁门，并在外面挂上大铜锁。唉，我们的能量再强大，也绝对破不开这么厚的铁门。”

    叶青龙问道：“你们不是可以开凿山洞的么？为什么不从神兽窟里凿一条山洞逃出去？”

第八卷 圣域 第321章 收复星华峰

    第321章 收复星华峰

    那苍老的声音轻叹一声，道：“神兽窟四面都是星华峰山区内罕见的花岗岩石，我们能力再强，也无法破开如此厚实的花岗岩。”

    叶青龙道：“你是说，这里就是星华峰么？”

    那苍老的声音道：“没错，正是星华峰。”

    叶青龙不由暗自惊叹，原来自己一顿乱飞，竟然飞到星华峰来了。

    “神域中人也是我的敌人，既然如此，我救你们出来，至于宝物什么的我不需要，只要你们能跟我一起并肩作战就可以了。”叶青龙说道。

    “好，一言为定，我们也想找神域的麻烦。”那苍老的声音道。

    叶青龙挥剑斩向大铜锁，铛的一声巨响，那铜锁再厚实，也难以挡住天上地下第一神剑，应声掉落在地。

    神兽窟里顿时响起了欢呼声，八大神兽在里面一起用力推铁门，这扇几万年未开过的铁门咯吱咯吱响起刺耳的摩擦声，终于一点点被推开了。

    看着铁门往外打开，叶青龙倒吸一口冷气，好厚的铁门啊，足有三尺多厚，难怪连神兽都对它无能为力。

    八大神兽都已化成人形，一个个从里面走出来，须发皆白。

    “公子，多谢你的救命之恩，我是狂风兽，这几位分别是翼蛇兽、巨蜂兽、火光兽、金豹兽、黑猪兽、鬼车兽和风生兽。”刚才跟叶青龙对话的那老者一一介绍。

    叶青龙点头示意，道：“我叫叶青龙，这次前来仙岳，就是要剿灭轩辕剑士，恢复星华宗。”

    狂风兽奇道：“轩辕剑士是哪一号人物啊？没听说过，星华宗倒是有的，不过几万年前还是一个小门派。”

    叶青龙微微一笑，道：“你们都是老前辈了，看来你们的寿命比金仙还长啊，听说金仙只不过活一万年而已。”

    狂风兽道：“是的，神兽的寿命能达到五万到十万年。”

    叶青龙道：“这就是了，沧海桑田，现在的仙岳，已经跟几万年前的仙岳不一样的，你们的那个大仇人神域之王乐刚多半也不在人世了。”

    狂风兽啊哟一声，突然仰天大笑，道：“对极，对极，原来这种报仇方式也不错，活得比仇人长，自然就能获得最后的胜利，哈哈！”

    另外七个神兽也放声大笑。

    狂风兽平息了笑声，道：“叶公子放心好了，虽然我们的仇人已死，但我们一定会履行诺言，帮你对付神域，何况我们还要上神域看看头领独角兽还在不在呢！”

    叶青龙道：“你们知道神域在什么地方么？”

    狂风兽道：“这个当然知道了，神域入口就在星华宗以南三百多里处。”

    叶青龙大喜，道：“如此说来，我们从这儿过去不远了。”

    狂风兽道：“是的，叶公子，咱们这就去吗？”

    叶青龙沉吟了一会，道：“去之前我想做一件事情。”

    狂风兽问道：“什么事情？”

    叶青龙道：“现在星华峰在轩辕剑士的掌控中，我先要把这个夺回来。”

    狂风兽笑道：“行，这点小事交给我们兄弟就可以了。”

    正在此时，突然响起嗖嗖嗖的破空声，三十余条人影蓦然而至，正是乐火带着心腹赶到了。

    身为神域之王，乐火自然从先辈口中知道星华峰有这么一个神秘所在，因此在原始森林中搜查了一阵后，就往这里而来。

    这小子将八大神兽给放出来了？

    看着打开的铁门和掉在地上的铜锁，乐火大惊失色，匆忙叫道：“快布诛仙阵！”

    但是已经迟了，叶青龙刀光一挥，直扑轩辕剑士，八大神兽看到他动手，也纷纷启动身子。这些上古神兽能量惊人，就算是三四个金仙也难以敌抵住他们中的一个。

    在九大高手的冲击下，三十多个金仙顿时手忙脚乱，此刻就算布成了诛仙阵，恐怕也没什么用了。

    轩辕剑士见识过叶青龙的厉害，见他持刀扑过来，哪敢敌抵，转身就跑。

    神域之王乐火眉头微皱，这家伙也太丢神域的脸了！当下施展本命宝器荡神圈敌住了叶青龙的青龙刀。

    荡神圈在仙岳宝器中没有什么名气，但事实上其威力还在风云扇之上，只是神域之王乐火本身修为就已登峰造极，手下强者又多，根本不需要荡神圈对敌，所以才埋没了名声，也只有叶青龙这等超级强敌才能逼他使出荡神圈。

    两大超级神器撞出点点火花，青龙刀终究占了上风，没过几招就压得乐火喘不过气来。

    八大神兽则将其他的金仙全面压制住，没过一会就有几个金仙丧生。

    乐火见势不妙，匆忙叫道：“全体集合，撤退！”

    金仙们听到命令，马上聚集到一起，共同防御敌人的攻击。这番力量一集中，叶青龙等人倒是难以奈何他们。

    乐火率领心腹且战且退，叶青龙见一下子歼灭不了他们，当下停止追击，八大神兽见状也纷纷停下手来。

    狂风兽道：“叶公子，这些人好生强悍，一个个都是高级金仙，多半是神域中人。”

    叶青龙点点头，道：“应该是吧，我们先收复星华峰，再去神域找他们算账。”

    九人出得洞来，一起飞出原始森林，朝山顶而去。

    此时的星华峰已经划入神域范围，轩辕剑士在山上布置了重兵，加上神域的扶持，可以说防御力量强大，比之中山犹有过之而无不及。

    叶青龙等人一落到山上，就被军队发现了，纷纷朝他们围过来。

    这些虾兵蟹将当然难以挡住叶青龙等九人的步伐，只见叶青龙右手挥舞青龙刀，左手施放裂天斩，挡者披靡，八大神兽被困了几万年之久，满肚子怨气，也跟叶青龙一样大开杀戒。

    守卫星华峰的军队里也有不少强者，甚至金仙都有好几个，但碰到这九个凶神恶煞般的超级强者，哪里是他们对手，被打得溃不成军，四处奔散。

    叶青龙和八大神兽毫无悬念地杀到了星华峰顶的星月殿。

    这星月殿乃是当年星华宗的总部所在，挡在星月殿前的仙人倒也不少，至少有两百多名。

    看着密密麻麻的守军，狂风兽笑道：“叶公子，你在旁歇着，看我们怎么收拾这些家伙。”

    叶青龙点点头，道：“让我欣赏下神兽的高招。”

    狂风兽道：“我们厉害的玩意还没有放出来呢，兄弟们，变身！”

    只见八大神兽同时化成了野兽模样，却是八条庞大之极的怪物，张牙舞爪地扑向仙人群。

    叶青龙心里不由微微一动，自己以后要学习化出真身，现在还不知道窍门所在，这神兽的变幻之术倒是可以借鉴下。

    神兽能量强大，其原体比人形更加恐怖，周身几乎刀枪不入，仙人的宝器法术攻在他们身上跟搔痒没什么区别，而他们每一爪挥出去，都有两三个仙人毙命。

    守卫星月殿的仙人尽管人数众多，但也经不起如此屠杀，半柱香工夫不到，就有一小半仙人丧生。

    叶青龙暗自庆幸，还好得到了八条神兽的帮助，否则的话，凭自己一人恐怕连神域的三十多个金仙都退不了，更不要说收复星华峰了。

    死了一百多个仙人后，余下的尽皆胆裂，不敢再战，纷纷腾空而去。

    星月殿门口的广场上顿时空荡荡的，只剩下叶青龙等九人站立着，还有横七竖八的尸体躺在地上。

    叶青龙怀着激动的心情慢慢走入这座师尊殿堂。

    星月殿高达十余丈，全部用花岗岩筑成，宽敞雄伟，气势磅礴之极。

    叶青龙不由叹道：“原来星华宗的总部所在竟然是这么一个了不起的地方。”

    此时八大神兽已经恢复人形，跟在叶青龙身后。狂风兽笑道：“叶公子，难道你以前没来过这个地方么？”

    叶青龙道：“没有，我来自天玄大陆，还是第一次来这里呢！”

    狂风兽道：“那你怎么会拜在星华宗的门下？”

    叶青龙简单说了轩辕剑士如何毁灭星华宗，古道然如何将元神隐在幻月莲珑里划破空间缝隙逃到天玄大陆之事，还略微提了自己玄元被废，得到古道然的帮助，重新开始修炼。

    狂风兽笑道：“原来叶公子从一个废人练到这般身手，实属不易啊！”

    叶青龙道：“没错，若不是我师父古道然帮我恢复玄元，恐怕现在我依然是一个废人而已，这份师恩，我只有全力回报了。”

    狂风兽道：“那就把星华峰上的敌人全部歼灭，然后去迎接你师父前来，让他高兴高兴。”

    叶青龙一拍大腿，道：“没错，我正有此意。”

    狂风兽拍拍手，叫道：“兄弟们，尽情地去杀吧！”

    九条人影飞出星月殿，开始扫荡星华峰的关口。不过仙人们逃得已经差不多了，路上零零落落的几个仙人看到这些凶神恶煞的身影，哪敢应战，转身就跑。

    如此一圈飞下来，人虽然没有杀死几个，但整个星华峰上的敌人已经被赶得差不多了，空荡荡的几乎看不到一个人影。

    叶青龙哈哈一笑，从空中落到地上，仰头长啸一声，喝道：“再有人敢停留在星华峰，见一个杀一个，见两个杀一双！”

    一个一个一双一双的回音在山中不住回荡。

    八大神兽落到了他身边。狂风兽道：“叶公子，先去神域还是先去迎接你师父？”

    叶青龙沉吟了一会，道：“还是先去迎接我师父吧，何况我出来的时间也不短了，回去跟他们报声平安，省得让他们担心。”

    狂风兽道：“你师父在什么地方？”

    叶青龙道：“中山！”

    狂风兽嗯一声，道：“中山离这里大约有两千里路，飞得快的话要一个半时辰，我们抓紧动身。”

    叶青龙道：“好！”说罢当先朝北飞去。

    一行九人飞翔在仙岳的蓝天中，叶青龙此时的修为，在飞行中说话根本不在话下，神兽当然也可以，所以他们一路上边飞边聊，顺便欣赏下仙岳的奇山异水，旅途倒也不寂寞。

    经过轩辕剑士的一番折腾，仙岳的人口大减，一路飞去几乎看不到人烟，也不知道什么时候才能恢复到以前的境况。

    “狂风前辈，几万年前的仙岳热闹么？”叶青龙问道。

    狂风兽道：“比现在的情景当然要热闹多了，你瞧，地上连人迹都快看不到了。”

    叶青龙叹道：“是啊，都是那个轩辕剑士作的孽，仙岳的各大门派几乎都被他剿灭光了。”

    狂风兽道：“这种恶人，要把他抓起来抽筋扒皮！”

    叶青龙道：“没错，我正有此意。”

    飞了半个多时辰，已经到达南山，人烟总算稍微多了点起来，空中也时不时碰到飞翔的仙人，但是不知道是友是敌，叶青龙等人也没有出手。

    又飞了一个多时辰，终于到达中山。

    此刻的河西盆地战场打扫干净了，只是血腥味依然还在。反轩辕联盟这番大获全胜，正在中山总部大摆庆功宴。

    得知决战第一功臣叶青龙回来了，反轩辕联盟盟主严在天和一帮核心人员纷纷放下酒杯迎将出来，当然还包括秦玉、兽王、古道然等人。

    “青哥，你终于回来了啊？”秦玉高兴地搂住他脖子。

    叶青龙微微一笑，让她搂了一会，道：“玉儿，这么多人看着呢！”

    秦玉脸上一红，放开了他。

    叶青龙将八大神兽介绍给众人，严在天大喜，要知道能得到上古神兽的帮助，就算神域高手帮轩辕剑士的话，也能一战了。

    “盟主，我去追赶轩辕剑士，没想到他被一群高级金仙给救了，领头的是一个蓝袍中年人，手中的宝器是一个黑黝黝的铁圈子，你知道是谁么？”叶青龙问道。

    严在天啊呀一声，道：“那是神域之王乐火啊，听说他的宝器荡神圈虽然名气不大，却是厉害得紧，恐怕比我的风云扇还要厉害。”

    叶青龙没想到自己竟然这么轻松就打败了神域之王，而他的荡神圈虽然厉害，也非青龙刀的敌手，不由对神域的敬畏之心大减。

    “盟主，他们有一个阵法好生厉害，我被三十多个高级金仙施展阵法围住，几乎没有还手之力，只有全力自保，那阵法似乎可以将他们的实力提升一倍。”

    “嗯，那应该是神域第一奇阵诛仙阵，叶公子，下次遇上了千万要小心。”严在天顿了顿，道：“来来来，大伙儿先喝酒庆祝。”

    酒桌上，叶青龙对古道然道：“师父，告诉你一个好消息。”

    古道然抚须笑道：“什么好消息？”

    叶青龙道：“我跟八大神兽前辈已经收复了星华峰，把山上的敌人都赶跑了，若非他们溜得快，早被我们全数歼灭。”

    古道然一拍大腿，喜道：“太好了，那咱们明天就去星华峰。”

    严在天听到星华峰收复，也很高兴，道：“现在轩辕剑士只有靠神域的帮助才能翻身了，以后我们的敌人很有可能就是强大的神域，星华峰处在神域前线，地理位置重要，不如明天我们把大部队开过去，直接防守星华峰，跟神域决一死战。”

    古道然欣然应允。

第八卷 圣域 第322章 复宗

    第322章 复宗

    当天晚上，叶青龙和秦玉睡在中山总部的一间房中，自从到仙岳以来，两人还没有机会和合过，现在终于等来了这个机会。

    “青哥，你修为升得怎么样了？”秦玉问道。

    “嗯，比来之前要高了很多，我一刻都没有停歇呀！不过神域中的高级金仙太过厉害，一旦他们人数多的话，倒也不好对付，以后还得小心在意。”

    “青哥，那八个神兽厉害不厉害？”

    “当然厉害了，在星华峰幸好得到他们的帮助，否则的话，还真的难以脱身。”

    “青哥吉人天相啊，来，我帮你修炼。”

    秦玉说着伸出芊芊玉手来脱叶青龙的衣服。

    叶青龙唔一声，等衣服脱光后，惬意地躺在床上，享受着新婚妻子的服侍。

    今天一番奔波，他也够累的了，此刻方得到休息。

    秦玉随后脱光了自己的衣服，骑到叶青龙身上，两人开始和合。

    这和合时提升修为还当真快了许多倍，两人和合了一个多时辰，叶青龙提升的修为几乎超过了一整天提升的幅度。

    到得两人一起满足时，修为更是提上一大截。

    “青哥，还要不要？”秦玉的手同时握在青龙刀柄上，从里面吸取能量，转送到叶青龙体内。

    叶青龙舒服地叹了一口气，道：“等一会吧！”

    “好。”秦玉从他身上爬下来，躺在他边上，伸手抱住他，把脸贴在他的胸口。

    两人这样静静躺着，时间慢慢流逝。叶青龙想起前路茫茫，还有很多事情等着自己去做，不知道能不能覆灭神域，有不知道天道到底厉害到什么程度，自己真的能化出真身么？能把天道从三十三天外消灭么？

    现在一切都还是谜。

    如果能永远这样，跟心爱的公主一起躺着，没有这么多烦心事，那该多好啊！

    随即又想起远在天玄大陆的两个女人：方玲珑和金若水。想起女儿叶小雪。

    唉，自从小雪出世后，除了在兽王谷外，都没什么时间陪她。

    自己这个做父亲的真是问心有愧啊！

    当然还想起了楚照人，一个从人到鬼到神又回归于人的变态女子，自己跟公主的幸福差点就毁在她手里，希望她以后能改过自新吧！

    “青哥，你在想什么？”秦玉听到他发出轻叹声，于是问道。

    叶青龙没有隐瞒她，把心中所想的都告诉了她。

    秦玉倒没有怎么吃醋，对于方玲珑和金若水，她是认可的，而且也知道自己在夫君心目中的地位，应该远远高于那两个姐姐。

    至于楚照人，秦玉自然更不会担心。

    经历了这么多事情，相信叶青龙也不会再去跟她有所纠葛了吧！

    “青哥，恢复了没？”秦玉柔软的手掌不停抚摸着他的身体，又把他的热情给撩拨了起来。

    “可以了，上来吧！”

    秦玉轻轻一笑，翻身坐到他的身上，又开始和合。

    两人一直和合到深夜，提升了无数修为，这才相拥着沉沉睡去。

    其实他们睡不睡觉倒也无所谓，但两人对彻底和合好后相拥着睡觉的感觉倒也十分依恋，似乎这样更能增加两人之间的感情。

    这一觉睡到日上竿头，外面响起了敲门声：“叶兄，嫂子，醒了没？”正是兽王的声音。

    得知他们已经成婚后，兽王改口叫嫂子。

    叶青龙睁开眼来，道：“醒了，兽王兄稍等一会。”

    两人穿好衣服走出房去，只见古道然站在兽王边上。

    “徒儿，我们准备出发了。”古道然笑道。

    由于马上要重归星华宗故里，古道然有说不出的兴奋。

    反轩辕联盟盟重严在天已经聚齐人马，整齐地排列在总部外的广场上。

    看到叶青龙等人走出来，严在天发令道：“兄弟们出发。”

    由于收复了中山，反轩辕联盟势力大涨，附近的仙人得知情况后纷纷前来投奔，昨天一天就来了两千多人，现在整个大军已经有三千五百多人。

    一条条人影飞上天空，在严在天的带领下往南飞去。

    “青哥，我们走吧！”秦玉牵着叶青龙的手也飞上了天空，跟在他们后面的是古道然师兄弟、楚飞云两兄弟、兽王和八大神兽。

    浩浩荡荡的反轩辕联盟大军乌压压地飞在空中，延绵数里。

    这是一股空前强大的力量，既有五大宗派的弟子，还有前来投奔的小宗派幸存者，更有叶青龙夫妇和八大神兽等超级强者。

    不到两个时辰，先头部队已经到达星华峰。

    此时轩辕剑士正在星华峰上布置防御阵地，这次他从神域拉来了不少心腹，大约有五十多个金仙，旨在守住神域的前沿阵地。

    叶青龙微皱眉头，道：“怎么一天工夫不到，他们又聚集了这么多人？”

    据目测估计，山上密密麻麻的敌人至少也有三千多人。

    狂风兽哈哈笑道：“这样也好，一举消灭他们，省得到处去找。”

    八大神兽瞬间化身，八条凶悍之极的猛兽越过先头部队，当先朝敌人阵地扑去。

    一番空前激烈的战斗展开了，比河西盆地的决斗犹有过之而无不及。

    严在天率领先头部队紧跟在八大神兽后面，双方很快交战在一起。

    由于八大神兽太过凶猛，只有金仙级强者才能敌抵得住，而反轩辕的生力军越来越多，纷纷从空中降落，待得叶青龙和秦玉加入战团后，局势马上呈一边倒，轩辕剑士的军队哪里守得住？半个时辰不到，就被反轩辕联盟歼灭了一大半，星华峰上到处都是尸体。

    站在一个山头上指挥战斗的轩辕剑士见此情况，不由万念俱灰，知道战局已难以挽回，称雄仙岳的梦想就此破灭，当下划开了空间缝隙，逃入神域中去。

    于是战场情况跟河西盆地一样，敌军主帅逃跑，敌人大乱，除了二十来个金仙逃出外，其余的尽数被歼。要知道反轩辕联盟盟主严在天这次可是下达了死命令，抵抗者必杀，穷寇必追，所以修为稍低的敌人根本难以逃出去。

    战斗结束了，这一战几乎把轩辕剑士的恶势力全部消灭，反轩辕联盟只死了五百多人，大伙儿站在尸体堆里欢呼胜利！

    “师父，您老人家请吧，星华宗复宗等着你主持呢！”叶青龙提着鲜血淋漓的青龙刀，走到白衣飘飘的古道然身边说道。

    古道然深吸一口气，携着师弟罗道阳的手，沿着山道一步步往星华峰顶走去。

    欢呼的同伴们纷纷让开道路。

    庞大雄伟的星月殿出现在眼前时，古道然脸上已经是老泪纵横。

    经历了这么多波折，终于等到了星华宗复宗的时刻，怎不叫他激动？

    古道然师兄弟俩当先走进星月神殿，跟在他们后面的是星华宗幸存弟子黄道生、冼道炆等人，当然还有古道然的关门弟子叶青龙。

    面对神殿中已经被拆毁的殿台，古道然大哭三声，又大笑三声，随即放开罗道阳的手，飞到殿台之上，转身面对众人，大声道：“我宣布星华宗从今天开始复宗。”

    台下响起热烈的掌声，各大宗派的负责人纷纷上来道喜。

    礼仪完毕，古道然朝叶青龙招招手，道：“徒儿，你上来。”

    叶青龙飞到他身边，垂手道：“师父！”

    古道然抚摸着他的头顶，道：“徒儿啊，你没有辜负为师的期望，不但帮我们恢复星华宗，整个仙岳创建太平世界的重担都被你挑起了。星华宗宗主的位置，就有你来继承吧！”

    叶青龙连忙摇手道：“师父，这个不妥，宗主由您老人家担当更妥欠。”

    古道然眼中精光闪烁，道：“你要违抗师命么？”

    叶青龙道：“不敢。”

    古道然朝台下说道：“大家来说说，我徒儿叶青龙有没有资格担任星华宗宗主的位置？”

    众人纷纷叫道：“有资格。”

    叶青龙沉默了一会，叹道：“好吧，那我谨遵师命了。”

    古道然喜道：“这就是了，星华宗的秘宝幻月莲珑被你所拥有，其实也只有你才有资格担当本门宗主。”

    说罢半跪在地，正色道：“宗主在上，请受老身一拜。”

    星华宗的其余弟子也纷纷半跪在地。

    叶青龙吓了一跳，匆忙扶起师父，然后叫其余的人也起来，道：“这种俗节以后可以免了。”

    古道然笑道：“你是宗主，一切由你说了算。”

    反轩辕联盟盟主严在天飞上台来，朝叶青龙一拱手，道：“叶宗主，星华宗曾经是仙岳的第一大门派，如今由你领导，一定能青出于蓝而胜于蓝，再次光大星华宗，咱们以后就是平起平坐的宗派领袖了，我添个年长，就叫你一声叶老弟，以后还希望叶老弟多多教导。”

    叶青龙连称不敢。

    严在天笑道：“今天就来个双喜临门，我风云会也来凑个热闹，宣布复宗。”

    反轩辕联盟中风云会的人最多，台下立刻响起了欢呼声。

    紧接着其它大宗派的领袖也纷纷宣布复宗，飞鱼帮副帮主黄天霸带着少帮主于忠泽走上台来，宣布道：“飞鱼帮从今天开始复宗，我们的少帮主于忠泽继任帮主之位。”

    台上台下道喜声欢呼声响成一片。

第八卷 圣域 第323章 恐怖的进展

    第323章 恐怖的进展

    众多帮派尽皆宣布复宗，整个星华峰顶成了欢乐的海洋。作为东道主，叶青龙有些歉意地道：“多谢各位捧场，只是现在还百废待兴，没有酒肉招待各位，以后有机会补上。”

    反轩辕联盟盟主严在天笑道：“叶老弟客气了，我们才要感谢叶老弟和古大哥呢，没有你们带头复宗，或许我们还是一群乌合之众，现在好了，我们可以名正言顺地向神域宣战了！”

    叶青龙道：“盟主，神域中厉害的家伙太多，修为偏低的兄弟去了也是枉自送命，这样吧，等会我们前去神域挑战，只有金仙级别的兄弟跟去吧！”

    严在天点点头，道：“叶老弟说得没错，我先把队伍中的金仙理出来。”

    反轩辕联盟的军队目前还有三千多人，但金仙级别的百分之一都不到，只有二十几人，加上叶青龙夫妇和八大神兽，也不过三十几人。

    “好吧，其余的兄弟都在星华峰守卫，金仙强者跟我出发。”叶青龙道。

    “叶兄，要小心在意，如果拼不过可以撤退，留得青山在，不怕没柴烧。”兽王嘱咐道。

    “嗯，我理会的。”叶青龙道。

    一行三十多人走出星月殿，在众目睽睽下从神殿门口腾空而起，往南飞去。

    八大神兽自告奋勇当先锋，叶青龙夫妇和严在天紧跟其后护法，后面的则是其他金仙级别的兄弟。

    神域入口处乃是一个口袋般的山谷，外面有四十多个金仙守卫，看到敌人来袭，他们马上派人去通知神域之王乐火，其余的飞起迎敌。

    金仙守卫在人数上占上风，若论实力最多跟八大神兽持平，等到叶青龙等人加入战团，他们哪里敌抵得住？丢下五六条尸体后，一个个往神域中撤退。

    化成凶兽的八大神兽在后面紧追不舍，显得特别兴奋，叶青龙和严在天一个持青龙刀，一个持风云扇，杀入神域。秦玉的实力也非同小可，甚至在单条神兽之上，四五个金仙根本难以近她的身。

    山谷中不时有劲气偷袭出来，显然那些山石树林后都有埋伏。八大神兽乃是金刚不坏之身，冲在前面把劲气尽数接下。叶青龙则展开裂天斩反击，威猛的力核在山石石林后面爆炸，不少埋伏的金仙被炸得血肉横飞。

    狂风兽啧啧说道：“叶公子，你这门绝技也太厉害了，就算是打在我们神兽身上，恐怕也吃不消。对叶公子的功夫，我们八兄弟是佩服地五体投地。”

    叶青龙哈哈一笑，道：“狂风前辈过奖了。”

    在没损失一人的情况下，三十多人安然通过了山谷。

    出了山谷，是一片大平原，一望无际。只见天边一条黑线好像海浪般涌过来，到得百余丈处，已能看清楚那条黑线全部是由人组成的，足足有上千人。

    叶青龙不由倒吸一口冷气，连八大神兽都被惊呆了。据他们的估计，神域中的金仙强者最多两三百人，没想到一出来就是上千个金仙，实在是出乎他们的意料之外。

    “快撤退。”叶青龙果断地下达命令。

    众人撤到山谷外才停下脚步。

    “就守在这里，他们人数再多也无法同时攻击，先把他们的力量消灭掉一部分再说。”叶青龙观察了地形后说道。

    这口袋般的山谷还真是好，由于出口狭窄，只要有十几人守住，就可以把路堵死。

    神域之王乐火这次可是动员了所有神域强者倾巢而出，想跟反轩辕联盟决一死战。然而他们的部队开到谷口时卡住了，只见叶青龙夫妇和八大神兽牢牢拦住去路，有这十个超级强者把关，神域人数再多，一时半会也冲不过去，反而有十几个金仙冲得急，被叶青龙等人快速消灭。

    乐火见势不妙，喝住部队前进的步伐，一千多个金仙把山谷挤得满满的，其汇合成的力量端的非同小可，几乎把整个山谷笼罩成结界。

    叶青龙感受到敌人群体力量的强大，连裂天斩都不敢乱使，生怕力核被反击回来，伤害到自己人。

    “小子，你到底是谁？为何要跟神域过不去？”乐火手持荡神圈，喝道。

    “你又是谁？”叶青龙冷笑着反问道。

    “我乃是神域之王乐火。”乐火傲然道。

    叶青龙道：“原来你就是神域之王，我是天玄帝国的驸马爷叶青龙，这位姑娘是天玄帝国的公主秦玉，我们之所以前来，一是为了平定仙岳，因为我的宗派星华宗差点被你们神域中的轩辕剑士全部毁了，二是为了天玄帝国的安危，听说轩辕剑士不但征服了圣域，下一个目标定然是天玄帝国了，所以我得未雨先愁，把这个隐患消灭了再说。轩辕剑士手段狠辣，我亲眼看到他在圣域的暴行。天玄帝国百姓千千万万，难道也要被他如此施暴么？”

    乐火对此事当然也听说过，但他是一个护短的家伙，何况以神域的力量，被人欺上门来，面子上着实有点过不去，当下冷笑道：“凭你们三十几个人，就想挑战神域么？是不是有点不自量力了？”

    叶青龙手中弯刀一转，道：“以暴制暴，以杀止杀，这是恒古不变的定律，我也只能如此了！”

    乐火冷笑道：“有本事你们就进神域来决一死战。”

    叶青龙笑道：“有本事你们冲出来啊！”

    乐火大怒，指挥第一梯队冲上前去，谷口顿时展开激战，但叶青龙等十大强者的火力太猛，神域第一梯队五十几个金仙冲到他们身边时，已经死伤大半，余下的拼不了几招，不是死在青龙刀下，就是死在八大神兽和秦玉的手下。

    乐火也豁出去了，不成功就成仁，把手下分成五十人一组，一队接一队的冲击谷口，如此冲到第四队时，叶青龙等人终于坚持不住，开始后撤，如此一来，神域入口被冲开，大批的金仙涌出来。

    双方在谷外展开决战。一旦进入到游斗状态，叶青龙如鱼得水，其鬼魅般的身法发挥得淋漓尽致，只要不被诛仙阵困住，散兵游勇根本难以挡得住他的青龙刀。

    但神域的金仙实在太多了，虽然冲谷时死了将近两百人，还是有八九百个金仙密密麻麻地围住了三十多个入侵者。

    叶青龙等十个超级强者还能应付，其余二十几人就遭殃了，没一会就死伤大半。

    严在天身受重伤，眼见难以存活，叫道：“叶老弟，老哥先走一步了，接着！”白光闪动，一道光影疾飞向叶青龙，正是仙岳第一宝器风云扇。

    四周的金仙发一声喊，纷纷飞上去抢夺，然而叶青龙终究快了一步，青龙刀一转，早把风云扇吸进了刀身。

    只见刀身蓦然大了一倍有余，一道道红色劲气在青龙刀周围不住盘旋，其力量瞬间提高了四五倍。

    按理说风云扇只是跟幻月莲珑同一级别的宝器，就算进入青龙刀体内，也不可能出现如此大的反应，事实上青龙刀内的幻月莲珑精髓还在，被风云扇一刺激，所有的隐含形态尽皆被激发出来。

    其实圆月弯刀也能激发出幻月莲珑的隐含形态，可惜圆月弯刀入体在先，幻月莲珑入体在后，所以就失去了这个效果。

    幻月莲珑除了叶青龙开发出来的几种形态外，还有“识内乾坤”、“一力万斤”等，因此促使青龙刀的威力快速提升。

    严在天死了，但他的本命宝器依然跟随着叶青龙作战！

    目前叶青龙一方只剩下十个超级强者，另外的同伴都已经被神域金仙屠杀个精光。

    叶青龙大喝一声，挥舞着巨大无比的青龙刀杀入人群。

    此刻的青龙刀威力已非人脑所能想象，挡者立死，杀红眼的叶青龙片刻间就将二十多个金仙斩于刀下。

    敌人见青龙刀如此厉害，吓得纷纷后退。

    叶青龙但觉手臂一震，却是无意中把隐含在刀内的“一力万斤”仙技发挥出来了，无可匹敌的神力如波浪般朝前方散开，触及到的金仙纷纷倒地，这一招竟然直接击毙了三百多个金仙。

    乐火大惊失色，这小子的武器也太厉害了，竟然能发出传说中的仙技“一力万斤”！再这么来几下，恐怕整个神域的金仙都要死翘翘了，为了保存实力，他终于选择了撤退。

    “快跑，快跑！把他们引到神域中再战！”乐火厉声叫道。

    神域是他的地盘，哪里有陷阱，哪里有机关他自然最熟悉了。

    一道道白光亮起，剩下的五百多个金仙纷纷飞进山谷。

    秦玉和八大神兽原本压力非浅，再斗下去恐怕就要受伤了，此刻围攻他们的金仙突然逃走，都不由自主地长舒一口气。

    “青哥，其他的同伴都牺牲了，连盟主也没能幸免啊！”秦玉看着尸体中间只站着他们十个人，骇然道。

    叶青龙轻叹一声，道：“是啊，盟主为了仙岳和平，付出了这么多，我一定要替他报仇。”

    秦玉道：“青哥，你的刀怎么变得这么大？几乎跟你的人一样高了。”

    叶青龙道：“是盟主把他的风云扇给了我，吸进刀内后就变成这样了，似乎还有什么厉害的仙技也在刀内成形了。”

    秦玉道：“那么现在里面的劲气怎样？”

    叶青龙道：“增强了五倍之多。”

    秦玉惊讶地吐吐舌头，道：“这么狠？如果再修炼一段时间，你的修为岂不要进展到无法想象的地步了？”

    叶青龙道：“是啊！”

    秦玉道：“那么我们先不要歼敌，抓紧把你的修为提升上去，这样去捏他们就象捏蚂蚁一样简单了。”

    叶青龙心里也怕秦玉和八大神兽有闪失，当下点头同意。

    “狂风前辈，麻烦你们守住谷口，如果金仙来攻，万一抵挡不住就出声示警，我就在附近修炼，马上就赶来。”叶青龙道。

    “行，这个任务我们兄弟一定圆满完成。”狂风兽道。

    八条庞大的猛兽堵到了谷口。

    按目前情况看，乐火犹如惊弓之鸟，暂时不会率领金仙出来攻击。

    叶青龙夫妇就近找了一片小树林，一进林子里，秦玉就脱光了全身衣服，然后道：“青哥，我们快和合，这样进展加倍。”

    叶青龙点点头，也脱了自己的衣服，两人就在林子里和合起来。

    此刻的修为进展一泻千里，才和合了一个多时辰，叶青龙的修为就比原先整整翻了一倍，由于进展太快，秦玉吸来的能力甚至输不进他的体内，这样一来，连带秦玉的修为多翻了好几倍，这是因为秦玉的修为比叶青龙低了许多，叶青龙翻一倍，她足足翻了四倍。

    现在这对夫妇是相当的恐怖，几乎任意出来一个人就可以毁灭整个神域了。

    “玉儿，好像情况不对。”叶青龙皱眉道。

    “怎么了，青哥？”

    “你没有感觉到么，青龙刀内的劲气不再象以前那样取之不尽用之不竭了，而开始有减退的迹象。”

    “我没注意，让我感觉下。”秦玉道。

    过了一会，秦玉也发现了这个现象，不由惊叫道：“是啊，青哥，那怎么办？我还是不要再吸了，全部留给你好了。”

    原来物极必反，风云扇入体后，青龙刀的威力几乎到达了顶峰，此时的青龙刀，是一把不折不扣的杀人利器，但其提供劲气的功能却也终于走到极致，难以形成循环，目前还不知道青龙刀余下多少劲气，吸一分就少一分了。

    当秦玉停止吸气的时候，叶青龙也停止了吸气，可是他感觉到青龙刀的隐含劲气依然在减少。

    “啊，不吸劲气也会消退，想必刚才风云扇入体后就发生这个现象了，咱们快吸，一起吸，等劲气消退没了，就太可惜了！”叶青龙道。

    两人一边拼命吸气一边拼命和合，只因为和合时提升修为最快。由于用力过猛，没过一会叶青龙就达到满足之境了。他此刻的修为比原先翻了两倍了，精神上的恢复功能更是厉害，所以只停了片刻，又开始动作。

    又过了一会，秦玉也满足了，全身抽搐了几下，也恢复了精神。

    现在两人的满足时间不再象以前那般同步，可是时间就是修为，已没有时间去想这些了。

    两人拼命和合，一直满足了十几次，终于把青龙刀内的劲气吸光了。

    “青哥，刀里的劲气没有了，要不要把我吸到的劲气慢慢输给你？”

    “这个倒不需要，以后对付天道时再说吧！玉儿，你现在去扫荡他们易如反掌，这个任务就交给你了，让你锻炼锻炼。”

    “好，我这就去。”秦玉手轻轻一挥，地上的衣服就自动穿到了她的身上。

    此时的她，比几个时辰前的叶青龙都还要厉害无数倍，只见她念随心动，人影瞬间消失不见。

    灵台一片空明的叶青龙穿好衣服，对现在的境界几乎不敢相信，迈出一小步就到了谷口。

    “咦，叶公子，你妻子呢？”狂风兽问道。

    “她去扫荡神域了！”

    “啊……我们守在这里，都没看见她过去？”

    “嗯，你们看不到她的，因为她的速度太快，刚才我也只迈了一小步就到你们面前了。”

    “啊……那你们现在是怎样的修为啊？”

    “我也不知道，反正是到了恐怖的境地。”

第八卷 圣域 第324章 小黄

    第324章 小黄

    天玄帝国京城西直大街别墅区内，传出了婴儿的啼哭声。

    “生了，生了。”一向泰然自若的马文才，此刻激动地象一个孩童般，手足无措地站在门口。在他边上，还有马东新、白沙四兄弟、方玲珑母子三人、李凝梅母子二人、时乐、金若水、邱梦雪。

    此时离叶青龙等人去仙岳已经过去一年多了，依然没有一点消息。五个月前，李凝梅顺利产下一子，尽管长得不好看，终究像人类多些，并非是担心中的那种兽人模样，让李凝梅感到好生欣慰。

    刘小兰比她晚怀孕了五个月，不过也等到了生产的日期。接生婆抱着一个婴儿从房间里走出来，笑眯眯地对马文才道：“恭喜马大爷，是个千金啊！”

    马文才高兴地接过襁褓，看着眼前的婴儿，对周围的人说道：“你们瞧，好生像我啊！”众人纷纷贺喜。

    “妹夫，给我外甥女取好名字了没？”刘阿大道。

    “取好了呀，叫马兰花。”马文才笑得嘴巴合不拢。

    “这名字还真有讲究啊，连我妹妹的名字里的兰字都包括进去了。”刘阿大道。

    这个大家庭的孩子人数增加到四人，从大到小分别是叶小云、叶小雪、李天傲、马兰花。

    李天傲是李凝梅之子，李凝梅知道兽王乃是万年老妖，也没有什么姓氏名字，于是先让儿子跟自己姓，等兽王从仙岳回来了再行定夺。

    这一家子有八个玄尊级强者，分别是白沙五鬼、马文才、方玲珑和金若水，还有一个双重悟道的超级强者李凝梅，尽管两个厉害的当家男人不在，在京城一带也没有人敢来得罪。

    又过了几个月，思女心切的皇帝秦广为了减淡心中愁意，前往皇家狩猎场狩猎。

    “启禀皇上，近段时间那条关在里面的黄金兽行为异常，常发出令人战栗的咆哮声，而且食量大增，昨天一天几乎吃掉了整个狩猎场五分之一的野兽。”皇家狩猎场守卫禀告。

    “啊，有这等事，就最近反常么？”

    “是的，皇上。”

    “寡人去瞧瞧。”

    “皇上，要小心啊！”

    “没事，有风雷三卫保护朕呢！”

    这次跟随皇帝前来狩猎的乃是禁宫十三卫中排名第一的风雷三卫，属于悟道高手，就算黄金兽要逞凶，他们也有办法对付。

    皇家狩猎场占地极广，覆盖着大片的森林和草原，野兽的种类也繁多，虎狮熊豹等猛兽俱全。

    秦广带着风雷三卫骑进狩猎场，后面跟着大批的御前侍卫，自是为了要保护皇帝的安全。

    在森林边缘，趴着一条足有十余丈长的黄金巨兽，原来小黄在这几天内发生了变异，不但食量大增，连身体的长度增加了三倍多。

    听到马蹄声，小黄懒洋洋地转过头来，看到远方出现了一大群人。

    小黄低吼着站起身，铜铃般的眼睛盯着这些不速之客。

    自从小黄入住狩猎场以来，除了几个偶尔来巡逻的守卫和两个女人之外，再没有其他人进来过。跟颜真族的战争结束后，皇帝把精力放到了战后重建上，这还是一年多来他第一次到这里狩猎。

    眼看黄金巨兽态度不友善，风雷三卫警觉地拦在皇帝面前，防止黄金巨兽跃起伤人。

    秦广倒没觉得害怕，笑道：“这就是叶公子的宠物黄金兽么？”

    “是的，皇上。”

    “果然非同一般啊，怎么会有十多丈长的野兽，寡人还是第一次看到，当真是大开眼界。”

    “回皇上，这黄金兽原本只有三丈多长，就这几天猛增到十多丈长。”

    “有这等奇事？”

    “是的，皇上。”

    “它都吃了一些什么？长得这么快！”

    “以前每天吃一头老虎之类的猛兽，现在一天至少要吃一两百头猛兽。”

    “啊，那还不把皇家狩猎场的猛兽都吃光了？”

    “就是啊，照目前的情景，恐怕过不了几天，皇家狩猎场就要变成空壳子了。”

    正在此时，黄金兽猛然展开庞大的身躯，朝众人直扑过来。

    “快保护皇上撤退，怪物发飙了！”风雷三卫飞下马来准备迎敌。

    看到一群人类被自己吓得落荒而逃，小黄心里感到好笑。它只不过唬唬他们而已。

    不过眼前这三个锦衣汉子倒是非同小可，发出的劲气几乎让自己前进一步都很艰难。

    没有皇上的指令，风雷三卫倒也不敢轻易伤害它，幸好黄金兽冲出一段距离后，摇头摆尾地重新回到了森林前，仰天打个哈欠，懒洋洋地趴下了。要知道它的肚子里至少填了十几条猛虎，还真的不适合运动呢！

    风雷三卫松了一口气，赶紧翻身上马，追赶皇帝去了。

    小黄在树底下趴了三个多时辰，才将肚子里的猛兽全部消化光，又起身觅食。

    像这等仙兽，抓老虎等物犹如猫捉老鼠一般，几乎爪到擒来。可惜这几天抓得太猛，整个皇家狩猎场的猛兽几乎只剩下一小半了。

    “再吃五百条，应该可以达到转化成神兽的体魄了。”小黄心想：“那金姑娘和李姑娘每天夜里过来喂我吃极品阶灵药，我可不能拂了她们的一番好意，争取早日转化成神兽。”

    原来金若水和李凝梅住在一起后，交往甚为投机，私下里结成了密友。金若水日夜思念着她的青龙哥哥，李凝梅同样也思念着自己的夫君兽王。

    尽管她们可以划开空间缝隙，但不知道仙岳在何方，何况叶青龙这等高级强者去了一年多都毫无音讯，可以想象仙岳中人的厉害程度。

    这一天两人无意中谈到了黄金兽，金若水眼前一亮，道：“如果我们可以把小黄升级成神兽的话，就可以带它去扫荡仙岳，寻找夫君了。”

    李凝梅喜道：“姐姐，真的能这样么？”

    金若水道：“当然啊，我听青龙哥哥说过，神兽极为厉害，连神域中的金仙都不是对手呢！”

    李凝梅道：“那么怎样才能把小黄升为神兽呢？”

    金若水道：“可惜我们没有极品阶灵药，如果给仙兽喂足够多的极品阶灵药，就能培养出神兽来了。”

    李凝梅微微一怔，道：“极品阶灵药？我有啊！”

    金若水高兴地跳起来：“妹妹你有极品阶灵药？有多少？”

    李凝梅道：“无数。”

    原来兽王前往圣域之前，生怕出什么意外，那样自己珍藏的极品阶灵药就要浪费了，于是把异度空间里的灵药悉数取出来交给李凝梅保管。

    在李凝梅的房间里，有一个不起眼的木柜，谁也不知道这个木柜的价值连城，要知道里面装满了极品阶灵药，任意拿出一棵都是上万两银子的价值，而里面的灵药数量至少在一万棵以上。

    当李凝梅打开木柜让金若水欣赏时，把金若水惊得目瞪口呆，半晌说不出话来。

    当天夜里，等儿子睡熟后，李凝梅取了十来棵灵药，跟相约好的金若水一起飞向皇家狩猎场。她们是何等身手，皇家狩猎场的守卫哪里发现得了？她们如愿以偿地在森林里找到了小黄。

    对于金若水，小黄自然再熟悉不过了，这个曾经跟自己有过节的女人，现在已经成了主人的妻子，也就是自己的主母了。上次战争时，就是她跟主人骑着自己北上京城的。何况关在这里这么长时间，第一次看到熟人，小黄高兴极了，亲昵地摩擦着金若水的身子。

    李凝梅取出灵药交给金若水，道：“姐姐，一口气给它吃十来棵极品阶灵药，会不会出什么事啊？”

    金若水沉吟了一会，道：“这头仙兽很有灵性的，让它自己选择吧！”说罢把抓药的手摊开来，凑到小黄的嘴巴前。

    小黄闻了闻，马上知道这是好东西，不过药性太烈，这么多它也不敢一口气吃，所以用胡须拨掉一半，伸出舌头把剩余的六棵灵药卷入口中。

    金李二女大喜，果然是有灵性的仙兽，不同凡响啊！

    李凝梅拾起地上的灵药，道：“姐姐，我们先回去吧，明晚再来。”

    金若水点点头，抚摸着小黄的脑袋，道：“小黄啊小黄，我们准备把你培养成一条神兽，以后每天夜里我们都会前来给你喂灵药的，你自己好好修炼吧！”

    小黄听得懂人话，心里又惊又喜，对于仙兽来说，能升为神兽自然是一生的幻想。

    自此后每天夜里，金李二女都到皇家狩猎场来喂小黄吃极品阶灵药。小黄吃了灵药后胃口大开，每天吃的猛兽越来越多，身体也越长越大，它知道这是升级神兽前的迹象，因为神兽的力量无比强大，对身体素质的要求也更高。

    到了第五天，小黄的食药量达到三十棵，对猛兽的吞食量也达到两百多头，身体更是增长到十多丈。

    照这个速度看，再过两天就可以变异到神兽了。白天看到一群人到狩猎场来，心痒难搔的小黄很想展示一下身手，但还是忍住了，要知道现在是进化到神兽的关键时刻，莫要出什么差错，辜负了主母跟那位李姑娘的一番心意。

    天渐渐黑下来，小黄又捕食了几十条猛兽后，拖着庞大的身躯返回到森林中的老地方，每天夜里那两位姑娘都会到这里来找自己。

    今天也不例外，随着嗖嗖嗖的衣袂带风声，金若水和李凝梅又到了。

    “如果小黄能说话就好了。”金若水亲热地拍了拍小黄的大脑袋。

    “这有什么，能化成人形那就更好了！”李凝梅笑道。因为她的夫君就是一个万年老妖，因为修为深厚化成了俊秀的少年。

    “再过两天我就能化成人形了。”小黄开口说道，把金李二女吓了一大跳。

    金若水呆立片刻，突然高兴地跳起来，抱住了小黄的脖子：“太好了，太好了，小黄你终于能开口说话了呀！”

    李凝梅也高兴异常，道：“小黄，你会化成什么人？别化得太难看呀！”

    小黄道：“我能化成任何熟悉的人，比如可以化成你们两人的样子，或者化成主人的样子。”

    对叶青龙思念心切的金若水大喜，道：“那好啊，你就化成青龙哥哥的样子。”

    李凝梅当然不肯了：“不不不，我想让小黄化成我夫君的样子。”

    金若水道：“妹妹，小黄并不知道你夫君长什么样子啊！”

    李凝梅道：“小黄知道的，在战场上它看到过我夫君。”

    小黄道：“主母，李姑娘，你们别吵了，这样吧，我就中和一下，既有我主人的样子，又有李姑娘夫君的样子，这样总可以吧！”

    金李二女商量了一会，点头同意了。

    “小黄，再过两天你是不是能进化成神兽了？”金若水问道。

    “是的，只要灵药和猛兽的数量足够多。”

    “小黄，现在你每天都要长一两丈，化成神兽后还不达到十五六丈了？会不会变人后也是巨人的模样？那样可不好，我们不喜欢。”

    “是啊，最好俊秀点，清瘦点，就像我们的夫君一样。”李凝梅也道。

    “放心好了，变人后就不会这么大了。”小黄道。

    李凝梅赶紧拿出极品阶灵药，这次她带来了两百多棵，由于小黄每天的食药量都成倍增长，所以她也有了经验，宁愿多带，也不少带。

    果然这次小黄吃了一百二十多棵才停住嘴巴。

    “李姑娘，明天带四百棵来。”小黄道。

    “行，我有的是灵药，哈哈！”

    金李二女告辞后，小黄潜心修炼，把一百二十多棵极品阶灵药和刚才吞下的几十条猛兽都消化了，身子又猛然增长了将近两丈，现在它的身子有十三丈长了。

第八卷 圣域 第325章 超高级神兽

    第325章 超高级神兽

    两天后的深夜，天玄帝国皇家狩猎场里传出一声接一声的长啸，那是小黄到达了进化成神兽的临界点。终于，一声更嘹亮的长啸刺破天穹，只见白光闪烁，照亮了狩猎场内的整片森林，一条人影从森林中冉冉升起，悬浮在空中。这是一个裸着的青年男子，约莫二十多岁，身形瘦削，脸蛋俊秀，眉目有点像叶青龙，又有点像兽王。

    树林里站着两个美貌少女，正是金若水和李凝梅。她们已经准备好了衣裤，待那青年男子落下来时，金若水把衣服裤子递给他，笑道：“小黄，快穿上衣服吧！”

    小黄学着人类的样子穿上衣服，转了几圈，道：“怎么样？”

    李凝梅抿嘴笑道：“果然是风度翩翩，不亚于我夫君啊！”

    小黄道：“我们现在去什么地方？”

    金若水道：“跟我们回家。”

    “回家？”

    “是的，你本来就是我们家的宠物啊！”

    “主母，我主人去哪里了，怎么他没有来看过我一次？”

    金若水幽幽叹了口气，道：“你主人去仙岳一年多了，到现在还杳无音讯。”

    “仙岳？”

    “没错，你知道那地方么？”

    “当然知道了，我的祖先就是从仙岳过来的，这件事情一直遗传在我们的记忆里。”

    “那你知道怎么前往仙岳么？”

    “知道啊，仙岳是跟天玄大陆相等的世界，只有通过空间缝隙才能到达那里。”

    “啊，太好了，小黄，那你带我们去吧！”

    “可是仙岳强者众多，我的实力恐怕还不够。”

    “要怎么增加你的实力？吃极品阶灵药么？”

    “对，如果极品阶灵药够多的话，我可以提升到高级神兽，这样的话到仙岳就没有对手了。”

    “妹妹，我们的极品阶灵药还有多少？”金若水转头对李凝梅道。

    “应该还有很多吧，这次给小黄吃掉的才一千棵，大概还有十分之九呢！”李凝梅道。

    小黄惊讶地张大嘴巴：“也就是说还有九千棵极品阶灵药？”

    “没错，差不多有九千棵吧！”

    “哇，太恐怖了，有这么多？如果都给我吃的话，那实力不知道可以提升到什么境界了，或许是古往今来最强大的神兽了，哈哈！”

    李凝梅微微一笑，道：“小黄，如果你能带我们去仙岳找人，那全部给你吃了又何妨？”

    “好，就这么说定了，现在我每天可以消化的食量在七百来棵左右，也就是说，再花十几天工夫，我就可以成为最强大的神兽了。”小黄无限向往地说道。

    当天夜里，小黄跟金李二女回到了别墅。

    “小黄，今晚你先睡我房间吧，我跟妹妹睡，明儿一早再介绍给大家认识。”金若水道。

    小黄点点头，睡到了金若水房间里。

    这是他第一次睡在人类的床上，鼻中闻到一股淡淡的幽香味，这自然是金若水留在床上的体香。但还有一股奇怪的味道让小黄眼前一亮，这应该是一种药味，而且这种药味很奇特，好象是传说中的忘情花的味道。

    在黄金兽的遗传记忆里，可以清楚地记得，作为黄金兽如果能吃到忘情花的话，一切修为的障碍将不复存在，跨越到神兽级别也会变得轻而易举。但忘情树乃是可遇不可求之物，在黄金兽的族群里，只有一个祖先曾经因为吃了忘情花，进化成神兽，其余的就没有这么幸运了。当然遗传的记忆里并没有神兽吃了忘情花会出现什么状况，不过应该好事多于坏事吧！

    小黄刚转变成人，对于世俗礼节一窍不通，就象九幽鬼王楚飞云和他的弟弟鬼鸟楚飞扬一样。所以他也不知道私自拿别人的东西乃是叫做偷，为人所不齿。

    只见他兴奋地从金若水的闺床上跳起来，沿着气味的来源走到一个木柜边上。尽管房里一片漆黑，但他是神兽，有夜视能力，根本不需要光亮就能看清景物。

    他毫无顾忌地打开柜门，只见里面放着一朵枯萎的花朵，约有手掌般大。

    这正是忘情花，乃是金若水从龙族宝藏的那个山谷中私自采摘回来的，连叶青龙都不知道她还藏着这朵花。

    金若水原本打算被叶青龙彻底抛弃的时候，就吃了忘情花，把对叶青龙的感情全部忘掉。她知道忘情花的忘情效果比忘情果还要好，这种知识当然是从上知天文下知地理的天玄狂人段孤鸿那里得知的。

    没想到叶青龙后来接纳了她，让她成为叶家的一份子，忘情花也用不到了，于是金若水准备把它丢弃了，想想终究舍不得，因为以后可能再也得不到这种异物了。

    来到京城之后，金若水就把它放在了闺房中的木柜里，时间长了连她都快忘记保存有这朵花了。

    由于小黄的嗅觉极为灵敏，就象它的视觉和听觉一样，特别进化成神兽后，嗅觉更是翻了无数倍，所以木柜中枯萎的忘情花香，竟然也被它闻到了。

    小黄也不管三七二十一，张开嘴巴就把忘情花吞了下去。

    瞬间体内气息涌动，修为直线上升，原本打算吃几千棵极品阶灵药升到高级神兽，没想到现在仅一朵枯萎的忘情花就直接吃到了高级神兽的级别。

    原来黄金兽的体质特别，忘情花不但不能使它们忘却记忆，还能极大地帮助它们提升修为，如果是仙兽级别，可以很容易地修炼到神兽，如果是神兽级别的话，也能直接升到高级神兽，不过小黄还是古往今来第一条吃了忘情花从神兽直接升到高级神兽的黄金兽。

    高级神兽是一种恐怖存在，目前为止，只有仙岳上古八大神兽和仙岳西山中的利爪兽才是高级神兽，小黄就这样轻而易举地达到了先辈们无法企及的高度，更可怕的是，还有九千棵极品阶灵药等着它去吃呢，一旦全部吃掉的话，那小黄的修为几乎可以直追叶青龙了。

    小黄察觉到自己已经成为高级神兽后，高兴坏了，忍不住凌空翻了几个跟头，才惬意地躺到金若水的闺床上歇息。

    还是做人类舒服啊，不但有屋子住，还有这么柔软舒适的床铺睡觉！

    小黄美美地闭上眼睛，沉睡过去。

    第二天一早，方玲珑来叫金若水一起去买菜。由于刘小兰刚生不久，需要坐月子补身体，所以这段时间都是方玲珑和金若水服侍她的，每天去买具有营养价值的菜，拿回来自己烧。金若水拥有一身好厨艺，烧菜功夫直追御厨，现在家里的女人们几乎吃她烧的菜吃上瘾了。男人们要到京都娱乐城工作，倒是很少有口福吃到。

    以前在凤县乡下的老家中，金若水很少动手烧菜，只有逢年过节的时候才会展示一下身手，现在外公外婆已经去世，七叔也不知去向，可以说她已经举目无亲了，幸好叶青龙收留了她，还有这么多好朋友对她也很照顾，特别是李凝梅和方玲珑。李凝梅就不用说了，如今成了她的闺中密友，方玲珑也接受现实，把她当做了妹妹看待，毕竟以后金若水跟叶青龙成婚后，两人还要跟公主一起供侍一夫呢！

    方玲珑敲了敲房门，叫道：“若水妹妹，若水妹妹！”

    可是里面传出的是打鼾声，而且听那声音并不是金若水发出的，倒像是一个男子发出的。方玲珑吓了一跳：难道金若水另外有男人了？

    她赶紧推门进去，只见金若水的闺床上睡着一个青衣男子，看不清容貌，但瞧身形竟然跟叶青龙极为相似。

    方玲珑忍不住脱口叫道：“青龙哥哥！”

    一年多没见到夫君了，她对叶青龙自然也思念得要命，所以才产生了错觉。当她走到床边仔细看时，才发觉这个俊俏的少年并不是叶青龙，不由大失所望。

    可是陌生的他怎么会睡在金若水的床上呢？

    金若水又到哪里去了？

    小黄睡得很香，因为这是他第一次睡在人类的床铺，惬意极了。

    方玲珑伸手去拍他的肩膀，想把他叫醒问问到底是谁，谁知道刚接触到他的衣服，一股大力突然袭来，将方玲珑撞了出去。

    方玲珑的修为跟小黄自然相差太远，简直不可同日而语，被高级神兽的护体力量撞到了墙上，发出一声大响，其中还夹杂着方玲珑的尖叫声。幸好方玲珑本身修为不弱，加上小黄并没有有意伤人，所以除了一点疼痛外，没有受什么伤。

    小黄是一条神兽，这点响声根本吵不醒他，反而别墅内其他的人都被吵醒了，一窝蜂地涌过来。

    除了金李二女之外，其他的人都不认识小黄，纷纷发出怒喝声。金若水匆忙跑过去扶起方玲珑，李凝梅则拦住了想要攻击的众人。

    “误会，误会！”李凝梅叫道。

    “若水妹妹，这家伙是谁啊，怎么会睡在你床上的？”方玲珑发觉自己没受伤，放下心来，疑惑地问道。

    “姐姐，他是青龙哥哥的宠物小黄啊！”

    “啊，小黄？小黄不是一条巨兽么？怎么变成人了？又怎么跑到我们家来，睡到你床上去了？”

    金若水自知隐瞒不了，当下把帮助小黄进化成神兽的事情说了，众人一听之下，尽皆称奇。

    “金姑娘，你们真会异想天开啊！”马文才叹道。他身负异才，但对这两个女人想出的方法叹服不已。

    李凝梅道：“叶大哥跟我夫君，还有公主他们去仙岳一年多了，依然杳无音讯，我们也是想让小黄带我们去仙岳找人。”

    “什么？小黄知道去仙岳的路？”方玲珑道。

    “是的，小黄的祖先就是从仙岳过来的，听他说他们黄金兽有遗传的记忆，知道如何通往仙岳。”李凝梅道。

    “这太好了，我也要去。”方玲珑道。

    “姐姐，到底谁一起去到时候再说，当务之急是提升小黄的实力，这样他才能保护我们。”李凝梅道。

    十几天后，小黄吃光了九千多棵极品阶灵药，一个超高级神兽诞生了。

    金若水自然已经知道他偷吃了忘情花，但只要能提高小黄的实力，就算有一百多忘情花她也不会吝啬。

    现在小黄的实力早已超过当初神一般的楚照人，甚至比吸光了楚照人功力的秦玉还要强，而且超高级神兽能自己修炼进化，再不需要灵药相助。

    大伙儿又惊又喜，都在商量谁去仙岳找人比较合适。金李二女和方玲珑自不必说，因为她们都要去寻找自己的夫君，而白沙五鬼除了刘小兰外，也纷纷要求前往，毕竟叶青龙是他们的恩人加兄弟。

    方玲珑提议道：“男人们不能都走光了，毕竟京城的家要男人负责，这样吧，阿大和四哥跟我们去，时姑娘就麻烦你在家照顾孩子，我会另外再请两个保姆。马大哥，你跟二哥三哥负责家里的事情，顺便照顾好小兰姐，她刚生产，需要人服侍。”

    大家同意了方玲珑的安排。

    叶小云和叶小雪吵嚷地道：“娘，我们也要跟你一起去。”

    方玲珑爱怜地抚摸着他们的头，道：“那里很危险，不适合你们去，放心，娘一定会把你们的爹爹找回来的。在家要听时阿姨的话。”

    小黄走到院子里，笑道：“要去的人都过来，我要划开空间缝隙出发了！”

    金若水、李凝梅、方玲珑、刘阿大和刘小四兴奋地跟过去。

    嗤的一声，小黄划开了空间缝隙，伸出手来道：“大家手牵手拉着我，别松散，出发了！”

    一行六人手拉手飞进了空间缝隙，往仙岳而去。

第八卷 圣域 第326章 相见欢

    第326章 相见欢

    仙岳星华峰顶，叶青龙手持青龙刀迎风而立。此刻离他初来仙岳已经一年有余，很早以前他就想回天玄大陆，可是仙岳通往天玄大陆的通道被神秘关闭，无论从哪一个方向去，飞出一段距离就会被无形之门拦住。

    此时整个神域已经被秦玉剿灭，尽管青龙刀内的劲气被吸收光了，但夫妻俩每天和合，进展也算迅速，一年来，他们的境界至少提高了好几倍，然而还是无法破开无形之门。

    这无形之门到底是从哪里来的呢？

    原来三十三天外的天道察觉到危险，施展大神通把仙岳跟天玄大陆完全隔离。整个世界本就是天道创立的，所有的生存规则都有他而订，相对于毁灭人口众多的天玄大陆，他更倾向于毁灭仙岳，毕竟仙岳的人口不及天玄大陆的千分之一。

    为了防止那个有无上宝器的家伙返回天玄大陆，天道在任何空间缝隙都设下了无形之门，从仙岳这一边是无法打开门的，除非有无上强者从天玄大陆那一边将门推开。据天道的估计，天玄大陆还没有这种无上强者存在，所以他放下了担忧之心，并订下毁灭仙岳的日期。

    这一天离毁灭仙岳只剩下三天了，当然仙岳中人并不知道大难即将来临，就象远古的龙族一样。

    叶青龙站在星华峰顶迎风而立，望着天玄帝国的方向，在那里有他的亲人、孩子和朋友，可不知道何年何月才能重返故乡。

    绿影闪动，一个绿衣少女出现在他身侧。这少女正是天玄帝国的公主秦玉，只见她挺着大肚子，已然有了身孕。

    “青哥，你在想什么？”秦玉嫣然笑道。

    叶青龙回过神来，不由啊哟一声，关切地说道：“玉儿，外面风大，你怎么跑出来了？”

    秦玉道：“人家在屋里呆烦了嘛，出来透透气。”

    叶青龙握住她的芊芊玉手，道：“小心我们的孩子，我送你回屋去。”

    正在此时，突然远方的天空中传来一声裂响，六条人影从天而降，在数里外落下。

    以叶青龙的修为，已经能看清百里外的东西，所以看到那六条人影时，他不由自主地全身一颤。

    秦玉当然也看清了，她的修为只比叶青龙低了两个层次，可以看清五十里之外的东西。

    “是玲珑姐姐来了！”秦玉失声叫道。

    叶青龙点点头，道：“没错，还有若水妹妹，李姑娘，阿大和四哥，另外还有一个陌生男子。奇怪了，他们怎么能破开无形之门从天玄大陆飞到这里来？玉儿，你先回屋，我去叫兽王兄一起去迎接他们。”

    兽王正在不远处的一片断崖上练习叶青龙传授给他的裂天斩。这一年多来，在叶青龙的指点下，兽王进展神速，已经达到了玄宗四十级。

    叶青龙落在他身边，笑道：“兽王兄，有好消息！”

    兽王停止练习，道：“什么好消息？”

    叶青龙道：“你的妻子李凝梅来仙岳了！”

    兽王啊一声，又惊又喜，道：“她在哪里？”

    叶青龙道：“跟我去迎接吧，他们刚从天玄大陆飞来，就在几里之外。”

    在叶青龙的带领下，两人腾空飞去，不多一会就到达方玲珑等人的落脚点。

    “相公！”看到叶青龙落在身边，方玲珑喜出望外，一把抱住了他。金若水也欢喜得眼泪都流出来了。

    “若水妹妹！”叶青龙朝她招招手。

    金若水走到他身边，低声道：“青龙哥哥！”

    叶青龙左手搂着方玲珑，右手搂着金若水，心中感慨万千。

    另一边兽王跟妻子李凝梅也紧紧搂在了一起。

    “阿大，四哥，你们也来了啊！”叶青龙道。

    “是啊，叶公子，你们怎么这么长时间都不回天玄大陆，是不是把我们忘记了呢？”刘阿大笑道。

    “唉，我们是有心无力，在回去的通道上有一扇无形之门，我们想尽办法都破不开。对了，你们是怎么破开的？”叶青龙叹道。

    那陌生男子正是小黄，只见他微微一笑，道：“主人，那很难么？我好象一下子就破开它了！”

    叶青龙疑惑地看着他，问道：“你是谁？”

    金若水道：“青龙哥哥，他就是你的宠物小黄。”

    叶青龙惊奇不已，道：“小黄？你怎么化成人形了？”

    小黄道：“是啊，多亏主母和李姑娘给我吃了一万多棵极品阶灵药，让我直接升到超高级神兽。”

    兽王道：“娘子，我留给你的灵药，都让小黄吃了啊？”

    李凝梅道：“是的，也只有这样，才能让小黄带我们来仙岳。”

    兽王点点头，道：“你脑子还真灵活，这方法也想得出来。”

    李凝梅扑哧一笑，道：“是金姑娘想出来的。”

    兽王道：“我们的孩子怎样了？”

    李凝梅道：“很健康，很活泼，而且……不是很难看。”

    兽王松了一口气，道：“是儿子吧？”

    李凝梅点点头，道：“是的，我不知道你姓什么，所以让他暂时跟我姓，叫李天傲。”

    兽王笑道：“行，名字很威武，很好听。我们妖族本来就没有什么姓氏，不像兽人族学人类搬弄姓氏，以后就让他跟你姓吧！”

    兽王是妖族的秘密，刘阿大和刘小四并不知晓，直到此刻才知道。刘小四道：“王兄弟，原来你是妖族中人啊，那么你的王姓也是假的了？”

    兽王道：“没错，我叫兽王，只是把这个倒转过来，取个人类名字叫王寿。

    方玲珑道：“相公，公主怎样了？”

    叶青龙道：“很好，而且怀孕了，还有一个多月就要生了吧！对了，有一件事我得告诉你，我跟公主在圣域结婚了。”

    方玲珑点点头，道：“恭喜相公啊！”

    金若水扯扯叶青龙的衣袖，道：“青龙哥哥，你答应娶我的，什么时候跟我结婚呢？”

    叶青龙道：“等回天玄帝国，就跟你结婚。”

    金若水嫣然一笑，欢喜无限。

    叶青龙道：“咱们去星月殿，公主已经在那里等你们了！”

    一行人腾空而起，往星华峰顶飞去，不一会到了星月神殿内。

    星华宗复宗一年有余，宗派人数已经增加到一百多人，八大神兽、小镜姐妹、楚飞云兄弟和兽王也相继加入到星华宗。此时秦玉将消息告诉给古道然，听到宗主的天玄故人前来仙岳，古道然马上召集弟子们在门口迎接，场面极是隆重。

    大伙儿相见，自有一番感慨。

    当晚星月神殿内大摆宴席，给天玄帝国的客人们接尘洗风。

    席上，叶青龙又问起小黄突破无形之门的事情。小黄道：“我好象觉得没什么特别难啊，稍一用劲就推开了。”

    叶青龙大为奇怪，道：“我怎么都弄不开，小黄你怎么这么容易就弄开了，这当中一定有古怪。到底谁有这么大的神通，竟然能在空间缝隙里设置无形之门，而且这门几乎无处不在，无论从哪一条通道都能遇见它。”

    小镜沉吟道：“主人，会不会是天道搞的鬼？”

    叶青龙吃了一惊，道：“天道？”

    小镜道：“没错，当年这种情景也出现过，真龙大陆遭受灾难时，不少龙族划开空间缝隙想逃到其它大陆去，结果都被一种无形之门挡住了。”

    叶青龙脸色微变，道：“如此说来，难道天道要对仙岳大陆下手了？”

    此言一出，众人皆惊。

    小镜道：“有这个可能性，大概主人你太过强大，惹起了天道的不安，所以他想先下手为强。”

    叶青龙道：“既然如此，我们得赶紧离开仙岳。”

    古道然叹道：“我们星华宗好不容易复宗，没想到就要迎来毁灭之日。”

    叶青龙愤然道：“也不见得会毁灭，我得抓紧快速提高实力，去挑战天道。”

    秦玉道：“只是不知道小黄推开的那扇无形之门会不会自动关上，如果一关上的话，我们依然要被困在仙岳大陆。”

    叶青龙一拍大腿，道：“正是，小黄，你陪我去瞧瞧。”

    两人离席而起，飞出门去。

    由于破空的地方并不远，只有几里路，尽管天色已黑，但小黄拥有夜视能力，所以还能找到那地方。

    “就是这里了！”小黄悬浮在夜空中，划开了空间缝隙。

    一主一仆闪进了空间缝隙，不一会就到达了无形之门处。只见被小黄从天玄大陆方向推开的无形之门已经自动关上了一半，还在缓缓移动。

    叶青龙大吃一惊，匆忙伸手顶住无形之门。此时他的力量已经不可用言语形容，这一番顶住，马上阻止了无形之门的移动。

    “小黄，你快回去通知他们，叫他们快点到这里来通过门去。”叶青龙吩咐道。

    小黄领命而去。

    不多一会，整个星华宗的弟子和方玲珑等人都赶到了，顺利地通过无形之门。

    古道然道：“宗主，要不要通知其它宗派的人？”

    叶青龙微一沉吟，道：“大家都是同一联盟的人，能救多少救多少，师父，麻烦你去通知下，我这里还能顶得住。”

    古道然道：“好，罗师弟，黄师弟，冼师弟，你们也跟我一起去，分头通知。”

    星华宗四大元老飞出了空间缝隙。

    一百多人聚集在天玄帝国那一端，等待仙岳其他同仁到来。

    随着时间的推移，各大宗派的弟子们纷纷到来，人数很快增加到好几千人，将空间通道挤得满满的。

    叶青龙叫道：“小黄，你先带大家飞往天玄大陆。”

    小黄道：“是，主人。”

    在小黄的带领下，聚集在叶青龙身后的仙人们逐渐散去，方玲珑等人修为偏低，也跟随小黄去了，目前留在叶青龙身边的只有秦玉、小镜姐妹、楚飞云兄弟和兽王。

    这六人都是超级强者，在空间缝隙里飞行不成问题。

    星华宗四大元老终于回来了，严在天等人也跟着他们一起到来。

    “叶老弟，发生什么状况了？”严在天问道。

    叶青龙苦笑道：“仙岳有可能要遭遇灭顶之灾，严大哥还是跟我去天玄大陆吧！”

    严在天道：“行，反正在哪里都一样，若遇上什么厉害的敌人，还能再次跟叶老弟并肩作战。”

    叶青龙叹道：“这个敌人可能不是一般的厉害，咱们先逃命要紧。”

    古道然道：“宗主，该通知的都通知到了，有些顽固分子不想离开仙岳，我也没办法了！”

    叶青龙道：“好吧，那就让他们听天由命了，我们走。”

    一行人穿过无形之门，往天玄大陆飞去。

第八卷 圣域 第327章 回归

    第327章 回归

    三千多个仙岳中人飞到了天玄大陆，落在京城外的旷野上，当真是千古奇观。幸好是凌晨时分，天才蒙蒙亮，城郊并没有什么人，否则可能要引起围观了，还有可能惊动守军和朝廷。

    金若水暂时做起了指挥官，叫大家安静下来，不要喧闹，等后面的人来了再说。又过了一会，叶青龙等人也到了。

    古道然道：“徒儿，先想办法安顿仙岳的兄弟。”

    叶青龙点点头，道：“目前有两个地方，一个是琼崖秘府中的兽王谷，另一个就是叶家老宅所在地的飞云山，师父，你说哪个更适合呢？”

    古道然道：“还是飞云山好，如果天道转移目标，迁怒天玄大陆的话，我们还可以躲进那个地底深洞。”

    叶青龙道：“行，那就这么说定了。”

    他现在的身份乃是叶家首席弟子，更何况整个叶家都是他拯救的，要占用叶家老宅轻而易举。

    圣域之王黄东浪道：“叶公子，我们几百个圣域兄弟先回圣域好了。”

    叶青龙沉吟道：“黄兄，大难将至，圣域也不是安全的地方，大伙儿还是在一起的好，也好有个照应，何况飞云山有个地底深洞，可以临时躲避灾难。”

    黄东浪想了一下，点头同意了。

    方玲珑道：“相公，你不先回家看看小雪他们么？”

    叶青龙道：“还是先把弟兄们安排好，毕竟人数太多，京城难以安排。”随即对秦玉道：“玉儿，你回宫看望下父母吧，而且你有身孕在身，来回奔波不方便，过一两天我就回来。”

    秦玉笑道：“好吧，我等你回来。”

    金若水道：“青龙哥哥，我跟你一起去。”

    叶青龙看看秦玉和方玲珑，见她们没有流露出吃醋的神色，看来对金若水是接受了。

    “好吧，你闲着没事干就跟我一起去帮忙安排人员，听说刚才你指挥得不错，没让大家乱套。”叶青龙道。

    “主人，我们也要去。”风如叫道。

    紧接着小黄和楚飞云兄弟也说想跟去。

    叶青龙同意了。

    当下叶青龙和金若水带着仙岳中人飞往玉京，方玲珑等人则暂时回京城别墅，而秦玉直奔皇宫。

    皇帝秦广和皇后娘娘思女心切，日夜都盼望着她回来，听到太监前来汇报，公主已经到达宫中，他们几乎不敢相信自己的耳朵，马上出去迎接。

    看到秦玉挺着大肚子，他们都不由一呆，但欢喜还是多过了惊异。

    “玉儿，你终于安全回来了。”皇后娘娘抱着女儿，喜极而泣。

    皇帝秦广的思女之情不亚于皇后娘娘，但作为皇帝，他可要保持尊仪，不能像皇后娘娘这般失态，只是微笑着看着女儿。

    “父皇，娘亲，让你们担心了。”秦玉道。

    皇帝道：“回来就好了，玉儿，我们先进寝宫，把你这一年来的遭遇好好说一下。”

    父女三人来到皇帝寝宫，落座后，秦玉简单说了一年来的经历，皇帝夫妻一颗悬着的心放下了，因为女儿跟叶青龙的婚事本就是他们同意的，既然他们私自结婚，也就算了，而且女儿肚子里的孩子是叶青龙的种，总比其他人的种要好多了。何况女儿现在升为一个超级强者，也算是天玄帝国的福气了，要知道天玄帝国战乱不止，有一个超级强者压阵，那是比什么都强。

    “玉儿，仙岳来了三千多仙人？”皇帝饶有兴趣地问道。

    秦玉道：“是的，现在已经随青哥飞往玉京了，青哥准备把他们安排在飞云山。”

    皇帝大呼可惜，道：“这么多高人前来天玄帝国作客，我们朝廷可以招待的啊！”

    秦玉微微一笑，道：“父皇，他们每一个人都很厉害，小心把你的皇位夺了。”

    皇帝道：“有女儿跟我那好女婿在，谁敢来夺皇位啊！”

    皇后娘娘笑道：“你们父女俩就别东扯西扯了，玉儿，还有多长时间生？”

    秦玉道：“大概一个来月吧！”

    皇后娘娘道：“这一个月就别出去跑了，好好呆在宫里，小心把孩子弄没了。”

    秦玉自不能拂她好意，道：“好，我听娘的话，在宫里把宝宝生下来。”

    当晚皇帝大摆宴席，为宝贝女儿接风，各王子也来齐了。由于太子秦歌投靠颜真族，所以皇帝已经立二王子秦业为太子。由于秦业为人忠厚老实，跟各兄弟也没有大的矛盾，所以王子们倒也服气。

    七王子秦撼跟秦玉交情深厚，在席上说道：“妹妹，等你孩子生了，我要做孩子的干爸。”

    秦玉扑哧一笑，道：“七哥，你要双重身份啊，又是孩子的舅舅，又是孩子的干爸？”

    皇帝也笑了，道：“撼儿，别胡闹了，做舅舅就行了啊，这干爸两个字太难听，皇宫可是严肃的地方，别胡来。”

    秦撼吐吐舌头，只好消了做干爸的念头。

    皇后娘娘道：“玉儿，这一个月就跟我睡吧，省得又碰到闹鬼的事情，你现在是孕妇，不能有惊吓。”

    秦玉哈哈一笑，道：“娘，我现在是什么身手，还有哪个鬼敢来惹我？”

    各王子并不知道秦玉已经是能孤身消灭神域的超级强者，听了她的话，一个个都感到好生惊奇。

    “妹妹，你现在是什么身手？”秦撼问道。

    “我啊，也不知道是什么身手了，打个比方吧，如果现在颜真族敢来侵犯，我可以叫他们几百万大军有来无回。”秦玉道。

    “唉，妹妹你出去了一年，从哪里学来的油嘴滑舌啊，难道吹牛皮不要钱么？”对于秦玉的话，秦撼自然一个字也不相信。

    “七哥，记得你手下的禁宫十三卫是金木双卫吧，让他们来跟我比试下就知道了，我只用一根小拇指就可以打倒他们了。”秦玉道。

    皇后娘娘匆忙打圆场：“你们兄妹俩就别闹了，快吃吧，菜要冷了。”

    这时秦玉想起了九王子秦忘的恋人邱梦雪，于是问道：“九哥，你跟邱姐姐结婚了吗？”

    九王子秦忘尴尬一笑，道：“没有，我们已经分手了。”

    秦玉啊一声，道：“怎么会这样？这么漂亮而冰雪聪明的邱姐姐，九哥都不要啊？”

    秦撼道：“九弟有新欢了，是雄震将军吴萌的女儿吴小怡。”

    皇帝道：“忘儿，你们的男女之事，除了玉儿外，我向来不会插手过问，那邱梦雪我见过，不错啊，怎么就把人家抛弃了？吴将军的女儿就有这么好么？”

    秦忘支吾道：“父皇，我……我也不知道，只是跟吴小怡相识后，就被她吸引了，我们好像有说不完的话，比跟邱梦雪在一起要快乐多了。”

    秦玉道：“九哥，那邱姐姐岂不很伤心？真是的，下次我见到她，都不知道怎么安慰她好了。”

    此刻的邱梦雪，已经忘了九王子秦忘留给她的情伤，因为她的心里有了钦慕的对象，那就是跟她一起开办期刊的马文才马大哥。

    只是马文才跟刘小兰结婚了，还生了一个女儿马兰花，所以邱梦雪只好把对马文才的爱意藏在了心底，不敢有丝毫表露。

    邱梦雪现在住在叶青龙的别墅中，也算是大家庭中的一员了，她跟时乐都还是未婚的单身姑娘。原本时乐跟郭枫倒是天造地设的一对，可是郭枫劫持了公主飞往圣域，后来又在兽王谷被变态的鬼母楚照人所杀。

    对于时乐来说，倒没有邱梦雪这么烦恼，毕竟她对郭枫还没生出深厚的爱意，只是受过郭枫的救命之恩，所以每次方玲珑想把她跟郭枫撮合时，她总是笑而不答。如今她帮方玲珑担起了照顾孩子的重任，而方玲珑得知郭枫已死之后，也不再去过问她的婚事了，怕惹起她心底的伤心。

    京都娱乐城照常营业，现在的收入维持在每天五六十万，一年多也算聚集了巨大的财富，每一个股东几乎都富可敌国了。叶青龙的那一份暂时由马文才保管着，而作为京都娱乐城的精英分子，马文才分到的花红也相当可观，他的财富有上千万之多。

    方玲珑和兽王等人回来后，把好消息告诉他们，众皆欢喜。兽王第一次看到自己的儿子，紧紧抱在怀里，高兴得嘴巴都合不拢。

    这个万年老妖终于有后代了，怎不教他兴奋呢？

    李天傲已经半岁多了，可惜还不会说话，只是瞪着骨溜溜的大眼睛看着眼前这个二十来岁的俊俏少年。由于兽王长生不老，容貌永远停留在二十岁的样子，所以看起来比李凝梅还要年轻。

    “儿子，这是你父亲，好好认认吧！”李凝梅在旁边幸福地说道。

    李天傲似懂非懂地发出咿呀咿呀的声音，小手在兽王脸上抓来抓去。

    他的长相倾向于人类多些，只有手脚上的汗毛颜色比较深，脸蛋却好得多，尽管五官不是很好看，但这个人妖混血儿也算是没让兽王夫妻俩失望，要知道当初李凝梅怀孕的时候，可是担了极大的心思。

    目前叶青龙的大家庭里有了四个孩子，分别是叶小云、叶小雪、李天傲和马兰花，两男两女，其中一个是人兽混血儿，一个是人妖混血儿。

    再过一个月，公主秦玉也要生了，还不知道生男生女呢！

    叶青龙顺利地将三千多个仙岳中人和几百个圣域强者安排在飞云山，并且得到叶家总部的大力支持，有这么多强者镇守叶家老宅，还有谁敢来闹事啊？

    叶长歌拨下专款，准备在飞云山大兴土木，建造供他们居住的房屋。叶青龙询问了金若水，知道娱乐城收入一直很稳定，于是对父亲道：“造房子所需要的资金全部由我来出，过两天我就亲自送过来。”

    “青龙，你哪来的这么多银子？”

    “我在京城投资娱乐城，收入不菲，这一年多收入稳定，现在属于我的银两至少有好几千万两了。”

    叶长歌张大嘴巴，半晌说不出话来。要知道整个叶家总部的资产也不过五百多万两，没想到儿子的资产竟然是整个家族的好几倍。

第八卷 圣域 第328章 衣锦还乡

    第328章 衣锦还乡

    玉京叶家老宅所在的飞云山，开始了有史以来最大规模的造屋工程，作为玉京四大家族硕果仅存的一家，玉京叶家基本已经统治了整个玉京地区。在叶青龙等人到达的第二天，叶长歌就拍板决定开始造房屋，目前仙岳和神域的高手们暂时由古道然带领到地底深洞，熟悉里面的环境，以便灾难来临时可以快速撤退。

    幸好这些强者可以不吃不喝不睡，所以暂居在地底深洞倒也是一个不错的办法。

    第四天，叶青龙就亲自送来了五百万两银票，这些钱足够整个工程的开销了。工程监工由叶家总执事叶冷山亲自负责，毕竟这是百年大计，也是叶家扩大影响的绝佳机会。

    这几天金若水一直跟在叶青龙身边，这个冰雪聪明的美丽姑娘为叶青龙分担了不少事情。叶青龙决定再次回京后就跟她完婚，了却她心底的愿望。

    十天后，京城叶家别墅中，婚礼准备就绪。这次婚事自然得到了方玲珑和秦玉的同意。秦玉已接近临产，不方便来参加婚礼，所以她叫七哥秦撼带来了贺礼。在天玄帝国的王子里，叶青龙跟三王子秦澜和七王子秦撼比较要好，两大王子一起来贺喜。

    叶长歌和叶锦田也来到了京城，经过古道然的帮助，叶锦田已经恢复了玄元，并被重新召回内门担任要职。

    晚上，婚礼隆重举行，宾客满堂。

    叶长歌做了证婚人，这是他第一次参加儿子的婚礼，而且金若水曾经在叶家总部待过，两人打过交道，对这个儿媳妇他也比较满意。

    夫妻对拜后，一对新人被送入了洞房。

    新房内红烛高照，宽大舒适的床铺上，铺着崭新的毯子，叠着崭新的棉被。金若水头罩红盖头，娇羞无限地坐在床沿。

    “若水妹妹。”叶青龙叫道。

    金若水低低嗯了一声，道：“青龙哥哥。”

    叶青龙叹道：“没想到我们也能走到今天，倒是老天的安排。若水妹妹，你两次奋不顾身地救我，难道就没考虑到自身的安危？”说罢挑去她的红盖头，坐到她边上轻轻搂住了她。

    金若水道：“我也不知道，只觉得你比我的生命更重要。青龙哥哥，你也救过我很多次，咱们就算扯平了，以前的事情就不要再提，让我们重新开始吧！我得赶紧为你生个孩子，否则要被玲珑姐姐和公主取笑了。”

    叶青龙笑道：“他们怎么会取笑你呢？我看呐，倒是另外两个女人会取笑你。”

    金若水啊一声，道：“谁啊？”

    叶青龙拍拍床铺，道：“床底下的家伙好滚出来了，闷在里面也不怕呛到啊！”

    两条人影灰头灰脸地从床下飞了出来，正是小镜姐妹俩。原来她们小孩子心性，事先埋伏到新房里，想听听新婚夫妇的悄悄话。

    “主人，你好生厉害啊，怎么会知道我们在的？”风如惊奇地问道。

    叶青龙笑着摇摇头，道：“你俩这点小伎俩就想瞒过我么？还不快出去，难道要在旁边看我们睡觉么？”

    风如吐吐舌头，娇笑着打开窗户，跟姐姐小镜飞了出去。

    “青龙哥哥，你这两个仆人怎么象没长大的孩子一样。”金若水说道。

    叶青龙道：“是啊，她们向来就是很顽皮的，跟楚妹妹的两个儿子倒是半斤八两。”

    金若水道：“对了，楚妹妹现在怎样了？”

    叶青龙道：“我也不知道，自兽王谷一别，就没再看见过她。”

    金若水道：“如果她回来找你呢？”

    叶青龙道：“我想应该不会了，最多来看看小雪而已。若水妹妹，今天是我们的大喜日子，就不要说这些无关紧要的事情了。”

    金若水扑哧一笑，道：“那什么是紧要的？”

    叶青龙道：“你不是说想给我生孩子么？咱们开始吧！”

    金若水啊一声，脸上飞起两朵红云，更显得美艳不可方物。

    当然，只有跟公主和合时，他的修为提升得才快，毕竟两人的修为相差不是很悬殊，而金若水和方玲珑只是初级玄尊而已，叶青龙跟她俩和合，对提升修为是一点帮助都没有的。

    叶青龙跟金若水在龙族宝藏那里的山谷中和合过一次，终究算是露水鸳鸯，此刻正值新婚之夜，才是正儿八经的夫妻和合。

    金若水指指刚才风如打开的窗户，娇羞地说道：“青龙哥哥，去把窗户关上吧，莫要被别人瞧见了。”

    她是大家闺秀，可不象楚照人那么变态，喜欢在大庭广众下和合。

    叶青龙点点头，走过去关上窗户，然后走到她边上，道：“若水妹妹，帮我宽衣。”

    金若水啊一声，道：“我不要，你自己脱。”

    叶青龙笑道：“你已经是我的妻子了，要守天玄帝国的妇道啊，好好地服侍你夫君。玉儿贵为公主，每次过夫妻生活还不是照样主动帮我宽衣的？”

    金若水嗔道：“她是她，我是我，咱们相识了这么长时间，你又不是不知道我是怎样一个人，对帝国的礼法向来视若粪土。”

    叶青龙叹道：“好吧，那我来帮你脱衣服。”

    没想到金若水推开他伸过来的手，道：“不要，我自己脱。”

    叶青龙彻底晕了，但一股热情随即冲上脑门。金若水越是抗拒，他越想好好征服她。

    其实这是金若水设下的一个圈套，就象在龙族宝藏的那个山谷中一样，她故意让忘情树的刺刺中自己，引诱叶青龙用和合相救，现在她故意抗拒不从，叶青龙往东，她要往西，也是想给这个好不容易才跟自己结婚的心爱男人一点新意，省得跟他的其他女人一样，那就索然无趣了。

    果然，金若水越是抗拒，叶青龙的兴趣越浓。

    “我说若水妹妹，你就别磨蹭了，扣子有这么难解么？我来帮你解。”叶青龙已经脱光了衣服。

    “不要，我自己来。”她故意慢慢解衣扣，把叶青龙急得象热锅上的蚂蚁。

    “青龙哥哥，我要给你生很多很多孩子。”金若水在他耳边低声说道。

    第二天，叶青龙带父亲和二弟参观了京都娱乐城。看到儿子有如此大的事业，叶长歌甚感欣慰，想起当初赶他出内门，又觉得好生对不起他。

    “青龙，银子是赚不完的，该收手的时候就收手吧，早点回玉京来，你的根在那里，不要把家乡的人都忘了。”叶长歌道。

    叶青龙点点头，道：“等玉儿生了后，我就带着家人朋友们回玉京，反正我们赚的银子一辈子都花不光了。爹爹，我想在白玉大街买一块地皮，造一座大别墅供朋友们居住。”

    叶长歌道：“行，我回去后帮你打听打听，有好的地皮先给你订下，等你回来再做决定。”

    叶青龙道：“爹爹帮我决定就可以了，这几天我把股份转让给其他股东，然后选个好日子衣锦还乡。”

    叶锦田还牵挂着以前的未婚妻楚照人，问道：“大哥，有没有楚妹妹的消息？”

    叶青龙道：“没有，我也一年多没见过他了，也不知道她跟她大哥怎么样了？”

    叶长歌吃了一惊，道：“楚劲松不是死了么？”

    叶青龙叹道：“是啊，不过可能在楚妹妹的帮助下重新转化成人了。”

    叶长歌和叶锦田从未听说过鬼魂还能转化成人，两人都惊异得睁大了眼睛。

    叶青龙道：“天下之大，无奇不有，楚妹妹也是从鬼魂转化成人的。”

    半个多月后，公主在皇宫里生了，叶青龙接到消息后赶紧前往皇宫。

    她生了一个白白胖胖的儿子，叶青龙给他取了一个名字叫叶秦，乃是父母的姓组合而成。

    皇帝喜添外孙，第二天就大赦天下，举国同庆。

    公主坐满月子后，叶青龙向她说了回玉京的提议。

    “青哥，你决定好了，我嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你到哪里我就到哪里了！其他人都同意了么？”秦玉笑道。

    “同意了，连王胜和王仙都劝他们父亲忆江南酒楼不要开了，一起回去。”叶青龙道。

    秦玉扑哧一笑，道：“青哥，你的影响力还真大啊，那么时姑娘跟邱姐姐呢？”

    叶青龙道：“她们亲人都不在了，已经把我们看做了家人，自然一起走了。”

    秦玉想了一会，道：“那么楚飞云兄弟呢？”

    叶青龙道：“他们一回来就去寻找娘亲了，也不知找到了没。”

    秦玉初为人母，心里满是慈祥之意，对楚照人的怨恨也烟消云散了，道：“楚妹妹被我吸光了功力，其实也挺可怜的，有他们消息的话，叫他们也一起来住吧！”

    叶青龙没想到她能这么想，甚为感动，道：“楚妹妹是小雪的亲生母亲，我想她不会丢下小雪不管的，迟早会回来的。”

    秦玉道：“青哥，这段时间练永生术了没？”

    叶青龙道：“一直都练着，这一年多来没一天断过，总算小有成就，我想活个十万年不成问题了。”

    秦玉哈哈一笑，道：“青哥，以后你要变成一个老妖怪了，要比你的儿子看起来还年轻。”

    叶青龙调侃道：“你还不是一样，以你练成的永生术进度，活一万年绰绰有余啊！”

    秦玉握住他的手，深情地道：“青哥，那我们就永生永世结为夫妇了。”

    叶青龙道：“好。”

    几天后，叶青龙转卖了别墅，其娱乐城的股份也悉数转让给其他股东，带着上亿两银票和一大家子人衣锦还乡。

    目前这一家子人口众多，包括叶青龙夫妻四人和三个孩子，白沙四兄弟，马文才夫妻二人和孩子，马东新，兽王夫妻二人和孩子，小镜姐妹俩和时乐三位姑娘，加上愿意一同跟随的王仙兄妹俩，一共二十三人，坐着六辆豪华的马车，浩浩荡荡地朝玉京进发。

第八卷 圣域 第329章 夫妻情深

    第329章 夫妻情深

    此刻在玉京飞云山中，大批的房屋已经初具雏形，叶家总执事叶冷山亲自监工，不允许任何的偷工减料。叶家老宅附近平整的土地基本上都开辟出来造房子了，要知道仙岳圣域的人有三千多，比叶家老宅的外门弟子还多上好几倍，住在一起可以称得上是一个小城镇了。

    叶青龙拿过来的五百万两工程款，足够建造别墅区了，事实上房屋也是按别墅的要求建造的，经过叶冷山的提议，叶家老宅也分段重建，这样整片飞云山住宅区才统一漂亮，何况叶家老宅年久失修，也该到重建的时候了。

    叶青龙等二十三人回到叶家总部，叶家内门全体执事在族长叶长歌的带领下，出来迎接衣锦还乡的首席弟子叶青龙。

    白玉大街上鞭炮锣鼓声震天响，甚至连衙门的官员们得到消息后，都屁颠屁颠地过来巴结了，要知道叶青龙可是当今的驸马爷，而且是唯一的驸马爷，这个身份可不是一般人能高攀得上的。

    当晚叶家总部大摆宴席，为叶青龙等人洗尘。席上叶青龙问道：“爹爹，白玉大街的地盘选好了没有？”

    叶长歌道：“选好了，就是以前的周家旧址。周家灭亡后，那块地盘被官府回收，我联系了玉京知州粱师望，只需要一百万两银子就可以全数买来了，要知道周家可是跟我们叶家差不多大的。”

    叶青龙大喜，道：“如此甚好，地盘交接了没？”

    叶长歌道：“交接了，银子暂时由叶家公库里垫出。”

    叶青龙点点头，转头对方玲珑道：“夫人，拿一百万两银票给爹爹。”

    目前叶青龙的全部财产由方玲珑保管，赴宴前叶青龙就交代过她，带几百万两银票在身上。此刻听到叶青龙的吩咐，方玲珑取出一百万两银票递给了叶长歌。

    叶长歌当然知道儿子现在是亿万富翁，何况垫付的是叶家公款，当下不客气地接过来，交给旁边管理财政的执事。

    宴席过后，叶长歌暂时将叶青龙等二十三人安排在叶家总部居住，只等那边房屋造好，再搬过去。

    可是叶青龙有点头痛了，三个夫人，不知道陪哪个好，很有可能陪了这个，另外两个要吃醋。还好方玲珑和秦玉并不怎么计较，只听方玲珑笑道：“相公，你跟若水妹妹新婚不久，这几天你就跟她睡吧，我跟公主睡，正好可以跟公主聊聊别来之情。”

    她跟公主的关系以前就不错，分别一年多后，公主一回京就住进了皇宫，姐妹俩倒没有什么时间亲近。

    秦玉也道：“青哥，玲珑姐姐说得没错，你陪若水妹妹吧，反正我现在刚生产不久，你想跟我亲热也没门，哈哈！”

    叶青龙的三个夫人中，金若水的年龄最小，秦玉比她大上一岁，方玲珑则比她们两人要大好几岁。

    金若水道：“多谢两位姐姐成全，以后我也不会跟你们争的。”

    自从叶青龙展示出男人的厉害之后，金若水彻底被他征服了，每天夜里都能得到十来次满足，这简直是做女人的最大幸福。

    现在她也不装模作样地抗拒了，何况她也怕新玩意弄过几次后，再弄的话怕引起叶青龙的不耐烦，所以她现在跟其他贤惠的女人一样，好好地服侍叶青龙，每天夜里都主动为他宽衣解带。

    今天夜里在叶家总部，金若水又为叶青龙宽衣解带，叶青龙笑道：“若水妹妹，现在你怎么变乖了？”

    金若水叹道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我还是顺应潮流，省得被两位姐姐知道后说我不贤惠。”

    叶青龙道：“原来如此，我还以为你转性了呢！”

    金若水扑哧一笑，道：“青龙哥哥，你喜欢哪样呢？”

    叶青龙倒是一个传统的人，道：“还是贤惠点好，省得每次等你解衣服等半天。”

    金若水娇羞地把脸埋进他的怀里。

    由于金若水并非是悟道之人，每天需要睡眠时间，所以叶青龙减少了夫妻生活的时间，倒是金若水沉湎于他的柔情，有时候反而要让他满足才肯罢休，因此早上金若水都要睡到很晚才会起来。不过她现在是阔太太了，不需要干活，睡得再晚也没人来管她。

    对于叶青龙的厉害，秦玉最知道底细了，这几天看到金若水起得这么晚，她自然明白若水妹妹每天晚上都要被叶青龙征服两三个时辰，有可能达到四个时辰。

    “青哥，要怜香惜玉，别把若水妹妹搞垮了。”秦玉私下里偷偷对叶青龙道。

    叶青龙一脸无辜地道：“我也不想啊，每次都是她不肯结束。”

    秦玉笑道：“那是她体贴你，怕你没满足心里不舒服。”

    叶青龙点点头，道：“嗯，我会克制点，谢谢玉儿提醒。”

    秦玉笑道：“跟我有什么好客气的，希望青哥早点让若水妹妹怀孕吧，这样我跟玲珑姐姐正好能接她的班。”

    叶青龙道：“你不说我都忘记了呢，从仙岳回来后我都没陪玲珑妹妹睡过，今晚陪她睡好了。”

    秦玉道：“你总算想起来了啊，这几天玲珑姐姐跟我提过好几次了呢！这样吧，今晚我带三个孩子跟若水妹妹睡觉，你好好陪下玲珑姐姐，我也可以跟若水妹妹联络下感情，跟她我是不太熟悉的，不过若水妹妹长得太漂亮了，看到她我老是有一股酸酸的醋意。”

    叶青龙微微一笑，道：“在我心中，你是最美的。”

    这几天周家遗址已经清理干净，庞大的园林别墅开始建造，叶青龙投入了两百万的预算，加上买地皮的一百万，整个工程款几乎是飞云山工地的一大半了，看来这座园林别墅建造起来，一定超过叶家总部，成为整个玉京地区最奢华的住宅。

    叶青龙有的是钱，这些工程款不过九牛一毛而已。原本马东新想出一部分的，他的娱乐城股份也转让给其他股东了，其家产不亚于叶青龙。由于大家都是自己人，叶青龙大手一摆，不让他出。马东新表示他要负责整个大家庭十年的开销，对于这个叶青龙倒没意见。

    作为玉京四大家族之一方家的后人，方玲珑自然也去方家遗址祭奠过。由于那次四大家族大战，所有尸体都被统一处理了，没有留下她家人的坟墓。

    对于父亲死在夫君的刀下，她也无话可说，毕竟理亏的是方家。

    但不管怎样，杀父仇人是自己最爱的夫君，心里总有一点疙瘩。

    由于白天刚去过方家遗址祭奠过，晚上叶青龙来找她时，方玲珑的心情还是怪怪的。

    “什么？今晚跟我睡？不陪若水妹妹了？”方玲珑得知他的来意后，很是惊讶。

    “夫人，咱们这么长时间没在一起，也该陪陪你了，若水妹妹和玉儿我都跟她们说好了，一会她们会过来把孩子带走。”叶青龙笑道。

    边上的叶小雪道：“爹爹，我要跟你们一起睡。”

    叶青龙抚摸着她的小脑袋，道：“小雪乖，今晚跟二娘三娘睡，爹爹有话要跟你娘说，小孩子不适合在边上听的。”

    叶小雪仰着小脑袋看着他，道：“爹爹，为什么不适合听啊，是不是要说什么悄悄话？”

    叶青龙支吾道：“是的，没错。”

    过了一会，秦玉抱着婴儿和金若水一起过来了，带走了两个孩子。

    “青哥，好好疼下玲珑姐姐啊！”秦玉临走前嘱咐道。

    关上房门后，叶青龙一把抱起了方玲珑，道：“夫人，这一年来想我了没？我可是天天想着你们呢！”

    方玲珑嗔道：“会不想么？你是我夫君啊！”

    叶青龙道：“听说你今天去方家旧址了，是不是？”

    方玲珑点点头，道：“是的，去拜祭了下。”

    叶青龙沉默了一会，道：“夫人，我杀死了你爹爹，你心里会不会怪我？”

    方玲珑叹道：“事已至此，再怪有什么用呢？希望你以后好好对我吧！”

    叶青龙亲了她一下，道：“肯定会好好对你的了，来，让我先疼疼你。”说着把她抱到了床上。

    “相公。”

    “嗯，躺我怀里睡吧！”

    方玲珑躺在他结实的怀中，道：“相公，现在我家里人都死光了，跟若水妹妹一样，你是我的唯一亲人了，我知道你最爱的是公主，但对我跟若水妹妹不能偏心哦！”

    叶青龙拍拍她光滑的肩膀，微笑道：“你们都是我的夫人，我怎么会厚此薄彼呢？”

    方玲珑道：“相公，我给你生个孩子好么？”

    叶青龙道：“可以啊，咱们也该有个亲生孩子了！”

    方玲珑笑道：“你这段时间都陪着新婚妻子，不知道她怀孕了么？”

    叶青龙哑然失笑道：“这个我怎么知道，过段时间你亲自去问她吧！”

    方玲珑享受到做女人的快乐后，提议明晚也要叶青龙陪她睡。

    “好，陪你三天。”叶青龙爽快地说道。

    方玲珑大喜，道：“难怪若水妹妹每天早上都起来得这么晚，你们是不是都很晚才睡觉。”

    叶青龙也不隐瞒，道：“是的，基本上都是子夜以后。”

    方玲珑好生羡慕。

第八卷 圣域 第330章 合宗

    第330章 合宗

    此后三天，叶青龙每晚都陪方玲珑睡觉，直到第四天上，才转陪金若水。

    这段时间工程进展神速，几乎玉京有名的建筑队都被叶青龙请来了，所谓人多力量大，有钱能使鬼推磨，飞云山住宅区的新屋都已建造完成，进入装潢阶段。周家旧址的地基也早挖好，开始造房了。

    每天上午，叶青龙都要去地底深洞探望师父和其他兄弟。这些仙岳和圣域的强者暂时在地底深洞潜心修炼，只等新屋造好再回地面居住。

    由于金若水不用带孩子，所以经常陪伴在叶青龙左右，去地底深洞的次数除了叶青龙之外，数她最多了。

    小镜姐妹俩胆子小，对阴灵最是反感，去过一次就不敢再去了。

    这一天叶青龙得到风如的小道消息，时乐好象跟王胜谈上了恋爱。原来他俩年龄相仿，加上现在放长假，整天无所事事，王胜兄妹本就是玉京人士，经常带时乐和邱梦雪四处游玩，一来二去的大家感情越来越好。王胜虽是后来才加入房产交易所的，但他本就是读书人，知识渊博，房产交易所关闭后，到京都娱乐城也是担任要职，深受叶青龙的器重。很早以前王胜就暗中喜欢时乐了，只是那时候他一直以为时乐跟郭枫是一对的，所以不敢表白。现在他终于有了这个机会，而且受到妹妹王仙的大力鼓舞，于是对时乐主动表白了爱慕之情。

    时乐年方十九，也算到了少女思春期，眼看王胜相貌不俗，尽管有点书呆子的气息，但渊博的知识和浓浓的书卷味，还是得到了时乐的认可，于是接受了他的爱意。

    小镜姐妹活泼好动，消息灵通，加上口无遮拦，王胜和时乐的事情很快传遍了整个大家庭。

    当然这是好事情，大家庭的人都替他们高兴。作为家长，叶青龙自然得表示下关心之情了，当下把他俩叫来，说道：“王兄弟，时妹妹，男大当婚女大当嫁，既然你们情投意合，就早日成婚吧！”

    时乐红着脸道：“一切听从叶大哥做主。”

    叶青龙道：“好，我去给你们选个黄道吉日。”

    半个月后，王胜和时乐的婚事如期举行。叶家总部张灯结彩，大摆宴席，这还是叶家成立数千年来第一次为外人举办婚礼，但他们都是叶青龙的兄弟姐妹，自然另当别论的。要知道叶青龙现在不但是叶家首席弟子，还是仙岳大宗派星华宗的宗主，更统领着三千多仙岳圣域的强者，可谓风光无限。

    时乐结婚后，叶青龙大家庭的未婚姑娘就剩下王仙和邱梦雪了。尽管白沙五鬼中，刘阿大年龄偏大，但刘小二、刘小三和刘小四都是三十几岁年纪，而且都未婚娶，叶青龙有心帮他们牵线，并将这个想法告知了三位夫人。

    方玲珑微微一笑，道：“相公，王仙妹妹的心思我不知道怎样，但邱姑娘的心意我倒猜到了一二。”

    叶青龙、金若水和秦玉都有些奇怪，纷纷问道：“是什么心意？难道邱姑娘已经有了心上人？”

    方玲珑道：“没错，她的心上人就是马文才马大哥。”

    叶青龙啊一声，道：“怎么会这样？夫人，你是怎么知道的？”

    方玲珑笑道：“相公，邱姑娘看马大哥的眼神，就象我们看你的眼神一样。”

    秦玉扑哧一笑，道：“姐姐，你好心细啊，这也被你看出来了？”

    叶青龙倒有些心烦了，道：“这有些棘手了，小兰姐可不是那么好相与的，我们就算撮合的话，恐怕会引起小兰姐的不满。”

    方玲珑沉默了一会，道：“男子汉三妻四妾也没什么啊，相公，你不是娶了三位夫人么？邱梦雪是一个好姑娘，而且她跟马大哥兄妹相称，感情深厚，我看他们倒是天造地设的一对，不如我先去探探小兰姐的口风，如果小兰姐肯答应，那一切都好办了。”

    叶青龙点点头，道：“夫人，那这个艰巨的任务就交给你了。”

    方玲珑笑道：“好，我一定圆满完成任务。”

    由于马文才整天都陪着刘小兰，倒是找不到什么好的机会跟刘小兰单独相处，于是方玲珑叫叶青龙支开马文才。

    “这个好办，我叫马大哥跟我去飞云山视察工地。”叶青龙笑道。

    飞云山住宅区已经进入装潢尾声，一座座豪华的住宅紧密相连。叶家老宅重建的一半也已开始装潢，只等一切完工，再开始重建另一半。

    叶青龙叫上马文才来到飞云山，自从回玉京以来，马文才还是第一次来这里，看到飞云山出现了这么一片高级住宅区，不由啧啧称奇。

    “还是有钱好啊！”马文才笑道。

    叶青龙道：“是啊，不过没有马兄弟的鼎力支持，恐怕我的事业也难有成，在这一点上，马兄弟当记头功。”

    马文才道：“叶兄过奖了，我有今日，还不是得了叶兄的提携。”

    叶青龙哈哈一笑，道：“彼此彼此，马兄弟，咱们都是男人，有些话就直说了吧，今天我叫上你，是另有深意。”

    马文才奇道：“什么深意？”

    叶青龙道：“我先问你一句，你喜欢邱姑娘么？”

    马文才道：“她是我结义妹妹，当然喜欢啊，叶兄的意思是？”

    叶青龙笑道：“难道马兄弟没感觉到邱姑娘对你的情意不止结义妹妹这么简单么？”

    马文才啊一声，道：“这个……”

    对于邱梦雪的情意，他当然隐隐有些感觉到了，但不敢去面对，毕竟他跟刘小兰夫妻情深，不能有另外的奢望。其实在他的心目中，邱梦雪几乎跟刘小兰同样重要。

    “叶兄，这个我也有所察觉，可是……我已有了妻女，也该满足了，不想惹起小兰的不满。”马文才诚恳地说道。

    叶青龙道：“邱梦雪是一个好姑娘，你就忍心伤她的心么？今天我带你来飞云山，就是想让你玲珑妹妹去探下小兰姐的口风，如果小兰姐同意你再娶一个，你何乐而不为？索性把邱梦雪娶进门吧！”

    马文才好生感动，道：“多谢叶兄和玲珑妹妹的成全，这种话我在小兰面前是开不了口的，没想到你们这么热心。”

    叶青龙哈哈一笑，道：“看来马兄弟也爱着你的邱妹妹啊！男子汉大丈夫，三妻四妾是正常的，咱们兄弟，看到你幸福，我也高兴。”

    马文才拍了拍他肩膀，道：“如果好事真成，我一定跟叶兄一醉方休。”

    叶青龙道：“好，一言为定。”

    两人聊好后，去见了飞云山工程总指挥叶冷山。看到大少爷亲自前来视察，叶冷山笑道：“大少爷，再过几天差不多可以入住了，你提前去通知你的那些兄弟们吧！”

    叶青龙点点头，道：“总执事辛苦了。”

    叶冷山笑道：“哪里哪里，替大少爷办事，岂有辛苦可言，应该的。”

    叶青龙道：“好，那就定在七天后，可以么？”

    叶冷山道：“可以。”

    叶青龙道：“我这就去通知他们，马兄弟，跟我去地底深洞见识下么？”

    马文才道：“好啊，对那个地底深洞我早有耳闻，一直未得亲见。”

    叶青龙笑道：“那可是一个阴冷之地，阴灵成群。”

    两人飞到地底深洞，只见三千多强者悬浮在半空中潜心修炼，景象极为壮观。他们修炼时散发出的劲气端的非同小可，地底深洞的阴灵们哪敢靠近，只有飘得远远的围观。

    古道然从空中落下，道：“宗主，这位是？”

    叶青龙道：“这就是我经常向师父提及的马文才马大哥。”

    古道然抱拳道：“马贤侄好。”

    马文才也抱拳道：“古前辈好，听说当初是古前辈帮叶兄恢复玄元的，这件事可做得太对了，成就了一个超级无敌强者。”

    古道然抚须笑道：“是啊是啊，而且还是个救世主呢！”

    叶青龙笑道：“你们就别调侃我了。师父，今天我来向你汇报一个好消息。”

    古道然道：“什么好消息？”

    叶青龙道：“七天后，大伙儿可以住新房了。”

    古道然大喜道：“是么？这么快啊，太好了。”

    悬浮在半空中修炼的强者们眼观四路耳听八方，叶青龙的声音自然没逃过他们的耳朵，尽皆大喜。

    “宗主，这几天兄弟们商量好了一件事情。”古道然道。

    叶青龙道：“什么事情？”

    古道然道：“他们决定取消原来的宗派，全部加入到星华宗来，组成一个超级大宗派，唯宗主马首是瞻。”

    叶青龙道：“好啊，这个自然欢迎，那圣域强者呢？”

    古道然道：“黄兄也决定带领所有圣域兄弟加入星华宗。”

    叶青龙一拍大腿，道：“行，七天后大伙儿入住新屋之时，就是大家合宗之日，定当大摆宴席，举行隆重的合宗仪式。”

    回到玉京叶家总部后，方玲珑带来了好消息：“相公，小兰姐通情达理，同意马大哥再娶一个妻子。”

    叶青龙道：“太好了，这可真是双喜临门。”

    方玲珑奇道：“什么双喜临门？”

    叶青龙说了合宗之事。

    方玲珑也替他高兴，毕竟夫君的成功也是她这个幕后女人的骄傲。

    再说邱梦雪看到时乐结婚了，心里生起了失落感，看到他们一个个成双成对，而自己的终身大事依然没有着落，怎不让她烦恼？

    但这个烦恼很快就消失了，因为刘小兰亲自来找她，说明了接纳她共侍一夫之事。

    邱梦雪激动不已，紧紧握着刘小兰的手，道：“谢谢姐姐。”

    刘小兰拍拍她肩膀，道：“妹妹，你受苦了，其实你比我更适合马大哥，因为你们爱好相近，兴趣相同，都是不可多得的人才，我不知道你们之间感情深厚，只知道你们是结义兄妹。当初跟马大哥结义时，妹妹想必也不心甘吧？”

    邱梦雪脸上一红，道：“是的，我敬重小兰姐，所以不敢有过多的奢望，其实能每天看到马大哥，我就心满意足了。”

    刘小兰笑道：“我跟马大哥谈了这件事了，他主动向我坦白，也是喜欢你的。这样吧，我替你们选个好日子结婚吧！”

    邱梦雪好生感动，抱着刘小兰道：“小兰姐，你真是一个好姐姐。”

    刘小兰笑道：“我只是顺应了古话：让天下有情人终成眷属。”

    七天后，叶家三喜临门。

    哪三喜呢？

    第一喜：飞云山住宅区落成，三千多仙岳圣域强者从地底深洞飞出来，入住新居。

    第二喜：合宗仪式举行，大伙儿全部加入了星华宗，一个史无前例的超级大宗派诞生了，这个宗派不但有叶青龙和秦玉两大超级强者，还有无数的金仙、真仙和圣域玄宗强者。

    第三喜：马文才跟邱梦雪新婚大喜，并且放在飞云山举行婚礼，受到众多强者的祝贺，要知道马文才可是星华宗宗主叶青龙的兄弟。

第八卷 圣域 第331章 高级永生术

    第331章 高级永生术

    这一天，京城突然传来急报，颜真族再度入侵天玄帝国。离上次入侵才过去一年半时间，颜真族又开始不安分了，看来真是死不悔改，孜孜不倦啊！

    “青哥，我去吧，上次是你解救了我们的帝国，这次该我出手了。”秦玉笑道。她此刻的境界比叶青龙低了两个层次，但放眼天下，可以说除了叶青龙之外，已经没有敌手了。

    要知道当初她凭一人之力，挑了整个神域，这区区颜真族她哪里会放在眼里。不过叶青龙兀自不放心，毕竟颜真族动辄就是几百万军队，这兵荒马乱的，万一有个闪失可不行，当下派小黄和仙岳上古八大神兽陪她一同前往。

    这上古八大神兽异常凶悍，而且乃是金刚不坏之体，适合在人群中冲杀。小黄更是超高级神兽，其实力相当于四条上古神兽，有他们陪公主去，那是应该不会有什么闪失了。

    两个结婚不久的新娘子邱梦雪和时乐纷纷要求帮秦玉带孩子，公主便将孩子托付给她们轮流带，然后率领九大神兽划开空间缝隙直飞京城。

    “相公，秦妹妹真的有这么厉害？比小黄还厉害么？”方玲珑不无担心地说道。

    叶青龙笑道：“夫人，放心吧，颜真族对于她来说只是小菜一碟，恐怕这次整个颜真族要遭毁灭了。”

    方玲珑点点头，道：“相公，难道你不担心那个曾红竹曾姑娘也一起灭亡么？”

    叶青龙道：“我担心什么？那曾姑娘心怀诡计，不安好意，有什么好担心的。”

    方玲珑微微一笑，道：“你没对她动过心么？”

    叶青龙想起当初跟曾红竹的往事，那小姑娘其实也不失可爱之处，而且对公主也不错，在他的内心深处，还是希望秦玉碰到她时，能放她一马。

    又过了一天，南疆竟然也传来急报，兽人族单方面撕毁和平签约，跟颜真族遥相呼应，进犯天玄帝国领地。

    看来兽人族和颜真族肯定有什么神秘的联系，两族相约起事，自是不甘心一年多前的失败，想共同分享天玄帝国这块鲜美的蛋糕。

    叶青龙知道兽皇乃是兽王的哥哥，于是找到他商量对策。

    “兽王兄，你哥哥言而无信，这事你看该怎么办？”叶青龙问道。

    兽王叹了口气，道：“我跟他已没什么兄弟情可言，上次我们去发掘龙族宝藏，还不是他带领上古黑暗世界的凶兽和禁宫高手伏击我们，害得段孤鸿和诸葛燕两位前辈命丧黄泉。以这次情况看，兽人族一定跟颜真族狼狈为奸，擅自挑起战火，既然如此，南疆的战火就让我去平息吧！叶兄只管静心修炼好了，缩短跟天道之间的实力差距。”

    叶青龙道：“好，那这件事就交给你了，兽人族不足为惧，比起颜真族还要差一个档次，我叫原来圣域中的兄弟陪你去好了。”

    兽王此时已是四十级玄宗，就算在原来的圣域中，也算是一个好手了。

    圣域之王黄东浪接到传令，马上率领四百多名圣域强者赶到玉京叶家总部。

    “宗主，今天总算有我的用武之地了！”黄东浪哈哈笑道。

    叶青龙将他叫到一旁，低声道：“黄兄，这次去南疆征战，碰到兽人族的头领兽皇，你要手下留情，最好能生擒。”

    黄东浪奇道：“宗主，为什么？”

    叶青龙道：“因为他是我兄弟兽王的亲哥哥，尽管道不同不相为谋，但这份血脉之情还在，能留情尽量留情吧！”

    黄东浪恍然大悟，道：“原来如此，宗主，放心好了，我记住了。”

    送走兽王和圣域四百多强者后，叶青龙飞往飞云山地底深洞修炼。

    自从仙岳圣域的强者们回到地面居住后，地底深洞这个修炼宝地腾了出来，叶青龙每天都要到那里修炼六个时辰。

    地底深洞的那个大湖之上，叶青龙手持巨大的青龙刀悬空而坐，双目紧闭，气息不停地流动。

    现在的青龙刀内已没有任何劲气，但叶青龙又发明出一种快速增加修炼的新方法，那就是把真气输入青龙刀内，打一个周天后再重新吸回身体。由于青龙刀本身就能提炼和增加劲气，通过这种方法，每输入一次真气，吸回时都能增加三分之一的能量，尽管比不上当初直接吸取劲气那么方便和快速，终究赛过了跟公主和合时的修炼进度。因为跟公主和合时修炼，只能增加六分之一的进度。可惜用青龙刀修炼在阴冷之地效果最佳，否则的话，一边跟公主和合一边用这种方法修炼的，倒是一个不错的选择。公主乃是千金之体，自不能要求她到地底深洞来跟自己和合吧？

    一个多时辰后，叶青龙蓦地睁开眼来，挥起青龙刀凌空朝湖面砍去，强烈的劲气破空发出滋滋的声响，顿时将大湖斩成两半，直透湖底，待得劲气消失，才缓缓恢复原样。高高溅起的水花却不能沾湿叶青龙分毫，原来叶青龙运起护体神功，身周一丈内犹如铜墙铁壁，连水滴都溅不进去。

    叶青龙微微一笑，感觉到修为又进了一层，当下开始修炼永生术。

    对于永生术他心里有一个纠结，明明觉得永生术可以提升劲气的修炼进度，可是犹如拳打入棉花一般，没一个着劲处。

    此时他的永生术已练到中级阶段，或许到达高级阶段，才能帮助自己提升劲气的修炼进度，如果能象青龙刀一样提升个三分之一的话，那就很爽了。

    这一年多来，他每天都要修炼永生术，半年前冲到中级阶段后，就一直徘徊不前。看来永生术越往上越难练，真正的永生谈何容易啊！

    中级永生术已经能让他的自然寿命达到十万年以上，几乎可以媲美一些上古神兽了，大概到达高级阶段，寿命可以超过一百万年，练到顶峰就可以永生不死了。

    由于叶青龙通过青龙刀和跟公主的和合，修为提升太快，玄宗之上的空白境界都几乎被他踩在脚下了，经过几百道天然关口后，隐隐站上了天神的台阶。

    这个世界上只有一个天神，那就是天道。作为挑战者，叶青龙初步具备了跟他挑战的基础。

    在进攻神域的那次和合中，青龙刀内的劲气被完全吸空，但那一步也迈得最大，一举跨越到天神之境，而秦玉也从中受益，成为一个亚天神的强者，否则的话，她也难以挑落整个神域强者。

    但青龙刀内的劲气被吸光后，修炼进度明显慢了下来，几乎半个月的进度才抵得上以前一天的进度。幸好现在叶青龙发明了新修炼方法，总算能弥补回一些差距了。可是近半年来，永生术的进展一直徘徊在中级阶段，直到最近才隐隐有突破的迹象。

    叶青龙悬浮在湖面上空修炼永生术，三个时辰后，突然黑光四射，以叶青龙为中心点朝四面八方蔓延而去，直达数十丈距离。

    一声长啸从叶青龙嘴里发出，在空荡荡的地底深洞不住回荡，惊动了无数的阴灵，甚至传到了地面，三千多个悬浮在飞云山上空修炼的仙岳仙人都听得一清二楚。

    永生术终于突破了中级阶段，到达了高级层次。

    叶青龙又惊又喜，只觉得身体强度瞬间增加了数十倍，看来自然寿命有了质的飞跃。

    为了验证自己的预想，叶青龙马上用新方法通过青龙刀修炼劲气，一个周天下来，其结果将他惊得目瞪口呆，原来修炼进度足足增加了十倍之多，几乎可以顶得上以前吸取青龙刀内的劲气修炼的进度了。

    叶青龙大喜过望，马上沉浸于修炼中，这一晚他没有回去睡觉，直到第二天早上金若水来地底深洞找他时，才停止了修炼，飞到岸上，笑道：“若水妹妹，你怎么来了？”

    金若水道：“青龙哥哥，你要保重身体啊，昨天晚上怎么没回玉京。”

    叶青龙说了高级永生术能提升十多倍的修炼进度，金若水不禁替相公感到高兴。

    “青龙哥哥，还记得那时候我在这里被一条蛇怪吞进肚子，你不顾一切救我的事情么？”金若水看着湖水笑道。

    叶青龙道：“当然记得啊，你从蛇怪肚子里破空而出，飞到了半空中，我还以为看到了什么仙女了呢！”

    金若水心中柔情无限，不自禁地抱住了他。

    这几天叶青龙忙于修炼，尽管晚上回去陪她睡觉，却没有跟她和合过。这也难怪，现在叶青龙三个妻子在身边，热情得到释放后，对女色的需求自然就降低了，而金若水心疼他修炼辛苦，不敢提和合的要求。其实她所不知道的是，悟道之人恢复体力极快，根本不需要怎么休息的。

    此时金若水抱着他，感觉到他不但身体火热，连肌肉都好象变得更加结实了。

    原来叶青龙练成了高级永生术，身体素质增强了数十倍，肌肉自然更加结实。

    金若水身体也开始发烫。

    叶青龙陡然增加的热情正没处发泄，这个小娇妻可来得正是时候，她的话刚好合了自己的胃口，当下笑道：“好啊，只是这里阴灵甚多，你不怕被它们看么？”

    金若水咬着嘴唇道：“阴灵有什么好怕的，敢偷看的话，我用九阴斩好好收拾它们。”

    她的九阴斩的确让地底深洞的阴灵们吃够了苦头，所以一看到她进来，阴灵们早逃得远远的，哪敢靠近？

    “青龙哥哥，我帮你宽衣解带。”金若水像一个贤惠的妻子般帮叶青龙脱光了衣服，随即把自己的衣服也脱光了。

    叶青龙依然手持青龙刀，开始跟金若水和合。

    “喂，青龙哥哥，你干嘛不把刀放下？”金若水问道。

    “我试试和合时修炼能不能进一步增加进度。”叶青龙笑道。当然他并不抱什么希望，毕竟金若水修为太低，以前跟她和合从没有增加进度的效果。

    “青龙哥哥，你不会吧？过夫妻生活也要修炼？”金若水娇嗔道。

    一个惊奇的现象发生了，在跟金若水和合时修炼，修炼进度又增加了好几倍，这倒是叶青龙所料不及的，远远超过了他的预想。

    “太好了！”叶青龙道：“若水妹妹，跟你和合能增加修炼进度了。”

    原来这正是高级永生术的功效。当初龙族修炼到高级永生术之后，就是利用和合来快速增加修为，以至于后人皆以为龙族是一个开放的族类，其实不然，他们热衷于和合，乃是为了提高自身的修为而已。特别是一些修到顶级永生术的龙族强者，更是男女配对，在密室中长年累月地和合，一旦破关而出，两人的修为都会有质的飞跃。

    而且高级永生术还能自动让被和合之人修为提升，所以才和合了一个多时辰，金若水白花花的身体周围就不断闪起紫光，竟然直接修炼到玄尊五十级。

    这种恐怖的结果是因为叶青龙的境界太高了，已经是正儿八经的天神级强者，带带金若水这种小雏儿自然是小菜一碟。

第八卷 圣域 第332章 空中修炼

    第332章 空中修炼

    金若水从欢愉中清醒过来，才发现自己已经升到了玄尊五十级，不由惊叹道：“青龙哥哥，我修为怎么提升得这么快啊？”

    叶青龙微微一笑，道：“是我带你的。”

    金若水道：“你能提高修为，竟然还能连带我一起提高，真是两全其美啊！”

    叶青龙搂着她，笑道：“是的，你今天就在这里陪我吧！”

    金若水知道他精力旺盛，以前每次和合没两三个时辰是不会停歇的，今天他的精神看起来更好，从动作中也能体会得出，当下笑道：“傻哥哥，我是你的妻子，你叫我陪你，今天自然就在这里陪你了。”

    又过了半个多时辰，叶青龙还发现一个奇怪的现象，那就是高级永生术帮助自己提升修为的同时，永生术本身也在提升。

    这个结果当真非同小可，要知道叶青龙本就在纠结如何才能合理分配时间，毕竟修炼永生术也很耗时，现在好了，可以一边修炼劲气一边提升永生术，大大加快了修炼的进度。可惜这种进度是用和合换来的，而能跟自己在地底深洞和合的，也只有金若水一人。秦玉贵为帝国公主，叫她来的话面子上过不去，方玲珑要照顾孩子，也没有时间过来。

    “若水妹妹，从今天开始，你每天在这里陪我吧！”叶青龙说出了自己的要求。

    此时金若水已经得到了三次满足，全身心沉浸在欢愉中，听到叶青龙的话，柔声道：“好啊，我可以随时陪你。”

    三个时辰后，叶青龙终于达到了满足，幸好金若水早已适应了他的强度，加上现在达到玄尊五十级，精神和肉身都得以加强，就算再进行两三个时辰也能承受。

    “若水妹妹，今天到此为止，我们回去吧，明天来我帮你悟道。”叶青龙道。

    金若水大喜，道：“真的？我也能悟道？”

    叶青龙道：“这个不难，我用力量帮你悟道。”

    两人穿好衣服飞回玉京，叶青龙对方玲珑说了这两天的成果。方玲珑笑道：“相公，我也要学永生术，跟你一起长生不老。”

    金若水当然也不肯落后，叫道：“我也要学，我也要学。”

    叶青龙道：“修炼永生术要花费很长的时间，以我的修为都花了一年多才到达高级，你们修为不够，恐怕难学，不过我会抽空提高你们的修为，直到可以练永生术为止。”

    金若水道：“青龙哥哥，要什么修为才能练呢？”

    叶青龙道：“据我估计，至少要玄宗五十级吧！”

    金若水吐吐舌头，道：“这么高？”

    方玲珑叹道：“相公，我现在才玄尊初级，不知道猴年马月才能到玄宗五十级？”

    叶青龙道：“放心好了，有你相公在，还怕到不了么？我可以在一个月内帮你们修到玄宗五十级，如果怀孕就另当别论了，别影响到肚中的孩子。你们俩都给我生个孩子吧！”

    方玲珑微微一笑，道：“相公，生孩子当然会给你生的了，真的能永生不死的话，生个几百个都没问题啊！”

    金若水吓了一跳，道：“姐姐，你好厉害，能生这么多？我生一个就够了，哈哈！”

    此后几天，金若水每天都陪叶青龙到地底深洞和合修炼，叶青龙也顺利地帮她悟道，现在以每天一级多的速度往上蹿，照此速度看，一个月升到玄宗五十级还真的有可能，而这一切都因为叶青龙太强悍了。

    北方和南方都传来了捷报，秦玉率领九大神兽顺利打退进犯天玄帝国的颜真族大军，甚至将他们的先头部队杀得片甲不留。秦玉和九大神兽带领帝国军队乘胜追击，直捣黄龙，不但占领了北地大片领土，还攻下了颜真族的圣地白头山。目前颜真族只有少量人员逃入深山雪林中，其余的全部被歼灭，这可真叫做偷鸡不着蚀把米。

    南方的胜利来得更简单，四百多个圣域强者不但全部剿灭进犯的兽人军队，还直接突破了兽人族在横断山脉的防线，捣毁了兽人族在十万大山的总部。圣域强者们初入星华宗，都想表现得好一点，何况兽人的修为跟他们比起来实在差得太远，就象杀鸡用牛刀一样，歼灭他们不费吹灰之力。

    就这样，威胁天玄帝国的两大势力尽皆灭亡，只有少数余孽分子逃脱追杀，看来没个几千几万年都难以东山再起了。

    黄东浪和兽王带着圣域强者首先凯旋，并且活捉了兽人族的领袖兽皇。一路上兽王倒也跟哥哥沟通过，希望他能摒弃前嫌，加入星华宗。只是兽皇拉不下这个面子，要知道他可是一代枭雄，岂肯居人篱下，直到叶青龙亲自来招纳他，并答允给他一个高级职位，兽皇才顺势下了台阶，同意加入星华宗。当然叶青龙也是看在兽王的面子上，否则的话以兽皇的修为，哪能坐得上星华宗高级职位，随便一个圣域强者都比他厉害多了。

    两天后，秦玉和九大神兽也回到了玉京，她竟然带回了三个俘虏，分别是曾红竹和玄痴二老。

    叶青龙跟这三人是旧相识了，当初还跟玄痴二老在雪地里进行过决斗了，如今时过境迁，玄痴二老连玄宗二十级都没升到，而叶青龙已是天神级强者了，当真是一个在天一个在地。

    “青哥，我杀了我的亲哥哥。”秦玉对叶青龙道。

    原来那个投靠颜真族的天玄帝国太子秦歌，在战场上被秦玉击毙。

    叶青龙拍拍她肩膀，道：“玉儿，他是罪有应得，叛徒总会遭到报应的。”

    随后叶青龙在叶家总部接待室中接见了曾红竹和玄痴二老。

    “曾姑娘，玄痴前辈，我们又见面了，不过这次你们是阶下囚了！”叶青龙笑道。

    曾红竹倒很硬朗，道：“要杀就杀，不用多言。”

    叶青龙微微一笑，道：“曾姑娘，我们也算是旧相识了，我怎么会杀你们，这样吧，你们就投入到我的星华宗吧！”

    曾红竹奇道：“星华宗是什么玩意？”

    叶青龙笑道：“什么什么玩意？星华宗是这个世界上最强大的宗派。”

    曾红竹道：“强大到什么程度？”

    叶青龙道：“强大到连圣域之王都只是星华宗的一个普通弟子。”

    此言一出，将曾红竹等三人惊得目瞪口呆。

    “原来天玄帝国有星华宗的帮助，难怪我们会输得一败涂地，那怎么说是你的星华宗呢？”曾红竹道。

    叶青龙道：“因为我就是星华宗的宗主。”

    曾红竹张大了嘴巴，半晌说不出话来。

    呼儿多叹道：“叶公子，你太强大了，当真是士别三日当刮目相待。主人，我们不如加入星华宗吧！”

    曾红竹沉默了一会，道：“好吧，看在叶公子诚心相邀的份上，我们就当星华宗的一个普通弟子，混混日子。”

    就这样，星华宗又多了四名成员，分别是兽皇、曾红竹和玄痴二老。

    曾红竹曾经担任过京都娱乐城的股东，叶青龙大家庭的成员都跟她很熟悉，现在大家都是同门，白沙五鬼等人倒也不去计较当初她携款而逃之事了。至于玄痴二老，当初本就很少露面，只有叶青龙、秦玉两人熟悉。

    此后几天叶青龙依然带着金若水去地底深洞和合修炼，当然叶青龙也曾跟秦玉谈过这件事情，秦玉对那个到处是阴灵的地底深洞好生反感，想到在阴灵的偷窥下和合，全身都会起鸡皮疙瘩，于是婉拒了叶青龙的邀请。

    “青哥，难道就没有其它好地方么？我也好想把永生术练到高级。”秦玉道。

    叶青龙道：“附近阴冷之地比较难找，不如这样吧，我在地底深洞盖一座别墅，咱们在别墅里修炼。”

    他有的是钱，尽管在那么深的地方盖别墅，成本相当大，几乎是地面上的好几倍，但这对于他来说，也不过九牛一毛而已。

    对于这个提议秦玉倒是很赞同，只是地底深洞乃是隐秘之地，目前只有星华宗成员知晓，而且以后很有可能作为避难之所，倒是不方便让外人知晓，看来盖房子的重任还得落到星华宗弟子身上了。

    幸好仙岳仙人中有好几个能工巧匠，得知宗主的意思后，马上表示愿意承担造房的重任。

    叶青龙大喜，当即带他们一起去地底深洞寻找造别墅的好地方。

    地底深洞开阔的地方很多，在金若水的提议下，还是选择在大湖的岸边，毕竟靠水的地方环境要好点。

    “明天马上动工，我这就去玉京采购建筑材料，最好一个月内能建成。”叶青龙道。

    “宗主放心好了，我们这么多兄弟一起帮忙，一个月保证可以完工。”一个能工巧匠道。

    由于大湖边上开造别墅，所以这段时间叶青龙暂时把修炼地点放在那个密室里。那密室尘封已久，很少有阴灵进去，因此阴气有所不足，但工程在建，只好将就着用了。

    当初古道然师兄弟住在密室时，已经把那些遗骸清理干净，关上石门后，里面倒也清静，并不会被外面造别墅的兄弟们打扰到。

    修炼了两天后，金若水突然异想天开地道：“青龙哥哥，我们飞到半空中和合修炼好不好？”

    叶青龙啊一声，这种情景他可从没有想到过，不知道会是什么滋味？

    以他们的修为，就算是悬浮在空中一整天，都不会掉下来。

    “好，我们试试。”叶青龙笑道。

    此时两人已经在地面上和合了一个多时辰，金若水升到了玄宗十八级，其精神和肉身能力更强了，目前一个时辰满足一次，比原先的半个时辰提高了整整一倍，这样更适合修炼，毕竟她不能像秦玉那般满足后可以瞬间恢复，而需要一点适应期，满足的时间延长之后，中途的节奏中断次数就减少了。

    这还是他们平生第一次在空中和合，感觉就象在云里雾里般很是奇妙，而且可以任意变换姿势，自由度得到了极大的提高。

    叶青龙还惊奇地发现，在空中和合，修炼进度要比地面上快，这倒是一个不小的奇迹。

    又过了两个时辰，他们才结束修炼，缓缓从空中落下。

    金若水陶醉地偎依在叶青龙怀中，良久才平复心中激动的情绪。

    这次空中修炼带给她的满足感无以复加，简直是人生最大的乐趣，当然对于叶青龙来说也一样。

    “看来以后要坚持空中修炼了！”他心里想到。

    金若水恢复心情后，温柔地帮叶青龙穿上衣服，随即自己也穿好衣服，道：“青龙哥哥，我们出去看下工程进行得怎么样了？”

    由于仙岳仙人可以不吃不喝不睡，整天整夜地建造别墅，所以工程进展十分快速，才几天工夫，别墅的轮廓已经初具雏形。

    两人手牵手走出密室，来到大湖边，看着拔地而起的别墅，都觉得有些兴奋。

    仙人们看到宗主来了，纷纷上前打招呼。

    “大家辛苦了！”叶青龙笑道。

    “哪里哪里，为宗主办事，不会辛苦。”

    叶青龙到别墅内部参观了一下，只见里面有好几个卧室，还有一个大厅，很是满意。

    以这种进度看，不需要一个月就可以入住了。

    “宗主，宗主！”远处传来古道然的声音。

    古道然并没有参与建筑，而是在叶家老宅负责剩余仙人和圣域强者们的修炼。此时叶家老宅的另一半也已新建而成，叶家外门弟子倒是托了星华宗的福，得以住上新房子。

    “师父，什么事情？”看着疾飞而至的古道然，叶青龙心里颇感讶异。

    “宗主，仙岳已经被天道毁灭了，看来他的下一个目标就是天玄大陆了。”古道然道。

    “师父，你怎么会知道的？”

    “刚才有一个仙人侥幸逃出仙岳，来到了天玄大陆，打听到我们住在飞云山，他一路找来，向我汇报情况。”

    “啊，情况怎么样？仙岳的仙人全死光了？”

    “差不多吧，是很严重的自然灾害，据那逃出来的仙人说，仙岳地动山摇，连五大神山都尽数倒塌了！”

第八卷 圣域 第333章 一起修炼

    第333章 一起修炼

    得知仙岳被天道摧毁之后，叶青龙马上回去跟秦玉商量对策，因为目前为止，只有秦玉能跟自己联合对付天道，其他的人在修为上都相差太远。

    “必须要抓紧把永生术练到顶级，这样才能最大限度地增加修炼进度。”叶青龙道。

    “好吧，明天开始我陪你去练。”秦玉道。

    “可是，别墅还没有造好呢！”

    “管不了这么多了，明天我跟若水妹妹一起陪你去。”

    “啊，两个人陪我？”

    “是的，这样可以轮流陪你修炼，当你跟若水妹妹修炼时，我也能在旁边练习永生术，这样碰到难关随时可以向你请教。”

    “这个……”叶青龙欲言又止。

    “到底怎么了？说啊！”

    叶青龙说了跟金若水在半空中和合之事。

    “哈哈，你们新点子还真多，效果怎么样？”

    “效果不错，能增加不少进度。”

    “好，明天我跟若水妹妹就陪你在半空中度过。”

    “玉儿，为什么非要拉上若水妹妹不可呢？”

    “刚才不是说了，我想留点时间单独练下永生术，这样我练习的时候，就可以让若水妹妹陪你了。”

    “只是你们二女共侍一夫，不会尴尬么？”

    “这有什么，我们都是你妻子啊，我不会尴尬，不知道若水妹妹会不会尴尬？”

    “那我等会去问下她。”

    叶青龙找到金若水，跟她说了秦玉的提议。

    “这个……我……”金若水脸上微微一红。她是一个正常的少女，碰到这种事情自然会觉得尴尬，而秦玉之所以不尴尬，是因为她吸取了楚照人的功力，多少受到了影响。

    “若水妹妹，你不愿意就算了，我不会勉强你的。”叶青龙微笑道。

    “青龙哥哥，让我考虑一晚上吧！”

    “好。”

    当天夜里，叶青龙睡在了秦玉的房间里。看着跟自己颇为相像的叶秦，叶青龙很是喜欢，抱着他在房间里嬉闹。叶秦还小，像个小粽子般被叶青龙摇来晃去，没一会就吓得哭了起来。

    “好了好了，你们爷儿俩该睡觉了。”秦玉把孩子抱过去哄安静。

    上床后，叶青龙搂着秦玉，把手伸进她的衣服中，马上被秦玉轻轻拍了几下。

    “别急啊，等孩子睡着了再说。”

    “他不是已经睡着了？”

    “还没睡熟呢，这种情况下动静稍大，孩子就会醒的。”

    “原来这样，我没有你们做母亲的这么细心。”叶青龙停止抚摸，把手从她衣服中拿了出来。

    过了一柱香工夫，孩子终于完全睡熟了，秦玉轻轻一笑，转过头来亲了叶青龙一下，道：“青哥，是不是明天我要跟你去修炼，今晚来个预热？”

    秦玉征战回来后，忙着照顾孩子，倒没有怎么跟叶青龙亲热过，她没想到叶青龙今晚会来陪自己，事先一点准备都没有，否则的话就让孩子跟金若水或时乐睡了，那样就没有什么顾忌，现在孩子在边上，倒是要小心在意。

    “玉儿，我们好久没和合过了，跟你和合对我的修为提升最大。”叶青龙道。

    “好，我尽量多陪陪你，可不能有了孩子忘了夫君。”秦玉温柔地帮他脱了衣服，然后把自己的衣服也脱了。

    “青哥，来吧！”秦玉象蛇一样缠住了他。

    叶青龙跟秦玉和合的感觉，比跟金若水和合不相同，这是因为他跟秦玉和合的次数太多了，而且秦玉的修为也非金若水可比，那种精神上和肉身上的强大，在和合中显露无遗。尽管金若水比秦玉漂亮多了，但在和合时主要还是看身体素质的，素质越好，给对方的欢愉也越多。当然还有另外一个原因，那就是秦玉可以在和合时帮助他更快地提升修为。所以叶青龙多么盼望秦玉能每天陪他和合。

    他们都是悟道之人，一整夜不睡根本没关系，而且和合的功夫也厉害，恢复速度更快，所以一直弄到天亮，孩子的啼哭声把他们惊动后，才停止动作，把衣服穿上。

    秦玉哄好孩子，对叶青龙笑道：“青哥，你先躺一会，我去找下邱姐姐，让她帮忙带孩子。”

    叶青龙点点头，道：“我不躺了，叫若水妹妹去。”

    两人走出房门，分头行动。

    叶青龙走到金若水房外，敲了敲门。

    “谁这么早啊！”里面传来金若水惺忪的声音。她虽然已经悟道，不用再睡觉了，但还是保持着睡眠习惯。

    “若水妹妹，是我。”叶青龙叫道。

    “啊，青龙哥哥，你真早。”金若水打开房门，笑道。

    “若水妹妹，昨天说的事情考虑好了没？”

    “考虑好了，我跟你们去。”

    半个时辰后，一行三人已经飞到地底深洞。他们先去参观了在建的别墅，工地上热火朝天，进行最后的收官工程，看来没过两天就可以开始装潢了。

    由于仙人可以整日整夜地干活，所以工程进度特别快，而仙岳能工巧匠设计的别墅，还真的与众不同，深得公主的欢心。

    “玉儿，以后我们可以住这里来了。”叶青龙笑道。

    “好啊，我很喜欢，只是这里不适合孩子居住，晚上还得赶回玉京。”

    “行，我们白天住这里，晚上回玉京。”

    随后三人来到密室，叶青龙轻轻一挥手，就把石门关上了，根本不需要用什么机关。

    “就是这里么？”秦玉四处打量了一番，问道。

    “是的。”叶青龙道。

    秦玉抬头看了看洞顶，笑道：“青哥，难怪你跟若水妹妹可以空中修炼，原来上面这么高啊！”

    金若水啊一声，红着脸道：“玉姐姐，你怎么知道我跟青哥在空中修炼过？”

    叶青龙笑道：“是我跟她说的，玉儿今天来，也是为了帮助我加快修炼进程。”

    叶青龙左拥右抱，好生惬意，享受着人生极大乐趣，修为也一个劲地往上蹿，看来心情愉快对修炼也很有帮助啊！

    过了一个多时辰，秦玉道：“青哥，若水妹妹，你俩先练着，我下去了。”

    秦玉缓缓落到地上，把衣服铺垫在青石板上，然后光着身子坐在上面开始修炼永生术。她的永生术已经到达中级，不过离高级还差了一大段距离，谁知她练了半个时辰，永生术境界竟然大进。原来永生术本就适合在阴冷之地修炼，当初龙族修炼永生术时，就经常寻找地底或山体中的阴冷洞穴。

    秦玉大喜，抬头叫道：“青哥，这里还真是练永生术的绝妙场所啊，太好了！”

    秦玉微微一笑，飞上去跟叶青龙和合。

    “地底深洞本就是极好的修炼之地，只是以前你不愿意来而已。”叶青龙搂住她，笑道。

    两大绝世强者开始和合，对叶青龙的永生术提升帮助极大。可惜秦玉的永生术还没升到高级，否则的话，就可以跟叶青龙一边和合修炼一边自动提升永生术境界了。

    “玉儿，你得抓紧把永生术升到高级，不要耽误了修炼良机，因为天道不知什么时候会对天玄大陆发难，到时候还需要你的鼎力相助。”叶青龙道。

    秦玉点点头，渐渐到了天人合一的地步，同时也感应到跟叶青龙的境界又拉大了，不由睁开眼来，惊叹道：“青哥，你这几天的修为提升得好快啊，原本只跟你差两个层次，现在几乎要被拉大到三个层次了。”

    叶青龙笑道：“这当然是高级永生术起的效果，我争取在几个月内把永生术冲到顶级。”

    秦玉吐吐舌头，笑道：“顶级永生术可以真正永生不死啊，那青哥岂不成了老妖怪了？”

    叶青龙道：“你也快点成为老妖婆吧！”

    虽然她恢复得也快，但还是下去修炼永生术了，让金若水来顶替她的位置。

    金若水的修为提升也增强了精神和肉身的强度，抗冲击能力更厉害了。

    当她再度满足时，金光已经闪过两下，达到玄宗二十五级，离玄宗五十级只差一半路程了，尽管玄宗三十级对于大多数悟道之人是一个难关，但有绝世强者叶青龙在，那难关根本不值一提了。

    二女轮流陪着叶青龙和合修炼到天黑，才穿好衣服飞回玉京。

第八卷 圣域 第334章 神秘大湖

    第334章 神秘大湖

    此后几天，三人除了晚上回来后，都在地底深洞修炼，进展神速。秦玉在叶青龙的帮助下，终于练成了高级永生术，而金若水也超过玄宗三十级大关，直冲四十。

    这时周家旧址上的别墅和地底深洞的别墅都进入装潢期，由于钱多得用不完，叶青龙是按最高规格装潢的，当真是金碧辉煌，奢华无比，就算是皇宫也不过如此。

    这一天白玉大街上新落成的叶府别墅门前锣鼓鞭炮声震天响，叶青龙一行二十几人入住新屋。叶青龙还特意将仙岳上古八大神兽请来居住，那是为了向他们请教如何变身。尽管小黄也能变身，实力也在他们之上，但变身能力终究没有上古神兽厉害。

    地底深洞的别墅也全部装潢好，目前叶青龙安排好修炼计划，上午由秦玉单独陪自己和合修炼，现在秦玉练成了高级永生术，在修炼时永生术会自动提高，就跟叶青龙一样。两人用高级永生术一起修炼劲气，进度一泻千里，当真比原先快了不知道多少倍。

    下午叶青龙留两个时辰给金若水，争取帮助她升到玄宗五十级。比起以前练到天黑，现在要早回去很多，这是因为叶青龙要跟九大神兽一起研究如何化出真身。

    由于化身乃是神兽天生的本事，真要他们理出头绪来，还真有点困难。通过几天研究，狂风兽提出可以用力量分割来修炼化出真身。

    力量分割是进阶神兽必须掌握的一种技巧，把全身的力量分成两半，中间留一条不能联系的鸿沟，可以上下分，也可以左右分。

    这种技巧很难掌握，幸好叶青龙领悟力极高，毕竟修为高去了，对于异族的绝技学起来也不慢，这样探索了几天，尽管没有这么快化出真身，却可以变化成其他的人了，这一点跟千幻衍月倒有异曲同工之妙。只是千幻衍月需要真气支持才能维持面貌，神兽的化身绝学却不需要真气支持，因为整个人真真实实地化成了另外一副模样，如此看来，离化出真身应该是不远了。

    这天下午，金若水如期来到地底深洞的别墅中，只见叶青龙刚跟秦玉和合完毕，衣服还没穿上。

    “若水妹妹，你来得正好，可以接替我了。”秦玉笑道。

    金若水脸上微微一红，拾起地上衣服扔给她，道：“玉姐姐，你穿上衣服快走吧！”

    秦玉道：“怎么？怕我瞧见你身体么？”边说边穿上衣服，道：“你们继续，我走了。”说罢飞出了别墅。

    叶青龙刚才满足后，这一瞬间已经恢复精神，如狼似虎般扑向了金若水。

    金若水格格娇笑着闪到一旁，道：“青龙哥哥，我自己来。”说罢脱光了自己的衣服，飞上半空。

    别墅的屋顶极高，足有五丈多，倒也适合空中修炼。

    两人修炼了一个多时辰，金若水软软地扑在叶青龙怀里。原来这几天叶青龙进展迅速，跟金若水之间的差距进一步拉开，而且刚才跟秦玉天翻地覆般的和合后，兀自沉浸在那种疯狂的感觉中。

    “青龙哥哥，你好厉害啊！”金若水紧紧抱着他。

    叶青龙微微一笑，低声道：“还有一个时辰的时间属于你，能不能坚持住？”

    金若水深吸几口气，努力调匀气息，道：“我好了，再来吧！”

    正在此时，别墅外突然响起哗啦啦的溅水声。

    两人大奇，拉着手飞出去查看。

    只见一条黑色巨型蛇怪从湖中露出半截身子。

    几年前他们初入地底深洞时，也曾碰见过这种水怪，被金若水剖开肚子杀死了，没想到还有一条！

    金若水脑中电光火石般闪过一个念头，叫道：“青龙哥哥，快杀死它，这家伙腹中的蛇黄对修炼很有帮助的。”

    巨型蛇怪虽强，却哪里是他们的对手？叶青龙只轻轻划出一道劲气，就把它斩为两截，上半身落到了岸上，下半身却朝水底沉去。

    金若水啊哟一声，匆忙追到水底去打捞。

    她的水性绝世无双，此刻又未着丝毫衣褛，光滑的身躯如鱼得水般消失在湖水中。

    叶青龙知道她水性极高，又是将近四十级的玄宗修为，倒也不担心。

    可是过了片刻，水面上突然波浪大作，似乎水底进行着激战。

    怎么回事？

    难道水底下又出现了什么怪物？

    叶青龙生怕金若水有失，赶紧钻下水去。

    只见一团团黑压压的鱼类包围在金若水周围，每条鱼约有一尺多长，并不是很大，但非常凶猛，这几团鱼足有好几千条。幸亏金若水已是三十七级玄宗，挥出的劲气勇猛无比，才阻止它们近身。

    叶青龙乃是金刚不坏之身，倒也不怕鱼类袭击，直接冲开鱼群，游到金若水身边，然后挥掌扫去，一大半鱼立时翻成白肚，再一掌，剩下的鱼也都死在他的劲气下。

    金若水在水中点点头，意示感谢，随即继续朝湖底游去。

    这湖中莫名其妙出现这么多食人鱼，叶青龙倒不敢稍有松懈，紧紧跟随在她后面，为她护法。

    半截蛇怪的身子已经沉到湖底，这种蛇怪整条有一千多斤重，就算半条，重量也是相当可观，不过东西在水中，本就轻上几分，想当初连龙族宝藏的那个大铁箱都从水底打捞上来，现在叶青龙修为高深莫测，金若水也不俗，打捞蛇怪自然易如反掌。

    半截蛇怪被拉到岸上，金若水抖了抖身上的水滴，笑道：“青龙哥哥，你去把刀拿过来。”

    刚才叶青龙入水时，把青龙刀扔在岸上，当下伸手一吸，青龙刀象有灵魂般跳到他手上。

    金若水接过青龙刀，开始解剖蛇怪。当初她在蛇怪肚子里割过一次蛇黄，所以很有经验，知道蛇黄长在蛇的下半身，因此一剖一个准，不一会就把蛇黄取出来了。

    “青龙哥哥，吃了它。”金若水把血淋淋的蛇黄放到湖水中洗干净后，递给叶青龙。

    看着手中粘粘的蛇黄，叶青龙觉得有些恶心，不过他知道这是好东西，当初比这更恶心的鬼核都吃过，当下毫不犹豫地吞了下去。

    蛇黄是一种极为稀有的天才地宝，一般只有这种大型蛇怪才会生长，其提升修为跃过难关的功效远远超过极品阶灵药。叶青龙吃下去后，但觉体内劲气增强了不少，甚至连永生术都提高了，直逼顶级边缘，不由大喜，若多来几块的话，恐怕今天就能把永生术提升到顶级。可惜巨型蛇怪可遇不可求，以前在南疆海边倒是碰到过酷似蛇怪的凶猛怪物，不知道有没有蛇黄存在？

    “青龙哥哥，效果怎么样？”金若水关切地问道。

    “很不错，至少抵得上我修炼半个月的进度。对了，刚才怎么会出现那么多食人鱼啊？”叶青龙道。

    “那些是黑鱼，很可怕的，若非你及时赶来，恐怕我还难以脱身呢！”金若水想起被黑鱼包围，兀自心有余悸。

    “黑鱼，这名字好熟悉啊，我想起来了，郭枫的母亲就是得黑鱼病死的。”

    “嗯，黑鱼是一种带有毒性的鱼类，而且嗜血如命，经常对擅自闯入水中的生物展开攻击。”金若水自小得天玄狂人段孤鸿的教导，知识很是渊博。

    “可是，这地底大湖里怎么会有黑鱼存在？以前都没发现过。”叶青龙好生惊异。

    金若水望着碧波潾潾的大湖出了会神，道：“青龙哥哥，你有没有去查探过这个神秘大湖的边缘呢？”

    叶青龙道：“没有啊，要不我们飞去看看？”

    金若水被勾起了兴趣，道：“好啊，去看看，不过先穿好衣服吧！”说罢将青龙刀递还给叶青龙。

    两人返回别墅穿上衣服，出来后朝湖面上飞去。

    这大湖竟似乎无边无际，也不知道通往哪里？两人在这个地底世界飞了足足有半个多时辰，依然没有看到大湖的边缘，都不禁心生骇异之情。

    没想到这个熟悉的大湖有这么大，跟海哪有什么区别？难怪存在着巨型蛇怪、黑鱼之类的生物，想必就是从大湖远处游过来的，至于以前没发现有黑鱼，那是因为湖太大了，达到无法想象的地步，这黑鱼多半也是从远处过来的，刚好被金若水碰上了。

    “难道这个地底大湖通往天边？”看着身子底下的茫茫湖面，叶青龙生出一种摸不着边界的感觉，甚至以为大湖通向天边了。

    “青龙哥哥，前面好像有亮光！”金若水惊喜地叫道。

    果然遥远的地方出现一点亮光，起初很小，但随着两人的飞近，亮光越来越亮，直到扩展到整个湖面。

    此刻两人已经飞了将近一个时辰，以他们的速度算，几乎超过两千多里路了，这地底世界当真别有洞天啊！

    突然之间，金若水啊哟一声，往湖面直坠下去，似乎碰到了什么障碍物。叶青龙当然也碰到了，原来亮光中竟然有一堵禁法之墙，只是两人从黑暗中飞来，眼睛难以适应，否则以叶青龙的修为，就算是再隐形的禁法之墙也逃不过他的法眼。

    叶青龙一个急停，随即伸手一吸，将落下的金若水吸到身边，搂住了她的细腰悬浮在禁法之墙边上。

    “青龙哥哥，这里有禁法啊！”金若水骇然叫道。

    叶青龙脸色凝重地点点头。这禁法当真恐怖，连他这等天神级强者都拦下来了，显然布下禁法的人或怪物是一种极为可怕的存在。

    “让我来解解看！”叶青龙抱着金若水飘开数尺，然后一刀斩向禁法之墙，凌厉无比的刀气遇上禁法，犹如泥入大海般，消失得无影无踪。

    “他娘的，这禁法还真有两下子！”叶青龙叫道，心里陡然升起一股豪迈之情：“我就不相信破不开你！”

    他运气天神之力，身边的金若水顿时觉得他的身体燥热如火，片刻之后，青龙刀再次出手，这次却是连刀都扔了出去。

    青龙刀在空中划出美妙的弧线，饱含着天神之力斩在禁法之墙上，这次禁法之墙终于挡不住叶青龙的愤怒一击，咔嚓一声，被青龙刀割开一条缝隙。

    叶青龙手指往上一挑，控制着青龙刀再度肆虐禁法之墙，如此几个来回，终于把挡在前方的禁法之墙割得支离破碎。

    叶青龙收了青龙刀，带着金若水飞将过去，突然远处响起一个苍老的声音：“什么人敢擅自闯入禁地？”

第八卷 圣域 第335章 化出真身

    第335章 化出真身

    话说叶青龙和金若水在地底的神秘之湖上飞出两千多里，破解开挡在前方的强大禁法，突然听到一个苍老的叫声，还真让他们吃了一惊。

    能说人话的，看来不是人就是顶级怪物了，比如神兽，就能说人话。

    一个淡淡的白影子从远处飘来，却是一个白衣老者，头发胡子也都白了。

    “你们是怎么闯进来的？难道我设置的禁法失效了？”白衣老者看到他们已经越过禁区，好生诧异。

    “前辈，是我破开禁法的。”叶青龙笑道。

    白衣老者上下打量了他一番，看到他手中的青龙刀，瞳孔不由微微一缩，道：“你这刀从哪里来的？”

    叶青龙道：“这个没必要告诉你吧！”

    白衣老者嘿嘿冷笑两声，道：“小子，口气好狂啊！”

    叶青龙此时已是天下无敌，出了三十三天外的天道，没有任何对手。这白衣老者虽然神秘，叶青龙却也不放在心上，道：“有本事才能狂，你要试试么？”

    白衣老者大笑道：“老朽在此处修炼几百万年，第一次看到人类，就是这么狂的家伙，好，让老朽教训教训你这个不知天高地厚的家伙。”

    叶青龙道：“行啊，我正找不到敌手呢！来，我们玩玩。”

    白衣老者手掌一翻，手中早多了一把三尺多长的弯刀，竟然跟青龙刀的样子一模一样，只是现在青龙刀增大了很多，看起来比它威猛而已。

    叶青龙大为奇怪，道：“前辈，你也有这种武器？”

    白衣老者道：“青龙刀天下无敌，流传于世的只有三把，没想到你得到了一把，还升成这么庞大的武器，想必吞并了不少其它的武器吧！”

    叶青龙道：“前辈眼光好生锐利，没错，正是如此。原来青龙刀有三把啊，前辈既然拥有青龙刀，又在这里修炼几百万年，难道前辈是龙族之人？”

    白衣老者道：“没错，老朽正是青龙使。”

    叶青龙没想到会在这里碰上龙族之人，当下不敢造次，要知道他乃是龙灵投生，龙族可以说是他的一半族类，于是在空中施礼道：“原来是青龙使老前辈，在下失礼了。”

    青龙使道：“你到底是谁？”

    叶青龙道：“我叫叶青龙，是龙族的朋友，前辈应该是以前真龙大陆的龙族吧！”

    青龙使点点头，道：“原来你的名字叫青龙，真是巧合。你也知道真龙大陆和龙族啊，难得难得。”

    叶青龙道：“我跟龙族颇有渊源，当年龙族公主身边的宝镜现在成了我的龙仆。”

    青龙使啊一声，道：“小镜成了你的仆人了？”

    想必他也知道小镜，才会如此惊讶。

    叶青龙道：“当年天道毁灭真龙大陆，前辈是如何活下来的？就藏身在这里吗？”

    青龙使点点头，道：“是的，这个地底世界有大湖阻隔，所以让我侥幸逃脱灾难，跟我一起逃脱灾难的还有黄龙使、白龙使和黑龙使。”

    叶青龙道：“那么其它三位前辈也在里面么？让我一起拜访下。”

    青龙使道：“好，随我来吧！”

    叶青龙和金若水随着青龙使往前飞去，大约飞了五十多里，只见半空中悬浮着三个白衣老者，想必就是黄龙使、白龙使和黑龙使了！

    青龙使跟他们说了情况，四人一起飞过来跟叶青龙相见。

    “我们四兄弟几百万年未到凡尘，现在外面的世界怎样了？”青龙使问道。

    叶青龙简单说了整个世界的状况，当听到天道又开始动作，还毁灭了仙岳，四大龙使脸色大变。

    “前辈，我准备去消灭天道，只是现在有一难题，真身化不出来。”叶青龙道。

    青龙使叹道：“天道厉害非凡，你难以消灭啊！当初连我们龙族的族长都打不过他。”

    叶青龙道：“为了龙族和天下苍生，只有一试了。”

    青龙使道：“叶公子勇气可嘉，不过要想练到化成真身，有我们帮你，也不是不可能，这样吧，既然叶公子都有勇气挑战天道，我们也不能做缩头乌龟了，就随叶公子出去，也好助叶公子一臂之力。”

    叶青龙大喜，道：“如此多谢四位前辈了。”

    青龙使道：“当初我们兄弟乃是龙族皇宫的卫士，没想到公主的宝镜还在人世，我们跟她是旧相识，正好会会，一叙别来之情。”

    当下四大龙使跟随叶青龙回到玉京，见到小镜。

    旧人相见，自有一番唏嘘之情。

    有了四大龙使帮助，加上八大上古神兽的指点，叶青龙在化出真身的进度上有所加快，应该不超过半个月就能化出真身了。

    这一天叶青龙和秦玉在地底深洞别墅内和合修炼完毕，叶青龙长啸一声，道：“玉儿，我永生术冲到顶级了！”

    秦玉又惊又喜，恭喜道：“太好了，青哥的修炼速度又可以提高了。”

    一般这个时候，金若水都会如期而来，可两人在别墅里左等右等，金若水却没来。

    “咦，若水妹妹出什么事了？”秦玉奇道。

    叶青龙道：“我们回去看看。”

    秦玉道：“好。”

    两人返回玉京，在房间里找到了金若水。

    “若水妹妹，你在干什么，怎么不去修炼？”秦玉问道。

    金若水脸上微微一红，低声道：“青龙哥哥，玉姐姐，我……我怀孕了！”

    “啊——”

    再说四大龙使的实力相当的恐怖，在跟神兽的切磋中，一个龙使就可以对付八大神兽了，其实力相当于八大神兽和小黄之和。

    一个龙使就这么厉害，加上另外三个的话，当真可以助叶青龙一臂之力啊！

    不过他们离天神级境界还有一段距离，四个龙使的实力加起来大概跟秦玉这个准天神级强者差不多。

    由于叶青龙忙着修炼，小镜和风如找不到指点之人，现在四大龙使来了，正好可以满足她们修炼的愿望，当下整天跟着四大龙使，让他们指点自己。

    有了四大龙族指点，小镜和风如进展神速，两天就能升一级。

    金若水怀孕后，秦玉承担起全程陪叶青龙修炼的任务，这样一来，叶秦就要委托别人照顾了，幸好大家庭里女人还是不少的，这个倒不是问题。

    叶青龙的永生术升到顶级后，修炼速度又增加了好几倍，加上秦玉的协助，当真是一日千里。

    此时秦玉的永生术也往顶级发展了，如果两个顶级永生术的天神级强者一起和合修炼，修炼进度会更快了。

    地底深洞的别墅内，叶青龙和秦玉裸着身子悬浮在半空。

    对于这个深解人意的妻子，叶青龙大为感激，如果没有她，恐怕自己的修炼进度也没有这么快。

    在叶青龙的带动下，秦玉的永生术逼近了顶级。作为一个即将化出真身的强者，叶青龙不但自己修炼神速，对同伴的帮助也加大了。

    两人现在都要从早上和合到深夜，有时候夜里也不回玉京，继续和合修炼，最长的和合达到连续二十几个时辰，几乎是一天一夜了。

    叶青龙的境界提升太快，其精神和肉身的强度进一步加强，满足的时间延长到十几个时辰，而秦玉随着永生术的提高，精神和肉身的强度也加强了不少。幸好秦玉无限逼近天神境界，满足后的恢复时间只是一瞬间而已，倒也见不到什么。

    “玉儿，我们每天这么无止境地和合，你会不会像若水妹妹一样怀孕呢？”叶青龙不无担心地说道。

    秦玉道：“青哥，我总感觉到我不会怀孕了！”

    叶青龙啊一声，道：“怎么会这样？”

    秦玉道：“我有这个预感，而且这个预感极为强烈。”

    原来秦玉不但吸收了楚照人的功力，连带她抑制精血的功夫都吸过来了，一开始还显示不出，生过孩子后，这门抑制精血的功夫就自然而然被激活了，所以无论怎么和合都不会怀孕。当初楚照人练这门功夫，是为了满足自己的欲望，省得被怀孕中断了。没想到现在竟然成就了秦玉快速朝天神级强者发展。毕竟没有怀孕的后顾之忧，秦玉可以陪同叶青龙没日没夜地和合修炼。

    五天之后，秦玉的永生术也达到顶级了，当然这当中叶青龙功不可没，在秦玉冲击永生术顶级的关键时刻，叶青龙主动输入功力给她，助了她一臂之力。

    当秦玉永生术到达顶级之时，完全弥补了她功力上的差距，成为一个真正的天神级强者。

    准天神级强者和天神级强者看似差距不大，其实境界上有天壤之别。秦玉到达天神级之后，起精神和肉身的强度有了质的飞跃，满足时间陡然增加了好几倍，达到七八个时辰。虽说她满足后恢复得快，但一天太多次满足，对身体终究有影响，现在一天满足的次数减到三次，对修炼倒是帮助很大。而叶青龙一天的满足次数在两次左右。

    两个顶级永生术的天神级强者，终于可以开始以最高的修炼速度冲刺了，只要天道不马上攻击天玄大陆，再给一个月时间的话，叶青龙的实力应该可以接近他的，何况还加上秦玉，两人联手对付他，就算难赢，一下子也败不了。

    不过叶青龙还是打算自己去对付天道，毕竟秦玉再强，也是一个化不出真实的强者，而对于天道来说，任何非真身强者对于他来说都是蝼蚁。

    这一天叶青龙给秦玉放了一天假，毕竟她连续陪自己和合修炼了几天几夜，也该陪陪儿子了。

    叶青龙将四大龙使和九大神兽叫道地底深洞的别墅中，让他们陪自己修炼化真身。

    在此之前，叶青龙在化真身上已经修炼过好几次，无限逼近化出真身了，今天是做最后的冲刺。

    随着一声长啸响起，悬浮在空中的叶青龙全身衣服爆裂，手中青龙刀也脱手而出，夺的一声钉在梁上，只见他的身上长出一片片鳞甲，身体也开始变形，越来越大，越来越长，终于化成了一条青龙的模样，在别墅的大厅里盘旋了两圈。

    四大龙使和九大神兽见他成功化出真身，尽皆大喜。

    青龙咆哮一声，尾巴一晃，从门口飞到了湖面上空，随即张口一吸，无数的湖水被吸进口中，如水箭般往外吐出去，顿时地动山摇，连岸上的别墅都差点倒塌了！

第八卷 圣域 第336章 最厉害的男人

    第336章 最厉害的男人

    王京城外的笔架山上，一个紫衣少女走在山道上。这少女长得小巧玲珑，体态却有些丰满，更像一个少妇。

    她就是从神到人的楚照人。

    与叶青龙分别已经一年有余，在这一年中，她都住在笔架山上的一个山洞里，跟她住一起的是哥哥楚劲松。

    由于楚照人的功力被秦玉吸走，而楚劲松还差一口气就能变成人了，偏偏就是那么一口气，楚照人却无法帮他弥补，若换做以前，只是举手之劳，现在只能靠楚劲松自己去领悟了。

    在笔架山上找到哥哥之后，楚照人向他坦白了自己的境况。

    看着这个从神到人的妹妹，楚劲松不由暗叹不已。

    他没经历过从山顶掉落到山脚的滋味，但想也想得出那滋味定然不好受。

    兄妹俩在山洞里相依为命。失去功力后，楚照人再不是那个无所不能的鬼母了，也没有能力捕食阴灵，只有像凡人一样饮食起居。幸好楚劲松当初跟妹妹和合时悟道了，尽管离转化成人还差最后一步，终究实力大进，照顾妹妹倒是不成问题。

    楚劲松每天去打猎，把猎物洗剖干净后带回山洞交给楚照人烧烤。

    楚劲松是悟道的半人半鬼，他可以不吃不喝不睡。

    从神到人后，楚照人的欲望也大大减轻，想起当初的胡来，甚感惭愧。要知道她自变成鬼雄后，被玉面郎君开启了性欲之门，此后便一发不可收拾，跟她和合过的除了无数的鬼魂之外，还有鬼雄谢庭生、无数的人类少年、刘小四、哥哥楚劲松、两个儿子、神兽烈虎、金仙老刘、大沼泽领主、郭枫等人，当真是从鬼到人到兽到仙都尝了一个遍。

    现在欲望减轻了，她也不再整天想着男女之事，尽管每天夜里跟哥哥楚劲松睡在一起，也经历过以前的和合，但终究未再越雷池一步。

    如今在笔架山上已经过了一年有余，楚劲松也到了冲击转化成人的关键时刻。以前都是楚劲松每天帮她打猎的，现在楚劲松潜心修炼，楚照人就自己出去打猎。幸好秦玉留了一点功力给她，对付普通猎物倒也绰绰有余。

    只见她行走在半山腰，寻找出没的野兽，突然白影一闪，一条狐狸般的小兽从眼前掠过。在笔架山上生活了一年多的楚照人，自然认识那是闪电貂，身上肉不多，却很是鲜美，一般都是连骨头烤酥了再吃。

    楚照人眼疾手快，拾起一块石头就砸了过去，正中闪电貂后腿。闪电貂呜咽叫着，钻入路旁的草丛里。楚照人匆忙追赶过去，一个饿虎扑食，抓住了欲待逃脱的闪电貂。

    “今儿的晚饭有着落了！”楚照人喜道，拎着闪电貂走向不远处的山涧，准备剖洗干净了回山洞烧烤。

    走到山涧边上，楚照人找了一块尖利的石头，麻利地剖开闪电貂，洗干净后正要起身，突然看到水里倒映着一个人影。

    这个人来得很是突兀，就算是楚照人功力不足，他无声无息地闪到楚照人身后，让楚照人没有丝毫发觉，也算是有些恐怖了。

    楚照人啊的一声尖叫跳起来，转身面对那人。只见那是一个二十多岁的黄衣少年，脸皮白净，散发着一股浓浓的书卷味。

    “你……你是谁？”楚照人问道。

    黄衣少年却直直看着她，没有说话。

    “你是谁？你从哪里来的？”楚照人又问了一句。

    黄衣少年终于回过神来，轻叹一声道：“我……我是谁？我从哪里来？我也不知道啊！”

    楚照人秀眉微蹙，道：“不说拉倒，我走了，再见。”说罢从他身边走过，没想到黄衣少年突然一把抓住了她的手臂，道：“你别走。”

    要是换做以前，碰到这么一个英俊的少年，楚照人早想跟他和合了，现在却提不起半点兴趣，挣开了他的掌握，道：“光天化日之下，你要欺负良家妇女啊？”

    黄衣少年微微一笑，道：“你是良家妇女么？看你的体态，应该跟不少生物和合过吧，让我来闻下味道。”说罢连吸几口气，道：“有鬼魂的味道。”

    楚照人很是惊异，歪着脑袋看着他，觉得这黄衣少年倒也有趣。

    “嗯，还有神兽的味道。”黄衣少年喃喃道。

    楚照人见他连神兽的味道都闻出来了，更是惊异，道：“这你都闻得出？”

    “咦，连金仙的味道都有，小姑娘，你和合过的对象还真是五花八门啊！”黄衣少年笑道。

    楚照人轻哼一声，道：“你才多大啊，敢叫我小姑娘？”

    黄衣少年哈哈一笑，道：“我比你大多了，我跟天地同寿呢！”

    楚照人撇撇嘴，道：“吹牛，我才不信！”

    黄衣少年似乎意犹未尽，又吸了几口气，道：“你身上还有龙灵的味道。”

    楚照人扑哧一笑，道：“刚才你说的几样都被你猜对了，这下可错了吧，我可没跟龙灵和合过。”

    黄衣少年道：“不会错的，有的。”

    楚照人道：“没有，就是没有，我自己还会没数么？”

    黄衣少年抬起头来望着天空出了会神，道：“你跟叶青龙和合过。”

    楚照人吃了一惊，道：“你认识我叶大哥？”

    黄衣少年道：“不认识。”

    楚照人道：“那你怎么知道他的名字？没错，我以前是他的妻子，还生过一个女儿。”

    黄衣少年点点头，道：“这就对了，叶青龙就是龙灵附体之人。”

    楚照人道：“你怎么知道的？”

    黄衣少年道：“这个世界上，还有什么我不知道的。”

    楚照人轻哼一声，道：“又开始吹牛了。不理你了，我要走了。”

    黄衣少年笑道：“你难道不想跟我和合下么？”

    楚照人怒容满面，道：“我现在已经重新做人，你休来调戏我。”

    黄衣少年连连摇头，道：“可惜，可惜。”

    楚照人道：“可惜什么？”

    黄衣少年道：“可惜你错过了这么好的机会，因为跟我和合的话，可以让你的功力恢复原状。”

    楚照人吃惊地张大嘴巴，这少年当真是神通广大，连自己失去功力都能看得出，看来他的本领不小，说不定还真的能让自己恢复功力呢！

    黄衣少年看着她脸上的神色变化，自然知道她动心了，当下笑道：“怎么样？考虑好了没？”

    楚照人咬着嘴唇道：“如果你真的能帮助我恢复功力，从你一次也无不可。”

    黄衣少年道：“很好，那跟我走吧！”

    楚照人道：“到哪里去？”

    黄衣少年道：“到一个清静的地方。”

    只见他搂着楚照人，脚尖一点，已然消失在空中，下一刻竟然出现在一座神殿里。他不用划开空间缝隙就能这样瞬息移动，这份功夫当真非同小可。

    “到了，就在这里。”黄衣少年微笑道。

    楚照人打量着这座雄伟的神殿，感觉到自己在做梦一般，喃喃道：“这是什么地方？”

    黄衣少年道：“仙岳星华峰星月神殿。”

    楚照人大吃一惊，怎么眨眼间就被他带到仙岳了，这家伙到底是何方神圣？

    “可以开始了，你脱衣服吧，脱好以后帮我脱。”黄衣少年微笑着看着她。

    楚照人牙齿一咬，把兀自握在手中的闪电貂尸体扔在地上，三下五除二脱光了自己的衣服。

    为了能恢复功力，她豁出去了！

    如果从人重新变回神，她又可以过以前那般逍遥自在呼风唤雨的日子了，终究感觉到心动。

    随即她把黄衣少年的衣服也脱光了，两人赤身而对。

    看着那少年结实的身体，楚照人心里不由一荡。要知道她已经熬了一年多，这还是一年来第一次和合，何况对象又是这么一个英俊而本事大的少年，怎不让她心神荡漾？

    楚照人只觉无穷无尽的力道涌入了自己的经脉，只一瞬间，她的功力就全部恢复，比起以前犹有过之而无不及。

    楚照人又惊又喜，忍不住嘤咛一声，紧紧抱住了他。

    “太感谢了，原来你真的有这个本事啊？”

    “是的，我向来说一是一说二是二，从不打诳语。你还要么？”

    “什么还要？”

    “功力啊！”

    “当然要，多多益善。”

    “行，不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “以后只听我一个人的话，我叫你干什么就干什么！”

    “好，我答应你，你是我的再生父母啊！”

    现在楚照人不但恢复了全部功力，还有可能更进一步，比以前更厉害了，怎不让她高兴？

    那少年一边冲击一边把力道输送进她的经脉，他干事干净利落，每输送一下都是大把的功力，却又让楚照人可以承受，看来那少年的本事当真到了出神入化的地步。

    楚照人以前是和合狂人，而且欲望很难满足，现在碰到的这个少年太过强大，所以她尽管功力无限增长，没过一会还是满足了。楚照人咬着牙默默承受，只觉功力越来越深厚，比以前的巅峰时期都要高上无数倍。

    “你……你……你太厉害了！是我所遇见过的最厉害的男人！”

    楚照人由衷地说道。

    那少年微微一笑，道：“你叫什么名字？”

    楚照人奇道：“你既然知道我叶大哥的名字，怎么不知道我的名字？”

    那少年道：“在这个世界上，我只知道他一个人的名字。”

    楚照人道：“为什么？”

    那少年道：“这个你就别问了，快说，你叫什么名字？”

    楚照人道：“我叫楚照人，你呢？”

    那少年道：“我叫田稻。”

    楚照人扑哧一笑，道：“看你的样子，书卷味这么中，怎么名字这么土？”

    田稻哈哈笑道：“很土吗？我没觉得。”

    楚照人道：“田大哥，把我送回天玄大陆吧，我哥哥正在转化成人，急需要我的帮助，现在我可以助他成人了！”

    田稻道：“好，等下次你有需要，可以随时呼我。”

    楚照人道：“怎么呼你？”

    田稻变戏法般变出一个小铃铛递给她，道：“你摇动这个，我就会出现了！”

    楚照人歪着头看着他，道：“田大哥，你是神仙么？”

    田稻笑道：“不是。”

    楚照人道：“那你是妖怪么？”

    田稻道：“也不是，你别猜了，我送你回去。”

    身影闪动，只一瞬间，两人就出现在笔架山的半山腰。对于这个田稻来说，时间和空间几乎都能随心所欲了！

第八卷 圣域 第337章 第四个天神级强者

    第337章 第四个天神级强者

    告别田稻，楚照人来到平时栖息的山洞，看到哥哥兀自在为转化成人而努力，全身沉浸在淡淡的烟雾中。楚照人微微一笑，飘身过去，伸掌抵在哥哥楚劲松的背上，只一瞬间，楚劲松就彻底化成人了。

    “啊，妹妹，你功力怎么变得这么厉害？”楚劲松奇道。

    楚照人也不隐瞒，简单说了遇见田稻之事，受了他的诱惑，跟他和合后功力不但恢复原样，还比以前高了不知道多少倍。

    “竟然有这么厉害的人物？你是说只一瞬间，他就从天玄大陆飞到了仙岳？”楚劲松深感不可思议。

    “是的，几乎就一眨眼时间。”

    “这人深不可测，可以说是天下无敌了。”

    “是么？他比叶大哥和公主还厉害么？”

    “应该是的。”

    楚劲松转化成人后，尽管被妹妹的奇遇所震惊，还是满怀兴奋之情。死了这么长时间，终于重新做人，看来鬼悟道真的是妙啊！

    “妹妹，我们可以出山了，你有什么打算？”楚劲松问道。

    楚照人望着洞外呆呆出了会神，道：“有些失去的，我终究要拿回来。”

    楚劲松吃了一惊，道：“什么意思？”

    楚照人道：“公主吸取了我的功力，还想置我于死地，这个仇岂能不报？”

    楚劲松啊一声，道：“妹妹，难道你要跟叶青龙他们作对？”

    楚照人放声长笑道：“我现在比以前厉害多了，谁也不怕了，以前只有我羞辱别人的份，哪轮得到公主来羞辱我？叶大哥也无所惧，当年不是我对手，现在更不是了。”

    楚劲松道：“妹妹，难道你不顾你的女儿叶小雪了？”

    楚照人全身一颤，所谓母性天成，她心里自然有一份对女儿的思念，只是功力尽失，就算找上门去，也夺不回女儿，现在好了，可以放心地去抢夺了。当下冷笑道：“哥哥，我当然要顾小雪，这次去找他们，就是要把女儿夺回来。”

    楚劲松轻叹道：“妹妹，你好不容易恢复功力，莫要再惹是生非了。”

    楚照人瞪了他一眼，道：“哥哥，你以前是何等的英雄豪迈，现在怎么变得这么婆妈，好了，这件事你休要管，我去也！”说罢划开空间缝隙跳了进去。

    看着空间缝隙闭合后，楚劲松不由摇了摇头，为这个莽撞的妹妹担心。

    玉京楚家遗址上，一个紫衣少女悄然出现，正是楚照人。

    这是她去琼崖秘府后第一次回家，看着空荡荡的院子和房子，叹息不已。

    我一定要拿回属于我自己的，我一定要带走小雪，让当初欺辱自己的公主付出代价！

    楚照人暗暗发誓。

    叶青龙的新家很好找，白玉大街上最豪华的别墅就是了。

    此时楚照人已经站在别墅前，手掌轻轻一挥，院子门就倒塌了，巨响引来了叶青龙大家庭的人，包括方玲珑、秦玉、时乐夫妇、马文才夫妇、小镜姐妹俩、楚飞云兄弟俩、九大神兽和四大龙使等人。

    叶青龙自从能化出真身后，就可以自己修炼，不用九大神兽和四大龙使帮忙了，所以他们都在给叶青龙看家。

    楚照人没想到冒出来这么多人，着实吓了一跳，不过看到两个儿子在里面，有点放心，毕竟儿子会站在自己这边的。

    “娘，你怎么来了？”果然，楚飞云兄弟俩又惊又喜地奔到她身边。

    “楚妹妹，你想干什么？为什么要毁坏叶家院门？”方玲珑皱眉道。

    楚照人嘿嘿冷笑两声，道：“我就是来找茬的，第一，要公主付出血的代价，第二，要带走小雪。”

    秦玉似乎听到了天底下最大的笑话，道：“楚照人，你是在说梦话吧，你凭什么向我挑战？”

    要知道她现在可是天神级强者，就算四大龙使都不是她的对手，何况楚照人。尽管楚照人比以前厉害了很多倍，但这境界上的差距却如鸿沟。一个有着顶尖永生术的天神级强者，就算是天道到来也不敢小觑。

    而且九大神兽和四大龙使也不是好惹的货，单凭小黄跟四大龙使，就足以跟楚照人单挑了。

    生活在叶家的楚飞云兄弟俩自然知道秦玉跟其他几个强者的厉害，匆忙劝娘亲放弃复仇。

    可是事已至今，楚照人已经骑虎难下了，自以为一人就可以挑了叶家，所以指名道姓要跟秦玉决斗。

    秦玉微微一笑，把叶秦交给时乐保管，双手一拍，笑道：“好，我来领教下你的高招。”

    她成为天神级强者以来，从未试过自己的功夫，楚照人有幸成了第一个试验的对象，结果当然可以预料，一招未过，楚照人就被她甩出街去。

    两人不是同一个级别，就像大人跟小孩单挑一样。

    “公主，你……你怎么会变得这么厉害？”楚照人挣扎着爬起来，抹去嘴角鲜血，不可置信地问道。

    秦玉哈哈一笑，道：“这点只是小玩意，还有更厉害的呢，不过你没机会见识的。”她的语气很狂，认为楚照人根本不值得她使出绝招，只用小玩意就可以对付了。

    楚照人轻哼一声，道：“你等着，我还会上门来挑战的。”

    秦玉道：“你这女人真是固执，难道打不怕么？下次再敢来，我就对你不客气了。”

    楚照人咬咬牙转身离去。

    “娘，娘！”楚飞云兄弟俩边喊边追上去，却被一股大力拦住了去路。

    “你们别跟着我！”

    楚照人敌不过秦玉，不过实力却高于两个儿子。

    “为什么？娘，你不要我们了？”楚飞云急切地叫道。

    楚照人冷冷一笑，身子一扭，化作青烟不见了，下一刻出现在玉京城外的一所破庙中。

    她取出那个小铃铛摇了摇，黄影闪动，一个黄衣少年蓦然出现在她身边，正是田稻。

    “楚姑娘，需要什么帮助？”田稻微笑道。

    “田大哥，快给我输送功力，我一定要打败那个公主。”楚照人愤愤道。

    没想到田稻摇了摇头，道：“再输送也没用，你打不败她的。”

    楚照人心一冷，道：“为什么？”

    田稻道：“因为她是天神级强者，而且是这个世界上三个天神级强者之一。”

    楚照人道：“那另外两个是谁？”

    田稻道：“一个是叶青龙，还有一个就是区区在下了。”

    楚照人道：“你应该比他们厉害，这样吧，你出手帮我对付他们。”

    田稻竟然爽快地道：“好啊，什么条件？”

    楚照人道：“你想要什么条件？”

    田稻道：“跟我结婚。”

    楚照人瞪大了眼睛，道：“什么？跟你结婚？”

    田稻道：“没错，你只有跟我结婚，才能对付他们。”

    楚照人道：“为什么？”

    田稻道：“因为我绝不会让自己的夫人受欺负的，自然也会全力把你培养成一个天神级强者，而且我还有一门夫妇合体的功夫，厉害非凡，可惜我一直没有妻子，所以没有用过，正好让你来试验下。”

    楚照人道：“你本事这么大，人又这么英俊，为什么没有妻子？”

    田稻微微一笑，道：“我住在一个渺无人烟的地方，那里只有我一个人，自然结不了婚。”

    楚照人啊一声，道：“如此说来，你这等高人是隐居在什么世外桃源吧？”

    田稻道：“算是吧！你到底要不要跟我结婚的？”

    楚照人道：“可以啊，只要你能让我成为天神级强者。”

    田稻道：“没问题，婚后半个月，我就可以让你成为这个世界上的第四个天神级强者。”

    楚照人大喜，道：“好，就这么说定了，咱们如何举行婚礼？”

    田稻道：“就在玉京找个大酒店举办婚宴，有没有宾客倒无所谓，面子上隆重点就行了。”

    楚照人道：“行，我去张罗。”

    两天之后，玉京白玉大酒店里，一场婚宴隆重举行。看排场是相当的大，不过很多都是楚照人暗中雇来的人，那是为了不让婚礼太过冷清。

    娘亲新婚大喜，楚飞云兄弟俩自然到场了，其他的叶家人员却没一个，自是因为楚照人做得太过分了，非要跟秦玉为敌。只有以前曾有过患难之交的方玲珑送来了贺礼，至于叶青龙，叶家上下没一个人对他说今天是楚照人新婚之日，自是怕他有所想法。

    但叶青龙还是知道了。

    对于这个变态的前妻，叶青龙不知道是爱是怨是恨？但一切终究过去了，叶青龙带着贺礼来到白玉大酒店，给楚照人道贺。

    看到楚照人的新婚丈夫，叶青龙不由瞳孔一缩。以他现在的修为，就算是天玄大陆上任意走来一人，都难逃过他的法眼，修为有多高，有什么绝技一目了然。看到楚照人时，叶青龙已经惊异不已，没想到现在她的比以前厉害多了，但看到她的新郎官，叶青龙彻底傻了，这个人深不可测，自己竟然一点都瞧不出他的修为有多高。

    难道楚照人又傍上了什么高手？

    田稻爽快地朝他伸出手，笑道：“你就是内人的叶青龙叶大哥么？”

    两人双手相握，都觉劲力犹如泥入大海，谁也奈何不了谁。

    天神级强者！

    这叫田稻的少年无疑是跟自己平起平坐的天神级强者！

    田稻？天道？有这么凑巧么？

    难道是天道化成人类来试探自己？

    他为什么又要娶自己的前妻楚照人呢？

    又或是他在利用楚照人？

    面对这个很有可能是自己平生劲敌的家伙，叶青龙丝毫不敢大意，直到安全离开后，才松了一口气。

    十天之后，第四个天神级强者诞生了，这人就是楚照人。

    田稻果然没有食言，神通广大的他，用十天工夫就创造出一个天神级强者，要知道叶青龙和秦玉可以历经万难才达到天神级。

    当真是人比人气死人。

    当然田稻培养新婚妻子成为天神级强者，是为了施展夫妇合体的神功，这门功夫乃是除了化出真身之外最厉害的神功。

    在一间密室里，夫妇合体的神功已然施展出来，两个人顿时变成了一个人，这是个很特别的人，不男不女，有点像田稻，又有点像楚照人，这是夫妇合体神功的效果。

    这个合体的强者，厉害程度不得而知，至少比单个的田稻要厉害得多。

    合体人哈哈一笑，伸手划开空间缝隙，下一刻已经出现在杳无人烟的仙岳，所到之处山河崩裂，半个仙岳被他捣鼓得面目全非！

第八卷 圣域 第338章 三十三天外

    第338章 三十三天外

    叶青龙怀疑楚照人的丈夫就是天道，并且将自己的疑虑跟秦玉说了。

    “我晕，那女人嫁给了天道？”秦玉骇然道。

    “应该是吧，在这个世界上，如果还有一个人比我强，那就是天道了。”叶青龙叹道。

    “青哥，咱们得抓紧修炼，天道随时都要发难。”秦玉道。

    此后几天，两人都在地底深洞的别墅中和合修炼，由于他们的永生术都已练到顶级，所以全力修炼的话，进展一日千里，没几天工夫又跃上新的台阶。而这时候田稻正在帮助自己的新婚妻子成为天神级强者。

    那田稻正是天道所化，毁灭仙岳后，他才发现真正要消灭的人去了天玄大陆。作为目前最繁华的大陆，连天道都没敢随意摧毁，所以先去探下对手的实力。

    对于天道来说，能与之一战的敌人倒也难寻，几百万年前龙族族长曾到三十三天外向他挑战过，逼迫他化出真身。自那以后，他再未使出过真身，他也相信对付这个叫叶青龙的敌人，不需要用真身，或许夫妇合体就够了。

    目前两对人正在狠命增强实力，四个天神级强者的最后决战即将到来。

    再说楚飞云兄弟自从娘亲结婚后，又找不到她了，不知道躲到了哪里去。

    “哥哥，娘是不是不要我们了？”楚飞扬叹道。

    楚飞云道：“我看多半是吧，看来我们要落得跟小雪姐姐一样的命运，被自己的亲娘抛弃。”

    现在楚飞云兄弟还住在叶家，在他们的心目中，仿佛叶家的人比娘亲更亲了，特别是小镜姐妹跟他们要好，几乎无话不说。

    不过这两个鬼化人的小家伙，可不敢打小镜姐妹的主意，要知道小镜姐妹可是叶青龙的贴身仆人，任何人想打她们的主意，都得过叶青龙这一关。何况他们的实际年龄很小，还没有小雪大，基本上还没有情之欲望。

    叶家唯一未成婚的姑娘就是王仙了。看着时乐和邱梦雪都已成婚，王仙好生羡慕。

    我的另一半会在哪里呢？

    白沙四鬼年龄太大，她自然看不上，楚飞云兄弟俩太过幼稚，更难入她的法眼。而一些精英分子都有了妻室，比如叶青龙、兽王和马文才。其中叶青龙有三个妻子，马文才有两个妻子。

    这一天，王仙独自一人上街买东西，突然看到前方有一个背影很是熟悉。那人走得很快，眨眼间就转到一条小巷中。

    王仙微一思忖，就知道那是楚飞云的背影。那家伙鬼鬼祟祟地要干什么啊？

    王仙心下好奇，当下疾步赶过去。她并没有玄气修为，脚步哪及得上玄宗级的楚飞云？所以走到巷口时，已不见楚飞云的身影。

    王仙不甘心，继续往前寻找，突然听到路旁的院子里传来低低的说话声。

    “娘，你真的要让我去偷叶叔叔的青龙刀啊？”是楚飞云的声音，而且有些惶恐。

    “没错，你想尽办法也要把青龙刀搞到手。”另一个声音确实楚照人发出的。

    “可是，这样不太好吧，叶叔叔对我们兄弟俩都不错，怎么忍心做对不起他的事情？”

    “别婆婆妈妈的了，叫你做件事情有这么难么？记住，此事非同小可，连你弟弟都不要让他知道，小扬口无遮挡，保不准会显露出去。”

    “好……好吧！”楚飞云回答得有点无奈。

    王仙又气又急，没想到这对母子要打叶大哥的主意，还是赶紧回去通报。

    谁知她没走出几步，眼前人影一闪，楚飞云已出现在她面前。

    “王阿姨，你听到我们的讲话了？”

    王仙满脸怒容，道：“小飞，叶大哥待你不薄，这等事情你岂能干得出？”

    楚飞云脸有惭愧之色，一时不知道说什么好，就在此时，一道强烈的劲气从旁边袭来。楚飞云大吃一惊，匆忙叫道：“娘，手下留人。”

    可是已经迟了一步，毫无玄气修为的王仙在天神级强者楚照人的袭击下，哪有闪避的余地？顿时香消玉损，死于非命。

    看着王阿姨在自己面前化为烟灰，楚飞云热血上涌，怒道：“娘，你太残忍了，王阿姨手无缚鸡之力，你就这么狠心杀了她么？”

    楚照人冷笑道：“成大事者不拘小节，杀个把人有什么了不起，小飞，你只要乖乖听娘的话，以后荣华富贵有得你享受。”

    楚飞云愤愤道：“我不需要荣华富贵，我只需要象以前那样快快乐乐地生活。”

    楚照人眉头一皱，气往上涌，扬起手就想一掌毙了他，终究虎毒不食子，想了一会还是放下了。

    楚飞云是何等聪明之人，看到娘亲脸上的杀气，就知道她想杀了自己，不由万念俱灰，喃喃道：“娘，你要杀我尽管杀吧，我的生命是你所赐，何况我远不是你对手，要让我去偷叶叔叔的青龙刀，恕难从命。”

    楚照人道：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，刚才你明明答应我去偷的，为何要反悔？”

    楚飞云道：“因为你在我面前滥杀无辜，让我看清了你的面目。”

    楚照人冷冷道：“小飞，我们是母子，难道还亲不过那个王仙？你胳膊要往外拐么？”

    楚飞云大声道：“叶家的人也是我的亲人，你不在的日子，他们待我跟弟弟也不错。”

    楚照人道：“罢了罢了，你这不孝子弟，暂时留你一条小命，回去告诉叶青龙，我们马上就会找他算账。”说罢拂袖而去。

    看着母亲冷酷的背影，楚飞云连连摇头。

    看来母子情就此走到尽头了。

    回到叶家，楚飞云向方玲珑报了噩耗。得知王仙死在楚照人手里，方玲珑悲怒交集，其他人也极为愤慨。要知道这么长时间以来，王仙都是叶家创业小组的一份子，可谓情同手足，何况王胜还跟时乐结了婚，渊源更深。

    由于叶青龙和秦玉在地底深洞的别墅里修炼，直到他们晚上回来后，才得知王仙遭到了楚照人的毒手。

    叶青龙气得一拍桌子，将桌角拍成了粉碎。

    “太可恶了，当初我放她一条生路，没想到现在欺负到叶家头上来了！”

    “青哥，她现在靠山太硬，我们还得小心在意。”秦玉保持了冷静。

    叶青龙点点头，道：“不管如何，这个公道非要讨回不可。”

    楚飞云兄弟俩的房间内一灯如豆，两人呆呆坐在房间里，为失去的亲情而悲伤。

    “哥哥，娘亲这么绝情，以后我们该怎么办？”楚飞扬问道。

    楚飞云沉默了一会，道：“不管怎样，我们终究要站在叶叔叔这一边，娘亲已经不可理喻，以后很有可能就是我们的敌人了。”

    外面传来夺夺夺的敲门声，随即小镜的声音叫道：“小飞，你们在里面么？”

    “在里面，小镜姐，你进来吧！”

    按辈分而言，小镜和风如比他们高上一辈，不过小镜坚持要跟他们姐弟相称，因为大家的心境差不多，都属于天真纯朴之人，也谈得比较来，更像姐弟。

    只见小镜姐妹俩推门走进来，看到愁眉苦脸的兄弟两，小镜安慰道：“小飞，小扬，只要你们不跟那恶妇同流合污，叶家依然是你们的家庭。”

    楚飞云叹道：“可她终究是我的娘亲啊，现在变得这么绝情，怎不让我伤心？”

    风如道：“小飞，人各有志，我们也勉强不来，或许对于你娘亲来说，她那种生活才是惬意的，不过我们过不了她那种生活，我们有自己的生活，就当没有这个娘亲吧！我跟小镜姐姐也没有娘亲，还不是过得好好的？”

    楚飞云点点头，道：“多谢小镜姐姐和风如姐姐的开导，我现在心里舒服多了。”

    楚飞扬道：“风如姐姐，这些天你们跟随四大龙使修炼，进展怎么样了？什么时候也带下我们兄弟啊？”

    风如笑道：“这个简单，明儿我跟青龙使说一下，四大龙使，刚好每人带一个。”

    第二天，风如和小镜一起恳求青龙使，让楚飞云兄弟加入修炼。四大龙使生性高傲，却也分得清是非，知道他们娘亲的罪恶不能让他们去承受，当下同意了。

    小镜姐妹俩大喜，匆忙跑去告诉楚氏兄弟好消息。

    就这样，楚氏兄弟也加入修炼的行列，在龙使的点拨下开始增强自己的实力。

    为了保护家人的安全，叶青龙每次去地底深洞修炼前，都要叮嘱九大神兽好好守护家园，他哪里知道，楚照人已经跃升为天神级强者，真的要来侵犯的话，除了叶青龙和秦玉能阻拦之外，其他的人根本挡不住。

    而楚照人之所以还没有前来侵犯，那是因为这几天她跟夫君返回到三十三天外的天道老家。

    三十三天外高达万丈，当初叶青龙曾经飞到五千多丈高空修炼裂天斩，离三十三天外只是一半距离。

    天道之所以在这个节骨眼上携新婚妻子回到三十三天外，是因为他要补充营养，这营养只有三十三天外有。

    天道自古就生长在三十三天外，需要一种云远水提高营养，保持自己的实力，而这种云远水只有三十三天外拥有，所以天道一个月内必须回三十三天外一次，以吸取营养，保持自己的实力。

    楚照人还是第一次来到三十三天，看着这个混沌的世界，她好生惊异，问道：“相公，这就是你生活的地方么？”

    天道微笑道：“没错。”

    楚照人道：“这么一个鸟不拉屎的鬼地方，你长年累月呆在这里，不闷么？”

    天道道：“以后就不闷了。”

    楚照人道：“为什么？”

    天道道：“因为有你陪我啊！”

    楚照人翘翘嘴巴，道：“我才不愿呆在这里呢！”

    天道道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你答应要听我的话的，可不能反悔，否则我就收回给你的功力，让你重新变成凡人。”

    楚照人叹道：“好吧，好吧，你算是我命中的魔星，就听你的了。”

    天道将她身上衣服一扯，笑道：“你没试过在三十三天外的和合吧，来，现在让你尝试一下味道。”

    两人在这个神圣之地开始-<3 8 看 书 网^ >-来天道将变，这个世界也将发生天翻地覆的变化，至于后果如何，不久之后将有定论。

    三十三天外纯正的混沌之气在天道和楚照人的和合中开始变得浑浊，那自是因为两大天神级强者随意和合带来的后果。

    楚照人跃升为天神级强者之后，跟天道和合倒有得一拼。

第八卷 圣域 第339章 金刚不坏童子身

    第339章 金刚不坏童子身

    自从对母亲的无情绝望后，楚飞云连修炼都提不起精神了，这一天他偷偷离开叶家，甚至连弟弟楚飞扬都没告诉，就飞往琼崖秘府。他要去溜达溜达，散下心，否则真怕自己会发疯。当然最想去的地方就是阴间了，只有在那里，他才能感觉到被人尊重的滋味，毕竟他是九幽鬼王啊！

    目前他还不知道怎么样劈开空间进入阴间，唯一知道的就是琼崖秘府中的禁地血池可以通往阴间。

    当然他可以从空间缝隙飞往琼崖秘府，那样要快得多，不过他旨在散心，倒也不追求速度，所以只是从空中飞去，一路欣赏沿途的风景。

    几个时辰后飞到了白云镇。当年这里曾被兽人族占领，而且方玲珑就是在这里遭到了暴行。现在白云镇回归天玄帝国的怀抱，又成长为一个人来人往的繁华城镇。

    一路西来，白云镇可以说是最繁华的城镇了，楚飞云降落在镇郊，往镇里走去，准备找一家酒店好好喝下酒消遣消遣。

    楚飞云曾经在京都娱乐城赢过上百万两银票，现在怀里还兜着几十万两呢！

    找了一家酒店，楚飞云点了两盘牛肉，一壶酒，一边喝酒吃菜，一边看着街上的人来人往。如此喝了半个多时辰，一壶酒终于喝光了。楚飞云大笑着站起来，扔了一张五百两的银票在桌子上，踏步而出，把小二和掌柜惊得目瞪口呆，半晌说不出话来。

    楚飞云很少喝酒，酒量不是很好，尽管是悟道之人，喝了一壶酒之后还是有点轻飘飘的。

    “这酒真是好东西啊！难怪人类要借酒消愁。”楚飞云感觉到心里舒服多了，心道。

    “哥哥，怎么这么长时间没来啊？”一个浓妆艳裹的美女站在街旁对他招手道。

    楚飞云抬头一看，原来是一家妓院，店名叫“-< ~138~~看书~~网~ >-”，那浓妆艳裹的美女想必就是拉客的妓女了。

    楚飞云对女色根本没兴趣，但听到那美女的叫声，还是忍不住停下脚步笑道：“胡说八道，我哪里是你哥哥啊！”

    “哟哟哟，哥哥怎么不认人了啊，我家的小红妹妹不是你最喜欢的姑娘么？小红，快出来，哥哥来啦！”

    “好耶，我来了！”

    那小红果然名如其人，不但脸蛋红红的，身上衣服也是红得刺眼。

    “哥哥，哥哥，我想死你了，快进来。”小红一把拉住了楚飞云。

    看着她们做戏，楚飞云倒也觉得有趣，就任由她拖进去，看她怎么样。

    小红把他拉到一间房里，动手就扯他衣服，娇笑道：“哥哥，看到你我就难过死了，快，快。”

    楚飞云拍开她乱动的手，笑道：“快什么？”

    小红跺脚道：“哥哥，你真坏，明知故问嘛！”

    楚飞云正色道：“我真的不知道，因为我没跟女人做过这种事情。”

    小红啊一声，难道自己运气好，拉到一个处男了？

    “那就来尝尝小红的味道嘛！”小红往他身上靠。

    楚飞云还是躲着她，道：“怎么尝？蒸的还是煮的？”

    小红身子左右乱晃，道：“哥哥，你别吊我胃口，我难受死了！”

    楚飞云马上出言打中她要害：“可是，我没有钱给你啊，我是一个落魄秀才，连回家的路费都没了。”

    小红果然脸色大变，道：“什么？没有钱？那你进来干什么？”

    楚飞云道：“小姐，好像是你强拉我进来的啊！”

    小红咬着嘴唇道：“你不会早说啊，浪费我的感情和时间。”

    楚飞云道：“我有机会说么？你这猴急的样子，我有两张嘴都说不出来啊！”

    小红的红脸蛋气得发青了，怒骂道：“滚，快滚，穷秀才，没钱还敢到窑子来。”

    楚飞云微微一笑，行了一礼，样子像极了秀才：“那么在下告辞了！”

    小红突然想起了什么，道：“你刚才说你从没有跟女人做过这种事，是不是真的？”

    楚飞云道：“如假包换。”

    小红道：“好吧，老娘今天就做一回赔本生意，让你白玩一次，快来吧，我还要接下一个客人呢！”想必她欲望起来了，想尝尝处男的滋味。

    楚飞云道：“可是我不懂啊，你手把手教我么？”

    小红骂道：“真是一个笨蛋，自己把衣服脱了。”说罢三下五除二脱光了自己的衣服，丰满的身子在楚飞云身前展露无遗。

    楚飞云从未尝过女色，不过见这小红也真有趣，反正自己闲得慌，就跟她玩玩吧，就当是旅途中的一段小插曲。当下也脱掉自己的衣服，当然他脱衣时抓得紧，并没有让怀里大把的银票掉出来。

    “是啊，我没跟女人玩过，所以才会这么小。”楚飞云辩解道。

    “屁，你乱说，这跟玩女人有什么关系？我看你是发育不正常。罢了罢了，念在你是雏儿，不正常就不正常了，老娘跟你玩玩。”这小红也算是欲望攻心了，把楚飞云推到在床上。

    “小家伙，不错啊，老娘这么卖力，你还没满足。”

    楚飞云笑道：“什么叫满足啊？”

    小红啊一声，道：“难道你从没有满足过？”

    楚飞云道：“没有啊！”

    难道是金刚不坏童子身？据说玄气修炼者里有这么一种人，保持着童子身，可以经久不衰，那可是女人的福音啊！

    小红将信将疑地看着他，问道：“你是金刚不坏童子身么？”

    楚飞云哑然失笑，道：“你在说什么呀，莫名其妙。不跟你玩了，我要走了！”

    “喂，喂，公子，留下联系方式啊，我可以提供免费服务。”这么一个宝贝，小红岂肯轻易放过，马上用免费服务诱惑。

    谁知楚飞云根本不屑一顾，笑道：“免了吧，我要到阴间去了，难道你到阴间来服务吗？”说罢穿上衣服。

    小红脸色大变。

    楚飞云哈哈大笑，从怀里摸出一把银票撒在床上，足有几千两，道：“小红，你是我的第一个女人，这些银子就给你吧，好好从良。”说罢转身出门而去，把小红惊得目瞪口呆。

    她随即回过神来，知道碰上神人了，来不及穿衣服就追了出去，叫道：“公子留步，小红有话说。”

    可楚飞云早去得远了，她哪里追赶得上？

    “大爷，行行好，给点施舍吧！”一个乞丐在街旁朝楚飞云点头哈腰说道。

    楚飞云掏出一张五百两的银票扔在他的破碗里，笑道：“拿去买糖吃吧！”

    那乞丐啊哟一声，简直不敢相信自己的眼睛，天上怎么会掉馅饼呢？

    楚飞云就这样大把地散发着银票，从中寻找快感。

    当晚他在一家客栈中歇息，又付了一万两的住宿费，一天工夫，花出去将近五万两银子。

    第二天一早，楚飞云继续飞往琼崖秘府，一个多时辰后飞到琼崖县，再度故伎重演，从中找乐，喝酒，逛窑子，接济乞丐，又消费了五万两银子，不过怀里的银票还是数不胜数。

    在琼崖县逛了半天，楚飞云朝琼崖山飞去，从以前出来的那个禁法破洞里直接飞进琼崖秘府的山谷中。

    这个山谷曾经被上古凶兽华方蹂躏过，死了不少人，留下少部分阴灵，现在已逐渐跟禁区里的阴灵融合到一处。

    对于九幽鬼王的亲自到来，阴灵们顿时躲得无影无踪，哪敢出来作乱？

    要知道楚飞云当初还未转化成人时，可是吃鬼专业户，还经常进行吃鬼大赛，化成人后才算是改了这个恶习。

    楚飞云经过禁区通道，直接到达血池边上。上次谢庭生曾经在这里指挥小鬼们重修木桥，改成更坚固的铁桥，但谢庭生走了后，没人主持，所以桥只修了一半。

    楚飞云一头扎进了血池。他乃是九幽鬼王，进了血池后，血水自动为他让道，不一会就进入了血池底部。鬼王府的旧址他自然还记得，不过到了底部后，就有鬼将出来迎接他了。

    “欢迎大王归来，鬼王府已经由谢大人主持修造好了。”一个鬼将躬身道。

    楚飞云并不知道谢庭生已死在楚照人手下，当下问道：“谢大人现在何处？”

    那鬼将道：“不知道，已经很久没有谢大人的消息了。”

    楚飞云点点头，在鬼将的引路下，来到鬼王府。

    倒塌的鬼王府果然已经休整一新，看来谢庭生真是有心人啊！

    “我在这里休养几天，你们不要打扰我。”楚飞云道。

    “是，大王。”鬼将告退。

    楚飞云走进鬼王府，只见里面也装潢过了，家具什么也都换过了。

    躺在柔软舒适的床上，楚飞云惬意地闭上眼睛。

    不过想起快乐逍遥的往事，楚飞云还是发出了叹息声。当初跟鬼母楚照人、鬼雄谢庭生在一起，是何等的逍遥快活，不但每天喝人血，吃人肉，还经常搞吃鬼大赛，又到阴间参观，自己倒希望都过那种日子，不像现在，鬼母楚照人不见踪影，谢庭生也失踪了。

    楚飞云在鬼王府呆了几天，也觉不舒畅，于是出了鬼王府，叫鬼将带路，往阴间而去。

    阴间是鬼魂聚集地，很多鬼魂要经过上刀山下火海的磨难才能转世投胎。

    此时负责阴间事务的诸鬼都已认得这个新鬼王，纷纷上前拜见。

    楚飞云总算找到了一丝快感，真想留在阴间受众鬼敬仰，再也不出去了。

    这样走走停停，又到了奈何桥边，看到负责鬼魂签到的孟婆。

    这孟婆原来是谢庭生的相好，两人经常幽会，谢庭生死后，孟婆以为它另找新欢不理自己了，满肚子怨气，看到鬼王到来，忙向他诉苦，也不管鬼王会不会笑话了，只希望领导能主持公道。

    没想到孟婆竟然跟谢庭生有一腿，倒是大出楚飞云的意料，但他也不知道谢庭生去了哪里，只好安慰道：“孟婆，看到谢大哥我会转告他的。”

    孟婆楚楚可怜地道：“大王，你一定要替我做主啊！”

    楚飞云道：“我会的，放心好了，孟婆你在这里尽心尽责，实乃阴间的劳模，谢大哥岂能弃你于不顾呢？我非得好好教训他不可。”

    孟婆大喜，道：“多谢大王做主。”

    楚飞云道：“孟婆，你一年中有多少休息天？”

    孟婆道：“也就二十来天，平均每个月两天。”

    楚飞云叹道：“这太辛苦了，我得去找个鬼顶替下你的工作，让你好好放个长假。”

第八卷 圣域 第340章 帮王仙悟道

    第340章 帮王仙悟道

    目前阴间掌管事务的是地狱判官，楚飞云找到他，说了孟婆之事。地狱判官道：“大王，目前孟婆这个职位还没有什么好手能顶上，不过我会抓紧培养新苗子。“楚飞云点点头，道：“那这件事就麻烦你了。”

    地狱判官道：“好，我会尽力。”

    楚飞云就这样在地狱中闲逛，第二天在奈何桥边发现一个熟悉的影子，你道是谁？

    竟然是王仙的鬼魂。

    原来王仙冤死后，差点成了孤魂野鬼，好不容易进入阴间，飘飘荡荡地往奈何桥而来。

    “王阿姨！”

    楚飞云拦住了她的去路。

    王仙迷迷糊糊地抬起头来，看到了楚飞云。

    “咦，小飞，你怎么会在这里？”

    “呵呵，我是九幽鬼王啊，这次特意来查看下阴间的事务。”

    “太好了，小飞，救我啊，带我到其它地方去，这里太恐怖了，我好害怕。”

    王仙死的时候，楚飞云就在边上，而且是因为被楚飞云拦住去路，才冤死的，所以楚飞云对她一直心怀愧欠。

    “好，王阿姨，我带你去鬼王府，那里比较清静。”楚飞云作为九幽鬼王，阴间的规矩本就由他而定，要带一个鬼魂走，哪有人敢阻拦？

    本来孟婆是一个较真的人，就算鬼王要在自己眼皮底下带走一个鬼，也非要让它喝下孟婆汤不可。不过现在情势不同了，鬼王答应放自己长假，还叫判官培养新手，所以这点情面是要给的，眼看鬼王不把那王阿姨带过来喝孟婆汤，也就算了。

    “孟婆，我带她走，你没意见吧？”奈何桥是孟婆的地盘，为了尊重孟婆，楚飞云临走前还是问了一句。

    “大王请便，我没意见。”孟婆笑道。

    就这样，楚飞云把王仙的鬼魂带到了鬼王府。

    鬼王府在谢庭生的主持休整下焕然一新，王仙生前本就对住行比较在意，看到如此奢华的地方，总算有些满意。

    “小飞，我不能去凡间么？”王仙楚楚可怜地问道。

    “最好不要去，凡间充满怨气的阴灵太多，你会被他们欺负的，先在这里呆着，我会保护你的。等我想办法帮你悟道，这样你就有机会转化成人了。”

    王仙啊一声，道：“我……我还能转化成人么？”

    楚飞云道：“自然可以啊，我跟娘亲都是从鬼转化成人的。”

    王仙道：“可是我毫无玄气修为，能悟道么？”

    楚飞云道：“这个我也不太清楚，我得回去问下叶叔叔等高手，现在我找不到娘亲，本来她很有经验的。”

    王仙道：“好，你快去问吧，我真想早点转化成人。”

    楚飞云点点头，道：“那么你先住在这里，我叫外面的鬼将好好守门，除了我之外不准任何人进来。”

    安顿后王仙后，楚飞云直接飞出血池，然后划开空间缝隙，半个时辰不到就飞回玉京了。

    此刻叶青龙和秦玉正在地底深洞和合修炼，楚飞云在叶家没有找到他们。叶家的其他人见失踪好几天的他突然回来了，纷纷问他去了哪里？

    楚飞云简单说了前往阴间之事，当然无意中碰到王仙鬼魂的事情也一起说了。

    王胜大喜，道：“小飞，你真的碰见我妹妹的鬼魂了？”

    楚飞云道：“是啊，现在我把她安顿在鬼王府，应该不会有什么危险。我得向叶叔叔请教下，怎么样才能帮鬼悟道。”

    时乐道：“小飞，鬼悟道有什么好处？”

    楚飞云道：“鬼悟道能重新转化成人。”

    众人听了尽皆大喜。

    时乐道：“这么说，我嫂子还有机会回来？”

    楚飞云道：“是的。”

    当天晚上叶青龙回来时，楚飞云说了王仙之事。

    叶青龙道：“我还没有帮鬼悟过道，如果你娘亲在就好了，她应该很有经验。”

    楚飞云道：“是啊，可惜她不知上哪里去了。”

    叶青龙道：“玉儿，你有办法么？”

    秦玉道：“办法倒是有一个，不过可能要损伤我的实力。”

    叶青龙听她这么一说，瞬间就明白了，叹道：“玉儿，损伤就损伤一点吧，救王仙妹妹要紧。”

    秦玉点点头，对楚飞云道：“小飞，我先输点功力你，把你升到玄宗五十级，然后传授你如何帮人提升修为，时机一到，自然就能悟道了。”

    楚飞云大喜，道：“多谢秦阿姨。”

    秦玉把他叫进房间，双掌顶在他的背心，把真气输过去。这天神之力当真非同小可，才半个多时辰，就把楚飞云提升到玄宗五十级了。

    随后她有教他如何帮别人悟道。当听到要用和合才能帮人悟道时，楚飞云吓了一跳。尽管他现在已不是处男，而且王仙也是鬼魂，但王仙终究是他的长辈，想到要跟王仙的鬼魂和合，不由大为踌躇。

    秦玉看出他的心思，笑道：“小飞，这是没有办法的办法了，连我都不能帮她悟道，因为这必须要有男人跟她和合，总不成叫青哥去吧！”

    楚飞云叹道：“好吧，但愿王阿姨转化成人后，别来找我麻烦就可以了。”

    秦玉道：“怎么会呢？你帮她转化成人，那是为了帮助她啊！”

    就这样，楚飞云带着学到的功夫划开空间缝隙，飞回到血池边，然后一头钻了下去。

    王仙看到他这么快就回来了，大喜道：“小飞，有办法么？”

    楚飞云道：“办法是学到了。”

    王仙道：“那快帮我悟道啊！”

    楚飞云迟疑道：“可是这个办法是需要……需要我跟你和合才能做到。”

    王仙啊一声，张大了嘴巴，半晌说不出话来。

    要知道她生前可是一个未婚的处女，向来守身如玉，没想到成为鬼之后，要跟自己的后辈楚飞云和合才能悟道转化成人。

    “王阿姨，你考虑下吧！我不会勉强你的。”楚飞云不无尴尬地说道。

    王仙在房间里徘徊了好一会，终于下定决心，抬起头来，道：“小飞，答应我一件事好么？”

    楚飞云道：“什么事？王阿姨尽管说好了！”

    王仙咬着嘴唇道：“以后如果……如果我真的转化成人，你要娶我为妻。”

    这下轮到楚飞云啊一声了，道：“为什么？王阿姨，你不用委屈自己的。”

    王仙道：“我不是委屈自己，这是因为我当年发过誓，我的第一次一定要给自己的丈夫，就算我现在是一个鬼魂，终究也算是第一次了，所以我如果接受你的救助，就认同你是我的丈夫了。”

    楚飞云没想到她发过这种毒誓，倒是始料未及。

    “王阿姨，你认为我配得上你么？”

    “不管配得上配不上，单你这份相救的恩情，就足以让我委身给你了。”

    “好吧，我答应你。”

    “我……我好了！”王仙闭着眼低声说道。

    楚飞云微微一笑，从她身上爬下来，道：“王阿姨，你怎么不睁开眼睛啊！”

    这一番和合，王仙的修为有了初步进展，达到了玄师初级。

    王仙勉强睁开眼睛，但还是不敢看楚飞云。

    楚飞云哑然失笑道：“王阿姨，你不是说以后要嫁给我么？怎么看都不敢看我？”

    王仙总算把目光移到他身上，不由啊一声，道：“小飞，你……你这玩意怎么这么小？”

    楚飞云道：“是啊，我正是要让你看过，省得你以后后悔。其实我的真实年龄只有两岁多点，还没小雪大呢！”

    王仙头脑一阵昏晕，道：“怎么会这样？”

    楚飞云道：“那是因为我是鬼婴，生下来见风就长。”

    王仙恍然大悟道：“难怪我觉得你好不成熟，原来心理年龄这么小。”

    楚飞云道：“是啊，所以王阿姨现在后悔还来得及。”

    王仙咬了咬嘴唇，道：“我……我不后悔。”

    王仙点点头，大着胆子挪到了楚飞云的怀里，想象着以后这个男人就是自己的夫君，羞涩中又带有一丝甜蜜。

    “小飞，要和合几次才能悟道呢？”王仙问道。

    楚飞云道：“我是第一次帮人悟道，没有经验，所以不知道要和合几次，一切都在摸索期。”

    他是金刚不坏童子身，随时都可以和合，而王仙修为低浅，精神恢复速度不够，过了足足有一柱香工夫，才恢复过来。

    “小飞，我可以了，我们继续吧！”

    “好！”

    楚飞云重新爬上了她的身子。

    这一次维持的时间较长，达到半个多时辰，自是因为王仙心理和身体都放松的缘故，而且懂得从中寻找乐趣。

    满足后，王仙又抱着楚飞云，钻在他怀里。

    “小飞，原来男女和合是这么美妙的事情啊，以前我还很怕呢！”

    “人都有第一次的，只要你喜欢就好，我就不会有负疚感了。”

    “傻瓜，我已经认你为夫君了，有什么好负疚的？”

    楚飞云是悟道之人，王仙是鬼魂，根本不用睡觉，因此一整个晚上都在和合中度过。

    楚飞云帮她穿好衣服，然后又穿好自己的衣服，走出去叫鬼将换床单。

    “大王，床单衣柜里多的是。”鬼将躬身道。

    “啊，是么？我去看看！”

    楚飞云在衣柜里果然找到了新床单，当下换上后，把污染的床单扔出了鬼王府。

    “王阿姨，我们继续。”楚飞云经过一夜和合，总算对男女之事开始产生兴趣。

    “好！”

    王仙处女膜被破后，有过短暂的疼痛，但疼痛消失后，更多的是快感。

    两人脱光衣服，继续和合。

第八卷 圣域 第341章 母女鬼化人

    第341章 母女鬼化人

    一天一夜下来，王仙的修为达到了初级玄尊，看来秦玉的方法还真是有效。楚飞云心里也高兴，照这种速度，没几天就可以帮王仙悟道了。

    血池底下不知日月，两人没日没夜地纠缠，大概到了第三天，王仙冲到了玄尊三十多级，离五十级还差不远了。

    这段时间以来，王仙迷恋上了这种生活，而楚飞云也对这种生活产生了浓厚的兴趣，那是因为楚飞云满足的次数越来越多，更能体会到个中乐趣。

    然而意外还是发生了！

    就在王仙冲到玄尊四十八级，离五十级近在咫尺时，她怀孕了！

    鬼怀孕是什么后果，楚照人已经有了先例。

    按理说，人跟鬼和合，是很难怀孕的，但楚飞云不是普通的人，他乃是从鬼化成人的九幽鬼王！

    可以说，他的体内还是有鬼的基因。

    于是，这个意外就这样发生了！

    如果再晚一步就好了，因为王仙一旦冲到玄尊五十级，就可以在楚飞云的帮助下悟道，从而转化成人。一旦变成了人，怀孕后生出的孩子就是人胎了。然后现在她还是一个鬼魂，那么怀上的就是鬼胎了。

    而且鬼魂从怀孕到生产时间很短，生出的鬼婴也是见风即长。

    楚飞云本就是一个两岁多大的鬼婴，他的后代，又会是什么怪物呢？

    他发现王仙肚子大起来之后，马上停止了和合，惊慌失措地道：“王阿姨，你看你的肚子？”

    王仙骇然失色，道：“小飞，我……我怀孕了，那该怎么办？”

    楚飞云也是束手无策，道：“我……我也不知道。”

    鬼魂怀孕后肚子大得果然快，没过半个时辰，王仙已经快生了。

    幸好生鬼婴比生人类的孩子要容易得多，毕竟鬼婴聪明灵活，体型又小，从娘肚子里爬出来简单。

    “啊，小飞，它……它……我们的宝宝要出来了！”王仙叫道。作为母亲，她自然能感觉到。

    楚飞云匆忙往她体下看去，果然看到一双细细的手探出来，然后是一个光头脑袋，一根头发都没有。楚飞云伸手抓住鬼婴的胳膊，轻轻往外拉，以减少王仙的生产困难。

    不一会，整个鬼婴出来了。

    王仙松了一口气，肚子瘪下去了，疼痛也消失了。

    原来生产不是像传说中那么困难啊！

    王仙问道：“小飞，是男是女？”

    “王阿姨，是个女儿。”楚飞云把孩子递给她。

    王仙抱着孩子，心里生起了强烈的母爱，生产前的害怕跑到爪哇国去了。

    “小飞，你还叫我王阿姨么？”

    “那叫什么？”

    “你说呢？我们连孩子都有了！”

    楚飞云擦了一把汗，道：“那叫……叫夫人？”

    王仙道：“可以啊，也可以叫我仙儿，仙儿是我的小名。”

    “好，那就叫你仙儿吧，我们还没有结婚，叫夫人总觉得很别扭。”

    这时鬼婴已经长大了不少，果然是见风即长，只听鬼婴娇滴滴地叫道：“娘，爹，你们好啊！”

    楚飞云和王仙面面相觑，说不出话来。

    又过了一会，鬼婴光秃秃的脑袋上已经长出了黑色亮丽的头发，睫毛也变得长长的，好生可爱漂亮。

    谁说鬼婴是恐怖的？楚飞云和王仙生的这个鬼婴就相当的漂亮。

    “小飞，抓紧给它取个名字吧，照这种速度看，它很快就要跟我们差不多高了。”王仙看着从自己手中跳到地上跑来跑去的鬼婴，惊骇多于欢喜。

    “这个……仙儿，我取不来什么名字，还是你取吧！”

    “好吧，我想想看。”

    王仙本身还是一个纯洁的少女，突然间成了母亲，一下子还真想不出什么好名字。

    “仙儿，还没想出么？”楚飞云看到鬼婴要跑出鬼王府去，匆忙把它抓回来。

    “孩子，别乱跑啊，外面有恶鬼的，跟爹娘呆在一起。”楚飞云道。

    “爹，这里好闷啊，什么时候带我出去呢？”鬼婴问道。

    “等你娘悟道后转化成人，就可以带你出去了。”

    “爹，我也能悟道么？我也想转化成人。”

    “这个……”

    “好不好呀！”

    “这个，鬼悟道需要那个……你还不宜。”

    “什么这个那个的？是不是和合啊？”

    “啊，你怎么知道的？”

    “当然知道啊。”

    楚飞云和王仙对望一眼，半晌说不出话来。

    “小飞，我想不出什么好名字，那就用我的名字得了，叫楚小仙吧！”王仙道。

    鬼婴一听，拍手道：“好啊好啊，这名字我喜欢。楚小仙，以后我就叫楚小仙了，哈哈，我有名字了！”

    不一会楚小仙就比母亲王仙还高了，长得亭亭玉立，犹如出水芙蓉般。

    唉，这鬼婴的生长速度当真恐怖！

    “女儿，你先在外面呆着，别到处乱跑，更不要跑到府外去，知道么？”楚飞云叮嘱道。

    楚小仙问道：“爹爹，府外是什么？”

    楚飞云道：“府外是血池，有很多恶鬼的，尽管它们是我的手下，但并不认识你，很有可能要欺负你。”

    王仙生了孩子后，完全从少女转化成少妇了。

    而楚飞云破了金刚不坏童子身之后，维持的时间也缩短了，此消彼长，五十级玄尊的王仙倒可以跟五十级玄宗的楚飞云有得一拼。

    终于，王仙发生的异化，这是鬼悟道之前的预兆。突然之间，王仙大叫一声，披头散发地蹬开了身上的楚飞云，腾的一声跳到地上。

    她悟道了！

    当然鬼悟道是转化成人的第一步，还需要捕捉阴灵增强实力才能彻底转化成人。不过琼崖秘府的禁地里多的是阴灵，这一点楚飞云倒不担心，再不成就带王仙到地底深洞去，听说那里阴灵也多得很。

    楚飞云道：“女儿，现在我带你跟娘亲去捕食阴灵。”

    “啊，捕食阴灵，太好了，我喜欢。”楚小仙拍手笑道，也跳下床来。

    王仙在客厅里听到捕食阴灵四个字，却是全身哆嗦了一下。她本就是从人到鬼，自然有抵触的心理，就像当初的楚照人一样。而楚小仙天生就是鬼婴，根本无所谓了！

    楚飞云和王仙穿上各自的衣服，随即帮楚小仙找了一套衣服穿上，一行三人出了鬼王府。

    楚飞云是九幽鬼王，他在前面引路时，血水纷纷向两旁让开，所以三人的衣服不会有丝毫浸湿。

    出了血池，来到秘府禁地，好多阴灵在洞里晃来晃去，看到鬼王来了，想要逃避，但已经迟了。九幽鬼王是何等的身手，眨眼间就拦住它们的去路，把它们往妻儿方向赶去。

    楚小仙冲入了阴灵群，开始捕食阴灵。

    “娘，快来啊，很好吃啊！”楚小仙把一个阴灵咬成了两半。

    王仙微蹙眉头，事到如今也没有办法了，毕竟这是转化成人的最后一步，当下也去捕食阴灵了。

    母女俩胃口倒是不错，把楚飞云赶来的阴灵尽数吃光，实力有了进一步提高，楚小仙修为比娘亲更深，甚至出现了血肉的迹象。

    楚飞云道：“大家歇一会，继续捕食。”

    就这样把禁地的一大半阴灵捕食掉，王仙母女俩已经有一半变成人了。有过了一个多时辰，另一半阴灵几乎被捕食光，王仙和楚小仙彻底转化成人，比以前楚照人母子三人转化成人还要容易得多，这自然是秦玉传授的方法更实用。

第八卷 圣域 第342章 跟天道决战

    第342章 跟天道决战

    楚飞云带着妻子女儿成功返回玉京，叶青龙一家看到王仙平安归来，还多了一个如花似玉的漂亮女儿，当真为他们高兴。

    此刻叶青龙和秦玉已经停止了修炼，因为他们即将飞往三十三天外，跟天道夫妇决战。

    原来天道终究不忍毁灭这个已经如此繁华的世界，要知道创造一个世界容易，繁华一个世界，却要经过几十几百万年。

    对于天道来说，以前的真龙大陆，现在的天玄大陆，以及仙岳，都象是他的孩子一般。仙岳远不如天玄大陆繁华，所以天道为了消灭叶青龙带来的威胁而毁灭它，倒也没有什么，至于以前毁灭真龙大陆，那是因为龙族太嚣张了，无视其它生物的存在，甚至无视天道订下的规则，而他们也确实有能力无视天道订下的规则，所以天道才会消灭它。

    但天玄大陆是真正的人类所统治的世界。尽管人类的形象在龙族时就已出现，可是直到真龙大陆转化成天玄大陆，人类才得以完美。

    对于这么一个完美的世界，天道自然舍不得毁灭了，所以左思右想之后，他带着妻子楚照人亲自到叶府下战书。

    “叶青龙，三天后，到三十三天外来决战吧！因为在天玄大陆决战的话，很有可能要毁灭这个世界！我跟拙荆等待你的到来，随便你带多少帮手。”天道将战书递给叶青龙之后，跟楚照人飞翔而去。

    叶青龙当然也知道天神级强者的恐怖，如果四个天神级强者斗在一起，很有可能要毁天灭地，所以对天道的安排，他也没有反驳的理由。

    第二天，楚飞云带着妻女回来了，叶青龙最后一丝担心终于落下，毕竟王仙的死，是叶家的一块痛，现在王仙复活回来，他当然高兴了。

    当天晚上，叶青龙和秦玉跟大家吃最后的晚餐。

    明天前去决战，也不知道能不能活着回来，但为了天玄大陆的安危，这一战必须要进行。

    叶青龙的亲朋好友们纷纷要求一起去消灭天道，包括四大龙使，九大神兽以及其他人。

    “你们都不是天神级强者，去了也是送死，根本没法比拼的，就我跟玉儿去吧，如果我们不能回来，叶家就要靠你们坚持下去了。”叶青龙道。

    众人听他如此说，倒也不好再反驳了。

    “来，我敬大家一杯！”叶青龙举起了酒杯，看着几十个兄弟姐妹，还有孩子，声音不由有些哽咽。

    这无异于生离死别，也不知道还能不能再相见？

    第二天一早，叶青龙和秦玉前往三十三天外挑战天道夫妇，大伙儿为他们送行。叶青龙左手抱起叶小雪，右手抱起叶秦，亲了两个孩子一下。

    “爹爹，你要回来啊，小雪不想失去父亲。”叶小雪搂着他脖子叫道。

    叶秦还小，不会说话，小手在叶青龙身上乱抓。

    “小雪，我会回来的，你在家里要听大家的话啊！”

    一番告别后，叶青龙和秦玉飞上了天空。

    到得五千余丈的高空，只见天道夫妇已经在那里迎接了。

    “跟我走吧，这里还太矮，会把天玄大陆毁灭，我们直接去三十三天外。”天道面无表情地说道。

    三十三天外，四大天神级强者相对而立，其中叶青龙提着硕大无比的青龙刀，其他三人却没拿武器。不过对于他们这等强者来说，有没有武器也没有什么区别了！

    “杀！”叶青龙率先发难，一刀砍过去，整个三十三天几乎要被刀气震动。

    “夫妇合体！”天道叫道。

    楚照人瞬间钻入了天道体内，天道开始异化，变成了一个合体人，只见合体人手掌轻轻一挥，叶青龙袭来的刀气顿时化为无形。

    与此同时，秦玉也开始发难了，两道强劲无比的劲气直击合体人。

    那合体人当真厉害，以一对二，游刃有余，逼得叶青龙夫妇连连倒退。

    看来天道娶楚照人有很深的目的啊！

    叶青龙跟秦玉没有合体功夫，所以青龙刀虽然厉害，却也奈何不了合体人。

    当然叶青龙早有后手，只见他使出收器神功，顿时把青龙刀收入了体内，其境界蓦然涨了十多倍。

    原来青龙刀表面上看威胁已到尽头，实质上还有余力，原来昨天晚上青龙使把另一把青龙刀也送给了叶青龙，让他合二为一。没想到两把青龙刀合到一起，厉害程度并没有怎么增加，经过一夜的研究，叶青龙终于明白双青龙刀合成后，只有收器才会体现出威力，那就是在原有基础上提升十多倍境界。

    叶青龙修为本就直追天道，这番暴涨后，马上就超过了他，就算天道夫妇合体，也难挡住叶青龙的攻击。加上秦玉在旁边协助，彻底把合体人压制住了。

    天道没办法，只好逼出楚照人，化出了盘古真身。

    一个手持巨斧的巨人出现在叶青龙夫妇面前，足有一百多丈高，一斧头朝他们砍过来，那气势让人生出无法匹敌的感觉。

    叶青龙匆忙把秦玉往旁边一推，同时化出了青龙真身。

    这青龙真身可以随着敌人的大小变化，盘古真身有一百多丈高，青龙真身也达到了一百多丈，瞬间卷住了盘古真身，连巨斧都被卷成了粉碎。

    “嘿嘿，好小子，果然练出了真身！”天道冷笑道，蓦地张口一咬，咬在青龙真身身上。

    这一招倒是大出叶青龙意外，要知道象他们这等高手对敌，出现泼妇般的撕咬，也太可笑了！

    不过天道的咬噬非同一般，盘古真身的巨口咬将下来，可不是盖的，差点就把青龙真身咬成了两段，幸亏叶青龙修为高过天道，才勉强挺住，随即一个打滚，把盘古真身掀翻在地，两大真身在三十三天外滚来滚去。

    另一边，秦玉和楚照人也斗在一起，她们是老对手了，现在修为秦玉稍占上风，但要短时间内取胜也不可能。

    两对夫妻分成了两个战场，叶青龙和天道越滚越远，秦玉和楚照人激斗中也顾不上他们了。斗到分际，秦玉终于胜了一招，把楚照人逼得连连后退。

    眼看叶青龙和天地已经滚到一片大山后不见，楚照人突然道：“公主，我们别斗了！”说罢跃开数丈。

    秦玉奇道：“你想耍什么花招？”

    楚照人道：“我不耍花招，是想帮你们杀天道。”

    秦玉冷笑道：“你的话我能相信么？”

    楚照人叹道：“不相信那就算了，我现在马上可以走，但就算你跟青龙哥哥联手，也打不过天道的。”

    秦玉道：“为什么？”

    楚照人道：“因为天道有双重真身，昨天他演示给我看了！”

    秦玉全身一颤，她当然知道双重真身的厉害，单一个真身就可以跟叶青龙死拼，再加一个真身的话，叶青龙必将死无葬身之地。

    秦玉道：“你为什么要帮我们？”

    楚照人道：“为了小雪、小飞和小扬，他们都是我的孩子，我终究想跟他们在一起。”

    秦玉现在已为人母，自然能体会这种做母亲的期盼，于是相信了她的话。

    “好吧，我相信你一次。”

    “公主，天道我们三个是难以毁灭的，除非你把功力输给青龙哥哥，但这样一来，你很有可能要丧生，因为在这种激斗下，失去功力之人是难以存活的。但你不输给他，很有可能我们三人都要丧生。我就算偷袭到天道，恐怕也难以逃脱他的毒手。你自己选择吧！”

    “好，我去输功力！”秦玉牙齿一咬，说道。

    楚照人脸上滚下两行泪水，道：“公主，没想到你这么勇敢，以前我看错你了，以后我们就是好姐妹，亲姐妹，生死都要在一起，我们走，去帮青龙哥哥！”

    当秦玉转身的刹那，楚照人脸上显出了诡异的笑容……叶青龙和天道的真身在大山后面缠斗，三十三天外的大山极其坚固，全部是比花岗岩还硬实的物质，但两大真身太过厉害，把大山都斗垮了，现出了他们硕大无比的身躯。

    一道紫影飞向了青龙真身，正是秦玉。

    她直接抱住了青龙真身的后腿，把功力源源不断地输进去。

    叶青龙察觉到她的举动后，大吃一惊，可惜现在跟天道决斗中，已经无法阻止了。

    他不知道秦玉为什么突然有这个企图，现在己方并未落下风，但秦玉这招无异于自杀。

    叶青龙脑中电光火石般闪过几年前秦玉问过的话：“青龙哥哥，如果我跟玲珑姐姐面对生死存亡，你会救哪个？”当时自己的回答是：“我会就玲珑妹妹，然后陪你一起死。”

    可是现在根本不用面对这种场面了，因为秦玉马上就要烟消云散！

    才一会儿，秦玉就把全身的功力输送给叶青龙，一个毫无功力的天神级强者，在两大真身的缠斗中，根本难以维持自身安危，顿时被巨大的能量击成了粉碎。

    “玉儿，玉儿！”修为再度突增的叶青龙犹如狂化一般，把盘古真身卷起来扔向了半空。

    他此时的修为已经超过天道一倍，其真身的能量也变得恐怖无比，两下一卷，盘古真身顿时如斗败的公鸡般远远飞开，不敢靠近青龙真身。

    “楚妹妹，快把你的功力给我！”天道感觉到对付不了叶青龙，匆忙叫道。

    楚照人倒是很爽快，道：“好，我现在就给你！”如离弦之箭般飞向天道，在双方接触的一刹那，楚照人突然双掌狠狠击在恢复原状的天道胸口。

    这一招事先毫无征兆，天道哪里想得道这当口她会袭击自己。此时的楚照人，功力跟天道相差不远，如此奋力一击，顿时把天道击得鲜血狂吐。

    但天道终究是天道，绝不会如此轻易毁灭，一脚踢在楚照人肚子上，楚照人象断线的风筝般远远飞开，摔在裂开的大山脚下，眼看是不活了。

    与此同时，青龙真身已然攻到！

    本来以天道的实力，要逃开绰绰有余，但现在身受重伤，在比自己还强的叶青龙攻击下，哪里还逃得开？瞬间被青龙真身卷成了粉碎！

    不可一世的天道就此灭亡！

    叶青龙恢复原形，飞过去扶起楚照人。

    “楚妹妹，为什么最后时刻要帮我？”叶青龙不解地问道。

    楚照人惨然一笑，道：“我不是帮你，我是在解脱自己。”

    “解脱自己？”

    “是的，因为公主是我害死的。”

    “啊，你……你……”

    “我骗公主说，天道有双重真身，叫她把功力输给你，才有可能消灭天道。”

    “你……你为什么要这么做？”

    “因为我发过誓，绝不能让公主跟你长相厮守，她是我一辈子的敌人，以前是，现在是，以后也是。我得不到的，她也别想得到。现在好了，我跟她死在三十三天外，这样我们的魂魄就回不了天玄帝国了，以后也没有转化成人的可能性，因为天道告诉过我，三十三天外的鬼魂是不能存活的，很快就会烟消云散。青龙哥哥，再见了，其实，我一直都爱着你，现在我明白了，但那时候我还不知道。”

    楚照人聚起最后的功力，一掌拍在自己身上，顿时把身躯击得烟消云散。她知道叶青龙有獬豸心脏粉末，那玩意可以救活刚死不久之人，但自己把身体击散了，他就再也不能施救了。

    看到存心求一死的楚照人化成青烟，叶青龙也不由得轻叹一声。到现在为止，他还搞不懂这个曾经的妻子究竟是怎么样一个人……“我是返回天玄大陆呢？还是陪玉儿一起死呢？”叶青龙喃喃自语道，孤单的身影站在三十三天外。

    从这一刻开始，他是新的天道，但他会快乐吗？

    飞云山，黑风谷。

    一座孤零零的茅屋上，升起了袅袅炊烟。

    “小云，小秦，小雪，好回来吃饭了！”屋内传来一个苍老的声音。

    山道上，奔来一头六丈多长的怪兽，背上坐着两个粗壮少年和一个苗条少女。

    “小黄，跑快点啊，我娘在催了！”少女叫道。

    那怪兽似乎能听懂人话，跑得更加快了，不一会就到了茅屋前。

    “咦，那边树下有一个人？”粗壮少年道。

    不远处的大树下，站着一个青衣男子，约莫二十七八岁年纪，手中拿着一块鹅卵石，脚下有一个新挖的洞，泥巴都是新鲜的。

    那青衣男子呆呆站着，仿佛已经痴了。

    怪兽小黄突然长嘶一声，欢快地奔过去。

    “喂，喂，小黄，你疯了啊！”少女的叫声刚落，小黄就奔到青衣男子身边，亲昵地摩擦着他的身子。

    两个粗壮少年和那个苗条少女从兽背上跳下来，奇怪地看着青衣男子。

    “你是谁？为什么到这里来？”粗壮少年警惕地问道。

    青衣男子回过神来，长叹一声，道：“你们的娘亲呢？”

    就在此时，一个四十几岁的妇人从茅屋中走出来，看到那个日思梦想的熟悉的身影，不由呆住了。

    青衣男子慢慢走过去，走到妇人身边。

    “你老了！”青衣男子叹道。

    老妇点点头，道：“你还像以前一样年轻。”

    青衣男子抱住她，在她耳边轻声道：“妹妹，以后我们再也不要分离了！”

    “你手上拿着是什么？”

    “是我们的定情之物。”

    “啊，我找了十几年都没有找到。”

    风，轻柔地吹过山谷，屋顶上的炊烟已经消散……

第八卷 圣域 完本感言

    感谢神营和其他支持青龙的兄弟姐妹陪我走完全程，半年来，除了2月22号晚上纵横网站不能访问之外，没断更过一次，半年104万字，平均每天更新5700字，对于要上班的我来说，已经很不容易了！

    新书《冥动乾坤》已经于10月2号上传，请大家支持一下，谢谢！

    《冥动乾坤》简介：

    生下来便不能冥想的江峰，被赶出家族十年后，终于找到能让自己修炼的方法。然而还没来得及高兴，便被一位神秘人抓去抽取了魂魄。

    不甘的江峰，眼睁睁的看着自己被一头猪一样的冥兽吞了下去，睁开双眼，却发现自己身处十四岁时，家族实力预测的场地。

    此时距离自己被赶出家族，还有七天，

    距离父亲意外死去，还有一年。

    距离那位神秘人再次盯上自己，还有十年。

    地域：

    东冥：距离万冥最远的地域，也是公认世界冥士最弱的区域。但是传说中的数位登上万冥之巅的冥士，皆来自于此。

    北冥：靠近万冥，武风极盛，人才辈出，天资纵横者数不胜数。但这里却一直流传着一个预言。北冥之上，永无紫气。紫气，帝王的象征。

    外冥：极南地域，需通过虚无之地，属于未知区域。

    虚无之地：横亘在中冥和外冥之间的极凶之地。

    中冥：前去万冥的必经之地，占据冥界几乎一半的面积，是冥界强者云集的地域，是真正意义上冥士的舞台。那里冥狱众多，势力无数，每一个都有随意灭掉琅琊国的能量！

    没有强大的实力，在中州只有一条路，不为人奴，便入地狱！

    万冥：传说冥界的西部，是一片近乎占据冥界四分之一面的绵延山脉！

    人们称之为万冥。

    万冥之山，乃是所有冥士趋之若鹜的的地方。

    传说，

    那里一个果子，便能让你背生双翅！力大无穷！甚至晋级冥王。

    一块石头，便能炼制幽冥神器！

    一只冥兽，便能毁灭一个城池！

    那里，到处都是枯骨，随意踢到的一块骨头，便可能来自冥圣的躯体。

    魂界：绝士的世界。

    时代：

    万域：当时冥界初成，世界充斥着精纯的能量，即便只是呼吸也能轻易的提升实力。那个时代，冥王者近乎万人，冥狱随处可见，称之为万域时代。

    冥魂：冥力发展到巅峰之时，弱肉强食的现象已经演绎到极致，无数人生活在水深火热的煎熬与绝望之中。在某个不确定事件发生之后，具备冥魂力的强者忽然大范围出现了。冥士的末日来临。冥魂力一旦触发，将随着血脉延续下去，于是这个时代称之为绝之时代。

    万冥：冥界大地动事件发生之后，世界地形大变，而今世界的雏形形成，人类近乎灭绝。不久之后，冥士再次出现，而绝士却发现自己无论如何也是用不了冥魂力。不过，冥士为了以防万一，还是把绝之异族赶尽杀绝。随后，令世界沸腾的地域万冥被发现，冥士的修行再次发展到巅峰，万冥时代的到来。

☆☆☆正文结束[80txt.com];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.80txt.com获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 八零TXT电子书（WwW.80txt.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com 】
==========
