
　　【 异世魔法纵横 】
　　[作者名] 紫幻冥动    [类别] 西方奇幻  
　　文案
　　在神秘的异世大陆，曾经有两个最为强大的存在！
　　一个是魔法的巅峰，一个是武技的至尊！
　　两个传奇一死一失踪！
　　当至尊重新复活，当巅峰的传承之人重新出现，又将会诞生一个怎样的神话？
　　翻开异世魔法纵横，走进一个不同的世界！
　　
　　作品相关
　　
　　作品相关 [本章字数：531　最新更新时间：2013-11-19 17：03：18.0]
　　魔法师等级：魔法学徒（没有星星）、初级魔法师（一颗星星）、中级魔法师（两颗星星）、高级魔法师（三颗星星）、特级魔法师（一颗月亮）、魔导士（两颗月亮）、魔导师（三颗月亮）、圣法师（一颗太阳）。
　　战士：初级战士、中级战士、高级战士、狂战士、战神、战圣。
　　炼金师等级：初级炼金师、中级炼金师、高级炼金师、炼金圣师。
　　牧师：灰袍牧师、白袍牧师、红衣主教、金袍教皇。
　　天使：普通天使（两翼）、大天使（四翼）、战天使（六翼）、耀天使（八翼）、炽天使（十翼）、天使界创世神（十二翼）
　　魔法等级：入门魔法、初级魔法、中级魔法、高级魔法、特级魔法、魔咒、灵咒、禁咒。
　　魔法元素介绍：
　　火元素：灼烧、爆炸、高温。（四大基本元素之一）
　　水元素：冰冻、减速、有微弱的治疗能力。（四大基本元素之一）
　　土元素：坚固、厚实、有很强的防御能力。（四大基本元素之一）
　　风元素：灵活、轻盈、有很强的加速能力。（四大基本元素之一）
　　金元素：炼金师的特有元素、与金属有着很高的亲和能力。（三大特殊元素之一）
　　光元素：牧师的特有元素，有很强的治疗能力。（三大特殊元素之一）
　　暗元素：腐蚀、吞噬和诅咒的能力。（三大特殊元素之一）
　　天使等级：低阶天使（两翼）、大天使（四翼）、战天使（六翼）、耀天使（八翼）、炽天使（十翼）、王（十二翼）
　　正文
　　第1章 火球术 [本章字数：2749　最新更新时间：2013-08-09 13：05：56.0]
　　脑中似乎响起了闹钟的铃声，秋叶一边迷迷糊糊的嘟囔着烦人，一边伸手拍向闹钟。
　　秋叶的手在中途被一只如同白玉般的芊芊玉手给抓住了，顺着玉手往上看去，是一名长相秀美，淡金色长发，嘴角扬起一丝溺爱笑容的女孩，她凑到秋叶的耳边柔声道：“叶，天亮了，再不起来上学就迟到了。”
　　秋叶费劲千辛万苦终于睁开了眼睛，看到女孩温柔的微笑和明亮的瞳眸，秋叶道：“雪姐，再让我睡会，我昨晚复习的太晚了。”
　　“复习？”女孩仿佛是听见了什么惊讶的事情，四处的望了望，问道：“叶，你复习的是什么科目？”
　　秋叶一只手在被窝里掏啊掏，掏啊掏，终于掏出了一本书。
　　女孩好奇的凑上去一看……
　　一位某国的女星搔首弄姿的样子占据了整个封面，身上的布料少的仅仅能够遮住重要部位，一片雪白的肌肤被女孩一览无遗。
　　被秋叶叫做雪姐的女孩深深吸了口气，往后退了几步，然后猛的往前一冲，在空中一个前空翻后狠狠的落在了床上的少年身上。
　　“啊！！！！”惨叫声让正在打扫院子的邻居马大妈吓的手一抖，随即苦笑着摇摇头道：“哎呀哎呀，小两口又开始了。”
　　……
　　秋叶伸着懒腰走在路上，前面是正滔滔不绝的女孩。
　　介绍一下，秋叶是一名十七岁的少年，无父无母，自小在本市的孤儿院长大，在十六岁时有了自己生存的能力而逃出了孤儿院，自己靠着写网络小说挣钱。至于秋叶面前的长相标致的女孩，是与秋叶一个孤儿院长大，比秋叶大一岁，名叫萧雪，也就是秋叶口中的雪姐了。萧雪在十五岁的时候因为被发现了有很强的学习能力而被保送到了市重点高中，靠着高额的奖学金和发表文章在报纸上赚取稿费而生活。
　　秋叶的学习并不是很好，也很懒，但是在萧雪的极力推荐与帮助下，终于也可以进入市重点高中就读，和萧雪在同一个班级，所以说，不论是学习上还是生活上，萧雪对于秋叶的照顾都是很到位的，在外人看来，萧雪似乎很喜欢秋叶，这点萧雪从来没有否认过，秋叶也从来没有在乎过。
　　对于都是孤儿的两人，彼此对于对方都是十分重要的人。
　　萧雪看秋叶慢慢吞吞的，又转回来推着秋叶往前走，边走边帮秋叶整理凌乱的头发。
　　“真是的，都这么大了还不能好好照顾自己，你要雪姐照顾你到什么时候啊。”萧雪嘴上如此说，心中却是十分的满足。
　　秋叶睁开老是想要亲热的双眼皮，有气无力的道：“一辈子，等下辈子就轮到我来照顾你了。”
　　萧雪撅了撅小嘴哼道：“下辈子？就算有下辈子也还是雪姐来照顾你，大懒虫。”
　　秋叶突然停住了脚步，转身一把搂住了萧雪，鼻子凑在萧雪的头发上深深的吸了一口气。
　　这是秋叶每天都要做的，只要闻到萧雪身上的味道，就能够让自己懒惰的心恢复正常的跳动。
　　“嗯……今天的雪姐还是那么香呢。”秋叶一改之前睡眼朦胧的样子，笑着说道。
　　“都这么大的人了，也不怕别人笑话。”萧雪一动不动的任由秋叶胡闹，这种事情几乎每天都会发生，萧雪也喜欢上了这种感觉。
　　“不怕，雪姐，只要闻到你身上的气味就觉得好舒服～”秋叶一点也没有不好意思，反而深深的吸了一口气。
　　萧雪温柔的摸着秋叶的头，刚想说话，突然发现头顶一黑，一抬头，一本黑皮书砸落下来。
　　眼神一凝，萧雪本能的跳开了秋叶的怀抱，然后……
　　“嘭！”
　　“哎呦！”秋叶一把抱住脑袋，头上顶着那本厚的夸张的黑皮书。
　　“这是什么？”萧雪好奇的指着秋叶从头上拿下来的黑皮书问。
　　秋叶看了看手中的黑皮书，念出了封面上的四个大字。
　　【魔法圣典】
　　……
　　轰！！异世界的某峰之巅，一位老者面对着数千位的魔导师不露惧意，数千位魔导师的各种绚丽魔法到了这位老者面前都因为空间扭曲而消失了。
　　“空，空间魔法？难道你已经……”带领着数千位魔导师的领头者不可思议的望着老者身边的空间扭曲，脸上布满了震惊的神色！
　　老者神态坦然的负手而立，傲站山巅上道：“没错，老夫已是一代圣法师，从此不受天地约束，顺我者昌，逆我者亡！”
　　领头者与数千位魔导师脸上都露出了沮丧的神色，他们知道，在一名圣法师面前，即使是再多的魔导师，也无法战胜圣法师。
　　“萨罗斯，你还是死心吧，魔法圣典老夫已用空间魔法传送到了异空间，相信已经被空间扭曲给撕成了碎片，回去告诉武尊，他不要再妄想得到魔法圣典了！”老者平淡的说道。
　　被叫做萨罗斯的领头者，失魂落魄的在空中后退了几步，最终一挥手，怒喝道：“给我全力攻击！”
　　数千位魔导师再次发动攻击，这一次的攻击十分强大，是数千位魔导师拼尽全力发出有生以来的最为强大的一次攻击。
　　但是在圣法师面前，这一切都是浮云……
　　“漂浮在空气中的所有元素啊，以我的名义唤你们前来，尘归尘，土归土，自何处来，回何处去——禁咒！幻灭！”
　　随着老者缥缈虚无的声音念出咒语，空气中的七系魔法元素瞬间浓的成了肉眼可见的实体，红、蓝、黄、绿、金、白、黑七种颜色将天空映成了如同仙境一般的美景，在这美景之中，数千位魔导师连痛苦都没有感觉到，就去了另外一个世界……
　　魔法历一七三九年十月一日，魔法帝君以一己之力打败武尊所召集的数千名魔导师，将魔法圣典传入异空间，随后魔法帝君消失不见，再也无人见过。
　　……
　　上课的时候秋叶一直也集中不了精神，想着今早在路上发生的事情，被一本厚的离谱的黑皮书砸到的事情到底是现实还是梦，秋叶有些分不清楚了，因为那本书在秋叶翻开后便消失了。
　　趴在桌子上看着自己的双手，和平常并没有两样，难道真的仅仅是一个梦吗？但是雪姐也看见了，要做梦也不会两个人同时做梦吧。
　　这节课是数学课，秋叶在班上的成绩不算理想，往常数学老师见秋叶不听课也就算了，但是今天这位数学老师心情很不爽，早上出门被一只具有智慧的鸟在头顶上弄了坨“运气”，到现在还觉得脑袋上不舒服，现在看见秋叶又在发呆，不禁想要整整。
　　“咳咳，秋叶，你起来说说这道题怎么解。”数学老师咳嗽两声，用教棍指了指黑板上一道将近半米长的公式问道。
　　秋叶还是保持原有的姿势一动不动，全班所有人的注视都移了过来。
　　“叶，老师喊你回答问题呢。”萧雪就坐在秋叶前边，见秋叶还在发呆便低声提醒。
　　秋叶一愣，回过神来，看了看情况便知道这数学老师要整自己了，暗自在心中骂了句，站起来想要理直气壮的说不知道，谁知道一开口，脑中却出现了一句莫名其妙的话……
　　“游离在空气中的火元素，倾听我的请求，化为燃烧的火球前来帮助我——火球术！”
　　在全班的目瞪口呆之中，秋叶只感觉自己面前一热，一颗拳头大小的火球散发着高温飞射出去，擦着数学老师的耳朵砸在了黑板上，一股头发的焦糊味在教师里蔓延……
　　萧雪第一个回过神来，猛的站起来指着数学老师的头发惊叫道：“老师，你的头发……头发……”
　　数学老师感觉刚才自己似乎在电影中一样，被萧雪这么一叫惊醒了，发现自己的头发着了火，顿时大呼小叫的跑了出去。
　　一瞬间！教室里炸开了锅，都用不可思议的神色望着秋叶，不少人还拿出手机给秋叶拍照。
　　怎，怎么会这样？秋叶在心中叫道，作为网络小说写手的他怎么会不知道，这分明就是只有在奇幻小说中才会出现的……火系魔法师最基本的魔法！火球术啊！
　　第2章 李卑斯 [本章字数：2434　最新更新时间：2013-08-09 16：16：03.0]
　　秋叶不知道如何是好，他倒是不怎么在意自己居然在现实中施展了一个小说中才存在的魔法，而是在想自己以后会不会被关起来，然后一群穿白大褂的疯狂科学家整天围绕着自己，一脸想要把自己解剖的样子。
　　萧雪一看情况不对，果断的站起来拉住了秋叶的手，拉着发愣的秋叶一路奔跑跑出了学校，跑到了校外一处偏僻的树林里，这树林里没什么人，因为这座城市的绿化实在是太少了，所以即使这树林无人问津，但还是被保留了下来，没有被那些房地产商给买下。
　　秋叶累的直喘气，而萧雪倒没什么，这一点很奇怪，萧雪天生似乎就有过人的体力和精力，在学校也不仅仅学习好，体育更是全校第一，即使是那些高年级的学哥学姐们，也没办法比。
　　“叶，你怎么做到的？你刚才在教室里念得那一句话是什么？”萧雪靠近秋叶问道。
　　“火系魔法师的入门魔法火球术，释放时可以聚集大量的火元素凝聚成火球，小说中火系魔法师的经典魔法。”秋叶愣愣的解释道。
　　“唔……不是问你这个！我是问你为什么可以施展这个只存在小说中的魔法。”
　　“不知道，脑中自然出现的。”秋叶答道。
　　萧雪一愣，想到今天早晨在路上从天而降的黑皮书【魔法圣典】，难道那不是梦……
　　沉默了一会，萧雪道：“来，再施展一次！”
　　秋叶看了看萧雪，最终点点头，回想着在教室所念的咒语，秋叶张开了嘴。
　　“虚无的空间啊，展现你无尽的奥秘，穿越一切的障碍，到达对面的坡岸，将吾之身、吾之心、吾之神，送去那不可思议的地方——空间传送！”
　　虽然张开了嘴，但是念出来的完全是另一个咒语。
　　“叶，你在念什么？”萧雪小脸有些苍白，从秋叶的咒语中感受到了不对劲。
　　果然，另萧雪恐惧的事情发生了，两人的面前出现了一个光圈，萧雪与秋叶只感到一阵巨大的吸力传来，没有任何反抗的余地，两人就被吸进了光圈之中，脑中一疼，双双的失去了意识！
　　秋叶失去意识之后又很快的清醒了，但却发现自己身处在一片白茫茫的空间之中，秋叶想要说话不行，想要走动也不行，自己的身体似乎被束缚住了一般。
　　面前出现了一道刺眼的亮光，秋叶眯着眼睛看着亮光慢慢的柔和下来，渐渐的变成了一位老人的形象，老人穿着一件金灿灿的袍子，胡子几乎拖地，左手托着一本黑皮书，正是莫云早上被砸到的那本！
　　“少年，老夫也没料到魔法圣典居然会在异界认主，如今你已经被魔法圣典选中，必须扛起自己的责任，去魔法大陆学习魔法，成为强大的圣法师，来消灭武尊的野心，去吧，完成魔法圣典赋予你的使命吧……”
　　秋叶张大嘴拼命想要说话，但就是发不出一点声音，眼睁睁的看着老人消失在了自己的面前，自己再一次失去了意识。
　　……
　　“水，好渴，水，好渴……”秋叶迷迷糊糊的不停念叨着，接着就感觉到自己唇边一凉，一丝丝清凉的甜水进入自己的喉咙。
　　在喝足水之后，秋叶平静了下来，但没过几秒钟，突然猛的坐了起来大声喊道：“雪姐！！！”
　　一双温暖的小手第一时间抓住了自己冰凉的手，雪姐温柔的声音响起：“叶，别怕，雪姐在，雪姐会一直在叶的身边的。”
　　秋叶睁开眼睛，第一眼就看到了关心望着自己的萧雪，沉默了一会张开了嘴巴，用略微嘶哑的声音问道：“雪姐，我们这是在哪？我记得我们……”
　　“我们被传送到了异界，就像你经常写的异界小说一样。”萧雪无奈的说道。
　　“什么！异界！”秋叶一咕噜爬了起来，吧唧一声摔下了床。
　　萧雪赶紧将秋叶扶了起来，关心的道：“小心些。我在你前几天醒过来，我们被一位老人家救了，现在正在这老人家的家里呢。”
　　秋叶揉着鼻子打量四周，果然是在一间屋子里，不过秋叶敢肯定绝对不是自己那个世界的，因为自己那个世界有多少到现在还用纯粹的石头来盖房子？
　　木门被推开，一位白胡子老人走了进来，
　　“你是那老头？”秋叶惊叫一声。
　　“不许没礼貌！这位老人家是我们的救命恩人呢。”萧雪皱着眉头轻轻的拍了拍秋叶的脸颊，然后站起来给老人行礼。
　　秋叶之所以惊叫，是因为这老人和自己在失去意识后出现的那拖着魔法圣典的老人很像，刚才差一点认错，但是现在再仔细一打量，才发现者老人和自己失去后见到的老人仅仅是像，但并非同一人。
　　“老夫乃皇家魔武学院院长李卑斯，你见过老夫？”李卑斯自我介绍后奇怪的道。
　　秋叶摇摇头，想要站起来，但却发现自己全身没有力气。
　　“算了，不用起来了，你是精神力消耗太多，好好休息休息吧。”李卑斯道。
　　秋叶道了声谢，问道：“请问这里是哪里？我与雪姐为何会在这里？”
　　李卑斯听秋叶这么问，笑道：“你们两也是胆大，那魔兽森林就连高级魔法师也不敢单独进入，你们两个普通人也敢进去，若不是遇见老夫进去采药，你们早就成了那些魔兽的腹中餐了。”
　　“魔兽森林？”秋叶没有一点印象，不由的将目光转向比自己提前醒来的萧雪身上。
　　“我醒来的时候就已经在李卑斯校长的屋中了，所以我也不知道魔兽森林。”萧雪看秋叶望向她，说道。
　　李卑斯是一个和蔼可亲的老人，秋叶从与他的对话中就可以感受到这一点，所以很犹豫该不该将自己和萧雪的真实身份告诉这位老人。
　　李卑斯似乎看透了秋叶的矛盾，淡淡的道：“每个人都有自己的秘密，我不会强求你们告诉我你们的真实身份的。”
　　就因为这句话，秋叶决定将自己的真实身份告诉老人，但是却没有将自己被魔法圣典召唤和失去意识后见到的那位老人的事说出来。
　　这一说就是大半天的时间，直到正午的阳光穿透窗户射进来，秋叶的肚子发出咕咕的叫声为止。
　　李卑斯作为皇家魔武学院的校长，自负见识还是不少的，但是秋叶说的事情太过离奇，李卑斯一时半会也无法消化，不过他已经知道秋叶与萧雪都是无处可去的人，不禁心生同情，问秋叶与萧雪要不要在皇家魔武学院学习，包吃包住。
　　秋叶与萧雪相互看了看，点头同意了，无处可去，能够遇到李卑斯已经是自己的福气了，至少现在在这个完全不熟悉的世界，秋叶和萧雪只能暂且依靠这位和蔼可亲的老人了。
　　李卑斯点点头，要秋叶与萧雪出去看看学校的环境，自己去帮二人办入学的手续。
　　李卑斯这么一说，秋叶才意识到这位校长的家居然就在学校，也就是说自己正身处在皇家魔武学院之中。
　　这异界的学校到底与自己那个世界的学校有什么不同呢？带着这样的好奇，秋叶与萧雪走出了屋子。
　　一出门，秋叶和萧雪就被眼前的景象给震住了！
　　第3章 皇家魔武学院 [本章字数：3693　最新更新时间：2013-08-09 18：06：20.0]
　　五芒星！每一顶点都是一座气派的城堡，而这五座城堡之间用高大厚实的围墙围住，构成了一个标准的五芒星的形状，在这五芒星的正中央则是最大的一座城堡，秋叶与萧雪就在这最大城堡的最顶上，从上俯视下去，皇家魔武学院一览无遗。
　　“这……真的与你写的那些小说中很像呢，很气派，很……”萧雪望着秋叶的侧脸。
　　秋叶点点头，转头望着萧雪，认真的道：“当初说过，雪姐你照顾我一辈子，等到下辈子就轮到我照顾你了。”
　　萧雪抿嘴一笑，说：“那么现在就是下辈子喽？”
　　秋叶望着下面草地上那些穿着魔法袍的魔法师与那些穿着轻便的武斗服的战士们，嘴角不禁露出一丝笑意。
　　“这个世界是我熟悉的世界，在这个世界中，我会照顾好你的。”
　　“叶……”萧雪大眼睛中满是感动。
　　两人之间的气氛慢慢升温，彼此的距离慢慢缩短……
　　“咳咳，虽然很不好意思，但是还是要请二位不要在学院里做这些事情……”一个戏谑的女声传了过来，将秋叶和萧雪下来一跳，秋叶差点从最高的城堡上掉了下去。
　　“呼！好险！”秋叶拍拍自己胸口，望了望下面那小的和玩具差不多的人，转头看向突然发出声音的主人。
　　灰色的魔法袍，胸口处有着三颗星星，右手拿着一根约两尺不到的魔法杖，褐色的头发搭在肩膀上，年纪大约在二十五岁左右，容貌微微透着些妩媚，整个人充满了成熟的女性魅力。
　　萧雪眉头一皱，看向自己身边的秋叶，果然，已经看入迷了。
　　女人微微一笑，右手中魔法杖往自己左胸口一贴，行了个秋叶与萧雪没有见过的礼节道：“我是李卑斯校长的助理，校长已经将你们的事情和我说了，你们既然是校长大人的亲戚，在学校期间的住宿费与伙食费全免，现在校长要我带你们去吃午饭，顺便熟悉一下学校。”
　　原来是这样，秋叶回过神来，很熟悉的展开，自己写的小说中经常用到的桥段，校长的助理啊，有必要打好关系。
　　秋叶整理了一下衣服，上前微笑道：“美丽的女士，很荣幸能够认识你，我叫秋叶。”
　　萧雪眨着美丽的大眼睛，这种绅士版本的秋叶她还是第一次见到。
　　女助理呵呵的笑了两声，眨着漂亮的大眼睛道：“真是一个懂礼貌的孩子，你们称呼我为谬助力就可以了，要是有什么事情都可以来找我哦。”
　　秋叶点点头，萧雪这才回过神来，自我介绍了一番。
　　“现在已经是中午了，你们便和我一起去学院的食堂吃饭吧，正好带你们熟悉一下校园。”
　　“食堂……是不是那里？”秋叶指着一座气派的建筑物道。
　　女助理笑道：“哎呀呀，秋叶的观察真是敏锐呢，不错，就是那里。”
　　秋叶干笑两声，总感觉这不像是在夸人啊。不过这暂且不谈，主要的是这里这么高……怎么下去啊？
　　秋叶与萧雪在正中间的最大的一座城堡上，秋叶本以为出了校长住的石屋外便有下到城堡里的入口，但是城堡顶端就这么大，秋叶用眼睛扫了几遍了，也没看到一个入口，不知道校长大人是从哪里下去的，难道直接跳下去的？
　　校长大人利用这个世界里的魔法慢悠悠的飞下去，谁知到中途心肌梗塞发作，掉下去吧唧一声……
　　秋叶摇摇头，还是别乱想了，怎么说校长大人也是自己的救命恩人啊……（因为下面根本没有校长大人的尸首）
　　“呵呵，给你们一个小惊喜，站稳了哦。”女助理调皮的眨眨眼睛，在秋叶和萧雪奇怪的目光中轻挥法杖，两人只感觉眼前一晃，接着面前的景物一变，自己面前是一堵墙壁，居然已经出现在了中央城堡的下面。
　　“呵呵，是不是很神奇啊？校长大人说你们第一次接触魔法，想必没有见过这类空间传送吧。”女助理表情自豪不已。
　　“……”
　　秋叶与萧雪相互望了望，随后萧雪眉头不自然的跳了跳，问道：“谬助力，你不会是想说……刚才的空间传送，是你施展出来的吧？”
　　不知道为什么，萧雪总觉得有些不对，刚才秋叶向自己传递的眼神中透露着【这个女人在说谎】的信息。
　　“没错，就是这样的……哈。”女助理装出可爱的表情，十几岁少女特有的表情出现在这位大约二十七八岁左右的女子身上，透露着一种违和感。
　　秋叶不自觉的想要动手推鼻梁上的眼镜，突然发现自己没有眼镜……
　　萧雪轻笑一声，从怀中掏出一副金丝眼镜递给秋叶。
　　“雪姐？这是……”秋叶惊讶的从萧雪手中接过眼镜，因为自己以前写网络小说的时候都会带眼镜的，这次穿越太过突然（废话，哪个人是有准备才穿越的？），眼镜没有带在身上，没想到雪姐居然随身带了副。
　　萧雪温柔的笑了笑，从秋叶手中拿起眼镜亲手给带上后道：“叶以前用的那副眼镜已经很旧了呢，所以我就买了副新的给你。”
　　秋叶不是不识货，他刚才通过触感和重量了解了确实是真金，这副眼镜的价值可不小啊，萧雪买这副眼镜一定很辛苦。
　　一想到这，秋叶的鼻头有些发酸。
　　“雪姐，我真是……”
　　萧雪竖起一根雪白的手指轻轻按在秋叶的嘴唇上，说：“道谢的话就别说了，我想我们之间的关系不需要那么认真的道谢吧。”
　　秋叶真真切切的被感动了，差点想要流着泪大声喊世上只有雪姐好，好在控制住了。
　　没在说感谢的话，秋叶对萧雪笑了笑，带上眼镜后问道：“怎么样？”
　　萧雪未说话，某位女助理却开口了。
　　“哇，好赞的眼镜，你们是从哪里买的？”
　　秋叶没有回话，再次面向女助理，推了推眼镜后，冰冷的镜片后面似乎闪过了一道冷光。
　　“谬助力，刚才你说那个空间传送是你施展的吧？”
　　“哎？啊，是，是啊。”女助理不自然的往后退了一步，目光游移。
　　秋叶嘴角扬起一个微笑的弧度，平静且快速的说道：“很显然你只是为了在我们面前耍帅而说的一个谎言，但是因为不爽，所以我还是不想被你因为认为我们对魔法一点点都不了解而说的这个谎言所说服，如果你可以现在施展一个空间传送将我们传入食堂的话，我就认为你不是在说谎，并且向你道歉。”
　　“这，这个，施展空间魔法很费魔力的，所以说……”女助理不自然的脸上落下了一颗微笑的汗珠，在阳光下闪着光芒。
　　“空间魔法只有圣法师才能够施展，难道我们强大的谬助力认为我们连这点都不知道吗？”秋叶在眼镜后面的目光逼视着。
　　终究还是不能再秋叶的目光下释怀，女助理终于败下阵来：“唔，好了嘛，我，我只是在开玩笑嘛，你们就原谅我吧……”
　　萧雪笑道：“不愧是被称为【镜片后杀人的眼神】呢，叶真是厉害。不过为什么叶会知道有关魔法的事情呢？”
　　最后一句是萧雪小声附在秋叶耳边问的，明明一起来自那边的世界……
　　“因为那本魔法圣典，它的知识似乎在我脑子里了，刚才想道这方面，那些知识就出现在脑海里了。呃，什么叫【镜片后杀人的眼神】啊？”
　　“原来如此。”萧雪理解，虽然不知道为什么秋叶在告诉校长来历的时候没有说那本厚的夸张的书，但是也能够猜到大概秋叶的警惕心，毕竟那本书带自己来到这个世界，想必那本书和这个世界必定有什么联系。这也是因为秋叶每次写完小说都会给萧雪看的缘故，让萧雪将秋叶的思考方式理解了个透彻。
　　“哦，有关【镜片后杀人的眼神】，是我们班的人见到你之后给你起的外号，说你带起眼镜后就没有了一丝感情，似乎完全进入了另一个世界。”萧雪举起手解释道。
　　关于这点，秋叶没办法反驳，自己带上眼镜确实会会集中精神，但说没有一丝感情也太……
　　“那个，虽然不想打扰二位，但是在不快点的话，食堂可能会没有位置了哦。”女助理在边上小声道。
　　“哦，那为了向你对我们撒谎而伤透我们的心而赔罪，那么我们的饭就由谬助力去打喽，助力大人没有意见吧？”秋叶转身道。
　　女助理露出无奈的表情，叹口气道：“是～”
　　皇家魔武学院太大了，从中央城堡去食堂也有一段路要走，在这段路程中，周围都是那些只能在魔幻电影中看到的魔法师们，在这里随处可见，黑色的魔法袍，胸口镶嵌着的图标来区别等级。
　　“呵呵，魔法师的等级分为：魔法学徒（没有星星）、初级魔法师（一颗星星）、中级魔法师（两颗星星）、高级魔法师（三颗星星）、特级魔法师（一颗月亮）、魔导士（两颗月亮）、魔导师（三颗月亮）、圣法师（一颗太阳）。学院是按年级分的，总共有三个年级，魔法学徒和初级魔法师在一年级，中级魔法师和高级魔法师在二年级，特级魔法师在三年级，也就是说魔法师只要成为特级的，就可以从皇家魔武学院毕业哦。”女助理尽职的为二人介绍。
　　秋叶点点头，打量着周围，除了一些魔法师外，还有不少背负着各种武器的战士。嘛，毕竟是魔武学院嘛，除了魔法师，战士也会有的。但是这里似乎魔法师的地位更加高贵，那些战士和魔法师遇见后，都会主动让开，而一些魔法师则会看都不看战士一眼理所当然的走开。
　　注意到秋叶的表情，女助理开口道：“魔法师是高贵的存在，这里是皇家魔武学院，所有的人都是贵族身份，但是战士的身份永远比不上魔法师的身份尊贵，所以就会出现这种现象。”
　　这点秋叶倒是可以理解，小说中也说过，魔法师是高贵的存在，看来还真是对的。
　　“谬助力，这里全是贵族吗？”萧雪对这一点很在乎。
　　女助理点点头，说：“是的，这里的学生们家庭最低的是男爵，最高的甚至有公爵的儿女。”
　　哇，公爵，相当于国家主席了。萧雪不自禁的对秋叶吐吐舌头。
　　秋叶随意的牵起萧雪的小手，低声问：“怎么？紧张了？”
　　萧雪点点头，道：“有一点，贵族……一定都很高傲吧。”
　　秋叶微微一笑说：“那也有啦，从小被捧在手心里，高傲是理所当然的，但是也不全是，我会保护雪姐的啦。”
　　萧雪甜甜一笑，反手握住秋叶温暖的手说：“那就靠你啦，我的王子……”
　　女助理在边上鸡皮疙瘩掉了一地，不自然的笑着说：“二位能不能别肉麻了，我们到了哦。”
　　食堂很大，女助理带领着二人推开那扇楠木大门，里面的景象繁华的好似皇宫里的晚宴。
　　第4章 伯爵之子 [本章字数：3043　最新更新时间：2013-08-10 09：21：36.0]
　　打开大门的瞬间，秋叶感觉到了所有人目光的注视，原本就很安静的食堂现在可以用寂静来形容了，就连自己走路的脚步声都能够听见。
　　“叶，我们是不是太显眼了？”萧雪有些害羞的往秋叶身边靠了靠。
　　“会嘛，不都是一个鼻子两个眼睛嘛。”秋叶无所谓的说，小时候受到别人的注视太多了，其中有关心的也有厌恶的，秋叶已经无所谓了。
　　女助理回头望着秋叶发笑，说：“可能他们看你们不是因为长相，而是因为你们两的穿着吧。”
　　“穿着？”
　　秋叶和萧雪互相看了看彼此，猛然醒悟，自己二人穿越过来穿的都是地球上二十一世纪的服装，秋叶是牛仔裤配黑色长袖衫，而萧雪则是淡粉色连衣裙。
　　低级错误，穿越小说中对服侍的描写做过很多次说明，这么明显的错误自己都会犯，看来自己果然还是对穿越到异世界来有些不习惯。秋叶在心中暗想。
　　食堂面积很大，可以同时容下近千人，窗户全部贴着油画，四周有蜡烛近百根，正中央的天花板上有一大号的吊灯，柔和的淡黄色光芒照在一排排整整齐齐的桌子上。桌子很干净，估计天天有人打扫。
　　不愧是贵族学院，真是气派的可以啊。
　　“我建议你们过会换下衣服，不然去哪都会很显眼。”女助理提议道。
　　“你应该早就注意到这一点了吧，为什么不告诉我们？”秋叶上前一步，贴近女助理逼问道。
　　“啊，我先去给你们打饭，你们随便找位子坐。”女助理眼睛一转，强行将话题转移了过去，不知道是不是施展了什么法术，速度瞬间提升好几倍，往大门边上的一个柜台跑去。
　　秋叶咬咬牙，道：“算她跑得快。”
　　周围的人已经开始向着这边聚集起来了，穿着黑色魔法袍的魔法师、一身轻铠的战士、还有一些做学问的学者，纷纷好奇的打量着新来的二人。
　　一想到周围全都是贵族，放在现代都是少爷小姐什么的，萧雪就有些放不开了，一改平常的样子，娇羞的低着头拉着秋叶的衣角，站在秋叶身后一动不动的。
　　里三层外三层的围住后，一名身穿魔法袍的少年突然冲到了秋叶面前，伸出手来二话不说就握住了秋叶的手，使劲的摇着，露出笑容道：“嘿嘿，你好你好，本帅哥名叫丁次，一年级火系魔法班的学生，这位兄弟如何称呼？哦哦，是不是饿了？脸色有些难看啊。”
　　秋叶嘴角不自然的动了动，这人有些热情的过头了，如果记得不错，学院里面应该全部都是贵族才对，贵族会这个样子吗？难道他是……那个？
　　秋叶不着痕迹的收回被少年握住的手，放到背后偷偷的擦了擦，笑着说：“我叫秋叶，刚刚入学还没有分班，这位是我的……”
　　别人这么热情了，自己也不能冷淡应付，何况从这少年眼中看到的豪爽让秋叶明白少年并没有抱着什么不良的居心。
　　见秋叶说道自己的时候停住了，萧雪接过秋叶的话道：“我叫萧雪，你好。”
　　“哇！美女。”丁次双眼放光，想要贴近萧雪细看，突然背后衣领一紧，回头一看，女助理正一手拎着自己后面的衣领，冷笑着望着自己。
　　“助，助力大人……”不知为何，秋叶似乎觉得这丁次有些怕女助理。这叫丁次的少年应该是一贵族，怎么会怕校长的助力呢？随后通过女助理的话，让秋叶明白了原因。
　　“这两人是校长亲自批准入学的，你最好不要带坏两人。”
　　丁次尴尬的笑了笑，小声道：“本帅哥……啊，我，我怎么会带坏两人呢……”
　　女助理此时有点像刚才逼问她的秋叶，眼睛闪着冷芒道：“别人不知道，你是不是想要我将你的真实成绩告诉你那位伯爵父亲啊？”
　　似乎听到不得了的事情了啊，眼前这看起来不怎么正经小子的父亲居然是伯爵！这官可不小啊，对爵位有所了解的秋叶心中暗自惊讶。
　　“呵呵，不，不必了，哎呦！我肚子突然不舒服了，我想我该先走了。”丁次借着便遁从女助理手中逃脱，从秋叶身边跑走的时候小声道：“兄弟，日后我们就是朋友了，多多关照啊。”
　　说完这句话，丁次以貌美兔子的速度跳着跑走了。
　　这人……真的是伯爵之子吗……
　　“秋叶，我知道你心里在想什么，别看那小子那样子，可他确实是沃尔伯爵的独生子。”女助理替秋叶解惑道。
　　说完后看了看秋叶，两人同时摇头叹息：“哎～”
　　周围其他人的议论之声响起，凌乱的听不清楚，但猜也能猜到是在讨论秋叶与萧雪二人，两人奇特的服侍和校长大人亲自批准入学的事情让众人对二人的身份猜测云云～点好的饭菜会有女仆送来，秋叶也是过了把瘾，看到了真正的女仆小姐，真人似乎比小说中塑造出来的更加吸引人！
　　标准的女仆装，扎起来的秀发，淡淡的女孩体香和娇美的面容，眼前这位女仆真是极品。
　　可能是秋叶肆无忌惮的目光吸引了女仆的注意，女仆送完餐后对秋叶露出了一个甜美的笑容。
　　如同春风掠过青草，呼吸被清香填满，眼前的食物似乎变的更加美味起来，前提是秋叶如果注视着盘中美食的话。
　　“人都走远了，还不收回你那快要瞪出去的眼睛来。”女助理嘴角微微上扬。
　　秋叶轻声咳嗽两声，淡定的收回目光，拿起叉子叉起一块烧土豆放入嘴中道：“味道不错。”
　　女助理翻了个白眼，一边吃东西一边道：“等会你和萧雪两人要参加入学分配，你们想要成为什么职业？”
　　“职业？”秋叶一愣，这可是难事了，对于这个世界的职业，秋叶还真不了解，但是肯定的是，这个世界没有所谓的网络，也就是说秋叶这个网络写手算是彻彻底底的下岗了。
　　萧雪表现的宛如一个真正的贵族小姐，用叉子和刀切牛排的动作也是细细的，听到女助理的话放下刀叉，疑惑的望向女助理。
　　女助理拍拍脑袋，小声自语道：“差点忘了，你们两以前都是校长大人的远房亲戚，生活在偏远地区，对一切事情都还不太了解。”
　　原来校长大人给安排了这么个身份，秋叶心中暗道，远方亲戚啊……多远的距离啊。
　　“对于城里面生活方式之类的我先不说了，在学校里面住久了你们自然会知道，我先跟你们说说关于职业的划分。”女助理咳嗽两声，准备开始传授知识，当把老师过过瘾。
　　“我要当魔法师。”秋叶塞了块牛排进嘴后道。
　　“……”女助理到嘴边的话吐不出来，差点被自己口水呛死。
　　“虽然说成为魔法师是每个人都很向往的事情，但你为什么不听我说说其他的职业呢。”女助理有些抱怨的语气。
　　秋叶努力咀嚼口中的牛肉，含糊不清的道：“不需要，麻烦。”
　　女助理无语的将目光转向萧雪，希望有人可以听自己来介绍。
　　萧雪辜负了女助理的希望，说：“我也要成为魔法师。”
　　女助理顿时觉得眼前盘子里鲜嫩多汁的牛排和死猪肉差不多了。
　　“好吧，既然你们决定了，那我吃完饭就带你们去参加魔法师天赋的测试吧。”女助理有气无力的说着、吃着。
　　测试魔法师天赋很简单，一颗水晶球，将手放在上面，水晶球出现能量的话就代表有成为魔法师的资质，而代表能量的强度则是光芒的大小来决定，属性则是不同能量先是出的光芒所对应的，比如风系魔法师测试时，水晶球里就会出现淡淡的青色光芒，周围会有微风吹拂；火系则是红色，周围会有火焰出现。
　　测试魔法天赋的时候有一位火系魔法老师在，他会根据魔法属性而决定对应班级，就像刚才丁次那小子说的，他是火系魔法师，所以就在火系魔法班上课。
　　每个年级都有不同的魔法系别，除了金元素这一特殊的元素学院不教外，其余六系都有，金元素是特殊的，只有炼金师能够修炼，而炼金师比魔法师还要稀少，珍贵的跟大熊猫一样，炼金师需要掌握的知识很冷门，学院无法公开教授，除非有著名炼金师愿意收徒才能学会。
　　皇家魔武学院共有三个年级，一年级全是魔法学徒，二年级是初级魔法师和中级魔法师，三年级是高级魔法师，成为高级魔法师后学完高级魔法就可以毕业了。
　　魔法师是高贵的存在，就算不能成为等级很高的魔法师，打打零工还是有人要的吧。这就是秋叶想要成为魔法师的理由了。
　　至于萧雪嘛，自然是想要和秋叶一起成为魔法师而选择魔法师的喽～呵呵，至于他们能否如愿以偿的成为一名魔法师，在异世界关于魔法修炼的道路上踏出第一个脚印，随着秋叶将左手放到水晶球的那一刻开始，命运便已经决定了。
　　第5章 全系魔法师 [本章字数：2795　最新更新时间：2013-08-10 12：59：07.0]
　　火红色的光芒亮起，一团艳丽的火焰在秋叶右手上绽放，空气变的有些热了，温暖的感觉却包裹着秋叶右手。
　　“呵呵，是火系魔法师呢，看来一年级的火系魔法班要多出一名学生了。”测试的老师露出了微笑，对于能够测试出与自己相同魔法属性体质的学生感到很欣慰。
　　“嗯，对于火元素的感知力也很不错，比一般水平稍微好点。”女助理点点头，给出了评价。
　　秋叶松了口气，刚才还在想要是自己没有成为魔法师的天赋怎么办，难道要在这个世界靠笔和纸来写小说赚钱？不知道这个世界有没有出版商啊……
　　“叶，好，好像还有一种颜色……”萧雪有点不确信的说，刚才她好像看见了如同海水颜色一般的蔚蓝……
　　“嗯？”
　　女助理与火系魔法老师同时转头，正好看见了火红色的光芒被一分为二，一半依旧是是代表着火元素的火红色，另一半却变成了代表着水元素的，如同大海颜色一般的蔚蓝之色。
　　吃惊的瞪大了眼睛，女助理的声音有些走调，紧紧的盯着水晶球的眼睛突然撇到了秋叶左手上出现的一层蓝色光圈，微凉的气息让空气中的热气下去了不少。
　　“水，水系魔法师。”
　　火系魔法师差点咬到了自己的舌头，眼睛瞪得比女助理还要大。
　　“难，难以置信！双属性魔法师！双属性魔法师啊！”
　　秋叶眨眨眼睛，好奇的感受着左手上水元素的力量，精神产生一丝波动，似乎是水元素在向自己打招呼。
　　“呵呵，你们应该就是火元素和水元素了吧，以后多多照顾了。”秋叶半开玩笑半认真的说。
　　意想不到的事情发生了，火元素和水元素就好像是有生命的生灵一般，一冷一热增加减少，仿佛在回应秋叶的问候。
　　“双属性魔法师……很厉害吗？”看到女助理与火系魔法老师的表现，萧雪好奇的问。
　　女助理点点头，脸色激动的有些潮红，说道：“不，从来没有出现过双属性魔法师，更不要说两种截然相反的魔法属性出现在同一人的身上，这种事情在魔法的运行原理上根本就是无法成立的。”
　　“是嘛，我到是觉得火属性和水属性并没有什么冲突啊。”秋叶将左右手相互靠近，吓的那火系魔法老师往后急退，边退边道：“会爆炸的！会爆炸的！”
　　但还未等火系魔法老师跑出房间，就看见水晶球的颜色突然混乱起来，一直以来只会显示单色的水晶球突然变的七彩斑斓的，火系魔法老师顿时呆住了，痴痴的望着水晶球，脸色有些抽搐，张了老半天口，愣是没说出一个字来。
　　女助理已经接近半崩溃的阶段，望着秋叶身上出现的另外五种魔法元素喃喃自语：“全系魔法师……全系魔法师、魔法帝君在上，难道是您显灵吗？”
　　“全系魔法师？很厉害……吗……我想是的吧。”萧雪还想再问，但是看到女助理与火系魔法老师的表现，已经觉得自己问的问题实在是太白痴了。
　　秋叶不知道女助理的话是什么意思，但是全系魔法师他是知道的，很强大的存在，真的很变态。
　　难道自己是某本奇幻小说的主角？
　　就在秋叶胡思乱想的时候，女助理就好像是疯了一般跑出去，不顾形象的边跑边喊：“全系魔法师！全系魔法师！魔法帝君显灵！魔法帝君显灵啊！”
　　火系魔法老师已经基本上失去思考的能力了，呆呆的站在那里，两眼无神。
　　萧雪小心翼翼的靠近秋叶，指着秋叶身上七色的魔法元素问：“叶，不感觉很重吗？”
　　确实，从外表上来看，魔法七系元素将秋叶全身都包裹住了，看起来就好像是厚厚的蛋壳一样。
　　秋叶耸耸肩，张开左手，一团水球；张开右手，一团火焰；“不会啊，这些魔法元素是没有重量的。”
　　萧雪松了口气，流露出真心的笑容说：“叶似乎很厉害呢，真是太好了。”
　　秋叶拍了拍胸脯，身上的各系元素一阵抖动。
　　“雪姐，我说这辈子我会保护你的吧，你这下相信了吧。”
　　萧雪温柔似水的目光注视着秋叶，柔声道：“我一直都相信着。”
　　秋叶不自禁的上前想要向平时一样抱住萧雪，突然想起边上还有一不知道亮不亮的大灯泡（呆住的火系魔法老师），索性作罢，指了指恢复了原来模样的水晶球道：“雪姐不是也要测试嘛，这测试方法很简单，雪姐你也来吧。”
　　“反正一定没有叶你这么厉害，但是能够成为魔法师就好了呢。”萧雪一边说着，一边将手搭在水晶球上。
　　“放心吧，雪姐一定能够成为厉害的魔法师。”
　　“……”
　　十秒钟，
　　“……”
　　一分钟过去了，水晶球没有一点点亮度，和玻璃球一样透明的可以看到桌底。
　　“别，别急，一定是出问题了。”秋叶让萧雪松开手，自己将手放上去，七色光芒大亮！
　　“……这，这东西……欠扁。”憋了半天，秋叶憋出来一句话。
　　看来自己成不了魔法师了，但是叶有机会成为高贵的魔法师，这样也很不错了。萧雪这样想着，勉强笑着说道：“看来雪姐没有成为魔法师的资质呢，但是不要紧，叶能够成为强大的魔法师就好了。”
　　秋叶没有说话，气氛有些沉闷，秋叶不想说些不现实的话安慰萧雪，但想说些什么能够让萧雪心情变好话却也无从开口。
　　碰的一声，测试魔法属性的屋子木门被争先恐后抢着进来的一些人给撞碎了，秋叶定睛一看，尽是些不认识的人，但都是穿着魔法袍，魔法袍胸口处最低有三颗星星，最高有两颗月亮的魔法师，总共十二人，一进屋都用“贪婪”“饥渴”的眼神注视着秋叶。
　　记得女助理介绍过的，这三颗星星的就是特级魔法师，这两颗月亮的便是魔导士，乖乖，这可不得了啊。
　　“诸位……有何贵干？”秋叶眨眨眼睛，这十二人注视自己的神色似乎有些不对劲啊。
　　“我们是一年级（火、水、土、风、光、暗）系班级的魔法老师，我希望你能够成为我的弟子！”六位特级魔法师同时开口道。
　　因为一年级是魔法学徒待的，一名特级魔法师教学完全绰绰有余，在其他的学院，魔法学徒都仅仅是高级魔法师教授的。
　　“我们是三年级（火、水、土、风、光、暗）系班级的魔法老师，我希望你能够成为我的弟子！”六位魔导士同时开口道。
　　三年级是高级魔法师待的，最低也只有魔导士这种级别的老师能够教了，在整个魔法帝国，也只有皇家魔武学院能够同时拥有六位魔导士了　，要知道，在往上一级便是魔导师，而全大陆仅仅有三名魔导师而已。
　　秋叶看了看已经回过神来的那名火系魔法老师，这名火系魔法老师应该是二年级的了，来的十二名老师是一年级和三年级的，一年级大概觉得秋叶刚入学，理所当然是一年级的学生，所以来要求自己当他们的徒弟。三年级的老师大概是仗着自己魔导士的身份才要求的，毕竟成为魔导士的学徒可是一件很光荣又及其难得的。
　　至于二年级为什么不来，因为他们既没有一年级的条件，也没有三年级老师的资本，卡在中间不上不下的，知道自己就算争过了一年级老师也争不过三年级老师，索性就不来了。
　　而刚才给秋叶测试的那名二年级火系魔法老师现在在一边不吭声就证实了秋叶的猜想没有错。
　　“真的是全系魔法师呢。”十二名魔法老师喃喃自语，这个事实真的很难以接受，但是现在有比震惊更加重要的事情，那就是眼前这名学生到底会成为谁的徒弟，拥有全系魔法属性的魔法师做徒弟，对于教授魔法的老师将是无比自豪的一件事情。想想看，出现了一位和魔法帝君一样拥有全系魔法属性的魔法师，这种人以后会不出名吗？一旦出名，他的老师必然也会被后人牢记！
　　“少年！你想做谁的徒弟？”十二名魔法老师同时开口。
　　秋叶为难的扫了一圈，关系到自己以后的前途，这种事情自己该如何决定？
　　第6章 校长收徒 [本章字数：3543　最新更新时间：2013-08-10 19：03：35.0]
　　就算抛开一年级的魔法老师先不谈，光是六位魔导士级别的老师就让秋叶不知道该如何选择，对魔法仅仅是通过魔法圣典加以了解的秋叶，对这个世界其他的事情大部分都不是很清楚，现在却出现了选择老师这一问题，如果是单一的魔法属性还好，偏偏自己是全系的魔法属性，实在是……
　　就在秋叶烦恼的时候，李卑斯校长出现在了门口，威严的声音响起，带着微微怒意喝道：“简直是胡闹，居然在上课期间代课老师擅自脱离课堂！你们还有一点身为教师的责任感嘛！”
　　“校，校长大人。”
　　看到满脸怒容的校长大人，十二位魔法老师顿时静下声来，一个个的都低下头来。
　　校长穿着雪白的魔法袍，手持一根通体黝黑，头镶绿色宝石的法杖，单手背在身后走到站成一排的魔法老师们面前，扫视了一遍后开口说：“看看你们，还有身为老师的样子嘛！凭你们现在的表现，还有什么颜面站在讲台上教导学生？”
　　“校长大人，我们错了。”十二名魔法老师同时开口认错，态度很诚恳。
　　认错态度不错，校长满意的点点头，捋了捋胡须道：“全系魔法师的身份确实诱人，但是人家也一定有自己的打算，你们不要强求他人，现在全部回到自己的班级去上课！”
　　“是！”十二位魔法老师恋恋不舍的望了秋叶一眼，一个接一个的走了出去。
　　校长看了眼之前为秋叶测试的那名二年级火系魔法老师一眼，火系魔法老师鞠了一躬，退了出去。
　　“校长大人。”秋叶轻声喊道。
　　校长看向秋叶，秋叶偷偷使眼色，悄悄的指了指身边的萧雪。
　　校长大人人老成精，一想就想到了为何萧雪看起来有些闷闷不乐，轻轻咳嗽两声走到秋叶面前，对秋叶说话，实际上是说给萧雪听的。
　　“拥有全部的魔法属性无异于是强大的，但是在没有成为魔法帝君老前辈那样的存在时，千万不要过于自负，因为你比单系魔法师要学的东西更多，所以你的单一魔法成就在同龄人当初不可能成为翘楚的。”
　　“那如果有敌人我又打不过该如何是好？”
　　秋叶看到萧雪似乎在听着。
　　“伙伴！在人生道路上，不仅需要充分的知识和强大的力量，伙伴也是至关重要的。前期魔法师没有与战士抗衡的能力，所以这些时候是需要伙伴保护的！而魔法师保护魔法师是不理想的，最好是其他职业。”
　　萧雪眼睛一亮，是啊，就算自己成为了魔法师也保护不了秋叶，如果自己能够成为其他的职业，在秋叶没有成长起来的时候就可以保护她了。
　　看到萧雪似乎有了些精神，秋叶对校长偷偷竖起大拇指。
　　校长大人调皮的眨眨眼睛，凑到秋叶耳边小声道：“怎么样，老夫帮你了这么大的忙，成为老夫的弟子怎么样？”
　　好卑鄙的老头！秋叶在心中暗道。刚才还一本正经的将各个魔法老师说了一顿，现在却反过来做和他们一样的事情，更可恶的还是先卖了个人情给自己，然后再向自己提出要求。
　　不过转念一想，秋叶也能够理解校长大人的苦衷。拥有真本事的人，都想要有一名天赋好的弟子，将自己的本事传授下去，不至于把一身本事带到棺材里去。校长大人想要收秋叶为徒也是很正常的，全系魔法元素的体质，现在为止只有魔法帝君是全系魔法师！
　　更何况听女助理说过，校长是全大陆仅剩的三位魔导师，这种强悍的存在能够成为他的徒弟简直是三生有幸，现在不用自己去说，校长便主动要求收自己为徒，何乐而不为呢。
　　想通后，秋叶果断决定成为校长的徒弟！
　　但反正都这么个情况了，不蹭点好处怎么行啊。
　　“校长大人，虽然我想成为你的徒弟，但我身无分文，穿的又破破烂烂的，连根像样的法杖都没有，拜你为师实在是给你丢脸啊。”
　　“哈哈！”校长大人摸了摸雪白的胡子，摇着头笑道：“你小子，想要好处就直说，老夫也不是小气的人，成为老夫的弟子，老夫不仅会将一身所学教授与你，以后老夫名下的皇家魔武学院都替你撑腰！”
　　“真的吗？”秋叶双眼冒光，这下子自己和萧雪可不用愁在异世界无处可去了。
　　校长大人点点头。
　　“师傅在上！请受徒儿一拜！”
　　……
　　一整个下午都在校长大人的房间里听校长对这个世界的介绍，从整块魔恩大陆再到三大帝国和三大势力以及魔法历一九三七年魔法帝君用一招禁咒杀死武尊手下数千名魔导师的事情，让秋叶的大脑晕乎乎的。
　　萧雪的记忆力和理解力都比秋叶好上不少，但一时间要接受另一个世界观，现在也觉得眼前的事物都有些晕乎乎的。
　　“叶，我们该回家了，天色晚了。”萧雪有些迷糊的说。
　　秋叶苦笑一下，道：“雪姐你不说我都忘了，这可不是我们原来的世界了，老师还没给我们安排住处呢。”
　　下午校长大人尽给将一些其他事情了，结果住的地方望安排了，现在秋叶想要转回去找校长为自己和雪姐安排住处。
　　但半路遇到了女助理，女助理看到秋叶后发出一声惊叫，跑到秋叶面前像是看猴子一样打量着秋叶。
　　“虽然本人很帅气，但也不需要用这种痴迷的目光盯着吧。”秋叶道。
　　“臭美，你从哪里弄得魔法袍？”女助理望着秋叶身上的魔法袍问道。
　　秋叶现在穿的魔法袍和一年级的魔法学徒一样，是校长大人下午给秋叶的，秋叶穿上后萧雪一个劲的夸帅气。
　　秋叶有些柔弱，身体和女孩子有些相像，穿上魔法袍再戴上眼镜，给人一种文质彬彬的感觉，而眼镜后面偶尔闪过的一丝冷芒，给人一种异样的吸引力，刚才走在路上不少贵族小姐纷纷侧目。
　　“是校长给我的，现在我是校长的徒弟。”秋叶回答。
　　“什么！你成了校长大人的弟子！”女助理惊叫一声。
　　“你小声一点，这个暂且不说，你先给我们安排住处啊。”
　　女助理冷静下来细想也没什么不正常的，秋叶是除了魔法帝君之外唯一的一个全系魔法师，就算是校长大人身为尊贵的魔导师，也难免会起收徒之心。如果被另外两位魔导师知道的话，肯定也会不计代价的想要收秋叶为徒，但近水楼台先得月，校长大人已经先出手了，另外两名魔导师大人知道后一定会眼红的。
　　“哦，我这就给你们安排住处，萧雪你去女生宿舍101号房住，秋叶你去男生宿舍……呃，你的情况比较特殊，你还是先去五号城堡边上的独立别墅那边去住吧。”想了一下，女助理安排。
　　“独立别墅？学校还有这种待遇？”秋叶吃了一惊，现在自己身份比较尊贵了，但也不至于到这种程度吧，在贵族学院里住一幢独立别墅！这在以前做梦也不敢想啊。
　　女助理点点头说：“怎么说我们学院也是魔法帝国最具权威的贵族学院，不仅校园占地面积极大，其中光是别墅区就有好几处，独立别墅也有七八幢左右。”
　　“可我一个人去住独立别墅，会不会太……”
　　秋叶从来不喜欢高调，他希望别人不会注意到他，这样子便有更多的时间做自己的事情了。
　　“不行，这也是为了你考虑的，你是全系魔法师，你知道这身份的重要性吗？全系魔法师！全系魔法师哎～”
　　女助理又开始激动了，这个消息就是因为某女助理下午大喊而让全学院都知道的事情，也是惹得十二名魔法老师同时翘课的罪魁祸首！
　　好在秋叶今日刚到学院还没有接触什么人，但明天一早，秋叶绝对会被所有人知晓，因为校长大人下午说了，从明天起，秋叶就在一年级各个魔法班级学习魔法，从火系到暗系，除了金系，其他系别的魔法全部要学。
　　光想想就觉得恐怖！
　　“如果是这样的话，那么我要雪姐也和我一起进入独立别墅去住，我们不会分开的！”秋叶说的很坚决，在以前的世界和现在的世界都是一样，他与雪姐是最亲密的人，谁也不能够分开彼此，斩断彼此间的羁绊。
　　“可以。”
　　“居然答应的这么爽快，男女同住也可以？”秋叶惊讶了，本以为女助理不会同意的，毕竟男女同居对学院的声誉可是有影响的。
　　女助理看穿了秋叶的疑惑，微微一笑，竖起一根手指小声道：“这就是特权啊。”
　　秋叶一愣，理解了，因为自己现在是全系魔法师，所以拥有特权，换句话说，这所学院里住的全部都是贵族，男爵到子爵到伯爵甚至是侯爵公爵的儿女，区区皇家魔武学院那些明面上的限制实际上又能够管的住谁呢？那些规章制度徒有其表罢了。
　　夜色降临了，晚上的皇家魔武学院灯火通明，四周几乎没有黑暗的地方。
　　女助理带着秋叶与萧雪走到了五号城堡边上继续往前走，秋叶抬头打量五号城堡。
　　整座学院共有六座城堡，都是有标号的，一号到五号城堡将学校围城了一座五芒星，第六号城堡在正中心，就是校长大人住的那座城堡了。那座城堡寻常学生是不给进的，秋叶也只去过最顶上校长的房间，城堡内都没有进去过就直接从顶上传送下来了。
　　独立别墅外表看起来并不华丽，但进去后的装潢却给秋叶感觉又好像是回到了二十一世纪，和总统套房有的一拼了。
　　“你就暂且先住这里，这里面的东西你可以随意用，明日会派名女仆给你，负责打扫平日卫生。”
　　“还有女仆？天啊，这难道就是贵族平日里一直享受的生活吗？”秋叶四处打量豪华的装饰，要知道不久前自己在二十一世纪与萧雪还挤在不足五十平方米，几乎什么家具也没有的出租房里。
　　命运真是会捉弄人啊。
　　“就这样了，有什么事情明日再说，二位好好休息。”女助理说完便告退了。
　　只剩下秋叶与萧雪二人的屋子里顿时安静了下来，秋叶挠挠头，说：“雪姐，今日很累了，我们先睡觉吧。”
　　独立别墅有两层，秋叶在第一层随便找了个屋子就想睡，被子和垫单都是准备好的。
　　但萧雪却拉住了秋叶的胳膊。
　　秋叶身形一顿，一转身，萧雪柔软的身躯扑进了怀中。
　　第7章 突然出现的女子 [本章字数：3649　最新更新时间：2013-08-11 09：12：15.0]
　　来到异世界的第一天已经过去了，自己成为了魔法学徒，被皇家魔武学院的校长收为弟子，这些事情让秋叶有些分不清是做梦还是现实。
　　秋叶躺在床上，望着天花板，伸出右手轻轻的摸了摸自己的嘴唇，就在昨晚，雪姐那娇嫩的双唇停留过的地方，秋叶还能够清楚的记得那种温暖的触感。
　　“咚咚咚！”房门被敲响了，秋叶一个跟头做了起来，这个屋子里只有自己和另外一人住，门外是谁用脚趾头想都知道。
　　“请进。”
　　果然，雪姐有些不自在的走了进来，进来后东张西望，就是不敢和秋叶的视线对上。
　　“雪，雪姐。”秋叶声音也有些不自然，大概是昨晚那个吻吧，让双方有些不知道该如何面对对方。
　　萧雪看到秋叶的反应，在心中微微叹了口气。自己昨晚也不知道怎么回事，头脑一热就吻了上去，那可是自己的初吻啊。不过一想到这也是秋叶的初吻，萧雪心中就一阵窃喜。
　　啊，我在想什么！萧雪脸红着微微摇头，赶走脑中的念头后结结巴巴的开口说：“叶，昨晚的事情真是抱歉，可能是来到异世界让我有些无法适应，所以才……”
　　秋叶站起身来，走下床站在萧雪面前，用一个拥抱打断了萧雪的话。
　　“雪姐，虽然不太明白昨晚你为什么会那么做，但我并不讨厌。”
　　我并不讨厌……并不讨厌……
　　秋叶的话让萧雪心房乱颤，不知道为何，平日里习以为常的拥抱此时却感到十分的羞涩。羞涩中又夹杂着微微的快意，让萧雪不自禁的将双手伸到了秋叶的背后。
　　“哇哇哇！！！！你们，你们怎么能这样做！！！”
　　……女声。
　　“！！！”
　　突然出现在门口的声音让秋叶和萧雪触了电似的分开，两人面上羞红，惊讶的望着出现在门口的女仆！
　　没错，是女仆，应该是昨晚女助理说的要来这里打扫的女仆。女仆此时左手抓着一块抹布，右手领着半桶水，似乎要打扫秋叶睡的这个房间。
　　“是你？”秋叶认出了这个女仆，是昨日在食堂送餐的那个女仆。
　　女仆也认出秋叶了，目光下移，看见秋叶只穿着一大裤衩面对自己的时候，小嘴张成了o型，一张小脸红的好像刚刚蒸过桑拿一样，指着秋叶的下半身结结巴巴吧的说：“内，内裤，我，我看见了！看见了！”
　　“那个……女仆小姐，你先冷静下来。”萧雪说。
　　听到萧雪说话，女仆又想到了刚才看到的情景，红着脸指着秋叶和萧雪大声说：“不纯洁异**往！不可以！不可以！”
　　“小姐，你误会了。”秋叶想解释，但是看到女仆现在的情况根本就不会相信，索性不解释，自顾自的便穿上魔法袍边道：“就算是不纯洁异**往，学院里也没有明确不可以吧。”
　　“叶～”萧雪在边上羞涩的轻哼一声。
　　女仆小姐一愣，歪着脑袋仔细的想了想，发现确实和秋叶说的一样，学院的学生全部是贵族，谁和谁交往这种事情，皇家魔武学院不可能像一般的学院那样禁制。
　　女仆小姐没有了刚才的气势，低垂着小脑袋委屈的道：“那也不能在我面前嘛。”
　　秋叶微微一笑，发现这个女仆还真是有些意思，似乎有些天然……呆。
　　“是是，下次不会这样了。那么女仆小姐，早上有没有什么吃的？我马上要去上课了。”
　　一想到今天要走遍一年级所有的魔法教室，秋叶就感到一阵无力，早餐不吃可不行了。
　　女仆小姐点点头说：“主人以后叫我琴萌就可以了，校长大人让我专门负责照顾主人的饮食起居。”
　　这，这不就是专属女仆嘛～！秋叶脚步一顿，瞪大了眼睛在心中欢呼：异世界实在是太好了！
　　“真好呢，叶有一个这么可爱的女仆了呢。”萧雪在秋叶身边怪里怪气的笑着道，将秋叶惊醒了过来。
　　看见萧雪的样子，秋叶挠挠脸，现在的情况有些不妙，萧雪不能成为魔法师，而学院只教魔法和武技，也就是说萧雪想要在学院里学其他的东西，只有去成为战士了。但是一名女性去做战士，就算是在自己写的玄幻小说里也很少会有的。
　　“雪姐，等会我要去上课，雪姐你怎么办？”秋叶找来了牙刷，这东西在这里也有，看来人类在哪都差不多。
　　“我要去武技班那边看看。”
　　“噗！”秋叶一口泡沫全部喷了出来，瞪大眼睛望着似乎早有这个打算的萧雪道：“雪姐，不是真的吧，你是一名女性啊！”
　　秋叶将女性读的很重，就是为了提醒萧雪不要望了这一点。
　　但萧雪主意已定，说：“学院只有交魔法和武技，魔法学不成，雪姐自然只有去学武技，如果没有一技之长，以后在这个世界怎么能够帮到叶呢。”
　　秋叶一拍胸脯，理直气壮的道：“我包养雪姐就好了嘛，雪姐在家里吃喝嫖……啊，是吃喝玩乐就可以了。”
　　萧雪啪的拍了秋叶脑袋一下哼道：“真是难听！我才不要叶包养呢，我还是要照顾好叶。”
　　“可是成为战士，那也太……”
　　“别小瞧女性。”萧雪丢下这句话就不理秋叶所说的了。
　　秋叶叹了口气，但这也是没有办法的事情了，祈求萧雪能够成为一名战士吧，女战士……
　　琴萌（女仆）做的早餐被秋叶消灭一空，要不是萧雪阻止的话，秋叶会不顾上课迟到而再要一份的。
　　时间差不多了，秋叶和萧雪说了声中午见，便出门去了，而萧雪在秋叶走后没多久，也一个人走了出去。
　　秋叶出门后走出一段路又折了回来，反到了萧雪的身后，不远不近的跟着。
　　在这个到处都是魔法和武技的地方，萧雪完全没有自保的能力，秋叶怎能不担心？于是秋叶便果断的决定放弃早上的课，在暗中保护萧雪。
　　至于上课，哼哼！反正翘课也不是一次两次的事情了。
　　武技班在2号城堡，萧雪更具每座城堡上的标记往前走去，走了十多分钟才来到2号城堡，在城堡　前方的空地上，有大约二十多人在练习着各种武技动作！有一名全身肌肉，给人很强压迫力的中年男教师在边上虎视眈眈的望着。
　　这二十多人就是皇家魔武学院全部的战士了，贵族中很少会有人选择成为一名战士，因为战士这种职业一般贵族是不会去做的！
　　萧雪的到来让二十多人集体行注目礼，一边做练习的同时一边小声议论着。
　　秋叶笑了笑，这些人无外乎在说：快看快看！美女哎～之类的话。
　　学生的精神不集中让那位老师注意到了，转过身看到萧雪的时候眉头一皱，走到萧雪面前中气十足的道：“这里是武技班，魔法师最好不要到这里来！”
　　“老师，我不是魔法师，我是想报名武技班……”
　　萧雪还没说完，那教武技的老师就开口了。
　　“你是在耍我吗？哪里会有女孩子要成为一名战士的！”
　　中年男子的大嗓门吓了萧雪一跳，萧雪往后退了两步，但眼神依旧坚定的望着武技老师道：“我，我是认真的！只要能够成为战士，多苦多累我都不怕！”
　　武技老师看到了眼前女孩眼中的坚定，知道她没有耍自己。
　　虽然也有很多女性战士，但那些女孩子大都是当不了魔法师的平民，哪有贵族的女孩子会想要成为战士的。
　　武技老师理所当然的把在皇家魔武学院里的萧雪当做了贵族。
　　也许面前的女孩子只是一时觉得好玩吧，武技老师决定随便说些什么打消女孩子的念头。
　　“听我说，没有女孩能够轻易的成为一名出色的战士的，你……”
　　话未完，武技老师就感觉到身后一股热浪袭来！本能的大喝一声回头一拳，拳劲将袭来的火焰冲散！
　　秋叶喘着粗气盯着武技老师，因为听不到萧雪和武技老师的对话，躲在暗处的秋叶看萧雪的表情以为武技老师在刁难萧雪，便发起了攻击。
　　那股火焰只是秋叶本能的将体内的火元素释放出来而已。
　　武技老师没想到有学魔法的学生敢向自己出手，而且是实力连魔法学徒都没有的魔法师，顿时大怒起来！
　　“臭小子！居然向教师出手！老子就好好教训教训你们这些不懂规矩的魔法师！”战士的脾气都很暴躁，在加上战士和魔法师的关系本来就不怎么好，这位武技老师想要让秋叶吃点苦头！
　　而那二十多名学生也纷纷围上来，替自己老师助威！
　　“叶！你怎么在这里？”萧雪吃惊的问道。
　　“雪姐，我不会让这家伙为难你的。”秋叶挡在萧雪面前，无所畏惧的望着比自己高出一个头不止的武技老师。
　　武技老师虽然脾气暴躁，但也并不是傻人，听秋叶这么说不禁一愣，意外的道：“小子，你不会以为我在刁难这个女孩子吧？”
　　秋叶冷哼一声，大声道：“欺负我雪姐！先问过我！”
　　萧雪大眼睛里满是感动，解释道：“叶，不是这样的，老师并没有为难我，只是跟我说女孩子想要成为战士很苦难。”
　　“哎？是这样？那你刚才的表情……”
　　“我只是觉得很失望而已，你误会了。”萧雪说道。
　　原来是自己误会了，这下子囧大了。
　　理解了眼前的魔法师为什么向自己出手，武技老师刚想要要收回出手的架势，却听到一声娇喝，头顶一暗，一股强大的气劲压的自己脚下尘土直飞。
　　有高手！武技老师瞬间做出反应，一个翻滚闪出去，一柄斩马刀狠狠的劈在之前的位置，周围地面一震！
　　好强悍的劲道！武技老师吃惊的望着面前的女子，棕色的背心和短裤，齐耳的的短发纷飞，当着女子站起来的时候，武技老师发现她居然和自己差不多的个头。
　　什么情况？武技班的班长连大武在二十多名学生中呆呆的望着，搞不清楚状况的同学只有往后退的份。
　　“你是谁？”武技老师感觉眼前的女战士居然有着不下于自己的实力，巨大的斩马刀在女子手中仿佛没有重量一般。
　　女子没有回答，缓缓举起手中的斩马刀，突然一个加速冲了过来，轻喝道：“三连斩！”
　　斩马刀斩出的气浪将武技老师的身体刮的生疼，武技老师大喝一声，全身肌肉鼓气，一拳对着自己面前的地面狠狠的砸去，同时喝道：“碎地！”
　　地面碎开，武技老师想要靠这一招阻止女子的冲锋。
　　碎开的地面让女子无法冲锋，就在武技老师松了口气的时候，女子将斩马刀一横，一道气浪斩向武技老师。
　　武技老师倒吸口凉气。
　　斗气！狂战士级别的战士！
　　萧雪感觉自己心中某种东西正在醒来，是眼前这名突然出现的女子唤醒的。
　　第8章 萧雪的老师 [本章字数：3688　最新更新时间：2013-08-11 13：42：11.0]
　　女子冷冷的望着武技老师，身上涌现出一股凌厉的杀气，让武技老师心中一凉。
　　此女子绝对不简单！
　　“你是谁？为何卑鄙的偷袭我？”
　　“哼，我是谁你不需要知道，你只要明白那边的少年是我要保护的对象就可以了，如果你敢对他出手，我会让你死的很难看。”女子口气狂妄的道。
　　武技老师的二十多名学生都对女子说的话很不满，有些人已经搬出自己的父亲是某某某贵族来恐吓这女子了，要求女子给他们的老师道歉。
　　但是女子仅仅是撇了那些人一眼，所有人都乖乖的闭上了嘴。
　　武技老师脸色难看，本来是误会，只要解释清楚就可以了，但是现在这女子说话丝毫不把自己放在眼里，如果自己就此退让，以后还怎么在自己的学生面前抬起头来？
　　一想到这，武技老师便决定与这女子斗上一场，虽然她比自己高一级，但是毕竟是女子……
　　就在武技老师准备出手的时候，校长大人很准时的出现了。
　　风系魔导师出场姿势极为潇洒，在风系中级魔法漂浮术的作用下从空中慢慢悠悠的落下，站在了武技老师与女子的中间。
　　“校长大人，这女子在我上课的时候来捣乱，还请校长大人评理。”武技老师开口道，而女子只是淡淡的站在一边不说话。
　　校长大人捋着自己的白胡子，手中的魔法杖挥了挥，周围的灰尘便被一阵微风吹散了。
　　“老师你先别生气，这都是误会，这位女子叫做刘妍，是从英勇帝国来我们学院有些事情的。”校长开口说。
　　“英勇帝国！”武技老师一愣，随后释然了。和魔法帝国一样，英勇帝国是魔恩大陆三大帝国之一，英勇帝国以战士出名。这女子来自英勇帝国，武技如此厉害也能够说的过去。
　　“但是她说这小子是她保护的对象怎么说？”武技老师指着秋叶道，秋叶也是满脸的疑惑。
　　校长大人哦了一声，望了望秋叶后问武技老师道：“昨日里说的那个全系魔法师你应该听过吧？”
　　全系魔法师五个字一出，不仅仅是那名武技老师瞪大了眼睛，那二十多名武技班学生也是一阵议论。
　　“校长大人，您不会是骗我们的吧，除了魔法帝君外，还从来没有那个魔法师能够拥有全系魔法属性呢，就连双系魔法师都没有听说过。”武技班一名学生开口质问道。
　　“胡闹！怎么能这么和校长大人说话呢！”武技老师瞪了那个学生一眼，却也用不相信的眼光望向校长。
　　我们的校长大人呵呵笑了两声，满脸欢喜的一指秋叶道：“哝，那个全系魔法师不就在那嘛。”
　　“什么！”
　　“居然是他！他刚才不是只释放了火焰魔法吗？”
　　“你笨啊，那个连魔法都算不上，虽然我是战士，但也知道那是连魔法学徒都能够轻易做到的魔法元素外放而已！”
　　武技班的学生再次议论起来，纷纷对秋叶指指点点的，倒是把关于女子的事情忘得一干二净。
　　“而且说一下哦，现在这少年是老夫的徒弟，你们可不许欺负他。”校长大人摆明了是警告。
　　武技老师面色难看，谁不知道校长大人平常看起来一副和蔼可亲的样子，但是其实是很护短的，刚才还好自己没有出手，要是伤到了这少年，自己这一个月哦不，或许是几个月的工资都要泡汤了，说不定还要丢了饭碗。
　　想到这，武技老师不禁有些感谢这女子。
　　“校长大人，我不信，我要他展现一下给我看！”刚才发出质问的那名少年大声道。
　　这次武技老师没有制止，他也想看一看这少年是不是全系魔法师，毕竟这太违背常识了。
　　校长大人对秋叶使了个眼色，秋叶无奈的耸耸肩，他倒是很不想在别人面前炫耀这种不值一提的事情，但是校长大人都这么说了，也不好不给校长面子。精神一波动，七种颜色的魔法元素将秋叶包裹在其中，绚丽无比。
　　武技班的学生和老师都看呆了。
　　“真，真的是全系魔法师！”武技老师喃喃自语的声音传来。
　　秋叶解散了魔法元素，站在萧雪的身边。
　　刚才质问的少年走出来来到秋叶面前伸出手……
　　“抱歉，我叫连大武，刚才怀疑你了！”
　　“没关系，我叫秋叶。”秋叶伸出手与连大武握了握，感觉到对方手中厚实的老茧，猜想眼前少年的实力一定不弱。
　　武技班的学生知道秋叶是全系魔法师的时候以为他会很高傲，没想到秋叶却如此亲近带人，对战士也不像一般魔法师那样不屑一顾，顿时对秋叶产生好感，武技老师也在一边赞赏的点点头。
　　“好了，误会已经解开了，你们继续上课吧。秋叶萧雪，你们二人随我来一趟。”校长大人说道。
　　秋叶和萧雪还有那叫刘妍的女子跟着校长离开，那叫连大武的还有武技班的不少学生都很有礼貌的向秋叶告别。
　　“呵呵，处理的不错，没有一般魔法师对战士的不屑。”校长大人一边走一边拍了拍秋叶的肩膀。
　　“每个人都是平等的，我没有任何理由看不起他们。”秋叶理所当然的说道。
　　校长大人对秋叶竖了竖大拇指。
　　“老师，你喊我和萧雪过来有什么事情吗？”秋叶问。
　　在外人面前秋叶喊校长，没外人的时候就喊老师了。
　　走到了学院里的某处树荫下，校长大人停住了，开口道：“还不是你小子害的，昨日那些一年级各魔法班级的老师都知道了你这么个全系魔法元素体质的学生，都眼巴巴的睁眼到天亮盼着你去上他们的课，谁知道你小子第一天上学就逃课，那些教师们全都找我这个校长要人来了，早上老夫的睡眠时间都因为你小子而牺牲了。”
　　原来是这么回事。
　　秋叶嘿嘿一笑道：“这不是没办法嘛，我总不能放下我雪姐不管吧。”
　　“叶，我没关系的，你不用在乎我。”萧雪小声说道。
　　校长无奈的摇摇头，道：“就你会找借口，萧雪的事情我早就想到了，这位刘妍小姐从今日起会教萧雪武技，你给我安安心心上课，你是我李卑斯的徒弟，要是偷懒我会好好整治的。”
　　“放心吧，只要雪姐的事情解决了，我自然会去上课的。”秋叶保证道。
　　校长对刘妍道：“刘妍小姐，这女孩就是我昨日跟你提起的萧雪了，老夫对武技不懂，但也能看出这女孩子有潜力，日后就交给你了。”
　　潜力？萧雪眨眨眼睛，是在说自己吗？
　　刘妍点点头，望着萧雪说：“愿意成为我的徒弟吗？我会尽自己所能开发你的潜力，让你成为一名强大的女战士！”
　　“愿意！”萧雪果断点头，刚才见识到这女子的实力，这么强大的人愿意收自己为徒，自己怎么会拒绝呢。而且同样是女子，这可方便了不少。
　　秋叶担心的一件事情也解决了，满意的笑着。
　　在萧雪行完拜师礼后，便被她老师拉过去教东西去了，而秋叶也在校长大人的注视下一个人往魔法教室跑去。
　　秋叶可不像一般学生去一个教室就好了，各系魔法班级的上课时间和下课时间都有些不一样，也就是说秋叶没有一点课间休息的时间，一个魔法班下课了，就要去另一个魔法班上课，这让秋叶第　一次体会到了那些天才的劳累。
　　一天的时间很快过去，而秋叶却什么也没学到，全系魔法师这一身份让他成为了耀眼的存在，到哪个魔法班级都是一阵哄闹，最后这一天除了魔法师最基本的冥想外什么也没学到。
　　回到住处萧雪已经回来了，校长为其安排的那位女仆小姐早就准备好了晚饭，秋叶草草的吃了两口，澡也没洗就直接趴在床上睡着了，连老师交待的魔法师要每晚冥想的事情也忘了，一觉直接睡到了第二天早上。如果不是琴萌叫醒，秋叶还不知道要睡到什么时候。
　　第二天上课好多了，同学和老师对秋叶的身份也渐渐适应了，秋叶终于能够安静的学到些东西了。
　　在学习感兴趣的魔法的同时，时间正在快速的流逝，不觉间已经过了一周了，对于学院里的事情也有了一个全面的了解，秋叶也学会了作为魔法学徒要掌握的最基本的魔法。
　　魔法学徒只要学会一个魔法就可以了，那便是入门的魔法。
　　火系的火球术，冰系的冰刃，土系的地刺，风系的风刃。至于光系和暗系，那是成为中级魔法师才会开始接触的，三大特殊元素中的两种元素不是那么容易掌握的。
　　在这里要特别说明一下，光系是牧师专修的魔法元素，一般拥有光系魔法体质的学生都会去做一名牧师，而学院里教导的光系魔法都是些简单的魔法，高级及以上的魔法是不会教的。
　　虽说现在不用学光系和暗系，但是也要同时学四系魔法，每天都把秋叶累的跟死狗一样，唯一的休息时间只有一日三餐了。
　　这段日子里萧雪天没亮就去找她老师去训练了，秋叶每天回来后就睡觉，冥想只做过一次。
　　冥想对于魔法师尤其重要，冥想可以让魔法师快速吸收外界魔法元素进入自己体内，魔法师体内的魔力越多，可以施展的魔法也越多，战斗力也越持久，就算秋叶学会了魔法，如果体内没有充足的魔力去施展，那么学了也是白学。
　　知道了这一情况的校长大人便叫秋叶不要去上课了，多做冥想和入门魔法的练习。
　　冥想秋叶是会，但是入门魔法练习该怎么练，天天举着个火球当灯泡用？
　　“哎，谁让你举着个火球跟电灯泡一样啊。”看到秋叶的练习校长恨铁不成钢的摇摇头。
　　“那该怎么练？”
　　“老夫只做次示范，你小子看好了。”
　　秋叶瞪大眼睛，一眨不眨的望着。
　　校长大人连咒语都没念，一摊手，一把风刃就闪了出来，绕着校长大人的身体不断的旋转着。
　　“懂了没？”
　　“懂了！”秋叶点点头。
　　校长大人解除魔法，满意的点点头。自己这个徒弟悟性还是不错的，一点就通。
　　“那剩下的你就回去慢慢研究吧，至于上课的问题我会帮你安排的，等你什么时候入门魔法练的很熟了，并且可以随时快速的进入冥想状态的话，再去教室上课好了。”
　　校长大人这么说的，秋叶回到家就开始了冥想修炼。
　　冥想是魔法师的基本，冥想不仅可以提升魔法师体内的魔力总量，还能快速的恢复失去的魔力，对于魔法师很重要。
　　一个小时的冥想后，秋叶就无法在集中精神去吸收周围的魔法元素了。别的魔法师只需要吸收一种魔法元素，可秋叶却要吸收七种魔法元素，这一小时的冥想就让秋叶头疼欲裂了。
　　站起来活动了下酸痛的肩膀，秋叶叹了口气，还是先不冥想了，去练习入门魔法吧。
　　第9章 校长大人的身份 [本章字数：3669　最新更新时间：2013-08-11 19：14：53.0]
　　要做关于入门魔法的练习，但是在家里面练习实在是有些危险，秋叶决定去外面做。
　　“主人，要出去吗？”琴萌一边打扫一边问。
　　“恩，去做入门魔法的练习。”秋叶一边说一边走出去。
　　“早点回来哦。”
　　琴萌的问候在秋叶背后传来。
　　秋叶望着异世界的天空，与原来世界并没有不同。
　　但是看到自己身上穿的魔法袍的时候，秋叶便明白这已经不是当初的世界了，一切都已经改变了。
　　唯一没改变的，是萧雪和自己在这个世界依旧是孤独的。
　　摇摇头，将一些消极的情绪赶出脑海，秋叶一边往学院里比较空旷的地方走，一边施展出了一个火球术，用左手将拳头大小的火球抓在手中。
　　这就是魔力的差距吗？秋叶呆呆的望着左手中的火球，校长大人施展的风刃如同实体，自己施展出来的火球却和普通的火焰没什么区别，只不过是球形的罢了。
　　这种火球应该连一只鸡都杀不死吧。秋叶苦笑了一下，右手摊开，一道冰刃抓在手中。
　　本来冰刃这种入门魔法应该是释放出去的，但是秋叶为了要练对于魔法的控制力，强行的将冰刃抓在手中，感到一阵刺骨的寒冷。
　　左右手明显的温差感觉让秋叶本能的想要搓一搓手，却大意的忘了解除手中的魔法，冰火两种截然不同的属性撞在一起，结果发出了爆炸的声响。
　　“轰！”
　　好在是入门魔法，爆炸的威力不但，但饶是若此，秋叶也是全身的焦黑，头发一阵黑烟冒起，脸上像是涂了一层黑炭一样。
　　“噗，呸呸呸！”秋叶使劲的吐了几口唾沫，全身上下一阵疼痛。
　　威力再怎么小也是爆炸啊，捏个炮竹在手中炸一下还疼呢，这一下爆炸让秋叶晕头转向的。
　　“先回去洗个澡吧。”秋叶无奈的往回走，好在现在是上课期间，学院里没有人看到秋叶的狼狈样。
　　女仆琴萌看到秋叶的狼狈样吃了一惊，惊讶的问：“怎么了？主人你和别人打架了吗？”
　　“没，被自己的魔法炸到了。”秋叶郁闷的道。哪有魔法师被自己的魔法炸到的啊，要是这事传出去，不被别人笑死才怪呢。
　　可以看出来女仆是强忍着笑意去替秋叶放洗澡水的，但是从她那不断抖动的双肩来看，此时女仆的表情绝对会让秋叶忍不住想要野蛮一下。
　　秋叶无所顾忌的在客厅里就脱得只剩下一件裤衩，一边走向浴室一边好奇的问琴萌：“琴萌，你一天到晚打扫卫生不会厌烦吗？你不用上课的吗？”
　　琴萌没有看到秋叶的样子，专心的为秋叶调试水温。
　　“不会啊，这本来就是我的工作嘛，而且我不是贵族，只是在这个学校里面工作而已，没有学习魔法和武技的天赋的。”
　　“原来是这样，那你平日里工作完后做些什么呢？”秋叶一边走进浴室一边问道。
　　琴萌看到秋叶只穿一件裤衩顿时羞红了脸，将脑袋撇向一边答道：“我，我平日闲来无事会看一些小说，没有其他的事情了。”
　　“哦，小说啊～”秋叶钻进水里，舒服的叹了口气。
　　猛然想到了什么，秋叶一下子从水里站了起来。
　　“什么！小说！！”
　　“啊，主人，水都洒出来了。”琴萌一边用手挡住飞溅过来的水花，一边拿眼睛偷偷的看着秋叶的身体。
　　秋叶一把冲到琴萌面前，按住琴萌的双肩，直视着琴萌的双眼，认真的道：“一定要让我看看！拜托了！”
　　琴萌先是一愣，随后发出一声惊叫。
　　“哎？让，让你看？可是我们才认识不到两天，突然这样不好吧，就算是主人的命令，这也太让人害羞了，啊，我不是说讨厌主人，但是突然这样，突然这样萌会很困扰的。”
　　琴萌双手捧着脸颊，红着脸说了一大堆让秋叶莫名其妙的话。
　　“哎～我是说将小说让我看看，不行吗？”秋叶道。
　　琴萌顿时呆住了，望着秋叶的眼睛和裸露在自己视线里的身体，松了口气却又带些失望的道：“原，原来主人说的是小说啊，当然可以，呵呵。”
　　秋叶觉得这女仆很不靠谱，自己说的不是小说还能是什么啊。
　　重新回到水中，琴萌已经去拿她平日里看的小说了，秋叶躺在水中思索着。
　　想看小说并不意味着秋叶喜欢看小说，他只是想要看看这个世界的小说和以前的世界有什么不同，毕竟他擅长写这些东西，如果这个世界也能够写小说的话，至少可以给萧雪和自己赚一些零用钱。虽然在学院里不太需要用钱，但是以后总会用到的，不管在哪个世界，钱这东西都不能缺少的呢。
　　如果自己成为不了一个强大的魔法师，至少能够靠写小说混口饭吃吧。这就是秋叶的想法。
　　洗了个舒服的热水澡，秋叶一边感叹女仆调水温的能力，一边穿上干净的魔法袍走出浴室。
　　“主人，这就是琴萌平日里看的小说了。”琴萌将手中几本书递给秋叶。
　　秋叶一翻开，愣住了。
　　“这是……无字天书？”秋叶疑惑的看着琴萌。
　　琴萌抿嘴一笑，在书上轻轻一拍，再打开出现了许多密密麻麻的文字。
　　秋叶只看一眼就甩给琴萌了。
　　“主人，不好看吗？”琴萌疑惑的问，不明白眼前的少年是怎么判断自己爱看的小说的，仅仅是扫上一眼就知道内容了吗？
　　秋叶摇摇头，郁闷的说：“不认字。”
　　“扑哧！”琴萌一下自己笑了出来，随后赶紧捂住自己的嘴，生怕自己的主人怪罪。
　　这琴萌是校长大人给秋叶安排的女仆，女仆在这皇家魔武学院里并不少见，大部分贵族都有自己的女仆，琴萌不知道秋叶的真实身份，一直将秋叶当成比较和蔼的贵族。但再和蔼也是贵族，万一生气了把自己怎么样了，自己可就惨了。
　　秋叶这个郁闷啊，本以为找到生路了，没想到居然不认识这个世界的文字。真是怪事，穿越小说中的主角穿越后不都能听懂语言和认字的嘛，轮到自己的时候却不认识字，倒霉透了，难道自己不是主角？
　　哎，来到这个世界后一直没在意这事，这下子可麻烦了。以后出去自己大字不识一个怎么办？自己身边只有雪姐，但是雪姐和自己一样，一定也不认识这个世界的文字，除非她脑细胞突变。
　　“唔……该怎么办啊？”秋叶一下子坐进沙发里，望着天花板叹气。
　　女仆琴萌见自己主人似乎很伤神，小心翼翼的安慰道：“主人，不认字没什么，不需要为这点小事在意的。主人是伟大的全系魔法师，以后一定能够成为万人敬仰的存在。”
　　“拍马屁我也没有钱给你。”秋叶转过头望着琴萌的俏脸，突然灵光一闪。
　　对啊！这不是有个女仆嘛，现成的翻译啊！
　　柳暗花明又一村，秋叶站起来对女仆挥挥手道：“走，跟我出去一趟。”
　　“哎？可是还没有打扫完，衣服也没洗……”
　　“那些东西回来再做，先陪我去一趟图书馆。”秋叶不由分说的拉走了琴萌。
　　秋叶刚才又细想了下，自己现在根本就没有时间写小说，光是魔法的练习就让自己头痛了，如果写小说的话可能到最后下场会很惨。
　　不了解这个世界读者的喜好，没有这个世界的阅历，对这个世界人的社会观和价值观也不了解，这样子写出来的小说怎么会有人看嘛。
　　走在路上，秋叶问琴萌：“1号城堡是魔法班，2号城堡是武技班，其它的城堡都是做什么的啊？”
　　“主人你不知道吗？3号城堡是图书馆，4号城堡是各社团办公室，5号城堡是医务室。”琴萌答道。
　　原来3号城堡是图书馆啊。秋叶在心中想到。不过这4号城堡……
　　“社团也有吗？”
　　“有啊，而且还不少啊。”
　　“喝，那可真厉害。”秋叶感叹道。
　　“主人没打算加入哪个社团吗？”琴萌问道。
　　秋叶摇摇头，光是魔法的练习自己就够呛了，哪还有时间参加什么社团啊，又不是以前无事可做的高中。
　　笔直的向着3号城堡走去，琴萌也知道了主人要她做什么，原来是当翻译啊。
　　皇家魔武学院图书馆是没有管理员的，这里的一切都由魔法控制，如果有学生想在图书馆里面偷书，那么出门的时候门口的魔法禁制便会阻止，并且对偷书的人施以一定的惩罚。
　　图书馆倒是没有给秋叶太多的震撼，虽然秋叶从来没有见过如此大的图书馆，但是想想也知道，皇家魔武学院的图书馆应该是魔法帝国最大的图书馆了。
　　“传说魔法帝君曾经用空间魔法将这图书馆规模扩大，所以从外面看没什么，但是进来后里面的空间却会是原本的三到四倍呢。”女仆小姐尽心尽力的为秋叶讲解。
　　秋叶脑中出现了魔法帝君的形象，成为圣法师，阻止武尊的野心。
　　低头看着自己的双手，自己真的能够成为圣法师吗？魔法师中顶级的存在！
　　“主人，主人？”
　　“啊？什么事？”秋叶回过神，发现琴萌不断的在喊自己。
　　“你在这里站了半天了，是哪里不舒服吗？”
　　“呃，我没事，只是很惊讶魔法帝君那种人物居然真的出现过？”秋叶好奇的问，一直以为对于这个世界来说，魔法帝君就如同传说中的人物一样，没想到这种人物居然会为这图书馆搞扩建。
　　“咦？主人不知道吗？我们学校校长就是魔法帝君的第十六代子孙啊。”
　　什么！！要不是有意识的仰制，秋叶非要叫出声来，皇家魔武学院校长李卑斯居然是魔法帝君的子孙！
　　“这是所有人都知道的常识，主人你不知道吗？”
　　“我们家族世世代代都是隐居的，所以很少会有人提起关于魔法帝君的事情。”秋叶胡扯着。
　　难怪第一次见到李卑斯就觉得他和魔法帝君那老头很像，自己差点还认错了，没想到居然有这么一层关系。
　　乖乖，魔导师加上魔法帝君的子孙，这两身份在魔法帝国可以横着走了吧。秋叶心中暗想。
　　三大帝国表面上是平分秋色，但是如果真的打起仗来，魔法帝国无异于是最为强大的。这不仅仅是因为魔法帝国有着大量杰出的魔法人才，而且李卑斯掌握着一些魔法帝君的魔法心得与魔法咒语，这对于其他两大帝国是极为强大的威胁，所以谁也不敢轻易触怒魔法帝国。
　　秋叶一边随意的在图书管理逛着，一边沉思。
　　既然自己的师傅与魔法帝君有着这么一层关系，想来自己可以将穿越过来见到魔法帝君以及魔法圣典的事情告诉他了，至少这对于以后完成魔法圣典赋予自己的那个什么狗屁任务有些帮助。
　　不过今天就算了，先来看看这图书馆里能不能找到对于自己有用的书籍吧。
　　第10章 细微操纵 [本章字数：3661　最新更新时间：2013-08-12 09：38：43.0]
　　图书馆大这一点是让秋叶很开心的，但是那么多放在足足有四五米高的书架上的书是让秋叶十分苦恼。
　　“怎么了？主人？”
　　“嗯，你们这里没有什么扶梯之类的吗？”秋叶问。
　　“扶梯？要那东西做什么？”琴萌好奇的问道。
　　“呃，那你们想要拿架子上够不到的书怎么办？”
　　“用魔法啊，只要控制魔法元素代替手去拿上面够不到的书就好了，这种简单的事情连魔法学徒都可以轻易做到。”琴萌笑着解释。
　　“……”轻易，为什么要这么简单的说出来，你难道不知道这话对我来说是一种多么大的打击吗？可恶的女仆！秋叶眼含泪水的望向远方。
　　琴萌看到秋叶一副倍受打击的样子，瞪大眼睛惊讶的望着秋叶，犹豫的道：“主人，你不会是……”
　　“我会！我当然会，只是看看你知不知道嘛。”秋叶猛的打断琴萌的话，一打响指，水元素出动。啪，架子上最高的一本书从书架众多书籍中飞出，悬在秋叶的头顶。
　　咔！书籍变成了冰块，吧唧一下砸在秋叶的头顶，然后落在地上。
　　琴萌强忍着笑意弯腰帮助秋叶捡起那个已经变成冰块的书籍，停顿了好一会，直到脸上的表情能够勉强控制住的时候才直起身来递给秋叶。
　　秋叶机械式的接过被水元素冻起来的书，干笑两声道：“哈哈，是不是很搞笑？我其实很具有演喜剧的天赋的。”
　　琴萌点点头，别过头不忍心在看秋叶偷偷的用拳头砸冰块的样子，她怕在这样下去自己迟早会被笑给憋死。
　　秋叶拿拳头砸了半天，这书外面的冰硬是敲不开，最后只好用火元素将其烤化了。
　　“我们去别的地方看看。”秋叶尴尬的将这本书随意的放在能够够到的地方，转身向别处走去，憋笑的女仆在后面小跑跟着。
　　刚才实在是糗大了，秋叶也不好意思再叫琴萌帮自己翻译书籍的名称了，逛了半天，秋叶一边四处张望，一边随手伸向一本书籍，只是为了掩饰自己乱逛而随便拿的，但是在触碰到书本之前，却碰到了一只柔软的小手。
　　这只手很小、很洁白，与自己的手比起来，感觉眼前这只手实在是太可爱了。
　　“……”
　　“如果你不介意的话，可否放开？”冰冷声音传来，秋叶感觉比刚才摸到冰块还要冷，浑身打了个寒颤，抬头望去，小手的主人却是一面带寒霜，和自己差不多大的女子。
　　女子的容貌秋叶没有细看，因为女子的眼神已经吸引了秋叶全部的注意力，冰冷、孤傲、似乎感情全被女子隐藏起来了，即使小手被一名陌生的男人抓在手中，女子的眼睛里也没有一丝羞涩之意。
　　回过神，秋叶连忙放开了女子的手，这时候才注意到，因为自己和她同时想要拿一本书，才会发生这样的事情。
　　“对不起，对不起，我刚才走神了，不是故意的。”秋叶连忙道歉。
　　女子抽出那本书，翻开第一页走开了。
　　“她是谁？好像很狂的样子啊？”秋叶捏着下巴望着女子的背影问自己的小女仆。
　　“咦？主人你不知道吗？她叫秦思雨，在学院里是出了名的冰山美人。”小女仆回答道。
　　“美人？”
　　听到秋叶发出疑惑的声音，琴萌不怀好意的捅了捅秋叶的胳膊道：“主人你不要装了，刚才明明看人家都看的入迷了，手还不舍得放开呢。”
　　“……”秋叶没有理会琴萌的戏弄，而是望着那女子的背影沉思，直到女子的背影在下个拐角处消失。
　　那种眼神很冰冷只是为了防人的，而孤独确实发自内心的，这个女子一定有什么故事。
　　秋叶敢确信！因为那眼神和自己第一次逃离孤儿院是一模一样的！孤独，冷漠。
　　“主人，主人！”
　　秋叶在琴萌的喊声中回过神来。
　　“哦，我，我们继续。”
　　回到家，秋叶坐在房间内的书桌前，桌子上放着两本书，一本是《关于魔法的基本原理论》，另一本是《组合魔法》。
　　“主人，马上要吃饭了哦。”门外传来琴萌的喊话。
　　“哦，过一会就去。”秋叶应道，这一瞬间秋叶有一丝家的感觉。
　　带着一丝小小的喜悦，秋叶先翻开了《关于魔法的基本原理论》，想要学习组合魔法，就必须先要知道魔法的基本原理，这和做所有事情都是一样的，从最基本的开始学习，才能够学会高等级的东西。
　　秋叶带上眼镜，一目十行的扫完了第一页，很是认真的点点头，专注的模样如果被萧雪看见了一定会大吃一惊。
　　第二页秋叶也是一目十行，凭借着超强的记忆力与理解能力，秋叶嘴角扬起一丝自信的微笑。
　　啪，手中的书被秋叶随意的丢到床上，站起来嘀咕一句：“果然一个字也看不懂。”
　　“……”
　　秋叶一边嘟囔着，一边走进客厅。
　　“叶，有没有想雪姐啊？”
　　萧雪笑着扑过来搂住秋叶，温柔的将他的脑袋按入自己的怀中。
　　“唔，有。”秋叶在萧雪的怀中挣扎，有的时候女孩子某些部位发育的太好了也是一种罪过啊。
　　萧雪满意的放开秋叶，回到桌边做好，看着琴萌将晚上的饭菜端上桌。
　　“主人你们慢慢吃。”琴萌微微弯腰。
　　“一起来吧，不用顾虑。”秋叶招招手手。
　　“这，不太好吧。”琴萌犹豫的道。
　　萧雪站起来将琴萌按到椅子上，柔声说：“有什么不好的，我们相当于一家人，不必有什么上下之分。”
　　琴萌感动的说了声谢谢，又起身为萧雪和秋叶倒上红葡萄酒，然后才坐下来。
　　“雪姐，你每天都在哪里上课啊？”秋叶一边随意的往口中送了些菜，一边问道。
　　“在武技班啊。”萧雪回答。
　　“什么？你和那些战士一起训练？”秋叶猛的站起来大声叫道，脸上充满了嫉妒。
　　“他们，没对你动手动脚吧？”
　　萧雪笑着瞪了秋叶一眼，嗔道：“你说什么呢，我只是在武技班旁边上课而已，是刘妍老师亲自带我上课呢，不是和武技班一起上课。”
　　秋叶松了口气，重新坐下来道：“那就好。”
　　“主人，你不用这么担心，在皇家魔武学院里还没有谁敢找你和萧雪小姐的麻烦，你们可是有校长大人罩着的呢。”琴萌安慰道。
　　秋叶点点头，看着萧雪的眼睛认真的道：“雪姐，如果有人欺负你或者烦你你一定跟我说啊。”
　　“放心啦，雪姐也不是一点自保能力都没有，再说还有刘妍老师保护我呢。”
　　“哦，那我就放心了。”
　　萧雪虽然这么说，但是眼中一丝担忧之色却没有被秋叶与琴萌看见。
　　晚上吃完饭秋叶就拉着琴萌去了自己的房间，中途萧雪一直用疑惑的眼神看着，直到秋叶到门口的时候才小声问道：“叶，你不会是想和这个女仆做什么吧？”
　　秋叶差点撞到没有完全打开的房门上去了，琴萌脸上也是一阵羞红。
　　“没有，我只是想要琴萌教我一些关于这个世界的知识。”秋叶可不想将自己不认识字说出来，虽然萧雪一定能够理解，但是说自己不识字还是有些害臊的。
　　“嘻嘻，我就是随便说说，放心吧，即便你想做什么我也会支持的，毕竟叶已经长大了嘛。”萧雪调皮的对着秋叶眨眨眼。
　　秋叶无奈的摇摇头，自己这个雪姐还真是将自己当做小孩子，自己明明只比她小一岁，而且现在自己的身高已经超过她了。
　　难道雪姐要一直当自己是长不大的孩子吗？
　　进入房间后，秋叶让琴萌将《关于魔法的基本原理论》和《组合魔法》念给自己听。
　　“主人，这书琴萌完全看不懂呢。”
　　“没关系，你只要照着念就好了。”秋叶一边拿出笔记本和纸，一边说道。
　　琴萌点点头，翻开了第一本书，念了起来，而秋叶也认真的做起笔记。
　　“魔法，是魔法师通过将体内的魔法元素释放，与空气中的魔法元素产生共鸣、组合而产生出来的。魔力越高，输入进一个魔法的魔力越多，这个魔法的威力也越强，但这种理论仅仅限于低等级魔法，高等级魔法因为难以控制，所以很难输入更多魔力，如果强行输入，魔法师可能遭受魔法反噬……”
　　第一本书琴萌念了三个钟头，秋叶做了两个笔记本的笔记。
　　时间已经到了十二点，但是秋叶依然没有作罢的打算，琴萌也没有抱怨接着拿起第二本书开始念。
　　“组合魔法，是将两种或者两种以上的不同系魔法组合，变异成另一种新的魔法。这种魔法的威力强大，大多数都拥有很惊人的爆发力，但缺点是必须有两种或两种以上不同属性的魔法师一起施展才可成功……”
　　当第二本书念完后，秋叶做了足足三本笔记，他似乎找到了自己的优势。组合魔法，那不是为自己量身定做的嘛，自己是全系魔法师，施展组合魔法不需要别人，自己一个人就可以做到了。
　　“主人，还有什么事情吗？”小女仆眼睛有些睁不开了，站起来微微摇晃着问道。
　　“没有了，辛苦你了琴萌，谢谢你。”秋叶感激的说道。
　　琴萌摇摇头，迷迷糊糊的边打哈切边说：“没关系，主人，我先回去睡了。”
　　“嗯，晚安。”
　　目送琴萌走出房间，秋叶立刻施展出火球与冰刃。
　　“轰！”
　　“……”果然，组合魔法确实很难。
　　秋叶一边洗澡一边思考，最终想通了为什么自己不能将火球与冰刃合为另一种魔法，那是因为自己对魔法的细微操纵太不熟练了。
　　如果校长大人知道秋叶想法的话，一定会夸秋叶是个天才的，因为细微操作是高级魔法师才会注意到的，而秋叶才勉勉强强算上个魔法学徒就已经领悟到了这一层，不得不说是个天才。
　　其实很多成名的魔法师都会注重这一点，细微操纵！
　　细微操纵不管对于低级魔法还是高级魔法都是很重要的，一个魔法师对于细微操纵越是精通，那么便可以发挥出一个魔法的全部威力。
　　打个比方：一个魔力非常深厚的魔法师和一个魔力一般但却对细微操纵很精通的魔法师，同样施展一个小火球，魔力深厚的魔法师可以将这小火球的威力提升到极限，而对细微操纵精通的魔法师却能够改变小火球的攻击方向甚至变换小火球的形态，两者对决谁赢得可能性大？
　　不用说，对细微操纵精通的魔法师赢得可能性大，因为他甚至能够通过细微操纵让小火球偷偷跑到另一个魔法师的背后去攻击，而魔力深厚的那个魔法师正面施展的小火球却很容易被躲开。
　　这便是细微操纵的强大之处。
　　秋叶双眼冒光，他终于知道自己该从何处入手了。
　　细微操纵！这个比什么都强大！
　　第11章 雪姐有危险 [本章字数：2850　最新更新时间：2013-08-12 12：28：26.0]
　　一晚上没睡，当秋叶第二天醒来的时候已经是中午了，这还是在琴萌好多次催促下才起来的，不然估计睡到晚上都是有可能的。
　　“萧雪小姐出门时要我转告主人，说她晚上有事情要晚些才能回来。”琴萌转告早上萧雪托付自己转告秋叶的话。
　　秋叶咬着面包点点头，应该是刘妍老师会做些特别的训练吧。
　　秋叶吃完饭就一个人跑出去了，跑到没人的地方四处看了看，确定不会有人经过的时候，右手张开唤出了一颗小火球。
　　球？秋叶望着手中这颗火球，既然是球，那么就要圆，但是这火球上面滚滚的火焰将球形的美感给破坏了。
　　秋叶嘴角扬起一丝微笑，这就是自己决定训练的内容了。
　　魔法师的细微操纵都是由精神力为基础的，想要成为强大的魔法师，拥有施展出高级魔法的基础，这精神力是万万不可少的。
　　秋叶集中精神，一边控制着体内魔力的稳定输出，一边用一部分意念去压制火球上的火焰，慢慢的，火球上的火焰慢慢消失了，一颗外表看来十分圆的球体出现在了秋叶的手中。
　　如果谁此时看到了秋叶手中的火球一定会大吃一惊的，如果不靠近火球感受到它的温度的话，谁会知道这是一颗火球？
　　秋叶满意的点点头，就这一丝小小的动作，让秋叶的精神一颤，秋叶慌忙一抖手，火球脱离手爆炸了。
　　“呼，好在这次放的及时，不然又要被炸一次了。”秋叶摸了摸额头上的汗水，这活可不是人干的。
　　但是结果很让人欣慰，火球已经被自己压制成功了，只要能够稳定的控制住，第一步就算成功了，也算是细微操纵的入门了。
　　随后的时间的流逝，秋叶一次次的将火球变成一颗球形，直到外表再也看不出来是火球的样子，秋叶已经可以将这颗如同红色水晶球一样圆润，实则是火系入门魔法的小火球抓在手中随意游走、奔跑了。
　　“好，趁此机会一鼓作气！”秋叶给自己打气，精神力小心翼翼的控制着这颗小火球，让它绕着自己身边不断的旋转着。
　　刚开始秋叶非常的吃力，直到半个小时之后，秋叶才充满疲倦解除了这一火系入门魔法。
　　虽然疲倦，体力和精神力都大为透支，但是秋叶却十分满足，现在已经有把握在最短的时间内将小火球压制成功，并且控制着一个小火球在身边围绕。
　　等到什么时候自己可以控制数个甚至数十个小火球在自己身边围绕并且随意以各种角度攻击敌人的话，那么自己的细微操纵就算是练成了。
　　秋叶光顾着练习，中午饭都忘回去吃了，还是小女仆琴萌亲自送过来的。
　　“不好意思啊，让你受累了。”秋叶抓抓头，想了想又说道：“其实不送来也没什么，一顿饭不吃饿不死的。”
　　琴萌擦了擦脸上的汗水，将带来的饭菜递给秋叶说：“那怎么行，如果主人病倒了，那我这个做女仆的岂不是很丢脸，会被别人笑话的。”
　　秋叶感激的说了声谢谢，与琴萌到边上一颗树下坐下，品尝起琴萌为自己准备的饭菜。
　　“那个，怎么样？”琴萌扭扭捏捏的问。
　　秋叶一边嚼着一种这个世界不知名的动物的肉，一边竖起大拇指道：“比食堂的那些大叔烧的菜要好多了。”
　　琴萌露出开心的微笑，说：“那就好。”
　　下午继续练习控制小火球，虽然越做越熟练，但是却还是没有办法同时控制两个小火球。
　　增加火球的数量，现在的秋叶还无法做到。
　　时间在魔法的练习中很快的消逝着，知道天色昏暗的时候，秋叶才注意到已经是晚饭的时候了。为了不劳烦小女仆像中午一样特意跑过来送饭，秋叶决定今天就练习到这里。
　　“主，主人！”
　　就在秋叶准备动身回去的时候，却看见琴萌满头大汗的跑了过来。
　　秋叶连忙冲上前，扶住琴萌的肩膀问道：“怎么了？出什么事情了吗？”
　　小女仆脸上焦急的表情绝对不会是自己没有按时回去吃饭的缘故，一定是出了其他的什么事情。
　　而和自己有关，能让小女仆如此焦急的事情，一定和萧雪有什么关系。
　　雪姐出事了！
　　一想到这，秋叶就感觉眼前似乎黑了一下，如不是想要确定雪姐到底有么有事情这种念头坚持着的话，光是想到这一点秋叶就会晕过去！
　　别怪秋叶软弱，是因为在这个世界，雪姐是他最亲近的人了，秋叶无论如何也不想看到雪姐出什么事情。
　　“是雪姐训练的时候晕倒了吗？回来被汽车撞了？”秋叶焦急的问道。
　　“哎？汽车是什么？是有位魔法师到家里来说有事找你，说今晚萧雪小姐有可能出事，那个人还在家里面待着。”
　　果然是关于雪姐的事情！秋叶松开琴萌，发疯似得往家里跑。
　　一脚踹开大门，第一眼就看到了客厅上坐在沙发里的一名穿魔法袍的少年，秋叶冲到少年面前，一把抓住少年的肩膀道：“雪姐出什么事情了？快说！”
　　少年明显被秋叶暴力的举动和扭曲般的脸色给吓到了，结结巴巴的道：“还，还没有。”
　　秋叶松了口气，全身好像被突然抽干力气一样坐倒在地木地板上。
　　抬头望着眼前和自己差不多大的少年，似乎发现这人在哪见过。
　　“一年级火系魔法师丁次见过秋叶阁下，兄弟！”
　　“……”
　　原来是自己第一天穿越过来在食堂见到的那个好像十分热情的少年！秋叶想起对方来了。
　　但转眼秋叶就将这事情抛到脑后，从地板上站起来问道：“丁次是吧，听你说雪姐今晚有可能出事……是什么意思？”
　　“自然就是今晚可能出事的意思喽。”丁次努努嘴。
　　“……”
　　“好了好了，别用那种杀人的目光看着我，我是接到消息，说二年级冰系魔法师史莱特今晚会对一年级新生出手，本来只是好奇，但一打听发现他要出手的新生是名女性，而且与兄弟你有着莫大的关系，于是兄弟我就特意前来告诉你了。”
　　“我与你很熟吗？为何一口一个兄弟？”秋叶毫不客气的问道，但转眼间突然一把搂住丁次的肩膀，拍着他的肩膀说：“但你既然帮了我这么大一个忙，我自然不会说什么了，兄弟！”
　　丁次眉开眼笑。
　　“好吧，说说具体情况。”秋叶倒了杯茶递给丁次。
　　“啊，谢谢。”丁次接过茶水，开始说话。
　　“先说说这个史莱特吧，你刚来我们学院应该不了解他，他是魔法帝国史迪克伯爵的儿子。”
　　秋叶打断丁次的话，说：“等一下，伯爵之子？那不是和你一样的身份？”
　　丁次点点头，道：“虽然这么说，但是他可不像本帅哥这么正直！欺负刚来的新生是他的喜好，如果新生中谁的家庭背景没有他的大，那么绝对会被他欺负的，特别是女生。”
　　“特别是女生？”
　　丁次看了秋叶半天才吐出两字：“好色！”
　　“……！”碰！秋叶身体里的七系魔法元素瞬间混乱了，整个房间产生了凌乱的气流。
　　丁次低头喝茶，他不敢看向面前少年此时的眼神，那眼神中充满了杀意，就好像一头暴怒的野兽。
　　秋叶明白了，这个叫史莱特的人想要对雪姐怎么样！
　　过了好半天，等到丁次手中的茶水见底后，秋叶才平静下来，丁次也放下手中的水杯继续说话。
　　“这个人是二年级的魔法师，虽然还没有中级魔法师的水平，但初级魔法师也不是我们能够对付的，所以你最好不要和他硬碰。”丁次好心的提醒秋叶。
　　“他今晚准备叫萧雪出去聚餐，实际上想要做什么，我想兄弟你应该懂得吧。”
　　秋叶咬着牙，他当然懂，这种剧情的发展自然是对方想要占雪姐的便宜，以聚餐的名义骗雪姐前去，然后安排好自己的人装装场面，只要到时候随便弄些什么使人昏迷的药物让雪姐吃下去或者用武力让雪姐屈服，到时候雪姐自然难逃……
　　可恶！天已经黑了，说不定那家伙已经出手了，不能在拖了。
　　站起来看着丁次认真的说道：“丁次，谢谢你的提醒，以后如果有什么事情尽管说，我秋叶一定尽力帮忙！”
　　丁次满意的露出微笑，端起杯子。
　　这就是自己为什么帮这个少年的原因，有这句话，够了……
　　哦，该死！没水了！
　　第12章 救人 [本章字数：4353　最新更新时间：2013-08-12 19：14：55.0]
　　雪姐是被那叫做刘妍的女子收作徒弟的，有些时候不知道被带到哪里去训练了，但是一般会在武技班边上与武技班的人一起训练，当秋叶到武技班的时候，却并没有看到萧雪。
　　武技班的人倒是训练的挺晚，现在才刚刚结束，这倒是帮了秋叶大忙，秋叶找到了武技班那名武技班的老师，一问却听说萧雪下午训练结束后和一些人走掉了。
　　秋叶一停顿时急了，拉住武技老师的胳膊忙问和谁。
　　“好像是二年级的吧，叫史莱特的。”武技老师想了想道。
　　秋叶松开武技老师的胳膊，神色焦急。
　　“秋叶？你怎么来了？”武技班的一名学员看见了秋叶，上来打招呼。
　　秋叶看了他一眼，是那个叫做连大武的少年。
　　“我是来找我雪姐的，她似乎被叫做史莱特的人带走了。”秋叶随口答道。
　　连大武哦了一声，说：“这个我知道，连大武说是想要为萧雪开一场欢迎会，萧雪就跟去了。放心好了，虽然那个叫做史莱特的二年级学长名声有些不好，但是他带来了许多同学，其中有不少一年级的，我想他是不敢胡来的，也许只是真的想要为新生开个欢迎会罢了。”
　　秋叶心情很焦急，语气有些不快的道：“你还真是一个好人，那些一年级的都是他看上的目标，其他的人都是他的手下罢了！”
　　“目标？什么意思？”连大武疑惑的问。
　　秋叶翻了个白眼，在连大武耳边小声的说了几句话。
　　“什么！你说的是真的？”连大武瞪大了眼睛。
　　“他邀请的一年级学生是不是都是女孩子？”
　　连大武一愣，回想下午史莱特带人过来的场景，确实如秋叶说的一样，那些一年级的新生全部是女孩子。
　　“实在是太可耻了！”连大武握紧拳头。
　　“所以我现在很着急，你别理我了，我要去找史莱特，绝对不会让他伤害雪姐的！”
　　连大武拦住了想要走的秋叶，转头呼喊了一声，武技班二十名左右的男生全部走了过来。
　　“兄弟们，那史莱特邀请那些一年级的女孩子根本就不是想要开什么欢饮会，而是想要对她们进行骚扰，作为一个战士，我不能放任这种可耻的行为，我决定帮助秋叶兄弟救出那些女孩子，你们谁愿意帮忙？”连大武大嗓门喊出去的话，全场二十多名战士全部听的清清楚楚。
　　都是男孩子，自然知道连大武说的骚扰是什么意思，顿时都红了眼，看来那些被史莱特邀请的女孩子有不少也是很有人气的。
　　“大，大吾，可史莱特是史迪克伯爵之子，我们如果惹了他的话……”一名学员在人群里小声的说，当看到连大武冰冷的目光的时候，后面的话怎么也说不出口了。
　　连大武冷哼一声，从背后抽出他训练用的大剑插在自己面前说道：“懦夫！男人本来就应该保护女人，我想史莱特邀请的人里面有不少你们喜欢的人吧，你们难道要眼睁睁的看着史莱特糟蹋她们？今晚谁要是不去我连大武也不会说什么，但是以后别说是我连大武的兄弟，我丢不起这个人！”
　　一番话将这群热血少年说的血气上涌，那个刚才发话的少年扯着脖子喊道：“大吾，老子才不是懦夫呢，我刚才这么说只不过是提醒你们，如果今天史莱特真的对那些女孩子们进行骚扰的话，老子第一个冲上去砍他！”
　　“对！我们一起去！绝对不会让他欺负我们新生！”
　　秋叶望了望一边的武技老师，武技老师也知道了发生了什么事情，不但没有阻止，还大喝一声吸引全部注意力后扶住秋叶的肩膀叫道：“这才是一名真正战士应该做的事情，伸张正义保护自己想要保护的人，去吧小子们，出了事情老子给你们抗！”
　　没想到自己的老师关键时刻这么给力，武技班的学生差点流下眼泪。
　　武技老师眼睛一瞪，道：“不要跟个女生一样，如果那些被史莱特邀请走的女孩出了什么事，以后老子让你们一个也毕不了业！现在给老子找到那个叫史莱特的，保护好那些女孩，如果史莱特真的敢做些什么的话，你们就与位魔法师小子，狠狠的揍他们一顿！”
　　“哦！！”战士们出战前的鼓舞！
　　……
　　萧雪不自在的坐在桌子边上，一边不安的四处打量着，一边对着不断敬酒的人推辞着。
　　史莱特，二年级水系法师，是自己的学长，邀请了许多一年级的新生为其召开欢饮会，但不知怎么的，萧雪心中始终有着隐隐的不安，望着坐在自己边上微笑望着自己的史莱特，萧雪期望着早些结束。
　　史莱特长相不错，待人也很有礼貌，不少邀请来的女孩子都很是美丽，但不知道为何，史莱特谁也不接近，就想要接近萧雪，如火的热情让萧雪左右为难。
　　“既然萧雪小姐不愿意喝酒，你们就不要为难了，来，萧雪小姐，喝一口饮料吧。”史莱特对几名不断劝萧雪喝酒的人说，然后递给萧雪一杯天蓝色的饮料。
　　如果是饮料，应该没事吧……萧雪天真的想。
　　萧雪接过饮料，小口抿了一口。
　　史莱特见萧雪喝了饮料，嘴角扬起一丝阴笑，心中暗道：喝了我加了强力安眠药的果汁，我看你还能撑多久，哼哼，到时候你还不是我手心的玩物，想怎么玩，就怎么玩！
　　一想到这，史莱特就一阵兴奋！
　　萧雪被史莱特肆无忌惮的目光看的全身不自在，最终忍无可忍，说道：“学长，天色不早了，我还有事，就先回去了。”
　　出乎萧雪意料的是，史莱特没有任何挽留的意思，微笑着站起身道：“我送你去门口。”
　　萧雪愣了一下，随即起身！
　　摇晃！！
　　“萧雪小姐？你怎么了？没事吧？”史莱特装作惊讶的对萧雪说，同时左手无耻的懒腰将萧雪抱住，让萧雪整个身子靠在他的身上。
　　萧雪感觉到史莱特的在占自己便宜，拼命的想要推开史莱特，但是全身的力量渐渐消失，双眼越来越重。
　　“原来是困了啊，没事，萧雪小姐你现在我这里睡一会，结束了我喊你，你与其她的学妹们一起回去。”史莱特搂着萧雪往别墅内二楼走去，同时故意的大声说话，让所有邀请来的女孩子都以为萧雪真的是如同史莱特说的一样困了。
　　史莱特对自己的同伴使了个眼色，几名同伴会意的点点头，将早就准备好的掺有安眠药的酒水果汁递给女孩子们，不久后又是几名女孩倒下。
　　这时一名一年级的女孩感觉不对了，但是她已经喝下了掺有安眠药的果汁，就算发现也已经晚了，在一名男生把手放在她的臀部上时，她意识到自己上当了。
　　秋叶与二十多名武技班的男生已经在连大武的带领下来到了史莱特的别墅，在皇家魔武学院的私人别墅外是没有保镖的，但是史莱特的别墅外面却有几名穿着初级魔法师魔法袍的男生在守着，一看就知道史莱特在做些什么不想让人知道的事情。
　　秋叶带上眼镜，他现在情绪越来越暴躁了，如果在不集中精神冷静下来的话，说不定不但救不出雪姐，自己这边的人也都要受伤。
　　“大吾，外面几名初级魔法师我们对付不了啊，怎么办？”一名武技班学员问。
　　连大武虽然勇猛憨厚，但是对想问题却不擅长，将求助的目光投向秋叶。
　　秋叶推了推眼镜，冷静的说道：“别墅里不适合战斗，就算是初级魔法师也不能将魔法的威力百分之百发挥出来，只要我们能够进去，便能够救出女孩子，但是外面这些初级魔法师不是我们能够对付的，我们必须派一些人去引开别墅外面的初级魔法师。”
　　连大武听后果断的道：“赵龙，你带九名兄弟去引开别墅外的初级魔法师们，剩下的兄弟和我还有秋叶兄闯进屋子里救人！”
　　“明白了，交给我吧。”叫做赵龙的人从二十多名学院里挑了九个人，冲出了秋叶他们躲着的灌木丛后，正面冲向初级魔法师。
　　秋叶推了推眼镜，道：“等他们引开几名初级魔法师之后，我们就立刻冲进别墅，先将里面所有魔法师全部打晕！然后在救出女孩。记住，你们能够打倒那些初级魔法师的机会只有一次，如果让他们反应过来，那就麻烦了，说不定会用女孩来威胁我们。”
　　“放心吧，我们记下了。”连大武点头说道。
　　赵龙带着九名学员几乎一下子就冲到了初级魔法师的面前，初级魔法师这才反应过来，开始释放各系初级魔法。
　　但是赵龙他们的目的只是吸引他们的注意力，魔法师一放魔法他们便跑开了，那些二年级的初级魔法师们傻不愣登的追了上去，别墅外面顿时没人了。
　　“一群傻帽！”一名武技班的学员骂道。
　　“就是现在，上！”秋叶一声令下，带头冲向别墅。
　　连大武和几名同伴合力撞开大门，一楼凌乱的桌子让秋叶心一凉，难道自己来迟了？
　　“去二楼，见到男性第一时间打晕。”秋叶强忍着怒火低声道。
　　连大武点点头带着同伴轻手轻脚的上了二楼，当所有人在门边上站好的时候，连大武做了个手势，十几名战士一齐踹开房门闯了进去，接着同时从房间里传来一些男人的闷哼声。
　　秋叶也闯进了一个房间，这个房间床上的景象让秋叶怒发冲冠！
　　一个男生趴在雪姐的身上，正要褪掉雪姐的内衣……
　　史莱特在秋叶闯进来后便反应了过来，一个翻身抓起放在床边的魔杖指着秋叶念起咒语：“温柔的水之源泉啊，当敌人侵犯我们的身心之时，请求你展现愤怒的一面，用你的愤怒来给予敌人应有的惩罚吧——水弹咆哮！”
　　史莱特迅速的念完了咒语，接着秋叶就看见一颗脸盆大的水弹出现在自己面前，腹部传来一阵剧痛，被水弹打的弯下了腰，痛苦的咳嗽着。
　　这，这就是初级魔法的威力吗？仅仅比入门魔法高一级，威力却不能同日而语！秋叶瞪大眼睛望着史莱特。
　　史莱特似乎很享受秋叶仇视的目光，看了看在自己身边昏睡不醒的萧雪，笑着说道：“你就是萧雪小姐的青梅竹马吧？呵呵，不知道等一下你看见我与你喜欢的人缠绵的时候会不会兴奋起来呢？哈哈哈哈……”
　　是的，史莱特不仅好色，而且他最喜欢看女孩子喜欢的人在自己面前痛不欲生的样子了，那会给他带来别样的刺激。
　　秋叶狠狠的咬着牙，望着史莱特伸向萧雪身体的手，拼命的想要阻止，但是初级魔法的威力不是秋叶这个魔法师身体能够受的了得，他没昏迷已经是奇迹了。
　　就在史莱特快要碰到萧雪身体的那一刻，连大武闯了进来，用大剑拍向史莱特，这一击又狠有准，拍在史莱特的脑门上发出碰一声，史莱特哼了一下，脑门上流出鲜血晕了过去。
　　秋叶满头大汗的松了口气，扶着墙站起来道：“谢，谢谢了……”
　　连大武摇摇头，说：“其他人都已经救出来了，我们快点离开这里吧。”
　　秋叶点点头，忍着痛将萧雪衣服穿好，背起萧雪走了出去。
　　其他的人也背着昏迷的其余女孩子出来了，但现在怎么安置这些女孩又成问题了，已经快到午夜了，这时候没有教师还在的，女生宿舍门是回不去了。
　　“秋叶兄，听说你是住在独立别墅里面的，我们将这些女孩安置在你那里可以吗？明日等她们醒了你在跟她们说明。”连大武想出了个办法。
　　秋叶想了想，似乎也只有这样了，老在外面待着也不是回事。
　　“劳烦大家了。”秋叶点点头，对众人说道。
　　连大武和十几名武技班学员将所有女孩子全部背到了秋叶的家里，女仆琴萌看到这么大的场面差点以为秋叶他们要做什么邪恶的事情，差点没晕过去。
　　在秋叶解释一遍后，女仆小姐才释怀，利索的开始给将近十位女孩安排房间，好在独立别墅有两层，房间有八个，两三个人挤一下还是可以凑活的。
　　“今日真是谢谢各位了，以后有事情要我秋叶帮忙的尽管说。”秋叶在门口对帮忙的武技班学员全体说。
　　连大武站在秋叶面前拍了拍其肩膀道：“不，应该是我们感谢你才对。你将我们身为战士的热血和激情重新点燃了，也让我们了解到了自己并不比魔法师差，和史莱特他们这种卑鄙的魔法师们相比，我们完全可以鄙视他们。”
　　秋叶笑了笑，和连大武握了握手，目送武技班学院走远。
　　史莱特！今日这个仇我一定要报！不管是你给我的一下，还是伤害雪姐的事情，我都会加倍奉还！
　　秋叶按着隐隐发痛的腹部，眼镜后面闪过一抹冷芒！
　　第13章 七倍魔力增长速度 [本章字数：3391　最新更新时间：2013-08-13 12：19：20.0]
　　萧雪不愿意睁开眼睛，她怕看到的事情会让她无法接受。
　　萧雪清楚的记得自己喝了史莱特递给的饮料后就昏昏沉沉的，是史莱特将那时的自己带回房间里的，后面的事情萧雪不愿意再想下去，仅仅闭着的双眼微微颤抖着，两行清泪顺着脸庞缓缓流下。
　　“对不起，叶……”萧雪轻声说道。
　　萧雪深吸一口气，缓缓的睁开眼睛，双眼里闪着仇恨的怒火，如果自己身边的人还是那个畜生的话，自己会毫不犹豫用自己的双手掐死他！
　　但当萧雪看见趴在自己床边的是那个自己最重视的少年时，所有的怒火转变成了委屈，忍不住哭出声来！
　　秋叶被这哭声惊醒，抬起头看见哭的带雨梨花的萧雪时，不禁松了口气，还好，自己最重视的那个女孩还在自己身边。
　　“叶……叶……”萧雪望着秋叶的双眼，轻声呼唤着抱住他，在他的怀里尽情哭泣。
　　秋叶温柔的拍着萧雪的后背，柔声道：“雪姐，别怕，一切都已经过去了。”
　　“叶，昨晚……之后，我，我怎么了？”萧雪眼神不断的闪烁着，望着秋叶不安的问道。
　　萧雪怕听到让自己绝望的事情，但是有些事情必须面对，自己必须对眼前的少年说出全部。
　　秋叶叹了口气，说道：“雪姐，放心吧，你没有被那个人玷污，在紧要关头我和武技班的兄弟们前去救出了所有的女孩。”
　　萧雪一愣，随后眼中爆发出惊人的光芒。
　　“真的？我真的没有被那人玷污吗？”
　　“嗯，真的。”
　　萧雪深深的吸了一口气，喜极而泣！
　　秋叶将萧雪搂入怀中，轻声道：“以后这种事情可不要在瞒着我了。”
　　萧雪歉意的在秋叶怀中点点头，安心的被秋叶搂在怀中，嗅着少年熟悉的味道。
　　突然萧雪轻轻的推开了秋叶，开始脱自己的衣服。
　　秋叶吓了一跳，慌忙的捂住自己的眼睛说：“雪姐，你做什么呢。”
　　萧雪继续脱着，直到只剩下一件底裤的时候才停住，拉下秋叶捂住眼睛的手说：“向你证明我的清白。”
　　秋叶只扫了一眼，便撇过脑袋，尴尬的道：“啊，我相信雪姐是清白的，不用检查，不用检查了。”
　　“不，你还是亲自确认一下比较好。”萧雪用倔强的语气说道，同时硬拉着秋叶的手往自己**的身体上摸去。
　　就在秋叶的手快要接近萧雪胸部的前一刻，房门被推开，小女仆出现在了门口，手上抱着一堆衣服。
　　入眼的景象让小女仆呆住了，只见秋叶的手正放在萧雪的胸口，而萧雪居然……一丝不挂！
　　眼睛睁大，双颊通红，琴萌张了几次嘴，才说出话来。
　　“主，主人！那些女孩在客厅想要向你道谢，我，我来通知你的。”
　　“……”秋叶和萧雪尴尬的保持着原有的姿势一动不动，直到琴萌将房门重新关上，两人才恢复思考能力。
　　“被，被看到了。”萧雪咬着下唇，睁着水汪汪的大眼睛望着秋叶。
　　秋叶咽了口口水，嗯了一声说：“好像是的，这下次怎么解释也解释不清楚了。”
　　“没关系，我不在意的。”萧雪将美丽的身体依偎进秋叶的身体。
　　感受到萧雪的身体微微发颤，秋叶心里明白雪姐还是害怕的，不再说什么，只是安静的反搂住萧雪，将萧雪的身体紧紧抱住，用自己的体温去安慰她，直到她的身体不再颤抖。
　　客厅一次性站十几名正直青春期，透露着朝气的女孩子，让秋叶眼睛一亮，但是有一人最为特殊，也是让秋叶一眼就注意到她的人。
　　“呃，是你。”秋叶对这人有些怕怕，上次在图书馆见过一面，对她雪白的小手和冰冷的气质记忆犹新。
　　“秦思雨。”女孩冷冷的吐出三个字。
　　秋叶一愣，好一会才反应过来对方是在说自己名字，连忙自我介绍道：“我叫秋叶。”
　　秦思雨可能不擅长和人交往，依旧没有一丝表情的说：“这次……谢谢你了，我欠你一次人情。”
　　秋叶笑着说：“没关系，这种事情是个男人都不会允许的。”
　　秦思雨看了秋叶一眼，点点头，不再说话。
　　“秋叶哥哥，这次真是谢谢你了！”整齐的声音，除了秦思雨外剩下的女孩一起在秋叶面前鞠了一躬。秋叶什么时候见过这种阵势，害羞的摆手道：“没什么没什么，再说这也不全是我一个人的功劳，武技班的兄弟们出力才是最大的。”
　　“大家都饿了吧，先吃早饭吧。”
　　小女仆准备了十多人份的早餐上来，一晚上这些女孩子也都饿了，虽然只是一些简单的牛奶面包之类的，但是这些贵族的女孩们也都吃的津津有味。
　　吃过饭，女孩们又再三道谢后相继离去，听她们的对话，似乎是要向自己的父母诉说史莱特的恶行，虽然史莱特是伯爵之子，但如果众多贵族联名上报的话，就算是伯爵也要头疼一阵子了吧，也算是给了史莱特一个教训。
　　但这远远不够，秋叶要他受到更严厉的惩罚！总有一天……
　　萧雪不是个软弱的孩子，刚刚经历这种事情，依然决定今天去找刘妍老师学习武技。
　　“我跟你一起去。”秋叶说道，语气不容拒绝。
　　“没事的，我不会再跟别人走了。”萧雪对秋叶说。
　　秋叶摇摇头，如果不能够确保萧雪的安全的话，他怎么能够放心下来练习魔法呢。就这样，秋叶与萧雪一起前去刘妍老师那里，吩咐琴萌中午准备二十多人份的午餐送去。
　　琴萌聪明的很，她自然知道自己主人要自己准备这么多饭菜做什么，萧雪训练的地方就在武技班不远处。
　　当秋叶和萧雪来到武技班不远处的一块空地时，刘妍老师已经在那里了，这名来自英勇帝国的女战士，一点时间也不会浪费，正在原地做深蹲跳！全身大汗但却没有一丝疲惫之色。
　　“你老师……真是厉害。”秋叶赞叹道。这一个深蹲跳跳起来最起码一个半人高，而且速度极快，自己怎么也无法想象这女子的身体里到底蕴含着多大的能量。
　　“那是当然了，老师可是狂战士级别的呢。”萧雪自豪的说。
　　刘妍也看见萧雪和秋叶了，停止训练后走了过来，打量了萧雪一番皱着眉头道：“事情我已经听武技班的那帮臭小子们说了，这个史莱特实在是太过分了，我一定要去大公那里告他一状！”
　　大公可不是谁都相见的，但是刘妍既然敢这么说，那么她就一定有这个本事，秋叶不怀疑。
　　“谢谢老师，但是事情已经过去了，不用麻烦老师了。”萧雪说道。
　　“哎，你就是心太软，要是那个史莱特邀请你的时候你直接拒绝也就没这事了。”刘妍摇摇头。自己这个徒弟心太好了，和自己完全不一样，一点也没有战士的气势。虽然在体力和力量上萧雪似乎比一般女子要好上不少，具有很大的潜力，但是如果没有战士那种铁血的一面，萧雪是永远不能成为一名出色的女战士的。
　　“好吧，我们开始训练吧，你只有更加强大才能够战胜敌人，你不能永远靠别人保护。”刘妍老师这么对萧雪说，同时往秋叶那边使了个眼色。
　　萧雪明白老师的意思，她也不想老是被秋叶保护，自己必须有做姐姐的样子！
　　但是一想到今天早上醒过来在床上做的那些羞人的事，萧雪就一阵脸红，虽然不后悔，但是那也太让人害羞了。
　　秋叶右手唤出小火球，用精神力控制着这颗小火球绕着自己身边不断的旋转。
　　因为这次秋叶没有特意将小火球压制的如同红色水晶球一样，所以精神力消耗也不大，于是秋叶又如法炮制的唤出另一颗小火球，在自己身边绕着，然后找了个地方坐下来看着萧雪训练。
　　刘妍微微惊讶的神色闪过眼中，她倒是第一次见到秋叶这么特别的魔法学徒，别的魔法师在魔法学徒阶段都是不顾一切的拼命冥想来积攒魔力，这个少年居然偏偏喜欢用两颗火球在身边转，真不知道是怎么想的。
　　也不怪刘妍这么想，毕竟战士和魔法师是处在两个不同的领域，如果此时是一名魔法师看见秋叶所做的事情的话，那么绝对可以一下子看穿秋叶的意图，并且称赞秋叶。
　　魔力什么时候都可以积攒，但是细微操纵却不是一朝一夕能够掌握的，趁现在将细微操纵练熟了，在将自己的精神力大幅度提高，到时候那些高级魔法很轻松便能够学会。
　　这就是秋叶的想法，但之所以秋叶觉得魔力什么时候都能够积攒，是因为他昨晚在被史莱特那个初级魔法打到后发现的一个问题。
　　那就是自己的全系魔法属性的体质可以让自己的魔力吸收是别人的七倍！
　　空气中是有七种魔法元素的，一般单系魔法师需要从这七种中找到自身属性相配的魔力，然后再将这种魔力纳入到自己体内储存起来，这就是一般魔法师吸收魔法元素时候要做的。从七种魔法元素中找一种元素，这是一个有些麻烦的过程。
　　而秋叶则不需要这一步骤，全系魔法属性的体质让秋叶什么魔法元素都可以吸收，管你是什么元素，秋叶闭着眼睛乱吸一通就可以了。这不但让秋叶省去了找元素的麻烦，也让秋叶的魔力增长速度是一般魔法师的七倍！
　　因为魔力的量是由体内魔法元素多少而决定的，一般魔法师只能吸收一种魔法元素，而秋叶却能吸收七种，所以秋叶在冥想时魔力增加就是别人的七倍！
　　这个发现就是昨晚秋叶挨了史莱特那个初级魔法时候发现的，秋叶通过精神力感觉到史莱特的那个初级魔法居然和自己小火球中蕴含的魔力是差不多的，也就是说秋叶虽然现在还是穿着魔法学徒的魔法袍，但魔力储存却已经是初级魔法师的水准！
　　望着自己身边旋转的小火球，这已经是一个可以和初级魔法相抗衡的小火球了！
　　第14章 魔法师与战士 [本章字数：3528　最新更新时间：2013-08-13 12：12：51.0]
　　战士在达到狂战士这一等级之前，用到的都是气，而所谓的气，是一种类似气功中所说的气。
　　在一名战士达到狂战士级别之前，体内所储存的能量就称为气，气可以使战士的身体变得更加坚硬，体力更加充实，力量更加强大！
　　但是当一名战士达到狂战士级别的时候，气便会发生质的变化，称之为斗气！
　　还记得之前武技班的老师和萧雪老师刘妍的那一战吗？在没有成为狂战士之前，只能够通过气施展出强大的体技，比如武技班老师施展的那一招【碎地】，就是通过气让拳头变的坚硬无比杂碎地面的技能。
　　而刘妍身为狂战士，体内的气已经转变为了斗气的存在，斗气比气高上一级，不但强化肉体的能力比起要好上数倍，同时还能够将斗气外放，施展出一些远程的技能，就好像刘妍和武技班老师战斗时，最后将斩马刀一横，一道气浪斩出去的那一招一样，那便是狂战士级别或者以上级别拥有斗气的战士才能够学会的最基本斗气的运用方法，斗气外放！
　　……
　　刘妍让萧雪做最基本的体能训练，体能训练完毕后会教导她自己修炼气的方法和心得。
　　刘妍望了望天色，已经快要接近中午了，便让萧雪停止了体能训练。
　　见雪姐不做训练了，秋叶以为上午的课教授完毕了，屁颠屁颠的跑过去想要为浑身被汗给湿透的雪姐擦擦汗，谁知到刘妍老师对雪姐说了些什么，雪姐便盘膝坐了下来，闭上眼睛就好像是老僧入定一般。
　　“刘妍老师，这是做什么？”秋叶好奇的指着萧雪问。
　　“打坐。”
　　经过刘妍老师的解说，秋叶才明白，萧雪现在做的事情就好像是魔法师冥想一般，不过魔法师冥想是增长魔力和恢复魔力，而战士的打坐是增长气和恢复气，甚至还有疗伤的功效。
　　“真是神奇呢。”秋叶感兴趣的说。
　　刘妍与秋叶一起找了棵大树边上坐下，刘妍听到秋叶这么说不禁笑了笑，对秋叶道：“我还是第一次见过你这么奇怪的魔法师。”
　　“奇怪？我怎么奇怪了？”秋叶一愣，问道。
　　刘妍靠在树干上，望着远处打坐的萧雪说道：“一般的魔法师都不会有闲工夫和兴趣去看战士训练的，哪有像你这样子会对战士训练感兴趣的魔法师，那些魔法师都认为战士不过是蛮人罢了。”
　　秋叶在这女战士的眼中看到了一丝鄙夷，似乎是在讽刺魔法师。
　　秋叶也想要靠在树干上，不过在自己身边一颗小火球点燃树干的时候便慌忙的远离了。
　　随手扑灭了树干上的小火苗，秋叶道：“我倒是不这么觉得。我认为战士和魔法师之间有很多地方很像，同时也有要互相学习的地方。”
　　刘妍露出感兴趣的神色，望着秋叶问：“是嘛，你说说看？”
　　秋叶想了一下，指了指萧雪道：“就好像这战士的打坐，和魔法师的冥想是一样的，只不过恢复的东西不一样罢了。还有就是战士也有着魔法师没有的优点，像是体力和力量，如果面对自然灾害的话，我想魔法师永远比不上战士的生存能力强大吧。”
　　刘妍露出沉思的神色，秋叶的话很简单，道理其实人人都懂，但是这么想的人真的很少，刘妍示意秋叶继续说下去。
　　“恩，比如说现在的我和一名初级战士对打，我的胜率连百分之十都不到。”
　　“呵呵，因为速度和力量吗？“
　　秋叶点点头。
　　“没有学会中级魔法之前，魔法师的破坏力不会有战士大的，速度更别说，除了风系魔法师的速度能够勉强和战士持平之外，其他的魔法师只能通过一些近身魔法来阻止战士近身，这是很让魔法师为难的事情。”
　　刘妍叹了口气，说：“只有你会这么想，在这个世界上有一个代表着魔法师的魔法帝君和一个代表着战士的武尊，他们两的胜败便决定了魔法师与战士的地位，除非能够让他们的胜负换一换，这样子战士才能够成为和魔法师平等或者超越的存在吧。”
　　秋叶望着自己手中的小火球，将它高高举起放在刘妍面前道：“刘妍老师，如果我用这颗小火球砸向你，你能够躲开吗？”
　　刘妍笑了笑，意思不言而喻。
　　秋叶说了声试试，便将手中的小火球砸向刘妍，刘妍很轻松的坐在地上微微扭身便多了过去，小火球砸在地上的枯叶上发出啪的一声。
　　“唔～”突然刘妍闷哼一声，她的背部被一颗小火球砸到了，炽热的温度让刘妍不禁跳了起来。
　　“抱歉。”秋叶笑了笑。
　　刘妍摇摇头，望向秋叶，她知道面前的少年这么做一定有用意的。
　　“刘妍老师，我想你应该不会说我这一招卑鄙吧？”
　　“战斗没有卑鄙一说，卑鄙只是一种手段罢了。”
　　“没错，而手段只是一种智慧的表现罢了。战士为什么在后期打不过魔法师，我个人觉得是因为战士太依赖对力量的追求而放弃了其它的东西。”
　　秋叶的话让刘妍眼睛一亮，似乎刚才脑中抓到了什么关键，但是一转眼却又忘了，露出一副求知的表情望着秋叶。
　　此时的场面有些搞笑，秋叶站起来背着手站在刘妍面前，而刘妍则规矩的站在秋叶面前，就好像是秋叶在教导刘妍一样，如果这一幕被武技老师看见了一定会用【碎地】猛砸地面的！
　　“战士有着比魔法师强大的力量和华丽的体技，但之所以会输，最大的因素之一是精神力！”
　　“精神力？”
　　秋叶点点头，道：“刘妍老师，你是一名狂战士级别的战士，我想知道你的精神力有多强。”
　　秋叶这么一问，刘妍有些不好意思的说：“我们战士只追求力量，很少去锻炼对我们完全没用的精神力，所以我的精神力……和魔法学徒差不多。”
　　“对了，这就是后期战士打不过魔法师的主要问题之一了。”
　　刘妍一愣，问：“这么说如果战士修炼了精神力就可以与魔法师抗衡？可是精神力对战士没有一点用处啊。”
　　秋叶笑着示意刘妍坐下来，自己也坐下后说道：“首先老师你有两点错误，一：不是战士修炼了精神力就可以与魔法师抗衡，我刚才说了，这只是其中之一；二：精神力不是对战士一点都没用。”
　　“那你倒是说说精神力对战士有什么用？”刘妍有些不服气的反问道。
　　秋叶想了一会说：“我虽然刚接触魔法不久，但是也知道魔法师的精神力越高，魔法的准确性越高，这是因为所有魔法释放前魔法师们都会用精神力锁定目标，精神力越强，锁定目标越准确。这么说吧，如果我刚才精神力十分强大，刚才那第一枚小火球你便躲不过去。”
　　刘妍哼了一声道：“你也太小瞧我了，就算你精神力再强大，那种正面来的小火球我怎么可能躲不过去？”
　　秋叶不说话，站起来对着一颗大树，右手一颗火球燃起。
　　“老师，注意看哦。”
　　秋叶精神力锁定树干边上一点点，然后用精神力控制着小火球发射出去。
　　这颗小火球在秋叶有意的控制下，慢悠悠的直线往前，刘妍一眼就能够看出来，如果这颗小火球继续直线往前，绝对会擦着树干过去，是射不中的。
　　难道眼前的少年是要在中途改变这颗小火球的运行路线，然后告诉自己只要他精神力再强大些，便能够控制着小火球以极快的速度打中自己？
　　但刘妍再心中否定了这一说，因为就算精神力再强大的魔法师，施展魔法的速度也会有极限的，只要是正面的单系魔法，战士是有能力躲闪的。
　　小火球继续保持着直线运行，秋叶的额头上隐隐出汗了，远距离控制小火球远距离的运行路线和速度实在是太消耗精神力了，要不是这几天秋叶专门在做关于魔法的细微操纵的练习，还真做不到这种程度。
　　小火球与树干平行了，秋叶没有改变小火球的运行路线，这颗小火球果然和刘妍预料的一样，无法打中树干。
　　但让刘妍惊讶的是，之间这颗小火球在即将要与树干擦肩而过的时候突然微微晃动了一下，接着便爆炸了！
　　说是爆炸都有些勉强，以为那颗小火球只是从球形变成了一片火焰状，威力并不大。
　　秋叶喘了喘气，能做到这样已经不错了。
　　“刘妍老师，我想说的就是。魔法是千变万化的，魔法师不仅仅靠着魔法元素无与伦比的破坏力，更是靠着智慧。如果我刚才用精神力锁定的不是一颗树干，而是老师你的话，我相信老师很容易便能够摆脱我的精神锁定，但是如果是我的老师李卑斯的话呢？”
　　“……”
　　秋叶的话让刘妍设想了一下，如果是秋叶的老师，也就是校长大人，全大陆仅剩的三名魔导师之一的人用精神力锁定自己的话，自己完全就像砧板上的肉，任人宰割了。
　　“刘妍老师，如果我老师用刚才的方法将魔法的形态改变来突袭，你有几成把握躲开？”秋叶望着刘妍道。
　　刘妍满嘴苦涩，一直以来她以为自己是精英，在英勇帝国年纪轻轻便能够成为狂战士，有足够自豪的标准，但是现在面对着一名魔法学徒的质问，刘妍却一个字也说不出来。
　　是啊，改变魔法形态，如果是魔导师用这一招，改变的可就不是一颗小火球的形态了，可能是一个火系高级魔法甚至是魔咒！
　　“精神力并非对战士没有一点用处，如果一个战士的精神力足够强大，那么他完全可以凭借着强大的精神力来摆脱魔法师精神力的锁定。”
　　柳暗花明又一村，秋叶的话如同一记重锤重重的垂在刘妍的心口上，让刘妍顿悟。
　　是啊，一直以来战士们都按照老一辈的想法极端的追求力量，走进了一个死胡同，没有人想过秋叶想的问题，现在秋叶将话说开了，让刘妍完全没有一丝反驳的想法。
　　精神力也许对战士本身没什么用，但是对于战士对抗魔法师来说，却是大大的有用！
　　刘妍深深吸了一口气，突然对着秋叶深深的鞠了一躬，真诚的说：“谢谢你，秋叶老师，你真的给我上了一课。”
　　秋叶脸一红，没想到这名女战士，萧雪的老师会这么做，慌忙摆手。
　　“哎呀，你不要这样子，我害羞……”
　　“……”
　　第15章 魔法帝君的秘技 [本章字数：2802　最新更新时间：2013-08-13 20：48：22.0]
　　第二天秋叶没有跟萧雪一起去了，这倒是让萧雪有些意外，不过在门口遇见来接自己的老师，萧雪吃了一惊。
　　“呦，刘妍老师早啊。”秋叶在萧雪后面对刘妍挥挥手。
　　刘妍白了秋叶一眼，怪不得昨天这个少年对自己讲那么多事情，原来是有目的的，就是让自己以后接萧雪去上课，下课后再送萧雪回来。
　　刘妍叹了口气，自己做老师做到这份上还真是一点威严都没有了，哪有亲自接学生上课的老师啊。
　　“老师，你怎么来了？”萧雪惊讶的问道，通知准备招呼刘妍进屋。
　　“没事，最近老师打算晨跑，刚好路过你这里，所以顺便喊你去上课。”
　　刘妍还是不好意思开口说自己是特意来接萧雪的，只好编出了这么个理由。
　　萧雪没有怀疑，跟着自己的老师去训练了，而刘妍则在萧雪没看到的情况下瞪了秋叶一眼，秋叶无所谓的笑了笑。
　　嘿嘿，天下没有白吃的午餐，既然得到东西自然要有所付出喽。
　　秋叶伸了个懒腰，今日打算跟校长大人将自己遇见过魔法帝君和魔法圣典的事情说一说，怎么说他老人家也是自己的师傅，同时又是魔法帝君的子孙，这事情不需要瞒着他。
　　路过武技班，武技班的所有学员都向秋叶打招呼，秋叶抬手回应。
　　昨日让琴萌做的二十多份饭菜不是白做的，至少收买了这武技班一帮臭小子的人心。
　　秋叶来到了中央城堡，顶上面便是校长大人住的地方，但是秋叶却没有办法上去，虽然明白这里有一个空间传送的法阵，但那种法阵只有学校教师级别的人才能够开启，自己刚才没想到这茬，现在自己上哪去找一位老师为自己开启空间传送阵啊。
　　没办法了，秋叶用最笨的方法……
　　“老师！我是秋叶！快下来啊！”
　　“老师！我是秋叶！快下来啊！”
　　秋叶在1号城堡下面扯着嗓门喊了起来。
　　足足喊了十几次，嗓子都喊得冒烟了，校长大人依旧没有反应。
　　“真是的，一定是老了，耳朵不好使了。”秋叶嘟囔着，正准备原地坐下休息下，却听到校长大人沉稳的声音从自己身后传来。
　　“你说谁老了耳朵不好使了？”
　　校长大人不知道什么时候出现在秋叶身后的，一把抓住秋叶的耳朵质问道。
　　“哎呀哎呀，不是我说的，不是我说的。”秋叶痛的叫道。
　　校长大人冷哼一声松开秋叶的耳朵，指着中央城堡说道：“这个空间传送阵可以将人传送到顶层，激活方式很简单，只要输入大概三个火球术左右的魔力到城堡的墙壁上就可以激活了，下次记住了。”
　　原来如此，害的自己在下面喊了这么多声。
　　“那你小子找老夫有什么事情？魔法练成了？找老夫来汇报结果了？”
　　“这算是其中一件事情，不过我现在有另外一件十分重要的事情要和老师你说，听完后你可不要惊讶啊。”秋叶神神秘秘的四处望了望，小声的道。
　　校长大人一巴掌拍在秋叶脑袋上，随手一挥，一股魔力激荡在城堡上，周围景色一边，二人已经来到了校长住的地方，中央城堡的顶部。
　　“呵呵，这里还是没变嘛。“秋叶感叹的说道。
　　“不要弄得你好像很久很久就在这里待过一样，说吧，你要说的那件能让老夫感觉很惊讶的事情是什么？”校长大人摸了摸自己雪白的胡子问道。
　　一提到正事，秋叶也不开玩笑了，认真的看着李卑斯说道：“老师，其实我见过魔法帝君那个老家伙。”
　　“……”
　　校长大人用看白痴的目光看了秋叶许久，随后一转身往屋子里走去。
　　“你走吧，以后我们师徒间的关系一刀两段。”
　　“……”
　　“咦？喂喂喂，我说的是真的，你怎么不信啊？”秋叶急道。
　　校长大人不慌不忙的在屋子里倒了杯茶水说道：“你可知道老夫是什么身份？”
　　“难道你是传说中神龙见首不见尾，乡下种田的老伯伯？”秋叶极其认真的道。
　　“……”校长大人再次沉默。
　　“我呸！你个臭小子是不是找死？信不信老夫一火球砸扁你？”校长大人暴走，右手一颗炙热无比的火球熊熊燃起。
　　在这样子胡闹下去说不定这老头真的要用火球砸自己了，魔导师释放的火球威力可不小，砸死自己可是绰绰有余的。
　　“啊，好了好了，真是的，年纪大了一点玩笑都开不起来，我当然知道你是魔法帝君的子孙嘛。”秋叶摆摆手说道。
　　校长大人骂骂咧咧的将手中的火球散掉，没好气的道：“你既然知道还骗老夫？魔法帝君要是出现，怎么说也是先见我这个子孙，哪会见你这个臭小子。”
　　秋叶坏坏的笑了笑，见校长大人端起茶杯喝茶，悠悠然念出了一段魔法咒语：“夕阳沉睡的黄昏，时间停止的轮盘，绝望与痛苦并存的诸神，在金色日光下吟诵，血与泪的洗涤，能否洗净那已被污染的灵魂，当愤怒达到顶点，我站在神的面前指引宣判——魔咒！夕阳下诸神的宣判！”
　　手中的茶水杯掉落下来，砸在地上发出啪的一声声响，校长大人嘴巴长大，惊讶的望向微笑望着自己，一脸欠揍表情的秋叶，双手激动的颤抖不已。
　　“校长大人，这篇魔咒我想你应该不会不熟悉吧？”秋叶问道。
　　“魔，魔咒！综合了火、风、土、水、光、暗六系的魔咒【夕阳下诸神的宣判】，这是魔法帝君的秘技之一，除了他的子孙外不可能会有人知道这篇魔咒的，你真的……真的……”
　　见校长大人一脸震惊的表情，秋叶在心里发笑，但表面上却装作淡定的样子又丢出了一颗重磅炸弹。
　　“没什么，刚才从魔法圣典上随便读的！”
　　“轰！”风系魔导师身上的魔法元素暴走了，屋内的东西被狂风吹的四处乱飞，秋叶被吹的摇摇晃晃的，屋内的小东西一阵翻滚。
　　“危险，危险，老师你能不能别这么激动啊！”秋叶扶住桌子叫道。
　　校长大人唾沫乱飞的吼道：“不激动？你让老夫怎么不激动？你可知道，老夫从来没见过魔法帝君大人，你小子从哪里来的狗屁缘分？居然和魔法帝君大人见面了！！”
　　等到校长大人好不容易平静下来了，秋叶才再次开口说话：“这就是我要说的了，剩下的事情第一次见面的时候问我就和你说了，不过你好像不怎么相信。”
　　秋叶再次将自己和萧雪如何被魔法圣典召唤到这个世界，并且见到魔法帝君被赋予使命的事情说了一遍，校长大人越听越震惊。
　　“你是说魔法帝君大人要你对抗武尊？”校长大人深深吸了口气。
　　秋叶点点头。
　　“可是武尊不是应该死了吗？你还对抗什么啊？”
　　“死了？”
　　这回轮到秋叶震惊了，如果真的像校长大人说的那样，那魔法帝君要自己对抗武尊又有什么意义？一个死人也值得自己对抗？
　　“当魔法师达到圣法师的境界，战士达到战圣级别的时候，生命力都会接近无限，但是武尊和魔法帝君大人当初大战一场，武尊被魔法帝君大人所伤，生命力本源受损，在过了几年之后就死了，这个消息当初轰动一时。”校长大人沉思道。
　　“那魔法帝君那老头还要我对抗什么武尊啊？”秋叶叫道。
　　校长大人嘭的一拳头打在秋叶脑门上。
　　“不许叫魔法帝君为老头！”
　　校长大人沉思了许久道：“魔法帝君大人这么说一定是有道理的，没想到你小子居然是能够成为圣法师的存在，真是人不可貌相啊。”
　　秋叶眼一瞪，说：“喂喂，你什么意思，这可是魔法帝君亲自说的。”
　　校长大人摇摇头。
　　“如果你不认真学习，将来是无法成为圣法师的。”
　　秋叶嘀咕一声我当然知道。
　　谈话到这里便结束了，校长大人却有些不舍，眼巴巴的望着秋叶道：“你刚才不是说那篇魔咒是你从魔法圣典上读的嘛，魔法圣典呢？让老夫看看啊。”
　　秋叶转身，甩了个后脑勺给校长大人。
　　“那本破书已经和我融为一体了，是给不了你的。”
　　“什，什么！浪费啊！何其浪费啊！！”
　　身后传来了校长大人抓狂的吼叫声……
　　第16章 史迪克伯爵 [本章字数：2115　最新更新时间：2013-08-14 13：27：45.0]
　　魔法帝国里有四大伯爵，其中最为阴险凶恶的的要数史迪克伯爵。
　　史迪克伯爵在帝国里经常欺压百姓，周围的百姓敢怒不敢言，谁要是稍稍引起史迪克伯爵的不满，史迪克伯爵会毫不犹豫的对其又打又骂。
　　史迪克伯爵最疼爱她唯一的儿子史莱特，众所周知，如果谁要是敢惹他儿子不高兴，史迪克伯爵绝对不会善罢甘休的。
　　平常自己的儿子摔一跤史迪克伯爵都要心疼半天，这一次得知自己的宝贝儿子被人打了，来到学校见到自己儿子头上裹着厚厚的基层纱布，史迪克伯爵大发雷霆。
　　“校长大人，我想知道贵校是怎么教导学生的，让我儿子受这么重的伤？”
　　史迪克坐在校长办公室的沙发上，对在李卑斯沉声质问。
　　如果不是这皇家魔武学院是帝国的首席学院，面前的这位校长又具有魔导师和魔法帝君子孙的双重身份，史迪克早就一气之下将这学院推平了。
　　校长李卑斯不慌不忙，气定神闲的坐在椅子上。
　　“史迪克伯爵，我想伯爵你应该先问问你儿子为什么会受伤？如果是我校学生无辜出手，放心，老夫一定还伯爵一个公道。”
　　史迪克伯爵脸色难看，自己当然知道儿子为什么会受伤，李卑斯这么说，明显就没把自己放在眼里。
　　史迪克眼中厉色连闪，胸口起伏几下，站起身来怒道：“好，这次就当我没来过，不过也请贵校最好多做做安全措施，最近可不会再像以前一样太平了。”
　　“伯爵慢走，恕不远送。”
　　李卑斯站起来一挥袖袍，背对史迪克伯爵。
　　哼！威胁，老夫从来不吃这一套。
　　史迪克伯爵从办公室出来，重重的关上门，发出碰的一声。
　　“伯爵大人，怎么了？”史迪克伯爵的随从小心翼翼的问道。
　　“给我派火杀来保护我儿子，我不希望我儿子再在这座烂学校受到一点伤害。”史迪克沉声道。
　　“是，我这就去安排。”
　　秋叶正往校长办公室走去，正面碰到了一大胡子中年人，中年人穿着奢侈的服装，肩上有着五芒星的银色标志，这标志秋叶知道，是伯爵身份的象征，这中年人居然是名伯爵！
　　伯爵身份尊贵，怎么会没事来皇家魔武学院？
　　难道是史莱特的父亲？
　　秋叶想到了自己和武技班闯进去救人之后，连大武最后一剑拍向了史莱特的脑袋，让史莱特受了伤，他的父亲一定不会罢休。
　　一想到史莱特，秋叶眼中就有止不住的怒气，什么事情秋叶都可以不在乎，但是伤害了雪姐，秋叶是无法原谅的。
　　谁能够体会两人彼此相依为命的那种感觉，谁能够知道两人之间的羁绊有着多么强烈呢。
　　史迪克伯爵与少年擦肩而过，在少年的眼中看到了一丝冷芒。
　　再回头，看见少年进了校长办公室。
　　“伯爵，这个少年……怎么了？”
　　史迪克摇摇头，带着随从快步离开了皇家魔武学院。
　　校长大人见秋叶进了房间，招招手示意秋叶坐下。
　　“刚才那人是史迪克伯爵？”秋叶开口问道。
　　李卑斯点点头，吸了口从抽屉中取出来的烟斗。
　　“最近你要小心些，那个史迪克伯爵手段凶狠，最疼爱的就是他的儿子史莱特，伤了他儿子，你要小心一些。”
　　“那没关系，难不成他还能在学校里对我怎么样啊。”秋叶不在乎的拿起校长大人桌上的一个苹果，狠狠的咬了一口。
　　李卑斯叹了口气，说：“要知道一个伯爵的身份和势力可是不容小视的，如果他真的要对付你，就算是我也很难有百分之百的把握保证你不会受到伤害，要知道，史迪克伯爵手下有很多强大的手下。”
　　“比如说？”
　　“比如说他手下一名外号叫做火杀的魔法师，虽然修为只有高级魔法师的实力，但是对火系魔法有着独特的见解，年纪也不大，但是在史迪克伯爵的手下杀人却有尽百人之多。你最好小心一些。”
　　“我靠！那我岂不是很危险？”秋叶狠狠的咬了一口苹果。
　　“哼！知道就好，从现在开始给我认真修炼魔法，不久后就要期末年级考试了，你要是不想过不了就给我认真练，如果期末考试都过不了，以后不要说老夫是你师傅。”李卑斯说。
　　一提到期末考试，秋叶才想起来自己和萧雪是在学期中途上学的，这不马上要到期末考试了嘛。
　　期末考试在这学院里是按照年纪比试来进行的，比如一年级六十人，那么便会分为两组，一组三十人进行比试，当然比试是一场一场进行，战胜对方的人便算期末考试及格，而剩下的人再会分为两组进行考试，战胜的人依旧算期末考试及格，然后剩下的人还会进行一次，这次如果继续输的话那么就算考试不及格了。
　　“老师，我和雪姐都是中途才入学的，你不会不让我们过吧？”秋叶将苹果核扔进垃圾篓中。
　　李卑斯笑了笑，道：“萧雪不用经过期末考试的，毕竟她是由英勇帝国的那位女战士亲自教学的。至于你嘛，考不考的过就看你自己了，要是被别人揍趴下了，你期末考试自然不及格。”
　　“不是吧！这也太不公平了吧！”秋叶大叫。
　　我们伟大的校长大人大笑两声，摸着自己胡子道：“我李卑斯的徒儿，自然要严格一些，而且我也相信你能够通过，如果你通过了期末考试，老夫便会送你一件宝物。”
　　“宝物？”
　　一提到宝物，秋叶来了精神。
　　“是黄金还是钻石？”
　　“自然是你能够用的上的喽～～”
　　……
　　有了宝物做诱惑，又有了敌人增加压力，秋叶这段时间是拼了命的修炼魔法，校长大人有时候会偷偷看看自己宝贝徒儿练习，当看到秋叶能够控制两枚小火球在周围百米范围内随意飞行的时候，李卑斯赞赏的点点头。
　　这魔法帝君大人选中的人，果然不同，自己几乎什么也没教过，这小家伙居然自己了解并且开始修炼细微操纵了。
　　或许这期末考试对这小子来说还真没有什么困难，自己是不是要给增加点难度呢？
　　秋叶认真的修炼着入门魔法，丝毫不知道有一个老头正在偷偷“算计”自己。
　　第17章 秦思雨 [本章字数：2116　最新更新时间：2013-08-14 12：14：14.0]
　　时间对于无聊的人是漫长的，对于找到了目标，有了动力的人是如同白驹过隙一般。
　　来到这个世界已经过去两个月了，秋叶体内的魔力增长速度十分惊人，同年级的学生从魔法学徒快到初级魔法师的时候，秋叶已经从快要突破初级魔法师的魔力储存量，即将成为一名穿着魔法学徒的魔法袍，而本身魔力储存却已经达到了中级魔法师状态的魔法师了。
　　五颗晶莹剔透的红色水晶球绕着少年身边旋转，少年面无表情，抬手对准面前的一颗大树。
　　沉默许久，抬起的手猛然法力，少年轻喝一声去，五颗水晶球以极快的速度，按照不同的线路射向大树树干，几乎同时命中目标。
　　“轰！”一声爆炸的声响响起，这时候才知道那根本不是什么水晶球，而是五颗火系入门魔法小火球。
　　但这真的只是入门魔法吗？这威力就算是初级魔法也不过如此了。
　　秋叶嘴角扬起一丝微笑，正洋洋自得的时候，突然一个冷冷的声音从边上的一颗树后传来。
　　“虽然你的魔法很强大，但是你不觉得天天对着一颗树打很无聊吗？”
　　秋叶疑惑的一转头，边上的一颗大树后面走出一名身穿黑色连衣裙的女子，手中拿着一本夹着书签的书。长长的黑发披肩而下，大大的眼睛注视着秋叶。
　　“哦，是思雨啊，我还以为是谁呢。”
　　这女子正是秋叶第一次和琴萌在图书馆里遇到的女孩秦思雨。
　　“不要叫我思雨，我想已经说过很多次了，是你记性不好，还是我说的不清楚？”秦思雨冷冰冰的道。
　　秋叶笑了笑，要不是这段时间自己和她走的挺近，还真被她的外表给迷惑了。别看秦思雨外表冷冰冰的，给人一种千年冰山难化的感觉，但如果真的和她走的近了，你会发现这女孩并没有外表那么冰冷。
　　说来也巧，秋叶这段时间天天对着面前的大树练习四系的入门魔法，而秦思雨就在边上的一颗大树下读书。原先这里是秦思雨一个人的地方，你想啊，这秋叶一来，火球冰刃风刃土刺的一放，这爆炸声让秦思雨哪能安下心来读书。
　　但毕竟秋叶曾经救过自己一命，也不好说什么，只好偶尔暗示，但不晓的这小子是真笨还是装的，自己怎么暗示他就是不懂自己的意思，来这里一天比一天早，秦思雨想过和秋叶错开时间来，但没想到这小子的魔力好像不值钱一样，从早轰到晚，树被轰伤了再用水系元素滋润，滋润完了接着轰。
　　水系元素有微弱的治疗能力，水又是树木的生命本源，再加上入门魔法的伤害并不是很高（虽然秋叶的入门魔法和初级魔法有的一拼，但秋叶又不是次次都将入门魔法施展的和初级魔法一样，见大树损伤了，就用水系元素滋润，到头来这颗大树不但没有被秋叶的魔法轰死，还越长越壮，树冠茂密的已经超过了周围所有的树木。
　　在这近两个月的时间里，秋叶经常看见的人就是秦思雨了，每天秦思雨都会挖苦秋叶两句，久而久之，两人之间的关系似乎在慢慢拉近，在谁也没发觉的情况下，已经成为了朋友。
　　“思雨，马上就要期末考试了，我看你一直看书不练魔法，到时候考试能过的了吗？”秋叶装作没有听见秦思雨的话，继续用思雨这个亲昵的称呼。
　　秦思雨叹了口气，也不再称呼上面计较了，打开书本靠在大树树干上道：“没关系，大不了再留一次级就是了。”
　　秋叶一愣，听秦思雨这话的意思，似乎是留过级？
　　感受到秋叶疑惑的目光，秦思雨在秋叶没有开口询问前便解释道：“我魔法天赋比平常人还要差一点，虽然有成为魔法师的天赋，但是能修炼到什么地步就不知道了。原本今年应该是二年级的，但是应为留级，所以还在一年级。”
　　原来是这样。秋叶望着面前女孩的眼睛，虽然表面上不在乎，但是眼神中有着些许的失落，毕竟成绩不好，对于女生来讲会很受打击吧。再加上因为是留级生，所以年龄会比一年级大上一到两岁，无法融入到班级中，想必这也是女孩冷淡性格养成的原因之一吧。
　　“是不是觉得我很没用？连个期末考试都过不了？”秦思雨望着书本道。
　　“呃，那到不是，天赋这种东西并不是人人都有的，我想就算你魔法上不行，在其她方面一定会有超越别人的地方，所以不能用没用这个词来概括。”秋叶摇摇头，诚心的道。
　　秦思雨嘴角扬起一丝笑意，自己这是怎么了？平常和别人说话都懒得说，为什么对面前这个看起来有些柔弱的少年说起话来却没有任何顾忌。
　　看了看少年清澈的眼神，或许是因为这少年在某些方面和自己相像吧。
　　“少年，你为什么老是一个人来这里练习魔法，平日没有朋友或者亲人找你吗？”
　　“喂喂，能不能不要称呼我为少年啊？从一个和我差不多大的女孩口中听到真的有些怪怪的。”秋叶挠挠头抱怨道。
　　秦思雨将书往后翻了一页，说：“那你要我叫你什么？泥鳅还是虫子？随你选。”
　　“……”
　　“算了，你还叫我少年就好。”
　　“其实这也没什么。我在这学校没有什么朋友，至于亲人，貌似就我雪姐一个。哦，对了，还有校长大人，也就是我师父那个老头。”
　　“阿嚏！”校长大人在批改文件的时候打了个喷嚏，揉揉鼻子嘀咕道：“一定是秋叶那臭小子在说我坏话，收了这么一个徒弟真是倒霉。”
　　秦思雨抬头看了看秋叶，心中暗道：果然，这少年和我很像。但是他却能够勇敢的面对孤独，用快乐的心态过每一天，而我却只能用冷漠来逃避。
　　秋叶见秦思雨盯着自己看，摆出个自认为很帅的造型，挑挑眉毛道：“是不是很帅？”
　　“不帅。”
　　“呃，你这丫头，说话就不能婉转些嘛。”
　　“我不能够昧着自己良心来说话。”
　　秋叶无语的张张嘴，最终默默的转着身，用火球术对着大树猛砸！
　　秦思雨偷偷的抬头看了看少年的发泄的背影，嘴角扬起一丝阴谋得逞的微笑。
　　第18章 冰山美女发烧了 [本章字数：2555　最新更新时间：2013-08-14 20：03：59.0]
　　晚上吃饭的时候，萧雪兴冲冲的跟秋叶说着这两个月在她老师那里学会的本事，当听到萧雪已经是初级战士的时候，秋叶着实吃了一惊。
　　战士的等级不像魔法师那么多，从初级战士到战圣一共就六个等级，初级战士已经相当于初级魔法师了。看来雪姐还真有当一名战士的体质。
　　琴萌在一边安静的吃饭，等到秋叶和萧雪都不说话的时候才开口问道：“主人，最近似乎经常能够看到你和秦思雨在一起，你们在交往吗？”
　　“噗！咳咳咳……”
　　秋叶脸涨得通红，用力拍拍自己的胸口，好不容易缓过气来，用叉子指了指小女仆道：“这话可别乱说，我们只不过偶尔才一起吃个饭罢了，怎么可能会在交往。”
　　萧雪在听到琴萌说的话后就一直没有开口吃饭，直到秋叶说没有和秦思雨在交往的时候，才又开始吃饭。
　　“哦，是嘛，看起来不像啊。”琴萌嘀咕道。
　　“我看你才不像呢。”秋叶翻了个白眼，这个女仆开始没有看出来，没想到这么八卦啊。
　　第二天上午，秋叶又跑到老地方练习魔法，这一次却很奇怪，秦思雨居然没来。
　　不可能啊，那丫头只要不下雨，每天早晨天未亮就会出现在这里的，今天到底是怎么了？秋叶疑惑的挠挠头。
　　就在秋叶想着要不要去找找秦思雨的时候，却看见秦思雨跌跌撞撞的走了过来，抓着书的手无力的垂在身边，看起来一副无精打采的样子，“呦，还以为你今天不来了呢。”秋叶抬手打招呼。
　　秦思雨看了看秋叶，没有回话，到老地方往树干上一靠，坐了下来。
　　这一状况引起了秋叶的注意，秦思雨平日里说话举止都是很文雅的，一看就是属于千金小姐类型的，这种有伤大雅的事情秦思雨怎么会做呢。
　　果然情况和秋叶想的一样，秦思雨并不是故意靠着树干坐下去的，一坐下去便挣扎的想要爬起来，同时回头看向秋叶的眼神中还有着一丝羞涩。
　　昨晚不应该看书看那么晚的，结果疏忽大意在书桌前睡着了，没想到今早起来居然发起了高烧。秦思雨心中想道。
　　秦思雨是住女生宿舍的，本来她是打算今日休息，不来这里看书的，但是不知道怎么秋叶的身影在自己脑海中挥散不去。
　　难道自己喜欢上他了？
　　这个想法一出现，秦思雨就很用力的否定了，但在宿舍一躺下，就会想起那少年的影子，一想到也许自己没去少年会很着急，不知道怎么的，秦思雨便决定拖着生病的身子来这里。
　　只是发个烧，应该没有什么关系吧。秦思雨抱着这样的想法，硬着强撑着来到了这里，但是事实并非如此，光是走这么一段路，已经耗光了秦思雨所有的力气，所以刚才才做出了对于女孩子来说很不雅的动作。
　　秋叶眉头一皱，看样子这秦思雨似乎有些不舒服。
　　秦思雨正在挣扎的站起来，突然一只有力的手臂拉住自己的胳膊将自己拉了起来。
　　“你，你做什么？快放开我”秦思雨伏在秋叶的怀中奋力的挣扎，但是实在是没什么力气，秋叶说了声别动，就一只手将自己搂在了怀中。
　　他，他在做什么？这样子要是被别人看到了怎么办？会不会被误会？
　　这些想法让秦思雨脸蛋越来越红，哪还有平日里冰山美人的样子。
　　确实，秋叶现在的样子在别人眼里分明就是在占秦思雨的便宜。一只手将秦思雨拦腰搂在怀里，胸口紧紧贴在秦思雨的胸口上。
　　感受着少年不是很宽广但却很结实的胸膛，感受着少年胸膛下跳动着的心脏，秦思雨感觉身体产生了一阵羞人的快意，这让秦思雨眼泪在眼眶中打转，觉得自己一定是个不知羞耻的女孩。
　　秋叶拿另一只手在秦思雨额头上摸了摸，果然，冰山美女发烧了！
　　“我说你发这么高的烧还……呃，你怎么了？”
　　秋叶正想要说秦思雨一顿，却突然发现对方的眼中泪水涌动，似乎随时都有落下的迹象。
　　秦思雨咬着下唇扭过头。
　　好半天，秋叶才发现问题。
　　自己现在的样子貌似是在占她便宜啊。
　　“对，对不起，一时间没发现。”秋叶连忙松开了被自己半抱在怀中的秦思雨，但是对方发烧根本就没有力气，秋叶一松手，秦思雨又要倒下去，秋叶只好扶住了秦思雨的肩膀。
　　“放，放开我。”秦思雨含着泪在秋叶怀中小声说道，可怜的摸样我见犹怜，让秋叶不禁看呆住了。
　　反应过来，秋叶道：“你现在在发高烧，站都站不稳，我怎么能放开啊。喂，你怎么发烧还过来啊？”
　　是啊，自己为什么发着高烧还要过来呢？一想到之前羞人的想法，秦思雨才猛然醒悟，自己在发烧的时候还要过来，不就是想要确定心中的想法吗？
　　秦思雨抬头望着少年焦急的脸，心中不可思议的平静了下来，身子一软，倒在秋叶的怀中彻底的晕了过去。
　　“……”
　　自己怎么办？将这女孩子抱回家？明天学院内绝对会传出自己和她的传闻，自己倒是不介意，但是人家毕竟是女孩子……
　　自己装作什么也不知道直接走开？
　　放开秦思雨，秋叶转身就走。
　　十秒钟后，秋叶转身走回来一把将秦思雨背起来。
　　传就让它传吧，强悍的人生不需要解释！
　　小女仆站在门口正好看到秋叶背着秦思雨往家里走，嘴角扬起一丝大有深意的笑容。
　　“不要说出你现在的想法，不然我让你穿着裙子玩倒立。”秋叶气呼呼的道。一路走过来，学院里的学生就好像是看到了什么惊奇的事情一样盯着自己看，让自己着实不爽。
　　“嘻嘻。主人，长年累积的欲望终于在这一刻忍不住爆发了。但是主人放心，萌永远是你坚强的护盾，加油！”小女仆捏着小拳头，在自己胸前挥了挥。
　　“……”
　　将秦思雨放在别墅里一空房间中，秋叶吩咐琴萌道：“给她弄条冰毛巾敷敷，她发高烧晕倒了。”
　　“咦？不是主人你将她打晕带回来的吗？”
　　秋叶右手一颗小火球熊熊燃起。
　　“去，穿着裙子在墙边上倒立。”
　　“我，我去拿热毛巾。”
　　秋叶叹了口气，解除了魔法后帮秦思雨将被子盖上。总觉得自己这个主人越当越没有威严，这个女仆现在也不怕自己了。
　　天气还没有到很热的时候，但是秋叶背回秦思雨出了一身汗，洗澡的同时叫小女仆也弄条湿毛巾帮秦思雨擦擦身子。
　　还有半个月就是期末考试了，自己已经有把握了，靠着全系魔法的体质，自己可以将入门魔法简单的融合在一起变为更加强大的魔法，靠着组合魔法，自己在一年级的期末考试中应该没什么难度了。
　　期末考试考完就是放暑假了，虽说只要在学院里，秋叶和萧雪吃住都没有问题，但是秋叶还是想要存点钱，像一些日用品和衣服之类的总不能也厚着脸皮去找老师去要吧。
　　暑假到学院外面打工赚钱，这就是秋叶现在考虑的问题。
　　但是对于秋叶来说，外面的世界自己一点也不了解，该如何找工作，这里的工作又有哪些，都是做什么的，秋叶什么也不知道。而且自己又伤害了史迪克伯爵的儿子，史迪克伯爵不会如此轻易的放过自己，自己一旦出了学院，必然会遭到史迪克伯爵的打击报复。
　　啊！！真是很让人头疼啊。
　　秋叶将脑袋埋入浴缸的水中，吐出一串气泡。
　　咕噜咕噜……
　　第19章 春色尽露，一览无遗 [本章字数：2440　最新更新时间：2013-08-15 09：30：03.0]
　　秦思雨醒过来的时候正是午夜，屋内有些熟悉的环境让秦思雨微微错愕了一会，随后想起这是秋叶的家里。前不久秦思雨和那些被史莱特邀请的女孩一起在秋叶家里住过一晚，有些印象。
　　回想白天发生的事情，秦思雨苦笑一下。自己从没有在别人面前如此失态过，这还是第一次。
　　“吱～”房门被推开了，一个穿女仆装的女孩走了进来，看见秦思雨醒后露出一个甜美的微笑。
　　“你终于醒了，一定饿了吧，先将这些粥喝了。”女仆将手中端着的一碗清粥递给秦思雨。
　　秦思雨稍微犹豫了下，接过清粥说了声谢谢。
　　“这位小姐……”
　　“我叫琴萌，直接称呼我名字就可以了。”琴萌微笑道。
　　秦思雨点点头，将手中的粥放在床边的柜子上问道：“琴萌小姐，是秋叶带我来这里的吗？”
　　“是的，主人吩咐我半个小时来看你一次，看到你醒了，我也就放心了。”
　　“主人？是指秋叶吗？”秦思雨有些在意的问道。
　　一提到秋叶，这女仆发自内心的露出开心的笑容说道：“是啊，我是主人的专属女仆。”
　　专属女仆？秦思雨脑中想到了那些男性贵族与专属女仆鬼混的事情，对于那些贵族，专属女仆就像是专属女人一样，可以随意玩弄。
　　抱着这种想法，秦思雨理所当然的认为眼前的女仆和秋叶有着亲密的关系。
　　“秦思雨小姐，我这就去告诉主人你醒了，你先喝碗粥吧。”琴萌说完，转身走了出去。
　　明明已经身边有了一位美丽的女孩了，居然还有一个专属女仆，果然，男人没有一个不花心的。秦思雨在心中抱怨道。
　　没过多久，秋叶就走进了秦思雨的房间，看见秦思雨靠在床上松了口气。
　　“你可真是爱逞强，发那么高的烧还不好好休息。”秋叶第一句话就是抱怨。
　　秦思雨嘴巴一厥，意外的露出了女孩子吃醋的表情，冷冷的道：“谁要你多管闲事的，放我晕倒在那里不就行了嘛。”
　　“喂喂，怎么说我也救了你两次吧，你就不能态度好一点嘛。”秋叶叉着腰说道。
　　“……”秦思雨不说话，确实，秋叶的的确确救了自己两次，秦思雨也不是一个不知道报恩的人，但是一想到秋叶成天和两名美丽的女孩住在一起，心里就有些不舒服。
　　为什么我要不舒服？他和谁住在一起和我又有什么关系？秦思雨在脑中想到，但是在心中却还是感到难受。
　　“谢谢你的招待，我想我要回去了。”秦思雨掀开被子。
　　“不是吧，都这么晚了，你还……”秋叶正要说话，但是看到眼前景象的时候，怎么也说不出话来了。
　　原来琴萌给秦思雨擦过身子后就将秦思雨的衣服全部拿去洗了，现在的秦思雨是一丝不挂。盖着被子还没什么，但是被子一掀开，秦思雨美丽的身体春色尽露，一览无遗的暴露在秋叶的眼中。
　　“咕嘟……”秋叶喉咙动了下。不得不承认，这还真是了不得的美景。圆润的双肩，细嫩光滑的皮肤，坚挺的双峰，这些都在刺激着秋叶的神经。
　　秦思雨在掀开被子的时候就感觉不对了，但是已经来不及了，等到她反应过来的时候，自己的身体已经彻彻底底的被面前的混蛋看的一清二楚了。
　　“……”默默的重新盖上被子，秦思雨将脑袋撇到一边，两只大眼睛里的泪水止不住的流了下来。
　　秋叶挠挠头，尴尬的站在那里道：“对，对不起。”
　　秦思雨咬着下唇小声的呜咽着说道：“反正是我自己掀开被子的，和你没关系，你不用假惺惺的道歉。”
　　秦思雨性格倔强，这类女孩对于自身清白看的十分重要，身体被自己看了，一定会在这女孩心中留下一个疙瘩，认为自己是一个不干净的女孩了。
　　秋叶叹了口气，事到如今，只能用那种方法来缓解这件事情对这女孩所带来的阴影了。
　　深吸一口气，秋叶无耻的往床边上一坐，装作毫不在意的道：“哎呀，我们可爱的思雨身体可真是漂亮啊，不仅皮肤光滑细嫩，某些部位的形状也是十分的诱人，谁能够娶到你真是他的福气呢。哎，想想就让人嫉妒啊，你未来的老公…”
　　秦思雨听了秋叶轻浮的话不禁瞪大了眼睛，这是一般男生看到女孩子身体之后的反应吗？因为秋叶的反应太违背常识了，让秦思雨一下子愣住了，连回话都忘了。
　　“一想到能够看到我们思雨大小姐的身体，我真是对神明感激涕零啊，就算是此刻让我去死，我也会毫不犹豫的去做，毕竟我看到了世界上最美丽的风景了嘛。”
　　秋叶的话让秦思雨有羞又急，羞得是秋叶似乎在不断回想着自己的身体，急的是秋叶在这么胡说八道下去，等会万一刚才那个女仆进来听见就麻烦了。
　　想到这，秦思雨擦干眼中的泪水道：“好了，别说了。”
　　“不说？不说怎么行？难道你要剥夺我对美好事物的称赞？要知道，任何美好的事物都有被称赞的权利，看到的人也有去称赞的义务。作为二十一世纪五好青年，我要以人为本，争创荣誉，改建社会，提高风气……”
　　眼前的少年越说越离谱，什么二十一世纪的五好青年？什么以人为本，争创荣誉？秦思雨越听越糊涂。
　　听到面前少年还在对自己身体各个部位夸夸其谈，秦思雨是又羞又急又气了，最终忍无可忍，从被子里伸出雪白的大腿，一脚将秋叶从床边上踢了下去。
　　秦思雨只是轻轻一踢，但是秋叶为了逗秦思雨开心以一种很夸张的姿势飞了出去，撞在墙上后在缓缓落下，动作滑稽无比。
　　“噗嗤～”
　　秦思雨赶紧捂住自己的嘴巴，但眼中的笑意却隐藏不住。
　　秋叶揉着脑袋站了起来，厚着脸皮又坐到床边上靠近秦思雨，闻着秦思雨微微的体香柔声道：“刚才是我不对，你要是不解气，就再打我骂我好了。”
　　秦思雨白了秋叶一眼，擦了擦眼角的泪水，看见秋叶额头上那一块红肿的地方心中不禁一疼，伸出手轻轻抚摸着秋叶的额头。
　　“哎，你为什么要对我这么好？我又不漂亮，学习又不好，而且性格又冷淡。”
　　秋叶摇摇头，抓住秦思雨的手将其放入被子中。
　　“我也不知道为什么，就是觉得你和之前的我很像，眼中的孤独每次让我看到都很心疼，不禁想要接近你，就是不想看到你眼中的孤独，因为我能够体会那种孤独的滋味。”
　　“就这样？”秦思雨微微失望。
　　秋叶又想了想道：“当然不止这样，我的思雨你人长得漂亮，气质又好，身体有那么诱人，我当然想要对你好了。”
　　“你这算不算性骚扰？”秦思雨瞪了秋叶一眼。
　　“不算，我都是凭我的眼睛真实看见的可靠信息。”秋叶不自觉的看了看秦思雨盖着被子的身体，又想到不该想的东西了。
　　“不许在想了！”秦思雨害羞的瞪着秋叶。
　　秋叶干笑两声的同时松了口气。
　　逆向思维。将很在意的事情说出来，听多了也就慢慢不介意了，看了这个方法是管用了。
　　第20章 三大死灵咒 [本章字数：2719　最新更新时间：2013-08-15 14：18：51.0]
　　秋叶也不知道自己是什么时候在秦思雨床上睡着的，醒来的时候自己正躺在原本秦思雨睡的床上，被子正盖在自己身上，而秦思雨却不在。
　　秋叶打着哈切走出房间，天已经亮了，客厅里传来女孩交谈的声音。
　　“你们一大早在说什么呢？”秋叶走进客厅，雪姐、秦思雨和琴萌都在客厅里。
　　“再说你昨天怎么调戏人家。”萧雪瞪了秋叶一眼。
　　秋叶做到萧雪身边，将脑袋靠在萧雪肩膀上道：“嘿嘿，那不是意外嘛，罪魁祸首都是琴萌，谁让她脱光了思雨衣服的。”
　　“哇！主人你出卖我。”琴萌一脸委屈的叫道。
　　萧雪轻轻推了推秋叶的脑袋说：“快去洗脸刷牙，都在等你吃早饭呢。”
　　“收到！”
　　秦思雨在秋叶去卫生间的时候，问萧雪：“秋叶他是你的弟弟吗？我听说他叫你雪姐。”
　　“弟弟？唔……”萧雪拖着香腮思考了会说：“差不多吧，或许关系还要比一般姐弟要亲密很多。”
　　“亲密很多？是指……”
　　“我们彼此了解对方全部，也愿意为对方牺牲的这种关系吧。”
　　秦思雨点点头，这种关系确实超越了一般姐弟。
　　“对了，思雨你觉得身体怎么样了？有没有康复？”萧雪也像秋叶一样叫秦思雨为思雨了。
　　“谢谢关心，已经没事了。”秦思雨感激的点点头。秦思雨年龄比秋叶大上一岁，与萧雪同岁，但是和萧雪在一起，似乎温柔的萧雪更像一个姐姐。
　　吃完早饭，萧雪和前来的刘妍老师一起走了。琴萌在家里做家务，秋叶与秦思雨也结伴出门。
　　望着秦思雨像平日里练习魔法的地方走去，秋叶一把拉住秦思雨。
　　“你，做什么？”秦思雨被拉住的小手一颤，一抹嫣红在脸颊上划过。
　　不知为何，秦思雨对秋叶的触碰越来越敏感了。
　　“你身体刚好，不要在去平日训练的地方了，找个地方休息下吧。”
　　秦思雨看了看秋叶，转过头道：“那就去图书馆吧，那里可以坐下来看书，而且很安静。”
　　图书馆？看来这女孩还真的是很爱看书啊。秋叶心中想到。
　　不过图书馆环境不错，而且很安静，确实是一个休养的好地方。这样想着，秋叶与琴萌来到了位于3号城堡的图书馆。
　　快要期末考试了，大家都忙着练习魔法或者武技，图书馆几乎没有几个人，秦思雨轻车熟路的走到书架前拿出一本书，坐到一边的椅子上读着，秋叶则在各个书架前乱晃起来。
　　反正也没有想看的书，随便找找吧。
　　抱着这样的想法，让秋叶无意间发现了一本奇特的书。
　　这本书在最靠墙角的位置，书面上有一层厚厚的灰尘，翻开来一看，居然是一本笔记，而并非书籍。
　　这是什么？居然能够放在图书馆里？
　　秋叶好奇的翻开笔记，迎面扑来一团灰尘。
　　“咳咳！咳咳！”秋叶挥着手驱散这些灰尘后，渐渐的看清了字迹。
　　第一页写着，三大死灵咒！
　　三大死灵咒？秋叶愣了一下，从字面上理解，这本笔记似乎记载了三个很邪恶的魔法。这种魔法还是不看为妙。
　　秋叶摇摇头，准本将这本笔记放回原处。
　　但秋叶突然想到了史莱特趴在雪姐身上的那一幕，让秋叶心中猛然升起一股怒火。
　　此刻秋叶的心情特别烦躁，烦躁到想要肆意发泄一翻。
　　管你是什么死灵咒还是圣灵咒呢，只要能让我强大，就算是邪咒我也学。
　　秋叶这样想着，毅然决然的打开了这本笔记。
　　作者介绍：三大死灵咒是我杀人魔为了报复仇人而呕心沥血研发出来的，每一篇魔法的威力都强大无比，它们或许没有一般魔法的华丽，但全都是为了杀人而精心设计的，舍华求实，这便是死灵咒的精髓。但是死灵咒的威力虽然强大，可是却是组合魔法，施展时需要多名魔法师合力施展是其不足。
　　杀人魔……这个称号可真是够霸气的。至于组合魔法的弊端，秋叶可是全系魔法师，根本不受这限制。
　　
　　接着往后翻，秋叶看到了第一篇死灵咒。
　　
　　【死灵咒·死亡夺命针】，综合了风、土、暗、金四系的魔法，施展时将土元素转变为细小的针状，利用金元素强化，风元素加速，再用暗元素赋予腐蚀的力量，被命中之人会被无数根密密麻麻的的细针穿透，暗元素的腐蚀特性会让敌人从内到外腐烂至死！
　　秋叶倒吸一口凉气，好邪恶的魔法！
　　咒语是：幽冥中重生的怨灵，摆脱锁链重回阳间，化为复仇的恶鬼，来报前世的仇怨，那颗早已停止跳动的心脏，在这一刻重新被唤醒，爱与恨交织缠绵，走向那极端的终点——死灵咒？死亡夺命针！
　　秋叶看完第一篇后记下了咒语，看了看魔法原理之后，又看完了剩下的两篇死灵咒。但是剩下的两篇死灵咒都需要有第一篇死灵咒的基础才能学习的，所以秋叶也没有细看，准备学会第一篇死灵咒后在说。
　　虽然说要学习第一篇死灵咒，但是并不是那么容易的。光是要将土元素转变为针状，这件事情就是一大难题，除非细微操纵有一定程度了，不然别说针状，就是转化为是手指状大小都不可能。
　　中午饭与秦思雨一起去食堂吃的，不少人都纷纷侧目，对于秦思雨这位冰山美女居然会和一男生一起吃饭感到十分好奇。但是秦思雨和秋叶都不在意，在众人的注视下依旧边吃边聊。
　　当然了，聊天基本上都是秋叶在说话，秦思雨一个字都未说。
　　直到傍晚，秋叶才和秦思雨分开，回到别墅后正好萧雪也回来了。
　　秋叶和萧雪打了声招呼，正要回到自己的房间，却被萧雪喊住了。
　　萧雪将秋叶拉到自己房间，反手锁上门。
　　“雪姐？这是做什么？”秋叶疑惑的问道。
　　萧雪望了望秋叶，咬咬牙，上前搂住秋叶的腰，将俏脸贴在秋叶的胸膛上。
　　“最近感觉叶似乎不怎么理雪姐了呢。”
　　秋叶一愣，感受着怀中女孩的体温，心中一丝惆怅。
　　“没，没有啊。”口是心非的道。
　　萧雪说的是实话，其实自从史莱特那次事件后，自己就有些特意躲着萧雪。
　　“你是不是讨厌雪姐了？认为雪姐不干净了？”萧雪抬起头，睁大眼睛望着秋叶。
　　秋叶吃了一惊，忙摆手道：“怎么会，我怎么会这么认为呢。”
　　萧雪用失落的语气道：“可是最近叶都不像以前一样粘着雪姐了，雪姐感到有些寂寞呢。”
　　“……”秋叶叹了口气，最终还是决定将自己的真实想法传达给对方。
　　“我这几天确实有些避着雪姐。”
　　“为什么？”
　　“因为我没能保护好雪姐，让雪姐受到了史莱特那畜生的骚扰……”秋叶声音越来越小。
　　“你还是在意史莱特对我做的事情？你一定认为雪姐我不干净了。”萧雪猛然抬起脑袋固执的道。
　　秋叶愣住了，雪姐从来没有过这种固执的样子，一直以来都很温柔的，看来自己的做法确实让雪姐受了伤。
　　“不！我绝对没有这样认为，我真的是恨自己没有实力保护好雪姐！”
　　萧雪深吸一口气，抬起头闭上眼睛平静的道：“如果是这样，那你就吻我。”
　　不知道今天的雪姐是怎么了，但是要自己吻她，这让秋叶激动不已。
　　萧雪心中明白自己为何会这样做。史莱特的事情在自己和秋叶之间始终有着一个疙瘩，虽然两人之间的强烈羁绊不会因为这个疙瘩而消失，但是却始终会受到影响，尤其是看到最近秋叶与秦思雨越走越近，萧雪心中越来越担心秋叶会离开自己，这种想法让萧雪很紧张，以至于不顾一切的想要与秋叶化解这个疙瘩。
　　而肉体上的触碰，是最直接的方法。
　　秋叶一咬牙，闭上眼睛，缓缓的将嘴唇印在了萧雪的唇上。
　　“唔……”
　　萧雪全身一震，双手用力按住秋叶的脑袋，将自己的舌头伸了进去。
　　“……”秋叶瞪大了眼睛，瞬间忘了呼吸。
　　第21章 期末考试来临 [本章字数：2583　最新更新时间：2013-08-15 19：15：08.0]
　　清晨的阳光从窗户射进来，萧雪微笑着望着将自己搂在怀中的秋叶，感受着对方的身体，这是萧雪来异世界后睡的最踏实的一晚。
　　两人身上的衣服已经全都消失了，但是最后的底线却没有跨过。
　　“雪，雪姐，马上要期末考试了，这种事情现在还是不要做比较好。”
　　一想到秋叶昨晚面红赤耳的对自己说这话的时候，萧雪眼中的笑意就止不住的流淌出来。
　　萧雪当然知道秋叶这么说是真的关心自己，但是还有一部分是因为害羞的原因，从来没有经历过这种事情，秋叶昨晚在碰到自己身体的时候呼吸急促，似乎随时有晕倒的迹象。
　　看来自己对叶还是有吸引力的。萧雪在心中松了口气。来到异世界这么长时间，她已经想明白了。她喜欢秋叶，比任何人都喜欢秋叶。她不能失去秋叶，唯一的办法就是成为夫妻。
　　昨晚萧雪本来想通过彼此身体的结合来和秋叶建立更加牢固的关系，但是从秋叶昨晚的表现和话语中她明白了，秋叶与自己两人的关系一直都是密不可分，牢不可破的，就算是两人的身体没有结合在一起，也没有人能够代替自己在秋叶心中的位置。
　　明白了这一点，萧雪彻底安下心来，两人在激情一翻后互相搂着睡了过去，并没有发生什么过火的事情。
　　不知道叶醒来时候的表情是什么样子的，一定害羞的想要找个地洞钻进去。萧雪一边偷笑，一边看着秋叶的睡脸想到。
　　女孩子都是害羞的，但是萧雪实在是太熟悉叶了，就算两人现在“坦诚相见”，萧雪也没有一点不舒服和害羞的感觉。是的，和眼前这个从小在一起的少年在一起的时候就是这样，不管怎么样，萧雪都不会感到不适应，不管是两人间的生活如何，只要两人在一起，就没有什么不习惯的。
　　秋叶其实早就醒了，但是他感觉到有人似乎比他醒的更早，想起两人昨晚的激情和现在的处境，秋叶无论如何也不好意思张开眼睛。
　　但是……
　　“雪姐，别闹了。”秋叶睁开眼睛，一脸哀求的抓住萧雪在自己胸口摸来摸去并且逐渐像自己小腹那边下移的手说道。
　　萧雪笑了笑，一个翻身跳下床，当着秋叶的面穿好衣服，冲着秋叶调皮的眨眨眼笑道：“雪姐昨晚睡的很舒服，谢谢你了。”
　　“……”
　　“……不客气。”
　　剩下的日子没有什么大事发生，在一个没有一丝云彩，太阳直直射下来的日子里，终于到了期末考试的时候了。
　　紧张吗？秋叶看着镜子里的自己在心中问道。
　　不紧张……是假的，但是该面对的躲不掉，秋叶用冷水洗了洗脸，与萧雪一起来到了皇家魔武学院期末考试规划的场地。
　　学院里一共三个年级，期末考试分三天，第一天是一年级，第二天二年级，第三天是三年级。
　　每个年级考试的时候所有魔法老师全部都会监考，也就是说总共十八名魔法老师，三名武技老师。
　　在这里说一下，武技班学院里只有一个，就是连大武他们所在的班级。除了秋叶上次见到的武技老师外，还有一名武技老师，分时段教学，　而第三名武技老师就是来自英勇帝国的刘妍了，校长大人让她在学院里挂了名，不过在学院里不教课，徒弟也只有萧雪一人而已。
　　“哇，叶。魔法师还真是多呢。”萧雪看着一年级接近六十名的魔法师们赞叹一声。
　　“呵呵，小姐可是说错了哦，只是这皇家魔武学院里的魔法师多，要知道在全大陆，魔法师的数量并不多，武士才是最多的。”
　　听见有人说话，秋叶和萧雪一回头，看见了一年级火系魔法师丁次走了过来。
　　“美丽的小姐，我叫丁次，请多多指教！”丁次来到萧雪面前，优雅的行了一个贵族里。
　　萧雪望了望秋叶，秋叶挠挠脑袋说：“他就是我们第一次来学院在食堂里遇见的那个，上次你被史莱特带走的消息就是他告诉我的，勉强算是认识吧。”
　　“……勉强，秋叶兄的话真是让人伤心呢。”丁次满脸无奈。
　　“你好，我叫萧雪，上次真是谢谢你了。”萧雪微微弯腰。
　　丁次摇摇手说：“不必客气，我也是看不惯那史莱特的做法，更何况我也没做什么，你不必向我道谢。”
　　“不管怎么说，上次的事情真的谢谢阁下了。”萧雪很有气质的再次真心向丁次道谢。
　　丁次走到秋叶身边，背着萧雪捅了捅秋叶道：“兄弟，英雄救美是不是很让美女感动？有没有以身相许啊？”
　　“喂喂，怎么可能以身相许，我们只是……”
　　秋叶想要说我们只是青梅竹马，但是一想到昨晚的激情，两人“坦诚相对”，后面的话怎么也说不出口了。
　　“哦哦，羡慕啊，你小子可真有福气，你知道吗？萧雪上次之所以会被史迪克盯上，是因为她在我们学院男生中的人气是第一，据我调查啊，问全校男生最想和谁成为男女朋友关系，选择萧雪的人为百分之八十！”丁次又是气氛又是羡慕的说道。
　　“叶，好像马上就要开始考试了，你们不去准备吗？”萧雪看见不少人已经从监考老师那里开始领取号码牌了，便出言提醒道。
　　丁次拍了拍秋叶的肩膀道：“兄弟加油吧，祝你成功通过期末考试。”
　　没想到雪姐在学校的人气这么大，秋叶望着雪姐美丽温柔的俏脸，不自禁的咽了口口水。一起这么久了，秋叶这才发现自己的青梅竹马不觉间已经成为了一等一的大美女。
　　萧雪见秋叶盯着自己看，转头对秋叶露出了一个温柔的微笑，秋叶立马感觉到不少男同志的杀人视线朝自己射来。
　　看来丁次那小子说的好像是真的。
　　不过一想到众人都钦慕的美女每天都在自己的身边，昨天晚上更是做了让人羡慕的事情，秋叶就感到自己的虚荣心得到了很大的满足。
　　在萧雪的陪同下，秋叶领取了一个号码牌，是25号。
　　一年级总共58名学生，号码牌是1号对58号，2号对57号，3号对56号，这样子依次排下去进行对战，秋叶是25号，对应34号。
　　还有段时间，秋叶与萧雪决定去树荫下坐一坐，入夏已经有一段时间了，天气也渐渐热了起来。
　　在一颗大树下坐着，这里离考场不远，远远的可以考到考场内的战况，也能够听到监考老师报号码牌。
　　“紧不紧张？”萧雪问道。
　　“有一点。”
　　萧雪笑了笑，拿自己的袖子轻轻帮秋叶擦去汗水道：“别紧张，就当是平日训练好了。”
　　“雪姐，你和人对战的话不紧张吗？”秋叶奇怪的问。听雪姐的话，她似乎和别人打过。
　　“我每天都和老师过招，已经习惯和别人对战了。”
　　原来是这样，看来雪姐比自己进步还要大，自己可从来没有和别人对战过，几乎除了大树外就是找一些小鸟来当活靶子打。当然了，秋叶只是有火球风刃之类的追着鸟屁股后面赶，并不会真的伤害它们。
　　虽然做好了心里准备，但秋叶真的看到考场内两个魔法对战，彼此魔法你来我往的时候，手心还是微微冒了些汗水。
　　萧雪用自己的手抓住秋叶的手，将自己的身体紧紧的贴在秋叶的身上，脑袋搭在秋叶的肩膀上来缓解秋叶的压力。
　　这一招果然好使，在萧雪身上淡淡的香味熏陶下，秋叶的心渐渐平静下来了，而就在此时，一个带着诧异的声音在二人身边响起。
　　“秋叶，你们，你们为什么会……”
　　第22章 告白与受伤 [本章字数：2895　最新更新时间：2013-08-16 13：50：31.0]
　　秦思雨不可置信的看着秋叶和萧雪两人亲密的样子，互相依偎坐在大树下，宛如一对绝配的情侣。
　　“思雨啊，嗨！”秋叶笑着挥手打招呼。
　　萧雪可不像秋叶那么神经大条，微微往旁边挪了挪，说：“思雨，过来坐。”
　　秦思雨不知道现在心里是什么滋味，没有任何思考的顺着萧雪的话在萧雪边上做了下来。
　　“萧雪，你们两……到底是什么关系？”沉默了一会，秦思雨苦涩的开口问道。
　　萧雪望了望秋叶，秋叶挠挠头道：“什么关系？情侣？姐弟？亲梅竹马？”
　　秋叶还是第一次想到自己和雪姐到底是什么关系这个问题，秦思雨这么一问，秋叶还真不知道该如何回答。
　　萧雪也愣住了，的确，自己现在和秋叶的关系到底是什么呢？
　　“原，原来是这样，我，我明白了。”秦思雨极度幽怨的看了秋叶一眼，失望的说道。
　　身为女孩子，萧雪看到秦思雨的反应，当然意识到秦思雨是喜欢上了秋叶。
　　但是自己应该如何处理这件事情呢？如果自己不把这件事情说破，以秋叶大条的神经有可能一辈子都不可能发现有一位女孩喜欢上了自己，但是自己如果说破秦思雨喜欢秋叶的事情，那么秋叶会不会离开自己和秦思雨在一起？
　　秋叶会离开自己？
　　一想到这种可能性，萧雪小脸就一阵苍白！
　　秋叶感觉到气氛有些尴尬。
　　“呃，你们怎么都不说话？是热了吗？”
　　秦思雨一点反应也没有，双手抱膝坐在地上呆呆的看着前方不远处，对秋叶的话没有一点反应。
　　望着少年的侧脸，萧雪叹了口气，自己不能成为一个自私的女孩，选择是他的权利，不管自己怎么样，只要他能开心就好。
　　抱着这样的想法，萧雪轻轻的推了推秦思雨的肩膀，吸了口气问道：“思雨，你是不是喜欢上秋叶了？”
　　“……！”
　　此话一出，秋叶和秦思雨两人反应各不相同。
　　秋叶张大了嘴巴望着萧雪，而秦思雨反应更加夸张，从地上跳了起来，脸颊两侧通红的张嘴大声道：“没，没有的事情！”
　　秋叶可以保证，这绝对有可能是秦思雨有生以来说话声音最大的一次，几乎是叫出来的。
　　周围不少人的视线被秦思雨这一喊给吸引了过来，萧雪站起来将秦思雨重新按坐下来，柔声道：“同为女人，我自然能够了解你的心思，我原本不想说破，但是如果我不说，你是永远不会将自己心中想法说出来的吧。”
　　“我……”被萧雪一语道中心思，秦思雨害羞的偷偷看了看秋叶，发现这小子正张大嘴巴瞪大眼处于呆滞状态中。
　　在萧雪鼓励的眼神下，秦思雨中与深吸了口气，认真望着秋叶说：“秋叶……我想我真的是……喜欢上你了！”
　　告白！秋叶在心中呼喊：从来没有想到过自己在有生之年会如同小说中的主角一样被女孩子告白，下一步该怎么做？手该怎么动？要不要整理下自身形象再来？或者去洗个澡？哦，早上早饭是不是吃多了……
　　乱七八糟的想法占据了秋叶的脑海，秋叶愣在原地，样子呆急了。
　　“我也不知道自己什么时候喜欢上你的，有可能是图书馆相遇之后，可能是在与你相处的两个月里，还有可能是你在我生病期间照顾我的时候，总之……我喜欢上你了！”
　　秦思雨一口气将自己想要说的话说完，看到秋叶吃惊的样子差点笑了出来，但看到一边温柔的望着自己的萧雪，想起萧雪与秋叶刚才两人的亲密的样子，神色又黯淡下来了。
　　“叶，别发呆了，回答呢？”萧雪捅了捅秋叶。
　　秋叶神色古怪的望了望萧雪，这要自己怎么回答？
　　“别让人家等着，不管喜不喜欢人家，先将你心中的想法说出来。”萧雪小声的道。
　　“哦。”秋叶点点头，望着秦思雨不自觉的做出习惯动作挠挠头说：“很开心你说喜欢我，我，我还是第一次被女孩子告白，还是这么漂，漂亮的女孩子。”
　　秦思雨感觉自己芳心听了秋叶的话后跳动的厉害，浑身发热，他这么说，难道对自己……
　　但是秋叶的下一句话却让秦思雨的心情跌到了谷底。
　　“但是我喜欢雪姐，所以……对不起，抱歉！”
　　“……”
　　“……”
　　萧雪叹了口气，这个结局是自己想看到又不想看到的。秋叶喜欢自己，自己很开心，可看到秦思雨那失魂落魄的样子，萧雪善良的心在阵阵的疼痛。
　　看着秦思雨离开时落寞的背影，秋叶无力的靠在树上。
　　原来拒绝一个喜欢自己的女孩子是如此痛苦的一件事情，两个月朝夕相处的场景在秋叶脑海中回放，原来不知不觉间，自己已经和这位冰山美人走的这么近了。
　　萧雪想要说些什么，但是监考老师此刻却开始喊起25号了。
　　秋叶站起身，在萧雪一起走到了考试场地。
　　考试场地大约二十五米长和宽的大小，秋叶将号码牌递给监考老师，监考老师看到秋叶一愣，随后拍了拍秋叶的肩膀，示意他走进场地里。
　　“喂喂，这小子就是全系魔法师哎。”
　　“真的？那和他对上的人岂不是很惨？”
　　“那当然了，这小子虽然没上几天课，但是听说是校长的徒弟，校长大人是什么身份啊，魔导师哎，他的弟子能差的了？”
　　“原来这小子这么厉害，我说今天怎么校长大人和魔法公会的会长都来了呢。”
　　秋叶一上场，众人开始议论纷纷。
　　在秋叶一上场，一名身穿魔导士等级魔法袍的老者便走到了场外，聚精会神的打量起秋叶来。
　　秋叶虽然未出校园，但是全系魔法师的名声已经在整个魔法大陆闹得沸沸扬扬，这魔法工会会长查理斯更是特意来学院看秋叶的期末考试。
　　校长李卑斯随后也到了，与查理斯打过招呼之后，望向场中傻愣愣站着的秋叶时一愣。
　　这小子似乎有些不对劲啊，怎么无精打采的？
　　“25号考生秋叶到位，34号考生赶快就位！”监考老师大喊了好几嗓子，才发现一名女学生走了上来。
　　秋叶抬起头想看看自己的对手是谁，一望之下，顿时僵硬在场地中。
　　秦思雨！刚才向自己告白了的女孩！
　　秦思雨眼中的神色哀怨，她想要努力的装作平日里冷淡的样子，但是心里的委屈让她看着秋叶有一种想要哭诉的冲动！
　　“好，34号考生秦思雨就位，考试开始，时间为十分钟，不可攻击对方要害，考生魔力耗尽或者投降便算不及格！”监考老师见校长点头，站在场地上将规则说了遍，一挥手，考试开始。
　　两人谁也没料到彼此会在这种情况下碰到，秦思雨望着秋叶无奈的神色，心中叹了口气，一抬手，一道冰刃射出，朝秋叶腹部射来！
　　李卑斯和查理斯不约而同的皱了皱眉头，两人在魔法造诣上皆有不俗的成就，自然一眼就看出这一道冰刃可以说一点威力都没有，只要对手将魔力稍稍外放，便能够阻挡这道冰刃。
　　显然这叫秦思雨的女孩放水了，没有尽全力，或者说根本就不打算和秋叶打！
　　查理斯想要看看秋叶的真实实力，但是对手故意留手，如何能够试探出这全系魔法师到底有多强呢？
　　就在查理斯想要喊停的时候，意外发生了。
　　秋叶站在场中，既没有躲闪，也没有将魔力外放，这道很容易躲开的冰刃飞过来，在众人的视线里，直直的插进了秋叶的小腹中，秋叶闷哼一声，被冰刃附带的冲击力冲的往后退了好几步，鲜血顿时透过魔法袍留了出来，身体摇摇欲坠！
　　秦思雨瞪大了美目，不可置信的望着这一幕，随后娇小的身体猛然爆发出了不可思议的力量，居然赶在秋叶倒下去之前冲了过来，将秋叶搂在了怀中。
　　“你，你为什么不躲开啊？”秦思雨流着泪，咬着下唇颤抖着问道。
　　秋叶摇摇头，想要开口说话，却因为插在腹部的冰刃融化时所造成的剧痛而无法出声。
　　“快，快送医务室！”监考教师冲上来喝道。
　　秦思雨一咬牙，想要抱起秋叶，但是抱了几次也没有抱起来。
　　秋叶再怎么轻，也不是秦思雨一女子能够抱动的。
　　萧雪几步冲了上来，一把从秦思雨怀中将秋叶抱起，往医务室的方向跑去，金色的头发在转身时划过秦思雨的脸颊。
　　秦思雨跪坐在地上呆呆的望着双手沾满的鲜血，周围的一切似乎正在离自己慢慢远去……
　　第23章 理查斯的测试 [本章字数：2257　最新更新时间：2013-08-16 19：07：21.0]
　　“校长大人，不知道贵徒伤势怎样？”
　　在秋叶被送到医务室之后没过多久，魔法工会会长查理斯便找到李卑斯询问。
　　“没什么大碍，区区一道冰刃，在光系治疗魔法下很快就会好的，连一盏茶的功夫都不需要。”李卑斯道。
　　查理斯点点头，又问：“为何贵徒会不躲开？那一道冰刃对方明明放水……”
　　李卑斯摇摇头，摸着自己白白的胡子轻声笑道：“年轻人的事情嘛，想想也就明白了。会长你不是想要看看我这徒弟资质如何吗？等一会你亲自指导指导那小子如何？”
　　查理斯眼中露出惊喜的光芒。
　　“此话当真？”
　　“哈哈哈，小查啊，我们这么多年的矫情，老夫又怎会骗你呢。我们现在就去医务室找那小子，相信那小子依旧在我校老师的光系治疗魔法下生龙活虎了。”
　　校长大人和查理斯有说有笑的往医务室走去。
　　……
　　确实和李卑斯说的一样，秋叶在三年级光系魔法班老师的治疗魔法下已经完完全全的好了，腹部一点伤口也没有。
　　秦思雨和萧雪守在秋叶边上，医务室中气氛十分的沉闷。
　　“……对不起。”秦思雨低头说。
　　“没什么，我只是一时大意罢了，你不要自责。”秋叶看着秦思雨柔声道。
　　萧雪在一边一会望望秋叶，一会望望秦思雨，不知道在想些什么。
　　秋叶从床上爬起来，活动了下身体说：“第一轮考试我没有通过，现在还是去第二轮吧。”
　　就在秋叶想要出去的时候，医务室的门被推开了，校长大人和一不认识的老人走了进来。
　　“小子，给你介绍一下，我身边的这位是魔法工会会长查理斯，查理斯是老夫的朋友，这次来是想要看一看你的资质如何。”李卑斯为秋叶介绍道。
　　“老爷子好。”秋叶随意的打了声招呼。
　　查理斯点点头，看着秋叶说：“果然是名师出高徒，听你老师说你才入学三个多月，魔力居然如此深厚，不错，很不错。”
　　秋叶体内的魔力储存量已经到了初级魔法师的阶段，再过一些日子，说不定就能到达中级魔法师的魔力水准，七倍魔力吸收速度很是惊人。
　　“过奖了。我还要去参加期末考试，先失陪了。”秋叶对查理斯行了个礼。
　　“等一下。”李卑斯一把拦住了秋叶。
　　秋叶疑惑的望着校长大人。
　　“期末考试你就不用参加了，我这位朋友想要亲自考考你，如果你能够让他认可，那么就算你期末考试过了，并且以后所有的考试你都可以不用参加。”
　　这个条件对秋叶可算是诱人的了，相信每一个做学生的，最希望的就是免除所有考试直接毕业吧。
　　秋叶自然也抵不过这个条件的诱惑力，毫不犹豫的答应了下来。
　　“哈哈哈，不愧是李卑斯魔导师大人的弟子啊，爽快！好，事不宜迟，我们现在就去考场吧，相信大伙都想看看全系魔法师的厉害吧。”查理斯大笑两声，按住秋叶的肩膀往考场走去。
　　来到考场，校长大人将情况和监考老师说完，监考老师立刻清理了现场，将考场的范围有扩大了一翻，好让秋叶与查理斯能够尽情释放魔法。
　　“叶，你小心些，对方可是魔导士呢。”萧雪担心的嘱咐道。
　　“放心吧，对方是长辈，只是想要考考我，不会太认真的。”秋叶说。
　　秦思雨在萧雪身边张了张嘴，担心的话却没有说出口。
　　秋叶对秦思雨点点头，转身走进了考场，总共二十一位监考老师立刻维持起周围学生的秩序来。
　　见秋叶准备好了，查理斯对秋叶说：“准备好了的话随时都可以进攻，用你认为可以给我造成最大困扰的方式进攻，什么魔法都可以。”
　　秋叶深吸一口气，体内魔力运转，三颗小火球同时出现在秋叶的身边。
　　“好精妙的控制，入学三个月就学会了细微操纵，果然是天才。”看到秋叶稳定的控制着三个小火球，查理斯不禁赞叹道。
　　周围人群一种骚动，今天虽然是一年级考试，但是不少二年级甚至三年级的学生都跑过来看，就是想要看看秋叶这个全系魔法师的，见秋叶露出这样一手，不禁为其喝彩。
　　但是让人赞叹的事情还没完，秋叶身边三颗形状不规则的小火球在一个呼吸间变成了三颗如同红色水晶球一般的样子，让众人瞪大了眼睛。
　　谁也没有想过去改变魔法的形态，因为他们认为与其花费许多功夫去改变魔法，不如去学习一种更加高级的魔法，但是真真切切的感觉到秋叶施展的小火球中所蕴含的爆炸性力量的时候，众人才意识到到细微操纵的厉害。
　　“果然是……天才啊。”查理斯想不到什么别的赞叹词语了，虽然这一手查理斯也能做到，但是他确实在成为高级魔法师的时候才去注意细微操纵和改变魔法形态，而秋叶却比他早太多注意到了。
　　但是光光聪明不行，还要懂得运用！
　　“游离在空气中的火元素，倾听我的请求，化为燃烧的火球前来帮助我——火球术！”查理斯一甩手，一颗炙热的小火球飞速射向秋叶！为了要提醒秋叶，查理斯特意念出了魔法咒语。
　　让人有些眼熟的一幕出现了，秋叶居然像刚才和秦思雨对战时一样，一动不动的站在原地，直直的望着由一名魔导士发出的小火球。
　　秦思雨一激动，立刻想要冲过去，但是被萧雪一把拉住了！
　　秋叶这么做一定是有原因的，萧雪相信他！
　　果然，在这颗火球快要碰到秋叶的时候，秋叶身边三颗小火球猛然化作了一片火焰，绕着秋叶急速旋转，从外面看就好像秋叶被一道小型的火焰龙卷风给包裹住了一样。
　　查理斯的小火球击中了秋叶身体周围快速旋转的火焰，几乎没有任何抵抗的力量，就顺着秋叶周围旋转的火焰一起旋转了，随后化作最基本的火元素被火焰吸收了。
　　这一手让那些学生们疑惑了，就算秋叶周围火焰旋转的再快，也不可能就这么吸收掉一个魔导士发出的火球吧，要知道，由一名魔导士发出的火球可是有着超过初级魔法的威力！
　　在场学生看不明白，但是各位老师和校长大人还有亲手发出这颗火球的查理斯都明白的很，那道在秋叶身边旋转的火焰分明被秋叶添加了风元素进去，让火焰旋转时产生的吸力大大增加，这才轻而易举的吸收掉了查理斯发出的小火球。
　　厉害！不但厉害，还很聪明！查理斯在心中给予秋叶评价。
　　既然这样，那么就用更加强大的魔法来试探试探他吧……
　　第24章 一夫多妻无压力？ [本章字数：2565　最新更新时间：2013-08-17 13：02：49.0]
　　查理斯从怀中掏出了一张卷轴，卷轴上有着淡淡的魔力波动。
　　秋叶认得，这是魔法卷轴，是魔法师将魔法封印在卷轴上，用的时候直接撕开就可以触发封印的魔法。
　　这种卷轴十分难做，要耗费魔法师大量的魔力，失败率极大，有时候一位魔法师就算耗光了全部的魔力也未免能够成功一张，所以这种卷轴通常卖的价格都是十分昂贵，而且市面上初级或中级魔法，高级的魔法卷轴根本就没的卖。
　　“水弹咆哮！”查理斯在说出这个魔法的名字的同时，双手撕开了魔法卷轴，一颗脸盆大小的水弹带着着微弱的破空声，朝秋叶迅速飞来！
　　秋叶眼神一凝，这个魔法他自然不会不认识，当初史莱特打伤自己的那道魔法便是这水系初级魔法，水弹咆哮！
　　秋叶眼中燃起怒火，在秋叶的眼中，这颗水弹仿佛变成了史莱特的样子，正朝着自己猥琐的笑着。猛然间将右手举起成刀状，在水弹到自己面前的时候大喝一声，一记手刀直直的砍了下去！
　　在手刀和水弹接触的瞬间，手刀表面出现了淡淡的七色光芒。
　　噗嗤！
　　在众人目瞪口呆的注视下，水系初级魔法被秋叶这一记手刀直接切成了两半，化作水元素消散在了空气中。
　　“大吾，你能做到吗？”人群中，有武技班的学生问连大武。
　　连大武摇头说：“不行，至少现在的我没有办法做到。”
　　查理斯笑着拍手走到秋叶身边道：“好，将七系魔法元素加持在手刀上，很好的想法，期末考试算你过了！”
　　秋叶松了口气，在来可就真的受不了了，水系魔法的威力虽然不大，但怎么说也是初级魔法，刚才那一下已经是秋叶全力一击了，体内魔力几乎消耗一空。
　　校长大人对秋叶点点头，随后转身和有些兴奋的查理斯互相交谈而去。
　　“兄弟，真是让我们大开眼界啊！”
　　连大武和几位武技班的学员走了过来。
　　“你们期末考试都考完了吗？”秋叶问。
　　“恩，我们武技班期末考试是由自己的班主任考的，并不是和魔法师们一起考。”连大武点点头说。
　　就在秋叶和连大武他们说话的时候，看见丁次老远的跑了过来。
　　“嘿嘿，秋叶兄，你刚才的表现可真是吸引人眼球啊，有不少学姐学妹邀请你去探讨魔法哦，感不感兴趣啊？”丁次嬉皮笑脸的说道，将兴趣两个字咬的重重的。
　　“丁次？秋叶你认识他吗？”连大武有些惊讶的问。丁次可是伯爵之子，身份不一般啊。
　　“算是认识，丁次，这位是连大武，我朋友。”秋叶介绍道。
　　丁次干笑两声对连大武伸出手说：“一年级火系魔法班丁次，很高兴认识你。”
　　连大武与丁次握了握手。
　　“秋叶兄，你还没有回答呢，接不接受那些学姐学妹的邀请啊？嘿嘿，有不少学姐学妹身材样貌都很那啥哦。”
　　秋叶转头看了看在不远处站着的萧雪和秦思雨，心想这边还有麻烦的事情没解决呢。
　　“不了，你帮我说一下吧，今天有些累了。”
　　丁次叹了口气，道：“好吧，那就改天吧。”
　　在丁次走后，秋叶与连大武他们又说了会话，就和萧雪一起回家了，让秋叶意外的是，秦思雨居然也跟了过来。
　　回到家中，萧雪一把将秋叶拉到了她的房间。
　　秋叶立刻想到了不久前在萧雪房间里激情的那一幕，顿时想入非非了。
　　“啵～”秋叶二话不说的在萧雪脸上来了一下。
　　“呀！”萧雪发出一声惊呼，随后轻轻推开秋叶的脑袋羞道：“我喊你来不是做这事的，我是跟你说思雨的事情的。”
　　一提到秦思雨，秋叶顿时没了精神，说对秦思雨完全不在乎是不可能的，试问，哪一个男人会不喜欢美女？我是指正常的。
　　“我正想问呢，为什么思雨她会过来，明明……”
　　萧雪望着秋叶，认真的问道：“叶，你老实告诉我，你喜不喜欢雪姐？”
　　秋叶一愣，随后说道：“当然喜欢了，一直都喜欢。”
　　萧雪满意的点点头，用更认真的语气道：“那你喜不喜欢秦思雨？”
　　“……”
　　秋叶仔细观察雪姐的脸色，琢磨着她想听真话还是假话。
　　萧雪叹了口气道：“哎，好吧，这个问题是有些愚蠢。哪个男人会不喜欢美女呢。”
　　“不，不是，我只是……”秋叶慌忙的想要解释，但是却被萧雪打断了。
　　“既然喜欢，那就收作第二个妻子好了。”
　　“……”
　　外面一只乌鸦通过打开的窗户飞进来，在秋叶脑袋上转了几圈，傻瓜傻瓜的叫了几声后飞走了。
　　愣了半天，秋叶才傻不愣登的问：“那个，雪姐是不是说错了，什么叫收作第二个妻子？”
　　“我和思雨在你考试的时候已经交流过了，我感觉那孩子真的是喜欢上你了，这个世界和我们那个世界不同，如果你不反对，我帮你将她收作第二个妻子怎么样？”
　　萧雪说完，还调皮的冲着秋叶眨了眨眼睛。
　　这难道就是传说中主角的待遇？一夫多妻无压力？秋叶在脑中想到。
　　“嘻嘻，怎么样？想不想要？”
　　“雪姐你不在意吗？”秋叶轻轻的将萧雪搂在怀中。
　　萧雪依偎在秋叶怀里，柔声道：“我当然会在意了，但是我不想叶不开心，只要你对我好，就算有十位百位妻子，我也会帮你的，因为叶是我最喜欢的人。”
　　“雪姐……”秋叶感动的轻声呼唤。
　　两人间的气氛慢慢升温，彼此的嘴唇慢慢靠近……
　　“主人！可以吃饭了，你和萧雪小姐赶紧出来吧。”
　　门啪的一下被推开，琴萌这个碍事的小女仆出现在了门口。
　　“……”这丫头，总是在最不该出现的时候出现。秋叶一边做着毫无意义的伸展四肢运动，一边斜眼望着琴萌。
　　“主，主人，你在做什么？”
　　“饭前舒展运动，以免在吃饭时候导致肌肉拉伤。”秋叶笑着回答，同时开始做压韧带、扩胸之类的运动。
　　琴萌似懂非懂的点点头。
　　有文化的魔法师就是不一样，还懂得这些东西，不过吃饭到底如何导致肌肉拉伤呢？是指嘴部肌肉吗？
　　在琴萌思考这些问题的时候，秋叶和萧雪走出了房间。
　　饭桌上的气氛很是尴尬，秦思雨直直的盯着秋叶也不说话，秋叶只好埋头吃饭。
　　“叶，快夹些菜给人家。”萧雪轻轻的捅了一下。
　　秋叶腰一弯，一口饭差点喷了出来。如今的萧雪可不是当初手无缚鸡之力的小女子了，她可是一名女战士，对于她这轻轻一拍，秋叶差点受不住。
　　轻咳两声，秋叶随意的夹了些菜丢到秦思雨碗里，刚要埋头吃饭，却看见雪姐在不断的用眼神示意。
　　你不和她多说些话我怎么帮你搞定她啊？这是萧雪传递的意思。
　　秋叶眨眨眼睛回应萧雪，意思是：气氛这么沉闷，要我说些什么啊？
　　萧雪再次用眼神表达：那我不管了，到时候丢了一个大美人可别怪雪姐哦。
　　秋叶苦笑一下，从来没见过有人喜欢的女孩会给那人再找一个女孩，雪姐也算是奇葩了。
　　轻轻咳嗽两声，秋叶装作无意的说道：“天色不早了，现在外面一定很黑了，你一个女孩子不安全，不然……今天就睡在这里吧。”
　　琴萌和萧雪都是一愣，不由自主的望了望窗户外的夕阳。夏天六点钟，这时候太阳还没有完全下山呢。
　　“嗯。”
　　出乎意料，秦思雨也没有拒绝，反而顺着秋叶的话答应下来。
　　“……”萧雪和琴萌二女彼此看了看，耸耸肩。
　　第25章 魔法杖 [本章字数：3124　最新更新时间：2013-08-17 19：01：13.0]
　　伸手不见五指的夜晚，一个黑影贼溜溜的溜进了秦思雨的房间，在房间四处望了望，偷偷的钻进了秦思雨的被子里。
　　“唔！”随后传来秦思雨被捂住嘴的闷哼声，在奋力挣扎中，被子被踢开，两个诱人的身躯在床上坐着各种惹火的动作。
　　过了一会，在银色的月光下，秦思雨放弃了挣扎，任由那个人将自己抱住。
　　秦思雨睁开一只紧闭的双眼，发现偷偷上自己床的居然是萧雪。
　　“怎么是你？”秦思雨在惊讶的同时又觉得理所当然，刚才自己太紧张了，以为是自己心中一直在想的那个人，却没有注意到手中那柔软的触感，分明是来自一位女孩。
　　萧雪轻笑一声，用力搂了下秦思雨道：“怎么？不是你想的那个人很失望？”
　　秦思雨脸上一红，小声说：“不要欺负我。”
　　“好了好了，不和你闹了，我来是要和你说些事情的。”萧雪严肃起来，和秦思雨并排靠在床头。
　　“是和秋叶有关的吗？萧雪。”
　　萧雪点点头，想了想道：“不要叫我萧雪了，这样感觉太生疏了。”
　　“那我和秋叶一样叫你雪姐可以吗？”
　　知道秦思雨比自己小一个月，叫自己雪姐确实没什么不妥。
　　“那雪姐，你想要说什么呢？”秦思雨转过头望着身边的萧雪问。
　　萧雪将弄乱的被子理了理，往自己身后一放后，靠在上面说道：“第一想要跟你说明一件事情，秋叶并不是真的不喜欢你，只不过他是因为我的关系，所以才不得不这么说的。”
　　秦思雨沉默了会，神色消沉的道：“这个我知道，不然的话也不会在来这里的。”
　　萧雪看见秦思雨消沉的样子微微叹了口气，心想秋叶到底上辈子积攒了什么福气，来到异界有这么一位美丽的女子倾心。
　　“既然这你已经知道了，那么下面我的一个提议不知道你愿不愿意接受。”
　　“提议？”
　　萧雪点点头，认真的对秦思雨道：“愿意成为秋叶的妻子吗？如果你不介意我的存在的话？”
　　“……雪姐，你的意思是？”秦思雨不禁瞪大了眼睛。
　　……
　　秋叶今天耗费了大量的魔力，连冥想的精神都没有了，倒在床上就睡了过去，不一会就梦到周公了。
　　秋叶没见过周公，又是如何知道梦见之人就是周公呢？哼哼，对别人来讲也许很难，但是这难不倒秋叶，秋叶凭借着他的聪明才智，从那人帽子上大大的两个字【周公】，判断出来的！
　　周公面前摆了一张棋板，秋叶一看就笑了，这不是要自己下棋嘛，好，自己就陪你下一盘。
　　秋叶来到棋盘前正要坐下，却感到身体一阵摇晃，接着眼前的景象就变了。
　　“唔……周公，这是你女儿吗？”秋叶迷迷糊糊的睁开眼睛望着眼前朦胧的女子道。
　　“什么周公啊，是我，快醒醒。”
　　听到这个声音，秋叶清醒了，是雪姐的声音。
　　“怎么……天亮了吗？”秋叶望向窗外
　　萧雪笑而不语，招招手，示意秋叶跟自己来。
　　秋叶疑惑的跟着雪姐走，一直往她的房间走去。
　　难道雪姐想要……
　　望着萧雪穿着睡衣的背影，秋叶胡思乱想起来。
　　当萧雪打开房门之后，秋叶看到房中的情况愣住了。
　　秦思雨正穿着宽松的黑色睡衣躺在萧雪的床上，一片雪白的肌肤暴露在空气中。看见秋叶出现在门口，害羞的将被子拉起来挡住半张脸。
　　见萧雪上床之后往她和秦思雨中间的位置拍了拍，秋叶情不自禁的咽了口口水道：“雪姐，这是……什么意思？”
　　萧雪抿嘴一笑，嗔道：“呆子。”
　　秋叶当然不是呆子，上床躺在了二女的中间。
　　嘿嘿，傻就傻呗，傻人有傻福不就行了呗～～一男二女在床上度过了极其危险的一夜，第二天三人顶这个熊猫眼起床了。
　　秦思雨在萧雪的一翻教唆下也放开了，居然答应了萧雪一夫二妻这个荒唐的提议，成为了秋叶第二位妻子。
　　“主人啊，你眼圈怎么这么重啊？是不是昨晚没睡好？”小女仆一脸笑意的望着秋叶道。
　　“少废话，我吃完饭还要继续睡。”秋叶上眼皮下眼皮一阵打架。
　　萧雪和秦思雨二女虽然不像秋叶这么不济，但也是睡眼朦胧的。昨晚三人睡在一起，结果谁都紧张的没能够睡着。
　　“叶，你不是说校长答应你只要通过期末考试就会给你一件宝物嘛，你不去要吗？”
　　对哦，老师还欠自己一个宝物呢。经过萧雪的提醒，秋叶才想起来。
　　“那我明天去拿好了，反正已经放假了，老师又不会跑掉。”
　　秦思雨小口的喝着粥，听秋叶这么说便道：“校长放假后就会离开学校，如果你今天不去，说不定明天校长离开学校，到时候你只有等到下学期开始才能拿到宝物了。”
　　秋叶一愣，揉了揉眼睛。
　　“不会吧，那老头有什么事情？我看他平日不也就喝茶散步嘛。“秦思雨白了秋叶一眼，说：“校长大人是尊贵的魔导师，全大陆仅剩三名的魔导师，自然会有许多事情要做。他平日里做什么我不知道，但是听说校长暑假和寒假期间有时候会去各种地方探险，还有的时候会接到魔法帝国帝君委托的任务。”
　　秋叶一口气喝完碗里的粥，觉得不过瘾，又将距离自己最近的琴萌手里的粥抢过来一口喝了，抹抹嘴边跑出去边说道：“那我要赶紧了，不然那老头跑掉了我最起码两个月拿不到东西了。”
　　秋叶跑到校长住的地方，没人……
　　又跑到校长办公室，看到了穿戴整齐，拿着一包裹正要离开的李卑斯。
　　“你小子怎么来了？难道知道我要走，特意来送我？”
　　我们的校长大人笑着说。
　　秋叶摇摇头，喘了喘气，走到李卑斯面前伸出手：“老师，我是来拿宝物的。”
　　李卑斯愣了愣，随后哈哈大笑两声，摇摇头道：“你小子，一直惦记着呢，你不说我还真把这事给忘了。”
　　秋叶翻了个白眼，心中暗道：我看你是根本没记住。
　　李卑斯走到自己办公桌旁，伸手打开了抽屉，从里面取出了一大约有成人半个手臂长，一个拳头粗的黑木盒子。
　　秋叶从李卑斯手中接过，疑惑的望着李卑斯。
　　“别看我，老夫给的东西又怎会差？告诉你，如果不是你全系魔法师的体质，老夫这东西还真不想给你，要知道，这东西可是当初魔法帝君大人用过的。”
　　秋叶眉头一皱，望着手中的木盒子道：“魔法帝君那老头用的？这么多年不会有虱子吧。”
　　“我呸！不识货，老夫告诉你，这东西甩出去绝对可以在魔法界引起一场腥风血雨！你不要就算了，还给老夫。”
　　李卑斯伸手想要夺回黑木盒子。
　　“要要要！谁说不要了，我要！”秋叶护住黑木盒子，离李卑斯远远的。
　　“好了，宝贝你也得到了，至于这东西有什么特别的秘密，老夫也不知道，不过老夫可以告诉你，光是这东西能够提升魔法一倍的威力，就是绝世珍宝！”
　　将魔法威力提升一倍！乖乖！这可不得了啊。
　　东西到手了，秋叶好奇心也上来了，望着自己老师准备出远门的样子好奇的问：“老师，你去哪里啊？”
　　李卑斯一边走出去一边回道：“自然是有重要的事情，不过你小子现在的实力还帮不上忙，跟你说了也是白说。”
　　“谁说我帮不上忙，我可是……咦？哪去了？”秋叶追出办公室，却发现校长大人已经不见了。
　　回到家中将黑木盒子放在桌子上，三女不约而同的围了上来。
　　“这就是校长大人给你的东西？”萧雪问。
　　秋叶点点头，在三女的注视下打开黑木盒子，一根通体黝黑，泛着淡淡七色光芒的魔法杖出现在众人面前！
　　秋叶接触魔法时间短，又不怎么了解这个世界的东西，看到魔法杖不禁一愣。
　　“这什么？给我根烧火棍干嘛？”
　　“……”三女满脸黑线，就算是萧雪，也不会将这东西和烧火棍联系在一起的。
　　“主人，虽然我不会魔法，但我也知道这是一根魔法杖啊。”琴萌说。
　　“嘿嘿，我这不是开个玩笑嘛。”秋叶略带羞涩的笑着。一般小说里的魔法杖不都是很漂亮的嘛，哪像这一根，如果不是泛着淡淡的七色光芒，秋叶真的会认为这是一根直直的黑色烧火棍！
　　秦思雨略微惊讶的拿起魔法杖，道：“这根魔法杖里所蕴含的魔力波动之强我从来没见过，而且看着这七色光芒，显然这是一根可以增幅全系魔法威力的法杖！”
　　“真的这么强？看来老师没骗我，这东西应该真实魔法帝君那老头用过的。”
　　其实看到七色光芒秋叶就应该想到是全系法杖，在这个世界里，也只有自己和魔法帝君是全系魔法体质了。
　　“你不去试试看法杖的威力？”见秋叶将法杖随意收进怀中，秦思雨问道。
　　“有什么好试的，不就是一根法杖嘛，我现在要睡觉。”秋叶往房间里走去，门一关，不一会从房里传来了打呼噜的声音。
　　见秋叶睡下了，秦思雨和萧雪也忍不住了，结果三人一个白天全部睡掉了，直到晚上才相继醒来。
　　第26章 秦思雨的真实身份 [本章字数：2934　最新更新时间：2013-08-18 13：25：45.0]
　　暑假刚刚开始三天，秋叶就有些受不了了，在学院里的生活本身就很无聊，暑假没事做就更加的无聊了，天天和三个女孩在家里面大眼瞪小眼的，这让秋叶有些快要崩溃了。
　　虽然三女穿的那么少，确实是一道风景线……
　　“但是！”秋叶站在沙发上，神色激动的喊道：“我们是热血的少年，不能失去一颗炽热的心！无论天气多么炎热！我们都要像这小火球一样，散发更多的热量！”
　　三女站成一排望着秋叶和他身边那三颗滴溜溜乱转的小火球，如果不是天气太热了，三女一定会冲上去将秋叶暴打一顿的！
　　三十五度以上的高温，还在家里面弄小火球，不是脑袋有病是什么。
　　“你想说什么？少年。”秦思雨冷冷的望着秋叶道。
　　“我想说的是你能不能不要叫我少年？怎么说我现在也是你老公啊。”秋叶无奈的从沙发上跳下来道。
　　撕拉一声，小女仆领来一桶水从秋叶头上到了下去，将秋叶身边三颗小火球全部浇灭了，家里的温度顿时凉爽了不少。
　　秋叶抹了抹脸上的水滴，点点头。
　　好一个无法无天的女仆，看来不给点教训是不知道谁才是主人了！
　　就在秋叶一边满屋追逐琴萌，一边不断掀她裙子的时候，萧雪慵懒的伸了个懒腰，美丽的金发耀眼夺目。
　　“叶，虽然雪姐也有些无聊，但是我们根本就没有地方去啊。”
　　秋叶在琴萌的求饶声中放下她的裙子，坐到萧雪身边说：“我听说武技班那帮小子暑假里要和他们的老师一起去佣兵工会接任务做，要不我们也过去怎么样？”
　　“佣兵工会？那是什么？”萧雪问道。
　　秋叶耸耸肩，他也不知道，只是上次和连大武聊天的时候听说的。
　　“佣兵工会是给冒险人员提供任务的地方，冒险人员的收入主要都是做任务得到的。雇主们会将难度不一的任务挂在佣兵工会，冒险者们可以根据自己的实力接受不同难度的任务，完成后可以得到雇主给的佣金。”秦思雨解释道。
　　“叶，你确定要和武技班的人一起去吗？你伤了史莱特，史迪克伯爵是不会饶过你的，在学校还好，如果你一旦出了学校，那史迪克伯爵一定不会放过你的。”雪姐说。
　　秋叶点点头，捏着下巴道：“恩，说的有道理，所以我决定我一个人去，你和秦思雨别过去。”
　　秦思雨眼睛一瞪，道：“我要去！”
　　“思雨，你也听雪姐说了，那个史迪克伯爵想要整我，跟我在一起很危险的。”
　　“我不怕，那个史迪克伯爵不敢对我怎么样的，你就让我跟着吧。”秦思雨有些哀求的意思了。
　　好不容易和喜欢的人在一起了，自然想要时刻跟在身边了。
　　秦思雨性格冷淡，平日也是一个人，表面上无所谓的样子，其实心中是想要一个人陪在自己身边的。这类女孩一旦有了喜欢的人，自然会为了那人不顾一切。
　　秋叶撇撇嘴道：“不敢对你怎么样？你以为你是公主啊。”
　　秦思雨眼睛一眨不眨的望着秋叶，用高高在上的眼神。
　　“……”
　　不太可能吧……
　　秋叶嘴角抽搐了两下，看了看琴萌，琴萌摇摇头。
　　秋叶松了口气，想想也是嘛，如果秦思雨真的是帝国公主的话，那么那个史莱特也不会有胆子动秦思雨了。
　　秦思雨伸手进入怀中，掏出了一面半个手掌大小的令牌。
　　秋叶和萧雪不认识，琴萌在看到这块不起眼的令牌时却吓到了，在秋叶震惊的目光下毫不犹豫的双膝一弯，对秦思雨跪倒在地！
　　“民女琴萌拜见公主！”
　　“……”秋叶长大了嘴巴，彻彻底底的呆住了。
　　怎么回事？伏笔呢？前期没有伏笔就突然冒出个公主来？秋叶的心中瞬间被各种问题给填满了。
　　秦思雨淡淡的摇摇头，扶起琴萌说道：“我不过是个不受父王疼爱的公主，你不需要将我当作公主。”
　　萧雪和秋叶互相望了望，似乎有些什么很老套的故事要被揭晓了。
　　秋叶、萧雪、琴萌，三人眼巴巴的望着秦思雨，秦思雨闭上双目，似乎不愿意多说，但最终还是将自己不为人知的身份和故事说了出来。
　　原来秦思雨确实是魔法帝国帝王司法迪十三世的女儿，也是三位公主里最小的一位。
　　司法迪十三世有三位妻子，而秦思雨却不是正室所生，是偏室所生。据说是司法迪喝醉酒与秦思雨母亲发生了关系，这才有了秦思雨。
　　秦思雨的母亲并非贵族，只是一直在司法迪身边伺候他的一位女仆，事情过后司法迪便将秦思雨的母亲纳为妾，成为他的第三位妻子。但是司法迪的另外两位妻子都看不起秦思雨的母亲，认为秦思雨的母亲身份低贱，不配当司法迪的妻子，便处处为难，到最后甚至当着秦思雨的面讽刺秦思雨的母亲，秦思雨的母亲不想秦思雨也受到牵连，便将秦思雨送到了皇家魔武学院。
　　秦思雨隐瞒身份，这件事情只有校长大人知道，校长大人将秦思雨资料上身份写的是一位根本不存在的男爵的女儿。
　　“这世上坏人还真多。”萧雪撇撇嘴，以前她看电视剧就非常讨厌那些宫廷里女性的纠纷，如今亲耳听见，更是觉得很不舒服。
　　“所以你们也不要当我是公主，我也不会承认这个身份的。”秦思雨冰冷的语气带着恨意。
　　秋叶三人没有回话，这种事情属于家庭矛盾，不了解的人还是不要随便出意见比较好。
　　知道琴萌居然是魔法帝国公主之后，秋叶和萧雪只是微微惊讶了一下。对于二人来说，公主这个词太陌生了。
　　“所以凭借着这块令牌，史迪克伯爵是不敢对我怎么样的。”秦思雨盯着秋叶道。
　　秋叶叹了口气，秦思雨将这么大的秘密都说出来了，自己又怎么忍心拒绝她呢。
　　“好吧，去，一起去。”秋叶望了望在一边盯着自己的萧雪，叹了口气道。
　　二女露出满意的笑容。
　　当天找到了连大武，秋叶将自己的意思一说，武技班的人当然是热烈欢迎了。
　　择日不如撞日，就在这天，秋叶带着二女跟武技班一起离开了学院。
　　有萧雪和秦思雨两名美女的加入，武技班的臭小子们自然是精力十足！一个个的献殷勤。
　　在秋叶用了三个小火球将不断对萧雪献殷勤的一位男学员炸的满脸黒焦后，没有人在献殷勤了。
　　“嘻嘻，叶还真是霸道呢。”萧雪在秋叶身边说。
　　“哼哼！”秋叶哼了两声，一脸醋意。
　　萧雪娇笑一声，搂住秋叶的手臂，将惹火的娇躯靠在秋叶身上。
　　秦思雨在一边看书一边走，秋叶倒是不担心她，因为她比自己出手狠多了。刚才那一道冰刃差点将一位仁兄的男性特征给穿透了。
　　出了学院大门，秋叶和萧雪立刻被城中的事物所吸引了。密集的人潮就像赶集一般，穿着布衣挑着担的农夫和闲逛的平民满街道都是。
　　好久没有看到这种人挤人的场面了，秋叶感叹一声。
　　“这里是魔法帝国的首都蓉城，我们现在要坐车去位于蓉城边界的佣兵工会。”连大武好心的过来解释。
　　武技班老师包了六辆马车，武技班的人分乘五辆，特意给秋叶他们留了一辆。
　　秋叶和萧雪都没有坐过马车，自然是兴奋又好奇，但是上车没多久就不舒服了，在蓉城中心行驶还好　，但是随着慢慢远离城市中心，越来越靠近周边地区，地面开始变得凹凸不平，马车颠簸的厉害，秋叶和萧雪突然有了一种坐车晕车的感觉。
　　再看秦思雨，没有丝毫影响的在摇摇晃晃的马车里闭目养神。
　　就在秋叶感觉自己到极限的时候，马车终于停了下来，目的地到了。
　　“我还以为自己要死了呢。”秋叶在秦思雨的帮助下终于双脚踏到了地面，视线一阵颤动。
　　“哈哈哈，小子，要想冒险这点苦都受不了可不行啊！走吧，我们去佣兵工会接任务！”武技班老师大笑一声，一挥手带着众人往佣兵工会走去。
　　佣兵工会外围墙壁挂满了刀剑，这是为冒险者提供武器供应的秋叶跟着走了进去，看见工会里挤满了人，武技班这一伙进来后根本没地方站，无奈只好连大武和武技班的老师去接任务。
　　“呦！这两小妞长得还真漂亮，嘿嘿，要不要跟老子去喝一杯啊？晚上让你们好好爽一爽。”
　　就在秋叶四处打量的时候，一个满脸猥琐战士打扮的冒险者走到了萧雪与秦思雨的面前，吹了个口哨说道。
　　秋叶脸色一沉！手一抖，二话没说一颗高压缩的小火球发射了出去！
　　第27章 最高等级的金卡 [本章字数：2751　最新更新时间：2013-08-19 13：02：27.0]
　　这个来调戏二女的冒险者有中级战士的水平，见到秋叶发来的小火球不屑的笑了笑，居然伸手抓向小火球！
　　确实，如果是一般魔法学徒施展的小火球，一个中级战士确实能够靠强大的肉体力量将其抓灭，但是秋叶可不是一般的魔法学徒，拥有初级魔力水准的他，含怒下出手的火球具有超越一般火球的灼伤力，而且这颗火球是经过高压缩的。
　　“轰！”的一声爆炸，这名冒险者被炸飞了。
　　秋叶这一手吸引了大厅里许多冒险者的兴趣，他们倒一点也不在意被炸飞的冒险者，而是惊讶于秋叶的那颗小火球的威力。能够将中级战士炸飞的入门魔法小火球，这个少年魔法师的实力居然如此强悍！
　　很少会有高贵的魔法师来佣兵工会接任务的，一个佣兵团如果能够吸收一名魔法师，那么整体实力将会大大增强，不少小的佣兵团已经开始打上秋叶的注意。
　　“臭小子！你找死！”那个被炸飞的冒险者恼羞成怒，跳起来抽出背后的刀，一刀劈向秋叶！
　　武技班老师也发现这边的情况了，但是由于人太多，没能够第一时间出手救秋叶，秋叶就算魔法再厉害，被一个战士近身，也没有丝毫的办法。
　　眼见那个冒险者的刀就要劈在秋叶的脑袋上，突然从边上飞速射出一道冰刃，将冒险者砍向秋叶的刀打偏了，一名金色头发的美丽女子以极快的速度冲到了秋叶的面前，右手一个漂亮的直拳挥了出去，那名冒险者脸被打了个正着，一身惨嚎后，壮硕的身体居然飞了出去！
　　“谢谢了，雪姐。”秋叶轻声说道。
　　萧雪温柔的对秋叶笑了笑。
　　“何人赶在佣兵工会闹事！活腻了嘛！”从后台里面走出一身穿黑色背心的中年男子，裸露在外的胳膊布满了青色的纹身，脸上有一道从眼睛到下巴的疤痕，看起来很凶狠的样子。
　　此人一出现，原本吵闹的佣兵工会顿时安静了来。
　　“他是谁？”秋叶问到自己身边的连大武。
　　“他叫做奥古斯，是这佣兵工会的会长，他可是一个狂战士级别的战士，别我们老师还要厉害呢。”连大武解释道。
　　奥古斯走到秋叶面前，瞪着眼睛俯视着秋叶喝道：“是你小子在闹事吗？”
　　对方的语气另秋叶很不爽，秋叶脖子一挺，不鸟他。
　　好小子！奥古斯气的深吸一口气，正要发作，旁边一位工作人员却走了过来，在奥古斯耳边嘀咕了几句。
　　“你们是皇家魔武学院的老师和学生吧？来我们这做什么？”奥古斯对武技班老师说。
　　“我们是皇家魔武学院的，我是武技班的老师，我在佣兵工会申请了一个佣兵团，名为疾风佣兵团，这是我的证件。”武技班老师掏出了一张卡片递给奥古斯。
　　奥古斯接过卡片，对以为工作人员使了个眼色，工作人员立马递过来一个大约手掌大的黑色长方形的机器，奥古斯将卡片往机器里一插，一声轻响，机器开口说话了。
　　“卡片持有者：团长卡洛，副团长连大武，疾风佣兵团，C级，可收编人数已满！”
　　秋叶好奇的靠近奥古斯望了望他手中的东西，心中暗叹：没想到这个世界居然还有这么先进的东西啊。
　　奥古斯看到秋叶的样子咧开大嘴笑了笑，挥了挥手中的机器道：“这东西是炼金师的作品，看你小子的样子是第一次来佣兵工会吧，像你这种高贵的魔法师愿意往我们这里跑还真是稀奇啊。”
　　“魔法师又怎么了？和你们不是一个样嘛，难道你们歧视魔法师啊。”秋叶翻了个白眼。
　　听秋叶的口气似乎丝毫没有因为自己魔法师的身份而骄傲，又将自己视为和冒险者同样的存在，顿时博得了这位佣兵工会会长和在场大多数冒险者的好感。
　　奥古斯上前拍了拍秋叶的肩膀，道：“好！你小子的性格老子喜欢，这次事情就算了，既然你来到佣兵工会，想来是接任务的，说说吧，你想接什么任务？老子做主优先给你接。”
　　“接任务还有先后？”秋叶本来就是跟着武技班的人出来打酱油的，对佣兵工会的了解为零。
　　“废话，要是没有先后，一个任务只需要一样东西，接了的人都完成了那雇主岂不是要亏死啊！”
　　秋叶点点头，有道理。比如谁某样东西你急着要，花大价钱发布了一个任务，结果许多人都接了并且完成了，到时候你岂不是都要付钱？
　　“我是跟着我们学院老师混的，你问他。”秋叶一指武技班老师。
　　武技班老师一直在皱着眉头，见奥古斯望过来不禁捏了捏下巴道：“我原本是想让他们加入我的佣兵团一起去完成任务的，没想到我们佣兵团能够收编人数已满了，这就麻烦了。”
　　“收编人数？那是什么？”秋叶问。
　　“只有成为佣兵才能够接任务，而许多任务一个人完成比较艰难，所以很多人会抱团，而这个团体就叫做佣兵团。佣兵团分为四个等级，A、B、C、D，A级最高，D级最低，而不同等级佣兵团可以收编的人数都有限制的，像疾风佣兵团这种C级佣兵团只能收编二十余人，而B级可收编人数会翻一倍，A级则没有人数限制了。”奥古斯说道。
　　武技班老师想了想，对奥古斯说：“会长，你看能不能通融一次，让我们佣兵团够将这三个孩子收进来，毕竟都是我们学校的学生，也好有个照应。”
　　奥古斯摇摇头，没有任何商量的余地。
　　“我可以给这小子接任务的优先权，但是却不能增加你们C级佣兵团可收编的人数，如果你们开了先头，以后管理起来会有很不好的影响。”
　　武技班老师点点头，这要求确实有些不合理。
　　“要不这样吧，小子你自己申请一个佣兵团吧，刚刚好你们不是有三人嘛。”奥古斯对秋叶说，指了指秦思雨和萧雪。
　　“这也行？”秋叶一愣。
　　奥古斯笑道：“有什么不行的，建立佣兵团又不是什么难事，没有什么限制的。”
　　不成为佣兵就不能接任务，那么这次就白来了。就算是为了一路坐那可怕马车的艰辛，秋叶决定将三人注册成为一名佣兵，同时组成一个佣兵团。
　　武技班老师也没办法，只好这样了。
　　“那就按你说的，我们三个要成为佣兵，并且组成一个佣兵团。”秋叶说。
　　奥古斯唤来一名工作人员，工作人员立刻拿了三份表格递给三人。
　　表格是一些基本信息，姓名，年龄，职业，住址等等。
　　秋叶不想引人注意，没有填自己全系魔法师的身份，仅仅是填成了火系魔法师。
　　但是秋叶不知道自己的名字已经在魔恩大陆传的沸沸腾腾了，奥古斯身为佣兵工会会长，消息网自然十分灵通，当看到秋叶的名字是露出了一个吃惊的表情，上下打量了秋叶一会，吩咐了工作人员几句，不一会，工作人员拿了一张卡给秋叶。
　　这张卡和刚才武技班老师的卡不一样，是一张渡了金的金卡！
　　奥古斯将金卡递给秋叶，周围的冒险者传来一阵惊呼。
　　金卡象征着最高等级佣兵团的象征，有这张金卡可以享受VIP待遇，接任务优先，并且接任务没有数量限制。
　　为了阻止那些实力不高，却喜欢一次性接许多任务浪费雇主时间的佣兵团，每个D级佣兵团可接一个任务，C级两个，B级三个，A级则是四个。
　　但是拥有这张金卡却不一样，拥有金卡的佣兵团不但等级是最高的，佣兵团也可以不受数量限制的接任务。
　　“会长，你这是？”武技班老师疑惑的望着奥古斯。
　　奥古斯凑到武技班老师身边，小声道：“鼎鼎大名的全系魔法师秋叶，我自然要表示表示了。”
　　武技班老师释怀，的确，秋叶的名字已经在大陆上传的沸沸扬扬的了。
　　“会长，我们学院这位学生的身份还请尽量不要张扬，毕竟他还是一个学生。”
　　奥古斯点点头，嘿嘿一笑说。
　　“老子知道，人怕出名猪怕壮嘛。”
　　“……”
　　第28章 玫瑰佣兵团 [本章字数：2757　最新更新时间：2013-08-20 14：06：07.0]
　　佣兵团的名字，秋叶决定让秦思雨来想。
　　“秋之叶佣兵团。”秦思雨几乎没有任何犹豫的，说出了一个名字。
　　“……”秋之叶，这不是我的名字中间加了个之而已嘛。秋叶眯着眼睛想道。
　　“不错哦，叶，就用这个名字吧。”萧雪也喜欢秦思雨起的这个名字。
　　秋叶耸耸肩，对负责登记的工作人员报出了名字。
　　本来想要去一个霸气的名字，像是凶狼、猛虎之类的，不过二女既然喜欢秋之叶这个名字，那么就叫这个好了。
　　当工作人员将所有信息都登记完毕后，三人正是成为了一个佣兵。
　　“好了，小子，想要接什么任务直接跟工作人员说，他们会帮你搞定了，老子回去睡觉了！”奥古斯和秋叶说了声，往后面走去，秋叶道了声谢。
　　“居然是等级最高的佣兵团，真不知道这个会长是怎么想的。”连大武看着秋叶手中的金卡叹了口气。
　　一个佣兵团想要成为A级最高级别，不仅仅需要实力和人数，还要完成数不清的任务，甚至还要对社会产生一定的影响力，这样子才能够被佣兵工会提拔成最高级的佣兵团。
　　奥古斯直接让秋叶只有三人的佣兵团成为最高等级，在旁人的眼中看起来未免太过儿戏。
　　“算了，先不管这个了，要不要和我们佣兵团合作接任务？有你这个最高级的佣兵团在，我们就可以接高等级任务了。”连大武说道。
　　在佣兵工会里，经常有些等级不高的佣兵团拥有着强大的实力，但是因为佣兵团等级的限制，无法接受高等级任务，这时候他们就可以找到一高等级佣兵团通过合作接任务的模式来接受高等级任务，至于获得报酬的分配由两方自己协商而定。
　　秋叶不了解这个世界，与武技班合作是不错的方法，再说自己本来就想跟着武技班打打酱油而已，所以连大武这个提议秋叶也没有什么意见。
　　但就在秋叶想要答应的时候，却突然看见十多名容貌美丽，年龄大约在二十到二十五之间的女子走进了佣兵工会，为首的那名女子看见秋叶手中的金卡脚步一顿，接着直直的走到了秋叶面前，她身后十多名女子也跟了过来，把秋叶围在了中间。
　　“少年，我想要接一个A级任务，但是佣兵团等级限制无法接任，所以邀请你与我们合作，事成之后所得佣金全部给你们，我只需要任务奖励的物品。”
　　“……”
　　和秦思雨平日里一模一样的口气，明明是求人办事，说的却好像那么理所当然一样。
　　秋叶打量了围住自己的这些女子，眉头一皱问道：“你们是谁？我为什么要帮你们接任务？”
　　为首的女子显然不是好脾气，柳眉一竖便要发脾气，却被身后的一名女子拦住，那女子小声在她耳边说了些什么，这女子才语气不爽的解释道：“我们是英勇帝国的A级玫瑰佣兵团，我是团长华杰。这下子你知道我们是谁了吧，快点答应下来，不要浪费我们的时间。”
　　周围人听到玫瑰佣兵团后一阵骚动，似乎这玫瑰佣兵团很有名。
　　“玫瑰佣兵团？很有名吗？既然你们是A级佣兵团，自己去接不久行了。”秋叶说。
　　“玫瑰佣兵团只有在英勇帝国才被佣兵工会承认是A级，在魔法帝国就要从最低级的佣兵团算起了。”连大武解答了秋叶的疑问，但是秋叶还是没弄懂，为什么在英勇帝国玫瑰佣兵团就是A级，在魔法帝国却从最低等级算起呢？
　　连大武见秋叶还不明白，只好更加详细的解说。
　　原来每个国家都有一个佣兵工会，一个佣兵团就算在本国达到了顶级，但是如果到了另一个国家，国家是不会承认对方A级佣兵团身份的，必须在这个国家重新做任务，慢慢累积经验，才能够成为顶级佣兵团。
　　虽然明白了，但是秋叶还是不想听对方的。第一是因为对方态度恶劣，第二是自己的佣兵团就三个人，而且实力都很低，高等级任务一定很艰难，秋叶可舍不得自己两个娇美的老婆受伤。
　　“不好意思，虽然我明白了，但是我不想答应你们的要求，那么……再见！”秋叶挥了挥手，想要从玫瑰佣兵团十几名队员的包围中走出去，但是对方却没有一点想要让开的意思。
　　秋叶随便来到了一名女子面前，眼睛一眯，王八之气……哦不，是霸王之气外放！
　　哼哼！就凭这一手，对方那名女子吓的立刻就让了开来！
　　“……”当然，那只是秋叶自己想象的，事实上那名女子不但没有让开，反而用更加凌厉的眼神反瞪回来，眼中的杀气让秋叶不禁缩了缩脖子。
　　“好吧，说说你们能够给我们多少好处。”秋叶叹了口气问道。对方怎么说也是女孩子，秋叶不想动粗。当然了，动粗也打不过，反正自己这边也没什么事情，武技班他们多自己一个不多，少自己一个不少，如果能够跟着高等级的佣兵团去见见世面也好。从周围人议论声中，秋叶听到了不少说玫瑰佣兵团如何如何强大，自己和二女跟着去应该不会有什么大的危险。
　　叫华杰的女子点点头，一脸算你识相的表情，惹得秋叶差点赏她两火球，但是一看对方虎视眈眈的望着自己，秋叶还是放弃了这个想法。
　　好男不跟女斗，自己绝对不是害怕。秋叶在心中说道。
　　“我刚才已经说了，任务完成后所有佣金全部给你，我们只要任务物品。要知道A级任务获得的佣金可是十分庞大的，你难道还不满意吗？”
　　秋叶摇摇头说：“不满意。”
　　“你！”华杰眼睛一瞪，她么想到眼前长相不错的少年居然这么的贪得无厌。
　　“你刚才说你们只要任务完成后奖励的物品，却不要佣金，想来这件物品一定比佣金要值钱，这么一算我们确实有些亏啊。”秋叶捏着下巴道。瞪我，瞪我也没用啊。
　　华杰深深的吸了口气，冷声道：“你不要得寸进尺，看你仅仅是个魔法学徒等级的魔法师，在这个任务中是不会发挥任何作用的，只会拖我们后腿，这个好处给你们已经是足够的了。”
　　“叶，就按她说的吧。”萧雪到秋叶耳边小声说道。
　　对方叫华杰的女子显然武技十分高强，萧雪这么小声也被她听了去，在一边点点头道：“还是这位小妹妹明事理。”
　　“……”雪姐都这么说了，秋叶还能怎么办呢。其实秋叶也没有真的想要太多的好处，只是对方的态度语气各方面都让秋叶很不爽，秋叶就是想要气气对方。
　　“好吧，既然我雪姐都这么说了，我就勉为其难的与你们合作好了，给，你们去接任务吧。”秋叶将金卡往对方怀中一甩，刚刚好砸在对方丰满的胸上。
　　“你！”华杰脸一红，狠狠瞪了秋叶一眼，拿着金卡沉着脸去接任务了。
　　“色鬼。”秦思雨冷冷的道。
　　秋叶在一边叫道：“喂喂，什么叫色鬼，谁叫那家伙脾气那么坏，看着就不爽，不整整怎么行。”
　　“不许说我们团长的坏话。”玫瑰佣兵团一名团员喝道，然后看了看正在接任务的华杰后说：“其实团长人很好的，只不过因为这次任务下达的太多突然，而且完成的可能不太大，所以才……唔”
　　旁边一女子碰了碰说话的人，那人立刻闭上了嘴。
　　秋叶斜了那女子一眼，看来这个玫瑰佣兵团来魔法帝国接任务并非自己的意愿，说不定是英勇帝国派来的。
　　而玫瑰佣兵团既然在英勇帝国是A级佣兵团，实力和势力肯定不一般，说不定是英勇帝国皇室亲自下达的命令也说不定。
　　“秋叶，你可要小心一点，你要出了事情我回去可要被校长给骂死了。”武技班老师跑过来嘱咐道。
　　秋叶点点头，指着接完任务回来的华杰笑道：“放心吧老师，有事我会第一个跑到这个女人身后的。”
　　华杰听到后不禁翻了个白眼。
　　武技班老师点点头，挥手和秋叶告别的同时说：“那我就放心了。”
　　华杰眼睛瞪得更大了！
　　第29章 任务 [本章字数：3130　最新更新时间：2013-08-21 13：25：05.0]
　　“喂，，既然我们是合作关系了，至少也应该告诉我们是什么任务吧？哦，对了，别在这里说，去附近最好的饭店边吃边说吧，你请客。”
　　“你！”华杰被秋叶猖狂的态度气的半死，恨不得用眼神将秋叶从背后刺个千疮百孔的。
　　十五分钟后，秋叶和二女跟着玫瑰佣兵团来到了佣兵工会附近最“豪华”的饭店。
　　秋叶眉头不禁跳了跳，这个饭店在自己那个世界只在电视里看过，分明是古装剧里面经常出现在黄土大道边上的小茶馆。
　　“小华啊，这就是你说的最豪华的饭店？”秋叶大声质问。
　　华杰黑着脸说：“谁允许你叫我小华的？在这里，能够找到这一个吃饭的地方就不错了，不愿意吃就给我走。”
　　“哎呀，不叫你小华难道要我叫你华妹妹啊。不过，你确定要我走？”秋叶掏出金卡在华杰面前晃了晃。
　　华杰咬着牙看着秋叶不说话，恨不得将秋叶吞下去。
　　合作完成任务，如果等级高的一方佣兵团离去，任务自动失效，到时候华杰不但得不到任务报酬，交的押金也拿不回来了，高级任务交的押金可是十分庞大的。
　　“团长，冷静，冷静。”一名玫瑰佣兵团的团员按住华杰不断颤抖的手。
　　秋叶笑了笑，心中暗道：谁要你这么狂，不治治还得了。
　　华杰从怀中取出一张羊皮纸，丢给秋叶。
　　秋叶接过一看，首先最吸引他注意力的是任务奖励中一项物品，圣剑！
　　圣剑？好牛叉的名字，难怪对方要得到这东西呢，光听名字就这么强，那威力岂不是和神器一样了。
　　但丰富的奖励往往伴随着极大的危险，当看到任务内容，秋叶差点想要指着对面这个臭女人大骂起来。
　　任务内容：
　　前去龙谷外围，猎杀一头地行龙，获得任务所需物品地龙之眼。
　　“……”
　　华杰望着秋叶变黑的脸色，心情突然就舒畅了起来，要了些茶水上来，悠闲的喝着茶，幸灾乐祸的道：“小子，不会是被吓到了吧，放心了，地行龙不属于真正的龙，没有那么难杀的，只要你求求我，我到时候会保护你和这二位小姐的。”
　　“雪姐，思雨，我们走！”秋叶一拍桌子起身对二女道。
　　华杰对团员使了个眼色，十几名团员齐刷刷的抽出了长剑对准秋叶和二女。
　　秋叶脸一沉，伸入怀中掏出了校长大人给自己的法杖。
　　法杖一出，华杰脸色就变了。
　　“你从哪里得到的这根法杖？”华杰表情严肃的问道。
　　“温柔的水之源泉啊，当敌人侵犯我们的身心之时，请求你展现愤怒的一面，用你的愤怒来给予敌人应有的惩罚吧——水弹咆哮！”秋叶指着华杰毫不犹豫的念出了咒语。
　　“区区水系初级魔法居然能够增幅一个层次，这绝对是当初魔法帝君使用的七系法杖！”华杰惊讶的道。同时对秋叶射来的水弹不避不让，反而冲了上去，抽出背后的双手剑一刺，水弹便破了。
　　华杰身影毫不停歇，转眼间就冲到了秋叶面前，一把将秋叶拿法杖的手抓住，往后一扭，整个人贴在秋叶身上，将准备释放火球术的秋叶给固定了起来。
　　“游离在空气中的冰元素，倾听我的请求，化为寒冷的利刃前来帮助我——冰刃”看秋叶被抓住了，秦思雨自然不会眼睁睁的看着，张开手便是一道冰冷的利刃射向华杰。
　　华杰一转身，将秋叶当做挡箭牌一样挡在了自己面前。
　　秋叶在心里面暗骂一句臭女人，接着就看到飞速射来的冰刃迎面而来。
　　“锵！”关键时候萧雪抽出了她老师给她的双手大剑，一剑斩断了朝着秋叶射去的冰刃。
　　“老实点，先不说你们与我们实力之间的差距，单单是人数就应该告诉你应该怎么做了吧。”华杰在秋叶耳边说。
　　秋叶冷哼一声，别过头。
　　华杰放开秋叶道：“我也不想对你们怎么样，按照我们之前说好的，任务完成后酬金归你，任务奖励的物品圣剑归我们，其他事情你们不用管。”
　　萧雪扶住秋叶，揉着秋叶被华杰按住的地方，心疼的问道：“叶，疼不疼？”
　　秋叶点点头，苦着脸说道：“疼，这个女人太凶了，以后一定嫁不出去！”
　　“你！”华杰狠狠的瞪着秋叶，秦思雨和萧雪赶紧护在秋叶面前。
　　秋叶委屈极了，一般这个情况不应该自己挡在二女面前嘛。
　　华杰摇摇头，看着两个女孩瞪着自己无奈的叹了口气说：“真不明白，这个男人有什么好，你们两个小姑娘干嘛这么护着她？”
　　“老婆护老公，有什么不对的吗？”二女同时说道。
　　秋叶竖起大拇指在二女面前晃了晃，这样的老婆，好！
　　玫瑰佣兵团的所有成员全部是女子，听到二女这么说，顿时明白了二女和秋叶的关系，对于秋叶同时脚踏两条船十分的不满。
　　华杰一副看卖国求荣走狗般的摸样看着秋叶，说道：“好啊好啊，本来就觉得你不是什么好东西，没想到你居然脚踏两条船，真是败类！”
　　秋叶一叉腰，这女人真是太气人了，当下来到二女面前，搂住二女的细腰，条形的对华杰笑着说：“是啊，我是一个脚踏两条船的败类，但是你就算主动贴上来，我这个败类也绝对不会要的！”
　　“你，你，你，今天我非宰了你不可！”那个女孩被秋叶这么说能够受的了，就算是比秋叶大上好几岁的华杰也忍无可忍，准备动真格的了，全身上下斗气外放，周围的东西吹的叮当响，茶馆的老板躲在一张桌子后面瑟瑟发抖。
　　好在一名团员拉住了华杰，在华杰耳边说了几句，华杰安静了下来。
　　是啊，自己应该以任务为重。华杰在心中对自己说，强自忍住心中的怒火，将钱扔在桌子上，站起身来喝道：“出发！”
　　秋叶对刚在制止华杰的那名女子笑了笑，却引来对方的怒视。
　　秋叶耸耸肩，好了，自己这下子彻底被讨厌了。
　　龙谷是龙族居住的地方，在从秦思雨口中得知这一消息后，秋叶变的大为兴奋。龙可是强大却又充满魅力的生物，要是能够弄来一条做坐骑，哇塞，那岂不就是传说中的圣骑士？可自己是法师，骑上龙之后该叫什么？圣法师？冒牌圣法师啊！
　　好像是故意的，华杰带着自己的佣兵团走的又急又快，萧雪还好，是个中级战士，体力本来就十分的出色，但是秋叶和秦思雨却很难过了，两个法师身体比较脆弱，秋叶的脚底都感觉有些疼了，秦思雨一个女流之辈肯定更不济，估计应该都起水泡了。
　　“停！我要求休息！”秋叶大声嚷嚷。
　　华杰装作没听见，在前面继续带路。
　　秋叶拉住皱着眉头忍着痛往前走的秦思雨。
　　秦思雨疑惑的望着秋叶。
　　“让她们走吧，大不了我们不去了。”秋叶示意秦思雨在路边的一块石头上坐下，去脱她的鞋子。
　　秦思雨脸一红，按住秋叶的手不让。
　　“没关系，我看你一定是起水泡了，要是不挑掉可是很痛的。”秋叶柔声道。
　　秦思雨羞涩又感动，放开秋叶的手，让秋叶将自己鞋子脱了下来。
　　当秋叶看到秦思雨小巧玲珑的小脚时，心疼不已，好几个米粒大小的水泡在秦思雨脚底上，有几个都已经压迫了。
　　秋叶在自己的行囊中找了半天也没有找到什么能够挑破水泡的东西，最后想来想去，集中精神，打算用自己的精神力强行凝聚出一根土元素构成的针来。
　　针的构造很简单，但是用魔力凝聚土元素确实十分苦难的。秋叶的精神力还没有达到那种地步，强行压制土元素是十分危险的，一不小心土元素就有可能反噬秋叶。
　　秦思雨当然知道，但是现在不能打扰秋叶，不然秋叶一旦精神动摇，那么必然会遭到反噬。
　　华杰也过来了，看到秋叶满头大汗，右手上一团土黄色光芒的样子不禁奇怪的问：“怎么了？他在做什么？”
　　玫瑰佣兵团里一名见多识广的团员对华杰说：“这家伙好像在强行压制土元素，如果失败了的话会遭到土元素的反噬，说不定会有生命危险。”
　　华杰不禁一愣，说：“他傻了吧？没事强行压制土元素做什么？”
　　那名团员指了指秦思雨被秋叶抓在手中的小脚，华杰清楚的看到脚底上又不少的水泡，顿时明白了秋叶是想要用土元素凝聚出一支针来刺破秦思雨脚上的水泡。
　　没想到这小子还挺会心疼人，也许这就是两个姑娘为何愿意屈尊跟随他的原因吧。华杰看着秋叶想。
　　秋叶这一做法让他在玫瑰佣兵团中的形象变好了不少，玫瑰佣兵团不少人都已经开始为秋叶担心了。
　　秋叶右手上的光芒越来越亮，渐渐的聚集在一起，一枚针的形状慢慢成形。
　　看到这一幕，华杰突然想到了刚才这小子用过火系魔法、水系魔法，现在又可以聚集土元素，虽然华杰不是魔法师，但是她也知道这世界上没有谁能够同时施展几种不同属性魔法的。
　　秋叶、秋叶？这个名字似乎在哪听过。突然一道灵光闪过自己脑海，华杰不禁叫出了声：“秋叶！那个全系魔法师！”
　　第30章 地行龙 [本章字数：3008　最新更新时间：2013-08-22 13：53：49.0]
　　秋叶全身在颤抖，果然还是高估自己了。自己现在的精神力想要用土元素凝聚成一枚针出来实在是太勉强了。
　　眼看自己的精神力即将耗尽，土元素开始逐渐的不稳定起来，秋叶想到了雪姐和思雨。
　　雪姐是自己那个世界的人，自己如果不在了，那么雪姐一个人会十分的孤独，而秦思雨这个女孩是自己在这个世界爱上的女孩子，同样对自己十分的重要，如果自己不在了，想必她一定也很痛苦吧。
　　想象着二女痛苦难过的样子，秋叶心中十分的不甘心，在心中怒吼一声，吸收起周围的全部魔法元素来。
　　本来只是无意的举动，但是当其他六系的魔法元素聚集到手中时，土元素突然变的十分乖巧了，几乎没费多大力气，土元素就变成了一枚针状。
　　华杰一直在注意着秋叶手中的土元素，眼看秋叶就快坚持不住了，就见这家伙突然吸收起周围全部魔法元素来，接着一枚半金半黑的针便出现在了秋叶手中。
　　七系魔法元素相生相克，单独压制任何一元素都是十分困难的，但是如果将所有元素聚集在一起，利用属性相生相克的关系，反而能够让这些元素变的十分“乖巧”。这一招让秋叶无意中的学会了，以至于为秋叶以后的魔法变的异常强大而打下了基础，而秋叶手中这根半金半黑的针，也有着神奇的力量。
　　秋叶睁开眼睛，望着手中半黑半金针很好奇，这根纯粹用七种魔法元素凝聚出来的针到底有什么样的力量呢？秋叶很好奇。
　　“你，你是全系魔法师秋叶？”华杰神色古怪的望着秋叶。
　　秋叶现在对这个女人有很大的成见，对华杰的话充耳不闻，专心的用手中那根针挑破秦思雨脚下的水泡。
　　神奇的事情发生了，之间被针挑破的水泡里的水流出之后，针上金光微微一现，水泡消失不见了，连一点痕迹都没留下。
　　“好厉害，叶，这是什么针？”萧雪惊叹的问。
　　“这似乎，是光元素的功劳。”秋叶有些不确定的道。刚才那一丝金光分明是光元素的光芒，看来这根针应该还有其他的能力。
　　秋叶仔仔细细的将秦思雨脚上的水泡全部给挑破了，在光元素的治疗下，秦思雨的小脚恢复了原来美丽的样子。
　　“嘿嘿，真是漂亮的小脚。”秋叶笑嘻嘻的说。
　　秦思雨感动的为秋叶擦拭着额头上的汗水，刚才秋叶不知道自己已经在鬼门关前走了一趟，要是他没有聚集起另外六种魔法元素的话，现在的他已经被土元素反噬而爆体身亡了。
　　接下来的华杰有些变了，她不仅放慢了行走的速度，时不时的为了照顾秋叶和秦思雨两个魔法师而停下来休息，还经常偷偷的看向秋叶，这让秋叶很不自在。
　　终于在路过一片慌林里，秋叶忍不住问了。
　　“你为什么老是看着我？”当秋叶问这句话的时候，华杰还是心不在焉的盯着他。
　　大约过了三秒，华杰在反应过来，脸色微红，撇过头道：“没，没什么。”
　　“……”绝对有问题，这女人不会是想将自己这个脚踏两条船的败类给干掉吧。秋叶心中暗想。
　　没问出来什么东西，秋叶失望的回到了萧雪和秦思雨二女的身边，接过萧雪递给自己的一块腌肉道：“真是怪事，不久前那臭女人还说我是败类呢，现在对我的态度似乎有些异样啊。”
　　“少年，你不会是想说那个女人……喜欢上你了吧？”秦思雨还是老样子，纵使现在和秋叶是男女朋友关系了，却依然时不时的讽刺下秋叶，这是不是就叫爱的讽刺？
　　秋叶听了秦思雨的话后无奈的道：“我说，那种女人我可不敢要，虽然本人风流倜傥，但是……”
　　“臭美。”秦思雨两个字堵住了秋叶的话，随后说：“还是不要想其他的了，还是想想这个任务我们能够做什么吧，我可不想什么都不做白拿酬劳。”
　　秦思雨就是这样，骨子里好强的很，不喜欢占别人便宜。
　　“会嘛，我们不是帮助他们接了任务嘛，还需要做什么？”秋叶捏着下巴道。
　　秦思雨摇摇头，看了看偷眼看向这边的华杰，对秋叶说：“通过我的观察，玫瑰佣兵团的那个团长是狂战士级别的战士，其她团员都是高级战士的级别。而地行龙虽然不是真正的龙族，但是却和龙有着血缘关系，并不是那么容易被击杀的。”
　　萧雪对龙这种生物一点认识都没有，她不禁凑上来好奇的问道：“思雨妹妹，你说说看这地行龙到底有多厉害，这玫瑰佣兵团一名狂战士，再加上十多名高级战士还制服不了吗？”
　　秦思雨眉头轻轻的皱了下，说：“这地行龙我也没有真正的见过，但是书上有记载，地行龙有四只，无翅膀，只能行走不能飞行。地行龙的皮十分厚实，物理防御力十分强大，寻常兵刃根本无法损伤，就算是被狂战士赋予了斗气的武器，也不是那么容易给地行龙造成致命伤的。”
　　秦思雨这么一说，秋叶沉默了，想了半天，带着二女一起走到华杰面前。华杰看秋叶过来一愣，站起身来望着秋叶。
　　“怎么？休息好了？”
　　“差不多了，我想问你个事情。你们以前击杀过地行龙吗？”秋叶开口问。
　　华杰一听秋叶的问题，自信的道：“放心，这个不需要你担心。凭我狂战士还有十多名高级战士等级的姐妹们，对付一条地行龙应该没什么大问题，差不多基本上都是秒杀的。”
　　“……”应该，差不多，基本上？
　　秋叶示意秦思雨将地行龙的特征告诉华杰，华杰听后脸色立马变了。
　　“赋予斗气的武器都给不了地行龙致命伤？”华杰脸色难看的像秦思雨确定。
　　秦思雨点点头，毫不客气的道：“本来我以为你们会有什么特别的武器陷阱抓捕地行龙呢，没想到你们什么都没准备，我劝你们还是放弃这次任务吧。”
　　华杰低头想了一会，拳头握的紧紧的，猛然抬头，坚定的说：“不行！这个任务是我们玫瑰佣兵团证明自己真正实力的机会，绝对不能失败，必须去试一试！”
　　秋叶叹了口气，也不再说什么，只是心中想这下子可要倒霉了，等着群玫瑰女孩被那什么地行龙收拾之后，自己和二女拿不到报酬不说，说不定要被某条好运的地行龙给饱餐一顿了呢。
　　接下来又怎了大约两天半的路程，华杰对秋叶说到了龙谷外围了，现在一伙人正在龙谷外围的一处低洼处藏着，伸头去看，大约一个人高土坡的后面是一片黄沙布满的山谷外围，一道宽约三米的入口就在众人的正前方，只要顺着这道入口进入山谷，就可以进入龙族生存的地方了。
　　但是进入那里只有一个可能，被数百头龙给活活的虐死！
　　好在这次任务只要地行龙这种并非真龙生物的眼睛，虽然依旧万分艰辛，但是还有一拼之力。
　　当然了，这是指玫瑰佣兵团他们，秋叶和二女去杀地行龙是属于那种好心给地行龙送餐的行为。
　　“姐妹们，地行龙就在龙谷外围出现，等会只要地行龙出现了，我们就上去用最强大的招术对着龙头攻击。”华杰嘱咐道。
　　“是。”十多名买玫瑰佣兵团团员紧张的盯着龙谷外围的一片黄沙地带，这片黄沙地带什么也没有，只有被太阳晒得滚烫的沙子，只要有什么东西一出现，想不被发现都难。
　　人家玫瑰佣兵团都做战前总动员了，秋叶觉得自己这边也不能输，他也学着华杰的口气说了几句。
　　“老婆们，地行龙马上就要出现了，等会只要地行龙一出现，我们就躲起来，如果玫瑰佣兵团杀了地行龙，我们就支援她们，如果地行龙杀了玫瑰佣兵团，我们就开溜。”
　　“扑哧～”二女都被秋叶的话给逗乐了，捂着小嘴娇笑不已。
　　华杰瞪了秋叶一眼，说：“少给我说不吉利的话，等会看好姐姐怎么杀了那头地行龙的，让你见识见识战士的力量。”
　　秋叶耸耸肩，在秦思雨介绍了地行龙那变态的物理防御力后，秋叶不认为玫瑰佣兵团能够杀的了。
　　突然一阵异样的声音吸引了所有人的注意力，探头望去，就见龙谷外围那一片黄沙地带地面有一处在不断的凹陷。
　　“流沙？”华杰轻呼一声，如果是流沙，那么自己这边战斗力可要大打折扣。
　　“不是，是有东西要钻出来！”秋叶眼尖，看见了刚才被黄沙盖住的土黄色生物，如果不注意，还真看不出来。
　　秋叶话刚落，就看到一庞然大物从沙子里钻了出来来，那东西就好像是蜥蜴放大了无数倍一样，钻出沙子后，在地面留下了一个巨大的黑色坑洞，地面都微微颤抖了下。
　　这就是任务目标，地行龙了！
　　第31章 重伤 [本章字数：3072　最新更新时间：2013-08-23 13：47：21.0]
　　“攻击！”地行龙全部身体出现在地面上的时候，华杰果断的带着自己的团员冲了出去，一开始并不了解地行龙可以钻地，如果不短时间解决掉，到时候地行龙往地下一钻，那可真的是竹篮打水一场空了。
　　地行龙全身拥有土黄色的厚厚皮肤，两只灯笼大的眼眶里有着一双淡黄色的浑浊眼珠，这双眼睛警惕性很高，在华杰冲出去的那一刻，就发现了攻击者。
　　地行龙虽然不是真正的龙，但是却有着和龙一样暴躁的脾气，对于华杰她们这些想要对自己不利的敌人们产生了极大的愤怒，看似笨拙的尾巴以极快的速度扫出去，狠狠的抽向最为接近自己的华杰。
　　华杰没料到这地行龙的反应速度如此之快，自己等人的偷袭居然没有起到丝毫的作用，在空中无法及时躲闪的她只好大喝一声，斗气外放护住全身，将双手剑往自己面前一横，全身斗气光芒闪烁着挡住地行龙的尾巴。
　　“轰！！”尾巴与华杰手中的双手剑接触，华杰只感觉到一股巨力传来，自己就如同出膛的炮弹，在一声轰响中倒飞出去。
　　“团长！”一名团员看自己团长飞了出去不禁担心的叫道，但是却忽略了地行龙的攻击，被再次出击的尾巴扫中。
　　这名团员没有华杰狂战士的实力，甚至没有做出防御，结结实实的被尾巴扫中，一口鲜血喷洒而出，闷哼一声飞出去在地上滚了足足有三米，扬扬头，又是一口鲜血喷出，脸上痛苦的表情让人看了都心疼。
　　“哇！这下可痛了。”秋叶看着那名女子倒在地上的样子不禁说道。
　　萧雪轻轻的捏了秋叶一下，说：“你啊，这都什么时候了，还有时间说风凉话，那位姐姐说不定会死呢。”
　　秋叶耸耸肩，雪姐发话了，自己可不敢在乱说了。
　　华杰在空中使了个千斤坠让自己的身体落下，几个急冲冲到那名被打伤的女团员身边，抱起她之后对着剩下的团员大喊了几声撤退，便带着一伙人向着秋叶他们藏身之地跑来，秋叶看到不禁在心中暗骂。
　　这女人，死都要拉上自己！
　　秋叶无奈的望着秦思雨发出的一道冰刃被追在华杰她们身后的地行龙无视后，调动起精神力来，掏出法杖，念出一段听起来十分让人不舒服的咒语。
　　“幽冥中重生的怨灵，摆脱锁链重回阳间，化为复仇的恶鬼，来报前世的仇怨，那颗早已停止跳动的心脏，在这一刻重新被唤醒，爱与恨交织缠绵，走向那极端的终点——死灵咒·死亡夺命针！　”
　　“都什么时候了，你还有心情念咒语，想死是不是？”华杰边向秋叶冲来边叫道，她为了拖延时间让团员有时间撤离，便吸引地行龙的注意力，现在她身后正跟着怒气冲冲的地行龙。
　　华杰好不容易拖延了一些时间，就是为了让自己的团员和秋叶他们三人能够跑远一点，但是秋叶停下一念咒，不仅萧雪和秦思雨不跑，那些自己的团员也不好意思跑，都在秋叶身边呆着，这地行龙要是冲了过去百分之百可以包餐一顿了。
　　华杰一个急停，转身一道剑气朝地行龙射去，地行龙鼻子一喷，丝毫不理会，华杰的剑气在地行龙的皮肤上割开了一个小口子，一抹鲜红的血液流淌出来。
　　但是地行龙丝毫不在乎，似乎这种小伤对它来说无关痛痒，又或者是秋叶这边一伙人已经变成了饿死鬼眼中的烤鸡烤鸭，吸引着它不顾一切的冲过来。
　　华杰见自己的攻击没用，焦急的跑到了秋叶身边，想要用强将秋叶带走，但是一靠近秋叶，却感觉到一股极其不舒服的感觉从秋叶身上蔓延出来，让华杰无法靠近。在看秋叶身边的人，各个都是浑身难受的样子。
　　华杰不傻，她知道秋叶现在一定在施展什么特别的魔法，但是她很奇怪，秋叶穿的魔法袍只是魔法学徒的，而魔法学徒不是只可以施展入门魔法吗？就算秋叶天资聪慧，可以施展初级魔法，但是也不可能有什么入门魔法和初级魔法能够产生这种气势吧。
　　这种感觉，似乎是发自灵魂的恐惧。
　　“呜～～”感觉到秋叶身上散发出怪异的魔法波动，地行龙像是感觉到了什么，在秋叶面前五米处停了下来，警惕的望着身上渐渐冒起黑烟的秋叶，有些害怕的样子。
　　“二位妹妹，你知道他在施展什么魔法吗？”华杰看到这一情景大吃一惊，疑惑的对萧雪和秦思雨问道。
　　二女摇摇头，她们根本就不知道秋叶从哪里学会这种魔法的。
　　黑烟在秋叶面前凝聚成了两根漆黑的针，地行龙看到之后发出一声恐惧的叫声，转身便开始钻地想要逃跑。
　　秋叶身边的人都不自觉的推开了两步，秋叶身上那种邪恶的气息越来越重，秦思雨这个魔法师感受最为真切，全身开始瑟瑟发抖起来。
　　死亡夺命针是魔咒一级的魔法，如果这时候有哪个魔法师得知秋叶以接近中级魔力去施展一魔咒的话，不是认为秋叶在自杀，就是认为秋叶在找死。
　　但是如果有人看见秋叶面前的两根漆黑的针，就会知道这个魔咒施展成功了。一个魔法只要形态出现了，就代表施展成功了，接下来只要将它释放出去就行了。
　　秋叶感觉自己的精神力消耗巨大，若不是从魔法圣典中学会了从高等级魔法中提取部分威力施展的越级魔法的话，秋叶百分之百无法施展这个亡灵咒并且会被魔咒给反噬。
　　“去！”秋叶轻哼一声，面前的两根漆黑的针以肉眼无法看清的速度射出，眨眼间没入了地行龙的身体里，地行龙身体上厚厚的皮一点防御力都没有显现出来。
　　地行龙再次发出一声凄厉的吼叫，似乎受到了什么巨大的痛苦，钻地的速度突然变快，很快的就钻入了地下，只留下了一个巨大的坑洞。
　　魔法施展完毕，秋叶全身一晃，被萧雪扶住了。
　　“叶，怎么样了？你没事吧？不要吓雪姐啊。”萧雪焦急的道。秋叶现在脸色苍白，就跟在太阳底下暴晒过的卫生纸一样。
　　秦思雨示意萧雪扶稳了，将双手贴在秋叶背后，魔力传入给秋叶。
　　过了一会，秋叶终于在秦思雨的魔力输入下缓过劲来，脸色由苍白变的正常了。
　　“叶，你刚才施展的是什么魔法啊，雪姐感觉好不舒服。“萧雪揉了揉自己的肩膀。
　　“是嘛，那我帮雪姐捏捏。”秋叶双手放在萧雪肩膀上捏着，然后慢慢往胸口移去。
　　啪的一声，华杰打掉了秋叶的猪蹄子，瞪了秋叶一眼后严肃的问：“小子，你刚才使用的魔法是不是亡灵魔法？你是不是亡灵法师？”
　　此话一出，除了萧雪一脸无所谓的样子外，所有人都紧张了起来。
　　亡灵法师在这个世界是邪恶的存在，他们神秘诡异被人厌恶，亵渎神灵　，玩弄死人，就如同过街老鼠一般人人喊打。
　　秋叶笑了笑，平静的说：“这倒是好玩了，邪恶的魔法就一定是亡灵魔法吗？我那只不过是魔法中有暗元素的魔法罢了，真是一个笨女人。”
　　华杰沉默了一会，仔细想想秋叶说的也对，她也没见过亡灵魔法，甚至对魔法都不了解，自己这么说确实有些唐突了，一般魔法师最忌讳的就是别人说他是亡灵法师，那是对他的侮辱。
　　“对，对不起。”华杰用蚊子哼哼的声音向秋叶道歉。
　　“什么？我一点都听不见。”秋叶故意的道。
　　“臭小子，听不见就算了！”华杰瞪了秋叶一眼，转身去照顾伤病的那名团员。
　　秋叶撇撇嘴，跟着华杰身后来到那名受伤的玫瑰佣兵团的团员。
　　华杰一看到自己这名团员的伤势就不禁皱了皱眉头。
　　地行龙那一尾巴扫在了这名女子的腰部，华杰轻轻的翻开这女子腰部的衣服，一道触目惊心的伤口出现在众人眼前，大家不禁吸了口凉气。
　　地行龙的尾巴攻击力极强，而且上面还长着许多尖刺，这些尖刺让地行龙的尾巴和狼牙棒一样，这女子在被扫中的时候没有用气防御，腰部被地行龙尾巴上的刺给扫烂了，一股一股的鲜血在往外溢。
　　“团长，赵青她好像坚持不了多久了，我们给她输气也输不进去。”一名团员抹着眼泪对华杰说。
　　华杰的泪水也在眼眶里打转，一直生活在一起，玫瑰佣兵团的所有人和自己就像家人一般的存在，谁伤了大家都会心疼不已。现在有一人的生命在自己面前慢慢的消逝，华杰眼中的泪水终究还是没有忍住，顺着脸颊流淌，聚集在下巴尖上滴落下来。
　　“放弃任务，返程为赵青治伤！”团员的伤势比较重要，华杰果断决定放弃任务，回去找医生给自己的这名团员治疗，虽然不知道这名团员能不能够撑得回去。
　　就在大家准备回程的时候，那名受伤的团员却挣扎着抓住了华杰的手臂。
　　“团，团长，我不行了，不要为我白费功夫了，请，继续完成任务。”
　　第32章 治愈之光 [本章字数：2570　最新更新时间：2013-08-24 13：28：10.0]
　　“少废话！你不会死的，我是团长听我的，现在就回去给我好好治伤。”华杰叫道。
　　秋叶在边上点点头，这女人虽然挺凶，但为人还是不错的。
　　这名重伤的团员还想说什么，但是地面突然一阵颤抖，所有人都是一阵摇晃。
　　“怎么回事？“华杰问。
　　一名团员四处望了望，指着刚才地行龙钻进去的地方惊恐的道：“那只地行龙回来了。”
　　华杰一看，面色顿时难看起来。地行龙暴躁的从那个大洞里跳了出来，发出一声愤怒的吼声，两只微微发红的大眼睛紧紧的盯着华杰这边，没过两秒，这地行龙便冲了过来。
　　现在想撤也撤不掉了，华杰一咬牙，怒吼一声提起双手剑正面迎向了地行龙，冲了几步借着惯性斩下双手剑，一道月牙形的一人高的剑气直直的飞向地行龙。
　　地行龙怒吼一声，类似蜥蜴的头部土黄色光芒一闪，剑气击中地行龙头部，破碎消失。
　　“可恶！”华杰咬牙道。
　　地行龙属土，刚才那黄色光芒便是地行龙将土元素加持在自己头部发出的，让自己头部的硬度在被土元素加强后抵挡住了华杰的剑气。
　　别看地行龙身体大，但是行动起来速度却十分惊人，吼叫一声后几乎不到一秒就冲到了华杰的面前，巨大的头颅一撞，将华杰整个人撞飞飞了出去。
　　地行龙趁机跑到华杰落点处，仰起头张开巨大嘴巴，等着华杰落下。
　　空中没有借力点，华杰无法躲开，眼看就要落入地行龙嘴中，一道身影从空中划过，救走了眼看要落入地行龙口中的华杰。
　　救了华杰的人是玫瑰佣兵团的团员，只见这名团员脸上布满了泪水，呜咽着对华杰道：“团，团长，赵青她……她……她去了。”
　　“什么……”华杰感觉自己腿软了一下，赵青性格开朗，经常和自己拌嘴，没想到现在却已经阴阳两隔了，这让华杰心在抽搐。
　　“吼！！”
　　地行龙的怒吼让华杰悲痛转为了愤怒，无尽的力量从华杰体内源源不断的释放，斗气在华杰身体周围激荡。
　　“姐妹们！杀，给我杀了这条蜥蜴，为赵青报仇！”华杰大声吼道，双手剑被激荡的斗气包裹住，在华杰愤怒的喊杀中舞向地行龙。
　　玫瑰佣兵团的感情在这一刻被更加紧固的联结在了一起，地行龙被玫瑰佣兵团围了起来，感受到这些人类的愤怒，地行龙终于害怕了，它开始再次想要钻地逃走。
　　但是愤怒的玫瑰佣兵团怎会让地行龙如愿，地行龙如果逃走了，她们的愤怒该如何平息，自己姐妹的仇该找谁去报？
　　首先发怒的便是玫瑰佣兵团的团长，团长高高跃起，双手剑上的斗气不断的凝聚着，在落下的时候本来只有约成人胳膊长短的双手剑被斗气放大成了一柄巨型剑，这柄双手巨剑在华杰落下后狠狠的砸在地行龙的脊背上，一声清晰的骨头断裂声音传来，地行龙的脊背中间明显的凹下去了一部分，这让地行龙顾不上在钻地，痛苦的缩在原地不能动弹。
　　趁你病要你命！玫瑰佣兵团此时脑中完全忘了自己的任务，只是想着杀死地行龙为自己的姐妹报仇，所有人一拥而上，发挥了平身最强大的一次攻击。
　　……
　　秋叶蹲在这名叫赵青的女子前，仔细的打量着。
　　“少年，都什么时候了，你还有心情看死人。”秦思雨对秋叶无动于衷的样子有些不满。
　　秋叶转过头，望着和萧雪一样泪流满面的秦思雨摇摇头，女人就是女人，看别人哭自己也跟着哭。
　　“谁跟你说我在看死人了？”
　　“你现在不就在看死人嘛。”秦思雨指着地面上躺着的赵青说。
　　秋叶翻了个白眼，弯腰一用力将女子抱起来，对萧雪说：“雪姐，搭把手，帮我抱住她。”
　　萧雪抹了抹脸上的泪水，听话的替秋叶抱住女子。
　　秋叶腾出手，去掀开女子女子腹部的衣服。
　　秦思雨啪的一下子打掉了秋叶的手，说：“连死人的便宜你都占啊？”
　　秋叶好气又好笑的望向秦思雨，说：“我说，我在你眼里就是一色狼变态加流氓吗？”
　　秦思雨犹豫了一下，这让秋叶很欣慰。怎么说秦思雨现在也是自己老婆嘛，不会这么看自己的。
　　但是秦思雨下一句话让秋叶无语了……
　　“比变态流氓要好一点，但是有时候有一点色……”
　　“……”
　　感情自己和色狼有一点关系啊。
　　秋叶摇摇头，没好气的道：“这女子没死，只不过失血过多晕了过去，刚才给她检查的那个女的也是个马大哈，也不确认一下就直接给宣判死刑了，要是我没看出来，过一会这女子真的就成死人了。”
　　听秋叶这么说，秦思雨和萧雪都是眼睛一亮。
　　“叶，你是说这女子没死？”萧雪惊喜的问。
　　秋叶点点头，说：“我现在不就在试着救她嘛，你们不要在多问了，在拖下去这女子可真的就没救了。”
　　秦思雨点点头，也有些激动的说：“那你快救，那你快救，我帮你脱衣服。”
　　秦思雨说完就开始脱起女子的上衣，秋叶没来得急阻止，秦思雨已经脱掉了女子的上衣，一片雪白的肌肤带着一个触目惊心的伤口出现在秋叶的眼中。
　　“这个我来脱。”萧雪一把将女子的抹胸给撕开了。
　　二女都救人心切，认为秋叶要脱光女子的衣服救人，所以才自作主张的将女子衣服脱了个精光。
　　秋叶一把捂住眼睛，说：“我没说要脱光衣服，雪姐，快些将抹胸给她穿上。”
　　“……”雪姐眨眨眼睛，望着自己强行撕下来的抹胸，已经被撕烂了，要穿回去是有些困难了。
　　“救人要紧，你不要顾这么多了，看就看到吧。”秦思雨一把拉开秋叶捂着眼睛的手，焦急的道。
　　便宜不占是王八，秋叶也不是圣人，当然不会有便宜不占当个王八，不时的瞥一眼女子胸前的雪白，暗自吞了口口水。
　　救人要紧，秋叶求助于脑中的魔法圣典，希望魔法圣典能够给自己一个魔法救救眼前的女子。
　　光系魔法的治愈能力无意识最强大的，魔法圣典列出了一连串的光系魔法，但是最低阶的治愈魔法也是中级的。
　　要说这名女子运气好还真是好，秋叶手中魔法帝君曾用的七系法杖可以将魔法增加一个等级，秋叶凭借着接近中级魔力的水平，勉强可以施展出光系治疗魔法来。
　　秋叶提起法杖指着气息渐渐变弱的女子，专心吟唱起魔法咒语来。
　　“照亮迷茫，指引方向，解救痛苦心灵，滋润身躯创伤，无休无止的光明带来希望，化为一场春雨从天而降——治愈之光！”
　　光元素在方丈所指之处，女子正上方出现，化为一片片光雨向着女子的伤口落下。在充满治愈能力的光元素作用下，那触目惊心的伤口快速的愈合着，女子脸色虽然依旧苍白，但胸口的起伏却越来越大了。
　　本来秋叶想要施展一个光系中级治疗魔法治愈的，但是怕治疗强度不够，索性便直接靠着提取高等级魔法部位威力的办法施展了一个不完全的光系高级治疗魔法治愈之光。
　　治愈之光全部威力施展开来后，在一定范围内都会产生刚才一样的光雨，而且光雨密度比秋叶现在取巧施展出来的还要强上许多。
　　但是现在这个不完全的治愈之光救治眼前这名女子显然是够用了，秋叶满意的点点头，肆无忌惮的在女子雪白的身体上大饱眼福。
　　嘿嘿，收点治疗费，当做自己的劳动所得，不过分吧。
　　第33章 任务完成 [本章字数：2810　最新更新时间：2013-08-25 13：24：36.0]
　　女子渐渐转醒，正好看到了秋叶那一脸猪哥的样子。
　　“我，我怎么了？刚才我好像晕过去了。”女子在萧雪的搀扶下坐了起来，感觉胸前凉凉的，低头一看，顿时羞红了脸。
　　一愣神的功夫，女子的尖叫声和地行龙临死前的悲鸣声同时响起，地行龙轰然倒地，女子一脚直接将面前还在看着她的秋叶踢飞了出去，挂在一颗树上摇摇晃晃。
　　“……”挨了一脚，看了一些福利，算值得的了。秋叶挂在树上，肿着半边脸想着。
　　当华杰解决完地行龙，一脸悲痛的想要回来给自己的团员收拾的时候，却看到自己那名原本应该死去的团员正一脸羞涩的躲在萧雪怀中，上身一丝不挂，腹部那恐怖的伤口已经愈合的只剩下一道细细的小缝了。
　　这让华杰的表情僵硬住了，不知道该哭还该笑，突然的状况让人无法适应。
　　华杰一把拉过刚才那个对自己说赵青死掉的团员，指着赵青质问：“你不是说赵青死了吗？这是什么？亡灵吗？”
　　那名团员犹豫了会，很认真的看着赵青点点头，用非人类的思考方式解释道：“有可能，估计赵青这么多年没有交往对象，憋久了有一些心里压力，所以死后亡灵的样子就是她生前不穿衣服的样子。”
　　“……”
　　不理这名脑袋进水了的团员，华杰来到萧雪面前，萧雪将事情的始末告诉了华杰。
　　华杰明白了，原来自己的这名团员是被秋叶给救了，这才捡回一条命。
　　“可为什么她没穿衣服？”华杰疑惑的问。
　　“啊，这个……”萧雪不好意思说出口，总不能说是自己和秦思雨将她衣服扒光然后送给秋叶看的吧。
　　还是秦思雨有办法，毫不犹豫的一指挂在树上的，脸肿的跟猪头三一样的秋叶说：“为了方便治疗，他要我们脱的。”
　　方便治疗？华杰和被救人都以一种怀疑的目光望着眯着眼还在偷偷看向这边的秋叶，总感觉事实不是这样的。
　　但怎么说这臭小子也救了自己的姐妹，华杰对秋叶的印象大为好转，亲自将秋叶从树上弄了下来，说了声谢谢。
　　“说说吧，想要什么？”华杰说。
　　秋叶正在努力想要再次施展治愈之光来恢复自己被踢肿了的脸，却听到华杰这么说，不禁奇怪的道：“干嘛？”
　　“你救了我的团员，我这个做团长的自然要有所表示，说吧，只要我能做到，我什么都答应你。”华杰豪爽的道。
　　这秋叶倒是感兴趣了，对方可不像自己的佣兵团，仅仅是个光杆司令等级的。玫瑰佣兵团在英勇帝国可是A级佣兵团，能够做到的事情太多了，如果要求给些酬金的话，估计这辈子萧雪和秋叶两人是不愁吃不愁穿了。
　　但是要酬金的想法很快被秋叶给推翻了，这样做感觉有点趁人之危啊。
　　想来想去，确实没有什么想要的，算了，就当自己这次是义务劳动吧。
　　就在秋叶想要开口称赞一下自己救人不为酬劳的“大不为”精神，华杰却提前开口堵住了秋叶的话。
　　“你必须要说个条件，我不想欠你什么。”
　　好家伙，这下子倒好，自己还必须得要些什么才行呢。
　　想了好一会，秋叶也没想出来，找一女子要东西，这感觉太不爽了。
　　“你到底想没想好啊？怎么这么慢。”华杰等的不耐烦了。
　　这女的真烦！秋叶在心中嘀咕。
　　突然灵机一动，秋叶脱口而出：“你以身相许好了。”
　　“咻！”一把冰刃快速射来，准确无误的插在了秋叶的屁股上。
　　“啊！！！”秋叶发出一声不亚于地行龙死之前的悲鸣声，捂着屁股高高的跳了起来。
　　“嘻嘻，叶她乱说的，你不要当真。”萧雪跑过来将秋叶拉了过去，对羞红脸站在原地的华杰笑着说。
　　秋叶挤眉弄眼的跳到秦思雨身边，道：“对老公都能下这么重的毒手，你不怕当寡妇啊，啊！”
　　最后一个啊是萧雪拔下秋叶屁股上的冰刃，秋叶的惨叫……
　　“是嘛，在你老婆面前泡妞，你就不怕死在你老婆的手中嘛。”秦思雨眼中闪过一丝冷芒，手中水元素迅速聚集。
　　“哎，好了好了，开个玩笑嘛。正事，正事要紧。”秋叶摆摆手，撇撇嘴。
　　华杰在那边犹豫了一会，从怀中掏出了一块透明的晶石递给秋叶。
　　秋叶疑惑的接过，看了之后不明所以，这种晶石秋叶不知道是什么，但是却能够感觉到晶石里蕴含的强大魔力。
　　“这是一块上品的魔力水晶，里面蕴含的魔力惊人，不是高级以下魔法师能够吸收的，等你成为高级魔法师的时候，你就可以吸收掉里面的魔力了。这送给你，算是你救赵青的谢礼吧。”华杰说。
　　“这东西很贵重吧？”秋叶打量着手中晶莹剔透的魔法水晶问。
　　“一块普通的魔力水晶魔法公会愿意出十万块收取，这种上品的魔力水晶只有皇室才有可能有一些储备，如果谁能够得到一块上品魔力水晶，送到魔法公会，卖个百万块是轻而易举的。”秦思雨解释道。
　　“看不出来，你知道的还挺多的嘛。”秋叶道。有个懂得这么多的老婆，以后不被管的严严的才怪呢。
　　萧雪抿嘴一笑，在秋叶耳边细声说：“秦思雨虽然魔法天赋不怎么出众，但是在学院里也是出了名的天才少女呢。”
　　“是嘛，我怎么不知道。”
　　萧雪白了秋叶一眼说：“你天天不去上课，你知道的事情能有多少？还有啊，我们学院知道你的大部分都是听说的，见到你不认识你的可是大有人在。”
　　秋叶摸摸下巴，这倒是。自己虽然是魔恩大陆上仅存的三位魔导师之一的徒弟，但是自己不经常在别人面前出现，除了上过一个月的基础课程外，大部分都是自己看书修炼的。
　　秋叶一转身，捏着这枚上品的魔力水晶对华杰道：“这东西给我不太好吧，毕竟太贵重了。”
　　华杰摇摇头，说：“这东西再贵重也没有人命贵重，你救了赵青一命，如果不收下的话，我这个做团长的会心里不安的。”
　　说到这，华杰顿了一下，脸色微红，偷眼看了下秋叶道：“或者你真的要我以身相许来报答？如果是这样，也不是不……”
　　“咳咳，咳咳！”秋叶用力咳嗽两声打断华杰的话，刚才一瞬间自己还真有些心动了，但是秦思雨一直放在自己腰部狠狠扭转的小手一直在加强自己的理智。
　　“我收下，我收下了。”
　　华杰满意的点点头，这才露出宽心的笑容。
　　任务成功完成，原本要死的人没有死，皆大欢喜。众人其乐融融的有说有笑的开始返回佣兵工会，气氛比来的时候要融洽许多了。
　　大约两天后，和玫瑰佣兵团来到了魔法帝国的佣兵工会，华杰拿着地行龙之眼去交任务了，交完后给了一张卡给秋叶。
　　“这是什么？”
　　“钱卡，在各个钱庄都能取到钱，里面是这次任务完成的报酬，按照说好的，全部给你。”华杰把卡片塞进秋叶手中。
　　明白了，银行卡嘛。
　　“你不检查检查里面的数目？”华杰道。
　　秋叶摇摇头，说：“没事，你我放心。”
　　华杰看了秋叶一会，突然笑了。
　　“我觉得我们佣兵团里面也应该要一名法师了。”
　　秋叶也笑了，道：“如果要是有空我一定去你们那冒充法师，一个团全是美女。”
　　天下没有不散的宴席，离别的时候还是有些伤感的，玫瑰佣兵团的团员们都依依不舍的拉着二女告别。
　　秋叶在一边十分不爽，居然没有一个人向自己告别，搞得自己好像不存在一样。不过华杰还是象征性的和秋叶握了握手，这让秋叶得到了一些安慰。
　　有了钱，秋叶第一件事情就是跟着萧雪还有秦思雨二女大肆购物，不过购物的是二女，秋叶只有在后面提着东西的份。
　　再次回到学院，秋叶类的趴了下来，而就在此时，一个刺耳的声音传了过来。
　　“呦，这不是我们学院著名的全系魔法师嘛，哈哈，怎么现在这个样子？跟个狗一样趴在地上啊？”
　　秋叶一看，不是别人，正是上次想要欺辱萧雪的史莱特。
　　看到他，秋叶眼中闪过一丝厉色。而看到史莱特身边的人，秋叶却吃了一惊。
　　第34章 火杀 [本章字数：2352　最新更新时间：2013-08-26 13：35：57.0]
　　史莱特身边跟着一名火红色头发，面容冷酷，年纪大约比自己大上那么一两岁的少年，这少年眼神冷傲，秋叶从他身上感受到了不小的压力。
　　这人的魔法修为绝对不低，最起码也有高级魔法师的实力。秋叶心中想到。
　　“哈哈哈，怎么？看到我的保镖是不是害怕了？告诉你，上次你小子搅了我的好事，我还没有找你算账，这回如果你乖乖的把你身边两个美人给我带回去爽一爽，不但不追究你对我的不敬，还可以让我父亲给你弄个男爵当当，怎么样？”史莱特猖狂的道，一双眼睛猥琐的打量着萧雪和秦思雨。
　　二女神色皆是变冷，秋叶更是无法容忍，三个浑圆的小火球在身边出现，微微停顿之后朝着史莱特冲去。
　　史莱特不知道秋叶为什么能够发出如此怪异的小火球，身为魔法师的他可以感觉到小火球里面蕴含的爆炸性力量，每一颗小火球都不亚于一颗初级魔法水弹咆哮的威力。
　　红发少年看到秋叶施展的小火球眼中流露出了一丝惊讶的神色，他不明白秋叶为什么瞬间可以施展出三个威力强大的火球不用念咒。
　　其实这多亏了秋叶平日里对细微操纵的重视。
　　施展魔法念咒语，是为了通过咒语来将魔法元素稳定排列起来构成魔法，如果一个魔法师的精神力足够，对细微操纵精通，那么完全可以不需要借助咒语就可以将魔法元素稳定排列起来构成魔法，秋叶就是这样做到的。
　　史莱特脸色难看，完全没料到一段时间不见秋叶变的如此厉害，他平日仗着自己有权有势仗势欺人，自身实力没多大进步，依然是个初级魔法师，哪有本事抵挡住这三枚小火球啊。
　　眼看火球就要打中史莱特，那个红发少年却站到了史莱特面前，一动不动的看着三个小火球飞来。
　　三个小火球在到了红发少年的面前就好像是撞在了一股看不见的墙上一样，化作了火元素消散在了空中。
　　“魔力守护！”秋叶和秦思雨同时叫道。
　　魔力守护是高级魔法师在可以学会的一种技能，就是在受到攻击的时候释放体内的魔力在身体周围构成一个魔法屏障，挡住外来的攻击。
　　魔法师一旦可以施展魔力守护，也就意味着有了可以和战士叫板的资格了，不用再怕被别人近身了。
　　史莱特见秋叶的魔法伤不到自己，又开始狂妄了起来，对那个红发少年道：“火杀，去将那小子身边的两个女孩给我抓回去，晚上好好的爽一爽。”
　　秋叶听到史莱特这么说赶紧护在了二女身前，这个火杀秋叶可是听校长大人说过，是史迪克伯爵身边的杀手，虽然只有高级魔法师的实力，但是却对火系魔法有着很高的领悟。
　　火杀听了史莱特的话无动于衷，史莱特又说了两三遍，火杀突然毫无预兆的反手抽了史莱特一个耳光。
　　“啪！”
　　这一耳光打的又狠又响，史莱特的半个腮帮子顿时肿了起来。
　　“你，你做什么？你敢打我？你一个保镖敢打我？信不信我叫我父亲杀了你！”史莱特何时受过这种侮辱，气的大声叫道，如同一只发狂的野兽。
　　火杀仅仅是瞪了史莱特一眼，史莱特立马没声了。火杀的眼中布满了杀意，史莱特感觉自己在被火杀瞪住的那一瞬间就好像是被宣判了死刑一样。
　　“我只是保护你不受到生命威胁，如果你再敢吵闹惹我烦的话，就算你是史迪克伯爵的儿子，我也一样敢杀。”火杀开口说话了，声音冰冷没有一丝感情。
　　秋叶在一边看的疑惑，这保镖敢打主人还是第一次见到。
　　学校门口的人被打斗声吸引了过来，火杀皱着眉头看了看周围渐渐多起来的人群，自顾自的向着秋叶这边走了过来，史莱特在身后跟着。
　　路过秋叶身边的时候，秋叶感觉到了呼吸仿佛窒息了一下，这不是错觉，而是火杀身边那浓郁的火元素造成的，显然对方示威，将自身力量释放出来了。
　　秋叶也毫不示弱，站在二女面前释放出自身魔力，其中属性的魔法元素相生相克，秋叶身上的威压居然不必火杀弱。
　　火杀再次震惊了，深深的望了秋叶一眼，在和秋叶擦肩而过之时用只有两人听的见的声音说：“不错，如果你是我要刺杀的目标，我会很高兴的。”
　　“……”
　　史莱特没有火杀的维护，自然也没有胆子和秋叶挑衅，低着头从秋叶杀人般的眼神下迅速走开。
　　直到看不见史莱特和火杀的身影后，秋叶才收回了自身的魔力外放，在心中叹了口气。
　　史莱特身为伯爵之子，身边保护的人实力各个高强，自己想要报仇，必须需要更强大的力量。
　　门口遇到的人让秋叶的心情变得十分不爽，沉着脸回到家里，直到看见琴萌微笑迎接心情才有所好转。
　　“主人，欢迎回来。”
　　秋叶笑着摸了摸小女仆的脑袋，说：“我不在家的时候是不是寂寞难耐啊？晚上是不是睡不着觉啊？”
　　“嗯。”琴萌用力的点点头，认真的道：“是的，主人你不在家我吃饭吃的香了，睡觉睡的熟了，皮肤也变好了呢。”
　　秋叶一巴掌拍在小女仆的屁股上，没好气的道：“你就知道扯，我怎么不觉得你皮肤变好啦？嗯……不过小屁股倒是长了几两肉，有弹性了。”
　　“色狼。”萧雪和秦思雨齐声道。
　　偶尔和这可爱的小女仆开开**的玩笑，秋叶还是感觉很舒服的。
　　这一次出门并没有多长时间，也就过去了一个礼拜多一点，暑假还有不少的时间，可秋叶并不打算安稳下来。他需要变强，只有变的强大，才能够守护住自己心爱的女人，才能够完成魔法圣典赋予自己的使命。
　　使命？秋叶脑中想起魔法圣典，要自己对抗武尊的野心，但是武尊已经死了，武尊又从哪里来的野心呢？
　　而就在此时，和秋叶他们分开了两天左右的玫瑰佣兵团，在回往英勇帝国的路上遇到了麻烦。
　　“团长，我们被大约有三十名牧师给包围了。”赵青紧张的环顾四周，三十名左右的牧师一起施展了圣光，将玫瑰佣兵团十多名战士困在了里面。
　　圣光本身具有很强的攻击力，华杰她们不敢轻易靠近，只能缩在一起。
　　在圣光的外面，一伙白袍牧师在低声吟诵。
　　华杰也不知道这些牧师到底想要做什么，光是吟诵就已经吟诵半个小时左右了，用圣光将自己等人困住，却并不攻击。
　　“所有人做好准备，一旦这些牧师发起攻击，不要留手，全力攻击。”
　　华杰被惹毛了，管你牧师是什么救死扶伤的神圣职业呢，敢惹我玫瑰佣兵团，照砍！
　　但是过了好一会，一群白袍牧师依旧在那不慌不忙的吟诵着，没有一丝攻击，也没有一丝撤退的意思。
　　这让华杰纳闷了，这群牧师到底想要做什么？
　　第35章 圣剑被夺 [本章字数：2133　最新更新时间：2013-08-27 14：08：46.0]
　　时间一分一秒的过去了，那些牧师依旧在那里吟诵，突然华杰全身一震，让身边的赵青吓了一跳。
　　“团长，你怎么了？不，不会是羊癫疯发作吧？”赵青叫道。
　　华杰瞪了赵青一眼，道：“去死，我才没有羊癫疯呢，只不过……”
　　华杰伸手悄悄的摸了摸自己身后用黑布条包裹住的长形物件，那便是地行龙任务做完之后的报酬，圣剑！
　　刚才自己身后的圣剑似乎震动了一下，这才让自己全身也为之一震。
　　但这震动来得快去得也快，就好像真的是羊癫疯发作前一样，一下子就没了，弄的华杰不知道是真的还是假的。
　　“嘶！”没有丝毫预兆的，背后的圣剑冲破布条的包裹，发出耀眼的白色光芒。
　　“不好，圣剑！”华杰一把没拉住，背后的圣剑冲天而起，浮在半空中。
　　一伙牧师看到这一情况后，吟诵的更加快速了，声音也慢慢变大了，圣剑的光芒仿佛没有止境一般不断增强着。
　　“团长，这是怎么回事？圣剑怎么会变成这样？是你做的吗？”华杰身边的赵青抬起手挡住刺眼的光芒问。
　　华杰摇摇头，道：“不是我，圣剑本来就不是一件武器，而是一件祭器，一定是这些牧师吟诵乱七八糟的东西弄的。”
　　圣剑这柄剑相传是光明神打造的，其中具有很强的光元素，是牧师们心中的圣器。
　　虽然是这样，但是圣剑本身却不是很值钱，虽然具有强大的光元素，但却不是一件神器，甚至都不是一件武器，这让圣剑处在一种不上不下的尴尬等级中，没有人来争夺。
　　一直不被关注的圣剑被挂在了魔法帝国佣兵工会里当做了任务奖励品，英勇帝国的帝王得知后便花高价雇玫瑰佣兵团来魔法帝国做这个任务来得到圣剑。
　　华杰本来不打算接受这个任务的，毕竟魔法帝国不是自己的国家，人生地不熟的难免有些麻烦，但是帝王直接受命，又不好拒绝，无奈之下只得前来。好运的是有惊无险的完成了任务，接下来只要将这圣剑带回去给英勇帝国帝王就可以了，谁知道半路出现了这些牧师，看此情况，一定是圣剑有什么特殊的用途或者是代表着什么，这才引起了别人的抢夺。
　　牧师大多在圣光帝国，这些牧师不远千里的跑过来用如此卑鄙的手段夺取圣剑，一定不是什么好东西。
　　想到这，华杰柳眉一竖，大声道：“你们到底是什么人？为何夺取圣剑？”
　　刚说完这句话，圣剑就化作一道白光被一名牧师掏出来的一个楠木盒子给收了进去，一直将玫瑰佣兵团围困住的圣光轰然朝着佣兵团砸来！
　　“可恶！”华杰赶紧从怀中掏出一魔法卷轴撕开，大地一阵颤动，一座类似于堡垒的土质建筑将玫瑰佣兵团的所有人围护起来。
　　壁垒森严！土系中级魔法！
　　但是这一个区区的中级土系魔法并没能够抵挡住三十名白袍牧师合力施展出来的圣光，一声巨响，圣光爆炸，这个防御魔法被炸开，玫瑰佣兵团所有人奋力抵御圣光的攻击。
　　华杰站在最前边，用自己全部的攻击抵挡住圣光，但是却堪堪抵挡三秒便被打飞，重重的落在地上，喷出一口鲜血。
　　其余的人没有华杰的功力，更是不堪一击，伤的被华杰还重，倒在地上纷纷昏迷了过去。
　　再看那些牧师，已经跑远了。
　　华杰倒在地上，努力的不让自己的意识昏迷，现在自己的团员都已经昏了过去，如果自己也昏了，到时候在这没有人烟的地方来些野兽，那玫瑰佣兵团可要成为历史上第一个被野兽吃掉的佣兵团了。
　　好在华杰命大，没过多久就看到一名老法师朝自己走了过来，这老法师头发和胡子都花白花白的，看见地上倒着一片女子后吃了一惊，看到华杰没晕急忙走了过来。
　　“老夫是皇家魔武学院的校长李卑斯，姑娘你们是怎么了？”
　　这名老法师正是在外探险的李卑斯，刚才感觉到这里有强大的光元素聚集便赶了过来，没想到看到了这么一副景象。
　　华杰摇摇头，艰难的道：“老法师，我们，被一群牧师给袭击了，他们抢走了我们的任务物品圣剑，还，将我们打伤……”
　　李卑斯眉头紧皱，牧师想来都是救死扶伤的神圣职业，怎会在此做出如此强盗的行为，莫非这圣剑上……有着什么重大的秘密？
　　李卑斯叹了口气，救人要紧，从怀中掏出一张魔法卷轴，站在玫瑰佣兵团的中间用力撕开。
　　李卑斯的这张魔法卷轴上封印的魔法显然不是华杰刚才拿出来的那张魔法卷轴能够比的了得，大片大片的光雨从空中落下，正是光系高级魔法——治愈之光。
　　当初秋叶救治赵青的时候用的就是治愈之光，这个魔法拥有极其强大的治愈能力，玫瑰佣兵团的人在金光的照耀下悠悠转醒，身上的伤势好了大半。
　　华杰第一个站起来，对李卑斯弯腰道：“多谢老法师相救。”
　　李卑斯摆摆手，说：“顺手之劳，不足挂齿，倒是刚才姑娘所说的事情可是真的，真有牧师抢走了圣剑？”
　　华杰点头道：“我说的确实属实，那些牧师全是白袍，合力施展圣光才将我们佣兵团所有人给重伤的。”
　　这牧师几乎都待在圣光帝国，这次居然回来我们国家抢夺了圣剑，这件事必有蹊跷，我必须赶紧将此事告诉帝王才行。李卑斯心中想到。
　　李卑斯是魔法帝国的人，身为魔导师，自然有责任保护魔法帝国的安全，这次有牧师前来抢夺圣剑，这圣剑应该有什么秘密存在。
　　“老法师，救命之恩日后我华杰亲自去贵校道谢，如今我要赶回英勇帝国将此事告诉我国帝君，告辞。”华杰对李卑斯拱手道。
　　李卑斯点点头，他早就猜到华杰有可能是英勇帝国的人，周围的空气中全是光元素，没有其它元素残留，就证明刚才只有那些牧师施展了魔法，这些女子没有一个是魔法师的，如此之多的高级战士，来自英勇帝国也是很正常的。
　　华杰带着自己的团员快速离开，李卑斯念了个咒语，身体缓缓飘到空中，狂风拖着李卑斯迅速朝着一个方向飞去，那里正是王城所在。
　　第36章 偷袭 [本章字数：2820　最新更新时间：2013-08-28 18：02：45.0]
　　秋叶这几天左眼皮一直在跳，似乎有什么大事情要发生，但是既没有车祸也没有天降鸟粪，喝凉水也没有撒牙缝，难道左眼皮跳仅仅是因为肌肉痉挛？
　　“少年，虽然我不想说的太过，但是你不觉得你天天蹲在门口会将狗的工作给抢走吗？”秦思雨用脚轻轻的踢了踢蹲在大门口抬头望天的秋叶。
　　秋叶回过头眨眨眼，往边上挪了挪，问道：“思雨，你说我左眼皮一直在跳，是不是有不好的事情要发生啊？”
　　秦思雨白了秋叶一眼，说：“这种封建思想你认为我这种知识女性会和你讨论吗？走开，我要去图书馆。”
　　秋叶乖乖的往边上让了让，秦思雨说的也对，自己怎么说也是二十一世纪的五好青年，不能相信这种迷信的说法。
　　暑假还有一段时间，秦思雨每天在图书管理打发时间，弄的要准备考研一样，雪姐每天做自发练习，天天白天也看不到人影，就自己一个人的魔法练习最无聊，除了打坐冥想吸收魔法元素外，就是弄出几道冰刃在身边瞎转。
　　“啊，好无聊啊！”秋叶大叫一声。
　　“主人，我觉得那你应该运动运动，天天坐着发呆很容易得老年痴呆的。”小女仆边打扫卫生边对秋叶说。
　　“那我帮你打扫卫生好了。”秋叶想了想说。
　　小女仆一听就急了，慌忙抱住自己手中的拖把紧张的说道：“主人，你不会抢完狗的工作还要抢我的工作吧。”
　　“……”秋叶眨巴眨巴。
　　什么意思？骂我还是骂自己？
　　算了，闲着也是闲着，去图书馆找思雨打发打发时间吧。陪老公打发无聊时间，也是老婆应尽的义务嘛。
　　出了门向着图书馆的方向走去，在路过一小片树荫下的时候，突然一阵魔法波动传来，秋叶感觉脖子一热，低眼一看，一柄由火元素构成的匕首抵在自己脖子上。
　　偷袭者的实力绝对不弱，而且对于细微操纵更是比自己精通。
　　这把火元素匕首上的纹路清晰可见，远远看去就好像是一柄真正的匕首一样，不会察觉到它是火元素构成的。而且对方将这柄火元素匕首抵在自己脖子上，自己的脖子只感受到了微微的热量，火元素的灼热被对方很好的控制住了没有伤到自己，这证明偷袭者对火元素的理解已经到了炉火纯青的地步。
　　一声淡淡的冷哼从树后传来，秋叶左前方的树后走出一人，此人一头火红色的头发，秋叶映像很深，正是史莱特身边的保镖火杀。
　　李卑斯曾经评价过火杀，说他是史迪克伯爵手下的一名出色杀手，虽然仅仅是名火系高级魔法师，但却对火元素有着透彻的理解。
　　本来秋叶见到年纪比自己只大上一两岁的火杀还不信，但是现在秋叶却有些信了，光是能够将火元素凝聚成一把和真的没什么区别的匕首，就已经证明了火杀在火系魔法上的天赋了。
　　“哼，本来以为有名的全系魔法师有多强呢，原来不过如此。“火杀不屑的看着秋叶说。
　　秋叶自然不会坐以待毙，对方是杀手，秋叶不会天真的认为对方不敢杀自己。
　　“背后偷袭，算什么好汉，这种偷鸡摸狗的事情也只有你做的出来了。”秋叶以更不屑的眼神瞪过去。
　　话一说完，就感觉脖子上的匕首一紧，脖子上有了一丝凉意，一缕鲜红的血液流淌出来被火元素蒸发掉。
　　“我是杀手，偷袭是习以为常的事情，而且……你不觉得的一个被制服了的人说这些话很丢脸吗？”火杀道。
　　秋叶突然笑了，笑的那么自信，让火杀一愣。
　　“你真的以为凭借这一手就制服我了？”
　　火杀看着秋叶的神色感觉不对劲，毫不犹豫的让火元素匕首在秋叶脖子上一划，却只在秋叶的脖子上划出了一条白印！
　　“魔法元素加持！”火杀低声惊呼。
　　秋叶趁机和火杀拉开距离，揉了揉脖子道：“算你有点见识，土元素的防御力不是你拿把破匕首就能够捅开的。”
　　秋叶刚才趁着和火杀说话的时候在脖子那里聚集防御力最强的土元素，为了不让对方发现，秋叶特意先是激怒对方，趁着对方精神分散的时候聚集的。
　　抬起右手食指，上面一丝光元素亮起，在伤口处一划，被匕首划破的伤口瞬间愈合了。
　　火杀露出感兴趣的神色，说：“还算有两下子。”
　　秋叶撇撇嘴，说：“你不去杀人跑我这来做什么？不知道杀手被人看到的次数越少越好吗？”
　　“我的事情你不用管，总之你给我记住了，我对你发起攻击不是因为史莱特或是史迪克的命令，仅仅是因为我对你感兴趣罢了。”
　　秋叶双手抱胸，紧张兮兮的望着火杀，这人怎么？不会是……那个吧。
　　“总而言之，你是一个值得我火杀出手的人，小心不要被别人杀了，你的命……我来取。”
　　火杀说完这句话就走了，秋叶耸耸肩，心中暗骂了句有病！
　　被这么一闹，秋叶也没有心情去图书馆找秦思雨了，无聊的跑到学院的公告板处，这块公告板是学院为了让学生们了解大陆上最新发生的事情而做的，上面贴满了羊皮纸写着各种信息。
　　一般情况下这公告板处都是没人的，学院里这些人都正值青春期，大部分时间都忙着谈恋爱泡妞，哪有时间关系什么国家大事之类的，但是今天却出了怪，路过公告板处的人有不少都停下来细细观看。
　　秋叶跑过去一看，上面最大的一块羊皮纸上写着一个醒目的标题：数十名牧师抢夺圣剑，有何所途？
　　圣剑？这个名字似乎好耳熟……
　　对了，自己和玫瑰佣兵团完成的任务给的任务奖励物品不就是圣剑嘛！
　　被抢了？
　　秋叶仔细看内容，上面也没有细写，大部分的篇幅都是猜测这数十名牧师为何抢夺圣剑？这些牧师是否是教研派出的？如果是，那么教研不惜损毁自己名声夺取圣剑有何秘密？
　　圣剑被抢了，不知道华杰那个女人怎么样了，还有她的佣兵团，不会全部被宰了吧。
　　摇摇头，这些事情和自己有什么关系，自己只要提升实力，能够保护自己喜欢的人就行了。
　　但是事情经常与人的意愿相违背，往往自己不愿意找麻烦，麻烦却会找上你，就算秋叶想要躲，也是躲不掉的。
　　在此时，圣光帝国教研建筑中，一位身穿金色袍子，头上戴着一顶皇冠的中年男子站在一口漆黑的棺材前，望着棺材上的十字架静静出神。
　　这名身穿金袍的中年男子身份可不得了，他就是圣光帝国教研的头头，也是所有牧师的老大，没错……他就是教研中的教皇柯德亚力！
　　教研是一个特殊的机构，虽然率属于圣光帝国，但却并非完全服从于圣光帝国的管理，教研与圣光帝国达成过协议，教研依附圣光帝国，圣光帝国可以使用教研的牧师力量。
　　“报告！圣剑已经夺得，教皇大人要不要过目？”一名红色衣袍的牧师走进来对教皇柯德亚力说。
　　柯德亚力摇摇头，右手轻轻的划过面前的棺材，嘴角扬起一丝微笑，说：“不急不急，这个人对我们的计划有很大的影响，现在还不到他该醒来的时候。”
　　“是。”
　　沉默了一会，柯德亚力又道：“听说魔法帝国的皇家魔武学院出现了一名全系魔法师，亚里特，你可知道这事？”
　　刚才那名与柯德亚力对话的名叫亚里特，是柯德亚力手下的两名红衣主教之一。
　　“回教皇，魔法帝国皇家魔武学院出现的那名全系魔法师叫秋叶，他的名字已经传遍了整个大陆，毕竟全系魔法师当初只出现过魔法帝君一个。”
　　柯德亚力点点头，看了看黑色棺材笑道：“呵呵，这还真是巧啊，当初你败给了魔法帝君那个全系魔法师，现在又出现了一名全系魔法师，但愿你以后不会在被杀一次吧。”
　　亚里特望了望柯德亚力的脸色，犹豫着说：“这个秋叶似乎我们的一个潜在威胁，要不要……”
　　柯德亚力一抬手，制止了亚里特接下来的话，说：“先别管，派维纳雅去皇家魔武学院接近这个秋叶，给我看看能不能将他收为己用，如果不行的话……”
　　“不行的话？”
　　“找个机会杀了他。”
　　“是！”
　　第37章 女牧师 [本章字数：3071　最新更新时间：2013-08-29 13：19：21.0]
　　太阳毒辣辣的射下来，秋叶感觉自己要被晒脱皮了。
　　虽然正泡在冰凉的冷水中……
　　“主人，女助理来找你了。”琴萌打开浴室的门，对泡在浴池里，趴在浴缸边上的秋叶道。
　　秋叶眯着眼睛望着琴萌，这小女仆打扮越来越清凉了穿着一件白色的贴身短裙，一流汗充满青春的娇躯若隐若现的，让人看着十分解暑。
　　“找我？找我做什么？”秋叶懒洋洋的问道。如果没事的话，秋叶想要一整天都呆在注满凉水的浴缸中不出去了，没有空调的夏季太恐怖了。
　　“说是有话跟你说，具体没说什么事情，不过她已经在客厅了，还有一位……嗯，好像是牧师一起来了。”琴萌回答道。
　　“牧师？”
　　琴萌点点头。
　　随着哗的一声水响，秋叶穿着四角裤衩从浴缸中走了出来，琴萌惊叫一声捂住眼睛，又止不住在手指间的缝隙中偷看。
　　见秋叶用浴巾随意的擦干身子后，就这样大摇大摆的往客厅走去，琴萌不禁说：“主人，你，你不会就这样子去见客吧？”
　　秋叶脚步顿了顿，望了望自己全身上下只有一条四角裤，这的确不太合适啊。
　　四处扫了扫，将刚才被自己扔在地上的浴巾捡起来往身上一裹，满意的点点头。
　　“这下就好了。”
　　“……”
　　客厅中女助理正在和旁边的客人交谈，见到秋叶这身打扮走了出来，大脑不禁短路了一会。
　　怎么说也是名高贵的魔法师，至少别穿着个内裤出来见人啊。这是女助理心中的想法。
　　“呦！你们好。”秋叶一点自觉性都没有，毫不之耻的抬手打招呼，小女仆再其身后满脸通红，有这么个主人，也是仆人的不幸啊。
　　“我说……秋叶，怎么说你也是我们学院的学生，你不觉得穿成这样子有些给我学院丢脸吗？”女助理叹了口气道。
　　“会嘛，我又不是没穿衣服。”秋叶指了指自己身上的浴巾。
　　对于秋叶的无耻，女助理也不想多说，她指了指身边的那名牧师对秋叶介绍道：“我身边的这位牧师名叫维纳雅，是教研中教皇大人亲自派到贵校参观学习交流的，她听说你的大名，想要见识一下你这位继魔法帝君大人后又一位全系魔法师。”
　　女助理将大名两个字咬的重重的。
　　秋叶一直以为牧师是名男性，可没想到女助理身边的这名牧师居然是名女性。白色的衣袍象征着她白袍牧师的身份，胸前高耸的双峰显现着她身为女性的本钱，较为成熟的面貌美丽大方，那双眼睛仿佛能够吸去人灵魂一样。
　　罪过罪过！秋叶擦了擦嘴角，差点流口水了。
　　“你好，我叫秋叶，是名魔法师。”秋叶站起身来向这名叫做维纳雅的女牧师自报姓名。
　　对方缓缓站起身，微微欠身，就好像是没有看到秋叶那浴巾裹体的装扮一样，用温柔的语调说道：“我叫维纳雅，是教皇派过来贵校参观交流学习的，早听说阁下的大名，今日一见果然与常人不同。”
　　“哈哈，是嘛，是嘛。”秋叶裂开嘴笑着。
　　“牧师阁下，你日常如果遇到了什么问题的话，就尽管找这他好了，他会帮你想办法解决的，至于你的住处，我会安排一间独立别墅给你住。”女助理对维纳雅说道。
　　“喂喂喂，为什么要找我啊，我平常很忙的。”秋叶叫道。开玩笑，接近四十度的高温，自己根本就不打算出门半步，要是以后这个女牧师天天大事小事都找自己，自己还不得累死了，这么麻烦的事情，秋叶才不想接受呢。
　　“校长大人之前就吩咐过，他如果不在学院，学院里的事物可以找你帮忙，你身为校长大人的徒弟，有义务为他老人家半点事情。”女助理说。
　　可恶的死老头，走了还要将麻烦事情都丢给自己，不知道自己很忙嘛，每天光是换浴缸里的水就很累了。（虽然从来都是琴萌换水自己在边上站着……）
　　“而且不是让你白干，会发你工资的。”女助理又说。
　　“好吧，我答应你。”秋叶爽快的道。
　　自己之所以答应，完全因为自己是校长大人的徒弟，觉得自己应该为校长大人管理学院的事物，绝对不是因为有钱拿！绝对不是！
　　“那你们也见过面了，牧师阁下，我看我带你去别处看看好了。”女助理说。
　　女牧师点点头，突然开口说：“我看平日里老来找这位魔法师先生也太麻烦人家了，要不然……”
　　秋叶在边上脑袋直点，对对对！知道自己麻烦以后就别来找自己了。
　　“要不然……我住进这里吧。”
　　“碰！”秋叶一脑袋撞在沙发上。
　　这样岂不是更麻烦！！
　　女助理却不觉得麻烦，想了想道：“这也是个不错的想法，秋叶住的这幢独立别墅周围很少有人，不会打扰到牧师阁下的休息，如果牧师阁下不介意，那么我就让秋叶给你安排房间。”
　　秋叶瞪了瞪女助理，心中道：安排就安排，给你安排在最靠近厕所的地方，每次上完厕所不冲还将厕所门大开……
　　仿佛是听到了秋叶心中的小九九，女助理拉着秋叶离开了女牧师几步，在秋叶耳边道：“你给我听好了，这位牧师是教皇亲自派来的，教研的实力可不一般，如果招待不周引起了这位牧师的不快，回去禀告教皇，到时候教研和魔法帝国的关系闹僵，你可有着逃不了的责任！”
　　秋叶一愣，对啊，这牧师是教研派来的，教研的势力在哪个国家都吃的开，要是放在现在，这个牧师就相当于其他国家来的外交官啊，这可不得了了。
　　“你知道这么重要还往我这塞？”
　　女助理一瞪眼，没好气的说：“你以为我想啊，本来我都不想让对方知道你这个家伙呢，谁知道对方点名道姓的要见你，我有什么办法？总之你给我好好招待，要是招待不好，你在食堂免费用餐的优惠就没有了，身为校长的助力，这点权利我还是有的，你自己看着办吧。”
　　一听女助理这么一说，秋叶顿时没了脾气，乖乖的任命了。
　　皇家魔武学院的食堂是贵族用餐的地方，提供的食物都是最高等级的材料制作，学生们每年交的伙食费可是一个惊人的数字，秋叶可没有办法给自己付得起伙食费。
　　“那么牧师阁下现在先随我去参观学院，阁下的住处便决定是这里了，有什么需要跟我校的这名学生说就可以了。”
　　女牧师点点头，和秋叶打了声招呼，与女助理一起走了出去。
　　秋叶深深的叹了口气，自己的休息时间，估计是全部泡汤了。
　　但是事情并没有秋叶想象中的那么麻烦，那个女牧师虽然住进了自己家里，但是一般情况下都只是呆在自己的房间中，并没有经常来麻烦自己。
　　如果她一直这样下去就好了，秋叶心中想到。
　　萧雪和秦思雨对于女牧师的到来比较敏感，都说这个女牧师来一定有着什么特别的目的，秋叶问为什么，二女说是女人的直觉。
　　秋叶对于二女的直觉抱有怀疑的态度，先不说二女还不是女人，只是女孩而已，就算人家牧师抱有特别的目的，那和自己也没有关系不是，只要不影响自己现在平淡的生活，就算是魔法帝国的帝君亲自来临又怎样。
　　让秋叶感觉到不对劲的是今天晚上，这个女牧师似乎对自己特别的亲近。
　　“秋叶阁下……”
　　“你别阁下阁下的叫了，叫我秋叶就好了。”秋叶在餐桌上打断了女牧师的话。
　　女牧师点点头，微笑的望着秋叶说：“秋叶你是一名全系魔法师，将来的前部不可估量，有没有为自己未来的路做打算？”
　　“未来的路？你是指……”
　　买房还是买车？
　　“将来魔法师比较好的工作不在乎两种，第一是加入魔法公会，第二是为皇室效力，不知道你打算加入哪一边？”女牧师问。
　　秋叶一甩头，道：“哪一边都不加入，我不喜欢被其他人所束缚。”
　　女牧师听到后不再多问，而是起身说自己吃饱了，示意秋叶他们自己慢用后，便回到了自己的房间。
　　女牧师走后，秦思雨眉头轻皱，说：“这维纳雅来学院里什么也不做，平日说话也很少，但是却对秋叶你的事情很感兴趣，貌似有着什么特别的用意。”
　　秋叶眉头一挑，道：“什么特别的用意啊，那是本人长的帅，对我感兴趣是理所当然的好不好。”
　　“臭美！”秦思雨毫不客气的道。
　　“叶，我觉得确实有些不对。这三十多名牧师抢夺圣剑的事情刚发生，在这种对牧师很敏感的时刻教研派牧师来我们学院，如果说单单是来参观学习，确实有些让人生疑。”萧雪和秦思雨想法接近，也觉得女牧师　不是单单来参观这么简单。
　　“你们两个不要乱猜好不好，又没有证据。”
　　秦思雨站起身来，淡淡的道：“真相只有一个，让我来会会她。”
　　秋叶张大嘴巴无奈的看着秦思雨。
　　还真相只有一个，你是异界小柯南啊？
　　第38章 女牧师逃走 [本章字数：2874　最新更新时间：2013-08-30 13：36：46.0]
　　维纳雅没有忘记教皇要自己来这里的目的，说服秋叶为教研服务，这是教皇对自己下达的命令。
　　维纳雅坐在书桌前沉思，从刚才秋叶的话中推测，他应该是那种不喜欢受到别人的束缚，崇尚自由的一类人，这类人拥有很强的自主意识，不会轻易被别人所用，对事情有着理性的认知。
　　如果不能说服他的话，那么只有……
　　“咚咚咚～”
　　平缓的敲门声打断了维纳雅的沉思，维纳雅整理了下衣服，说了声请进。
　　进来的女孩是秋叶身边那个比较冷漠的女孩，她进来后先是对自己打了声招呼，然后便在自己的床边上坐了下来。
　　“不知道秦思雨小姐找我有事吗？”维纳雅问。
　　“也没什么，只是想问问牧师阁下在我们这住有什么不适应的。”
　　“呵呵，那倒没有，你们对我很照顾，我很感激你们。”
　　秦思雨点点头，一语双关的问：“牧师阁下对秋叶有什么想法吗？”
　　维也纳心中一突，看到秦思雨紧紧盯着自己的眼神，心中暗道：难道对方已经知道自己的目的了？
　　转念一想又觉得不可能，对方应该只是对自己有些警惕了吧，这也难怪，自己在这里平日很少活动，和秋叶走的稍微近了些，惹的他身边人警惕也是难免的。
　　“哦，秦思雨小姐是什么意思？”维纳雅打了个哈哈问道。
　　“也没什么意思，只是觉得最近刚发生了牧师夺取圣剑的事情，教研在这个时候派你来参观学习，似乎有些不妥啊。”
　　“这也没什么，那些牧师和我们教研没有一点关系，我们教研行得正，不需要辟谣。”维纳雅说道。
　　秦思雨心中疑虑更大，虽然对方言语神态并没有什么不妥，但是自己心里总觉得对方不仅仅是想要参观学习那么简单，而是有着其它的目的。
　　问也问不出来，秦思雨觉得说的在直白一点比较好，看看对方有什么反应。
　　“小女子见牧师阁下对秋叶似乎亲近的很，难道说牧师阁下你……”
　　“秦思雨小姐，这话可不能乱说，我只是觉得秋叶阁下身份特殊，又是继魔法帝君后唯一一个全系魔法师，所以对奇略感好奇罢了。”维纳雅一瞬间显的有些慌乱了，在秦思雨话还未完的时候就开口了。
　　秦思雨不动声色的点点头，刚才维纳雅在说话的时候眼神闪烁，而且作为一个牧师，态度应该谦和，自己话还没有说完就被对方打断了，这证明自己说的话让对方心里慌乱了一下。
　　秦思雨的猜对了，维纳雅听了自己的话后心中一突，已经警觉起来了。
　　维纳雅平复了下自己的心情，知道自己刚才的表现已经引起面前这个聪明的女孩警觉了，谈话要是在继续下去会对自己很不利。
　　想到这，维纳雅站起身来说道：“时间不早了，我要休息了，也请秦思雨小姐回房好好休息吧。”
　　秦思雨抬头望着对自己做出请的手势的女牧师，沉默了一会，站起身走了出去。
　　在秦思雨走后，维纳雅眼神一凝，已经引起对方警觉了，在待下去也无用，必须早些做出决断了。想到这，维纳雅从自己袖口取出一跟小竹管，从自己怀中掏出一小包白色粉末倒入吹管内，两头用小纸团堵住，放在自己的枕头下面，随后躺在床上闭目养神。
　　等到对方睡着了的时候……
　　约莫凌晨时分，周围只有房子安静下来的吱啦声了，维纳雅从床上翻坐起来，小心翼翼的从枕头下取出小竹筒，推开自己的房门，探出脑袋望了望，走出了自己的房间。
　　秋叶的房间在二楼，维纳雅走了上去，来到秋叶房间门口，手搭在房门上微微用力，房门被推开了一道小缝，维纳雅透过缝隙往里望，床上的被褥叠的整整齐齐的，并没有秋叶的身影。
　　不在自己房间？维纳雅愣了会，往萧雪的房间走去，和刚才一样，推开一道小缝小心翼翼的往里望，床上也没有人，萧雪也不在自己房间。
　　这情况让维纳雅有些犹豫，难道对方发现自己了？想到这，维纳雅手心微微有些冒汗，站起身来顿了会，还是朝着秦思雨的房间门口走去。
　　秦思雨房间在二楼的最里面，琴萌睡在秦思雨的隔壁，维纳雅在经过琴萌房间的时候，琴萌突然开了门，迷迷糊糊的往外走，刚好撞到了维纳雅。
　　“咦？牧师阁下，你这是……唔！”
　　没等琴萌将话说完，维纳雅就一击手刀打在毫无防备的琴萌后脖颈处，琴萌闷哼一声，缓缓的倒在了地上。
　　维纳雅将琴萌拖到她自己的房间，重新将房门关好，走到了秦思雨的房门前。
　　小心翼翼的推开房门，床上三个盖着波棉被的身影出现在维纳雅的视线里，维纳雅微微错愕，她不知道秋叶和二女居然是这种关系，难怪刚才秋叶和萧雪的房间里都没有人，居然三人在秦思雨的房间里大被同眠。
　　维纳雅将手中装有白色粉末的吹管一头伸进房间里，自己在另一头深深的吸了口气，用力吹下！
　　呼！！
　　“……”
　　堵住了，吹不出去！
　　维纳雅神色一变，松开拿住小竹管的手飞速退去，同时念起咒语：“无处不在的光明，化为坚盾守护与主，阻挡一切邪恶的袭击——光明盾！”
　　一层金色的盾牌出现在维纳雅的身前，而三枚高压缩的火球也在这个时候飞到了维纳雅的身前与金色盾牌相碰！三声爆炸声在夜晚格外的刺耳，二楼楼道的护栏被炸开，但是维纳雅却丝毫没有受到伤害，金色的盾牌依旧牢牢的守护在她的面前。
　　“不愧是教皇亲自派来的高手，说，为什么想要杀我？”秋叶指着维纳雅说道。
　　“你是怎么发现我的？”维纳雅不甘心的问道。
　　秋叶笑了笑，看了看萧雪道：“你要知道，有一名中级战士在这里，琴萌刚才说话时就已经被听到了，而且，我老婆早说你有问题了，又怎能不防呢。”
　　维纳雅看到了萧雪手中捏着自己的小竹管，她的手指一头已经堵住了吹孔，难怪自己刚才吹不动，原来这女孩一直躲在房门的背后，那床上的身影估计也就是枕头棉被什么的。
　　任务失败了！维纳雅往后一跳，从被炸断的楼道护栏跳到了一楼客厅。
　　“哼，想跑！”萧雪紧随其后跳下，速度比维纳雅快了一倍不止。
　　维纳雅看见萧雪追来，一咬牙，从怀中掏出一颗圆球状的物体，往萧雪面前的地上一掷！
　　嘭的一声炸响，浓厚刺鼻的烟雾在客厅蔓延，萧雪被呛得一阵咳嗽，秋叶见状赶紧聚集起风元素，急骤的狂风瞬间吹散了客厅的浓雾，但是维纳雅的身影却已经消失不见了。
　　学院里的魔法老师和女助理感受到了魔法波动不一会就赶到了秋叶这边，看到秋叶别墅内的惨状不禁大吃一惊。
　　“秋叶，怎么回事？”女助理上前问道。
　　秋叶将事情说了一遍，众人皆是沉默不语。
　　教研到底想要做什么？居然来到皇家魔武学院来刺杀秋叶，难道秋叶对他们是一个威胁吗？女助理心中想道。
　　“女助理，这件事情怎么办啊？”秋叶问。
　　女助理想了想说：“现在校长大人不再学院，这段时间内暂且不要声张，今晚的爆炸就说是你练魔法发生了爆炸，具体情况等校长大人回来了在详细告诉他。”
　　秋叶点点头，也只有这样了。
　　女助理对那些魔法老师吩咐不要将此事说出去后，就和诸位魔法老师一起对学院做一次临时的巡逻，看看那个女牧师是否还在学院里。
　　“哎，在家都被攻击，主人你也太会惹麻烦了。”小女仆醒后不停的抱怨道，她的后脖颈现在还有一些麻麻的。
　　“这又不是我惹的麻烦，嗯……不过让你受伤了确实有些说不过去，这样吧，明天早餐我来做，就算对你的补偿，怎么样？”秋叶笑着说。
　　小女仆瞪大眼睛，仿佛听到了什么不可思议的事情一样望着秋叶道：“主人，你，你会做饭？”
　　“喂喂喂，你那种不信任的眼神是怎么回事？明早你等着看好了，保准让你满意。”
　　“……是嘛，那我就勉强等等好了，反正我会抱着不吃早餐的想法去期待的。”
　　“……”秋叶眯着眼睛，这话一点也不能让自己提起劲来。
　　萧雪很了解秋叶，秋叶以前和自己两个人生活的时候也做过早餐，要说最拿手的嘛……莫过于那个了。
　　第39章 二公主要来 [本章字数：2655　最新更新时间：2013-08-31 13：40：43.0]
　　一大清早，小女仆就被一阵叮叮当当的响声吸引，迷迷糊糊的揉着眼睛来到厨房，看到的事情让她大吃一惊。
　　秋叶正站在厨房正中间，面板上是自己在揉自己的面团，水池里是正被浮在空中的刷子洗刷的蒸具，一把拖把从小女仆面前走过，它正在自己拖地。
　　“我，我不是在做梦吧？”琴萌瞪大眼睛望着这一切，很担心自己是不是昨晚挨了女牧师一下而出现了幻觉。
　　“呦，起来啦？昨晚不是说要补偿你嘛，不过现在才开始做，你还要在等一等。”秋叶微笑着背着双手轻松的站在厨房中间说。
　　轻松仅仅是表面现象，要同时分出多股精神力来操纵几股魔力同时运作这些东西是十分不容易的，小女仆听见的叮叮当当声响，就是秋叶刚开始不熟悉，结果魔力施展不顺，不是撞翻了锅就是砸碎了碗的声音。
　　“天啊，太，太神奇了。主人，你是怎么做到的？”琴萌跟着那个自己拖地的拖把后面惊讶的问道。
　　“很简单啊，就是用魔力操控它们，让它们按照我的想法做就行了，其实和你用手去操纵它们一样，我只不过将手换成了魔力。”秋叶随意的说道，仿佛这事情不值一提一般。
　　“那也很厉害了，真好。”琴萌羡慕的望着这些自己动的厨具，她知道自己永远不可能做到，因为自己根本没有魔法天赋。
　　“主人，你做起饭这么方便，以后会不会不要我啦？”琴萌担心的问。
　　秋叶翻了个白眼，没好气的说：“还方便呢，你不知道这有多累，要不是为了补偿你，你以为我会做这种事情啊。”
　　“嘻嘻，是嘛，那以后还是我来做好了。”
　　秋叶又分出一股微弱的精神力，操纵着一股魔力在琴萌屁股上一拍，道：“去，洗手去，顺便将雪姐和思雨叫起来。”
　　小女仆笑嘻嘻的走出去了，不一会，萧雪和秦思雨也来到了厨房。
　　萧雪自然也是一阵赞叹，而秦思雨则是无奈的摇摇头，用魔力做饭，估计也只有秋叶这种无聊到了极点的魔法师才做的出来了。
　　“叶，小笼包子好了喊我哦。”萧雪对秋叶眨眨眼睛。
　　秋叶回了个ok的手势。
　　没错，秋叶要做的就是小巧玲珑的小笼包，也算是自己那边世界的特产吧。
　　桌子上，从来没有见过小笼包的琴萌和秦思雨盯着小笼包一眨不眨。秦思雨还好，注意着自己的形象，仅仅是盯着而已，而小女仆却没有秦思雨那么好的定力，不住的吞着口水。
　　那在蒸笼里刚出锅的小笼包一个个白白嫩嫩的，皮薄馅大，里面的汤汁透过薄薄的面皮透映出来，引发出人类的食欲。
　　“别客气，多吃点。”秋叶一边说，一边夹了个小笼包放到萧雪面前的碟子里。
　　“好怀念啊，就像又回到了以前的世界一样。”萧雪咬了一口鲜美汤汁的小笼包，充满怀念的说道。
　　秋叶笑了笑，担心的看了看秦思雨和琴萌。好在二女的注意力都在小笼包上，没有听到萧雪的话。
　　萧雪自知失言，也对着秋叶笑了笑，不再多话，专心的品尝秋叶做的小笼包。
　　不是秋叶和萧雪有意要隐瞒秦思雨和琴萌，而是从另一个世界穿越过来的事情实在是太让人无法接受了，就连知识渊博，见多识广的校长大人第一次听秋叶说也没有相信，更何况二女呢。
　　正吃的嗨呢，女助理匆匆忙忙的闯了进来。
　　“我说女助理，就算你的鼻子和狗一样，也不用闻着香味就过来吧。”秋叶叫道。
　　女助理瞪了秋叶一眼，回道：“你才是狗鼻子呢，我只是……嗯，怎么这么香？这是什么东西？”
　　“小笼包啊，来一个？”秋叶将自己的托盘递过去。
　　女助理中指和拇指捏起一个小笼包塞进嘴里，顿时幸福的表情显露在脸上，满脸满足的叹道：“唔～好好吃～～”
　　“呃，现在不是说这个的时候，大事不好了，刚接到消息，说是帝王的二女儿二公主要来我们学院了。”女助理反应过来，抹抹嘴角的油激动的叫道。
　　秋叶哦了一声说：“是嘛，那你告诉我们有什么用？我们只是普普通通的学生啊，招待公主的事情我们可做不来。”
　　“少给我打马虎眼，别告诉我你不知道秦思雨的真实身份。”女助理指着秦思雨说。
　　秦思雨是魔法帝国帝王的小女儿，也就是三公主，这二公主也就算是秦思雨的姐姐。
　　秋叶偷偷看了看秦思雨冷下来的脸，撇撇嘴没敢说什么，秦思雨她家里的事情自己可管不了。
　　“知道又怎么样？秦思雨不是离家出走了嘛，二公主来和她也没关系啊。”秋叶说。
　　“没关系就好了，秦思雨的事情你也许了解的不多，但是我敢拿你的人头担保，这个二公主来绝对是来找秦思雨麻烦。”
　　秋叶翻了个白眼，拿我人头担保做什么？怎么不拿自己的。
　　“放心放心，那个什么二公主敢找我老婆的麻烦，我就赏她几个火球吃。”秋叶挥挥手道。
　　女助理听后拿着手指不断的戳着秋叶的脑袋，恨铁不成钢的道：“你想死是不是？人家是公主，你给人家几个火球，人家护卫队就会立刻将你五马分尸，到时候连我们学院都要给你陪葬。”
　　“那你来到底想要说什么？”
　　女助理望向秦思雨，见秦思雨流露出侧耳倾听的表情后才说道：“我主要是来提醒秦思雨，这次二公主来千万不要正面和她起冲突，不然到时候帝王怪罪下来的话……”
　　秋叶沉默了，同样是公主，同样是一个父亲生的，但是这差别待遇也太让人心酸了。
　　秦思雨似乎已经对这种事情习以为常了，表情没有任何变化的说：“我记住了，我不会为学院带来麻烦的。”
　　见秦思雨保证了，女助理才安心的回去了，为迎接二公主的到来做准备。
　　秋叶见女助理走后本来想要问问二公主是个什么样的人，但是看秦思雨心事重重的样子也不好开口，只好问身边吃的不顾形象的小女仆。
　　“琴萌啊，这个二公主是个什么样的人？”
　　“唔……没见过。”琴萌看都没有看秋叶一眼。
　　秋叶捏着下巴，琴萌说的也没错，除了像秦思雨这样有名无实的公主，哪个公主是那么容易见到的啊。
　　因为公主即将到来，学院连剩下的暑期都给抹去了，魔法老师和武技老师们成了苦力，即要忙着装饰校园来迎接公主，又要临时通知回家的　学生们暑假提前结束的事情，总之这几天学院里上上下下一片繁忙的景象。
　　“呵呵，这景象让我想起我们那里的春节了呢。”秋叶看着城堡上装饰的各式各样的彩带笑着说。
　　“但是我们那里可没有这些长着眼睛的魔法灯啊。”萧雪满脸欢的拿住一个正要从自己身边飞走的魔法灯。
　　这个魔法灯有一个圆形的灯座，灯座上有一团魔法火焰，在灯座的上面有着一只又圆又大的大眼睛。
　　这是这个世界炼金师的作品，这些灯有着很低的智商，它们只知道哪里黑暗就往哪跑。
　　“你在不放开它，估计它要发火了。”秋叶提醒萧雪。
　　被萧雪拿在手中的那个魔法灯的大眼睛正在怒视着萧雪，估计是怪萧雪打扰了它的工作。
　　“嘻嘻，要好好工作哦。”萧雪松开手中的魔法灯，魔法灯在萧雪身边转了一圈，去找黑暗的地方了，不过现在还是大白天，这盏魔法灯想找到个栖身之所还真有些难度。
　　正和萧雪说笑着，就看见女助理气喘吁吁的从远处跑来。
　　“呼～秋叶，找你半天了……”
　　“找我做什么？”秋叶问。
　　女助理深呼吸了几下，啪的将一张纸拍在秋叶胸口。
　　“这是演讲稿，你代替未回学院的校长大人说话。”
　　“纳尼？”
　　第40章 契约兽 [本章字数：2950　最新更新时间：2013-09-01 13：09：53.0]
　　从小到大就没有念过一篇完整的文章，突然要自己在众多人面前念演讲稿，秋叶觉得压力山大。
　　“你身为校长大人的徒弟，在这种时刻你代替校长大人说话时最合适的了，这是你义不容辞的责任！”
　　上面是女助理的原话，也是造成秋叶现在拿着一张密密麻麻演讲稿在桌子前发呆的原因。
　　“主人，你还没有看好吗？到时候演讲只是走个形式，可以拿着演讲稿上台的，你不需要这么紧张。”小女仆在一边边拖地边说。
　　秋叶啪的一声将手中的稿子往桌子上一拍，道：“就算给我拿个字典又怎样？我不识字啊。”
　　“噗嗤～”一听到秋叶这么说，小女仆笑喷了，这才想起来秋叶以前从图书馆借回来的书还是自己给念的呢。
　　“少年，你以前没人教你认字吗？”秦思雨在沙发上拿着本书问道，她这才知道自己的老公居然不识字。
　　“这个……以前教我识字的老师死的早，因为我和那个老师感情太深了，自从他死后便不愿意接受别的识字老师了。”秋叶心虚的望向一边的萧雪，嘴里胡扯着。
　　萧雪瞪了秋叶一眼，秋叶和自己在一个班级上课，老师也是同一个老师，秋叶这样说不也是在咒自己的老师嘛。
　　秦思雨无奈的摇摇头，合上手中的书本，准备为秋叶讲解演讲稿上的内容，但是琴萌却快她一步坐到了秋叶的身边，替秋叶念起演讲稿来。
　　秦思雨见状轻轻的跺了跺脚，恨恨的重新坐到沙发上打开书。
　　琴萌有为秋叶读过书的经验，秋叶也很自然的靠近琴萌听她讲解，但是这在外人眼中，秋叶和琴萌的脑袋靠在一起，就好像是一对亲密的情侣一般。
　　看到这情况，秦思雨更是妒忌了，见到萧雪一脸笑意的望着自己，秦思雨脸一红，别过脸不再看秋叶和琴萌。
　　琴萌读了大约半个小时，总共读了三遍稿子，秋叶就全部记住了。
　　“主人，你真的全部记住了？”琴萌怀疑的问道。这篇稿子是女助理写的，其中有很多专业性很强的词语，迎接公主的那一段也用了很多贵族的敬语，自己读起来也是磕磕绊绊的，她不相信秋叶能够仅仅听三遍就记住了。
　　“嗯，差不多了。”秋叶点点头，略微回忆了下，就用琴萌的语气将演讲稿背了一遍，除了几处地方有些不顺外，大致没有问题。
　　琴萌不得不对秋叶的记忆力感到佩服。
　　“叮咚～”门铃被按响，琴萌打开门，门外站着的是女助理。
　　“秋叶，稿子都记住了吗？到时候可千万别掉链子啊。”一进门女助理直接说正事，看来二公主的到来对女助理压力很大。
　　“放心放心，我已经全部记住了。”秋叶摆摆手说道。
　　女助理喝了一口琴萌端上来的茶水，听到秋叶这么说，放心了不少。
　　萧雪搬了个椅子坐到秋叶身边，好奇的问女助理：“这二公主到底是什么性格？为什么你们这么担心，她脾气很坏吗？”
　　女助理摇摇头，有些为难的望了望坐在沙发静静看着书的秦思雨，道：“坏到不是很坏……只不过……”
　　“只不过针对我，对于我这个有名无实的三公主身份感到很是气愤，认为我侮辱了公主的身份。”秦思雨抬起头，淡淡的道。
　　“呵呵，呵呵。”女助理干笑两声说：“差不多就是这样。”
　　秋叶一叉腰，说：“那也太不讲理了吧，我们思雨要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，凭什么不能当公主啊。”
　　秦思雨瞥了秋叶一眼，语气有些低沉的说：“只因为我母亲的身份低微。”
　　“啪”的一声响，吓了所有人一跳。
　　只见萧雪激动的拍了一下桌子，实心木做的桌子上出现了一个深深的掌印。
　　秋叶拿食指量了量，不禁咋舌，这掌印深度足足有半个食指那么深。
　　“雪姐，你最近吃什么啦？怎么力气这么大？”
　　萧雪脸一红，美目一瞪，道：“我，我只是觉得贵族在意身份这些事情太俗，给他们一个贵族名头他们还以为自己有多厉害呢。”
　　秋叶点点头，嗯了一声道：“就是就是，他们这些贵族简直就是吃饱了没事干，爱慕虚荣，贪得无厌，得寸进尺的老太婆，老头子！”
　　“这个……我觉得也不是所有贵族都这样。”女助理不自然的笑了笑，她的身份就是男爵，秋叶这么毫不留情的骂让女助理很不自在。
　　“哦，我不是再说你。”秋叶对女助理补充了句。
　　“……”女助理欲哭无泪，还不如不说呢。
　　“总而言之，我的意思是除了秦思雨要注意别和二公主起冲突外，秋叶你也要小心些。”女助理说。
　　秋叶一愣，这个二公主和秦思雨关系差还能理解，自己和这个二公主从来没有见过面，关自己什么事情啊。
　　“助理，你说要叶也小心些，这是为什么啊？”萧雪问道。
　　“秋叶和秦思雨的关系学院里的人都知道，二公主对秦思雨在学院里的事情也是知道的清清楚楚，秋叶身为秦思雨的男朋友，二公主想要找麻烦也是理所当然的。”
　　秋叶惨叫一声，他最怕麻烦了。
　　“那我还是别去演讲了，到时候二公主来的时候我和秦思雨都出去冒险去，这样子这个什么二公主不就找不到我们麻烦了嘛。”秋叶说道。
　　女助理摇摇头，道：“不行，你们两个必须在场，这个二公主来的目的明显就是找秦思雨和你的，你和秦思雨要是都不在，到时候这个二公主还不找我们学院麻烦了嘛。”
　　“喂喂喂，有你这么当助理的嘛，用自己学院的学生做挡箭牌啊。”秋叶不满的叫道。
　　女助理一撇头，说：“这就是助理该做的事情，一切事情以学院的利益为主。”
　　秋叶狠狠的瞪着女助理，女助理压根不拿正眼看秋叶。
　　秋叶也没有办法，自己和萧雪在食堂的免费就餐的权利还掌握在女助理的手中，自己可不能得罪她。
　　“对了，秋叶，你现在的魔力储存量应该由中级魔法师的水平了吧？”喝了口茶，女助理突然问道。
　　“哦，是啊，怎么了？”秋叶问，就在前不久，自己的魔力储存已经突破初级魔法师巅峰之境达到了中级魔法师的中级境界了。
　　女助理摸了摸自己的侧脸，犹豫的道：“那要不要让你跳级跳到二年级，毕竟你也可以学习中级魔法了。”
　　“不要！”秋叶一口回绝。虽然自己一直以为今生自己和跳级无缘了，但是没想到来到异界却有一次跳级的体验。
　　“为什么？你不想学高等级魔法吗？”女助理奇怪的问。
　　“当然想啊，不过我有魔法……呃，魔法书籍可以看，凭我的聪明智慧不需要教就可以学会。再说了，我平常也很少去上课，在哪个年级学习都一样。”秋叶道。差点说漏嘴将魔法圣典说出来了，好在自己及时改口。
　　当然了，秋叶也不是认为跳级不好，只不过秦思雨现在还在一年级，秋叶不想自己一个人挂名到二年级去。
　　女助理想了想，想到秋叶的老师是校长大人这个身份尊贵的魔导师，跳不跳级的确没什么大的区别，索性也就作罢。
　　“好吧，这事情就随你了，不过你最好准备一下，你现在的魔力水平已经是一名中级魔法师了，可以去召唤契约兽了，有空去找我，我帮你安排。”
　　“契约兽？”女助理的话引起了秋叶和萧雪的兴趣，这东西可从来没有听过。
　　“契约兽是中级魔法师可以召唤的，是一种类似与伙伴的兽类，一旦召唤契约兽，契约兽就是魔法师一生的伙伴，除非死亡。”秦思雨解释道。
　　女助理端起茶水喝了一口，点点头道：“就是秦思雨同学说的这样。”
　　秋叶一下子来了精神，端着凳子把脑袋凑上前去，笑着道：“助理大人啊，既然是这样，那你也一定有契约兽吧，拿出来看看呗。”
　　女助理放下茶杯，掏出法杖在自己眉心一点，低声喝道：“契约兽召唤！”
　　一个小小的五芒星在女助理眉心一闪即没，接着女助理脚边上出现了一个直径大约两米的五芒星图案，图案中心白光一闪，一个猿猴出现在了秋叶他们面前。
　　秋叶哇哇哇怪叫的凑到这个猿猴面前，左看右看一翻，眼睛瞪得老大！
　　“这就是我的契约兽，一只中级的水猿兽兽！”女助理自豪的说。
　　秋叶眯着眼睛望了这个猿猴好半天，随后捏着下巴吐出两个字：“好丑！”
　　“……！水猿咆哮！”女助理一抬法杖，这猿猴兽嘴巴一张，一道水柱冲击在秋叶脸上，秋叶惨叫一声飞了出去！
　　“啊～～～～～”
　　第41章 召唤契约兽 [本章字数：3037　最新更新时间：2013-09-02 14：11：11.0]
　　契约兽召唤仪式是达到中级魔法师实力的魔法师可以进行一种仪式，并不是所有魔法师都可以召唤出来。
　　在这个世界里，往往一百名魔法师中仅仅会有一名魔法师能够召唤出来契约兽，足以见得用有契约兽的魔法师是多么难得了。
　　“哦，对了，告诉你哦，我们校长大人身为魔导师都没有契约兽哦。”女助理对秋叶说。
　　原来，召唤契约兽靠的并不是实力，而是类似于运气之类的东西，一名魔法师如果达到了中级魔法师的水平无法召唤契约兽的话，那么他一生也不会有可能在召唤出契约兽了。
　　“哇！这么说这契约兽岂不是很值钱？”秋叶两眼冒光的盯着女助理的契约兽水猿兽，如果将这只中级水猿兽拿出去卖的话，估计自己下半辈子不愁吃、不愁穿了。
　　仿佛看穿了秋叶的心思，女助理瞪了眼秋叶道：“契约兽至死只会服从一个主人，并且契约无法解除，而且就算杀死对方，也不可能将对方的契约兽夺过来的。”
　　“嘿嘿，那倒是挺不错的。”秋叶干笑两声，放弃了将水猿抢过来卖掉的念头。
　　在女助理的说明下，秋叶和萧雪对契约兽也有了一个大致的了解。
　　总的来说，契约兽是达到中级魔法师水平的魔法师可能从异空间召唤来的生物，这些生物有强有弱，能力千奇百怪，拥有契约兽的魔法师，都是贵族皇室拉拢的对象，比一般的魔法师还要尊贵。
　　契约兽的等级分为低级、中级、高级和成长型，成长型的契约兽最为特殊，它有可能被召唤出来的时候只有低级的实力，但是在以后的成长中，实力甚至会超越高级契约兽。有着成长型的魔法师，又被人们称为契约魔法师。
　　“那为什么我平常不见你将这契约兽放出来？每次都要召唤不是很麻烦嘛。”秋叶问道。
　　女助理摇摇头，一挥手中的法杖，水猿化作一道白光消失在了原地。
　　吐了口气，女助理道：“说的简单，但是契约兽不是这个世界的生物，它们在这个世界生存必须要使用魔法师的魔力，维持契约兽的存在可是很费魔力的，所以不到战斗的时候，一般都不会有魔法师将契约兽放出来的。”
　　原来是这么回事，这魔法师的魔力就相当于契约兽的食物，没有足够的食物，契约兽是无法在这个世界长存的。
　　“助理啊，那我们学院都有哪些人有契约兽啊？”
　　“除了我一个，没有了。”女助理说。
　　“不，不是吧。”秋叶叫道。
　　女助理哼了声，说：“我刚才不是说了契约兽是十分难得的嘛，我们学院魔法师总共不到三百名，六十多名没有达到中级魔法师实力的魔法师先不说，两百多名的中级魔法师及以上等级的魔法师都没有契约兽。”
　　“这契约兽这么难召唤啊，那我能召唤的出来吗？”秋叶担心的问。
　　女助理耸耸肩道：“谁知道呢，反正迎接二公主的事情准备的也差不多了，契约兽召唤仪式也并不是很复杂，明天你去校长办公室找我，我帮你安排一下。”
　　秋叶点点头，神色有些紧张，如果明天自己无法召唤，那么就意味着一生都不可能召唤出契约兽的了。但是转念一想，一百名魔法师中只有一名魔法师能够召唤出来契约兽，这个比例也太小了，就算召唤不出来也很正常。
　　“少年，你还是不要抱太大希望比较好，要知道，所有的魔法师都不会指望自己有契约兽的。”秦思雨在女助理走后拍了拍秋叶肩膀道。
　　……
　　人紧张的时候会心跳加速、呼吸不顺、大脑不灵光、小腿肌肉微微抖动，感觉自己就好像是在砧板刀下的鱼一样。
　　秋叶，现在就是这样的感觉。
　　今天秋叶选了个阳光正猛的中午来作为自己召唤契约兽的时间，至于为什么在夏末选择这种晒人的时候，是因为昨晚听秦思雨说魔法师召唤契约兽是千奇百怪的，甚至僵尸幽灵这种东西都可能召唤出来。
　　秋叶特意选择中午在大太阳底下召唤，就是怕召唤出什么鬼怪之类的，有太阳光的照射，想必就算真的召唤出了什么吓人的东西，应该也没有什么大问题吧。
　　不都说鬼怪不能见太阳的嘛。
　　“思雨妹妹，你昨晚说的是真的吗？真的可能召唤出幽灵或者僵尸之类的吗？”萧梦离秋叶远远的问道。
　　秦思雨站在阳光下，黑色的长发在微风中飘动，手捧着一本棕色封面的书籍淡淡的道：“假的，召唤契约兽只可能是兽类，而僵尸幽灵不属于这一类。”
　　“……呵呵，也，也是呢。”萧雪听秦思雨这么说便往前站了站。
　　女助理拿手挡着自己头顶上的阳光，抱怨道：“真不知道你脑子怎么想的，居然非要在大太阳底下召唤契约兽。”
　　“好了好了，给你点阳光让你灿烂下嘛，赶快吧，我还要回去吃午饭呢。”秋叶催促道。
　　因为好奇心的催促，一大堆人过来看秋叶召唤契约兽了，琴萌、萧雪、秦思雨离秋叶最近，稍微远点的是丁次、连大武，再远点就是无关紧要的群众演员了。
　　“喂喂，听说魔法师召唤契约兽都是很尴尬的，这小子怎么还要召唤啊？”群众演员一问群众演员二。
　　“笨啊！你没看到对方是全系魔法师秋叶嘛，凭人家特殊的魔法体质，我想召唤个契约兽还不是简单的很嘛。”群众演员二回答。
　　“切，魔法帝君他也是全系魔法师，他不就没有契约兽嘛。”群众演员一不服气的道。
　　秋叶深吸一口气，举起法杖指着前面的空地，等到女助理发下口令，就会有人启动契约召唤兽的仪式，到时候秋叶只要将女助理告诉他的咒语念出来就行了。
　　女助理抹了抹脸颊的汗，她不想在暴晒下去了，一挥手喝道：“开始！”
　　秋叶面前的地面被事先铺好了用来召唤的魔法粉末，这些魔法粉末构成了一个召唤阵。
　　随着女助理的令下，找来的一名魔法老师扔出了一颗火石，这种火石十分特殊，遇到撞击便会化作火焰，而且火焰是蓝色的，是契约召唤阵启动专用的火石。
　　火石准确的落在了魔法粉末上面，扑哧一声响，火石先化作了蓝色的火焰，魔法粉末被这火焰点燃，顿时像火药一样快速闪出火花，接着所有的魔法粉末全部被点燃，蓝色火焰构成的魔法阵在阳光下启动了。
　　就在此时，秋叶念出了咒语。
　　“朋友、伙伴、兄弟，吾借命运之神的名义在此发出召唤，跨越空间、穿越时间，以吾的魔力作为牵引，打开契约召唤之门；以吾的鲜血作为媒介，与汝定下终身的契约；以吾的生命作为起誓，以表吾的真诚；以吾的咒语作为呼唤，以待汝的前来——召唤，契约成立！”
　　随着咒语的响起，太阳被浓厚的乌云遮住，一道蓝色火焰构成的圆形空间通道在秋叶前上方出现，空间通道的另一面是扭曲的混乱空间，一个黑点正在迅速掉落。
　　秋叶将左手食指咬破，一甩手，一滴鲜血飞射进圆形空间通道之中，随着狂风大起，空间通道被扩大了一倍。
　　“轰隆隆！！”一声炸雷吓了所有人一跳，抬头望去，乌云中雷电构成的雷龙翻滚，吼声阵阵，天地色变，白鸟齐飞！
　　“好，好大的气势，这个召唤兽，一定不简单！”女助理惊讶的合不拢嘴。
　　历来召唤契约兽，场面越大，召唤来的契约兽也就越强大，像现在这样电闪雷鸣，天地色变的情况还从来没有出现过。
　　“思雨妹妹，这是怎么回事啊？叶会不会有危险？”萧雪担心的问秦思雨。
　　秦思雨早已将书本合上，在狂风中按住自己的裙子，道：“没有危险，这是高等级或者是成长型契约兽出现的征兆，只不过动静这么大，能让天地变色，想必　这契约兽一定十分厉害。”
　　“那真是太好了。”萧雪笑着说，为秋叶能够拥有强大的契约兽而高兴。在这个世界两人相依为命，一方的实力变强，对两人都是十分开心的事情。
　　秋叶眼巴巴的望着那个空间通道，心中不断的祈祷着：不管实力强不强，至少外表要好看的，不要那种吓人的或者让人吃不下饭的，如果能来那种类似于美人鱼的契约兽就好了，佛祖保佑，佛祖保佑啊。
　　“轰！”又是一声巨响，不过这不是雷电之声了，而是空间通道中落下一个黑影砸在了地上发出的巨大声响。
　　烟尘让人无法看清落下之物的体型，因为那下降的速度实在太快了，就连距离最近的秋叶，也只是看到一个小小的黑影在自己眼前滑落。
　　但是秋叶不敢确信自己真的看清楚了，因为那黑影似乎只有自己拳头般大小。
　　有这么袖珍的契约兽吗？
　　随着烟尘的散去，秋叶听见了周围所有人倒吸一口凉气的声音！
　　第42章 贝露，司法迪公主驾临 [本章字数：3273　最新更新时间：2013-09-03 13：21：11.0]
　　何等的霸气！何等的狂妄！何等的耀眼！这个契约兽，是何等何等的……
　　以上都是秋叶期望能够从自己契约兽身上看到的描述，可惜都没有。
　　众人倒吸一口凉气，是因为从来没有见过这种契约兽，如果这能算作契约兽的话。
　　天空的乌云散去，阳光重新笼罩大地，秋叶往前走两步，弯腰拾起了自己的召唤兽。
　　是的，一只手就拾起来了。
　　“呐，女助理，这就是契约兽吗？你确定契约召唤阵没有错？”秋叶斜眼望着女助理问道。
　　女助理推了推自己滑落到了鼻梁下的眼镜，瞪大眼睛不可思议的望着秋叶右手中一个拳头大小的金属球，这个，确实不能算作兽类呢。
　　突然秋叶右手中的金属球发出一个红点射向秋叶眉心，在接近秋叶眉心的过程中不断变大，等到没入秋叶眉心时，已经是一个迷你型的五芒星图案了。
　　“既然你能够召唤出来，就证明契约召唤阵没有错，至于这个东西……是你召唤出来的，就是你的契约兽，至于它有什么特别的能力，那是你自己的事情了，我，我还有事，先走了。”女助理结结巴巴的说完，也不理秋叶的反应就匆忙离开了现场。
　　“……”
　　现场的大部分人已经要笑的岔气了，这是何等的笑话啊，引起天地色变的契约兽，居然是一个金属球。
　　“叶，这个，有用吗？”萧雪来到秋叶身边指着金属球问道。
　　“你自己看吧。”秋叶随手丢给了萧雪。
　　萧雪单手去接，接到的一瞬间眼神一变，有些慌乱的缩回了手。
　　“轰！”被太阳晒的坚硬的土地被砸出了一个不浅的坑。
　　“怎，怎么会这样？”
　　秋叶疑惑的弯腰从坑中捡起金属球，可是感觉十分轻松啊，拿在手里并不是很吃力，也就感觉和一般的足球差不多重。
　　“少年，你放地上让我看看。”秦思雨对秋叶说。
　　秋叶将金属球放在地上，秦思雨两手捧住金属球往上抬，太了半天，小脸涨得通红，也没能将金属球抬起来。
　　“密度好大的金属！”秦思雨惊叹道。
　　众人看到这一情况不禁也好奇了起来，先不管这颗金属球能不能纳入契约兽的范围内，单单是这种密度的金属，在这个世界就不可能存在的。
　　连大武走上来，不服气的挽起袖子道：“我就不信小小的一颗金属球能够有多大作用，我来试试。”
　　连大武和萧雪一样是中级战士，但是实力却比萧雪还要强上半分，上来后运起全身的气劲，也没能够将地上拳头大小的金属球抬起半分。
　　“呼，我，我服了，兄弟，你的契约兽还真是厉害呢，哈哈。”连大武喘息两声对秋叶说。
　　“呵呵，算，算是吧。”
　　秋叶心中欲哭无泪啊，光是重有个屁用啊，要自己一个魔法师战斗的时候拿它去砸人吗？
　　仅仅一个小时不到的时间，全系魔法师秋叶的契约兽是一个十分沉重的拳头大小的金属球的消息已经传遍了整个学院，成为学生老师们饭后讨论的话题。
　　回到家中，秋叶趴在地上看着金属球，他已经不敢将它放在桌子上了，客厅中那四分五裂的实木桌的下场让人觉得心痛。
　　“哎，想我堂堂全系魔法师，大陆上仅剩的三位魔法师其中之一的弟子，契约兽居然是这么一个黑溜溜的金属球。”秋叶伤心的叹道。
　　确实，这颗金属球不但重，而且黑的发亮。
　　“主人，你也不必沮丧嘛，说不定这颗金属球有什么特别的功效呢，怎么说也是引起天地色变的契约兽嘛。”小女仆琴萌安慰道。
　　“特别的功效？比如说？”
　　小女仆手托下巴想了半天，蹦出一句。
　　“比如说……它，很，圆。”
　　“砰！”这句话犹如一颗子弹穿透了秋叶的心脏，秋叶一仰头倒在了地上。、在秋叶召唤契约兽的事情过去三天后，皇家魔武学院终于在全体师生戒备的状态下迎来了魔法帝国的二公主，贝露，司法迪。
　　贝露是二公主的名，司法迪是姓，同时也是魔法帝国帝王的姓氏。
　　皇家魔武学院的大门口停着一辆装饰奢侈的皇家马车，马车随行的护卫队亲自从马车那头开始往学院里铺红地毯，红地毯一直铺到学院的正中心，那里有一座临时搭建的演讲台，秋叶正站在上面，按形式，等会二公主会顺着红地毯走到演讲台下面，秋叶便要开始将话。
　　站在台上的秋叶无奈的撇撇嘴，这简直就是将自己送给这个二公主整的嘛。
　　再看红地毯周围，师生们整齐的站在两边，拿着魔法杖的右手贴在胸前，表示魔法师最崇敬的礼节。
　　因为太远，秋叶无法看清萧雪和秦思雨他们的位置，但是知道二女就在人群中。
　　本来萧雪是名战士，本不应该出现在队列里的，但是女助理说人多显得隆重，多人一人算一人，就将萧雪拉近了魔法师队伍里冒充魔法师，还别说，今早看见雪姐穿魔法袍的样子，还真让秋叶一阵心跳。
　　萧雪站在秦思雨的身边，穿着魔法袍，和秦思雨一个动作，不过秦思雨是无所谓的望着那辆豪华的马车，而萧雪确实充满了羡慕。
　　公主！美丽与高贵的代名词，这是每个少女都想拥有的称呼。
　　随着站在队伍末端的女助理一挥法杖，所有人同时发出声音。
　　“欢迎公主贝露，司法迪驾临皇家魔武学院。”
　　马车的门缓缓打开，一条纤细的玉腿伸出马车，接着是另一条，随后一头蓝色头发的贝露，司法迪钻出了马车，站在红地毯上。
　　那骄傲的美丽容貌带着一丝不屑，目光直视不斜，华丽的公主裙在阳光下泛着淡淡的光芒，那是镶嵌在上面宝石发出的。
　　这才是一个真正公主该拥有的。秋叶在心中想道。
　　“贝露公主，请前往演讲台下，我们校长的徒弟将会为您至上欢迎词。”女助理走到贝露，司法迪身边行了个礼说道。
　　贝露，司法迪微微点头，踏着优雅的步伐沿着红地毯缓步向前，望向秋叶的眼神里看似无奇，但却让秋叶感觉到一股压迫。
　　这就是公主的气场吗？还真是不得了。秋叶努力的让自己和贝露，司法迪目光相遇，毕竟这时候移开目光是件很无礼的事情。
　　“我，皇家魔武学院校长李卑斯之徒秋叶，在此代表校长，以及全校所有师生对贝露，司法迪公主的驾临表示最真诚的欢迎。”秋叶将魔法杖往胸前一贴，对台下的贝露，司法迪行了个礼。
　　贝露，司法迪两手微微提起裙摆，对秋叶回了个标准的公主礼。
　　秋叶调节了下呼吸，凭借着记忆将琴萌读给自己听的演讲稿一丝不差的背诵了出来，深情并茂，女助理在下面听的都暗自点头。
　　“最后，再次表达对贝露，司法迪公主能够驾临本校的荣幸，希望公主在本校能够感受到学员们的热情，完毕。”
　　贝露，司法迪微微一笑，再次行礼。
　　秋叶松了口气，只要将演讲稿念完就没有自己的事情了，接下来招待的事情由女助理和学院里的老师全权负责。公主的安全除了亲自带过来的护卫队外，由三年级的六名魔导士级别的魔法老师亲自守护。
　　秋叶从台上溜下来，总算是没有自己的事情了，接下来自己找到雪姐和思雨，将二女带回去就可以了。
　　但是事与愿违，就在秋叶想走的时候，突然公主的护卫队两名队员走了过来，将秋叶夹在中间，语气有些生硬的道：“公主殿下请秋叶先生过去一趟。”
　　完了，麻烦开始了。秋叶无奈的跟着两名护卫队队员走了过去。
　　“想必这位就是大名鼎鼎的全系魔法师秋叶了吧，很荣幸见到你。”贝露，司法迪对秋叶道。
　　“呵呵，这应该是我要说的，能够被公主殿下记住名字，真是草民的荣幸了。”秋叶说道。
　　不就是场面话嘛，谁不会说啊。秋叶心中嘀咕。
　　秦思雨看见秋叶被贝露，司法迪叫住，顿时心慌意乱，以为贝露，司法迪要为难秋叶，正要冲上去，却被萧雪拉住了。
　　“思雨妹妹，这里就交给叶来处理吧，你还是尽量不要和这个二公主见面比较好。”萧雪柔声道。
　　“可是秋叶他……”
　　“放心，他能够应付的了，我们要相信他。”萧雪微笑着，对秋叶充满了自信。
　　“好，好吧，我听雪姐的就是了。”秦思雨担心的望了眼秋叶，和萧雪一起离开了。
　　而秋叶则被二公主要求带她参观校园。
　　“公主殿下，我觉得参观校园这种事情还是我亲自带你参观比较好，毕竟我是校长大人的助理，对学院的了解比秋叶同学要透彻些。”女助理尽量不希望二公主和秋叶或者秦思雨多有接触，以免生出事端。
　　贝露，司法迪露出微笑，说：“我想同龄人之间或许更容易交流，我对秋叶同学很感兴趣，秋叶同学难道不愿意带我参观学院吗？”
　　秋叶望向女助理，女助理有些为难，招待公主有许多要注意的事情，秋叶完全不知道，要是到时候搞砸了，这个二公主说不定会弄出什么事情。
　　但是人家公主都亲自下令要秋叶了，女助理也不好违背公主的意思，只好对秋叶道：“秋叶同学，那就由你来带公主殿下参观学院好了。”
　　“……是。”秋叶没有办法，只得在心中祈祷这个二公主确实只是要自己带领参观学院，而并非有其他意思。
　　贝露，司法迪依旧颇具风度的笑容挂在脸上，将右手抬起，秋叶见状上前扶住。
　　希望自己不会遇到什么不好的事情吧。秋叶在心中深深的叹了口气。
　　第43章 公主要去打猎 [本章字数：3301　最新更新时间：2013-09-04 13：01：54.0]
　　贝露，司法迪公主的真正来意秋叶是清楚的，但是一上午的时间过去了，贝露，司法迪和秋叶谈论的事情都是关于皇家魔武学院的，在交谈中表现出的气质也是落落大方，给人的感觉是一个性格随和的公主形象。
　　但是秋叶不敢大意，既然这位二公主针对思雨，那么对自己的印象也绝对好不到哪去，说不定等会就要她的护卫队将自己秘密处决了。
　　“怎么了？秋叶先生，御厨做的菜不和你的口味吗？”贝露，司法迪见秋叶一直在走神，便出声问道。
　　“啊，没，没有。这菜十分精美，我觉得十分符合口味，贝露，司法迪公主。”秋叶回过神说道。
　　贝露，司法迪抿嘴一笑，说：“秋叶先生不用紧张，也不用喊我什么公主了，在私下叫我贝露就可以了。”
　　秋叶干笑两声，望了望身边站着如同木桩一样的护卫队。
　　贝露，司法迪见状挥了挥手，所有的护卫队都退出了房间，房间内摆满美酒佳肴的桌子边只剩下贝露，司法迪和秋叶了。
　　贝露，司法迪不动声色的往秋叶身边坐了坐，秋叶不动声色的往边上挪了挪。
　　贝露，司法迪一愣，随后站起来走到秋叶身边坐下，一只手看似无意的搭在秋叶的手上，轻声道：“听闻秋叶先生与我妹妹秦思雨走的很近，不知道你们两人的关系是否真的如同听闻中的一样呢？”
　　秋叶全身一震，贝露，司法迪的小手光滑细嫩，放在自己手上十分的舒服。
　　但是现在不是想这些的时候，秋叶知道，正事终于来了。
　　秋叶吐了口气，直言不讳的道：“是的，贵公主的妹妹，三公主秦思雨正在与我交往。”
　　贝露，司法迪听后一愣，似乎惊讶于秋叶的直言不讳，但是随后又露出笑容，亲自端起秋叶面前的酒杯，稍稍抿了口杯中的酒水，然后将酒杯送到秋叶嘴前，半个身子都依偎进了秋叶怀中道：“那，秋叶先生有没有和我那不成器的妹妹做些什么……舒服的事情啊？”
　　“公主，舒服的事情是指？”秋叶微微移开嘴唇，避开了酒杯，他不明白这贝露，司法迪到底要怎么样。
　　贝露，司法迪一改刚才高贵优雅的公主形象，伸出粉嫩的小舌头在自己嘴唇上舔了舔，在秋叶耳边用充满诱惑的声音说：“那，本公主亲自告诉你吧。”
　　光滑细嫩的小手放在秋叶的胸口，一步一步的移向秋叶小腹下面的危险地带。
　　秋叶深深吸了两口气，突然握住贝露，司法迪即将跨界的小手，站起身来静静的道：“请公主自重。”
　　“……”贝露，司法迪抬起头若有所思的望着秋叶，突然绽放除了笑容。
　　“不错，不愧是我妹妹看中的男人，能够有美女坐拥而不乱，是个了不起的人物。”贝露，司法迪整理了身上略微凌乱的衣服，说道。
　　秋叶是越来越疑惑了，这样看来贝露，司法迪就好像是为了帮妹妹把关的姐姐一样，丝毫看不出她对秦思雨有什么成见。
　　“秋叶先生不必拘束，请继续享用美食吧。”贝露，司法迪重新坐回自己的位置上去，对秋叶做出请的手势。
　　秋叶只得又重新坐了下来，在贝露，司法迪的目光中吃了这最不舒服的一顿饭。
　　秋叶一天未回来，秦思雨都快急疯了，这个二公主自小就看自己不顺眼，处处为难自己，抢夺自己喜欢的东西。
　　慢着！抢夺自己喜欢的东西？
　　秦思雨突然愣住了，如果是这样，那么自己喜欢秋叶，这个二公主会不会……
　　“我，我要去找少年！”秦思雨拉开大门便要出去，但是打开门却停在了门口。
　　自己担心的少年正站在大门口，一手拿着一个鸡腿在啃，另一手保持着想要开门的姿势。
　　秋叶看到僵直在门口的秦思雨微微一笑，挥了挥手中啃掉一半的鸡腿打招呼道：“呦，我回来了。”
　　“主人，欢迎回来。”小女仆笑着上来迎接。
　　“这丫头怎么了？”秋叶用鸡腿指了指秦思雨。
　　“嘻嘻，思雨妹妹怕你被那个二公主拐走，急的正要去找你呢。”萧雪走上来，一边整理了下秋叶略显凌乱的衣服一边说道。
　　秋叶叹了口气，一屁股坐在沙发上说道：“要不是你老公我意志坚定，说不定今天还真被这个贝露，司法迪公主给诱惑了呢。”
　　“哦哦，主人，说给我听听，说给我听听。”小女仆有兴趣的凑到秋叶身边道。
　　秋叶一巴掌拍在小女仆脑袋上，揉啊揉。
　　“小小年纪怎么这么八卦啊。”
　　小女仆嘴一厥，理直气壮的道：“八卦，是人类第七大本能。”
　　“……”还有理了呢。
　　萧雪也凑了上来，她也十分的好奇。
　　“叶，告诉雪姐吧，到底发生了什么事情？”
　　自己最敬爱的雪姐都发话了，秋叶自然不能在推辞，于是便将这个二公主如何如何在饭局上诱惑自己的事情说了出来。
　　“二人独，独处？激情？拍拖？主，主人，你们有没有k…kiss啊？”小女仆被秋叶强大的语言表达能力给带入了环境，仿佛被二公主调戏的就是她一样。
　　秦思雨黑着脸，强忍住自己的不爽。
　　“果，果然是这样，贝露，司法迪，从小就欺负我，将我喜欢的东西统统抢走的女人，如今连我老公都要抢。”
　　虽然秦思雨的声音平静，但是秋叶却能够听出来话中隐藏的愤怒，赶紧跑到她身边摸着她的脑袋安慰道：“别激动，别激动，你老公我可是柳下惠，坐怀不乱的，那个二公主那么点本钱吸引不了我的。”
　　不过想起这个二公主贴在自己身上柔软的触感，秋叶也不知道自己说的话有没有对得起自己的良心。
　　好在明天这个公主的事情就由女助理来办了，接下来只要自己和思雨不主动接近这个二公主应该就没什么麻烦了。秋叶在心中想道。
　　但是往往怕什么来什么，第二天一早就接到贝露，司法迪公主护卫队头头亲自带来的口信，说是要去学院外面的野兽林打猎，要秋叶亲自陪同。
　　“这，这个无耻的女人，她一定是想要抢我老公，我，我……”秦思雨在秋叶身边低垂着头，身上魔力跌宕起伏。
　　“呵呵，冷，冷静，冷静……”萧雪在边上干笑着安抚，同时对秋叶使了个眼色，示意秋叶快走。
　　秋叶对萧雪使了个照顾好秦思雨的眼神，便在小女仆的送行声中和护卫头头去见贝露，司法迪公主了。
　　但愿今天不要在像昨天一样发生那种事情……
　　野兽林是位于皇家魔武学院周边的一片树林，因为皇家魔武学院位于帝国首都，考虑到贵族的喜好，特意将学员周边的这片树林给保护了起来，没有经过人为休整，里面都保留着最原始的状态，各种小中大型野兽都有。
　　今天的贝露，司法迪并没有穿公主裙，而是穿了一件利于行动的便装，给人看起来十分的精神。
　　“嗨！公主，你好。”秋叶抬手摇了摇，打完招呼才发觉自己似乎做错了，用了自己那个世界的招呼方式了。
　　完了，不会被公主的护卫队给砍了吧。秋叶小心翼翼的望向那些和木桩一样的护卫队，好在对方没有动作。
　　呼～看来这个公主也并非想象中那么邪恶。
　　“秋叶阁下的招呼方式真是让人感到亲近呢。”贝露，司法迪笑着说。
　　“呵呵，还，还好啦。”秋叶干笑着回道。
　　女助理见秋叶打完了招呼，便匆忙将秋叶拉到了一边。
　　“喂喂，你可要给我听好了，这个二公主可是没有魔法天赋的，你千万要小心保护好她，要是二公主有什么闪失，到时候你的脑袋和我的脑袋壳都要不保了。”女助理慎重的叮嘱道。
　　秋叶这才知道这个公主没有魔法天赋，而且看身形也不像是练过的样子。
　　也就是说，这个公主既不会武技也不会魔法？我靠！那还打什么猎啊。
　　“女助理，我想，就算是公主不会武技与魔法，应该也没有什么关系吧，她身边的护卫队不是很强大嘛。”秋叶问。
　　女助理叹了口气，一副快要哭出来的表情道：“今天公主不知道是吃错了什么药，说这么多人出门太显眼，只要求你一个护送，我们学院的命运就捏在你的手里了，你小子可要给力点。”
　　“什，什么？”秋叶瞪大了眼睛。
　　沉默了会，秋叶转身来到贝露，司法迪的面前道：“公主殿下，你决定不带护卫队去野兽林吗？”
　　贝露，司法迪在阳光下露出了笑容，眼睛直视着秋叶道：“我相信秋叶先生能够保护好我，我愿意将我的一切都交给秋叶先生。”
　　“……”这句话可是说的太暧昧了，秋叶不自然的笑了笑。
　　“秋叶先生，趁着早晨的阳光不大，我想我们是否可以出发了？”
　　秋叶回头望了眼女助理，女助理捏着小拳头默默加油。
　　“好，好的。”
　　贝露，司法迪上前两步，自然的挽住秋叶，柔软的胸部贴在了秋叶的胳膊上。
　　秋叶全身微微一颤，眼观鼻、鼻观口、口观心、心惊胆战，这要是让思雨看见了可不是用冰刃插自己屁股一下那么简单了……至少是两下！
　　护卫队头头走到秋叶面前，将一把精致的长弓往秋叶背上一背，秋叶腰一弯，差点没趴下！
　　好，好重的弓！秋叶暗自叹道。
　　“这是公主殿下使用的武器，请秋叶阁下好好保管。”护卫头头没有半分感情的说道。
　　秋叶咧咧嘴，勉强笑了笑说道：“没，没问题。”
　　“还用箭筒。”护卫头头又将一桶重量不轻的箭筒挂在了秋叶身上。
　　秋叶眉头不禁挑了挑，恶狠狠的望着护卫头头，在心中骂道：捅！我捅死你！
　　第44章 野兽林深处的密谈 [本章字数：3192　最新更新时间：2013-09-05 13：25：17.0]
　　贝露公主换了一身便装，看起来和寻常女子一般无二，挽着自己的手臂，这让秋叶感觉这样的贝露公主比昨日更加容易亲近，更加吸引人了。
　　秋叶摇摇头，将脑中这种想法甩出去，要知道，这个贝露公主可是从小欺负自己老婆的，自己可不能被她表面现象迷惑了。
　　贝露公主微微一笑，对秋叶道：“怎么了？是不是很热？”
　　“还，还可以。”秋叶回答。
　　“是嘛，可是我有些热了。”贝露公主将胸前的一粒扣子解开，顿时雪白的肌肤露出了一大片。
　　天啊，这个公主到底想要做什么！秋叶在心中哭泣着，眼睛都不知道往哪看了。
　　算了，自己好歹也是个男人，照顾一下女人也是应该的。
　　秋叶一挥手，水系元素聚集到身边，秋叶身上顿时冒出了一股凉气。
　　“啊～好舒服～”贝露公主发出一声诱人的娇吟，身体和秋叶贴的更紧了。
　　呜呜，早知道不如不做呢。
　　秋叶正在抵抗着贝露公主的诱惑，却不知道在他们两人的身后正有尾随者潜行着。
　　一名看似寻常农夫打扮的人不紧不慢的跟着秋叶和贝露公主身后，大大的草帽让人无法看清他的容貌，但是从垂在身体两侧厚实宽大的手掌可以推测，此人一定有着一把蛮力。
　　野兽林离学院不远，秋叶与贝露公主步行也就走了十几分钟，在野兽林的门口，秋叶再一次劝阻。
　　“贝露公主，这野兽林虽然只有普通的野兽，但是你不会魔法和武技，进去难免有危险，要不然我们在外围逛一逛算了。”
　　贝露公主伸出食指在秋叶面前摇了摇，道：“不行哦，我可是决定这次要打到一只大型的野兽，不进入深处怎么可以呢。”
　　秋叶欲哭无泪啊，还要打大型野兽，你先能够将我背上这把超重的弓给拿起来就不错了。
　　“来吧来吧，让我们征服野兽林！”贝露公主露出了小女孩的样子，率先踏进了野兽林，秋叶无奈，只好跟上。
　　野兽林是专门保护起来供贵族打猎玩乐的地方，所以这里面没有任何经过人工修理的地方，完全就是一片大树林子，但是地壳不平，难免有高低落差之分，有几处断崖出是十分危险的。
　　秋叶感觉今天运气好到家了，又或者是野兽们知道公主要来，居然在野兽林外围就遇上了一只大型野兽。
　　棕熊！立起来比一成人都高，绝对有资格称为大型动物。
　　外围的地壳平整，树木并不是很茂盛，棕熊一下子就发现了秋叶和贝露公主，站起来咆哮两声便冲了过来。
　　凭借本身的野性发动攻击，不需要任何理由，这就是野兽啊。
　　秋叶掏出魔法帝君曾经用过的魔法杖，又称作七系法杖，对准咆哮而来的棕熊便要释放魔法，却听见贝露公主兴奋的声音。
　　“秋叶，你别动，让我来对付它。”
　　“你？怎么对付？”
　　美女大战野兽？赤手空拳版？
　　贝露公主跑到秋叶身后摘下那把精致的长弓，人一晃，便被弓的重量带着往地上倒去。
　　“我勒个去，公主啊，你来打猎不是找死玩嘛。”秋叶一把抄起差点摔倒的贝露公主，一挥七系法杖，数到风刃齐发！
　　“吼！！”风刃破空声中夹着一声口哨声，秋叶和贝露公主都没有注意到，倒是棕熊却似乎十分的熟悉，站起来摇头晃脑咆哮了一番，转身往丛林深处跑去。
　　“哇！好厉害。”贝露公主半个人都挂在秋叶的身上叫道。
　　秋叶皱着眉头，这棕熊显然不是自己的风刃赶走的，虽然是野兽，但是棕熊的防御力也不是吹的，区区几道风刃还不足以赶跑棕熊。
　　这棕熊到底是为什么跑走的呢？
　　“秋叶，我们走吧。”贝露公主说道。
　　“哎？秋叶？”秋叶被叫的愣了一下，一直以来贝露公主都是叫自己秋叶阁下的，怎么突然直呼其名了。
　　贝露公主灿烂的一笑，说：“现在也没人，我叫你秋叶，你叫我贝露就好了。”
　　“是，是嘛。”秋叶挠挠头，这还真有点不习惯。
　　秋叶转身去寻找刚才那把用精钢打造的，十分精致的长弓，却惊讶的发现地上没有了长弓的影子。
　　“贝，贝露，你看见那把长弓了吗？”秋叶问道。
　　“咦？刚才不还在那里嘛。”贝露显然也不知道。
　　秋叶嘀咕一声奇怪，四处找了找，依旧没有找打那把长弓，倒是找到了从自己口袋掉落的金属球……自己的召唤兽。
　　看到这颗金属球，秋叶就由衷的感到悲哀，随意的将金属球拾起来装进口袋，却没注意到，这金属球掉落的位置恰好就是原先长弓所在的位置！
　　“算了，找不到就别找了，我们继续走吧。”贝露公主说道。
　　“哦。”秋叶也放弃了，毕竟要自己一个魔法师去背那么重的弓，实在是有些吃力。
　　在秋叶和贝露公主走后，一颗几十年的老松树后面走出一人，此人一身农夫打扮，正是先前跟踪秋叶他们的人。
　　这人先是盯着秋叶拾起金属球的地方若有所思，虽然将大大的草帽又拉低了点，一个起跳跳到了树上，消失不见。
　　一上午过去了，秋叶他们也没有遇到什么大型的野兽了，一些像兔子松鼠之类的倒是遇到不少，但都被贝露公主给放走了，说是这么可爱的动物伤害它们太可怜了。
　　秋叶和贝露公主坐在一块大石头上休息，秋叶望着身边的贝露公主，心中感觉十分的奇怪。通过刚才的观察，贝露公主放走兔子松鼠之时流露出来的同情是真心的，这样一个有同情心的人，为什么总是要欺负自己的妹妹呢？
　　贝露公主理了理自己被风吹乱的蓝色头发，望着远处的眼神中充满了无奈和悲伤。
　　如果是一个自私自利之人，绝对不会流露出这种神色的，秋叶一咬牙，开口道：“贝露公主，我有事情想问你！”
　　“问我为何从小到大要一直欺负自己的妹妹秦思雨……对吗？”
　　“……”
　　贝露公主的眼神悲伤无奈，秋叶确实瞪大了双眼愣在那里，这公主会读心术？
　　“贝露公主，你为什么会知道？”
　　贝露公主叹了口气，道：“其实这次非要与你来到这野兽林深处，就是为了跟你说有关我妹妹秦思雨的事情，只有在这里，才不用担心被别人听去，因为这件事情，可以说是皇室里争权的丑事，越少人知道越好。”
　　秋叶坐直身体，原来这贝露公主要自己与她来野兽林深处，是有要事要说，而这件事，一定是　无论如何都不能让别人知道的事情。
　　贝露公主沉默了会，开口道：“我对你诱惑，是想看看你有没有资格做我妹妹的夫君，如今看来你已经完全合格了，能够在我的诱惑下而不对我做出什么失去理智的事情，这足以说明问题了。”
　　“呵呵，这是否有些太草率了？我不干对你有所作为，当然是因为你是公主了，要是对你做出什么事情，还不得被军队给追杀啊。”秋叶苦笑道。
　　贝露公主从怀中掏出一枚墨绿色的石头，一股幽香顿时散发出来。
　　“这个是……”
　　“这是墨香石，它能够散发出微弱的幽香，可以让闻见的人理性变弱，我一直带在身边，你能在这种情况下抵挡住我的诱惑，证明你是与众不同的。”
　　秋叶耸耸肩，说：“说不定仅仅是因为我的精神力比较强大，这墨香石对我不起作用呢。”
　　贝露公主将墨香石重新收入怀中，道：“或许吧，但是我依旧觉得你是一个负责任的人，这是我靠女人直觉感觉出来的。”
　　未等秋叶说话，贝露公主突然表情严肃起来，对秋叶道：“接下来我对你说的话你千万不可传出去，就算是我妹妹你也不可以告诉她。”
　　见对方如此郑重，秋叶的表情也认真起来。
　　“我之所以从小就处处为难思雨妹妹，是因为受到了思雨妹妹母亲的委托。”
　　“思雨的母亲？”秋叶惊讶的叫道。
　　贝露公主点点头，说：“是的，思雨的母亲并非贵族，她知道自己和思雨以后会受到什么样的待遇，所以便委托我来欺负思雨。”
　　“等，等一下，我有些迷惑，你是说是思雨的母亲要你欺负思雨的？”
　　贝露公主认真的点点头。
　　秋叶感觉自己脑袋转不过弯了，这是什么情况，拜托别人欺负自己的女儿？
　　“你不明白的，父王一共有三个女儿，大公主妙媚儿，司法迪，二公主贝露，司法迪，三公主秦思雨，司法迪。在魔法帝国，并没有非要男人继承王位的习惯，女人同样可以继承王位。父王只有我们三个女儿，所以以后必定是我们其中之一继承王位。”
　　“你是说思雨也有可能成为魔法帝国的帝王？”秋叶惊讶的叫道。
　　“是的，就是因为这样，大公主认为秦思雨母亲的身份低贱，秦思雨不配拥有竞争公主的资格。”
　　“那，贝露公主你是怎么认为的？”
　　“我认为……王位继承者不分贵贱，思雨妹妹也有这个资格，不管她母亲的身份如何，因为她是我的妹妹，魔法帝国的三公主！”
　　秋叶从贝露公主骄傲的语气中听出贝露公主对秦思雨有着溺爱之情。
　　“既然这样，你为什么要处处为难思雨？”
　　“如果我不这样做，你认为欺负思雨的会是谁？”贝露公主问道。
　　秋叶愣了会，突然醒悟了过来！
　　原，原来如此！
　　第45章 陷进 [本章字数：3274　最新更新时间：2013-09-06 13：03：02.0]
　　按照继承王位的顺序，显然是大公主优先继位，然后是二公主，最后才是三公主。
　　大公主对三公主秦思雨，司法迪十分不满，最主要的原因是认为秦思雨母亲的身份低微，秦思雨没有王位继承的资格，如果二公主贝露，司法迪不扮演欺负秦思雨的角色，那么这个角色无意就是大公主来扮演了。
　　秋叶虽然不知道大公主如何，但既然秦思雨的母亲宁愿请二公主扮演欺负秦思雨的角色也不让大公主来欺负秦思雨，足以证明这个大公主的手段和心计一定很深，如果她盯上了秦思雨，那么秦思雨可不仅仅是被逼出皇宫那么简单了，说不定连命都没有了。
　　“所以你从小一直在听思雨母亲的话来欺负思雨，就是为了防止大公主对思雨做出什么危险的事情。”秋叶道。
　　贝露公主点点头，说：“只有这样，大公主才不会亲自动手，而我欺负自己的妹妹，实则是为了保护她。哎，在她眼中，我应该是一个很坏的姐姐吧。”
　　秋叶笑了笑，道：“如果你是一个坏姐姐，那么天下就没有好姐姐了。宁愿不顾自己在妹妹心中的形象，甚至冒着被自己妹妹永远当作仇人的危险来默默保护着自己的妹妹，贝露公主，我真是对你感到敬佩。”
　　贝露公主小脸一红，摇手道：“别，别这么说，怪不好意思的。”
　　秋叶大笑两声，他感觉这个贝露公主应该是一个很善良的人了。
　　贝露公主站起身望了望透过树木枝叶射下来的阳光，说道：“这件事情便是我想要对你说的事情了，我希望等你成为强大的魔法师后，能够陪着思雨妹妹进皇宫，让她可以安心面对皇宫内的一切，竞选帝王之位！”
　　“呃，试试吧。”秋叶挠挠头，以前没意识到思雨的身份有多麻烦，没想到这么难搞，居然要竞争帝王之位。
　　“不是试试，是一定要！”贝露公主拍了拍秋叶的胸口道。
　　“是！一定不辜负公主的期望。”秋叶大声道。
　　“嘻嘻，好了，时间不早了，我们回去吧。”贝露公主抿嘴一笑，对秋叶道。
　　秋叶点点头，已经快到中午了，阳光开始烈了起来，便与贝露公主转身往回走。
　　走出大约百米远，突然秋叶感觉脚下一空，身体迅速往下坠去！
　　“啊！”贝露公主发出一声尖叫。
　　秋叶双手一张，将贝露公主抱在怀中，同时迅速在自己下方聚集起土元素。
　　“啪！”秋叶抱着贝露公主重重的落到了一个坑中，坑底下有一些木头做的尖刺，被秋叶压断了不少。
　　果然这类陷阱下面都有尖刺呢，秋叶在心中道。
　　如果不是自己反应快聚集起了一些土元素做防御，那么就不是那些木头尖刺断了，而是秋叶和贝露公主的身体断掉了。
　　“秋叶！秋叶！你没事吧？”贝露公主慌乱的道，就算她在怎么成熟，但毕竟还是帝王捧在手心中的公主，遇到这种事情当然是慌乱无措的了。
　　“不，不要紧，唔……”秋叶抬起身，突然感觉腹部湿湿的，抬起手在坑中昏暗的光线中一看，鲜红的血液沾满了秋叶的手。
　　看来匆忙聚集起来的土元素没有完全防御住，还是有一根尖刺在断裂前刺伤了自己。
　　“秋叶，你不会死吧？我，我不要你死啊，你死了我怎么办啊。”贝露公主哭着说，小脸上布满了泪水。
　　秋叶苦笑两声，刚要说话，却感觉头顶一暗，一块大石头砸了下来。
　　“小心！”
　　贝露公主愣愣的望着身下的少年将自己的细腰搂住，一个翻身把自己护在了身下，接着那块大石头轰然砸在了少年的背部，少年一口鲜血喷洒在了自己的脸上。
　　贝露公主不敢相信的望着少年，他居然会为了保护自己而不惜牺牲自己，这让贝露公主已经感动的泣不成声。
　　“你，你怎么这么傻啊。你，你千万别死啊。”贝露公主大声叫道。
　　秋叶痛的全身颤抖，这一块大石头结结实实的砸在自己的后背，背部剧烈的疼痛让秋叶眼前发黑，要是自己的脊椎骨被砸断了，那自己下辈子可就是一个废人了。
　　“别，别说话。”秋叶咬着牙对贝露公主说。
　　贝露公主点点头，在秋叶身下默默的流着泪水。
　　这个陷阱来的时候没有，回去的时候却有了，显然是有人针对自己或者贝露公主，如果凶手发现自己和贝露公主没死，必然会再出手，要是在砸几块石头下来，那自己和贝露公主可就彻底玩完了。
　　知道自己和贝露公主来这里的人不多，到底是谁下的毒手呢？
　　秋叶正向着，突然坑上方传来了两人的说话声。
　　“大哥，不就一个魔法学徒和一个什么都不会的二公主嘛，我们费这么大的劲整什么陷阱啊，直接上不就完了嘛。”
　　这个声音细嫩，听起来年龄不超过二十五岁。
　　“你懂什么，小心些没错的，这下子两人到死都不知道谁杀的，我们就不用担心了，就算是他们变成鬼我们也不怕了。哈哈哈。”这个声音粗狂的人，就是被那个声音细嫩之人称作的大哥了。
　　如果秋叶能够看到坑外景象的话，就会发现有两人正站在坑边，其中一人农夫打扮，头上戴着一顶大大的草帽，而另一人却是布衣布卦，脸上有着一道伤疤，看起来只有二十几岁的年轻人。
　　“小狼，你看看那两人死了没，没死再补几下。”
　　秋叶呼吸一滞，顿时紧张起来，要是发现自己二人没死，再补一下可就彻底玩完了。
　　“死了死了，我都看到血了。”
　　好在被叫做小狼的人并没有细看。
　　“那就好，赶紧走吧，要是被什么人看见我们就麻烦了。”
　　“嘿嘿，那个叫史莱特的小子出手可真大方，这下子我们好长时间都不用打猎了。”
　　秋叶眼睛顿时睁大，全身杀气尽现！
　　好啊好啊，又是你个史莱特，我秋叶要是能够活着出去，定会要你好看！
　　秋叶在心中恶狠狠的道，全身的疼痛都变成了愤怒。
　　“秋，秋叶，你没事吧……”贝露公主被秋叶的杀气给吓到了，结结巴巴的道。
　　秋叶一愣，回过神来。现在不是想这些的时候，无论如何都得赶快出去，不然晚上野兽出没就麻烦了。
　　可是现在自己四肢撑地，用背部挡住大石头，如果自己乱动的话，这大石头压住贝露公主就完了。
　　想办法！想办法！必须想一个办法先拜托背上的大石头在说。
　　就在秋叶想办法的时候，被护在身下的贝露公主用两只沾上了泥土的小手从秋叶身边穿过，抵在大石头上道：“秋叶，我，我来撑一下，你先躲开。”
　　看着贝露公主脸上认真的表情，虽然现在很痛苦，但是秋叶还是笑了出来。
　　“你笑什么啊，快点，我可撑不了多少时间的。”贝露公主不满的道。
　　“算了吧，我要是一挪开，你就被这块石头给砸成贝露公主酱了，还是另外想……对了！我有办法了！”
　　“真的？你有什么办法？”贝露公主收回手，问道。
　　“你等一下，我先撑住背上的石头。”秋叶说着闭上眼睛，魔力通过自己的双手传入泥土中。
　　泥土中突然钻出了几根石柱子，这些石柱子超过了秋叶的身体，像贝露公主刚才用手抵挡石块一样抵在了石块上面。
　　这就是秋叶被贝露公主的动作提醒想到的办法，用这些土元素构成的石柱代替自己撑住石头，这样自己和贝露公主就可以脱身了。
　　方法可行，当秋叶忍着疼痛挪开身体的时候，几根石柱稳稳的撑住了大石头。
　　贝露公主也挪到了大石头边上，和秋叶一起靠在泥土壁上。
　　贝露公主见秋叶痛的全身抽搐，又不禁掉下泪来，小手在秋叶脸颊上轻轻的抚摸着。
　　“疼吗？”
　　“当然疼了，要是我的脊椎骨被压断了，下半辈子可就成废人了。”秋叶闭着眼睛道。
　　“那下半辈子我养你。”
　　秋叶睁开眼睛，看见贝露公主眼中的伤心和自责，不禁苦笑道：“贝露公主，你可千万别自责，刚才那凶手说的史莱特是史迪克伯爵的儿子，和我有着很大的仇，说真的，都是我害了你。”
　　贝露公主摇摇头，说：“没有的事，你替我挡住了木刺和石头，让我没有受到一点伤害，这，全都怪我。”
　　秋叶笑了笑，闭上眼睛不再说话。
　　沉默了一会，贝露公主问：“秋叶，你刚才说凶手是叫史莱特，史迪克伯爵的儿子？”
　　秋叶睁开眼睛狠声道：“是的，他仗着自己有权利在学院里横行霸道，欺男霸女，还对我雪姐动手动脚，如果这次我能出去，一定不饶他！”
　　“那我帮你！我也觉得史迪克伯爵为人很坏，凭我公主的身份，我去说服父王将史迪克伯爵的爵位给剥夺去。”贝露公主捏着小拳头道。
　　秋叶摇摇头，说：“千万不可，听说史迪克伯爵为人凶狠，手中有很多的强人，其中有一个火杀就很厉害，你千万不要惹上这人。”
　　“可是我想帮你啊。”
　　“这事情是我自己的事情，你身为公主千万不要插手，要不然你都有可能有危险。”秋叶严肃的道。
　　“那，我听你的就是了。”贝露公主乖巧的点点头，她明白秋叶是为自己担心。正所谓明枪易躲，暗箭难防，贝露公主要是惹了史迪克伯爵，史迪克暗中使坏，就算贝露，司法迪是公主，也难免有危险。
　　秋叶叹了口气，坐起身来对贝露公主道：“贝露公主，我现在冥想恢复些魔力，你先休息一会。”
　　“嗯，我知道了。”
　　秋叶闭上眼睛，开始吸收身边的魔法元素。
　　第46章 棕熊 [本章字数：2801　最新更新时间：2013-09-07 13：32：21.0]
　　“雪姐，是这样的吗？”琴萌将手中包好的一个小笼包送给萧雪看。
　　萧雪满意的点点头，这个女仆的家务能力不是一般的强，就连学做菜也是一学就会。
　　琴萌高兴的准备做做下一个，因为小笼包对她的诱惑太大了，所以听萧雪说她也会做小笼包的时候，便向其请教了。
　　秦思雨在一边盯着琴萌捏好的小笼包，显然她对这种食物也十分的喜爱。
　　萧雪见琴萌基本上已经掌握精髓了，便准备像往常一样去做自发的体能训练，但是刚刚有这个念头，就感觉眼前一黑，胸口一阵气闷，让萧雪全身晃了晃，差点摔倒。
　　“雪姐，没事吧？你脸色好差啊。”琴萌望着摇摇欲坠的萧雪问。她不知道为什么，刚才还好好的萧雪怎么突然一下子脸色变的苍白。
　　秦思雨皱着眉头来到萧雪身边，摸了摸她的额头，并没有发烧。
　　“叶，叶有危险！”萧雪睁大眼睛，捂着胸口果断的道。
　　秦思雨和琴萌皆是一愣，不明白为何萧雪如此肯定秋叶出事了。
　　萧雪也说不上来是什么感觉，但是她总觉得自己心中有股十分不详的感觉，隐约却又十分确定的感觉到是秋叶出事了。
　　“我去找女助理问问秋叶有没有回来。”
　　越想越觉得难受，萧雪向外跑去。
　　秦思雨沉默了一会，对琴萌道：“我也去看看，你留在家里吧。”
　　琴萌一愣，随后哦了一声，送秦思雨出门。
　　为什么雪姐能够感受到主人有危险呢？琴萌心中十分的疑惑。
　　突然她想到了以前听过的事情，说是当两人感情达到一定深的程度时，两人之间便会产生一种共鸣，这种共鸣可以让彼此隐约察觉到对方的情况，很多小说中将这种奇特的现象称之为羁绊！
　　萧雪一口气冲到了校长大人平日里招待客人的招待室，推开门看见女助理在里面，同时在女助理的对面，贝露公主的护卫队队长也在。
　　“啊咧？萧雪同学，你怎么这么慌张？”女助理被吓了一跳，刚才差点本能的捏着魔法杖丢魔法了。
　　萧雪喘了口气，问道：“请问，叶和贝露公主回来了没？”
　　“这个……我和贝露公主的护卫队队长也在疑惑呢，公主说是在中午就会回来的，现在中午已经过了，再想是不是秋叶和贝露公主在野兽林里迷路了。”女助理望了望沙发上将身体坐的笔直的护卫队队长道。
　　“如果仅仅是迷路了还好，我担心是否是贝露公主和秋叶阁下遇到了危险，看来我们护卫队必须出动去搜寻贝露公主了。”护卫队队长站起身说道。
　　“我跟你一起去！”萧雪说道。
　　女助理叹了口气，说：“这样也好，希望他们仅仅是迷路了，你们先去找找吧，我们学院这边也会派人去搜寻的。”
　　在门口遇见了赶来的秦思雨，秦思雨也和萧雪一起加入了寻找秋叶和贝露公主的任务中。
　　“全体都有，紧急出动前往野兽林搜寻贝露公主与秋叶阁下！”
　　护卫队队长一声令下，全体护卫队成员出动。
　　“这样真的好吗？一起去会被贝露公主看到的。”萧雪提醒秦思雨。
　　“没关系，我也不能一直逃避下去，总有一天会面对的。”
　　于此同时，秋叶也艰难的爬出了陷阱，再将贝露公主拉了出来。
　　“有没有受伤？”秋叶问道。
　　贝露公主摇摇头，全部的伤害都被眼前的少年并不强壮的身体给挡下了，自己除了衣服有些脏外并无大碍。
　　“那就好，我们回去吧。”秋叶松了口气，要是贝露公主受伤了，自己可就是大罪人了。
　　“吼！！”
　　咆哮声！
　　秋叶转身将贝露公主护在身后，一只咆哮的棕熊四脚着地快速向着这边奔来，分明就是先前跑走的那只棕熊。
　　真是倒霉啊，凶手的陷阱没能杀死自己，没想到最后会被一只畜生给弄死吗？
　　秋叶在心中暗叹。
　　刚才冥想恢复的魔力几乎都施展光系魔法来治疗自己的伤势了，现在体内的魔力并不充裕，能够施展出一个中级魔法就已经是很不错的了。
　　“秋叶！它过来了！”贝露公主躲在秋叶身后叫道。
　　棕熊显然是嗅到了秋叶身上的血腥味被吸引过来的，也恰恰是因为这只棕熊的到来，让其余嗅到血腥味的野兽都望而止步，不然现在秋叶身边已经是群兽围聚了。
　　此时，萧雪、秦思雨以及贝露公主的护卫队正在赶来的路上。
　　“乘风扬起，吹起片片，飞沙走石之势，乱舞空气之流，怒射而出的利刃，讨伐罪恶的爪牙——疾风，乱舞风刃！”秋叶掏出七系法杖，凝聚体内仅剩的部分魔力，发出了一个风系中级魔法。
　　数十道风刃带着划破空气时的破空之声朝着棕熊激射而出，被七系法杖提升了接近一个阶级的魔法打在棕熊的身上，让棕熊痛苦的连连吼叫。
　　“死，死了吗？”贝露公主抓着秋叶胳膊轻声问。
　　秋叶脸上布满了汗水，魔力耗尽的虚弱感让秋叶四肢无力，但是他知道自己不能倒下，要是自己倒下了，不会武技与魔法的贝露公主可真的要成为棕熊的腹中餐了。
　　一个中级魔法的就算被七系法杖提升了本身的威力，也无法对皮厚的棕熊造成致命的伤害，在魔法结束之后，将会迎来棕熊愤怒的攻击！
　　“吼！！”棕熊高高扬起，两只前爪重重的拍在地上，围绕在棕熊身边的那些灰尘散去，暴露出了棕熊被风刃伤害的鲜血横流的雄壮身体。
　　风刃的尖锐割破了棕熊的皮肤，棕熊受到鲜血的刺激，野兽的野性更加彻底的被激发出来，变的更加暴躁了。
　　秋叶身体一歪，一头栽倒在地上，受伤的身体加上消耗一空的魔力所堆加起来的疲劳已经让秋叶头晕眼花的了。
　　“秋，秋叶！”贝露公主急忙蹲下来，将秋叶的脑袋抱在自己的怀中，泪水一滴滴的流淌了下来。
　　要不是自己要来野兽林的话，眼前的少年就不会受这么重的伤，更不会受了这么重的伤还要拼命保护自己，这让贝露公主心里十分的自责。
　　秋叶被贝露公主抱在怀中，手一歪，摸到了口袋中圆圆的金属球。
　　这个……就是自己的契约召唤兽呢。
　　“这是……什么？”贝露公主忍住眼泪为秋叶拿在手中的金属球问。
　　秋叶咧嘴一笑，从贝露公主怀中挣扎的站起来，深吸一口气，用尽全身的力气，将手中的金属球朝着怒冲而来的棕熊扔去，口中低声道：“吾之契约兽，让我看看你的真正本领吧。”
　　“轰！！！”
　　沉重的物体落地声，让贝露公主感觉脚下的大地似乎都颤抖了下，那颗和拳头大小的黑色金属球在棕熊面前的地上砸出了一个大坑，棕熊脚步一歪，被金属球给吓了一下，倒在地地上！
　　这，这是……
　　贝露公主不可思议的望着那黑色的金属球，小小的金属球居然有如此的重量，这到底是什么东西？
　　秋叶喘着粗气，他在出手的那一刻感觉到了金属球似乎和自己之间有什么联系，在大脑中就好像是类似于信息一样，就算自己闭上眼睛，也可以在脑中清晰的形成金属球的外形和样子，甚至内部构造秋叶都能在脑中呈现。
　　就好像是二十一世纪电脑构图一般，金属球内部的结构一层层的出现在秋叶的脑中，首先是金属，其次是金属，最后依然金属，但是到了金属球的正中心，却有一块类似于核心的东西在发光。
　　定睛一看，在棕熊面前的金属球也在发着光芒！
　　先是黑色的光芒，随即光芒往外扩散，逐渐变大、变亮，最后是如同黑玛瑙般晶莹剔透的耀眼黑色光芒！
　　秦思雨拉住往前冲的萧雪，一指野兽林深处发出的光芒。
　　萧雪停下脚步一看，道：“秋叶很有可能就在那边，我们快去！”
　　萧雪一把背起速度比较慢的秦思雨，几个跳跃跳上树顶，接着连续跳往黑色光芒发出的地方。
　　护卫队队长也是一挥手，护卫队队员紧紧的跟在萧雪身后。
　　望着越来越近的黑色光芒，秦思雨蹙起眉头，没有魔法波动，这应该不是魔法所发出的光芒。
　　到底是什么，是什么发出了如此黝黑深邃充满了黑色金属颜色的光芒？
　　第47章 幽影 [本章字数：2934　最新更新时间：2013-09-08 13：46：11.0]
　　秋叶精神高度紧张兴奋，他能够感觉到金属球正在变换着形态，高密度的金属从内部核心引发出变异，外形逐渐变大，圆形逐渐变作不规则的几何图形。
　　棕熊再厉害也不过是一普通的野兽，它不像魔兽拥有着魔力和智慧，它本能的感觉到了害怕。
　　“呜～～”在第一声低沉的呜鸣后，棕熊终于抵抗不住这莫名的压力，逃走了。
　　然而，金属球还在变化着。
　　内部形成齿轮，外部轮廓渐现，那粗壮的双腿，宽阔的胸膛，直到最后一双闪着红色光芒的眼睛出现，都让秋叶震惊不已。
　　这，这分明是一高达数米的机器人！一个由拳头大小金属球变作的机器人！
　　“幽影变形完毕，能量储存百分之五，核心处理器完好，双轨道炮能量不足，飞行动力不足，机体再生能力弱，机体受损为零。”一连串冰冷的电脑合成音从机器人身上某处发生，回荡在下午阳光斜射下来的树林里。
　　秋叶张大嘴巴震惊到了极点，这东西……太逆天了吧，那背上粗达两米的炮管，双手上固定的重型机枪，胸口用来防御的可变型金属盾，背后用来飞行的助推器，以及两腿上密密麻麻的小型导弹，这家伙简直就是一重型武器库！
　　“秋叶，这，这是什么啊？”贝露公主已经感觉脑袋在发晕了，眼前这个浑身黝黑，身上各种怪东西的金属人给她的震撼绝对比那只棕熊要强上一百倍！
　　“我，我觉得，应该是机器人吧。”秋叶也不敢肯定，在自己那个科技发达的世界，这个东西都还只是在美国大片上看过，没想到在这个科技能力低下的异世界，居然能够看到如此高科技的东西。
　　呃，慢着，这个东西似乎是自己从异世界召唤出来的契约兽，不属于这个世界的东西。
　　秋叶突然想起了这个被叫做幽影的大家伙是自己召唤出来的金属球变成的，顿时疑惑起来。
　　看来这东西应该是从类似于自己那个世界的异世界召唤出来的，那个世界有着比自己的世界还要先进的科技。
　　“找到了！叶！”
　　雪姐的声音在秋叶和贝露公主的身后响起，秋叶一转头，看见雪姐和思雨向自己跑来。
　　二女欢喜的扑进自己的怀中，秋叶此时身体十分的虚弱，哪里能够经受的起二女的重量啊，特别是雪姐身后的那把双手大剑，那东西可比二女加在一起的体重还重！
　　秋叶一仰头，一口鲜血喷了出来。
　　这吓了二女一跳，赶紧从秋叶怀中撤离，担心的检查秋叶的身体。
　　“叶，你怎么了？受伤了？在哪里？”萧雪紧张的在秋叶身上摸着。
　　“没关系，雪姐、思雨，你们看看这个东西是什么。”秋叶抹了抹嘴边的血迹，一指站在树林里一动不动的幽影对二女道。
　　二女转头望去，顿时吓了一跳，差点跌倒在地上。
　　萧雪揉了揉眼睛，睁着大大的眼睛望去，摸样甚是可爱。
　　“机器……人？”萧雪不敢确定的说。
　　秋叶点点头，道：“差不多了，这是那个金属球变的。”
　　当下将刚才发生的事情说了一遍，不过将自己的伤势说是遇到了棕熊后一时大意所造成的，并没有说是史莱特暗中下黑手。
　　贝露公主也在一边将发生的事情和护卫队头头说了一遍，也隐瞒了关于有人陷害的事情，只是说自己和秋叶遇见了棕熊，才弄成这样的。
　　“虽然没事，但是属下还请公主多多小心才行，要是您有什么事，我们护卫队可担当不起。”护卫队队长严肃的说道。
　　“报告！队长，这个大家伙……怎，怎么办？”一名护卫队队员指着树林间的幽影结结巴巴的道，幽影那身体和身上各种奇形怪状的装备让他感觉到了莫名的压力。
　　“这个似乎是秋叶阁下的……东西吧，秋叶阁下说这是机器人。”贝露公主不敢望向幽影，看向秋叶说。
　　护卫队队长来到秋叶面前，问道：“秋叶阁下，这机器人……有危险吗？是否要进攻？”
　　秋叶一愣，摇摇头道：“我想没有吧，毕竟是我的契约兽……呃，我去看看，你们在这等着。”
　　“好的，秋叶阁下小心才是，看这东西身上的装备，似乎十分的强大。”护卫队队长松了口气，要是让他们攻击这么一个全身金属构成的怪家伙，他们宁愿去和飞龙战斗。
　　秦思雨拉住了秋叶，指着幽影说：“少年，真的没有问题吗？它好像……很厉害的样子。”
　　秋叶苦笑了下，厉害，光是它身上配备的两挺重机枪，那一粒子弹可就有小黄瓜那么大，破坏力极为强大。
　　“没关系，你和雪姐在这别动，我去看看。”秋叶拍了拍秦思雨的手，安慰道。
　　秦思雨点点头，松开秋叶推到萧雪身边。
　　秋叶走到幽影的底下，抬头望着幽影亮着红光的双眼，感觉到了一阵窒息，这压迫感可真是不一般。
　　前几天还觉得自己的契约兽没救了呢，没想到老天和自己开了这么一个大玩笑。
　　站在幽影下面，自己的身高只有幽影小腿那么高，将手放下幽影的小腿上，金属冰凉的触感顿时透过手心传来。
　　这家伙，要是战斗起来说不定连自己人都给毁灭了。秋叶在心中想着，幽影身上配备的几乎全都是重型武器。
　　“哐哐哐～”秋叶拿拳头敲了敲，幽影一动不动。
　　似乎要自己下达命令才可以。
　　秋叶想到自己脑中刚才产生的信息感，试着在脑中对幽影下达了一个指令。
　　“咔！”幽影迅速的抬起右手，右手上的那挺重机枪旋转起来，火舌吞吐，顿时前面的一片粗壮树木轰然倒下。
　　所有人张大了嘴巴，这威力太逆天了！
　　只有秋叶和萧雪不觉得惊讶，这左右手上配备的重机枪可能是威力最弱的武器了，要是这幽影背后那两米粗的炮管子喷起火来，还不知道那是什么景象呢。
　　但是在幽影发射重机枪的时候，秋叶也知道了幽影的能量来源，幽影行动和武器都需要自己的魔力作为能量，刚才那几发子弹已经将自己刚恢复的一些魔力耗空了，现在已经打不出来了。
　　秋叶将手贴在幽影的小腿上，嘴角扬起一丝微笑，这种彼此似乎可以融为一体的感觉，就是契约兽和主人之间特别的联系，在这短短几秒钟，秋叶已经了解了幽影的全部性能。
　　强大的火力！需要强大的魔力，秋叶如果想要释放幽影的全部力量，自己必须要拥有十分强大的魔力才行。
　　秋叶深深了口气，一打响指，幽影身体内发出咔咔咔的零件摩擦的声音，外表开始变小，形状开始改变，不一会，又重新化作了金属球的样子，被秋叶拾起来装进口袋。
　　总而言之，这一趟路跑的也不是没有一点收获，至少发现了金属球的秘密，以后幽影将会成为自己最为强大的火力支援！
　　一伙人愣愣的看着那巨大的机器人变作小小的金属球被秋叶装进口袋，有一种世界观要崩溃的感觉。
　　平安的带回了贝露公主，这可让女助理一直悬着的心落了地，要是贝露公主有什么事情，自己就是有九条命也不够帝王砍的。
　　“我决定今日回宫，助理大人无需安排人送行，我与我的护卫回去便可。”贝露公主在野兽林事情发生的第二天便决定回去了，这让女助理高兴坏了。到头来这个二公主也没有找秦思雨的麻烦，这样子大家都开心。
　　“既然公主有意，那么我也不做强留，请公主一路走好，欢迎下次再来。”女助理对贝露公主行魔法师礼。
　　贝露公主还礼，微微一笑走到了秋叶身边，当着众人的面在秋叶脸颊上微微一吻。
　　秦思雨被萧雪暗地里紧紧拉住，不然还不知道这家伙会怎么样呢，估计真的会丢冰刃给贝露公主吧。
　　“感谢你在野兽林对我的守护，同时，我也有点羡慕自己的妹妹了。”贝露公主低声在秋叶耳边道。
　　“哎？公主，你……”
　　贝露公主伸出如玉般的食指按在秋叶的嘴唇上，阻止了秋叶的话，道：“希望您能尽快成为独当一面的魔法师，带思雨妹妹进皇宫，到时候便能在与你相见。再见了，我的勇士。”
　　再次在秋叶脸颊上头上一吻，贝露公主转身，迈着优雅的步伐上了马车，护卫队在马车边上开路，马车缓缓驶向远方。
　　秦思雨低垂着头，双手寒气乍现，毫无预兆的两道冰刃发出，齐齐的插在了秋叶的屁股上，秋叶一声惨嚎高高跳起，爆出一句鸟语。
　　“God　is　being　with　me！”
　　翻译：上帝与我同在！
　　第48章 精灵泉水 [本章字数：3177　最新更新时间：2013-09-09 13：02：21.0]
　　“我秋叶，在此做出深刻的检讨，自制力差，好色，抵挡不住女人的诱惑，被贝露，司法迪公主迷住，发生暧昧关系。在野兽林两人独处，自觉没有发生任何亲密关系，但是可信度极低。这种情节十分恶劣，令人发指，特写检讨一张，表示以后坚决抵挡女**惑的决心，尤其是贝露，司法迪公主，不再与其接近。除此之外，按下手印证明，如若再犯，便被其妻秦思雨冰刃处死，不得有反抗之心。呜呜～～呜呜呜～～”
　　秋叶跪在秦思雨面前拿着检讨念，秦思雨则在椅子上端坐着，冷冷的望着秋叶。
　　“你今天说的话可都记住了？”
　　“呜呜，小的记住了。”秋叶耸耸鼻子道。真是没天理啊，家里三个女孩，就自己一个男人，女权主义泛滥，本来温柔的雪姐被秦思雨说服，站到了她们那边，结果就出现了现在这样的情况，秋叶写下检讨按下手印。
　　“哎，叶啊，可不是雪姐不帮你哦。怎么说那个贝露，司法迪也是秦思雨的姐姐，你去泡其她的女孩我倒是没意见，可是你想姐妹双收，也要为思雨妹妹考虑下啊。”萧雪摸摸秋叶的头叹道。
　　“呜呜，我绝对没有这个意思。”秋叶这下是跳进百慕大三角都洗不清了，贝露公主也是的，你走就走嘛，要表示谢意送些金银财宝多好，没事送两个吻干嘛，害的自己现在要受这罪。
　　“哼！信你才怪，少年，你确定你没有乱写？这些字我怎么从来没有见过？”秦思雨哼了一声，拿起秋叶写的检讨书看了看，上面方方正正的大字她一个不认识。
　　“这是我们的家乡字，称作汉字，又叫做方块字。”秋叶竖起一根手指解释道。
　　秦思雨露出怀疑的表情，手上一把冰刃出现，凑近秋叶低声道：“你不会是想糊本小姐吧？”
　　“呵呵，没有，绝对没有！”秋叶吓的手和脑袋一起摇。
　　“嘻嘻，思雨妹妹，这确实是我们家乡的字，他写的和他说的一样。”萧雪笑着为秋叶作证。
　　秦思雨这才收回冰刃，重新做好。
　　“既然雪姐都这么说了，那这次就算了，你可以将衣服穿起来了。”秦思雨撇撇嘴道。
　　“是。”秋叶捡起衣服穿起来，刚才一直是裸着的。
　　为什么秋叶是裸着的呢，因为小女仆说裸着才能够表现出一颗赤诚坦然的心，不会说谎。
　　我香蕉你个巴拉，秋叶瞪了小女仆一眼，小女仆一吐舌头，装可爱。
　　“叮咚！”魔法铃响了起来，小女仆应了一声跑去开门。
　　秋叶正穿好衣服，女助理走了进来。
　　看见秋叶衣衫不整的样子，女助理奇怪的道：“你又怎么了？被秦思雨同学揍了？”
　　“差不多。”秋叶整理好衣服，在精神上被狠狠的揍了一顿呢。
　　小女仆端来茶水，女助理结果后说：“校长大人从皇宫回来了，说贝露公主对你的评价很不错，说你接待事情做得很好，要我口头表扬你。”
　　秋叶苦笑一下，口头表扬呢，还真是寒酸。
　　“你现在没事吧？”女助理突然问道。
　　秋叶愣了一下，说：“没事啊。”
　　“那就好，你现在去校长办公室一趟，校长大人有话要对你说。”
　　“那你不早说。”秋叶瞪了女助理一眼。什么人嘛，口头表扬居然还是别人代传，事后居然还要自己跑去他那里，一定是老年痴呆了。
　　来到中央城堡，秋叶往墙壁上输入了三个火球术的魔力，周围景色一边，已经在中央城堡的顶端了。
　　校长大人正站在城堡顶端边缘俯视整个皇家魔武学院，一身灰色的魔法袍随风飘荡。
　　“呵呵，你来了。”李卑斯见秋叶出现笑道。
　　“老头，我说你也太寒酸了吧，也不给点实际奖励，给个口头表扬还要人代传。”秋叶没好气的道。
　　李卑斯拍了拍秋叶肩膀，感受到秋叶的魔力水平已经是中级魔法师的水准了，不禁欣慰的大笑两声道：“哈哈，那只是开个玩笑，奖励当然是有的了。”
　　“真的？在哪里？”秋叶惊喜的问。
　　李卑斯右手一张，一张羊皮纸出现在了手中。
　　秋叶不禁一哆嗦，想起刚才光着膀子些检讨的事情了。
　　“老头，不会是什么奖状吧？”秋叶斜着眼睛看着我们笑的一脸难看的校长大人。
　　李卑斯摇摇头，将羊皮纸递给秋叶，秋叶疑惑的接过一看密密麻麻的字一个不认识，还有一个红色的章印在羊皮纸上。
　　秋叶疑惑的望着李卑斯，李卑斯便解释道。
　　“这是我亲手写的推荐书，让你和萧雪可以进入精灵所居住的地方，这是不是一个很好的奖励啊？能够亲眼见到普通人无法见到的精灵的世界，是不是很开心？”
　　精灵？秋叶脑中冒出了一个耳朵尖尖，背后有一对翅膀的家伙。
　　“老头，你不会要我去那里帮你做什么事情吧？”秋叶本能的感觉到了不对劲。
　　“哈哈哈，被发现了。”李卑斯摸摸自己的胡子大笑道。
　　“你还有脸笑？老头！没奖励就算了，一回来就要我给你做事，我不干！”秋叶叫道。
　　“呵呵，你先别急着拒绝，贝露公主要你成为强大的魔法师带秦思雨那丫头进宫竞选王位吧？”李卑斯挥挥手，打断秋叶道。
　　秋叶一愣，随后明白估计是贝露公主将这事告诉了校长大人。
　　“是啊，那又怎样？”
　　李卑斯捋顺了自己下巴的白色胡须，说：“王位之争十分残酷，大公主对秦思雨有偏见，是会不顾一切阻止甚至杀害秦思雨的。纵使你魔法日益强大，但是能够时刻保护在秦思雨身边吗？如果你想要自己的妻子安全有保证，最好的方法就是提升她自身的实力。”
　　“……”
　　秋叶沉默了，校长大人说的话确实有理，自己不可能在思雨上厕所的时候都跟着，总有自己在意不到的地方。
　　“你什么意思？”
　　李卑斯深吸一口气，抬手指了一个方向，道：“在精灵居住的地方，有一处精灵泉水，魔法师喝下它，不仅可以增长魔力，还可以增加魔法天赋。秦思雨那丫头虽然聪明过人，但是魔法天赋也只是比普通人稍好，比一般魔法师还要差些，据老夫推测，秦思雨的魔法水平顶多到高级魔法师的时候便无法在进步。”
　　“什么？那怎么办？”
　　“精灵泉水，这就是给你的奖励。只要你帮我去精灵居住的地方办一件事，我便可以给你三滴精灵泉水。”李卑斯从怀中掏出一个玻璃瓶。
　　“……才三滴？”
　　“臭小子，精灵泉水珍贵无比，泉眼十分的细小，每年也仅有一滴泉水产出，这三滴泉水足以改变你妻子的魔法天赋了，让她超越普通魔法师的魔法天赋，你小子别不知足。”李卑斯瞪眼道。
　　“嘿嘿，我不是不知道嘛。既然这样那我就帮你了，你把泉水给我吧。”秋叶伸出手嬉皮笑脸的道。
　　李卑斯瞪了秋叶一眼，将装有三滴精灵泉水的玻璃瓶给了秋叶。
　　“那说说要我去做什么吧？”秋叶收好了精灵泉水问道。有了这个宝贝，不为校长大人做点事情确实有些说不过去。
　　李卑斯叹了口气，说：“圣剑被夺的事情你知道吧？”
　　“嗯，知道。在学院的公告栏上的新闻看到过。”
　　李卑斯点点头，道：“教研虽然不承认，但是那三十名白袍牧师有很大的可能出自教研。教皇不顾教研的名声抢夺圣剑，这圣剑所隐藏的秘密一定不小。说不定对魔恩大陆都会有影响，我这次要你去精灵居住的地方找到精灵王，请求她用精灵水晶来预测下关于圣剑的事情。”
　　“精灵王？精灵水晶？”
　　“精灵王就在精灵居住地方的深处，老夫年轻时曾与其有过交往，虽然关系不深，但也算半个朋友。你拿老夫给你写的这张羊皮纸过去，精灵王应该会见你才是。至于你是否能够求得精灵王用精灵水晶帮忙预测，那就看你的造化了。如果不行也不要强求，你自行回来便是。”李卑斯说。
　　“那好吧，不过我想我一个人去就行了吧，雪姐就不用去了吧？”秋叶道。他担心路上有危险。
　　李卑斯摇头道：“你一个魔法师，遇到敌人若没空念咒语只有等死的份，萧雪是刘妍老师的徒弟，刘妍老师有一些秘密的招式，想必也传给了萧雪。有萧雪在，也好有个照应。”
　　原来雪姐有秘密技能啊，秋叶感叹，不知道是不是什么无双技能或者一招秒杀的金手指呢。
　　回去前秋叶从李卑斯那里拿到了一张地图，是前往精灵居住地的地图，地图的大部分都是山脉森林，而精灵就居住在这些地方的深处。因为很久没有去过了，所以李卑斯也无法确定具体位置，到地方了秋叶还要花上一段工夫寻找。
　　“主人，你回来啦。”小女仆开门迎接道。
　　“嗯，我回来了。”秋叶无精打采的叹息道，一想到要跑那么远的路，就感到一阵恶心。
　　“萌，去将雪姐还有思雨叫过来，我有事要说。”秋叶坐在客厅沙发上，一口气喝干了面前被子里的水，管它是谁的呢。
　　等到二女都来了之后，秋叶将校长大人对自己说的事情说了一遍，同时拿出精灵泉水递给秦思雨。
　　听完后，萧雪和琴萌听完不约而同的叫道。
　　“什么！去精灵居住的地方！”
　　第49章 德克与米亚 [本章字数：3226　最新更新时间：2013-09-10 13：30：43.0]
　　炎炎夏日刚过，别人都在凉爽的秋季进入学院尽情挥洒青春的时候，秋叶却要为万恶的校长大人做事，去位于魔法帝国边界过后，不属于任何国家的亚里特森林一带去找什么精灵王，真是有够惨的了。
　　秋叶凝视校长大人给自己的地图许久，一扬手，让这张校长大人手绘的地图随风飘走了。
　　“啊！叶，你怎么把校长大人给的地图扔了！”萧雪叫道。
　　秋叶站在魔法帝国的边界上，这里画着一条红色的长线，这条长线使用特殊的炼金材料画成的，在地上不会被任何东西抹去，魔恩大陆上三个国家都会用这种红线来标出自己的国界。
　　“那个死老头给的地图完全就不对，刚才一路上我对了许多处地方，没有一处是对的。”秋叶没好气的道。
　　“阿嚏！”在办公室正悠闲喝着茶水的校长大人打了个喷嚏，手一抖，将桌上的一张纸抖落在地。
　　“哎呀哎呀，一定是秋叶那个臭小子在骂老夫了。”校长大人揉揉鼻子，弯腰捡起了那张掉落在地的纸张，一看之下大吃一惊。
　　“啊！不好啦！老夫给错地图了！”
　　“……”
　　萧雪身背双手大剑，这把大剑重量可不轻，是刘妍从英勇帝国托人给带来的，是柄十分不错的武器。
　　“叶，别这么说嘛，我想校长大人一定不是故意的。”萧雪道。
　　“哼！谁知道呢。”秋叶揉揉脑袋，四处张望了下，发现过了魔法帝国边境后，再往前走大约一百米有个哨岗，有不少士兵驻扎在那里，检查所有想要过境的人。
　　秋叶和萧雪走过去，那些士兵看见萧雪温柔美丽的面孔，不少人吹起了口哨。
　　啪！秋叶重重的将校长大人给自己的那张过境证书拍在负责检查的人的桌子上，身边五颗浑圆暴躁的小火球燃起。
　　“老子要过境！”
　　那些士兵顿时叫嚣起来，虽然秋叶露出的这手让他们惊讶，但是对于一个身穿魔法学徒魔法袍的魔法师，这些士兵才不会在意呢。
　　其中一个士兵还狂妄的走到萧雪身边，伸出肮脏的手去摸萧雪的脸蛋。
　　萧雪神色不变，十分自然的反手抽出双手大剑，一剑斩落！
　　这个士兵也有点本事，或许是在战场上磨练出来的求生欲望吧，士兵举起了自己的武器。
　　锵！士兵的长剑从中间断落，双手大剑的剑尖贴着他的鼻梁落下，一声轻响，这名士兵身上的铠甲前面被切开，士兵吓的全身颤抖。
　　顿时所有的士兵都激动起来，纷纷叫嚷着抽出武器将秋叶和萧雪团团围住！
　　“等，等一下！”那个负责检查的士兵突然站起来大声叫道，然后一脸殷勤的笑容跑到秋叶身边弯腰道：“哈哈，不，不知道是尊贵的魔导师李卑斯的贵徒，兄弟多有冒犯还请见谅，还请见谅！”
　　“哼！好好管管你的这些人，不要以人的表面去衡量一个人的实力！”秋叶冷哼一声，身边五枚小火球砸在面前士兵的脚下，小火球炸裂开来，强烈的冲击让这名士兵一屁股坐在地上。
　　能将入门魔法用的比初级魔法威力还要大，所有人都明白了眼前身穿魔法学徒法袍的少年真正实力并非表面上的那样。
　　萧雪收回双手大剑，跟着秋叶的后面，从全部愣在原地的士兵中间穿过了哨岗，来到了哨岗和亚里特森林中间的一带沙漠地区。
　　只要穿过这片不大的沙漠，就会达到亚里特森林边境处，再往前走的话，就是一片片的原始森林了。
　　“叶，天马上要黑了，我们找个地方落脚吧。”萧雪望着日落西边的天空道。
　　秋叶活动了下身体，弯了弯腰。在野兽林受的伤现在还有些影响，腰部有些酸麻感。
　　萧雪见状走到秋叶身后，两只手轻柔的在秋叶腰部慢慢的按摩着。
　　“谢谢你了，雪姐。我看我们还是赶紧穿过这片沙漠地区后在找人家吧，想要在附近找到有人住的地方有些难啊。”秋叶道。
　　萧雪点点头，确实，在这一眼能够望到边的沙漠地区，的确没有人会住着。
　　虽说沙漠地区不大，但穿越过去也走了四五千米的样子，萧雪脸不红气不喘的，秋叶倒是感觉脚已经不是自己的了。
　　“叶，要不雪姐背你吧。”萧雪看着秋叶辛苦的样子心疼的道。
　　“寒，寒酸谁呢。走吧，这点距离对你老公来说就是小意思而已。”秋叶停住了脚步道，装出一副硬汉的样子。
　　萧雪轻轻的敲了敲秋叶的脑袋，笑道：“少臭美了，雪姐不知道你嘛，不用在我面前装样子。”
　　“呃，也是。”秋叶叹了口气，重新恢复了累死狗的摸样，虽然坚决不要萧雪背自己，但是也抱着萧雪的半个胳膊，依偎在萧雪身边。
　　“……”这个样子要是被谁看见，自己的一世英名就要毁了。堂堂一个顶天立地的男子汉，居然要依偎这一个女孩子的身上。
　　正所谓怕什么来什么，秋叶正担心附近有人的时候　，就看见了一个小男孩和一个小女孩出现在了自己视线中。
　　“小朋友，到姐姐这边来。”萧雪看见后对他们招了招手，秋叶赶紧松开搂住萧雪胳膊的手。
　　两个大约十岁左右的小孩屁颠屁颠的跑了过来，女孩子盯着萧雪赞叹道：“好漂亮的姐姐，你们从哪里来？”
　　萧雪温柔的笑着，说：“小妹妹，你和这位小朋友叫什么名字啊？”
　　被萧雪叫做小朋友的那个小男孩身穿亚麻布衣服，一根草绳绑在额头上，有些生气的叉腰道：“我才不是什么小朋友呢，我已经是大人了，而且是有老婆的人！”
　　“哦？你很厉害嘛，你老婆是不是旁边这位可爱的小女孩啊？”秋叶弯下腰笑着问。
　　小男孩一愣，难以置信的后退两步道：“你，你怎么知道？我还没说呢。”
　　“哈哈哈，猜的猜的，我想能够配上这么可爱小姑娘的少年，一定也只有你这英俊潇洒的小伙子了。”秋叶大笑两声拍拍小男孩的肩膀。
　　小男孩脸一红，但是从神情上可以看出小男孩的自尊心得到了满足，对秋叶的态度也顿时好了起来。
　　“我叫做德克，是附近亚里特村的居民，她叫做米亚，和我住一个村子，是我的未婚妻。”小男孩对秋叶介绍道。
　　秋叶直起身，自我介绍道：“我叫做秋叶，她叫做萧雪，是我老婆。”
　　德克听到秋叶说萧雪是他老婆时顿时瞪大了眼睛，问道：“你们已经举行过婚礼了吗？”
　　就算萧雪平日里不在乎这些，也被说的脸一红，一想到自己如果和秋叶结婚了，那就是正式夫妻了，这真是……太美好了。
　　秋叶看了看雪姐，笑道：“还没有，我告诉你啊，婚姻是男人的坟墓，千万不要早结婚……唔……”
　　萧雪不轻不重的在秋叶腰上打了一下，秋叶顿时没声了。
　　叫做米亚的小女孩头上有几朵野花做装饰，笑起来嘴角两边会有浅浅的酒窝，看起来十分可爱。
　　“秋夜哥哥，萧雪姐姐，你们这么晚了在这里做什么？这里危险你们不知道吗？”米亚疑惑的问道。
　　“这个，我和这位哥哥是去亚里特森林有事的，今晚天色已晚，便想着附近有没有人家可以居住。”萧雪说。
　　“那你们去我们村吧，我们村是很好客的。”德克一听萧雪这样说，拍着胸脯道。
　　德克虽然这么说，但是叫做米亚的小女孩却有些犹豫。
　　“德克，这样好吗？万一他们是暗夜精灵怎么办？”米亚在德克耳边小声道。
　　德克摇摇头，也凑近米亚耳边用耳语道：“我看不会，这大哥哥和大姐姐两人的耳朵都不尖，一定不会是暗夜精灵的。”
　　两个小孩子耳语，秋叶和萧雪却听了个一清二楚，两人对视一眼，皆是疑惑不解，暗夜精灵？那是什么？也是精灵吗？
　　显然这个小女孩对自己还有防备，秋叶也不好在这个时候问，以免到时候连落脚的地方都没有了。
　　商讨了好一会，最终还是小男孩说服了小女孩，两人都同意了让秋叶和萧雪去自己的村子住一晚。
　　秋叶松了口气，今晚终于有着落的地方了，不然睡在这森林中，不被冻死也要问毒蚊野兽给弄死。
　　德克和米亚在前面走，示意秋叶和萧雪跟上。
　　秋叶和萧雪跟在两个小孩身后，一路上尖刺植物十分的多，各种藤蔓植物让秋叶不时的被绊了个狗啃泥，摸样逊毙了，不一会全身已经没有一块能看的地方了，上上下下全部是泥土草叶。
　　在路上的得知，米亚和德克是青梅竹马，双方的父母从小定下婚约，两人今天是主动帮助村里巡逻的，这才遇到了秋叶和萧雪。
　　说是主动帮助，其实就是瞒着父母偷偷溜出来的。
　　走到一片稍微宽阔些的地方，秋叶终于受不了了，一屁股坐在一棵大树边上，道：“我不行了，让我歇息会。”
　　“哎？可是天马上要黑了，再不回去阿爸阿妈要骂了。”米亚撅着小嘴道。
　　“大哥哥，你很没用哎，大姐姐都没说累，你到累了。”德克跑过来鄙视秋叶。
　　秋叶挥了挥手，对德克道：“这你就不知道了，你大姐姐是武将，你大哥哥我是智将呢。”
　　德克和米亚不明白秋叶说的武将智将是什么，但是见秋叶真的累了，便没有多说什么，也趁机休息了会。
　　而在此时，四周突然涌起一丝异样的气息，让秋叶警惕起来。
　　秋叶暗地里释放魔力感应，发现那一丝异样的气息居然是暗系元素！
　　第50章 暗夜精灵 [本章字数：2993　最新更新时间：2013-09-11 13：16：14.0]
　　萧雪没有感觉到周围空气中的变化，秋叶对其使了个眼色，萧雪立刻便知道了有不对劲的地方，静下心来仔细感应，却发现周围感觉不到有人的气息。
　　萧雪身为战士，精神力本身就很弱，并不能感应到魔法元素。
　　再次打了个眼色，要萧雪自己注意后，秋叶装作不经意的站起来伸了个懒腰，走到德克和米亚的身边，暗地里运起全身的魔力，集中精神感受那一丝暗元素是从哪里发出来的。
　　这丝暗元素在周围缓慢的流动着，秋叶有一种被监视的感觉，探查了许久，秋叶也没能探查出这一丝暗元素是出自何人的手中。
　　看来只有等对方自己现身了，这里离德克他们的村子不远了，如果是敌人的话，一定不会等自己等人进村子的，只要小心些，防住对方突然偷袭就可以了。
　　想到这，秋叶对德克说道：“好了，休息的差不多了，我们继续上路吧。”
　　德克和米亚点点头，走到前面带路，而秋叶这回紧紧跟在两个小孩的身后，魔力在体内急速运转，以便有问题的时候可以最快的速度施展魔法。
　　萧雪断后，全身气劲暗涌，随时准备拔剑。
　　秋叶料想的不错，对方不会等到自己等人进村的，准确的说对方连自己等人走出这片空地都不愿意！
　　一颗黑黝黝的能量球在一声破空声中从一颗树上射来，秋叶神色一变，左右手同时张开两颗压缩后的火球飞射而出，与能量球撞在一起。
　　噗的一声，黑色的能量球被火球给击散，秋叶毫不停歇，对方施展魔法产生波动让秋叶用精神力锁定住了对方的位置。抽出七系法杖，秋叶指着一颗树的树梢吟唱起魔法来：“乘风扬起，吹起片片，飞沙走石之势，乱舞空气之流，怒射而出的利刃，讨伐罪恶的爪牙——疾风，乱舞风刃！”
　　数十道锐利的风刃带着呼啸声朝着那颗树梢乱射而出，在这茂密的树丛里，这种中范围高密度的攻击无疑更有可能集中目标。
　　但是对方比想象中的灵活，只见一道黑影从秋叶对准的那颗大树的树梢跳出，跳往旁边的一颗树上。
　　不等秋叶施展第二课魔法，对方在跳跃中扬手又是一颗黑色能量球射了出来，但却不是对秋叶的，而是对米亚和德克射去的。
　　德克和米亚虽然没有露出慌张的神色，但却对袭来的能量球毫无办法，眼看快要击中了，萧雪的双手大剑及时刺出，一举刺破了黑色能量球。
　　萧雪毫不停歇，双脚在地上用力一踏，金色的秀发偏偏飞舞，宛如一只金色的蝴蝶，以极快的速度朝着刚才的那道黑影追去。
　　秋叶抬起法杖，念起咒语：“无处不在的光明，化为坚盾守护与主，阻挡一切邪恶的袭击——光明盾！”
　　一层光盾在德克和米亚的面前出现，秋叶嘱咐道：“不要离开这盾的保护，它可以帮你们抵挡一次攻击。”
　　德克和米亚对于敌人的袭击不惊讶，但是对秋叶连续施展两系不同魔法却感到十分惊讶，因为在他们印象中，似乎没有魔法师可以施展不同系别的魔法。
　　“轰！”
　　树梢被炸裂，萧雪和敌人的身影显现出来。
　　敌人是一名身穿黑色布衣的男子，双瞳漆黑，容貌俊朗，身材修长，最让人惊讶的是他的耳朵，并非人类一般圆润，而是尖锐狭长的。
　　精灵！
　　“暗夜精灵！”看见对方的样子，德克和米亚不约而同的叫道。
　　秋叶眉头一皱，刚见面的时候就听到德克和米亚说什么暗夜精灵，这暗夜精灵和精灵有什么区别吗？
　　想到这，秋叶不禁问道：“这暗夜精灵是什么？和一般的精灵不一样吗？”
　　“当然不一样！暗夜精灵是精灵中很坏的一伙人，他们想要杀害我们族人呢。”米亚气呼呼的道。
　　“精灵还有好坏之分？”
　　“大哥哥，这你就不知道了。精灵分为两种，一种性格善良，擅长自然魔法的精灵叫做自然精灵；另一种性格恶劣，擅长暗系魔法的精灵叫做暗夜精灵；两种精灵区分的方式便是在服侍和魔法上，自然精灵喜欢穿白色衣服，而暗夜精灵则喜欢穿黑色衣服，同时双方也是敌对头，彼此斗争从魔法帝君那个时候便有了。”德克将精灵的事情解释给秋叶听。
　　原来精灵还分自然精灵和暗夜精灵啊，这校长大人光是让自己找精灵王，这精灵王在自然精灵那里还是暗夜精灵那里？
　　“米亚、德克，你们可知道精灵王是在暗夜精灵那里还是在自然精灵那里啊？”秋叶不知道，只好问两个小孩子。
　　“都有哦，大哥哥，两方都有自己的精灵王，你说的是哪个？”米亚抬头望着秋叶。
　　“哎？都有？”秋叶挠挠脑袋，这下麻烦了，不过校长大人说自己找精灵王请求对方用精灵水晶预测圣剑的事情，想必一定是哪方有精灵水晶，哪方就是自己要找的吧。
　　想到这，秋叶问德克哪一方有精灵水晶。
　　“都有哦，精灵水晶两方的精灵王都有，听说可以预测事物的水晶，十分神奇呢。”米亚抢着回答道。
　　“……”秋叶不得不鄙视一下校长大人办事的不牢靠，也不说清楚精灵还分两种呢，现在自己该去找哪一方都有问题了。不过现在暗夜精灵先出现，倒是可以考虑先去那边看看。
　　萧雪和那暗夜精灵的打斗并没有太激烈，除了第一下那个暗夜精灵抽出了一把匕首阻挡了萧雪的攻击外，剩下的时间都是在树上跳来跳去，躲避萧雪的攻击，显然对方对于近战并不擅长。
　　萧雪有些气喘了，对于从小在森林里长大的精灵来说，森林就像他们家的后花园一样，想要在这里战胜他们，有些不容易呢。
　　体力消耗了不少，萧雪的速度明显慢了下来，双手大剑惯性很大，萧雪一个力劈华山没收住力，从树上直直的掉了下来，那个暗夜精灵乘势追下，握在手中的匕首闪着黑色的光芒。
　　想伤害我雪姐！秋叶脸色一沉，手中不知何时抓住了一个黑色的金属球，轻轻一捏，只见黑色的幽芒一闪，一声金属撞击声后，一把秋叶那个世界十分牛叉的重狙出现在了秋叶的手中。
　　这是秋叶在了解了幽影的性能后才发现的，幽影身上配备的武器并不是它的全部，像这柄重狙，便是幽影的另一种武器，是在主武器损坏后或者主动更换的备用武器。
　　秋叶只要在脑中通过精神感应对金属球输入命令，便可以使用幽影的武器，当然了，并不是所有武器都可以用，比如说那个幽影背后粗大的炮管子，如果召唤出那个估计直接把秋叶砸死了。
　　黑色的枪口喷出的火焰是魔力的聚集爆发后的产物，子弹完全由魔力构成。
　　“啊！”一声惨叫，那个暗夜精灵被肉眼难辨的重狙子弹射中，强大的冲击力将他的身体横着打飞了出去，腹部鲜血顿时流淌出来。
　　萧雪落地后一个转身，将双手大剑架在地上痛苦哀嚎的暗夜精灵身上，等着秋叶过来问话。
　　秋叶手一抖，重狙重新化作金属球落在手心。
　　“你们，卑鄙，两个打一个，算什么好汉。”这个暗夜精灵缩卷着身体在地上痛苦的叫道。
　　秋叶不屑的哼了一声，说：“一个在背后鬼鬼祟祟搞偷袭的家伙，居然还有脸跟我说这个，你的皮真是比树的还厚。”
　　“……”那人顿时不吭声了。
　　“说，你为什么要伤害那两个孩子？你们暗夜精灵已经无耻到了这种地步了吗？”秋叶眼睛一瞪质问。
　　“不许你侮辱我们暗夜精灵一族！”
　　秋叶冷笑两声，看不出这家伙还挺有爱族心的嘛。
　　“既然不想我侮辱你们暗夜精灵一族，那就说说你为什么要偷袭两个孩子，不然我只能将这无耻的行为算在你们暗夜精灵一族的头上，到时候不但大肆宣扬，还会写一本书来赞扬你们暗夜精灵一族的无耻。”
　　这个暗夜精灵怒视着秋叶，秋叶的话让他不得不说了。
　　“我并没有想要杀他们，我只是想要用魔法让他们昏迷，那个能量球并没有杀伤力。”
　　秋叶捏着下巴回想了一下，似乎确实如此，那个能量球的能量不大，自己的两个小火球便将其抵消了，看来这个暗夜精灵说的话还是真的。
　　“那你为什么要弄晕这两个孩子？”秋叶又问。
　　对方沉默了会，道：“他们的族里有克制精灵东西，我想要用这两个孩子威胁他们交出那个东西。”
　　“不可能，那是魔法帝君当初留给我们一族的圣物，不可能交给你们的。”米亚听到后说道。
　　“魔法帝君那老头留下的？”秋叶一愣，问：“是什么？”
　　米亚犹豫了会，开口说道：“生命之石，可以削弱精灵力量的东西。”
　　第51章 亚里特村 [本章字数：2609　最新更新时间：2013-09-12 13：27：03.0]
　　“喂，精灵。”秋叶蹲在暗夜精灵身边，捅了捅他的身体道。
　　“做什么？”这个暗夜精灵似乎还挺配合的。
　　“你们暗夜精灵那边是不是有个精灵王？”
　　一提到这个，对方顿时露出了尊敬的神色，道：“是的，我们暗夜精灵有自己的精灵王，是至高无上的存在。”
　　“好啦好啦，这个怎么样的无所谓，我是问如果我去你们那里请求精灵王用精灵水晶占卜一下，你说你们的王会同意吗？”秋叶摆摆手问道。
　　对方用看二百五的目光看向秋叶，冷声道：“你将我伤成这样，别说要王耗费自身精灵的力量帮你占卜，如果一旦抓住你，一定会杀了你为我报仇的。”
　　秋叶挠挠头，说：“也是哦，那还是算了，雪姐，杀了他吧。”
　　“哎？要，我做？”萧雪瞪大眼睛望着秋叶。
　　“是啊，你手上那把刀杀起来不是很方便的嘛，一刀下去干净利落。”秋叶理所当然的说。
　　萧雪看了看手中的双手大剑，犹豫的道：“虽然是没错，但是我从来没有杀过人，好像有点下不去手哎。”
　　秋叶摇摇头，一本正经的道：“雪姐，这样可不行哦。作为一名刀口舔血的战士……”
　　“刀口舔血的那是强盗。”萧雪纠正道。
　　秋叶抱歉的拱拱手，重新说道：“作为一名以后要征战沙场的战士，怎么能害怕杀人呢，这样子如何能够锻炼自己，不断的突破自己呢。”
　　萧雪思考着秋叶的话，觉得的确没错。自己的老师也说过，战士的刀如果不能用来杀敌人，就会失去它的锐气，成为一件摆设。
　　“那，我先练练手好了。”萧雪自言自语的说。她想成为像自己老师那样的存在，听自己的老师说她曾经上过战场，在战场上挥砍杀敌的英姿曾让萧雪敬佩不已。
　　躺在地上的暗夜精灵脸都白了，看着萧雪摇摇晃晃在自己头上举着双手大剑，他感觉心惊胆战。若是对方杀过人还好，偏偏对方一脸无辜，看自己的眼神就像是在看一只小白鼠，用自己从来没有用过的手术刀犹豫着该从哪下手一样，这太吓人了！
　　“你，你们要做什么？我警告你们，要是杀了我，我们暗夜精灵是不会放过你们的。”终于，躺在地上的暗夜精灵害怕了，大声叫道。
　　秋叶坏笑着靠近暗夜精灵，低声道：“既然这样，那要不要我用光系魔法治好你的伤势呢？”
　　看着秋叶右手上闪着的金光，暗夜精灵恐惧到面孔都扭曲了，脸色发青，望着光元素的光芒仿佛看到了深渊的恶鬼，额头上冷汗直冒，连话都说不出来了。
　　“哦？还挺管用。”秋叶本来只是猜测一下，既然对方是暗属性的体质，那么光属性应该可以克制才对，没想到这么起作用。
　　“你，你是不是疯了？我父亲是暗夜精灵一族的大长老，如果你敢伤害我，我父亲一定不会放过你的。”
　　“嘿嘿，是嘛，那我先问你下，你叫什么名字？”秋叶笑着道。
　　“我，我叫徐克。”在光元素的威胁下，这名暗夜精灵说出了自己的名字。
　　秋叶散掉手中的光元素，直起身来拍拍手道：“好，我暂且看在你父亲的面子上饶你一命。”
　　听秋叶这么说，徐克明显松了口气。
　　“不过我有一件事情要你帮忙。”
　　“什么事情？”
　　“做我的人质！”
　　“什么？我……”
　　“咚！”萧雪一个掌刀敲在徐克的脖子上，徐克话未说完，已经翻着白眼晕了过去。
　　秋叶竖起大拇指，不愧是从小照顾自己的雪姐，对自己的心思这么了解。
　　萧雪温柔的一笑，双手大剑随意的一挑，叫做徐克的暗夜精灵就被挑在了双手大剑上。
　　这动作可不温柔。秋叶心中暗道。
　　“给，大哥哥。”叫米亚的小女孩突然从怀中掏出些植物递给秋叶。
　　秋叶接过后疑惑的问：“这是什么？”
　　“是三七，一味可以止血的草药。”米亚笑道。
　　秋叶点点头，这东西他知道。
　　将三七咬烂后敷在徐克的伤口上，让雪姐用双手大剑挑起抗走。之所以不让雪姐背着，是因为秋叶会妒忌的。
　　继续上路后，萧雪有些在意的问米亚：“我见刚才徐克袭击你们的时候你们一定也不惊慌，这是为什么？”
　　“因为我们早就知道暗夜精灵有可能袭击我们，我们村每天都会有人巡逻，就是为了防止暗夜精灵的袭击。”米亚道。
　　“既然这样你们为何又会出来，不怕暗夜精灵的袭击吗？”
　　米亚咬着大拇指说：“暗夜精灵虽然是坏人，但是精灵的本性还保留一些，他们从来不会袭击十五岁以下的孩子的，今天不知道为什么这个暗夜精灵会对我们出手。”
　　哦？秋叶眼睛撇了撇徐克，看来这个暗夜精灵有可能是瞒着族人偷偷做出这种事情的。
　　“啊！大哥哥，大姐姐，我们村子到了！”突然走在前面的德克回过头说道。
　　秋叶和萧雪绕过一颗五人环抱起来那么粗的参天大树，后面出现了一个被高高的篱笆围起来的村落。
　　村落里一间间的小木屋错落有致，草屋也有不少，几只猎犬看见有生人大声的叫着，一处在村落正中央的打铁铺中传来叮叮当当的声音，在入口处有两口深井，井边有几名小孩正在玩耍。
　　“呦！这不是小夫妻两回来了嘛，怎么还带了两个外人啊？”一名年纪和德克差不多的男生叫道。
　　“快去叫村长爷爷过来，说有客人来了。”德克回答道。
　　一听是客人，那孩子也不再开玩笑，跑进村里叫村长去了。
　　“大哥哥、大姐姐你们等一下，村长马上就会出来的。”米亚对秋叶和萧雪说。
　　秋叶点点头，站在原地拍打着衣服上的灰尘。不过看到魔法袍已经被刺棘刮的东一个洞西一条缝了，估计也穿不了多长时间了。
　　再看雪姐，因为雪姐身穿的是皮质轻铠，不但将雪姐那热火的曲线展现了出来，也保护住了雪姐的身体没有外露。
　　没过一会，一位白发苍苍，手持木质拐杖的老人和四名中年人走了过来。
　　中年人中两男两女，年纪都在三十多岁左右。
　　“爸爸，妈妈。”
　　德克和米亚发出了呼喊声，跑到了四名中年人的身边。
　　原来是德克和米亚的父母啊。秋叶心中想着。
　　“哈哈哈，欢迎两位来到我们亚里特村做客，我们亚里特村表示热烈的欢迎啊。”手持木木拐的老人精神十足的说，估计他就是村长了。
　　“冒昧前来，打搅了。”秋叶回礼道，萧雪也在秋叶身边冲对方礼节性的点点头。
　　“哪里，我们亚里特村与世隔绝，有客人来自然是欢迎的。来，德邦，米易，你们两去准备两间屋子出来给招待客人。”村长对德克和米亚的父亲道。
　　“真是谢谢村长了，我叫秋叶，身边的这位名叫萧雪。”秋叶介绍。
　　村长笑了笑，点头道：“老夫是这个村的村长，名叫亚力，奥匹司。”
　　“村长爷爷，大哥哥大姐姐是米亚和德克的救命恩人，那个叫做徐克的暗夜精灵想要捉我们当人质，多亏大哥哥大姐姐相救。”米亚离开母亲的身边拉住村长那拖到胸前的胡须道。
　　村长露出了溺爱的表情，望着自己被米亚抓住的胡子无奈的道：“是是是，村长爷爷一定会好好照顾两位客人的，你就饶了村长爷爷的胡子吧。”
　　米亚这才松开手。
　　“举手之劳罢了，村长不必在意。倒是这个暗夜精灵对我有些用处，希望村长能够暂且将他紧固起来。”秋叶指着萧雪剑上挑着的徐克道。
　　萧雪双手一用力，大剑上的徐克重重的摔在地上，悠悠的从昏迷中转醒。
　　第52章 精灵的庇护 [本章字数：2507　最新更新时间：2013-09-13 14：26：26.0]
　　徐克揉揉脑袋，现场的状况有些让他疑惑。如果他没认错的话，这里应该是亚里特村，自己先前明明要抓两个孩子……
　　“喂，醒了没？”
　　“啊！是你！”徐克看见秋叶凑过来的脸，吓的原地蹦了起来，连伤口的疼痛都给忽略了。
　　秋叶笑容可掬的凑上前去，也不管对方发青的脸色自顾自的张开双臂大声道：“哦，欢迎来到亚里特村，我的兄弟！”
　　“谁是你的兄弟！你明明就是害我……”
　　说道一半就没声了，主要是因为徐克看见秋叶右手上闪出的金色光芒，那种魔法元素是暗夜一族的灾难。
　　“村长，我想你还是将他弄根绳子拴起来比较好，他可是会咬人的。”秋叶善意的提醒村长。
　　村长哈哈一笑，拄着拐杖道：“不要紧不要紧，只要在我们亚里特村周围，所有精灵的力量都会衰弱到和普通人一样。现在的这个暗夜精灵连我们村里随便一个年轻人就能够看住了。”
　　“是嘛，这是为什么？”秋叶很好奇。
　　“大哥哥，当然是生命之石了，可以消弱精灵力量的东西就在我们村庄，在范围之内的精灵都会失去能力的。”米亚笑着解释道。
　　“那感情好，小子，你运气真好，不用被绑了呢。”秋叶用聚集了光元素的手去拍徐克的肩膀　，吓的徐克猛的后退一步，脸都绿了。
　　秋叶这才想起来手上的光元素，散去后笑道：“哎呀，不好意思，一时大意，一时大意。”
　　徐克连哭的心都有了，自己刚才要也是一时大意的话，估计现在自己已经躺了。
　　村子不大，但是人到挺多的，一家子住在一个草屋或者木屋里，感觉十分的亲切。夜晚村子中间点燃旺旺的篝火，那种氛围，别提多棒了。
　　村里的人也十分好客，在村长的带领下，为秋叶和萧雪的到来举办了一个篝火晚会，烤的金黄的野猪和全羊散发着诱人的香味，村长自己生产的果子酒也十分的清甜可口。
　　“啊，饱了饱了。徐克，你也吃饱了吧。”秋叶不顾形象的在徐克身边一趟，望向星空。
　　徐克抹抹嘴上的油，虽然自己像是俘虏的身份，但是实物的诱惑对暗夜精灵产生了巨大的威力，一只烤全猪的后腿全进了这家伙的肚子里。
　　“什么时候放了我？”
　　秋叶翻身坐起，说：“放了你？我打算和你一起去暗夜精灵那里一趟。”
　　徐克瞪大了眼睛，惊讶的道：“你不是说真的吧？如果你和我进了暗夜精灵的领地，我敢保证你会被我的族人杀死。”
　　“哦？”秋叶疑惑的望着徐克。
　　徐克沉默了会，望着篝火，语气有些低沉的道：“在我们精灵的眼中，人类都是贪婪无知的。破坏自然，占有土地，让所有其他高智慧生物无处生存，是十分自私的存在，所以精灵是不喜欢人类的。”
　　“你说精灵？指的是包括暗夜精灵和自然精灵全部在内？”
　　徐克点点头，说：“我们两种精灵虽然体质不一样，但却都是精灵。精灵本性都是善良的，我们不喜欢作恶，深爱着大自然。”
　　“那为什么米亚和德克说你们暗夜精灵是坏人，而对自然精灵却抱有好感呢？”秋叶耸耸肩问道。
　　“……”
　　“不想说？不想说没关系，那么我们就将暗夜精灵算作坏人好了。”
　　徐克张了张嘴，最终还是说话了。
　　“那是因为我们被逼无奈才会做一些让人不舒服的事情的，自然是精灵的母亲，在很多很多年前，精灵只有自然精灵一种，后来因为环境的变化，我们精灵产生了暗夜精灵。暗夜精灵拥有的暗元素被自然精灵排斥，便将我们赶出了家园，我们做的一切，只不过是想回家罢了。”
　　看到徐克眼中的惆怅与愤恨，秋叶感觉他不像是在说假话，但似乎有些不对。
　　要说光元素排斥暗元素我还相信，自然精灵有不是光元素的体质，怎么可能对暗元素排斥嘛。
　　但是秋叶并不打算追问。
　　“那精灵的家……在哪里？”
　　徐克深吸一口气，望着面前燃起的篝火，似乎看到了那颗翠绿挺拔的大树。
　　“生命之树……那是孕育了所有精灵的母亲，有母亲的地方……才叫家。”
　　……
　　夜晚在篝火晚会下很快便结束了，秋叶和萧雪到大半夜才睡下，村长准备了两间房间，秋叶和萧雪睡一间，另一间让给徐克睡了。
　　清早……
　　“叶，接下来准备怎么办？”萧雪伏在秋叶的身上问道。
　　秋叶揉了揉犯困的眼睛，说：“我想先去找一趟自然精灵，看看他们的王愿不愿意给我预测一下圣剑的事情。”
　　“咦？你昨天不是说要用徐克做人质，去暗夜精灵那边一趟吗？”
　　秋叶抱着萧雪一个翻身，将萧雪压在了身下，亲吻了一下鲜嫩的红唇道：“暗夜精灵似乎也不坏，他们现在有目标要奋斗，我们还是先别去打扰比较好。如果自然精灵的王不愿意给我们预测的话，那我们再去暗夜精灵那边看看。
　　“咚咚咚！”敲门声响起，米亚那小丫头精神的在外边喊道：“大哥哥、大姐姐，出来吃早饭了。”
　　秋叶从萧雪身上爬起来，洗漱一番后来到村长的屋子，桌子上摆满了水果和一些小菜，一碗碗稀饭放在桌子上。
　　徐克已经被村长喊过来了，从表情上来看，昨日的伤势似乎已经完全好了。
　　“来来来，不要客气，大家都吃吧。”村长笑眯眯的开口说。
　　徐克点点头，端起一碗稀饭哗啦啦的喝了起来。秋叶和萧雪也入座，像村长道谢后开始享用早餐。
　　“秋叶啊，听说你想要去自然精灵那边见他们的王是吗？”村长突然开口问道，想必是徐克将自己的目的告诉了村长。
　　秋叶点点头，说：“我想要找精灵王，拜托他用精灵水晶预测一件事情。”
　　“唔，虽然老夫帮不上什么忙，但是这里有一件自然精灵的信物，这便送与你吧。”村长从袖子里掏出了一颗洁白如玉，大约只有婴儿半个拳头大小的石头。
　　“精灵的庇护！”徐克看到这石头后惊讶的叫出声来。
　　“哦？你知道？”村长露出感兴趣的神色，看来他只知道这是自然精灵给他的信物，并不知道具体是什么东西。
　　徐克紧紧的盯着村长手中的石头，上面有一根淡金色的细绳穿着。
　　“这是可以让佩戴人加速恢复体力的东西，如果用战士的气输入的话，可以激活一次特殊的能力，至于是什么能力，具体的我也不知道。”
　　“精灵里也有战士吗？”秋叶好奇的问。听徐克这么说，这精灵的庇护似乎专门为战士服务的。
　　徐克点点头，说：“精灵和人类除了种族上的不同，并且拥有精灵之力外，和人类几乎差不多，也有魔法师和战士的存在。当然了，精灵的天赋要高于人类就是了。”
　　村长将石头递给秋叶道：“这块信物是自然精灵王给我的，你带着这块石头去，至少她也会给些面子的。”
　　“这东西太贵重了，还是不要了吧，其实我已经有我老师给我的推荐书了，他说凭借这个便可以见到精灵王了。”秋叶从怀中掏出李卑斯写给自己的推荐书，放在桌子上给村长看。
　　一看到这个，村长和徐克顿时激动起来！
　　“这，这是三大魔导师之一，魔法帝君子孙李卑斯的笔记啊！”
　　第53章 没错，我是全系的 [本章字数：2817　最新更新时间：2013-09-14 13：03：49.0]
　　“哦？你们知道？”秋叶有些诧异，看来自己师傅似乎挺有名的。
　　要是李卑斯知道秋叶现在的想法的话，非得一法仗敲死这个不孝徒。怎么说自己也是全大陆仅剩的三名魔导师之一，而且在是魔法帝君直系子孙，秋叶居然还不知道自己的威名有多大。
　　“呵呵呵，原来是李卑斯爷爷的贵徒，真是失敬失敬。”村长先生对站起来对秋叶拱手说。
　　秋叶连忙回礼，奇怪的问：“村长，你这个年纪喊我老师喊爷爷……是不是有些不大对劲啊？”
　　“哈哈哈，没有的事。先不说你老师在大陆上的成就，单单是岁数，就比老夫大上了一甲子，我喊声爷爷并不吃亏，是应该的。”村长笑眯眯的道。
　　秋叶无语的看着村长那白发苍苍的样子，最起码近八十了吧，一甲子是六十年，也就是说……靠！自己师傅那个老头岂不是一百四十岁了！
　　“你既然有你师傅的推荐书，那么精灵王是自然能够见到的了。”村长说。
　　“精灵王？哪边的精灵王？”秋叶问道。这是他一直在乎的，之前以为精灵王只有一位，没想到还分暗夜精灵王和自然精灵王。
　　村长笑了笑，道：“有这张推荐书，自然精灵王还是暗夜精灵王你都可以去。不过现在两方正在交战，你最好不要插手。”
　　“交战？也就是说……打架？”秋叶和萧雪望了望，看来来的真不是时候啊。
　　一提到暗夜精灵与自然精灵交战，徐克变的更加沉默了，连早饭都不吃了。
　　“这次交战，是暗夜精灵发起的，这个叫做徐克的暗夜精灵想要通过以德克和米亚威胁我们，让我们交出生命之石，想必就是为了对付自然精灵他们。虽然暗夜精灵有不少的暗系魔法师，但是论在森林里战斗的水平，还是自然精灵要略胜一筹。如果不能压制住自然精灵的力量，暗夜精灵是不可能战胜自然精灵的。”村长对精灵的事情很清楚，不愧是世世代代守护亚里特森林的人。
　　“你们到底想要做什么？”秋叶问徐克。
　　“我们要夺回我们的家园，我们要回到生命之树的怀抱！”徐克目光坚定。
　　“……”
　　最终秋叶还是收下了村长给的精灵的庇护，一方面是因为　村长盛情难却，另一方面也是秋叶私心作祟。精灵的庇护对自己没什么用处，但是对雪姐来说确实不可多得的好东西。
　　先不说那个特殊的能力是什么，光是可以增加佩戴者体力恢复速度，这一功效足以让这精灵的庇护成为全大陆所有战士们争先恐后抢夺的宝物！
　　精灵的庇护说是石头，但却更像一块眼泪形状的玉石，待在雪姐雪白的脖子前煞是好看。
　　“真是的，你要看到什么时候啊。”萧雪在秋叶的目光下扭扭捏捏的。以前和秋叶搂搂抱抱到不觉得有什么，来到这个世界，和秋叶不再是单纯的姐弟关系，而是男女朋友关系了，这让萧雪对秋叶许多亲昵的举动都更加敏感了。
　　秋叶挠挠头，以前的雪姐可不会这么容易害羞的。
　　一天的时间下相处下来，徐克对秋叶伤害他的事情也不在意了。他倒是挺欣赏秋叶那种懒洋洋的个性，想当初他自己也拥有这么快乐的性格，可惜暗夜精灵和自然精灵的战争开始后，自己再也没有悠闲的心了。
　　没有悠闲的心去看白云，没有悠闲的心去听小河的低语，没有悠闲的心和自然亲近，没有悠闲的心去接近……喜欢的那个人。
　　徐克捅了捅秋叶，秋叶听见徐克说。
　　“我带你去我们王那里，求她帮你用精灵水晶预测你想要知道的事情。
　　……
　　秋叶原本已经打算好要去自然精灵那边了，第一他觉得自然精灵应该好说话一些，第二是他想要了解下为什么不让暗夜精灵接近生命之树的原因。
　　虽然所有人对自然精灵的印象都很好，但是秋叶却不能理解为什么不能让暗夜精灵接近生命之树的这种做法。
　　但是徐克现在这么说……
　　“怎么办？叶？”见秋叶犹豫在那里，萧雪出声道。
　　“去我们那，就算我们的网不答应，我也可以保证你在暗夜精灵那里不受到伤害。”徐克望着秋叶，一字一句的道。
　　秋叶叹了口气，就依徐克说的吧，反正自己那一边都不了解。
　　就这样，秋叶和萧雪跟着徐克去了暗夜精灵的地盘，直到晚上，才到达。
　　“徐克，这也太晚了吧，为什么不白天来呢？”秋叶问徐克。
　　“我们暗夜精灵的地盘设有结界，白天暗夜精灵只能出去，而晚上才能够回来。”徐克站在一棵古树前，树干粗张枝叶却已经枯萎了。
　　“这不是很麻烦嘛。”
　　徐克摇摇头，说：“这也是和自然精灵开战后才开始实行的，因为我们暗夜精灵白天不能发挥全部的实力。这场战争主要是我们采取主动，所以进攻的这方是我们，白天一般暗夜精灵都不会出去，以免在自己无法发挥全部实力的白天被自然精灵抓到，到了晚上才进攻的。结界白天不让进，晚上不让出，就是怕白天里被自然精灵发现的暗夜精灵无意的将自然精灵引过来才设置的。”
　　原来如此，就是说战争基本上在晚上进行，这结界是一种保护自己领地的措施。
　　徐克将手贴在古树上，一层古怪的精神能量波动从古树中传来，大约过了半分钟后，徐克收回手，对秋叶和萧雪道：“好了，进去吧。”
　　秋叶眨巴眨巴眼睛？进去？进哪里？
　　徐克带头往前走，一头撞在了树上。
　　“哦？很神奇嘛。”秋叶赞叹一声，也一头撞在树上，萧雪紧跟其后。
　　撞上树干的那一刻还是十分害怕的，但是真正撞上的时候，却有一种撞破了一层水幕一样的感觉，周围景色一片，一片美丽的景象出现在了秋叶和萧雪的面前。
　　一颗颗大树中间被掏空，做成树屋的，一片森林中有一条清澈见底的消息缓缓流淌，身穿黑色衣服容貌俊美的暗夜精灵在这世外桃源一样的地方忙着自己的事情，感觉到有人进入地盘，不约而同的望了过来。
　　看见徐克后，不少暗夜精灵都露出了放心的神色，但是看见徐克身后的秋叶和萧雪后，神色顿时变冷，人类，贪婪无知的典型。
　　“大家不要惊慌，他们两不是一般的人类，都认识伟大的魔法帝君子孙李卑斯大人的。”徐克大声喊了出来。
　　秋叶再次了解了自己老师的名声，暗夜精灵听见是认识李卑斯的人，目光顿时都柔和了起来。
　　看来自己的老师让这些精灵明白了人类并不全是贪婪无知的呢。秋叶顿时佩服起自己的老师了。
　　“徐克小子，你擅自出去先不说，我们都习以为常了，怎么这会弄回来两个人来？”一个外表只有二三十岁的青年人，声音却是老人的声音。
　　“啊，吾明爷爷，这位是尊贵的魔导师李卑斯的徒弟，这次是有事所求的。”徐克在这人面前不敢放肆，指着秋叶说道。
　　吾明眉头一皱，打量了秋叶一番后点头道：“魔力波动倒是挺强，想来魔法天赋不弱，但为何在他身上我感受到的魔法气息很杂？”
　　“秋叶是双系魔法师，虽然这听起来很相信，但是我和他见面的时候交过手，见到他施展了风系和……光系魔法。”
　　“光系魔法！”
　　一听说秋叶可以施展光系魔法，吾明的表情立刻便紧张了起来。
　　对于暗夜精灵来说，光系魔法可是致命的存在！
　　“呵呵，我不是双系魔法师哦。”秋叶笑着说。
　　“不是？你不要骗我了，我们见面的时候你分明施展了风系魔法，后来你有在手上聚集了光元素，我们暗夜精灵对光元素特别的敏感，你别想糊弄过去。”徐克说。
　　秋叶也不争执，站在原地，体内的魔法元素外放，七系元素的七色光芒环绕身边，显得非常好看。
　　“是，是全系魔法师！和伟大的魔法帝君一样！全系魔法师啊！”
　　看见这一情景，吾明不可置信的后退了好几步。
　　徐克已经呆了，他没想到秋叶说的是真的，他的确不是双系魔法师，而是……全系魔法师！
　　“没错，我是全系的。”秋叶耸耸肩说，一脸的风轻云淡。
　　（就是欠揍的表情）
　　第54章 暗夜精灵王 [本章字数：2290　最新更新时间：2013-09-15 13：36：06.0]
　　吾明对秋叶的全系魔法体质感到惊讶，但是看到李卑斯所写的推荐书的时候，又露出了欣喜的表情。
　　“你能够帮助我们解决自然精灵和暗夜精灵之间的不和，让我们重新回到生命之树的身边？”看完推荐书后，吾明双眼燃起熊熊的火焰，那是希望之火。
　　“哈？”秋叶一脸迷茫。
　　“这是尊师李卑斯大人所写的，他说其徒有办法调节自然精灵和暗夜精灵之间的矛盾，作为报酬，希望暗夜精灵的王能够为其用精灵水晶预测一下有关圣剑的事情。”吾明指着推荐书上的一段话给秋叶看。
　　秋叶五指张开啪的一声拍在自己的脸上，被耍了。校长那老头一开始就知道暗夜精灵和自然精灵的事情，欺负自己不认识这个世界的文字啊。
　　“叶，你没事吧？”感受到秋叶情绪有点激动，萧雪出声道。
　　“哈哈哈，没事，没事，就是有点想要在老师的茶水里加点老鼠药，蟑螂丸什么的调调味。”秋叶露出爽朗的笑容。
　　“那可是犯罪啊～”萧雪语重心长的劝说道。
　　“是嘛，那怎么出气？”秋叶问。
　　“要不雪姐帮你砍了？”想了想，萧雪认真的道。
　　秋叶无语，这不也是犯罪吗？
　　就在两人闲扯的时候，突然河流里的水翻滚起来，看到这一现象，所有的精灵都安静了下来，恭恭敬敬的望着河水。
　　“什么情况？这河里的鱼这么多？”秋叶看着翻滚起来的河水问身边的徐克。
　　徐克瞪了秋叶一眼，低声道：“小声点，我们的王来了。”
　　“王？暗夜精灵王？”秋叶听徐克这么一说，不可思议的望向河中开始聚集起来的河水，那河水十分古怪，那些河水仿佛是有生命一般，飞至半空中，在河面上不断的凝聚着。
　　渐渐的，河水在河面上凝聚出了一个人形，这个“水人”身段纤细，双峰饱满，是所有女人都梦寐以求的身材。
　　“水人”缓缓的在河面踏水走上岸，一上岸，所有的水往四周飞散开来，一个背生双翅，头顶桂冠，长发披肩的精灵出现了。
　　这下秋叶和萧雪算是长见识了，没想到精灵出现的场面居然如此华丽！
　　“你好，从遥远的异世界而来，伟大魔法帝君的传承者——秋叶。”
　　秋叶张大了嘴巴，他做梦也没想到这个暗夜精灵王居然一下子就知道了自己的身份！
　　萧雪在边上睁大眼睛，双眼冒光的望着暗夜精灵王。暗夜精灵王皮肤是健康的小麦肤色，那精致的五官仿佛是画出来的，和她惹火的身材以及半透明的翅膀搭配在一起，真是如同奇幻电影中所描绘出来的，高贵与美丽并存的精灵！
　　暗夜精灵身材小巧，飞在半空中双脚不挨地，视线与秋叶平行，用温柔亲切的目光注视着秋叶的双眼。
　　好清澈的眼睛，就如同冬天沉淀依旧的清水，在月光的照耀下泛着淡淡的水光。
　　“嗯，我叫秋叶，的确可以算作魔法帝君的传承者吧。这位是我的妻子萧雪，初次见面请多多指教！”秋叶伸出手。
　　伸出手就想抽自己一巴掌，又忘了自己不是在以前那个世界了，这个世界可没有什么握手礼。
　　但让秋叶惊讶的是，暗夜精灵王仿佛看破了自己的心思一般，伸出手和秋叶的手握在了一起。
　　握手的一瞬间，秋叶感觉自己就像是握住了一块温玉，温暖光滑，手感极佳。
　　“咳咳～～”
　　周围的暗夜精灵都开始咳嗽起来了，这让秋叶有些疑惑，难道精灵都是容易感冒的体质？集体咳嗽？
　　“秋叶，我想暗夜精灵王已经感受到你的敬意了，可以将手松开了。”萧雪在那么多暗夜精灵的怒视下，不得不提醒已经和暗夜精灵王握了五分钟手的秋叶。
　　秋叶尴尬的一笑，收回手脸红的道：“哈哈，太舒服了，没注意，没注意。”
　　萧雪无奈的扶住自己的额头，这不是找抽嘛！
　　果然周围暗夜精灵已经从怒视转为了怒骂。
　　“无耻的人类！”
　　“下流的人类！”
　　“肮脏的人类！”
　　秋叶一叉腰，一瞪眼，视线环绕周围一周，不服气的大声道：“都胡说什么呢，我这么做可是为了表现我的敬意，要知道，我表现的越痴迷，这才显现你们的王越有魅力嘛，你们怎么这么笨啊！”
　　一伙精灵不知道是被秋叶的话说服了，还是被秋叶的无耻给弄的无语了，总之没有在继续骂下去了。
　　“叶，你不觉得这有一点无耻吗？”萧雪小脸通红，捂着脸不敢看四周的暗夜精灵。
　　秋叶挠挠头，没有一点自觉。
　　“会嘛，我觉得还行啊。”
　　“……”
　　一声轻笑，暗夜精灵王开口说话了，声音好似春天里的柔风，带来了清新的感觉。
　　“秋叶，你的来意我都知道了。但是精灵水晶需要耗费我的精灵力量，在这个与自然精灵战争的时刻，我不能够耗费精灵力为你预测圣剑的事情，那样会让我们暗夜精灵一族在与自然精灵一族的战斗中失败…”
　　声音好听有什么用，内容不给力啊。
　　秋叶皱了皱眉头，道：“那就算了，我再去自然精灵那边看看吧。”
　　一听秋叶要去自然精灵那边，这个暗夜精灵王显然是急了，语速加快了些。
　　“但如果你能够让我们重新回到生命之树的身边，我不仅仅愿意耗费精灵力量帮你预测圣剑之事，还会让你成为我们精灵的朋友，以后你若有难，我们会帮助你的。”
　　“精灵王大人，秋叶他有魔法帝君大人子孙李卑斯的推荐书，上面有些秋叶愿意帮助我们解决暗夜精灵与自然精灵的事情。”徐克上前插嘴。
　　暗夜精灵王明显是松了口气，语气又恢复到了原来不急不慢的样子，开口道：“既然这样，那不知道秋叶阁下有什么办法来解决我们暗夜精灵和自然精灵之间的事情呢？”
　　秋叶翻了个白眼，心中暗骂：我连什么事情都不知道，还有办法呢，当我是一休啊。
　　萧雪捅了捅秋叶，说：“我看着暗夜精灵和自然精灵之间的矛盾，应该就是暗夜精灵想要回到生命之树身边，而自然精灵不愿意让暗夜精灵回到生命之树身边，我想一定是有原因的。”
　　“是这样吗？”秋叶问暗夜精灵王。
　　暗夜精灵王点点头，美丽的脸上露出了愁容，说：“是的，这就是原因，因为我们的出现，让生命之树的生命正在走向终结。”
　　“终结？这是怎么回事？”
　　暗夜精灵王抬头，目光透过树叶的缝隙望，以四十五度角仰望星空，幽幽发出一声轻叹，开始诉说暗夜精灵的故事。
　　在很久很久以前，有一个卖火柴的小女孩……
　　（咔！导演喊：这段删了，重拍！）
　　（演员：是！）
　　“……”
　　第55章 自然精灵王 [本章字数：2927　最新更新时间：2013-09-17 17：47：46.0]
　　在这个世界诞生的时候，有一批高等级生命出现了，其中有一种与大自然最为亲近，受到大自然喜爱的生命精灵，生活在最早出现的森林，亚里特森林里面。
　　那个时候，还没有暗夜精灵王，只有自然精灵王一个，她每天在森林里嬉戏，与鱼儿说话，和鸟儿唱歌，看见通过生命之树的诞生出来的精灵族人，自然精灵王感觉到十分的快乐。
　　但是在某一天，生命之树的身边突然露出了一颗黑色的树苗，迷惑不解的自然精灵王以为是生命之树的孩子，十分的高兴。
　　过了大约半个月的时间，生命之树的生命力量突然开始慢慢的消失了，虽然消失的速度十分缓慢，就好像是河流溅到岸边的水滴一样，可确确实实是在流失生命力啊。
　　从生命之树出现到现在，这颗巨大的古树已经四万三千多岁了，自然精灵从来没有感受到过生命之树的生命力有所损耗，现在出现了这种情况，让自然精灵又困惑又担忧。
　　召来自己的族人商量了半天，也无法找出原因。
　　又过了十年，那颗出现在生命之树身边的黑色小树苗已经长成了一颗黑色的大树，枝叶茂盛，树干粗壮。
　　看到这颗越来越壮的黑色大树和越来越萎靡不振的生命之树，自然精灵王明白了，是这颗黑色的大树中那股暗元素在侵蚀着生命之树的生命力。
　　将这颗古树消灭，才能让生命之树的生命力不再流失。自然精灵王立刻下了命令，要自己的所有族人用绳索困住黑色大树，欲将其拉倒！
　　但是这黑色大树实在是太大了，就算是聚集了自己全族的力量，也无法将其拉倒。无奈的自然精灵王，最后想要耗费自己的精灵力量来破坏掉这颗黑色大树，但是就在自然精灵王行动的时候，突然黑色大树的树干中间开始聚集大量的暗元素。
　　这中突发状况吓了自然精灵王一跳，赶紧离开黑色大树边上，定睛细看。
　　只见暗元素不断的向着黑色大树的中心聚集，直到周围再也没有暗元素存在的时候，黑色大树的树干裂开，一个和自己长的一模一样，但是皮肤黝黑的精灵出现了。
　　这个精灵便是暗夜精灵王！
　　暗夜精灵王刚出现就面对了自然精灵王毫不留情的攻击，当时暗夜精灵也很纳闷，为什么眼前和自己一样容貌，只不过皮肤的颜色和自己不同的精灵体要攻击自己。
　　随后暗夜精灵王便被自然精灵王赶出了生命之树的范围，在后来的日子里，黑色大树中不断有暗夜精灵出现，没出现一个暗夜精灵，自然精灵王就会将其远远的敢离生命之树身边。
　　所有的暗夜精灵都被暗夜精灵王组织了起来，成为了暗夜精灵一族，他们最大的愿望便是回到生命之树的身边，所有的族人都在为这个愿望战斗着。
　　“等一下，你说你们想要回到生命之树的身边……只得是那颗黑色的大树？”秋叶问道。
　　暗夜精灵王点点头，眼中充满了向往，道：“那颗黑色的大树，便是我们暗夜精灵的生命之树。”
　　秋叶大致上是明白了，生命之树孕育了自然精灵，生命之树边上长出来的黑色大树孕育了暗夜精灵。
　　黑色大树的出现，导致生命之树的生命力逐渐流失，这导致自然精灵对黑色大树产生了憎恨，也对黑色大树孕育出来的暗夜精灵产生了憎恨，这便是两方精灵产生矛盾的原因了。
　　“朋友，你有办法让我们回到孕育了我们的生命之树身边吗？”暗夜精灵王用期待的眼神望着秋叶。
　　秋叶揉揉脑袋，看见一边的徐克也是一脸热忱的望着自己。
　　“你如果能够让我和我的族人回到生命之树身边，以后我可以给你做牛做马。”徐克对秋叶说。
　　秋叶撇撇嘴，心中暗道：我对男精灵可不感兴趣。
　　萧雪轻轻的拉了拉秋叶的衣袖，小声在秋叶耳边道：“叶，你有办法吗？我不想这些暗夜精灵离开他们的家。”
　　萧雪和秋叶都是孤儿院长大的孤儿，对家都有着一种特别的向往。萧雪天性善良，她不想看到别人像自己一样无家可归。
　　秋叶叹了口气，对于他来说，最重要的人便是雪姐了。雪姐都开口了，自己当然不能让他失望了。
　　“能够让我去见一见自然精灵王吗？”秋叶抬起头，直视着暗夜精灵王的眼睛道。
　　……
　　自然精灵王正站在生命古树面前叹息，眼见着孕育了自然精灵的生命古树正在枯萎，自己的心就如同在滴血。
　　“王，有暗夜精灵来了，正在我们领地结界的外面。”一名自然精灵背着一柄长弓走到自然精灵王身后说。
　　自然精灵王调整了下情绪，开口说话了，声音清纯却透露着疲惫。
　　“我不是说过了嘛，如果有任何靠近我们领地的暗夜精灵，全部将其赶走！”
　　“这个……这次有些不一样，不是普通的暗夜精灵。”
　　“……嗯？”自然精灵王转身，明媚的双瞳看向脸上有些惊讶之色的自然精灵。
　　“是暗夜精灵王来了！”
　　秋叶和萧雪陪着暗夜精灵王站在自然精灵领地的结界外，这里是亚里特森林的中心，有两颗巨大的古树在这里耸立。抬头望去，一颗叶子和枝干全是黑色的大树挺拔，在它的边上，有一颗树叶呈圆形的古树竖立在那，比黑色大树更加高大粗壮，不过叶子却有些枯萎。
　　这就是孕育了暗夜精灵的生命之树和孕育了自然精灵的生命之树了。
　　“我一定会回到你的身边。”暗夜精灵王抬头看着黑色大树喃喃的道。
　　话音刚落，就听见一个声音说：“这个愿望可能难以实现了。”
　　在暗夜精灵王的面前，一阵旋风带着几片叶片旋转，长相和暗夜精灵王一模一样，但是皮肤肤色却完全相反的自然精灵王出现了。
　　“暗夜，我说过多少次了，我是不会允许你们暗夜精灵靠近我们的生命之树的。”自然精灵王看都没看秋叶和萧雪一眼，直直的对暗夜精灵王道。
　　暗夜精灵王不慌不忙，脸上没有一丝犹豫的表情，看来她已经将自己想要说的话都已经整理好了，不愧是暗夜精灵族的王。秋叶在心中赞叹。
　　“我今天只是带路者，是带魔法帝君子孙，当今世上仅存的三大魔导师之一，李卑斯先生的贵徒，秋叶来的。”
　　秋叶感觉自己刚才想错了，本以为暗夜精灵王有什么话会对自然精灵王说的，没想到她一开始就将自己给推出去了。
　　自然精灵王一听到秋叶是李卑斯的徒弟，立马将目光转向了秋叶，打量了秋叶一会，开口道：“我不明白，尊敬的李卑斯先生的徒弟，为何会和邪恶的暗夜精灵走到一块，莫非是暗夜用什么手段诱惑了你？”
　　暗夜精灵王听后火冒三丈，怒道：“自然，你不要血口喷人，是我们邪恶还是你们邪恶？生命之树是我们的母亲，你在我们一出生就将我们敢离母亲的身边，你们难道就不邪恶吗？你根本没有资格说我。”
　　一听暗夜精灵王这么说，自然精灵王情绪也激动了起来，声音提高了一度，冷声道：“我没资格？要知道，你们的母亲每日吸去我们母亲体内的营养，我们母亲的生命正在走向枯竭，这一切，你们难道没有一点愧疚之心吗？”
　　“……”暗夜精灵王不吭声了，这她没有办法狡辩。自然精灵的生命之树，确实是因为黑色大树的出现而开始枯萎的。
　　自然精灵王扇了扇背后的小翅膀，转身想要离开。
　　“请等一下，自然精灵王。”秋叶开口道。
　　自然精灵王停了下来，转身对秋叶道：“你是李卑斯的徒弟，应该向你师傅那样有出息，不要和这种邪恶的精灵在一起，如果你愿意离开暗夜精灵身边，我们自然精灵会永远当你是朋友，不然……请不要和我们说话。”
　　“你们的恩怨不就是暗夜精灵的生命之树吸去了你们生命之树的生命力，让它枯萎而结下的嘛，如果我能够解决这一问题，让你们自然精灵的生命之树茁壮成长起来的话，你们可以让暗夜精灵回到他们生命之树的身边吗？”秋叶没有回应自然精灵王的话，而是开口问道。
　　“你，你是说你有办法让我们的生命之树生命力不再流失？”自然精灵王的情绪比刚才还要激动，一下子飞到秋叶面前，几乎将脸贴在秋叶脸上了。
　　秋叶不自觉的咽了口口水，这精灵的容貌还真是诱人，身上淡淡的味道是植物的清香，让人闻起来十分舒服。
　　“可以试试……”
　　第56章 探查生命之树 [本章字数：2565　最新更新时间：2013-09-17 17：46：55.0]
　　从亚里特森林外围，便可以看到在森林中心的两颗大树，它们是孕育出了暗夜精灵和自然精灵的生命之树。
　　但当你站在两颗巨树的下面，才真的能够体会到它们的气魄，挺拔的躯干高大威猛，茂密的树叶在风的吹动下哗哗作响，给人一种不可撼动的感觉。
　　在生命之树的周围，有数十名手持长弓的自然精灵守卫着。
　　精灵是天生的弓箭手，这一点秋叶从不怀疑。
　　“朋友，只要你能够让我们的生命之树的生命力不再流失，我们就愿意让暗夜精灵回到生命之树的身边，否则，我们决不让步！”自然精灵王说道。
　　“我试试看，你让周围的精灵先让开。”秋叶说道。所有的自然精灵将弓箭都瞄准了自己，这压力可不是开玩笑的，就算是雪姐在身边，也不能保证在这么多出色的弓手下保护好自己。
　　自然精灵王对自己的族人点点头，用弓瞄准了秋叶的精灵都放下了手中的弓，退到一旁。
　　秋叶先是走到自然精灵的生命之树前，仔细打量着这颗古树，发现确实有不少叶子都枯萎了。将手搭在树干上，发现这颗古树中充满了一种神奇的能量，这种能量不属于魔法元素，但是却要靠魔法元素维持，这一点是从古树下的魔法能量推测出来的。
　　不知道为何，这颗古树不像一般的树木只需要泥土和养分，它还需要大量的魔法元素，在古树的根部，秋叶感应到了不少的魔法元素，这些魔法元素被古树吸收后转化为一种特别的能量。
　　本来这一块地区土壤中的魔法能量应该是十分的庞大的，但是经过古树万年的吸收，大地中的魔法能量越来越少，在后来又出现了黑色大树，与古树争夺本来就不是很充裕的魔法能量，这才导致古树的生命力慢慢流失了。
　　秋叶松了口气，如果是这样就简单了，这就好比将两株植物放在一个花盆里一样，花盆只有那么大，营养不能供应两株植物同时存活，这时候只要将一株植物移走就行了。
　　“虽说方法简单，但是这两颗树这么大，我们改如何移走一棵呢？”自然精灵王和暗夜精灵听了秋叶的想法后，都用疑惑的目光注视着秋叶。
　　秋叶脸一红，把这事给望了，这两颗可不是在花盆中的植物，而是两颗将近有二十层楼高的巨大古树，想要移动，除非召唤出绿巨人……都不一定行。
　　“叶，行不行啊？”萧雪有些担心的问道。记得秋叶以前可除了被自己拉去上课外，基本上都是写一些网络小说将所有的时间都花费掉的，要说秋叶对植物的了解，萧雪认为还不如自己呢。
　　“行，男人不能说不行！”秋叶握着拳头道。
　　萧雪扑哧一笑，轻轻拍了拍秋叶的脑袋，小声在耳边道：“叶，你现在可不是男人哦，只是一个小男孩罢了。”
　　“……”
　　“咳咳，虽然我不想打扰你们二位调情……但是能不能先帮我们解决生命之树的问题？”自然精灵王咳嗽两声道。
　　萧雪没想到自己这么小声都被听到了，顿时闹了个大红脸，拉着秋叶的胳膊低着头不好意思说话。
　　“呵呵，当然，当然。”秋叶干笑两声，转过身面对生命之树，将手贴在生命之树的树根处，集中起自己的精神力，顺着数根往下探去，他要了解这块区域的土地还剩下多少魔法元素供两棵树吸收的。
　　这种在秋叶那个世界根本不可能存在的巨树的数根庞大无比，秋叶精神力一探下去就被密密麻麻的数根给遮挡住了，每往下探查一点，秋叶的精神力都要消耗不少。
　　秋叶咬牙坚持着，自己一向注重细微操纵，而细微操纵主要靠的就是精神力。
　　秋叶有自信，就算是一位高级魔法师，精神力也不会比自己高的。
　　可惜秋叶低估了古树根部的庞大，在土地上面的树身就如同冰山一角，下面的树根要比树身大上一倍不止，不说自己，就算是自己的老师，校长大人来了都不一定能够用精神力探查出树根的全部状况。
　　秋叶一边尽可能的将自己的精神力压缩往树根地下探查，一边在心中记住树根的状态。大树能够长期存活，最主要的是因为它们有着发达的根部，生命力流失，很有可能是根部出现了问题。
　　但是自己的精神力都快用光了，秋叶依旧查不出什么特别的。靠近地面的树根都没有什么问题，但是据秋叶猜测，一定是更深的地方出了问题。
　　继续往下探查，突然秋叶感到一阵窒息，就好像是大脑缺氧一样，呼吸一顿，精神力再也无法集中，顿时消散了，秋叶身体微微一颤，脸色苍白，一丝鲜血从嘴角流出，太阳穴疼的好像要炸裂开来似的“叶！你……不要紧吧！”萧雪一把抱住秋叶，将脸色苍白的秋叶揽在自己的怀中，紧紧的抱住。
　　秋叶大口的喘了两口气，第一次将精神力耗尽了，没想到这么痛苦。如果自己在硬撑着透支精神力，自己铁定会变成白痴。
　　“怎么样了？”自然精灵王焦急的问道。
　　暗夜精灵王对自然精灵王翻了个白眼，道：“人家都伤成这样了，你就顾自己的事情。”
　　自然精灵王脸一红，心中升起愧疚，手一翻，一个小瓷瓶出现在了手中。
　　自然精灵王将小瓷瓶递给秋叶，说：“喝下这个吧，会让你舒服些。”
　　秋叶接过小瓷瓶一口气喝下，顿时感觉脑袋缺氧的感觉消失了，呼吸顺畅了。
　　舔舔嘴，秋叶满脸苦涩的道：“这是什么啊？这么苦？”
　　“精灵泉水，最大的功效是提升魔法师的天赋，对精神力也有着很强的回复效果。”自然精灵王说。
　　没想到精灵泉水居然这么苦，记得思雨喝下校长给的三滴精灵泉水的时候可眉头都没有眨一下啊。
　　喝下后秋叶立刻感觉到肚子里火热热的十分舒服，精神力也恢复了，同时感觉自己对魔法元素的操纵更加的自如了。
　　啪的一声，秋叶一打响指，十颗高压缩的浑圆的小火球在秋叶身边出现，炙热的高温让所有人都不禁后退一步。
　　“好厉害　！没想到这精灵泉水居然有如此神效！”秋叶赞叹道。这随手一挥便是十颗高压缩的小火球，要是自己全力出手，自己身边的火球岂不是可以将自己都给包裹起来了嘛。
　　“自然，你这下子可是折了。”暗夜精灵王幸灾乐祸的望着自然精灵王。
　　自然精灵王冷哼一声道：“我们自然精灵对朋友都是很大方的，区区这一整瓶的精灵泉水还不放在眼里。倒是你们暗夜精灵，对朋友也没什么表示，就知道要求别人为你们做事。”
　　“你！……”暗夜精灵王怒视着自然精灵王。
　　秋叶这才想起来，当初自己的老师给了三滴精灵泉水便让思雨的魔法天赋超越了一般的魔法师，自己如今喝下了一瓶，这……
　　“不会有什么副作用吧？”秋叶弱弱的问了句。
　　“放心，虽然一次性和太多的精灵泉水没什么用，但是并不会有什么伤害。”自然精灵王道。
　　秋叶松了口气，那就放心了。
　　现在自己的精神力已经完全恢复了，而且比以前强大了不少。感应自身的魔力储存，已经一举突破了中级魔法师的储存量，达到了高级魔法师的储存量了！
　　看来这精灵泉水和自己那个世界的矿泉水有着本质上的不一样，这里的精灵泉水才是天然无污染，真正的好泉水！
　　绝对不是水龙头里的自来水哦，亲～
　　第57章 地底下的发现 [本章字数：2511　最新更新时间：2013-09-18 13：05：31.0]
　　自然精灵王和暗夜精灵王听到秋叶的推测后，相互看了看，随后自然精灵王开口道：“朋友，你是说我们的生命之树树根出现了问题？”
　　秋叶点点头，说：“只是猜测，但却有很大的可能。你们自然精灵的生命之树生长时间长，按理说它的根部是十分强大的，但是这一颗有着强大根部的古树却还比不过黑色大树吸收营养的速度，这就可以证明是它的根部出现问题了。”
　　自然精灵王沉思一会，觉得秋叶说的确实有道理。
　　“可是我们又没有办法检测这棵古树的根部，该怎么办呢？”萧雪为难的问道，她可不愿意秋叶再像刚才一样精神力透支。
　　秋叶也很为难，先不说有没有办法救，现在可是连确定问题出现在根部的哪里都是问题啊。
　　而在此时，自然精灵王将视线转向了暗夜精灵王。暗夜精灵王只看了自然精灵王一眼，便明白了她的意思，对其点了点头。
　　“我想我们两用精灵的力量探查，相信应该能够探查树根所有的角落。”自然精灵王对暗夜精灵王伸出手来。
　　暗夜精灵王伸手握住自然精灵王的手，两人背后的翅膀开始缓缓扇动，围绕着生命之树开始飞舞起来。
　　面对等同于自己母亲的生命之树的安危，两位本来是死对头的精灵不约而同的的选择了联手。
　　淡绿色的微光在两位精灵王的身边出现，将两人如幻似梦的身影展现在秋叶的面前，秋叶一时抵不过眼前的美景，紧紧的盯着两位精灵王的娇躯。
　　“叶，你要想看雪姐回去给你看，从里到外都可以随便看哦。”萧雪有些吃醋的在秋叶身边，挽住秋叶的胳膊，将丰满的娇躯贴了上去。
　　秋叶看着眼前的美景，感受着雪姐热火的身躯，感觉鼻子有些热热的。
　　用力的吸了吸鼻子，转过头背着雪姐揉揉鼻子，还好，没有流鼻血。
　　“雪姐，不要诱惑我了。”秋叶苦着脸道。
　　萧雪调皮的笑了笑，说：“我可没有诱惑你呢，作为你的妻子，自然会满足你心里的想法喽……就算有些色。”
　　秋叶脸一红，刚才看到两位精灵王的美丽，确实心中产生了一些不纯洁的想法，没想到这都被雪姐看出来了。
　　或者应该说雪姐实在是太了解自己了，就算是自己的一个眼神，想必雪姐都会在第一时间明白其中的意思。
　　“好啦，不逗你了。你看两位精灵王，似乎已经发现什么了。”萧雪指着已经不再飞行的自然精灵王和暗夜精灵王说。
　　“你们发现什么了？”
　　自然精灵王皱了皱眉头，似乎情况很不妙。
　　“是不是生命之树的根部全部坏死了？”
　　自然精灵王摇摇头。
　　“那就是有全部坏死了？”
　　自然精灵王还是摇摇头。
　　“那到底是什么啊？”秋叶叹了口气，无奈的问道。
　　“是地底下的土都不见了。”最后还是暗夜精灵王开口了，但是说的话却让秋叶和萧雪惊讶不已。
　　“地底下的土……不见了？”秋叶和萧雪互相看了看，这也太扯了吧。
　　自然精灵王点点头，叹了口气道：“和暗夜说的一样，确实是这样的。我们联手用精灵的力量探查，发现在我们的生命之树的根部下面出现了一个空洞，里面没有土……”
　　说到这，自然精灵王眉头不自然的跳了跳。
　　这一点异样被秋叶敏锐的捕捉到了，追问道：“没有土，那有什么？”
　　自然精灵王深吸了口气，望着秋叶的眼睛，说：“有一只虫子！”
　　“……”秋叶沉默了半天，在确定自然精灵王没有瞎说之后，不相信的大声叫道：“什么虫子这么厉害？一只就将古树根部的土掏空了？”
　　自然精灵王很不情愿的回想了下，道：“有一层坚硬的外壳，两只复眼，三只单眼，体型大概有十米多长，无米多宽的样子。”
　　秋叶又追问了一些特征，两位精灵王将自己探查到的仔仔细细的说了一遍后，秋叶有些懵了。
　　按她们说的，那似乎是一只蝉的幼虫！
　　蝉成为成虫后只有二十天的生命，在这之前，身为幼虫的蝉都是生活在地下的。
　　如果能够有将这颗古树根部的土给掏空……秋叶无法想象那是大到什么地步的幼蝉。
　　“朋友，知道原因了，可有办法解决？”
　　秋叶叹了口气，其实解决的方法十分简单，只要将那只根部的虫子挖出来，将空出来的地方填上土，生命之树就不会再流失生命力了，可是……
　　这树根在底下数十米，可不是一两个人随便就能挖出来的，如果一个不小心将生命之树的数根斩断，那可就是彻底玩完了。
　　一直没有说话的暗夜精灵王突然眼睛一亮，想到了个好主意。
　　“我们请矮人族来帮忙怎么样？”暗夜精灵王一拍手，对自然精灵王说。
　　自然精灵王顿时露出惊喜的神色，开心的道：“对啊！我们怎么把老朋友给忘了呢，只要矮人族愿意帮忙，那只虫子便可以轻而易举的被挖出来了。”
　　秋叶看着两族的精灵王仿佛事情已经解决了一样开心，好奇的问：“矮人族是什么？能够把在那么深的幼蝉给挖出来？”
　　暗夜精灵王笑着开口道：“矮人族是精灵的朋友，他们是天生的铁匠，在地底生活，普遍身只有人类十岁左右的，他们熟悉地底，而且十分擅长挖地下深处的矿石，请他们帮忙一定没问题。”
　　“朋友，你帮我们解决了生命之树的事情，有什么要求请尽管提，我们精灵对朋友向来是有恩必报的。”自然精灵王结果话茬道。
　　太好了，这下子问题解决了。秋叶在心中高兴的发出一声呼喊，将李卑斯托付给自己的事情和自然精灵王与暗夜精灵王说了。
　　自然精灵王二话没说就答应了下来，一边吩咐族人去寻求矮人族的帮助，一边将秋叶和萧雪带到了自然精灵居住地里最大的一棵树屋。
　　“进来吧，这是我居住的地方。”自然精灵王说道。
　　秋叶和萧雪有些兴奋的顺着梯子爬进了树屋，暗夜精灵王犹豫了一会，也进去了。
　　秋叶还是第一次进入如此奇特的树屋里，树屋不大，但是却很温暖，里面全都是从树干里长出来的木质桌椅，他们和树本身融为一体，感觉十分的神奇。
　　“我这就来帮你测试教皇抢夺圣剑要做什么。”解决了生命之树的事情，自然精灵王心情十分的好，没有一刻耽误就拿起了桌子上摆着的一颗水晶球，闭上眼睛用精灵的力量来预测。
　　秋叶紧张的盯着自然精灵王手上的水晶，他也有些在意教皇抢夺圣剑到底是为什么了？这教皇有权有势，犯得着为一柄没什么特别能力的圣剑而不顾自己的名誉吗？这把圣剑到底有着什么样的魔力？
　　远在圣光帝国的宫殿中，国王耶拉丝沉声问跪在宝座下的教皇柯德亚力。
　　“亚力，你老实说，抢夺圣剑的那三十多名牧师，是不是你派去的？”
　　柯德亚力跪在地上，目光直视着坐在宝座上的国王，不急不缓，语气沉稳有力的道：“回殿下，凡事都要有证据，虽然我们国家以牧师出名，但并不是说所有牧师都是我们国家的，也不是说牧师全部都是我手下，所以，我说那三十多名牧师我并不知道。”
　　耶拉丝深深吸了口气，锐利的目光刺向柯德亚力，柯德亚力面无惧色！
　　第58章 公主的命运 [本章字数：2544　最新更新时间：2013-09-19 13：49：06.0]
　　两人对视了许久，耶拉丝收回目光，微微低下头说：“最好是这样，你不要忘了，一个帝国最强大的是国王……而不是……教皇！”
　　“……！！”
　　柯德亚力一瞬间眼中露出了凶狠的目光，但是在耶拉丝望过去的瞬间消失了。
　　“听说魔法帝国国王有一三公主，不过常年不在皇宫，你可知道？”
　　柯德亚力点点头，平静的说：“是的，魔法帝国有三个女儿，这个三公主是最小的，听说是魔法帝国国王和一平民女子所生，虽然是三公主，但是在宫中却没什么地位。”
　　耶拉丝嗯了一声，道：“这就好办了，你替我去一趟魔法帝国，找国王司法迪十三世。”
　　“所谓何事？”
　　“我的二儿子耶明智看上了魔法帝国的三公主，你替我准备好聘礼，前去下聘。”
　　柯德亚力想了想，答应了下来：“没问题，这个三公主虽然是公主，但是司法迪十三世也不会为了一个与平民所生的女儿拒绝这门婚事，与我们圣光帝国发生矛盾的。”
　　耶拉丝冷笑一声道：“这是当然，司法迪十三世是一个聪明人，不会犯这种低级错误的。”
　　“那我就先告辞了。”柯德亚力对耶拉丝鞠了一躬，转身离开了宫殿。
　　在皇家魔武学院的秦思雨没来由的感到一阵寒冷，小鼻子一皱，打了个声音不大的喷嚏。
　　“思雨姐姐，你是不是感冒了？”正在打扫卫生的小女仆琴萌对坐在沙发上看书的秦思雨道。
　　秦思雨摇摇头，皱了皱眉头，这种感觉很讨厌，看着天空的乌云，心中没来由的感到一阵烦闷。
　　……
　　秋叶和萧雪走出了亚里特森林，萧雪握住手中的一把纯黑色的双手大剑，从剑上能够感觉出不弱的暗元素波动。
　　这柄剑叫做暗刃，是暗夜精灵王送给萧雪的，暗刃是矮人族著名的铁匠辛辣所造，剑内蕴含着庞大的暗元素，暗元素赋予了这柄剑破魔与毁灭的特质！
　　所谓破魔，便是可以切开魔法屏障！所谓毁灭，便是强化剑的破坏力！
　　“叶，你觉得这柄剑怎么样？是不是比雪姐我以前用的厉害多了？”萧雪爱不释手的摸着手中的双手大剑，开心的问秋叶。
　　但是秋叶却皱着眉头，想着精灵水晶里出现的画面。
　　一个黑色的棺材上刻着十字架，当圣剑刺入棺材中的时候，圣光将会从棺材里射出……
　　这到底是什么意思？
　　“叶？叶……叶！”见秋叶不理自己，萧雪在秋叶耳边大声叫道。
　　“啊？怎么了！怎么了！追尾了吗？”秋叶回过神，紧张兮兮的望着四周，手脚还做出踩刹车的动作！
　　“嘭！”脚下一滑，秋叶一屁股跌坐在了地上。
　　“哎呦！”秋叶惨叫一声，感觉屁股被什么东西刺了一下，那东西尖尖的，刺的还挺深！
　　摸了摸屁股，一用力，拔出了插进自己屁股里面的东西。
　　这似乎是一根大型动物的肋骨，十分的坚硬，插进自己屁股的一端已经被鲜血染红了。
　　秋叶嘀咕一声倒霉，施展了光系的治疗魔法治愈止住了自己屁股上伤口的流血，但还是传来阵阵的疼痛。
　　萧雪强忍着没有笑出来，居然被死去动物的肋骨给刺伤了，真是够倒霉的。
　　“叶，嘻……嘻，没，没事吧？要不要雪姐背你？”萧雪忍住笑说道。
　　“哼！才不用呢！”秋叶用力一脚将那根肋骨踢飞，这根动物的肋骨先是撞在了一颗树上的鸟窝上，接着鸟窝中一只鸟受惊飞了出来，飞过秋叶头顶的时候吧唧一下，一坨白色的鸟粪落在了秋叶的头顶上。
　　“……”
　　秋叶双手抱胸望着那只飞远了的鸟，心中暗想：如此倒霉，必定是自己或者自己身边有人要出事！
　　“嘻嘻，嘻嘻，叶，你真是……真是太倒霉了，嘻嘻，哈哈哈～～”萧雪看着秋叶雷人的造型，终于忍不住大笑出声。
　　秋叶双手抱胸表情严肃，头顶上的那一小坨鸟粪与秋叶的表情形成了鲜明的对比，尤其是那规则的便便形状，不禁让萧雪想起了懒洋洋的发型，只不过比秋叶头上的这坨鸟粪大上十几倍而已！
　　“如此倒霉，一定是有大事要发生。雪姐，我们快快回去！”秋叶一边说，一边加快回程的脚步。
　　“嘻嘻，有这么夸张嘛，不就是顶坨鸟粪，我觉得很好看啊。”萧雪捂嘴在后面笑着，跟着前面的秋叶一起跑。
　　回到了魔法帝国之后，秋叶直接包下了一辆马车，马不停蹄的往回赶。
　　见秋叶如此着急，萧雪也感觉到了一丝不妙。
　　“叶，到底是什么事情？你为何这么着急？”萧雪问。
　　秋叶摇摇头，身体在颠簸的马车车上摇摇晃晃的，他也说不上来，只是有种感觉，一定是和自己有关系的人要出事了！
　　千万不要是思雨和琴萌那两个丫头啊！如果是这样还不如李卑斯那个老头出事算了。秋叶在心中祈求着。
　　“阿嚏！”李卑斯打了个喷嚏，揉揉鼻子嘀咕道：“一定是那个臭小子又在咒我了。”
　　李卑斯正在秋叶的独立别墅门口，门口有一伙身穿铠甲，手持长剑的士兵，为首的是魔法帝国国王贴身护卫李斌。
　　李斌身材壮硕，长着一张国字脸，一看就是那种十分固执的人。
　　“尊敬的魔导师大人，我们也是奉了国王的命令来带三公主回去的，你如果执意要拦着我们，我们也只能对大人你兵刃相向了！”李斌抽出腰间的宝剑说道。
　　李卑斯眉头一皱，喝道：“别说是你，就算是国王来了也要敬老夫三分，最好收起你的宝剑！”
　　李卑斯话刚刚说完，李斌就感觉到手中的宝剑微微一颤，低头一看，正好看见自己的宝剑断成两截！
　　“……！！”好快的施法速度！李斌大吃一惊，情不自禁的往后退了两步，这时候才听到一身炸响在自己身后响起，回头一看，原来是一道风刃割断自己宝剑后在自己背后爆炸了，身边的几名手下都被炸飞了出去。
　　“这次只是警告，不管是谁，要是想要对我学生出手，老夫都不会饶了他，就算是国王也不例外！”李卑斯牛叉的说道。这可不是吹，在大陆仅存的三名魔导师中，李卑斯的实力最高，同时会魔法帝君留下的一些特殊魔法，一个国家的国王也不敢对其不敬。
　　李斌眉头一皱，气焰矮了下去。其实来之前国王也说了，千万不要得罪了李卑斯，只不过李斌身为一个武士，对魔法师有着一些偏见，所以才想要借此机会挫挫李卑斯的锐气，没想到被李卑斯给挫了锐气。
　　压下心中的怒火，李斌一抬手，指着李卑斯身后的秦思雨说：“这是国王亲自下的命令，要我们带三公主回去，希望李卑斯大人不要阻拦。”
　　李卑斯叹了口气，国王司法迪十三世平日从来不问秦思雨的事情，如今突然要秦思雨回宫，一定有什么事情发生了。如果猜的不错，就是由别国的王子相中了秦思雨，想要娶秦思雨，只有这样，国王才会下令召秦思雨回宫，为了两国的关系，牺牲有名无实的三公主的幸福，国王是不会犹豫的。
　　李卑斯回头望向秦思雨，目光中充满了无奈。虽然他很有影响力，但是也无法与一个国家的国王对抗。
　　秦思雨在李斌来的时候就知道要发生什么，这是每一个公主的命运，即使自己是个有名无实的公主，也无法逃脱自己的命！
　　但是，为了他……
　　自己不能妥协！
　　第59章 她是我喜欢的人！ [本章字数：2175　最新更新时间：2013-09-24 13：32：35.0]
　　“我不会跟你……”
　　“如果三公主不愿意跟属下回去，那么属下只能按照国王的吩咐，将秋叶带回去了。”李斌不慌不忙的说道。
　　秦思雨拳头紧紧的捏紧，脸色顿时苍白了。
　　“我回不回去和秋叶有什么关系？为什么父王……国王要这么做！”秦思雨神色激动的呃说道。
　　李斌冷哼道：“别以为国王什么都不知道，你身为魔法帝国的三公主，私自和平民交往，这些事情国王都知道的清清楚楚。”
　　秦思雨用力的咬紧下唇，狠狠的瞪着李斌。
　　李斌不为所动，说：“三公主，我劝你最好记住你自己的身份，以后忘掉那个叫做秋叶的少年，因为你现在就要嫁给圣光帝国的二王子了，如果让他知道你和别人有过关系，两国的关系恶化，到时候就算你是公主，国王殿下也不会饶过你！”
　　“他从来没有将我当做公主，当做他的女儿……为什么现在还要我负起公主的责任！”秦思雨疾声厉色的对李斌吼道。
　　李斌不为所动，低头看了秦思雨良久，突然发出一声轻笑。
　　一个下臣对公主发出轻笑意味着什么？意味这完全不将公主放在眼里。此时李斌的这种笑容，就有着不屑的成分在里面。
　　“你要知道，你母亲的身份决定了你的命运。你不跟我回去也很简单，只不过你母亲就不知道会怎么样了。”
　　“喂！你怎么这么不要脸啊，居然威胁思雨姐姐！”小女仆看不过去了，虽然害怕的腿都发软了，但还是对李斌叫道。
　　李斌用凶狠的目光瞪了琴萌一眼，手一挥，一名士兵刺出手中的剑，朝着琴萌刺去！
　　“啊！”琴萌发出一声惊呼，不会武技和魔法的她，哪里有能力挡住士兵的攻击，眼看士兵的剑就要刺中自己的脑袋，琴萌小脸变的毫无血色！
　　“大胆！”李卑斯低声喝道，从怀中掏出了一根法杖，迅速的一挥，一道风刃将士兵手中剑的剑斩断，落在了地上。
　　“李斌！你不要太放肆了，若是你敢伤了我学院里的孩子，老夫就让你见识见识魔导师的强大！”李卑斯用法杖指着李斌。
　　李斌不敢再轻举妄动，示意那名士兵回来。
　　琴萌脸色苍白的往后退了几步，身体一晃！
　　秦思雨及时的扶稳了差点跌倒的琴萌，叹了口气，在琴萌耳边低声道：“琴萌妹妹，答应姐姐一件事情。”
　　“什么事情？”琴萌稳定了下情绪看着秦思雨问。
　　秦思雨眼中流露出痛苦的神色，对琴萌说：“等他回来以后……，你告诉他，就说我绝对不会背叛他的。”
　　琴萌点点头，虽然平日里秦思雨老和秋叶斗嘴，但是她却能够感觉到两人之间的爱意，她相信秦思雨绝对不会嫁给圣光帝国二王子的。
　　见琴萌答应下来，秦思雨苦涩的笑了笑，站起来对李斌冷声说道：“李斌，我愿意跟你走，不过你不许伤害秋叶。”
　　“没问题，只要你愿意跟我回去，谁都不会有事的。”
　　秦思雨对李卑斯点点头，跟着李斌身后走了。
　　琴萌愣在原地，这是怎么回事？思雨姐姐不是说过她不会背叛主人的吗？为什么却答应了李斌的要求？要知道，一旦进入皇宫，就算秦思雨有通天的本领，也无法逃出来了。
　　这些想法让琴萌愣在了原地许久，等到回过神，秦思雨已经跟着李斌走出了校门。
　　琴萌一把扑倒李卑斯面前跪下，焦急的哀求：“校长大人，你救救思雨姐姐吧！她喜欢主人，不会愿意嫁给圣光帝国二王子的，求求你，我求求你救救她吧。”
　　李卑斯抿着嘴唇，最终叹了口气，扶起琴萌道：“哎，这就是劫啊，思雨这孩子的身份注定了她要经历的苦难，我也无能为力啊。”
　　“怎么会呢，您是魔导师啊，就算是国王也要敬你三分，您去一定可以说服国王的。”
　　李卑斯摇摇头，望着空空的校门说道：“不可能的，这件事关系到两国的关系，国王是不会退让的。而且……政治婚姻对于每一个公主来说，都是必须要面对的啊。”
　　琴萌跌跌撞撞的一个人回到了一个人也没有的屋子里，感觉一种致命的孤独包裹住了自己。不知不觉，她已经习惯了身边的三个人了，主人懒洋洋的样子，雪姐温柔的眼神，思雨姐姐冷酷下的柔情，这些东西在琴萌的脑海中不断的出现，让她的眼睛慢慢湿润了。
　　主人……你在哪里啊……快点回来吧……
　　秋叶与萧雪一路往回赶，终于来到皇家魔武学院所在的城市，在前往学院的路上，一对士兵护送着的马车从秋叶的面前跑过，窗边秦思雨那凄美的容颜，与秋叶擦身而过！
　　秋叶停住脚步，回过头愣愣的看着那辆越来越远的马车，心中不知为何感觉到一股淡淡的悲伤。
　　“叶，怎么了？”萧雪见秋叶停下了脚步，便出身问道。
　　“不知道，总感觉……”秋叶注视了那辆马车许久，最后摇摇头，对萧雪笑了笑说：“没什么，我们还是先回去吧。想必思雨和琴萌两个小丫头已经等急了。
　　“嗯。“
　　琴萌确实已经等急了，当秋叶看见一个人蹲在门口哭的琴萌是，不好的预感让秋叶呼吸慢了一拍。
　　“琴萌妹妹，你怎么了？出什么事了？”萧雪冲上前搂住琴萌颤抖的肩膀。
　　琴萌抬起头，当看见面前的萧雪和身后的秋叶时，琴萌终于忍不住了，嚎嚎大哭起来。
　　在琴萌断断续续的叙述中，秋叶和萧雪明白了事情的全部。
　　“叶，怎么办？”萧雪搂着琴萌坐在沙发上，问一脸阴沉的秋叶道。
　　秋叶咬着牙，沉声道：“思雨已经是我的妻子了，我不许别人欺负她，就算是国王也不行！”
　　萧雪明白秋叶要怎么做了，站起来毫不犹豫的道：“叶，雪姐跟你去！”
　　秋叶的表情轻松了许多，雪姐从小就疼爱着自己，几乎可以说是溺爱了，不管是错事对事雪姐都将自己放在第一位。如今秋叶准备闯进皇宫救回秦思雨，这是九死一生的，但是雪姐依旧如此果断的鱼自己站在一起，这叫秋叶如何能够不感动？
　　秋叶走到雪姐面前，一把将自己的脑袋埋入雪姐的怀中，深深的吸了一口气。迷人的幽香让秋叶的情绪冷静了下来。
　　不论如何，也不能让思雨受到一点伤害！
　　因为……她是我喜欢的人！
　　第60章 贝露公主招护卫 [本章字数：2353　最新更新时间：2013-09-22 00：55：38.0]
　　史莱特咬牙切齿的对着自己的一个手下吼道：“怎么回事！秦思雨那个死丫头居然是魔法帝国国王的三公主，你之前为什么没告诉我！”
　　站在史莱特面前的那个手下只有二十多岁，唯唯诺诺的说：“少，少爷，属下也不知道啊，当时查她的学籍，上面写着她只是某某男爵的女儿啊。”
　　“那有查那个男爵在哪吗？”史莱特揉着自己的太阳穴问。
　　“这……”
　　“笨蛋！TMD随便看一眼学籍你就行了？要是学籍上写着她是魔法帝君的女儿，你是不是也傻不愣登的信啊！”史莱特愤怒的吼道。
　　史莱特的属下摇摇头，认真的道：“这不会，大家都说魔法帝君一身未娶，秦思雨不会是她女儿的。”
　　“……”史莱特无语到了极点，这真是不怕有驴一样的上司，就怕有猪一样的队友啊。
　　“……算了，你现在赶紧通知我父亲，要他想办法将秦思雨给我弄死在皇宫里。”
　　“为什么？她可是国王的三女儿啊？，少爷你和她有什么过节吗？”
　　史莱特一脚踹在这名属下的屁股上，叫道：“要你去就去，哪那么多废话！”
　　“是是是，属下这就去办，这就去办！”
　　见自己的属下离开了房间，史莱特皱着眉头坐在了椅子上。这下麻烦了，没想到自己在学校看上的“猎物”居然是魔法帝国的三公主，虽然这三公主不受国王的喜爱，但是怎么说也是一国的公主，要是她说出自己曾经想要非礼她，国王为了面子，一定会将自己甚至自己的家人满门抄斩的。
　　现在只能看父亲了，希望他能够在皇宫里弄死这个三公主，让她永远无法开这个口。
　　与此同时，秋叶和萧雪已经踏上了追寻秦思雨的路了。
　　出了学院一路顺着马车印记追去，不久便看见了之前与自己擦肩而过的那辆马车，秋叶清楚，秦思雨就在那辆马车里。
　　“叶，要不要冲上去把思雨妹妹救回来？”萧雪轻声问道。
　　秋叶摇摇头，带着萧雪跟在马车后面，始终保持着一个固定的距离，说道：“不要，对方人数多不说，光是那个国王贴身护卫李斌就不是你我能够对付的，现在上去不仅救不回思雨，我们也会被抓住的。”
　　萧雪哦了一声，不说话了，与秋叶一直尾随着马车。
　　皇家魔武学院位于魔法帝国的首都魔法城，皇宫位于魔法城的南北面，距离皇家魔武学院大概隔了五六千米左右的距离，马车行驶了不到半个钟头，就已经开到了皇宫前。
　　魔法帝国的皇宫是圆顶建筑占地面积比皇家魔武学院还要大。周围有人工开槽的护城河，护城河上架起了几座桥，桥的两端都有士兵把守。
　　在一颗树的后面，秋叶和萧雪被迫停了下来。
　　再往前就没有能够遮蔽的东西了，不能再继续跟踪了。
　　望着通过一座桥慢慢使劲皇宫的马车，秋叶身上的魔力跌宕起伏！
　　深深吸了一口气，秋叶强制让自己的情绪冷静了下来。越是焦躁越容易出错，如今闯入皇宫无异于送死，必须想办法混入皇宫中摸清皇宫的构造，才能够想办法救出思雨。
　　“叶，我们怎么办？”萧雪完全没了主意，自大穿越到了这个世界来，萧雪越来越一靠秋叶了。
　　“我们现在附近找个酒店住下来，我到晚上找机会看看能不能潜入皇宫。”秋叶道。
　　萧雪点点头，和秋叶往回走了一段路，找了家酒店住了下来。
　　“哟，两位客官是来住店的吧，哈哈哈，是不是明天想要去应聘贝露公主的贴身侍卫啊？”酒店的老板对柜台前面的秋叶和萧雪说。
　　秋叶一愣，问：“明天贝露公主招贴身侍卫？”
　　酒店的老板笑道：“那是当然的，今天客人这么多，有一大半都是为了明天应聘贝露公主贴身侍卫的。”
　　秋叶嘴角微微上扬，好机会！真是天大的好机会！
　　夜深人静，秋叶端坐在床上，有些紧张的望着面前的萧雪。
　　“雪姐……真的要做吗？我有些紧张啊。”
　　萧雪皱了皱眉头，轻声道：“我也有些紧张，毕竟是我的第一次嘛。”
　　“那……我们开始吧……”秋叶喘着气说道。
　　沉默许久，萧雪轻轻的嗯了一声。
　　“……”
　　“啊！！”凄厉的惨叫从秋叶口中，秋叶脸上被萧雪涂上了一层透明色，好像是鱼油的东西。
　　“雪姐？你确定这是易容用的？不是毁容用的？”秋叶指着有些火辣辣的脸问萧雪。
　　这像是鱼油一样的东西，是萧雪不知道从哪个小贩手中买来的，听说是炼金师的作品，可以在一段时间内改变人的面容，说是易容用的。
　　“咦？奇怪了，那人明明说会有百分之五十的可能会成功的。”萧雪指着手中的一个小瓶子说。
　　“……”秋叶欲哭无泪的从萧雪手中接过那个写着易容专用，百分之五十成功率的神奇药水。没有生产场地，没有生产商名字，没有生产日期，这是标准的三无产品啊！
　　“嘻嘻，不好意思啊。”萧雪笑嘻嘻的吐了吐舌头。
　　“呜呜呜，没事……”
　　第二天清晨天未亮，在鞭炮声中，从皇宫中走出一队士兵，在皇宫的桥口边圈下了一块场地，来招贝露公主的贴身护卫。
　　秋叶好说歹说的说服了萧雪回去等自己的消息，如果自己没能被选为贝露公主的贴身护卫，自己就会回去；如果被选中了，就让萧雪等自己的消息。
　　但是如果失败了，秋叶真的会回去吗？显然是不可能的，秋叶已经打算好了，如果没被选中，就晚上潜入皇宫，不光有多大的风险。
　　一阵锣声，一名身穿青铜铠，头戴青铜盔的士兵用他大嗓门喊道：“安静安静！我是这次招贝露公主贴身护卫的选拔人，只要你们有人能够有让我认可的实力，就可以成为贝露公主的贴身护卫，名额只有两个！”
　　十多名士兵开始一个一个记录起参选人的信息，秋叶偷偷看了看，没有小女仆对自己形容的那个李斌的存在，顿时松了口气。
　　轮到秋叶登记信息的时候，那个负责登记的士兵盯着秋叶猛看！
　　秋叶又紧张了起来，不会是自己的身份被发现了吧。听小女仆说自己和思雨的关系已经被国王知道了，要是被发现自己想要进宫，一定会惹出麻烦的。
　　登记的士兵眯着眼睛靠近秋叶，低声在秋叶耳边道：“如果你想要成为贝露公主的贴身护卫，最好能够将你那胖下巴给治一治。”
　　“呃，这是昨晚误将辣椒油当面膜了，过几天就会好了。”秋叶指着自己的下巴道。
　　这也不算完全的撒谎，昨天雪姐买来的那个三无产品，主要成分就是辣椒油！
　　某种程度来说，这确实也算是易容了啊。
　　“辣油当回面膜，你可真是有才啊。”负责登记的士兵拍了拍秋叶的肩膀。
　　“……”有才也不是我有才啊，那是雪姐有才啊。
　　第61章 进入皇宫 [本章字数：2118　最新更新时间：2013-09-22 17：24：20.0]
　　护卫这个职业是十分危险的，不仅要保护好公主，在关键时刻还要有为公主牺牲自己的觉悟。
　　秋叶打量了一下来报名的人，都是些穿着破旧的人，这些人如果不是生活实在是艰难了，也不会来给公主做护卫了。因为大部分的护卫只有两种结果，一是命丧黄泉，二是永远留在皇宫中，一生一世保护公主，再也不能和自己的亲人见面了。
　　负责选拔人一个一个的看，秋叶排在队伍的中间，心中祈祷着千万不要有看上眼的。要是两个名额都没有了，那自己可真的要夜闯皇宫了。
　　好在秋叶前面只有一个人被选上了，当轮到秋叶的时候，秋叶装作脚下被绊了一下，往负责选拔人的身上靠去。对方抬手想要推开秋叶，但是看到秋叶手中那几张银票时，顿时由推改做了扶，用身体挡住周围人视线后迅速收走了秋叶手中的银票，手法相当熟练。
　　秋叶松了口气，看来这人以前没少收贿赂。
　　嘿嘿，就怕你不收，只要收了就好办了。
　　果然，接下来那人只是随便为了秋叶几个问题，就决定让秋叶当贝露公主的护卫了。
　　成功的通过了护城河上的石桥进入了皇宫，秋叶第一次在现在现实中看到了以往只能在电视里看到的画面。那装饰的极为气派奢侈的建筑耸立在自己面前，让自己真有穿越了的感觉。
　　呃，自己本来就是真的穿越了。
　　秋叶摇摇头，不管这些了，要尽量的记住皇宫中的路线，为自己救出思雨做准备。
　　皇宫中的主殿自然是最大最气派的那一座，秋叶在哪里都能看见。主殿的后面是大的出奇的花园，左边是国王妻子住的地方，右边便是公主所住的地方了。
　　剩下的地方还有藏书阁，御医楼和士兵以及下人住的地方。
　　这些都是秋叶顺路看到的，跟着那个负责选拔的人身后走过这些地方，最后在主殿右边的屋子，也就是公主住的地方停了下来。
　　将秋叶和另一名被选拔成为贝露公主护卫的人带到地后，那人立刻救走了。没一会，一个壮硕的人便走了过来。
　　此人颇有几分将军相，一顶将军盔带走头上，腰间的大剑走起路来叮当响。
　　“我是沃茨将军，这次招聘护卫是贝露公主的意思。原本从我们士兵中随便抽出两名都可以当贝露公主的护卫，但是因为一些事情，现在皇宫中人手有些不足，所以才从外面招两名临时护卫进来的。”沃尔将军用军人特有的大嗓门吼道，还真是个将军。
　　人手不足？秋叶想猜测大概是那三十名牧师抢夺圣剑一事闹得。因为顾及那些牧师是教皇派来的，有可能是圣光帝国的什么阴谋，魔法帝国国王才会将大量士兵派往魔法帝国边界守卫的。
　　“既然是是临时护卫，我也不要求你们什么了，总之只要是贝露公主出行，你们两一定要陪在贝露公主身旁。但同时也要注意，公主一旦回到自己的寝宫，你们就不需要在跟去了，那里有专门的人服侍公主，你们只要在你们住的地方等着就可以了。”
　　“沃尔将军，我们住在哪里啊？”秋叶身边的那人问道。
　　沃尔将军一指院子里的小木屋，道：“这是临时给你们两搭建的，你们就睡那里，一日三餐会有人送来的。”
　　秋叶愣愣的望着那只有十几平方米的小木屋，和自己在学院里面住的比，这简直就是一大型狗屋啊！
　　“好了，你们的任务就是这些！平日里不要乱跑，只准在公主住的院子里活动，也不许踏入公主住的屋子，听到没有！”沃尔将军一声大喝！
　　“是！”秋叶和另外一人本能的大声回答。
　　沃尔将军满意的点点头，离开了。
　　“兄弟，我叫铁大牛，喊我大牛就行了。你叫什么名字啊？”另一名被选中成为护卫的人问。
　　“我叫秋叶。”秋叶一边回答一边走到了院子里的那个小木屋。这待遇也差太多了，明明有那么多的财力可以盖气派的皇宫，对待下人却如此苛刻，连个睡的地方都这么不像样。
　　以为秋叶是害怕了，铁大牛跟上来拍了拍秋叶肩膀，安慰道：“嘿嘿，其实我们这个护卫也就是装装样子的，真正遇到要伤害公主的人，绝对会有高手保护的。”
　　秋叶笑了笑。
　　谁会在乎这个啊，我是在纠结这个“狗屋”该如何住人啊。
　　“秋叶兄，我们以后可就要相依为命了，多多关照啊。”铁大牛憨厚的伸出一只手。
　　秋叶与他握手，心中却道：这你可要失望了，我可不是来这里当护卫的。
　　白天不好行动，秋叶在与铁大牛胡扯了半天，终于到了吃午饭的时候了。
　　秋叶没有想到招护卫居然那么早开始，早上到现在都没有吃饭，终于挨到吃午饭的时候了，秋叶迫不及待的打开了两名女仆送过来的餐盒。
　　“……”
　　一打开秋叶就哭了，这是给人吃的嘛，各种剩菜混在餐盒里，除了和泔水有所装容器的区别外，其余的和泔水没什么两样啊。那各种食物混杂在一起的气味，让秋叶差点没背过气去。
　　“兄弟，赶紧吃啊，这皇宫里的东西就是好，你看看，这么多的肉呢。”铁大牛一边吃一边招呼秋叶。
　　看着吃的津津有味的铁大牛，秋叶将自己手中的餐盒推到铁大牛的身边说：“这也给你吃了，我早上吃太多，现在吃不下了。”
　　“真的吗？哈哈，太感谢你了，秋叶兄！”铁大牛高兴的将秋叶的餐盒接过去，解决完自己的那份又开始解决自己的那份。
　　秋叶叹了口气，躺在了床上，望着房顶，心中在思考如何救出思雨。
　　皇宫里大部分的士兵秋叶倒是不担心，他担心的是那些实力比较高的战士和魔法师，如果晚上探查的时候被他们发现，自己可就解释不清楚了，必须想个办法让自己能够去思雨的身边，这样才有可能救出思雨。但是自己现在是贝露公主的护卫，擅离职守显然是不行的。
　　啊，真是太伤脑筋了。秋叶揪着自己的头发。
　　想来想去，秋叶最后决定请求贝露公主的帮忙！
　　“秋叶兄你去哪？”铁大牛见秋叶往屋外走去，便问道。
　　“上厕所。”
　　第62章 初遇大公主 [本章字数：2309　最新更新时间：2013-09-23 13：41：40.0]
　　出来“狗屋”后，秋叶探头探脑的四处望了望。
　　很好！没人，现在是最好的机会。
　　秋叶在脚下聚集风元素，身体几乎是贴着地面做快速飞行的，一下子就跑到了公主所住的地方。
　　这地方有点像是唐朝的建筑物，但却带着一些欧式的风格，感觉有些不自然。但这是异世，不是自己当初的世界，秋叶觉得看不顺眼也是很正常的。
　　这里是公主居住的地方，而魔法帝国的公主一共只有三位，大公主……名字不知道；二公主贝露，司法迪；三公主，秦思雨，司法迪。
　　秋叶像是无头苍蝇的到处乱转，这里屋子倒是不少，基本上都是没人住的，但却都铺好了被褥，也装饰的很豪华。秋叶猜想大概是给公主备用的，一个屋子住腻了，公主可以随时换到另一间屋子。
　　房子总共有三层，秋叶第一层转遍了，也没有看见贝露公主，正想要去二楼的时候，不知道从哪冒出一个大约有三十岁的女子，自己转身的时候差点撞了上去。
　　“大胆！这里是公主居住的地方，你一个男人为何敢在此地逗留！”
　　秋叶一抬头，看着身穿红色玲珑七秀袍，腰间系着一根粉红丝带的女子道歉。
　　“对不起，我没注意到你。”
　　“你？”
　　女子的语气更冷了，秋叶不知道自己哪里说错话了。
　　“对本公主说话居然不用敬语，来人啊！将这不像话的吓人给我拖进牢里！”女子开口道。
　　公主？秋叶吃惊的望着这三十岁左右女子的容貌，长的确实有几分像思雨和贝露公主，原来她就是一直欺负思雨的大公主啊！
　　好在这个时间附近的下人都在吃午饭，并没有人听到大公主的喊话。
　　但虽然下人没有听见，住在二楼的贝露公主却听到了自己大姐的喊声。
　　“哎，大姐又在欺负下人了。”贝露公主从自己的房间走出来，来到一楼想要看看到底是怎么回事，但是看到的人却让贝露大吃一惊！
　　那个曾经在野兽林不顾自身安危救自己，让自己回来后一直思念的男人正站在自己大姐面前。
　　“秋……咳咳，大姐，到底出了什么事情啊？”贝露公主差点脱口喊出秋叶的名字，好在及时收住。
　　大公主回头一看，见是自己的妹妹后，说：“这个下人鬼鬼祟祟的在我们住的地方转悠，你也知道我们这里是不允许男人靠近的。”
　　贝露公主冰雪聪明，想到了前几日自己父亲将秦思雨带进宫，想必秋叶一定是为了这事而来，当下开口为秋叶解围。
　　“大姐，你误会了，他是我叫来的。”
　　一听贝露公主这么说，大公主立刻斜眼看了看秋叶，随后边走开边说：“妹妹啊，这事我就当没看见，但是你玩也要有个度，千万不要将自己最宝贵的东西弄没了。要不然以后被别人知道，你可就小命不保了。”
　　玩？最宝贵的东西？小命不保？秋叶怎么想也不能将这些东西联系到一起。
　　反倒是贝露公主一下子就明白了，羞红了一张脸匆忙解释道：“大姐，不是你想的那样，我……我喊他只是有些事情。”
　　大公主说：“没事没事，不用和大姐我解释了，我不会说出去的。”
　　看着自己大姐的身影消失，贝露公主羞涩的跺了跺脚，跑到秋叶面前一把拉住秋叶的手，一口气跑到了二楼，回到了自己的房间。
　　贝露公主不会武技和魔法，这一小段路的疾跑就已经气喘吁吁了，当真是一个不折不扣的柔弱公主。
　　将自己的房门锁紧，贝露公主贴近秋叶问：“秋叶，你怎么会跑进皇宫来？不知道我父皇要是认出你，一定会要你命的。”
　　望着贝露公主一边因为跑路而发出的娇喘，一边又紧紧贴自己身上，感受着胸膛上那柔软的双峰，秋叶呼吸有些急促，全身的血液都往身上最敏感的地方跑去。
　　“呃，贝露公主，能不能稍微往后去一点，这样子很要人命的。”　秋叶微微往后挪了挪，可自己背后是紧锁的房门　，无路可退。
　　贝露公主完全没有注意到自己此时的行为对秋叶造成了多大的困扰，依旧贴在秋叶身上道：“我知道你是想要救走思雨妹妹，但是这里是皇宫，不是想来就来，想走就走的。要是被我父皇发现你，到时候我都救不了了。”
　　秋叶实在是受不了了，扶住贝露公主的双肩将她轻轻推开，说：“贝露公主，我也知道这里很危险，但你要我让思雨一个人战斗显然是不可能的，我在没有绝对的把握救走思雨前，是不会贸然行动的，我只会在她身边守护着她。”
　　贝露公主这才发现秋叶刚才为什么想往后挪了，脸一红，手不自然的放在自己胸口道：“就，就算是这样，你也不能时刻在思雨妹妹身边守护着她啊。”
　　秋叶挠挠头：“所以我才来找你嘛，就想让你帮帮忙。”
　　“我怎么帮你？”
　　“我现在是你的护卫啊，你只要多往思雨那里跑跑，我就可以跟你过去了啊。”秋叶说。
　　“你，你是我的护卫吗？”贝露公主一下子露出惊喜的表情，跑到秋叶身边双眼冒光的望着秋叶。
　　“嗯，不过是冒充的，主要来是保护和带走思雨。”
　　贝露公主的惊喜表情一下子就消失了，背对着秋叶小声嘀咕：“就知道思雨、思雨，人家明明很开心的……”
　　“你有说什么吗？”秋叶问。
　　“没！什么也没说！”贝露公主吓了一跳，不是怕秋叶发现了自己的嘀咕，而是被自己的念头吓到了。自己刚才居然有种想要从思雨那里将秋叶抢过来的念头！
　　我，我难道变坏了吗？人家明明是自己妹妹的男朋友，自己居然还对他有想法……
　　“贝露公主，你就帮帮我吧，以后你说什么我都听你的。”秋叶生怕贝露公主不答应。
　　自己说什么他都听啊……
　　贝露公主开始沉浸在自己的幻想中。
　　雪白的大床上，自己躺在名叫秋叶的身下，他疯狂的侵犯着自己……
　　“啊！我在想什么啊！真是的！真是的！嘻嘻……不过那样好棒……”贝露公主捂住自己发烫的脸扭来扭去。
　　“……”秋叶从头到脚感到一阵发寒，面前的这位公主到底在想什么啊，刚才的表情似乎有些……色啊。
　　“我愿意帮你忙。”
　　秋叶这下子放心了，突然想起刚才遇见大公主，大公主对贝露公主说的话，秋叶有几分好奇，索性问问贝露公主好了。
　　“贝露公主，问你个事啊。”
　　贝露公主满脸笑容的望着秋叶：“好啊，什么事？”
　　“刚才楼下遇见大公主……她说玩要有度，不要将你最宝贵的东西弄没了……这是什么意思啊？”
　　贝露公主脸上的笑容僵在脸上，嘴角抽动了半天，发出了一声。
　　“哈？”
　　第63章 门把脱落 [本章字数：2362　最新更新时间：2013-09-25 07：23：17.0]
　　“贝露公主你有什么特别宝贵的玩具吗？”秋叶疑惑的问，同时一双眼睛在房里四处的扫视着，却并没有发现什么类似玩具的东西。
　　“那个……那个是……”贝露公主低着头，两腮通红。
　　“嗯？什么？”秋叶将脑袋凑到贝露公主面前。
　　见秋叶执意想知道，贝露公主也没办法，一咬牙，抬起头大声道：“大姐以为我要和你做……做那事！”
　　秋叶愣在了原地，看着面前小脸红透了的美人，心头猛然一跳。
　　“……”顿了一会，秋叶明白了贝露公主说的是什么意思了，吓的往后跳了一步瞪大眼睛道：“不，不会吧！”
　　反正已经说出来了，贝露公主也就豁出去了，一口气道：“有许多公主因为长期不出宫感到寂寞而偷偷找身边的男人鬼、鬼混，大姐以为我也要和你……那、那个，意思是要我不要做得太过，只能与你虚龙假凤一般，不能真正的让你……让你得到我的身体……”
　　秋叶一巴掌拍在自己的脸上，暗骂自己怎么就这么笨，居然将这种尴尬的问题问出来了。
　　“不，不好意思啊，当我没问。”秋叶眼神挪开，不敢和贝露公主的眼神相对，在贝露公主的眼中，秋叶仿佛感受到了一种期望。
　　贝露公主往前走一步，说：“不行，必须要说清楚。我不是大姐说的那种不要脸的公主，我从来也没有找过男人，真，真的没有……”
　　说道后来就没声了，秋叶转头一看，贝露公主肩膀一耸一耸的，泪水从双眼一滴滴的落下。
　　“哎？怎么哭了？”秋叶抬起双手，不知所措。
　　“我真的不是那种不要脸的公主，你要相信我，相信我……呜呜……”贝露公主上前抓住秋叶胸前的衣服，将脑袋埋在秋叶胸口，哭了起来。
　　不明白贝露公主为什么这么想要解释清楚，秋叶不知道怎么安慰，只能够轻轻搂住贝露公主的肩膀，柔声道：“嗯，我相信你，相信你。”
　　好半天，贝露公主才停止哭泣，但却没有半分从秋叶怀中出来的意思。
　　秋叶脚都有些麻了，现在贝露公主等于完全是依偎在自己怀中了，虽然不重，但是这样子持续了半个钟头也不是好受的。
　　“那个……贝露公主……”
　　“叫我贝露。”贝露公主轻轻的捶了捶秋叶的胸口，用撒娇般的语气道。
　　秋叶不自觉的咽了口口水，抬头望着房顶，不知道贝露公主心中的想法。
　　又过了一会，秋叶实在是受不了了，说：“贝露，能够从我怀中起来吗？”
　　“嗯。”贝露公主嗯了一声。
　　秋叶松了口气，终于可以解脱了，虽然抱住美人是一件美事，但秋叶可没有战士那强健的体魄啊。现在的腿已经失去知觉了。
　　就在秋叶准备好让贝露公主离开自己怀中的时候，贝露公主又说出了两个字。
　　“不能。”
　　“……”
　　不能你嗯个屁啊！浪费老子感情是不是！秋叶在心中大吼道。
　　“贝露，我进来时间也不短了，万一被别人看见……误会了。”
　　“已经被我大姐误会了，继续被误会也无所谓。”贝露公主将秋叶抱的更紧了。
　　现在的贝露公主哪有秋叶第一次见到的那种高贵的样子了，完全就是一个有些不讲理的小女人，秋叶也不知道该怎么办。
　　好在贝露公主也感觉到秋叶全身的肌肉有些僵硬了，想到也站了不少时间，终于又抱了大约五分钟的样子便松开了秋叶，让秋叶坐到了床边。
　　秋叶刚坐到大床上，贝露公主就靠了过来，将脑袋靠在秋叶的肩膀上。
　　秋叶有些哭笑不得，现在的贝露公主哪里像是思雨的姐姐啊，要是被人看见了，说思雨是贝露公主的姐姐差不多。
　　“贝露，刚才见你大姐似乎对你不错的样子，看起来不像是很坏啊，为什么非要欺负思雨呢？”秋叶问。
　　贝露公主叹了口气，无奈的道：“其实倒不是说我大姐本性有多坏，只不过她和我父皇一样有些固执，对思雨妹妹的母亲地位十分在意，所以才会这样的。”
　　皇族的思想啊，到哪个世界都是一样。秋叶也是很无奈，同时对贝露和思雨她们的父亲又有些生气。你说你既然嫌弃思雨母亲身份低微，那到处干嘛还要和她结合，这不是自己造孽嘛！
　　但是这些想法秋叶也不能说出来，这个世界可没有什么民主制度，一国之主的权利还是很大的。而且魔法帝国的国王司法迪十三世虽然不是一个好父亲，但却是一个好国王，将魔法帝国治理的仅仅有条。
　　“那也就是说思雨在这里应该暂且没有什么危险吧？”
　　见秋叶老是一口一个思雨思雨的，贝露公主突然发起了小孩子脾气，推了推秋叶没好气的道：“她就住在这里的三楼，你不知道自己上去看看啊。”
　　“嘿嘿，那我去了。”秋叶挠挠头道。
　　“去吧去吧，去和你的小媳妇亲热吧。”贝露公主嘟着嘴挥手将秋叶赶出了自己房间。
　　秋叶看着关起来的门满脑子疑惑，刚才还赖在自己怀中不起来，怎么一下子态度就变了呢？
　　摇摇头，女人心海底针，还是别去猜比较好。
　　四处望了望，见没有人，秋叶大摇大摆的往三楼赶去。
　　在秋叶离开二楼去三楼的时候，贝露公主的房门又被打开了，贝露公主露出个小脑袋晃了晃，蹑手蹑脚的跟着秋叶身后上了三楼。
　　秋叶正在三楼的房间一间一间的找，刚才贝露公主也没有告诉自己思雨具体住在三楼的哪一间房间，秋叶只好每到一个房间就将窗户轻轻推开一条缝，看是不是思雨住的房间，知道最靠近里面的一间，秋叶才从窗户的缝隙中看到了思雨身影。
　　秦思雨无精打采的趴在桌子上，任由眼泪哗哗的留下来，屋子里面一片狼藉，明显是秦思雨情绪失控造成的。
　　秋叶看到这情景十分心疼，一不小心将窗户上的门把扭了下来。
　　“啪！”
　　这一声响惊到了秦思雨，秦思雨一挥手，一道冰刃毫不留情的透过窗子射了出来，擦着秋叶的耳朵堪堪飞去。
　　秋叶迅速蹲下来，一个打滚闪过秦思雨的门口，弯着腰迅速往二楼跑，和偷偷摸摸躲在楼梯拐角的贝露公主撞了个正着，两人滚作一团从楼梯上滚回了二楼。
　　“啊～～”一声娇吟从贝露公主的口中发出。
　　好死不死的，秋叶摔下来压在贝露公主的身上，双手本能的想要撑起来，却双双放在了贝露公主高耸的双峰之上。
　　贝露公主一张脸红到了耳根，一双大眼睛朦朦胧胧的看着秋叶　，呼吸开始急促起来。
　　秋叶赶紧收回双手跳了起来，用力的摇摇头。自己差一点本能的就要动手揉了，好在想到了现在的处境，怕被秦思雨发现，秋叶直接抱起躺在地上的贝露公主跑回了她的房间。
　　秦思雨走出到窗边，看到掉落在地上的门把松了口气。
　　原来只是门把脱落啊～～
　　第64章 风之飘浮 [本章字数：2479　最新更新时间：2013-09-26 10：10：05.0]
　　“那个……虽然我知道我很可爱、很漂亮、对你很有吸引力，但是你这样子我会很为难的，啊，我是说我是思雨的姐姐，如果你想要对我那样的话，那么……那么……我不反抗，但也绝对不会顺从哦，绝对不会！”贝露公主被秋叶抱回房里甩在床上，闭着眼睛乱说了一大串，然后躺在床上成大字形，不动了。
　　秋叶刚才把贝露公主甩到床上后就一直在门口偷偷张望，看秦思雨有没有下楼。见楼梯口没有秦思雨的踪影，才松了口气。
　　关上门回头一看，顿时有些哭笑不得，贝露公主双腿并拢笔直的躺在床上，两手放在身边，细长的眉毛不时微微颤动一下。
　　“你在做什么？”秋叶问。
　　贝露公主睁开眼睛，撑起半个身子，见秋叶站在门口没有丝毫动作不禁好奇的问：“你不想要对我用强吗？”
　　“……”秋叶愣了半天，随后大声叫道：“哈？我为什么要对你用强啊？”
　　原来他不是那个意思啊。贝露公主心里一阵失望，就这样直直的躺会了床上。
　　“你怎么了？”
　　“不要理我，我受伤了。”贝露公主闭上双眼道。
　　秋叶摇摇头，这个贝露公主的想法自己还真没办法猜透，正当他准备开门离开的时候，却感觉到了一阵魔法波动从三楼往这边过来。
　　刚才三楼秋叶都找遍了，除了秦思雨哪里还有别人，这股魔法波动一定是秦思雨的。
　　秋叶慌忙的跑到窗边摇着贝露公主的胳膊道：“贝露，快找个地方让我躲一下，思雨她过来了。”
　　贝露公主震开眼睛，她虽然感受不到魔法波动，但是也听到了快速接近的脚步声。
　　“你为什么不让她知道你来了？”
　　“我是来救她出去的，万一她知道我来了控制不了情绪，被你父亲或者你大姐发现了我的身份，到时候不但救不走思雨，估计我自己都有麻烦了。”秋叶急道。
　　确实，国王是不会允许自己的女儿和平民有交往的。就算秋叶是李卑斯的徒弟，但本身却　还是一介平民。
　　眼看秦思雨就要到门口，贝露公主也不闹脾气了，打开房间里的衣柜就让秋叶躲进去，秋叶刚躲进去，秦思雨就嘭的一声推开了房门！
　　“秦思雨！我说过多少次了，进来敲门，你是聋了吗？”贝露公主一改在秋叶面前的样子，说话的语气变得咄咄逼人。
　　秦思雨也不说话，快速的扫视了贝露公主房间一遍，失望的神色露在脸上。
　　是啊，皇宫中守卫森严，他就是再厉害又怎么能够进来呢，自己刚才一定是听错了。
　　双眼无神的转过身，秦思雨就好像是一具行尸走肉一样走了出去。
　　秋叶透过衣柜的缝隙将秦思雨脸上的表情看得清清楚楚，心中心疼的要死，但却不能够冲出去安慰她一番。
　　对不起，思雨，为了能够将你带出去，我现在还不能够与你见面。
　　秦思雨走后，秋叶皱着眉头推开衣柜的门。
　　“贝露，我走了。”秋叶和贝露公主挥挥手，无精打采的走了出去。
　　“哦。”贝露公主明白秋叶现在的感受，看到自己心爱的人没有精神，自己也会提不起劲的。
　　就好像现在的自己……
　　一直跟在秋叶的身后，知道将秋叶送到了一楼门口，贝露公主忍不住开口了。
　　“秋叶！”
　　“什么事？”
　　贝露公主咬了咬下唇，道：“记得常来。”
　　说完这句话，贝露公主就转身捂着通红的脸跑走了。
　　回到“狗屋”，看见铁大牛正成大字躺在床上呼呼大睡。
　　狗屋不大，床自然也只有一张，秋叶可没有一点想要和男人睡在一张床上的想法，走到屋子门口盘膝而坐，开始冥想。
　　因为怕有人会过来，秋叶不得不让自己处于一种半冥想半清醒的状态，分出一部分心神感受周围的动静。
　　下午这段期间一直没有人来打扰，看来自己和铁大牛唯一的工作就是贝露公主外出时的跟屁虫了，这种工作还是挺轻松的。
　　爬起来，秋叶直接忽略掉了从贝露公主窗前传来的视线。
　　从自己冥想开始，秋叶就感觉公主寝宫二楼有人在盯着自己，是谁秋叶当然知道是谁了，因为二楼只有贝露公主一个人。
　　对于贝露公主，秋叶还真不敢有什么想法，就像雪姐说的，人家可是思雨的姐姐，要是自己真的有什么想法，被思雨知道了，自己的屁股还不得被冰刃捅成马蜂窝啊。
　　不过有一个美丽的女孩子喜欢自己，这一点还是很高兴的。
　　呵呵，男人都是犯贱的动物嘛，秋叶在心中笑着鄙视自己。
　　“秋叶兄，你在这啊，你一下午都跑去哪了啊。”铁大牛打着大大的哈切从屋里走出来，从中午开始睡的他已经神清气爽了。
　　“我走后没多久就回来了，见你再睡就没有进屋打扰你，睡好了吧。”秋叶说。
　　铁大牛嘿嘿笑了两声，说：“那还真是不好意思了，现在我睡好了，你去床上睡一睡吧，等会晚饭来了我喊你。”
　　秋叶准备晚上去摸一下皇宫里面的路线，想想该如何带秦思雨逃出去，现在睡一睡也好。
　　这么想着，秋叶走进屋里爬上了床。
　　晚上的饭秋叶依旧没有食欲，但如果老不吃的话怕引起铁大牛的猜疑，所以秋叶将一半饭菜弄进了铁大牛的餐盒里，对铁大牛说想去附近逛逛，带着半盒饭菜离开了。
　　铁大牛这人没什么心眼，对秋叶将自己的饭菜分给自己十分感激，自然也不会多管秋叶的事情了。
　　秋叶走到了公主寝宫的东面，这里有条河连接到皇宫外围的人工开槽的护城河中，秋叶将剩下的饭菜统统倒进了这条河里。
　　秋叶宁愿饿死也不吃这种和泔水一样的食物！又不是没有地方弄吃的，皇宫中的御膳房可不是摆设啊。
　　舔舔嘴，秋叶决定去御膳房“借”点东西吃！
　　不过现在还不是时候，秋叶一直等到夜幕降临，才开始“借“食物来吃。
　　先在没人地方从自己的怀中掏出了一套薄薄的夜行衣穿上，这是秋叶特意买的，偷偷摸摸的难免被发现，夜行衣是杀人放火，偷窃抢劫的必备之物啊。
　　四处瞅瞅，没人瞧见，秋叶念起了风之飘浮的咒语。
　　风之飘浮是风系中级魔法，聚集风元素在自身周围，让使用者身轻如燕，轻如毫毛！
　　“微风吹拂，水波荡漾，青空下疾行的精灵，借于我风的力量，飞翔——风之飘浮！”
　　在风元素的聚集中，秋叶的头发随风飘动，衣服哗哗作响，等到咒语念完，魔法施展成功后，所有的风元素都在秋叶身边保持静止的状态，只要秋叶有所动作，这些风元素就会使秋叶的动作更加灵敏，甚至可以做短暂的低空飞行。
　　这个魔法秋叶也是第一次使用，感觉一阵兴奋！飞翔一直是人类的梦想，虽然自己那个世界已经可以用飞机让人类飞翔，但是那不是真正意义上的飞翔！飞翔应该是如鸟儿一样自由，随心所欲靠自己力量而完成的！
　　满怀激动的心情，秋叶目光中充满了自己，望着公主寝宫的屋顶，双脚用力一蹬，身体呼的一下就往上飞了起来！
　　哈哈！成功了！秋叶内心是激动的。
　　望着屋顶在自己眼中越来越小，秋叶激动的流下了眼泪。
　　呜呜，飞过头了……
　　第65章 黑衣人的偷袭 [本章字数：2298　最新更新时间：2013-09-26 23：16：41.0]
　　在快要落地的瞬间秋叶终于适应了风之飘浮这一魔法，身体如同一片毫毛一般轻轻落在了皇宫中的御膳房之上。
　　御膳房没有什么守卫，只有一些普通的佣人来看守，秋叶趁一个佣人转身的机会，一瞬间从他身边闪进了御膳房。
　　这名佣人轻咦了一会，四处望了望，嘀咕道：“刚才怎么感觉有道风从我身边吹过啊？”
　　他转头看了看御膳房紧闭的大门，摇摇头，抛弃这一丝疑惑，继续看守。
　　御膳房对饿了一天的秋叶就好比是天堂，秋叶也不管是什么东西，找了一张油纸统统包起来，然后再次从窗户翻出，一溜烟从刚才那名佣人身边跑走。
　　这名佣人奇怪的脑袋直晃，不明白这风到底是从哪来的。
　　秋叶回到了公主寝宫院子里，钻进了河边的假山里，打开油纸掏出里面的食物大吃特吃，一天没吃饭，这些本来就很美味的食物变得更加诱人了。
　　一只烧鸡，两只猪蹄，全部被秋叶收进了肚中。
　　摸了摸自己微微发涨的肚子，秋叶满足的呼了口气，舒坦了，回去喝点水吧。
　　从假山后面出来，秋叶正要回“狗屋”，却无意间瞥到了一名和自己一样身穿夜行衣的家伙在楼下鬼鬼祟祟的。
　　偷东西的？秋叶很好奇，谁这么大胆，偷东西都偷到公主寝宫了。
　　摸了摸嘴边的油，秋叶将面罩一拉，跟着那个黑衣人，想要看看他到底想要干嘛。
　　只见那黑衣人走到一根柱子边，一脚蹬在地上，借着这股力，一个翻身飞上二楼，一只手稳稳的挂在一间房间的窗边，随后再次发力，一举上了三楼。
　　高手！最起码有高级战士的水平！
　　心中没来由的一突，一股不祥的预感笼罩心头。
　　将魔力运至双眼，是双眼在黑暗中事物更加清楚，秋叶仔细看着那黑衣人的动作，一看之下大吃一惊，那个黑衣人爬到了秦思雨房间的窗户下，伸出食指在舌头上舔了一下，接着讲窗户纸捅出了一个洞，伸出一根小竹管对里面吹了吹。
　　“……！！”秦思雨有危险！
　　这一想法刚在秋叶脑中形成，秋叶已经本能的开始行动了！
　　风之飘浮的效果还没有结束，秋叶一个起跳，身体便飞到了三楼，在那黑衣人背后停住。
　　高级战士不会被别人近身才发现，当秋叶起跳的时候，黑衣人就已经连续甩了三下左手，三把飞刀成品字形朝着秋叶胸**来。
　　没想到对方会使出暗器，秋叶慌乱了一下，魔力运转不顺，结果风之飘浮失去控制，朝着对方直接飞去。
　　秋叶体内的七系魔法元素同时释放，一层七彩光芒的小型护盾出现在了秋叶胸口处，大小正好将对方的三柄飞到全部挡住。
　　也许生死关头是最激发人类潜力吧，这层小护盾只是单纯的将体内魔法元素释放在体外罢了，但是七系魔法元素相生相克，产生的防御力是十分强大的。
　　对面的黑衣人明显愣了愣，大概是没有见过这么华丽的护盾吧，七彩的光芒护在秋叶胸口，那颜色真是美极了。
　　但此时不是分神的时候，对方突然冲出来，显然是一早就蹲在边上看了，自己想要暗杀三公主的事情被发现，必须要让他变成死人！
　　想到这，黑衣人手中出现了一根长鞭，微微一抖手，长鞭就好像是一条毒蛇一样飞向秋叶。
　　“乘风扬起，吹起片片，飞沙走石之势，乱舞空气之流，怒射而出的利刃，讨伐罪恶的爪牙——疾风，乱舞风刃！”快速念动咒语，秋叶不躲不闪，任由长鞭接近，在长鞭快要接近自己的前一刻，咒语完成，数十道风刃朝前射去，将鞭子割断，去势不见！
　　见自己武器被毁，又看到凌厉的风刃射来，黑衣人无奈之下松开了扒在窗护栏上的手，跳到了屋顶上，接着又跳了几下消失不见。
　　风刃打在窗户上，脆弱的窗户被直接打破成了几段，发出了破裂的声响。
　　秋叶暗道不妙，赶紧跑回了“狗屋”。
　　屋内的铁大牛在酣然大睡，秋叶不尽摇摇头，要他当护卫，也真是有些艰难了。
　　第二天一早，秋叶和铁大牛就被大块头沃尔将军给叫去了。
　　“你们昨晚有没有人看见是谁袭击了三公主？”一见面，沃尔将军就沉着脸问。
　　“什么？三公主被人袭击了！”铁大牛瞪大眼睛叫道。
　　秋叶也装作完全不知情的样子，一脸迷茫。
　　“废物！你们两个就是废物！“沃尔将军一转身走了，他原本就没指望这两人知道什么，说白了，从平民中招两人当贝露公主护卫完全就是装装样子，这点沃尔将军也很清楚。
　　铁大牛可不在乎别人怎么说他，在这里吃得好睡得好，又不用干活，这种好事可求不来的，被骂几句又怎么了。
　　回到“狗屋”，秋叶偷偷跑到了贝露公主的房门口，还没敲门，贝露公主就打开了门。
　　贝露公主看着秋叶笑，秋叶可笑不出来。进门后锁上门，秋叶坐在桌子边问贝露公主：“贝露，皇宫中谁会想要除掉思雨？”
　　“除掉思雨？这个……”贝露公主歪着脑袋想了想，说：“我想应该不会有这事情吧，就算父皇和大姐对思雨妹妹都有意见，但是也不会想要除掉她，再说现在思雨是父皇准备要嫁给圣光帝国二王子的，为了两国的关系，父皇和大姐也不会这样做的。”
　　那会有谁呢？
　　一个人在秋叶的脑中闪过，秋叶愣住了，如果是他，倒是很有可能。
　　“叶儿，你想到什么了吗？”贝露公主过户问。
　　“嗯。”秋叶点点头，正要开口，突然注意到了贝露公主对自己的称呼，眉头不禁挑了挑，语气怪怪的道：“叶儿？”
　　贝露公主脸一红，叉着腰故作镇定的道：“我，我是公主，我用自己喜欢的称呼不可以吗？”
　　望着贝露公主微微强势的神色，秋叶苦笑道：“行行行，你叫我树叶都可以，只要你喜欢。”
　　这还差不多。贝露公主露出满意的神色。贝露公主心里的小九九只有她自己知道，秦思雨喜欢喊少年，萧雪喜欢喊叶，和秋叶关系亲密的女孩子都有自己独特的称呼方式，贝露公主也想要有一个属于自己的称呼方式。
　　“我记得刚去皇家魔武学院的时候，一个叫做史莱特的人曾经想要骚扰思雨，当时他不知道思雨的真正身份，我猜是不是史莱特怕思雨在国王面前说出这件事情，所以想要除掉思雨。”秋叶说。
　　这个可能性极大。
　　“可他只是一个学生，有那么大的能耐顾杀手进到守卫森严的皇宫中杀人吗？”贝露公主问。
　　秋叶冷笑了一声，说：“他是没这个能耐，但是他的父亲有。”
　　“他父亲？谁？”
　　“史迪克伯爵！”
　　第66章 鄙视你 [本章字数：2723　最新更新时间：2013-09-27 12：55：49.0]
　　揉揉脑袋，贝露公主感觉自己头有些大了。
　　“怎么？一提到史迪克伯爵你好像很烦恼的样子。”秋叶问。
　　贝露公主犹豫了一会，说：“这史迪克伯爵为人阴险狡诈，对权力的追求十分固执。魔法帝国有两位伯爵，一位是沃尔伯爵，一位是史迪克伯爵，两人的实力相当，但是史迪克伯爵手下的势力在不断的发展中，有些不受控制了。”
　　秋叶沉默了，这可不是开玩笑的。在历史上，可是有不少的君王都是被自己手下弄死的，原因就是没有控制好自己手下的势力，结果养虎为患，丢了王位和整个国家。
　　“你父皇没有什么对策吗？”
　　“虽然我父皇一直想要找机会削弱史迪克伯爵的实力，但是史迪克这人十分的狡诈，我父皇一直没有逮到机会。”贝露公主道。
　　这种事情秋叶可没有实力去管，与贝露公主再次商讨了一会，秋叶退回了“狗屋”。
　　在秋叶走之前，贝露公主告诉他明天便是圣光帝国的二王子来这里接秦思雨去圣光帝国举行订婚仪式的日子，如果想要带走思雨，就必须抓紧时间了。
　　秋叶点点头，神色坚定。
　　“你就不怕思雨妹妹跟着那个二王子跑了？”贝露公主试探的问。
　　“不会的，思雨是不会跟他走的。”这句话秋叶毫无根据，但是他却说的理直气壮，仿佛是在说一件理所当然的事情一样。
　　第二天一早，魔法帝国的国王司法迪十三世热烈的迎接了圣光帝国的二王子，皇宫上上下下所有人都去皇宫外面迎接了，给足了对方面子。
　　秦思雨和司法迪十三世并排站在一起，神色冷漠的望着越来越近的二王子。
　　今日的秦思雨被特别的打扮了一番，平日里冷艳的装扮被换成了带有一些妩媚的装扮，虽然依旧冷若冰霜，但是看起来真是美极了。
　　秋叶有些嫉妒，虽然知道这不是秦思雨自愿打扮成这样迎接二王子的，但心中还是有几分醋意。
　　二王子在离司法迪十三世还有百米的距离便下了马，一步步的走到司法迪十三世的面前，单膝跪下行礼道：“圣光帝国二王子耶索拜见国王，祝愿国王身体健康，国富民安！”
　　司法迪十三世露出笑容走上前，亲自扶起了耶索道：“二王子不必如此大礼。”
　　耶索顺着司法迪十三世的力道站了起来，指着自己带来的十几辆马车说：“这是我的一点小小的心意，还请殿下笑纳。”
　　司法迪十三世点点头，对耶索说：“我身边的这位是我的三女儿，也就是二王子你看上的三公主秦思雨，司法迪，你们年轻人好好聊聊，促进促进感情。”
　　“美丽的公主，很荣幸见到你。”耶索身子微微往前倾斜，伸出一只右手在秦思雨面前。
　　吻手礼，是贵族里男士见女士的一种礼节，往往男性伸出手，女性便要将手放在男性手中，让对方吻自己的手。
　　但让所有人诧异的是，秦思雨就好像是完全没有看见耶索伸出来的手一样，瞥了眼耶索，淡淡的道：“秦思雨。”
　　只有一个名字，而且这个介绍也太简短了，分明是不想理对方的样子，让耶索伸出去的手尴尬的举在半空。
　　“思雨！”司法迪十三世低声喝道。
　　秦思雨身体微微一颤，不甘的伸出手和耶索碰了碰。
　　但只是碰一碰，接触的地方也仅仅是指甲盖。
　　耶索缩回手，好在对方算是表态了，要不然他还真不知道该怎么下台。
　　又说了一番客套话，司法迪十三世将耶索领进了皇宫，沃尔将军挥手散去了聚集在皇宫门口的士兵与下人。
　　（在这里冥动发现了一个问题，一不小心将沃尔将军和沃尔伯爵两人的名字弄重了，还请各位读者大大们将就一下吧。）
　　秋叶和铁大牛并没有像其他人一样散去，他们两人跟在贝露公主身边，保持着不远不近的距离，虽然是装装样子，但至少也要像那么个样子才行。
　　铁大牛不知道从哪里弄来了一把佩剑，插在自己宽阔的背上，显得不伦不类的。
　　秋叶很想提醒他，佩剑是挂腰间，不是背在背后的，但是看铁大牛一脸认真的样子，没好意思扫他的兴。
　　贝露公主在前面走着，知道秋叶就在自己身后，但是却没有搭理，要是被别人发现自己和秋叶关系亲密，惹的自己父皇注意起秋叶的话，那么秋叶可就麻烦了。
　　秋叶小心翼翼的跟着贝露公主身后，一直跟到了国王的大殿之上。本来贝露公主可以不用露面的，可为了让秋叶了解事态的发展，特意跟了过来，司法迪十三世只是看了贝露公主一眼，并没有多说什么。
　　司法迪十三世坐上宝座后，二王子坐在司法迪十三世下面的椅子上，大公主坐在二王子的对面，秦思雨则坐在大公主的身边，面若寒霜。
　　这时候有下人搬来一张椅子放在了二王子身边，贝露公主上前坐下，秋叶和铁大牛站在贝露公主椅子身后。
　　望着对面秦思雨冰冷的眼神，秋叶赶紧低下头。好在秦思雨现在心思全然不在这里，对周围的一切都不怎么在意，根本没有发现她时时刻刻放在心房里的那个人就在自己的对面注视着自己。
　　秋叶打量这个圣光帝国来的二王子，从表面上来看，这二王子确实长得一表人才，高挺的鼻梁，英气的眉毛让他有着迷人的外表，可惜的是他眼中时不时的闪出一丝欲望，那是看到女人后发出的欲望。
　　而这个二王子此时看着的人不是别人，是在他身边坐下的贝露公主。
　　这家伙，一定是见到漂亮女人就想上的败类！秋叶恨不得一拳捣在那张脸上。
　　“这位想必就是贝露，司法迪公主了吧，我曾在画像上看过你一眼，没想到你真人比画像还要美上十倍。”二王子望着贝露公主说。
　　话一出口，在宝座上坐着的司法迪十三世眉头便微微皱了下。这个二王子提亲的对象是自己三女儿，此刻不说自己的三女儿，居然称赞起自己的二女儿来，这到底是什么意思！
　　“二王子，你和我三女儿如今也算是正是见面了，觉得如何？”司法迪十三世问。
　　二王子听出司法迪十三世口中的微微不快，赶紧说：“我对三公主自然是十分满意，如果殿下愿意将三公主许配给我，我一定会好好待她。”
　　司法迪十三世点点头，这还差不多。
　　但谁知道二王子话没完，之间二王子说完上一句话后眉头便皱了起来，望着秦思雨为难的说：“只是……听说三公主母亲的身份低微，我若是娶她的话难免会被皇室人笑话，这……”
　　司法迪十三世不动声色，他早知道这圣光帝国的二王子不会这么娶了自己的三女儿，暂且忍一忍，看看他到底想要什么。
　　秋叶在贝露公主身后捏紧拳头，如果刚才秋叶只是想要揍二王子的话，现在秋叶已经动了杀心！
　　“那二王子觉得如何是好？”
　　二王子装作为难的样子想了想，一指贝露公主说：“如果将殿下二女儿一把嫁给我的话，便不会被其他人说闲话了。”
　　“你、你胡说什么！”贝露公主没想到火会烧到自己，站起来怒视着二王子，同时又偷偷瞥了眼身后的秋叶，见秋叶正低着头，心里面有些失望，但无疑中撇到秋叶捏的发白的拳头，心里面又有一丝小甜蜜，连气都消去了不少。
　　司法迪十三世沉默了，在他心里面，三女儿远远比不上二女儿重要，二王子要娶三女儿他到没什么不愿意，但是要娶二女儿，他就有些舍不得了。
　　秋叶将司法迪十三世的眼神看在眼里，对他心中的想法也猜到了几分，难怪思雨那么狠他父皇，这人实在是没救了。一个父亲能够将自己的女儿在心中分出谁轻谁重，这人根本就没有当父亲的资格！
　　或许司法迪十三世是个好国王，百姓拥有他是福气；但作为一个父亲，秋叶不得不竖起一根中指。
　　鄙！视！你！
　　第67章 准备劫人 [本章字数：2086　最新更新时间：2013-09-28 21：53：35.0]
　　“父皇，我不要嫁给他！”贝露公主站起来说道。
　　“休要胡说！你先坐下！”司法迪十三世瞪了贝露公主一眼。
　　贝露公主愤愤的一跺脚，瞪了二王子一眼，气呼呼的坐了下来。
　　刚坐下来，贝露公主就感觉到一只手轻轻在自己肩膀上拍了拍，愤怒的心情瞬间平息了下来。不用回头，也知道是秋叶的手了。
　　铁大牛在边上眼睛都瞪出来了，连公主的身体都敢触碰，不想活了啊！
　　但让铁大牛更加吃惊的是，贝露公主没有丝毫怒意，在秋叶的手碰到她肩膀的时候居然露出了放松的姿态。
　　除了离秋叶最近的铁大牛外，其他人都没有发现秋叶的小动作。
　　“不知道殿下觉得如何，如果愿意把贝露公主嫁给我的话，我们圣光帝国愿意派一百名白袍牧师给贵国。”二王子说。
　　“一百名白袍牧师？”司法迪十三世有些心动了，这一百名白袍牧师可是远远比二王子送来的那些金银珠宝要贵重的多了。
　　二王子认真的点点头，道：“没错，而且这只是小小聘礼，在我和二公主还有三公主完婚后，还会在派一百名白袍牧师过来，总共两百名白袍牧师，他们在以后战争中起到的作用我想不用多说殿下也能明白，若不是我真心喜欢两位公主的话，也不会狠下心下这么重的聘礼了。”
　　二王子有些马后炮了，一开始只是说喜欢三公主秦思雨，但见到贝露公主后，完全将秦思雨当做了一附带品，甚至在后来都没有提到过秦思雨。
　　但两百名白袍牧师对司法迪十三世实在是太有吸引力了，在战争中，两百名白袍牧师的用处远远比一个小型魔法师军团有用，光系高等级的治疗魔法可以大范围的治疗伤者，让那些实力强大却受了伤的战士重新恢复战斗力。
　　沉默了好一会，司法迪十三世开口了。
　　“好，本王答应你了。明日你带贝露和思雨去圣光帝国举行订婚仪式吧，本王在三日后会亲自却一趟圣光帝国，和你父皇商议婚礼那天的具体安排。”司法迪十三世道。
　　二王子高兴的站起来，对司法迪十三世鞠躬道：“谢谢伯父成全。”
　　贝露公主小脸发白，看向对面的秦思雨，却发现她脸上没有一丝表情，仿佛现在谈论的事情和她没有一点关系似的。
　　“媚儿，你去安排一下二王子的住处吧，照顾二王子的事情也交给你了。”司法迪十三世对大公主道。
　　“嗯，女儿明白了。”大公主说。
　　贝露公主和秦思雨一起回公主寝宫，在回去的路上，秋叶一直望着秦思雨的背影。
　　铁大牛悄悄的捅了捅秋叶，对着他眨了一通眼睛，但秋叶除了看见铁大牛眼角的眼睛屎外，什么也没看懂。
　　铁大牛无奈，开口低声道：“你和贝露公主是不是有一腿啊？刚辞啊在大殿上居然敢摸贝露公主肩膀。”
　　秋叶翻了个白眼，道：“没有的事情，你想多了，刚才我只是看贝露公主肩膀上有只虫子罢了。”
　　“是嘛，我怎么没看见？”铁大牛挠挠头。
　　“被我赶跑了，你自然没看见。”
　　“哦，原来是这样。”没什么心眼的铁大牛轻易的相信了秋叶的鬼话。
　　贝露公主和秦思雨一路无话等到秦思雨上到三楼之后，贝露公主发出一声长叹。
　　“秋叶，秋叶。”
　　秋叶正准备会“狗屋”想想该如何带走秦思雨，却听见有人小声的喊自己，抬头一看，贝露公主正在二楼窗前不断对自己招手。
　　回头看了看已经回到狗屋呼呼大睡的铁大牛，秋叶施展出风之飘浮，直接飞上了二楼贝露公主的房间。
　　“呜呜，叶儿，我该怎么办啊？”贝露公主不顾身份的嚎嚎大哭，泪水连成一条线，不停的从眼中流出来，还偏偏将眼睛睁的大大的，一眨不眨的看着秋叶。
　　“不要用这种眼神看着我。”秋叶将大手往贝露公主不断贴近的脸上一按。
　　“你有什么办法吗？”贝露公主擦了擦眼泪问道。
　　“有是有，不过现在还不是时候，你今天将随身物品都收拾收拾，明日先假装跟着二王子去圣光帝国，半路上我会想办法带走你和思雨的。”秋叶说。
　　之所以让贝露公主将随身的物品都准备一些，是因为一旦贝露公主和自己走后，暂且是不能回皇宫中了，只有先和秋叶在一起找地方避避难，等到事情过去后在现身。
　　至于秋叶想到的办法，自然是蠢到了极点的……拦路抢人！
　　“叶儿，你是要带我私奔吗？”贝露公主双手放在胸前，两眼放光的望着秋叶。
　　秋叶淡定的摇摇头，说：“不是，我要救的是思雨，你只是顺便一把带走的。”
　　贝露公主的脸色立刻变得比乌云满布的天空还要阴沉。
　　秋叶回到了“狗屋”，望着床上呼呼大睡的铁大牛，居然有一丝不舍。
　　大概是因为铁大牛那憨厚的个性很讨人喜欢吧，秋叶对他的印象也很不错。从怀中抽出了一张支票放在了铁大牛的鞋子里。
　　相遇也是一种缘分，希望你以后能够生活的开心吧。秋叶在心里面祝愿道。
　　明天就要开始抢走秦思雨和贝露公主了，必须要做好充分的准备。一个王子身边的守卫力量一定不弱，秋叶必须要有周全的计划才行。
　　到了晚上，秋叶穿上夜行衣，先是跳入了公主寝宫旁的河道，这条河道与皇宫外的人工护城河相连，秋叶早就打算利用河道跑出来了。
　　从人工护城河钻出，秋叶大口大口的喘着气。
　　第一次潜水真不是滋味，完全没有过潜水经验的秋叶基本上是在河底跑出来的，要不是提前利用水元素包裹了一部分空气带入水下，现在秋叶就不是从水底钻上来，而是从水底漂上来了。
　　护城河河水离地面有将近三米的距离，对于一般人来说掉下来就别想上去了，但是对于秋叶来说，一个风之飘浮便可以让他很轻松的上去。
　　上来以后秋叶便在地上顺着二王子早上来的马车印一路往回走，他要提前布置好埋伏，明天好好当一次劫匪！
　　劫的是魔法帝国二公主与三公主！
　　第68章 破碎！崩裂的泥石流！ [本章字数：2518　最新更新时间：2013-09-29 14：03：13.0]
　　贝露公主和秦思雨上了二王子的马车，二王子在司法迪十三世的欢送下，载着两位美丽的公主，踏上了前往圣光帝国的路。
　　二王子坐在前面一辆马车上，望着后面载着两位公主的马车，嘴角不禁荡起一丝淫笑。
　　现在你们两个小丫头还是公主，等到了我们圣光帝国……嘿嘿，看你们怎么成为**的。
　　想到妙处，二王子不禁伸出舌头舔了一下自己的嘴角，摸样要多恶心就有多恶心。
　　贝露公主在马车里看着满脸笑容送二王子的司法迪十三世，深深的叹了口气，对秦思雨道：“妹妹，我终于知道你为什么那么恨父皇了。”
　　秦思雨没有理睬贝露公主，在她的袖子里，有一把小巧的匕首。
　　纵使自己魂飞魄散，也不能让自己的身体被那个二王子污染。这是秦思雨心中坚定不移的想法。
　　贝露公主拿热脸贴了个冷屁股，自找没趣。
　　马车一路往回行驶，行驶到一两山相凹之处时，与二王子共乘一辆马车，没有在皇宫露过面的老者睁开了眼睛。
　　“老法师，有什么事情吗？”二王子问。
　　自己身边的这位老法师可是有着高级魔法师的实力，虽说他这么大的岁数才高级魔法师，但是高级魔法师可不是大街上几块钱一棵的大白菜，他是二王子这次带来的最强大的守卫。
　　“老夫感觉到刚才似乎有一丝魔法波动，但现在却没了。”老法师说。
　　“有人想要偷袭吗？”二王子顿时紧张起来。像这种位居高位的人，最怕的就是遇上那种不要命的人。
　　老法师哼了一声，高傲的道：“放心，有可能只是低级法师路过。就算是有魔法师想要偷袭，老夫也能够将其拿下，二王子不用担心。”
　　二王子松了口气，但还是探头出了马车要手下警惕一些。
　　二王子带来守护自己的力量除了马车里的老法师外，剩下的都是中级战士和高级战士，若是有魔法师远程偷袭，到时候只有老法师能够发挥出战力。
　　秋叶趴在山间的一块巨石上偷偷往下面张望。刚才自己想要探查下面的情况，却没想到二王子那辆马车里居然有一个和自己同等级的魔法师，差点被发现了，好在及时散掉了魔法波动。
　　和自己同等级的魔法师？
　　秋叶不禁望了望自己身上的农夫打扮，看看对方什么待遇，自己什么待遇，哎。
　　不过现在不是想这个的时候，一想到秦思雨空洞的眼神，秋叶就想要早一些将她救出来。
　　马车已经行驶到秋叶正下方了，秋叶嘴角扬起一丝冷笑，开始行动了。
　　首先是十多团小火球出现在秋叶身边，秋叶控制着它们飞到早已放置好的滚石下面，精神微微一震，这些没有经过压缩的小火球纷纷爆炸，发出一声声轻响。
　　在马车里的老法师猛然睁开眼睛，大喝一声有情况，便冲出了马车外。
　　抬头一看，十几个大小不一的滚石纷纷从山上滚下来，向着自己这边飞速而来。
　　“快，快点将这些滚石击碎！”老法师果断下达命令，但却没人鸟他。
　　虽然这个老法师的魔法实力很强大，但要论对危险的感知能力，却远远没有那些在经常在生死边缘徘徊的战士们快。早在老法师喊出有情况的前一秒，这些中高级战士已经纷纷拔出自己的武器，几个起跳跳到山边，中级战士面对个头小的滚石，高级战士面对个头大的滚石，彼此间配合十分娴熟，将滚石全部击碎。
　　“轰！”滚石落下的声音让贝露公主吓了一跳，也让一直沉默寡言的秦思雨动了动眼睛。
　　要跑现在是最好的时机了！秦思雨果断的做出了决定，在贝露公主的惊呼声中，秦思雨一个翻身从马车窗户上跃了出去。
　　所有人的注意力都在滚石上，贝露公主的惊呼也被滚石落地的声音覆盖。
　　“这，这……哎！真是倒霉透了。”贝露公主不会武技不会魔法，跳车这种事情对她来说很危险，但她还是在秦思雨跳车后十息时间内跟着跳了下去。
　　贝露公主几乎是以大字型落在地上的，脑袋被一块小石子撞了一下，顿时疼的她眼泪都下来了。
　　呜呜，自己什么时候受过这种苦啊。贝露公主在心中抱怨道。
　　但当她看见秦思雨胳膊上被刮出的一道足有三公分的伤口时，顿时不哭了。比自己小一岁的妹妹，眼中没有一丝惊慌和痛苦，有的只是同龄人不应该有的冷静，淡淡的目光中透着儒智，一块落下的滚石后面望着突然的变故。
　　贝露公主咬咬牙，跑到了秦思雨身边蹲下，将可能有碎了的落石落下的地方给挡住。
　　秦思雨看了贝露公主一眼，没有说话。
　　落石没有给对方造成伤害，秋叶也没有失望，因为原本就没有用这一堆落石解决对方的期望，只要落石激起灰尘，让对方荒落一会，秋叶的目的就达到了。
　　现出身形，秋叶拿着黑乎乎的七系法杖念起了咒语。
　　“滚滚落石折树断木，轰鸣之声震破苍穹，临即山崖的咆哮，在愤怒中得以宣泄，聚集与山巅的泥石，在夕阳下支离破碎，所有渺小的生命啊，放弃无谓的抵抗，埋与泥土之下吧——碎裂！崩裂的泥石流！”
　　异样旋律的咒语让老法师的一张老脸几乎扭曲了，刚才还以为是低级魔法师路过呢，谁知到偷袭自己的居然是一位高级魔法师！
　　高级魔法的威力他自己再清楚不过了，而且听咒语，这分明是土系高级魔法——崩裂的泥石流！
　　借助山势，这个高级土系魔法的威力将超过自身极限！
　　所有的战士目瞪口呆，那是怎样的光景啊，仿佛那不是一个土系魔法师释放出来的魔法一样，而是大自然真正的泥石流一般，所有人在它的面前都感觉十分的渺小，生不起一点抵抗之心。
　　“怎、怎么可能！就算是借助山势，这个魔法也不可能有着这么大的威力啊！”老法师瞪大眼睛疯狂的叫道！
　　“少年！是秋叶……是秋叶……”秦思雨激动的捂住自己的嘴巴，两行清泪顺着她的眼角流了下来。虽然在哭，但她的表情却是在笑。
　　原来，他一直没有放弃自己啊。秦思雨感觉自己心中再也没有其他的想法了，只想此刻立刻扑进那少年的怀中，纵使被他取笑，也想要尽情的撒娇。
　　贝露公主笑了，他终于开始行动了。
　　“老法师！快用你的魔法阻止啊！快！！”二王子大声怒吼，但老法师却摇头道：“没办法，这个魔法借助山势威力超越了自身极限，而且不知道为什么，对方施展的魔法似乎提升了一个级别，老夫……没有办法拦下啊。”
　　老法师的心在抽搐，刚才那念咒语的声音分明是一少年的声音，到底是哪个少年这么鬼才，居然年纪轻轻便能够用处如此高级的魔法！
　　无奈之下，老法师大吼一声：“所有人都给我！我留下来阻拦一下！跑！不要回头！想活的就拼命跑！”
　　所有的战士全都跑了起来，一名高级战士一把将二王子夹在腋下，发疯似得往前跑。不跑就得死。
　　此时已经没有人在乎贝露公主和秦思雨的死活了，在生命的面前，美色又算得了什么呢？没有命，你怎么去享用美色呢？
　　老法师掏出法杖指着崩裂而下的泥石流，双腿虽然在颤抖，但却坚定的念出了咒语。
　　冰系高级魔法！
　　第69章 你们是女同？ [本章字数：2319　最新更新时间：2013-09-30 13：44：37.0]
　　“琉璃色下的结晶，化为漫天星辰落于红尘，在急冻之气蔓延的冰寒之地，迎来白色的舞蹈，晶莹纯洁的冰之女，用你那漠视一切的眼睛冻结所有敌人——急冻！冰霜之星！”
　　随着老法师咒语的完毕，一颗由冰霜之气聚集起来的巨大冰星猛然出现在了泥石流的下方，冰星爆炸，最前方的泥石全部被冻成了坚硬的冰渣。但随着后面的泥石流不断落下，这些冰渣上的裂纹越来越大。
　　冰霜之星，冰系高级魔法，拥有瞬间将对手冻结的效果，虽然冻结效果只能持续十秒，但是若敌人无法在十秒内挣脱出来，那么冰块便会爆炸，对冻住的敌人造成致命一击！
　　这是一个强大的魔法，老法师魔力深厚，对冰系魔法的精通也不是现在的秋叶能够匹敌的，若是单对单的，秋叶百分之八十不是老法师的对手。
　　但现在情况可不一样，虽然冰霜之星十分厉害，但却也只是一个高级魔法。先不说秋叶手中的七系法杖将崩裂的泥石流的等级硬是提升了一阶，光是泥石流借助山势越来越壮大，就注定不是一个冰系高等级魔法能够阻止的。
　　老法师捏着法杖不断的往冰霜之星这个魔法中注入魔力，但却显得有心无力。随着前面被冻住的泥石流裂缝越来越大，咔咔不绝的冰块破裂声就如同死神的召唤传到了老法师的耳朵里。
　　老法师深深的叹了口气，看见二王子他们已经跑远，精神一松，输出的魔力突然中断，泥石流也瞬间破开霜冻之星，带着轰隆声冲向了老法师。
　　老法师闭上双目静静的站在原地，他不是风系魔法师，没有办法带自己逃走，只能选择淡定的面对死亡。
　　在泥石流吞噬老法师的那一刻，老法师仿佛突然明白了为何自己常年无法突破高级魔法师这个等级了。原因无他，被皇室所拉拢的他，早已失去自由，原本有活力的心脏也在权势中慢慢的失去了活力，在也无法亲密的感受在大自然中存在的魔法元素了。
　　“老夫聊发少年狂啊！”在临死前，老法师突然仰天大喊了一声。或许他已经恢复了年轻时那种兴致了，但是醒悟已晚。
　　泥石流吞噬了老法师的身躯，再往前威力已经大大减弱了，到了贝露公主和秦思雨藏身的滚石面前，威力已经弱小到了连滚石都无法冲走的地步了。
　　哗的一下，泥土砸在滚石上飞起，一部分泥土跃至半空朝着二女砸下。
　　“啊！脏死了！”贝露公主一身沾满了泥土，不禁大叫一声。
　　秋叶施展风之飘浮从山上飞下，飞到滚石后一把将二女从埋到她们腰间的泥土中拉出来，见二女没事，才松了口气。
　　秦思雨捂着小嘴，通红的眼睛望着秋叶，所有的委屈化作了泪水。
　　“思雨，我来迟了，让你受苦了。”秋叶将秦思雨的刘海拨开，抚摸着她细嫩光滑的脸颊说道。
　　“我好想你。”没有多余的话，日日夜夜的思念化为这一句话，秦思雨扑进秋叶的怀中，再也不愿意离开。
　　秋叶也是反手搂着秦思雨，二人站在一片泥土上迎来了初日的朝阳，金黄色的阳光将二人的身影拖得老长。
　　贝露公主在一边撅着嘴，捅了捅秋叶的腰部道：“我呢？”
　　秋叶顺手挂了贝露公主的小鼻子一下，说：“你什么你，你不是好好的站在这里嘛。”
　　“啊！不公平！我也需要安慰！只给妹妹一个人不公平！”贝露公主对秋叶拳打脚踢，就好像是一个要不到糖的小孩子一样。
　　不知道贝露公主事情的秦思雨在秋叶怀中警惕的望着她，手中一团寒气聚集起来，脸若冰霜的道：“贝露，你可以回去了！”
　　“不要！我要跟你们一起，这件事情父皇不久肯定会知道，我回去也会被强嫁给那个二王子，我才不要呢。”贝露公主气呼呼的蹲在地上说。
　　秋叶一时间觉得好笑，这贝露公主和秦思雨在一起的时候，真让人觉得秦思雨才是姐姐，贝露公主才是妹妹。
　　不过也难怪，贝露公主一直过着真正的公主生活，入世不深，性格自然不如秦思雨成熟。
　　“思雨，其实你这么多年都误会了，贝露不是有意想要欺负你的，是受了你母亲托付的。”秋叶道。
　　“贝露？少年，你什么时候和她这么亲密了？”秦思雨眼中闪着冷芒，脸色不善的看着秋叶问。
　　“呵呵，这个，你还是先听听贝露说说她为什么要欺负你吧。”秋叶赶紧转移话题。
　　贝露公主将秦思雨母亲托付她的事情全部说出来了，秋叶则在一片废墟上将老法师的尸体挖了出来。
　　这老法师身上的宝贝可让秋叶眼馋，那根法杖的波动可不凡，至少也是一宝器级别的法杖。
　　在此说明一下，器具等级分为：凡品、法器、宝器、灵器、魔器！
　　秋叶手上的七系法杖是当初魔法帝君使用的，属于魔器一类别的。
　　老头身上没带什么，就算带了一些贵重的东西，估计也都被泥石流给冲没了，倒是老头手上的一枚戒指吸引了秋叶的注意。
　　这枚戒指黑乎乎的，从外表看有些像是黑曜石打造的，但是拿在手里却发现是一种金属打造的，凉凉的，戴在手上实在是很舒服。
　　秋叶回头望了望秦思雨和贝露公主两人纤细雪白的玉手，这黑乎乎的戒指戴在她们两人身上似乎有些不配啊。
　　看了看自己的手，秋叶把这戒指戴在了自己的手指上。
　　“……”
　　好丑啊～～
　　“原来，你一直在帮助我……”秦思雨望着从小一直欺负自己的姐姐，神色复杂。
　　“呵呵，妹妹，我也不祈求你的原谅，只是希望你能够生活的开心，这是你母亲希望看到的。”贝露公主温柔的笑着。
　　秦思雨直直的望着贝露公主，眼中的迷茫变成了坚定，隔了好一会，开口说出了两个字：“姐姐～”
　　明显的可以看到贝露公主全身大幅度的颤抖了一下，流露出惊喜的表情，激动的喊出两个字：“妹妹～”
　　十几年的姐妹情分，到这一刻才完美的显现了出来，贝露公主上前紧紧的抱住秦思雨，开心的泪水不断的从脸颊上滑落。
　　秋叶觉得手上的戒指有些特别，似乎有一种魔法元素波动产生，但是这种魔法波动却不是七系元素中任何一系的能量波动。
　　“思雨，这戒指是不是有特殊的用处啊？我感觉上面有一种特别的魔法能量波动哎。”秋叶回头大声问道，但是看到景象让秋叶吃了一惊。
　　二女紧紧的相拥在一起，仿佛要将对方融化进自己的贴内一样，身体贴的没有一丝缝隙。
　　秋叶神色怪怪的，凑近二女，眉头一挑。
　　“你们是女同？”
　　嘭！
　　两个拳头同时砸在秋叶的脸上，秋叶见识到了现实版的玉女双杀！
　　第70章 空间戒指 [本章字数：2400　最新更新时间：2013-10-01 17：04：09.0]
　　圣光帝国宫殿中，耶拉丝龙颜大怒！
　　“可恶的魔法帝国，居然让我儿受了这么重的伤势，来人啊，我要亲自去魔法帝国讨一个说法！”
　　“是啊！父皇，您一定要讨一个说法，我的老师为了救我们牺牲了，他可是一名高级冰系魔法师啊！”耶索头上缠着个绷带，那是一粒不足大拇指盖大小的石头撞在他额头上的伤，伤的真不轻，让他的额头都发红了，是这个从未被蚊子叮咬过的二王子无法忍受的伤势呢。
　　耶拉丝重重的一掌拍在龙座上，大声道：“明日启程，要魔法帝国国王亲自向我儿道歉并抓住凶手，如若不然，我圣光帝国便向魔法帝国宣战！”
　　一名圣光帝国的大臣急忙上前，道：“殿下，此事万万不可啊！先不说魔法帝国的魔法师比我国和英勇帝国加在一起都要多，而且魔法帝国皇家魔武学院校长李卑斯更是三大魔导师排第一的人物，掌握着魔法帝君留下来的秘技魔法，如果打起来，我国未必是魔法帝国的对手啊。”
　　“哼！长他人志气灭自己威风，就算他李卑斯再厉害，能像当年的魔法帝君一样一个魔法灭掉一个城市吗？这件事情本来就是魔法帝国理亏，要是真打起来，我们就拉英勇帝国来做增援！”耶拉丝冷声道。
　　其实耶拉丝这么做到不完全是为了帮自己儿子出气。在魔恩大陆三大帝国中，魔法帝国一直是老大的位置，各种天然资源魔法帝国都有优先采集权，这让耶拉丝十分的不爽。
　　“殿下！你这么做是将圣光帝国推向深渊啊，要知道，我们为这件小事情和魔法帝国开战，如果没有绝对的优势，是拉拢不了英勇帝国成为我们盟友的，您千万要三思啊！”大臣一心为圣光帝国着想，尽自己全力大笑耶拉丝的念头。
　　愤怒过后，耶拉丝也冷静了下来，想想大臣说的的确在理，但是自己话都放出去了，要是什么都不做，以后自己这个国王还怎么立威信！
　　“报！教皇大人求见！”
　　“让他进来。”
　　“柯德亚力见过殿下。”教皇上前给国王行礼。
　　“免礼，你有何事？”耶拉丝问。
　　柯德亚力看了看二王子和那位大臣，说：“二王子在魔法帝国遭到袭击我已经知晓，并且知道凶手是谁。”
　　“什么！你知道凶手是谁？”耶拉丝惊讶的问。
　　“快快说来！”二王子耶索急忙的道。他恨不得立马将袭击自己的人给撕成碎片，如果不是那个人，自己现在已经搂着魔法帝国两个娇美的小公主在被窝里浑身是汗的耕耘了。
　　“袭击二王子的凶手，不是别人，正是现在大陆上唯一的一名全系魔法师，也是李卑斯的徒弟，名叫秋叶的少年。”
　　“秋叶？”耶拉丝一愣，这个名字他也听过，整个魔恩大陆还没有谁不知道这个名字的，继魔法帝君后又一全系魔法师。
　　“教皇大人，你确信是这个叫秋叶的人袭击我的吗？”二王子问道。
　　柯德亚力点点头，说：“二王子这次去魔法帝国，我派了人在暗中保护。虽然当时我的人无法及时救援，但是却看清了当时袭击者的面容，正是皇家魔武学院的秋叶没错。”
　　“哼！好一个全系魔法师，仗着自己有强大的天赋便如此狂妄，居然敢对我儿出手。来人啊，立刻给我派人去魔法帝国的皇家魔武学院，要李卑斯交出秋叶来！”耶拉丝下达了命令。
　　刚才那个大臣这下子也不阻止了。如果是去找皇家魔武学院校长的话，就不算和魔法帝国直接起冲突，自己这边占个理字，也不会影响两国之间的关系。
　　“父皇，我还要魔法帝国将他们二公主和三公主送过来！我一定要得到她们！”耶索叫道。
　　耶拉丝溺爱的道：“好好好，一切都依我儿。”
　　柯德亚力望向二王子耶索，眼中有着淡淡的鄙夷。
　　……
　　“这个波动……”秦思雨表情有些激动，将秋叶带着黑色戒指的手拿到自己面前，细细的观看秋叶手指上的戒指。
　　“思雨，你知道这戒指是什么吗？”
　　“这是一枚十分珍贵的空间戒指，这个波动是空间魔法的波动！”秦思雨语气激动的道。
　　这下子可真是捡到宝了！空间戒指啊！在这个世界里，这种东西可是不超过十个的存在，都是上古时期遗留下来的。
　　看着老头的魔法天赋不怎么样，没想到却有这么一个宝贝！
　　“怎么打开？”秋叶问道。
　　“只要将自己的精神力注入进戒指里，就可以打开戒指里的空间了。”秦思雨道。
　　按照秦思雨的说法做，秋叶在精神力注入戒指中的一刹那，就感觉到了一个大约三四个房间那么大的空间浮现在自己眼前，里面空荡荡的什么也没有。
　　“怎么样？可以打开吗？”秦思雨紧张的问道。这种戒指她也是第一次见到，听说貌似这东西还能够认主，刚才忘了说了，如果这枚戒指认了老法师当主人，那么秋叶是打不开这枚空间戒指的。
　　“嗯，可以打开。”
　　秦思雨松了口气，说：“那你赶紧第一滴血到戒指上，让戒指认你为主，这样的话，以后除了你，再也没有人能够打开这枚戒指了。”
　　滴了滴血到戒指上，一下子就被戒指吸收了，秋叶感觉到戒指上有一股淡淡的精神波动，那正是自己的精神波动。
　　贝露公主和秦思雨不得不在心里面感叹一下秋叶的狗屎运，虽然不知道理由，但如果这戒指认了老法师为主，那么秋叶捡到的就相当于一个垃圾，一文不值。
　　所以说啊，实力虽然很重要，但是更重要的是人品啊！
　　皇家魔武学院中，校长大人双眉紧皱的看着一封信。
　　“臭小子，这下子可给老夫惹了个大麻烦了。”读完信，李卑斯叹了口气。
　　信上的内容是说圣光帝国有人亲眼所见，说秋叶出手袭击了二王子，要求李卑斯在三天之内将秋叶交给圣光帝国的人，不然就踏平皇家魔武学院！
　　“校长大人，我们该怎么做？要将秋叶交给他们吗？”女助理看着脸色难看的李卑斯问道。
　　李卑斯重重的将信拍在桌子上，喝道：“放屁！先不说那臭小子是为了救他妻子才出的手，就算他是无缘无故的想要杀了圣光帝国的二王子，老夫也不会交出去的。居然说要踏平我皇家魔武学院，我倒要看看，他们有什么本事！”
　　“可是就算他们不能对我们学院怎么样，我担心他们会对秋叶暗中出手啊。”
　　“……”
　　思考了会，李卑斯背着双手站了起来，说：“你立刻通知秋叶身边的那个金发女孩，要她在学院门口等秋叶，我估计秋叶就要回来了，要她通知秋叶先出去避避风头。”
　　李卑斯虽然能够保护好皇家魔武学院，但却不能够保证秋叶的安全，只要秋叶还在皇家魔武学院，圣光帝国的人一定会想办法下黑手，这是李卑斯没有办法的，唯有显然秋叶出去躲一躲了。
　　“是。”女助理离开了校长办公室。
　　第71章 暂避风头 [本章字数：2105　最新更新时间：2013-10-03 00：39：49.0]
　　虽然过程有些惊险，但好在是将自己的二老婆给带回来了，秋叶此时觉得太空好蓝，大地好宽，邻居家的那头母猪好漂亮啊。
　　萧雪站在门口，看到秋叶的时候露出了欣喜的神色，挥着手跑到了秋叶的面前。
　　“雪姐，看！我将思雨给你领回来了！”秋叶指着秦思雨说。
　　秦思雨一拳头打在秋叶的脑袋上，咬牙切齿的说：“不要把我说的好像是宠物一样。”
　　打完秋叶，秦思雨跑到萧雪身边，两个女孩立马就聊了起来，听到秦思雨差点就要被嫁到圣光帝国的时候，萧雪担心的捏紧了拳头；听到圣光帝国二王子想要同时娶秦思雨和贝露的时候，萧雪更是气愤的抽出了背后的双手大剑。
　　“真是败类！一个不够居然还同时想娶两个！男性的耻辱！女性的公敌！”萧雪愤愤的骂道。
　　“这里就有一个。”贝露公主指着趴在地上的秋叶道。
　　我当时就应该用那个崩裂的泥石流将你和老法师一起埋了！秋叶抬头看着贝露公主心里想着。
　　“主人，你回来啦。”小女仆不知道从哪里窜出来了。
　　秋叶老怀欣慰啊，家里一大一小两个女人等着自己回来，这感觉真好。
　　秋叶站起来，拍了拍小女仆的脑袋，夸道：“不错不错，平日里没有白疼你。”
　　小女仆一脸微笑，一转身，身后一个方方正正的大箱子再次将秋叶打倒在地！
　　“我擦！真当我不是一家之主了是不是！”秋叶跳起来指着一脸无辜的小女仆，气愤的道：“有种单挑！单挑啊！”
　　“我是女孩，没种，不单挑！”小女仆不甩秋叶。
　　“你们……是不是出了什么事情？”不像秋叶这么大条，秦思雨注意到了不对劲，尤其是小女仆身后的那个大箱子，似乎是为了出远门而准备的。
　　“说吧，你们又惹什么麻烦了？”秋叶无所谓的说。
　　“哼！都是主人你惹得祸！”小女仆对着秋叶吐了吐舌头，躲到了萧雪的身后。
　　秋叶一挽袖子，这小女仆越来越无法无天了，不展示展示少爷的王八之气看来是制服不了了。
　　“好了好了，叶，这次真是你惹出来的麻烦呢。”萧雪拦住想要去搔小女仆痒的秋叶道。
　　秋叶狠狠的瞪了小女仆一眼，望向萧雪说：“雪姐，我这多时间可都没回来啊，怎么可能惹麻烦。”
　　叹了口气，萧雪说：“圣光帝国说他们有人看见你袭击了二王子，今天写信来了皇家魔武学院，要校长大人将你交出去，否则就踏平皇家魔武学院。”
　　“我擦！真当我怕他们了是不是！让他们来，我倒要看看那个二王子能把我怎么样！”
　　秋叶这下子是真的生气了。这是什么事嘛！真当自己这个全系魔法师是吃素的啊！
　　“叶！校长大人要你出去避避也是为你好，不要在耍小孩子脾气了！”萧雪喝道。
　　秋叶脖子一缩，见雪姐真的发火了，连忙躲到秦思雨的背后。
　　秦思雨不禁被秋叶孩子气的动作给都笑了，说：“少年，我想一定是校长大人二王子的人会暗中对你下手，所以才让你先别回皇家魔武学院的，等这件事情的风头下去了，你再回来好了。”
　　秋叶又怎么不知道校长大人是为自己好呢，这件事情只要校长大人将秋叶的学籍从皇家魔武学院里消除掉，并且说出和自己再也没有任何关系的话来，圣光帝国的人也就不会找他麻烦了，毕竟校长大人是魔恩大陆仅剩的三名魔导师中实力在第一位的人物啊，圣光帝国还不至于为了二王子一个人得罪一名魔导师的。
　　但校长大人没有这么做，他让秋叶跑掉，自己决定面对所有的事情，光是这件事情，就让秋叶心中暖暖的。
　　“那好吧，我就先出去避一段时间，也算是给那老头子一个面子。”秋叶点点头，转身就往学院相反的方向走，走之前还回头说：“各位夫人就不用送了，为夫我过段时间就会回来了，不必太过牵挂。”
　　“砰！叮！咚！”
　　三连击，就算秋叶是七系魔法全部精通的高强魔法师，也不由的翻了个白眼往前栽去！
　　“雪姐，你说我们先去哪里比较好呢？”秦思雨拖着秋叶的腿问道“我也不了解，不如贝露公主你说吧。”萧雪问贝露公主。
　　贝露公主脸一红，看着萧雪柔声道：“雪姐，你还是别叫我贝露公主了，你比我大一岁，叫我贝露就好了。”
　　“那好，贝露，你说我们去哪？”
　　贝露公主歪着脑袋想了一会，突然一手插在自己的小蛮腰上，一脚踏在秋叶的身上，另外一只手做出指点江山的姿势，语气激昂的道：“去佣兵工会成为一名刀口舔血的佣兵！去挥汗！去洒水！”
　　哼！志气倒是蛮大的，不过那不是洒水，是洒血！还有，刀口舔血的那是强盗！我拜托你了大小姐～～被贝露踩在脚下的秋叶无语到了极点。
　　秦思雨沉思了会，说：“这也是一个不错的想法，在魔法帝国待着难免有撞上圣光帝国人的危险，去一些不属于任何国家的野区做些任务也是不错的。”
　　秋叶再度撇嘴！还野区呢，你怎么不去打野啊！
　　“嘻嘻，既然这样想就简单了，秋叶有自己的佣兵团，虽然只有我和思雨妹妹两个人，但是却是A级佣兵团呢，贝露妹妹和萌你们两个进来我们的人就多了呢。”萧雪搂住贝露公主和小女仆的肩膀笑嘻嘻的说。
　　“喂喂，怎么说我那也是A级佣兵团，不收什么都不会的人哦。”秋叶无比骚包的道。
　　“砰砰叮叮咚咚！”
　　想知道被美女群殴的感觉不？爽，爽的你七窍流血，鼻青脸肿呢。
　　“我错了，我的佣兵团专收什么都不会的人呢。”自己俊脸肿的跟二师弟一样，秋叶不得不降低姿态。
　　“咚咚叮叮砰砰！”
　　想知道被美女连续群殴两次的感觉吗？
　　“哎～木～骚～瑞～～”
　　秋叶躺了，呈大字型倒在地上被秦思雨甩在了小女仆身后的箱子上，小女仆将秋叶和行礼一起背在了身上。
　　秋叶有幸体会了一次当行礼的感觉，迷迷糊糊中似乎看见了天际来的天使……
　　扬扬头，意识消失了。
　　第72章 随便接的任务 [本章字数：2296　最新更新时间：2013-10-03 20：38：39.0]
　　带着一票美女来到魔法帝国的佣兵工会前，秋叶这伙人自然成为了所有人行注目礼的目标，不好壮的不像样子的佣兵侵略性的目光肆无忌惮的在几位女孩子的身上徘徊，弄的秋叶十分不爽。
　　秦思雨嘴角扬起一丝微笑，对贝露公主眨眨眼睛，一把挽住秋叶的胳膊，嗲声嗲气的道：“老公，这里的人都好可怕哦，你要保护好我哦。”
　　秋叶愣了半天，秦思雨的样子和平日里的差距是万八千里，秋叶根本没有想过她会这样。
　　还没反应过来，贝露公主一把挽住了秋叶的另一条胳膊，道：“是啊，老公，你可不能只在床上保护我们哦，在外面也要保护好我们哦。”
　　“……”周围的人目光阴沉下来了，秋叶感觉到无数股杀气在射向自己。
　　懂了！完全懂了！秋叶眯着眼睛，秦思雨这是想要让自己犯众怒啊！多么可耻的孩子，居然还拉着她姐一起来戏弄。
　　不过最让秋叶吃惊的还是只有十五六岁的小女仆，小女仆更狠，背着一大箱子行礼，脸上挂着可怜兮兮的表情，一边娇喘一边道：“主人……我，我好累，能不能让我休息一下啊。”
　　“……”完了，绝杀！这下子一定有人想揍自己的。
　　“啊！那边的小白脸！老子最讨厌的就是你这种人了！老子今天就灭了你。”一名高出秋叶一个头，一个胳膊和秋叶大腿一样粗的壮男提着把斧头走了过来。
　　秋叶身边所有的女孩不约而同往后推开数米，让秋叶和壮男单独面对。
　　“喂！你们不是这么狠吧！”秋叶回头悲鸣道。
　　“老公，你在说什么啊，你不是说等会要让我们姐妹好好服侍你的嘛。虽然我们还没有恢复……但是，但是，如果你非要的话，我们不会拒绝的。”萧雪两手握在胸前，眼中一片朦胧的泪花。
　　没发现啊，雪姐，你居然这么会演戏。秋叶彻底绝望了，看来这群丫头是无聊到极点了，想要用自己找点乐子。
　　金发美女开口，壮男觉得自己的心跳漏了半拍。
　　多么美丽的女子，那声音是多么的温柔，让壮男有一种想放弃佣兵生活，和金发美女一起隐居山林的感觉。
　　决不能让这小白脸继续糟蹋这位女神了！壮男提起斧头，大喝一声力劈华山，一把斧头重重的朝着秋叶弱不禁风的小身板劈了下来。
　　“魔力加持！我打！”秋叶拳头上闪出七彩色的魔法光芒，一拳头打在了壮男的斧头上，壮男的斧头横着飞了出去，壮男被一个拳头形的魔法能量打的往后退了足足五米。
　　“……”
　　“魔法师！这家伙是个魔法师啊！”有人嚷嚷起来。
　　很少会有魔法师来佣兵工会的，一个理由是那些魔法师认为自己身份高贵，不屑于做一名挥洒汗水的佣兵；另外一个理由就是所有的中级魔法师及以上等级的魔法师都可以到魔法公会谋得一项不错的工作，足以让他们过上比平常人要好的生活。
　　秋叶叹了口气，摇摇头，不理周围人的目光，轻车熟路的走进了佣兵工会里，来到服务台边上。
　　“啊，是秋叶先生啊，请问您想要接什么任务呢？”
　　服务台值班的人正是秋叶第一次来为秋叶办理地行龙那次任务的人。
　　秋叶点点头，直接问：“有没有那种地点在野区的任务？”
　　接待员迷惑的望着秋叶，不明白他的意思。
　　“呃，你需要什么等级的任务？”接待人问。
　　秋叶转头看了看女孩们，女孩们一起怒了努嘴。
　　“这样吧，你随即抽一个，抽到哪个野区的任务我们就做哪个。”秋叶说。
　　接待员半天没说话，他还从来没有听过这样子接任务的，不过也知道秋叶是佣兵工会会长特别照顾的，而且秋之叶佣兵团是A级的，接任务自然也没有等级限制，接待员从桌肚里掏出一叠任务卡片，随手抽出一张，顿时表情有些不自然了。
　　“这个任务有点……”
　　“好了，别废话了，就这个吧。”秋叶打断接待员的话道。
　　接待员看了秋叶半天，然后一边给秋叶办理手续一边摇头说：“希望你们不要后悔吧，这任务可是个冷门，我还从来没看过哪个佣兵团愿意接这个任务呢。”
　　“嗯？这个任务报酬很低，或者很难做吗？”秋叶疑惑的问。
　　“那到也不是，这任务虽然说是B级任务，但是报仇却和A级人物一样丰厚，至于难度嘛……只需要去那里猜一种植物就可以了。”接待员道。
　　采植物？秋叶脑中出现一个带着帽子的小人在采蘑菇。
　　摇摇头，将幼稚的想法赶出脑海，秋叶结果接待员办好的任务证明走出了佣兵工会。
　　“是什么任务？快让我看看。”贝露公主一直在皇宫里长大，对佣兵的生活充满了向往，刚才秋叶已经将她和小女仆一把注册成了秋之叶佣兵团的成员，现在的贝露公主，真正的成为了一名热血的佣兵了。
　　秋叶将自己还没有看过的任务资料递给了贝露公主，自己寻思着是不是找个酒店住一晚在做任务，毕竟这一去是为了躲开圣光帝国的人，就算任务很顺利的完成了，自己这些人也要在野区逗留一会。
　　先开始贝露公主还抱着一种激动的心情来看，看着看着脸色就变了。
　　“叶儿，我们能不能不去啊。”
　　“不要喊我叶儿，这名字听起来一点都不霸气。为什么不去？”秋叶问。
　　贝露公主将任务资料给众人传阅了一遍，最后才道秋叶的手上。
　　所有看过资料的女孩脸色都变了。
　　“女孩子胆子就是小。”秋叶讽刺了一句，阅读起人物资料来。
　　阅读完，秋叶将任务资料随手一扔，头也不回的往回走。
　　“我仔细想了一下，这样子走掉未免太没有骨气了，我要回皇家魔武学院，如果圣光帝国那些人赶来，我就让他们见识见识组合魔法的厉害。”
　　秋叶当初从皇家魔武学院借过一本《组合魔法》的书让小女仆读过，当时因为自己会的魔法不多，而且等级又低，所以才没怎么用过组合魔法，现在秋叶完全有把握将两个中级魔法或者三个初级魔法组合在一起使用。
　　当然了，精神力越强意味着可以将更多的魔法组合在一起使用，但是七系魔法元素相生相克，比如说水魔法和火魔法便不适合组合，两个魔法属性相克，会降低组合魔法的威力。
　　“我这么做完全是为了你好，绝对不是对这次任务有任何的意见或者恐惧，绝对不是！”秋叶将任务资料举在自己的面前大声道。
　　任务资料上面用鲜红色的字体写着让人毛骨悚然大的标题。
　　去活死人之地，取得最生出生长的死灵草！
　　这就是随便接的任务，真吭啊～
　　第73章 雪姐的溺爱 [本章字数：2457　最新更新时间：2013-10-04 13：19：35.0]
　　位于魔法帝国与英勇帝国之间的“野区”南部有一座死城，这座城市在五百年前是一座不输于三大帝国的大城市，但在当时发生了一件惨绝人寰的事情，让这座大城市彻底成为了一座名副其实的死城！
　　亡灵法师，一直是所有人忌惮的对象，提起亡灵法师，所有人都会想到恐惧、死亡和尸体，久而久之，所有的亡灵法师都成为了人人喊打的对象。
　　亡灵法师又称作黑暗法师，他们和一般的暗系魔法师一样，都是用暗元素施法，可是他们施展的魔法十分阴邪，经常是需要鲜血或者尸体做引子的。
　　秋叶本来想掉头就走的，但还是识大体的雪姐将秋叶拦了下来，虽然雪姐也怕的要命，不想去做这个任务，但却更不想让秋叶被圣光帝国发现，现在的秋叶与一个大国对抗，无异于以卵击石。比起无时无刻不要面对圣光帝国可能发动的偷袭，不如去面对那些没有思想的尸体好了。
　　“雪姐，你真的决定这样做了吗？”秋叶严肃的问道。
　　萧雪认真的点点头，一挥手，带头向着任务方向走去。
　　秋叶已经在从老法师手上获得的空间戒指里储存了大量的食物和淡水，到了野区，这些东西是必须品，死城里面可没有野猪野兔什么的，有也是那种腐烂掉的。
　　活死人，名字虽然恐怖，但却并不像生化危机上面的那么变态。这些活死人准确的名字叫做毒尸，是五百年前死城的居民，不知道这个城市怎么惹到了一位强大的亡灵法师，结果让人家将整个城市的人都杀死了，并且将死者全部变成了毒尸。
　　一个亡灵法师杀死一个城市的人听起来或许有些夸张，但其实不然。如果单论破坏力，亡灵魔法的破坏力无疑是最低的，但亡灵魔法的恐怖在于它的特性，类似于病毒传染的特性，一个人中招后，他接触的人就会中招，这样一个个传下去，等城市里面的人发现的时候，已经来不及了。
　　“叶儿，这也太恐怖了，那个亡灵法师当初施展的是什么魔法？”贝露公主抓着秋叶的胳膊紧张的问道。
　　秋叶翻了下资料，说：“是一个叫做死亡蔓延的魔咒。”
　　贝露公主顿时将秋叶胳膊抓的更紧了，几乎带着哭腔道：“那个亡灵法师不会还在死城吧？我们去那不会也被变成毒尸吧？”
　　女孩子都是爱美的，一想到自己死后身体都烂掉了还要在别人面前乱动，这比让她们死掉还要痛苦。
　　“亡灵法师也不是不死之身，以前的那个亡灵法师早在多年前就已经死的不能再死了，除非他将自己变成毒尸差不多。”秦思雨冷静的道。
　　将自己变成毒尸……
　　听了秦思雨这话，秋叶心头涌上一丝不妙的感觉，心中暗自祈祷：千万不要被思雨这丫头的乌鸦嘴说中啊，神你就当她打嗝好了。
　　上次秋叶和萧雪出边境做任务被一些看守边境的士兵给骚扰了，这次秋叶带了这么多靓女，自然更是被骚扰了，不过当贝露公主从怀中掏出一块令牌丢在地上的时候，那些士兵顿时跪下来一边哭一边求饶，甚至有一名士兵用嘴含着贝露公主丢下令牌爬到贝露公主脚下将令牌送还给她。
　　不过贝露公主一脚踹在了那名士兵的脸上，她可不想碰那人沾满口水的令牌。
　　“啧啧啧，思雨啊，你看看，同样是公主，怎么差距这么大呢，哎！”秋叶砸吧砸吧嘴，拍拍秦思雨的肩膀道。
　　秦思雨眼中冷芒一闪，道：“想死吗？”
　　“不想。”秋叶立刻将手松开了。
　　除了边境赶路的路上，众女还在抱怨那些士兵的丑态，秋叶却满脸无所谓。
　　“这些事情都是理所当然的，当人满感觉无聊、空虚或者恐惧的时候，欲望会战胜理智，我敢保证，那些士兵平日里绝对做一些强抢民女的事情。”
　　“怎么可能！这种……这种荒唐的事情，我才不相信有人会做呢。”贝露公主不信，从小在温室里长大的她，认为所有的人都是善良的。
　　“哼哼！你要不是公主，或者我们没有实力保护你的话，你现在绝对已经被那些士兵拉到树丛里给玷污了。”秋叶从鼻孔里哼哼两声。
　　“我不信，就你的想法这么龌龊。”贝露公主对秋叶吐了吐舌头。
　　“少年说的没错，这种事情是常识，一般人都知道。”秦思雨淡淡的道。
　　“妹妹，怎么你也这么说啊。”贝露公主撅着嘴不满。
　　秋叶摇摇头，这丫头的天真可不是一两句话能够打破的，等哪一天让她真正见识到人类心灵的肮脏就明白了。
　　野区人本来就少，一路上众女连洗澡的地方都没有，其她人还可以忍受，唯独贝露公主受不了，她现在基本上是半个身子挂在秋叶身上，秋叶拖着她在走的。
　　“叶儿，我想洗澡，我好累。”贝露公主闭着眼睛嚷嚷。
　　“大姐啊，你看看周围，不是黄土就是大树，哪有地方给你洗澡啊。”秋叶无奈的说。
　　“我不管！我不管！人家想洗澡！人家要洗澡澡～～”
　　“……”
　　洗澡澡～～你当你是小宝宝啊～
　　被烦的受不了了，秋叶只好停下脚步来教育贝露公主。
　　“贝露，你要知道，你现在已经是一名那你向往已久的佣兵了。要靠你的毅力克服所有的困难，在生与死的面前，洗澡这些东西都已经不重要了，你连死都不怕，又怎么会怕几天不洗澡呢？你说我说的对不对？”秋叶大声说。
　　贝露公主直直的望着秋叶，秋叶以为自己的话起作用了，但是贝露公主的下句话让秋叶彻底崩溃。
　　“不对，死不怕，怕的是死前没洗澡。”
　　“……”
　　秋叶一把将贝露公主甩到了娇笑不已的萧雪怀中，说：“雪姐，我已经崩溃了，这死丫头交给你了。”
　　萧雪温柔的替贝露公主整理凌乱的秀发，柔声道：“贝露妹妹乖，等会找出有泉水的地方给你洗澡好不好？”
　　“真的？真的有泉水？”贝露公主的眼睛一下子就亮了起来。
　　萧雪笑着点点头，贝露公主欢呼一声，也不再闹了。
　　秋叶偷偷看了看雪姐，突然发现雪姐挺奸的啊，这种平原地区那里会有什么泉水啊，摆明了是忽悠贝露公主的，也只有贝露公主这种没有尝试的人才会傻不愣登的相信。
　　“雪姐，要是等会贝露公主发现找不到泉水怎么办啊？”秋叶凑近萧雪问。
　　“啊，这个我早就想好了，要是真找不到，你就用水系魔法给她洗不就好了嘛。”
　　“我亲自动手？”秋叶搓着手双眼冒光。
　　萧雪白了秋叶一眼，嗔道：“想的美，你离远远的施展水系魔法，到时候我用气将魔法打散成水就可以了。”
　　“那我不是什么好处都没有嘛。”秋叶晃着萧雪胳膊。
　　萧雪无奈的摇摇头，总觉的秋叶一点也不将自己当成老婆，而是当成一个可以依赖的大姐姐来看。
　　“那雪姐单独洗澡的时候你过来和雪姐一起洗好不好？”萧雪红着脸在秋叶耳边低声道。
　　秋叶也是老脸一红，他没想到雪姐对自己的溺爱程度已经到了这种地步。
　　不自禁的咽了口口水。
　　萧雪将秋叶的样子看在眼里，捂嘴娇笑。
　　第74章 小村庄 [本章字数：2307　最新更新时间：2013-10-05 15：01：06.0]
　　到了晚上也没有走出平原地区，前不着村后不着店的，贝露公主已经彻底的和土地粘在一起了，秋叶怎么拖也拖不起来。
　　“呜呜，我要洗澡，我要洗澡。”贝露公主就好像是一个要不到玩具的孩子一样，在地上赖着就是不起来。
　　小女仆笑嘻嘻的在一边看着，萧雪也是一脸的笑意。
　　秦思雨实在是看不下去自己这个姐姐的样子了，上前拎住贝露公主的衣领一用力，就将她给拽了起来。
　　“姐！不要闹了，你看看你现在哪有一点公主的样子。”秦思雨板着个脸教训道。
　　其实这才是公主真正的样子，贝露公主还算好的了，要是换做其她的公主，恐怕更加的不堪。
　　“好了好了，我看就让叶用水系魔法给我们洗澡吧。叶，可以吗？”萧雪转头问秋叶。
　　秋叶点点头，说：“我释放初级魔法水弹咆哮，到时候雪姐你将水弹打散，水弹就会变成水落下了，你们就用那个水冲一冲吧。”
　　“好啊，你快点，快点。”贝露公主一听可以洗澡顿时就不闹了，爬起来就开始脱衣服，没几下就脱得光溜溜了，雪白的胴体即使在黑夜中也是诱死人不偿命的。
　　“再看就捅瞎你的眼睛。”秦思雨冷冷的对秋叶说。
　　秋叶立马收回瞪出眼眶的眼睛，等到众女都脱得差不多了，秋叶才晃晃悠悠的开始施展水弹咆哮。
　　“为什么叶儿的魔法歪歪扭扭的啊？”贝露公主被秦思雨和小女仆夹在中间，望着远处秋叶对空中射去的那枚晃悠悠的水弹奇怪的问。
　　“他是精虫上脑，等会赏他几道冰刃就好了。”秦思雨不客气的道。
　　众女让秋叶走远点只是象征性的，为了控制水弹的准确性，秋叶自然要将众女纳入射成以内，既然是射程以内，秋叶又怎会看不见呢。
　　连续施展了三枚水弹射向高空，等三枚水弹落到众女头顶的时候，一边早就准备好的雪姐扶摇直上，双手大剑横空一斩，轻而易举的斩破三枚水弹，让水弹变成了大片大片的水哗哗落下。
　　贝露公主一边哼着小曲一边擦洗着自己的身子，显得十分的高兴。秦思雨和小女仆也开心不已，女孩子都是喜欢干净的，在这野外能够有纯净水洗澡自然高兴。
　　三女洗完澡后，秋叶和雪姐也在一起洗了澡，雪姐还真不怕秋叶看，大方的在秋叶面前脱得干干净净，还替秋叶擦背，弄的秋叶面红耳赤的。
　　“色狼。”秦思雨小嘴一撇，哼道。
　　秋叶没回话，色狼就色狼呗，有福利就行了。
　　“看地图我们应该还要赶三天的路程才能到达目的地，在到死城之前还会路过一个规模很小的村庄，我们去看看那里能不能买些棉被衣物什么的，野外晚上还是比较冷的。”萧雪一边擦拭着头发一边坐到了秋叶的身边，秋叶控制着一团脸盆大小的火球在众人中间漂浮着。
　　不用萧雪说，其她女孩子都感觉到冷了，刚才洗澡的时候还没什么，洗完澡被寒风一吹，这滋味可不好受。
　　“主人，再将火球弄大些吧。”小女仆可怜兮兮的道。她和贝露公主不会武技和魔法，体内没有什么能够御寒的能量，自然比其他人还要怕冷。
　　秋叶意念一动，脸盆大小的火球顿时又大了不少，周围的温度一下就暖和了起来。
　　“少年，你能够维持多长时间？要不要我输些魔力给你？”秦思雨问。
　　“不用了，你老公我坚持一晚上都没问题，你就安心的睡吧。”秋叶道。开玩笑，自己吸收魔力的速度可是一般人的七倍，区区一个火球的魔力消耗还赶不上自己吸收的速度呢。
　　秋叶原本是打算一个人守夜的，但是到了后半夜就已经睡着了。
　　萧雪醒来后吓了一跳，因为她看见秋叶即使睡着后，那个大火球依然在那里顽强的烧着。
　　一个魔法师睡着后继续施展魔法，这种耸人听闻的事情说出去没人相信，但是在其他女孩子醒来后，看见这一情况，不得不相信了。
　　“他就是个变态。”秦思雨总结道。
　　萧雪将秋叶喊醒，秋叶迷糊中就想要亲上去，却被萧雪闪开，秋叶差点和自己弄出来的大火球来了个早安吻。
　　“我擦！这是什么？”秋叶吓的赶紧往后退开，回过神才发现是自己施展的大型火球术。
　　“呼！吓我一跳，这东西怎么不灭啊，都早上了还烧个什么劲啊，真是的。”秋叶一边抱怨这火球脑子不好使，一边打着哈切说道。
　　“这是你弄出来的吧，你不散掉魔法它怎么可能灭啊。”
　　“是嘛……”
　　虽然早上发生了一件小小的事情，但是众人还是继续赶路，洗过澡的贝露公主也不在抱怨了，一边说着佣兵们热血沸腾的话语，一边走在最前面。
　　秋叶愣了一下，仿佛想到了什么，接着一挥法杖，给众人挨个施展了风之飘浮。
　　“咚咚咚！”秦思雨带头将秋叶揍了一顿，理由是这种省劲的魔法昨天为什么不用。
　　秋叶捂着一脑袋的包喊冤，他也是才想起来的，全系魔法师也痛苦啊，经常会迷茫自己到底是哪一系魔法师这种让人蛋疼的问题。
　　又是一天的路程，在第二天的中午，终于看见了雪姐说的那个规模很小的村庄。
　　秋叶眯着眼睛站在两颗枯树建成的村门前打量着这个村子，一共五间小草屋，其中一间比其它的草屋要大上那么几平米。
　　两条哈巴狗见到有生人来也不叫，反而满脸好奇的围着秋叶他们脚下转。
　　女孩们失望了，这种村子要是有热水和大床让她们舒舒服服的就怪了。
　　“哈巴！阿巴！跟你们说了多少次了，有陌生人来要叫，你们两个就是不听。”
　　苍老的声音出现，一位拄着木质拐杖，身穿粗麻布衣，手上拿着一个土质烟枪的老人晃悠悠的走了过来。
　　“你们是……”老人抬头望着秋叶和众女。
　　“老人家你好，我们是路过此地的冒险者，想要在贵村留宿一晚，不知道方不方便？”秋叶礼貌的道。
　　老人挥了挥烟枪，道：“什么方不方便的，我们村就这么五户人家，几年也不曾来过外人，你们来了想住哪就住哪。”
　　“那谢谢老人家了。”秋叶道谢。
　　“我姓壮，叫我庄老就好了。你们来我家吧，我给你们准备吃的。”庄老转身为秋叶带路。
　　贝露公主跑到秋叶身后，拉了拉秋叶的袖子，小声道：“我们真的要住这里吗，这里这么……”
　　“你要是想睡野外一个人去就好了，明天我会给你收尸的。”
　　贝露公主语气一变，手舞足蹈起来。
　　“啊，我突然发现这个村子的环境十分清幽，虽然小，但却给人一种很温馨的感觉，我真的很喜欢这里呢。”
　　“……”好无耻的女娃娃。
　　第75章 毒尸 [本章字数：2248　最新更新时间：2013-10-06 13：25：22.0]
　　庄老的这个村子不仅小，连个名字都没有，秋叶问庄老为何会在这里建村子，一问之下却问出了点道道来。
　　原来，庄老的这个村里的五户人家，是当初死城的幸存者！
　　“庄老，死城里面真的全是死人吗？”秋叶问。
　　庄老点点头，吸了口大烟枪说：“是啊，当初我爷爷的父亲可是亲眼见过那可怕的场景，然后告诉了我爷爷，我爷爷告诉我爸爸，我爸爸最后便告诉了我。”
　　“那你快说说给我们听听吧。”贝露公主好奇的道。
　　庄老从鼻子里喷出两束淡淡的白烟，开始对众人说起死城的事情来。
　　庄老爷爷的父亲名叫庄阳冲，当时是守城的一名士兵，那天晚上，亲眼见到了亡灵法师施展法术的情景。
　　子时，在城门边，庄阳冲正在看守着城门，突然感觉到一阵尿意，便跑到了离城大约五十米左右的小树林中方便，恰好看见了一名被黑色袍子笼罩全身的人。
　　这人看起来十分可疑，庄阳冲便想上前询问一番，但没等靠近，就看见了那黑袍子人伸出了一只手出来。
　　看到这只手的样子后，庄阳冲当场吓得都动弹不得，那手干枯的好像是秋叶长了霉菌的树枝一样，甚至还有一些不知名的爬虫类在上面蠕动。
　　庄阳冲瘫倒在地上，眼睁睁的看着黑袍人手里捏着一根法杖对着城门口，用怪异的语调念起了咒语。
　　接下来的场景如同地狱，无数阴魂发出冲天的惨叫，铺天盖地的朝着城里扑去，几息功夫，城里面便是一片鬼哭！
　　庄阳冲被吓的一整晚都坐在原地不敢动，知道早上太阳升起的时候才跌跌撞撞的回到城里，看到的确实躺倒一片的尸体，每一具尸体的脸上都布满了青色，看起来十分恐怖。
　　庄阳冲想找找看自己认识的人，但就在他前脚刚踏进城里一步，就发现倒在地上的尸体都“动”了起来，有的走，有的趴，向着庄阳冲接近。
　　庄阳冲吓的拔腿就跑，跑到了现在庄老的村子，便安定了下来。
　　后来死城附近的人越来越少了，庄老的村子离死城太近，也没有人愿意在这里安定，所以到现在，这个村子只有五户人家了。
　　“真，真的有丧尸啊。”秋叶砸吧砸吧嘴，异世版的生化危机啊。
　　萧雪面色难看，女孩子对这些东西最害怕了。
　　庄老似乎看出了什么，问：“你们……不会是想要去死城吧？”
　　“没错。”秋叶回道。
　　庄老重重的拍了拍腿，说：“你们真是不知道天高地厚啊，那里已经是被亡灵法师诅咒的地方了，这段时间老夫看到不少佣兵团进入，可是到现在都没有出来，你们进去也只是送死的份！”
　　小女仆和贝露公主抱在一起瑟瑟发抖，望着秋叶说：“主人，要不我们就别去了，在附近玩玩算了。”
　　秋叶沉默不语，这次出来只是为了不让圣光帝国的人找到，完成这种高难度的任务确实没有什么意义　。
　　“莫非你是和那些人一样进去找亡灵魔法和毒尸的？”庄老问。
　　秋叶耳朵一动，不禁好奇的问：“毒尸是什么？”
　　“毒尸是当初那个施展死亡蔓延的亡灵法师留下的，听说那些毒尸有战士有魔法师，死后被亡灵法师用特质的药水给练成了毒尸，打不死不说，并且还拥有生前的力量！之前有不少人进死城，都是为了找到毒尸的。”
　　秋叶眼睛一亮，没想到还有这种东西存在，听庄老这么说，这些毒尸可是强大的战斗力啊。不过……
　　“这些人为什么找毒尸？去送死吗？”秋叶疑惑的道。
　　庄老摇摇头，说：“这些毒尸藏在死城的某处，是亡灵法师的宝贝。听说这些毒尸是可以控制的，只要拥有者第一滴血滴到毒尸身上，那具毒尸就会听从滴血者的命令，直到滴血者死去！”
　　秋叶有些心动了，亡灵魔法他倒是不在乎，在这个世界，还没有什么魔法是魔法圣典上找不到的，但是这毒尸可不一样，如果自己拥有了这些毒尸，实力可会增加不少。虽然自己没什么野心，但是秋叶还是想要力量，拥有可以保护自己喜欢之人的力量。
　　一想到这，秋叶脑中又想起了当初史莱特趴在雪姐身上的那一幕，怒火不自禁的涌上心头。
　　“叶，叶，叶！”
　　雪姐的声音突然在耳边放大，秋叶不禁回过神，望着众人都一脸害怕的望着自己。
　　“怎么了？”
　　“你刚才身上杀气好重。”秦思雨撇了秋叶一眼，淡淡的语气，眼中却有一丝恐惧。
　　“哦，我是觉得那个亡灵法师实在是太可恶了。”秋叶随口道。
　　“小兄弟，我劝你还是早点打消找毒尸的念头比较好，那些一去无返的人便是你的前车之鉴啊。”庄老道。
　　“嗯，放心吧庄老，我们不是为了毒尸的，我们只是在死城周边找一些草药罢了。”秋叶没有说实话。
　　庄老露出放心的神态，说：“那就好，虽然死城周边也有些危险，但只要不进死城，一般都没有死尸的。”
　　晚上庄老将自己的房子让给秋叶和女孩们住，自己则去了另一户人家住。
　　“叶，你是想去找那个毒尸吧？”
　　庄老走后，萧雪看着秋叶问。
　　秋叶嘿嘿笑了两声，自己的心思在雪姐面前果然是隐瞒不了的。
　　“嗯，我要去。”
　　萧雪心中叹了口气，她知道一旦秋叶直接说出自己心中的想法，那么再也不会有人可以改变的了了。
　　“我陪你去。”萧雪道。
　　秋叶没有拒绝，雪姐完全有这个能力。而且就算自己不让雪姐去，雪姐也一定会偷偷跟过去的。
　　与其这样　，不如让雪姐在自己视线范围之内比较安全。
　　秋叶转过身对秦思雨挑了挑眉毛，说：“你懂得～～”
　　秦思雨明白秋叶的意思，他不让自己跟去，是因为自己没有雪姐的实力，去了没有自保的能力。
　　白嫩的小手抚摸着秋叶的脸颊，秦思雨说：“我要快点到高级魔法师等级，到时候你可不许再丢下我。”
　　秋叶弯下腰在秦思雨的小嘴上亲了一口，道：“那是当然。”
　　等到秋叶将目光转向小女仆和贝露公主身上的时候，二女果断挥手道：“慢走！不送！”
　　“……”
　　第二天清早，秋叶和萧雪在庄老千叮万嘱不要进死城的话语中走向了死城，小女仆和贝露公主在后面挥泪告别，说着秋叶死了没关系，雪姐千万别死之类的话。
　　秋叶咬着牙，狠狠的道：“我真想回去将她们两个小丫头变成女人！”
　　萧雪抿嘴一笑，说：“我看你还是先将自己别成一个男人吧。”
　　秋叶大囧！
　　第76章 金峰佣兵团的坏心思 [本章字数：2656　最新更新时间：2013-10-07 16：45：19.0]
　　出了村庄向南走，活着的植物越来越少，枯死的植物倒是越来越多，在这些枯死的植物里，还有不少人类或者动物的骸骨。
　　“叶，你有没有听到什么声音？”走了一会，萧雪突然拉住了秋叶的胳膊，看着四周问道。
　　“声音？”秋叶仔细听了一会，可是什么也没听到。
　　“没有啊，我什么也没听见。”
　　萧雪眉头紧皱，拉着秋叶的胳膊往一个方向前进，在越过了一片枯死的林子后，秋叶也听见了声音。
　　是人！
　　在那被一片死尸占据的城市前，两伙人正吵的不亦乐乎。
　　一伙人身穿这特定的服侍，每个人衣服的后背上，都绣着金峰佣兵团五个红颜色的大字。
　　“这个佣兵团的团长一定是没有审美观，这么丑的衣服也好意思让自己的团员们穿。“秋叶小声嘀咕。
　　“嘘，小点声，他们的那个团长已经有了狂战士级别的水准，被他发现我们就完了。“萧雪紧张的道。
　　与金风佣兵团相对的是另一个佣兵团，这个佣兵团的审美水准明显要比金峰佣兵团好上不少，整个佣兵团清一色的女子，服装统一的红色轻铠，雪白的大腿和玉璧露在外面，迷倒一片。
　　秋叶觉得有些眼熟，尤其是这个全是女子的佣兵团的团长，越看越眼熟。
　　“雪姐，你有没有觉得那个全是女子组成的佣兵团似乎在哪见过啊？”秋叶低声询问。
　　雪姐嗔道：“真笨，她们不就是玫瑰佣兵团嘛，那个团长不就是华杰嘛。”
　　“居然是她们，难怪觉得眼熟呢。”秋叶点点头，几天不见，华杰那小丫头又丰满了不少啊。
　　“华杰团长，我想我们之间也不需要啰嗦什么了。虽然我们是合作关系，但是毒尸的所有权应该归谁我想你应该懂，希望到时候你不要抢夺。”金峰佣兵团团长说道。
　　华杰冷哼一声，她哪里听不出对方的意思，对方就是在说，这毒尸是归金峰佣兵团的。
　　“张强，我也把话说白了，既然我们这次是合作关系，那么就要按之前说的，找到毒尸后平均分配，多出来的谁也别动。”华杰说。
　　这次是金峰佣兵团主动找玫瑰佣兵团合作的，说是高价请玫瑰佣兵团合作，事成后愿意付大量赏金。但华杰知道是找毒尸后便没有答应，毒尸对任何人或者势力来说都是一种强大的战力，华杰自然不愿意拱手相让，于是便提出了找到毒尸一人一半，多出来的一具谁也别动的要求。
　　金峰佣兵团团长当场便答应了下来，现在到了任务地点却出尔反尔，居然想要私吞所有的毒尸，这自然让华杰十分的愤怒。
　　“不行！我要所有的毒尸！”赵强瞪着华杰。
　　“喂，你们真不要脸，先前明明都说好的，到了地方却出尔反尔，真是小人。”华杰身边的女子大声道。
　　秋叶仔细看了看说话女子的面貌，好像是自己当初救了的女子，叫赵青。
　　张强冷冷的笑了笑，说：“请你们搞清楚，现在我这是命令，不是要求！只有你们能够打的过我们的话，才能够和我替要求！”
　　华杰一阵咬牙切齿，玫瑰佣兵团虽然实力并不弱，但却全都是清一色的女性战士。而金峰佣兵团不仅拥有战士，还拥有三名中级魔法师，一名牧师。这要是打起来了，玫瑰佣兵团绝对只有挨揍的份。
　　“怎样？要打吗？”张强耸肩道。
　　其实张强倒是有些希望华杰开打，因为玫瑰佣兵团里面的女子各个都是美女，华杰更是深深的吸引了张强，现在如果两方打起来，战胜玫瑰佣兵团的话，那自己可就能挨个爽一遍了。
　　华杰深深的吸了口气，美丽的脸蛋上布满了寒霜，咬牙忍住怒火道：“既然张团长合作的诚意不够，那么小女子也不作陪了，走！”
　　华杰刚转身，却感觉到背后一阵劲风袭来，连忙释放斗气护体！
　　那道劲风是对方一名火系魔法师施展出来的火球术，没什么攻击力，但是却将张强的威胁之意表达了出来。
　　拳头捏的啪啪响，华杰转身眯着眼看向张强，眼中充满了杀意。
　　张强嘴角扬起一个弧度，道：“别这样看着我，如果想要毒尸也可以，不过……嘿嘿。想不想知道？”
　　华杰没回话，她知道张强口中的话绝对没好话。
　　“嘿嘿，只要你们玫瑰佣兵团的人将我们的人伺候爽了，到时候本大爷善心已发就赏你们一个毒尸玩，怎么样啊？”张强大声道。
　　金峰佣兵团全都是男人，早就对玫瑰佣兵团的女孩子起了色心，见团长一个个发话了，当下附和着，不堪入耳的话纷纷从嘴中说出。
　　玫瑰佣兵团的女子都快气疯了，全都要求华杰下达攻击的命令。
　　“团长！我们杀了他们吧！”赵青对华杰道。
　　华杰用力咬着下唇，强忍着怒火。
　　她也被气疯了，但还是有理智的，玫瑰佣兵团不是金峰佣兵团的对手，一旦打起来，虽然能够重创金峰佣兵团，但是却不能够战胜对方，一旦自己这边被对方控制了，手下的这些女孩的下场可想而知。
　　但对方真的会放过自己吗？这里一个人也没有，就算金峰佣兵团将玫瑰佣兵团怎么样了，只要事后杀人灭口，就不会有人知道这里发生的事情了。
　　“考虑好了没有？华杰团长。你是愿意帮我们找到毒尸呢，还是愿意伺候我们呢？”张强双眼在华杰身上扫来扫去。
　　“团长，让我灭了他！”玫瑰佣兵团的女子嚷嚷。
　　“嘿嘿，不知道是你灭了我们，还是我们让你****啊？”金峰佣兵团里面一个矮个子男人盯着嚷嚷的女子道。
　　华杰胸口激烈的起伏了一段时间，终于平静了下来。
　　“帮你们。”
　　“团长！”女子们满脸委屈。
　　“别说了，进去吧。”华杰狠狠的瞪了眼张强，率先踏入了死城。
　　华杰只希望张强在找到毒尸后能够放过自己的姐妹，毕竟毒尸再怎么强大也没有自己姐妹重要。
　　在玫瑰佣兵团全部进入死城后，张强嘴角扬起一丝邪笑。
　　真是天真，到手的猎物会放手的只有傻瓜。
　　“团长，等找到毒尸后，我们是不是？嘿嘿。”矮个子的男人一脸猥琐的样子。
　　张强伸手摸了摸下巴，坏笑一声道：“自然，华杰那小妞老子已经垂涎已久了，真是迫不及待想要看看她变成欲女的样子啊。”
　　金峰佣兵团的人全都露出了猥琐的笑容，一个个进入了死城之中。
　　人全走光之后，秋叶才松开了一直按着萧雪的手。
　　“雪姐，别激动，现在就算我们上去也不是金峰佣兵团的对手，等有机会我们再上。”秋叶说道。
　　萧雪强压下怒火，按在双手大剑的手慢慢松了开来。
　　“对对，就这样，深呼吸，放轻松。”
　　秋叶松了口气，刚才萧雪要是真的冲上去帮玫瑰佣兵团就麻烦了。
　　“叶，我们进去吧，一定不能让金峰佣兵团他们得到毒尸！”萧雪说。
　　秋叶点点头，又等了两三分钟，才带着萧雪进入了死城。
　　死城里的确是有丧尸的，但是全都被先一步进来的玫瑰佣兵团和金峰佣兵团屠杀殆尽了。
　　萧雪望着遍地的尸体，皱眉道：“真是太残忍了。”
　　秋叶挠挠头，奇怪的道：“杀丧尸也残忍？”
　　萧雪摇摇头，指着丧尸的尸体道：“这些尸体的伤痕都是玫瑰佣兵团的人造成的，也就是说金峰佣兵团的人根本没有出手，让玫瑰佣兵团做苦力的。”
　　“原来如此，真不是男人。”秋叶鄙视金峰佣兵团。
　　“啊！！”突然一声尖叫从一片废墟后方传来，秋叶看了声音发出来的方向一眼，暗道不好，这个声音是玫瑰佣兵团赵青那个丫头发出来的。
　　“雪姐，走！”秋叶念动咒语，风之飘浮加持在两人身上，快速向废墟的方向冲去！
　　第77章 千钧一发 [本章字数：2234　最新更新时间：2013-10-08 18：04：59.0]
　　在一堵残破不堪，仿佛被风吹一下都会倒的墙后面伸个头，秋叶被眼前的景象吓了一跳。
　　一具个头比常人大了一半的丧尸咬住了赵青的小腿，虽然下一刻，那个丧尸就被华杰一剑斩下了透露，但血液还是从赵青的小腿处流了出来。
　　金峰佣兵团的团长张强脸色一变，一把抽出自己的佩剑，一剑便刺向赵青的头部，没有一丝想要留手的打算。
　　华杰愤怒的挥砍出手中的大剑，一剑将张强的佩剑砍成了两段。华杰攻势不止，横向一剑扫向张强腰部。
　　张强没想到华杰的实力比表面的还要强，自己也是狂战士级别，但是单独面对华杰还是有些力不从心。
　　一条火蛇从金峰佣兵团之中射出，直取华杰面部，华杰逼不得已，只得放弃继续攻击张强，用剑砍断了对方火系魔法师射出来的火蛇。
　　张强捡回一命，回到自己一方的人中阴沉着脸望向华杰，道：“你知不知道这女子已经被丧尸咬到，被咬到的人会变成丧尸，若是现在不杀了她，难道等她变成丧尸杀了我们吗？”
　　华杰不说话，她知道张强说的是实话，被丧尸每个丧尸体内都有亡灵法师注入的暗元素，被咬到的人就会被暗元素感染，变成新的丧尸，失去理智，没有任何理由攻击活的东西。
　　赵青感觉自己被咬的地方麻麻的，并不疼，心中悲凉一片。这现象便是暗元素　侵入自己身体，让自己肢体神经受损造成的。
　　“小青，放心，我们不会丢下你的，只要找到牧师就能够救你了。”华杰蹲下来握住赵青的手道。
　　赵青摇摇头，她知道华杰说的事情是不可能的，先不说金峰佣兵团不会因为自己一个人返回去找牧师，就算金峰佣兵团愿意放自己离去，自己也坚持不到牧师来救治的时候了。
　　“……”沉默了一会，赵青露出了个凄美的笑容望着赵青轻声道：“团长，你们走吧，我自己回去。”
　　“不！要走一起走！”华杰坚持道。
　　赵青表情突然严肃了，从华杰手中抽出自己的手，说：“团长，我自己没救是肯定的，我是不希望姐妹们看见我变成丧尸的样子，希望你能够满足我这个遗愿。”
　　话一出口，不少玫瑰佣兵团的女子都留下了眼泪。一起相处了这么多年，在一个全是女子的佣兵团里，每个人的关系都好的如同亲姐妹一样，眼看着自己的姐妹在眼前即将变成那些怪物，心里面又怎能好受呢。
　　但是！玫瑰佣兵团的人虽然全是女子，却绝对没有一个孬种！不连累自己的姐妹，是玫瑰佣兵团中每一个人都具备的品质。
　　华杰握紧拳头，华杰说的没错，自己还要顾及佣兵团的所有姐妹们。
　　华杰抬起头，不让自己的眼泪落下，转过身往前走，同时沉声道：“所有人……放弃赵青！”
　　没有一个人提出异议，这是大家共同生活多年的默契，每个人脸上都挂着泪水，最后深深看了坐到在地一脸微笑的赵青，转身跟上了华杰的步伐。
　　这一举动就连金峰佣兵团都不禁动容，如果被咬的不是玫瑰佣兵团的人，而是自己这边人的话……所有人自问，从团长到团员，没有一个人能够有玫瑰佣兵团的觉悟。
　　再看向那群头也不回一次的女子，张强原先无所谓的表情也变的严肃起来，他在想等会到底要不要向玫瑰佣兵团出手，一旦出手，这种佣兵团的反扑造成的威胁是非常巨大的。
　　“团长，我们……”金峰佣兵团一团员抿了抿有些干渴的嘴唇。
　　“跟上。”张强沉声道。
　　……
　　两队人马走后，废墟顿时显得空虚了起来，赵青望了望地上被华杰打爆头的那具丧尸，苦笑道：“没想到，我居然会死在一个早就死了不知道多少年的人手中。”
　　眉头一皱，眼瞳猛然间放大，接着缩小，周围的颜色开始慢慢的褪色。
　　这是身体开始死亡的征兆，等到周围的色彩完全变成惨白之时，便是赵青变成丧尸的时候。
　　赵青咬着牙，举起自己的剑，用尽最后一丝力气向着自己头颅插去！
　　“风刃！”
　　一道急速射来的风刃带着破空之声狠狠的击打在赵青的剑上，宝剑一偏，从赵青手中飞了出去。
　　是谁？求求你，千万不要过来啊。赵青在心中呐喊，她现在连转头的力气都没有了，对方明显是想救自己，可是自己真的能够得救吗？只是个风系魔法师的话……
　　求求你，别过来～～
　　赵青的眼瞳即将溃散的时候，突然一个熟悉的声音在自己耳边如同炸雷一般响起，接着便是一段昂长的咒语悠然而出……
　　“照亮迷茫，指引方向，解救痛苦心灵，滋润身躯创伤，无休无止的光明带来希望，化为一场春雨从天而降——治愈之光！”
　　失去颜色的瞳孔的被一片金光包围，全身仿佛沐浴在温暖的阳光之下，被暗元素侵蚀的身体慢慢开始复苏。
　　“可恶！一定要给我赶上啊！治愈之光……凝聚！”秋叶捏着法杖大吼一声，原本是群体治疗的光系高级魔法治愈之光被秋叶聚集成了一点汇聚在七系法杖顶端，如同太阳一样耀眼的光芒将秋叶周围十里照成了一片金色的世界。
　　玫瑰佣兵团和金峰佣兵团一直没有回头，耀眼的金光就在他们身后绽放！
　　成功了吗？
　　秋叶盯着赵青苍白的脸蛋凝声屏气，将手放在赵青的鼻子下面。
　　萧雪在一边紧张的满手都是汗水，道：“怎么样？成功了吗？”
　　一秒、两秒、三秒……
　　十秒、十一秒、十二秒……
　　终于在第十五秒的时候，一道微弱到几乎不可辩的的鼻息被秋叶敏锐的感觉到了。
　　“呼、成功了。”秋叶一屁股坐在地上，刚才施展了治愈之光后，发现治愈之光虽然是高级治愈魔法，但是治疗范围太大，效果太分散了，无法驱除已经几乎侵蚀到了赵青心脉的暗元素。
　　危急关头秋叶用尽自己全部的精神力将治愈之光压制成了一枚聚集了所有治愈之力的光球，硬生生的打进了赵青的胸口处，这才及时救了赵青一命。
　　萧雪也和秋叶一个样，狼狈不堪的坐在地上。救人远远比杀掉一个人难，那种别人生命在自己手中或生或死的感觉，实在是太让人有压力了。
　　但是将一个半只脚踏入鬼门关的人拉了回来，这让人感到无比的舒坦。
　　真是……千钧一发啊！
　　秋叶苦笑着望了昏迷中的赵青一眼，这个丫头已经是自己第二次救了，怎么受伤的每次都是她啊！
　　第78章 和女丧尸的激情动作 [本章字数：2844　最新更新时间：2013-10-09 15：27：16.0]
　　华杰走了很远，终于停下了脚步，声音冰冷的道：“怎么找？”
　　走在金峰佣兵团最前面的张强一愣，随后道：“先让我们团里的魔法师看看哪里有暗元素，毒尸虽然强大，但也是丧尸的一种，应该具有暗元素的。”
　　金峰佣兵团的三位魔法师都凝神聚气的感受着身边的暗元素，许久后，一位风系魔法师开口了。
　　“团长，附近有许多的暗元素，但波动都不强，应该只是普通的丧尸，不过从这里往北面走，那里一处暗元素波动比普通丧尸发出的波动要强，我们可以去那里看看。”
　　张强点点头，另外一名火系魔法师和土系魔法师也发现了两处暗元素波动较为强烈的地方。
　　想了想，张强决定先去风系魔法师说的地方，那里比较近。
　　“走吧。”张强对华杰说。
　　华杰冰冷的视线扫过张强，转过身默默的往前走。
　　走了差不过有五百米的时候，视线里出现了一片满是乱石的地方，在乱石的正上方，一只体型大的有些夸张的巨犬趴在那里。而最为恐怖的是，这头巨犬有三个头，分别是红颜色、黑颜色、和白颜色。
　　张强的脸顿时就黑了，这东西可是很有名的，只有高级魔法师以上等级的亡灵法师才能够召唤出来的地狱犬。
　　地狱犬是亡灵法师从地狱中召唤出来的，肉体已经溃烂，但是三个头颅却十分的强悍，每一个头颅都代表着一系魔法元素，红颜色的头可以施展火系魔法，黑颜色的头可以施展暗系魔法，白颜色的头则可以施展冰系魔法。
　　这头地狱犬就相当于一个三系魔法师，而且是那种不为疼痛，不将其三个头颅全部砍掉就不会死的魔法师！
　　“所有人别出声……慢慢的退出去。”张强弯下腰，将呼吸调到最低，警惕的望着地狱犬，带着所有人一步一步往后退去。
　　张强不想惊动在这头地狱犬，但是偏偏有人不想顺着张强的意思。不知道哪里飞来一个不大不小的石子，穿过众人的头顶，啪的一声砸在了地狱犬中间那颗黑色的头颅上。
　　“……”
　　这是让所有人意想不到的展开，金峰佣兵团的人苦着脸问自己的团长。
　　“团长……怎么办？”
　　张强的嘴角抽动了两下，强装镇定的道：“没，没事，那么小的石子，砸在它身上也许就跟挠痒痒，不要慌了阵脚，继续小心后退。”
　　确实如张强所说，那颗小石子砸在地狱犬身上，地狱犬一点反应也没有，不过，当另一块比之前打了十倍不止，足足有一个成年人那么大的石头砸向地狱犬的时候，金峰由兵团的所有人嘴巴不禁张成了O形。
　　“Oh，　my　God！”
　　（哦，我的天！）
　　……
　　自己是死了吗？在一片黑暗中，赵青这样问自己。
　　可是为什么自己还会有意识？难道……
　　想到一个可怕的结果，那就是自己的灵魂被别人给囚禁起来了。
　　一个满脸**笑容，嘴角流着口水的光头大叔望着自己，眼中充满了贪婪一步一步的接近赵青，嘴中道：“小妹妹，就乖乖的跟着叔叔吧，叔叔保管让你变成鬼也逍遥自在，嘿嘿，哈哈，啊哈哈哈～～”
　　“呀！！不要啊！！！”张青用经全力将手推向前，只见那个光头大叔的样子一下子变成了一个少年的摸样，惨叫一声飞了出去。
　　“我擦！搞什么啊！”秋叶一边飞出去一边叫道。
　　刚才看见赵青眉毛动了动，秋叶便想自己看看情况，哪知道刚凑近赵青的脸蛋仔细观察，就被这丫头突然伸出来的“如来神掌”给打飞了。
　　赵青满脸迷茫，四处望了望，金色头发的女孩子微笑着注视自己，而身边的地方依然是自己被丧尸咬到的地方。
　　“赵青姐姐，你有没有事啊？”萧雪用手在赵青面前晃了晃，对飞出去的秋叶毫不在乎，这让秋叶一颗心冰冷冰冷的。
　　看了面前的金发女孩许久，赵青才反应过来，惊讶的道：“萧雪妹妹，秋叶，你们……我，为什么……”
　　望着语无伦次的赵青笑了笑，萧雪解释道：“你确实被丧尸咬到了，但是刚才被秋叶施展光系魔法给救了回来。”
　　眨巴眨巴眼睛，直直的看着萧雪。
　　“那这么说，刚才被我打飞出去的……”
　　“嗯，是秋叶呢。”萧雪满脸灿烂的微笑。
　　“啊？那快去救他啊。”赵青小脸一红，原来刚才那个光头猥琐大叔是秋叶那小子啊。
　　萧雪望着赵青一冲而起的身影摇摇头，低声道：“真是一个不沉稳的姐姐呢。”
　　等到赵青和萧雪找到秋叶的时候，秋叶正和一具女丧尸肉体搏斗。
　　秋叶就郁闷了，怎么这里会躺着一具晒太阳的女丧尸，自己还正好摔了上去，差点自己的就被这个女丧尸占了便宜。
　　就在刚才，秋叶从天而降，本来可以施展风之飘浮慢悠悠的落下的，谁知道看见一具穿着十分暴露（衣服这么多年早就没了，为了不和谐所以说是暴露装），一半脸都烂掉了的女丧尸仰躺在地上闭目养神，聚集起来的魔力被这一吓就散掉了，风之飘浮没有施展出来，秋叶朝着女丧尸躺着的地方，嘴对嘴的摔了下去。
　　一想到差点就要和女丧尸接吻，秋叶就感到一阵反胃。
　　紧急关头，秋叶把七系法杖塞进了女丧尸的嘴里，结果造成了现在女丧尸紧紧抱住秋叶（其实是想咬他），秋叶双手按在女丧尸胸部拼命推让的现象了。
　　但是秋叶一个柔弱魔法师的力气那能够挣脱掉女丧尸呢，二女现在看到的景象就是……
　　女丧尸紧紧抱着秋叶，彼此的嘴都贴在七系法杖上面，秋叶的手还不老实的在女丧尸胸口按来按去，两人滚来滚去，火热一片。
　　“呃，没想到你还有这种嗜好。”赵青被这场面惊呆了，愣了半天才憋出一句话来。
　　秋叶现在要是能够开口说话绝对骂死她！怎么看自己也不是自愿的好不好。
　　萧雪上前抓住女丧尸搂住秋叶的手，用力一掰，咔嚓，女丧尸的双臂被掰了下来。
　　“啊，不好意思。”萧雪正儿八经的道歉。
　　没有了女丧尸两只手臂的束缚，秋叶一下子跳离了女丧尸的怀抱。
　　“嘻嘻，叶，和女丧尸间接性接吻感觉怎样？要不要带回去做老婆？”萧雪笑嘻嘻的问。
　　秋叶脸都白了，刚才紧张没怎么注意，现在发现者女丧尸的样子实在是太可怕了，一想到自己刚才和她做出那种亲密的动作，秋叶恨不得将自己一身皮给洗掉了。
　　没有了胳膊的女丧尸还想扑过来，但是被萧雪两下子放到在地，从她口中取出沾满了血液口水的七系法杖，眉头一皱，向着秋叶甩了过来。
　　秋叶双手一摊，水元素聚集成净水，将七系法杖不停的冲洗。
　　冲了十多遍，秋叶才从地上拿起了七系法杖，看了看，一摆手丢尽了空间戒指里。
　　这段时间不想拿了……
　　看了看那女丧尸，没有被萧雪杀死，只是把她打飞了出去。
　　“怎么不杀掉？”秋叶问。
　　“怕你伤心。”萧雪认真的道。
　　“……”秋叶翻了个白眼，差点没背过气去。
　　和女丧尸来了这么激情的一出，秋叶刚才救人的好心情完全没有了，望了望在一边害羞望着自己的赵青，问：“你准备怎么办？”
　　赵青扭捏了会，估计还在不好意思自己刚才把秋叶推出去了。
　　“我想去找团长她们，你们不知道，现在玫瑰佣兵团被金峰佣兵团给控制住了，他们想要……想要……”
　　说到这脸一红，下面的话说不出口了。
　　“想要占有你们。”秋叶大脸不红的将事情说了出来。
　　赵青点点头，随即一愣，撅着嘴道：“你都知道啦。”
　　“那当然，本少爷有通天本领，顺风耳不过小本事。”秋叶大言不惭。
　　萧雪在秋叶脑袋上不轻不重的敲了一下，嗔道：“赵青姐姐你别听他瞎说，你们和金峰佣兵团对持的时候我们都看见了。”
　　“原来是这样，不过我现在想要去团长那里，就算死也要和姐妹们战死沙场。还有……真的很谢谢你。”赵青苦笑着说道，对秋叶鞠了一躬。
　　转身，赵青用坚定的步伐向着玫瑰佣兵团和金峰佣兵团离去的方向走去。
　　但是才走两步，身后的一句话就让她定下了脚步。
　　“如果你想救玫瑰佣兵团就跟我走～”
　　第79章 地狱犬发威，坠落地底 [本章字数：3014　最新更新时间：2013-10-10 14：13：53.0]
　　秋叶朝着两大佣兵团的方向飞奔，赵青萧雪二女在身后轻松的跟着。
　　秋叶就郁闷了，这魔法师的速度也太慢了，就算是施展了风系魔法风之飘浮，也根本不能够和战士拼速度。
　　“秋叶，真的能够将玫瑰佣兵团从金峰佣兵团手中救出来吗？”赵青轻声问。
　　“嗯，等会听我的，现在还不是我们露面的时候，毒尸没出现，我们先不要被他们发现。”
　　赵青点头道：“明白了。”
　　因为秋叶施展了风之飘浮在空中视线很广，还没有接近两大佣兵团的时候，就远远的看见一头巨大的，长有三个头颅的巨犬。
　　“那，那是什么东西？”秋叶不可思议的揉了揉眼睛。
　　“叶，你看到什么了吗？”萧雪在地上边跑边问。
　　秋叶将看到的东西描述了一下，就听见赵青说道：“那是地狱犬，只有高级魔法师等级以上的亡灵魔法师才能够召唤出来的，有三个头，每个头都可以施展一个系别的魔法！”
　　“三系魔法师啊。”秋叶望着那熟睡的地狱犬低声道。
　　越过一面高地，秋叶看到了玫瑰佣兵团和金峰佣兵团。
　　两大佣兵团正小心翼翼的往后退，想要不惊动这恐怖的地狱犬。
　　秋叶嘴角扬了扬，落到地面后带着二女走到了两大佣兵团后退的路上，借助着一面残墙挡住身形。
　　“秋叶，现在该怎么做？”赵青问。
　　“嘿嘿，有朋自远方来，当然是……不能放过啦！”秋叶笑了笑，捡起一块巴掌大的石头，用力的向着地狱犬中间最大的那个头颅砸去！
　　“啊！”在二女目瞪口呆之中，这块巴掌大的石头从两大佣兵团的头顶飞过，啪的一下子砸在了地狱犬的头上。
　　两大佣兵团顿时停住了所有的动作，听见金峰佣兵团团长强作镇定的道：“没，没事，那么小的石子，砸在它身上也许就跟挠痒痒，不要慌了阵脚，继续小心后退。”
　　二女一把拦腰将秋叶紧紧抱住。
　　“叶，你不要命啦？那大家伙一看就不好对付，要是惹恼了它我们可就玩完了！”萧雪低声道，赵青的小脑袋也是不停的上下运动　。
　　秋叶扭了扭身，没能从二女的搂抱中挣脱出来，只好道：“放心吧，我自然有我的安排，不会乱来的。”
　　赵青和萧雪互相看了看，犹豫了会，还是松开了手。
　　秋叶活动了下肩膀，一抬手风元素让一块足足有成年人大小的石块漂浮到了空中，一挥手，石块朝着地狱犬中间的大脑袋飞去。
　　“哇！”二女嘴巴张成了O行，心中抓狂！
　　这还不是乱来啊！
　　当那块大石头砸在地狱犬的头上时，所有人都感觉都周围的空气仿佛凝结了起来，一声低沉的呜咽从地狱犬口中发出，三个头颅六只眼睛猛然间睁开了，泛黄的眼瞳紧紧的锁定住了玫瑰佣兵团和金峰佣兵团，火元素、暗元素和冰元素疯狂的向着地狱犬身上聚集，周围刮起了阵阵狂风。
　　“TMD，你们不想活干嘛把老子们也拉下去啊！”张强忍不住对华杰怒吼一声，刚才谁也不知道石头是秋叶丢的，张强以为是华杰想要和自己拼命，暗中派人做的。
　　华杰冷冷的扫了张强一眼，也不解释，自己想说也说不清，不如留点体力逃跑用好了。
　　“吼！”地狱犬站立起来，三个大头高高扬起，长大了嘴巴发出了愤怒的吼声，一圈气劲以地狱犬为中心向四周射出，玫瑰佣兵团和金峰佣兵团的两方人遂不及防，一下子全部被扫飞了出去。
　　好在大部分人都是战士，在空中调整身形，一个个的安稳落了地。
　　但是金峰佣兵团里的三个中级魔法师却惨了，身体柔弱的三个法师受这一下子冲击可不轻，纷纷受了不小的内伤，冰系魔法师嘴角甚至流出了一丝鲜血。
　　“快！快撤！”张强大喝一声。
　　金峰佣兵团的战士抓住三个魔法师向来的方向迅速撤退，玫瑰佣兵团也想撤退，但是却被地狱犬给盯上了。
　　说来也背，本来金峰佣兵团跟地狱犬的距离比玫瑰佣兵团跟地狱犬的距离还要近，但是刚才地狱犬那一阵气劲把金峰佣兵团的人给吹到了玫瑰佣兵团的后面，现在玫瑰佣兵团距离地狱犬最近，自然被盯上了。
　　“啊！团长有危险。”赵青惊叫一声，就想要从墙后面冲出去，被秋叶一把拉住。
　　“现在还不是出去的时候。”秋叶说。
　　“那什么时候是时候啊？那个地狱犬真的很不好对付，一不小心，玫瑰佣兵团会全部被杀死的。”赵青焦急的道。
　　秋叶也没料到事情会发展成这样，本来他只想让这地狱犬同时攻击金峰佣兵团和玫瑰佣兵团，自己乘机施展魔法先杀了金峰佣兵团的魔法师，这样金峰佣兵团的实力就会大大下降，到时候只要自己引开地狱犬，玫瑰佣兵团便能够压制住金峰佣兵团了。
　　但是现在地狱犬盯上了离它最近的玫瑰佣兵团，自己就必须提前出手引开地狱犬了。
　　“雪姐，你带着赵青躲好了，在我没回来通知你们的时候先不要被两大佣兵团发现。”秋叶对萧雪说。
　　萧雪点点头，问：“你要做什么？”
　　秋叶掏出七系法杖，不自禁的往身上擦了擦。本来一段时间不想用它的，但是现在情况紧急，不是挑三拣四的时候了。
　　“我去引开它！”秋叶说着对自己身上施展了个风之飘浮，飞速的飞到了半空中，在半空中给自己加了一个闪光术，光系初级魔法，没什么用，就是非常的亮。
　　所有人都注意到了闪着金光的秋叶，不禁有人惊呼道：“那是什么？是地狱犬释放的魔法吗？”
　　“不，不是的，那光是光元素聚集的，地狱犬没有光系，不会施展光系魔法。”金峰佣兵团的火系魔法师道。
　　张强双眉深锁，这光实在是太强烈了，自己根本看不清里面到底是什么，但是看轮廓，应该是一个人。
　　金光飞至半空，突然散发出了浓郁的暗元素，那金光也变成了幽暗之色，遮蔽了阳光，让浓郁的黑暗布满大地。
　　“是，是亡灵法师！亡灵法师啊！”
　　金峰佣兵团的三个魔法师吓的腿脚都不利索了，亡灵法师虽然人人都恨，但是与恨比起来，害怕占据的成分更大。
　　张强吓的脸都白了，亡灵法师，难道是当年一个魔法杀光这座城所有人的那个亡灵法师吗？
　　不，不可能，呵呵，就算那亡灵法师再怎么厉害，如今也早该死了。张强安慰自己，但是身体却不由自主的往后缩了缩。
　　那亡灵法师出现的快，去的也快，之间幽暗之色一闪，向着北边飞去。
　　“吼！！”地狱犬仰头长啸，如此浓烈的暗元素对它的吸引力太大了，放弃金峰佣兵团和玫瑰佣兵团，迈开四肢向着幽暗之色的方向飞奔而去。
　　这一变故让众人不知所措，呆呆的望着幽暗之色和地狱犬离开的防线呆立许久。
　　秋叶一边卖力的跑路，一边回头看地狱犬。这地狱犬大的有些夸张了，自己飞在半空中，这地狱犬站起来中间最大的头居然能够够到自己。
　　在往上飞等会就不容易落地了，秋叶降低了飞行高度。
　　地狱犬停住了，眼前散发着浓烈暗元素的小爬虫让她又恨又爱。
　　秋叶也不飞了，落下地面等着停住的地狱犬。
　　秋叶的目的是为了不让地狱犬伤害到玫瑰佣兵团，要是这地狱犬放弃自己回去的话那不就前功尽弃了嘛。
　　就在秋叶打不定注意，要不要释放个什么魔法激怒地狱犬的时候，却发现地狱犬中间的大口一张，一道黑色的闪电激射而出！
　　闪电的速度多快啊，毫无准备的秋叶连七系守护都没有开开，直接被击中，惨叫一声飞到了空中，然后垂直落下。
　　可恶，大意了！秋叶咬着牙暗道。
　　但这还没完，地狱犬又是一声怒吼，方圆十里全是黑色闪电笼罩，一道道黑色闪电如同恶鬼的獠牙，铺天盖地的朝着秋叶砸下。
　　秋叶悲鸣一声，哀叹一句吾命休矣！
　　“轰！”大地都颤抖了一下，秋叶被闪电轰到了地下，地面塌陷出了一个巨大的深坑。
　　地狱犬四脚着地来到深坑边，望了望，低声呜鸣了几声，缓缓的往后退了几步，似乎在惧怕什么。
　　但刚才那个有浓郁暗元素的小爬虫被打下去，地狱犬实在是不想放弃，但又忌惮这深坑，晃头晃脑了一会，在深坑边上趴了下来。
　　而秋叶被黑色闪电击中的身体焦黑一片，直直的往下掉落，这深坑仿佛无底洞，落了半天没有见底，直到过了半盏茶的功夫，秋叶才摔在了地上。
　　落地的一瞬间，七系法杖射出一道极光将秋叶包裹住，缓缓的拖着秋叶的身体落在了地上。
　　秋叶最后的意识是看见了七系法杖貌似变成了另一副摸样，在自己胸口上漂浮着。
　　脑袋一歪，晕了过去。
　　第80章 顶级魔法晶石 [本章字数：2422　最新更新时间：2013-10-11 18：23：47.0]
　　落泪击出地面深坑之时，深坑中那浓郁的暗元素让金峰佣兵团的三个魔法师瞪目结舌。
　　张强咽了口唾沫，伸出自己有些发颤的大手拍了拍火系魔法师的肩膀道：“趁现在那怪物守在那深坑的边上，快带我去找暗元素最浓郁的地方，那里有很大可能藏有毒尸。”
　　火系魔法师愣了半天，哭丧着脸道：“团长，这暗元素最浓郁的地方就是那地狱犬弄出来的深坑啊，此外没有别的地方暗元素能够比得上那里十分之一的。”
　　“什么！”张强顿时呆了。
　　这毒尸很可能就在那深坑下，可是地狱犬不知道为什么，将那个“亡灵法师”打下深坑后就在深坑边上守着，探着大头往下望。现在别说让自己下到坑中去，就算是想要靠近也不可能啊，刚才地狱犬黑色闪电的威力都见识过了，谁还会傻不愣登的去送死啊。
　　萧雪小脸惨白，她刚才可是看见了地狱犬那闪电的威力，虽然没有看见秋叶坠落深坑，但是也猜测秋叶凶多吉少。
　　想到这，萧雪站起来想要冲过去，却被赵青给拦了下来。
　　“萧雪妹妹，你要做什么？”
　　“放开我，我要去救秋叶，他打不过那个怪物的！”萧雪咬着下唇道。
　　赵青死死的抱住萧雪，说：“萧雪妹妹，秋叶要我们在这里等他，我们要相信他，他一定有办法对付地狱犬的。”
　　赵青劝了萧雪良久，萧雪才停止了动作，一动不动的任由满头大汗的赵青抱住自己。
　　“对，就是这样，你要相信秋叶，他一定不会输给这区区地狱中的生物的。”想赵青一边给萧雪打气，一边慢慢的松开萧雪。
　　“对，你说的没错，叶一定不会被那个怪物杀死的，一定不会。”萧雪喃喃自语。
　　赵青松了口气，要是萧雪追过去，一定会被地狱犬给秒杀的，那种落泪可不是高级战士的身体能够撑得住的。
　　但没等赵青安心多长时间，秋叶突然从身后抽取了自己的双手大剑，面若寒冰的从残墙后面走了出去。
　　赵青也想要跟着出去，但是耳边却传来了萧雪淡淡的声音。
　　“你不要出来。”
　　……
　　光元素柔和的洒在秋叶的身上，秋叶的脸色慢慢红润，仿佛置身于温泉之中。秋叶的眉毛动了动，慢慢的睁开了眼睛。
　　“呸，真倒霉。”秋叶吐了满嘴的泥土嘀咕一句，借助着七系法杖散发出来的光芒大亮四周。
　　当看到七系法杖现在的样子时，秋叶觉得有必要在意一下七系法杖了。
　　“我擦，这还是七系法杖嘛！”秋叶惊讶的望着胸口处浮着的七系法杖，已经完全看不出一点法杖的样子了，而是化作一块巴掌大的盾牌样子，在胸口前散发着柔和的光元素，这光元素不断的流入自己的体内，治愈着自己的伤势。
　　秋叶还记得，地狱犬黑色闪电劈中的瞬间，七系法杖变化成了一片极光将自己全身守护了起来，这才让自己避免了被黑色闪电劈死的结局。
　　但为什么会这样呢？难道这是七系法杖的被动技能？
　　秋叶挣扎的爬起来，想要抓住变成小盾牌状的七系法杖，但是一碰到小盾牌，小盾牌就重新化作了七系法杖的样子，被自己拿在手中。
　　“真，真是怪了。”秋叶挠挠头，研究了七系法杖半天，也没能让七系法杖变成小盾牌的样子。
　　“算了，还是等回去问问师傅吧。”秋叶将七系法杖捏在手中，双手在地上一撑就想爬起来，但是卡擦一声，秋叶脸色顿时苍白，大滴大滴冷汗落了下来。
　　好疼！
　　秋叶牙龈都咬出血来了，自己的双手似乎骨折了，一撑之下那钻心的痛真不是人能够忍受的。
　　缓了好一会，秋叶才喘了口气，不用双手，直接靠着双腿从地上站了起来。
　　双腿没事，这倒是让秋叶欣慰不少，若是双手双腿全部骨折，直接等死算了。
　　转动脑袋四处大量，自己掉下来的地方是一条直通前方的通道，四处的墙壁上刻着各种古怪的图案，这些图案貌似是用特殊颜料画上去的，到现在也没有褪色多少。
　　秋叶凑上去仔细的看了看，也没有看出什么道道了，在他眼里分明是小孩子涂鸦。
　　得想个法子上去，要是自己在下面呆久了，雪姐肯定十分着急，但是眼下的情况……
　　稍微试着动了一下双手，又是一阵剧烈的疼痛袭来。
　　“我擦，这下真的惨了。”秋叶满脸痛苦之色。
　　看来只有先顺着这条通道往前走，看看能不能找到出口了。
　　打定主意，秋叶抬脚便向着通道深处走，走了大约半盏茶的功夫，在通道的尽头发现了　一个两平方米的石台，石台上面摆着三颗散发着强烈波动的魔法晶石！
　　当初华杰给过自己一颗高级魔法晶石，那里面的魔法已经十分让人惊讶了，但是这三颗魔法晶石比华杰给的那块蕴含的魔力还要多上一倍不止，散发出来的气息更加精纯。
　　莫非这是三颗顶级魔法晶石！！
　　秋叶兴奋的走上前细看，若不是现在自己的双手骨折，早就将这三块魔法晶石收入囊中了。
　　凑近了细细观看一番，秋叶发现确实如自己所想，这三块晶石是比高级魔法晶石还要珍贵的顶级晶石。
　　秋叶那个激动啊，市面上高级魔法晶石都是有价无市，这三块顶级魔法晶石若是甩到市面上，一颗绝对会被炒成天价！
　　但是只有傻瓜会卖，这种东西千金难求，自己用当然是最合适的。里面天然纯净的魔力不但可以提升魔法是的法术强度，甚至可以淬炼魔法师的体质，让魔法师和魔法元素可以更加亲密的沟通，大大加快施展魔法的速度。
　　秋叶用自己右手上的空间戒指去触碰三块魔法晶石，想要将其收入其中，但脚下无意中被石台的石阶绊了一下，手磕在石台上，惨叫声顿时响遍了整个通道。
　　秋叶痛的直打滚，一个黑色的金属球吧唧一下掉在了秋叶身下。
　　秋叶一愣，望向金属球，脑中灵光一闪。
　　嘿嘿，有办法了。
　　抱着试试看的心态，秋叶在脑中对暗影下达了一个命令，金属球化作两道黑芒包裹住秋叶的双手，一阵冰冷的金属碰撞后，黑芒散去，秋叶的双手变成了一双金属手臂，幽暗的光芒闪动，看起来十分的给力。
　　活动了一下机械手，感觉用起来十分顺手，双手不但一定疼痛感都没了，而且力气变的十分巨大。
　　随手一拳捣在墙壁上，墙壁上深深陷下去了一块。
　　“嘿嘿，这金属疙瘩真是好东西。”秋叶赞叹道。
　　这是暗影的部分展开，上次秋叶曾经用过暗影的武器狙击枪，这次用的是它的手臂来代替自己的手臂，只要自己始终用魔力支持着这双机械手臂，那就什么事情都搞定了。
　　先是将三块顶级魔法晶石收归囊中后，秋叶准备原路返回，既然现在自己手臂可以用了，从原路飞上去完全不是什么难事。
　　但就在秋叶转身的时候，突然自己的头发被一阵由脚下吹来的风给吹乱了，这让秋叶愣在原地。
　　从地下吹出来的风，此处必定还有蹊跷！
　　第81章 地碎斩 [本章字数：2126　最新更新时间：2013-10-12 18：56：23.0]
　　张强正愁眉苦脸的向着如何将守在大坑边上的地狱犬给引开，却看见自己的一名团员慌慌张张的跑了过来。
　　“团，团，团长！！”
　　张强转身狠狠的在这团员的脑袋上敲了一下，喝道：“老子不聋！不用这么大声！”
　　“是是是，可是团长，有个女的。”
　　张强翻了个白眼，没好气的道：“女的多了是，现在什么情况了，你还想着女的，是不是不要命啦！”
　　这名团员将头摇的和拨浪鼓一样，手一指说道：“这个女的杀死了我们的人。”
　　“什么！”
　　张强往回走了走，果然看见在玫瑰佣兵团那边站着一之前没有看过的美丽女孩。这个女孩一头金色的头，身上穿着的贴身轻铠将她那火爆的身材展示在众人视线之中。
　　好一个好一个金发尤物，张强在心中赞叹，但等他看到金发尤物脚边躺着自己的弟兄，顿时吓了一跳。
　　“这是怎么回事？”张强大声问。
　　“团长，这女的不知道从哪里蹦出来的，出来后二话不说就将赵大宝杀死。”一名团员回道。
　　“废物，你就眼睁睁看着别人杀嘛！”张强气氛的道。
　　一干人全部低下了头，他们在萧雪一出现的时候就发现了，但一来萧雪速度太快，众人拦不住，二来所有人都背萧雪那漂亮的脸蛋给吸引住了，等反应过来人已经被萧雪杀死了。
　　“这位姑娘，你是谁？为什么要无缘无故杀死我的人？”张强沉声问道。
　　萧雪哼了一声，不理睬赵强。
　　“你！”
　　“萧雪妹妹，你怎么会在这里？”华杰露出惊讶的表情，上墙拉住萧雪的手。
　　一拉之下下了一跳，萧雪的手在不停的颤抖着，似乎在强忍着什么。
　　“萧雪妹妹，怎么了？”华杰低下头问道。
　　萧雪深吸一口气，小声说：“刚才那个全身释放出暗元素的人是秋叶，秋叶被地狱犬打落地底，现在生死未知。”
　　华杰点点头，难怪萧雪脸若冰霜呢，原来是这么一回事。
　　“那你现在准备怎么办？”华杰问。
　　“我要在这里等秋叶。”萧雪说。
　　华杰不再说话，而是将萧雪的手紧紧拉住不放。
　　张强不干了，自己这边被杀死了一名高级战士，怎么能就这样算了呢。
　　“华杰，这人是不是你们一伙的？”
　　华杰美目一瞪，将萧雪拉到自己身后道：“是我们一伙的！怎么样？”
　　张强这个气啊，本来自己是这么打算的，就算找不到毒尸，能够制服玫瑰佣兵团让自己兄弟爽一爽，也能够给大家一个安慰，结果半路杀出了几个程咬金，地狱犬出现直接让自己这边三个中级魔法师实力大损，那个“亡灵法师”也是一个潜在的威胁，现在又蹦出个金发少女杀死自己的一名高级战士，自己的美梦可是彻底泡汤了。
　　华杰美目一转，对张强大声道：“张强，刚才你居然想**我们姐妹，现在我就让你们知道，死字有几笔！”
　　一挥手，华杰喝道：“上！”
　　“慢！”萧雪一把拦住华杰。
　　华杰一愣，道：“怎么了？”
　　“叶要我们等他消息，在他没回来之前，不要和金峰佣兵团对上。”萧雪说。
　　“哦，原来是这样……那我们就等他吧。”华杰放下手中的武器。
　　“黄毛丫头！你杀了老子一个手下，说怎么办吧！”张强见萧雪拦住华杰，以为萧雪害怕了，顿时硬气起来。
　　萧雪脸色沉了下来，双手大剑举过头顶，缓缓的朝着张强的方向轻轻落下，看起来只是随意的一个下劈，但是地面顺着萧雪往张强的方向裂开，一直延伸到张强脚下！
　　张强面色凝重，他是和华杰一个等级的狂战士级别的战士，比萧雪要高上一个等级，体内的力量已经转化为斗气，按理说萧雪的招式应该对他造不成威胁，但是他却感受到了一阵窒息。
　　运气斗气，地面裂到了张强脚下便无法裂开了。
　　张强松了口气，刚要开口说话，却感到大脚趾一凉，低头一看脸色顿便！
　　自己的两只鞋子前面已经破碎开来，两只大脚趾正露在外面，感觉一阵凉飕飕的。
　　“怎，怎么可能！你用气发出的招式，为何能够伤到我？”张强不可思议的问。
　　萧雪翻了个白眼，冷声道：“天外有天人外有人，我师父教我的招式就算你高我一个级别也别想完全防住！”
　　这一招叫做地碎斩！是刘妍交给萧雪的，这一招是用武器将气高度集中向外射出的技能，在发射气的过程中连地面都能斩开，威力十分强大。
　　若不是萧雪现在不想和金峰佣兵团正是开战，刚才那一招威力还要大上三成，足以将没有　全力防御的张强的脚趾头给斩下来。
　　张强往后退了几步，警惕的打量着萧雪，他在猜萧雪的师傅是谁，如果萧雪的师傅势力强大，自己可就要三思而行了。
　　萧雪为一直憋屈的玫瑰佣兵团出了口恶气，所有人都不尽感激不尽，但一想到赵青被丧尸咬到，现在可能已经变成了怪物，又是一阵伤感。
　　但是她们又怎么能够猜出，那个本应该变成怪物的赵青非但没死，而且现在正在一堵残墙后面捏着小拳头为萧雪低声叫好呢。
　　“轰！！”地面微微颤抖，所有人都感觉脚下一颤。
　　惊讶的望着地狱犬的方向，那声轰响分明是从深坑中传来的。
　　萧雪在紧张的同时又微微放心了一些，这声响不用说一定是秋叶弄出来的，说不定是秋叶遇到什么麻烦了，但既然还能弄出这么大的声响，就证明秋叶并没有被地狱犬的闪电给劈死，还有自保的能力。
　　“怎么回事？”张强皱着眉头问。
　　“不知道，那坑里面的暗元素比刚才更加浓郁了。”火系魔法师说。
　　“看来那坑里面真的有毒尸了。”张强嘀咕一句。
　　事实上还真让张强说对了，刚才那一声轰响是秋叶打破那座石台发出的，石台下面摆着三口漆黑的棺材，每个棺材上摆着一个黑色的十字架。
　　莫非这就是毒尸？秋叶敲了敲棺材板，材质倒是不错，就不知道里面装的毒尸有没有外面传说的那么强了。
　　光在这里瞎猜也没用，是驴是马拉出来溜溜就知道了。
　　打定主意，秋叶伸出手抓住中间的棺材板，用力往上一提！
　　第82章 三具毒尸 [本章字数：2507　最新更新时间：2013-10-13 19：46：38.0]
　　毒尸！这就是毒尸吗？
　　秋叶睁大眼睛望着棺材中那具尸体，就宛如睡着的人一样，根本看不出来是死人。
　　“好厉害的防腐手法。”秋叶拿气息法杖捅了捅毒尸，这具毒尸身体虽然硬邦邦的，但全身上下没有一丝腐烂的地方，穿着的衣物也十分的华丽。
　　再将另外两具棺材打开，里面的尸体和中间的一样，保存的都很好，没有一丝腐烂的迹象。
　　“吼！！”一声怒吼传到了秋叶耳朵里，秋叶感觉身体一晃，四周的墙壁颤了颤。
　　秋叶竖耳倾听，脸色一变，暗道：不好，是地狱犬那个畜生下来了。
　　地狱犬之前一直守在大坑边上，知道秋叶打开了中间的那具棺材后便开始暴躁不安起来，等秋叶将三具棺材全部打开之后，地狱犬一头钻进了大坑中，往下钻来。
　　但这坑虽然很大，可也容不下地狱犬的身体，地狱犬钻了一般就卡在了坑中，不上不下的怒吼连连。
　　现在回去的路也被该死的狗给堵住了，秋叶一咬牙，心想反正出也出不去了，就先将这三具毒尸给占为己有吧。
　　想到这，秋叶咬破自己的食指，挤出三滴血滴在三具毒尸的额心之处，鲜血融进尸体里，三具尸体身体开始颤抖起来。
　　秋叶举起双手，用阴森森的语气喊道：“我的仆人啊，睁开你们的双眼，迎接主人吧～～”
　　三具尸体颤抖的幅度越来越大，秋叶越来越兴奋，虽然不知道这毒尸的实力到底如何，但所有的事情都不会空穴来风，有值得期待的价值。
　　时间一分一秒的过去，可这三具尸体除了在不停颤抖外，一点其他动作也没有。
　　秋叶尴尬的摸了摸自己的鼻子，嘀咕道：“难道这三具尸体生前都得过羊癫疯？”
　　到手的宝贝不想放弃，秋叶左思右想，突然一抹灵光在脑海中闪过，兴奋的从空间戒指中掏出了三块魔法晶石。
　　这三块顶级魔法晶石是秋叶一开始在石台上拿到的，刚好和这三具毒尸的尸体对应上了，难道说要唤醒三具毒尸，必须要牺牲这三块顶级魔法晶石吗？
　　秋叶在这一瞬间迷茫了，在这个世界，这三块顶级魔法晶石可以让自己和喜欢的人们过上富有的生活，一辈子享受荣华富贵的生活，真的有必要去为了这三具毒尸而失去吗？
　　雪姐、思雨、小女仆、贝露公主……呃，怎么还有她？
　　秋叶摇摇脑袋，将贝露公主的面容从自己脑袋中甩出去。
　　深深吸了口气，秋叶一咬牙，毅然决然的将三块顶级魔法水晶塞进了三具毒尸的口中！
　　番茄你个土豆！本大爷就是穷命，就算现在将全世界的财富都给我，我也要看看你这三具尸体到底有什么能耐！
　　在秋叶将三块顶级魔法晶石送入毒尸口中的瞬间，地狱犬爆发出一声悲鸣！身体剧烈的摆动，想要从坑中出去，但是刚才钻的太深，卡的太紧，一时半会没有办法挣脱出去。
　　快醒来！快醒来！快醒来！
　　秋叶不停的低声喊着，紧张的望着三具毒尸的眼睛，在秋叶喊道第九声的时候，三具毒尸同时睁开了没有泛白的双眼，三股强大的力量冲天而起，一股是魔法元素，另外两股是斗气的力量！
　　这三具毒尸一具是魔法师，另外两具是战士！
　　和当初接受幽影一样，秋叶可以感受到自己似乎和这三具毒尸建立了某种牵连。
　　略微思索了一会，秋叶对三具毒尸下达了一个指令。
　　指令下达后，三具毒尸同时跳出棺材，两具毒尸以迅雷不急掩耳之势瞬间从秋叶身边跑过去，秋叶被两具毒尸带动的风压吹的一阵摇晃。
　　这两具毒尸最起码有狂战士或者高于狂战士的实力！
　　秋叶双眼冒光，这下可算是捡到宝了，不知道另外一句没有动弹的毒尸会给自己怎样的惊喜。
　　中间那具棺材的毒尸是一个魔法师，但是因为已经死亡，秋叶不能看出来他是什么系别的法师，对他抱有特别的期待。
　　拼命想要挣扎出坑的地狱犬在两具毒尸出现后更加暴躁了，三个大头同时张开大口，火元素、暗元素和冰元素构成的魔法弹喷射而出，这么近的距离，两具毒尸根本没有办法闪躲。
　　秋叶捏了把汗，自己是叫三具毒尸杀掉地狱犬的，两具毒尸就这么贸贸然上去了，不知道有没有问题。
　　三颗魔法弹爆发的能量惊人，地狱犬接住反弹之力居然从坑中将自己的身体拔了出去，出去以后头也不回的朝着一个方向撒腿就跑。
　　尘烟散去，两具毒尸身体在三颗魔法弹的轰击下居然一点事情也没有，缓了缓便以极快的速度追着落荒而逃的地狱犬跑去，奔跑的速度那真是一步百米的速度。
　　虽然两具毒尸没事，但是秋叶却有事。
　　本来地底下的通道就很窄，而且也不结实，如今被三颗高能量的魔法弹轰炸一翻，四周的泥土立刻就向着通道掉落下来，有些在泥土中的岩石砸在秋叶身上砸的生疼。
　　魔法师的身体可经不住一次塌方的伤害，这里若是塌方了，秋叶也就被砸死了。
　　“带我出去！”
　　死马当做活马医，秋叶对那具刚要施展什么魔法的毒尸下达了一个命令。
　　这具魔法毒尸是什么系别的魔法师秋叶到现在还不知道，但当毒尸施展魔法的时候，秋叶终于知道了，暗系魔法师！
　　周围的暗元素瞬间被毒尸抽光，毒尸伸出一只手搭在秋叶的肩膀上，秋叶只感觉眼前一花，身体和毒尸一起化作了一道黑色的光芒以极快的速度冲出了即将被完全掩埋的地底通道，重新回到了地面。
　　落在地上后，魔法毒尸收回按在秋叶肩膀上的手，静静的站在那里，等待着秋叶的另一个命令。
　　秋叶搓着手激动不已！
　　刚才那是什么魔法？那可是暗系魔咒暗影随行！
　　只有达到魔导士级别才能够施展的魔咒暗影随行啊！
　　（在这里说明一下，魔导士的魔力水准一次性只能施展两次到三次的魔咒，而魔导师的魔力水准一次性施展三到六次的魔咒！）
　　这三具毒尸的职业和实力彻底弄清楚了，两具物理（战士）毒尸为狂战士级别，魔法（魔法师）毒尸为魔导士级别。
　　怪不得金峰佣兵团这么想要得到毒尸，这三具毒尸虽然没有智慧，必须要拥有者下命令才可以行动，但是强大的威力和不怕疼痛的身体是任何人都不具备的，它们在战斗中发挥的作用是人类战士和魔法师无法发挥出来的。
　　试想一下，一个完全不怕死，只有将其打成碎片的毒尸和你打，你挨一下痛半天，毒尸挨一下嘴都不歪一下，这要怎么打？
　　秋叶嘴角都翘上天了，这次为了躲避圣光帝国的人而出来，没想到捡到一个这么大的便宜。
　　吼！！！
　　地狱犬的怒吼在整个死城响起，秋叶抬目一看，正好看见两具毒尸活生生的将地狱犬的尾巴给拽了下来！
　　金峰佣兵团和玫瑰佣兵团两方人马看的眼睛都掉出来了，这也太扯了吧，那根尾巴就是两具毒尸合力围抱也不能全部抱住，抽在地上就是地表碎裂，现在居然被硬生生的扯断了，这得要多大的力量啊！
　　秋叶正想要大声呐喊助威两句，却感觉背后杀意凛然，一股强烈的气流朝自己背心处袭来，一转身，正好看见金峰佣兵团团长张强黑着一张脸杀到！
　　第83章 火之献祭 [本章字数：2274　最新更新时间：2013-10-14 17：48：09.0]
　　一柄双手大剑在张强的剑刺中秋叶之前斩落下来，让张强不得不将宝剑收回，不然就会被双手大剑斩断。
　　“臭丫头！滚开！”张强怒视着萧雪，狠狠的挥出一剑，半月形的斗气凌空而出！
　　萧雪双手大剑横在身前，斗气击打在大剑的剑身上未停，穿过双手大剑的剑身打在萧雪的小腹上，萧雪闷哼一声，一丝鲜血从嘴角溢出。
　　暗劲！这是只有战士的高等技巧，像隔山打牛这类技巧用的就是暗劲。
　　萧雪的老师刘妍也教过萧雪使用暗劲，但是暗劲不是一朝一夕能够炼成的，到现在萧雪也未能完全掌握。
　　“竟感伤我雪姐，拿命来！”秋叶脸上怒火尽显，七系法杖捏在手中，开口快速念起咒语来。
　　“乘风扬起，吹起片片，飞沙走石之势，乱舞空气之流，怒射而出的利刃，讨伐罪恶的爪牙——疾风，乱舞风刃”
　　呼啸而出的风刃激射向张强，张强不避不让，硬生生的靠着蛮力将其全部击散！
　　一个中级风系魔法对于一个狂战士等级的战士来说确实不够看的，秋叶也没指望这一击风刃能有什么用，但是骚扰对方，让自己有个念咒的时间就足够了。
　　“驱除黑暗取缔光明，殷红如同血液般的美丽，挥洒炽热漫布星空，爆破尘埃燃尽污秽，让空气也为之沸腾的艳丽之美啊，让愚蠢的人们得到火焰的宽恕吧——火之献祭！”
　　异样的旋律在秋叶口中出现，一股热浪以秋叶为中心四散开去，金峰佣兵团的三位中级魔法师听到秋叶念的咒语后脸色大变。尤其是那个火系魔法师，一双眼睛瞪的和灯泡一样。
　　“团长！快些躲开！那是火系高级魔法火之献祭，千万不要碰到了！”火系魔法师大声喊道。
　　不用别人提醒，张强本能的感觉到了危险，果断的往后退开，但还是慢了一步。
　　一团看起来和普通小火球术一样大的火球凭空在秋叶面前燃起，接着忽然消失，张强只感觉到背后一烫，但什么事情也没有。
　　“哈哈哈，虚张声势，大家一起上，给我先解决了这个臭小子，剩下的女人全部抓来享受！”张强指着秋叶喊道。
　　金峰佣兵团的男人们顿时激动起来了，不说华杰萧雪两个绝色的大美人，玫瑰佣兵团的女子也都比一般美女要美上不少，哪个人不动心呢。
　　“全都别过去！全都离团长远一点！”火系魔法师铁青着一张脸大声喊着。
　　不过有谁还会理他，在女人的诱惑下，这些只会靠下半身思考的低等男人已经无妨抗拒了。
　　张强一脸无所谓，他以为自己没事是因为自己有狂战士的实力，秋叶的魔法被他挡了下来，之所以让这么多人上，完全是因为火系魔法师说那臭小子释放的是高级火系魔法，对付一个高级魔法师，张强还不想硬拼。
　　华杰气的酥胸乱颤，一挥手，喝道：“将金峰佣兵团的人给我乱刀砍死！”
　　“是！”众女齐声应道。
　　但她们还没有行动，之间秋叶冷笑一声，抬起手轻轻的打了个响指！
　　“啪！”
　　随着这一声轻响，那名火系中级魔法师痛苦的闭上了双眼。
　　一窜火苗从张强背后燃起，几息的功夫，就将张强变作了一个熊熊燃烧的大火球，热量逼人。
　　张强吓了一跳，连忙释放体内的斗气护体，但是头发却一瞬间被烧没了。
　　“啊！团长，我来救你！”一名手下想要趁机做出点功劳，以后混个什么副团长当当，不管三七二十一就往张强身上扑去，释放出气想要扑灭张强身上的火。
　　但这名手下才是一名高级战士，也不想想张强释放出斗气都不能灭掉的火，他又怎能扑灭呢？
　　张强也感觉到这火焰的怪异之处，想要阻止手下扑上来帮忙灭火，但却晚了一步，那名手下已经将手伸向了自己的身体，不得已张强只得以极快的速度挥拳，将这名手下打飞了出去。
　　让人目瞪口呆的事情发生了，张强的这一拳拳速非常的快，快的一般人眼中都出现了残影，这么快的速度碰到了手下的身上，按理说火焰是传不过去的，可是那名手下身上还是燃起了火苗，也是几息的时间内便变成了一个大火球。
　　好死不死的，这个倒霉鬼落下的方向还是金峰佣兵团的聚集处，不少人被此人身上的火焰掸一下，立刻便成了一个大火球，谁碰谁倒霉。
　　“魔法师！这个魔法到底是什么？该怎么破解？”包裹在火焰里的张强大声怒吼。现在虽然能够用斗气或者气隔绝火焰的伤害，但若是不能熄灭这火焰，迟早是思路一条。
　　火系魔法师无奈的摇头道：“这是火系高级魔法火之献祭，本身没什么威力，最大的特点便是中了魔法的人像是病毒一般，凡是碰到了第一个烧起来的人，那个人也会烧起来，接着碰到的人还会烧起来，如此下去一传十十传百，麻烦的很。”
　　“有没有办法解除？”赵强沉声问。
　　“有两种方法，第一种方法是将全身泡在水里，第二种方法是水系魔法师施展水系魔法或者冰系魔法来灭掉火之献祭。”火系魔法师道。
　　“那快叫我们的水系魔法师施展魔法灭火啊！”张强大声道。
　　金峰佣兵团里的那个水系魔法师尴尬的摸摸鼻子，躲的远远的道：“团长，十分抱歉，我只是中级水系魔法师，没办法灭掉高级火系魔法火之献祭。”
　　“废物！统统是废物！”张强气的大骂。
　　火系魔法师眼珠一转，说：“团长别着急，火之献祭虽然厉害，但却十分的耗费魔力，被沾染火焰的人越多，施法者耗费的魔力越巨大，我们团里一半人都沾上了火之献祭的火焰，大家站着别动，先用气护体，等到那小子的魔力耗光就我们就解脱了。”
　　所有被火之献祭烧到的人都松了一口气，不再慌乱，而是安安静静的用仇恨的目光望着秋叶。
　　秋叶嘴角扬起一丝冷笑，想要耗光我的魔力，真是一群不知天有多大、地有多宽、我有多帅、你有多丑的家伙啊～～半个时辰后，金峰佣兵团的人都快哭了。
　　“你……不是说对方耗费魔力巨大吗？怎么这小子现在还脸不红心不跳的啊！”张强咬着牙道。他现在的斗气也所剩不多，这火要是再不熄灭，自己可就要被烧成渣渣了。
　　“啊！！啊！！”
　　就在此时，金峰佣兵团五名中了火之献祭的人气被耗光，瞬间被大火吞噬！
　　“你！臭小子，快点解开火之献祭！”张强怒吼道。
　　秋叶不鸟他，撇过头望着和地狱犬正大战在一起的两具毒尸。
　　就不鸟你，叫你欺负俺雪姐～～～
　　第84章 火爆 [本章字数：2355　最新更新时间：2013-10-15 12：47：10.0]
　　张强这人也还算是有点人性，看他为自己手下性命担忧的样子还真是差点将秋叶感动了。
　　不过仅仅是这点人性没有用，今天若不是自己得到三具毒尸并且施展出了火之献祭这种有些卑鄙的魔法将战机抓在自己手中的话，说不定张强先开始打的主意已经成功，玫瑰佣兵团的所有人都要受辱了。
　　尤其是刚才想到这厮还伤到了自己的雪姐，这一点是不可原谅的！
　　张强吼了半天见秋叶没反应，终于暴走了，聚集起身上不多的斗气抓住自己的宝剑，一剑向秋叶刺来，怒声道：“臭小子！老子就算死，也要拉你垫背！”
　　自己的团长都发怒了，金峰佣兵团那些身中火之献祭的人都放弃用自己气护体，采用鱼死网破的打法朝着秋叶冲来。
　　萧雪被张强所伤，一时半会还没有缓过劲来，眼看着所有人向秋叶冲去，急的用身体挡在了秋叶的面前。
　　“雪姐……”秋叶惊讶的望着挡在自己面前的萧雪。
　　萧雪回头一笑，柔声道：“叶，放心，有雪姐在，不会让他们伤害到你的。”
　　秋叶伸手将身前的萧雪拉入怀中，深情的道：“我当初说过，下辈子我要保护雪姐，现在是下辈子，怎么再能让雪姐保护我呢。”
　　秋叶抬头望向冲过来的敌人，张口念咒。
　　“翻滚中掩藏的熔炎，赤红如同血色涟漪，梦魇深处的痕迹，蓄谋出诡异的交响曲，忌惮火焰的欢欣，崇拜火焰的色彩，迷恋火焰的温度，期待火焰的怒火，爆发吧！——火爆！”
　　一连串的爆炸声响起，所有中了火之献祭，身上燃烧着火焰的人身上的火焰一瞬间全部爆炸了，除了拥有狂战士实力的张强外，其余的全部当场被炸死，一片血肉模糊！
　　“你，你，你……”张强浑身是血的站在秋叶面前，咬着牙全身颤抖不已。
　　“火，火，火系高级魔法，火爆！可以让火焰爆炸的魔法。”金峰佣兵团的那名火系魔法师彻底崩溃了，火之献祭加上火爆，这是火系高级魔法师经常用的连招组合，两个魔法配合着用，产生的杀伤力是在惊人。
　　吼！！
　　天空中的地狱犬发出临死前的悲鸣，被两具物理毒尸从空中击落，重重的砸在地上，气息全无。
　　这时候一直躲在一边的赵青见局面完全对自己这边有利了，也就无所顾忌的跑了出来。
　　看见本应该变成丧尸的赵青完好无损的出现在这里，所有人都感觉到一阵不可思议。
　　“怎，怎么可能！她不是应该……”张强张大了嘴巴。
　　“哦，我施展了光系高级魔法治愈之光救了她。”秋叶耸耸肩轻松的道。
　　“光系魔法？这……”张强回想起秋叶第一次对自己施展的风系魔法，又想到火系魔法，现在又是光系魔法。
　　“你，你到底是谁？为何可以施展三系不同魔法？”张强用自己的最后的一口斗气维持着渐渐消失的生机，瞪大了眼睛问。
　　秋叶轻轻推开萧雪，身上魔力波动，七彩的光芒将秋叶全身笼罩。
　　“我叫秋叶，是名全系魔法师～”
　　张强张大嘴巴，冷风呼呼的往嘴里灌。
　　半分钟后，张强直直的倒了下去。
　　“团，团长死了！快，快跑啊！！”
　　也不知道是谁大喊了一声，金峰佣兵团的所有人做鸟兽四散，一溜烟往死城外面跑。
　　秋叶叹了口气，道：“这就是平日里没弄好人际关系的结果啊，到最后还是会这样。”
　　“哼，就那个败类当然不可能像本姑娘一样处理好人迹关系了，像本姑娘这么有人道主义的团长往哪里找啊。”华杰见玫瑰佣兵团的危机解除了心情大好，也说起了俏皮话。
　　秋叶伸出一根手指指着自己，说：“这里就有一个。”
　　华杰白了秋叶一眼，嗔道：“不害臊，你的佣兵团团员全是你老婆，要说哪个佣兵团团长最缺德，就属你了。”
　　秋叶被华杰说的一阵脸红，还真像华杰说的一样，秋之叶佣兵团大部分女孩子全都是自己的妻子。
　　“叶，这三个就是毒尸吗？他们怎么不动啊？”萧雪捅了捅秋叶问。
　　三具毒尸在完成秋叶的指令后就一直站在那里没动。
　　“哦，他们现在归我所有，没有我的指令他们是不会动的。”秋叶解释道。
　　华杰酸溜溜的道：“现在好了，本来还指望能够得到一具毒尸来壮大玫瑰佣兵团的实力呢，没想到全被你拿去了。”
　　秋叶嘿嘿一笑，大言不惭的道：“没办法，谁叫本少爷人品好呢，天生就这命，别人羡慕不来的。”
　　华杰对秋叶耸了耸鼻子。
　　这么可爱的表情秋叶还真没在华杰脸上看过，这一看就看入迷了。
　　华杰美目一翻，羞道：“看什么看，再看挖了你的眼睛。”
　　赶紧捂住自己的眼睛，秋叶才不想做一个一度红颜而牺牲双眼的人呢。
　　过了一会，华杰叹了口气，神色复杂的望着秋叶道：“你又救了赵青一次，我都不知道该如何报答你了。”
　　“华姐，那你不用在意这么多，我们是朋友，互相帮忙自然是应该的。”萧雪拉着华杰柔声道。
　　“嗯，好妹妹，以后有什么事情尽管告诉我，要是这臭小子欺负你，我帮你揍他。”华杰说。
　　秋叶瞪了华杰一眼，这丫头是报恩吗？这是恩将仇报嘛。
　　“放心吧，叶他很疼我的，不会欺负我。”萧雪笑着说。
　　还是雪姐好，没白疼！秋叶欣慰的想。
　　“秋叶，现在死城里的毒尸你已经得到了，现在是不是准备回皇家魔武学院了？”华杰问。
　　秋叶摇头说：“现在还不回去，这毒尸只是偶然所得，并不是我们这次的目的，我们现在接了一个寻找死灵草的任务，等找到了再说。”
　　“死灵草？”华杰一愣，随即从怀中取出一根皱巴巴的小草。
　　“这……是死灵草啊。”秋叶仔细看了看说。
　　“嗯，这就当是报答你的，给你吧，省的你再去找了。”华杰将死灵草递给秋叶。
　　秋叶接过后说了声谢谢，反正这草也不是很珍贵，收下也没什么不妥，还能让华杰心里好受些，不让她老想着报恩。
　　“现在你的任务完成了，那就和我们一起去皇家魔武学院吧。”华杰提议道。
　　“一起？你们去皇家魔武学院做什么？”秋叶奇怪的问。
　　华杰捋了捋头发，说：“上次我们被贵校校长救了一命，这次是想去拜访一下，另外想要送些魔法晶石前去。”
　　秋叶点点头，原来是这样的。
　　“华姐，恐怕我们不能和你一起去了。”萧雪歉意的道。
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　萧雪点点头，将圣光帝国二王子的事情说了一遍。
　　华杰听完后很生气，怒道：“这太过分了，萧雪妹妹，你们不用吧，全都跟我一起回去，我有办法保你们没事！”
　　“真的吗？”萧雪欣喜的道。老是这么躲也不是办法，能有解决的办法自然是最好的。
　　华杰认真的点点头。
　　第85章 往哪摸呢 [本章字数：2410　最新更新时间：2013-10-16 13：03：56.0]
　　听了华杰的方法，秋叶当场就喷了。
　　“要我们加入到玫瑰佣兵团？不愿意！不干！不可能！”
　　华杰身手矫健的躲开秋叶的唾沫星子，苦口婆心的劝道：“只要你们加入了玫瑰佣兵团，我们就有理由保护你了，这样子也不算是干预其他国家的事情。”
　　“话虽然是这么说，但是……”
　　玫瑰佣兵团是英勇帝国的佣兵团，自然不能够干预到魔法帝国的事情。而关于圣光帝国二王子的事情也不是玫瑰佣兵团能够干涉的，否则便会被强制遣送回国。
　　“你是不是觉得就自己一个男生加入我们这个全是由女子组成的佣兵团里不好意思啊？”华杰狡黠的对秋叶眨眨眼睛，一脸的坏笑。
　　秋叶顿时闹了个大红脸，这确实是主要原因之一。
　　要是玫瑰佣兵团是一个由丑女组成的佣兵团还好，但偏偏这些女子没一个丑的，姿色全都在中上的美丽女孩组成的，这让秋叶有些不自在，要是以后天天在一起，别提多别扭了。
　　玫瑰佣兵团的女子看秋叶的样子都露出了笑容，一直以来所有人都看到秋叶强大实力的一面，知道这个时候才发现这个少年不过才十七八岁，摸样也很讨人喜欢。
　　“笑，笑什么笑！我拒绝的原因是因为秋之叶佣兵团是雪姐的，我不忍心废除掉。”秋叶挺直脖子狡辩道。
　　“哦？是嘛，可我记得登记册上队长名字写的明明是你的啊。”华杰道。
　　“那……那，那名字是雪姐起的，当然就是她的。”秋叶现在将萧雪拉的死死的，当自己的挡箭牌。
　　“叶，你不用担心雪姐，雪姐不会多想的，我觉得加入玫瑰佣兵团也没什么。”萧雪感动的说道。
　　“……”秋叶翻了个白眼，心里呐喊：我说雪姐，你这不是帮倒忙嘛。
　　华杰手一翻，道：“你看，你雪姐都同意了，你也不必在嘴硬了嘛。”
　　“我，我不愿意英勇帝国。”秋叶只好用这一招了。
　　谁知到华杰不慌不忙的说：“不去没关系，我们来魔法帝国这边就好了，反正我们佣兵团里的人大都是孤儿或者弃儿，在哪都一样。”
　　孤儿和弃儿？听到这话，秋叶和萧雪的心里都被触动了一下。
　　“怎么了？神色怪怪的？”华杰见二人神色变了变，不禁问。
　　“华姐，我们也是孤儿。”萧雪说。
　　所有人的望向秋叶和萧雪的眼神一下子变的更亲近了，一名女子将萧雪拉入怀中，柔声道：“那我们都是一样的，是一家人呢。”
　　秋叶也被一名玫瑰佣兵团的女子给拉入了怀中，靠在她怀中的柔软之中，秋叶感觉到很温暖。
　　吸了吸鼻子，看来这一点在哪个世界都一样，孤儿本是一家人，不说两家话的。
　　“好了好了，我看要你解散掉秋之叶佣兵团的确有些勉强了，不如让秋之叶和玫瑰两个佣兵团结为联盟，这样子两个佣兵团就算是绑在一起了，一个佣兵团的人出事了，另一个佣兵团也就好出手了。”华杰说。
　　“结为联盟？什么意思？”秋叶问。
　　“两个同等级的佣兵团只要愿意，就可以在佣兵工会注册成为联盟佣兵团，联盟的两个佣兵团就相当于伙伴的存在，往往一个佣兵团受到欺负了，另一个佣兵团的脸面也会有损，而且两个不同国家的佣兵团结为联盟佣兵团的话，就可以互相在对方的国家长期居住了。”华杰解释道。
　　“ok，决定了，就成为联盟佣兵团吧。”秋叶决定道。倒不是为了能够得到玫瑰佣兵团的庇护，而是可以在别的国家长期居住的诱惑，这在自己那个世界不就是外国的护照嘛，自然不能够放过了。
　　出了死城，一伙人浩浩荡荡的往小村子走去，庄老老远的看见后下了一跳，还以为丧尸集体出城示威呢，等看到最前面的是秋叶的时候才放下心来。
　　“呼，你们总算是出来了。刚才死城里那个老大的家伙看着真让人害怕，这几个小姑娘差点忍不住进去找你去了。”庄老拉住秋叶的衣服道。
　　大家伙？想必庄老看到的是地狱犬吧。
　　“呵呵，庄老不必担心，我需要的东西已经找到了，而且并没有受伤。”秋叶笑道。
　　“那就好，好就好。”
　　秦思雨、贝露公主还有小女仆早就等着和秋叶说话了，见秋叶和庄老说完了，都迫不及待的冲到秋叶面前，从脚到尾的摸了一遍。
　　秋叶啪的一下打掉了贝露公主往自己胯下摸去的小手，瞪眼道：“往哪摸呢。”
　　贝露公主小脸一红，她刚才担心秋叶有没有受伤，也不是故意去摸那里的，秋叶这么一说出来反而尴尬起来了。
　　“哼！又不是什么摸不得的地方，本公主才不稀罕呢。”小嘴一撅，贝露公主嗔道。
　　“少年，她们是什么人？”秦思雨警惕的瞪着玫瑰佣兵团的一伙人，神色颇为紧张。
　　“不是吧，主人，你要这么多女人受的了嘛～”小女仆口没遮拦，逮到什么就说什么，让玫瑰佣兵团的女子和秋叶的老脸皆是一红。
　　秋叶挥手向赶苍蝇似的将小女仆往后赶，边赶边道：“小丫头胡说什么呢，她们是英勇帝国的玫瑰佣兵团，是A级佣兵团，以前有些交往，现在是联盟佣兵团了。”
　　秦思雨不想秋叶那么没见识，自然知道玫瑰佣兵团的大名和联盟佣兵团的意思。
　　上前微微弯腰行礼，高傲的气质让玫瑰佣兵团的女子们一阵羡慕。
　　女孩子的美在于容貌、身材和气质，这气质占得是主要地位，也是最难得到的一个东西，它会随着生长环境而形成，是无法隐藏的。
　　秦思雨现在穿着虽然不华丽，但是高傲的气质让她如同雪山上纯洁的白雪莲一样，冰冷迷人。
　　贝露公主也和秦思雨行一样的礼节，气质和秦思雨不相上下，显的比秦思雨成熟不少，两人站在一起真是一对美丽的姐妹花。
　　不过秋叶可不会被贝露公主的表面所迷惑，她也就现在能够装装样子，一旦和玫瑰佣兵团混熟以后，本性暴露，自然能够看出她幼稚的一面了。
　　华杰不慌不忙的行了一个贵族礼节，在英勇帝国她也经常出入皇宫接触贵族，一眼就看出了秦思雨和贝露公主行的都是皇家贵族礼仪。
　　“好了好了，你们不要在这里客气了，我看我们还是早些回去，这么多人想必都饿了吧。”秋叶打断几女的见面仪式。皇家的礼节多得很，要是在来个什么自我介绍，还不知道耽误到什么时候呢。
　　和庄老告别了一声，祝愿庄老长命百岁后，秋叶一行人和玫瑰佣兵团一起往魔法帝国前去，这次回去目标是皇家魔武学院，有了玫瑰佣兵团这外来势力，二王子也要有所顾虑，一个A级佣兵团可不是好招惹的。
　　大部分A级佣兵团都和自己国家的皇室有或多或少的关联，圣光帝国的二王子可以不把玫瑰佣兵团放在眼里，但是必须要顾忌一下玫瑰佣兵团背后的英勇帝国。
　　如果这个二王子还有些头脑，就不会为了一个女人和秋叶等人正面闹翻。
　　第86章 第几个妻子？ [本章字数：2303　最新更新时间：2013-10-17 13：27：54.0]
　　回去的时候，在魔法帝国边境处发生了些事情。
　　“你们想做什么？我可是贝露公主，这是我妹妹秦思雨公主，若是你们敢碰我一下，我让你们脑袋落地。”贝露公主对围住自己等人的士兵叫道。
　　为首的那名士官满脸苦涩，点头哈腰的道：“贝露公主，你就行行好跟我们走吧，国王亲自下令了，要我们将您带回去，您不要为难我们啊。”
　　“就为难你们了，怎么着吧，有本事把我打晕带回去啊。”贝露公主大摇大摆的在那个士官面前晃悠。
　　士官无奈的很，看了看一边露出不耐烦神色的华杰脑袋一缩，没敢动手。
　　如果此时只有贝露公主和秦思雨两人的话，有国王撑腰的他还真没什么好顾及的，按照过国王的要求，只要将两位公主带回去，就算是用点暴力也没什么。但现在英勇帝国A级玫瑰用佣兵团在这里，自己还真不好动手。
　　动手了只有自己挨打的份。
　　“你们也不用为难了，我们这次回去是回到皇家魔武学院的，到时候你们很容易找到我们。”秋叶上前一步说道。他不想在这里耽误时间，现在最重要的是先进魔法帝国内将秋之叶和玫瑰两个佣兵团注册成为联盟佣兵团。
　　这名士官也不傻，知道现在打也打不过人家，索性借着秋叶的话下坡，说道：“既然是这样，我也不在阻拦了，二位公主和诸位慢走。”
　　围着的士兵让开一条道路，贝露公主大摇大摆的走了进去。
　　在佣兵工会将两个佣兵团注册为联盟佣兵团后，一群人浩浩荡荡的租了十多辆马车开往位于皇都的皇家魔武学院。
　　秋叶一路上都没怎么说话，他在思考到时候会发生的种种事情，等会在学院中遇到找校长大人要人的二皇子手下该怎么办，虽然知道有玫瑰佣兵团在圣光帝国的人不敢明抢，但是就担心这二王子到时候不死心，处处纠缠。
　　秋叶挪动了下脖子，正好看到了靠在秦思雨肩膀上呼呼大睡的贝露公主。
　　一看到她秋叶就有些头疼，本来有一个秦思雨这个三公主在身边就已经是个大麻烦了，现在国王最疼爱的二公主也在自己身边，自己是想要和皇室撇清关系也不可能的了。
　　呃……也不是不可能，似乎自己只要成为了一名魔导士，就可以不受皇室的约束，而成为和皇室同等身份的人了，如果自己像校长大人那样，成为一名魔导师的话……那自己可就是拥有和皇室叫板的身份了。
　　但是……
　　秋叶叹了口气，现在自己既不是魔导士更不是魔导师，只是一个可以使用七系魔法的高级魔法师，虽然很少见，但影响力还不足够。
　　必须要提升实力了啊。
　　马车颠簸行驶了一天，距离到达皇都还有四五天的路程，下了车贝露公主就抱怨困，找了家最好的旅馆就钻了进去。
　　秋叶摇摇头，这才是真正的公主之躯啊。
　　作为二十一世纪的宅男，秋叶的身体素质与贝露公主相比也好不到哪去，但是最近似乎已经习惯了这个世界，就算没有那些让人们生活很方便的高科技，秋叶也不会抱怨了。
　　靠在床上喝着雪姐亲自倒的茶水，秋叶望着房顶发呆。
　　“怎么了？在想心思？”萧雪躺倒秋叶身边柔声问。
　　“嗯，我在想我们在这个世界的目的到底是什么。”秋叶眼睛一眨不眨的，这个问题其实困惑他不少时间。一开始来这个世界被各种新奇的事物吸引，又被魔法帝君那老头赋予一个什么讨伐武尊的使命，但到了后来却发现武尊已经死掉了，魔法帝君这个莫名其妙的使命一点实感也没有，于是秋叶有了一种不知道接下来要做什么了。
　　萧雪将脑袋靠在秋叶胸口，轻轻的说：“不需要目的，只要我们在一起就可以了。”
　　雪姐的话让秋叶有一种豁然开朗的感觉。
　　是啊，人生根本不需要什么目的，只要能够和自己喜爱的人快快乐乐的生活在一起就可以了，那些所谓的目的，只不过是达到愿望所必须要做的事情罢了。
　　“雪姐，你真是一语道破玄机啊。”秋叶夸奖道。
　　“甜言蜜语，就知道哄雪姐开心。”萧雪白了秋叶一眼。
　　秋叶嘿嘿一笑，嘴巴向着怀中萧雪的嘴巴靠近，双手也在萧雪身上不老实起来。
　　“唔……别摸那里……”
　　正当二人打的火热的时候，烈火即将点燃干柴的时候，门被推开了，小女仆抱着个枕头揉着眼睛迷迷糊糊的走了进来。
　　萧雪一着急，一脚将秋叶从床上踹了下去，手忙搅乱的穿起内衣来。
　　“咳……咳，你，你怎么进来了？”秋叶揉着鼻子弯着腰，尴尬的问。
　　“和不认识的人睡我睡不着，我也睡这里。”小女仆推开挡在自己面前的秋叶，走到床边掀开被子就钻了进去，搂住萧雪就不松手。
　　萧雪捂嘴轻笑道：“你就在边上睡吧，这丫头晚上估计是不会离开了。”
　　秋叶无奈，只得安安稳稳的睡了一晚。
　　二十多名美丽的女子走在大街上，到哪里都是被注目的，秋叶顶着那些男人要杀人的视线总算是挨到了皇家魔武学院的门口，看见大门边上那两根金色的柱子，秋叶一阵怀念。
　　虽然从来没有看过这两根柱子……
　　华杰没让自己的团员全部跟进去，而是让她们在学院外面自己招架旅店住，只有她自己跟秋叶进了学院。
　　学院一如既往，并没有看出和往日有什么不同。
　　“奇怪了，按理说二王子不会轻易放手的，为何学院里还是如此平静？“秋叶疑惑的道。
　　“你别小看了李卑斯先生的势力，他是所有魔法师都尊敬的人，一呼百应，无论是哪国的国王都不敢轻易招惹他的。“华杰看了看秋叶说。
　　秋叶点头不语，这一点倒是说得不错，自己那个师傅看起来十分有势力啊。
　　校长大人李卑斯正在中央城堡上望风景，一眼就看见了秋叶带着几个女孩子往这边走来，不禁吓了一跳。
　　自己能够轻易将圣光帝国二皇子的人打发走也是说秋叶不再这里，明明叫这小子出去避一避，怎么现在又回来了？
　　不过这小子身边的那名腰佩长剑身穿轻铠的女子似乎有些眼熟啊。
　　轻轻一跃，魔导师李卑斯从中央城堡顶端直直往下落，快到地面的时候轻挥法杖，一阵柔和的微风拖着李卑斯缓缓落地，而秋叶一行人也正好到达。
　　见了李卑斯这一手所有人不禁赞叹一声，这一手恰到好处，不浪费一丝魔力，可见校长大人对魔力的掌控已经到了炉火纯青的地步。
　　校长大人整理了下有些凌乱的发鬓，望了秋叶身边那个有些眼熟的女子好半天，开口蹦出一句话来。
　　“这是你的第几个妻子？”
　　第87章 色魔 [本章字数：2638　最新更新时间：2013-10-18 13：45：04.0]
　　华杰脸一红，上前行礼道：“尊敬的魔导师先生，我是英勇帝国玫瑰佣兵团团长华杰，当初圣剑被夺，我的人被三十多名牧师所伤之时，多谢您相救，今日特意前来感谢。”
　　说着对秋叶使了个脸色，来之前华杰将准备赠送给李卑斯的东西都存在秋叶的空间戒指里面了。
　　秋叶精神力微微一动，一个个装饰的很精美的礼盒和几堆果篮出现在了李卑斯的面前。
　　当李卑斯看见秋叶手指上戴的那黑乎乎的戒指时吓了一跳，一个闪身跳到秋叶身边，抓起秋叶戴有戒指的手激动的道：“这是一枚空间戒指！你从哪里弄来这个宝贝的？”
　　“这是从二皇子手下的一名老法师手上夺来的，当时这戒指还没有认主，所以给我捡了个便宜。”秋叶回答。
　　“空间戒指整个大陆也不过区区数枚，有幸得到的人无不是神运降至，你居然也能弄到一个，真是走运啊。”李卑斯说道。
　　“这东西这么珍贵？”秋叶吓了一跳。虽然一开始就知道这东西宝贵，但没想到宝贵到了这种程度，整个大陆就数枚。
　　李卑斯认真的点点头，叮嘱道：“这东西任何人见了都会起歹心，你要小心收好，不要轻易在别人面前显现。”
　　“嗯，我知道了。”
　　晃了晃法杖，华杰带来的礼物慢悠悠的漂到了空中，李卑斯笑道：“这里不是说话的地方，你们随我来吧。”
　　对着城堡的墙壁输入了三个火球术的魔力，周围景色一遍，众人已经来到了城堡的顶上。
　　第一次使用传送阵的华杰、贝露公主和小女仆三女都是满脸兴奋。
　　进入了校长办公室，李卑斯才开口询问秋叶为何回来。
　　秋叶将自己出去发生的事情以及两个佣兵团结盟的事情一股脑的说了出来，在自己师傅面前，没必要隐瞒。
　　李卑斯听后倒也是很赞同华杰的做法，捋了捋胡子对华杰说：“我这个徒弟要受你照顾了。”
　　“哪里哪里，秋叶对我也有很大的帮助，我们是彼此照应。”华杰忙道。
　　这话不假，秋叶两次救了赵青的性命，一次替玫瑰佣兵团解决了危机，就算说秋叶是玫瑰佣兵团的救命恩人也不过分。
　　秋叶在办公室里随意的找了张椅子坐下，伸手从华杰送来的果篮中拿了一个不知名的水果咬了一口问：“师傅，我刚才回来也没看到二皇子的人，你将他们打发走了吗？”
　　被秋叶这么一问，李卑斯露出了一丝困惑，说：“说是我打发走的倒是有些牵强，当日二皇子的人要我将你交出去，我说你不在学院，那人不信，非要进学院搜查，我挡下来后他便带人在校门口僵持，但到了第二日，圣光帝国又来一人传了消息给那人，那人当日便返回圣光帝国了，到现在也没什么消息传来。”
　　“这是怎么回事？他们放弃找我了？”秋叶疑惑的问。
　　一直没有说话的秦思雨开口了。
　　“不可能，先不说你这么做伤了圣光帝国的面子，据我所知，那个二皇子是一个心胸狭小的人，吃了这么大的亏不可能忍气吞声，唯一的解释就是圣光帝国出事情了。”
　　李卑斯看了秦思雨一眼，说：“秦思雨同学说的不错，老夫也是这么觉得。但根据老夫的人观察，圣光帝国表面上并没有什么大的动作，但教皇柯德亚力和圣光帝国国王耶拉丝的关系似乎恶化了，皇室不少的牧师都退回了圣光帝国。”
　　“区区一个教皇居然敢跟国王叫板？”华杰有些惊讶。
　　秋叶摸摸下巴，唯一的解释就是这教皇的势力已经大的可以威胁到国王了，不然借他一个豹子胆他也不会和国王正面闹翻啊。
　　李卑斯沉声道：“这种事情可大可小，如果教皇柯德亚力势力大的可以和一国之主抗衡的话，那么接下来便极有可能是造反了。”
　　“不可能吧？”贝露公主有些不相信。
　　秦思雨淡淡的道：“没什么不可能，历史上有多少被自己手下篡位夺权的君王数不胜数，如果教皇　柯德亚力真的有那个实力的话，一定会造反的。”
　　贝露公主神色严肃了起来，如果是这样就麻烦了。魔恩大陆三大帝国长久以来保持着微妙的关系，如果柯德亚力想要造反，到时候很有可能给魔法帝国和英勇帝国造成麻烦。
　　一般造反者的野心都十分的大，扩张领地发动战争是必然的，不得不做好完全的准备。
　　小女仆琴萌一直站在秋叶身后，听到这里忍不住说了句：“他毕竟是教皇，应该不会做出那种事情吧？”
　　众人都笑了，秋叶捏了捏小女仆的脸蛋，笑着道：“小丫头你太天真了，教皇他也是人，表面装得在神圣也抵挡不了权利的诱惑啊。”
　　小女仆满脸红晕，嘤咛一声躲在秋叶背后不出来了，她这才发现自己说的话有多幼稚。
　　“好了好了，现在圣光帝国应该暂且不会找你麻烦，你趁这段时间在学院里多学些东西吧，要是这教皇真的有些造反，到时候天下不太平了，你们这些学生也无法安心学习了。”李卑斯说道。
　　秋叶点点头，和校长大人告辞了一声，带着众女回到了自己的家里。
　　一回到家，女孩们全部躺在床上就不愿意起来，这时候她们才深刻的感觉到家的好处。
　　只有在家里，身心才能够真正的放下心来。
　　“这就是你住的地方？档次挺高的啊。”华杰捏着下巴打量道。
　　秋叶拍了拍小女仆的脑袋，自豪的道：“那是，没看见还有专属女仆伺候着嘛。”
　　华杰对秋叶身边的那个一身女仆装的孩子早就好奇了，她一直以为秋叶有特殊癖好才让一个女孩子穿成这样，没想到这孩子是一个货真价实的女仆啊。
　　在晚饭后华杰一个人出去了一趟，秋叶本以为她是回去找玫瑰佣兵团的团员去了，谁知道没一会她又回来了。
　　“你没走？”秋叶问。
　　“怎么？你很希望我走吗？”华杰瞪了秋叶一眼。
　　秋叶干笑两声道：“也不是这个意思，只不过你这个团长不和自己的团员住在一起吗？”
　　“虽然我们玫瑰佣兵团也不穷，但是天天住在酒店里也耗不起啊，你明白吗？”华杰凑近秋叶道。
　　“嗯，我明白了。”秋叶往后退了退。
　　“嗯？明白吗？”华杰有重复问了一遍，同时漂亮的脸蛋还靠近了不少。
　　“呃，我明白了。”秋叶又往后缩了缩。
　　“你明白吗？”
　　“……”
　　在华杰问了不下十遍外加挤眉弄眼一翻后，秋叶真正的明白了。
　　“你……不会是想将整个玫瑰佣兵团的人都弄到我家住吧？”秋叶眉头挑了挑。
　　华杰拍了拍秋叶肩膀，松了口气说：“你终于明白了。”
　　“不干，你们佣兵团二十多口子，我这里哪里住的下啊。”秋叶拒绝道。当然真正的理由并不是这个，本来他还打算在这段日子里将雪姐和思雨拿下呢，这玫瑰佣兵团要是过来了，自己还有机会嘛。
　　“你这里上下两层加起来足足有十个左右的房间，我的姐妹们都不是娇生惯养的，几个人挤一间没什么，这么多美女住进来任你凌虐，便宜你了。”说道最后，华杰妩媚的对秋叶眨眨眼睛。
　　“喂喂，你等等，听我说……”
　　“怎么？难道我姐妹们满足不了你？要姐姐我亲自牺牲吗？”华杰将自己胸前的衣服微微拉下，一大片雪白映入秋叶眼帘。
　　秋叶一抬头，阻止了鼻血下流。
　　再次低头，秋叶只看见了华杰一阵残影，嬉笑的话语随风而至。
　　“我这就去喊姐妹，让她们明天住进来好好服侍你。”
　　“……”
　　第二天玫瑰佣兵团便浩浩荡荡的住进了秋叶家里，因此秋叶在学院里有了一个响亮的称号。
　　色魔～～
　　第88章 决斗 [本章字数：2541　最新更新时间：2013-10-19 20：03：46.0]
　　玫瑰佣兵团住到家中已经有了一周的日子了，秋叶从最初被裙美包围惴惴不安之中变的可以看着众女身穿内衣在家里面晃悠而心如止水了。
　　按雪姐的话来说，自己现在绝对比那些老和尚要有定力。
　　秋叶欲哭无泪啊，每日只得去学那些自己需要的东西，比如魔药学……
　　各种魔药配置的方子在秋叶面前划过，秋叶愣是一点也没记住。
　　废话，不识字啊！
　　果断的从魔药学的教室里退了出来，迎面碰上了两人，其中一人让秋叶杀意迸发！
　　不是别人，这两人正是史莱特和火杀！
　　史莱特也看到秋叶了，嘴角扬起一丝不屑的笑容走到秋叶面前，伸出一根手指点在秋叶的胸口上，神气的道：“呦！这不是我们劫走二公主和三公主的英雄嘛，怎么？是不是怕被圣光帝国二皇子的人追杀，躲在学院里瑟瑟发抖啊？哈哈哈……”
　　史莱特一阵大笑，继续一边点着秋叶胸口一边道：“其实你想躲过那些人的追杀也很简单，只要你跪下来给我磕三个头喊爷爷，并且把你的老婆交出来让我爽一……啊！”
　　秋叶一把抓住史莱特点在自己胸口的食指，用力一扳，骨头断裂和史莱特的惨叫一起响了起来。
　　“我、我的手指！我的手指！火杀！给我杀了这个杂种！杀了他！”史莱特捂着断了的食指满脸痛苦，红着眼睛瞪着秋叶大喊。
　　周围的学生全部围了过来，看到史莱特的惨状不少人都暗自拍手称快！这小子在学院里祸害过不少女生，女生恨他，那些女孩子们的男友也恨他！
　　火杀对史莱特的话不加理睬，而是一双眼睛犀利的定在秋叶身上打量，好半天才沉声道：“你已经是高级魔法师了？”
　　“是又怎样？”
　　“很好，和我打一场吧。”火杀说。
　　“啊？为什么？”
　　火杀忘了忘一边跟杀猪似嚎叫的史莱特，说：“这人是我保护的对象，如今被你伤害了，我自然要有些行动，不然也对不起委托人。”
　　“火杀！你把他给我杀了，回去我让父亲重重奖赏你，金钱美女地位随你挑。”史莱特咬着牙在一边道，秋叶让他在这么多人面前丢脸，还撇断了自己的手指，不能忍！
　　火杀冷哼一声，森冷的杀气放史莱特脖子一缩，立刻收声闷在一旁不吭声。
　　“我做事情轮不到你来指手画脚，滚一边去！”火杀淡淡的道。
　　史莱特充满怨恨的望了火杀一眼，心中暗道：等这次事情结束了老子就叫父亲把你这杀手给做了，让你这么狂妄！
　　“这倒是个理由，时间地点你来定吧。”秋叶道。
　　“明日中午，学院的武斗场。”
　　“行，可以。”
　　火杀见秋叶答应了转身就走，在走的时候又回头说了句。
　　“你最好小心些，明日中午对我有很大的优势。”
　　秋叶眨眨眼，不明白火杀好心提醒自己做什么。
　　见秋叶满脸迷茫，火杀脸上也是一阵不自然，淡淡的道：“我只是不希望你没发挥全部实力就死了。”
　　秋叶感觉一阵好笑，这个火杀表面冷酷，但似乎也不是那种丧尽天良的杀手，从他能够好心提醒自己，证明他心中还是有正义感存在的，至于他为什么会成为史迪克的手下，一定是有什么原因的。
　　回到家里将事情一说，所有的女孩都说要给秋叶打气。
　　“火杀，这个人我似乎听过呢。”华杰皱着眉头思索。
　　“是史迪克伯爵手下的杀手。”秋叶提醒道。
　　“对了，他是杀手榜的新秀，一手火系魔法出神入化，研究了不少专门用来杀人的魔法。”华杰一拍手道。
　　“他很厉害吗？”萧雪担心的问。
　　华杰点点头，严肃的道：“我和他正面对抗估计只有一半的几率胜出。”
　　“叶，你一定要和他打吗？”萧雪问。
　　“嗯，我总不能当个言而无信的人吧。”
　　叹了口气，萧雪没在说什么。
　　有人要和全系魔法师秋叶决斗，这一消息就以雷电的速度在皇家魔武学院肆虐了一遍，第二日中午在武斗场那边聚集了全校的师生。
　　全系魔法师与普通魔法师的差距到底在哪里，这不仅仅是学生们好奇的，也是那些老师们好奇的，所以这一天全校上上下下的师生不约而同的全部翘课，一起来看武斗场的决斗。
　　这件事情被闹得这么大，校长大人自然也过来了。
　　所有的人都到了，火杀早早的就满脸不耐烦的站在太阳底下了，虽然现在已经入秋，但是中午太阳还是有些热的，尤其是这么多人挤在一起，热气便更大了。
　　“那小子到底在做什么？”校长大人暗自嘀咕道。
　　就在众人不耐烦的时候，从秋叶住的方向，二十多名美女组成的团队往这边疾奔过来，为首的那名女子速度极快，在她身边还跟着一个速度不相上下，手上抓着一个衣衫不整少年的金发女孩。
　　总算来了。火杀呼出了口热气，憋了一肚子的火。
　　全校师生见主要人物来了，都让开了一条道。
　　萧雪替秋叶整理衣衫，华杰却毫不客气的一把拎住秋叶的衣领，一下子将他扔到了武斗场中。
　　“你怎么现在才来？”火杀的语气和平常没什么两样，但是秋叶却听到了微微的怒意。
　　“啊，这个，这个，肚子痛。”秋叶随便编了个理由，他可不敢说自己是睡过头了。
　　在自己那个世界秋叶翘课睡觉可是经常的事情，在这个世界也养成了这个毛病，结果把和火杀越好决斗的事情忘得一干二净，要不是华杰将秋叶给轰起来带到这，估计火杀已经抓狂了。
　　“废话别说了，出手吧。”火杀淡淡的道。
　　“一定要打吗？”秋叶挠挠头，还有些没睡醒啊。
　　火杀不跟秋叶废话，一颗火球直接朝着秋叶飞了过来。
　　秋叶吓了一跳，这火球里压缩的能量可不小，当下聚集起来风系元素，脚一滑往边上跑出老远，火杀的火球砸在秋叶原先站的地方，一个火柱冲天而起。
　　所有人不禁咂舌，就连校长大人李卑斯神色也不禁微变，这孩子对火系元素的操纵已经到了一种可怕的地步，招式简单威力却强大，不愧是专门用来杀人的魔法。
　　知道火杀真正身份的只有校长大人和秋叶等人，学院里的师生只知道火杀是史莱特的保镖。
　　“这孩子火系魔法的天赋实在是惊人，要不是为史迪克伯爵卖命的话，我怎么也要收他为徒啊。”三年级的火系魔法老师叹息道。
　　“得了吧，我看他对火系元素的感悟比你都强，你能教他什么啊。”边上的三年级土系魔法老师讽刺道。
　　火系魔法老师脸一红，他知道土系魔法老师说的没错，也许他在其他方面比火杀要强许多许多，但是单论对火系元素的领悟，还真的不一定能够比得上火杀。
　　“喂喂，我还没吃早餐，要不等我吃顿饭再打？”秋叶从早上到现在都没有吃，真的有些饿了。
　　萧雪和秦思雨在下面很不好意思，哪有人开打了之后说要吃饭的啊，也只有秋叶这无耻的孩子才能脸不红心不跳的说出这话来。
　　火杀自然不会搭理秋叶，念动咒语，一条火龙怒吼这出现在了秋叶的面前。
　　秋叶脸色一变，双手在胸前摆动，也跟着念动咒语，不一会，一条一模一样的火龙出现在了面前，一挥手，火龙咆哮着往前冲去。
　　两条火龙是两道火系高级魔法，在空中毫无花俏的碰撞在一起，撞出了漫天的火花。
　　第89章 危急时刻 [本章字数：2785　最新更新时间：2013-10-20 22：33：56.0]
　　当两条火龙碰到的一瞬间，秋叶就暗道不妙，虽然自己的火系魔法比一般的火系魔法师要好上不少，但是火杀确实精通这一系别的，而且他的所有魔法都是为了杀人，威力十分的惊人，自己的这条火龙是无法抵过对方火龙的。
　　“主人会输吗？”小女仆满脸紧张的盯着场上的情况，双手冒汗，不知情的人还以为是她在和人家对决呢。
　　“不清楚……不过，少年这条火龙铁定不是对方火龙的对手。”秦思雨说。
　　话音刚落，火杀的火龙就将秋叶的火龙给击散了，虽然威力弱了不少，但还是带着一往无前的气势冲向秋叶。
　　众女脸色皆是一白，这一击要是击中了，绝对不是秋叶这个魔法师的身体能够抗的住的。
　　“轰！”火龙将秋叶吞噬，萧雪不禁惊呼出声。
　　“放心，少年没事。”秦思雨冷静的道，她在火龙吞噬秋叶的一瞬间感觉到了一阵魔力波动，一定是秋叶做出了应对的措施。
　　火杀眉头紧皱，秦思雨能感觉到魔力波动，他自然也能够感觉的出来，只是他很好奇到底是什么魔法能够瞬间发动。
　　往往越高级的魔法需要吟唱咒文的时间越长，就算有些魔法师可以默念咒文来大大缩短吟唱时间，但也需要一定的时间，刚才知道火龙到了将秋叶吞噬的瞬间秋叶才发出魔力波动，就证明这个魔法是瞬间发出来的。
　　火龙散去，周围传来了兴奋的呼喊声，只见秋叶全身包裹在七彩的魔法元素之中，摸样十分绚丽。
　　校长大人满意的点点头，秋叶这一手七系守护其实根本就不算魔法，仅仅是将魔法元素释放到体外来护体。
　　如果是单一系别的魔法师将魔力释放出来抵挡一个高级魔法的话，百分百是找死，但秋叶可以同时释放出七系魔法元素，七系魔法元素相生相克，防御的强度惊人，就连火系高级魔法火龙都没有办法破开防御。
　　这让校长大人不禁想起来了当初魔法帝君那一招绝强的防御招式——绝对领域！
　　魔法帝君当初便是靠着七系魔法元素相生相克的原理领悟出了绝对领域，那可是千名魔导师全力一击都无法破开的防御啊，无敌的防御！
　　若是什么时候秋叶也能够悟出绝对领域的话，那么他极有可能达到魔法帝君那个地位的存在，甚至超越！
　　火杀也对秋叶的这一招防御很头疼，瞬间释放，防御力又这么高，真有些麻烦了。
　　秋叶淡淡的笑了笑，他也没料到居然如此强悍，耗魔少、释放速度快、防御力又高。
　　“还要打吗？”秋叶问道。
　　火杀冷哼一声，从怀中掏出了一对……钢爪！
　　秋叶不禁揉了揉眼睛，没错，那确实是一对钢爪，在阳光下泛着金属的光芒。
　　一个魔法师不拿法杖拿钢爪，他要做什么？
　　秋叶疑惑的同时，火杀冷酷的声音传到了秋叶耳中。
　　“我是一个杀手，杀手杀人从来是不择手段，只需要达到目的便可，等会若是你被我杀了，你可别抱怨。”
　　这番话说得很认真，而且是用魔力凝聚起来传给秋叶的，除了秋叶和魔导师李卑斯外，在场的谁也没有听到，就连三年级的六位魔导士级别的魔法老师，也没有听见。
　　李卑斯眉头微皱，一只手不经意的从怀中掏出法杖来。
　　火杀是杀手的身份他早已知晓，如今火杀又说出这番话，李卑斯自然不会让火杀在自己的面前杀死秋叶了。
　　秋叶对着火杀耸耸肩，意思是：有本事就试试啊。
　　火杀身体微微向前倾斜，一团火焰在双脚下爆炸，爆炸产生的推进里一下子让火杀的速度提升到了不可思议的程度，带着一阵风压朝着秋叶撞来，一对钢爪泛着寒光，朝着秋叶脖子抓来。
　　秋叶眼瞳一阵收缩，他实在是没想到对方居然可以想到这样的办法，能够控制火元素直接爆炸而产生推力提升速度，这得需要多强精神力来控制啊。
　　钢爪一瞬间抓到了秋叶脖子面前，秋叶往后一仰，身子往后倒去，堪堪的躲过了这一击。
　　“结束了。”火杀的声音在秋叶面前响起，一双钢爪一翻，往下狠狠抓来，这一下要是抓实了，能够将秋叶的腰拉断一般。
　　看到这一幕不说台下和秋叶关系很好的众女了，就连李卑斯都忍不住出手了。
　　秋叶突然露出了一个笑容，对火杀道：“不，还没有结束。”
　　火杀一顿，只感觉面前一阵炙热的高温，接着一大片火焰爆炸了，不仅炸飞了秋叶，也将前冲的火杀给炸飞了出去。
　　不过虽然两人都被炸飞了出去，但是伤势却不一样。秋叶是有准备的，在火焰爆炸的时候又打开了七系守护，可以说除了摔下来的时候崴了脚之外没有一点损伤，而火杀却狼狈至极，一张俊脸已经黑的跟刚从矿洞里钻出来的一样了，身上的衣服也被烧破了几处。
　　火杀放下挡在自己面前的双手，两眼中闪过一丝冷芒。
　　“很好，你果然没有让我失望。”火杀望着秋叶道。
　　秋叶咧嘴笑了笑，也没说话，因为他感觉火杀还没有尽全力，一个在杀手界有名气的年轻杀手，怎会如此不济呢。
　　而事实也和秋叶想的一样，火杀并未尽全力，甚至只用了一半的实力。
　　“少年在做什么？”秦思雨突然开口问道，她看见秋叶的右手的食指在不断的颤抖，幅度很小，就连离秋叶最近的火杀也没有看见这个小动作。
　　萧雪和华杰一起摇摇头，要不是秦思雨说出来，她们也没有发现这个小动作。
　　火杀甩了甩钢爪，说：“我昨日说了今天中午对我有利，可不是开玩笑的，接下来，你小心些吧。”
　　暴躁的火元素在火杀的双手聚集，瞬间一个足足有脸盆大小的火球被打了出来，短短眨眼的功夫已经飞到了秋叶面前。
　　秋叶大吃一惊，他没想到火杀施展的这个火球速度如此之快，在吃惊的同时只得再次开启了保命魔法，七系守护。
　　七彩光芒再次将秋叶包裹起来，火球打在七系守护上没有一点作用，化作最原始的火元素消散在了空中。
　　秋叶松了口气，虽然这个火球速度快，但是威力貌似并不大。
　　火杀嘴角扬起一丝笑意，秋叶只感觉头顶上突然如同被热水烫了一下，接着一股压力从头顶上压下。
　　猛然抬头，只能看到太阳刺眼的光芒，并没有其他的东西，这热量是从哪里来的？
　　不过不管这热量是从哪来的，现在必须要赶紧想办法抵挡这越来越高的温度。
　　秋叶想跑开，但是火杀提着一对钢爪冲了上来，将秋叶又给逼了回去。
　　头顶上的温度直线上升，秋叶已经看到自己额头上的刘海开始卷曲了，在这样下去，自己总会被烤熟的。
　　苦笑了一下，秋叶望着一直不让自己出高温范围的火杀问：“这是什么魔法？热量是从哪来的？”
　　火杀大概是觉得十分有把握战胜秋叶，十分爽快的解答了秋叶的疑惑。
　　“太阳光中蕴含的火元素可是无比庞大的，你身处在阳光之下，是无论如何也逃不出去了。”
　　秋叶恍然大悟，难怪火杀说中午对他有利呢，一天之中正午的阳光最为充足，这些阳光成为了火杀的帮凶。
　　在知道原因后，秋叶真的有些佩服这个火杀了。阳光中的火元素浓郁人人都知道，但是想要从阳光中调动火元素，必须需要庞大的精神力和对火元素的细微操纵，因为阳光中除了火元素外，还有许多对人体有害的辐射，一个不小心，施法者便可能被阳光中的有害物质给伤害。
　　火杀冷笑一声，说：“实力不济的你已经不值得我感兴趣了，去死吧。”
　　温度瞬间上升了几十度，就如同沸水烫在皮肤上，秋叶的皮肤整个红了起来。
　　“住手！”李卑斯施展了一个风之飘浮便急速的冲进了场中，萧雪、秦思雨和贝露公主以及整个玫瑰佣兵团也忍不住冲了进来。
　　但火杀不但没有收手，反而变本加厉，一条火龙摇曳着尾巴，怒吼着冲向了秋叶，分明是想要取得秋叶的性命。
　　看到这一幕，女孩们的脸色一下子变的惨白。
　　来不及了！
　　第90章 走火入魔 [本章字数：2333　最新更新时间：2013-10-21 23：33：24.0]
　　一个杀手，不杀掉目标是绝对不会放手的，虽然火杀和一般的杀手有些不一样，可在这一点上是没有不同，他这一招可是一点保留都没有，目的便是取秋叶的性命。
　　为了抵抗高温秋叶已经在身边聚集了大量的水元素，可这些水元素仅仅是能将阳光中火元素的热量堪堪挡住，面对接下来的火龙袭击，秋叶可谓是一点办法也没有。
　　秋叶脸上的汗水顺着侧脸流下，这是他第一次如此近距离的面对死亡，过往的一幕幕走马观花的从脑中掠过，从这些回忆中醒过来的时候，火龙已经来到了自己面前。
　　此命休矣！秋叶不禁哀叹一声。
　　轰！火龙将秋叶包裹住，所有赶过来的女孩都愣在了原地，愣愣的看着被火焰吞噬的秋叶。
　　李卑斯脸色阴沉，他不认为秋叶能够在那种强度的攻击下活下来，更不想相信居然有人能够在他的面前将自己的徒弟给杀死了。
　　“小子，做好受死的准备吧。”李卑斯深吸一口气，雪白的胡子微微颤了颤，对火杀说道。
　　他已经很久没有这么生气了，深厚的几乎快要达到实质的魔力散发出来，在场的所有人都无法抵抗，被这恐怖的魔力压得双膝一软，皆是跌坐在地！
　　“不好，校长大人发飙了。”三年级的火系魔法师叫道。
　　全场还能够勉强站立的就只有三年级的六位魔导士级别的教师了，但他们别说想要阻止李卑斯，就算想要聚集魔力也十分的困难，因为一位魔导师控制魔力的水平要远远强于魔导士，魔导士想要和魔导师抢魔力，根本就没有希望。
　　就在李卑斯想要动手结果了这个叫做火杀的杀手时，却听见了在人群外围史莱特的叫喊声。
　　“老头！你不能杀他，他是我父亲派来保护我的，要是他出了什么事情，我父亲一定不会放过你的，我父亲可是伯爵！”
　　史莱特这么说当然不是多么想要保护火杀，而是他担心火杀一死，秋叶身边的人会将怒火发泄到自己身上，怎么说火杀也是自己的保镖，狗咬人了，自己这个做主人的当然无法逃的掉了。
　　李卑斯冷笑一声，法杖轻轻一挥，就听见史莱特这厮惨叫一声，身体漂浮到空中一顿后，笔直的朝着李卑斯那边飞了过去。
　　“哼！莫说区区一个伯爵，就是国王老夫也不怕！”李卑斯冷哼一声，史莱特被重重的摔在了地面上，将地面都砸裂了开来。
　　一口鲜血从史莱特口中喷出，这重重的一摔可不是一个魔法师的身体能够受的了的。
　　不理会地上一动不动的史莱特，李卑斯冰冷的目光注视着火杀，说：“小子，今天老夫就要用你的命来祭祀我的徒弟。”
　　火杀虽然全身在李卑斯的魔力压制下无法动弹丝毫，但目光却没有一丝畏惧，面无表情的说：“目标已经达成，我就算死了也没关系。”
　　这句话彻底点燃了萧雪、秦思雨、贝露公主以及华杰和她身后整个玫瑰佣兵团的怒火。
　　萧雪身体上的骨骼一阵爆裂声，居然强忍着李卑斯魔力的压制从地上站了起来，金色的头发无风自动，体内的气一阵暴乱。
　　华杰看到这一情况大吃一惊，不禁叫道：“萧雪妹妹，快冷静下来，不然的话你会走火入魔的。”
　　萧雪惨笑一声，望了眼还在燃烧的秋叶，悲鸣一声道：“夫君以死，就是入魔又如何，火杀……纳命来！”
　　萧雪抽出双手大剑便朝着火杀冲去，虽然速度很慢，但确实是在冲锋。
　　这让所有人都吃了一惊，在李卑斯的魔力压制下，就连华杰这位狂战士级别的战士都无法动弹，可是只有高级战士级别的萧雪却能够冲锋起来，这得需要多强的爆发力啊。
　　李卑斯收起了一部分魔力，萧雪是最在乎的一个女孩，他不能够伤害到她。
　　李卑斯这魔力一收，所有人都感觉到身子一轻，华杰第一个反应过来，以极快的速度朝着萧雪冲去，必须要在她入魔之前阻止她！
　　火杀虽然吃惊于萧雪的爆发力，但也不会坐以待毙，杀手的本能让他瞬间发动了一条火龙，以攻为守！
　　只见萧雪对迎面扑来的火龙不闪不避，一头淡金色的长发从发根处往外变成了银白色，双手大剑高高举起。
　　“不要，快住手！”华杰忍不住大喊，以她的速度居然没法追上萧雪，可见萧雪心中的那口怒气有多大，大到了让她爆发出了不止一倍的实力！
　　秦思雨忍不住闭上眼睛，不忍心看到萧雪被火龙烧到的样子。
　　“嘭！”一声急促空气爆发的声音突然响起，包裹住秋叶的火焰从中一下子散了开来，只见秋叶手上拖着一把和他人差不多大的金属物品瞄准着冲向萧雪的那条火龙。
　　暗影的狙击枪，单独被秋叶召唤了出来。
　　子弹的速度太快了，就连华杰和校长大人也只能看见一点点的痕迹。
　　子弹打散了火龙，速度丝毫不减，以惊人的速度从火杀的左胸上面的锁骨穿过，火杀被强烈的冲击力给带的往后飞了起来，伤口处一股红色的血液喷洒而出。
　　所有人惊讶的看着这一幕，不敢相信秋叶手中的那一把奇形怪状的武器居然如此强悍，强悍到一击便打散了高级魔法火龙，还重伤了火杀。
　　本来已经苏醒过来的史莱特看了看落在地上抽出的火杀，又看了看端着狙击枪，做出瞄准姿态的秋叶，偷偷的想要重新趴下来装晕，却被李卑斯一法仗给打飞了出去，落在人群外半天爬不起来。
　　李卑斯原先是想过杀了史莱特为秋叶报仇的，但现在秋叶既然没事，也就没有必要杀史莱特了。
　　秋叶脸色一白，手中的狙击枪消失不见，双腿一软跪在了地上。
　　“啊，少年！”秦思雨赶紧冲过去将地上的秋叶扶了起来，担心的望着他。
　　秋叶摇摇头示意自己没事，刚才那一击可是注入了他全身的魔力，不然哪里能够一击打散火龙还重伤火杀啊。
　　萧雪自火杀中弹飞出去后就站在了原地，原本全身暴走的气消失不见了，银白色的头发慢慢的恢复了淡金色。
　　秋叶一步三晃的走到了萧雪身后，轻声呼唤道：“雪姐～～”
　　萧雪身体微颤，慢慢的回过了头，看到没有受伤的秋叶后小嘴一撇，两行泪水像是断了线的往下流，扑到秋叶怀中哇的哭了出来。
　　“乖，不哭不哭。”秋叶心疼的将雪姐搂在怀中，刚才自己要是在晚一些挣脱魔法的话，雪姐可能真的就要走火入魔了。一旦走火入魔，轻则丧失理智只知道杀人，重则被自己体内凌乱暴走的力量所伤，伤及性命！
　　无论哪一样秋叶都不想看到，一想到差一点自己就要看到一种结果，秋叶后怕的将雪姐搂的更紧了。
　　她是自己的妻子，也是自己在这个世界上最亲的人啊。
　　第91章 情意绵绵 [本章字数：2512　最新更新时间：2013-10-22 18：35：29.0]
　　“好了好了，比试结束了，大家都散了吧。”校长大人对周围议论纷纷的人群说道。
　　见校长大人都发话了，人群在嘈杂声中慢慢的散开了。
　　秦思雨望着和萧雪紧紧抱在一起的秋叶，心里有些酸酸的，她刚才的担心可不比萧雪少，只是她还有一些理智，没有像萧雪那么冲动罢了。
　　“坏蛋，也不来抱抱我。”秦思雨用只有自己听得到的声音抱怨道。
　　刚抱怨完，就看见秋叶对萧雪说了什么，接着萧雪点点头，乖巧的跟在秋叶身后向着秦思雨走来。
　　秦思雨心中一阵慌乱，暗自猜想不会是刚才小声抱怨被听到了吧。
　　秋叶来到秦思雨面前，没等她有什么反应就张开双臂将其搂在了怀中，柔声说道：“谢谢你，思雨。”
　　秦思雨心里一阵甜蜜，但有很害羞。
　　“你，听到我刚才说的话了？”
　　“啊？你说什么了？”秋叶松开秦思雨疑惑的问。
　　“没，没有！”秦思雨撇过头，小脸羞红。
　　华杰左看看秋叶右看看秦思雨，想要活跃气氛的道：“怎么？光顾着感谢你的两个小娇妻，本姑娘也是想要帮忙的呢。”
　　秋叶咧嘴一笑，转身将华杰紧紧的搂在了怀中。
　　华杰的脑袋搭在秋叶的肩膀上，嘴巴不禁大大的张开，她只是随意一说，没想到秋叶会像对待他妻子一样对待她。
　　赵青这小丫头最鬼精灵，在秋叶背后俏皮的对着华杰眨眨眼，并且竖起大拇指。
　　华杰脸一红，轻轻的推开秋叶，低着脑袋羞道：“好了，也不怕你的两个老婆吃醋啊。”
　　秋叶摇头晃脑的道：“不怕，我可是一家之主呢。”
　　秦思雨在秋叶背后不断的拧着他腰间的嫩肉。
　　“我呢？我呢？”贝露公主跳了出来，指着自己的鼻子叫道。
　　秋叶也想要给贝露公主一个拥抱，但是抬起手的时候却突然想到了贝露公主的妹妹秦思雨就在自己身边，当着自己老婆的面去搂她的姐姐，纵使秋叶脸皮在后也没好意思。
　　无奈之下顺手拍了拍贝露公主的脑袋，惹得贝露公主一顿很白。
　　“咳咳！小子，是不是也该对你师傅有所表示啊？”李卑斯咳嗽两声道。
　　“你也要我给你一个拥抱？”秋叶眉毛挑了挑。
　　“去你的！老夫才不稀罕呢。”李卑斯老脸一黑。
　　秋叶嘿嘿一笑，说：“你自己不要那可没办法。”
　　李卑斯无奈的摇摇头，转身叫来了女助理，吩咐她将因为流血过多而昏迷的火杀带下去治疗。
　　“等一下！”秋叶突然喊住了要动手的女助理。
　　女助理动作一顿，疑惑的看着秋叶。
　　秋叶渡步走到火杀面前，李卑斯赶紧道：“你不是想要现在杀了他吧？”
　　秋叶摇摇头，掏出幻龙法杖，指着地上的火杀念起了咒文：“照亮迷茫，指引方向，解救痛苦心灵，滋润身躯创伤，无休无止的光明带来希望，化为一场春雨从天而降——治愈之光！”
　　柔和的金色光芒从天而降，如同春雨般滋润着火杀的身体，让火杀锁骨处的伤口以肉眼可见的速度愈合，直到不再流血，秋叶才停止了施展治愈之光。
　　身体一晃，本来就透支光的魔力再次透支，秋叶双眼一翻，嘴中嘀咕句我晕了，扶我一下，接着就倒在了萧雪的怀中，十分爽快的晕了过去。
　　萧雪感到全身一阵发烫，尤其是胸口那。
　　原因无他，因为秋叶倒下的时候嘴唇这个贴着萧雪胸前的丰满落下，嘴巴无意识的张开，正好喊住了萧雪那高耸之上的凸起。
　　萧雪从脸红到了后耳根，偷偷的伸手将自己敏锐的凸起从秋叶嘴巴里弄了出来。
　　这一幕被秦思雨看了个正着，不禁轻啐道：“色狼，晕了都如此的不老实。”
　　在治愈之光这个高级治疗魔法的作用下，火杀很快就苏醒了过来，看到晕倒在萧雪怀中的秋叶一愣。
　　“少年已经用最后一丝魔力治好了你的伤势，你要是识相的话就快滚，若是再敢对我夫君动手，休怪我对你不客气。”秦思雨对火杀毫不客气。
　　火杀知道是秋叶救了自己后苦笑了一下，居然还有人会愿意救治身为杀手的自己。
　　“我已经被他打败了，不会再对他出手了，你们放心。”火杀挣扎着站了起来。
　　萧雪警惕的望着火杀，像是护小鸡般的将秋叶护在怀中。
　　火杀眼中流露出一丝羡慕的神色，这个昏迷的男人有如此多的人关心，和自己完全不同啊。
　　李卑斯走到火杀的面前，看到了火杀的神色叹了口气，说：“你走吧，希望你明白，这个世界除了做杀手外，还是有很多事情只得你做的。”
　　火杀一声不吭的站起来，从怀中掏出了一本小册子，挥手丢给了萧雪。
　　“这是什么？”萧雪问。
　　“我火杀从来不会欠任何人人情，这里面的东西是我使用火系魔法的心得，算是报答他的救命之恩。”火杀说。
　　萧雪犹豫了一会，还是收下了。
　　火杀拖着疲惫的身躯，钻出人群，慢慢的走出了学院。
　　秋叶醒过来已经是第二天了，天刚亮没多久，秋叶看到一大一小两个美女在自己左右边睡着，精致漂亮的脸蛋如同画中一样美丽。
　　秋叶抱着恶作剧的心态，伸手同时在两女饱满的胸脯上按了按。
　　“少年……别闹。”秦思雨准确的掐到了秋叶腰间的嫩肉。
　　秋叶脸一黑，这是睡着了吗？怎么随便掐下都这么准？
　　仔细看了看，确定秦思雨是睡着了。
　　雪姐倒是无所谓，一把按住秋叶放在她饱满胸脯上的手，无意识的道：“叶乖，不要太用力了。”
　　“……”秋叶脸更黑了，这两丫头到底是睡着了还是醒了啊。
　　秦思雨的眉毛颤了颤，睁开了眼睛。
　　感觉胸前那可恶的爪子，在看了看秋叶一脸的满足样，秦思雨小脸一红，轻碎了一声，但却没有揍秋叶。
　　这让秋叶很惊讶，刚才睡着了还掐自己来着呢，怎么现在一点反应都没有啊？
　　不信邪的用力的捏了捏，惹得秦思雨发出一声诱人的喘息，妩媚的白了秋叶一眼。
　　这一眼看的秋叶浑身一颤，一股热流直灌脑海。
　　“少年，你没事了吧？”秦思雨咬着下唇忍受着胸前的异样柔声问道。
　　“呃，没，没事了。”秦思雨的反常让秋叶不好意思继续抚摸那团柔软，有些尴尬的从秦思雨怀中抽出了大手。
　　秦思雨感觉胸前一松，心中有种空荡荡的感觉。
　　两人的对话让萧雪也醒了过来，丝毫不在乎秋叶插进自己衣服里的大手，将秋叶全身都摸了一遍，发现除了某个地方充血外，没有丝毫不对劲的地方，才松了口气，如释重负的躺了下来。
　　两个女孩都如此让秋叶真的害羞了，偷偷的从萧雪衣服里将手抽了出来小心翼翼的问了个很白痴的问题：“你们不揍我？”
　　萧雪和秦思雨对望一样，噗嗤一声娇笑出来。
　　萧雪一把搂住秋叶，轻声道：“我们都是你的妻子，别说只是摸摸，就是你想要做些更过分的事情，我们都不会生气的。”
　　秦思雨在一边赞同的点点头，在秋叶的大脸上轻吻了下说：“没错，你是我们的夫君，夫君的宠爱，作为妻子自然是喜爱了。”
　　二女经过昨天的事情彻底看开了，终于将自己的想法真实的说出来了。
　　秋叶顿时泪眼蒙蒙，幸福之感犹如决堤的水坝，哗啦啦的！
　　昨天一场架没白打啊～～
　　第92章 小女仆的心思 [本章字数：2255　最新更新时间：2013-10-23 15：09：29.0]
　　经过昨天的事情，二女非常配合，激情四射，害的秋叶差一点就没忍住把二女给办了，但小女仆闯进来，硬是让二女羞得将秋叶从床上踹了下来。
　　秋叶躺在地上看着小女仆恨得牙痒痒，这丫头也太会挑时间了吧，这已经不是第一次了吧。
　　“丫头，你说你是不是故意的？”秋叶咬牙切齿的问道。
　　“冤枉啊，我只是担心你想要看看你醒没醒过来，哪知道你、你在做这么龌蹉的事情啊。”小女仆委屈的道。
　　刚才小女仆进来的时候就看见秋叶两只手分别在萧雪和秦思雨胸前握着，二女没有丝毫的反抗，脸上只有羞涩的表情。不知道为何，小女仆感觉自己心头一酸。
　　“咳咳，这是夫妻之间很神圣的事情，不是龌龊的事情。”纵使秋叶脸皮不薄，但被小女仆用幽怨的眼神盯着也是一阵不自在。
　　小女仆看了秋叶好一会，才低头轻声道：“主人，早餐准备好了。”
　　秋叶愣在了原地，直到小女仆走出去才回过神。
　　太不对劲了，平日里这个小女仆可是一逮到机会就损自己，如今居然如此正经的把自己当作主人，这让秋叶心中有些失落，彼此的关系似乎一瞬间拉远了很多。
　　躲在床上的萧雪和秦思雨看了看，一起叹了口气。
　　小女仆的心思，她们又怎会不明白呢。
　　……
　　琴萌回到厨房，心里那种酸酸的、带有一些委屈的感觉越来越明显。
　　我这是怎么了？明明知道主人是喜欢雪姐和思雨姐的，为什么我看见他们亲热会这么难受呢？琴萌一边煎着鸡蛋一边思索着，一直到鸡蛋从黄色变成黑色，散发出呛人的烟味也没有回过神来。
　　秋叶在客厅耸耸鼻子，转头问萧雪道：“雪姐，你有没有闻到一股糊掉的味道？”
　　萧雪点点头，她已经猜到发生什么事情了。
　　“思雨妹妹，你去厨房帮帮萌妹吧。”萧雪对秦思雨说。
　　秦思雨还没有回话，秋叶就叫了出来：“雪姐，你可千万别叫她去，她可是公主之躯，进厨房不帮倒忙就算不错的了，我可不想今天早上什么也吃不到。”
　　秦思雨被秋叶说的脸一红，美目狠狠的瞪了他一眼，但也没有反驳，而是羞涩的对萧雪说：“雪姐，我对做饭这方面确实不太熟悉。”
　　“我看还是我去吧，总感觉那丫头怪怪的。”秋叶边说边往厨房走去。
　　刚迈出一步，秋叶就感觉以前一花，雪姐出现在了自己面前。
　　“怎，怎么了？”
　　“还是我去吧，你伤刚好，先休息休息。”萧雪神色有些乖乖的道。
　　秋叶也没有怀疑，点点头便挨着秦思雨坐了下来，十分无耻的将脑袋靠在她的肩膀上。
　　“你不觉得一般都是女人靠在男人的肩膀上吗？”华杰鄙视的望着秋叶。
　　“切，你一个没谈过恋爱的小丫头懂什么。”秋叶撇撇嘴道。
　　这句话可踩到雷了，我们充满火力的玫瑰佣兵团团长大人满屋子追着秋叶跑。
　　秋叶左闪右避，抽空还给自己丢了个风之飘浮，一时半会把华杰耍的团团转，愣是抓不到秋叶。
　　华杰气的胸前两团硕大激烈的起伏着，好半天才一挥手，叫道：“姐妹们，给我将这臭小子拿下！”
　　玫瑰佣兵团近二十名女子同时出动，三下五除二将秋叶擒拿，送到华杰手中揉虐。
　　秋叶欲哭无泪，忘了人家人多，英雄难敌四手啊～……
　　厨房中，萧雪拍了拍琴萌的肩膀，轻声说：“萌妹，鸡蛋糊了。”
　　琴萌全身一颤，看着锅里已经成为碳的鸡蛋，慌乱的想要倒掉，但不是打翻了酱油就是碰倒了陈醋。
　　“对、对不起！”琴萌两眼通红，她也不知道自己怎么会这样。
　　萧雪摇摇头，心中暗道：叶你真是害人不浅啊，不知不觉又偷走了一位好女孩的心。
　　等好不容易处理掉了糊掉的鸡蛋后，琴萌低着脑袋站在萧雪的面前，一副准备挨训的样子。
　　萧雪上前拉住琴萌的小手，琴萌手一抖，想要收回来，但哪里能够抵的过萧雪的力量啊，没几下就乖乖不动了。
　　“……你喜欢秋叶？”
　　琴萌小嘴张大呆在了原地，她没想到萧雪开口就是这种让人无法面对的问题。
　　“既然你说喜欢，那我也没办法……”萧雪叹了口气。
　　“我，我还没说话呢，你、你怎么知道我喜欢他……”琴萌弱弱的道。
　　萧雪伸出手指轻轻的在琴萌的脑袋上弹了几下，嗔道：“你表现的太明显了，尤其是你见到秋叶和我们亲热时候的样子，是个女人都能够看出来你在吃醋。”
　　“没，我没有、我只是……只是不适应……”琴萌想要解释，但越说越没劲，最后自己都不相信自己说的了。
　　“喜欢就是喜欢，反正我和思雨是逃不掉叶的手掌了，与其让他找别的女孩，不如让你跟着他，你说呢？”萧雪问。
　　萧雪的意思明显是表示她支持自己去追主人，琴萌在一瞬间感到一种莫大的喜悦充斥自己的心房，但转瞬间另一个念头便将这股喜悦感给溶解了。
　　“我只是一个小女仆，不会魔法不会武技，身份更是低微，不敢奢侈与主人有关系。”琴萌低下脑袋，眼泪在眼眶中打着转。
　　看着面前少女那可怜的样子，萧雪不禁母爱泛滥了，将琴萌拉入怀中抱着说道：“爱情和身份、地位、实力都没有关系，爱情只在于两个人愿不愿意在一起共同生活，如果你真的喜欢叶，就勇敢去追！如果不喜欢，我不希望你做出这种可怜的样子！”
　　虽然语气柔和，但是萧雪的话已经很明显了，让琴萌没有选择的余地。
　　在萧雪的怀中琴萌抬起头，问：“雪姐和思雨姐不吃醋吗？”
　　萧雪灿烂的一笑，拍拍琴萌的脑袋道：“思雨是怎么想的我不知道，但是你雪姐我一生最重要的就是秋叶，别说收你一个，如果叶喜欢美女，我愿意为他将全世界的美女都抢过来为他暖床。”
　　琴萌惊讶的望着萧雪，不敢相信萧雪对秋叶的爱已经到了这种程度，把女性天生的嫉妒心都给抹杀了。
　　这时候厨房的门又被推开了，秦思雨走了进来接话道：“雪姐的想法和我差不多，只要他心里有我，我愿意满足他的所有愿望。”
　　琴萌的视线不停的在萧雪和秦思雨二女之间转换，心中道：主人啊主人，你到底是怎么**这两个女人的啊。
　　“阿嚏！”客厅里被华杰压在身下狠揍的秋叶打了个喷嚏，疑惑的抬头道：“有人想我了？”
　　“想你个头！”华杰一拳头揍在秋叶的脑袋上，秋叶啊的一声惨叫，趴在地上没声了。
　　第93章 火杀的留信 [本章字数：2563　最新更新时间：2013-10-24 15：14：56.0]
　　不知道雪姐和思雨进去说了什么，当秋叶再次看见琴萌的时候，总感觉她变了许多，尤其望向自己的眼睛里，似乎能够看到两朵熊熊燃起的火焰。
　　在饭桌上，秋叶吃完自己的那份食物正准备站起身，却看见小女仆从自己的碗里夹了一个小笼包放到他的碗里，然后笑眯眯的望着自己说：“主人，多吃一点。”
　　这小女仆平日里不损自己就不错了，怎么今日如此反常？秋叶实在是觉得有些怪异。
　　但人家既然好意夹给自己了，自己也要给些面子，秋叶夹起小笼包张开大嘴，一口最吞了下去。
　　美味！秋叶教给小女仆的小笼包已经被她改造的比自己那个世界做的还要好了，不知名的馅料又香又嫩，油而不腻。
　　“我吃……”
　　秋叶刚想说我吃饱了，却看见小女仆又从她的碗里夹来了一个小笼包，满脸幸福的样子道：“来来，再吃一个。”
　　秋叶探手在小女仆脑门上摸了摸，随即又放在自己的脑门上摸了摸，疑惑的道：“没发烧啊，怎么突然对我这么好？”
　　萧雪和秦思雨看着都替琴萌着急，这丫头示好的方式也太没新意的。
　　“我、我平日也对你很好啊。”琴萌搓着手轻声道。
　　“是嘛，我可没看出来啊。”秋叶不客气的道。光是小女仆嘲笑自己不识字就不止一回了。
　　琴萌心中一急，她深怕自己平日里的作为让自己在秋叶心中的形象变坏了。
　　秦思雨偷偷在桌子下捏了捏琴萌紧张到出汗的小手，淡淡的道：“别着急，慢慢来。”
　　琴萌看了一眼秦思雨，轻轻的点了点头。
　　吃过早饭，秋叶跑到房间将火杀昨日留给自己的小册子翻了出来，他很好奇那里面写了什么。
　　兴奋的打开，颓丧的关闭，秋叶屁颠屁颠的下楼去找小女仆了。
　　“丫头，跟哥哥来一下。”秋叶毫不避嫌的拉住小女仆的手。
　　平日和小女仆在一起疯惯了，别说拉个手，就是亲个嘴秋叶也不觉的尴尬，但这次小女仆的反应却比较怪了。
　　只见小女仆的手被自己牵住后就面露羞涩，通红的脸孔和熟透的苹果一样。
　　秋叶心中一笑，这丫头今天倒是好玩，拉个手居然都害羞起来了。
　　琴萌感觉自己的心脏仿佛要爆炸了，她暗自想着被秋叶牵住的那只手以后是不是不洗比较好。
　　带着琴萌进了房间，秋叶把小册子递给小女仆。
　　小女仆接过小册子一翻，就笑了。
　　秋叶老脸一红，平时自己叫这丫头读个什么东西她都要嘲笑自己一遍，今日秋叶说什么也不能让她得逞了，在小女仆开口之前便叫道：“要笑过会在笑，先把东西给我读了。”
　　琴萌赶紧收起笑脸，暗骂自己差点又和平常一样了。
　　翻开小册子　，琴萌清清了嗓音用柔和甜美的声音读了起来。
　　“这本小册子记载了本人火杀对火系魔法的心得，如有有缘之人得知，希望其善用，因为本人研究火系魔法……皆为杀人！”
　　小女仆顿了顿，这话让她有些吓到了。
　　“不要念前面的话了，直接念内容吧。”秋叶体谅的让琴萌跳过了火杀前面写的一些“废话”。
　　在小女仆念了半个时辰后，秋叶终于记下了火杀总结的全部魔法心得，不得不说这是一笔巨大的财富啊，太阳中蕴藏的火元素，以及如何最大程度发挥火系魔法的技巧，还有那些火杀研究的，专门用来杀人的理论魔法，都让秋叶受益匪浅。
　　小女仆翻到了最后一页，突然轻声咦了一下。
　　“怎么了？”秋叶将脸凑了过去。
　　感受到秋叶的呼吸碰在自己的脸颊上，小女仆的手不禁一抖，咽了咽口水将最后一页夹着的一封信拿了出来。
　　“这，这是夹在最后一页的。”小女仆呼吸略微急促，努力的不去看秋叶近在咫尺的脸庞。
　　秋叶皱着眉头捏起这封信，心中暗自思索：这火杀不会写了一篇自己多年杀人心得的信给自己吧？
　　打开信封扫了几眼，秋叶脸色立马就变了。
　　察觉到秋叶的表情，小女仆轻声问道。
　　“我要去师傅那里一趟，你随意。”秋叶站起身来丢下这句话，便急急忙忙的跑出门了。
　　小女仆带着疑惑走出门，正好碰见在门口探头探脑的萧雪和装作一脸无辜相的秦思雨。
　　这两人绝对是在偷听，小女仆心中想到。
　　“叶怎么了？”萧雪问道。本来她和思雨还想听一听里面会不会传来什么激情的声音呢，没想到秋叶是叫小女仆进去念东西。感觉没劲的二女正准备走，去看见秋叶急急忙忙的从房间里跑了出来，看了她们一眼也没说话，直接跑出去了。
　　小女仆将火杀留的那封信说了出来，二女对信的内容顿时好奇起来。能够让平常火烧屁股也不着急的秋叶慌张起来，一定是什么不得了的事情。
　　而事实也确实如此！
　　校长办公室里，李卑斯捏着信，眉头都拧成一个川字了。
　　“臭小子，你觉得这封信的内容能够相信吗？”李卑斯抬眼问道。
　　秋叶点头说：“能，我觉得火杀既然愿意将他多年的魔法心得告诉我，自然不会在无聊的编一些不合实际的消息骗我们，身为一个杀手应该没有那么无聊。”
　　李卑斯嗯了一声，叹气道：“但这信上说圣光帝国教皇准备谋反，而且教皇抢夺圣剑和武尊有关，这实在是有些让人难以接受啊。”
　　秋叶摇头道：“并非如此，当初我去精灵那里，精灵王用精灵水晶也预测出圣剑和武尊有关，而且从圣光帝国二皇子手中夺回贝露和思雨，这种让他们皇家颜面扫地的事情居然也没有被纠缠，足以证明圣光帝国真的出事了。”
　　李卑斯沉思了许久，问：“可为什么感觉你对这事特别上心？”
　　“当初魔法帝君将魔法圣典交给我的时候要我对付武尊，虽然武尊是死了，但现在教皇抢夺圣剑却是为了武尊，这一点不得不防……万一，武尊真的出现了，他一定回来夺我手中的魔法圣典，为了不让我的妻子受到波及，我必须先掌握教皇的动态。”秋叶冷静的道。
　　“让武尊复活吗？”李卑斯苦笑一下，他从秋叶口中听到了这层意思。
　　“虽然有些荒谬，但不得不防。”
　　将信放下，李卑斯说：“既然这样，那我便派人去圣光帝国那边打探一下，如果教皇真的有所行动，会通知你的。”
　　“谢谢师傅。”秋叶道。这句话说得真心真意，没有丝毫掺假。
　　从李卑斯那里出来，秋叶跑出了魔法学院，在街上溜达。他准备买三套那种从头到脚都能蒙住的宽大的黑色袍子，好讲空间戒指中的三具毒尸给包裹起来，不然以后让他们帮自己打架，被别人认出来难免遭到一些人的惦记。
　　从一家衣服店里订做了黑袍后，秋叶又买了许多零食，这些零食都是准备回去分给那些女孩的，现在家里女权主义彻底统治，不好好拉拢一番，自己的一些小心思别想实现了。
　　秋叶走在大街上，脸上挂着笑容，其实他也没什么特别的心思，只是想要搂着自己妻子调下情，洗个鸳鸯浴，在研究一下造人计划什么的。
　　和这么多美女在一起，要说秋叶没什么反应是不可能的，怎么说自己也是个正直青春期的年轻人，有些东西憋多了不好，是该找雪姐和思雨释放一下了，雪姐还好说，估计自己想做什么雪姐都会配合的，就是这个秦思雨……
　　可千万别再自己激情的时候给自己来上两发冰刃啊！
　　第94章 再进皇宫 [本章字数：2607　最新更新时间：2013-10-25 13：36：52.0]
　　秋叶回到家将火杀信里的内容和众女说了，听完后华杰决定立刻写信去英勇帝国提醒他们的国王注意圣光帝国的动态并且防备圣光帝国。
　　秦思雨和贝露公主二女自从知道信的内容后就一脸天塌下来的表情。
　　“有这么严重嘛，最惨不就是打个仗嘛。”秋叶嘀咕道。
　　“很严重，如果教皇真的打算叛变，那么夺得圣光帝国后一定会向魔法帝国和英勇帝国发起进攻的。到时候战争一打起来，所有的高级战士和高级魔法师及以上级别的战士和魔法师都必须要参展。”秦思雨说道。
　　“呃，那我岂不是也要去参战？”秋叶一愣，自己现在可就是高级魔法师了。
　　秦思雨白了秋叶一眼，道：“这是当然的了。”
　　秋叶在心中默默盘算自己要是上了战场能有多大的几率存活下来，最后算出自己存活下来的可能微乎其微。
　　打仗不是一个人的事情，除非你有魔法帝君那家伙的变态实力，不然就是被千万人一嗓子吼倒的事情。
　　“但这场可能发生的战争就算我们知道也无法阻止，先不说英勇帝国和我父皇会不会相信这一消息，就算相信，如果教皇没有做出行动，我们也只能被动的等着教皇夺得圣光帝国后发动战争。”贝露公主难得的没有犯傻，头头是道的说。
　　秋叶眼珠一转，说了句白痴的话：“我们不能先把教皇杀死吗？”
　　一句话让众女狂翻白眼。
　　“教皇手中的牧师不计其数，善于防守，想要杀死教皇，首先你要能破掉光系魔法的防御才行。”华杰道。
　　秋叶摸摸鼻子，他自己也可以施展光系魔法，知道光系魔法的防御十分变态，一个光系高级防御魔法需要两个同等级攻击魔法才能破去。
　　“那我们现在怎么办？”秋叶问。他和萧雪来自地球，二十一世纪可是和平年代，战争从来和自己都是不沾边的。
　　秦思雨这时候俨然成为了众人的领头，思索了会说：“华杰你先通知英勇帝国国王为此时做出防范，我和姐姐也回一趟皇宫，提醒……司法迪十三世。”
　　贝露公主看了看秦思雨，眼中一抹悲伤的神色，她猜秦思雨也许永远都不会开口叫自己的父亲一声了。
　　不过一想到现在自己的妹妹活的很开心，也算心里有些宽慰。
　　这种事情自然是越早防备越好，秋叶本来不想让二女回皇宫的，万一那个糊涂岳父将二女软禁起来怎么办啊，但抵不过二女的话，还是妥协了。
　　二女一一同开口说：“为了千千万万的老百姓，没时间想自己的利益了。”
　　秋叶顿时没了声，根本就没法出口反驳。
　　事不宜迟，秦思雨和贝露公主决定当天下午就走，这可把秋叶给急坏了，跑到校长大人那里一通废话，硬是让李卑斯穿着魔导师那一身华丽的魔法袍陪二女一起进皇宫了。
　　有校长大人在，二女至少不会被那个糊涂岳父给强行拘留起来了。
　　二女和李卑斯进皇宫都不用通报的，很自然的就有人将他们领了进去，秋叶带着萧雪跑到皇宫外面想要混进去，但是转了半天也没找到机会。
　　萧雪拍拍秋叶的肩膀笑道：“放心吧，有你师傅在，不会弄丢你小娇妻的。”
　　秋叶脸一红　，咳嗽两声道：“机会难得，我们去城里转转吧。”
　　没有女孩子不喜欢逛街，萧雪欣喜的挽着秋叶的胳膊，和他一起在异世界压起了马路。
　　气派的皇宫大殿上，司法迪十三世阴沉着脸将所有护卫都给退了下去，瞪着跪在下面的贝露公主和秦思雨怒道：“你们两还有脸回来！两个公主跟别的男人跑了，我魔法帝国的脸都被你们两个给丢尽了！”
　　本来都以为是有恶人将两公主给劫跑了，后来看见两公主屁颠屁颠的跟在秋叶身后时，才知道两方是一个愿打一个愿挨，最后传出两公主和情郎私奔的绯闻，让司法迪十三世丢了个大脸。
　　秦思雨一点也不畏惧司法迪十三世的气势，寒着脸淡淡的说：“现在你倒是认我这个女儿了，当初圣光帝国的二王子没看上我的时候，你怎么不说这些？”
　　“你……”司法迪十三世没想到秦思雨还敢反驳，但一想到自己做过的事情，对三女儿的无情，不禁深深的叹了口气，没有追究秦思雨语言上的冲撞。
　　“罢了罢了，反正这回你们已经回来了，这次可不会让你们跑了。”司法迪十三世说。
　　一直站在一旁没说话的李卑斯这时候轻轻咳嗽了两声，开口了。
　　“国王殿下，我想这次两位公主恐怕还是要和我离开皇宫的。”
　　司法迪十三世老眼一瞪，直视着李卑斯哼道：“你什么意思？是不是要替你那个什么徒弟保媒啊？”
　　“老夫这到不敢，不过这次鄙徒带来了一个消息，可能关系到我魔法帝国千万百姓的安危，所以才要老夫带两位公主前来的，而鄙徒的要求便是要老夫安全的带着两位公主回去。”李卑斯不卑不吭的道。
　　司法迪十三世神色一紧，也不管两位公主的事情了，沉声问道：“是何事关系到我过百姓的安危？消息可靠吗？”
　　“圣光帝国教皇有可能意图谋反，是鄙徒的一位朋友给的消息，至于消息的可靠性……就以圣光帝国不追究二位公主被人半路劫走的事情来看，这消息的可能性十分的高。”李卑斯说道。
　　司法迪十三世沉默了，确实是这样，秋叶半路劫走二皇子看上的公主无异于打了圣光帝国皇室一个耳光，这他们都没有追究，唯一的可能就是圣光帝国出了事情，而且事情还不小！
　　一考虑到其中的利害，司法迪十三世果断传人进来下令，要他们派人去圣光帝国打探情况，同时要军队做好战斗准备。
　　李卑斯见事情说完了，便想要告辞离开皇宫，谁知话未说出口，司法迪十三世就说了：“你们且等一下，我要传秋叶进宫，我倒要看看，拐走我三女儿的人到底有多厉害。”
　　秦思雨和贝露公主心头一惊，没想到司法迪十三世居然要见秋叶，心中顿时警惕起来，担心司法迪十三世会不会找秋叶麻烦。
　　李卑斯倒是没有慌乱的表情，而是点点头说：“我出一趟皇宫将他带进来吧。”
　　司法迪十三世说：“如此也好，劳烦阁下了。”
　　李卑斯微微欠身后，施展了一个风之飘浮便直接飞出了皇宫。
　　秋叶正搂着萧雪的腰在大街上晃悠，周围的行人全都诧异的看着秋叶和萧雪，在这个世界里的人还是很保守的，对于在大街上搂搂抱抱的事情根本就无法接受。
　　不过当他们看见秋叶搂着的那个金发细腰**的大美女后，皆是耸耸鼻子，要是自己有这么个尤物别说在大街上搂着了，就是上厕所也不忍心放开啊。
　　“叶，这里这么多人看，别这样了。”萧雪低着头害羞的道。
　　秋叶把萧雪搂的更紧了，光明正大的吃着豆腐，嘴里蹦出个不字来。
　　反正雪姐疼自己，秋叶知道雪姐不会强行拒绝自己的。
　　果不其然，萧雪象征性的扭动几下就任命般的不动了。
　　秋叶咧嘴一笑，正准备调戏几句，眼前一花，看见了自己的师傅出现在了自己面前。
　　李卑斯瞥了眼秋叶紧紧搂着萧雪细腰的手，不自然的咳嗽两声道：“国王殿下要见你，虽我进宫吧。”
　　秋叶一愣，看了看自己师傅。
　　李卑斯说：“放心，有老夫在，国王殿下不会对你怎么样的。”
　　想想也是，大陆上仅存的三位魔导师之首，国王也不敢得罪的。
　　秋叶和萧雪将买的东西塞进空间戒指中，便于李卑斯一起前往皇宫。
　　第95章 国王的要求 [本章字数：2751　最新更新时间：2013-10-26 16：03：29.0]
　　皇宫大殿之上，司法迪十三世瞪大了眼睛，摆出一副凶神恶煞的样子。
　　秦思雨小嘴一撇，丝毫不给国王面子，往秋叶身边一站，气鼓鼓的回瞪过去！
　　司法迪十三的气势顿时就没有了，开口道：“听说你便是李卑斯阁下的贵徒，和伟大的魔法帝君一样的七系魔法师，此事是真是假？”
　　秋叶不说话，七系守护开开，七系魔法元素顿时将他包裹住。
　　司法迪十三世眼瞳忍不住一阵收缩，虽然知道，但亲眼看见还是惊讶了。
　　沉默了一会，司法迪十三世将话题转到了关于教皇想要叛变的消息上。
　　“这一点你可以保证准确吗？”
　　“殿下，这个消息是说教皇有可能叛变，这消息的准确性有必要确定吗？只要我们做好准备就行了。”秋叶回答。
　　司法迪十三世被呛得说不出来，可是秋叶说的确实有道理。
　　李卑斯上前一步拱手道：“此事关系重大，必须速速准备，教皇现在的实力到底如何我们暂不知晓，万一他已经在各大帝国布置下了眼线，到时候发动攻击，我们难以防范啊。”
　　李卑斯说的话很有分量，司法迪十三世几乎是不假思索的便点头同意了，传来一名大将军下令。
　　这大将军不是别人，正是当初秋叶为了救秦思雨而偷偷混进宫时遇到的沃尔将军。
　　沃尔将军上了大殿看见了秋叶一愣，闷了半天，突然指着秋叶大声道：“你小子不是上次进来当贝露公主贴身护卫的那个人嘛，好小子，干了几天就跑了，现在被老子逮到了，看老子不揍死你。”
　　贝露公主拼命忍住笑意，这沃尔将军还没弄清楚状况，真以为秋叶是跑掉的贴身护卫呢，却不知他原先进来就是有目的的。
　　秋叶尴尬的笑了笑，对沃尔将军拱手道：“我叫秋叶，上次混进宫是有原因的，还请将军见谅。”
　　“混进宫？”沃尔将军挠挠头，迷惑的望了望大殿上的人，看见整个大殿上就秋叶他们几人的时候，顿时明白怎么回事了。
　　“啊！你就是勾引走二公主和三公主的人！”看见站在秋叶身边的秦思雨旁边拼命忍住笑意贝露公主，就算沃尔将军神经大条，也反应过来了。
　　司法迪十三世咳嗽了两声，将沃尔将军的注意力吸引了过去。
　　沃尔将军慌忙的拜倒在地，还没有拜见国王呢，一时激动把这给忘了。
　　“起身吧。”司法迪叹了口气，这个沃尔将军打架十分勇猛，可惜有勇无谋，他将秋叶叫过来，其实是想考验这个年轻人一下。
　　“沃尔将军，我要你和这年轻人一起去魔法帝国的边境战场，迎接教皇的进攻！”
　　“什么？”沃尔将军和秋叶一起大叫了出来，秦思雨和贝露公主也是满脸惊讶的望着司法迪十三世。
　　注意司法迪十三世说的话，是迎接教皇的进攻，不是迎接教皇可能的进攻，这说明了什么？说明司法迪十三世似乎确定了教皇会叛变一样。
　　“殿下，你莫非……”李卑斯若有所思的望着司法迪十三世。
　　司法迪十三世一直板着的脸孔露出了一丝微笑，傲气的道：“我乃一国之君，岂非愚人？在圣光帝国二皇子的人从皇家魔武学院撤回的那天，我便已经安排人去圣光帝国打探了一翻，教皇在多日前已经发动了反叛，并且成功！”
　　这下子所有人都震惊了，就连李卑斯也不禁用难以置信的道：“这怎么可能？短短数日就反叛成功？难道耶拉丝是完全放弃了放抗，主动将圣光帝国交给教皇的吗？”
　　司法迪十三世摇摇头，说：“教皇这人实在是一个出色的阴谋家，从他投靠圣光帝国发展教研开始，就已经开始在圣光帝国内开始打洞，如今圣光帝国皇室有不少贵族都被教皇给拉拢，里应外合，这才让教皇叛变不出多日便得以成功。“倒吸一口凉气，没想到这教皇早有准备，准备了这么多年，那他现在的势力到底有多大？
　　贝露公主眼珠转了转，开口问道：“父皇，你既然早知道了教皇要叛变，那刚才为什么一直装糊涂？”
　　司法迪十三世难得的笑了笑，他最宠爱的就是这个二女儿。
　　“父皇当然是想要见见拐走你们的人才装糊涂的，如果不这样，秋叶又怎会来皇宫里呢。”
　　贝露公主吐吐舌头，的确是这样，刚才众人都被教皇要叛变的事情给弄晕了，就连司法迪十三世要李卑斯去带秋叶进宫李卑斯也没多想，现在想起来，如果司法迪十三世不是装作不知情，李卑斯说什么也不会把秋叶带进来，谁知道国王见了秋叶后会不会气的叫人砍了他啊。
　　李卑斯不动声色的撇了国王一眼，心中叹道：这人心机实在是有些深，连自己都被他装糊涂给糊弄了。
　　司法迪十三世正坐在宝座之上，望着秋叶道：“秋叶，我知道你和我三女儿的关系，现在给你一个机会，只要你在这次在教皇即将发起的叛乱之战中立下了功劳，我就可以给你官职，到时候你也就有身份娶我的三女儿了，你愿不愿意？”
　　贝露公主听了心里一喜，原来父皇看似将秋叶推上战场送死，实则是为了让秋叶立功得到官职来名正言顺的娶妹妹，不然父皇也不会让秋叶跟着沃尔将军了。
　　沃尔将军虽然有勇无谋，但是能够仅仅凭着勇猛坐上将军的位置，也有他的过人之处，秋叶跟着他安全也有保障。
　　秋叶傻眼了，这糊涂国王居然不追究自己劫走两公主的事情，反而给自己创造机会。
　　其实秋叶哪知道，司法迪十三世也不敢对他怎样。人老成精的司法迪十三世一眼就看出现在自己的两个女儿对这小子是喜欢的很，自己要是对这小子做了什么，说不定自己的两个女儿都会找自己拼命。
　　司法迪十三世不着痕迹的看了面若冰霜的秦思雨一眼，心中深深的叹了口气：自己让三女儿对自己恨之入骨了，不能再失去二女儿了。
　　“叶儿，还不快谢谢父皇。”贝露公主偷偷捅了捅秋叶。
　　秋叶回过神来，拜谢。
　　司法迪十三世满意的点点头，这也是他对秋叶的一个考验，若是秋叶对上战场抱怨连连的话，他以后说什么也不会让秋叶靠近自己女儿了。
　　害怕战斗的男人，是没有什么前途的。
　　“既然答应了，那三日后便和沃尔将军一起出发去边境战场，你若是有自己的势力也可以带上。哦，对了，我的两个女儿你不能带去。”司法迪十三世道。
　　“为什么？”
　　“凭什么？”贝露公主和秦思雨同时开口。
　　二女互相望了望，秦思雨冷声道：“我可不记得我是你的女儿，所以我自然是要去的。”
　　“父皇，我是公主，自然要为了国家而出份力，现在有战争了，我自然要去帮忙。”贝露公主挺胸道。
　　司法迪十三世眼神扫过秦思雨，并未开口，却对贝露公主喝道：“胡闹，不会魔法和武技的你去做什么？送死吗？”
　　贝露公主脑袋一扬，刚想说些自己拿手的东西，结果一时半会什么也想不起来。
　　我只是会的东西太多，一时半会什么也想不起来而已。贝露公主在心中辩解道。
　　沉默了一会，司法迪十三世看着秦思雨缓缓道：“既然你都说了不是我女儿，那你就去吧。”
　　秦思雨胸口一痛，就算她再怎么不在意，再怎么说司法迪十三世和自己没有关系，听到司法迪十三世这伤人的话也难以忍受。
　　秋叶伸手握住秦思雨的小手，轻轻的捏了捏。
　　秦思雨身体一顿，手上的温度让心中的寒冷退却了。
　　司法迪十三世将这一幕看在眼里，心中产生了一些欣慰。
　　自己这个女儿，现在已经有人疼了。
　　秋叶接受了司法迪十三世的要求，他不为别的，只是想要风风光光的将秦思雨娶回家而已，这丫头受的苦太多了，一定要给她自己能给的一切。
　　贝露公主被留在了皇宫，送秋叶出宫的时候挥泪告别，大喊着什么一定要回来娶公主啊。
　　也不知道她说的公主是秦思雨还是她。
　　第96章 出发 [本章字数：2288　最新更新时间：2013-10-27 20：03：22.0]
　　三日后秋叶便要去战场了，这三天小女仆一直缠着秋叶，千依百顺的样子让秋叶享尽了艳福。
　　依偎在秋叶的怀中，小女仆满脸羞涩的表情，一只手紧紧的握住秋叶的手，另外一只手抚摸着秋叶的脸颊，微闭双目，两眼间一抹春色荡漾。
　　“主人，你带我去好不好？”小女仆用发嗲的声音对秋叶说，这已经是她第十三次提出来了。
　　秋叶虽然被诱惑的云里雾里的，但却依旧果断的摇了摇头。
　　小女仆嘴巴一撇，这几天她已经将所有的招术都用遍了，硬的软的色的，可这家伙就是一点都不动摇。
　　“丫头，这次去的地方是战场，你不会魔法又不会武技，去了万一伤到了怎么办？”秋叶苦口婆心的道。
　　“我不管，你们都走了，我一个人留在家里多无聊，万一哪天有人闯进来，把我怎么了，你就等着后悔吧。”小女仆耍脾气。
　　国王允许秋叶带自己的势力去边境战场，而且还给了秋叶一个副将军的头衔，特意赐了秋叶一块玄黄令！
　　玄黄令的作用便是让秋叶可以在随时随地的调动和拉拢自己的势力，这些势力不用听任何人的话，直接归秋叶所管，除了秋叶，没人可以命令的了。
　　这块玄黄令给了秋叶极大的权利外，也赋予了重大的责任，如果秋叶率领自己的势力在战争中拖延了战士们的后腿，起到了反作用的话，那么就要受到胡乱指挥的惩罚，斩立决！
　　秋叶心里明亮亮的，自己这个糊涂丈人摆明了是想为难自己，心里面肯定巴不得自己出错，好让自己不能和秦思雨在一起。
　　但秋叶也明白这是一个机会，想要让自己被皇室的认可，唯一的方法就是做出贡献，而战争，是最危险也是最容易做出贡献的地方！
　　“丫头，要不你去我师傅那里吧。”秋叶说道。
　　小女仆眼睛眨巴眨巴，顿时就红了起来。
　　“哎？这丫头，怎么好好的就哭了呢。”秋叶顿时头大了。
　　晶莹的泪水就像一颗颗透明浑圆的珍珠顺着小女仆的大眼睛滑落，从尖翘的下巴汇去成一颗更大的珍珠掉落。
　　“主人，你是不是觉得我身份低微，带出去会给你丢脸？”小女仆呜咽着道。
　　秋叶也便用手温柔的擦拭掉小女仆脸上的泪水，一边紧紧搂着小女仆柔声道：“怎么会，我只是担心你的安全，你在我心里面和雪姐、思雨都是一样的，不要看低了自己，人最怕的不是别人看低自己，而是自己看低自己。”
　　“自己看低自己……”小女仆深思起秋叶的话来，眼神渐渐的亮了起来。是啊，自己要脸蛋有脸蛋要身材有身材，虽然不像雪姐一样会厉害的武技，也不像思雨姐姐那样会绚丽的魔法，但是自己会做美味的饭菜，而且还会服侍主人这一切别人都是比不了的。
　　想到这，小女仆脸上挂着美美的微笑，往秋叶怀里依偎的更紧了，仿佛想要将和秋叶融为一体似的。
　　秋叶老脸僵硬，到现在他都不敢回头，那里有两道视线正注视着自己，一道是雪姐的，另一道是思雨的。
　　不用说，那道让自己感觉后背发凉，连视线里都透露着醋意的目光就是思雨发出来的了。
　　在小女仆又和秋叶缠绵了一小时后，秦思雨终于看不下去了，上前冷声道：“既然萌妹想要跟你去你就带她去不就行了，反正倒时候不让她上战场不久可以了嘛。”
　　小女仆抬起头，眼巴巴的望着秋叶。
　　受不了，秋叶深深叹了口气，无奈的说：“好好好，去，一起去。”
　　“嗯。”小女仆重重的点了点头，将秋叶搂的更紧了，紧绷的俏脸不断的摩擦着秋叶的脸颊。
　　秦思雨冷哼一声，带着酸酸的醋意走了出去。
　　秋叶对着小女仆的翘屁股啪的拍了下去，笑道：“你看，惹的你思雨姐姐吃醋了。”
　　小女仆俏皮的对着秋叶吐吐舌头，不过依旧没有从他怀中站起来，毕竟这种可以和主人如此亲密接触的机会不多，自然能多贴一会是一会了。
　　萧雪无奈的摇摇头，自从那天自己和思雨两人劝这小女仆放开后，小女仆就彻底从害羞型转变成了魅惑型，逮到机会就挂在秋叶身上让他占便宜，秋叶正是青春期，又没有真正的经历过男女之事，自然抵挡不住小女仆的诱惑了。
　　萧雪心中暗自思索，是不是该让秋叶真正的品尝鱼水之欢了，毕竟有些东西憋得太多对身体不好。
　　三天后，玫瑰佣兵团全体人员整装待发，统一的秘银轻甲在她们身上特别吸引眼球。
　　这些秘银轻甲是李卑斯特意送给玫瑰佣兵团的，说是替自己徒弟感谢她们的照顾，虽然华杰极力推让，但李卑斯还是将一批秘银铠甲送给了玫瑰佣兵团。
　　玫瑰佣兵团这次以秋之叶佣兵团的联盟佣兵团的身份随秋叶前去魔法帝国的边境战场，让沃尔将军大为兴奋。是个军人都对力量有着一种近乎狂野的追求，沃尔将军在知道玫瑰佣兵团整体水平全是高级战士，团长更是与他自己等级相同的狂战士级别时，看华杰的眼神顿时变了。
　　华杰今年不过二十岁出头，现在却已经是一名狂战士了，沃尔将军的年龄足以当华杰老爸了，才达到现在这个水平，这让沃尔将军情何以堪啊。
　　所以沃尔将军在今日亲自来魔法学院门前，目的就是为了迎接华杰。
　　见了面沃尔将军一脸献媚的表情望着华杰，不知道的还以为他对华杰有意思呢。
　　李卑斯将秋叶等人送到了门口，从怀中掏出了三张卷轴塞给了秋叶。
　　“这是……魔法卷轴？”
　　李卑斯点点头，表情严肃的道：“不要小看了战争，一旦打起来，纵使你有魔导师的实力，在千万人的进攻下也难免会丧命。这三张魔法卷轴是老夫亲自刻录的，每张魔法卷轴中都有一个风系魔咒，在紧要关头供你保命用。”
　　秋叶感动了、震惊了，要知道魔法卷轴是多么的难刻啊，市面上连高级魔法卷轴的难以见到，现在李卑斯居然拿出了三张刻有魔咒的魔法卷轴给自己，足以见得自己这个师傅对自己的关心。
　　也许这三张刻有魔咒的魔法卷轴是李卑斯刻了一辈子的结果。
　　“师傅，谢谢你。”秋叶握住李卑斯的手道。
　　李卑斯笑眯眯的，随后低声道：“要记住，你千万不能死，魔法帝君赋予你的使命还没有完成。”
　　秋叶裂开嘴一笑，道：“师傅放心，就等着我凯旋而归吧。”
　　沃尔将军带头像城外走去，众人与李卑斯一一告别后，踏上了前往战场的路。
　　这场战斗到底会如何打起来，教皇到底有什么资本发动战争，这一切即将揭晓。
　　第97章 到达边境 [本章字数：2194　最新更新时间：2013-10-28 23：48：33.0]
　　罗伟是沃尔将军手下的一名大将，率领着魔法帝国中的一队精锐士兵在边境守了数年，在此期间发生的不少小规模战争他建功无数，有勇有谋。
　　今天罗伟依旧像平常一样巡视完边境战场的情况后打道回府，突然一名士兵说沃尔将军正带领着大量士兵前来边境，这让罗伟吃惊的同时有很纳闷。
　　突然带来大量士兵一定是有战争即将发生，这是罗伟吃惊的地方，可让罗伟纳闷的是，自己一直驻守边境，如果有战事也是自己先知晓，可为何自己这边一点消息也没有？
　　赶紧命令自己的手下全部集合，站成两排在大道上迎接沃尔将军。
　　半盏茶的功夫，沃尔将军骑着战马的身影出现在了罗伟的眼中，罗伟刚想上前迎接，却猛然发现了沃尔将军身边有一辆马车，车厢镀金，是皇室的马车。
　　有皇室的人过来了？罗伟意识到了情况的严重，急忙奔到沃尔将军马前站定，行了个军礼后说道：“沃尔将军！罗伟向您报道！”
　　只见沃尔将军点点头，转身道：“三公主，边境已经到了，可以请您下车了。”
　　三公主！罗伟听到和下巴都快掉下来了。
　　沃尔将军早就料到了罗伟会有如此表情，下马后将事情的原委说了一遍，罗伟表情严肃。
　　转身，罗伟对着集合成一片的士兵大声道：“所有人加强防守，据可靠消息，圣光帝国教皇已经叛变，可能正向魔法帝国进攻！”
　　消息一出，所有的士兵都震惊了，他们怎么也想不到，高尚伟大宅心仁厚信仰光明神的教皇居然会叛变。
　　“大家不要惊慌，帝国已经在大量征兵前来支援，而且三公主此次与她未婚夫一同前来参与战斗，如果教皇胆敢侵犯，定叫他有来无回。”沃尔将军道。
　　窃窃私语不断从士兵们的口中发出，三公主不是那个不讨国王欢心的女儿嘛，怎么这次来战场了？还有那个什么未婚夫，到底是什么来头？
　　沃尔将军咳嗽两声，他也觉得有些滑稽，历来还没有皇室亲临战场的呢，更没有娇弱的公主前来的先例。
　　但现在这公主不但来了，还有一队女子也来了，这些士兵要是见了玫瑰佣兵团的人还不知道会怎么样呢。
　　“玫瑰佣兵团全体人员，集合！”华杰喊了一嗓子。
　　自从马车中钻出几女后，士兵们眼睛都发光了，他们在边境守卫多年，哪里见过女孩子，跟别说是像众女一样漂亮的女孩子了，一个个睁大眼睛望着。
　　秋叶冷哼一声，魔力瞬间释放，这些士兵只感觉空气仿佛实体化了一样，压在自己身上沉甸甸的，随着时间越来越长，不少士兵抵挡不住秋叶魔力的压制，一下子跪倒在地，脸色苍白，再也没有心情去看美女了。
　　沃尔将军再次干咳两声，他理解秋叶的心情。
　　“马车中的这几位女子是秋叶阁下的夫人，秋叶阁下是三大魔导师之首李卑斯的贵徒，是一名全系高级魔法师，此次前来助我们对抗教皇，你们必须一礼相待，若有差错，军法处置！”
　　一听这些女子和秋叶有关系，在知道了秋叶居然是高级全系魔法师之后，这些士兵哪个还敢看啊，纷纷低下脑袋望着自己的脚。秋叶可是除了魔法帝君之后唯一一个全系魔法师，他的名字就是这些士兵也知道。
　　只有那个叫做罗伟的人还有自制，眼睛一眨不眨的直视前方，不被出现的众多女子所诱惑。
　　沃尔将军总算欣慰了一回，自己手下的这名大先锋还是很让人放心的。
　　“将军，秋叶阁下这次是以什么身份来协助我们的？这些女子难道要和我们一起战斗吗？”罗伟问道。
　　这个问题也是不少士兵关心的，和美女一起战斗当然爽了，但是到时候厮杀的时候也要顾着顾那，没有哪个男人能眼睁睁的看着美女在自己面前香消玉损吧。
　　沃尔将军看了秋叶一眼，说道：“秋叶阁下是以副将军的身份来协助的，这些女子全部归副将军所管，战斗也是由副将军带领参加，你们和往常一样战斗就行了。”
　　“是！”罗伟大声道。
　　边境可没有什么好的住处，沃尔将军将一大片范围划归给了秋叶管理，玫瑰佣兵团和几女都住在这里，其余人离这里远远的，华杰还派了几名团员在附近巡逻。
　　“主人，那些士兵不会过来吧？”小女仆在秋叶身边紧张的问。
　　“他们过来做什么？被玫瑰佣兵团揍吗？”秋叶道。虽然那些士兵看起来密密麻麻的很吓人，但全都是普通人，只有几个小队的先锋是中级战士，那个大先锋罗伟倒是名高级战士，但从玫瑰佣兵团随便抽出去一名都能把他给揍趴下。
　　“那……我现在换个衣服可以吧。”小女仆从自己那整理的比她人都大的行礼里面翻出一件女仆装抓在手里。
　　“呃，你准备在军营里面也穿女仆装？”秋叶眉头挑了挑。
　　“嗯，现在主人身份不一样了，是副将军，必须有个私人女仆在身边。”小女仆用力的点点头，煞有介事的说道。
　　还有这一说？秋叶倒是无所谓，不过看小女仆坚定的眼神，也就随她去了。
　　“好吧，你换吧。”
　　秋叶说完这句话，就看见小女仆直愣愣的看着自己，大眼睛眨巴眨巴。
　　“怎么了？我说你换吧？这样看我做……呃，我出去。”秋叶话说到一半醒悟了。在家里面雪姐和思雨都是在自己面前换衣服的，刚才一时没反应过来。
　　面带一抹红晕走出帐篷，秋叶听见背后雪姐的娇笑声。
　　“你又做什么坏事了？”华杰安排好玫瑰佣兵团后正想要去找秋叶，没想到在帐篷外就碰见了秋叶。看着他脸上的意思羞意，以为他在和萧雪她们刚亲热玩呢。
　　这可是来打仗，你小子居然还有心情和小女孩调情。华杰心中嘀咕。
　　秋叶摸摸鼻子，道：“小女仆在换衣服，我出来避避，正准备找沃尔将军问问接下来有什么计划没。”
　　华杰点点头，说：“我来找你就是为这事情，打仗我们玫瑰佣兵团都不陌生，不过这次战争一旦开始便是两国之间打的大战争，容不得丝毫马虎，有个计划比较好。”
　　二人一起去找沃尔将军，却从士兵那里得知沃尔将军和罗伟带领一小队往圣光帝国那边探查去了。
　　探查去了？华杰和秋叶望了望，找了一名士兵带路，去找沃尔将军去了。
　　第98章 布置陷阱 [本章字数：2605　最新更新时间：2013-10-29 18：42：18.0]
　　要守卫的战场从魔法帝国边境往前分为三块，离边境最远的地方为第三战场，也就是战阵打响后第一次战斗的地方，第二战场在第三战场后面，而最后的第一战场则在第二战场后面，几乎接近边境了。
　　也就是说总共只能退两次，如果第三战场败了便退到第二战场再打，第二战场败了可以退到第一战场，但如果到了第一战场，那无论如何也不能退了，再退就是魔法帝国军队的大本营了。
　　第一战场和第二战场都没有看见罗伟和沃尔将军的身影，到了第三战场，秋叶终于看见了两人。
　　“你回去吧，辛苦你了。”秋叶对带他来的士兵说道。
　　“能为您效劳是我的荣幸。”那名士兵行了个军礼便往回走。
　　秋叶带着华杰一边向着沃尔将军走去，一边转头打量着第三战场。
　　第三战场是两军第一次交接的地方，十分的宽阔平坦，十分适合两军全盛状态下的火拼。在回想一路走来看到的第二战场和第一战场，越是往后退越变的窄而高低不平，这是为了防守而人工所为的。
　　秋叶老远对着沃尔将军打了声招呼，但不知道沃尔将军和罗伟在做什么，两人说的脸红脖子粗的。
　　“怎么了？沃尔将军？”秋叶上前问道。
　　“哦，副将军你来的正好。沃尔将军说两军交战后直接火拼，拒绝我设下陷阱。”罗伟一点也不在乎沃尔将军就在身边，对秋叶抱怨道。
　　秋叶眉头一皱，望向沃尔将军。
　　沃尔将军牛眼一瞪，道：“打斗就是要痛痛快快才舒服，我以前打仗从来不再第一场战斗就设陷阱，那会让对方认为我们怕了他们。”
　　秋叶揉揉脑袋，他是明白了，这沃尔将军实在是有些固执，把打仗看的和决斗一样，不愿意第一场战斗就使用陷阱，怕丢了面子。
　　典型的有勇无谋，说好听是顾及面子，说难听就是一根肠子通到底，非要打不过才想办法的那种。
　　“战争是残酷的，能够杀死对方一些人，就能够让我们的兄弟多活下来一些。”罗伟说道。
　　“我是将军，你要听我的，我说不给用陷阱，就是不给用。”沃尔将军道。
　　“你！……”罗伟气的不轻，平时小战争不布置陷阱也就算了，现在即将发生的战争可关系到国家的安危。
　　秋叶上前拍了拍罗伟的肩膀，说：“罗兄，你就按照将军的意思，第一场战斗不布置陷阱就是了。”
　　“副将军，连你也……”罗伟本以为副将军会站在自己身边的呢。
　　秋叶对他眨眨眼，小声在他耳边嘀咕了几句，罗伟的脸色顿时好了不少，气鼓鼓的瞪了沃尔将军一眼，道：“那我听将军的就是了，我要回去设计一下攻击阵型，末将先告退了。”
　　沃尔将军望着罗伟转身离去的背影，鼻子里哼了一声。
　　沃尔将军对秋叶本身并不看好，认为他在战争中顶多是一名高级魔法师的作用，倒是对秋叶身边的华杰看中的很。
　　“华杰团长，你找我有什么事情吗？”沃尔将军礼貌的问道。
　　华杰看了眼边上的秋叶，明显看见秋叶一脸生气的样子。
　　男人都是有自尊心的，他们不喜欢身边的女人比自己还要强势。
　　华杰自然也是知道这个道理的，美目一转，走到秋叶身旁道：“我们玫瑰佣兵团一切都听副将军的，是他找你有事。”
　　沃尔将军看向秋叶，不经意的问：“那秋叶阁下找我有什么事情吗？”
　　秋叶吸了两口气，道：“我想知道将军你有没有什么好的迎敌计划。”
　　沃尔将军将两个砂锅大的拳头一碰，道：“要什么计划，我的拳头就是计划。”
　　秋叶顿时跪了，他很想知道这样一个有勇无谋的将军为何一直能够打胜仗。
　　其实秋叶哪里知道，这沃尔将军之所以能够常胜，除了本身的实力外，还靠着极好的运气，往常的战斗带着士兵冲上去厮杀，冲的比先锋兵还猛，不但没有被打死，反而靠着这份气魄一往无前，每次都可以险胜。
　　但运气总有用完的时候，这次战争不是小战争，是一场大规模的战争，对方会有着自己的魔法军团，沃尔将军这次还要是冲上去的话，绝对会死的连渣都不剩。
　　摇摇头，秋叶看着沃尔将军走了。
　　“秋叶，难道我们真的不先布置些陷阱，等着教皇的部队来进攻？”华杰犹豫的问。
　　“扯淡！那个沃尔将军想死我可不想，反正我这个副将军可以不用听将军的指挥，你现在就把玫瑰佣兵团带过来布置陷阱，注意别让沃尔将军看见。”秋叶说道。
　　华杰立刻转身运足了斗气就跑，谁也不知道教皇会在什么时候打过来，越早布置越好。
　　秋叶在华杰走后，一个人站在空旷的第三战场上，突然有一种凉飕飕的感觉。
　　战场上历来不知道死了多少人，如果不是一个真正经历过生死拼杀的军人，谁第一次来战场上都有些受不了。
　　秋叶抱怨着在身边燃起了一个火球，顿了顿感觉不够，又唤出了七八个火球绕着自身转，这才感觉好了不少。
　　“我不管这里以前死了多少人，可不能让我的人死在了这里。”秋叶跺了跺脚嘀咕道。
　　玫瑰佣兵团很快来到了第三战场，在华杰的吩咐下，挖坑的挖坑，放置绊马索的放置绊马索，动作十分熟练，很显然不是第一次做这些事情了。
　　因为这些事陷阱是瞒着沃尔将军布置的，没放弄到比较复杂的陷阱，只能做几个简单的陷阱，虽然杀不了多少人，但好歹让对方知道自己这边布置陷阱后心里有所顾忌。
　　在二十多名高级战士的奋斗中，陷阱很快布置完毕，刚要回去，却看见罗伟带着一小队人鬼鬼祟祟的从边上的一处小树林里钻了出来。
　　罗伟身后的人都背着一些做机关的东西，秋叶没打过仗，对那些古怪的东西也不了解，不过显然也明白罗伟的想法和自己一样，不理那个沃尔将军屁话，带人偷偷过来布置陷阱的。
　　罗伟看到秋叶带着玫瑰佣兵团在这里后一愣，随后快速往这边走来。
　　“罗兄请稍等，这里有……”
　　“嘭！”
　　秋叶话刚说道一半，就看见罗伟的身子一沉，掉到自己挖的坑里了，那里面可是有土元素凝聚成的尖刺啊。
　　罗伟两腿张的大大的，自己和沃尔将军吵大的时候副将军告诉自己偷偷挖陷阱，他没想到这个年轻的副将军在沃尔将军一走就着手了，结果自己就变成现在这种要命的姿势了。涨红了老脸把自己身体撑住，那看起来十分锋利的尖刺离自己快下的小兄弟只有不足十厘米了，罗伟心肝都差点吓掉了。
　　一阵风拖着罗伟离开了坑，罗伟心有余悸的看着身边的坑，拍拍秋叶肩膀道：“谢，谢谢了。”
　　“呵呵。”秋叶干笑两声，这坑可是自己挖的，刚才罗伟的情况自己可是看得一清二楚，要是他的小兄弟真被怎么样了，真不知道他会把自己怎么样。
　　“这些陷阱是……你挖的？”罗伟问。
　　秋叶点点头，双手在周围一划道：“这一片都挖了不少陷阱，是玫瑰佣兵团帮忙挖的。”
　　“你就不怕沃尔将军生气？”罗伟又问。
　　“怕什么？国王说我的行动可以不用听任何人的，怕他个球。”秋叶哼哼。
　　罗伟眼睛一亮，转身对着自己带来的人大喊：“所有人加强陷阱，注意不要掉进秋叶阁下挖好的陷阱里了。另外，秋叶阁下说了，要你们全力挖陷阱，我们要听副将军的啊。”
　　“是！”一伙士兵甩开膀子干了起来。
　　秋叶眯着眼睛望着罗伟，这家伙真是好样的，够尖啊。
　　第99章 尸兵 [本章字数：2681　最新更新时间：2013-10-30 18：39：13.0]
　　红衣主教亚里特率领着十万士兵站在一片黄土地上，从这里再往前就是魔法帝国的第三战场了，自己只要带领着十万士兵踏入那里，圣光帝国和魔法帝国的战争便打响了。
　　至今亚里特还不敢相信，不敢相信教皇居然在短短几天内便叛变成功，不仅杀掉了圣光帝国的所有皇子，还将国王耶拉丝给囚禁了起来，自己坐上了圣光帝国国王的位子。
　　国家的老百姓虽然很震惊教皇的叛变，但对于他们来说，只要国家还在，国王是谁并不重要。
　　深深叹了口气，说实话，耶莱特也不觉得教皇当上圣光帝国的国王有何不妥。除了不是皇室血脉，教皇的任何一项能力都要优于耶拉丝，他如果认认真真的发展圣光帝国，圣光帝国以后的发展绝对要比在耶拉丝手里好上不少，可是……
　　再次深深叹了口气，坏就坏在这教皇的野心太大，居然想要一统天下，将魔法帝国和英勇帝国也吞并了。
　　这次向着魔法帝国进攻之前，已经将英勇帝国可以支援魔法帝国的几条大路大坏，战争一旦打起来，就算魔法帝国想要向英勇帝国求救，英勇帝国也没有办法及时赶来支援，而教皇敢在刚叛变成功期间就发动战争，完全是因为他的手中掌握着一股可怕的势力。
　　亚里特悄悄瞥了眼在士兵中一小队特别的“士兵”，这些士兵没有一点生命气息，因为他们早已经死去多时，之所以还能出现在战场上，是因为教皇施展了一种秘术，将他们变成了“尸兵”。
　　尸兵的身体坚硬如铁，一般的刀剑难以砍伤，而且尸兵的爆发力很强，一小队不足百人的尸兵，足足可以灭掉近千人！
　　亚里特这次带来的尸兵就有一千人，这意味着足足可以用这一千尸兵干掉对方一万人，这还是保守的估计。因为对方不了解尸兵，再加上自己这边会让普通尸兵站战争中保护这些尸兵，就注定了这些尸兵可以杀的人远远不止一万人。
　　据探子暗报，对方似乎已经知道自己这边准备进攻了，派了足足五万人守在了边境战场，自己这边十万人其中还有一千人是尸兵，亚里特有充足的自信可以攻破魔法帝国的边境。
　　一旦边境攻破，教皇便会再派更多的尸兵前来，一举拿下魔法帝国。
　　魔法帝国这边严正以待，对方既然来到了第三战场边上，自然有探子发现了，沃尔将军带领着五万士兵站在第三战场中，手中的战刀在阳光下泛着寒光。
　　密密麻麻的人头缓缓的出现，沃尔将军有些惊讶了，对方居然足足派出了接近十万人，是自己这边的两倍多。
　　教皇是如何在短时间内招这么多的士兵的？
　　看来教皇真的已经准备太多年了，不知道他准备到了什么地步，难道准备到了足以攻占魔法帝国的程度了吗？
　　亚里特率军还有三千米的时候停了下来，自己一个人往前走了两千米，隔着一千米对沃尔将军运足气大喊：“教皇有命，攻占魔法帝国，我且问你，尔等是战是降？”
　　“咚咚！”魔法帝国这边战鼓响起，五万士兵齐声大吼。
　　“欺我国家者，杀！”
　　“犯我国家者，杀！”
　　“攻我国家者，杀！杀！杀！”
　　五万人的杀意汇聚在一起，秋叶的心在颤抖。气势这种东西真的存在，在五万人的喊杀中，光是杀意已经让人颤抖了。
　　萧雪也和秋叶一样有些发抖，两人都是来自二十一世纪和平的地球，这种场面何时见过？
　　秦思雨站在秋叶的身边，眼神坚定，一根和她身体一样长的法杖被她拿在手里。这是司法迪十三世给她的，极其珍贵的一柄法杖。
　　“圣光帝国的人听好，本公主乃魔法帝国三公主，此次率兵讨伐侵略者，若你们胆敢再往前一步，杀无赦！”秦思雨运足魔力，声音响遍了第三战场。
　　一听魔法帝国这边居然是公主率军，这让亚里特十分迷惑，历来从来没有战争是公主带兵打仗的，此时在定睛一看，对方不仅是三公主带兵，还有一队二十多名服装统一的女战士。
　　女子上战场倒不是没有，英勇帝国的军队就有很多的女战士，但现在要进攻的是魔法帝国啊，要说二十多名女性魔法师还能接受，什么时候魔法帝国也开始拥有足以上战场的女战士了？
　　在细细一看，亚里特觉得那二十多名女子的领头人有些眼熟，细想一下那不是英勇帝国的A级佣兵团玫瑰佣兵团团长嘛。
　　什么情况？英勇帝国可以快速支援魔法帝国的几条道路已经被破坏了，这些人是怎么来的？
　　不过不管什么情况，这一仗是必须打的，自己这边不但人比对方多了一倍，更有一千名尸兵，就算魔法帝国有玫瑰佣兵团帮助，也不可能战胜自己的。唯一要在意的就是这场战斗必须速战速决，不能让魔法帝国聚集更多的兵力。
　　一片淡淡的云朵慢慢遮住了太阳，一阵腥风卷过，亚里特在战马上大吼一声。
　　“进攻！”
　　“呜～～”进攻的号角响起，战争……开始了！
　　沃尔将军满脸兴奋的神色，激动的吼道：“三公主就在我们身后看着，为了公主的安全！为了国家千万人民的安全，战士们，随我一起，杀！”
　　五万人齐齐呼喊，带着一往无前的气势向前冲去。
　　秋叶深深吸了口气，从怀中掏出了许久没有带上的眼睛，握住七系法杖，带领着玫瑰佣兵团向着侵略者冲去。
　　一对对士兵对打起来，没几招必有一人死亡，这种时候人命和稻草一般脆弱。
　　秋叶感觉到身边一直保护自己的雪姐在微微发颤，轻轻握住了她的小手，柔声道：“雪姐，有我在你身边。”
　　萧雪抬头对秋叶露出了一个迷人的微笑，望着自己心爱之人的面容，果断的挥动起双手大剑，将跑过来想要攻击秋叶的人毫不留情的尽数杀死！
　　秋叶吐了口气，雪姐已经克服了对杀人的恐惧，自己绝对不能后退。
　　一颗颗高度压缩的火球朝着敌人射去，被射中的人无不被炸的血肉模糊，一股股焦味散发开来。
　　这种混战不好施展大范围攻击魔法，被秋叶高度压缩的火球是最好的攻击手段，通过秋叶的细微操纵绕过自己人，打在敌人身上。
　　亚里特身上的光明盾不是这些普通的战士能够破掉的，他轻轻的挥动着手中的细剑，一下下的割断别人的喉咙。
　　没过多久，亚里特就感觉不对劲了，自己这边人的死亡速度也太快了。仔细一看，却看见了秋叶法杖上射出的火球如同机关枪一般，不断的把自己这边的人给炸死。
　　好强的火球术，这已经不是那个火系入门魔法了，已经拥有了中级魔法的杀伤力了。
　　这个人好像是对方唯一的魔法师，干掉他这场战斗就轻松了。亚里特心里想着。
　　两方第一场战斗都属于试探作战，亚里特这边带了一千名尸兵，不是主要战力。而魔法帝国的魔法军团也没有赶来，但是两方打斗还是亚里特那边胜算大些，在人数和质量上都比魔法帝国要有优势。
　　秋叶也感觉到不对了，自己的火球不论打在那个人身上都能将对方铠甲炸碎，将人炸死，可是对方有个士兵挨了自己一火球正中面门居然仅仅是脸被烧焦了，顿了顿后又再度厮杀起来，这让秋叶大吃一惊。
　　秋叶不信邪的对着那名士兵又放了一个火球，这个火球再次被秋叶压缩了许多的火元素，绝对可以将一人在毫无防备的情况下炸的支离破碎。
　　但让秋叶震惊的事情发生了，自己的火球打在对方身上将对方炸飞了出去，对方从地上爬起来后拖着一条断臂，继续战斗。
　　“这是……”秋叶眼神一凝，仔细用魔力感应对方，在一丝生命反应都没有感觉到后赫然喊道：“尸兵！”
　　第100章 一招退敌 [本章字数：2128　最新更新时间：2013-10-31 16：36：47.0]
　　除了一直围在秋叶身边的萧雪和玫瑰佣兵团等人外，在这喧闹的战场上没有一个人听得到秋叶的喊声，即使听到了也无法做出正确的判断，所有人已经杀红了眼。
　　“他们已经听不见了，华杰，你赶紧去将这消息跟沃尔将军说，让他先退兵。”秋叶说道。
　　华杰一剑杀死一个人后，大声说道：“没用的，那个将军现在已经杀红了眼，他是不会听你说的话的。”
　　秋叶转头看去，果然看见了沃尔将军正提着一把斧头快速挥砍着，满脸潮红的兴奋之色。
　　哎，没救了，这样下去说不定对方直接攻破边境了。秋叶叹息道。
　　无奈之下，秋叶只得全力施展火球术，能多杀点就多少点，等到沃尔将军见识到那些隐藏在普通士兵中的尸兵的厉害后，到时候自然会退兵了。
　　不过等到那时候，这五万士兵也剩下不了多少人了。
　　秋叶焦急，亚里特有如何不急呢，他发现了秋叶身边那二十多名女性各个英勇善战，尤其是带头的那个，身上的斗气可闪花了他的眼。
　　玫瑰佣兵团团长是名狂战士，这是谁都知道的事情。自己这次带来的尸兵并不多，要是被那个狂战士砍起来还不是一刀一个的事情。
　　而且秋叶的火球也让他很头疼，他发现秋叶现在专门找那些普通的士兵打，一火球一个人，杀的不亦乐乎。
　　亚里特想要先解决掉秋叶，但奈何秋叶身边的那个金发少女一看就不是好惹的，虽然没什么杀气，但是手中的双手大剑挥舞的密不透风，凡是想要靠近秋叶的士兵除了尸兵外，无一不是被一刀解决的，就算是不畏刀剑的尸兵，被金发少女的大剑砍几下也是手脚分家！
　　这金发少女哪来这么多体力的？从战争开始就挥动双手大剑挥刀现在了，周围的尸体都堆了好几层了，可是少女脸上依旧是轻松的表情。
　　亚里特哪里知道，萧雪有着精灵的庇护，体力恢复会加快很多，再加上萧雪本来体力就很好，但像这样挥动双手大剑还是能够挥动很长时间的。
　　“变阵形！”亚里特扯着脖子喊了一句，所有普通的士兵哗啦啦的往后撤，将还剩下大约八百名士兵给推到了前头。
　　亚里特手里握着一颗石头，这是教皇给他的，上面有教皇布下的魔法阵，用来控制尸兵的。
　　沃尔将军一愣，不明白对方怎么一下子退了那么多人，只将八百多人留在前面。
　　但是管不了那么多了，沃尔将军提着大斧头，一斧头砍向一名尸兵。
　　狂战士的力量是十分惊人的，这斧头直接将这名士兵的大半个身子给砍掉了。
　　转过身，沃尔将军斧头挥向另一名尸兵。但让人恐惧的一幕出现了，所有人只看见被砍掉了大半个身子，内脏都掉了不少的那个尸兵晃晃悠悠的走到沃尔将军身后，一剑砍了下来。
　　这一剑没有破掉沃尔将军的护体斗气，但却将沃尔将军吓到了，内脏掉了一半还能活着，这是什么情况？
　　“沃尔将军，这些人是死人，只有将他们脑袋砍下或者将他们砍成几段才有用。”秋叶趁着所有士兵被吓到后沉默的时间提醒道。
　　“死人？”沃尔将军仔细一看，可不是嘛，这些人被砍成了这样还不死，不是死人是什么。
　　“亚里特！教皇居然造出这种有违天和的东西，他难道不怕天谴吗？”秋叶大声喊。
　　亚里特冷笑一声说：“天谴？你一个魔法师跟我说天谴？”
　　秋叶眨巴眨巴眼睛，不明白亚里特什么意思，魔法师怎么就不能说天谴了？
　　华杰见秋叶一脸迷惑，低声解释道：“魔法师修炼的魔法大都是具有极大杀伤力的，是逆天而行的力量。”
　　秋叶恍然大悟，原来是这样，魔法师是没有任何信仰的，说天谴完全就是屁话。
　　轻咳两声，秋叶对沃尔将军说道：“这些尸兵不是一般战士能够对付的，你叫他们小心些。”
　　沃尔将军下令后，十多个士兵去围攻一个尸兵，虽然打的辛苦，却也有了一战之力。
　　秋叶砸吧砸吧嘴巴，虽然玫瑰佣兵团也上去帮忙了，但对方人数是自己这边的一倍，又有尸兵这种硬骨头在，持续战对自己这边实在不利。
　　“叶，出手吧。”萧雪在秋叶身边轻声道。
　　秋叶从举起七系法杖，指着亚里特那边的士兵，眼中有一丝不忍闪过，但转眼间便消失了。
　　火元素在七系法杖顶端聚集，秋叶缓缓的念出了咒语：“驱除黑暗取缔光明，殷红如同血液般的美丽，挥洒炽热漫布星空，爆破尘埃燃尽污秽，让空气也为之沸腾的艳丽之美啊，让愚蠢的人们得到火焰的宽恕吧——火之献祭！”
　　亚里特听到咒语后脸色一变，大吼道：“全军撤退！撤退！不要靠近烧起来的人！”
　　所有人没明白怎么回事，但还是按照亚里特说的往后退了。可惜的是那些尸兵在执行命令的时候有些机械化，他们本来爆发力就高，撤退的速度比一般士兵快，这么一退将那些一般士兵全部挤到了，连锁反应倒了一大片。
　　亚里特脸都黑了，他没想到对面年轻的魔法师居然是个高级魔法师。
　　魔法完成了，一抹火焰在七系法杖顶端闪过后，秋叶松了口气。这下子是那些尸兵倒霉了。
　　一个尸兵全身燃烧了起来，紧靠着他的另一名尸兵仅仅比他慢一秒也烧了起来，挤成一团的尸兵一个个的被燃烧起来，到最后足足有四百名尸兵被火之献祭烧成了灰，那些倒霉的普通士兵也被烧死了几百人。
　　普通士兵死了亚里特倒是不心疼，但是一下子四名尸兵被烧死，亚里特感觉心在滴血，这都是教皇给自己的啊，要是教皇知道后还不知道把自己怎么样呢。
　　一模一样的咒语再次响起，亚里特再次大吼起来。
　　这次撤的比较快，秋叶没逮到多少人，只不过烧死了数十名尸兵而已。
　　亚里特胸口急速起伏，狠狠的瞪了秋叶一眼，恨恨的下令道：“所有人后退十里，安营扎寨！”
　　敌人走后，士兵爆发出了热烈的欢呼声，狂喊着秋叶万岁。
　　这次要不是秋叶提醒的及时，又施展出强大的魔法一招退敌，这场战斗还不知道谁胜谁败呢。
　　第101章 想法拖延 [本章字数：2729　最新更新时间：2013-11-01 16：42：38.0]
　　首站胜利，沃尔将军厚着脸皮上来吹捧秋叶。
　　秋叶好笑的很，这个沃尔将军一看就是怕自己在国王面前告他一状，说他做事鲁莽，差点因此让对方给击败。
　　看着沃尔将军说着各种滑稽的拍马屁的话，秋叶不禁摇摇头。这人确实有勇无谋，连拍马屁都不会拍，无非就是什么好神勇，我很佩服的话。
　　“将军啊，你在这里说我好话有什么用，刚才战场上那么多人看见了，连三公主也知道了，我还能怎么办啊。”秋叶搂住沃尔将军的厚厚的肩膀道。
　　沃尔将军嘴角抽动两下，瞥了眼面无表情的秦思雨一眼，小声道：“三公主不是你的女人嘛，你只要说说，她不久全都听你的了嘛。”
　　秋叶哈哈笑了两声，虚荣心得到了极大的满足，用力拍着沃尔将军的肩膀道：“放心吧，思雨一向都是听我的，你不用担心了。”
　　“嘿嘿，谢谢了。”沃尔将军松了口气。
　　秦思雨见秋叶满脸自豪的神色，以为秋叶在为自己一招制敌而自豪呢，摇摇头，心中暗叹自己怎么喜欢上了这么一个孩子气的男人。
　　距离第一场战斗过去了三天，亚里特从教皇那里又的来了三千的尸兵，这三千尸兵足以将魔法帝国守卫边境的五万普通士兵给杀的一个不剩了，唯一要在意的就是那个释放火之献祭的少年和他身边的女子，他们的战斗力比五万士兵要可怕的多。
　　因为这一点，即使离第一场战斗过去了三天的时间，但是亚里特依旧没有发起攻击，他在等，等圣光帝国派来魔法军团支援。不然那个少年在一个火之献祭砸过来，不小心中招就完了。
　　再观沃尔将军这边，也是苦苦等待魔法军团的支援，身为魔法大国，自身的魔法师资源十分的多，司法迪十三世已经召集了足足三千名的高级魔法师赶往战场，只要这魔法军团一到位，沃尔将军便主动发起攻击。
　　眨眼间又过去三天时间，沃尔将军终于从自己探子口中得知国王派来支援的魔法军团明天就能到达这里的好消息，但也从口中得知了亚里特的魔法军团今日已经到达的好消息。
　　亚里特看着自己五千名魔法师的军团哈哈大笑，上前热情的对魔法军团领头人，一个头发花白，两眼深陷的老法师道：“欢迎尊贵的无垠法师率领魔法军团前来助战！”
　　无垠冷哼一声道：“废话少说，我们来这里是为了杀人的，快点带我们去一把火烧死对方，我们魔法师可是很需要时间来冥想的。”
　　亚里特在心里骂了句老匹夫，对无垠的态度恨得要死，但表面上却装作一副尊敬的样子道：“是是是，就等你们来便开战，我这就让手下集结士兵，攻打魔法帝国。”
　　战鼓响起，圣光帝国再一次发动攻击。
　　沃尔将军眉头深锁，人数不如对方，魔法军团又比对方晚一天到，这一仗改如何打？
　　“将军，这一战没法打！”罗伟直言不讳。
　　“没法打也要打，谁敢退一步，军法处置！”沃尔将军瞪了罗伟一眼。
　　华杰眉头一皱，谁都能够看出这一战没法打，自己这边的士兵看到对方的密密麻麻的人头就已经丧失了斗志，再加上第一战还领会到了那尸兵的恐怖，现在对方魔法军团也已到位，这能打得过才怪呢。
　　但沃尔将军下令全军不给退一步也是对的，一旦退了，对方乘胜追击，说不定就直接破了魔法帝国的边境防御，到时候魔法军团赶到也没用了。现在唯一的办法就是想办法抵挡一下对方的进攻，拖到自己这边的魔法军团过来。
　　大手搓了半天，沃尔将军走到秋叶身边，弱弱的问：“副将军，要不你试试干掉对方的魔法军团？”
　　“……”
　　沉默了老半天，秋叶大怒，喷了沃尔将军一脸的口水。
　　“我喷你一脸桂花油！你怎么不让我一人干掉对方所有人啊！”秋叶气呼呼的道。
　　沃尔将军干笑两声，抹了把脸上的口水。
　　他也就是随便问问，没想到秋叶反应这么大。
　　生完气，秋叶陷入了沉思，虽然要自己一个人对付对方的魔法军团显然是不可能，但如果稍微阻挡和骚扰一下还是可以的。
　　想到这，秋叶对沃尔将军道：“等会开战的时候玫瑰佣兵团会全力配合你们击杀侵略者，到时候我绕过去看看能不能骚扰一下对方的魔法军团。”
　　沃尔将军大手在秋叶肩膀上一拍，把他身体拍的一沉。
　　“放心的去吧，你要是死了，我会帮你去收尸的……呃，如果你还有尸体的话。”
　　秋叶不顾五万人的神色，直接飞起一脚踢在了沃尔将军的屁股上，但奈何沃尔将军的重量可不是秋叶一个魔法师可以踢动的。
　　亚里特率领着夹杂了三千多名尸兵的军队站在第三战场边上，望着沃尔将军一阵冷笑，他没想到对方还敢应战，这场战斗没有丝毫悬念，还打什么打。
　　在之前亚里特就已经嘱咐过了，如果对方的魔法师在施展火之献祭这种魔法，所有不要接近中了魔法的人，这样子火焰就不会传递了。
　　亚里特冷笑一下，心中暗道：我倒要看看你到底能够施展几次高级魔法。
　　教皇派来的五千名魔法军团在离亚里特老远的地方，他们在战争中的作用是高杀伤力的炮台，组成魔法阵施展高强度的魔法弹去轰炸敌人，没必要离战场那么近。
　　无垠带领着五千名的魔法师军团望着战场，神色突然一动，不经意的往自己军队后方瞥了眼，心中冷笑道：没想到对方胆子这么大，这种情况下居然还想要派人从后方阻击我方的魔法军团。
　　稍微等了一会，无垠对身后四名中级魔法师说了几句话，这四名中级魔法师嘴角挂着冷笑向着后方走去。
　　秋叶和萧雪偷偷摸摸的潜伏在敌人部队的后方，等待战斗打响的时候便骚扰敌人的魔法军团，好让自己这边能够拖延到魔法帝国的魔法军团来支援的时刻。
　　“叶，他们不会发现我们吧？”萧雪紧张的道。两个人潜伏道对方十万部队后面，这实在是太让人刺激了。
　　秋叶大手揽着雪姐柔软的腰肢，吸着雪姐淡淡的香气道：“放心吧，我们离他们这么远，而且我又用魔法结界阻止了我们两的气息外露，除非对方有比我等级还高的魔法师，不然是不会被发现的。”
　　亚里特的魔法军团虽然人数有五千，但全都是中级魔法师和初级魔法师一流，仅仅是带头的那个是高级魔法师。毕竟圣光帝国不是魔法帝国，他们没有那么多的魔法师，能够聚集数量如此多的中级和初级魔法师已经是很难得了。
　　秋叶与萧雪趴在对方军营的后面，在军营前面大约千米的地方便是魔法军团所在的地方，这个亚里特很大胆，估计是不把魔法帝国边境的守卫当回事，居然把营地驻扎在离战场如此近的地方。
　　不过想想亚里特确实无所顾忌，这场战斗突如其来，虽然司法迪十三世知道了教皇叛变成功的事情，但却没料到对方能够如此短的时间内聚集如此多的兵力，这才被打了个措手不及，不然等魔法帝国的魔法军团一来，就算亚里特有三千尸兵也是枉然，炸你个眼冒金星！
　　萧雪轻轻的拉了拉秋叶的袖子，指着四名向他们直直走来中级魔法师紧张的道：“叶，你看他们是不是发现我们了啊？”
　　秋叶探头一看，真的看见了四名中级魔法师往这边走。
　　“不会吧，这里也没有等级比我高的魔法师，应该不会被察觉到才对。”秋叶喃喃自语。
　　四人中一名魔法师嘴角扬起一丝不屑的笑容，冲着秋叶藏身之处喊道：“朋友，不用藏了，你们已经被发现了。”
　　秋叶心里嘎登一下，很是奇怪怎么被发现的。
　　“叶，怎么办？去砍了他们吗？”萧雪问。
　　秋叶眼珠一转，凑过脑袋在萧雪的耳边嘀咕了几句。
　　萧雪听完后白了秋叶一眼，走出了藏身之处。
　　第102章 大闹魔法军团 [本章字数：2580　最新更新时间：2013-11-04 18：00：56.0]
　　四名年轻的中级魔法师看见走出来的金发少女顿时感觉呼吸一掷，接着一股强烈的占有欲涌上心头。
　　金发少女胸前的一对高耸微微起伏着，脸上一副害怕的样子，咬着下唇一副可怜兮兮的样子望着四名魔法师轻声道：“诸位，我，我是沃尔将军派来的人，想要投降，还请诸位将我们将军的意思传达给亚里特大人。”
　　四名魔法师脸上纷纷露出坏笑，之前说话的那名魔法师步步向着萧雪逼近，一边逼近一边开始脱自己的上衣。
　　“嘿嘿，传话好说，就看妹妹你识不识像了。”这名魔法师带着急促的喘息声，双眼一眨不眨的盯着萧雪的胸前，双手做好抚摸的准备了。
　　“啊！不要！”萧雪发出一声害怕的声音，跌跌撞撞的往后退去，大眼睛里一片晶莹。
　　剩下的三名魔法师相视一笑，开始朝着萧雪逼近。
　　刚才之所以没动，就是怕这女孩扮猪吃老虎，现在见萧雪神色惊恐，几人也没看出来有诈，又听萧雪说她是沃尔将军派来投降的，顿时也就没了防备，只想好好的**这个金发少女一翻。
　　最开始的那名魔法师一挥手，朝着萧雪扑了上去，嘴里嚷嚷道：“这女孩的第一次我要了，你们不准跟我抢！”
　　剩下的三名魔法师互相看了看，一起扑了上来，异口同声道：“谁管你！”
　　在四名魔法师朝着萧雪扑过来的时候，萧雪的神色顿时便了，脸上的恐惧不见了，取而代之的是冰冷的杀意，一柄双手大剑抽出，在胸前一横，往前一递！
　　“横斩！”
　　刀芒划过，萧雪往后急退两步，四名中级魔法师身体全部断成两段，在空中停顿了一下落在地上，大股大股的鲜血染红了地面。
　　秋叶走到雪姐边上亲了雪姐一下，笑嘻嘻的道：“辛苦了，雪姐。”
　　萧雪哼怪了秋叶一声。
　　“现在我们已经被发现了，你说怎么办？”
　　秋叶皱了皱眉头，按理说这不可能啊，对方到底是通过什么方法发现自己的呢？
　　秋叶抬头望着天空思索，突然看见了一只老鹰在空中盘旋。
　　之前秋叶就发现这只老鹰了　，只不过他一直没在意，一只老鹰而已嘛，现在看来……这东西很有问题啊，尤其是那老鹰盯着自己的眼睛。
　　老鹰叫了两声，向着对方魔法军团聚集处俯冲了下去。
　　“我擦！”秋叶一拍大腿，指着落下去的老鹰对萧雪道：“雪姐，那只老鹰一定是谁的契约兽，一直在监视着这边呢。”
　　萧雪恍然大悟，怪不得对方能够发现呢。
　　秋叶恨不得抽自己两下，在地球待了十七年，一直认为老鹰只不过是只比较大的鸟，这时候才想起来自己待的地方已经不是当初的世界了。
　　“叶，怎么办？要回去吗？”萧雪问。
　　秋叶摇摇头，揉了揉太阳穴。刚才杀了对方四名魔法师对方一定也知道了，现在回去也躲不过那只老鹰的眼睛，对方一定会在返回的路上将自己拦下的，现在绝对不能回去。
　　更何况……自己的目的还没有达到呢。
　　通过自己契约兽的眼睛，无垠将四名中级魔法师死的原因看的清清楚楚，一挥手，将老鹰放到空中让它继续监视两人的行动。
　　“赵毅，你带五十名中级魔法师将潜入过来的给杀死，速去速回。”无垠沉着脸对自己的一名弟子道。
　　“是，师傅！”叫做赵毅的魔法师对无垠一鞠躬，然后挑了五十名魔法师朝着营地走去，无垠将通过自己契约兽了解到的信息通过魔法传音告诉自己的弟子。
　　“叶，那只老鹰又飞上空中了。”萧雪按照秋叶的吩咐，一直看着空中，老鹰一飞上来就对秋叶说。
　　秋叶对萧雪笑道：“雪姐，给你看看我神射手的厉害。”
　　咔嚓一声子弹上膛的声音，萧雪回头一看，只见秋叶手中拿着一把和身体差不多长的狙击枪瞄准着老鹰。
　　嘴角扬起一丝冷笑，秋叶心中暗道：在以前只拿过激光枪打过气球完，这次就拿真枪打打老鹰试试！
　　在老鹰划过暗影狙击枪的瞄准镜之中时，秋叶果断的扣动了扳机。
　　魔力构成的子弹以肉眼难辨的速度射出，瞬间打穿了老鹰的翅膀，老鹰发出一声悲鸣，身体打着旋落了下去。
　　“小鹰！”看到这一幕的无垠惨叫一声，这只老鹰是他从小养大的，召唤出来的时候可只是一个蛋啊。
　　“上上上！给老子找到那个臭小子和他的女人，我要他们两个给老子的小鹰陪葬！”无垠怒吼道。
　　“可，可是战争开始了，我们……”一名魔法师为难的望着打起来的战场。
　　“战争个屁！教皇让你们这次全听我的，给我把那小子给我杀死再说！”无垠愤怒的道。
　　无垠膝下无子，在这世上只有小鹰陪伴自己，现在小鹰被打穿翅膀生死不明，无垠已经失去了理智。
　　无可奈何的，五千名初级和中级魔法师在大战打响的这一刻无比滑稽的转身去抓一个少年。
　　亚里特越战越心惊，对面一帮娘子军在混战中犹如狼入羊群，不断的收割着自己这边人的生命，神态冷漠，俨然不是第一次上战场。
　　早听说玫瑰佣兵团在英勇帝国经常上战场厮杀，原来真的是这样。
　　华杰带领着自己的手下专找尸兵杀，杀的亚里特心疼不已，这三千名尸兵可是比十万大军还要给力啊，每当华杰越过一名普通士兵杀向一名尸兵的时候，亚里特都忍不住在心里面喊。
　　别杀尸兵，杀士兵，杀那个士兵啊！
　　但是华杰并没有向亚里特期待的那样去杀普通士兵，有时候甚至一名普通士兵挨到华杰剑刃上华杰都没杀，华杰深知时间不等人，一旦对方的魔法军团发动袭击，自己就很难向现在这样轻松的杀尸兵了。
　　亚里特脸孔抽搐，在华杰杀了差不多有三四百名尸兵的时候终于暴走了，扯着嗓子大吼道：“魔法军团了！我们的魔法军团呢！”
　　亚里特手下的一名传令员好不容易挤到亚里特面前，小心翼翼的看着亚里特。
　　“说，我们的魔法军团呢？”亚里特忍着怒火问。
　　“在，在……”
　　“在哪？快说！”
　　传令员往后面瞥了眼，原本应该站在那里组成魔法阵的魔法军团哪还有影子，倒是在自己军营驻扎地那边看到了一大片魔法师似乎正在找什么东西。
　　“在，在营地……”
　　亚里特火了！不管什么理由，整整一个魔法军团在战争期间擅自离开自己的岗位，没有发挥自己应该发挥的作用，这足以让亚里特回去将领头的无垠给砍了！
　　传令员望着亚里特扭曲的脸孔，吞了口唾沫问道：“将，将军，这仗还打不打了？”
　　亚里特几乎是咆哮着吼道：“打！十万大军加上三千尸兵，这场仗打不赢全都给我不用回去了！”
　　传令员一个激灵，大声回应了一声，装着样子像对方一名普通士兵冲去。
　　秋叶杀了对方那个老鹰后就绝的轻松了许多，对方虽然足足有五千名魔法师，但全都是初级和中级的，群殴自己打不过，但是打游击嘛，嘿嘿，那还不是人少的一方有利嘛。
　　秋叶带着萧雪在对方营地里和五千名魔法师玩起了捉迷藏，往往对方快发现的时候萧雪夹着秋叶一下子跑开，秋叶便趁机用暗影的狙击枪解决一名魔法师。
　　萧雪可是名高级战士，而且还佩戴这精灵的庇护这种可以回复体力的项链，这些魔法师能够追的上萧雪那才叫怪呢。
　　秋叶满脸兴奋的被萧雪拽着跑，手中的狙击枪射的不亦乐乎。
　　嘿嘿……我射！
　　第103章 能量暴走，被吸入错乱的时空！ [本章字数：2711　最新更新时间：2013-11-03 22：57：11.0]
　　无垠牙关紧咬，看着自己手中捧着的老鹰已经气息全无，悲痛的感觉犹如潮水一般瞬间将他淹没。
　　温柔的将老鹰的眼睛闭上，无垠淡淡的道：“小鹰，安心的去吧，我一定会让伤害你的人和你一起上路的。”
　　狂风大作，无垠一挥法杖，一团风元素发出呼呼的声音飞到了半空中。
　　赵毅看到后神色一变，暗叫糟糕，连忙跑回了无垠身边，紧张的说：“师傅，您难道是要用那个魔法吗？那个魔法虽然厉害，可是还没有研究成功，我们无法控制啊。”
　　无垠撇了赵毅一眼，用不容抗拒的语气说道：“开始。”
　　赵毅一咬牙，转身开始组织起魔法军团来，他知道，现在的师傅是没人能够说动他的，他已经愤怒到了极限。
　　还记得自己第一拜师，当初自己不过开玩笑嘲笑了师傅的老鹰一句，师傅直接一个魔法差点将自己打死，现在老鹰死了，师傅的心也死了。
　　在所有人都看见空中呼呼作响的风元素能量团的时候，皆是脸色一变，但在赵毅的要求下，还是纷纷举起法杖，一股股不同大小的魔力不断的注入空中的风元素能量团之中，风元素能量团已肉眼可见的速度变大着，周围的风力已经将营地的帐篷给吹飞了起来。
　　秋叶搂着雪姐紧紧的趴在地上，身上的魔力涌出，护住自己和雪姐，惊讶的看着空中的风元素能量团，聚集了五千名初中级魔法师魔力的能量团中的能量达到了一个恐怖的境界。
　　就是几个全盛期的魔咒恐怕也没有这么强的魔力吧！
　　渐渐地，秋叶已经无法挡住越来越大的狂风了，就在秋叶绝望的时候，周围的狂风突然消失了，一点风都没有，连空中的云彩似乎都静止了。
　　空中那蕴含了五千名魔法师魔力的风元素能量团颤抖了一下，接着一股肉眼可见的波纹向着四周扩散！所有的魔法师看到这一幕转身就跑。
　　“叶，这，这是什么？”萧雪紧紧的咬着牙，那恐怖的压力让她难以抗拒。
　　秋叶的身体素质比不上萧雪，若不是萧雪替他挡着迎面而来的冲击力，自己又不断利用魔力护体，他早就被弄的五脏移位了，现在看见敌方的魔法师全都跑了，虽然自己也想跑，但却是有心无力，那如同实质一般的魔力深深的压在秋叶和萧雪的身上。
　　秋叶扯动嘴角道：“雪姐，你快跑。这个魔法虽然不知道是什么，但一定不好对付，你现在跑说不定能够跑掉。”
　　萧雪瞪了秋叶一眼，嗔道：“你说什么呢，我怎么可能丢下你不管呢。”
　　秋叶急的额头汗都出来了，看着对方的魔法师跑出二三百米还在继续跑，就知道这个魔法一定破坏力十分的广，再不跑就真的没机会了。
　　“快走！”秋叶用力的推了萧雪一把，瞪着眼睛大吼。
　　“我不！”萧雪将双手大剑往地上一插，双手死死抱住秋叶，将脑袋埋在秋叶的胸口，固执的道：“我不走！你打我也好，骂我也好，我就是不走！”
　　秋叶的脸都黑了，还想说什么，但是风元素能量团的能量爆发了！
　　无垠冷冷的望着风元素能量团，这能量团是聚集了五千名魔法师的魔力构成的，五千名魔法师的魔力属性各不同，在无垠一开始制造的风元素能量团之中互相的抵制，形成一种很不稳定的能量，这种能量一旦有外力打破，变为爆发出来！
　　想想看，五千名魔法师的魔力是多恐怖？这一爆发足以将周围二两百米的所有东西给炸成灰烬！
　　秦思雨感觉到对方营地突然出现的恐怖能量，抬眼一看，小脸顿时变了。那风元素能量团即使隔这么远都让自己心惊胆战的，到底是什么？
　　所有人都感觉到了那恐怖的能量了，大战在这一刻居然停止了一会，所有人都愣愣的望着那风元素能量团。
　　亚里特差点咬掉了自己的舌头，转头望着自己营地那边骂道：“靠！那帮魔法师到底在做什么？把魔法投到自己的营地去了？”
　　在一片寂静之中，无垠用精神力刺激了风元素能量团，风元素能量团周围的能量迅速递增，一圈圈波纹往四周散的更快更猛了。
　　“不好！少年还在那边！”秦思雨脸色发白，这时候她才想起来秋叶和萧雪去对方那里了，这风系能量团可以肯定是敌方对付秋叶的。
　　这种强度的攻击……怎么可能躲的开啊？
　　秦思雨眼瞳一阵收缩，只看见风元素能量团猛然炸了开来，没有任何声响，之间那一片范围扭曲了，一片扭曲的空间入口在那里产生了。
　　巨大的能量爆炸打开了空间通道，将那一片范围内的东西哗哗的往里吸。
　　秦思雨身体往前一冲，差点摔倒，这让她咂舌！距离这么远都能影响到，那近处的吸力要有多大啊？
　　一咬牙，秦思雨不顾自己的安危，居然想要从两军交战之处冲到对面去，但却被华杰一把给拦住了。
　　“放开我，我要去找少年！”秦思雨眼中布满了杀意，望着华杰。
　　华杰叹了口气，说：“别冲动，你冲过去也没用，要相信秋叶，他一定有办法的。”
　　秦思雨转头担心的望着那一片扭曲的空间，心中不详的预感不断的增加着。
　　秋叶已经完全无法用自身的魔力去抵挡那扭曲空间产生的压力了，在最后关头只能用尽所有的魔力施展开七系守护，将自己和萧雪守护住，随后便被唰的一下子吸入进了扭曲空间之中。
　　“叶！”秦思雨悲鸣一声，眼睁睁的看着七色魔法护盾守护着的秋叶和雪姐被吸入扭曲空间，两眼一黑，晕了过去！
　　“轰！”不知何时布满的乌云开始电闪雷鸣，一道闪电直直的朝着晕倒的秦思雨劈下，瞬间秦思雨便被雷电之力给包裹住，一场让人几乎无法睁眼的暴雨落下。
　　这场暴雨来的突然，只见晕倒的秦思雨被雷电罩住后漂浮在离地面三尺的距离，一层层的水纹荡漾在秦思雨身体周围，替她挡住了雷电的侵袭。
　　远处的无垠看到这一幕瞪大了眼睛，无视不断流入眼中的雨水，喃喃自语道：“魔力影响到天气，这是魔使诞生的征兆啊！”
　　魔使，是魔法师中特别的存在，他们是被魔法元素选中的人，每一系魔法元素都有一对应的元素精灵，当潜伏在魔法元素中的精灵认可某一魔法师的时候，便会引起天变，同时引来雷劫！
　　劈向秦思雨的雷电便是雷劫，而她身体外围守护她的水纹是水元素精灵认可她的证明，帮她渡过了雷劫。
　　从这一刻起，秦思雨不再是一名普通的水元素魔法师了，她是一名水系魔使，被水元素精灵认可的存在。
　　大地开始震动，由微微发颤变成惊天动地，一条裂缝在两军之间产生，眨眼间大地裂开，一条衍生几十公里的裂缝在魔法帝国边境产生了。
　　无数士兵和尸兵掉进了这突然出现的裂缝之中。
　　亚里特差一点也掉下去了，好在踩着一名士兵的肩膀跳了上来，上来后朝着无垠的方向狠狠的瞪了一眼。
　　这条裂缝的产生是因为周围能量太大让地表承受不住压力而挤开的，这明显是无垠弄出的那片扭曲空间惹得祸。
　　“退退退！”沃尔将军大吼着。
　　五万士兵成功活下来的只有不到三万人，望着面前的大裂缝心有余悸。
　　华杰将晕倒的秦思雨抱在怀中，望着那片渐渐消失的扭曲空间叹了口气，银牙轻咬自语道：“秋叶，我不相信你这么容易死，我会照顾好你喜欢的人，你也要快点回来啊。”
　　华杰的话秋叶是听不到了，因为他正穿梭在一片错乱的时空之中，这里是用庞大的能量炸开的空间地带，周围的时空十分混乱，秋叶和萧雪有可能被传送到另一个空间，也有可能会传送到现在所处世界的几百年年后或者几百年前，而最有可能的就是……被空间撕扯的力量给撕成碎片！
　　第104章 凌雪，六翼天使！ [本章字数：2134　最新更新时间：2013-11-05 17：34：16.0]
　　魔法历2013年，教皇发动叛变成功，圣光帝国国王下落不明。教皇靠着一股可怕的力量同时向魔法帝国和英勇帝国发动攻击，但因为魔法帝国边境处突然出现的巨大裂缝而失败。
　　魔法帝国和英勇帝国在战争中成立了联盟，两国共同抵挡这圣光帝国的攻击，没有让教皇想要一统魔恩大陆的野心得以实现。
　　秦思雨在秋叶和萧雪被吸入扭曲空间后便一直在对抗着圣光帝国，亲自上战场厮杀，水系魔杀使是一年中秦思雨闯出的名头。
　　华杰带领着玫瑰军团一直跟随着秦思雨，时刻保护着她的安全。
　　秦思雨双手挥动间，无数条水蛇激射而出，在战场上将一片士兵的胸**穿后，抬头望着天空。
　　叶……你到底在哪里啊？
　　……
　　异空间通道，狂暴的能量在撕扯着秋叶那越来越薄的七系守护，秋叶的魔力早已透支，若不是凭借着一股强大的意志，这层薄的几乎不堪一击的七系守护早就被击碎了。
　　萧雪被秋叶紧紧的搂在怀中，心疼的望着脸色苍白的秋叶，流着泪水哽咽着道：“叶，别再折磨自己了，放弃吧，我们能死在一起，雪姐很满足了。”
　　秋叶想要挤出一丝微笑，但却连微笑的力气都没有了，眼前一黑，晕了过去！
　　七系守护瞬间消失，异空间庞大的力量瞬间侵袭过来。
　　萧雪直直的望着秋叶的脸庞，想要在生命结束的一刻牢牢的记住。
　　等下辈子，雪姐再去找你～～
　　耀眼的白光凉气，萧雪感觉眼前一痛，不由自主的闭上了眼睛，这时一股庞大的力道击在萧雪的背部，萧雪喉咙一甜，一口鲜血喷出。
　　“这，这是……”萧雪睁大眼睛努力想要看看发生了什么，但是除了周围刺眼的白光外什么也无法看见。
　　一本黑皮书飘在秋叶的头顶，散发出一片耀眼的白光阻挡了异空间能量的撕扯，秋叶和萧雪被这黑皮书发出的白光包裹住，以极快的速度向着一个空间出口飞去。
　　进入那个空间的一刹那，白光消失，黑皮书回到了秋叶的体内，空间通道的随着能量的减弱慢慢的消失了。
　　与此同时，大天使杰夫斯收到手下的报告，说是在某处发现了空间通道的出现。
　　杰夫斯不耐烦的一挥手，背后的两对翅膀煽动了几下，毫不在意的说道：“没关系，一定是人界某处有高度能量爆发而打开了空间通道，除了那个变态的魔法帝君外，是不会有人可以通过空间通道到达天使界的。”
　　报告的人也是例行报告而已，这种空间通道隔三差五就会被打开，但是除了当初人界的一名达到了巅峰期的魔法师通过通道来到天使界外，还从来没有其他生物可以通过这个通道，而那名巅峰期的魔法师正是魔法帝君。
　　魔法帝君之所以能够不被空间通道内暴走的能量撕碎，是因为他有着超神器魔法圣典的守护。
　　魔法圣典只有一本，大天使杰夫斯自然不会认为没有魔法圣典的人能够凭借着自身的力量通过空间通道了。
　　但是他没想到的是，这次来的人身上就带着魔法圣典，也恰恰是这一点，让那人安全的到达了天使界！
　　弯弯的柳眉轻轻的动了动，嘴唇张开又合上，合上又张开，如此重复几次后，萧雪猛然睁开了眼睛！
　　美丽的大眼睛无辜的眨动着，望着周围那一朵朵娇艳的花朵和头顶上洁白的云彩，萧雪有些迷惑了。
　　萧雪只记得自己和秋叶被吸入了扭曲空间之中，秋叶的魔力消耗到达极限，导致七系守护消失，那一瞬间突然出现了一片白光包裹住了自己和秋叶，然后自己便晕了过去。
　　秋叶？
　　萧雪赶紧转头，发现秋叶就晕倒在自己不远处的时候松了口气，挣扎的站了起来，在这遍地的花朵中走到秋叶的身边，轻轻的拍了拍秋叶的脸颊，呼喊道：“叶，叶～”
　　秋叶脸色苍白，丝毫没有反应。
　　萧雪一阵心疼，知道秋叶是因为魔力透支而昏迷的。魔法师魔力一旦透支对身体的损伤是十分大的，想要秋叶苏醒过来，只有靠他自己吸收魔力，等到魔力吸收到可以支撑身体基本需要的时候便可以醒过来了。
　　萧雪直起身打量四周，自己和秋叶貌似在一片花园里，只不过四周一望无际，遍地都是娇艳的花朵，看起来十分的美丽。
　　自己和秋叶不会又到了另外一个世界吧？萧雪心里不禁想到。
　　四处望了望，确定等人来的希望很小后，萧雪从地上背起秋叶，随便选了个方向走去。不管怎样，必须找到有人的地方，秋叶现在身体必须需要食物和水。
　　走了将近二十分钟，以萧雪的脚力足足走了四五公里，可周围依旧是遍地的花朵，这些花朵散发着淡淡的香味，十分的诱人。
　　萧雪将秋叶放下，坐在原地稍作休息，而此时头上却一阵呼呼的声音，接着一片　不大的阴影遮住了萧雪。
　　萧雪抬头一看，一名外表大约只有十三、四岁的女孩飞在自己的头顶上，正用好奇眼光望着自己。
　　“呵呵，你好啊。”萧雪露出友善的笑容和小女孩打招呼。没办法，小女孩实在是太可爱，银白色的头发长及臀部，一双大眼睛里纯洁的眼神一闪一闪的，背后三对洁白的翅膀轻轻挥动，让这个小女孩就和天使一样。
　　“大姐姐好。”小女孩回应道。
　　萧雪呼吸不禁漏了半拍，这种轻轻的、柔柔的声音实在是太让人舒服了，就好像那微风吹过百花拂过你面颊的感觉。
　　真是一个完美的女孩子，既有翅膀、还会飞……
　　“……”
　　呃……飞？
　　“你、你会飞！”萧雪这时候才反应过来，瞪大眼睛望着背生六翼的银发小女孩震惊的道。
　　“大姐姐你不会吗？”小女孩用更加震惊的语气反问道，待她看见萧雪背后没有翅膀的时候，眼中震惊的程度甚至超过了萧雪。
　　“大姐姐……你，你是怪物吗？”小女孩用害怕的眼神望着萧雪。
　　萧雪一阵无力，这种话应该是自己说的吧。
　　萧雪往后退了两步，护住晕倒的秋叶，对小女孩问：“你是谁？为何会有翅膀？”
　　小女孩看了萧雪许久，才轻咬下唇道：“我叫凌雪，是六翼天使。”
　　第105章 天使的等级 [本章字数：2546　最新更新时间：2013-11-05 17：34：22.0]
　　“天、天使？”萧雪觉得实在是太不可思议了，难道自己现在是在做梦？或者已经死了，来到天堂见到了天使。
　　“嗯，我是一名野生天使，在这里已经生活了几百年了。”凌雪甜甜的一笑。
　　萧雪机械似的上下晃动着脑袋，打量着凌雪，结结巴巴的道：“野，野生天使……几，几百年？”
　　“哎，有什么不对吗？”凌雪感觉面前的大姐姐表情有些怪怪的，不禁问道。
　　萧雪扯动嘴角，努力的挤出了一个笑容，望着凌雪说：“小妹妹，可以问你一个问题吗？”
　　凌雪点点头，一副乖巧的表情。
　　“这里是哪？是不是魔恩大陆的某个地方？”
　　凌雪很惊讶的望着萧雪，似乎被她的问题给吓到了。
　　“大姐姐，这里是天使界啊，人人都知道的啊。至于你说的魔恩大陆，那是位于人界的一块大陆呢。”
　　萧雪嘴巴张大成了o型，显得十分有诱惑力。
　　天使界……自己和秋叶，真的来到了另一个世界呢。
　　凌雪挥动翅膀绕过萧雪，凑近晕倒在地的秋叶，好奇的打量了一翻，见秋叶脸色苍白的样子后露出了同情的表情，伸手从怀中掏出了一个小瓷瓶，拔开塞子，一股浓郁的清香散发出来。
　　微微将瓷瓶倾斜，一滴乳白色的液体滑落，落到了秋叶干渴的嘴唇上，透过嘴唇的缝隙进入了嘴中。
　　萧雪猛的回过神，转身一把护在秋叶面前，警惕的看着凌雪道：“你给他喝了什么？”
　　凌雪的小脸一红，看了看自己的胸部，结巴的道：“没，没什么，是一种灵液罢了，可以治疗大部分伤势。”
　　萧雪不知道该不该相信凌雪的话，但是液体已经进入了秋叶口中，就算是毒药也没办法了，而且萧雪也觉得凌雪没有理由对第一次见面的秋叶下毒手。
　　这么可爱的小女孩，谁也不会认为她会出手伤人吧。
　　事实证明了凌雪的话确实没错，秋叶在喝下那一滴乳白色的液体后没多久眉毛便动了动，随后睁开了眼睛。
　　挣扎着坐了起来，秋叶第一眼看见了萧雪关心的眼神，第二眼便看见了一个十三四岁的银发小女孩，扇动着背后三对洁白的翅膀笑眯眯的望着自己。
　　秋叶觉得自己一定是死了，这不，天使都出来了。
　　秋叶露出笑容，站起来拍拍屁股上的土，对着小女孩伸出一手说道：“你好，我是刚死的人，请问这里是天堂吗？”
　　话一出口，秋叶就看见雪姐脸上充满了笑意，而面前的小天使确实疑惑的一歪头。
　　“哈？”
　　解释了半天，萧雪总算将自己也不太清楚的事情解释给了完全不清楚的秋叶听。
　　秋叶听的十分认真，加上小天使凌雪一直在边上补充，秋叶很快的就了解了发生的事情。
　　“叶，你真的了解了？”萧雪不确信的问。看秋叶的神色似乎并不觉得惊讶。
　　秋叶点点头，说：“连小说中的魔法我都已经会了，出现什么天使界和可爱的小天使我完全可以接受。”
　　萧雪情不自禁的捂住自己的额头，难道写网络小说的写手的神经都是如此的强悍吗？
　　秋叶笑眯眯的对飞在自己面前的凌雪说：“小妹妹，你知不知道有什么办法可以回到人界呢？”
　　“不知道。”凌雪干脆的说道。
　　秋叶脸一黑，道：“不会吧，你连人界的魔恩大陆都知道，怎么可能不知道该如何过去呢。”
　　凌雪小手一摊，说：“我是一个野生天使，人界的事情完全是从书上面看到的，我从来没有出过这片土地，对于天使界都不了解呢。”
　　“野生天使是什么意思？”秋叶问。
　　“野生天使就是被父母抛弃，一个人独自生活的天使。”凌雪解释道。
　　“一个人生活……”秋叶和萧雪眼神顿时变了，这个小天使和自己二人一样，是孤儿呢。
　　小天使凌雪将秋叶和萧雪带入自己住的地方，一个用木板拼成的简陋小木屋。
　　“嘻嘻，大哥哥、大姐姐，这里就是我的家了。是我自己建的哦。”凌雪兴奋的为秋叶和萧雪介绍，或许这是第一次有其他人来到她家吧，凌雪将自己认为最美味的东西拿出来招待两位客人。
　　所谓最美味的东西，也不过是一些花。
　　“这些花是可以食用的，我能一个人活到现在都是吃这些花的呢，它们可以说是我的救命恩人。”凌雪将这种可以食用的花递到秋叶面前。
　　秋叶心情复杂的将一片花瓣送入嘴中，苦涩的味道充满了整个口腔，但是饥渴却很神奇的消失了。
　　打量着几乎没有任何东西的木屋，萧雪心疼的问道：“小妹妹，你一直都是这样生活的吗？”
　　凌雪点点头，笑容满面，没有一丝痛苦的神色。
　　萧雪有些敬佩凌雪了，她可能是从刚出生没多久就一个人生活了，虽然活了几百年，但是按天使那超长的寿命来说，现在的凌雪应该正是如她的外表一样，也就想到与人类十四五岁的样子。
　　对于天使界，凌雪知道的并不如秋叶想象中的多，除了这里是天使界，和一些基本情况外，剩下的一无所知。
　　对于秋叶和萧雪想要回到人界的请求，凌雪苦苦的思索了半天，也没能够想出一个真正的办法，最后只给出了一个建议，那就是去天使禁地去找找大天使，凌雪在书中看过对大天使的描述，说大天使是天使界的管理者，说不定知道回人界的办法。
　　秋叶和萧雪互相望了望，最后决定去找大天使去，毕竟这是一个希望，希望总比绝望要好得多。
　　天使界不像人界一样有几大国家什么的，天使界没有最高的统治者，因为天使本性不喜欢战争，大天使应该算是最有权力的了，而他们的权力也是众多天使赋予的，并不是某种势力赋予的。
　　这么一说，大天使更比较像是为人名服务的警察先生。
　　但是大天使并不是最强大的，一个四翼的天使称为大天使，而六翼的天使成为战天使；八翼的天使称为耀天使；十翼的天使称之为炽天使；之所以管理天使界秩序的都是四翼天使，是因为四翼以上的天使都会把时间花在修炼上，不会再管其他的事情了。
　　“十二翼的天使叫什么？”秋叶问。
　　凌雪小脑袋一晃，道：“不知道，我没见过十二翼的天使，不过听说只有当初创立了天使界的王才有十二翼。”
　　秋叶差点咬到自己舌头，这么说这个十二翼的天使岂不是创世神那个级别的嘛。
　　“小妹妹，那我们要去找大天使了，你……”萧雪望着凌雪，她实在是不忍心丢下这么一个可爱的小女孩。
　　“我跟你们一起去。”凌雪拍拍自己浑圆的小屁股，跳下自己的简陋木板床，脆生生的道。
　　萧雪眼睛几乎冒光了，也不在于秋叶的意思，直接点头答应了。
　　秋叶也没什么意见，谁叫这个小天使太可爱了呢。
　　而且在天使界，有个原住名在身边还是比较可靠的。
　　凌雪几乎没有什么东西要带的，只是带了一些刚才给秋叶吃的花朵在身上后，便扇动着小翅膀跟在秋叶屁股后面了，一直小手还紧紧的抓住秋叶肩膀衣服的一脚。
　　萧雪对凌雪亲近秋叶的举动很不满，她也很想有这么一个小可爱跟在自己的屁股后面。
　　但凌雪的解释是：大哥哥身边的魔力聚集速度很快，自己在他身边感觉很舒服。
　　秋叶干笑两声，自己吸收魔力是普通魔法师吸收魔力速度的七倍，魔力聚集的当然快了。
　　第106章 天使主城 [本章字数：2213　最新更新时间：2013-11-06 15：25：08.0]
　　天使界十分的大，是人界的一百倍！
　　这对于天使来说没有什么，因为上天赐予他们的翅膀让他们可以快速的飞行，所以说天使界对于天使来说并不大。
　　对于天使不大，对于秋叶和萧雪来个人类来说确实大过头了，每当秋叶抱怨着问小凌雪还有多远的时候，小凌雪总是说快了快了，然后对秋叶笑着说……
　　“按照现在这个速度，再过一个月就可以到有许多天使居住的地方了，那里会有大天使存在的。”
　　“……”秋叶听完后，再也没勇气问还有多长时间到了。
　　萧雪很好奇天使居住的地方，一脸的向往。听小凌雪说她也没去过，不过她在树上倒是看过对于有许多天使居住地方的描写，那里有各种各样的东西，有大大的房子，有精美的衣服。
　　秋叶撇撇嘴，那不就是一个和人类城市一个摸样嘛，只不过把人换成了天使嘛。
　　萧雪是名战士，体力十分的好，可以一边跟头顶上飞着的小凌雪说话一边脸不红气不喘的赶路，但是秋叶却不行了，就算施展了风之飘浮，就算魔力深厚，却也支持不了自身的体力，在自身体力消耗干净后，秋叶不顾形象的一屁股坐在了花丛中，压倒了一片娇嫩的花朵，嘴中说着：“不行了不行了，我要休息，再也走不动了。”
　　萧雪十分体谅人，安静的陪着秋叶休息。
　　小凌雪飞了一圈后落在秋叶的面前，在秋叶面前一弯腰，小屁股一厥道：“秋叶哥哥，我来背你。”
　　几天的相处这个小天使已经和秋叶还有萧雪打成一片了，秋叶在小凌雪极度富有弹性的小屁股上一拍，笑道：“得了吧，被人看见我这一世英名就毁了。”
　　小凌雪满脸疑惑的表情望着秋叶，不理解秋叶的意思，为什么被别人看见不好呢？别人有困难的时候出手帮助有什么不对的吗？
　　萧雪白了秋叶一眼，道：“要是有人看见你拍这么爱小女孩的屁股，一定会骂你变态的。”
　　秋叶害羞的笑了笑，最近这几天养成的习惯，要怪就怪这小天使屁股的手感太好了，都拍上瘾了。
　　天使也会饿，这倒是让秋叶有些意外的地方，看着小凌雪面色如常的咀嚼那可以饱腹解渴却充满苦涩味道的食用花朵时，秋叶感觉鼻子酸酸的。
　　真想让这孩子吃到人类的食物，哪怕就是一块干面包，都比这食用花朵要美味百倍吧。
　　人间食物？秋叶的手不自觉的摸到了自己手指上带的那个黑乎乎的戒指。
　　这貌似是一个空间戒指吧，自己好像记得自己得到后往里面装了许多的日用平，有衣服、饮用水，零食和……主食。
　　这时候秋叶才想起一个严重的问题，这个空间戒指保不保鲜，若是不保险，自己买的那些食物岂不是全坏掉了？那都是钱啊，好几百块呢。
　　秋叶咳嗽两声，吸引了雪姐和小凌雪的视线后，精神力微微波动，手中便出现了一个圆圆圈小面包。
　　圆圆圈小面包，这个面包是秋叶告诉小女仆，小女仆亲自制作的甜点，里面夹上奶油，外面加上糖粉，中间有一颗草莓。
　　秋叶拿出来的时候心不禁颤抖了一下，这种小面包在空间戒指里面装了不少，可当时只知道装，却压根没想过这东西保存的时间，秋叶深怕看到拿出来的圆圆圈小面包已经发霉，那可真是太悲惨了。
　　“哇！好香……秋叶哥哥，这是什么？这是什么？”小凌雪瞪大眼睛望着秋叶手中的小面包，双眼放光。大部分女性对甜品的抵抗力都是很弱的，小天使也不例外。
　　看到自己手中的圆圆圈小面包时，秋叶松了口气，这空间戒指是有保鲜作用的，而且保鲜功能海尔电冰箱还要强大。
　　萧雪也在边上不雅的吞口水，对秋叶嗔道：“怎么不早点拿出来啊？”
　　“嘿嘿，忘了。”秋叶挠挠头笑道，从空间戒指里掏出了许多的圆圆圈小面包。
　　“小凌雪，现在没什么好吃的，你就先吃些这个将就下吧。”萧雪拿起一个圆圆圈小面包轻轻的放在了小凌雪的手中。
　　小凌雪满脸兴奋的神色，激动着接过小面包，轻轻的张开了小口咬了下去。
　　幸福的表情堆满了小凌雪可爱的小脸上，小凌雪大眼睛中闪着晶莹的泪光。
　　“喂喂喂，不至于吧。”秋叶呆呆的望着小凌雪眼中的泪花，不就是一个小面包嘛。
　　萧雪温柔的摸了摸小凌雪的脑袋，浓浓的母爱显露了出来，柔声道：“小雪乖，以后你在也不用吃那些苦涩的花了，每天都有好吃的食物吃，好不好？”
　　小凌雪扑到萧雪怀中，眼中充满了期待，有些不敢相信的说：“真的吗？以后每天都能吃到这个吗？”
　　萧雪笑着点点头，搂住小凌雪，抚摸着她背后的六对洁白的翅膀说：“是的，不仅有这个小面包吃，还有许多更好吃的东西。”
　　“更好吃的东西……”小凌雪脑中充满了幻想。
　　秋叶叹了口气，原来天使也有如此可怜的，看着小凌雪，秋叶不禁想起自己小时候一个人的时候，那个时候自己感觉迷茫恐惧，是自己最害怕的一段时间。不过自己之害怕了几天而已，但是这个小天使却害怕了几百年的岁月。
　　等小凌雪解决掉五六个小面包后，三人再次踏上了路途。
　　“呃～”一个可爱的声音从小凌雪的口中发出，小凌雪脸一红，慌忙捂住了自己的嘴巴。
　　秋叶从空间戒指中掏出一瓶饮用水给小凌雪递过去，笑道：“喝点水，有助于消化。”
　　“谢，谢谢。”小凌雪红透了小脸，接过水瓶躲在秋叶的身后小口的喝着。
　　真的走了一个月，若不是发现了自己空间戒指中有饮用水和食物，秋叶担心自己等人真的会在见到大天使之间被渴死或者饿死。
　　但现在一切都值得了，看见用“白色云朵”建起的城市，秋叶一副乡巴佬进城的样子。
　　城市和人类的城市没什么不同，关键是城里有许多天使在不断的飞起、落下，看来天使都不喜欢走路的。
　　小凌雪一脸激动的对秋叶解释道：“秋叶哥哥，这就是我在书上看到的天使主城之一了，这里面住着许多的天使，有一名大天使在管理这座城市。”
　　秋叶望了望身边的雪姐，和她一人拉住了小凌雪的一只手，一起踏入了天使主城。
　　在通过“白色云朵”搭建而成的城门时，秋叶和萧雪不约而同的伸手摸了一把。
　　硬硬的，和大理石一样。
　　第107章 大天使杰夫斯 [本章字数：2521　最新更新时间：2013-11-07 13：41：05.0]
　　门被推开，一名两翼天使进来后带上门，对杰夫斯说：“城主，有两名陌生人我们的城市了，是否要盘查他们身份？”
　　杰夫斯抬了抬眼皮，道：“平日里有陌生天使进城不都要例行盘查的吗？这会怎么问起我来了？”
　　汇报的天使说：“城主，我说的是两名陌生人……不是天使。”
　　杰夫斯正在写东西，手中的笔掉落在纸上，抬头直视着汇报的天使，眉头一挑。
　　“人类？”
　　“是的。”
　　秋叶和萧雪带着小凌雪在城中乱逛，见到了一家挺大的店上写着几个自己看不懂的字，秋叶眨巴眨巴眼询问小凌雪。
　　“这是酒店，给天使吃饭住宿的地方呢。”小凌雪说道，说完后有些意外的看了看秋叶，又补充了句道：“秋叶哥哥，你不识字吗？”
　　秋叶顿时感觉自己的前途一片黑暗，在这异世的人界不识字，现在到了天使界依然不识字，自己怎么说也是在地球受过高等教育的人，真是给人类丢脸啊。
　　“哎，家里穷，上不起学。”秋叶瞎扯。
　　小天使的同情心顿时泛滥了，安慰秋叶道：“秋叶哥哥别伤心，以后我教你识字。”
　　“呵呵，谢谢小凌雪了。”秋叶干笑了两下。
　　天使的城市和人类没什么区别，有酒店，有服装店，但是这些都太过单调了。就拿服装来说，路上的天使大部分都是穿着一样的白色衣服，服装店里面卖的也都是一样的衣服，而且颜色只有白色一种。
　　秋叶由此可以猜测到，这酒店里的菜一定也很少，至于像小吃店这种店铺根本就没看到。
　　总结下来就是，天使对物质的需求很低，安逸和谐的生活是天使们向往的，不会把过多的精力花在享受上。
　　“啊，那就是城主住的地方，大天使就是这里的城主，我们可以问问他知不知道回人界的方法。”小凌雪指着一幢建筑物道。
　　“上面写的是不是城主府？”秋叶指着建筑物上的字说道。
　　小凌雪摇摇头。
　　“那叫什么？官府？”
　　小凌雪还是摇头，然后说：“是房子。”
　　秋叶顿时无语，这天使的思维确实和人类不一样。
　　刚到“房子”门口，秋叶就被一对手拿弓箭的两翼天使给拦住了。
　　“报上你们的身份！”领头的天使对秋叶喝道。
　　“六翼野生天使！”小凌雪脆生生的举着手道。
　　领头的天使对小凌雪点点头，认可了她的身份。
　　在天使界，六翼天使可是战天使，这些两翼天使是不会为难的，而且就算想为难也没这个实力，倒是这六翼天使身边的两个人，没有翅膀，显的十分可疑。
　　在天使界，天使没有翅膀只有一种可能，那就是翅膀因为战斗而折断了。
　　天使界很少有内战，很少会有天使因为战斗而被折断翅膀。
　　如果两个没有翅膀的家伙说不出自己为何没有翅膀，那么就会被判定为入侵者！
　　恶魔界或者人界的入侵者！
　　领头的天使有些紧张，他还从来没有见过人或者恶魔呢。
　　就在秋叶犹豫该怎么说的时候，这一小队的天使从后面突然像两边分开了，一名四翼天使直直的走了过来。
　　领头的天使见到四翼天使后收起武器，恭敬的道：“城主，那名六翼天使是野生天使，这两名没有翅膀的正在询问。”
　　“不用询问了，这两个没有翅膀的是人类。”四翼天使沉声道。
　　“你就是大天使？”秋叶问。
　　“我是这里的城主，也是大天使杰夫斯，你们两个人类是如何来到天使界的？难道是通过前不久出现的空间通道？”杰夫斯一脸警惕的神色。
　　领头的那个天使有些疑惑，好奇的问杰夫斯：“城主，你是如何判断他们是人类的？或许只是因为事故翅膀被折断的天使啊。”
　　杰夫斯看了那个天使一眼，没好气的道：“愚蠢，你在天使界那里看到有穿这种衣服的天使？”
　　领头的天使恍然大悟，脸顿时红了起来。确实，和天使界的衣服比起来，秋叶和萧雪穿的衣服十分的华丽。
　　天使界出现人类了！这个消息随便被一个看见这里情况的天使给说了出去，然后就以迅雷不及掩耳之势传遍了整个天使城，不大会，城里面的天使慢慢的围聚了过来。
　　“都不许靠近！不许靠近！”领头的那个天使带领着一小队天使企图阻止那些因好奇心围过来的天使们，但人数差距太大，根本拦不住。
　　领头的天使老脸涨的通红，鼓足了力气阻挡着想要靠近的天使，没过一会就对杰夫斯喊道：“城主，我们快要拦不住了。”
　　杰夫斯背后的翅膀轻轻挥动了两下，一阵狂风四处吹起，将企图靠近这里的天使全部被吹飞了出去。
　　秋叶眼睛一眯，这个四翼天使刚才用的那一招分明就是一个中级的风系魔法，因为秋叶感觉到了一定量的风元素聚集。
　　但是让秋叶震惊的却是这个四翼天使施展中级魔法居然没有念咒，瞬发！
　　秋叶也可以将初级魔法瞬发，李卑斯也可以将中级魔法瞬发！但都是高等级魔法师瞬发比自己低许多级魔法，眼前的四翼天使刚才的魔力波动顶多想到与一个高级魔法师，但是却能够瞬发中级魔法，这让秋叶感觉到不可思议。
　　“不管你们是怎么过来的，我都有必要对你们进行彻底的检查，跟我走一趟吧。”杰夫斯看着秋叶说，语气不容抗拒。
　　“你要对我们怎么检查？”秋叶问。
　　“利用天使的秘宝对你们的心灵进行测试，看你们来这里的目的。”杰夫斯淡淡的说。
　　“侵入我们内心？”秋叶顿时产生了一股怒火，眼前的这个大天使居然想要直接看自己和萧雪的内心。
　　内心是一个人最隐秘的地方，那里有着所有的秘密，一旦内心暴露，那么这个人的所有秘密都会被别人得知。
　　杰夫斯的做法让秋叶对天使的好感度下降了不少。
　　杰夫斯感觉到秋叶的怒火，眉头一挑，猖狂的说：“是又怎么样？这里是天使界，不是人界，你们没有选择的余地。”
　　周围的七系元素以不可思议的速度朝着秋叶身上聚集，秋叶冷声道：“没有人有资格探查别人的内心，你算什么东西？”
　　杰夫斯额头上一根青筋爆出，怒喝道：“区区人类居然敢对我如此说话，我就让你见识见识人类和天使的差距！”
　　秋叶毫不退缩，往前走了一步，身上闪起七彩的光芒，道：“好啊，我会让你看到天使和人类差别的。”
　　杰夫斯再也忍不住心中的怒火了，秋叶的说法完全是人类比天使要厉害，这让杰夫斯感到很愤怒。
　　“愚蠢的人类！受死吧！”杰夫斯双手各聚集一团风元素能量，朝着秋叶丢来。
　　这两团风元素能量很纯，压缩的也很厉害，完全可以抵的过一个高级风系魔法。
　　秋叶很气愤杰夫斯那高高在上，认为人类比天使低一等的态度，决定不加闪避，硬抗这一击。
　　但就在秋叶凝聚了全身魔力在拳头上，准备一拳打散两团风元素能量的时候，一个小小的身影闪到了秋叶面前，六只羽翼张开，两只小巧白嫩的双手各自抓住一团风元素能量，一股让人感觉十分舒服的能量释放，风元素居然在这股能量中慢慢的归于平和，重新化为最基本的风元素消散在了空气中。
　　杰夫斯望向一脸圣洁光芒的小凌雪，不可思议的叫道：“光元素！”
　　第108章 光系天使 [本章字数：2828　最新更新时间：2013-11-08 13：42：40.0]
　　“你是光系天使？你是光系天使对不对？”杰夫斯瞪大眼睛望着小凌雪，神色激动。
　　小凌雪害怕的躲到秋叶身后，抓着他的胳膊探出脑袋小声道：“我不知道，我只会施展那些很温暖的魔法，每次受伤了一用温暖的魔法就好了。”
　　秋叶可以肯定小凌雪用的就是光元素，只不过小凌雪没有学过光系魔法，只会单纯的将光元素聚集在一起而已。
　　“太好了！太好了！我们天使终于又有光系天使了！哈哈哈！”杰夫斯状若疯癫的　仰头大笑。
　　“这丫傻了，我们去找别的大天使吧。”秋叶牵着小凌雪的手，对萧雪招呼了一声。
　　“站住！”杰夫斯一眨眼的功夫冲到了秋叶面前，拦住了他的去路。
　　“怎么？想打架？”秋叶一瞪眼，举起自己的拳头……想了想又放了下来，掏出七系法杖来。
　　自己是一名魔法师，还是法杖比拳头要有威慑力。
　　谁知道杰夫斯再看见七系法杖后神色就变了，尊敬、恐惧、迷茫的神色出现在他的眼中。
　　“你、你是谁？为何会有法神的七系法杖？”杰夫斯指着七系法杖颤声问。
　　目光不断在眼前少年的脸上打量着，突然一个念头闪过杰夫斯的脑海。
　　难道法神是幻化成这个样子来天使界视察的？
　　眼前的这个少年就是法神？
　　这个念头让杰夫斯后背一阵发寒，虽然他尊敬法神，但也对法神十分的害怕，毕竟在知识传承中，那位法神当初在天使界举手投足之间毁掉数万天使的事太过恐怖了。
　　在这里解释一下，天使的知识除了后天的吸收外，往往会从上一代那里得到传承。这种知识传承是可以选择的，一位女性天使在怀孕的时候，可以选择将自己觉得有用的知识传承给自己的子女，这让天使一出生就拥有有很恐怖的知识量了。
　　当然，也有天使选择不传承知识，想小凌雪这种野生天使就是这样。被父母抛弃或者父母因为种种原因没有选择将知识传承给小凌雪。
　　秋叶不知道杰夫斯在说什么，法神这个词还是第一次听到呢，谁这么牛叉，居然能够得到这种称号？
　　呃，等一下……
　　秋叶捏着下巴，看着杰夫斯望着自己手中七系法杖的眼神，有想起魔法界最牛叉的人物。
　　“魔法帝君？”秋叶惊叫了出来，他不知道魔法帝君居然来过天使界，还被天使给予了法神这么牛叉的称呼。
　　杰夫斯二话不说做出了一个让所有人都惊讶的掉了下巴的举动，他对着秋叶单膝着地的跪了下来。
　　所有人都愣住了，他们没想到自己的城主居然会给人类的一个小子跪了下来！
　　“杰夫斯拜见法神！”杰夫斯恭敬的道。
　　秋叶愣了会，终于笑喷了。刚才自己出于疑问说了句魔法帝君，没想到这丫以为自己说的是自己身份呢。
　　笑了好一会，秋叶指着自己问杰夫斯：“你认为我长的很像魔法帝君那个老头吗？”
　　杰夫斯一愣，随即大有深意的笑了笑，站起来自作聪明的凑到秋叶身边低声道：“法神放心，我知道您是不想被其他人识破身份，我会安排妥当的。”
　　“不是，我是……”
　　“好了好了，都散了吧。这位少年是法神的徒弟，我刚才那一拜是对法神的尊敬。”杰夫斯挥手对围过来的人说。
　　法神一定是不想让其他的天使知道他的真实身份，自己当然不能违背法神的意思了。但必须得给法神编一个身份出来，不然大家都无法理解自己身为天使城城主还给对方下跪的理由。这就是杰夫斯心中想的，抱着这种想法，杰夫斯随口说出了秋叶是法神徒弟的话。
　　“法神大人，希望您不要怪罪。”杰夫斯转身对秋叶恭敬的道。
　　秋叶苦笑了一下，看来自己无论怎么解释这位天使界的城主都认定自己是魔法帝君了，索性秋叶也不解释了。
　　杰夫斯双眼一亮，以为秋叶是默认了，不禁为自己准确的眼光感到骄傲，对秋叶躬身说道：“请法神大人去我住的地方稍作歇息，若是有什么事情我可以帮忙的但说无妨，我一定会全力帮助法神大人的。”
　　萧雪努力的憋着笑，漂亮的脸蛋憋得通红。
　　这算什么事啊？居然还有人自己被自己忽悠了。
　　秋叶跟着杰夫斯一起走进了“房子”，……算了，我们还是叫它城主府吧。
　　在城主府的大厅之上，杰夫斯将所有的天使都喝退了出去，然后请秋叶坐在了上座。
　　秋叶轻咳了两声，他决定利用魔法帝君这个名头了，反正是魔法帝君害自己来到这个世界的。
　　“城主啊，我……咳咳，老夫这次来的事情千万不要到处宣扬，原因……你是知道的。”
　　“是是是，法神大人能到我的城市来，是我的荣幸。”杰夫斯站在秋叶面前一脸惶恐。
　　秋叶憋笑憋的心里难受，在看到萧雪憋的通红的小脸时，没忍住，一下子笑了出来。
　　“法神大人，这是……”
　　秋叶赶紧收起笑容，一本正经的道：“你做的不错，如此年轻就将一个天使城管理的仅仅有条，是个成大事的人。”
　　被法神夸奖了，杰夫斯一脸的自豪。
　　“不知道这次法神大人降临有什么事情吗？”杰夫斯问。
　　“这个先不急，我想问问刚才你在知道小凌雪是光系天使后为什么那么激动？”秋叶摆摆手问道。他很在意这个，自己和雪姐在找到回去的方法之前，一定要将小凌雪的生活安排好，不能让她在和以前一样一个人生活了。
　　“哦，是这样的，法神大人。自从上次天使和恶魔在人界大战之后，光系天使几乎灭绝，所以我在看到这孩子是光系天使后才如此激动的。”杰夫斯回答道。
　　“我才不是小孩子呢。”小凌雪对杰夫斯吐了吐可爱的小舌头。
　　“光系天使为什么会灭绝？”秋叶问。
　　杰夫斯叹了口气，道：“还不是恶魔害的。恶魔的防御力和破坏力都十分的强大，只有可以净化邪恶的光元素是它们的克星，当初恶魔出现在人界，我们天使界几乎出动了所有的光系天使去对抗。”
　　“结果呢？”萧雪不禁问道。
　　杰夫斯看了萧雪一眼，低声道：“侵入人界的恶魔几乎全部杀死，我们天使界的光系天使……全部阵亡！”
　　萧雪捂住了自己的小嘴，这真是太惨烈了。
　　“天使与恶魔的战争在人界维持了数年，两方回到各自的世界后力量皆是大损，恶魔中的高等恶魔在在一战中几乎全灭，天使的代价却是牺牲了几乎全部的光系天使，导致现在天使中的光系天使除了侥幸存活下来的外，后代再也没有光系天使了。”
　　杰夫斯望向小凌雪的目光中带着希望，说道：“现在又有新的光系天使出现，让天使界燃起了希望，我又怎能不激动呢。”
　　秋叶挠挠下巴，好奇的看了看小凌雪和杰夫斯背后的翅膀问道：“小凌雪是六翼，你却只有四翼，她的年龄不比你大吗？”
　　“秋叶哥哥，你说什么呢，人家才没有这个老爷爷年龄大呢。”小凌雪嘟着嘴，扯着秋叶的衣摆不依的道。不管是多大的女孩子对自己的年龄都是很重视的。
　　杰夫斯苦笑了一下，红着一张老脸道：“不是羽翼多的天使年龄就一定大的。天使的基本寿命在两千多岁左右，我现在一千多岁了，但资质差，现在还只是四翼大天使。但这个小妹妹资质卓越，年龄大概也就三四百岁的样子，相当于你们人类十三四岁的年龄吧。”
　　小凌雪指着自己说：“资质卓越？是夸我吗？”
　　杰夫斯点点头。
　　小凌雪露出一个大大的笑容，跑到杰夫斯身边，从怀中掏出那种可以食用的花朵递给他，脆生生的道：“谢谢夸奖，这个给你吃。”
　　杰夫斯本能的接过花朵，疑惑的望向秋叶。
　　秋叶清咳两声，将小凌雪一直孤独生活在那一片花海之中的事情说了出来，说的杰夫斯眼中全是泪水，替小凌雪心酸不已。
　　“孩子，以前你受苦了，以后我会好好照顾你的。”杰夫斯上前抓住小凌雪的小手道。
　　小凌雪用力的从杰夫斯手中将自己的小手抽出来，躲到秋叶身后道：“我不要老爷爷照顾，我要大哥哥照顾。”
　　杰夫斯一顿，受挫的神色顿时布满了老脸。
　　第109章 前往遗迹 [本章字数：2547　最新更新时间：2013-11-09 16：56：20.0]
　　“可怜的孩子，以后就留在我身边，让我来照顾你吧。”杰夫斯双眼布满了同情，准备听小凌雪感谢的话，毕竟她以后有了自己的照顾，生活会比以前好上百倍。
　　但天不遂人愿，只见小凌雪将脑袋一撇，银色的头发一阵飞扬，望向秋叶道：“不要，我有大哥哥照顾，不需要你来照顾。”
　　杰夫斯脸色顿时沮丧起来，是啊，跟在法神身边岂不是比跟在自己一个小小的大天使身边要好吗？
　　顿了顿，杰夫斯对着秋叶恭敬的道：“如果法神大人愿意的话，恳请法神大人照顾好她，她是我们天使族的希望啊。”
　　“呃，你不会是要让这孩子跟在我身边吧？”秋叶问道。本来他就指望这个大天使能够收留小凌雪，自己可是要回人界去的，要是小凌雪跟在自己身边可就麻烦了，不知道人们看到小凌雪背后的六翼后会是什么表情。
　　“法神大人，你不愿意吗？”
　　“啊，这个事有些……”
　　小凌雪仰着小脑袋，用可怜兮兮的目光注视着秋叶，两只小手紧紧的抓着秋叶的衣摆，道：“秋叶哥哥，你不愿意照顾我吗？”
　　“我……”秋叶刚要开口解释，却感觉到一股极度幽怨的视线朝着自己射了过来，转头一看，是雪姐的视线。
　　萧雪用幽怨的目光注视着秋叶，她的意思不言而喻，是要秋叶答应照顾小凌雪。
　　没办法，小凌雪的样子在配合上可怜兮兮的眼神实在太有杀伤力了，足以将所有拥有母性生物的保护欲给**裸的勾引出来。
　　“不，不是不愿意，只是我还要去人界，小凌雪跟在我身边是不是有些不太合适？”秋叶盯着雪姐和小凌雪的双重压力开口解释了。
　　小凌雪露出一个灿烂的笑容，两个可爱的小虎牙露了出来，说：“我和秋叶哥哥一起去人界。”
　　杰夫斯说道：“法神大人放心好了，我们天使和人类一直是有好关系，人类见到小凌雪也不会为难的。”
　　秋叶扯动嘴角勉强笑了笑，是啊，把这茬给忘了。人类确实很喜欢天使……尤其是爱神丘比特，就是小天使的形象。
　　“那，那就一起吧。”
　　“嘻嘻，谢谢秋叶哥哥。”小凌雪跳到秋叶怀中，双手环抱住秋叶的脖子，小嘴一厥，吧唧一口亲在秋叶的嘴巴上。
　　秋叶一愣，随后笑着在小凌雪的嘴巴上亲了一口。
　　“法神大人，还不知道您这次来天使界是有什么事吗？如果是视察的话，我将这么多年天使界发生的事情都和你汇报一下。”杰夫斯说。
　　“不用不用，我这次找你是想让你帮助我会人界。”秋叶赶紧打断杰夫斯准备汇报的话，开玩笑，要是真的让这个大天使将天使界近千年发生的大大小小的事情汇报出来，自己也不用回人界了，估计回去思雨也改嫁了。
　　改嫁？秋叶想了想后摇摇头，按思雨那丫头的个性估计没这个可能性。
　　那就是守寡了？唔……不对啊，自己和思雨那丫头还没有xxoo呢，连kiss都没打过几个，应该也不算守寡。
　　啊，我为什么要这么纠结啊。秋叶表情扭曲在心中呐喊。
　　“叶，叶，注意一下你的表情……好，好猥琐。”萧雪红着脸在秋叶身边捅了捅。
　　杰夫斯皱着眉头，问：“法神大人，以您的实力完全可以自由的去往任何一界，为何还要我的帮助呢？”
　　秋叶睁眼说瞎话：“这个，总之是有些原因的，我不能够释放全部的力量，否则会影响到天使界、人界和恶魔界三界的平衡，导致三界的创世法则崩溃，三界共毁的现象发生！”
　　萧雪两眼放光、崇拜的望着秋叶，真能扯！
　　杰夫斯一拍手，恍然大悟的说道：“难怪您的实力一直处于人类高级魔法师巅峰的阶段，原来是有这种原因啊，我明白了。”
　　“啊，总，总之就是这个样子，你知道就好，不要说出去，现在只要帮助我，让我回到人界就可以了。”秋叶望着杰夫斯那认真的摸样不禁汗颜，天使都这么笨吗？
　　“放心好了，我明日就安排，请法神大人歇息一晚。”杰夫斯挺着胸脯答应了下来。
　　杰夫斯给秋叶和萧雪在自己的住处安排了两个房间，小凌雪和萧雪睡一间，秋叶自己睡一间。
　　秋叶现在的身份是法神，自然不能做有损自己身份的事情让自己的身份被拆穿，只好不顾萧雪那哀怨的眼神自己单睡一间房。
　　萧雪在进自己房间的时候撅着小嘴抱怨道：“雪姐现在不抱着叶就睡不安稳呢。”
　　秋叶苦笑一下，自己何尝不是呢，每晚搂着雪姐柔软的身体睡已经成了习惯，一旦分开自己也无法睡的安稳啊。
　　第二日一早，杰夫斯恭敬的请秋叶起床，秋叶迷迷糊糊的打开门，看着穿着整齐的杰夫斯问道：“城主大人，可以送我们回人界了吗？”
　　“法神大人，您叫我杰夫斯就可以了。我们现在去离天使城三千公里的遗迹处，那里可以打开一处通往人界的空间通道，只要法神大人能够在空间通道内保护好自己，就可以前往人界的某一处了。”
　　“某一处？不是固定好的地方吗？”秋叶问。
　　杰夫斯摇摇头，有些尴尬的道：“这个……那里的遗迹我也不是很了解，只是因为当初天使和恶魔在人界大战的时候，天使前往人界便是通过那一处遗迹打开空间通道的。如果是炽天使倒是可以实施准确的定位传送，可我的实力……”
　　秋叶点点头表示理解，问：“那我们什么时候出发？”
　　杰夫斯两只手搓了搓，看着秋叶有些犹豫的道：“我们本来现在就可以出发，但是……”
　　“但是？”
　　“但是据我昨晚派去那处遗迹探查的天使回来报告说，那里貌似被一只七阶灵兽给占据了。”
　　秋叶半睁半闭的眼睛完全睁了开来，吸了口气，小心翼翼的问道：“这个七阶灵兽……”
　　“相当于六翼天使的实力，我短时间内没办法驱除它。”杰夫斯叹了口气。
　　秋叶嘴角抽搐了两下，问道：“那短时间没办法驱除它，估计要多久才能驱除它？”
　　杰夫斯沉默了一会，伸出了一个手掌。
　　“五天？”
　　“……五个月！”
　　“靠！”
　　“法神大人不必担心，这只是我自己一个人去做的时间。如果法神大人愿意出手，再加上法神大人身边的那名女子愿意出手的话，我想说不定可以击杀那名七阶灵兽。”见到秋叶脸色变的难看，杰夫斯赶紧说道。
　　秋叶松了口气，这样子还好。
　　“那我们现在就出发吧。”
　　杰夫斯点点头，转身去做准备了，秋叶也在这个时候跑到了萧雪的房间，直接推开房门走了进去。
　　一片白花花的身躯在秋叶面前闪耀，秋叶神色丝毫不为所动，坐到房间里的椅子上将杰夫斯对自己说的话对萧雪说了一遍。
　　那一片白花花的身躯是小凌雪的，谁知道这小天使为什么睡觉的时候不喜欢穿衣服，当然了，对于十三四岁的小女孩，秋叶是不会有什么禽兽思想了。
　　刚说完，谁知道小凌雪红着脸冲到了秋叶面前，小拳头二话不说就对着秋叶的老脸砸了下来，一边砸还一边叫着。
　　“秋叶哥哥是大色狼，秋叶哥哥是大色狼。”
　　吓的秋叶赶紧脚底抹油，一溜烟的蹿出了房间，身后传来雪姐一连串的娇笑和小凌雪的叫喊。
　　等到雪姐和小凌雪都准备妥当后，跟着杰夫斯的身后，一起前往遗迹处。
　　第110章 恶魔的消息 [本章字数：2272　最新更新时间：2013-11-10 15：53：43.0]
　　原来以杰夫斯和小凌雪的速度，前往遗迹只要十多天的时间，但是带上秋叶和萧雪，这时间足足翻了三四倍，要将近一个半月的时间才能够到达。
　　路上闲来无事，秋叶向着杰夫斯到处打听天使界的事情，杰夫斯一直认定秋叶就是魔法帝君，索性知无不言、言无不尽的将自己的知道的事情全部说了出来，秋叶也渐渐了解了魔法帝君被天使所尊敬与恐惧的原因。
　　当初天使界一片混乱，那时候还没有天使主城，只有三大势力。
　　这三大势力分别是保守势力，由主张和平的天使组织而成；野派势力，由那些具有野心的天使组成；中立势力，对天使界的事情不闻不问的势力。
　　矛盾的产生主要是野派势力和保守势力，野派势力想要扩张，想要将人界占为己有；保守势力想要与人界建立和平友好的关系，一直阻止野派势力的扩张。
　　当初野派势力和保守势力的实力是势均力敌，两方势力一场大战在一片空旷的地方举行，这片空旷的地方恰巧是当初魔法帝君跑来天使界的地方。
　　杰夫斯也不清楚当初魔法帝君为何来到了天使界，他只知道当初的他还仅仅只是一个两翼天使，跟随着保守势力的首领一起对抗野派势力。那一场战斗两方的天使总数达到了十万，激烈的战斗持续了数月，直到魔法帝君的出现。
　　魔法帝君打开了空间通道出现在了遗迹处，正好在两方势力交战处的正中心，两方势力看见有人类从空间通道来到天使界的时候大为震惊，但看见只有魔法帝君一人的时候，都不约而同的忽视了魔法帝君的存在，因为那一场战斗决定了天使界未来的发展。
　　魔法帝君看见天使界中发生的十万天使大战感觉十分的疑惑，于是随手施展了两个魔法，将保守势力和野派势力当时的首领轻而易举的给抓到了自己的身边，询问战斗的原因。直到这一刻，两方势力的首领才认识到了魔法帝君的强大。
　　魔法帝君试图和解两方的争执，当两方都十分的固执，多年的恩怨已经让他们到了不死不休的地步。本来是为了决定天使界未来发展的战争也被他们加入了个人恩怨。
　　魔法帝君看不下去十万天使自相残杀的样子了，运足了魔力怒吼道：谁要是在不停手，老夫一个魔法灭了你们。
　　这一嗓子一下子将十万天使的喊杀声给压了下去，但是谁也没有理会魔法帝君的话，天使们不相信区区一个人类能够灭掉十万的天使。
　　但是魔法帝君做到了，他仅仅用了一个魔法证明了自己的话。
　　那一个魔法是集合了几乎全部魔法元素属性的组合魔法，这个魔法施展开来后十分的美丽，但在这美丽之中却蕴含了致命的杀机！
　　这个魔法是魔法史上最强大的魔法，也只有魔法帝君一人施展成功过。
　　那便是……综合了所有魔法元素的禁咒——幻灭！
　　一个幻灭将天使杀了尽一半，十万天使瞬间只剩下五万多，在禁咒下，不论是八翼耀天使或是十翼炽天使，都没有抵抗的能力，在美丽的光芒中化为灰烬，归于尘土。
　　魔法帝君的出现让野派势力彻底打消了占领人界的思想，野派势力的首领与保守实力的首领协商，共同解散了两方的势力，从此天使界变成了自由的天堂，没有任何势力的存在，就连管理者也仅仅只有四翼大天使而已。
　　秋叶激动的脸色潮红，那个禁咒的力量实在是太强大了，他忍不住去查魔法圣典的介绍，谁知魔法圣典只有幻灭的一句咒语，没有任何解释。
　　“法神大人，请问您这次来是否和恶魔即将入侵人界有关呢？”杰夫斯走在秋叶身边问，他一直想知道法神大人来到天使界的真正原因。
　　“恶魔界要入侵人界？”秋叶瞪大了眼睛，杰夫斯透露的消息让他瞬间失去了对禁咒的兴趣。
　　“法神大人你不记得了吗？距离上一次天使和恶魔的战斗已经结束了将近一千年，天使界和恶魔界与人界的通道即将开启，到时候恶魔势必会再次入侵人界的。”杰夫斯道。
　　秋叶又不是真的魔法帝君，自然不会知道这种事情，现在听杰夫斯这么一说，不禁担忧起来，虽然是异世界，但秋叶对这个世界已经有了感情，自己喜爱的人还有师傅、朋友都在那里，他不想这个世界被恶魔占领。
　　秋叶想了想，问道：“天使和恶魔在上一次的大战中损伤都很大，这一次如何战斗呢？”
　　杰夫斯叹了口气，道：“那帮恶魔只知道破坏，他们不会在乎自己的损失，除非将恶魔界的恶魔全部消灭，不然没一千年他们都会进攻人界一次。”
　　萧雪在一旁很好奇，问道：“为什么恶魔要攻击人界而不攻击天使界呢？”
　　杰夫斯不清楚法神大人身边的这名女子和法神大人的关系，但也不敢得罪，解释道：“人界是夹在天使界和恶魔界中间的，不论恶魔想要到达天使界，还是天使想要到达恶魔界，都必须要经过人界。而且人界的资源十分的丰富，那些贪婪的恶魔不会轻易放弃的。”
　　秋叶问了杰夫斯一些关于恶魔的事情，终于明白了。恶魔是一种凶残充满野性的生物，他们的思想里只有占领破坏和发展自身，低等恶魔没有言语和智慧，只会依照高等恶魔的意愿来行动。
　　秋叶仔细询问了杰夫斯一些具体时间后，推断出恶魔界、天使界和人界的通道打开的时间仅仅只有三年了。如今教皇叛变、对魔法帝国与英勇帝国发动攻击，人类在恶魔还没有进攻的时候便已经开始内战了，当三年后恶魔进攻的时候，秋叶无法想象那是一个什么场景。
　　必须赶紧将这一消息告诉师傅，要不然到时候人界真的要被恶魔攻占了。
　　正在想问题的秋叶突然觉得大手被一双小手给拉住了，低头一看，只看见小凌雪红着小脸望着自己。羞涩的道：“秋叶哥哥，给我些圆圆圈小面包吃吧。”
　　“圆圆圈小面包？那是什么？”杰夫斯在一旁好奇的问。
　　“是很好吃的东西，里面还有一种叫草莓的东西。”见杰夫斯问起，小凌雪兴奋的对其解释，说的杰夫斯都不禁有些心动了。
　　当秋叶拿出一些圆圆圈小面包给小凌雪的时候，那诱人的香味让杰夫斯的喉结动了动。
　　“呵呵，你也吃些吧。”秋叶又拿出些小面包递给了杰夫斯。
　　杰夫斯咬下第一口之后就再也没说话了，因为他的嘴巴已经塞满了圆圆圈小面包了。
　　小凌雪露出幸福的笑容，一口一口的咬着。
　　第111章 风龙之死 [本章字数：2435　最新更新时间：2013-11-11 17：44：25.0]
　　天使界没有什么好吃的食物，这一点从杰夫斯这个城主不时的红着老脸从秋叶这里讨要小面包的行为里就可以看出来了。
　　这不，杰夫斯有厚着脸皮找秋叶要小面包了。
　　秋叶一边掏出小面包递给杰夫斯，一边说：“我看你们天使界也应该像人界学习，多在饮食业和娱乐业上发展下，这样子才能建造一个美丽的世界啊。”
　　“是是是，法神大人说的是。可是我们天使界没有任何势力的存在，天使们的生活都是自由自在的，谁会组织人手发展这些啊。”杰夫斯道。
　　秋叶摇摇头，一直以为有天使的地方就是天堂，现在发现这个天堂并没有想象中的那么好，某种角度来说，丰富多彩的人界才是天堂啊。
　　“嘿嘿，法神大人，要不您老人家费费心，想办法叫一些人类来我们天使界发展，如果他们来这里经营一些人类的食品店，一定可以让我们天使界蓬荜生辉的。”杰夫斯把注意力打到了人类的身上。
　　秋叶想也不想一口拒绝，道：“不可能的，哪个人类会来这个比人界大百倍的地方啊，他们可没有翅膀。”
　　杰夫斯干笑两下不说话了，想想确实不可能，就像天使虽然羡慕人间的丰富多彩，但是却不愿意去人界一样，都不想离开自己的家乡啊。
　　一路上的行程十分枯燥，在施展漂浮术飞到了杰夫斯所说的遗迹处时，真的用了足足一个月的时间。
　　遗迹是一片残墙断瓦，当初是一个古城，经过多年的狂风吹残，就连这残墙断瓦几乎都所剩无几了。
　　“杰夫斯啊，这通往人间的通道在哪里啊？”秋叶问。
　　杰夫斯示意秋叶小声一点，生怕守在这里的那头七阶灵兽发现，低声道：“这遗迹本身并没有什么特别之处，只不过当初您从这里来到天使界，那强大的魔力在人界和天使界的此处设下了一个标记，我们天使族可以用灵石木打开联通人界的空间通道，到时候您就可以去往人界了。”
　　“灵石木？”
　　“就是这个。”杰夫斯从怀中掏出一颗圆滚滚的绿色物体出来。
　　用眼睛看确实很像一块绿色的石头，但是秋叶摸了摸，却惊讶的发现这是一块木头！
　　“这是灵树所孕育出来的精华，灵树是我们天使界的树木，靠的不是土壤而存活，靠的是天使界的自然元素而存活，每颗灵树百年可以孕育出一颗灵石木，其中蕴含了大量的自然元素力量，十分的珍贵。”杰夫斯说。
　　秋叶好奇的打量着杰夫斯手中的灵石木，正想问问怎么用这灵石木打开空间通道的时候，却感觉头顶骤然一股风压压下，随即一声嘹亮的嘶鸣声响遍天地！
　　“叶，小心！”萧雪惊叫一声，一手将秋叶抱住，另一手将双手大剑插入地下牢牢的抓住，不让秋叶被风给吹跑。
　　这阵风压的力量十分的强，不下于一个中级风系魔法产生的威力，虽然大部分威力被萧雪给挡住，但剩下的一小部分还是打在了秋叶的身上。
　　秋叶身为魔法师的身体，在没有任何防范的情况下被打中，让秋叶感觉就好像是别人用力的在胸口闷上一拳，让自己一阵气闷。
　　杰夫斯扇动着两对羽翼抬头惊讶的看着那袭击者，是一头背身双翼，鸟嘴鸡爪凤眼的风龙。
　　“七阶灵兽……风龙。”杰夫斯眼中闪过一丝惊恐。
　　萧雪抱着秋叶一个翻滚躲开了风龙朝下抓下来的龙爪，站起来紧紧的将秋叶护在身后。
　　秋叶舔舔嘴唇，每次到战斗的时候都觉得魔法师太脆弱了，刚才要是自己一个人的话，绝对会被风压压趴下，再被龙爪给撕成两半。
　　站在萧雪身后打量着天使界的风龙，秋叶紧紧的从空间戒指中唤出七系法杖，先是一个风之飘浮的魔法拍在了萧雪的身上。
　　“雪姐，麻烦你牵制一下，我准备魔法。”秋叶对萧雪说。
　　萧雪点点头，握紧双手大剑高高跃起，一招力劈华山朝着风龙当头斩下！
　　“小心风龙的嘴巴，可以发出风刃攻击！”杰夫斯慌忙提醒。
　　萧雪正看见风龙张开嘴巴，听到杰夫斯的提醒连忙一歪头，一道凌厉无比的风刃从萧雪耳边飞过，斩断了几根秀发。
　　“无处不在的光明，化为坚盾守护与主，阻挡一切邪恶的袭击——光明盾！”
　　两个声音同时响起，秋叶和小凌雪同时施展了光系初级魔法打在萧雪身上，让萧雪身上金光大放！
　　小凌雪在空中扇着三对翅膀对着秋叶笑了笑，仿佛在说自己和秋叶很有默契似的。
　　光明盾这个光系初级魔法的防御力体现在施法人注入的光系元素量和对光元素的控制力来决定的，秋叶施展的光明盾亮度和强度明显都比精通光系魔法的小凌雪低上了一个档次。
　　杰夫斯是风系天使，遇上七阶灵兽风龙基本上是废了。七阶灵兽风龙相当于一个风系特级魔法师，杰夫斯的风系魔法完全不能给风龙造成任何伤害。
　　“杰夫斯，你退开，这里交给我们。”秋叶对杰夫斯说，杰夫斯在这里不仅帮不了忙，而且还容易阻碍自己这边的进攻。
　　“我知道了。”杰夫斯跑到一边，有法神大人在，他一点都不担心。
　　秋叶看了眼飞在空中不断对着萧雪撒一些光系辅助魔法的小凌雪，对她秋叶倒是不怎么担心。这只风龙自萧雪攻击后，便一直将所有的攻击都对准了萧雪。
　　萧雪和风龙打十分的费力，虽然在空中可以靠着气的爆发进行短距离的移动，但毕竟不能飞行，每次风龙只要往上飞一飞，都能让萧雪的攻击轻易落空。
　　萧雪打的气喘吁吁，一身香汗淋漓，攻击的力度也慢慢的变弱了。
　　秋叶知道不能够在拖延下去了，必须速度解决这只风龙，举起法杖对准风龙，念起了咒语。
　　“燃烧跳动的火焰，舞动扭曲的身体，化为恶兽，猛如虎、凶如豹，咆哮震苍穹，嘶鸣裂寒冬，起舞吧！火龙！”
　　火元素迅速在七系法杖前端聚集，猛然间一跳狂暴的火龙摇曳着尾巴飞出，张大嘴巴向着风龙冲去。
　　“呜～～”风龙一声嘶鸣，两翼狂震，狂风大起。
　　火龙不但没有被狂风吹散，反而火迎风长，火龙的身体顷刻间大了一半。
　　秋叶相信自己的这一击一定能够重创风龙。
　　风龙在被火龙击中的时候一下子将两对大大的龙翼挡在了面前，火龙撞在龙翼上，眨眼间便烧毁了龙翼上的肉膜。
　　风龙惨叫一声，失去肉膜的双翅再也无法御风而行，巨大的身体轰隆一下子坠落。
　　“气浪三叠斩！”萧雪提起双手大剑，连续劈斩三剑，三波气刃如同气浪一般倾泻而出。
　　三波气刃全中，在刻意的控制下全部斩在了风龙柔软的脖子上，一道深可见骨的伤口出现在风龙脖子处，大股大股的鲜血喷洒而出。
　　萧雪眼中有些不忍，但却依然再次发出气浪三叠斩。
　　她知道，若是给这七阶灵兽风龙反扑的机会，鹿死谁手还真不知道是谁。
　　再次全部命中，彻底的断绝了风龙的生机。
　　风龙发出最后一声嘶鸣，抽搐的身体渐渐的停止不动了。
　　第112章 开启空间通道 [本章字数：2197　最新更新时间：2013-11-12 16：53：26.0]
　　杰夫斯看到秋叶和萧雪如此轻松的击杀了凤龙，眼皮不禁连跳几下。
　　这法神大人的厉害杰夫斯是深信不移的，没想到人界一女子也如此厉害，看来天使界千年不和人类接触，人类已经强大到十分可怕的地步了。
　　秋叶隔了好长一会，确定这风龙已经彻彻底底的死了，才跑风龙的尸体边上，从空间戒指里掏出几个玻璃瓶，放到风龙伤口处接血。
　　“秋叶哥哥，你收集这风龙的血液做什么？”小凌雪飞到秋叶身边歪着脑袋问道。
　　秋叶伸出一只手摸了摸小凌雪的脑袋，解释道：“你们天使界灵兽的血液是十分珍贵的材料，可以用来炼金也可以用来制作魔法卷轴，在人界是很值钱的。”
　　“钱？钱是什么？”
　　小凌雪一个人生活至今，根本不知道什么是钱，而且貌似天使界的货币也不是钱。
　　“小雪呀，钱是人界必须的东西。虽然有钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。”秋叶对小凌雪说。
　　“啊？那小雪没有钱，小雪不能跟着秋叶哥哥去人界了吗？”小凌雪可爱的脸蛋露出可怜的表情来。
　　秋叶把小凌雪抱起来，说道“没事，你秋叶哥哥我有钱。”
　　小凌雪甜甜的一笑。
　　“嘻嘻，谢谢秋叶哥哥。”小凌雪吧唧一口亲在秋叶的嘴上。
　　萧雪在一边羡慕不已，心中想着什么时候自己也能这样和秋叶亲亲啊，若是能够在深入点的话……
　　呀，真是的，我在想什么啊。
　　萧雪两只小手捂住自己通红的小脸。
　　“大神大人，事不宜迟，我们赶紧开始吧，若是其它灵兽感应到风龙之死围聚过来就麻烦了。”杰夫斯说。
　　“那还是赶紧开始吧。”
　　秋叶可不想被灵兽围攻，能够杀死风龙完全是运气好，风龙几乎是被压制着打，真实实力估计只发挥了一半。
　　杰夫斯点点头，拿出灵石木道：“大神大人，我的力量只能打开空间通道十几秒的时间，请您一定要准备好。”
　　秋叶示意自己明白了，沉浸心神，一本黑皮书出现在了秋叶的身边，周围存在的魔法元素倾刻间如同决堤的洪水一般被黑皮书不断的吸取，周围刮起了阵阵由魔法元素流动造成的狂风。
　　“拜见盛典。”杰夫斯停止煽动翅膀，拉着一旁看热闹的小凌雪对着魔法盛典恭敬的行了礼。
　　黑皮书魔法盛典漂浮在秋叶胸前，大量的魔法元素通过魔法盛典的流进秋叶的体内，刚才和风龙战斗所消耗的魔力眨眼间便被填满，魔法盛典输入的魔力却并未停止，秋叶的脸被过多的魔法元素充斥的通红。
　　“叶！”萧雪担心的想要过去，却被杰夫斯拦住了。
　　“不必担心，魔法盛典是三界中最为强大的神器，本身具有灵性，是不会伤害法神大人的。”
　　事实和杰夫斯说的一样，秋叶在被魔法元素充斥到极限的时候，魔法盛典又疯狂的抽取了秋叶所有的魔力，然后再填满。
　　如此循环了数次，秋叶突然感觉全身一轻，体内发涨的魔力突然转变成了液态，和自己血液混在一起，缓缓流淌着。
　　小凌雪拍拍手，开心的道“恭喜秋叶哥哥变厉害了。”
　　秋叶拿着魔法盛典嘿嘿一笑，这次因祸得福，和风龙一战突破了高级魔法师的瓶颈，成为了特级魔法师。
　　可以感觉到，特级魔法师是魔法师的一个分水岭，特级以下的魔法师魔力都是气态的，而特级魔法师体内的魔力转变成了液态溶于血液，大大的强化了魔法师的体质。
　　当然了，魔法师还是很脆的。
　　秋叶拿手拍了拍萧雪肩膀，谁知道萧雪一转身，就拍到了她丰满坚挺的双峰上了。
　　萧雪胸前一颤，红着脸嗔道：“叶，你做什么呢，还有外人在呢。”
　　秋叶撇了眼杰夫斯，这货面无表情的注视着手中的灵石木。
　　“咳咳，我是羡慕你这身体。”秋叶略微尴尬的道。
　　萧雪的脸更红了，不过还是媚眼如丝的望向秋叶，两手玩弄着自己胸前的发烧，咬着下唇道“那，那我给你好了。”
　　秋叶不自禁的吞了口口水，自己的话……似乎十分有歧义啊。
　　“大神大人，可以开始了吗？”杰夫斯终于忍不住开口了。
　　“啊？哦，可以了。”看着杰夫斯脸上显得有些猥琐的笑容，秋叶突然发现天使也没有想象中的那么纯洁啊。
　　杰夫斯将灵石木往空中一抛，扇动翅膀冲天而起，挥手一道魔力打在灵石木上，念起咒语。
　　“两界相隔之间，架起思念之桥，魔力开启通道，近在咫尺之遥。”
　　灵石木碎裂，化作一片绿色的粉末，一个大约一个人大小空间通道入口打开，一阵阵吸力从空间通道发出。杰夫斯无力的慢慢扇动翅膀落下，脸色苍白。
　　打开的空间通道入口颤了下，开始慢慢缩小。
　　“小雪、雪姐！到我身边抱紧我！”秋叶喊道。
　　杰夫斯忍着强烈的虚弱感，从怀中掏出了一把灵石木，跑到秋叶身边塞到秋叶手上，说：“法神大人，这些灵石木送给你，可以在人界打开通往天使界的空间通道，有空常来啊。”
　　秋叶顿时感动了，这灵石木在天使界虽然不是奇珍异宝，但也很难得，杰夫斯一下送自己一把，对自己可真好。
　　呵呵，是对法神大人真好。
　　秋叶嘴角抽动了两下，将灵石木收入怀中，给了杰夫斯一个熊抱，让杰夫斯受宠若惊。
　　“法神大人如此客气我怎么能受的起呢。”
　　秋叶嘿嘿一笑，一边拍着杰夫斯肩膀一边道：“城主啊，其实不是你说的法神大人，我勉强算是他的徒弟，他把魔法盛典和七系法杖都给了我。”
　　天使城城主张大嘴巴，冷风呼呼的往里灌。
　　秋叶拦腰抱住雪姐和小凌雪的腰，对呆住的杰夫斯大喊一声“谢谢你的灵石木，我们下次再来了！”
　　在秋叶三人钻入空间通道的瞬间魔法盛典打开一层魔法屏障，抵挡了空间通道内的撕扯力量。
　　十几秒后空间通道入口关闭，我们的天使城城主，四翼大天使望着前方喃喃自语道：“法神大人居然真的有徒弟了，还把三界之内最为强大的神器给了他……大事，大事啊。”
　　“呃，不是法神大人……那我的灵石木岂不是白给了？那，那可是我全部的灵石木啊！亏，亏大了。”
　　还好秋叶已经，进入了空间通道。要不然看见某某天使这么小气，一定会将自己心目中美好的天使形象给打碎的。
　　第113章 老子一个人的女神 [本章字数：2403　最新更新时间：2013-11-13 15：31：18.0]
　　人界……
　　“思雨姐姐，你说主人还会回来吗？”一名女仆装扮的少女站在一名黑发及腰，面容美丽但全身散发着一股冰冷气息的少女身后轻声问道。
　　黑发及腰的少女转过身，看着小女仆说：“萌，我不相信他就那么死了，我要等他回来。”
　　琴萌叹了口气，道：“我也不相信主人死了，主人还没有回应我的感情呢。”
　　秦思雨用柔和的目光望着小女仆，伸手抚摸着她的秀发，露出三个月来的第一次笑容道：“真不明白那个色狼怎么会有那么多好女孩倒贴。”
　　琴萌娇哼一声道：“思雨姐姐你不还是被主人偷走了芳心，连女王都不愿意当。”
　　听琴萌这么说，秦思雨露出惆怅的眼神。
　　这三个月发生了许多事情，秦思雨一直在和教皇的军队作战。凭着水系魔使的力量，秦思雨已经达到了特级魔法师的水平，在战场上施展高级水系魔法“惊涛骇浪”造成的杀伤力十分的惊人，现在秦思雨对于魔法帝国的人民来说就是胜利女神，只要出战就能够带来胜利。
　　司法迪十三世终于重视起来这个自己一直看不好的三女儿了，居然对秦思雨说出要她接任自己的位子，做魔法帝国的女王的话来。
　　谁都不会料到司法迪十三世会想将王位传给这个由妾室所生的女儿，更想不到秦思雨会想也不想的拒绝，并且对司法迪十三世说出自己不稀罕做女王的话来！
　　司法迪十三世因为这事气的生了场大病，在床上躺了一个星期。
　　“若是当了这个女王，我便会少很多很多时间不能和少年在一起了。”
　　秦思雨说。
　　“啊！这才是思雨姐姐你的理由啊，我还以为你真的不稀罕女王之位呢。”琴萌拍了拍手道。
　　就是嘛，哪有人会对一国之主的位置不动心嘛。
　　秦思雨缓缓的摇着头，望着秋叶消失的那片被能量肆虐过的土地开口道：“失去挚爱之人，还有什么能让我心动呢。”
　　“……”
　　琴萌不再说话，上前一步挽住秦思雨的胳膊，静静的望着秦思雨所望的地方。
　　“当初，他就是在那里消失的。若他当时带的是我一起消失在空间通道之中就好了，就是和他一起死也比现在要好。”秦思雨眯着眼睛，不让那一滴泪水落下，但心中的泪水却不知落了多少。
　　良久，秦思雨转过身，淡淡的道：“走吧。”
　　琴萌叹了口气，她又怎会不理解眼前身份好贵的女孩呢。
　　琴萌最后朝着那个方向看了一眼，仿佛看到了他消失在那个空间通道，扭曲的空间通道入口如同一片银河……
　　琴萌突然全身一震，两手柔了柔自己的眼睛，那空间通道的入口还在！
　　这，这不是自己的幻觉，是真的！
　　“思雨姐姐！思雨！秦思雨！”琴萌激动的语无伦次。
　　秦思雨一转头，看到了她觉得最美丽的画面！
　　空间通道入口慢慢的关闭，在最后的那一刹那，三个人掉了出来，其中那个脸着地，半天爬不起来，看起来挫到了极点少年身影在她即将死去的心中投下了一颗石子，瞬间让她的心重新泛起了波澜！
　　“叶！”秦思雨的喊声通过魔力传遍了整个魔法帝国边界，边界守卫的士兵还以为是敌袭呢，浩浩荡荡的冲过来想要保护自己的胜利女神。
　　秦思雨脚下一团团水花不断爆开，让秦思雨越过鸿沟，迅速向着趴在地上的那个身影飞去。
　　琴萌也往那个方向跑，但不会武技和魔法的她跑了几下就跌一跤，爬起来再跑，再摔……
　　秋叶刚回到人界就摔了个狗啃屎，但听到那个声音却将所有的郁闷给一扫而空了。
　　“思雨！萌！……我回来啦！”秋叶一咕噜爬起来，对着前方大喊。
　　萧雪在一旁微笑着望着那个飞速过来的女孩，感觉十分的高兴，这个女孩对秋叶的感情并不亚于自己。
　　秋叶张开双臂，秦思雨满脸泪水的扑入怀中，抬起头，红润的双唇疯狂的咬住秋叶的嘴唇，不断的允吸着。
　　秋叶紧紧搂住秦思雨，回应着她的热情，彼此的思念让双方疯狂的汲取着对方的味道。
　　唇分，秦思雨深情的靠在秋叶的怀中，喃喃自语：“别再离开我了，别再离开我了……”
　　感觉的到怀中女孩发颤的身体，秋叶心疼不已。
　　“不会了，我不会在离开你了，我发誓。”秋叶亲吻着女孩的额头。
　　好一会，秦思雨的身躯才停止颤抖，擦干眼泪，望着秋叶微微红肿的双唇脸一红，撇过脸，正好望见一个背生双翼，大约十三四岁的女孩飞在空中，好奇的打量着自己。
　　秦思雨吓了一跳，瞬间将秋叶拉到自己身后，警惕的望着背生双翼的女孩，惊讶的道：“天使！”
　　“她不是敌人，是我从天使界带来的野生天使，她叫凌雪。”秋叶连忙解释。
　　秦思雨看了秋叶一眼，接着把目光重新望向凌雪，她当然知道这天使不是敌人。在皇家图书馆内的文献记载，千年前恶魔进攻人界，是天使替人类赶走了恶魔，天使是人类的盟友。
　　“你们去了天使界？”
　　“啊，这个我们回去再说，我看那丫头似乎有跳过拿到鸿沟的想法了。”秋叶把手搭在自己额头上望着在鸿沟对面焦急万分的小女仆说道。
　　秋叶施展风之飘浮带着秦思雨和萧雪跃过了鸿沟，小女仆甚至比秦思雨还要疯狂，不仅将秋叶的嘴唇吸得更肿了，还将秋叶的脸上亲的一个一个的嘴唇印。
　　小女仆不说话，只是一个劲的吻着秋叶，没有丝毫停下来的意思。
　　秋叶瞥见似乎有密密麻麻的士兵往这边过来，他可不想当中和自己心爱的女孩表演激情场面。
　　用力的在小女仆嘴上吻了一下，秋叶拍了拍小女仆的翘臀，柔声道：“我们回去在接着来。”
　　小女仆乖乖的点点头，脸色潮红的站到秋叶的身后。
　　近十万大军杀气腾腾的冲过来想要和自己心中的胜利女神并肩作战，但却看见自己心目中的胜利女神挂着泪水站在一少年的面前，顿时燃起了熊熊的怒火！
　　“他敢欺负我们的胜利女神，杀杀杀！”不知道哪个热血的士兵喊了句，顿时十万大军一起喊起来。
　　“杀杀杀！”
　　十万人的杀气凝聚在一起是很恐怖的，看小女仆两腿发颤，半个身子都靠在秋叶身上的样子就知道了。
　　秋叶吞了吞口水，秦思雨挂着泪痕的样子的确看起来像是被欺负了一样，这十万大军以为秦思雨被欺负了就生这么大的气，足以见得秦思雨在他们心中的重要，这一点让秋叶很欣慰，但是……
　　自己和自己老婆亲热居然有十万大军来搅合让秋叶十分的不爽，而且还说什么秦思雨是他们的胜利女神，这让秋叶有些小嫉妒了。
　　就是这小嫉妒，让秋叶运足了魔力怒吼一声：“秦思雨是老子一个人的女神，你们全都靠边！”
　　接着秋叶在十万人的怒视下，一把搂住秦思雨，对准了秦思雨的小嘴，深深的吻了下去。
　　十万人的抽气声响遍了整个魔法帝国边界。
　　第114章 金色翅膀印记 [本章字数：2699　最新更新时间：2013-11-14 13：17：18.0]
　　撇开了眼红的和兔子一般的十万大军，秋叶带着众女想要直接回到皇家魔武学院，那里才是自己的家啊。
　　但秦思雨却带着秋叶直接跑去了皇宫。
　　如今的秦思雨已经不再是当初那个不受重视的三公主了，皇宫中没一个人敢阻拦的，反而所有守卫宫女见了秦思雨还恭敬的称呼其女王。
　　“女、女、女……女王？哈哈哈，思雨啊，你不会是****吧。”秋叶拍着秦思雨的小脑袋道。
　　“大胆！你居然敢对女王殿下如此无礼！”一名带刀侍卫抽出寒光闪闪的配刀架在秋叶的脖子上。
　　秦思雨双眼微眯，一股摄人的气势放出，低声喝道：“退下！”
　　“女王殿下……我……”这名侍卫还想说什么，但却在秦思雨身上散发出来的威严给逼了回去，老老实实的收回配刀，对秋叶道了声欠退了下去。
　　秋叶放在秦思雨头上的大手顿时尴尬了，轻轻的一弹，将秦思雨的小脑袋弹的微微一晃，收回了手。
　　“呃……你不会真的成了女王吧？”秋叶收回手问道。
　　秦思雨摇头道：“司法迪十三世要我接任王位，我拒绝了。”
　　“为什么啊？”秋叶几乎要跳起来了，女王啊，在这个世界可是一手遮天的了。
　　秦思雨直直的看着秋叶，把秋叶看的心里有些发毛。
　　“虽然你老公我长的很帅，但请不要用这种痴迷的目光望着我。”秋叶捏着下巴道。
　　“臭美。”小女仆在一边吐着舌头道。
　　秦思雨眼里闪着点点寒光，凑近秋叶说：“少年……你不会是想我当上女王没时间管你，你就可以到处找女人了吧？”
　　秋叶挺直身体摆出一副正直的样子道：“我是这样的人吗？”
　　小女仆在边上将小脑袋上下不停的做运动。
　　秋叶伸手一把按住小女仆的脑袋，说：“不是，我不是这样的人，我是一个高尚的人，一个正直的人，一个脱离了低级趣味的人。
　　“……”
　　皇宫外，秋叶有些紧张。秦思雨不愿意做女王，很大的原因是为了自己，等会自己那个糊涂岳父见了自己不会想杀了自己吧？
　　呵呵，应该不会吧，毕竟也是一国之君，不会亲自对自己又喊又杀的吧？
　　“三公主驾到！”
　　秋叶跟着秦思雨刚进入皇宫大殿，就感受到一股魔力在自己脚下爆发，想也不想的，七系守护发动，一片七彩光芒在自己脚下出现。
　　三道土刺从地底钻出，狠狠的捅在七系守护上，强大的冲击力把秋叶顶飞了起来。
　　秋叶没有还手，他知道这魔法是谁施展的，也知道对方并非真的想给自己致命一击。
　　秦思雨面色一寒，挡在秋叶面前，看着眼前的中年男子沉声道：“住手！”
　　中年男子冷哼一声：“这就是你对父皇的态度吗？为了一个男人。”
　　秦思雨银牙微咬：“父皇？我从来都没有承认你是我父皇。”
　　“你！……好，今天就好好教训你一下，以国王的身份！”司法迪十三世被气的不轻，看了秋叶一眼，微微停顿，张开双手对着秦思雨念起咒语。
　　“经历风雨侵袭的岩石，遵从契约的召唤，自那大地深处睁开双眼，厚重的身躯披上战甲，惩罚一切的敌人，魔咒——岩石巨兽！”
　　轰隆隆一阵闷想，大殿摇摇晃晃，中间地上精美的大理石碎开，泥土和岩石组合成了一个类似于人形的生物爬了起来。
　　皇宫大殿足足有近五十米高，这个岩石巨兽几乎有了大殿的一半高，那由岩石和泥土组合成的身体坚硬无比，两眼处代替眼球的红色石头闪着摄人的红芒！
　　土系召唤魔咒岩石巨兽，　司法迪十三世身为土系魔导士的实力完完全全的展现出了这个魔法的威力。
　　“上！给我好好教训教训这个臭小子。”杰夫斯对岩石巨兽下令道。
　　“擦！你个老头子，不是说教训你女儿吗？怎么变卦啦！”秋叶跳起来大骂，这什么人啊。
　　“少废话，臭小子，若不是你，我三女儿岂会连女王之位都不愿接受？岩石巨兽，给我撕碎这小子！”杰夫斯大声道。
　　岩石巨兽吼了吼，晃动着巨大的身体，把大殿上的大理石地面踩碎一片，朝着秋叶跑过来。
　　秋叶吞了口口水，他可没有自负到能够抵挡一名魔导士释放的魔咒。
　　秦思雨双手结出复杂手印对准岩石巨兽，口中念道：“隐藏于水元素之中的精灵啊，我需要你的帮助，化为千丝万缕困住眼前的一切，精灵魔法——水之缠绕！”
　　一道道细如发丝的水线从秦思雨手印中射出，射到岩石巨兽的腿部就粘住，直到将岩石巨兽双腿困了个结实，水线才不在射出。
　　秦思雨面色苍白，困住一个魔咒，几乎将秦思雨的魔力消耗一空。
　　厉害！秋叶在心中赞道。
　　秦思雨明显已经走了特级魔法师的实力，但这个水系魔法秋叶却从来没有听过，这到底是什么魔法？
　　就在秋叶疑惑的时候，脑海中的魔法盛典给出了解答。
　　精灵魔法，只有被魔法元素中的精灵认可的魔使才能够使用！
　　“魔使？思雨，你是水系魔使？”秋叶惊讶的问道。
　　秦思雨对秋叶甜甜一笑，轻声道：“少年，我终于可以帮上你忙了。”
　　秋叶将秦思雨搂进怀中，深情的道：“你一直都可以帮我的忙，我的宝贝。”
　　秋叶的牙感到一阵发酸，这种肉麻的话真不适合自己。但看见怀中女孩幸福的表情，秋叶觉得再酸也无所谓了。
　　这个世界要是有冷酸灵就好了。
　　司法迪十三世老脸涨的通红，看着自己的女儿为了别的男人和自己作对真的很不爽。
　　“给我破！”司法迪十三世怒喝一声，岩石巨兽用力一震，便将困住自己双腿的千万水线给弄断了，拍着两个大巴掌朝着秋叶袭来。
　　“石头人，真当我是豆腐做的吗？”秋叶挺直了脖子，正想要施展克制土系魔法的木系魔法来，却瞥见一个小巧的身体挡在了自己面前，三对羽翼轻轻扇动，一只白嫩的小手身向前面张开，用一种高高在上的语气念道：“无处不在的光明啊，聚于我手，放逐心灵的痛苦，解脱肉体的拘束，驱散面前生物的邪恶吧！净化！”
　　只见一道光束从小凌雪伸出去的手心中释放，打在岩石巨兽的身上，岩石巨兽在一瞬间好像变的十分痛苦似的，不安的扭动着自己由岩石组成的身体，一块块大小不一的石头从身上掉落下来。
　　司法迪十三世脸色阴沉，刚才小凌雪一直躲在秋叶的身后，司法迪十三世的注意力又被秦思雨分散了，一直没有发现小凌雪的存在，如今看见小凌雪的真实样貌，不禁严肃了起来。
　　秋叶长大了嘴巴，司法迪十三世可是一个不含一点水分的魔导士啊，这个岩石巨兽可是个魔咒级别的魔法，想要对付至少也要同等级的魔法才行。
　　身为六翼天使的小凌雪，也就相当于人类特级魔法师的存在，居然仅仅用了一个高级光系魔法净化就将岩石巨兽给消灭了，这也太违背常识了。
　　“小凌雪，你……”秋叶想要问问小凌雪，却突然感觉小凌雪身上的气息似乎变了。
　　犹豫小凌雪是背对着自己的，秋叶无法看到小凌雪现在的样子，但是司法迪十三世和在一边的萧雪还有琴萌是看的清清楚楚，只见小凌雪雪白的额头上出现了一对金色羽翼的印记，眼珠也不再是黑色了，而是转变成了淡淡的金黄色。
　　司法迪十三世刚才若是惊讶秋叶身边居然有一个天使的话，现在绝对惊讶的是这个天使的身份了。
　　司法迪十三世身为国王，自然知道一些不为人知的秘密。他知道小凌雪额头上金色翅膀印记代表着什么，那是只有十二翼天使才可以拥有的印记，代表着至高无上的地位和统治一切的力量。
　　十二翼天使，在天使界被称为王！
　　在人界，是几乎可以比拟圣法师的存在！
　　第115章 天使界的创世神 [本章字数：2005　最新更新时间：2013-11-15 21：10：12.0]
　　秋叶感觉不对劲了，面前的小天使身体正在慢慢的发生变化，虽然缓慢，但却以肉眼所见的速度在增长着。
　　“秋叶，借你的衣服一用。”一个陌生的女声从小凌雪的口中发出，秋叶感觉上半身一凉，衣服已经不见了。
　　小凌雪拿着秋叶的衣服往身上一裹，自己的衣服刚好因为不断长大的身体给撑破了。
　　一伙人愣楞的看着十三四岁的小凌雪变成了十七八岁的妙龄少女，那曲线分明的身段隐藏在宽大的衣服下，两条修长的美腿裸露在外，吸引了秋叶所有的视线。
　　秋叶还没欣赏一会，就感觉自己的胳膊被人抓住了，眼前一花，秋叶被小凌雪抓到了身前。
　　秋叶身边的女孩子容貌都属于极品，长大的小凌雪的美丽丝毫不亚于她们，甚至还有着她们没有的神圣气质。就连和美女待惯的秋叶，都深深被身体长大的小凌雪美貌给吸引了。
　　小凌雪露出一个甜美的笑容，贴着秋叶耳边道：“帮我挡一下。”
　　秋叶低头一看，看到了一片诱人的芳草地。
　　小凌雪下身可没穿衣服。
　　一把将秋叶的脑袋抬了起来，小凌雪脸上出现了一抹红晕。
　　“别看了，我现在不是那个什么都不懂的小凌雪了。”
　　秋叶咂吧咂吧嘴，道：“那你现在是谁？”
　　小凌雪身上的神圣气息瞬间变得让人想要俯身膜拜了，扫了眼在场的众人，对全身激动的发抖的司法迪十三世点点头，开口道：“吾乃天使界的创世者，你们可以称呼我为雪。”
　　司法迪十三世一下子拜倒在地，用极度恭敬的语气道：“人界魔法帝国国王司法迪十三世拜见天使界创世神。”
　　萧雪、秦思雨、琴萌互相看了看，跟着司法迪十三世一起拜倒在地，迷茫的跟着道：“拜见天使界创世神。”
　　创世神啊，别说秋叶和萧雪两个来自地球的人没见过，就连这个充满了魔法和武技的神奇世界的人也没有见过。
　　“你……真的是天使界的创世神？”秋叶机械的转过头部，望着和自己近在咫尺的女孩问。
　　雪将秋叶不自觉低下去的脑袋抬起来，指着自己额头上一对金色翅膀印记道：“这是我身份的象征，我可以通过它命令所有十二翼以下的天使。”
　　秋叶望向司法迪十三世，司法迪十三世严肃的点点头，沈声道：“皇家密典挤记载，天使界的创世神额头上有一对金色翅膀印记，人界创世神额头上有金色太阳印记，恶魔界创世神额头上有黑色月亮的印记。”
　　秋叶愣了一下，连忙想要拜倒行礼，到却被雪一把拉住了。
　　“我下面什么都没穿，你想让我被看光吗？”雪将身子往秋叶身上贴了贴，低声道。
　　秋叶脸一红，努力的不去想雪下面的风景，扯了扯脸皮道：“初次见面，多多指教。”
　　雪微笑着点点头，开口说：“我现在虽然出现在你们眼前，但这只是我的一缕魂魄付在凌雪身上，我的真身还在天使界。”
　　“魂魄也能控制？”秋叶惊讶的问。
　　雪露出小女孩的表情，向秋叶调皮的眨眨眼道：“这种小事要是做不到，我怎么能做创世神呢。”
　　秋叶干笑着点点头，也是，创世神可是无所不能的。
　　萧雪一直在打量着雪，听到雪这么说后不禁问道：“那为何我们在天使界的时候不现身呢？”
　　雪神色间露出无奈，叹了口气道：“这自然是有原因的，不过现在还不能告诉你们。”
　　回答完萧雪的疑问后，雪对着司法迪十三世说：“人类的领导者，我此次来人界是有要事相告。”
　　“您请说。”
　　“再过三年，恶魔界会入侵人界，请您做好迎战的准备。”
　　一直面无表情司法迪十三世露出了震惊的神色，不可思议的道：“三界通道不是要千年打开一次吗？距离上次开启的时间未到一千年，恶魔界的恶魔三年后如何入侵？”
　　“若是有人类提前打开了三界通道呢？”雪道。
　　“人类？不！没有人类有这个力量。”司法迪十三世沉声道。
　　雪缓缓的摇摇头，竖起两根手指严肃的说：“不！人类有两人有这个力量！”
　　在雪金色瞳孔的注视下，司法迪十三世的眼瞳猛然间一阵收缩！
　　“魔法帝君和武尊！”
　　“魔法帝君是人类的智者，不会做出如此愚蠢之事！”雪淡淡的道。
　　“那只剩下……”
　　听到这里，秋叶连忙出声打断二人的谈话，说：“武尊不是死了吗？他又怎么打开三界通道？诈尸？”
　　雪嘴角扬起一丝微笑，不急不慢的说：“如果有人把他复活了呢？”
　　“……”
　　大殿六个人，五个人的吸气声一起响起。
　　秋叶嘴角抽搐了几下，摸了摸自己额头道：“伟大的……”
　　“叫我雪就可以了。”
　　“好吧。雪，那个武尊都不知道死了多久了，尸体都不知道在不在了，还能复活？”
　　“尸体还在！”一个坚定的声音响起。
　　秋叶脑袋一转，愣愣的望着眉头都扭到一起的国王殿下。
　　“啥？”
　　“尸体还在，在圣光殿里。”
　　“圣光殿是哪里？”秋叶问。
　　“圣光帝国，教延总部。”秦思雨解释道。
　　秋叶想要问一下雪该怎么阻止武尊的复活，走到雪的身边，却见到雪的眼皮上下打起架来脸上一副疲惫的神色。
　　“雪，你怎么了？”秋叶担心的问。
　　“呵呵，魂魄的力量不够了，我必须要陷入沉睡了，好好照顾凌雪这孩子，我们下次再见。”雪对秋叶笑了笑，身子一歪，靠在了秋叶身上，慢慢闭上了眼睛。
　　秋叶可以感觉到雪身上那神圣的气息慢慢消失了。
　　“雪？雪？”秋叶轻轻的喊了喊，小凌雪睁开了眼睛。
　　小凌雪先是疑惑的看了看四周，在看到秋叶的时候露出了安心的微笑，对着秋叶的嘴就吧唧一口。
　　三道幽怨的目光从三个女孩的眼中射出来，射的秋叶全身不自在。
　　第116章 她们的眼睛告诉我 [本章字数：2415　最新更新时间：2013-11-16 20：56：28.0]
　　天使界的创世神不见了，大殿上除了司法迪十三世外，都没有回过神来。
　　司法迪十三世是知道创世神存在的，对于天使界的创世神在人界现身虽然惊讶，但更惊讶的是天使界创世神所说的事情。
　　死人真的能够复活吗？司法迪十三世感到一阵恐惧。
　　那个死去近千年的男人唯一的对手是伟大的魔法帝君，如今魔法帝君已经消失千年，要是那个男人真的复活，谁还能够阻止他？
　　恶魔界是三年后侵略人界，但是人类的内乱才刚刚开始，就算内乱能在三年内解决，人界必定会元气大伤，如何阻止恶魔界的侵略？
　　如今的希望只有寄托在曾经击退过恶魔的盟友身上了。
　　司法迪十三世的目光看向躲在秋叶怀中，四处打量着周围的天使身上。秋叶双臂一张，将全身半裸的小凌雪给挡住。
　　司法迪十三世干咳两声，唤来大殿外的两名宫女吩咐道：“去给这名天使小姐准备一套干净的衣服。”
　　两名宫女颤声答应，刚才大殿里那么大的动静，现在有看到大殿里坚硬的大理石地面碎的和玻璃一样，哪有不害怕的。
　　宫女对小凌雪做了个请的手势，小凌雪紧紧拉着秋叶的手不放。
　　“小雪乖，这两位姐姐带你去找衣服穿，马上就带你回来。”秋叶安慰道。
　　小凌雪低头看了看自己的衣服，这时候才发现自己的身体变了个模样，不仅长高了，胸前也沉甸甸的。
　　“秋叶哥哥？这……怎么办？”小凌雪双手拖着自己胸前一对硕大，眼泪汪汪的看着秋叶。
　　秋叶一道鼻血唰的一下喷了出来，赶紧抬起头尴尬的道：“这个是正常发育，这是美丽的东西，不必惊慌。”
　　美丽的东西？秦思雨和小女仆不禁低头看了看自己的，又看了看小凌雪的，顿时觉得人界的创世神不如天使界的了。凭啥人家那么大，这不是犯规嘛。
　　只有萧雪一脸笑意，因为她有和小凌雪一拼的资本。
　　司法迪十三世看到自己女儿的表情无奈的摇摇头，他觉得，一个公主和其她女人共侍一夫让皇室蒙羞。
　　“秋叶，你过来，我有话对你说。”司法迪十三世整了整表情，让自己显得比较威严一点，对秋叶说。
　　秋叶乖乖的跑到了这个未来岳父面前站好。
　　“秋叶，我且问你，你怎么看待思雨的？”
　　“怎么看待？嗯……”秋叶眯着眼睛想了一会，开口道：“人冷冰冰的喜欢装酷，没有女孩的温柔，不听我的话……”
　　秋叶每说一点，秦思雨脸色就阴沉一点。
　　“对了对了，她还喜欢拿冰刃捅我屁股！”
　　“唰唰！”两把冰刃准确的插在了秋叶的屁股上。
　　“你看，我说的没错吧。”秋叶习以为常的转过身，把自己屁股上插着的冰刃给司法迪十三世看。
　　司法迪十三世嘴角抽动了两下，改口道：“我的意思是你怎么看待思雨身份的？”
　　“身份？”秋叶愣了愣，转头看了眼冷笑不已的秦思雨说：“一个女孩嘛！”
　　司法迪十三世觉得自己被打败了，索性也不问秋叶了，直接说道：“思雨身为我的三女儿，还是未来王位的继承人，你不觉得让她和平民女子共侍一夫十分欠妥吗？”
　　望着司法迪十三世眼中隐藏的怒火，秋叶眨巴眨巴眼睛，好半天蹦出一句：“不觉得啊。”
　　“……”秋叶可以明显看到国王额头上的血管粗壮了许多。
　　司法迪十三世深深吸了一口气，突然间不顾国王的威严在秋叶耳边怒吼道：“我觉不允许我的女儿于别的女孩共侍一夫，你要是想和我女儿在一起，就立刻和身边的女孩分开！”
　　“我不！”秋叶脑袋一转，哼道。
　　“臭小子，你是不是觉得你是李卑斯的徒弟，又有天使界创世神护着你，我就不敢拿你怎么样了？”
　　“你敢吗？”秋叶撇了眼秦思雨，见秦思雨一脸无所谓的样子，索性自己也不装什么好女婿了。
　　司法迪十三世气的吹胡子瞪眼的，手一握，一根同体金黄色的龙头法杖出现了，将法杖对准秋叶，开始念动岩石巨兽的咒文来。
　　秋叶身后的三女脸色一变，不约而同的挡在了秋叶面前，恶狠狠的盯着司法迪十三世。
　　司法迪十三世咒文念了一半便停住了，他可以对秋叶出手，但却无法对自己的三女儿出手。
　　通过教皇这次叛变的事情，司法迪十三世与自己这个三女儿接触的时间超过了以往的所接触的时间。对于自己这个妾室所生的女儿，司法迪十三世是打心眼的后悔。
　　对于三女儿，司法迪十三世以前不看好的原因有两点。
　　第一点就是魔法天赋比一般魔法师差，第二点便是秦思雨高傲的个性让她不愿意向任何人低头。
　　一位公主，大部分时间都可以高高在上，但是在外交场合必须改变，不能显得目空一切，那样会让其他国家的人觉得这个国家很嚣张。
　　当初的秦思雨显然不符合任意一点，不像再加上是妾室所生，司法迪十三世不看重也是理所当然的。
　　可是现在不一样了，现在的秦思雨是战士们的胜利女神，带领着战士们多次击败了教皇的士兵，所有人都对她崇敬有加。
　　作为一个国王，最重要的是什么？不是实力，不是权力，而是众人的爱戴！
　　一个国家的国王，只有真正的被所有人给崇拜的时候，他才是一个合格的国王。
　　现在的秦思雨就符合了这一点，秦思雨在战场上是胜利女神，在老百姓心中是守护他们的女神，此时的秦思雨　，完全有成为女王的条件。
　　若是以后让别人知道了魔法帝国女王居然和别的女人共侍一夫，这传出去皇室的面子往哪放？女王的威压该如何建立？
　　这也是司法迪十三世拼命不同意秦思雨和秋叶在一起的原因，他已经认定让自己这个三女儿当魔法帝国未来的女王了，怎么可能让一个臭小子把女王给收去当小老婆呢。
　　司法迪十三世深深的吸了口气，沉声道：“秋叶，我最后给你一次机会，要不你就离开其她女孩专心和思雨在一起，要不就离开思雨，你选　哪一样？”
　　“我一样都不选！我都要！”秋叶毫不犹豫的道。身边的每一个女孩子秋叶都深深喜欢着，他不可能放弃任何一个女孩。
　　司法迪十三世怒道：“你不觉得你这样子很自私吗？让几位女孩都成为你的妻子，不觉得对她们很不公平吗？”
　　秋叶看了看身边的几个女孩子，在看见她们眼中的柔情时，轻声道：“我知道这样子对她们很不公平，但是这样子却能让她们都开心，这还不够吗？”
　　司法迪十三世冷笑一声说：“每个人都是自私的，没有女孩愿意和别的女孩共侍一夫，你怎么知道她们都开心？”
　　秋叶沉默了一会，抬头直视着司法迪十三世的眼睛道：“她们的眼睛告诉了我。”
　　司法迪十三世心中一震，打量着三个女孩的目光，看见她们望向秋叶的目光中都透露着一样东西，那是他在自己后宫女子眼中无法看见的东西。
　　幸福！
　　第117章 前往英勇帝国 [本章字数：2551　最新更新时间：2013-11-17 20：12：49.0]
　　最终司法迪十三世还是被秋叶和几女团结的心给打败了，将秋叶轰出皇宫前放出豪言，若是秋叶敢让自己的女儿落一滴眼泪，就将秋叶变为植物的养料！
　　秋叶双手插在口袋往前走，嘀咕道：“什么落一滴眼泪就要将我变成养料，只有思雨欺负我的份，哪有我欺负她的份啊。”
　　刚嘀咕完，秋叶就感觉屁股上一阵刺痛，转头一看，一把冰刃正插在自己屁股上。
　　秋叶哭丧着脸拔下冰刃，给自己可怜的屁股施展了个光系初级魔法治愈术，对面无表情的秦思雨道：“思雨啊，你能不能不要天天爆我菊啊，太丢脸了。”
　　秦思雨脸一红，啐道：“谁想要爆你菊了，真不要脸。”
　　“嘿嘿，那我们换一换，我爆你……”
　　秦思雨脸色一寒，秋叶缩了缩脖子，跑到萧雪身边去了。
　　萧雪伸出食指轻轻的点了点秋叶的额头，嗔道：“你啊，还是先和思雨用一些正常的姿势比较好。”
　　秦思雨听了大急，脸红的跟猴屁股一样，抓住萧雪的手不依的道：“雪姐，你说什么呢，谁，谁想和这家伙发生……那，那事啦。”
　　萧雪露出了淡淡的笑意，望着秦思雨道：“是嘛，那还是先便宜萌那小丫头了，就让她来和秋叶发生第一次好了。”
　　秦思雨更急了，连忙摇头道：“不行不行，萌还小，那事太早了。”
　　小女仆一直安静的在边上看着，这时候咬着下唇害羞的道：“萌不小了，可以做……那事了。”
　　“……”秦思雨睁大眼睛，好半天羞涩的道：“雪姐，这事一般不都是男方比较着急吗？怎么……你这么主动啊？”
　　萧雪温柔的笑着，望着前面背着双手大摇大摆走在马路中间的秋叶，对秦思雨说：“思雨妹妹，我从小就和叶在一起，他的一切都是我来照顾，他看起来虽然很有自主性，但长期的生活让他对我养成了很重的依赖性，我想如果我不主动点，他是不会对我们怎么样的。”
　　秦思雨和小女仆都不可思议的看着前面秋叶的背影，没想到这个少年居然还有这么严重的……依姐情节！
　　“可……主人看起来不像是……你说的那样啊？”琴萌犹豫着道。
　　萧雪摇摇头，金色的头发在阳光下微微发亮，道：“相信我，没错的。”
　　……
　　正午时分，本来应该热热闹闹的皇家魔武学院里一片寂静。
　　秋叶带着众女走进校园，不禁愣了一下。
　　“怪事了，怎么这么安静？今天放假吗？”秋叶奇怪的道。
　　“秋叶哥哥，这里是哪里？”小凌雪扇动着三对翅膀，兴奋的四处打量着，皇家魔武学院气派的建筑是她在天使界不曾见到过的。
　　秋叶笑着去摸小凌雪的脑袋，手伸到一半觉得不妥，现在的小凌雪只比自己矮半个脑袋了。
　　小凌雪倒是没有任何的尴尬，反而满脸舒服的主动将脑袋移到秋叶的手下面。
　　放在小凌雪顺滑的头发上摸了摸，秋叶说道：“这里是秋叶哥哥和几位姐姐的家，以后这里也是小凌雪的家了。”
　　“真的吗？”小凌雪眼里闪着光芒，她没想到自己可以住在这么好的地方。
　　秋叶认真的点点头。
　　正说着话，看见了一名打着哈切，左手拿着一份文件，右手拿着一只笔的女性从面前走过。
　　“女助理～～”秋叶赶紧打招呼。
　　女助理哈切打到一半，听见了一个男孩子的声音喊她，差点被自己打的哈切给呛到。
　　“咦？秋叶？你怎么在这里？”女助理一副看见鬼的表情看着秋叶。
　　秋叶嘴角抽搐了两下，反问道：“我怎么不能出现在这里？”
　　女助理瞪大眼睛道：“听校长大人说你不是被卷入空间通道里被撕碎了嘛，怎么还活着？”
　　“我呸！他才被撕碎了呢，我福大命大，不但没有被撕碎，还捡回来个天使！”秋叶将小凌雪从自己的身后拉出来，往女助理面前一放。
　　女助理的眼镜一下子从鼻梁上滑落了下来。
　　“我的天啊，秋叶，这女孩怎么打扮的？怎么真的和天使一样？”女助理惊讶的道。
　　“……”
　　萧雪上前说道：“女助理，好久不见。我与叶确实被空间通道吸入没错，但并非被撕碎了，而是去到了天使界，这位天使名为凌雪，不是假扮的。”
　　女助理将眼镜推上去，仔细的看了小凌雪半天，对秋叶伸出大拇指，道：“牛，什么女人你都要，人类已经满足不了你，你终于像纯洁的天使出手了吗？”
　　秋叶整了整脸色，看着女主严肃的语气问：“你看我像那样的人吗？”
　　女助理看了秋叶半天，用更加严肃的语气回答：“像。”
　　“……”
　　“闪开，我要去找校长大人！”秋叶一甩袖子，气呼呼的道。
　　“校长大人不在学校，你找不到他的。”女助理的话让秋叶停住了脚步。
　　“不在学校？那在哪里？”秋叶问。
　　女助理想了会说：“校长大人走的时候也没有太仔细的交待清楚，只不过说是去英勇帝国找一位老朋友，和玫瑰佣兵团在三天前出发去英勇帝国了。”
　　秋叶一阵郁闷，自己这个宝贝徒弟掉进了空间通道，师傅居然还有心情找什么老朋友。
　　天使界创世神所告诉的事情必须赶紧告诉师傅，要是没有好的对策，那么人界三年后真的只有拱手相让给恶魔了，还有关于武尊有可能复活的事情，秋叶感觉十分头疼。
　　创世神都现身了，一个死人复活秋叶也不是太惊讶，但复活的这个人早不复活晚不复活，却偏偏赶在恶魔界将要入侵的时候复活。
　　武尊对魔法帝君是十分仇视的，生前不惜一切代价想要抢夺魔法圣典并且除掉魔法帝君，但却失败了，反而被魔法帝君给杀死，若是他复活了，一定会将对魔法帝君的仇视转到自己的身上，秋叶拥有魔法圣典，武尊一定认为自己是魔法帝君那老头的传人。
　　“叶，怎么办？”萧雪问。
　　秋叶握了握拳头道：“我要去英勇帝国一趟，必须尽快将雪说的事情告诉师傅。”
　　“我跟你一起去！”
　　“我跟你一起去！”
　　两个声音同时响起，是秦思雨和小女仆一起开的口。
　　“……”秦思雨直直的望着秋叶道：“当初你说过再也不会丢下我的，如今我有能力了，你不能丢下我了。”
　　小女仆在一边不说话，她知道自己是什么都不会是个累赘，只是在一边用可怜兮兮的目光注视着秋叶，无声的给秋叶施压。
　　秋叶求助的目光望向雪姐，只见雪姐笑着说：“叶，对身边的女孩子一定要公平哦，这次你就带上思雨妹妹和萌妹妹吧，反正去的英勇帝国是盟国，应该不会有危险的。”
　　秦思雨和小女仆两人小脑袋不停的点着。
　　秋叶想了想，大手一挥，道：“好吧，这次你们两个跟我走吧。”
　　秦思雨和小女仆互拍一掌，显得十分开心。
　　小凌雪背后的翅膀实在是太显眼了，带着十分的不方便，索性就让她跟萧雪一起留在了皇家魔武学院，让萧雪好好教教她人界的一些常识。
　　小凌雪虽然很不愿意，但也不想违背秋叶的意思，只是苦着一张脸环抱住萧雪的脖子，两片薄唇在秋叶嘴上轻轻一吻，代表告别。
　　秋叶努力的忽视秦思雨那醋意的眼神，安慰了小凌雪一番，带着二女离开了皇家魔武学院。
　　离开前秋叶叹了口气，好不容易从天使界折腾回来了，谁知道连家门口都没进去，又要起程去别的地方了。
　　第118章 树上掉下来的人 [本章字数：2032　最新更新时间：2013-11-18 17：53：44.0]
　　这次能够和秋叶一起去英勇帝国，秦思雨和小女仆都开心不已，小女仆甚至在考虑这一路上该用什么办法将秋叶给拿下了。
　　偷偷摸摸的从自己背后那大的有些夸张的行李箱中掏出一本书，见秋叶和秦思雨没有注意自己，小心翼翼的翻来，很认真的学习起来。
　　这本书封面背景色是暧昧的粉红色，中间有一女仆正满脸幸福的依偎在她主人的怀中。
　　小女仆经常会看着写书的封面图片流口水，也对这本书名字所深深吸引。
　　《女仆攻略》是这本书的名字，书的内容是专门教导女仆们如何攻略自己主人的，在女仆界十分的抢手。
　　小女仆手上这本封面背景是粉红色的《女仆攻略》更是精装版的，可是她省吃俭用存了一个月的零用钱才从学院女仆长的手里买下的。
　　翻来书的第一页就写着一行醒目的话：想要抓住一个男人的心，必须先抓住他的胃，一手好菜经常让主人吃，可以获得巨大的好感。
　　“原来如此，原来如此”小女仆认真的点点头，随后从行李中掏出锅碗瓢盆。
　　秋叶和秦思雨在前面正天南地北的胡扯着（主要是秋叶在吹，秦思雨在吐槽），突然听见背后噼里啪啦一阵声响，转头一看，正好看见小女仆从行李中拿出一只活蹦乱跳的老母鸡。
　　“……”这也能当行礼？秋叶和秦思雨脑门上出现一条黑线。
　　“丫头，你在做什么？”秋叶问。
　　“在提升好感度……呃，不是，是在做饭。”小女仆满脸笑容道。
　　秋叶看了看天色，疑惑的道：“这我看出来了，但午饭刚吃没一个时辰，这饭是……”
　　小女仆一抬头，顿时哭了，自己忘了注意时间了。
　　翻开《女仆攻略》，小女仆看见之前那句话的后面写着：不要显得太做作，一定要注意时间，在主人正好感觉饿的时候送餐。
　　这句话怎么不早说！小女仆在心中呐喊。
　　秦思雨目光撇到了小女仆手中拿着的书名，嘴角不禁扬起一丝微笑。
　　“我看还是快些赶路吧，以我们的脚力，还要赶上几天路才行呢。”秦思雨说。
　　本来秋叶是想买马的，但是一想到可以用风之漂浮赶路，就没有多费事了，反正马自己也不会骑。
　　可秋叶忘了小女仆不会魔法和武技，就算给她施展了风之漂浮，她也不能控制好，这么一来速度大大降低，只能走到最近的一处交通点，顾辆马车了。
　　下午的太阳渐渐西落，橘黄色的黄昏将三人的身影拖得老长，就算小女仆咬牙坚持赶路，但依旧没能够在傍晚找到住处，好在秋叶和秦思雨二人都可用魔力抵御寒冷。
　　小女仆冻的瑟瑟发抖，女仆装本来就不厚，一般家里面比较暖和，穿着倒是没什么，但小女仆这次出来依旧坚持穿女仆装，让秋叶很纳闷。
　　小女仆转过身，咬着上下打颤的牙齿低声道：“《女仆攻略》第三章，女仆一定要穿女仆装，虽然单调，但却可以给主人很深的印象，让其不知不觉的记住你。我一定会坚持的。”
　　“你在说什么？”秋叶拍了拍小女仆的肩膀，一圈火焰出现在了小女仆腰间。
　　小女仆精神一震，感觉寒冷在一瞬间被驱散了，整个人感觉十分的温暖。
　　“谢谢主人，我去做饭。”小女仆甜甜一笑，不理秋叶蹦蹦跳跳的跑去摆弄厨具了。
　　在外面生火做饭有些麻烦，但对于一个专业的女仆来说不成问题，除了柴火要秋叶出了点力外，整个晚餐全是小女仆一手包办的，那美味的食物秋叶很难相信是用简单的锅和柴火烧成的。
　　被秋叶一通赞扬，小女仆转身偷偷的做了个胜利的姿势。
　　夜晚降临，二女靠在秋叶身上熟睡，秋叶靠在树干上闭着眼睛，一圈圈火焰绕在三人身上，让深夜的寒冷全部被驱散一空。
　　微微的睁开眼睛，秋叶通过树叶间的缝隙看着满天的星空，这么清晰的星空无时无刻不再提醒着秋叶，现在这个世界已经不再是当初那个世界了，自己身上的的事情也不仅仅是　活下去那么简单了。
　　深深的叹了口气，秋叶明白自己这一生想要和雪姐平平淡淡的活下去是不可能的事情了，在这个世界里，只有不断不断的变强，让所有人和事情都无法威胁到自己，才能够保护自己和守护他人。
　　有没有一下子可以成为法神的修炼方法呢？秋叶胡思乱想着，企图上天掉下来一颗仙丹，让自己吃了一下子成仙……呃，不过貌似自己这个世界是奇幻世界，就算掉东西也不会掉仙丹吧。
　　“哗哗哗～～”这时候头顶上的树叶突然晃动了几下。
　　秋叶警惕起来，紧紧的盯着头顶上那动了几下的树叶，不会真的掉下什么仙丹吧？
　　“哗……咚！”秋叶还未做出动作，就看见头顶上的呃树叶又动了几下，接着一个人影掉了下来。
　　“危险！”秋叶大喝一声，以为是敌袭呢。
　　秦思雨反应最快，睁开眼睛的最先反应是将什么都不知道，还睡的死死的小女仆给推开，然后自己迅速从秋叶身边跳开，两柄冰刃出现在手中，做出防御姿态。
　　秋叶眼睁睁的看着那人掉下来砸在自己身上，一阵柔软的触感带着微微清香让秋叶一愣。
　　秋叶耸了耸鼻子，这香味……很熟悉啊。
　　打量着砸在自己身上的人，居然是一名女子，而且……还是玫瑰佣兵团的！
　　那火红色的轻铠背上那一朵绚丽的玫瑰，是玫瑰佣兵团的标志。
　　“少年，没事吧？”秦思雨上前一把将砸在秋叶身上的女子翻个身，女子仰面躺着，脸色苍白。
　　秋叶和秦思雨看到女子面容后皆是一愣，这女子居然是玫瑰佣兵团的赵青！
　　无巧不成书，这个女孩似乎每次见到秋叶的时候几乎都快挂掉了，这次也不意外。
　　面色如纸，嘴唇发干，两眼有很严重的黑眼圈，呼吸微不可辨。
　　秋叶脸色一沉，沉声道：“救人！”
　　第119章 李卑斯遇敌 [本章字数：2189　最新更新时间：2013-11-19 12：38：48.0]
　　秦思雨迅速将赵青扶起来，秋叶挥手一个治愈术丢在赵青身上，挥动七系法杖念动咒语：“照亮迷茫，指引方向，解救痛苦心灵，滋润身躯创伤，无休无止的光明带来希望，化为一场春雨从天而降——治愈之光！”
　　大片的光雨被秋叶凝聚起来送到赵青身上，快速的滋润着赵青虚弱的身体。
　　赵青的脸色不在那么苍白了，但依旧很虚弱，睁开眼睛，赵青干裂的嘴唇微微开合。
　　“水！”秋叶大手一挥，小女仆快速的递上水囊。
　　赵青接过水囊，大口大口的喝了起来，一个水囊很快见底。
　　秋叶递给一个水囊，赵青再次喝干，好大一滴泪水从她眼中滑落。
　　“秋叶，救……救救团长，救救……老法师。”沙哑的声音从赵青口中发出。
　　“老法师？你说的可是李卑斯？”秋叶一把扶住赵青肩膀问。
　　赵青费力的点点头，艰难的道：“我们和老法师本想去英勇帝国找老法师的朋友，问问有没有从空间通道救回你的办法，但在途中却遭到一名魔法师的偷袭，老法师和团长她们已经被困一个星期了，我侥幸逃了出来，你快去救……咳咳，咳咳咳！”
　　一大串的话让虚弱的赵青剧烈咳嗽起来。
　　“在哪个方向？”秋叶急忙问。
　　赵青伸手往前方一指，随即便晕了过去。
　　秋叶将赵青放进了小女仆的怀中，嘱咐道：“我和思雨去救人，你照顾好赵青，记住，千万不要过来！”
　　“嗯，我知道了。”小女仆乖巧的点点头。
　　秋叶想了想觉得不放心，从怀中掏出了三张魔法卷轴一股脑的塞给了小女仆说：“萌，这是三张刻有魔咒级别的魔法卷轴，如果遇见危险的话就撕开，不要心疼，明白吗？”
　　“嗯。”小女仆两个大眼睛里面充满了感动，三张刻有魔咒的魔法卷轴，就算小女仆对魔法的事情一窍不通，也知道这三张魔法卷轴的价值足以让一国之君愿意用国家一年的收入来换取了。
　　现在主人毫不犹豫的将三张魔法卷轴给了自己，还要自己不要心疼的用，怎能让琴萌不感动？
　　小女仆深情的望着秋叶，道：“主人，我第一次发现你是这么帅。”
　　秋叶一愣，道：”这是夸我？啊，算了算了，你自己小心一点，我和思雨先去救人。”
　　顺着赵青所指的方向，秋叶带着秦思雨快速往前飞奔。
　　“少年，能够将校长大人困住，到底谁有这么大的能耐？”秦思雨皱眉问道。
　　秋叶吸着周围越来越冷的空气，眼中闪过一道精光道：“能够凭一己之力困住师傅的人，只有剩下的两位魔导师了，附近的水元素十分的浓郁，显然是水系魔导师穆水柔了！”
　　……
　　李卑斯高举法杖站在巨大的水牢中，心中快速的思考着对策。在三名魔导师之中，自己的实力最为强大，但现在身边多了玫瑰佣兵团的二十多个小丫头要保护，这让李卑斯不能放手一战！
　　“穆水柔，你为何要困住老夫？”想不出脱困的办法，李卑斯只能想办法让对方解除水牢。
　　水牢为水系魔咒级别的魔法，施展开来可以困住方圆百里的所有东西，并且里面的温度会随着时间越来越低。
　　半天没人回话，就在李卑斯等的不耐烦的时候，一个苍老的妇人声音轻轻的响了起来。
　　“老李，这么多年我一直想要打败你，可是你从来不和我堂堂正正的一战，这次好不容易捉到你了，不让你认输我是绝对不会解开水牢的。”
　　李卑斯白眉一皱，说：“你要与我打可以，但你先将这些孩子放了，她们是无辜的。”
　　“哼，你以为我会上当嘛。同为魔导师，若是我打开水牢你乘机溜走，要我去哪里找你？”冷哼一声，李卑斯的面前出现了一团水，这团水慢慢的变成了一个人形，接着化作一名蓝色长袍的白发老妇。这名老妇头发虽白，但保养的很好，容颜看起来居然只有四十岁的样子。
　　看到穆水柔的真身，李卑斯明显了些不自在。
　　李卑斯不是惧怕穆水柔，而是年轻的时候和穆水柔发生了一些事情……咳咳，这些事情不说大家都应该清楚是什么，男女之事也不过那些。
　　穆水柔冷笑着望着李卑斯，看了看华杰她们　一伙人，用狭促的语气嘲讽道：“好啊，堂堂魔法帝君的子孙混的不错啊，居然有这么多小女孩跟着，看来你的日子过得很滋润嘛。”
　　华杰和玫瑰佣兵团的女孩愣愣的看着这名实力排在第三位的水系魔导师穆水柔，这话……怎么充满了醋味啊。
　　李卑斯一张老脸涨的通红，这事关自己的名声，不能不问。
　　“穆水柔，你不要乱说！这些都是我徒弟的……”
　　“你徒弟的女人？哈哈哈……不愧是有其师必有其徒啊。”穆水柔打断李卑斯的话笑道。
　　“你、你、老夫不与你做口舌之争，此次去英勇帝国确实是有要事，当年的事情确实是我不对，时候我在和你说，现在请你打开水牢让我们出去。”李卑斯焦急的道。
　　这次去英勇帝国是想找老友土系魔导师元秋，想问问他有没有办法将秋叶从空间通道救出的办法。
　　元秋身为土系魔导师，本身的实力自然帮不上忙，但要论学识的渊博，李卑斯和元秋也只能斗个旗鼓相当。
　　李卑斯相信秋叶在空间通道之中有魔法圣典守护应该不会那么容易死掉，但是李卑斯却不相信秋叶能够挣脱空间通道。
　　“那是你的事情，与我无关，今日我非要将你打败不可！接招吧！”穆水柔双手张开，两道水柱激射而出！
　　李卑斯不敢托大，挥动法杖，狂风大作！
　　但让李卑斯吃惊的事情发生了，这两道水柱在到接触李卑斯身边狂风的前一刻突然消散了，重新化作了水元素。
　　李卑斯一愣，不相信这么轻易的就击碎了对方的攻击。
　　穆水柔嘴角扬起一丝得逞的笑容，轻声道：“束缚！”
　　消失的水柱再次出现，不过出现在了李卑斯面前，瞬间化作两条水蛇，一下子将李卑斯的两条胳膊捆了个结实。
　　看着李卑斯震惊的神色，穆水柔笑道：“老李，这可是为了对付你专门创造的魔法，是和我本命之力相联系的，不仅可以困住你的身体，同时也可以困住你的魔力。”
　　李卑斯面色一沉，他发现果然和穆水柔说的一样，自己的魔力无法顺畅运转了！
　　第120章 穆水柔 [本章字数：2129　最新更新时间：2013-11-20 16：50：42.0]
　　秋叶和秦思雨看着面前巨大的和“鸟巢”有的一拼的水球，下巴都快掉了下来。
　　“这也太夸张了吧！”秋叶忍不住叫道。
　　“水系魔咒碧波水牢，施展开来可以困住方圆百里的一切，并且随着时间的增加，里面的温度会不断降低。”秦思雨解释道。她身为水系魔使，对这个魔法自然不陌生。
　　秋叶瞪大眼睛朝水球里看，可以看见一片模模糊糊的黑影。
　　“思雨，你有办法破掉这个魔法吗？”秋叶问。
　　秦思雨摇头道：“不可能的，水系魔导师施展的水牢，就算是同等级魔法师破去也要一段时间。”
　　秋叶焦急万分，赵青已经那个样子了，里面的人也被困了一个星期，估计差不多都和赵青一个样了。
　　必须快些想办法打开水牢！
　　……
　　水牢中，李卑斯看着地上躺倒一片的女孩十分头疼。这个穆水柔将所有人困了一周才出现，自己靠着浑厚的魔力支撑倒并无大碍，但这些正直青春年少的女孩们已经受不了了。
　　“穆水柔！老夫要你赶快散了水牢，不然休怪老夫无情！”李卑斯沉声道。
　　“哈哈哈……无情？老李，这么多年你何时对我有情过。当初我对你的感情，你何时回应过！”穆水柔惨笑两声。
　　一听穆水柔这话，李卑斯刚提起来的气势又没了影。
　　当年李卑斯年轻的时候，穆水柔深深的爱上了他，但李卑斯一心只想修炼更强大的魔法，穆水柔的告白三番五次被拒绝，最后李卑斯不耐烦了，对穆水柔承诺道：如果穆水柔能够成为魔导师，他就回应她的感情！
　　本以为这个要求可以让穆水柔放弃，但却不料穆水柔从此从自己身边消失了，直到十年前，大陆出现了第三位魔导师！水系魔导师穆水柔！
　　李卑斯早已忘记当年的事情，认为就算穆水柔成为了大陆上第三位魔导师，也早已成家，如今看来，穆水柔一直记得自己当初说的话。
　　这也是李卑斯始终无法出手的理由，要不是身边有玫瑰佣兵团在，说不定李卑斯连反抗都不会，毕竟自己耽误了一名女性一生中最宝贵的时间。
　　看着面前已从少女变成老妇人的熟人，李卑斯心里突然有了一丝无奈，叹了口气道：“水柔，你到底想要怎样？”
　　听到这个曾经的称呼，穆水柔的眼中顿时湿润了，低声道：“我要你做到当初你承诺过我的事情。”
　　李卑斯眉头一皱，自己当初一心修炼魔法没有想过儿女情长，没想到这么大年纪了居然还要经历一番。
　　察觉到李卑斯的不愿意，穆水柔说道：“这些美丽的女孩可撑不了多久了，你快些给我答复，不然她们能否活下来很难说。”
　　华杰的意识还算清醒，将二人所说的话听了个清清楚楚，心中十分委屈。这是什么事嘛，两人居然是这种暧昧的关系。
　　不能再拖了，李卑斯老拳一握，说道：“我处理完所有的事情……便和你在一起！”
　　“真的？”穆水柔露出了只有在十七八岁少女脸上才能看到的羞意，惊喜的问道。
　　李卑斯苦笑着说：“你我年纪也这么大了，我自然不会骗你。”
　　穆水柔激动的点点头，道：“好，你要记住你今天说的话，我这就解开水牢，放你们……”
　　话未说完，穆水柔脸色一变。
　　“怎么了？”李卑斯问。
　　穆水柔看着水牢一个在不断波动的地方，神色不自然的道：“有人在外面攻击水牢。”
　　“难道是教皇的人？”李卑斯脸色也变了，现在自己和穆水柔两人的实力都不是巅峰，玫瑰佣兵团全跪，若是教皇手下的大量尸兵，那可就麻烦了。
　　穆水柔摇摇头，闭着眼睛感应了会，笑着说：“原来只是一少年在攻击水牢。”
　　李卑斯放下心来，估计是哪个年轻人觉得好奇这里出现巨大的水球才攻击的吧。
　　“你先将我手上的水蛇收走。”李卑斯道。
　　穆水柔一招手，缠住李卑斯两条胳膊的水蛇便消失不见了，穆水柔刚想解除水牢，却发现刚在水牢不断波动的地方的水壁慢慢的在变薄。
　　“怎么可能！这个少年居然能够破掉我的水牢！”穆水柔不可思议的道。
　　李卑斯刚刚舒展的眉头又皱了起来，这可不是闹着玩的，自己短时间内都无法破掉的水牢，外面的少年居然可以破掉，那这个少年的实力得多强？
　　“水柔，外面的少年是什么系别的魔法师？”李卑斯问。
　　穆水柔闭着眼睛探查从外面侵入的魔力，越探越心惊，眼睛睁大到了不能再睁的地步。
　　“所、所有……他的魔力里面居然包含了全部的魔法元素！”穆水柔再也无法控制自己的音量，不自觉的叫了出来。
　　和穆水柔不同，李卑斯听到后却露出了惊喜的表情，这个世界除了魔法帝君只有一个全系魔法师，又是少年的话……
　　“水柔、快快打开水牢！”
　　穆水柔一愣，说：“可是外面的少年还没弄清身份，万一……”
　　“你不知道最近出现在皇家魔武学院里的全系魔法师了吗？”李卑斯开口提醒。
　　穆水柔想了一下，突然醒悟道：“难道他就是你收的那个徒弟？”
　　李卑斯哈哈大笑两声，心情大好。
　　“那当然，不是老夫的徒弟是谁，没想到这小子掉进了空间通道居然还能自己回来，真有一手！”
　　看着自己李卑斯开心的摸样，穆水柔突然对这个少年感兴趣了，能够成为李卑斯的徒弟，看来本事应该不弱。
　　李卑斯本以为穆水柔会打开水牢，谁知到穆水柔不但没有这么做，反而将越来越薄的水壁给修补好了。
　　“你在做什么？”
　　穆水柔露出一丝笑容，道：“既然是你的徒弟，我到想看看他到底有多大的本事。”
　　“水柔，别玩了，这些孩子快受不了了。”李卑斯指着躺倒一片的玫瑰佣兵团道。
　　穆水柔望了望玫瑰佣兵团，道：“放心，再拖一会也死不了。”
　　李卑斯大摇其头，年轻的穆水柔就是这个个性，什么都不当一回事，谁知道到了现在，两人头发都已花白，却依旧没有改变。
　　不过想想也很正常，当初的一句话便能够让她努力到现在，足以见到她的固执，要是她能够改变，那就不是穆水柔了。
　　第121章 犀利的一箭 [本章字数：2296　最新更新时间：2013-11-21 13：01：45.0]
　　水牢外，秋叶一屁股坐倒在地上，怒道：“这水球居然可以自我修复，这怎么打也打不破啊。”
　　“碧波水牢本来就是束缚类型的魔法，你自然打不破了。”秦思雨说。
　　“我说思雨，你就忍心看你老公累死累活的？过来给我捏捏肩膀。”秋叶挥挥手说。
　　秦思雨走到秋叶面前，不理会秋叶，看着碧波水牢说：“这个魔法可以说是最难用外力破坏的魔法了，想用外力破坏，除非用攻击型的魔咒。”
　　“偷工减料的魔咒行不行？”秋叶问。用魔法盛典上学会的，秋叶可以越级使用强大的魔法，但却施展不完整。以秋叶现在的实力，施展一个偷工减料的魔咒倒是可以。
　　秦思雨白了秋叶一眼，说：“你认为偷工减料的老婆有人要吗？”
　　偷工减料的老婆？秋叶眨眨眼，那是没胸部还是伪娘啊……
　　“不是说只有魔咒才能破解碧波水牢，如果有强大的力量攻击水牢的话，也可能将这水牢打出一个洞的。”秦思雨解释说。
　　魔咒可以彻底打破这个水牢，但用强大的攻击对水牢实行透点攻击的话，也可以在瞬间打穿水牢，只不过无法将这水牢彻底击散罢了。如果施法者愿意，花点时间和魔力便可恢复碧波水牢。
　　强大的攻击？秋叶脑中刚才似乎想到了什么，但却又给忘了，两道眉头紧紧的皱到了一起。
　　秦思雨叹了口气说：“如果你契约兽那把枪的威力在大一点，说不定可以将这碧波之牢打出一个缺口来。”
　　秦思雨见识过秋叶契约兽那根“棍子”的威力，秋叶说那叫做狙击枪。狙击枪单点攻击的威力十分强大，可惜的是子弹太小了，对付这水系魔咒还不足够。
　　“对了！就是幽影！”秋叶兴奋的大叫一声，在秦思雨光滑如镜的小脸上狠狠的亲了一口道：“思雨，你真是我肚子里的蛔虫。”
　　秦思雨小脸一红，不自觉的摸了摸被秋叶亲的地方，啐道：“不要将我和那恶心的生物相比！你那契约兽狙击枪的威力虽然强大，但是想要打破着碧波之牢，攻击力还是差了点。”
　　秋叶笑了笑，从怀里掏出一颗黑不溜秋的金属球，用力往地上一砸，说道：“思雨，这铁疙瘩可不只一把武器哦。”
　　黑色铁球重量惊人，将土地砸出了一个深坑，黑色的光芒亮起，金属球开始如同液体一样发生蠕动，体积不断的变化，慢慢的变成了人形体，金属球停止变化，全身金属光泽，异空间的高科技机器人暗影闪亮登场！
　　秋叶每一次看到这个铁疙瘩还是有些惊叹，这种金属的质量显然不是自己那个世界的科技能够炼制的，这东西到底来自什么地方，秋叶真的很好奇。如今异世界都出现了，就算告诉秋叶有外星人存在秋叶也不会惊讶的。
　　“幽影变形完毕，能量储存百分百，机体损伤0，融合度百分之百……”暗影冰冷的机械音报出一连串的信息。
　　融合度？那是什么东西？秋叶很疑惑，记得自己上次召唤幽影的时候可没有报出融合度这一项。
　　秦思雨打量着这让人感觉后背发冷的大家伙，总觉得有些不对的地方。
　　突然秦思雨看见了幽影背后出现了一把金属弓，秦思雨恍然大悟，知道自己觉得不对的地方是哪里了。上次秋叶召唤幽影是和自己的妹妹贝露公主在野兽林里面召唤的，那时候幽影背后除了一个炮管子可是什么都没有，可这次却多了一把金属弓。这把金属弓外表虽然是黑色的，但样式却十分的华丽，秦思雨总觉得有些眼熟。
　　半晌，秦思雨突然一拍手想起来了，这把弓分明是上次贝露公主和秋叶去野兽林带去的那把弓的样式，现在在幽影身上放大了好几倍，秦思雨差点没认出来。
　　“少年你看，那把弓是我妹妹当初和你一起去野兽林的那把弓。”秦思雨说道。
　　秋叶仔细回想了下，发现确实如此。
　　“怎么会这样？那把弓怎么会跑到幽影身上？而且还变大这么多……呃，不会是……”
　　说道一半，秋叶突然想起了当初贝露公主的弓无辜消失，可金属球却在原来弓的位置上，若是这样的话……就说明有可能是幽影的特殊能力！
　　那把弓是金属所做，幽影也是由金属制成，如果说这是幽影的特殊能力，那么就是可以融合其他的金属强大自身！当初的幽影融合了贝露公主带去的那把弓，仿造那把弓的原样给它放大了，当做自己的武器！
　　秋叶的小心肝激动的直跳，要真的是这样的话，那这幽影就是一个移动的重火器炮台了！吸收其他的金属壮大自身，并且可以将武器装在自己身上……
　　为了证明自己的猜测，秋叶在脑中给幽影下达了一个命令！
　　幽影全身一阵金属摩擦的身影想起，刷的拿下自己背后的金属巨弓，对准了面前的碧波之牢！
　　本来秋叶是打算用幽影背后的那根炮管的，可是现在多出了一把巨弓，秋叶不禁想要试试看它的威力！
　　如果融合的武器空有其表却没有杀伤力的话，那么这个技能就是废物！
　　“目标锁定，能量填充……百分之十……百分之二十……百分之三十……”
　　秋叶在幽影填充了百分之五十的能量就下达了终止的命令！幽影身上所有的武器都需要自己的魔力作为支撑，平日里秋叶可以将魔力不断的输入到幽影体内储存起来，而想要填满幽影的魔力可不是一天两天的事情，最少秋叶需要一个月的时间才能够填满，秋叶可不想一次性给用光了。
　　“来吧，让我看看你的力量！”秋叶仰头看着这个铁疙瘩道。
　　幽影那一双红色的激光眼红芒一闪，弓弦上慢慢的出现了一只金属做的箭矢，随着幽影的机械手一松，这只金属箭矢嗖的一下射出，眨眼间如同射豆腐一样射穿碧波之牢，在碧波之牢上开了一个大洞，秋叶和秦思雨清楚的看到一位老妇人满脸惊恐的看着秋叶身边的幽影，而边上的老头正是秋叶的师傅！
　　现在的李卑斯也是满脸震惊，心里面如同翻江倒海一般！
　　这个怪异契约兽的攻击，居然无视了一个魔咒的防御力！
　　金属箭矢从老妇人和李卑斯的中间射了过去，将碧波之牢的另一面也轻易射穿，随即远处爆发出一声巨大的爆炸声，脚下大地都颤了颤。
　　金属箭矢穿过身旁产生的风压，居然将李卑斯这名风系魔导师都给吹的跌倒在地，那名老妇人更是被吹飞了出去！
　　秋叶挠挠头，喃喃的道：“这攻击……是不是太犀利了些？”
　　秦思雨惊讶的都说不出话了，只是机械的点着头。
　　这支箭……实在是太犀利了！
　　第122章 我是你师娘 [本章字数：2527　最新更新时间：2013-11-22 17：10：41.0]
　　“师傅，你没事吧？”秋叶拉着秦思雨钻进水牢，来到李卑斯面前，警惕的望着那名老妇人。
　　李卑斯摇摇头，望着通过水牢破开的大洞往里钻的幽影，心有余悸的问：“刚才那是什么？威力如此之大？”
　　“这我也不太清楚，是幽影自己的能力。”秋叶道。
　　李卑斯眉头紧锁，心中推算自己能不能接下来刚才的一箭，结果让李卑斯很无奈，虽然自己可以挡住，但最少也要耗费自己五成的魔力！要是来那么几箭几十箭，自己这个魔导师只有变成刺猬的份。
　　可李卑斯哪知道，幽影最多只能射出刚才那种威力的箭两只能量就用完了，根本就不能持久，若是对方躲开了，幽影就彻底成为了一堆破铜烂铁了。
　　“你是谁？为何将我师傅和朋友困在这里？”秋叶怒气冲冲的对一边的蓝衣老妇人道！
　　这也不怪秋叶如此生气，玫瑰佣兵团的女子躺倒了一地，自己弄出这么大的动静都没反应，生死不明。
　　秦思雨站在秋叶的身后，双手寒气直冒，冷冷的望着对方。
　　李卑斯刚想开口，却被穆水柔抢先了。
　　“呵呵，好猖狂的年轻人，你父母没教过你问别人姓名的时候要先自报家门吗？”穆水柔眼中冷芒连闪，她想看看李卑斯的徒弟到底有多大的能耐。
　　李卑斯叹了口气，他也明白穆水柔只是想要试探秋叶一下，索性也不说出她的身份了。
　　秋叶笑着道：“不好意思，我自幼无父无母，还真没父母教过。但是呢，这么些小子自己也明白了一些道理。”
　　“哦？什么道理？”
　　秋叶直视着穆水柔，冷笑道：“最毒妇人心！”
　　“你！”穆水柔手中的一根水系法杖我的紧紧的，她真的是生气了。
　　“好小子，就让婆婆我看看你有多大的能耐！”穆水柔法杖一挥，两道水柱飞射而出，正是刚才困住李卑斯的那两条水蛇。
　　全身七彩光芒大放，七系守护开启，七系魔法元素牢牢的护住秋叶。
　　站在秋叶身后的秦思雨脸色一变，上前一步与秋叶并肩而立，双手张开对着两道飞射而来的水柱念道：“以水系魔使的名义，命令你们重新化作温和的水元素滋润大地！”
　　两条水柱在空中一顿，化为了点点水滴落在地上。
　　“水系魔使？”穆水柔惊讶的望着秦思雨。自己的本命魔法困人从来没有失手过，刚刚还将同为魔导师的李卑斯困住呢，谁知道这会却栽在了秦思雨的手里。
　　秦思雨气喘吁吁，解除一个魔导师施展的魔法，几乎耗尽了她全部的魔力。
　　穆水柔低头露出一丝欣慰的笑容，从这个女孩身上，她看到了自己当年的影子，特别是那种冰冷的眼神中隐藏的固执，加以时日，这女孩一定能够有自己这般成就……不，是超越自己！
　　但现在……
　　穆水柔挥动法杖，一根足足有一个人大的冰刃眨眼间成形，刃尖直直指向秋叶。
　　“丫头，或许再给你几年的时间，你能够组织老太婆，但是现在……呵呵，麻烦你一边看戏好了。”穆水柔挥动法杖，巨大的冰刃以极快的速度刺向秋叶。
　　“少年！”秦思雨想要挡在秋叶面前，却感到腰间一紧，两条水蛇将自己牢牢的定在了原地。
　　“这是……”
　　“丫头，作为一个水系法师，可钢可柔，随时随地的聚集水元素才是王道。”穆水柔淡淡的道。刚才在秦思雨解除掉自己的两道水蛇时，穆水柔便在水蛇被驱散的地方又聚集了两道水蛇。
　　秦思雨一愣，穆水柔现在的语气就好像一个长辈关心一个晚辈一样，没有丝毫的恶意。
　　穆水柔紧紧的注意着秋叶的动作，她这么做只是想要试探试探秋叶，谁都知道李卑斯十分的护短，要是自己的真的伤到了他徒弟的话，就算李卑斯不跟自己拼命，也会永远不理自己的。
　　秋叶一动不动的站在那里，幽影已经被渐渐合并的水牢给夹住了，根本没有办法赶过来救援。
　　李卑斯手中的法杖悄悄的转移方向，虽然他相信穆水柔不会对秋叶怎么样，但还是很担心。
　　十米……五米……一米……
　　在巨大的冰刃距离秋叶的脑袋几乎只有一只手臂的距离是，秋叶手指上的空间戒指传来了一个细微的魔法波动，一个黑色身影出现在了秋叶的身边，从宽大的袖袍中伸出一只手搭在秋叶的肩膀上，秋叶和那个突然出现之人的身体化作一道黑影，瞬间出现在了秦思雨的身边。
　　穆水柔眉头紧皱，望着秋叶身边被黑袍笼罩的神秘人充满了疑惑。从这个人的身上，穆水柔居然感觉不出来一点的生命气息。
　　出现这种事情只会有两种情况，第一是这神秘人的实力超越了穆水柔，第二便是此人确实没有生命，是个死人！
　　死人？莫非是……
　　“莫非是毒尸？”穆水柔喊道。
　　“老婆婆，这都被你猜对了。”秋叶竖起大拇指，这替秋叶挡住攻击的神秘人，正是三具毒尸其中之一的那具暗系魔法毒尸。
　　魔法毒尸举起手臂往下用力一挥，一道黑芒划过，将秦思雨腰部的两条水蛇全部斩断。
　　重获自由的秦思雨不禁往秋叶身旁靠了靠，她知道这神秘人是秋叶从死城找到的毒尸，女孩子对于尸体这种东西总是恐惧大于好奇。
　　秋叶冷笑一声，道：“老婆婆，别怪小子不尊老了，你如此对待我师傅和朋友，我自然要为他们出口气。”
　　秋叶举起法杖，身边的魔法毒尸转过身面对着穆水柔，身上黑气涌动。
　　穆水柔没有丝毫惧意，说道：“小子，你真以为有一具魔导士级别的毒尸就能够对付老婆子？哼哼，魔导士和魔导师之间的差距可是十万八千里。”
　　穆水柔的话并没有夸张，在魔导师面前，就是一百名魔导士也不够看的。
　　秋叶晃了晃戴有空间戒指的手，笑着说：“小子我自然不会这么想，但如果加上他们呢？”
　　穆水柔眼前一花，发现自己左右大约十米的距离各站了一具手拿砍刀的毒尸。
　　“战毒尸？”穆水柔眼睛瞪的老大，自己身为魔导师都没太看清对方的动作，只有狂战士级别的毒尸才能够做到。
　　两具战毒尸一出场，穆水柔就头疼了。如果秋叶在拿出几具魔法毒尸穆水柔都不会太在意，但是现在有了战毒尸，一旦被他们接近，对方不要命的打法可真让自己头疼。
　　“原来这种毒尸叫战毒尸啊，我一直都叫他们为物理毒尸的，不过还是战毒尸比较顺口。”秋叶嘀咕道。
　　有了三具毒尸的加入，秋叶底气大增，叉着腰喊道：“老婆婆，你还是投降吧，万一等会伤到你就不好了。”
　　穆水柔面无表情的望着秋叶许久，突然露出了满意的笑容。
　　“笑什么笑？老婆婆，你不会被吓傻了吧。”
　　秦思雨捅了捅秋叶，示意他闭嘴。聪明的秦思雨已经看出不对劲了，这穆水柔闹了这么半天，李卑斯居然一点反应都没有，显然这老妇人和秋叶师傅的关系不一般。
　　“你真的要对我出手？你可知道我是谁？”穆水柔笑着道。
　　“你不就是水系魔导师嘛，那又怎样？这是吓不倒小子我的。”
　　穆水柔的笑意更浓了，慢慢的走到李卑斯的身旁，伸手拽住了李卑斯的袖子，笑眯眯的说……
　　“我是你师娘。”
　　“……”
　　晴天霹雳！秋叶的嘴巴张大的可以放下一个鸡蛋了。
　　第123章 影子杀手 [本章字数：2077　最新更新时间：2013-11-23 17：02：00.0]
　　穆水柔满眼笑意，望着秋叶的脸色千变万化，先是愤怒，转变为平淡，在化作迷茫，最后是满脸媚笑。
　　“哈哈哈，师娘真是风趣啊，刚见面就开这种玩笑。”秋叶一改刚才那愤怒的样子，让意识迷迷糊糊躺在地上的华杰一阵鄙视。
　　秦思雨脑袋一撇，离秋叶远远的，彻底撇清关系。
　　一通马屁丢过去，秋叶沉着张脸跑到李卑斯面前，生气的低声道：“师傅，怎么回事？你老不想着救我，居然泡起妞来啦！”
　　“扯淡！老夫是这样的人嘛，这件事情是……”李卑斯吹胡子瞪眼的将事情的经过说了一番，秋叶才消气。
　　原来是年轻时候惹下的情债啊。秋叶偷偷看了看穆水柔，一脸的无奈。
　　“先不说这个，小子，你是怎么从空间通道里回来的？那里面可是通往无数个空间，你没有被卷入？”李卑斯问。空间通道是十分恐怖的，若是没有东西可以在里面进行空间坐标定位的话，基本上是被吸入一些次级空间，那里面没有人类生存所必须的氧气，进去基本上是死定了。
　　“当然被卷入啦，不过……”秋叶看了看一边竖着耳朵的穆水柔。
　　李卑斯轻咳两声，不自在的道：“都是自己人，你说吧。”
　　穆水柔听到后露出一个笑容，走到李卑斯面前光明正大的听起来。
　　秋叶点点头，开口道：“我和雪姐被吸入空间通道后被魔法圣典保护了起来，虽然没有被撕成碎片，但是却被空间挤压力量给弄晕了，当我们醒来的时候，已经在天使界了，后来……”
　　“慢着！”穆水柔和李卑斯***断了秋叶的话，李卑斯激动的道：“你去了天使界？那里是什么样子的？是不是比人界漂亮千百倍？”
　　“呃……那里确实比人界漂亮千百倍，但却没什么好玩的，吃的也很少……”
　　李卑斯瞪了秋叶一眼，怒道：“你怎么尽想着吃，真够俗的。”
　　秋叶不服气的道：“人或者不就是为了吃嘛，那些天使见到人界的食物还一个个口水流了一地呢。”
　　李卑斯显然不相信秋叶的话，挥挥手示意他继续往下说。
　　“我想要找天使送我会人界，便去了天使城找到了那里的城主……”在二老的注视下，秋叶原原本本，一丝不漏的将天使界发生的事情说了出来。
　　李卑斯听后先给了秋叶一个暴枣！这小子居然冒充伟大的魔法帝君的名头，真是找死。
　　不过这些先不说，李卑斯最为惊讶的是天使界创世神神识降临人间，并且说恶魔会在三年后侵入人界。
　　“一个死人会复活？这怎么可能？”穆水柔不可置信的道。
　　秋叶耸耸肩，他也不相信，这都是天使界创世神说的。
　　穆水柔坚信这世上没有让死人复活的办法，向李卑斯求证道：“老李，你也不相信一个死去尽千年的人会复活吧？”
　　“……”
　　李卑斯沉默不语，让穆水柔心里咯噔一下。
　　“……其实伟大的魔法帝君曾经留下过密言，说当初的武尊并没有完全被杀死，只是身体失去了机能罢了。”良久，李卑斯沉声说。
　　“什么意思？”
　　李卑斯捋了捋自己胡须，皱眉道：“不论是魔法帝君还是武尊，实力到了他们这个境界，魂魄也就是一般所称的神识已经被淬炼到了一个恐怖的强度，很难被销毁。魔法帝君留下的密言说武尊只是身体机能被破坏，魂魄却是丝毫未损。”
　　“这么说……武尊真的有可能复活？”秋叶愣愣的问。
　　李卑斯点点头，道：“只要有极其庞大的神圣力量，就有可能复活武尊！”
　　秋叶目光一凝，一把纯白色宝剑的样子出现在自己脑海中，那里面神圣的力量……
　　圣剑！！
　　“圣剑在教皇手中，那里面的神圣力量足以复活武尊，我们必须阻止教皇这么做！”秋叶道。
　　李卑斯拍了拍秋叶的肩膀，示意秋叶冷静，说：“我们没办法阻止。”
　　“为什么？师傅你和这位……师娘联手，两大魔导师还不能够消灭教皇吗？”秋叶问。
　　李卑斯沉重的点了点头，说的话让秋叶难以相信。
　　“是的，就算老夫去英勇帝国找到我的老友，合魔恩大陆上仅存的三位魔导师……也没有办法阻止教皇了！”
　　秦思雨被吓的往后连退好几步，语气颤抖的道：“教皇到底有什么筹码？连三位魔导师都无法阻止他？”
　　三大魔导师合力，三个强力攻击魔咒便可以摧毁一座城市，这种力量还不足以消灭教皇吗？
　　看出自己这个徒弟心中的不解，李卑斯叹了口气，说：“据最新消息，教皇这么些年除了培养了一大批士兵外，还通过神圣力量培养了十个影子杀手！这些影子杀手速度极快，每一个都拥有着战神的力量，并且经过神圣力量的孕育，防御力极强，身体恢复能力极强，就算是一个魔导师，如果同时被这十个影子围住，也只有等死的份。”
　　秋叶倒吸了一个凉气，这是个影子杀手可太恐怖了！
　　“好在这十个影子杀手教皇并未派出，只是在他身边守护，不然大陆上早已一片腥风血雨啊！”李卑斯感叹道。
　　一伙人都沉默了下来，这时候幽影这个大块头拼命往水牢里钻的声音吸引了秋叶的注意，秋叶愣了下，自己没有下命令要幽影进来啊，为何幽影这么拼命的想要进来？
　　“师娘，你将水牢打开吧。”秋叶说道。
　　穆水柔点点头　，一挥手，解除了水牢。
　　幽影一得到自由，立刻迈着大步向前奔跑。
　　“喂！幽影，停一下！”秋叶挡在幽影面前，可幽影一点面子都不给，直接从秋叶头上跨了过去，没有一丝犹豫。
　　泥土溅了秋叶一脑袋，秋叶很尴尬，契约兽不听主人的话，这还真是大姑娘上花轿——头一回。
　　“它是不是想要拿回它射出去的箭？“穆水柔说道。
　　经过穆水柔这么一说，秋叶发现确实是那么回事，仔细感应脑海里幽影发来的信息，里面的机体受损度从0变成了百分之一。
　　看来这百分之一就是那支射出去的金属箭造成的。
　　第124章 是谁嚣张？ [本章字数：2318　最新更新时间：2013-11-24 22：31：43.0]
　　难道金属箭矢是幽影用自身金属制造的？秋叶心中猜测道。
　　只见幽影迈着机械的步伐笔直的跑到了千米远的一处深坑中，那里插着一支金属制的巨大箭矢，幽影伸出钢铁手臂抓住箭矢的尾部，箭矢尾部与幽影手掌接触的位置慢慢的融合在了一起，知道金属箭矢重新化作幽影身上的一部分，在秋叶脑中的信息里，机体受损度从百分之一又变作了零。
　　重新拿回自己身体一部分的幽影平静了下来，慢悠悠的晃到了秋叶身边，和那三具毒尸站在一起。
　　李卑斯望着巨大的机器人，感叹道：“这真是一个战斗机器啊。”
　　秋叶和秦思雨手忙脚乱的给躺倒一片的玫瑰佣兵团的女子们喂水和食物，虽然玫瑰佣兵团有二十多人，但秋叶空间戒指中储存的食物和淡水很多，将一个个挨个喂饱后，这些可怜的女子终于有力气站起来了。
　　站起来的女子一个个怒气冲冲的瞪着穆水柔。
　　华杰提起自己的宝剑，对准了穆水柔。
　　秋叶咳嗽了两声，挡在了华杰面前。将发生的事情说了一遍，这些女子们一个个都满肚子委屈没处发泄了。
　　气氛一时尴尬了起来，好在这时小女仆和赵青两人远远的跑了过来，神色看起来十分紧张。
　　“丫头，怎么了？”秋叶一把扶住气喘吁吁差点跌倒的小女仆问。
　　小女仆抬头望着秋叶，比划了半天也没说出个所以然来。
　　赵青在一边叫道：“刚才在那边发现一大堆士兵往着魔法帝国去了。”
　　“什么？”李卑斯脸色一沉，英勇帝国和魔法帝国一样，正面临教皇士兵的进攻，不会有多余的兵力在这个时候跑去魔法帝国的，唯一的解释就是那些士兵是教皇派去攻打魔法帝国的。
　　“教皇哪里有那么多的兵力？”李卑斯自语道，随后抬头对秋叶吩咐说　：“小子，我必须立刻赶回魔法帝国看一看情况。你替我去英勇帝国一趟，找到我的老友，土系魔导师元秋，要他立刻来魔法帝国找我，说有要事商量。”
　　“他在哪？”秋叶问。
　　李卑斯想了想，说道：“你让华杰带你去，英勇帝国她熟悉，我将元秋的住处告诉过她了。”
　　秋叶看向华杰，华杰点点头，说道：“我明白，我跟你回英勇帝国，让玫瑰佣兵团和老法师去魔法帝国看看情况。”
　　“嗯，这样也好。就这么说了，事不宜迟，赶快行动。”李卑斯怕情况有变，立刻反身回魔法帝国，穆水柔什么话也没说，跟在李卑斯的身后。
　　玫瑰佣兵团的人没有和李卑斯一起行动，她们需要在附近找些食物，恢复体力之后再往回赶。
　　而有了华杰的带领，秋叶他们前进的速度更快了，至少不用担心人生地不熟迷路了，仅仅用了两天的时间，便到了附近的交通点，一路马车直接跑到了英勇帝国，这座尊崇荣誉和力量的大国！
　　城市的占有地没有魔法帝国大，但是人口聚集的的密度却十分大，秋叶走在大街上，真的体会到了一把脚跟贴着脚尖的感觉。
　　英勇帝国崇尚力量，几乎是人人都学武，在这里，街道上最多的不是平民，而是那些战士打扮的人。
　　秋叶和秦思雨一身的魔法师打扮几乎吸引了所有人的视线，不少战士望向二人的眼中都充满了浓浓的战意！
　　为什么战士等级就算比魔法师高一级，可身份却要第一级？这是所有战士心中的不满，所以不少战士对于魔法师还是有些仇视的。
　　终于有人忍不住来挑衅了！
　　只见一名高秋叶一个头，身体壮的跟熊一样的男人手提巨斧，气势汹汹的走到了秋叶面前，大斧头往地上一砸，喝道：“小白脸！你是不是诚心来挑衅的？居然这么嚣张？”
　　小女仆被吓的一个机灵，躲到了秦思雨身后，紧紧的抱着她的腰。
　　秋叶是满脑子污水，对方要是看自己不爽过来挑衅自己还能够理解，可现在对方居然说自己太嚣张来挑衅……这哪跟哪啊？
　　“这位……壮士，敢问我哪里嚣张了？”秋叶一脸迷茫。
　　只见这男人脸红脖子粗的喊道：“小白脸！来我们英勇帝国居然不穿战士的服装，不穿也就算了，居然还穿着魔法袍，这不是挑衅是什么啊！”
　　秋叶摸了摸自己的脸，回头看向秦思雨，认真的问道：“我很像小白脸吗？”
　　秦思雨观摩了半天，点点头认真的道：“很像！”
　　“啊！气死老子啦，老子今天就让你见识见识高级战士的厉害！”男人面子上挂不住了，提起斧头在头上挥舞了两下，一斧头朝着秋叶劈下！
　　周围的人群围了过来，一脸看好戏的样子，他们心里都在为这个拿斧头的男人叫好，同时也期待着魔法师被战士打的屁滚尿流的场面。
　　秋叶不闪不避，悠闲的念起了小火球的咒语。
　　“游离在空气中的火元素，倾听我的请求……”
　　男人脸上露出不屑的神色，这个法师明显是傻了，居然想用一个火球术来对付自己，真是不知道猪是怎么死的！
　　男人的斧头半空中一翻，斧刃变成了斧背，朝着秋叶肩膀劈下！
　　打人是一码事，杀人又是另一码是。男人可以在大庭广众之下将秋叶打残，但是却不能打死。
　　“火球术！”
　　“呼～～”一个直径一米的的火球挡在了男人的面前。
　　男人脸色顿变，哇哇怪叫着想要收回斧头，但惯性太大，大斧头一下子劈在了大火球上。
　　秋叶微微一顿，接着轰的一下子爆炸开来，将男人炸的高高飞起，落在地上砸出了一个大坑。
　　男人在地上抽搐着，歪着嘴吐着黑烟，断断续续的道：“……这火球……怎么那么大？”
　　秋叶没鸟他，不送你个融合了火元素和土元素的爆裂火球就算对得起你了。
　　看见秋叶将男人打成这个惨样，一堆人都愤怒了，纷纷朝着秋叶怒骂，说秋叶出手太重了。
　　“刚才我要是被他打到了，下场一定比他残，你们当时怎么不说话啊？”秋叶问道。
　　一“五好市民”摸样的人站了出来，说出的话猖狂无比：“我们打你没关系，你打了我们的人，就得受到法律的制裁。”
　　秋叶额头上爆出三根青筋，刚想骂几句，却感觉背后一寒，一道身影从自己身边一下子窜了出去，接着一个拳头将那个“五好市民”打飞了出去！
　　华杰面如寒霜，冷冷的盯着被自己一拳揍翻在地的人道：“我可不记得我们国家有这种规矩。”
　　“五好市民”看到华杰就如同看到鬼一般，吓的面无人色。
　　“华、华杰……你，你是A级玫瑰佣兵团团长华杰！”
　　华杰露出一个冷笑，捏着拳头朝地上的人狠狠揍去，嘴里嚷嚷道：“我倒要看看，自己人打自己人怎么算！”
　　“救……救命啊！”
　　第125章 土系魔导师元秋 [本章字数：2198　最新更新时间：2013-11-25 17：28：04.0]
　　“喂喂，那个不就是玫瑰佣兵团的团长吗？她怎么跟一小白脸魔法师在一起啦？”
　　“是啊，以前她不是对魔法师很不屑的嘛，怎么这会倒变卦啦？”
　　“啊呀，你们不知道吗？这华杰一定看上那个魔法师了，没听说她带着整个玫瑰佣兵团都跑去魔法帝国了嘛。”
　　众人的议论一丝不漏的全部传到了华杰的耳朵里，华杰一张小脸变的通红，一拳头将“五好市民”揍晕后对着议论的人吼道：“谁说的？是谁说的？给姑奶奶我站出来，看姑奶奶我不揍的他妈都认不出来！”
　　秋叶缩了缩脖子，这丫头的本性暴露出来了，真吓人啊。
　　秦思雨捅了捅秋叶，低声道：“这里人越来越多了，我们还有事情要做，快将华杰拉回来。”
　　“啊？我去拉？”秋叶望了望暴怒的华杰，犹豫的道：“我去……不会被她***吧？”
　　“少废话，你挨打总比我挨打要好，快去。”秦思雨在秋叶背后用力一推，秋叶跌跌撞撞的跑到了华杰的面前，一只手为了掌握平衡往前一伸，好死不死的按在了华杰丰满的胸部上。
　　“……”周围嘈杂的声音一下子全都不见了，只能够听到秋叶吞咽口水和华杰捏拳头的声音。
　　“呵……呵呵，这个都是……都是……不可抗力……”秋叶的手按在华杰的丰满上不断的颤抖，异样的感觉通过胸前传到了华杰全身。
　　华杰低着头，冷声道：“多说无用！天诛！”
　　“啊！”秋叶一声惨叫，被华杰一拳头楱飞成了天边的流星。
　　周围的人又开始议论纷纷了，华杰低头快速离开，秦思雨和小女仆紧跟在后。
　　在城中一间打铁铺外的武器架上　找到了和武器一起挂在架子上的秋叶，华杰的拳头又捏紧了。
　　“姐，姐姐，那可不是我有意的，都是思雨推我的。”秋叶为了保住自己的小命，果断的出卖了秦思雨。
　　秦思雨生气的道：“少年，你居然出卖我。”
　　“出卖你又怎么样？谁叫你推我的。”秋叶理直气壮的道。
　　秦思雨小心翼翼的望着华杰，挤出一丝笑容道：“呵呵，不就被摸一下嘛，少年洗过手的，不脏。”
　　“……”是这个原因吗？
　　华杰满脸羞意，叹息道：“姐姐这下子真被你们害惨了，以后真不知道有什么脸面在英勇帝国待下去了。”
　　“待不了就去魔法帝国你呗。”秋叶想也不想的说。
　　华杰眼睛一下子睁大了，一瞬不瞬的盯着秋叶。
　　“我没别的意思，就是随便说说。”秋叶挠挠头道。
　　一脚踹到武器架，将秋叶弄下来后，华杰带头前往土系魔导师元秋的住处。
　　听华杰说，这元秋的生活和普通平民没什么两样，住的房子也是最普通的平民房，在英勇帝国的平民区可以找到他。
　　英勇帝国的平民区让秋叶仿佛回到了原来的世界，小平房一幢挨着一幢，让秋叶即兴奋又怀念。
　　“少年，你为什么一脸怀念的表情？”秦思雨这么一问，让小女仆和华杰也不禁好奇起来。秋叶和萧雪在这个世界的身份是李卑斯的远房亲戚，魔导师亲戚住的地方应该不会太差的。
　　“哈哈，你们不知道，这里的房子好像我当初那个世界的……呃……”
　　话说道一半，秋叶才反应过来，自己似乎说漏嘴了。
　　三女用及其了然的目光注视着秋叶，眼中的神色分明是再问秋叶有什么事情瞒着她们。
　　“我，我是说原来的地方……”秋叶弱弱的解释道。
　　“咦？主人，你不是校长大人的亲戚嘛，以前住的地方有这么寒酸吗？”小女仆歪着脑袋问。
　　秋叶松了口气，将自己以前住的地方胡乱的说了一遍，说的和这里的平民区一模一样。
　　华杰和小女仆都相信了，只有聪明过人的秦思雨从秋叶的语气和表情里察觉到了一丝不对劲，但她并没有多问。
　　走到一处毫不起眼的房子前，华杰上前敲了敲门，恭恭敬敬的喊道：“尊贵的元秋魔导师，请问现在方便吗？”
　　“……”半天没有声音传出来。
　　“尊贵的元秋魔导师，请问现在方便吗？”华杰又重复了一遍，还是没有人回应。
　　秋叶透过平民房那不严实的窗户缝隙间，撇到床上面那个有些臃肿的身体……
　　“……我想元秋魔导师可能不在家吧。”华杰说。
　　“哎？是嘛，既然不在家的话……”秋叶边说边晃到了房子的木门前，突然伸出腿一脚踹在门上，轰的一下将本来就不怎么结实的木门给踹成了两半。
　　“秋，秋叶，你在做什么！……万一惹恼了元秋魔导师，他会把你变做大地养分的。”华杰下巴都差点掉下来了。
　　秋叶耸耸肩，镇定的走进了屋。
　　看见床上那胖胖的没有丝毫反应的身躯，秋叶叹了口气，果然和师傅私底下告诉自己的一样，他的这位老朋友虽然很有智慧，但是却很懒。
　　三女也走了进来，看见床上那胖胖的身体，皆是一愣。
　　这么大的响动都没能吵醒他？
　　秋叶挠挠脸，记得师傅嘱咐过自己，说如果元秋在睡觉，那么只有一种方法能够喊醒。
　　拉着莫名其妙的小女仆走到了床边，秋叶大声在的在元秋耳边喊道：“元秋魔导师，有大美女在你床边哦～～”
　　三女只感觉面前一花，床上那个胖胖的有些臃肿的身体不见了，一个穿戴整齐，笑容满面的胖子正站在小女仆面前，一边伸手想要拉小女仆的手，一边道：“这位美女，很高兴光临寒舍，希望我们能够成为亲密关系的朋友。”
　　“啊！！”小女仆发出一声尖叫，用力一转身，用背后那大的夸张的行李箱重重砸在了胖子的脸上。
　　秋叶可以很明显的看到胖子微笑着的脸已经变形了，但是却布满了幸福的表情。
　　“美、美女啊……”倒在地上，脸部局部变形的胖子喃喃自语。
　　“主、主人！不要吓我啊！”小女仆眼泪汪汪的看着秋叶，眼中布满了哀怨。
　　秋叶笑着道了歉，跑到胖子面前蹲着说道：“元秋魔导师，很高兴见到你，我是李卑斯魔导师的徒弟，是师傅要我来找你的。”
　　听到李卑斯的名字，元秋的胖脸上恢复了正经的神色，一咕噜从地上爬了起来，盯着秋叶猛看。
　　看了半天，元秋嘀咕道：“这老李怎么回事？收个小白脸做徒弟，呵呵　，不过没我长的帅，不影响我泡妞。”
　　“……”
　　见过自恋的，没见过这么不要脸的。
　　第126章 一顿早餐 [本章字数：2654　最新更新时间：2013-11-26 12：36：47.0]
　　“综上所述，现在情况危急，为了阻止教皇祸害天下，我师父特别要我过来请你去魔法帝国与他汇合，聚集三位魔导师的力量来挽救苍生！”秋叶将现在的事情夸张的说了一遍，特别是说如果武尊被复活，那么全天下的魔法师就要被灭了！
　　“他敢！要是那老匹夫真的能复活，我老秋召唤一座山压死他！”元秋胖脸上的圆眼睛瞪得溜圆，说出来的话特有气质，就是有一点差强人意，如果他不带着猥琐的笑容用视线在三女身上不停扫射的话，到还真像一个尊贵的魔导师。现在嘛……秋叶已经将元秋定义为魔导师中最流氓的了。
　　“好样的！前辈真是英雄气魄，那现在速速与我起程吧，一起去魔法帝国，我师父他一定　会摆好酒宴为您接风起程的。”秋叶拍着元秋的肩膀道。
　　元秋摸了摸肚子，一脸憔悴的道：“老李这个人我是明白的，他才不会给我准备什么酒宴的呢，被你这么一说我才想起来，我这不刚睡醒还没吃呢，没吃饱怎么能够上路呢。”
　　“……”睡醒就想着吃，这简直就是猪的行为。
　　虽然秋叶心里骂骂咧咧的，但脸上却挂着献媚的笑容说道：“那您老赶紧吃饭，吃晚饭我们好上路啊。”
　　“这个……我也想早点吃饭，不想误了拯救苍生的事情，可是我每次起来必须吃一块赤炎鸟的肉才能够舒坦，这……”
　　“赤炎鸟在哪里买？我替您去买。”秋叶拍着胸脯道。
　　元秋望着额头上出现三根黑线的华杰，笑嘻嘻的不说话。
　　“赤炎鸟是生活在英勇帝国北面的一片赤炎林中的鸟类，体型巨大擅长火系魔法，市场上根本就没的卖。”华杰黑着脸道。
　　秋叶脸上笑嘻嘻的，话却变得很不客气了。
　　“老头……你耍我吧？”
　　秋叶胖脸一整，说道：“我哪敢耍你啊，你可是老李的徒弟，我怎么可能有这个胆子啊。只不过我真的想吃赤炎鸟的肉，你要是不愿意替我去捉，那我就自己去捉吧。”
　　自己去捉当然好，秋叶求之不得。
　　元秋拍着自己的腰，十分“吃力”的站起来，一边哼哼一边道：“哎，身体太重又没吃饱，不知道此次去捉赤炎鸟会不会有个三长两短。我的老命倒是不值钱，万一耽误了拯救苍生的大事……哎！”
　　“……”秋叶越来越觉得这胖老头不要脸了。
　　在元秋一步三回头蹭到门口边上，秋叶终于妥协了。
　　“好了好了，我替你去捉，我替你去捉，你老就继续睡你的吧。”秋叶一把将走到门口的元秋拉了回来。
　　元秋没有丝毫不好意思的神色，顺势就躺倒在了床上，挥手道：“走之前记得把我门带上。”
　　嘭的一声重重关上门，秋叶低声骂道：“老胖子，吃饱了想着睡睡饱了想着吃，怎么不投胎做八戒啊！”
　　“主人，八戒是谁？”小女仆好奇的问。
　　“一头死肥死肥的猪！”秋叶没好气的道。
　　小女仆歪着脑袋，一头猪为什么会叫八戒呢？
　　华杰听到元秋要求秋叶捉赤炎鸟后脸色就没好过，说道：“你们别闲聊了，还是想想怎么对付赤炎鸟吧。”
　　“不就一只鸟嘛，捉来了让这丫头烤了给那胖子送过去不就完了嘛，有什么好想的。”秋叶拍着小女仆的脑袋道。
　　小女仆粉拳一握，说道：“是的，只要是能吃的东西，我都能够解决。”
　　华杰摇摇头，说道：“赤炎鸟是魔兽，并非普通的鸟，而且这种鸟是赤炎林中的王者，八阶魔兽，就是一名魔导士也不敢轻易招惹。”
　　“那么变态？”秋叶吃了一惊。
　　“所以说我们还是想想办法，凭我们几个想要对付一只八阶魔兽，是十分艰难的。”华杰道。
　　秋叶皱起眉头，这可就难办了。
　　秦思雨灵机一动，说道：“既然这样，我们可以去英勇帝国佣兵团去发布悬赏任务，顾别的佣兵团帮忙杀赤炎鸟啊。”
　　“对啊，这是个好办法。”秋叶举双手赞同，不用自己出力就能够获得的东西是最好的。
　　“不行。”华杰一句话打断了秋叶不劳而获的念头，说：“虽然这是一个办法，但是我们没这么多时间，发布悬赏等人接任务先不说要花多少钱，就算发出去了，也不知道什么时候有人接，我想元秋魔导师不愿意等到几天后在吃今天的早餐的。”
　　“……”这倒……也是……
　　“华杰，要不你去弄点**将那胖子迷倒，然后我们把他绑回去？”秋叶挤脓包，使坏水。
　　华杰美目瞪了秋叶一眼，说道：“魔导师这个级别的魔法师，除非能够弄到高级炼金师炼出来的**，不然别想迷倒。”
　　秋叶失望的撇撇嘴，高级炼金师在这个大陆稀少的跟大熊猫一样，到现在秋叶还没见过炼金师长什么样子呢，哪去找高级炼金师去做药水啊。
　　想了半天没有好的办法，秋叶没耐心了，一甩手道：“我们回去跟我师父说元秋魔导师睡觉睡过了饿死算了，我相信师父他老人家一定会相信的。”
　　三女脑中不由自主的想到了元秋睡在床上那肥胖的身体，居然产生了一丝李卑斯真的会相信这个理由的念头。
　　甩甩头，华杰将这念头甩出脑外。
　　秦思雨说道：“既然发布悬赏任务不行，那我们去佣兵工会租人好了。”
　　秦思雨说的方法让华杰眼睛一亮，确实，发布任务等人接要很长时间，但是租人就不一样了，只要有人愿意，可以短时间内招到大量的人，到时候要他们协助自己完成任务，只要给他们任务开始前商量好的工资就可以了。
　　“这个办法好，事不宜迟，我们赶紧去做。”华杰带头朝着英勇帝国的佣兵工会走去。
　　秋叶在后面胡思乱想，租人？是不是找某某职业的小姐对她说：小姐，我想租你，多少钱一晚啊？
　　小姐跑了个媚眼说道　：小帅哥，如果你愿意，姐姐倒贴你啊～嘻嘻～“……”嘿嘿，有这种小姐就好了～～秋叶满脸幸福的表情憧憬着某某职业的繁荣昌盛。
　　“小白脸！给老子站住，你一个魔法师带几个娘们跑佣兵工会做什么？是不是想要出租这几个小妞啊？”刚到英勇帝国的佣兵工会门口，就被一个头一米九，肌肉跟铁板一样的壮汉给拦住了。
　　大火球和大冰球同时开路，火球烧的壮汉浑身焦黑……冰球砸的壮汉眼冒金星……
　　秋叶和秦思雨互相拍了拍手，骂道：“渣渣～～”
　　哪里都不缺看热闹的人，特别是龙蛇混杂的佣兵工会，打架这种事情很快就传到了公会会长的耳朵里。
　　公会会长长的也是五大三粗的，提着把重剑跑出来一看，看到华杰的时候赶紧将重剑往边上一丢，压死一打工仔后冲上来献媚道：“哎呀，这不是玫瑰佣兵团团长大人嘛，大姐，您一般不都是皇室直接下达任务嘛，怎么这回有空来我们这小公会接任务了？”
　　论A级佣兵团单体实力，玫瑰佣兵团绝对是靠前的，二十多名团员全都是高级战士级别；但论起整体实力，玫瑰佣兵团在英勇帝国A级佣兵团中只能排的上倒数，谁让咱人少呢。
　　A级佣兵团人数收纳基本上没有限制，哪个A级佣兵团动辄不是上百人近千人的，玫瑰佣兵团可以算的上是奇葩了。
　　不过也并没有人敢因此得罪玫瑰佣兵团，先不说玫瑰佣兵团人人都是精英，就冲玫瑰佣兵团和皇室有关系，直接受命于皇室这一点，就没人敢惹。
　　热闹了贵族，再大的佣兵团也别想在继续维持下去了，那些贵族一句话便能够决定一个佣兵团的生死。
　　华杰微微一笑，说道：“会长说笑了，我这次来是想租人的，还要麻烦会长了。”
　　公会会长点头道：“好说～好说～”
　　第127章 牛X的人物 [本章字数：2805　最新更新时间：2013-11-27 11：57：32.0]
　　公会会长特意在佣兵工会最显眼的一处公告牌上贴上了华杰的要求，华杰发出的招人布告是这样的：猎杀赤炎鸟一只，招一名高级战士或三名中级战士，高级战士工资为1000金，中级战士每人所得300金。
　　“华杰，为什么只招战士？招些魔法师不行吗？”秋叶问道。
　　“少年，你以为其他的魔法师都像你一样吃饱了没事干吗？只要成为了中级魔法师后，都会主动跑去魔法公会的，魔法公会财大气粗，待遇十分的好，根本没有魔法师会跑到佣兵工会来的。”秦思雨说。
　　秋叶一拍手，说道：“当初我想成为魔法师就是因为魔法师赚钱多，看来我也应该去那个什么魔法公会的。”
　　“不可能，魔法公会那些老家伙是不会要你的。”秦思雨道。
　　“为什么？我一个全系特级魔法师，在这个世界可是只有一个的，他们为什么不要？”秋叶不服气的道。
　　“因为你是李卑斯的徒弟。”华杰插话道：“魔法公会虽然人脉广，势力大，但是想要和魔法帝君子孙，同时又是大陆仅存的三位魔导师之首的李卑斯抢人，他们还没这个胆子。”
　　“魔导师很牛吗？”秋叶不自觉的问道，大陆上三名魔导师自己都见过了，可是并没有自己想象的那么夸张啊。
　　秦思雨白了秋叶一眼，仿佛在为秋叶的无知而痛苦，说道：“那是你没有见过魔导师真正的力量，那种逆天的魔咒在魔导师手中就是毁天灭地的存在，三个魔咒便可以毁掉一座城市，没有人敢轻易招惹。”
　　就在闲扯的时候，从佣兵工会外面走进一壮汉，这名壮汉秋叶一看就感觉不一般。
　　首先是这人的眼神，犀利中充满了沧桑，一看就是经历过大风大浪之人；再看此人的身形，从头到尾肌肉是黄金比列，肌肉分布均匀，虽壮却不难看，四十多岁的年纪留着轻微的络腮胡，一种成熟男人的美对小女孩有着致命的吸引力。
　　此人一走进佣兵工会，周围嘈杂的吵闹声立刻小了一半，足以见得此人的气场多么强大。
　　中年人走路昂首挺胸、目不斜视，直直的走到了公告牌上，待看到华杰发布的布告时一愣，随即用一种浑厚有力的声音说道：“猎杀赤炎鸟雇人的布告是谁发的？”
　　秋叶和华杰对望了眼，秋叶举手　跑上前道：“我发的，我发的。”
　　中年人又看了眼告示，犀利的眼神盯着秋叶身上的魔法袍，说道：“你叫华杰？”
　　秋叶摇头　，说道：“不是，华杰玫瑰佣兵团的团长，是我自己佣兵团的盟友团，这次因为团员不全，所以要招几个人帮下忙。”
　　中年人点点头，一把将布告撕了下来，说道：“我叫卡洛斯，是名战士，绝对符合你的要求，你也不需要招其他人了，我一个人顶你几个人用。”
　　哇！好狂的人！秋叶在心中暗道。
　　“大叔，这猎杀赤炎鸟对我们来说十分重要，而且必须在短时间内完成，你可不能忽悠我。”秋叶拍着卡洛斯宽厚的肩膀道。
　　……
　　“喂喂喂，那小子居然敢怀疑卡洛斯的实力！我看他是不想活了。”
　　“是啊是啊，那家伙的实力太恐怖了，我猜他至少快要到战神的级别了。”
　　……
　　旁观者中说的这两句话传到了秋叶耳朵里，秋叶嘴角扬起微笑。如果这大叔真的如此有实力，那就捡到宝了。
　　“你不相信我的实力？”卡洛斯双眼一眯，秋叶感觉自己呼吸似乎微微一滞。好家伙，这种迫人的气势了不得。
　　秋叶微笑不语，但却很诚实的摇了摇头，说道：“我是魔法师中的土包子，什么都不懂，你是不是高手，我必须　亲眼所见才能够下判断。”
　　“哈哈哈……”周围的人群发出一阵笑声，这些笑声没有恶意，反而有些赞赏的意思。一般魔法师无不是高高在上，都说战士比自己第一等，可秋叶却完全没有这种想法，还说自己是魔法师中的土包子，这句话得到了佣兵工会冒险者的好感。
　　一直面无表情的卡洛斯嘴角也有了一丝微微的笑意，眼中流露出赞赏之意，说道：“好吧，你想怎么让我证明自己的实力　。”
　　“很简单，打一架就知道了。”秋叶说。
　　卡洛斯点点头，这倒是最直接的方法。想要向一个人证明自己的强大　，打败那个人就可以了。
　　卡洛斯那比秋叶足足大了两圈的拳头刚刚举起，却看到秋叶连忙往后退去。
　　卡洛斯有些尴尬的摸了摸自己的鼻子　，这才想到对方是魔法师　，抢先出手似乎有些卑鄙。
　　“你先用魔法吧。”卡洛斯说道。
　　秋叶耸耸肩，笑着道：“我可没说我跟你打。”
　　卡洛斯一愣，问道：“那你刚才不是说……”
　　“呵呵，我说打一架，可没说谁跟你打啊。我可是手无缚鸡之力的柔弱法师，自然不会与你动手，和你打的是她……玫瑰佣兵团团长华杰！”秋叶打断卡洛斯的话，一把将华杰退了出去。
　　华杰用美目白了秋叶一眼，说道：“小坏蛋，就知道让姐姐去做打手。”
　　“嘿嘿，能者多劳嘛。”秋叶皮厚的道。
　　卡洛斯点点头，说：“这孩子我知道，她也算厉害，也好，就陪你玩玩吧。”
　　华杰一听，当场就气了。自己怎么说也是一名狂战士级别的战士，对方的话似乎完全不把自己放在眼里，他还真把自己当战神了？
　　“是嘛，大叔，那我可要攻击了。”华杰抽出自己的大剑。
　　公会会长连忙跑了上来，苦着脸道：“华团长，你要是在我们工会出手，那还不把我公会给拆了啊。”
　　“没关系，这孩子等会损坏的东西我来陪，而且她也损坏不了任何东西。”卡洛斯淡淡的道。
　　哇塞，是不是这么臭屁啊，别到时候被华杰给打趴下，那男人的脸真给你丢光了。秋叶砸吧着嘴。
　　华杰用力一跃，举起大剑一招力劈华山起手就劈了上去，口中说道：“那我就先把你给损坏了。”
　　大剑带着破空声劈下，卡洛斯往边上微微移了小半步，大剑就劈空了，在剑身到达克洛斯侧身的时候，卡洛斯一个指弹弹在剑身上，华杰只感觉剑身上一股巨力袭来，下劈的剑再也劈不下去，只能顺着这股力道横向移开，在华杰快握不住剑的时候，这股力道却又突然消失了，让华杰提着大剑呆在那里半天没反应。
　　在外人看来，卡洛斯就那么轻轻一弹，华杰下劈的大剑就停住了，这得多么强大的力量啊！
　　“还要比吗？”卡洛斯问道。
　　华杰看向卡洛斯的眼神变了，变的很严肃很犀利，有点像卡洛斯的眼神了。
　　卡洛斯注意到华杰眼神变化的时候一愣，随后心中想道：这孩子有前途，不愧是玫瑰佣兵团团长，居然能够从自己的一招中学会东西。
　　是的，华杰在卡洛斯刚才那诡异的一弹中领悟到了自己平日没有去想过的东西，那就是力道！
　　在力量越来越强大的时候，必须要去修炼力道，只有力道运用的好，才能将一身力量充分的发挥。如果说力量是刀，那么力道就是持刀的人！
　　“大叔，虽然我已经承认了你的实力，但我还想再和你打一会！”华杰身上战意不断的上升着。
　　卡洛斯点点头，示意华杰出手。
　　华杰高高跃起，在一个力劈华山使出，和刚开始那个一模一样。
　　虽然是同样的一招，但卡洛斯神色却变得谨慎了，因为这招虚虚实实，看似全力一劈却留有余力，剑刃偏左，剑背偏右，随时可以变招。
　　秋叶记得刚才卡洛斯躲这一招时只移开了半步，这次却移开了三步之多。
　　没劈中，华杰再劈！卡洛斯也慢慢的由几步躲开变成必须闪身躲了，最后变得躲无可躲，居然反身一拳头朝着华杰劈下的剑刃砸去。
　　“我擦，他真以为自己是金刚不坏啊！”秋叶忍不住叫道。居然敢赤手空拳打大剑劈下的剑刃，简直是千手观音吃饭——闲手多嘛！
　　但事实让秋叶下巴都掉了下来，拳剑想碰，肉拳丝毫未损，剑却被弹开，秋叶清楚的听到一声脆响，眼尖的撇到了华杰的大剑剑刃上裂开了一道小口！
　　砸砸！牛X的人物啊！
　　第128章 卡洛家族 [本章字数：2348　最新更新时间：2013-11-28 17：51：18.0]
　　“我输了。”华杰不可置信的看着手中裂开一道口子的大剑，沉声道。
　　“小姐，你已经很不错了，居然能够在我的一招中便领悟到了力道的用法，虽然用的还不是很完美，但加以时日，你的成就一定在我之上。”洛斯卡淡淡的道。
　　华杰点点头，将大剑往背后一插，对秋叶道：“我们出发吧，有他一个猎杀赤炎鸟没有问题了。”
　　华杰哦了一声，傻子都能看出这大叔的厉害了。
　　赤炎林位于英勇帝国南部，是一片不大的树林，之所称作赤炎林，是因为这里的树木全都是赤炎树，赤炎树耐高温，可以经得住千度的热量，只有这种树才能够让赤炎鸟栖息。
　　“赤炎鸟体型高约五米，全身火红色的羽毛，和传说中的凤凰有些相像，最擅长的攻击是喷吐火焰……”在一片淡红色落叶前，华杰解释赤炎鸟的特性。
　　秋叶懒得听这些，一只鸟嘛，在强能够逆天？更何况自己这边还多了一个实力无限接近战神的大叔呢。
　　“大叔，开始写的一名高级战士的工资是1000，你的实力明显比高级战士厉害多了，想要的报酬是多少啊？千万不要说的太多哦，我穷，没什么钱的。”秋叶问一直在队伍最末走着的壮汉道。
　　卡洛斯摇摇头，说：“我不要钱。”
　　秋叶听到后一愣，随即笑着拍了拍卡洛斯的胳膊道：“哈哈，别开玩笑了，我们说真的，不开玩笑的。”
　　“我真的不要钱。”卡洛斯看着秋叶道。
　　秋叶沉默着注视着卡洛斯的眼神，发现对方确实没有开玩笑的意思。
　　“那你要什么？”秋叶疑惑的问，他坚信天下没有白吃的午餐。
　　卡洛斯忘了秋叶半天，说了句：“你。”
　　秋叶双手护胸，刷刷刷的往后连退数步，夹紧双腿紧张的道：“大，大叔，我这人可是老婆一大堆的，不喜欢男人的，我们两不是一个世界的，你可不能乱来啊。”
　　“……”卡洛斯黑着脸，他没想到这小子会想到那去。
　　“我的意思是说我要帮助你阻止武尊的野心。”卡洛斯的一句话，让一伙人都愣住了。
　　武尊会复活，整个大陆上知道的人绝对不会超过十个，这素未谋面的大叔到底是什么身份，居然知道这消息？
　　“你到底是谁？”秦思雨来到秋叶身边，警惕的注视着武尊。
　　华杰不动神色的抽出背上的大剑，看似无意的站在秋叶身侧，却将卡洛斯能够突袭秋叶的方位全部给挡死了。
　　“卡洛家族族长卡洛斯，参见魔法圣典。”卡洛斯突然朝着秋叶拜倒在地，喊道。
　　“……”众女眨巴眨巴眼睛，不明所以。
　　倒是秋叶很惊讶，这人怎么知道自己有魔法圣典的？一直以来秋叶都没有透露出自己拥有魔法圣典的消息，知道的人只有雪姐和师傅，现在突然冒出个大叔来，这让秋叶如何不惊讶。
　　“魔法圣典……那不是魔法帝君所拥有，那件最最强大的神器嘛。”秦思雨若有所思的望着秋叶，眼中透露着你到底隐瞒了什么的信息。
　　秋叶脖子一缩，死不承认的说道：“什么魔法圣典新华字典的，我看你是认错人了。”
　　卡洛斯站起身来，眉头一皱，问道：“你有没有仔细阅读魔法圣典的后半部分？”
　　“后半部分？”秋叶一愣，这魔法圣典自从到自己脑中就从来没有看过，别说后半部分了，前半部分都没看，只有在打斗的时候想要施展魔法才会用魔法圣典查咒语的。
　　“你看看后半部分对卡洛家族的介绍吧，看完就知道我的身份了。”卡洛斯道。
　　秋叶在脑中想着关于卡洛家族的信息，魔法圣典瞬间就查到了，一大堆信息在秋叶脑中出现，大概的意思是说卡洛家族是远古大家族，这个　家族的责任便是守护魔法圣典、追随魔法圣典、侍奉保护魔法圣典的主人。
　　“还真有卡洛家族……”秋叶看完后不禁嘀咕道。
　　“少年……你是不是有什么事情瞒着我们？”秦思雨寒声道。听到秋叶的嘀咕，傻子也都知道卡洛斯说的是实话了，最最强大的神器真的在自己心爱之人手中。
　　“呵呵，这个……咳咳，大叔啊，你刚才说要帮助我组织武尊的野心，这武尊还没有复活，你怎么知道他有野心？说不定死过一次让他醒悟了，活过来以后每天喝喝茶钓钓鱼什么的也说不定啊。”秋叶转移话题，咬牙承受着秦思雨和小女仆二女在腰间拧来拧去的小手。
　　“我们卡洛家族自从千年前魔法帝君大人带着魔法圣典失踪之后便无事可做，直到今年感应到魔法圣典再度出现，我这个作为卡洛家族现任族长自然要侍奉守护魔法圣典的主人了。武尊这个人我们家族有记载，此人野心倒不是特别大，但对于有件事特别执着，那就是武尊认为他之所以打不过魔法帝君，完全是因为魔法帝君有圣典的帮助，这次他复活，一定会想尽办法毁掉圣典的。”卡洛斯说道。
　　“现在没有外人知道魔法圣典在我手中，你不说我不说，就算武尊复活也不会发现吧。”秋叶道。
　　卡洛斯摇头道：“武尊虽然不能够像我们家族一样感应到魔法圣典的具体位置，但却能够感应到魔法圣典的力量，他会不惜一切代价毁灭圣典的，我们卡洛家族绝对不能够让他得逞。”
　　秋叶挠挠头　，说道：“这魔法圣典不就是可以查阅各种魔法咒语嘛，有那么重要嘛。”
　　“魔法圣典能够被称作最最强大的神器，不会只有这一个作用的，它的力量你只发挥了百分之一，还有许多作用等着你去发现。”
　　最为强大的神器！秋叶愣住了，确实以前没有注意到，一直以为“黑皮书”不过和新华字典一样查查东西而已，却忘了它是最强大的神器啊！
　　吞了口口水，秋叶激动的问：“大叔，那这圣典还有什么作用？说来听听？”
　　卡洛斯摇头说：“我也不知道。”
　　“少骗人了，你们家族不是专门守护、追随、侍奉魔法圣典的吗？怎么可能　不知道？”秋叶不信。
　　“真的不骗你，魔法圣典的作用只有它的主人才知道，你从魔法帝君大人那里得到的时候他没告诉你吗？”卡洛斯说。
　　“那老头？将魔法圣典给我就死了。”秋叶想到当初被传到异界时在空间通道中遇到穿着金袍的魔法帝君就一阵来气，当初把魔法圣典给自己之后就说的几句话就来气，本来就没多少时间，说的话还全都是废话，咒死你！
　　……
　　阿嚏！某大型公共澡堂里一白胡子几乎拖地的老人泡在热水中不禁打了个喷嚏。
　　揉揉鼻子，老头自语道：“谁在说老夫？”
　　“老头……水温怎么样？”澡堂的管事像老头打招呼。
　　老头在水中挥手，笑容满面的道：“正好，泡的全身热乎乎的。”
　　“……”
　　第129章 老大！ [本章字数：2517　最新更新时间：2013-11-29 14：06：07.0]
　　“死了？……不不不，魔法帝君成为了圣法师，无限接近于神，是不会轻易死去的。”卡洛斯道。
　　秋叶撇撇嘴，谁知道呢。
　　“不管怎么说，我们家族是为了追随魔法圣典，仕奉魔法圣典主人而存在的，今后请让我仕奉主人！”卡洛斯单膝跪倒。
　　望着一大男人跪倒在自己面前喊自己主人，秋叶起了一身鸡皮疙瘩。
　　“别别别，你一大男人喊我主人，太不自在了。”秋叶表情古怪的道。一直听小女仆这个美女主人主人的喊着，不管从视觉还是听觉来说都是很享受的，现在突然换一壮汉喊自己主人，还说要仕奉自己，这口味太重了，秋叶可接受不了。
　　卡洛斯哪里知道秋叶怎么想，皱眉道：“那该怎么办？”
　　秋叶想了想，说：“其实我这人天生苦命，不需要别人服侍的，你完全不必这么辛苦，回家带带孩子什么的不好吗？”
　　小女仆在秋叶身后伸出个脑袋直点头，本来就她一人喊秋叶主人的，现在卡洛斯这么一弄，小女仆觉得自己的地位受到了严重的威胁。
　　“不行，这是我们家族的责任，请主人允许我追随身边，或者……”卡洛斯走到华杰身边，伸手道：“华小姐，将剑借我用下。”
　　“……”秋叶不说话，已经猜到将会发生什么狗血剧情了。自己以前写小说，这类桥段没少写。
　　卡洛斯大剑一竖，提在手中对秋叶说：“主人要不然让我守护在身边帮助主人，要不然就亲手将我诛杀！”
　　秋叶摸了摸自己的额头，颇为无奈的道：“你们每一代人都是用这方法胁迫魔法圣典拥有者的吗？”
　　卡洛斯抿了抿嘴唇，不说话。
　　……果然啊。
　　现在虽然不再是自己那个世界了，但秋叶还是无法适应这个世界不拿人命当回事，杀人和杀鸡一样的。
　　“怎么办？”秋叶转头问秦思雨。
　　“别问我，什么魔法圣典的我才不知道呢……哼！”秦思雨话中带着醋意，她感觉到秋叶一定有什么事情瞒着她，而且这些事情萧雪都知道，这让秦思雨很委屈。明明都是秋叶的妻子，为何就单单对自己有所隐瞒？
　　秋叶苦笑一下，他自然明白思雨为何如此，轻声在秦思雨耳边说道：“这些事情太难让人接受了，我不对你说是怕你无法接受，如果你想知道的话，回去我全部告诉你，不在有任何隐瞒，好吗？”
　　秋叶说话的气息打在秦思雨敏感的耳朵和脖子上，让她身体一阵发热，情不自禁的点点头。
　　搞定了秦思雨，秋叶对站在那里一动不动的卡洛斯道：“好了好了，我是不会杀你的。”
　　卡洛斯眼睛一亮，问道：“那你让我追随身边了？”
　　捏着下巴仔细想了想，秋叶还是不想带一大男人在身边。
　　“大叔你刚才说你们家族追随魔法圣典，守护魔法圣典之主，就说你们家族谁来守护我都可以，没必要非得你来对吧？”
　　“……嗯，理论上来说……是的。”卡洛斯眨巴眨巴眼，不知道秋叶想说什么。
　　“嘿嘿……那大叔你们家族有没有什么漂亮女孩子之类的，可以让她们……”
　　话还没说完，秋叶就感觉腰间一痛，秦思雨冰冷的声音传来：“少年……想偷吃是不允许的。”
　　“……呵呵，偷吃？怎么会呢。”秋叶干笑两声道。
　　秦思雨冷笑两声，小手不动声色的慢慢往秋叶腹部以下划去，低声道：“最好是这样，不然……”
　　小手用力一捏，吓的秋叶腰一弯。
　　卡洛斯目光直视，一副我什么也没看见的样子。
　　秋叶悄悄的伸手将秦思雨的小手推开，咳嗽两声装模做样的说道：“好吧，既然看你这么诚心，我就让你在我身边守护你好了。”
　　“多谢主人！”卡洛斯对秋叶低头示意。
　　“你四十多岁的大男人就不要叫我主人了，听着就浑身不自在。”秋叶摆手道。
　　“那我怎么叫你？”
　　秋叶眼珠一转，说：“叫我少爷好了。”
　　少爷这个词比较顺耳，不会往其他方面想。
　　卡洛斯点点头，喊道：“少爷。”
　　小女仆见秋叶真的收下这壮汉了，顿时耍起了小脾气，在秋叶身后不断的捏着秋叶的腰。
　　“丫头，你怎么了？”秋叶问道。
　　小女仆嘴一厥，说道：“有我侍奉你就可以了，不需要他。”
　　秋叶对着卡洛斯笑了笑，将小女仆拉到一边，附在耳边道：“丫头，我这可是为了你好，像是洗衣服做饭什么的，你要是累了不就可以叫大叔帮你做了嘛。”
　　“不要！这都是我做的事情，才不给他做呢。”小女仆固执的说道，说完后还低声补充了句：“主人的内裤我才不给他洗呢。”
　　秋叶脑海里想到一壮汉给自己洗内裤，就不禁一阵恶寒，连忙说道：“对对对，我的内裤是专门留给丫头你洗的，你一定要收好啊。”
　　小女仆脸一红，啐道：“我才没有特别想洗你内裤呢。”
　　“是是是，我的意思是说他只是保护我的人，充其量就是个保镖。和眼前这个漂亮的让人想犯罪的小美女相比，我怎么可能会在意他呢，以后有什么体力活你就交给他干，你是他的老大！”秋叶抚摸着小女仆光滑的侧脸说道。
　　“真的？”被秋叶一夸，小女仆感觉浑身暖洋洋的，尤其是脸蛋被抚摸的地方，感觉特别舒服。
　　“真的。”
　　小女仆偷偷看了看卡洛斯那下巴下稀稀疏疏的络腮胡，底气不足的道：“可是他这么厉害，要是不听我的怎么办？”
　　“他敢！我这就跟他说去，让他什么都听你的。”秋叶腰杆一挺，拉着小女仆就走到了卡洛斯面前。
　　“咳咳！”用力咳嗽两声，秋叶指着小女仆介绍道：“她是……”
　　“我知道，一女仆嘛。”卡洛斯说。
　　“……”秋叶转过头，望着小女仆涨红的脸连忙道：“什么呀，她可不是一般的女仆，是，是，是我的小情人！”
　　卡洛斯嘴巴张的老大，他一直以为秦思雨是秋叶的妻子，现在见秋叶居然赶在原配夫人面前承认别的女人是自己的情人，一时间愣住了，这个少爷也太大胆了吧。
　　撇了撇秦思雨，见对方没有露出一丝不快的神色，卡洛斯对秋叶可以说是敬佩了。
　　“这个……”卡洛斯望着把胸脯听的老高，满脸幸福神色的小女仆　不知道该怎么称呼。
　　“你就叫她老大吧。”秋叶想了想，给琴萌一个称号。
　　“老……老大。”卡洛斯十分不自然的对一个小自己十几岁的小女孩喊出这个词。
　　秋叶欣慰的上前拍了拍卡洛斯肩膀，说道：“以后我们就称呼你为老卡啦，既然你已经加入了我们，自然也就算是我们的家人，那些什么规矩都不需要遵守，大男人何必这么婆婆妈妈的，你只要保护好我和我的老婆们就可以了。”
　　卡洛斯点点头，这少爷倒是很合他的胃口，像他这种狂野的男人对规矩都是十分厌恶的。
　　小女仆见卡洛斯这么听话，不禁想要过一把当老大的瘾，将自己背后的行李箱往卡洛斯面前一递，颇有气势的道：“这个！你背着！”
　　卡洛斯二话不说，一手就提起了比小女仆　还要大一点点呃行李箱，随手往自己背上一丢，跟一点重量都没有似的。
　　秋叶毫不怀疑，就算他现在把小女仆也放到行李箱上，卡洛斯也觉得跟玩一样。
　　壮汉啊！这才是真男人啊！
　　第130章 万物皆有灵 [本章字数：2524　最新更新时间：2013-11-30 16：22：37.0]
　　赤炎林中只有赤炎树一种树，这种树长得居然和秋叶原来世界里的枫树一样，让秋叶顿时触景生情起来。
　　“啊，这种书真的是……太让人怀念了。”
　　“……”秦思雨无语的看着秋叶抱着赤炎树树干上下的蹭，不知道该怎么吐槽。
　　“哎，可惜你不是我认识的那种树。”秋叶拍了拍赤炎树的树干，一脸可惜的表情。
　　卡洛斯四处环视了一圈，道：“这里是赤炎林的外围，赤炎鸟一般都将窝搭在赤炎林的深处，我们还要再往里走。”
　　华杰蹲下身来，在地上厚厚的落叶摸了摸，伸手甩了甩道：“这里还有鸟粪没干，赤炎鸟不久前应该飞出来过，现在很有可能在巢中，我们现在赶紧去将其捉住。”
　　一行人往深处走去，走了半盏茶的功夫，眼前的赤炎树变的稀少起来，终于在一处有巨石围绕的空地边上，发现了赤炎鸟的窝。
　　赤炎鸟的窝使用赤炎树的木头搭成的，样子倒是和一般的鸟窝一样，但是……
　　“这也太大了吧。”秋叶不自禁的叫了出来，这鸟巢足足有一个双人床的大小了。
　　“嘘～”华杰赶紧示意秋叶小声，赤炎鸟的听觉十分灵敏，一定异响都可能吓跑赤炎鸟。
　　“我们现在怎么办？”秋叶压低声音问道。
　　卡洛斯现在俨然成了一伙人的领头者，沉声道：“等会我去引赤炎鸟出来并且激怒它与它缠斗，到时候你们在边上打就可以了，最好能够先将它翅膀打折，不然到时候它飞走就不好办了。”
　　“明白了，你打T，我们几个打dps就是了。”秋叶点点头，以前他还是经常玩网游的，组队打怪非配职业还是懂的。
　　“虽然听不懂，但我觉得少爷说的话确实有理，我先上了。”卡洛斯冲锋之前还不忘拍拍马屁。
　　接近战神的实力可不是盖的，那速度秋叶看都看不太清楚，明明前一刻卡洛斯还在自己身前，下一刻却已经离自己五十多米远了。
　　几下子来到赤炎鸟鸟巢边上，卡洛斯一个起跳落到了鸟窝里，秋叶等人无法看到鸟窝中的情况，但却听到了一声愤怒的鸣叫声，记着一个火红色的身影扇着羽翼从窝中飞了起来。
　　“少爷！快打！”卡洛斯跟着红色身影窜出，对秋叶招呼一声。
　　华杰和秦思雨瞬间出手　，秋叶不禁被赤炎鸟的摸样给吸引了，那仿佛火焰燃烧的红色耀眼夺目，一双红色宝石一样的眼睛高傲，头上一根火红色的羽毛翘起，尾巴扁平修长。
　　好漂亮的鸟，如果不是秋叶提前知道这是赤炎鸟，真的以为是火凤凰呢。
　　赤炎鸟对于侵犯自己领地的卡洛斯显得十分仇视，不理会一旁跳出来的华杰和秦思雨，火焰一个劲的往卡洛斯身上吐，卡洛斯在地上跑跑跳跳的，每一道火焰能够击中他。
　　赤炎鸟虽然为八阶魔兽，但越到接近于战神级别的战士还是要跪，卡洛斯每次凭空挥出的拳头都能发出斗气打在赤炎鸟的身上，把它打的不断发出悲鸣，口中的火焰失控般的乱吐一气。
　　秦思雨明显被压制了，水系魔法对于火系类型的八阶魔兽几乎没多大作用，不一会秦思雨就放弃了，跑到小女仆身边保护她去了。
　　“不好，它要逃跑！”华杰大叫一声。
　　打了一会，在两个狂战士的攻击下赤炎鸟有些吃不消了，煽动翅膀准备逃跑。
　　八阶魔兽想要逃跑还是很简单的，眼看赤炎鸟就要起飞了，卡洛斯突然放弃攻击，跳进鸟窝里，不一会，从鸟窝中传来了几声微弱的低鸣。
　　秋叶一愣，这声音分明是幼鸟发出的，难道……
　　秋叶心中的想法正确了，只见卡洛斯一手捏着一直如母鸡般大小的赤炎幼鸟从鸟窝里跳了出来。
　　“呜～～～”撕声竭力的悲鸣声从赤炎鸟嘴里发出　，赤炎鸟扇动的翅膀一下子停住了，刚刚离地的身体重重的落在了地上，华杰趁机而上，一剑砍在了赤炎鸟的翅膀上，赤炎鸟不吭一声，任由翅膀流血不止，只是用一种祈求的眼神注视着卡洛斯。
　　秋叶从卡洛斯从鸟窝中夺出幼鸟的时候就愣住了，直到此时才被惊醒，望着翅膀被砍出一道深深伤口的赤炎鸟和卡洛斯紧紧捉着的两只赤炎幼鸟不禁爆发出了一声怒吼！
　　“住手！！”
　　这一声运足了魔力，就算是卡洛斯这个接近战神级别的人物脚底也不禁晃了晃。
　　华杰更是愣在原地不知所措，她可以感觉到秋叶的怒气明显是针对自己和老卡的。
　　“秋叶……怎，怎么了？”华杰不禁将手上沾满了赤炎鸟鲜血的大剑往身后藏了藏。
　　“老卡，你在做什么？”秋叶怒声问道。
　　老卡在秋叶凌厉的眼神下顿了顿，随后低声道：“防止赤炎鸟逃跑。”
　　秋叶深深吸了口气，努力将自己的怒火压下，颤抖着声音道：“放了那两只幼鸟。”
　　卡洛斯看了看脸色阴沉的秋叶，慢慢的将赤炎幼鸟放在地上，赤炎幼鸟一落地，都慌慌张张的迈动着自己胖胖的小脚丫朝着受伤的赤炎鸟跑去。受伤的赤炎鸟不顾自己伤口的疼痛，用翅膀抚摸自己的孩子。
　　“它们也是生灵，彼此间的关系也是母子关系，我们不能够让它们失去彼此。”秋叶低着头握紧拳头说道。
　　卡洛斯和华杰都愣住了，互相对视一眼，皆是从对方眼中看到了愧疚。他们从来没有这样想过，现在看到赤炎鸟和赤炎幼鸟彼此间的神色，突然感觉到自己的行为十分的可耻。
　　华杰慢慢的走到了秋叶身边，低头道：“秋叶……我错了，对不起……”
　　卡洛斯挠挠老脸，不自然的说道：“少爷可真是……有一颗善心啊。”
　　秋叶叹了口气，他也知道自己不该发火，不管是华杰还是卡洛斯，都是为了自己去捕捉赤炎鸟的。
　　“哎，算了，我也不应该对你们发火，毕竟你们都是为我才杀它们的。对不起了……华姐……老卡。”秋叶在华杰和卡洛斯的肩膀上拍了拍。
　　走到赤炎鸟面前，赤炎鸟张开自己还在流血的翅膀死死的守护着自己的孩子。
　　“对不起，给你们添麻烦了。”秋叶对着赤炎鸟鞠鞠躬，抓住七系法杖念动咒语：“照亮迷茫，指引方向，解救痛苦心灵，滋润身躯创伤，无休无止的光明带来希望，化为一场春雨从天而降——治愈之光！”
　　柔和的光洒在赤炎鸟受伤的翅膀上，伤口的血不再流淌了，那道深深的伤口也慢慢的合上了，直到最后甚至长出了一层绒毛。
　　“抱歉了。”秋叶再次道歉，随即转身往回走。
　　正在秋叶准备离开的时候，突然感觉自己的衣服被扯住了，回头一看，只见那只赤炎鸟用嘴咬住了自己的衣服。
　　“还有事吗？”秋叶问。
　　赤炎鸟小脑袋朝着秋叶点动两下，又朝着自己的背部点了两下。
　　秋叶愣了愣，望了望同样迷茫的众人，不确定的问：“你是要我骑上去？”
　　小脑袋上下晃动　，赤炎鸟发出愉悦的鸣叫。
　　秋叶试探着趴到赤炎鸟的背上，刚刚坐稳，赤炎鸟就嗖的一下飞到了空中，朝着赤炎林某处快速飞去。
　　“啊！那只鸟把主人拐跑了。”小女仆焦急的道。
　　卡洛斯摇摇头，说：“不是，我想那只鸟可能是想报恩。”
　　“鸟也会报恩？”小女仆惊讶的问。
　　“是的，万物皆有灵性，赤炎鸟为八阶魔兽，懂得知恩图报啊！”
　　第131章 枯死的赤炎树 [本章字数：2041　最新更新时间：2013-12-01 17：09：19.0]
　　秋叶坐在赤炎鸟的背上，感觉可比坐飞机舒服多了，虽然他没坐过飞机……
　　“我说鸟啊，你打算带我去哪里啊？不会是看我长的帅，想要抢我回去做伴吧？”秋叶迎着风自恋的说道。
　　赤炎鸟缓缓的摇了摇头，秋叶顿时郁闷了……
　　这货似乎能够听得懂人话啊，那也不用表现的这么直白吧。
　　想起各大小说中类似的剧情　，秋叶猜测这赤炎鸟有可能是为了报恩，嘿嘿，不知道会给什么好东西。
　　赤炎鸟生活在赤炎林，搜集的宝物自然也在赤炎林里面，飞了不大会，赤炎鸟翅膀猛然收拢一下，犹如一颗即将坠地的导弹朝着地面撞去！
　　秋叶被吓的大叫一声，赶紧抓住赤炎鸟背上的羽毛，大声说着慢点。
　　眼看就要撞在地上，赤炎鸟翅膀一张，贴着地面往前滑行了一段距离，安全降落……
　　秋叶从鸟背上爬下来，脚软的差点站不稳，拍了拍赤炎鸟的身子说道：“好技术……你想死啊！”
　　赤炎鸟不理秋叶，身子往前挪了挪，头部朝着前方点一点。
　　顺着赤炎鸟所指的方向看去，秋叶看到了一颗枯死的赤炎树。
　　看了看赤炎鸟，赤炎鸟再次对着这颗枯死的赤炎树点了点头。
　　带着一丝疑惑，秋叶走到了这颗赤炎树前，刚靠近，就感到了一股炽热！
　　“……？？”
　　这是怎么回事？赤炎树虽然耐高温，可本身是没有温度的，为何这颗枯死的赤炎树却有股炽热？难道赤炎树是死后才有热量的？
　　“鸟，你要我看这颗树做什么？”秋叶转头问道。
　　“唧唧、唧唧、”赤炎鸟发出鸣叫声，仿佛为自己不能够清楚的表达意思而着急。
　　看这赤炎鸟的摸样，秋叶挠挠脑袋，思考着它到底想要表达什么。
　　“是不是这颗枯死的赤炎树十分坚固，是十分难得炼制武器的材料？”秋叶推测。
　　赤炎鸟摇摇头。
　　“咳咳，那是不是在这颗枯树上打坐可以得道成仙？”
　　赤炎鸟这次没摇头，用一种看白痴的目光看着秋叶。
　　秋叶脸一红……忘了，自己穿越的地方可不是什么仙侠世界。
　　“好吧好吧，大不了我把这颗树抗走，就算是你报答我好了。”实在没办法了，秋叶只能够想出这么个办法。
　　赤炎鸟沉默了一会，居然点头同意了。
　　“……”真的假的……这鸟不会是想把这树给自己回去搭窝吧，自己可不是鸟。秋叶心中想道。
　　但怎么说也是对方的一片好意，秋叶也不忍心辜负……罢了罢了，反正自己有空间戒指，装一颗枯死的树也不是什么大问题。
　　挽了挽袖子，秋叶准备先将　这棵树从根部的地方给砍断，然后再装进空间戒指中。
　　“胸襟豁达的土之元素，化作利刃现与我手，让我斩断前方的荆棘吧——化刃！”秋叶口中念动咒语，一把由土元素构成的大剑出现在了秋叶的手中，仔细观看摸样，和华杰的大剑一模一样。
　　秋叶念的咒语是一种对于魔法师来说比较鸡肋的魔法，这个魔法不属于任何等级的魔法，只是由魔法师将魔法元素凝聚成兵器的样子用来伤敌罢了，历史上是那位大法师发明的已经不记得了，应为魔法史上根本　没有这个魔法发明者的记载，或许是觉得没必要吧，哪个魔法师会拿着武器上阵杀敌啊！
　　不过现在这个魔法倒是让秋叶觉得很方便，由魔法元素聚集的武器轻的和没有重量似的，但锋利程度却比一般的兵器还要厉害，秋叶拉了拉手臂　，单手拿着大剑，一只手按在微微发烫的枯树干上，突然顿了顿，转头对赤炎鸟说道：“喂，我现在的姿势是不是很帅啊？”
　　“……”赤炎鸟撇过脑袋，两只凤眼眨巴眨巴。
　　不愧是鸟，一点审美观都没有。秋叶撇撇嘴，对着枯树根部就要看下去……
　　“咔嚓……”一声脆裂的声响。
　　秋叶迷茫的看了看自己还没有落下去的剑，自语道：“和还没砍呢，怎么……”
　　话音未落，秋叶按住树干的手感觉往前一松　，接着自己就往前倒去，枯死的赤炎树从秋叶手按着的地方咔嚓一下断开。
　　秋叶一下子趴在地上，接着接感觉胸口压在了一硬物上，跟着火似的发热，跳起来一看，居然发现自己胸前居然真的着火了。聚集水元素一顿乱浇，将胸口的火焰扑灭，却发现胸口的衣服被少了个大洞，就连原本洁白的皮肤都烧黑了一片。
　　从发现自己胸口着火到聚集水元素浇灭不过眨眼功夫，这火焰居然能够烧穿自己的魔法袍，要知道，这可是魔法袍，防火防水防电，高质量有保障的皇家魔武学院出品的原状货！
　　让自己胸口着火的元凶不用说就是刚才自己摔倒时胸口压着的硬物，秋叶是因为枯死的赤炎树折断而摔倒的，这硬物是从赤炎树树干中掉出来的，难道赤炎树的树心是炙热之物？可这颗赤炎树都枯死了，哪里还有什么树心啊。
　　“唧唧唧、唧唧唧、”赤炎鸟兴奋的叫个不停，秋叶低头一看，顿时被地上的东西给吓到了。
　　刚才自己压住的根本不是什么赤炎树的树心，而是一把造型十分古怪、嚣张的……弓！
　　火红色的弓身张劲有力！在弓把的两端不是一般弓的样式，而是设计成了弯月形的刀刃，弓弦用的是一根极细的透明色无法辨别的材质所做，在远处几乎无法看清弓弦。
　　“这是……”秋叶伸手抚摸弓身，却被高温烫的手一缩，就好像是抹在了烧热了的锅底上一样。
　　“好弓！”秋叶赞叹一句。当然了，以秋叶的见识自然说不出这弓好在哪里，但是光看这弓的样式和特殊的温度就知道不一般，尤其是贯穿整个弓身的一个十翼天使的雕纹，更是给人一种视觉冲击力！十翼天使胸前一朵绽放的火焰莲花，背后羽翼大张，目光冷峻的望向前方……
　　【吾乃天使界十翼炽天使加百列所炼制，名为——审判！】“……”
　　谁？谁在说话？
　　第132章 只有我能玩 [本章字数：2300　最新更新时间：2013-12-02 14：15：35.0]
　　“你会说话？”秋叶转头望着赤炎鸟，这什么世道啊，一只鸟都会说话了。
　　“唧唧？”
　　赤炎鸟歪着脑袋，一副迷茫的表情。
　　“不是你是谁，这里不就你和我两个生物嘛。”秋叶见赤炎鸟不承认也不多做追究，反正这个世界什么怪事都有，鸟会说话也很正常。相比这些，秋叶更重视这把从赤炎树中蹦出来的弓。
　　自己虽然不会用弓，但有柄神功在自己面前自然不能放过了，只不过……这东西这么烫，手根本不能碰，该怎么带回去呢？
　　对了，可以用空间戒指！　秋叶突然想到空间戒指里面是独特的空间，在里面别说是放把发烫的弓，就是放团火也没有关系。
　　想到就做！秋叶在戴有空间戒指的左手上聚集大量的水元素，先是一层厚厚的由水元素凝聚而成的净水套在了左手上，再随着秋叶魔力的刻意释放，水元素的温度不断降低，不消片刻便开始结冰，三个呼吸间，秋叶左手就带上了一层寒冰“手套”。
　　秋叶猛的伸出左手，一把抓住发烫的弓，快速启动空间戒指，眨眼间就把弓收入了空间戒指里。
　　抬起自己的左手，上面厚厚的冰消失了大半，随着余温还在融化着。
　　这弓如此炽热，真不知道有谁谁能用的了。秋叶心中想着。
　　来到一边梳理自身羽毛的赤炎鸟身边，秋叶摸了摸鸟身子说道：“你的报恩我收到了，请送我回去吧。”
　　赤炎鸟叫了声，转身蹲下来，秋叶爬上赤炎鸟后背，再次体验了把急速飞行，回到了秦思雨等人身边。
　　秋叶落地，秦思雨第一个冲上来，仔细打量了一圈，见秋叶没有受伤的迹象后松了口气。
　　“怎么？担心你老公了？”秋叶笑着道。
　　“嗯，担心你路上把鸟肉吃了。”秦思雨淡淡的道。
　　“……喂，你就不能坦率点嘛。”秋叶无奈的说道。
　　秦思雨露出微微惊讶的表情，用千年不变的声调说：“哦？我很坦率啊，说的都是实话，少年你为何不信呢？”
　　“……”
　　华杰走到秋叶身边，好奇的道问：“秋叶，这鸟带你去做什么了？”
　　“送了我一把弓，被我收起来了。”秋叶随口答道。
　　华杰点点头，她只是很惊讶魔兽居然也懂得报恩，对于秋叶所说的弓并不在意。
　　“这弓有点特别，怎么说呢……算了，我们还是先回去吧。”秋叶想了想，还是先把正事办了。
　　“赤炎鸟没捉到，我们怎么向元秋魔导师回复呢？”化解皱着眉头说。
　　秋叶耸耸肩，说：“管他呢，反正我是不会为了那个死胖子去伤害这只赤炎鸟的，若是这只赤炎鸟死了，幼鸟怎么办？你可知道，就是因为人类的肆意破坏和捕杀，才会导致不少生物越来越少的。”
　　“听你这么说……似乎很有道理呢。”华杰认真的道。
　　“人类的贪婪和占有欲导致地球的生态环境遭到破坏，自然灾难日益变多，总有一天，人类会为自己的无知和愚蠢受到惩罚！”秋叶握紧拳头，情绪激动的说道。
　　“……”所有人都愣愣的看着秋叶。
　　“……主人……地球是什么球？”小女仆弱弱的问道。
　　秋叶突然醒悟，雪姐不在自己身边，这些话这里每一个人能够听懂的，自己的口水都白白浪费了。
　　“算了算了，解释了你们也不知道，我们先回去吧。”秋叶挥挥手。
　　秦思雨若有所思的望着秋叶，最终还是没有开口询问。
　　回到平民区，秋叶毫不客气的一脚踹开大门。
　　大门和墙壁接触发出的声响也没能将元秋给惊醒，这胖子依旧睡的死死的，秋叶感觉就是房子塌了这货还在睡。
　　“元秋魔导师，元秋魔导师……醒醒。”华杰上前低声喊道。
　　“嗯，吧唧、吧唧。”元秋翻了个身，吧嗒吧嗒嘴接着睡。
　　秋叶沉着脸将华杰推开，将卡洛斯这壮汉拉到了元秋床前站好。
　　“有美女在你床边哦。”秋叶淡淡的说了句。
　　不明所以的卡洛斯直觉的眼前一花，床上胖胖的身体消失不见了，只感觉一道人影朝自己扑来，本能的挥动自己硕大的拳头。
　　“嘭！”一声沉闷的声响，秋叶眉头跳了跳，他可以感觉到卡洛斯并没有手下留情。
　　元秋的身体在空中翻了个身重重摔在床上，但很快的爬了起来，努力睁大刚睡醒的眼睛看着对自己出手的人。
　　不愧是土系魔导师，在这种情况下身体还能本能的聚集土元素做出防御。刚才在卡洛斯拳头挨到元秋脸部之前，元秋脸前就出现了一道土壁，正是这面不大的土壁挡住了卡洛斯挥出去的直拳。
　　“不愧是土系魔导师元秋，卡洛斯久仰大名。”卡洛斯对元秋抱了抱拳。
　　元秋眯着小眼睛看着卡洛斯，他觉得面前之人完全有能力给自己造成威胁，不过嘛……威胁不大。
　　“小子，你带回赤炎鸟没有？”元秋盯着秋叶左手上的空间戒指，如果秋叶带回来了，一定是放在空间戒指里的。
　　“没有。”秋叶说道。
　　“那你回来做什么？”元秋疑惑的问道。
　　秋叶双手抱胸，道：“我想清楚了，你愿不愿意去魔法帝国和我没关系。我只是将师傅的话带到，你去不去是你的事，就此别过。”
　　“我们走。”秋叶一挥手，带着一票人就向着外面走去。
　　元秋也没有阻拦，就看着一行人走出了自己的房子。
　　在所有人走后，元秋笑了笑，自言自语道：“不愧是老李的徒弟，都是不懂得低声下气的人。哎……既然是老李说的，我还是去一趟吧，不然他闹起来我可受不了。”
　　“秋叶，你真的要回去吗？李卑斯魔导师不是要你把元秋魔导师请回去嘛。”华杰和秋叶并排而行。
　　“拜托，我师父的仅仅是让我去传个话，可没说一定要我吧那胖子带回去，我可没那么大的本事。”秋叶道。
　　“其实元秋魔导师为人不坏，经常帮助平民，很多平民都受过他的帮助，为什么你好像不太喜欢他？”华杰问道。
　　“谁叫那胖子那么好色，要不是我们在那里，我看一开始那胖子都要扑到猛的身上了。”秋叶没好气的道。一想到那胖子一双眼睛扫视小女仆的样子，秋叶就一阵不爽。
　　小女仆满脸欣喜的跟在秋叶后面，听秋叶这么说心里甜蜜蜜的，主人分明是在吃醋嘛。
　　华杰到现在也不太清楚这个不会武技和魔法的小女仆和秋叶的关系，好奇的问道：“这女仆对你来说很重要吗？”
　　秋叶摸了摸下巴，思考着说道：“恩……算是我的私有物吧，只有我能玩。”
　　小女仆从脸红到了脖子，心中害羞的想：什么只有我能玩，太让人害羞了。
　　华杰无奈的摇摇头，感慨一下秋叶的占有欲真是太强了。
　　第133章 双手重剑 [本章字数：2173　最新更新时间：2013-12-03 13：00：55.0]
　　华杰一直跟着秋叶，见秋叶直直的朝着英勇帝国的跨国交通点走去，不禁开口问道：“秋叶，你不游玩一下英勇帝国吗？这里和魔法帝国有很多不一样的地方哦。”
　　秋叶脚步一顿，看着华杰问道：“有什么不一样？”
　　华杰张了张嘴，一时半会还真想不到有什么拿得出手的，英勇帝国和魔法帝国不一样，从形式上来说是军事布局，整个帝国十分注重防御，城墙上也有放满了重型火炮，要说游玩还真不是一个好的国家。
　　正好这时有一身穿那种暴露度很高的轻甲女孩从众人面前走过，华杰随手一指说道：“美女不一样，这里的美女都很开放的。”
　　“……”话一出口，华杰就觉得说错了。
　　果不其然，秋叶露出很受伤的表情望着华杰道：“华姐，难道我在你心目中就是那种很好色的人吗？”
　　“啊，这个……”华杰不好意思的捋了捋头发，自己的话似乎真的有这个意思呢。
　　“虽然英勇帝国实在不适合游玩，但是听说英勇帝国的武器质量比魔法帝国要好，少年，你不为雪姐挑柄合适的武器？”秦思雨开口道。
　　听秦思雨这么一说，秋叶才想起来英勇帝国本来就以战士出名，这种崇尚力量的国家，在各种装备制作上真的是遥遥领先另外两大国家的。
　　“对啊，差点忘了。华姐，你知不知道哪里可以买到好的武器啊……就是那种双手大剑的。”秋叶问华杰。
　　华杰想了想，说道：“萧雪妹妹手中拿的不是双手大剑吧？”
　　“哎？不是吗？”秋叶惊讶的道，一直以来自己都以为雪姐手中的那是双手大剑呢。
　　华杰很肯定的点点头，说：“第一次见到萧雪妹妹拿着的武器我就很惊讶，那不是双手大剑，而是双手重剑！最轻的双手重剑也比一把最重的双手大剑要重上一倍的重量，萧雪妹妹手中的双手重剑显然不是最轻的，就连我用起来都十分吃力。”
　　“不会吧……”
　　不仅是秋叶，秦思雨和小女仆也是一脸不可置信的表情，卡洛斯神色也颇为动容。
　　“现在用双手重剑的人……十分少呢。”卡洛斯在一边说了句。
　　华杰嗯了一声，说：“是的，双手重剑别说是女孩子，就是男人当中可以使用的人也少之又少，这种重武器杀伤力极大，但要是不能很好的控制力道的话，很容易就伤到自己。”
　　“你们说的这个叫做萧雪的女孩是不是和华杰小姐一样有着狂战士的实力？”卡洛斯忍不住问道。现在这狂战士也太不值钱了吧，怎么随便就变出一个？
　　华杰摇摇头，说道：“不是，萧雪妹妹只是一名高级战士而已。”
　　“什么！那她不是连斗气都没有掌握？”卡洛斯瞪大眼睛。
　　“嗯，她也根本不可能了解力道。”华杰说。
　　一名体内的气还没有转变为斗气的高级战士居然是用狂战士都难以驾驭的双手重剑，卡洛斯感觉自己的内心被深深的震撼了一把！
　　“我能够见见她吗？”卡洛斯问道。
　　“要见我雪姐做什么？”秋叶紧张的望着卡洛斯，这货不会是看上自己雪姐了吧？……恩，不过他们连面都没见过，应该不会。
　　“如此有潜质的孩子，我想要收她为徒！”卡洛斯道。
　　秋叶释然，原来是这样，刘妍也说雪姐很有潜力，看来雪姐真是有成为强大战士的资质。
　　“哎，看来你要失望了。”秋叶对卡洛斯说道。
　　卡洛斯一愣，说：“为什么？虽然我自己这么说不太好，但我有即将突破狂战士到达战神级别的战士，没有资格收她为徒吗？”
　　“那倒不是，雪姐已经有师傅了，你别想了。”秋叶说。
　　“这……是谁这么好的运气？”卡洛斯有些郁闷的说。
　　“刘妍。”
　　“居然是她？”
　　这回倒是轮到秋叶愣住了，不由的问：“你认识？”
　　卡洛斯点点头，道：“如果我知道的人是和你说的人是同一个的话，那就算知道一些。刘妍，是英勇帝国皇室费林伯爵的千金，年纪轻轻便达到了狂战士的级别，是不可多得的人才。”
　　“刘妍居然是英勇帝国皇室的人？”秋叶惊叹道，这一点他从来都不知道。
　　华杰说：“是的，刘妍我和她见过几次面，甚至还打过一架，说实话，和她打的话我的胜率也是有百分之五十！”
　　这也就是说明刘妍的实力和华杰不相上下！
　　“我问一下，英勇帝国狂战士是不是很多啊？”秋叶问。
　　华杰笑着说：“当然不是了，狂战士虽然没有魔导士的身份来的尊贵，但也是同等级的存在，整个英勇帝国拥有的狂战士人数也不会超过千人！”
　　“那怎么我认识的人一个个都是狂战士级别的啊。”
　　这回轮到卡洛斯笑了，这货笑起来倒是给人挺豪爽的感觉，道：“哈哈，不论是华杰小姐还是刘妍小姐，在英勇帝国的名头都不小，只能说少爷你的福气太好了。”
　　秋叶苦笑一下，心中暗道：运气好？要是运气好就不会被传送到这个世界来了。
　　“那华姐，麻烦你带我去英勇帝国比较有名的武器店了。”秋叶对华杰说。
　　华杰摇头道：“怎么是麻烦呢，你来我们英勇帝国做客，我自当尽尽地主之谊。”
　　看见华杰彬彬有礼的样子，秋叶有些不适应。
　　“怎么了？”华杰望着秋叶有些不自在的表情问道。
　　秋叶挠挠头，不好意思的说：“呵呵，平日看你都是一副……嗯，强大的样子吧，现在突然这么……还真有些不适应。”
　　华杰眼睛一瞪，哼道：“你这小子，什么叫做强大的样子啊，我怎么说也是女孩子好不好。”
　　“嘿嘿，这不是一时不习惯嘛，华杰你可是美女，这一点我可是看的清清楚楚。”秋叶连忙说道，眼睛一眨不眨的盯着华杰。
　　平行的视线直直看去，正好看在华杰那坚挺的双峰上。那只比雪姐要小一点的坚挺，足以让华杰拥有一般女子没有的骄傲资本了。
　　华杰顺着秋叶的视线低头一看，正好看见自己的胸部，华杰脸一红，连忙将双手挡在胸前，美目白了秋叶一眼，嗔道：“看什么看，色小子。”
　　秋叶赶紧收回视线，干咳两声。
　　秦思雨和小女仆看了看华杰，又低头看了看自己胸前，深深叹了口气。
　　看来回去要多喝牛奶了。二女心中不由自主的想着。
　　第134章 装扮 [本章字数：2387　最新更新时间：2013-12-04 15：46：55.0]
　　“英勇帝国任何一家武器店都有很出色的武器，但要说最大，武器最全的一家，那非得在皇城里的天下武器店莫属了。”在马车上，华杰说道。
　　天下武器店……真是狂妄的店名啊！不过这家武器店既然敢这么叫而且没被别人砸掉，显然有过人之处！果不其然，接着秋叶就从华杰口中听到了这家武器店不一样的地方。
　　“天下武器店不仅武器种类多，而且拥有一名矮人族的锻造师！”
　　“矮人族？那是什么？”秋叶好奇的问华杰。
　　华杰没开口，靠在秋叶身上看书的秦思雨已经开口解释了。
　　“矮人族，拥有一半泰坦血脉和一半人类血脉的种族。矮人生活在地底，虽然也可以生活在路地上，但讨厌阳光。矮人普遍身高只有普通人的一半，不管男性矮人还是女性矮人都长有胡须。”
　　“呵呵，思雨妹妹很博学呢，说的很准确。”华杰笑着说。
　　“……一般。”秦思雨说完后又把注意力放在了手中的那本书上。
　　秋叶撇了眼书名，叫做《书》。
　　“……”一本书名叫做书的书，秋叶无法想象内容是什么。
　　小女仆靠在坐在秋叶身子的另一边，听到秦思雨说矮人族女性也长胡子的时候下了一跳，情不自禁的想了下自己长胡子的样子，身体不由的一颤！
　　“怎么了？”感觉到小女仆身体抖动了下，秋叶问。
　　小女仆摇摇头，心中暗自想到，如果自己长了胡子的话，一定是活不下去了。
　　马车驶向英勇帝国的皇城，据华杰描述，皇城的气氛比较严谨，对魔法师比较注意，要秋叶和秦思雨在进皇城之前换了身战士的装扮。
　　秋叶和秦思雨都表示不想穿铠甲，轻铠也不行。秋叶无法想象，穿着内衣让一件金属外壳套在自己身上是种什么感觉，但是他听过雪姐说过，那种感觉十分难受。
　　秋叶想了想自己以前看过的动画中战士的装扮，在皇城周边的城市买了一套白色的武士袍，这种袍子很宽大，脖子上还有一条装饰用的薄围巾，样式上也很有古风。
　　秋叶本来长得就中性，穿起这一身白色的武士袍给人一种柔弱的美感。
　　小女仆有种想抱一抱现在的主人了。
　　华杰想了想，总觉的这样子不太像战士，到有点像穿着武士袍的小白脸了。
　　从华杰的眼神中，秋叶隐约猜到了华杰的想法，将袖子摞起来胳膊一弯，那充满爆发力的肱二头肌……没出来……
　　“……不要用那种眼神看着我，这又不是我自己想穿的。”秋叶道。
　　突然华杰一拍手，她知道秋叶缺少什么了，又跑到一家小型的武器店，随手购买了一柄细剑让秋叶背在身后。
　　侠士！秋叶认为自己现在的样子一定和电影里面那些少年侠士一般。
　　这个世界没有少侠这一职业，华杰倒是第一次看到这种装扮，不由的被吸引了，一眨不眨的睁大美目看着秋叶。
　　秋叶眨了眨眼，嘴巴微微撅了撅。
　　华杰脸一红，回过神来，连忙转移注意力，对还没有决定怎么打扮的秦思雨问道：“思雨妹妹，你想怎么穿呢？”
　　秦思雨指着秋叶，说：“和他一样。”
　　“这个……他穿的款式是男士的……”华杰提醒。
　　“没关系，就这种。”秦思雨坚持道。
　　没办法，华杰买了一套和秋叶一模一样的武士袍给秦思雨，秦思雨穿上后，一个美女侠士出现了，那高傲的气质和冰冷的眼神，让秦思雨产生了一种致命的吸引力。
　　华杰没有给秦思雨配剑，因为秦思雨是女孩子，外表柔弱点也很正常。
　　“看不出来，你的眼光居然挺高的。”秦思雨打量了自己一下，对秋叶道。
　　“那是自然。”秋叶一双眼睛在秦思雨身上不断扫视着，因为是男士款式，这武士袍领口比较宽大，风一吹，那薄薄的围巾便被吹起，秋叶踮着脚尖刚好可以看到那领口下的风光。
　　秦思雨将领口一拉，一大片雪白暴露在秋叶的视线中……
　　“唔……”秋叶闷哼一声，赶紧抬头弯腰，两行鼻血慢慢的流了出来。他没想到秦思雨居然那么大胆，内衣是那种条形的，除了没看到点，基本上被秋叶看光了。
　　秦思雨眼底露出一丝阴谋得逞的笑容。
　　谁都没能看到秦思雨和秋叶之间发生的事情，只有一直跟在秋叶屁股后面的小女仆看的清清楚楚，不满的撅着嘴，伸出小手在秋叶腰间不断的扭着。
　　“萌，你在做什么？”秋叶抬着头问道。
　　“帮你降降火。”小女仆不满的说。
　　秋叶干笑两声没敢回话，刚才那一幕被这丫头全部看去了。
　　卡洛斯这时候才发现到秋叶流鼻血了，担心的问：“少爷，你没事吧？”
　　“没、没事，走吧，去皇城。”秋叶挥挥手，钻进了雇来的马车中。
　　秦思雨偷偷笑了笑，将领口又给按了起来。
　　小女仆嘟着嘴低声对秦思雨说：“思雨姐姐，你太赖皮了。”
　　秦思雨嘴角挂着笑意，道：“你也可以脱啊。”
　　小女仆心里不由的一动，但转眼间又红着脸哼道：“我才不要呢。”
　　所有人上了马车，马车晃晃悠悠的往前驶去，这里离英勇帝国的皇城不远了，马车走了一会就停了，车夫喊道：“客官，已经到皇城门口了，皇城里面是不给马车进的，只能送到这了。”
　　“好的，谢谢了。”全部下车后，华杰付了车费，马车往回驶去了。
　　“走吧，天下武器店就在皇城中心，我们走过去大约十五分钟左右。”华杰带领着众人向着皇城城门走去。
　　英勇帝国的皇城的城墙比普通城市要高许多，厚许多。城墙上的重型火炮几乎都摆满了，那些操纵火炮的士兵人人背着一把长弓和一桶箭矢，笔直的站在城墙上俯视着周围。
　　在通过城门的时候，有两个士兵走了上来。
　　“没关系，只是例行检查。”华杰对有些紧张的秋叶道。
　　“你们几人似乎没见过，你们是从……呃，华小姐？”一名士兵刚想询问，却突然看到了华杰。
　　华杰点点头，说：“这几位是我的朋友，你们不需要检查了吧？”
　　“是是是，既然是华小姐的朋友自然没什么问题，冒犯了。”那名士兵行礼道。
　　秋叶很疑惑，就算华杰是A级佣兵团的团长，在英勇帝国的名气不小，但这些士兵也不用如此客气吧。
　　“这个……华小姐，不知道等下有没有空和我家主人……”那个士兵话说一半，就被华杰不耐烦的打断了。
　　“没空，我来皇城有些事情，一会就走了，你不需要和你们主人说。”华杰眉头一皱，对士兵道。
　　那名士兵连说几个是，挂着有些讨好的笑容离开了。
　　众人面面相额，怎么感觉事情似乎有些意外的发展啊？
　　华杰露出笑容对秋叶道：“欢迎来到我们国家最大的城市。”
　　“啊……哦。”秋叶点点头，既然当事人不想解释，自己也别刨根问底的好。
　　但秋叶却不知道，有些事情自然而然的会暴露出来。
　　第135章 李旭 [本章字数：2368　最新更新时间：2013-12-05 13：08：16.0]
　　走进英勇帝国的皇城，秋叶首先看到的是中心地区那个巨大的如同堡垒的建筑，这种建筑可以说是毫无美感，但却给人一种坚不可摧的印象。
　　“主人，这里一点都不好玩呢，感觉好压抑。”小女仆被周围佩戴刀剑满身盔甲的人的压迫感弄的很不舒服，贴在秋叶身边一点精神也没有。
　　确实，在英勇帝国皇城中最多的不是平民，而是冒险者居多，这些冒险者很多都是杀过人的，平常身上会带有一丝杀气。
　　秋叶伸手握住小女仆的手，小女仆身体一颤，随后安心的依偎在秋叶身边。
　　秦思雨走路的时候也拿着一本书在看，大眼睛借着书的掩护偷偷的看着前面二人拉起的手，心里面有些羡慕小女仆了。
　　不管是小女仆还是秦思雨和华杰，都是一等一的美女，那些路过三女身边的冒险者许多都露出带有欲望的眼神看着，但却没有人敢上前骚扰，因为老卡在一边尽忠职守的做着自己护卫的职责。
　　卡洛斯可不是吃干饭的，虎目一瞪，身上露出来的杀气和霸气远远不是这些冒险者能够比得上的。
　　“到了，这就是天下武器店了。”华杰走到了一家店的门口停下来说。
　　众人抬头一看，天下武器店五个大字高高在上！
　　“……”秋叶没抬头，反正他也不认识。不过看到店面比一般武器店面大上两倍不止，门前七八个武器架上挂着刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星，带尖儿，带刺儿的，带棱的，带刃的，带绒绳的，带锁链儿的，带倒齿钩的，带峨嵋刺儿的让人眼花缭乱，秋叶看了都有种想买两把耍耍的冲动。
　　“挺厉害的啊，走，我们去看看有没有适合雪姐的。”秋叶兴冲冲的道。雪姐不管在原来的世界还是现在的世界都一直很照顾自己，自己也希望能够选一样适合雪姐的武器送给她。
　　华杰点点头，正要进去，去突然看见了一身穿白衣手拿折扇风度翩翩的男子现在天下武器店门口，顿时脸色阴沉了不少。
　　“怎么了？”见华杰走了几步停住了，秋叶不禁问道。
　　华杰摇摇头，说：“没，没什么。”
　　带头天下武器店里走去，在和那白衣男子擦肩而过的时候，秋叶打量男子的时候，男子也在打量秋叶，虽然礼貌的点了点头，但秋叶却看到了男子眼神中的一丝不屑。
　　这人一定是某大官或者大官的儿子，那种眼神秋叶见过，是上位者看平民百姓时不经意流露出来的神色。
　　秋叶身后是华杰，华杰紧紧的跟在秋叶身后，但就在华杰走到门口的时候，白衣男子立刻挡在了她的面前。
　　“华小姐，好久不见，李某甚是想念。”
　　华杰眉头一皱，知道是躲不过去了，淡淡的说了句：“好久不见。”
　　说完后华杰就想绕开白衣男子，但白衣男子再次挡在了华杰的面前。
　　“李旭，你到底想做什么？”华杰隐忍怒气道。
　　秋叶刚想问问华杰这店里双手重剑在哪里，却发现华杰被那白衣男子挡在了门口。
　　“华姐，这位是……”秋叶以为这白衣男子是华杰的熟人。
　　“以前见过两面。”华杰淡淡的道。
　　白衣男子见秋叶于华杰相识，笑着对秋叶说：“在下李旭，是皇城城主之子，敢问兄台大名。”
　　“我姓秋，单名一个叶字。”秋叶回答。
　　听到秋叶的名字，李旭露出了一丝惊讶的神色，上下仔细打量着秋叶。
　　“有什么不对的地方吗？”秋叶低头看了看自己问道。
　　李旭回过神，摇头道：“真是失礼了，阁下的大名在下早已知晓，尊敬的李卑斯魔导师贵徒，听闻你不是被空间通道吸入，为何……”
　　“哦，我的确被空间通道吸入了，不过不久前又回来了，说实话，空间通道里的景色确实有些不适合游玩呢。”秋叶说。
　　李旭低头露出思索的神色，能够从空间通道中完好无损的出来，他对秋叶的真实实力感到惊讶。
　　“如果没有事情，那我和我的朋友们先告辞了。”秋叶对一直在想问题的李旭道。
　　刚才趁着李旭和秋叶说话的空，华杰已经来到了秋叶身边。
　　李旭回过神，看了看秋叶身边的华杰说：“在下是华小姐的故友，这次难得相见，想请华小姐去寒舍一叙。”
　　“不用了，这次我来只是陪叶一起选购武器的，没有时间。”秋叶还没开口，华杰已经拒绝了。
　　华杰平常都喊秋叶全名的，因为和秋叶有关系的女孩有时会用叶来称呼秋叶，这次华杰却喊出如此亲密的称呼，显然是想断了李旭的想法。
　　李旭和华杰认识，是因为华杰身为玫瑰佣兵团团长，有时候会被皇室下达命令，来皇城接任务的时候偶然和李旭认识的。李旭见到华杰的时候，华杰身穿火红色的贴身轻甲，那完美的曲线深深的吸引了李旭，自此之后，只要自己一来到皇城，李旭绝对会出现。
　　在城门口那士兵询问的时候华杰就知道李旭会出现了，因为李旭是皇城城主之子，早就命令过士兵只要一出现就去告诉他。
　　李旭平常出现后跟在自己身边，虽然时不时的表达自己心意，但从来没有做出什么过分的事情，华杰也就忍了，毕竟对方是皇城之子，身份比华杰这个玫瑰佣兵团团长要尊贵不少。
　　可是这次李旭在秋叶面前出现，华杰总感觉十分变扭，心中有种担忧的感觉，华杰也不知道为什么，总之她不想让秋叶以为自己和李旭有什么亲密的关系。
　　在听到华杰亲密的称呼后，李旭的脸色变了又变，最终勉强挂着笑容问道：“不知道华小姐和秋叶兄是什么关系？”
　　“哎？关系？我们只是……”
　　“我们正在交往！”华杰一口打断了秋叶准备说的一般朋友的话。
　　“……”秋叶张着的嘴半天没合上，冷风呼呼的往里灌。
　　李旭的笑容消失了，露出一种仿佛要吃人一般的眼神看着秋叶。
　　小女仆听到华杰的话后不由的惊叫一声，刚想说话，却被秦思雨给捂住了嘴。
　　“不要说话，安安静静的听着。”秦思雨在小女仆耳边低声道。小女仆点点头，秦思雨松开了她。
　　聪明的秦思雨早就将事情的大概猜了个**不离十，她猜测华杰是为了拜托李旭的纠缠才说出和秋叶正在交往的话来的。
　　“这是……真的？”李旭看着秋叶问。
　　秋叶疑惑的眨眨眼，看了看华杰，华杰伸出小手在秋叶腰间的嫩肉上一扭……
　　“啊！真的，当，当然是真的。”秋叶龇牙咧嘴的说，同时心中想：怎么每个女孩用起这招都如此熟练的啊。
　　李旭往后退了一步，神色有些受伤，看这秋叶的眼神带着些许的杀意。
　　卡洛斯装作不经意的往秋叶身边靠了一步，两个拳头轻轻握紧。
　　如果李旭有什么想法的，卡洛斯可不管他是谁的儿子，两个拳头绝对把他的一张脸打成大烧饼……
　　第136章 魔剑碎魂 [本章字数：2905　最新更新时间：2013-12-06 14：53：14.0]
　　李旭的脸色不断的变化着，但看到卡洛斯的时候明显变得忌惮了。
　　“原来是这样，那祝二位百年好合。”　李旭脸色又恢复了平静，用不带感情的语气说道。
　　“呃……谢谢了。”秋叶不自然的道。
　　“希望二位在这里玩的愉快，在下不多打扰，告辞了。”李旭对秋叶抱了抱拳，略微将头低下，从卡洛斯身边离开了。
　　卡洛斯一直握紧的拳头松了开来，但眉头却皱的更紧了，从李旭刚才离开时的眼神中，卡洛斯猜到这人不会善罢甘休。
　　见李旭走了，华杰送了口气，放了开了挽着秋叶胳膊的手，说：“对不起，用你当挡箭牌了。”
　　“没，没关系。”秋叶道。要是他现在还不明白是怎么回事的话，那真是智商的问题了。
　　“华杰姐，这是怎么回事啊？你和主人在……交往？”小女仆还没反应过来，问道。
　　华杰微微的叹了口气，讲自己如何和李旭认识的事情说了遍。
　　原来是这样啊，小女仆满脸松了口气的表情。
　　“不说这些了，我们来看看有什么适合萧雪妹妹的武器吧。”华杰转移了话题。
　　由华杰带头走进了天下武器店，立刻就有人上来迎接了。
　　“华小姐光临本店，真是另本店蓬荜生辉啊，您有什么要买的吗？”服务人员一脸谄媚的笑容。
　　不公平！太不公平了！自己刚才一个人进来的时候，怎么没人来迎接？秋叶心中愤愤的道。
　　华杰和这人似乎有些熟悉，冲着对方点了点头道：“这次来想买一把双手重剑。”
　　“好的，请跟我来这边。”服务人员做了个请的手势，带着众人走到了重武器的区域。
　　重武器区域是槟榔满目，重斧、重锤一把接着一把，秋叶光是看就觉得很重。
　　在重武器区域的最角落，放着一个独立的武器架，上面是十几把双手重剑。
　　“这，这里好像很多灰的样子。”秦思雨看着武器架皱了皱眉头。
　　确实，与其他被擦的干干净净的武器架和武器相比，放着双手重剑的武器架和剑体都布着一层厚厚的灰。
　　“十分抱歉，因为双手重剑买的人太少了，这些存活已经在我们店放了好几年没人过问，所以……对于打理上是有些疏忽了。请几位稍等，我这就去　找人来清理一下。”服务人员歉意的道。
　　等服务人员去找人打理后，一把把双手重剑上的灰尘终于　被除尽，秋叶也能仔细打量剑身和之前被灰尘覆盖的纹路了。
　　“这几把重剑都是　……”
　　服务人员刚想介绍，却被华杰打断了。
　　“剩下的我们自己挑选就可以了，不需要介绍了。”
　　服务人员愣了愣，便露出了有些尴尬的笑容退走了。确实，像他这种负责销售的也只知道一些表面，远远没有华杰这种用剑之人懂得多。
　　“这把怎么样？”秋叶在服务人员走后，指着之中花纹最多的一把重剑问道。
　　华杰只看了一眼，便摇头道：“这把剑是最差的。”
　　“哎？不会吧？”秋叶望着自己看中的这把剑，这把剑可是最好看的了。
　　“少爷，重剑的杀伤力取决于使剑人的力量和本身的重量，虽然有些花纹并不碍事，但这把剑的花纹太多了，对于一把重剑来说，这些花纹不但减轻了剑本身的重量，也容易使剑受到的摩擦变大。”卡洛斯解释道。
　　“原来如此……”秋叶佩服的点点头，果然行家看到的就是不一样啊。
　　“那这些剑哪一把最好呢？”自己也不懂，秋叶索性直接问华杰和卡洛斯。
　　二人看了看，同时指了几把剑。
　　“这几把剑是这里面比较好的了。”华杰说。
　　秋叶点点头，仔细在二人指的几把剑中挑选。
　　“不过……”卡洛斯望向一把什么花纹也没有，但通体漆黑的双手重剑道：“这把剑我有些看不透。”
　　华杰也注意到卡洛斯看的双手重剑了，仔细打量了会露出疑惑的神色说：“这把剑做工看起还不错，甚至比我刚才指的那几把还要出色，但看厚度是不是太薄了？”
　　卡洛斯赞同的点点头，道：“这把重剑看起来连重剑最基本的厚度都没达到，甚至还不如一把稍微重一些的双手大剑厚，真不知道制作的人是怎么想的。”
　　秋叶也看向二人议论的这把黑色双手重剑，看到剑柄处可有碎魂二字，不由的道：“这把剑的名字倒是挺霸气的，不过……我觉得也挺重的啊。”
　　卡洛斯笑着说：“少爷，对于你一个魔法师来说确实重了，但对于战士来说，就算是一名中级战士也可以接受的重量吧。”
　　秋叶握住剑柄，突然感觉到体内的暗元素和金元素不受控制的被碎魂吸入了些许。
　　“少年，别丢人了，要是你能够拿起这把剑，其他的战士恐怕会当场抹脖子的。”秦思雨讽刺道。
　　“不不不，这把剑……似乎有点古怪，而且我感觉……这柄剑好像很厉害。”秋叶摇头道。
　　“估计错了？不可能吧，看金属的密度和厚度，应该也能够估计的**不离十啊。”华杰疑惑的道。
　　“老卡，华姐，你们说一把剑可以自己吸收魔法元素吗？”秋叶问，他想证明下自己刚才感觉碎魂吸去自己体内的暗元素和金元素是不是自己的错觉。
　　“自主吸取魔法元素？”华杰和卡洛斯互相看了眼，都看到了彼此眼中的不可思议。
　　不过，到不是没有这种剑……
　　“如果是传说中十分稀少的魔剑……倒有这种可能！”老卡沉声道。
　　秋叶一愣，问：“魔剑？那是什么？”
　　“魔剑是炼金师的作品，通过炼制赋予一把剑灵魂，说白了也就是特殊能力。拥有一些特殊能力的剑我们称之为魔剑。”华杰解释，随后又补充了一句：“这种魔剑都是传说中的存在，可遇不可求，就算有那么几把，价格也是天文价格。”
　　“你们没有吗？”秋叶问。
　　华杰苦笑了一下，说：“我要是有魔剑，现在估计都是英勇帝国的大将军，一人之下万人之上的那种了。”
　　秋叶心中激动不已，如果这柄碎魂真的是把魔剑……那可就捡到宝了。
　　秋叶探头忘了忘四周，发现没人注意自己这边，便对卡洛斯说：“老卡，你将这把剑拿出来。”
　　卡洛斯点点头，上前单手抓住剑柄，一把将碎魂拔出了武器架。
　　“这把剑的重量果然达不到重剑的标准重量，虽然做工很出色……太可惜了。”卡洛斯评价说。
　　“秋叶，我劝你别选这把剑，我们刚才给你指的那几把都比这把好。”华杰提醒道。
　　卡洛斯赞同的说：“华小姐说的没错，用双手重剑的战士用的武器打不到重剑的标准会用的不顺手甚至会伤到自己，所以你最好选把重量够标准的。”
　　秋叶嘴角扬起一个弧度，说：“我就要这把了。”
　　华杰和卡洛斯两人都觉得自己说的话是对牛弹情了。
　　“你们两先别失望，让我试一试它的能力。”秋叶走到卡洛斯身边，单手搭在剑柄上，像刚才那种剑身吸取秋叶体内金元素和暗元素的情况不再出现了。
　　秋叶有些疑惑了，难道刚才真的是自己出错了？
　　不信邪的主动将金元素和暗元素往碎魂中注入，但这次无论如何也输入不进去了。
　　看到秋叶手上金色和幽黑色的光芒，卡洛斯说道：“少爷，普通的剑是无法接受能量的，只有魔剑才能够接受魔力或者斗气。”
　　魔力和斗气？秋叶眼中一亮，对了！就是这个！
　　如果这碎魂真是把魔剑，这吸收金元素和暗元素有可能只是它附带的能力，想要触发它们必须输入能量，这些能量可以用魔力或者斗气。
　　“老卡，往里面输入斗气！”秋叶道。
　　卡洛斯沉默了一会，还是按照秋叶说的往碎魂中注入斗气　，斗气刚刚进入，卡洛斯脸色就一遍，手一沉，居然没拿住碎魂，碎魂一下子砸在地板上，砸出一个大洞！
　　卡洛斯连忙用上两只手，才重新拿起碎魂，但随着斗气的不断注入，碎魂越来越重，最后卡洛斯居然两只手都开始颤抖了，随时有可能拿不住。
　　“老卡，快别输入斗气了。”秋叶急忙低声道，要是动静弄大被别人发现这是把魔剑就完了。
　　卡洛斯老脸涨的通红，咬牙道：“少爷，我也不想，这东西在吸去我的东西，我控制不了。”
　　“什么！”秋叶露出震惊的神色。
　　现在秋叶已经确定这是柄魔剑了，但是……
　　连实力无限接近战神的卡洛斯都无法驾驭，这柄魔剑到底是什么等级的啊！
　　第137章 抢买 [本章字数：2680　最新更新时间：2013-12-07 16：36：38.0]
　　“少爷，往后退一些，这剑……有些变了！”卡洛斯脸色变得苍白，那是体内斗气大量消耗的关系。
　　秋叶往后连退数步，将小女仆挡在自己身后。
　　秦思雨合上书，双目微闭，念道：“迷迷蒙蒙，虚虚幻幻，隐藏于水中的精灵啊，请你低声细语，让愚者闭目，让智者醒神！水精灵迷雾！”
　　以秦思雨为中心，四散的水雾遮挡住了其他购买武器的冒险者视线，但秋叶等人却能够清楚的将包裹在水雾中的发生的事情看的一清二楚！
　　水精灵迷雾！这个魔法只有得到隐藏于水元素之中的水精灵承认的水系魔使才能够使用的精灵魔法，由施法者的意志来决定让谁能够看破迷雾。
　　水精灵迷雾刚施展完，卡洛斯就发出了一声爆喝，手中的碎魂瞬间变大了几倍，变成了一把可以将卡洛斯身体完全挡住的巨大双手重剑！卡洛斯身上斗气产生的红色之中带有一丝金色的光芒大亮，巨剑一挥，一道大型剑气朝上射出，轻而易举的破来厚实的屋顶，飞向高空！
　　此时的碎魂似乎不在吸取卡洛斯的斗气了，卡洛斯脸色恢复了常色，把巨剑往地上一插，松开了碎魂。
　　没有斗气供应的碎魂眨眼间变回了原样，重新成为了重量达不到重剑标准的双手重剑。
　　“少爷真是好眼力，这真是一把……魔剑。”卡洛斯轻声道。
　　在这种剑面前，就连他这个实力无限接近战神，对武器依赖已经变得很弱的人也不禁心动。
　　“哈哈，这下可给雪姐找到宝贝了，呃……老卡，先把这把剑插回武器架上，重新拿把剑插在地上。”秋叶笑了笑，突然感觉到有人像这边靠近，连忙对卡洛斯说道。
　　卡洛斯长的虽然憨厚，但却一点都不傻，相反十分精明，一下子就明白秋叶想要做什么了，迅速的在水精灵迷雾散去之前将碎魂插回了武器架上，随手拿了把其他的双手重剑插在碎魂之前插得地方。
　　这一切刚做完，迷雾便散开，之前的那个服务人员满脸惊慌的跑过来，看着地上一个窟窿，屋顶一个大洞，悲痛的说道：“啊！这是怎么回事啊？我们的店怎么弄成这样，这……这……”
　　华杰上前一步，掏出一张钱卡丢给服务人员道：“这里的损失由我来赔偿，刚才朋友试了试剑的威力，不小心弄出这么大的动静真是抱歉。”
　　接过钱卡，服务人员的脸色立刻由阴转晴，笑着道：“哪里哪里　，我是担心几位客官有没有哪里受伤，我们店的损失是小，若是让华小姐或者你的朋友们伤到哪里就不好了。”
　　这番话说得是好听的很呐，秋叶不得不感叹一下，不管在哪个世界，钱都是不能缺少的东西啊。
　　“刚才几位试的就是这把剑吧，感觉怎么样？”服务人员看着插在地上的双手大剑问道。
　　秋叶点点头，说：“这把剑真的不错，威力这么大，不知道怎么卖啊？”
　　小女仆在秋叶身后迷茫的眨着眼，刚才试的剑明明不是这一把……
　　服务人员眼中闪着精光，支支吾吾的道：“嗯，这把剑的威力几位也看到了……是本店最好的双手重剑了，这价格嘛……”
　　秋叶心中偷笑，果然上钩了。
　　整理了下表情，秋叶露出坚定的神色说：“这把剑真的太强大了，我买了，你说个价，我绝对不还价！”
　　服务人员眼睛一亮，立刻报出一个数字：“十万！”
　　华杰脸忍不住一黑，这个服务人员太不要脸了，亏自己以前还和他打招呼。
　　秋叶一拍手，大声道：“好！我就要了！”
　　“啊！主人……”小女仆想要阻止秋叶，但秋叶一把捂住了小女仆的嘴，在她耳边低声道：“别说话，好好的看着。”
　　服务人员笑开了花，他觉得自己今天是最幸福的，这柄剑制作材料和手续费只要三万多，今天一下子卖出了十万的价格，七万的收入，自己可以拿多少提成啊……
　　秋叶也是满脸笑容的道：“好，我这就给钱。”
　　小女仆给疑惑了，因为她知道钱卡是在自己口袋里的，主人在自己身上掏怎么可能掏的出钱卡嘛。小女仆想要提醒，但想到秋叶刚才要自己别说话，又没开口了。反正主人等会若是想起来也会找自己要的，自己还是乖乖听话比较好。
　　“好好好，我这就为您办一张会员卡，以后您再来我们店给您八折优惠！”服务人员搓着手道。
　　秋叶听后心中冷笑，这家伙还指望自己以后回来被他坑呢。哼哼，还不知道谁坑谁呢……
　　不觉间，秋叶已经将金框眼睛带上了，这代表秋叶已经进入了另一种状态，这种状态下的秋叶是很可怕的……
　　秦思雨和小女仆都从萧雪那里听过关于秋叶带上金框眼镜的意义，这时候保持沉默，不问理由全力配合他就可以了……萧雪是这么说的。
　　“啊，我忘了钱卡不在我身上，萌，快把钱卡给我。”秋叶装作刚刚想起来的样子，对小女仆道。
　　小女仆愣了愣，有些慌张的将钱卡递给了秋叶。
　　虽然相信这主人，但小女仆还是有种担心的感觉，深怕主人真的花十万块买了这把双手重剑，先不说这把剑不值这么多钱，而且卡里的全部家当也差不多就十万了。
　　就在秋叶将钱卡快要递到服务人员手中的时候，突然一个粗犷的声音响起。
　　“老子要买那把剑！那边的小白脸给老子滚到一边去。”
　　卡洛斯虎目一瞪，怒气放出……
　　但秋叶立马对卡洛斯使了个眼色，卡洛斯便又恢复了平静，在一边低着头不说话。
　　一个体型和卡洛斯有的一拼，但肌肉的质量明显要逊上不少的男人提着大斧头走了过来。
　　秋叶装作有些害怕的样子，看着那男人喏喏的道：“这个……这是我先看上的……”
　　“哐！”巨大的斧头砸在秋叶脚边上，男人吼道：“啊？这又怎样？老子想买就想买，你敢啰嗦老子一斧头砍死你。”
　　“可，可你是用斧头的，这……”秋叶往后退了两步。
　　男人笑着道：“双手重剑还是双手重斧都一样是重武器，老子都会用，那边那个服务生……给老子把账结了。”
　　被男人点到名的服务人员看了看男人手中的巨斧，吞了吞口水弱弱的道：“可这是人家先看上，这有点……”
　　“哐！”又是一声，这次男人将斧头劈在了服务人员脚边，吓的服务人员脚一软，差点没跪倒。
　　服务人员将求助的目光望向华杰，华杰只是双手抱胸在一边看戏，没有一点出手帮助的样子。
　　这服务人员欲哭无泪，若不是今天天下武器店的老板正好出去有事，只留下自己和几名必要的人员看店，早就将这巨斧男给轰出去了，真是……倒霉啊。
　　不过卖给谁不是卖，为了保住自己不受伤，这服务人员也顾不上店的声誉了，颤声道：“一，一共是十万元，请您结账。”
　　拿斧头的男人大笑两声，甩了张钱卡给服务人员，提着斧头和重剑走了出去。
　　秋叶嘴角挂着阴谋得逞的笑容，这种事情他早就料到了，刚才的一切都是自己演的戏。
　　刚才那么大动静众人虽然没看清，但都清楚卡洛斯挥出剑气的威力与速度是很强很快的。
　　用双手重剑挥出的剑气威力和速度都与剑有着直接的联系，那道剑气如此厉害，剑自然也是好剑，有经商头脑的人都想抢先买下那把剑再转手卖出去，赚取利润差，但却没这个胆量，毕竟能够发出那种剑气的人十分厉害。但刚才那个斧头男就不一样了，秋叶估计他也有着狂战士的实力，所以敢明目张胆的过来抢买，但秋叶一早就盼着他来抢买了，这样子原本说好把剑卖给自己的服务人员就会感到愧疚，从而自己买其他的东西便会有所优惠，比如说那把魔剑碎魂……
　　第138章 轻松得魔剑 [本章字数：2437　最新更新时间：2013-12-08 17：18：57.0]
　　拿斧头的男人买走了完全不值十万的一把双手重剑后，秋叶一脸委屈和痛心的表情看着那名服务人员说道：“说实话……实在是太让我伤心了，天下武器店在我心中本来是最好的一家武器店，可是居然有人在店里面抢买东西，一家连客户利益都无法保证的店……哎……”
　　秋叶叹了口气后就没说话，但是想要表达的意思已经传达出来了，店里面的不少冒险者都窃窃私语　，内容都是赞同秋叶说的话的，还有不少的冒险者将手中原本想要买的武器放回了武器架上，一脸失望的神色往外走。
　　就和秋叶说的一样，一家在自家店里都无法保障客户利益的人，又怎么能够让人放心呢。
　　天下武器店是英勇帝国皇城最大的武器店，每天都会有不少回头客，或者是一些佣兵团想要大量团购武器而派来查看的人，这些人每天来的不多，但是彼此间信息的流通却十分的快速，如果这件事情天下武器店不能够处理好，一旦消息传了出去，同行业竞争者一定会抓住这个机会，一举让天下武器店失去在这个英勇帝国最好的武器店的称号。
　　那名服务人员额头冷汗都冒出来了，若是处理不好，店长回来真的会宰了自己的。
　　“这个……刚才实在是迫不得已，今日不巧的是我们店长还有大部分店员都出去了，店里面的保安人员缺少才会发生这次事件的，我保证这种事情下次绝对不会再犯了，为了补偿本店这次的失误，凡是今日在本店购买的武器一律打七折！”服务人员大声说道。
　　那些原本想要走的冒险者一听打七折，立刻停下了脚步。虽然这次天下武器店无法保护客户利益的事情让人很失望　，但是天下武器店的武器质量有保证是大家有目共睹的，既然可以优惠买到武器，那何乐而不为呢……反正又不是自己的利益没被保障。
　　“对于这位客户……本店十分抱歉，为了补偿您，今日您在武器店里选购的武器全都半价。”服务人员又对秋叶说道。
　　小女仆这时才明白秋叶想法，崇拜的望着秋叶，简直当成了偶像！
　　“哎……”秋叶又是深深的叹了口气，一副受伤的表情说：“还是算了，就当我今天倒霉吧，那么好的剑都买不到了　，我还是走吧……”
　　秋叶刚说完话音未落，服务人员赶紧挡在了秋叶面前，深怕秋叶走掉似的，焦急的道：“别啊！客人，无论如何您也得让我们补偿一下您的损失啊……啊！这样吧，您不是想买双手重剑嘛，这里的重剑随您挑一把，我送您，一分钱不收　！另外在给您一个特别的补偿，绝对价值连城。”
　　“特别的补偿？”秋叶装作被这个理由打动了，露出了心动的表情。
　　“是的！绝对不会让您失望的，请您一定要接受我们的补偿！”服务人员大声的道。
　　如果这次天下武器店不能让秋叶满足的话，那么这个坎始终在人们心里，但是如果秋叶接受了天下武器店的补偿并且满意的话，其他客户就会对天下武器店的热情给打动，对　之前的失误有所谅解，所以就算秋叶不想要补偿，这名服务人员也绝对要不惜一切代价补偿秋叶的，并且还要另秋叶满意！
　　秋叶点点头，露出一丝微笑道：“既然你们这么热心，我也不好意思在为难你们，那就按你说的办，我要这把剑。”
　　服务人员见秋叶指着武器架的碎魂，毫不犹豫的道：“好！这就送给您了，请您接收我们店的特殊补偿！”
　　秋叶身边的女孩子都兴奋的要死，和小女仆一样用崇拜的眼神望着秋叶，只有卡洛斯满脸镇静，但眼中也全是赞赏，将碎魂单手提在手中，站在了秋叶的身旁。
　　一柄魔剑有价无市，绝对是稀世珍宝，秋叶居然就付出了一些口舌就弄到了，这如何不能让人佩服呢。
　　“好了，那你说的特殊补偿是什么呢？”秋叶问道。
　　服务人员对秋叶说了稍等一下，跑到店外面去了，大约十分钟后，带了一名矮个子大胡子的男人走了进来。
　　此人身高只有秋叶的一半，火红色的胡子几乎拖地，身后背着一柄大锤，全身布满了酒气。
　　矮人！绝对是矮人！秋叶心中确定的想到。
　　“客人，这位是本店的矮人铁匠托里大师，我刚才说的特殊补偿，便是可以从托里大师做好的作品中选取一样算作补偿。”果然，服务人员的话揭晓了此人的身份。
　　服务人员的话说完，店里面所有的冒险者都吃了一惊。天下武器店之所以一直保持第一的位置，完全是因为店里有一名矮人族铁匠坐镇。每年天下武器店都只售出一件矮人铁匠打造的武器或者防具，这些武器防具的质量远远超过一般武器，这次天下武器店居然用矮人族铁匠打造的一件作品作为补偿，手笔太大了！那些冒险者恨不得刚才那个斧头男抢买的是自己的东西。
　　虽然眼红秋叶，但是所有的客人对天下武器店的印象又变好了。
　　托里大师从腰间掏出了一酒葫芦　，瞥了眼卡洛斯手中拿的碎魂，问身边的服务人员道：“这就是你送给他们的双手重剑？”
　　服务人员点点头，托里大师一声叹息，摇了摇头。
　　“托里大师……有什么不妥吗？”服务人员问。
　　秋叶顿时紧张起来，看来着矮人好像知道碎魂是柄魔剑。
　　但托里大师并没有说出来，只是再次摇了摇头　，说道：“罢了，与其让它在这摆着，不如让识货的人拿去。算了，小子，你跟我来吧。”
　　秋叶愣了愣，见托里大师往外走去，连忙带着自己身边几人跟了上去。
　　“客官……这次真的抱歉　，希望您原谅！”服务人员大声说道。
　　不愧是英勇帝国最好的武器店，服务还是不错的。
　　将秋叶等人带到了天下武器店周边的一间小石屋前，托里大师转身对秋叶淡淡的道：“进去选吧。”
　　“哎？这里面？”秋叶问。
　　托里大师点点头，说：“我的作品全在里面，挑件你自己喜欢的吧。”
　　这矮人铁匠说完这句话就站在一旁喝自己的小酒了，一副事不关己的样子。
　　秋叶本来想要先进石屋里找找有没有好东西的，但实在是忍不住心里的好奇，对托里大师问道：“托里大师，你是不是知道这把剑啊？”
　　托里大师瞥了眼秋叶，抿了口酒淡淡的说：“碎魂！魔剑，是千年前一名十分有名的炼金师所炼制，如同它的名字一般，它的威力足以斩断魂魄，也就是能量体。”
　　秋叶听后疑惑的问：“那你刚才怎么不对那服务人员说出来？”
　　“说出来做什么？”托里大师反问道。
　　“呃……”秋叶说不出话了。
　　“好了，快点进屋找你想要的东西吧。”托里大师催促道。
　　但秋叶反而有点不好意思的感觉，毕竟魔剑的价值太贵重了。
　　想了想，秋叶说道：“托里大师，我看还是算了吧，我已经得到了一柄价值不菲的魔剑，这特殊的补偿我就不要了。”
　　谁知矮人族的这名铁匠一听这话，立刻吹起了胡子瞪起了眼！
　　第139章 魔方千变 [本章字数：2312　最新更新时间：2013-12-09 15：57：07.0]
　　这名天下武器店的矮人族大师脸涨的通红，捏着酒葫芦对秋叶吼道：“小子！你是不是看不上我的作品？我堂堂矮人族的高级铁匠，做出的东西虽然不如这柄魔剑，但绝对超过你们人类铁匠所做之物！你！你……”
　　“呃……我不是这个意思，我只是……”
　　“哼！你不用多说了，你只要说出你想要的东西，我托里一定能够帮你做出来的！说吧！”貌似是认定秋叶怀疑自己的制作水品，托里大师放出豪言。
　　见秋叶还想解释什么，卡洛里悄悄的对秋叶说：“少爷，你还是说出你想要什么吧。矮人族的铁匠对自己的声誉是十分重视的，他　现在正在气头上，你还是多多顺着他的意思比较好。”
　　秋叶听后颇为无奈的点点头，自己只是一番好意，却没想到引来对方如此的误解。事到如今只能先想想自己想要什么了。
　　雪姐不喜欢穿战士穿的一些防具，而且现在有了碎魂，显然不需要其他的了；思雨一魔法师，也想不到适合的装备……
　　一时半会，秋叶居然想不出自己应该要些什么。
　　“快说！快说！”托里大师在一边犹如一个想要自己说的并非谎言的孩子一般。
　　转头张望，突然望见身旁的小女仆琴萌，顿时有了想法，脱口道：“有么有可以让她使用的装备或者武器？”
　　小女仆听到秋叶竟然要为自己选武器，心中顿时被幸福感包围，但却很理智的说道：“主人，我不会武技和魔法，只是个普通人……不需要武器和防具……”
　　话音越来越小，到最后几乎微不可辨，小女仆心中很失落。她何尝不想得到自己倾慕之人的礼物呢，但只怪自己不争气。
　　“放心吧，我想堂堂矮人族高级铁匠一定有办法造出你也可以用的武器的，你就放心吧。”秋叶笑着对小女仆说。
　　托里大师站在琴萌面前皱着眉头，有些犹豫的道：“……不用武技和魔法可以使用的装备……唔……”
　　“主人，应该不会有的吧……”小女仆拉着秋叶的衣角轻声道，但一双大眼睛却充满了期盼的神色注视着托里大师。如果有，那就是主人送给自己的第一件礼物了，小女仆心中想。
　　想了足足三分多钟，在秋叶也几乎失望的时候，托里大师突然一拍手，叫道：“有了！”
　　“真的？”秋叶一愣，他也是突然想到有没有能够保障小女仆安全或者可以使用的装备而带有几成希望的问问，没想到真的有。
　　“你们等着！”托里大师提着酒葫芦就跑进了石屋，一阵叮叮咚咚的呃金属撞击声传来，没多久，就看见托里大师搬着一个比他人还要大的金属箱子出来。
　　矮人族虽然长得矮，但却有着一把子力气，这金属箱子对托里大师来说完全不费力。
　　砰的一声将箱子放下，托里大师看了众人一眼道：“这里面是我的自信作品之一，是当初突然奇想做出来的，就算是不会武技和魔法的普通人也能够轻易使用。”
　　众人现在和小女仆刚才一样期待了，矮人族高级铁匠的自信作品，到底是什么呢……
　　托里大师两手抓住金属箱子上的扣板，用力往上一拌，箱子往上一弹，打开了。
　　出现在所有人眼中的，是一个正正方方的……
　　“魔……魔方？”秋叶有些不确定的问。
　　在这么大的一个金属箱子里，居然是一个一手可以抓住的小小魔方，虽然看不出是什么材质做的，但秋叶怎么看都和以前世界小孩的玩具魔方一个样。
　　“魔方？那是什么？啊！不管这些，这就是我的自信作品，名为千变！”托里大师自豪的说道。
　　秋叶上前将其拿在手中，感觉确确实实就是一个魔方啊，不禁问道：“这东西有什么用？”
　　“哼哼！”托里大师从秋叶手中拿起千变，对秋叶道：“你是一名魔法师吧，施展个魔法打我吧。”
　　“啊？”秋叶一愣，以为自己耳朵听错了。
　　“用魔法打我，我来让你见识见识千变的厉害。”托里大师自信满满的说。
　　原来是要亲自示范功能啊，秋叶理解的点点头，随手一颗火球射了出去。
　　托里大师眉头一皱，一边用手中魔方的一面对准射来的火球，一面道：“小子，这种程度的攻击连千变的变形能力都不需要。”
　　火球打在魔方的一个面上，就好像是一滴水溶进了大海，没有丝毫的反应。
　　“这是……吸收？”秦思雨吃惊的说道。
　　“吸收？差不多，不过千变拥有的能力可不止这些哦。”托里大师露出一个诡异的笑容，将魔方换了一个面对准秋叶，手在魔方最上的一个面轻轻按了一下，一颗炽热的火球唰的朝着秋叶射去。
　　秋叶吃了一惊，急忙伸手捏住了这颗火球。火球在手中聚而不散，秋叶可以清楚的感觉到，这颗火球就是自己刚才发出的。
　　“反……弹？”秋叶有点不敢相信，托里大师可是既没有用斗气也没有用魔力，这些能力完全都是那个叫做千变的魔方本身的力量。
　　似乎很享受秋叶这种难以置信的神色，托里大师骄傲的说：“这千变用的材料是整块的极品秘银所炼制，经过我用矮人族特别的千锤百炼锻造法，将极品秘银吸收魔力的特性提升到了极限，高级以下魔法可以无限次阻挡并且百分百伤害反弹；高级魔法每日可阻挡五次，反弹为百分之五十伤害；特级魔法每日可阻挡一次，无法反弹；魔咒可阻挡一次，但千变会损坏！”
　　听了托里大师的说明，所有人都呆住了，这东西可以说是一样保命的神器啊，其价值完全不必碎魂低啊！
　　看着众人的表情，托里大师再次丢出一颗重磅炸弹，说：“不仅可以阻挡魔法，就是物理攻击也可以阻挡，只要不是战神级别的战士所发出的攻击，千变每天可以抵挡战神以下级别战士攻击一个钟头！”
　　“托里大师，高级战士以上级别的战士破坏力可不比魔法差……这不太可能吧？”卡洛斯有些不相信的道。
　　托里大师瞥了眼卡洛斯，淡淡的道：“看你的样子快要突破狂战士到达战神级别了，不过现在你还是名狂战士，你就来亲自试试吧。”
　　托里大师的话彻底的让所有人心情激动了起来，要是这东西连卡洛斯的攻击都能挡一个钟头，那谁拥有千变真是等于拥有第二条命了！
　　卡洛斯沉默了一会，终于忍不住想要看一看千变是否真有托里大师说的这么厉害，摆开了架势！
　　秋叶拉着小女仆赶紧往后退，卡洛斯的战斗力可是很变态的，不小心被余波达到，小女仆娇小的身子可受不了。
　　托里大师紧紧的盯着卡洛斯，卡洛斯的气势不断的飙升，攻防战一触即发……
　　第140章 特别的规定 [本章字数：2378　最新更新时间：2013-12-10 14：32：52.0]
　　“托里大师，我的攻击很快而且是全方位……你确定要我全力出手吗？”卡洛斯在最后还是忍不住问一下，毕竟如果托里大师不运用武技或者魔法，很难让卡洛斯相信单凭魔方千变挡住自己的攻击。
　　托里大师笑了笑，大胡子一颤一颤的，自信的道：“来吧，我赌上自己身为矮人族高级铁匠的荣誉，让你为千变的厉害而赞叹！”
　　见托里大师这么说，卡洛斯只好道：“得罪了。”
　　话音刚落，卡洛斯的身影就在小女仆的眼中消失了，小女仆惊叫一声道：“主人！老卡消失了！”
　　秋叶还没来得及说话，就看见卡洛斯出现在了托里大师的身后，一拳头向着托里大师打去。
　　“不是消失了，只是他移动速度太快，你已经看不见罢了。”秋叶说道。由此可见，卡洛里还是没有放心的使出全力，如果全力出手，他在攻击前是不会现身的，现在他出现在托里大师面前，让托里大师看见后才出手，显然还是对魔方千变有所怀疑。
　　“看来你不见识一下千变的威力不相信，也罢，就让你们先看看吧。”托里大师说着在魔方千变的一个面上连按数下，只见魔方千变突然变作一个银白色的盾，挡住了卡洛斯的拳头。
　　卡洛里强有力的一拳打在由魔方千变变作的盾上，发出一声重重的闷响，但却没能将盾损伤分毫。
　　“开，开玩笑的吧？”秋叶瞪大眼睛，千变的变形他是看的清清楚楚，那一刻千变就好像是化作了一摊液体，再次凝固成为了盾的形态。
　　但接下来的一幕让秋叶意识到了自己看到的是真真切切的，银白色的盾挡下了卡洛里的攻击后，慢慢的开始像一块在微波炉里融化的冰淇淋一下，很快成为了一摊银色的液体，眨眼间重新变作了魔方千变的样子。
　　卡洛斯已经忘了攻击了，等着托里大师解释。
　　托里大师摸了摸自己有多有蓬松的胡子道：“这魔方千变主要用的材料是极品秘银，但也加入了其他的贵重材料，比如说这魔方千变可以将自身溶解重组成为其他形态的功能是因为加入了产自于火山中心的结晶炎晶！炎晶自身有着极强的高温，但是平常是没有一点温度的，只有在受到外力的时候才会发出高温；至于千变的变形能力，是在锻造的时候加入了记忆水晶，这种水晶有记忆功能，可以记住千变可变的各种形态，另外……”
　　眼看托里大师越说越兴奋，似乎想将自己知道的东西全都说一遍的时候，秋叶赶紧打断了他，不然还不知道太阳落山前能不能说完呢。
　　“托里大师，我已经完全理解这件作品的威力和价值了！他简直就是一个无价之宝！”秋叶真诚的说。
　　托里大师哈哈大笑，拿起腰间的酒葫芦喝了两口，对小女仆招招手，道：“来，我将这东西的使用方法教给你，希望它以后能够帮助你。”
　　小女仆望了望秋叶，见秋叶示意她过去，带着激动的神色朝着托里大师走去。
　　小女仆出声就是在皇家魔武学院，她的母亲就是前任的一名女仆，说实话，小女仆继承这一职业，除了一部分是尊敬母亲外，另一方面是家并不太好，在皇家魔武学院薪水待遇高，可以为家庭减轻不少负担。
　　当然自从成为秋叶的专属女仆后就不一样了，李卑斯让小女仆的薪水涨了一倍，现在小女仆母亲的生活虽然不富有，但也是小康生活了。
　　但是如果让她花钱来买千变这种器具，就算是再让她当一辈子的女仆也不够的。
　　“谢谢托里大师。”小女仆甜甜的道。
　　托里大师瞪了秋叶一眼，说：“谢我没用，这不是我想给的……哎，现在想一想，我被这小子的一句话给气的，居然拿出了自己压箱底的一件东西，真是划不来啊。”
　　“冤枉啊，我开始的想法可是真的不想要特殊补偿的，并没有说你做的东西不好……呃！”
　　又被托里大师瞪了一眼，秋叶立刻不说话了。原来托里大师只想给自己找个台阶下啊，矮人族都是容易激动的……
　　告别了托里大师，秋叶的心情是特别的好，看街边上一头母猪都觉得它长的眉清目秀的。
　　“诸位，接下来我们是不是应该大吃一顿庆祝庆祝？”秋叶蹦蹦跳跳的捏这个火球大声说道。
　　“少年……天色不早了，你要发来人疯我们不介意，但是不是想找个落脚的地方？”秦思雨看着手中的书头也不抬的道。
　　“……”来人疯……你当我是狗啊！秋叶不满的在心中抱怨。
　　不过看了看天色，发现真的已经很晚了，夕阳已经把影子拖得老长。
　　“老卡、华姐，你们两对这熟，有没有什么比较好的酒店啊？”秋叶问道。
　　老卡立刻摇头说：“我不清楚，我向来都是住一个小城市的破庙之中的。”
　　秋叶直接无视了老卡接下来的发言，在心中给他设定了一个乞丐的形象后，等着华杰开口。
　　“要说英勇帝国皇城最好的酒店，那就是市中心的英雄居了，我们可以去那里。”华杰说。
　　“好，那我们就去英雄居！”秋叶定下了，今日免费得到一柄魔剑和一件极品的防御器具，自然要对自己奢侈一下了。
　　小女仆现在对秋叶是爱的要死，自然是秋叶说什么是什么；至于秦思雨，她一向什么意见都没有的，有时候还真容易给忽视掉。
　　“华小姐……我似乎听过英雄居有一个特殊的规定吧？”卡洛斯在一边突然开口。
　　“特别的规定？那是什么？”秋叶好奇的道。
　　华杰解释说：“是有一个，就是可以在英雄居实行抢房！”
　　“抢房？”这下不仅是秋叶和小女仆有了兴趣，连一只安静看书的秦思雨也不禁抬起头来，等着华杰说话。
　　“也就是说，如果英雄居的客人住满了，后来的人可以跑进房间将先入住的客人给打出来，只要打出了房间，那么那间房间就是后来来的人的了，而打斗中损失的一切都由出手抢房的人来赔偿！”
　　秋叶眼睛等的老大，叫道：“不是吧，还有这种规定？不想做生意啦？”
　　“英勇帝国本来就是崇尚力量的国家，这英雄居的规定也符合很多人的口味，不少觉得自己有些实力想要发泄一下的人都会去英雄居抢房，而那些主动住进英雄居的人，自然也做好了被抢房的准备，这是你情我愿的事情　。”华杰说。
　　“怎么办？主人，真的要住吗？万一晚上我被怎么了……”小女仆抬起头可怜兮兮的望着秋叶，她不会武技和魔法，万一晚上有人抢房的话……
　　“没事，我会保护你的，你跟我睡一间房也可以。”秋叶想了想说。
　　一听秋叶这么说，小女仆立刻一改可怜兮兮的表情，眼中闪着期待的兴奋的光芒坚定的道：“好！我住！”
　　秦思雨撇了小女仆一眼，能够很清楚的猜到小女仆是为了什么而决定住的……
　　第141章 打劫……还是抢房？ [本章字数：2088　最新更新时间：2013-12-11 17：55：46.0]
　　在人满为患的英雄居门口有一柜台，柜台后有一长的很胖的掌柜在那坐着，身旁还有一穿旗袍的小姐为他捏着肩膀。
　　华杰走上前，无视了一旁等待的队伍，直接对掌柜道：“掌柜，我们要住店。”
　　胖掌柜抬眼看了华杰一眼，不急不慢的甩了张表格给华杰，说道：“填了。”
　　华杰看也没看就给填了。
　　小女仆看边上排队的人并没有对插队的华杰发火，很奇怪的问秋叶：“主人，华杰姐姐插队都没人敢管吗？”
　　秋叶也不明白，但直接说不知道觉得有点丢脸，就扯道：“这你就不知道了吧，你华杰姐姐在英勇帝国可是一恶女，估计平日里这种插队啊，欺男霸女的事情没少做，实力这么强，自然没人敢管了。”
　　话刚说完，就听见华杰哼道：“秋叶，你不要乱说，我才没有做过什么欺男霸女的事情呢。”
　　“哦，那插队的事情经常做喽。”秋叶逮到了华杰话中的漏洞道。
　　刚回来的华杰瞪了秋叶一眼，说：“这些人并不是排队住房的，而是排队等别人住进房间后出手抢房间的。”
　　“不是吧，这么缺德？”秋叶叫道。
　　秦思雨扫视了周围一群眼中透露着不坏好意目光的人说：“抢房间比收房间好，因为你不知道什么时候会被抢，先出手的总会占些优势的。”
　　华杰点点头，说道：“没做，思雨妹妹说的很对，我要了三个房间，秋叶你和琴萌妹妹还有思雨妹妹住一间，我和老卡分别住一间，可以吗？”
　　小女仆有些郁闷，她原本以为自己可以单独和秋叶住在一起的，但看到秦思雨没有反对三人住一起　，知道自己的小愿望是泡汤了。
　　卡洛斯嗯了一下，也表示没意见。
　　胖老板安排他身边的那旗袍女给秋叶几人带路，进入了英雄居，秋叶眼中看到的全是形形**身穿各式各样暴露度很高的旗袍女，这些旗袍女见到秋叶等人都会娇声问好，淡淡的体香围绕着英雄居。
　　“呵呵，我有点喜欢这里了。”秋叶四处张望着，笑眯眯的道。
　　一阵嘀咕，秦思雨小手一挥，一层迷雾出现在了秋叶面前，将秋叶的视线彻彻底底给挡住了。
　　“喂喂！怎！怎么会这样？思雨……你干嘛用水精灵迷雾遮住我的眼睛啊？”秋叶伸着手胡乱挥舞着，也不知道为什么，秦思雨施展的水精灵迷雾始终只在秋叶眼前飘着。
　　“不要看……会让你堕落的。”秦思雨淡淡的道。
　　“啊！不会的！不会的！平日里我们一起洗澡的时候我都是很规规矩矩的，自然也不会对她们有什么想法了，拜托了，把我眼前的迷雾消散掉吧。”秋叶叫道。其实秋叶只是看到这些旗袍女很怀念，似乎又回到了当初的世界。
　　“不行……只能看我……”秦思雨淡淡的道。
　　“……”好强的占有欲。
　　最终秋叶是被小女仆和卡洛斯两人驾到房门前的，知道房门口，秦思雨才挥散了水精灵迷雾。
　　“秋叶，我和老卡的房间就在你的旁边，有人敢抢你房间我们会立刻赶来支援的，你们就放心的睡觉吧。”华杰说道。
　　秋叶到现在还是很不爽，难得能看到那么多美女一起穿旗袍的场景，却被思雨给弄的一点都没看到，那些女孩子甜美的娇笑现在还在　秋叶耳边回荡……呜呜，哭……
　　吃饭在大厅吃的，秋叶至于能够一饱眼福将旗袍美女看个过瘾了……本来应该是这样的。
　　“……思雨，我说……不至于吧，我觉得在大厅里一起吃饭比较热闹啊。”房间中，秋叶坐在秦思雨和小女仆两人中间说。
　　“热闹不好……”秦思雨安静的吃着饭，在刚才秦思雨下楼了一趟，结果把饭菜都拿进了房间里，就是不让秋叶出门看旗袍美女。
　　“我、我要上厕所！”灵机一动，秋叶想出了尿遁这一招。
　　小女仆一指房间的一个角落说道：“那里有室内厕所。”
　　在角落有着一小隔间，上面写的字不认得，可是小女仆说的话秋叶听的很清楚。
　　连这丫头也不让自己出门了，最气愤的是……喂，谁让你们在室内装厕所的啊！
　　心思泡汤，秋叶老老实实的在厕所蹲了半个小时跑出来，这下子没有出去的理由了，刚才在厕所边上看到了单人浴室，有热水管道供应给客人洗澡，这下以洗澡为借口出去的理由也没有了。
　　不过这英雄居还真是出乎秋叶的意料，这里的服务质量出奇的高，就算是原本世界的高级酒店也不外乎如此，连送热水进客房给客人洗澡，在这个世界并不常见呢。
　　吃完饭洗完澡，秋叶正无聊的抱着小女仆东滚西滚的时候，突然从门外传来破门的声音，接着就听到卡洛斯和华杰分别大喝了两声，然后两声没听过的惨叫传出，门口砰砰砰的几声响。
　　“……”不用说，一定是有哪个不怕死的想抢华杰和卡洛斯的房间。
　　华杰还好说，至少下手有分寸，但卡洛斯那个壮汉就……
　　正想着抢卡洛斯的那人有没有生命危险的时候，自己房间的房门踹开了，只看见两个蒙着面，穿着夜行衣，一高一矮的两个瘦子闯了进来，手中拿着马刀，扫了房间一圈，看到秋叶搂着小女仆靠在秦思雨身上的时候不禁愣住了。
　　“老、老大，这小子好艳福……好、好羡慕啊！”矮子对高个子说道。
　　高个子点了点头，突然想起了什么似的拍了矮子一巴掌道：“说什么呢，我们抢房可以顺便抢人啊！只要把那两个女的抢过来，把男的踢出去，有艳福的不就是俺们兄弟两了嘛。”
　　“说、说得对，老，老大英名。”矮子有点口吃。
　　秋叶搂着小女仆，一时间还没反应过来，傻傻的问：“你们想要抢房？”
　　突然高个子原地转了一圈，马刀指着一个板凳，动作十分夸张的说：“此凳是我坐！”
　　矮子也转了一圈，马刀指着秋叶睡的床道：“此床、是、是我睡！”
　　高个子道：“要想留下命！”
　　矮子：“赶，赶紧滚蛋、女、女的留下……”
　　“……”
　　这是打劫……还是抢房？
　　第142章 李旭的请帖 [本章字数：2364　最新更新时间：2013-12-12 17：16：29.0]
　　砰的一声，被两抢房间的人关起来的房门再次被踹开，高个子一脸愤愤的转过头叫道：“挤什么挤，没看到已经有人先抢了嘛，要抢房后面排队去！”
　　卡洛斯和华杰冷冷的看着两人……
　　秋叶简直要笑趴下了，没想到还有这么搞笑的事情发生，两名狂战士，一个是玫瑰佣兵团的团长，一个是卡洛家族的族长，被别人说成了抢房间的了。
　　“就、就、就……就是！抢房、间也要先来……后、后到！”矮个子真的给二人说教。
　　华杰不耐烦了，皱着眉头说：“抱歉，我们不是来抢房间的。”
　　“不是抢房间？那你们来做什么？”高个子疑惑的问。
　　卡洛斯的拳头做出了回答，瞬间冲上去两拳将高个子和矮子打成了熊猫眼，接着一手一个给抓起来丢了出去。
　　抢房间的两人身体还算壮实，或者是因为卡洛斯没有下狠手的缘故吧，总之被扔出去的两人很快的爬了起来，骂骂咧咧的跑下楼去了。
　　高个子：“你给我等着！我去叫人！”
　　矮个子：“叫，叫人……等，等着……”
　　“……”
　　“少爷，没事吧？”卡洛斯问。
　　秋叶笑了一会摆摆手说道：“没事，怎么说我也是特级魔法师，那两个货色还可以应对的。”
　　“砰砰砰……”房间门再次被敲响了，转头一看，只见一下人打扮的人站在门口往里张望，看到华杰的时候眼睛一亮。
　　“华小姐，我家少爷要我带话给你。”下人说。
　　华杰眉头一皱，她能猜出来是谁。
　　见华杰没回话，下人自顾自的说道：“我家少爷晚上在府上举行为华杰小姐接风洗尘的宴会，请华小姐务必参加，这是请帖。”
　　说着下人拿出了一张请帖走进来递给华杰。
　　华杰接过一看，果然自己猜的没错，是李旭的请帖。
　　“回去状告你家少爷，说我没空，也受不起他为我接风洗尘，叫他不必麻烦了。”华杰把请帖扔给了这名下人。
　　谁知道这下人立马就跪了下来，一把鼻涕一把泪的道：“华小姐，求求您一定要去啊，少爷说了，要是我不能情动您，他就把我一家老小都给杀了，您一定要发发慈悲啊！”
　　所有人听到一愣，没想到这李旭来这么一手。
　　华杰心地善良，她不可能因为自己的原因而连累到其他人，顿时犹豫起来。
　　秋叶跳下了床，穿着鞋子走到这下人边上拿起了请帖，一边看一边说：“杀了就杀了呗，反正我们又不认识你，干嘛要帮你？”
　　“……”这名下人顿时就无语了，他没想到秋叶这么的冷血。
　　华杰也是一脸惊讶的望着秋叶。
　　“看什么看？我说的是事实啊。”秋叶对华杰耸耸肩道，见华杰还是一脸无法接受的样子，又道：“这恶人总会拿各种各样的事情来作威胁，要是我们一味的妥协，这恶人就越来越猖狂，难道这李旭说要你去陪他一晚，不然就杀了整个城的老百姓你也会傻不拉几的跑过去陪他一晚？”
　　秋叶这番话说得十分露骨，但却又很有道理，华杰犹豫的说：“可如果为了整个城的老百姓……”
　　“扯淡！他完全可以得到自己的目的后在杀了整个城的老百姓，本来他就是可以办到的。”秋叶打断华杰的话，不客气的道。
　　“……可是……”华杰还想说什么，但是却没有办法反驳秋叶的话。
　　“不过呢，这人是皇城城主之子，我们要是不去，这人肯定有实力对我们下黑手，与其这样麻烦，不如我们主动前去，看看他能耍什么把戏。”秋叶道。
　　一听秋叶愿意去，刚才满脸无语的下人立刻感激涕零的道：“谢谢！谢谢！”
　　“不用谢我，又不是为了你，不用自作多情。”秋叶淡淡的道。
　　卡洛斯一直没说话，等秋叶决定下来后才开口道：“可是我们这样去城主府，那李旭想要对我们出手一样可以啊。”
　　小女仆充满了疑问，道：“主人，为什么一定认为那个李旭会对我们出手呢？”
　　秋叶轻轻的拍了拍小女仆的头，说：“那家伙喜欢华姐嘛，但是华姐说我和他正在交往，他自然想要除掉我了。”
　　“这人只邀请了华姐一人，没有邀请我们，他或许是想在宴会上用卑鄙的手段得到华姐，如果华姐带了秋叶去，那么他就会除掉秋叶在占有华姐。”秦思雨看着请帖分析道。
　　是的，坏人都是这么做的，不管是小说中还是现实中！
　　华杰嘴角抽搐两下，道：“……你们能不能不要把这种事情很轻松的说出来啊，照你们这么说，那我是不能去这宴会？”
　　秋叶摇头道：“错，你当然要去了！不过要带男伴！”
　　“男伴？”华杰看着秋叶。
　　“不是我，我有其他事情，你带其他的人去。”秋叶道。
　　华杰瞪大眼睛说：“其他男人？”
　　“嗯，随便你找，找个你认识的。”
　　华杰摇摇头，很坚定的道：“没有，男的除了你没有熟人了。”
　　秋叶听后捏着下巴，一脸纠结的道：“那就麻烦了，不如叫卡洛斯当你的男伴去参加宴会吧，刚好可以充当保镖和打手。”
　　卡洛斯听到赶紧摇头，说：“不行不行，要我当保镖和打手可以，要我当男伴绝对不行。我不喜欢穿那些正规场合穿的衣服。”
　　秋叶上上下下的打量了卡洛斯一番，赞同的道：“的确，你的身子确实不适合穿礼服。”
　　卡洛斯的身材太壮了，那些正式场合的衣服大都是紧身的，卡洛斯随便动动就会弄破了，现在要定做显然来不及。
　　怎么办呢？秋叶眼珠四处转着，突然看到秦思雨一身男装，顿时想到了注意。
　　“咳咳，你回去跟你主人说，华姐她会准时到场的。”秋叶对那下人道。等下人离开了，秋叶便说道：“就让思雨穿上男装给你当男伴吧，卡洛斯就给她们当保镖和打手。”
　　“可她是女的啊。”华姐说。虽然秦思雨穿上男装确实有几分英气，但怎么也到不了以假乱真的地步，别人仔细看还是会发现秦思雨是女的。
　　“这没事，别人问你就说你们是女同，不会有事的。”秋叶道。
　　秦思雨在边上狠狠的瞪着秋叶，秋叶没敢看，说：“就这么定了，萌你就在这里……呃，你还是跟我一起吧，老卡你保护着她们去宴会会场，我先去有点事情。”
　　说完，也不等三人有什么反应，秋叶再次看了下请帖上的地址，就拉着小女仆跑出去了。
　　“他到底想要做什么？”华杰眨着　大眼睛茫然的道。
　　“他是太无聊了，想要制造点麻烦。”秦思雨淡淡的说。之前秋叶躺床上就一直叫着无聊，现在有玩的了，自然不会闲下来。秋叶现在撅下屁股……呃，似乎有些不雅，那就撅下臀部，秦思雨　都知道他要拉什么巴巴……
　　“那我们现在……”
　　“还能怎么办，去赴宴吧。”秦思雨说着率先走出了房间，卡洛斯和华杰紧随其后！
　　第143章 加点料 [本章字数：2262　最新更新时间：2014-09-03 23：21：51.0]
　　秋叶大大咧咧的就闯进了厨房，也不管有谁在，挠着脑袋就一脸歉意的大声道：“抱歉抱歉来晚了！”
　　小女仆跟在秋叶身后紧张的要死，小脑袋低的都快贴到自己的胸上面了。
　　一个貌似是后厨负责人抬眼只看了秋叶和小女仆一眼，就说：“今日少爷说要做最好的菜出来，后厨会很忙，你们两赶紧帮忙！”
　　“是是是，传菜的工作就交给我们两个吧。”秋叶说道。
　　没有人反对，因为传菜的要直接面对李旭少爷和那些贵族，要是哪里做的不好，轻则被那些贵族大官一顿骂，重则打一顿都是家常便饭的事情。
　　秋叶见没人反对，偷笑着就带着小女仆端了几盘烧好的菜往外走　。
　　“慢着！”突然刚才那名负责人拦住　了秋叶。
　　“啊！”小女仆吓的轻轻叫了声，她以为对方发现自己是冒牌的了。
　　“有、有什么事情吗？”秋叶也有些紧张。
　　负责人一指桌子上的托盘道：“用这个一次性可以多上些菜，今天上菜量很大，你们两个要辛苦些了。”
　　秋叶松了一口气，笑着道：“多谢关心，我们一定会努力工作的。”
　　负责人点点头　，跑去监督别人去了。
　　秋叶和小女仆一人拿着个大托盘拖了四五个菜走出了后厨，一出后厨，秋叶就把小女仆往一出假山附近带，一边走还一边看周围有没有人注意。
　　“主人，我们要赶紧上菜啊，不然客人会等级的。”小女仆认真的说。
　　秋叶翻了个白眼，道：“你还真把自己当下人啦，这些菜可都是珍品，给那些斯文禽兽太可惜了，我们先吃些。”
　　小女仆只见秋叶将托盘往地上一放，直接用手就捏了个鲍鱼吃了起来。
　　小女仆也不知道说什么，只是傻傻的站在那里看着秋叶吃。
　　秋叶被看的不自在，将小女仆手中的托盘接过来放在地上，抓起一个鹅腿就塞进了她的小嘴里。
　　“唔……”小女仆嘴被来就小，一个鹅腿塞了一小块就塞不进去了，秋叶摇摇头，自顾自的吃了起来，而小女仆犹豫再三后，也抓着鹅腿吃了起来，不过吃相要比秋叶斯文太多了。
　　每样菜都吃了个十分之三的样子，秋叶用水系魔法洗了手（太奢侈了），从空间戒指中掏出两包药粉，给了一袋给小女仆说：“每样菜放一些，然后混一混。”
　　小女仆瞪大了眼睛望着自己手中的药粉包，脸上一脸不忍的表情。
　　“怎么啦？快放啊。”秋叶抖手间已经把自己托盘里的菜加好了料，看小女仆还愣在那里，不禁催促道。
　　小女仆表情连变几下，终于犹犹豫豫的开口说：“主，主人……那些大官虽然大部分都不是什么好人，但是……我们这么做会不会太残忍了？佛不是经常说要慈悲为怀的吗？”
　　“佛？这里也有吗？”秋叶一愣，不过随后对小女仆的话产生了疑问。
　　“呃，残忍……你以为这药粉是什么？”
　　“不是无色无味，杀人于无形的剧毒嘛。”小女仆想也不想的道。
　　秋叶伸手轻轻的在小女仆头上敲了下，没好气的道：“你也把你主人想的太邪恶了吧，这药粉只是巴豆粉，吃完顶多拉个几天，别胡思乱想。”
　　“哎？”小女仆不可置信的望着自己手中的药粉包，似乎无法接受这包药粉不是杀人无形的毒药，而只是一包巴豆粉的事实。
　　“不要乱想了，快些放。”秋叶催促道。
　　等到每道菜都加好料后，秋叶带着小女仆往后院走去，城主府的后院就是这次宴会举行的场所。
　　……
　　“华小姐，不知道你可了解一种名为极光的现象，这种现象经常出现在大陆的尽头，那真是十分的美丽……”李旭在华杰面前说着自己知道的事情，想要靠自己的见识来吸引对方。
　　秦思雨一直拿着本书挡在脸前看着　，这时候头也不抬的说道：“极光是在南北两极高空夜间出现的灿烂美丽的光辉，在南极称为南极光，在北极称为北极光。极光是来自太阳活动区的带电高能粒子流使高层大气分子或原子激发或电离而产生的，因为地磁场的作用，这些高能粒子转向极区，所以常出现在南北两极。”
　　“……”李旭顿时被秦思雨一堆专业术语给砸懵掉了，反应过来后明白眼前穿着男装的女子一定是高知识分子，再也不敢卖弄自己那些浅薄的学识了。
　　“这，这位姑娘还真是博学多才呢。呵呵……啊，今天我特意为华小姐准备了许多的佳肴，请华小姐一定要赏个脸。”李旭偷偷擦了擦脑门上的汗，将话题给转移了。
　　华杰实在是受不了了，但又是秋叶要她来参见的，这时候也不好突然回去。
　　真是的，自己干嘛对那小子的话言听计从啊。华杰在心中愤愤的想着，一边跟着李旭的身后来到了长桌边。
　　正好秋叶和小女仆刚把下了药的菜摆上桌准备离去，看见华杰居然过来了吓了一跳，要是让华姐、思雨或者老卡吃了下药的菜就完了，想到这，秋叶赶紧拉着小女仆　，跑到李旭身后对华杰挤眉弄眼。
　　华杰看见后眉头一皱，心中道：真是有什么样的主人就有什么样的下人，这主人不是什么好东西，连下人也跟着不正常。
　　李旭见华杰向自己这边看，以为华杰再看自己　，将头发一甩，潇洒的道：“华小姐请随意品尝。”
　　虽然很不喜欢李旭，但这里毕竟是人家的地盘，秋叶现在又不知道跑哪里去了，还是不要闹出什么大矛盾比较好。
　　这样想着，华杰拿起了餐具便加了块鲍鱼吃，还问秦思雨和老卡吃不吃。
　　老卡摇摇头，秦思雨没回话，似乎看书看到了什么精彩的部分。
　　见华杰吃下了下过药的菜，秋叶叹了口气，只得拉着小女仆回去继续上菜了，谁叫她看不懂自己的暗示呢，这可不能怪自己。
　　华杰吃了几口便没吃了，等秋叶和小女仆把菜上的差不多了，李旭才想着来的人介绍了华杰一番，随后便是一些宴会上的助兴节目。
　　接着尿遁为理由，李旭跑到了一个角落，对一名宴会上的人低声道：“准备的怎么样了？”
　　那人道：“准备好了，那位尊贵的魔导士已经答应出手了，只要等到宴会结束，便会将华杰五花大绑送到您房间去。”
　　李旭露出坏笑，心情倒好，说：“好样的，事情办成了，好处少不了你的。”
　　那人说了几句感谢的话，重新回到宴会场中喝酒聊天去了。
　　李旭从暗处看着面无表情的华杰，心中暗道：也只有现在你有这冷淡的表情了，等会到了床上，我要你哭着求我……
　　第145章 中招 [本章字数：2453　最新更新时间：2013-12-15 15：25：37.0]
　　宴会有序的进行着，虽说是李旭为了华杰而开的，但除了刚开始介绍了华杰一番后，便和各种官场里的人去客套了，华杰虽然有些疑惑，但也了的清闲，拿着盘子夹了些自己喜欢吃的菜平常。
　　老卡始终跟在华杰身后，虎目虎视眈眈的朝着四周扫射着。
　　“哎，华姐，我劝你还是少吃点比较好。”
　　听见秋叶的声音，华杰一抬头　，发现居然是刚才对自己挤眉弄眼的下人发出的，定睛一看，这哪是城主府上的下人啊，分明是秋叶装扮的，而秋叶身边的那名女佣，也正是小女仆。
　　“你去哪了？你叫我来参加这个宴会无聊死了。”华杰看李旭没有注意这边，连忙抱怨道。
　　“呵呵，我当然是在这里当下人了。”秋叶笑道。
　　华杰翻了个白眼，说：“得了吧，快说，你到底想要做什么。”
　　秋叶苦笑了一下，老老实实的说道：“我混进城主府的厨房了，这些菜……大部分都下过药了。”
　　“……”一瞬间，华杰漂亮的脸蛋变的色彩缤纷。
　　看着自己夹进盘里的海参，华杰呆呆的问：“这个……也下了？”
　　秋叶点点头，说：“你之前吃的那个鲍鱼也下了药。”
　　“你，下了什么药？不会是穿肠毒药吧？”华杰紧张的问。
　　秋叶摇摇头，华杰松了口气，如果不是什么剧烈的毒药，华杰狂战士的体质根本不畏惧。
　　顿了顿，秋叶说：“是巴豆……”
　　“……”
　　华杰轻轻的放下手中的盘子，抬起头面无表情的看着秋叶，银牙微咬低声道：“秋叶，你说我要是打你一拳会不会把你打死？”
　　秋叶躲到小女仆的身后，干笑两声辩解道：“我之前已经给你过暗示了，是你自己吃的。”
　　华杰紧紧的握着拳头，刚想发作，突然从肚子里传来了一阵轻微的咕咕声……
　　“扑哧……”没忍住，秋叶笑了出来。
　　华杰小脸瞬间变的通红，握紧的拳头也有些无力的松了开来。
　　“真、真是被你害惨了！”华杰狠狠的瞪了秋叶一眼，羞涩满面的说。
　　“这个……我想华姐以你狂战士的体质，这区区巴豆粉应该不会对你怎么样吧？”秋叶说。
　　卡洛斯在一边全部听到了，这时候说：“巴豆粉准确的说不属于毒药，狂战士的体质确实可以抵抗一些毒素，但是这种巴豆粉却不会归纳与毒素，相反会被身体算作有益的资源给吸收。”
　　确实，秋叶这时候才想起来，有很多便秘的患者都会使用到巴豆，这东西全是不能算作毒药。
　　“你真是……算了！我要回旅店了！”华杰还想说什么，但是感觉肚子里一阵搅动后，只能跺了跺脚作罢。
　　而华杰刚准备出去，就听见周围一片惨呼。
　　“哎呦！我的肚子好痛……”
　　“我、我也是……这，这是怎么了？”
　　李旭正在和一官员聊着，突然见对方捂着肚子蹲在了地上，连忙问怎么了。
　　这人抬起头满脸大汗，艰难的道：“李，李少爷，贵府有厕所没？”
　　李旭一愣，随后点头道：“有，出了后院向左拐……”
　　话音刚落，这人就以百米冲刺的速度冲了出去，而周围听到李旭话的人也都不甘落后，争先恐后的朝着厕所跑去。
　　秋叶早就拉着小女仆跑到没人的地方将衣服换了回来，带着小女仆回到了宴会场，正好看见李旭走到华杰的身边。
　　“哈哈，李少爷真是出手大方啊，居然为了华姐一个人准备了这么多好酒好菜。”秋叶走到华杰身边，伸手搂住华杰的肩膀笑着说。
　　华杰伸手环抱住秋叶的腰，在李旭看不见的地方用力一扭，秋叶牙一龇，笑的更“灿烂”了。
　　李旭很奇怪秋叶是怎么通过门口的守卫闯进来的，但还装作一副笑脸道：“哪里哪里，这是应该的。”
　　秋叶心里都笑抽了，这丫还不知道是谁搞得鬼呢，正好让他也试试看巴豆的厉害！
　　秋叶眼睛一转，拍了拍华杰的肩膀道：“华姐啊，你看李少爷如此客气，你是不是也应该感谢一下啊？”
　　华杰还没有说话，李旭就看口了，说：“不用不用，这都是我应该做的。”
　　虽然李旭嘴上这么说，但心里却在喊着：要感谢就在床上谢吧。
　　“不行不行！一定要意思一下的！”秋叶坚决的道。
　　李旭不明白为什么秋叶一下子这么客气，但对方既然都说要谢了，自己在拒绝也显得太做作，索性拿起一杯酒道：“既然秋叶兄如此执着，那便让华小姐陪我和一杯酒吧。”
　　“这恐怕有些困难了，华姐是从来不喝酒的。”秋叶露出遗憾的表情。
　　“这没事，来人，我喊人上茶，让华小姐以茶代酒便是！”李旭说。
　　“不用！不用！太麻烦了！我看这样吧，不如让华姐亲手夹些菜给李少爷吃好了。”秋叶将一个盘子放到了华杰的手上，偷偷朝着华杰眨了眨眼。
　　华杰摇摇头，轻声说了句你太坏了，便老老实实的夹了些秋叶下过巴豆粉的菜，递给了李旭。
　　“十分感谢李少爷特意为我举办的宴会。”
　　李旭这一瞬间感觉好幸福，能够从自己看上的女人手中接过吃的，还有什么比这更美好吗？李旭决定了，今天晚上等华杰被绑进自己房间后，还是温柔些比较好。
　　满脸笑容的结果华杰递过来的盘子，李旭十分有风度的吃完了盘子上的菜肴。
　　见李旭吃完了，秋叶对李旭挥手说：“天色不早了，我们先告辞了，住李少爷有一个美满的夜晚。”
　　李旭没有挽留，笑着告别，心中暗道：是啊，今天晚上便要你喜欢的人陪我过一个美满的夜晚……
　　“少年……这人最后的笑容好恶心。”走出了城主府，秦思雨淡淡的说。
　　“没事，等会他就笑不出来了。”秋叶不在意的道。吃了那么多加了巴豆粉的菜，今晚注定是要在厕所度过了。
　　秋叶一伙人走后，李旭收起了笑容，喊来了自己安排的人问道：“怎么样？安排妥当了吗？”
　　那人点点头，说：“准备好了……少爷，等，等他们到了人少的时候……便动手。”
　　李旭看了那人一眼，淡淡的问：“怎么说话有气无力的？”
　　那人苦笑一声道：“不知道是不是吃了坏东西，有些闹肚子。”
　　李旭摇摇头，转身往外走去，同时说道：“以后注意点，可别因为闹肚子把我的好事给搅没了。”
　　“放、放心吧，少爷。”那人捂着肚子说。
　　李旭刚走两步，肚子突然发出了一阵咕咕叫……
　　“……”
　　脑袋不好使的李旭，这时候才意识到不对，转头看了看宴会会场，那里还有站着的人啊，基本上全都是抱着肚子蹲在地上了。
　　想起刚才秋叶要华杰给自己递吃的，李旭终于想明白了，面容扭曲的道：“秋叶……你、你这个无耻小人！”
　　“啊咻！”秋叶揉揉鼻子，疑惑的说：“雪姐想我了？”
　　华杰白了秋叶一眼，咬牙忍着肚子不舒服的感觉，一边快速往英雄居赶，一边道：“肯定是李旭在骂你呢。”
　　“嘿嘿……”秋叶一脸献媚的笑容，这时候他可不敢惹华杰生气，谁让自己害的她都中招了呢，现在在惹她，等她肚子好了一定会揍死自己的。
　　第146章 怒杀李旭 [本章字数：2470　最新更新时间：2013-12-16 17：08：48.0]
　　眼看只要闯过一条小路就可以到达英雄居了，华杰终于松了口气。
　　但祸事永远都是在人们放松下来的那一刻到达，走在最前面的卡洛斯眉头一皱，突然停了下来，跟在他后面的华杰差点一头撞上去。
　　“老卡，你干嘛突然停下来？”华杰语气急促的道。
　　“前面有人设埋伏！”卡洛斯沉声道。
　　“埋伏？”所有人一愣，而对方似乎知道自己被发现了，从阴影处走出一身穿华丽魔法袍的魔法师。
　　秋叶定睛一看对方魔法袍上绣着两个月亮，顿时被吓了一跳，好家伙，还是一个魔导士！
　　“喂，你是谁？干嘛挡住我们的去路？”秋叶走到卡洛斯身边问道。
　　“我是谁……你不需要知道，你只要知道，我要这个女人就对了。”魔导士手一伸，指着华杰道。
　　啊，好狂妄！秋叶砸吧砸吧嘴。
　　“怎么办？”秋叶转头问华杰。
　　华杰现在是满脸怒容，自己已经快要到极限了，要是再不能去厕所，那问题可真的严重了！
　　“杀！”华杰冷冷的吐出两个字，要是平日里面对一名魔导士，华杰一定不会如此武断，但现在情况紧急，没有其他的办法了。
　　话音刚落，卡洛斯已经冲了出去，秋叶从空间戒指中拿出七系法杖，法杖顶端七彩光芒大亮！
　　“我靠！怎么说打就打？我可是魔导士……呃，现在不是说这个的时候，对于你们的无礼，我堂堂水系魔导士会让你们受到惩罚！”这名魔导士一边嘀咕，一边挥动法杖，一片蓝色波浪出现在前方，冲在最前面的卡洛斯速度顿时如同龟速！
　　水系中级魔法海洋！这种魔法没有任何攻击力，但却可以极大的最大别人的速度，是水系魔法师阻止战士近身最好的魔法之一！
　　但今天也是这名水系魔导士的倒霉日，谁叫他在一名水系魔使面前施展水系魔法呢，只见秦思雨捏着一根水蓝色的法杖轻轻挥舞，一片蓝色的光幕覆盖了对方的魔法，对方的中级魔法海洋眨眼间便消失不见了。
　　“这、这是……”对方也不笨，一下子就明白自己遇到谁了，刚才还自信满满的表情一下子变的十分难看。
　　“水系魔使？”知道秦思雨身份，对方立刻再次挥出海洋，同时转身就跑！要是秋叶这边只有一个水系魔使到好办，但卡洛斯一看就是个不好惹的主，再加上虎视眈眈的秋叶和本身实力很强的华杰，这名魔导士知道自己的任务是失败了。
　　卡洛斯没有去追，毕竟对方是名魔导士，在单对单的情况下，鹿死谁手还不知道是谁呢。
　　不过这大概是历史上最悲剧的魔导士了，仅仅放了一个中级魔法便开始逃跑了，要是传出去，他在魔法界永远也抬不起头来了。
　　回到英雄居，轮到秋叶他们抢房了，跑到原来的房间，卡洛斯和华杰三下五除二便将原来的房间抢了回来，华杰因为心情不好，下手特别重，看着被从房间里丢出来的人，秋叶十分同情。
　　解决完了生理问题，华杰将秋叶叫到了她的房间，亲自跟他说了当前各大帝国形式的危机和腐败政策的害人之处，说的秋叶是茅塞顿开！
　　全开了……鼻血流了一地。
　　第二天早上，秋叶顶这个被华杰揍肿了的脑袋上路了，不过大清早的，在英勇帝国边境遇见了不想遇见的人。
　　“呦！这不是李旭兄嘛，来给我们送行吗？”看着李旭带着上百名武装齐全的士兵拦住自己一行人的马车，秋叶跳下车打招呼。
　　李旭冷笑一声，说道：“秋叶兄，我是来给你送行，哼哼！不过是送你上黄泉路！”
　　“李旭兄这是为何？你我无冤无仇，你为何要送我上黄泉路？”秋叶瞪大了眼睛，一脸茫然的样子。
　　看见秋叶装傻，李旭恨的牙痒痒，昨晚他可是在厕所蹲了半宿，今早带来这百名士兵的时候可还是手脚无力。
　　“少废话！上，杀光他们！”李旭一声令下，当场便有几名士兵掷出几支长矛。
　　卡洛斯两个拳头闪着斗气的光芒，两拳打断了两支长矛，但还是有几支长矛漏了过去，从秋叶身边飞过，插进了秋叶身后的马车里。
　　马车一阵抖动，传来了小女仆的惊叫声。
　　秋叶回头一看，顿时怒火中烧！
　　从马车的窗户可以看到马车里，一支长矛插进去了一半，只差一点点便会插进小女仆的眼睛。
　　“李旭！我废了你！！”秋叶大吼一声，红着眼睛朝着李旭冲了过去，但立刻有许多士兵挡在了李旭面前。
　　秋叶是一名魔法师，这样冲进百名武装齐全的士兵中无异于找死，卡洛斯刚想冲上去把秋叶拉回来，却本能的赶到一丝不对劲。
　　卡洛斯以前是上过战场的，对危机有着很强的预知性，几乎是这种感觉刚出现，卡洛斯便往后急退开来。
　　最前面的几名士兵将长矛对准冲过来的秋叶，眼看秋叶就要撞在长矛上，一层厚实的土盾挡在了秋叶的面前，十数把长矛的刺在了土盾上，却没能破开土盾的防御。
　　秋叶双目赤红，嘴里快速的念动咒语：“驱除黑暗取缔光明，殷红如同血液般的美丽，挥洒炽热漫布星空，爆破尘埃燃尽污秽，让空气也为之沸腾的艳丽之美啊，让愚蠢的人们得到火焰的宽恕吧——火之献祭！”
　　在对方这么多人挤在一起的情况下，秋叶发动了这个卑鄙的火系魔法来释放自己的愤怒！
　　只见最前面的几名士兵一身惨叫，钢铁盔甲便被火焰覆盖了，接下来一个接一个的士兵燃烧起来，惨叫响起一片。
　　李旭本身是一名高级战士，看到不对劲，连忙踩着一名士兵的肩膀从人群里跳了出来。
　　“老卡！给我杀光这些士兵！”秋叶沉声道。
　　卡洛斯这时候才挥着大拳头，犹如狼入羊群，将那些没有被火焰烧到的士兵给乱拳打死！
　　李旭这时候才清楚自己惹了一个什么样的存在，本以为秋叶和卡洛斯实力都不高，带着一百名全副武装的士兵足以拿下，现在想想真是可笑，自己的士兵一下子死了一半，而且死亡还在快速增加着。
　　现在李旭只是恨自己少长了两条腿，埋头逃跑着。
　　跑了大约两分钟，李旭抽空回头一看，终于松了口气。
　　一屁股坐下，高强度的奔跑几乎让李旭耗干了体力。
　　一道黑芒从李旭眼前闪过，秋叶的身影出现在了李旭的面前，居高临下的俯视着李旭，眼中不带一丝感情，手中一把巨型狙击枪定在李旭的额头。
　　虽然不知道秋叶手中的狙击枪是什么，但是李旭却能够感觉到强烈的恐惧感。
　　“别……别杀我，我、我不想死……”李旭身体颤抖，冷汗流了一脑袋。
　　秋叶不为所动，表情一瞬间变的狰狞，枪口一移……
　　“砰！”枪声响起，李旭惨叫声传出好远。
　　狙击枪下的李旭鼻涕眼泪满脸都是，锁骨上一个小洞在向外不停的流着鲜血。
　　“不要……不要……”李旭双腿乱蹬，剧烈的疼痛让他眼睛有些模糊。
　　“砰！”枪声再次响起，惨叫继续。
　　“……”
　　杀光了所有的士兵，卡洛斯回到了三女的身旁，与她们一起静静的望着秋叶追过去的方向，听着不断响起的枪声和李旭的惨叫……
　　第147章 戒备之心 [本章字数：2268　最新更新时间：2013-12-17 18：22：08.0]
　　“幽冥中重生的怨灵，摆脱锁链重回阳间，化为复仇的恶鬼，来报前世的仇怨，那颗早已停止跳动的心脏，在这一刻重新被唤醒，爱与恨交织缠绵，走向那极端的终点——死灵咒·死亡夺命针！”随着一段让人听起来很不舒服的咒语响起，李旭那持续了一刻钟的惨叫愕然而止。
　　正赶过去的卡洛斯脚步一顿，脸色有些难看的问：“秦思雨小姐，少爷他念的是什么咒语？”
　　秦思雨不知道秋叶会三大死灵咒，自然也不知道秋叶用的魔法，但是只要是个魔法师都能够从咒语中听出来，那是暗系魔法演变出来的一种死灵魔法，是让人害怕的亡灵法师所创造的。
　　“我想……应该是暗系魔法吧。”秦思雨没有说是死灵魔法，但她可以肯定这里除了小女仆之外应该都能够猜出个大概。
　　华杰和卡洛斯并没有追问，而是选择了沉默。虽然他们也知道亡灵魔法被人们憎恶，但他们却相信秋叶绝对不是那种以杀人为乐的亡灵法师！
　　至于秋叶为什么会亡灵魔法，卡洛斯和华杰怎么也不会想到是从杀人魔的笔记上学到的，都认为是从魔法圣典上得知的。世界上所有魔法都有记载，这便是世人对魔法圣典的印象。而这个想法也确实很接近了，但世界上的魔法成千上万，就算魔法圣典全部可以查到，但是也没有哪个魔法师能够全部记住，就算是魔法帝君也不行。
　　在看到秋叶一个人脸色阴沉的站在那里，秦思雨和小女仆一时间都没敢上去。
　　还是华杰忍不住了，当他看见眼前的少年一改平日里的笑脸，失落的站在那里的时候，胸口就感觉一阵发痛。
　　“……叶。”犹豫了一下，华杰还是决定用这个亲密的称呼来喊她。
　　秋叶肩头一颤，望着华杰，神色复杂的道：“华姐，那个魔法……好恐怖！”
　　华杰一愣，随即明白秋叶说的是什么了。
　　秋叶刚才愤怒之中用出了三大死灵咒之一的死亡夺命针，和第一次施展的时候不同，第一次只有两根夺命针，威力只发挥出了两成，可刚才却发挥出了这一亡灵魔法的七成威力，李旭被密密麻麻的夺命针射的千疮百孔的样子到现在还在秋叶脑中挥之不去。
　　华杰松了口气，只要秋叶没出什么事情就好了。
　　轻轻的摸着秋叶的头发，华杰柔声说：“没事的，对付这种人，很适合。”
　　秋叶突然感觉这一刻的华杰和雪姐很想，都是那么的温柔。
　　鬼使神差的，秋叶伸手抱住了华杰，轻声唤道：“雪姐～”
　　华杰全身一震，脸上露出了痛苦的神色，但眨眼间便消失了。
　　“小坏蛋，我可不是你的雪姐。”华杰在秋叶耳边轻声说道。
　　秋叶没有回话，在华杰怀中渐渐的放松了下来，意识慢慢的消失……
　　亡灵夺命针属于魔咒级别的魔法，秋叶只是一名特级魔法师，就算天赋再好，越级使用魔咒对身体的负荷也是很大的，这时候秋叶才昏迷，完全是靠着意志力坚持着，如今放松下来，哪里还有不晕的道理呢。
　　……
　　一片黑暗，秋叶觉得自己的嗓子好干，但每当这个时候，便有一个温暖湿润的感觉出现在自己的嘴唇上，接着一股清凉的液体被渡入自己嘴中。
　　秋叶无法睁开眼睛，也没有力气挪动四肢，仅能凭着一丝丝力气去允吸嘴唇，希望从那温暖湿润之中获得更多清凉的液体。
　　萧雪抬起头，嘴唇离开秋叶的嘴唇，将手中的水杯放在一边的桌子上，对华杰道：“华杰姐姐，多谢你送回了叶。”
　　“没什么，萧雪妹妹不必客气。”华杰微笑道。
　　现在华杰等人已经带着昏迷的秋叶回到了皇家魔武学院，将秋叶交给了萧雪，萧雪没有丝毫的顾虑，直接当着众人的面便嘴对嘴的喂水给秋叶喝，足以见得萧雪对秋叶的担心有多么的重。
　　华杰望着萧雪看向秋叶那深情的目光，又想起秋叶昏迷前在自己怀中却喊着萧雪，顿时心中有一种很难受的感觉，让她一刻也不想在这里多待了。
　　站起身，华杰道：“萧雪妹妹，秋叶就麻烦你照顾了，既然已经回来了，我便去玫瑰佣兵团那里了。”
　　玫瑰佣兵团跟着李卑斯回来后就一直呆在皇家魔武学院里，每当魔法帝国有哪里受到了教皇军队的进攻，玫瑰佣兵团便会前去支援。
　　说来也怪，这段时间教皇似乎完全放弃了对英勇帝国的进攻，将所有的兵力都开始集中起来向着魔法帝国进攻，这让人十分费解。
　　确实，教皇虽然有尸兵坐镇，军队的质量是一般军队无法比拟的，但同时向两大帝国进攻是不可能成功的，现在将兵力集中在一处攻打一方是明智之举。不过，魔法帝国是三大帝国之首，教皇为何不选择比较容易攻打的英勇帝国来打　，却要啃魔法帝国这块硬骨头呢？
　　唯一的可能就是，魔法帝国里有教皇需要的东西！
　　……
　　华杰走后，卡洛斯一个人在客厅里坐着十分不自在，这私人别墅让他感觉很拘束，像他这种狂野的人向来住不惯高级别的住所，此时见秋叶没醒，华杰又走了，不禁道：“萧雪小姐，不如我自己在学院外面找一处住处吧。”
　　萧雪一愣，疑惑的道：“这里有这么多的房间，为什么要这么走？”
　　卡洛斯挠挠头，道：“我……有些住不惯这么好的地方。”
　　其实住不惯是一回事，关键的是卡洛斯也是刚知道秋叶有这么妻子，万一他和自己妻子亲热的时候被自己撞见，说不定会用死灵魔法将自己彻底格式化一下呢。
　　萧雪想了想，也不做强求，说：“那好吧，不过你想过来找秋叶的时候请随时过来。”
　　卡洛斯点点头，这一点就算是萧雪不说他也会这么做的。他的责任是守护魔法圣典的拥有者，自然大部分时间要跟在秋叶身边。
　　送走了卡洛斯，萧雪回到客厅，双手抱胸的望向秦思雨和小女仆，道：“所以，你们两位是怎么回事？”
　　“！？”
　　秦思雨和小女仆皆是一愣，不明所以的望着萧雪，不知道萧雪的意思。
　　“你们回来以后看向秋叶的神色便有些怪怪的，而且最让我奇怪的是，秋叶昏迷，将秋叶背回来的应该是你们两个才对，为什么是华姐？”萧雪语气有些冷。
　　秦思雨和小女仆已经确定是秋叶的人了，秋叶法力透支晕倒后二女不但没有主动将他带回来，甚至到现在看秋叶的眼神还有些怪异，似乎是戒备！
　　对自己心爱的人会有戒备之心？萧雪不允许这样的女孩出现在秋叶的身边！
　　第148章 呀，讨厌哦～ [本章字数：2057　最新更新时间：2013-12-18 16：45：43.0]
　　“我、我们……”秦思雨和小女仆对望了一眼，都结结巴巴的说不出话来。
　　“思雨妹妹、琴萌妹妹，你们也知道我最在乎的就是秋叶了，为了他即使让我去死都可以。我不知道你们的戒备之心是从何而来，但是如果对他不能完全信任的话，我不希望这样的女孩留在叶的身边。”萧雪第一次说出如此强硬的话，秦思雨和琴萌听后脸色变的苍白。
　　“不是的！我喜欢他！”秦思雨没有丝毫犹豫的就说了出来。
　　萧雪神色不变，道：“那为什么却会对他产生戒备？”
　　秦思雨顿了顿，最终还是将秋叶施展了亡灵魔法的事情说了出来。
　　听了秦思雨的叙述，萧雪叹了口气，道：“在你们这个世界，会用亡灵魔法的人都是恐怖的吗？”
　　秦思雨犹豫了下，虽然不理解萧雪说的你们的世界是什么意思，但还是小声道：“亡灵魔法是亡灵法师研究出来的，专门用来杀人的魔法，最残忍的是会用最让人害怕的方法来杀人的魔法。”
　　小女仆显然也知道亡灵法师的恐怖，连连点头。
　　萧雪沉默了一会，坐在了二女的对面，看了二女好一会，才开口道：“思雨、萌，其实我和叶一直有一个秘密瞒着你们，你们想听吗？”
　　秦思雨和小女仆对望了一眼，在去往英勇帝国的途中，秦思雨就察觉到秋叶有瞒着自己的事情了，现在萧雪想说，她们自然想要听，但是……
　　“可现在秋叶还在昏迷，不知道他愿不愿意将这个秘密告诉我们……”秦思雨望着如同睡着一般的秋叶说。
　　萧雪打断秦思雨的话，坚定的道：“我和秋叶从来没有意见不统一过，既然我现在决定告诉你们，那么秋叶此刻也一定这么想。”
　　看到萧雪说的如此肯定，仿佛就好像再说天空永远都是在大地之上一样，二女心中不禁有些醋意。萧雪和秋叶之间的感情，是其他人永远无法比的上的。
　　见秦思雨和琴萌两人不说话了，萧雪开始将自己和秋叶并不是这个世界的人说了出来。无限小说网www.55x.cn全集小说下载
手机直接下载小说http://m.55x.cn 
最好看的全集小说等你阅读！
[百度一下：无限小说网]
无±限±小±说±网
无∶限∶小∶说∶网
在线阅读www.7787.cc
　　“我和叶，并不是你们这个世界的人……”开头的第一句话，就让二女震惊了，随后萧雪说出来种种关于地球二十一世纪的事情，都快让二女崩溃了。
　　四个轮子不用马拉的车子，像鸟一样的机械在天空飞翔，会说话且有图像的盒子，可以让两人相隔万里说话的手机，这些都让秦思雨和小女仆吃惊的嘴巴都合不上了。
　　说完了，萧雪耸耸肩，淡淡的道：“这就是至今我们没有告诉你们的事情，因为这些平常人很难相信。”
　　秦思雨和小女仆对望了两眼，虽然也都看出了对方眼中的难以置信，可是却无法质疑萧雪。
　　萧雪坐到秋叶身边，抚摸着秋叶的头发道：“这也是为什么我听到秋叶会亡灵魔法而不害怕的原因了，也因此秋叶根本就不了解什么是亡灵魔法，就算他会使用，也绝对不会去做伤天害理的事情，你们两居然对叶产生了戒备之心……真的很让我难过。”
　　二女面露羞愧之色……
　　“事情已经全部告诉你们了，从此我们几人之间再也没有秘密了，如果你们想要离开叶，那么请现在就走！”
　　萧雪的话让秦思雨和小女仆身体一震，脸色变的苍白。
　　小女仆站了起来，走到萧雪面前站好，颤抖着声音道：“萧雪姐姐，这次我错了，我以后再也不会犯了，求求你，不要让我离开秋叶。”
　　萧雪望着小女仆的双眼，只见美丽的大眼睛中一串串的泪珠像是断了线一样往下掉，望向自己的眼神充满了祈求。
　　萧雪叹了口气，站起身搂住了小女仆，柔声道：“我只是想要听你们的决定而已，既然你都如此说了，我又怎么会狠下心赶你走呢。更何况……”
　　说到这，萧雪将视线投向秦思雨，说道：“更何况秋叶知道你们离开他一定会很伤心，所以我……不希望你们两个离开。”
　　听到这，秦思雨也站起来了，走到秋叶身边，俯身在秋叶嘴唇上亲吻一番道：“我喜欢叶，我不要离开他！”
　　虽然只有这一句话，但萧雪也听出了秦思雨对秋叶的感情，拉着小女仆走到秦思雨身边，将她也搂在了怀里。
　　在萧雪的怀中，秦思雨突然伸手开始解秋叶的裤带。
　　萧雪一愣，疑惑的问：“思雨妹妹，你在做什么？”
　　“为了弥补我的过错　，我决定用我的身体来偿还。”秦思雨认真的道。
　　“不、不用！”萧雪一把拉住了秦思雨的手。
　　秦思雨眨着大眼睛望着萧雪，萧雪罕见的脸一红，小声道：“无论如何，第一次都、都得是我的。”
　　小女仆嘴一厥，说道：“雪姐你好坏，明明主人那么疼你，你还要第一次。”
　　萧雪干咳两声，觉得自己的脸火红火红的，却倔强的道：“不管怎么样，只有这个不行！”
　　“那我用抢的。”秦思雨趁萧雪不注意，一下子拔下了秋叶的裤子，萧雪慌忙中想要阻止，但却一下子压在了秦思雨的身上。
　　秦思雨惊叫一声，压在了秋叶的身上。
　　“唔！”秋叶在昏迷中感觉自己就像是太阳下的咸鱼一样，被阳光重重的压在　身上，想来个咸鱼翻身都不行。
　　迷迷糊糊的，秋叶终于睁开了眼睛，看到的第一个景物是……三个女人的小腿……
　　秋叶捂着有些发疼的脑袋站了起来，却发现自己摔在了沙发下面，雪姐、思雨还有小女仆正抱在一起。
　　秋叶当场就愣住了，接着一捂脸，十分痛苦的道：“你们、你们都有这种嗜好……那、那我怎么办？”
　　三女同时黑了脸，相互看了看，一同对着秋叶啐了声。
　　秋叶往前买了一步，觉得大腿凉凉的，低头一看　，脸顿时红了。
　　自己的外裤被了下来，只穿一个大裤衩，面前三女的事情几乎都集中在那上面。
　　秋叶赶紧用双手护住自己的“春光”，嗲声嗲气的道：“呀，好讨厌哦～～h！”
　　“……”眨眼间，三女都捂着嘴跑厕所去了……
　　第149章 进墓 [本章字数：2092　最新更新时间：2013-12-19 17：38：06.0]
　　秋叶醒来后去看了看校长大人，但在办公室里却没找到人，不过倒是听校长助理说校长大人有话留给秋叶。
　　“校长大人要你回来后去学院外面向南三千米处的三坟岗，说是有东西给你看。”
　　“有东西要给我看？是什么？”秋叶问。
　　女助理摇摇头，说：“我也不清楚，你自己去看看不就知道了。”
　　学院外面向南三千米处的三坟岗也不远，秋叶就没打算回去和几女说一下了，直接出了学院想三坟岗走去。
　　三坟岗是魔法帝国皇城中的一处圣地，里面有三座宏大的古墓，埋的是千年前天使与恶魔在人界大战时，带领人类躲过灭族之灾的三位领袖。
　　秋叶走到三坟岗的入口处，北门口看门的士兵给拦住了。
　　“站住！这里是禁地，闲杂人等不可入内。”士兵手中长矛抵在秋叶胸口。
　　秋叶伸手往长矛顶部一抓，一阵白烟冒起，秋叶说：“是李卑斯叫我来的，我是他的徒弟秋叶。”
　　士兵不可置信的看着长矛顶端已经被融化掉了，听到秋叶的话后，连忙变的恭敬了起来，弯腰道：“失礼了，原来是尊贵的李卑斯魔导师的贵徒，请进。”
　　秋叶点点头，穿过石头做的大门进入了三坟岗，一条宽阔笔直的台阶出现在了眼前。
　　光是这条台阶就让秋叶感觉到一股庄严的气势，在望台阶最上端的那三座大墓，秋叶心中不禁蒙上了一种跪拜的感觉。
　　停顿了会，秋叶抬脚踏上了这条台阶，一层一层的往上走。
　　走到最上面一层，秋叶总算近距离的感受到三座大墓的气势了。
　　三座大墓的墓碑高达四五米，刻的密密麻麻的全是主人生前的功绩。
　　冯德，查理斯，这是中间最大的墓碑的主人，大体上功绩是说他在天使与恶魔在人界大战的时候带领人类躲在地下，为人类保存了火种的事情。
　　“咦？怎么有个大洞？”秋叶正看功绩看到一半，突然发现侧面有一个黑色的大洞，探头靠近，吹进去的风倒灌出来，一股沉闷的味道夹在　其中。
　　有人盗墓！这是秋叶立刻想到的。四周似乎只有门口一名士兵在看管，若是有人打了盗洞进去也并非难事，想到这，秋叶决定马上把有人盗墓的事情告诉门口的士兵，说不定盗墓者还在墓中。
　　回到门口，秋叶找到了那名拿着没有尖顶的矛看守的士兵，把自己的发现说了一遍，谁知道那士兵听后一点也不慌张，反而说的话把秋叶给弄糊涂了。
　　“那不是盗墓者，是尊贵的李卑斯魔导师用魔法炸开的，李卑斯魔导师已经下去有一周左右了，我还担心是不是出了什么意外呢，您要是能够下去看看就太好了。”士兵道。
　　秋叶一愣，呆在墓里有一周了，莫非真的和士兵说的一样，校长大人出了意外？
　　回到墓前，秋叶想要不要回去把雪姐喊上，但立刻就推翻了这个想法，如果李卑斯真的出了意外，还是早些找到比较好。
　　打定主意，秋叶腰一弯，钻进了洞里。
　　洞一路延伸往下，由于洞内很黑，秋叶不得不用光系初级魔法照明求来照明。
　　往前走了有一百米，前方塌了！
　　是的，泥土落下挡住了去路，通道也没有向旁挖出来的新路，由此可见这塌方是李卑斯走过这里塌方的。
　　不过有一点秋叶很奇怪，要说校长大人既然能够进到这里，那一定不会被区区塌方给困住，实在不行也可以用魔法轰出去啊。
　　所以秋叶猜测可能是因为校长大人不想将这伟人的墓给弄踏，所以才没有用魔法强行炸出通道的，既然这样，秋叶自然也不能用魔法来开路了。
　　往后退了两步，秋叶一晃手，那两具物理毒尸被从空间戒指里拿了出来。
　　还好这毒尸的防腐工作做的很好，秋叶庆幸自己不是面对那种腐烂的尸体。
　　在心中给两毒尸下达了往前挖的指令，秋叶十分轻松的站在那里。
　　物理毒尸全身坚硬如铁，用有力的手挖起土来十分轻松，很快崩塌下来的泥土就被挖开了，秋叶收起两具毒尸继续往前走。
　　可没走一会，秋叶有遇到问题了，原本倾斜往下的路突然变得笔直，洞壁上被镶了钢板，下面深不见底，仿佛直接通到地心。
　　秋叶可不相信这条道路是校长大人一周之内弄出来的，显然这是原本就存在的。
　　开弓没有回头路，既然已经来了，自然要找到校长大人才行！
　　秋叶先是凝聚了一颗高压缩的火球丢了下去，火球一面散发射着亮度和温度，一边快速下降，在下降了五十米左右啪的一下灭了？
　　“真是怪事，那里就是顶底下了吗？为什么我感觉还要深呢？”秋叶疑惑的自语。
　　不管怎么猜测都没用，到那里看看就行了，要是实在有什么问题，到时候用风系魔法飞上来就可以了。
　　念出飘浮术的咒语，秋叶一下子踏入了笔直而下的通道，身体如同一片没有重量的羽毛一般慢慢往下飘落。
　　小心翼翼的控制着飘浮术的运转，秋叶开始打量起周围的钢板来。
　　只见这些钢板一块一块的贴的很紧密，但还是有不少钢板交合处的缝隙中有杂草长出来。再看这些钢板微微泛黄和局部变形破损的状态，显然存在了很长时间？
　　这条通往地底的通道到底是什么时候建的？底下到底有什么？这些彻底勾起了秋叶的好奇心。
　　不过这些都是建造在那个什么冯德，查理斯墓里面的，难道仅仅是放棺材用的？不过放棺材至于摆这么深吗？怕别人挖啊。
　　五十米不深，就算秋叶的下降速度慢也到了。
　　四肢张开撑住通道壁面，秋叶惊讶的望着下面！下面依旧深不见底。
　　刚刚小火球明明在这里灭掉了，难道不是撞到底部了？秋叶纳闷了，或者是自己看错了，其实小火球是在更深处灭掉的？
　　顿了会，秋叶一咬牙，松开了撑住洞壁的手，秋叶继续下落，只是一米的差距，秋叶到达了五十米处，脸色顿时一遍！
　　风元素再瞬间被消散，秋叶惨叫一声，身体有如一颗石子，开始做自由落体运动！
　　“啊！！！”
　　第150章 找到李卑斯 [本章字数：2237　最新更新时间：2013-12-20 16：55：05.0]
　　秋叶的惨叫顺着通道一直往下，一直传到了李卑斯的耳朵里。
　　李卑斯身处一石室，说是石室，却有三四百平方米，李卑斯已经被困了好几天了，原因并不是没有出路，而是被这里的机关兽给锁定了。
　　抬头望了望头顶上的入口，他就是从那里掉出来的，从通道五十米处开始设有封魔结界，李卑斯身为魔导师，站在魔力都被封印了七成，秋叶铁定是给封印了十成！
　　李卑斯想在入口下接住秋叶，但那机关兽听见了秋叶的惨叫，已经扑了过来，想要将李卑斯赶离入口下，自己在入口下来个守株待兔，等另一个入侵者自己送上门来。
　　机关兽是全身金属的虎型机关兽，这种机关兽是靠什么作为动力的，就连李卑斯也不清楚，不过根据李卑斯近年来做的调查，动力来源很可能就是自己这次要寻找的东西，在千年前被冯德，查理斯在地下发现的超强能量体了！
　　秋叶不断的下落着，突然看到下面有两个红颜色的光点，几乎瞬间就接近了，只看见一头金属大老虎正张开大口，口中锋利的铁牙闪着寒光，那两个红颜色的光点正是它的眼睛！
　　“这是什么东西！”秋叶不禁大叫一声，下一刻已经掉到了金属大老虎的口中！
　　光芒一闪，两道身影将秋叶夹在了中间，金属老虎的牙齿咬在那两道身影上发出了铁与铁的刺耳摩擦声。
　　原来秋叶在危机关头将留在空间戒指中的两具战（物理）毒尸拿了出来挡住了金属老虎的上下两排牙齿，不然站在的秋叶上半身和下半身已经不在一起连着了。但即便身子没被牙齿咬断，金属老虎的咬合力也不是秋叶这个魔法师能够承受的，喉咙一甜，秋叶嘴角溢出了一丝鲜血，感觉挤压在中间要被挤爆了！
　　“风刃！”熟悉的声音响起，无数道威力强大的风刃砍在金属老虎的侧脸上，把它的嘴打的不禁松动了一些！
　　两具战毒尸趁机发力，一把将金属老虎的大嘴扳了开来，秋叶赶紧忍着身上的疼痛跳了出来，落地的时候想学着华杰以前的样子往前翻一下，但却卡巴一下把脚扭了，顿时坐在地上起不来了。
　　秋叶捂着脚踝叫痛，平常看华杰经常落地一个翻身弄的挺顺的，怎么自己做起来就这么难呢。
　　李卑斯这时候赶到了秋叶的身边，一把将秋叶拉了起来道：“你这小子，居然想用魔法师的身体来做战士的落地翻技能，真是没脑子。”
　　“平常看华姐做起来也挺简单的，谁知道这么难呢。”秋叶抱怨。
　　“华杰身为狂战士，无论是身体的柔韧度和坚硬度都远远超过你，自然可以抵挡下落时的冲击力，你一魔法师也想学？”李卑斯一边不断挥动法杖射出密密麻麻的风刃给和机关兽打在一起的两具战毒尸助阵，一边说。
　　秋叶撇撇嘴，现在想想确实很有道理，战士的很多技能看起来简单，但都需要一个强大的肉体作为支撑才能够施展，刚才没想那么多，结果遭受了这个罪。
　　“对了师傅，你怎么把人家墓给挖开了？这也太不道德了吧。”秋叶给自己施展了一个治疗术缓解疼痛后问道。
　　李卑斯法杖一转，对着秋叶脑袋就是一下，生气的道：“别说的这么难听，我只是来这里取得一个东西，这东西可以在三年后恶魔进攻人界的时候起到很大的作用。”
　　秋叶揉揉脑袋，说：“恶魔有那么厉害嘛，不是有天使帮助我们，干嘛那么紧张？”
　　李卑斯摇摇头，叹了口气道：“你没见过恶魔，它们虽然只有高级恶魔有着智慧，但所有恶魔却都拥有着强大的肉体和各种破坏的能力，那不是人类能够轻易战胜的。天使虽然会帮助我们，但我们不能永远活在他们的羽翼之下，那样我们人类迟早有一天会失去自主能力。”
　　秋叶点点头，道：“这倒也是，那你这次喊我来做什么？你是魔导师，想要取得那个什么东西应该很容易吧？”
　　李卑斯又摇了摇头，道：“即使我是魔导师，也无法取得我想要取得的东西，这东西只有你才能从这里拿出去。”
　　“只有我？”秋叶惊讶的指着自己。
　　李卑斯看着秋叶，认真的说：“是的，这东西其实是千年前这座墓的主人在地底发现的，正确的名字我也不知道，不过是一种超级能量体，当初为了取得这超级能量体，冯德，查理斯找了七名魔导师才成功，而现在大陆上总共只有三名魔导师了，好在你的出现，让我们有了重新取出超级能量体的希望了。”
　　秋叶这次震惊的嘴巴差点掉了下来，说：“师傅，你不是玩我吧。当初那个身份冯德的找了七名魔导师才取得成功，我现在只是一名特级魔法师，怎么可能比那七名魔导师还要厉害啊。”
　　“这和厉不厉害没有关系，主要是魔法属性！当初那七名魔导师每一名本身的魔法元素都不一样，根据老夫的猜测，想要取得这超级能量体和本身力量无关，而是要找到七名魔法体质都不一样的魔法师才能够取得。”
　　“那这不简单，你完全可以在学校找七名魔法体质不一样的魔法师不就行了嘛。”秋叶说。
　　“你当老夫没想过嘛，不过我们学校可没有教暗系，找不到暗系魔法师的，而且金系也没有。”李卑斯道。
　　秋叶这才想起来，大陆上是禁止学院传授暗系魔法的，因为所有暗系魔法都是用来杀人的。至于金系魔法体质的人，都去当炼金师了，现在炼金师可是比熊猫还要珍贵，至少秋叶到现在还没见过炼金师呢。
　　“而且……就算找齐了七名魔法体质不一样的魔法师，也有可能失败，你想，为何当初冯德，查理斯要找七名魔导师级别的魔法师来取得能量体？”李卑斯问秋叶。
　　“嗯，可能是魔导师魔力比较高，取得能量体需要很多的魔力？”秋叶推测。
　　李卑斯摇了摇头，说：“老夫当初也是这么想的，可是后来觉得不对，如果是这样，那么在资料上应该会标明这一点的，但是在我调查的资料上只是突出强调了需要七名魔法体质不同的魔法师……”
　　说到这，李卑斯不往下说了，只是用一种你再猜的眼神看看秋叶。
　　秋叶捏着下巴仔细思考，思考了半天，突然脑中灵光一闪，不禁拍手道：“是稳定输出魔力！而等级越高的魔法师对魔力的控制越精细！”
　　李卑斯欣慰的点点头，笑道：“正是如此。”
　　第151章 希望之城 [本章字数：2394　最新更新时间：2013-12-21 22：38：17.0]
　　足足过了十分钟，两具战毒尸终于将虎型机关兽给弄倒了，这真是大大出乎了秋叶的意料之外。
　　要知道，两具战毒尸可都是狂战士级别的！虽然它们不会使用威力强大的斗气和招式，但那铁一般的拳头和活人无法比拟的力气让他们一拳可以打穿一头牛，可现在打只机关兽却这么费劲，只能说这机关兽有些牛过头了。
　　“师傅，这金属老虎到底是什么东西？为何如此厉害？”秋叶问。
　　“这是千年前人类为了防止天使被恶魔打败，自己做出的对抗恶魔的机关兽！这只虎型机关兽只是其中的一种，在这深处还有各种各样的机关兽呢。”李卑斯回答道。
　　听李卑斯这么说，秋叶更加疑惑了，道：“这什么冯德的在自己墓中留下机关兽做什么？专门防你这种盗墓的？”
　　李卑斯啪的一法仗敲在秋叶脑袋上，没好气的道：“老夫是进来取东西，才不是什么盗墓的呢。这里确实是冯德，查理斯的墓，但同时也是当初乃至现在最大的地下工程，你与我走进那扇门便知道了。”
　　顺着李卑斯法杖所指的方向看去，一扇一人高的黑色金属大门出现在秋叶眼中，大门上有着简单却给人一种庄严的图案，秋叶看了心情不禁紧张了起来。
　　“当初乃至今最大的地下工程……是什么？”
　　李卑斯卖关子的道：“推开那扇门就知道呢。”
　　看了李卑斯一眼，见他没有想说的样子，秋叶小心翼翼的来到了金属大门的面前，将手按在了冰凉的门面上。
　　金属的寒冷透过手心传到了秋叶的心里，秋叶似乎有种莫名的悲伤之感。
　　不明白这种悲伤的感觉从何而来，秋叶一用力，古老沉重的铁门嘎吱一声响起，一连串的齿轮传动声响起，金属大门开始慢慢的向着两边打开。
　　里面的景物一点一点的呈现在秋叶的眼前，一股千年前的空气从里面散发了出来。随着门开的越来越大，秋叶的眼睛也越睁越大！
　　金色的天空，一眼望去黑压压的机关兽，以及中间那条宽大数丈的青岩古道和那些用石头搭成的简陋屋子，这一切都让秋叶忘记了呼吸！
　　一座城市！一座在百米以下深处的巨大城市！
　　“师傅，这……是什么？”秋叶舌头有些打结，望着这一切结巴的问道。
　　如果秋叶没记错，这里应该是百米一下的地底，又怎么会看见天空？而且还是金色的？
　　李卑斯望着这一切，有感的叹道：“这就是千年前人类居住的地下世界，这座城市叫做希望之城，寄托了当时所有人类的希望啊。”
　　“可、可当初的人类再怎么厉害，也不可能在地底造出金色的天空吧？”秋叶指着天空大声叫道，声音在寂静的地底下回荡。
　　“呵呵，小子，你再仔细看看，那是天空吗？”李卑斯捋着自己的胡子笑眯眯的道。
　　“不是天空是什么？这分明就是……呃，咦？怎么有点像是金属的感觉？”秋叶听了李卑斯的话仔细一看，发现了一丝怪异，金色的天空反射的着幽冷的光芒　，刚才因为视线由暗转明一时间不太适应，现在才发现天空的奇怪之处，而且这百米深的地底，光线是从何而来？
　　转头寻找光源，秋叶看见了希望之城中间有一巨大的形状像是一个包子一样的装置，在这装置的顶端有一团火焰在燃烧着，照亮了整个希望之城！
　　“那是希望之光，其实那东西是一个巨大的灯，灯油是当初一种生物的脂肪，可惜那种生物叫什么名字已经没人记得了，而且因为恶魔与天使的大战，那种生物也在千年前便灭绝了。”李卑斯叹道。
　　能够烧千年不灭的灯，这让秋叶不禁想起了自己世界历代帝王墓里的长明灯，据说可以烧千年不灭！
　　不过秋叶显然不相信什么长明灯，但是在这个世界，秋叶亲眼见识到了真正的长明灯。
　　李卑斯指着金色的天空解释道：“这也不是什么天空，这是当初高级炼金师们炼制的一种超强度的金属，因为地下被挖了这么一块大洞，不巩固一下的话迟早会塌掉，所以才会用金属给巩固的。”
　　“那金属那么厉害？居然能够支撑那么强的重量？”秋叶惊讶的望着头顶上金色的金属问道。
　　李卑斯点点头，叹道：“是啊，不过当初那些高级炼金术都已经失传了，不然那些恶魔要是再敢来侵略，我们即使不靠天使的帮助，也能够自己击退它们！”
　　秋叶四处张望，看着这些以往只以为在小说或者电影中才能看到的景象，心中始终不能平息下来。这些石头房子中说不定有千年前死在这里的人的白骨，那些白骨下了地底再也没能见过真正的天空，这让秋叶心中不禁替它们感到深深的悲哀。
　　李卑斯见秋叶看的入神，也没有催促，沉默了约有十分钟才开口道：“我们下去吧。”
　　“下去？”秋叶被李卑斯的话弄得一愣，低头一看，想要下到希望之城的地面恐怕有些难度。
　　金属大门后面本来有一条长长的石阶可以下去，但不知道猴年马月已经断掉了，秋叶和李卑斯所站的地方离希望之城有五十米左右的高度，若是平常可以施展魔法倒是不畏惧，但是在这里有封魔结界，秋叶能够勉强施展个火球术就不错的了，想要施展魔法飞下去简直是白日做梦。
　　李卑斯也不提醒，突然一把紧紧的抓住了　秋叶的胳膊，说了声走，便纵声一跃，从五十米的高处跳了下去。
　　秋叶脸都下白了，在空中叫道：“师傅，您老人家活腻了我可没有啊！我还没结婚、还没买房买车、我不想死啊！！！”
　　李卑斯满脸的平静，没有丝毫慌乱，在离地面还有十米左右的时候，法杖一挥，风元素以极快的速度聚集过来，将两人的身体拖住，轻飘飘的开始降落！
　　秋叶在离地十米处的高度突然感觉到了空中的魔法元素恢复到了正常的数量，在这里，封魔结界消失了。
　　平安落地，李卑斯松开了秋叶的手，秋叶一屁股坐到在地，刚才真是把他吓到了。
　　“呼～师傅，再来这么几次我的心脏可受不了。你要是知道这里封魔结界会失效早说嘛，害我这么紧张。”秋叶抱怨道。
　　李卑斯看了看秋叶，淡淡的说：“我不知道啊。”
　　秋叶一愣，笑眯眯的道：“呵呵，这玩笑一点都不好笑……”
　　李卑斯整了整表情，严肃的道：“老夫也是猜测，封魔结界应该只是设在入口处防止恶魔的，在希望之城又怎会有封魔结界呢。要是有，那些炼金师和魔法师可怎么工作啊。”
　　“……”
　　秋叶决定以后离着疯狂的老头远一点，自己还是处男，要是死在这里可就太冤了，至少要让雪姐给自己生个宝宝再死嘛……啊，呸呸呸！有了宝宝就更不能死了！
　　等秋叶恢复了魔力，李卑斯说：“好了，我们走吧，顺着这条古道走到头，应该可以找到超级能量体了。”
　　第152章 超级能量体 [本章字数：2058　最新更新时间：2013-12-22 17：10：26.0]
　　秋叶望着古道边上一路延伸下去的机关兽，不禁咽了咽口水，心惊胆战的道：“师傅，你不认为那些机关兽会在我们前进的时候吃掉我们吗？”
　　虽然现在魔力是恢复了，但希望之城中的机关兽几乎无处不在，走进不就可以看到一只机关兽，而且这些机关兽不是单一的虎型机关兽了，有豹子型、蛇型、虫型以及……乌龟型。
　　秋叶想不懂为什么当时的人会做出乌龟型的机关兽来，难道是因为乌龟比较硬吗？
　　李卑斯说：“放心，希望之城里的这些机关兽都没有被设定为自主攻击，没有主人的命令，是不会主动攻击人的，而它们的主人，已经在千年前恶魔与天使战争结束后就散开了，现在早已经不知道死了多少年了。”
　　秋叶这才松了口气，大步的往前走。
　　顺着古道一路向前，来到了长明灯下，近距离观看更显得这灯的巨大了，上面的火焰散发的温度让这希望之城千年中没有寒冷，的确是伟大的存在。
　　“好了，我们看看如何取得超级能量体吧。”李卑斯突然说话了。
　　秋叶正看得入神，被吓了一跳，回过神来疑惑的道：“你不是说超级能量体可能在古道的尽头吗？现在这古道不再走到一半嘛，哪里有超级能量体？”
　　“你仔细看看，古道已经走完了。”李卑斯指了指前方。
　　长明灯在希望之城的中间，秋叶以为也是在古道的中间，这时候绕过去一看，才发现古道已经到头了，长明灯后面是数条分散的小路，已经不是古道了。
　　“怪事，这古道的尽头怎么是希望之城中间的长明灯啊？”秋叶挠挠脑袋疑惑的问。
　　“小子，你以为长明灯真的能够烧千年之久吗？”李卑斯问。
　　“不是吗？”
　　“当然了，确实有东西可以烧千年之久，但这里是百米以下的地底，虽然有空气传送的通道，但传送的速度太慢，这么大的火焰燃烧早就将这里的空气烧没了，你我为何还可以在这里呼吸？”李卑斯说。
　　秋叶这才意识到这一点，最为基本的，没有空气火焰无法燃烧，同时火焰燃烧也需要消耗空气，那这希望之城中的火焰，为何可以燃烧千年呢？
　　“小子，让开。”李卑斯走到长明灯下，伸手按在了底部，用低沉的声音缓缓的说道：“是的，我可以感觉到……这等里面的燃料早已耗尽，火焰之所以可以继续燃烧，完全是因为那巨大的能量源。”
　　“巨大的能量源？”秋叶瞪大了眼睛，醒悟道：“师傅，难道你说的超级能量体……就在这里面？”
　　李卑斯收回手，点点头说：“应该没错，我可以感应到这灯中有着强大的能量，这种能量即使使用了千年依旧不见衰弱，一定是超级能量体不会错的。”
　　“那还等什么？我们赶紧取出来吧。”秋叶惊喜的叫道。他也想看一看这超级能量体到底是个什么摸样。
　　李卑斯沉思了一会，赞同了秋叶的说法，说：“没错，早点取出来比较安心，说不定他们已经……”
　　“轰！！”话音刚落，一声沉闷的爆炸声从头顶上传来，秋叶感觉脚下的泥土颤动了几下后，周围那些本来就破旧不堪的房屋再次塌陷了许多。
　　秋叶被吓了一跳，惊慌的问：“怎么回事？地震？”
　　要是现在发生地震一切可真就玩完了，百米以下深处的地底，怎么也不可能在这里被地震震塌之前跑出去的。
　　地面上！三坟岗守卫的那名士兵已经身首异处，死去的脸孔上挂着恐怖的神色，瞪大的眼睛前面是十个身体若隐若现的人……
　　李卑斯表情严肃，沉声道：“看来老夫还是低估了他们的能耐了，秋叶，赶紧取得超级能量体！”
　　“哦，明白！”秋叶应道。虽然他很想知道李卑斯说的他们是谁，但现在情况紧急，还是在这里塌掉之前取得超级能量体比较好。
　　李卑斯看了看洞壁顶端，好在那些坚硬无比的金属还能够支撑一会，沉浸心神后对秋叶说道：“将你的手放在灯避上，将体内的七系魔法元素同时输入进去，记住、一定要同时输入进去。”
　　“嗯，我知道了！”秋叶把手放在金属灯壁上，刚一放上，秋叶就感觉到了一股不可思议的能量正在长明灯之中。
　　那是一种怎样强大的能量啊，秋叶毫不怀疑，这种能量如果爆炸，可以炸掉半个魔法帝国。
　　“快点，什么都别多想，赶紧输入魔力。在保持同时输入七种魔法元素的时候尽量加大魔力输入速度。”李卑斯说道。
　　秋叶凝神静气，将呼吸调缓，魔力如同流水一般注入长明灯之中。
　　平日里勤加练习的细微操纵在此时发挥了绝对的作用，即便魔力输入的再快，体内的其中魔法元素输出也可以同时达到相同的速度。
　　但这毕竟是有上限的，同时要将心神分成七份，要是普通的魔法师没有魔导士级别的精神力来控制绝对会被魔力反噬，但秋叶这个怪胎和一般魔法师截然不同，注重细微操纵的他，精神力早就到达了魔导士的水准，做这事情虽然吃力，但却不会被魔力反噬。
　　李卑斯看秋叶能够平稳的输出魔力很是欣慰，但同时也有些惭愧，他自己这个师傅可谓是很不称职，秋叶如今的一身本事都是他自己修炼来的，自己对他的帮助可真的是很小很小。
　　输入了将尽十分钟，长明灯终于开始有反应了，火焰唰的一下熄灭，金属灯壁产生了一道细微的裂纹。
　　“再加把劲，马上就要成功了。”李卑斯从怀中掏出一颗魔法水晶球，水晶球产生强烈的亮光，将周围照的通亮。
　　爆炸声越来越频繁了，脚底下的晃动也越来越剧烈了，头顶上开始有泥土往下落了。
　　李卑斯一抬头，暗道不好！那巩固洞壁的金属经过千年的腐蚀，终于也开始受不了强烈的震动了。
　　而此时，秋叶脸色变的苍白，艰难的说道：“师、师傅，我魔力不够了！”
　　“……！！”
　　第153章 取得能量体 [本章字数：2374　最新更新时间：2013-12-23 16：08：53.0]
　　李卑斯脸色也难看起来，千算万算还是算错了一步。本以为冯德，查理斯当时找来七名不同魔法体质的魔导师只是因为取得超级能量体要同时输入七种魔法能量，却没考虑到取得超级能量体所需要的魔力。
　　如果需要的魔力是要七名魔导师来承担的话……李卑斯已经无法想象接下来会怎样，最大的可能就是秋叶的魔力透支或者遭受魔力反噬！
　　前一种情况还好，后一种情况可就糟糕了。一名魔法师在魔力几乎耗尽的情况下遭受魔力反噬，结果必然死亡。
　　“师傅，搭把手，把魔力传给我。”秋叶说道。
　　李卑斯连忙将手搭在秋叶背上，身为魔导师那雄厚的魔力几乎一瞬间便填满了秋叶体内的空荡。
　　秋叶长出一口气，却听到李卑斯的声音从背后传来。
　　“秋叶，等会你松开手闪到一边去，顺着长明灯后面的几条路找一下，应该会找到一条为希望之城提供空气转换的通道，顺着那条通道便可以出去。”
　　秋叶一愣，不禁问道：“那你呢？”
　　沉默了一会，李卑斯说：“超级能量体已经取出了一半，如果魔力足够的话，等到长明灯的金属灯壁裂开后便可以成功取得超级能量体，但现在似乎出了些状况……”
　　秋叶眉头一皱，道：“魔力不够？”
　　李卑斯苦笑着点点头，说：“老夫还是大意了。”
　　秋叶没再说话，而是在脑中不停的思考着……
　　“小子，你听到没有，现在你赶紧让开，老夫来替你取出超级能量体。”李卑斯道。
　　秋叶摇摇头，他当然知道李卑斯说的都是假的。李卑斯虽然是魔导师，但却是风系魔导师，体内并没有其中魔法元素，秋叶现在如果离开由李卑斯来取的话，还不知道为发生什么呢，危险性太大了。
　　“我是你师父！你这次等听为师的，快走！”李卑斯急道，外面的那些人攻击越来越强了，看来是想要强行破坏掉这里。
　　“不！我不走！”秋叶倔强的道！
　　“你……”
　　“轰！！”李卑斯刚想说些什么，却突然看到头顶上那巩固洞壁的金属终于裂开了，大堆大堆的泥土从裂口处落下！
　　李卑斯脸色十分难看，这下真的是情况紧急了，这种塌方规模，不知道给希望之城供给空气的通道有没有塌陷。
　　见秋叶铁了心的不走，李卑斯也不再说什么，只是在秋叶能够接受的范围内加大魔力输入，魔力进入秋叶体内转化为七系元素，急速却稳定的向着长明灯上输入。
　　周围的坍塌越来越强，秋叶的心境却不可思议的感觉到平静了，四周的声音慢慢的听不到了，只有魔力通过双手输入到长明灯的感觉越来越清晰了。
　　呼吸回到平常的状态，秋叶抛弃一切的杂感，专心的开始控制魔力将七系元素均匀的输出。
　　在后面传递魔力的李卑斯感觉到异样了，本来自己为了加快速度，是半强迫的将魔力输给秋叶的，但是到了刚在，却突然变成了秋叶从这里吸取魔力了。也就是说，现在李卑斯魔力的输出已经跟不上秋叶吸取在输出出去的速度了！
　　魔法师吸取魔力和输出魔力的速度是相同的，现在秋叶吸收魔力和输出魔力居然超越了李卑斯，这实在是太让李卑斯震惊了！
　　难怪魔法帝君大人会选择这孩子，他的魔法天赋实在是太可怕了！李卑斯心中想到。
　　长明灯上面的裂纹越来越大了，眼看就要破碎的时候，李卑斯的魔力也不够了！
　　感觉到背后魔力的输入变小了，秋叶也猜到师傅的魔力快要见底了，赶紧说道：“师傅，够了，不用再输入魔力了。”
　　“可是……快成功了……”李卑斯说话都有些喘气了，眼看长明灯外壁就要破碎　，可以取得超级能量体了，李卑斯自然不想放弃。
　　秋叶一咬牙，肩膀一抖，将李卑斯的手给震了回去，强行中断了他的魔力输入。
　　失去魔力供给的秋叶体内的魔力瞬间见底，腿一软，差点没跪倒在地。
　　“快松手！”李卑斯叫道。要是再强行透支魔力的话，对于魔法师来说是致命的。
　　秋叶没回话，一道黑芒从空间戒指之中飞出，落在秋叶身后化为一道人影，这人全身黑袍笼罩，并且还有破损的痕迹。
　　“兄弟，成与不成……就看你了。”秋叶自语道。
　　背后的人伸出手搭在秋叶肩膀上，浑厚却带着　诡异的魔力　源源不断的流入秋叶体内。
　　李卑斯松了口气，秋叶身后的正是他拥有的唯一一具暗系魔法毒尸！
　　有了魔法毒尸的帮忙，长明灯的外壁终于到了极限，密密麻麻的裂纹啪的一下碎成无数细小的金属碎片。
　　秋叶和李卑斯都凝神静气，想要一睹超级能量体的尊容！
　　散发着超强能量，耀眼无比，外面闪着电弧的能量体……这一切都只是秋叶的想象，超级能量体真正的样子是……
　　秋叶回头看了看和自己一样迷茫的李卑斯，伸手向前抓住了一个和火柴盒一样大的固体物质，在手中用力的摇了摇，疑惑的问：“这……就是超级能量体？”
　　李卑斯不确定的道：“应该……有可能没错吧。”
　　确实，就里面的能量十分惊人，可这外形也……太寒酸了吧！
　　至少也应该像某机器人电影里面的什么火种一样给力吧，可这东西……除了火柴盒，秋叶真的想不到其它什么比较形象的东西来加以形容了。
　　李卑斯抬头望了下即将和这长明灯灯壁一样四分五裂的金属，皱眉说道：“快些收起来，现在我们要想办法离开这里才是。”
　　秋叶这才想起来危机还没有度过呢，一抬头，巩固洞壁的金属啪的碎裂了一大块，一块一块埋藏于泥土中的巨大岩石朝着秋叶当头砸下！
　　李卑斯双手举过头顶，全身上下的衣服无风自动，一颗高压缩的风弹骤然发出，将那块巨大的岩石打偏了一些，岩石砸在秋叶身边，秋叶脚下的古道被砸裂，秋叶一个不稳坐倒在地。
　　“往那边走！”李卑斯手指着一个方向说道。
　　秋叶勉强提起精神，拖着虚弱的身体和李卑斯一起往一条小路跑。
　　周围的机关兽眼中的红芒完全消失了，那是因为超级能量体不再输出能量的缘故。
　　上天还是照顾秋叶的，终于让他看到了通风管道，而且这通风管道十分的宽广，两人并排前进都没问题。
　　“钻进去！”李卑斯挥手道，同时一道风刃射出，打碎了一块落下的石头。
　　秋叶和李卑斯刚刚钻进通风管道，便是一堆泥土落下，将通风管道的入口给堵住了。
　　秋叶望着身后黑黑的一片，心有余悸的道：“真、真是显啊。”
　　李卑斯往管道上一靠，剧烈的喘息着。刚才高强度的运动让这老人的身体感觉到了强烈的劳累。
　　“师傅，我们休息一下吧　。”秋叶说。
　　李卑斯摇摇头，开始一步一步的往前走。
　　秋叶不再说什么，扶住李卑斯开始往前走去……
　　第154章 碎魂认主 [本章字数：2264　最新更新时间：2013-12-24 17：19：47.0]
　　通风管道是L型的，走到了折转点，李卑斯便施展风之飘浮带着秋叶往上升。
　　同样可以施展风之飘浮，但由魔导师施展出来的风之飘浮和秋叶施展出的完全不在一个档次上，光是速度上就差了十万八千里！
　　随着不断的上升，秋叶眼中的光点越来越亮了，那是地面上的光芒，根据李卑斯的推测，这通风口应该是地面的一处枯井，设置在皇城外围，距离皇城并不远。
　　百米多的距离并不长，当李卑斯带着秋叶从通风口刚刚飞出来，地底便传来了轰隆隆的响声，同时地面也不断的颤抖。
　　回头一看，通风口还真是一处枯井，不过现在已经开始陷入地底了，周围也有许多地方开始塌陷。
　　“这里不安全，我们快点走。”李卑斯说。
　　秋叶点点头，跟在李卑斯身后。
　　李卑斯施展风之飘浮先将秋叶送回了皇家魔武学院，一落地便对秋叶说：“你去通知我的助理，要她带领学院里的所有魔法老师去三坟岗找我。”
　　“是不是要对付破坏希望之城的那些人？他们到底是谁？”秋叶问。
　　“是教皇培养的十个影子杀手，这次不知道出动了几名，剩下的没时间跟你说了，总之你快去通知我的助理，我先去牵制他们。”李卑斯说完便再次施展风之飘浮，朝着三坟岗飞去。
　　秋叶虽然还想问，但只好先去通知女助理了。
　　萧雪和秦思雨感觉到地面的震动正跑出来想要看看是什么情况，却正好看到秋叶灰头土脸的往回跑。
　　“叶？你怎么弄成这个样子？”萧雪惊讶的说。
　　“啊……一时半会说不清楚，总之出了点事情，我现在要找女助理传达师傅的话。”秋叶从二女身边跑过后道。
　　“女助理的话她也来了，刚才她去我们家问你有没有回来。”秦思雨指着她和萧雪的身后说。
　　秋叶一个急停，伸头一看，正好看见了气喘吁吁跑过来的女助理。
　　看见秋叶后女助理有些惊讶，问：“秋叶，怎么就你一个人？你没找到校长大人吗？”
　　“找到了，但是……”
　　秋叶将发生的事情尽可能快的说了一遍，听完后女助理脸色变的十分严肃，说道：“你们先回去，我这就带领全校老师去支援校长大人。”
　　“我们也去帮忙！”秋叶道。
　　“不！你们留在这里！”女助理用没有丝毫商量余地的口气道。
　　还是第一次见到女助理如此强硬，秋叶不禁愣住了，而趁这个机会，女助理已经跑去通知魔法老师了。
　　“我们怎么办？”秦思雨问。
　　秋叶想了想，道：“女助理不让我们去，一定是因为那些影子杀手太危险了，你们两先回去，我过去看看。”
　　“不行！”萧雪和秦思雨同时开口了。
　　秋叶一愣，随后认真的说：“这真的很危险，那些影子杀手是教皇费尽心血培养的，千万不能小看了。”
　　“就是应为这样我才要去，我可不想以后守寡。”萧雪说话从来都是直来直去，说的秋叶脸一红。
　　“我的想法和雪姐一样。”秦思雨也表态了。
　　“哎，可是……啊，算了算了，一起来吧！”秋叶看实在是耽误的太久了，也就妥协了。
　　二女露出了满意的笑容。
　　秋叶示意萧雪往后退了两步，在萧雪疑惑的眼神中，秋叶手上的空间戒指微光一闪，一柄黑色的双手重剑插了下来，半柄剑身都插入了坚硬的地面之下。
　　萧雪看到后眼中露出了惊讶的神色，不自觉的把手放在了剑柄上，一瞬间一股奇特的能量传入了萧雪的体内。
　　这把剑自然是魔剑碎魂了，萧雪不是魔法师，自然感觉不出来那奇特的能量是金元素和暗元素了。
　　“叶，这是……？”萧雪用不明所以的目光望着秋叶。
　　秋叶笑了笑，说：“雪姐，这是我从英勇帝国给你带回来的礼物，魔剑碎魂！送给你。”
　　萧雪的脸上顿时流露出了惊喜的神色，大眼睛中满是感动。
　　“叶～”隔着碎魂，萧雪深情的望着秋叶，慢慢的抬起头，小嘴微微嘟起……
　　“雪姐～”秋叶也被萧雪这迷人的姿态给弄的什么都忘了，往前走了两步　，缓缓的低下头，嘴唇慢慢的接近中……
　　冰凉坚硬的触感，让秋叶一愣，雪姐的嘴唇应该比这要舒服多了吧。
　　仔细一看，发现自己亲到的是一根水蓝色的法杖，法杖的主人正用一种似笑非笑的表情看着自己。
　　“咳咳……我们走吧。”秋叶不自然的道。
　　“叶，谢谢你。”萧雪跑上来，踮起脚尖在秋叶脸上　亲了一口柔声道。
　　萧雪感觉被亲的地方麻麻的、痒痒的，心里面充满了一种叫做幸福的感觉。
　　一把握住碎魂的剑柄，萧雪轻松的将碎魂拿在了手中。
　　突然萧雪一个不稳，身体猛的一歪，差点摔倒。
　　“雪姐！没事吧？”秋叶一把抱住萧雪，紧张的道。
　　“没，没事，只是……”萧雪轻轻的摇摇头，不可思议的望着手中的碎魂。
　　“是不是太重了？雪姐，你把背上的暗刃先取下来吧。”秋叶说。他以为是萧雪同时拿两把剑的原因。
　　不过一般人看到了都会像秋叶这么想吧，萧雪背后的暗刃虽然是双手大剑，但那也可是重达百来斤的重武器啊。
　　谁知道萧雪却摇了摇头，看着碎魂若有所思的道：“不是因为重量的原因，而是这把碎魂刚才似乎传达了什么信息给我，刚才脑中好像和这把剑建立了一种奇特的连接一般。”
　　秦思雨不知道从哪里掏出了一本书，翻开后念道：“魔剑，有灵魂的武器，器灵会选择自己的主人。”
　　“……什么意思？”秋叶问。
　　合上书本，秦思雨说道：“魔剑并非普通的武器，它有自己的灵魂，也就是意识。”
　　“意识？也就是说……自我思考？独立人格？”秋叶咽了口口水，难以置信的问。
　　秦思雨点点头。
　　见秦思雨点头，秋叶立刻转头对着萧雪手中的碎魂说道：“碎魂，笑一个！”
　　“……”秦思雨用一种看白痴的目光看着秋叶，淡淡的道：“少年，你应该回去吃药了。”
　　叶秋一红脸，不自然的道：“咳咳，开个玩笑。”
　　萧雪这时候歪着脑袋说：“叶，思雨妹妹说的好像是真的……刚才我感觉到，碎魂有一种嘲笑你的情趣。”
　　“这就对了，刚才萧雪姐姐感觉脑袋中和碎魂产生了联系，我想是因为碎魂认她为主了。”秦思雨说。
　　“不会吧。”秋叶仔细打量着碎魂，说：“认主不都应该是天地为之变色，大地为之惊颤，最不济也会有什么强光产生啊，怎么着碎魂认主这么寒酸？”
　　刚说完，萧雪便一剑刺了过来！
　　第155章 要面子的碎魂 [本章字数：2248　最新更新时间：2013-12-25 19：30：06.0]
　　“叶，小心！”萧雪大叫一声，但手中的剑却依旧毫不犹豫的刺了过来。
　　秋叶怎么也不会想到萧雪会对刺激出剑，而且还是毫不留情的一剑，根本一点反应都没有，呆呆的愣在原地。
　　眼看碎魂就要刺中秋叶了，秦思雨一把拉住秋叶的胳膊往边上一拖……
　　“啊！痛死了！”秋叶捂着胳膊叫道。
　　虽然致命一剑是躲过去了，但秋叶的胳膊还是被碎魂划伤了，那整齐的伤口正在往外咕咕冒血。
　　“叶，你没事吧？”萧雪紧张的想要看看秋叶的伤势，却被秦思雨给挡住了。
　　秦思雨目光警惕的看着萧雪，冷声道：“萧雪姐姐，希望你给我一个解释。”
　　“不是我、真的不是我，我一点想要伤害叶的意思都没有。”萧雪慌乱的说。
　　“可我更加相信我的眼睛。”秦思雨毫不客气的道。
　　“是这把剑自己刺出去的，我拉不住它！”萧雪将碎魂往面前一举，碎魂身上淡淡的黑芒闪动。
　　秦思雨这会也冷静下来了，说道：“既然这样，那你就把它扔掉吧。”
　　“好！”萧雪毫不犹豫的便将魔剑碎魂给丢了出去，碎魂在空中划出一道弧线，横着落在地上弹了几下。
　　就在这时候让　人目瞪口呆的事情发生了，弹了几下后碎魂猛的自己爬了起来！
　　是的，你们没有听错，一把剑自己用剑尖触地，爬起来后唰的一下飞到了萧雪的身边，在萧雪腿边蹭着。
　　萧雪吓了一跳，想要跑开，但是碎魂仅仅的黏在萧雪腿上。
　　秦思雨看到这一幕若有所思的道：“原来魔剑拥有魂魄的事情是真的，这种情况大概是魔剑魂魄最基本的意识开始苏醒了。”
　　“苏醒会怎么样？”给自己施展了治愈术的秋叶问。
　　秦思雨看了秋叶的胳膊一眼，看伤口消失后松了口气，说：“最基本的意识大概相当于人类十岁左右的智力吧。”
　　“那刚才它为什么会攻击我？”秋叶疑惑的问。
　　“我想应该是你说它认主太过寒酸了吧。”秦思雨道。
　　“……”秋叶看向黏着萧大腿的碎魂一阵无语，感情这东西要面子啊。
　　走到萧雪身边，秋叶蹲下来后全身七彩光芒闪动，将七系守护开到了最强状态后指着碎魂道：“我说你也太小心眼了吧，本来你自己的认主方式就很寒酸，还不给人说啊……”
　　啪的一声，碎魂在秋叶面前横着一挥，剑身重重的打在七系守护上，秋叶惊叫一声倒飞了出去，在地上滚了好几次。
　　七系守护虽然能够抵挡伤害，但是冲击力还是无法抵挡的，这几下摔的秋叶头晕眼花的。
　　“啊！叶，你没受伤吧？”萧雪几步跑到秋叶面前，抱住秋叶担心的问。
　　“雪姐，我们把这东西甩了吧。”秋叶苦着脸说道。
　　萧雪望着还在自己身边的碎魂，生气的道：“叶是我最重要的人，如果你非要伤害他的话，那么我就把你扔进火炉里给熔掉！”
　　碎魂听萧雪这么说后全身（剑体）一震，剑身剧烈的左右摇晃着。
　　“那你赶紧和叶道歉，并且以后都不许伤害他，要保护他！”萧雪用命令的口吻道。
　　碎魂听后自己跳到了秋叶的身边，往秋叶身上一靠……
　　“……”这东西，真的能够听懂人话呢……秋叶感觉太不可思议了。
　　“呃，既然它这么听话的话，那就不扔了吧。”秋叶说。其实要他也不敢真的叫萧雪扔了，万一这碎魂发起火不知道什么时候背后给自己来一剑，那可真是万事休矣了。
　　“咦？你们怎么还在这里？”女助理召集了二年级和三年级的魔法老师走到校门口，却发现秋叶等人还在原地。
　　“我们决定和你们一起去帮助我师傅。”秋叶回答。
　　“简直是胡闹！”二年级的一名魔法老师开口了。
　　秋叶看了眼那名说话的魔法老师，是二年级火系魔法老师。
　　“是嘛，老师，我觉得我现在的魔法水平应该可以帮上忙了。”秋叶说。
　　“哼！虽然你拥有全系魔法体质，但只是一年级学生，最好也不过是个初级魔法师，等会的战斗你根本没有插手的余地，去了只会给我们添乱。”二年级火系魔法老师说道。平时他也不会这么暴躁的，只不过这次对象是校长，让他有些紧张。对于皇家魔武学院来说，李卑斯就是招牌，要是没有了李卑斯这名三大魔导师排名第一的魔导师坐镇，这学校也就没有什么资本成为魔法帝国皇家魔武学院了。
　　秋叶笑了笑，突然拳头用力一握，体内的魔力瞬间爆发出来产生了一阵强风，除了三年级的六名魔法老师身体没有动，其他人全都被吹的往后连退好几步。
　　女助理和所有的魔法老师全都震惊了，二年级的那火系魔法老师难以置信的结结巴巴的道：“特、特级魔法师！怎么可能！”
　　“事实却是如此，思雨，你也展示一下吧。”秋叶耸耸肩说道。
　　秦思雨一脸不情愿的表情，但还是听话的释放出自己的魔力产生风压。
　　这次所有人都有准备了，并没有被强风吹的东倒西歪的，但脸上震惊的表情却更加明显了。
　　“你们两到底是怎么修炼的？如此年轻便达到了特级魔法师？这也太……”二年级火系魔法老师脸上有些尴尬，不止他，所有二年级的魔法老师的表情都有些不自然。
　　他们最年轻的也有三十多岁，现在自己的学生都和他们等级一样了，多多少少有些脸热。
　　三年级的魔法老师们彼此看了看，眼中的讯息是：要努力了，不然下一次就轮到自己脸热了。
　　不过三年级的魔法老师担心有些过了，特级魔法师和魔导士虽然只差一个等级，但绝对不是那么容易能够突破的，成为魔导士便意味着可以单独释放一个完整的魔咒，这是特级魔法师没法比的，从三年级的魔法老师中随便拉出一个来，都能够单挑二年级的六名魔法老师。
　　“咳咳，既然这样……当我刚才没说，我没意见了。”二年级火系魔法老师干咳两声说道。
　　其他老师也都同意了，秋叶这边三个人，秋叶和秦思雨的实力他们都见到了，剩下的萧雪虽然不知道是什么实力，但光是看到萧雪同时背上两把大剑就知道这女孩不一般了，还是别问了，再问下去自己真的没什么信心当老师了。
　　萧雪现在的造型给人的视觉冲击十分强烈，那纤细的S型身段背后背着两柄交叉的大剑，让任何人看了眼球都会掉出来的。
　　秋叶和秦思雨也刚刚才注意到，萧雪不知道什么时候把碎魂和暗刃都背在身后了！
　　第156章 影子杀手 [本章字数：2391　最新更新时间：2013-12-26 16：59：19.0]
　　望着面如常色，没有一点吃力表情的萧雪，秋叶表情怪异的问：“雪姐，你不觉得重吗？”
　　“重？还好啊，这两把剑都满轻的。”萧雪一脸无所谓的说。
　　“是嘛，我看看。”秋叶真的以为很轻，跑到萧雪身后握住暗刃的剑柄往外拔，可是暗刃丝毫不动。再去拔碎魂，也拔不动。
　　“呼，雪姐你坑我的吧，这两把剑任何一把都比我重了。”秋叶气喘吁吁的道。
　　“你认为重可是萧雪小姐却不认为，是因为她体内流淌着巨灵族的血液。”一个粗狂的声音响起，吸引了所有人的目光。
　　卡洛斯踏着虎步走到了秋叶面前，说道：“少爷，我刚才感觉地面震动，发生什么事情了吗？”
　　“这个一时半会说不清楚，总之现在我师父貌似有些麻烦，我们要去帮他。呃，对了，你刚才说我雪姐体内流淌着什么族的血液？”秋叶说。
　　“巨灵族，很古老的血液，没人见过巨灵族的人，但都知道身体内流淌着巨灵族血液的人都力大无穷，不管是男性还是女性。”卡洛斯说。
　　秦思雨点点头，道：“听老卡这么说我想起来了，以前在书上也看到过，拥有巨灵族血液的人会在十六至二十岁开始拥有怪力。”
　　“呃，怪力，这实在是……”萧雪漂亮的脸蛋上流露出不自然的神色。
　　“的确啊，这种力量确实是怪力。”秋叶赞同的道。雪姐比自己大一岁，今年十八，若是秦思雨说的正确，确实有可能血液觉醒，拥有力量了。
　　卡洛斯皱着眉头说：“想要知道萧雪小姐是不是拥有巨灵族血液，只要了解她的父母是不是也一样拥有怪力就知道了，巨灵族的血液都是遗传的。”
　　秋叶转头看着萧雪，萧雪干笑两下说：“我没有父母，是个孤儿……”
　　“对、对不起。”卡洛斯连忙道歉。
　　萧雪摇摇头，说：“没关系，早就习惯了，而且不管我是不是有巨灵族的血液，拥有强大的力量对战士来说都是一种幸运。”
　　卡洛斯点点头，道：“这倒是，强大的战士拥有强大的力量，强大的力量也是锻造出强大战士的要素。”
　　女助理在一边早就有些不耐烦了，这时候实在忍不住　了，开口道：“那个……虽然有很多事情想问，但是现在校长大人情况危急，我们是否能够先去支援？”
　　“对哦，我师父被人打了，走，兄弟们，带上家伙上！”秋叶这才想起来，气势汹汹的喊道。
　　除了卡洛斯，每一个人应秋叶的话，不过卡洛斯一嗓子吼的中气十足，倒是挺像那么回事的。
　　像黑帮手下的打手……
　　“……”
　　秋叶感激的拍了拍卡洛斯的肩膀，这时候才感觉有一个对自己衷心的人是多么幸福的事情了。
　　李卑斯在哪已经不需要说了，因为三坟岗上空那几道黑影和不时产生的魔法弹爆炸已经让他的方位很明确了。
　　“走！速度支援！”女助理说道，一对魔法师加上两名战士快速往三坟岗跑去。
　　一路上全都是呆呆的望着三坟岗方向的普通老百姓，或许他们以为教皇的军队已经打到这里了吧，神色上十分惊慌和迷茫。
　　卡洛斯跑的最快，这丫一步抵得上其他人好几步，若不是二年级和三年级的风系魔法师给所有人加持上风之飘浮，早就被他甩出老远了。
　　萧雪跑到秋叶身边，一把抓住秋叶的手，说道：“叶，抓紧了，我带你先去。”
　　“啊？啊！！”还没反应过来，秋叶就感觉到脸上的风压骤然变大，周围的景物快速后退，接着身体受到一个力往上一跃，萧雪居然拽着秋叶跑上了低层建筑的屋顶，直接跃过屋顶前进，将秋叶下的面无人色。
　　一把双手大剑加上一把双手重剑，现在又要带上秋叶这么一个大活人，只见萧雪也有些负重感了，额头隐约见到细汗了。
　　不过这么重才只是有些感到负重，速度快得出奇，秋叶现在很确定雪姐绝对拥有巨灵族的血液！虽然不知道为什么地球人会拥有巨灵族的血液，但说不定雪姐是从这个世界过去的，又或者自己那个世界也有那些什么巨灵族之类的种族？小说里不经常写到在大都市中隐藏着各种神奇的种族嘛……
　　就在秋叶胡思乱想的时候，突然身体一顿，萧雪停了下来。
　　“呼，叶，到了，现在怎么办？”萧雪问。
　　此时的萧雪就站在三坟岗的入口处，但三坟岗那一道宽阔气派的石阶已经不见了，变成了各种形状不一的碎石头落到了地下，三坟岗下面的希望之城已经塌陷，现在三坟岗是一个很深的深坑！
　　“这手法……有些残忍呢。”卡洛斯的声音突然冒出来，秋叶转头一看，只见卡洛斯抓着一具脖子断了一半的士兵的尸体走了过来。
　　“唔！快扔掉！太恶心了！”秋叶叫道，同时拉着萧雪和卡洛斯保持距离。
　　“少爷，习惯就好。”卡洛斯认真的道。
　　“我才不要习惯呢，赶紧给我扔了！”秋叶一边说一边看了眼尸体的样子，发现是守卫三坟岗的那名士兵，心里面不禁有些伤感。之前还好好说话来着，一眨眼已经变成一具可以被别人抓在手里的尸体了。
　　卡洛斯仿佛扔垃圾一般随手将士兵的尸体往地上一丢，若无其事的抬头看着天上打斗的几人。
　　李卑斯一身魔力涌动，周围狂风大作，在他的周围是七道闪来闪去的黑影。
　　“那些应该就是教皇培养出来的影子杀手了吧。”秋叶轻声道。
　　萧雪点点头，说：“应该错不了，凭借七人便可以困住一名魔导师，确实厉害。”
　　“咦？七人很少吗？”秋叶问。
　　“一名魔导师可以单独面对数百名魔导士，对方仅仅七人便可以困住一名魔导师，实力非常的强大。”卡洛斯在一边严肃的道。
　　身为狂战士，已经可以做到运用斗气做低空飞行来战斗了，但卡洛斯不敢轻易上去，一是七名影子杀手实力绝强，而是李卑斯身边的狂风可以将卡洛斯吹飞掉。
　　“这种战斗恐怕只有战神级别的战士或者一名巅峰期的魔导士能够稍微帮帮忙了吧，不然谁去都是托你师父的后腿。”卡洛斯说。
　　“那我们岂不是都帮不上忙？对了！三年级的魔法老师们都是魔导士级别的，应该没问题吧？”秋叶问。
　　“有问题！”最先赶过来的三年级风系魔导士开口了，说：“我们之间没有达到巅峰期的魔导士，最好的水平也就是中期魔导士，其余的都是初期魔导士。”
　　“那怎么办？师傅会不会有危险？”秋叶有些紧张了，这个世界李卑斯对自己好萧雪是相当于爷爷的存在。
　　“应该不会，你师父虽然被对方困住，但魔导师是不会如此轻易败北的，更何况是三大魔导师之首的李卑斯魔导师，还是魔法帝君的直系子孙，少爷你就放心吧。”卡洛斯说。
　　秋叶和萧雪都松了口气，想想也是，李卑斯说不定是现在这个世界最强大的存在了吧。
　　第157章 自爆 [本章字数：2262　最新更新时间：2013-12-27 18：39：32.0]
　　话谈到这里，突然听到天空中的李卑斯发出一声怒吼，紧接着两道狂暴的龙卷风出现在李卑斯的身边，庞大的吸扯力道让秋叶等人的身体不自然的往龙卷风的方向滑去。
　　“厚德载物，沉睡于万物脚下；不卑不亢，无私奉献精华；坚不可摧的意志，竖起牢不可破的壁垒，宽厚雄壮的臂弯，阻挡风雨的侵袭——土之壁垒！”三年级土系魔法老师念动咒语，脚下的泥土中竖起了一堵厚实的土墙，龙卷风的吸力顿时消失了。
　　“现在我们怎么办？”秋叶问道。
　　“看着。”女助理说。
　　“看着？”
　　女助理点点头，道：“我想校长大人也不想我们这个时候插手，先观察一段时间，如果校长大人等不住了在出手帮忙。”
　　三年级风系魔法老师道：“我看应该不用我们出手了。”
　　秋叶刚想问为什么，就看见李卑斯和影子杀手的那一片天空突然变成了蓝色，接着一层波纹快速往下扩散，很快形成了一个巨大的水牢将七名影子杀手和李卑斯困在了里面。
　　“是魔咒水牢！”二年级和三年级的两名水系魔法老师瞪大了双眼激动的道。这种大范围的水牢，正是水系魔咒的完全形态，两名魔法老师一眼就看出是出自于水系魔导师之手了。
　　而全大陆只有一名水系魔导师，那就是穆水柔！她是所有水系魔法师的崇拜者！
　　所有人目光在周围扫视，果然在深坑的另一面看见了银白色头发，一脸认真的穆水柔。
　　水牢这个魔咒秋叶可是清楚的知道它的威力，凭借着幽影的强力金属剑才勉强打破水牢，秋叶不相信七名影子杀手可以突破水牢。
　　而且水牢可不仅仅只有困人的效果，在水牢中的人行动受到阻碍，施法者可以控制其中的水元素限制被困住的人的行动，现在七名影子杀手的速度大幅度下降，李卑斯的攻击却没有受到丝毫的影响。因为想要谁受到阻碍施法者是可以控制的。
　　“太好了，这下子就可以将七名影子杀手杀死，消弱教皇的实力了。”秋叶有些兴奋的道。
　　确实，在两名魔导师的攻击下，没有人会相信这七名影子杀手有办法逃脱。
　　但有时候事实总是让人难以接受，七名影子杀手六名以不要命的攻击缠住了李卑斯，而剩下的一名影子杀手跑到了水牢边上。
　　想要击破水牢吗？秋叶心中觉得有些好笑，要是如此轻易的便被打破，那也不是魔咒了。
　　果然看见对面的穆水柔嘴角也挂起了一丝笑意，那是对那名影子杀手的想法感到愚蠢之极的笑容。
　　穆水柔正想要看看那名影子杀手无法击破水牢后沮丧的表情，却突然发现李卑斯在六名影子杀手的攻击下连连对她打手势，那个手势的意思是……快跑！
　　穆水柔一愣，不明白李卑斯为什么要自己跑开，但她还是听话的跑到了秋叶他们一边。
　　“见过尊敬的水系魔导师。”女助理和所有的魔法老师恭恭敬敬的向穆水柔行礼。
　　穆水柔没理他们，直接对秋叶道：“赶紧离开这里。”
　　“离开这里？”
　　“是的，离开这里，别问那么多，快走。”穆水柔见秋叶想要发问，索性一把抓住秋叶的胳膊，强行往外边拖去。其他人见穆水柔如此，也都不明所以的跟在身后。
　　跑了大约有百米的距离，身后突然传来了巨大的爆炸声，所有人惊讶的回头一看，发现水牢中发生了强烈的爆炸，水牢被炸破了　一个洞！
　　六名影子杀手从破洞中蹿出，朝着一个方向快速的跑走了。
　　“怎，怎么可能？那些影子杀手怎么有能力破坏水牢？那可是魔咒级别的魔法啊！”二年级的水系魔法老师不敢相信的道。
　　“原来是这样。”穆水柔若有所思的点点头。
　　“怎样？”秋叶好奇的问。
　　看了秋叶一眼，穆水柔说：“虽然不知道为什么会有如此强大的威力，但刚才的爆炸应该是一名影子杀手自爆产生的。”
　　“自爆？你是说刚才靠近水牢边上的那名影子杀手自爆了？”秋叶瞪大了眼睛，居然如此轻易的便自爆，那些影子杀手真的不把自己的命当回事啊。
　　穆水柔点头道：“是的，那些影子杀手是教皇用神圣力量孕育千年的怪物，思想就是执行教皇的一切命令，他们对于自己的生命毫不在意。”
　　“等等、你说教皇孕育了千年？我擦，这教皇到底多少岁？”秋叶问。
　　“你问题还真多。教皇拥有神圣的力量，在神圣力量的洗礼下，教皇早已经活了一千四百多年，比我和你师父都要大。”穆水柔说道。
　　一圈暴风吹散了爆炸发出的烟尘，李卑斯丝毫未损的落到了地上，看到了女助理和魔法老师们微微点了点头。
　　“校长大人，这到底是怎么回事？那些影子杀手为何会来到这皇城，还将三坟岗破坏成这样？”不知情的女助理怒气冲冲的问道。三坟岗埋着对人类有重大贡献的人，影子杀手的行为彻底激怒了女助理。
　　校长的表情略微有些尴尬，不自然的看了秋叶一眼，干咳两声道：“大概是想要取得三坟岗底下的东西吧，不过将三坟岗破坏成这样确实可恨。”
　　秋叶在一边没说话，心中想着自己的师傅也够奸的，明明是自己先挖开三坟岗的坟的，现在却将所有的责任都推给了影子杀手。
　　“啊！真是可恶，一群和教皇一样的败类。”女助理狠声骂道。
　　“嗯，闲话就说道这里，我现在要去一趟皇宫，将发生的事情向殿下说明，秋叶、秦思雨，你们两个也和我一起去吧。”李卑斯岔开话题道。
　　“校长大人，这三坟岗的地底下有什么影子杀手想要的东西啊？”女助理好奇的问。
　　李卑斯捋了捋胡子，说道：“秘密。”
　　既然李卑斯不想说，一定是什么不能够让别人知道的机密东西，女助理也没有追问。
　　“师傅，我和秦思雨干嘛要去皇宫？”秋叶问。
　　“秦思雨去皇宫是因为国王殿下有些话要对她说，至于你……”李卑斯说到这就不说话了，只是用一种有些古怪的眼神看着秋叶。
　　“干嘛这样看我？我、我没有那种嗜好。”秋叶退到萧雪身边，装出一副怕怕的表情。
　　“滚！”李卑斯毫不留情的骂了句，然后道：“是贝露公主要见你，这段时间贝露公主已经在皇宫吵得国王殿下夜不能寐了，国王殿下要我见到你一定要带你去趟皇宫。”
　　秋叶听到后脖子一缩，弱弱的问道：“那个……能不能不去？”
　　李卑斯老眼一瞪，道：“你说呢？”
　　“能？”
　　“……”
　　第158章 浓浓的爱 [本章字数：2227　最新更新时间：2013-12-28 20：47：16.0]
　　“秋叶，你小子好没好，刚才的震动国王一定受惊了，快与我去皇宫说明一切。”李卑斯见秋叶在萧雪身边说悄悄话说了半天，不由的催促道。
　　不理李卑斯的催促，秋叶抓着萧雪的手摇晃着，哀求道：“雪姐，你就和我一起去皇宫嘛，我、我实在不知道该怎么应对思雨的姐姐。”
　　萧雪被秋叶的样子逗乐了，笑着摸了摸秋叶的头发说：“好啦，都这么大的人了，也不怕别人笑话。贝露公主是一个可爱的女孩子，又不会吃了你。”
　　“但是，但是……”秋叶看了一眼秦思雨，小声对萧雪说：“雪姐，不是我自恋啊，我感觉贝露公主好像有些喜欢我。”
　　萧雪叹了口气，拿玉指轻轻的点了点秋叶的额头说：“你终于发现了啊，雪姐还以为你非要人家女孩子说出来才明白呢。”
　　“咦？才明白？雪姐，你不会早就知道了吧？”秋叶问。
　　“别看贝露公主平日里一副高高在上很成熟的样子，其实她真正的性格和一个没长大的孩子一样，她对你的心意雪姐我早就看出来了。”萧雪说。
　　秋叶一愣，随后望着萧雪说：“雪姐，那我该怎么办？直接拒绝会不会让她伤心啊？”
　　萧雪用手啪的在秋叶脑袋上拍了一下，有些恨铁不成钢的样子道：“谁要你拒绝了，你可不能让那么喜欢你的孩子伤心啊。”
　　秋叶瞪大了眼睛，不可思议的道：“雪姐，你的意思不会是要我……”
　　萧雪点点头，俏皮的眨眨眼睛说：“找个机会收了她。”
　　秋叶嘴巴大张，把冷风呼呼的往里吸。
　　“雪姐，思雨会杀了我的。”秋叶可怜巴巴的道。秦思雨的自尊心很强，要是让她和她姐姐一起服侍一个男人，秋叶无法想象。
　　“嘻嘻，放心啦，思雨妹妹那边雪姐来搞定，你只要让喜欢你的女孩子满足，抱着女孩享受就可以了。”萧雪满脸笑容。
　　秋叶直直的望着萧雪，萧雪不自觉的摸了摸脸颊说：“我脸上有什么东西吗？”
　　摇摇头，秋叶说：“雪姐，我身边那么多女孩，你不会吃醋啊？”
　　萧雪莞尔一笑，道：“说不吃醋是假的，但雪姐知道你心中有我就满足了，至于其她的女孩，你想要一个后宫都没问题。好不容易这个世界不是一夫一妻制的，好好珍惜哦。”
　　秋叶深吸一口气，一把抓住萧雪的小手说：“雪姐，突然好想吻你。”
　　萧雪脸一红，握了握秋叶的手小声说：“现在可不行，等到回去……”
　　看着萧雪娇羞的表情，秋叶心里面就跟猫抓的一样痒，转过身对李卑斯道：“师傅我们快点去皇宫吧，现在！马上！立刻！”
　　李卑斯正在和穆水柔推测影子杀手自爆为何有那么大威力的原因，听到秋叶这么说也不探讨了，让女助理带着魔法老师回学校后，便带着秋叶和秦思雨一起前往皇宫。
　　李卑斯走后，女助理邀请穆水柔一起回学院，但穆水柔却拒绝了，说在学院外租了房子住，问萧雪要不要去她那里喝杯茶。
　　“哎？您要请我去您那喝茶吗？”萧雪有些意外的问，因为她刚和穆水柔见面，并无多大交情，不明白穆水柔为何会邀请她。
　　“行了，不要那么客气，你叫我穆老就可以了。”穆水柔说。
　　“嗯，穆老。”萧雪听话的喊道。
　　穆水柔满意的点点头，说：“你刚才和那小子说的话我都听见了，我不敢相信世界上居然有像你这么傻的女孩子，我很想知道你到底是怎么想的。”
　　萧雪听到后灿烂的一笑，说：“因为我喜欢他，就算他要我的命，我也可以很开心的给他。”
　　“……”穆水柔看着萧雪的眼睛，不敢相信居然有这种女孩。
　　……
　　去往皇宫的路上，秦思雨一直盯着秋叶看，看的秋叶十分不自在。
　　终于忍不住了，秋叶问秦思雨：“思雨，你干嘛一直盯着我看？”
　　秦思雨没回答，秋叶又问了遍，秦思雨才说话。
　　“你要去泡我姐？”
　　“……！”左脚绊右脚，秋叶吧唧一下摔了个狗啃泥。
　　捂着鼻子站了起来，秋叶叫道：“说，说什么呢你，我根本没有这个想法。”
　　“那你对我姐没有一点意思吗？”秦思雨问。
　　“这个……”秋叶顿时感觉不好回答了。
　　见秋叶犹犹豫豫的，秦思雨叹了口气道：“哎，就知道男人见一个喜欢一个，我姐脸蛋漂亮身材又好胸部又大，你不喜欢就怪了。”
　　“我可没这么说。”秋叶赶紧说道。
　　“哼，你不说我也知道！”秦思雨撅着嘴说。
　　“你生气了吗？”秋叶问。
　　“……”秦思雨双眼望着前方，沉默了一会才说：“生气倒不是很气，只是感觉自己有些变了。”
　　“变了？”
　　“嗯。”秦思雨点点头说道：“以前的我根本就不会想象到自己会喜欢一个男人，更别说和其她女孩一起喜欢上一个男人了，但是自从喜欢上你后一切都改变了，甚至和姐姐被你一起玩弄这种事情也愿意了。”
　　“这个，现在还不能确定你姐喜欢我吧，而且什么叫一起玩弄啊？这也太……”秋叶挠挠头，有些害羞。
　　秦思雨美目白了秋叶一眼，说：“我们姐妹被你一起玩弄是迟早的事情，我不相信你不想这么做。”
　　秋叶的脑中瞬间充满了不该想的东西，秦思雨和贝露两姐妹那惹火的娇躯……
　　“秋叶！”
　　“啊！我没想，我什么都没想！”自己的名字被喊道，秋叶下了一跳，面红耳赤的叫道。
　　“H……”秦思雨眯着眼睛看着秋叶。
　　李卑斯奇怪了看了看秋叶，道：“马上见到国王殿下不要乱说话，国王对你可是有些意见呢。”
　　抬头一看，秋叶才发现不知不觉已经到皇宫里面了，马上就要到大殿了。
　　“师傅，为什么国王对我有意见？”秋叶疑惑的问。
　　“你真的不知道？”李卑斯撇了眼秦思雨，反问了句。
　　“呃，我貌似明白了。”秋叶不自然的道。自己拐跑了人家的女儿，害得秦思雨连女王的位置都不要跟着自己跑，国王不杀了自己都算格外开恩了。
　　李卑斯拍了拍秋叶肩膀道：“你明白就好，可千万别惹毛国王殿下了。”
　　“明白！”秋叶道。
　　话音刚落，一个熟悉的，带着哭腔和委屈的喊声便传了过来。
　　“叶！”
　　声音带着浓浓的思念和情意，那种从心灵深处发出的呼唤让人怜惜，看着一身淡蓝色长裙的美丽女孩朝着自己跑来，开心的面容上挂着的泪痕，秋叶情不自禁的张开了双手……
　　第159章 再见贝露公主 [本章字数：2235　最新更新时间：2013-12-30 13：39：08.0]
　　贝露公主扑进秋叶的怀中紧紧抱住他，一个劲的呼喊秋叶的名字，泪水布满了漂亮的脸蛋。
　　秦思雨脸色有些难看，虽然明知道自己姐姐喜欢上了秋叶，但没想到已经喜欢到了如此地步。
　　自己这个姐姐性格虽然有些像是长不大的孩子，但从小接受各种礼仪教育，从来没有如此失态过，扑进一个男人怀中哭泣，秦思雨从来没有想到过自己这个姐姐会做出来这种事。
　　但事实确实如此，只能说爱情真的能够改变一个人，彻彻底底的。
　　“贝露公主，是不是要注意下形象？”秋叶就那么张开双手站在那里，十分尴尬。
　　贝露公主从秋叶怀中抬起头来，大眼睛红红的，呜咽着说：“他们……他们说你被吸入了空间通道，我以为再也见不到你了！”
　　原来是这样，秋叶从空间通道平安回来的事情贝露公主一直不知道，直到刚才国王要人将李卑斯和秋叶找过来，贝露才知道秋叶没有死。
　　为了这件事情，贝露公主第一次和她父皇大吵了一架，跑出皇宫想要找秋叶，却在门口遇见了。
　　“呵呵，怎么会呢，我这不是好好的在这嘛，行了，别哭了。”秋叶笑着用手擦掉贝露公主的眼泪。
　　“……姐。”秦思雨面无表情的轻声喊道。
　　贝露公主其实刚才就看到秦思雨了，只不过故意无视掉，毕竟抱着自己的妹夫不是什么值得骄傲的事情。
　　但不能在这么下去了，反正秋叶身边好几个女孩子，多自己一个也不多嘛。贝露公主这样想着，抬头直视秦思雨的眼睛点点头。
　　“你能不能先松开少年？”秦思雨语气不爽的说。
　　“嘻嘻，吃醋了吗？”虽然脸上挂着泪痕，但贝露公主又恢复到了平常古灵精怪的样子。每当这种时候，秋叶都有些分不清谁是妹妹，谁是姐姐。
　　“姐，他是你妹妹的夫君，你不觉得这样做有失身份吗？”秦思雨说。
　　贝露公主摇摇头，表情变得严肃起来，说道：“妹妹，一直以来我都是扮演父皇的乖乖女，从来没有违背过他的意思。可是今天我和父皇大吵了一架，你知道我说了什么吗？”
　　隐约有些猜到了，但秦思雨还是摇了摇头。
　　“我对父皇说……我要把自己送给秋叶，不管他要不要！”看着秋叶，贝露公主认真的说。
　　“……”一个女人对一个男人说出这种话，不管那个女人是否合这个男人胃口，我想是个男人都会感动的吧。
　　更何况贝露公主这种极品只要是个男人都会满意的吧，没错，秋叶也不例外。
　　秦思雨沉默了许久，最终叹了口气，道：“我们先去见国王殿下吧。”
　　“不行！”贝露公主拉住秋叶不放。
　　“贝露公主……呃，贝露。”被贝露公主瞪了一眼，秋叶连忙改口，说：“贝露，我和师傅是来像国王殿下说明刚才大地震动的事情，没关系的。”
　　“不行不行！我刚刚和父皇吵架出来，现在父皇正在气头上，你过去了父皇一定会为难你的。”贝露公主说。
　　这就麻烦了，秋叶挠挠头，望向李卑斯。
　　“咳咳，老夫的面子国王殿下还是会给的。贝露公主请放心，秋叶一定不会有事的。”李卑斯担保。
　　听李卑斯这么说，贝露公主露出了犹豫的神色，最后一咬牙，说：“那行，我和你们一起去。”
　　李卑斯带着秋叶三人来到了宫殿，一进宫殿，秋叶就感觉到一股杀气扑向自己，不由的苦笑了下，和李卑斯对着正怒视自己的国王殿下行了一礼。
　　司法迪十三世坐在宝座上，目光移到拉着秋叶胳膊不放的贝露公主身上，露出了无奈又气氛的表情。
　　“你不是跑了吗？怎么又回来了？”司法迪十三世沉着脸对贝露公主说道。
　　贝露公主小脑袋本能的一缩，躲到了秋叶的背后，但没多久又伸出头来，看着司法迪十三世，用强硬的语气道：“秋叶在哪我就在哪！”
　　司法迪十三世摸了摸发痛的额头，看着秋叶，几乎是咬牙切齿的道：“你小子难道是上天派来折磨我的吗？你说你干嘛把我两个女儿都骗走了？”
　　“少年没有骗我，我是自愿跟在少年身边的。”秦思雨淡淡的道。
　　司法迪十三世看了秦思雨一眼，对于自己这个最小的女儿，他是十分的没辙。从小他便不看好自己这个女儿，如今小女儿有本事了，自己可以放心的将国家交给她，可是没想到她的心却被一不知道从哪里蹦出来的少年给夺走了。
　　对于秋叶，司法迪十三世并没有太大的意见，甚至可以说十分的欣赏，可自己两个女儿都跟着人家跑了，这让他作为父亲十分担心。
　　历史上还没有出现过两个公主嫁给一个平民的事情呢，更何况这个平民还不知道是从哪里冒出来的。
　　虽然秋叶的身份是李卑斯的远房亲戚，但那都是瞎扯的，国王殿下可是对秋叶从哪里来的十分清楚，从魔兽森林被李卑斯捡回来的。
　　“小子，你知不知道我现在十分的恨你？”司法迪十三世眯着眼睛对秋叶道。
　　“……”秦思雨和贝露公主同时往前跨上一步，挡在了秋叶的面前，这更加让司法迪十三世恼火了。
　　看到气氛越来越不好，李卑斯赶紧扯开话题，道：“国王殿下，老夫已经取得了希望之城的超级能量体，可以开始建造魔法防空炮了。”
　　这个消息让司法迪十三世注意力转移了过去，总算是听到一件好事情了，司法迪十三世迫不及待的道：“既然如此，那么阁下速速开始建造吧，以防教皇龙骑士团的进攻。”
　　“龙骑士团？”听到这个词，秋叶不禁疑惑的自语。
　　“是教皇手下最强的一只部队，虽然只有不足百人，但每人都有着一条飞龙当做坐骑，战斗力十分的可怕。”秦思雨解释道。
　　龙！居然真的有龙！秋叶难以置信的瞪大了眼睛。
　　“请国王殿下放心，老夫这就开始建造魔法防空炮。”李卑斯说。
　　“好好，事不宜迟你现在就开始布置吧，需要什么尽管说。”司法迪十三世道。
　　“那老夫先行告退。”李卑斯鞠了个躬，秋叶也跟着鞠了个躬，贝露公主和秦思雨却没有任何的动作。
　　在秋叶等人准备离去的时候，司法迪十三世却要秦思雨留下来。
　　看到秦思雨不情愿的表情，秋叶低声道：“思雨，你就听一听你父皇想说什么吧，我回去等你。”
　　听秋叶都这么说了，秦思雨十分不情愿的留了下来，李卑斯带着贝露公主和秋叶退出了宫殿。
　　第160章 酒与奶茶 [本章字数：2371　最新更新时间：2013-12-30 14：50：37.0]
　　宫殿中，一对父女彼此沉默着对视。
　　司法迪十三世首先受不了这种沉默，打破沉默说道：“思雨……”
　　“请叫我全名。”秦思雨语气冷漠的说。
　　“……秦思雨。”司法迪十三世深吸一口气，无奈的喊道。
　　“国王殿下将我留下有什么事情要说吗？”
　　又叹了口气，司法迪十三世仿佛一瞬间苍老了许多，半依偎在宝座上说：“关于秋叶的事情……你真的不考虑一下吗？”
　　“有什么要考虑的？”
　　“贝露那孩子现在也喜欢上了秋叶，你觉得两名公主同时下嫁于一平民妥当吗？这简直是给我们皇室蒙羞啊。”司法迪十三世有些激动的说道。
　　秦思雨冷笑了下，说：“呵呵，给皇室蒙羞？尊敬的国王殿下，我可不记得自己是皇室成员啊，要蒙羞只是贝露公主会给皇室蒙羞吧。”
　　“你！”司法迪十三世气的站了起来，看着秦思雨许久，在对方毫不畏惧的眼神中又丧气的坐了回去，沉声道：“以前是我这个做父皇的不好，现在你已经不是小孩子了，该原谅父皇了吧。”
　　不说这个还好，一提到这件事，秦思雨的脸色立刻就变了，用从未有过的激动的语气怒喝道：“够了！现在你愿意承认我这个女儿了？以前你怎么对我的？我被皇室的人欺负的时候你做了什么？我母亲受到其她人排挤的时候你做了什么？”
　　秦思雨每问一句，司法迪十三世脸色就苍白了一点，直到最后提到秦思雨母亲的时候　，司法迪十三世脸色已经如同一张白纸。
　　“……对于你和你的母亲，我深感后悔。但现在我已经给了你母亲最好的待遇，也想要将这个国家托付给你，你难道还不能原谅父皇吗？”司法迪十三世用期盼的目光注视着自己的三女儿。
　　秦思雨闭上双眼深吸一口气，再次真开眼睛，平静的道：“不可能。”
　　三个字犹如一柄大锤狠狠的砸在司法迪十三世的胸口，让这一代帝王无法喘气。
　　“当初的我没有魔法天赋，也不擅长与人交际，你对我不闻不问。现在的我在魔法上取得了成就，能成为你的工具了，你就愿意认我这个女儿了？呵呵，不可能！”
　　又是这三个字，司法迪十三世感觉喉咙一甜，一股温热的液体到了自己喉咙眼，又被自己强行咽了回去。
　　司法迪十三世想说不是这样的，但却无法说出口，因为他现在的做法从别人的角度来看确实和秦思雨说的一样。
　　见司法迪十三世不再说话了，秦思雨转身往宫殿外面走去，同时说道：“如果过国王殿下没有其他要说的事情的话，那么允许草民先行告退了。”
　　司法迪十三世伸了伸手，却没有开口挽留的勇气。
　　走到宫殿门口，秦思雨停住了脚步。
　　司法迪十三世眼睛一亮，以为秦思雨想通了，却听到了秦思雨冰冷的声音。
　　“……你对我做的一切我都能够原谅，但是……唯独你对我母亲所做的我无法原谅！十几年来的寂寞，不是简简单单的几句话就可以化解的。”
　　说完这句话，秦思雨推开了宫殿之门走了出去，门被看管的士兵关上，整个宫殿之中恢复了寂静，司法迪十三世面色复杂的孤零零坐在宝座上，与周围的一切格格不入，倍显孤独。
　　走出宫殿，秦思雨漫无目的的走在大街上，突然觉得自己心里堵得慌，十分的难受。
　　“啊呀呀，这位美女小姐，要不要来本店喝一杯啊？看你闷闷不乐的样子，喝一杯就可以忘却所有烦恼哦？来嘛，来嘛～”一名看起来四十多岁却浓妆艳抹的女人在为一家酒馆拉客，虽然现在天色还没有完全黑下来，但是酒馆里却已经有了许多人，这些人都有各种各样的理由来喝酒。
　　“是啊，我还没有喝过酒呢，如果真的能够让我心里好受一点的话……我还是喝一杯吧。”秦思雨一边喃喃自语，一边在女人热情的招呼下走进了店里。
　　头一次进这种店，店中的酒味差点没直接把秦思雨给熏倒，但秦思雨觉得心中舒服了一些。
　　酒精，真是神奇的东西……
　　走到吧台前面坐下，调酒师立刻上前询问需要喝什么酒。
　　“能够让我心情舒服的酒……”秦思雨淡淡的说。
　　调酒师没有再多问，而是开始调制能让人心情舒服的酒来。是的，调酒师必须能够调出让客人满意的酒来。
　　“您要的酒。”调酒师放了一杯酒在秦思雨面前。
　　“……”碧蓝的酒液，看起来就好像是湛蓝的海水或者万里无云的天空。
　　确实是能让人心情舒服的酒……
　　秦思雨伸出手想要拿起来，但在碰到酒杯之前却被一只手先一步夺去了。
　　“你做什……么？少年？”秦思雨本来准备给这抢酒的人一冰刃的，却意外的发现是一脸无奈的秋叶。
　　秋叶看了看这杯不知名的酒，一仰头将它灌入了嘴中，皱着眉头道：“这东西真苦，并不如它的外表一样美好呢。”
　　秦思雨转过头，对调酒师说道：“再来一杯刚才的酒。”
　　“给我来一杯奶茶。”秋叶举手道。
　　“不好意思，本店只卖酒。”调酒师对秋叶翻了个白眼。
　　“少年，你是白痴吗？”秦思雨说，来酒馆要奶茶的人，秋叶也算是前无古人了。
　　“是嘛，那只好把我的这杯给你了。”秋叶说着把一杯奶茶放到了秦思雨的面前，这是他刚才跟踪秦思雨时候意外发现的，这个世界居然也有奶茶卖。
　　“……”秦思雨犹豫了会，还是默默的捧起了热乎乎的奶茶，温暖的感觉透过手心传到了她的心中，心情顿时舒畅了。
　　这时候调酒师也调好了秦思雨要的那杯酒，秋叶直接把它拿到了自己的面前，仰头就想要往嘴里灌。
　　秦思雨一只手抓住了秋叶的手，低声道：“让我尝一口……”
　　秋叶想了想，没说话，只是将酒杯递到了秦思雨的嘴唇下。
　　秦思雨微微张开嘴，小口的在杯子边上抿了一口。
　　“唔……好辣！”
　　一口喝干杯中的酒，秋叶玩着杯子说道：“酒能消愁确实没错，但却有很多东西能够代替它起到相同的作用，比如你手中的那杯奶茶。”
　　秦思雨望着手中的奶茶，也像刚才喝酒一样抿了一口。
　　温暖的、甜甜的、滑滑的液体通过食道流入胃中，一种仿佛重生般的感觉驱散了秦思雨心中的乌云。
　　“这奶茶……好神奇。”秦思雨喃喃自语道。
　　“奶茶没有什么神奇的地方，神奇的是它是热的而酒是冷的。”秋叶不在意的说着让人沉思的话语。
　　这句话让秦思雨回味，也让她沉醉。
　　看着秋叶，秦思雨若有所思的问：“少年，你以前到底是做什么的？有时候说的话……很让人佩服。”
　　秋叶耸耸肩，刷了几个硬币扔在吧台的桌子上，说道：“一个写小说的三流写手罢了。”
　　硬币在桌子上打着转，从各种各样角度的光线被不断的反射出去……
　　第161章 人生理想 [本章字数：2200　最新更新时间：2013-12-31 16：31：04.0]
　　秋叶和秦思雨从酒馆出来的时候，天色已经完全暗了下来，秦思雨一点事情都没有，秋叶走起路来来却摇摇晃晃的。
　　两杯不知名的酒，没想到酒劲却这么大。
　　“呃，我看那个调酒师一定不是什么好东西，给你准备这么强烈的酒，一定想把你灌醉对你有什么企图。”秋叶打了个酒嗝在秦思雨耳边嘀咕道。
　　秦思雨现在心情很好，那一杯奶茶让她冰凉的心融化了。
　　“那，如果我真的被那个调酒师怎么了……你会怎么办？”秦思雨轻声问。
　　“他敢！我七系魔咒轮流炸他祖坟！”秋叶跳起来吼道。
　　秦思雨赶紧扶住差点跌倒的秋叶，道：“好了好了，开玩笑的。”
　　虽然这么说，但秦思雨满脸都是幸福的表情。
　　满身酒气的进入皇家魔武学院，不少学生都好奇的注视着，注视扶住秋叶的秦思雨……
　　现在秦思雨是魔法帝国三公主，最有希望继承王位的事情所有人都知道了，而且还知道秦思雨的另一个身份，是魔法帝国士兵们的胜利女神。
　　女神扶着一个浑身酒气的男人，难道我们的胜利女神已经被这个男人给……
　　所有男生都对秋叶投以充满杀意的目光，女生则是用羡慕的目光望向秦思雨。
　　谁都知道以前秦思雨魔法天赋不好，还留了一级，虽然公认的头脑好，但留级生的身份始终让别人对秦思雨的印象有所折扣。
　　但现在的秦思雨不仅身份成为了所有女孩都羡慕的身份，在魔法上的成就也一下子将同年龄的人甩出老远。
　　特级魔法！已经可以从学院毕业了！
　　当然了，不是所有女孩都看向秦思雨的，对于一些女孩来说，秋叶是十分优秀的存在。首先身份是校长大人的亲戚，自身也是特级魔法师，魔法体质更是让全大陆所有人眼红的全系魔法体质，已经有许多女孩开始暗自写情书，想要找机会塞给秋叶了。
　　“这些人的目光……好像很复杂啊。”秋叶嘀咕道。
　　秦思雨其他目光都不在意，唯独不少女孩对秋叶投来爱意的目光让她很警惕，挡在秋叶的面前，将所有女孩送来的秋波全部给挡了回去。那些女孩被秦思雨凌厉的目光一瞪，都缩了脑袋不敢继续了。
　　开玩笑，惹了魔法帝国最有希望继承王位的三公主不是找死玩嘛。
　　在这一点上，秦思雨倒是有些感激自己的身份了，相信那些想追秋叶的女孩会顾及自己公主的身份而退缩的。
　　回到家，老远就看到所有的女孩子都在门口，秋叶心中很开心，有这么多人等着自己回来，还个个都是美女，实在是太幸福了。
　　想要抬起双手挥舞，同时说些感激的话，但突然感觉到有些不对劲，等走进了听到话声后更感觉不对劲了，原来不是在等自己的。
　　“你、你、你到底是谁？和秋叶是什么关系？”贝露公主质问扇动着六对翅膀，满脸疑惑的凌雪。
　　“秋叶哥哥是我很重要的人……”凌雪虽然身体长大了，但情商还停留在十三四岁左右，不明白突然闯进家中的女子为何不断询问自己和秋叶哥哥的关系。
　　“雪姐，这到底是怎么回事啊？为什么秋叶出去一趟会带回来个天使女人？”贝露公主嘟着嘴问道。她本以为秋叶身边的女孩不会在增加了，谁知道一来到这里，推门就看到了一个扇动着六对翅膀的天使。
　　对于凌雪的身份贝露公主很快能够接受，可她却无法接受秋叶居然弄了个天使女人回来。
　　天使的容貌本来就属于犯规的级别，更何况眼前这个天使还拥有着魔鬼的身材，让贝露公主很在意！非常的在意！
　　“贝露，这孩子她是……”萧雪刚想要解释一下，却看到凌雪突然惊喜的欢呼了一声跑了出去，顺着跑到方向看，正好看到了被秦思雨扶着的秋叶。
　　“秋叶哥哥！”凌雪毫不顾忌的冲向秋叶，中途改用飞的了，一把钻进了秋叶的怀抱中。
　　秋叶脑袋还有些晕乎乎的，只是知道凌雪抱住了自己，接着嘴唇上便传来了柔软的触感，鼻子也闻到了淡淡的香味。
　　萧雪偷偷看了眼黑了脸的贝露公主，小手捂住眼睛。
　　贝露公主低着头缓缓的走到了秋叶面前，双肩微微颤抖……
　　“吻、吻、我我都没有吻过……她是谁？”
　　秋叶听到贝露公主的问话，回道：“凌雪，一个六翼天使。”
　　“不是啊！明明都有了我们姐妹还有雪姐，外加一个小女仆，为什么还要来个天使啊！这是犯规，犯规！绝对的犯规！”贝露公主两个小拳头放在自己胸前挥舞着，一副小孩子嫉妒的表情。
　　秋叶揉揉眼睛，总算是清醒了些，也终于明白发生了什么事情，挠挠头说：“这个……是什么意思？”
　　贝露公主仿佛是放弃了一般捂着自己的额头，叹息道：“算了，我明白了，我明白了……”
　　“呃，你明白了什么？”秋叶疑惑的问，总感觉贝露公主有些怪怪的。
　　“我终于明白你的人生理想了，一定是将世界上，啊不，是各个世界的所有美女都收为己用！”贝露公主咬着下唇瞪着秋叶。
　　“这才不是我的人生理想呢！！”秋叶吐槽道。
　　萧雪来到秋叶身边解围道：“好了好了，秋叶现在应该很累了，我们让他好好歇息一会吧。”
　　还是雪姐知道疼人，秋叶耸耸鼻子，想要抱一下雪姐，却发现自己身上还挂着个天使。
　　“我说雪，你是不是可以下来了？”秋叶问。
　　凌雪果断的摇摇头，只比秋叶矮一半脑袋的身子挂在秋叶身上，让秋叶走起路来比喝醉酒了还要吃力。
　　好不容易说服凌雪从自己的身上下来，秋叶刚想要好好睡上一觉，却突然看见一名士兵朝自己走来。
　　秋叶忍不住哀叹，这剧情发展也太快了，还让不让人休息啦！
　　“秋叶，这是国王殿下给你的秘密信件，国王殿下吩咐你千万不可让其他人看见！”这名士兵走到秋叶身边，从怀中掏出了一封信递给秋叶后行了个军礼，掉头便走。
　　众女都直直的看着秋叶手中的信，对你面的内容充满了好奇。
　　“……”秋叶抓着手中的信，用力的握紧拳头，心里面将司法迪十三世用各种骂法骂了个痛快！
　　你说你有话当面说或者叫人传个话多方便，干嘛偏偏搞什么信！而且刚才见面的时候明明就可以说清楚，偏偏走后来个什么信……
　　不知道老子不识字啊！！
　　第162章 奸诈的国王 [本章字数：2228　最新更新时间：2014-01-01 14：44：36.0]
　　久违的许多人在一起吃了一顿饭，小女仆的手艺得到了秋叶的赞不绝口。
　　贝露公主一脸嫉妒的样子看着小女仆，可却没有一点办法，谁让人家的手艺确实好呢　，嫉妒归嫉妒，可贝露公主吃的一点也不少。
　　“呼～饱了饱了，好长时间没吃到这么美味的食物了。”秋叶放下碗筷大呼过瘾。
　　“那你还天天往外跑……”小女仆小声嘀咕。
　　“你说什么？”秋叶问，他没有听清楚。
　　“没什么，你这个色魔变态流氓的史莱姆主人！”小女仆哼道。
　　秋叶苦笑，最后那个史莱姆是什么啊。
　　“对了，说起史莱姆，萌你知道史莱特去哪了吗？”秋叶突然问道。
　　一提到史莱特，萧雪的表情变得有些阴沉了。
　　小女仆将碗筷放下说：“听说史莱特似乎不上学了，史迪克伯爵将他接回家中去了。”
　　“接回家？”
　　“嗯，早就接回家去了。”小女仆点头道。
　　“叶，你问他干什么？”萧雪装作不在意的样子问道，一边的秦思雨竖起了耳朵，她和萧雪都是受害者，虽然当时史莱特没有得逞，但已经在她们心里留下了一个疙瘩。
　　秋叶往后一靠，耸耸肩说道：“没什么，只是想杀掉他而已。”
　　“……”所有人都停止了吃饭的动作，愣愣的看着秋叶。
　　秋叶这才反应过来，挠挠头不好意思的道：“呵呵，在吃饭的时候说这种话确实有些影响食欲哈。”
　　“秋叶哥哥，杀人是不好的哦～”天使凌雪有着一颗纯洁善良为他人着想说白了就是很傻的心……
　　贝露公主忍不住说道：“我们只是觉得你很平常的说出这种吓人的话有些可怕罢了。”
　　“会吗？杀有些人和杀一只猪或者一只鸡没什么两样，我平常的说出来有什么不对吗？”秋叶撇撇嘴道。
　　贝露公主听到秋叶有些生硬的话语没说什么，她自然能够察觉到秋叶对史莱特似乎有什么怨恨。
　　“叶，其实你也不必为了雪姐特意……”萧雪想要劝说一下，却被秋叶打断了。
　　秋叶道：“有些事情一旦做出来就必须要负起责任，这世界上，并不是所有人都有生存的权利的，有些人早已经将他们生存的权利给自我毁灭了。”
　　萧雪还想说什么，但秋叶却站起身来往自己的房间走去，同时对小女仆道：“萌，你来我房间一下。”
　　小女仆看了看众女，哦了一声站起来跟在秋叶身后。
　　进入间关上门，秋叶轻轻的叹了口气。
　　“主人，你还在为当初的事情怨恨吗？”小女仆双手放在身前，显得十分乖巧。
　　“我恨自己当时没有力量，让雪姐当时受到了惊吓……”秋叶停顿了一会，继续道：“而让雪姐受到惊吓的人，我一定不会放过！”
　　小女仆不再多问，静静的从背后抱住秋叶。
　　秋叶身体一颤，不知不觉充满怒火的心渐渐平静了下来。
　　拍了拍小女仆放在自己腰间的手，秋叶轻声道：“谢谢你的安慰，我没事了，能够帮我一个忙吗？”
　　转过身温柔的注视着小女仆，小女仆的脸蛋一下红了，眼神四处游移着说：“哼～我、我才没有安慰你呢～～猪（主）人～”
　　“……”不知道为什么，最近的小女仆好毒舌啊。
　　摇摇头，赶跑脑海中的一些想法，秋叶把国王给自己的信递给小女仆道：“你也知道我不认识这个世界的文字，你给我读一下吧。”
　　“可是，国王他不是不让别人知道内容嘛。”小女仆犹豫着，这种违背国王意愿的事情要是被发现了，说不定是死罪呢。
　　“你又不是别人，你不是我的老婆……嗯，之一嘛。”秋叶说这话的时候脸很红，毕竟感觉有些像是坏男人说的话啊。呃，不过自己身边这么多的好女孩被自己一个拥有，貌似自己已经不是一个好男人了吧。
　　不过如果现在叫秋叶放弃这些艳福的话……很抱歉，请你哪凉快哪呆着去。
　　“老婆……你，你说我是你的……啊，怎么办？怎么办？接下来是不是就该进行深一步交流了？呀！我还没有准备，各种姿势都还不太熟悉，我……”小女仆双手捧着自己的脸颊，已经开心激动的语无伦次了。
　　“停！停！快停止你那过度跳跃的思维！”秋叶在小女仆面前挥着手，额头上全是冷汗，这丫头太可怕了。
　　“……”回过神的小女仆脖子都红了，直接默默的接过信读了起来。
　　“混蛋！”
　　“你……为什么突然骂我？”秋叶瞪大眼睛，望着小女仆。
　　小女仆指了指信，眨着大眼睛无辜的道：“我在读信啊。”
　　“……呃，当我没说，你继续读。”秋叶摸摸鼻子。
　　小女仆抬眼看了眼秋叶，轻声问：“真的　要继续读？”
　　秋叶点点头。
　　“好吧，这可是你自己要听的。”
　　小女仆深吸了一口气，连贯的读了起来。
　　“混蛋、臭蛋、蠢蛋、自以为是的爬虫，角落里的苍蝇，饭碗外面的饭粒，被踩的稀巴烂的泥巴，我不骂骂你实在是难以表达我的愤怒。虽然你本身并没有什么错，是一个很有前途的魔法师，但作为一个父亲，你是无法体会自己的女儿有喜欢之人时候的那种痛苦。哎，闲话我就不多说了，我现在以一个父亲的身份想要摆脱你一件事情，注意，是以父亲的身份，而不是以国王的身份。”
　　“……”听到这里，秋叶十分的无语，国王就是国王，在骂人的造诣上也是很有……水准。
　　“主人，你……没事吧？”小女仆担心的问。
　　秋叶摇摇头，笑了笑，示意小女仆继续。
　　小女仆点点头，继续念道：“直接说吧，我想要你劝说思雨接受王位继承人的身份，我打算在适当的事情将魔法帝国交到思雨的手中，也算是我对她的一个补偿。可是你也知道思雨是无论如何接受的，所以我才想要你来试试。当然也不会让你白做这件事，事成之后我便认了你这个女婿，将两个女儿全都下嫁与你，希望你好好考虑一下，我……”
　　“好了，剩下的不用念了。萌，你去把这信烧了吧。”秋叶站起身打断小女仆继续往下念。
　　“哎？这样好吗？”小女仆叫道。
　　秋叶没有回答，这个国王也真是有够奸的，好处居然是把两个女儿嫁给自己，这个好处等于没有，就算他不允许，秋叶也相信思雨和贝露不会听他的。
　　而且秦思雨十分的恨她的父皇，要是知道自己被她父皇买通，自己的屁股可又要被冰刃给插了。
　　这种亏本的买卖，傻子才做……
　　第163章 温馨的早晨 [本章字数：2365　最新更新时间：2014-01-02 17：58：22.0]
　　皇家魔武学院门口，负责值班的人用很警惕的目光注视着蹲在那里的壮汉。
　　这人从早晨五点就开始蹲在那里了，现在是早上七点，这人就蹲在那里没动过，想不让人警惕都没办法。
　　值班人看马上要上课了，实在是忍不住了走到壮汉的面前，说：“那个……请问您有什么事情吗？”
　　壮汉抬眼看了值班人一眼，那犀利的眼神让值班人心中忍不住一颤。
　　“没什么。”壮汉闷闷的道。
　　值班人实在郁闷，但也不敢在说什么了，回到自己的值班室继续用警惕的目光盯着壮汉。
　　卡洛斯没有一点被人家列为可疑人物的自觉，依旧大大咧咧的蹲在那里，目光注视着校门口，恰巧看见了一个认识的身影。
　　站起身来拍拍灰，卡洛斯踏入校门往那人面前走去。
　　一看壮汉要进校园了，值班人连忙跑出来喊道：“喂喂喂，这里是皇家魔武学院，要找人或者有事情必须先来登记。”
　　听到值班人的喊声，卡洛斯认识的那人也注意到了卡洛斯。
　　卡洛斯认识的人除了秋叶身边的人哪会有其他人，而现在看见卡洛斯的人正是小女仆。
　　小女仆早上刚刚出去买食物回来，听到值班人的喊声后就看到卡洛斯迈着虎步昂首挺胸的朝自己走来，值班人在身后追赶。
　　“喂喂！我说的话你没听到吗？你给我站住！”值班人吆喝，想要伸手按住卡洛斯的肩膀，却听到看卡洛斯对一女仆装的女孩喊了句。
　　“老大！”
　　“……”值班人顿时僵硬在原地，手就停留在卡洛斯肩膀上方。
　　没听错吧？这是值班人心中现在的想法。
　　小女仆一开始被卡洛斯的样子吓了一跳，但随后也反应了过来，笑着打招呼。
　　“我是来找少主的，老大你知道他在哪吗？”卡洛斯站的直直的问道。
　　值班人确定自己没听错了，但额头上已经一片黑线了。这么一个较弱的女仆被一壮汉喊做老大，这个世界是不是开始崩溃了？
　　“哦，主人他还在睡觉，你跟我来，我带你去找他。”小女仆笑着，然后对值班人道：“这人是我的熟人，你放他进来吧。”
　　值班人哦了一声，姿势没变，少主……主人……老大，这到底是要闹哪样？
　　……
　　卡洛斯还是第一次进学院这种地方，早上的学院没什么人，显得很冷清，有一种和外面世界隔绝的感觉。
　　小女仆在前面走，身后跟着一壮汉让她心里压力很大，尤其是知道这壮汉的实力还是无限接近战神级别，更让她感觉很压抑。
　　小女仆这种感觉也很正常，实力强大的人会无意中散发一股气场，普通人或多或少会感觉到一些不适应。
　　很短的一段路，对于小女仆倍受煎熬，好不容易看见了家门，小女仆顿时松了口气。
　　“那里就是我们住的地方，主人现在还在睡觉，你和我一起进去吧。”小女仆说完后加快了脚步。
　　打开门，家里面静悄悄的，除了秋叶，秦思雨和萧雪是一定醒了，不过这个时候她们俩还在秋叶身边躺着，毕竟那种感觉让人无法自拔。
　　小女仆也很想和秋叶睡在一起，但她不好意思说出来，而且……那床太小了，三人睡已经差不多到极限了，在加上天气渐渐暖和起来了，人一朵实在是有些热。
　　“……我这就去喊主人，你先坐一会。”小女仆将买来的新鲜蔬菜和肉类放在桌子上对卡洛斯说道。
　　“哦，没关系，现在还早，再让少主睡一会吧，我也没什么要紧的事情。”卡洛斯说，他今天来只是想要问问秋叶这里有没有什么事情可做，在魔法帝国人生地不熟的，卡洛斯一个人也不知道该怎么打发时间，找人聊天显然是不符合卡洛斯的性格。
　　“那我先去做饭了。”小女仆倒了杯水给卡洛斯，跑到厨房做早餐了。
　　房间里，秋叶正呈大字型的样子躺在床上，手脚下面压着的是萧雪和秦思雨。
　　“雪姐，这种时候我很想揍少年一顿。”秦思雨黑着脸说。
　　“嘻嘻，那你也是一脸很享受的样子啊。”萧雪笑嘻嘻的将秋叶的一只手放到秦思雨坚挺的双峰上。
　　秋叶砸吧砸吧嘴，一边迷迷糊糊说着棉花糖，一边放在秦思雨胸前的手轻轻揉捏着。
　　“啊！雪姐，不要欺负我。”秦思雨惊叫一声，抓住秋叶不老实的手。
　　就在这时，秋叶睁开了眼睛。
　　现在的情况看起来完全就是秦思雨抓着自己的手按在她的胸前的，秋叶顿时笑了。
　　“思雨，没想到你喜欢这种调调，真是的，你要是跟人家说，人家很乐意给你做胸前按摩的啦。”秋叶尖着嗓子，手用力的捏了捏。
　　秦思雨忍不住发出一丝轻吟，红着脸瞪着秋叶道：“你要是想要死的话就继续！”
　　“……”秋叶顿时不敢动了，抽回手一个翻身钻到萧雪怀中，满脸幸福的道：“还是这边比较大……”
　　“少～年～”恐怖的声音在秋叶背后响起，秦思雨一个双手一伸，紧紧的将秋叶脖子勒住。
　　秋叶翻着白眼，手脚乱蹬的道：“死了～死了！真的要死了～～”
　　看着秦思雨和秋叶打闹，萧雪感觉十分的温馨。以前只有自己和秋叶，虽然彼此都很满足，但却没有现在的这种热闹感，如今秋叶身边的女孩已经让秋叶和萧雪彻底忘记了自己是名孤儿，因为爱给的太多了。
　　“好了，我想还是快些起来吧，萌做的早餐味道已经飘过来了。”萧雪一边穿衣服，一边笑着对床上打闹的两人说道。
　　“ok！起来！”秋叶一个翻身骑在秦思雨身上，接着啊的一身惨叫被秦思雨给踹飞了出去，顺手将秦思雨身上的睡衣扯了下来。
　　“嘿嘿，我赢了。”秋叶兴高采烈的对着秦思雨挥舞着手中的睡衣。
　　秦思雨苦笑着摇摇头，她这个时候真的觉得秋叶像是一个小孩子。
　　彼此间已经很熟悉了，但秦思雨还是很害羞在秋叶面前换衣服，虽然已经被秋叶上上下下全部看光了，但秦思雨还是转过身背对着秋叶换衣服。
　　每当这个时候，秋叶都会绕到秦思雨面前，满脸笑容的看着秦思雨害羞的摸样，而秦思雨每次都会毫不客气的一脚踹在秋叶的脸上。
　　换个衣服足足用了半个小时，三人闹的肚子都饿的咕咕叫了，这才匆忙刷牙洗脸准备吃早饭。
　　“萌～今天早上吃什么？”秋叶含这个牙刷跑到客厅大声问道。
　　“牛排～煎蛋～”小女仆的声音和香味从厨房传来。
　　秋叶口水顿时流了出来，忍不住跳起来欢呼～～卡洛斯一脸笑意的望着秋叶，那眼神分明是一个长辈再看晚辈的眼神。
　　秋叶差点把牙刷给吞了下去，瞪大眼睛看着卡洛斯道：“唔～老卡！你怎么来了？”
　　卡洛斯不好意思的摇摇头，道：“无聊，来串串门！”
　　嘭！秋叶摔倒，这种大婶的口头禅出现在卡洛斯的身上，违和感还真是不一般啊。
　　第164章 二刀流！！！ [本章字数：2413　最新更新时间：2014-01-03 22：06：21.0]
　　“你来串门……”秋叶用极其了然的目光看着卡洛斯。
　　卡洛斯干笑两声道：“呵呵，这里我谁都不认识，实在是想要找点事做，就来找少主你了。”
　　秋叶上前拍了拍卡洛斯肩膀，叹了口气道：“老卡，你是不是觉得自己一身劲没处使，想找人打架？”
　　“嘿嘿，差不多。”卡洛斯嘿嘿笑着。
　　秋叶翻了个白眼，说白了这种人就是犯贱！
　　“少主，有人可以和我打架吗？”卡洛斯兴奋的问道。
　　“没有！你现在的实力在魔法帝国几乎可以横着走了，我上哪去给你找对手？”秋叶说实话道。
　　卡洛斯露出失望的神色，正好这时候看到萧雪出来了。
　　上次卡洛斯见过萧雪一面，对于萧雪的神力很在意，这时候有些想法了。
　　“少主，你看这女娃娃能不能……”
　　“不能！”秋叶直接打断卡洛斯的话，他那里会猜不出老卡的想法，连忙挡在萧雪面前说道：“你别指望我雪姐给你做对手，要是我雪姐受了一点伤，掉了根头发你都是死罪知道不！”
　　卡洛斯苦笑着点点头，他能听出秋叶的话百分之八十都是认真的，明白这名金发少女对于秋叶来说是一个很重要的存在。
　　“知道就好！”秋叶哼道。
　　开玩笑，让柔弱的雪姐和卡洛斯这种比牛还结实的蛮人对战这种事情，简直是天理不容嘛！
　　“叶，你们再说什么？”萧雪对卡洛斯点点头，笑眯眯的问道。
　　秋叶还没来得及开口，卡洛斯已经傻傻的将实话说出来了。
　　“我想和萧雪小姐过过招，少主不同意。”
　　秋叶恨不得敲死这家伙，这下子雪姐一定会和卡洛斯切磋的，因为萧雪她师傅说过，只有和自己强的人打才能增长实力。
　　果不其然，萧雪爽快的答应了。
　　“好啊，老卡你愿意指教我一下，我当然很乐意。”
　　卡洛斯看向秋叶，搓着双手道：“少主，你看这……”
　　秋叶沉着脸，一把搂住卡洛斯的肩膀，背对着萧雪对卡洛斯说道：“老卡，你应该明白雪姐和我是什么关系，要是你敢让她掉一根头发，你就切腹自尽好了。”
　　“可是拳脚无眼，切磋虽然是点到为止，但难免有失手……”
　　“放心，那种情况我帮你解决。”秋叶掏出七系法杖捏在手中，另一只手燃起一颗如同水晶球一般圆润的火球说道。
　　“……”威胁……
　　听说萧雪要和卡洛斯切磋，家里的几女都跑出来看。
　　切磋场地就在房子的外面，上课时间学院里都没有人，秋叶住的又是私人别墅，外面的场地够两人大展身手的。
　　萧雪身后背着暗刃，双手拿着碎魂站在卡洛斯面前，两柄重武器十分惹人显眼。
　　“萧雪小姐，虽然我知道你有神力，不过我劝你最好只带一把重武器在身上比较好。”卡洛斯说道。
　　萧雪莞尔一笑，道：“没关系，这两把剑都是有用的。”
　　卡洛斯也不是唧唧歪歪的人，见萧雪这么说也不再多话，用力握紧拳头，硕大的拳头上斗气涌动！
　　萧雪将碎魂举在自己面前，做出防守反击的姿态。
　　用重武器的人都不适合主动出击，因为如果不能一击击中的话会很难变招，让对方有机可乘，所以萧雪的起手式是十分正确的。
　　卡洛斯暗自点头，对教导萧雪的老师有些敬佩，这姿势摆的十分正确，一看就是老师教导的十分认真，没有一般容易犯的错误。
　　“准备好了吗？”卡洛斯问道。
　　萧雪点点头，脸上神色变得严肃起来。
　　秋叶捏着法杖在边上紧紧的盯着卡洛斯，万一雪姐打不过，秋叶会毫不客气的将魔法全部对着卡洛斯甩过去！……反正也战神级别的战士也不是那么容易死掉的。
　　“喝！”卡洛斯大喝一声，以肉眼难辨的速度眨眼间冲到了萧雪的面前，硕大的拳头灌满斗气，毫不客气的朝着萧雪砸去，没有一点怜香惜玉的意思。
　　实力越是高强的人，在战斗上越不喜欢用繁奥的招式，基本上都是用强大的力量硬拼的。
　　如果萧雪和卡洛斯硬拼，那么百分之百是立刻会输；如果萧雪和卡洛斯周旋，那么将会有百分之九十的几率会输。
　　很显然，萧雪会选择第二种。
　　萧雪将气灌入碎魂之中，碎魂瞬间变的巨大，萧雪挥动碎魂，不是用剑刃，而是用剑背砸向卡洛斯的拳头。
　　“嗡～～”剑鸣声响起，碎魂可是拥有器灵的魔剑，每把魔剑都可以大幅度的提高拥有者的战斗力，碎魂也不例外。
　　拳头打在碎魂的剑背上，卡洛斯感觉到一股腐蚀的力量正在不断侵蚀自己拳头上的斗气，顿时吓了一跳，连忙将拳头收了回来。
　　在拳头和剑背离开的瞬间，所有人都看到了一丝淡黑色的丝线状能量从拳头被吸入剑中。
　　“这是……”卡洛斯惊讶的望着自己的拳头，拳头上的斗气稀薄了不少，并且自己刚才产生了一种晕眩的感觉，使不上全力。
　　秦思雨轻轻咳嗽了两声，用平缓的语气解答了众人的好奇心道：“碎魂，拥有破碎敌人魂魄的力量，故此得名。”
　　“……思雨，你怎么什么都知道？”秋叶好奇的问。
　　秦思雨美目白了秋叶一眼，有些骄傲的道：“这都是平时从书上看到知识的积累，少年你是永远不会这项能力的。”
　　秋叶脑门三根黑线，什么意思嘛，自己平日里也很爱看书的啊。
　　仿佛是听到了秋叶的心声，秦思雨又道：“如果你认为打开本书盖在脑袋上睡觉就算是看书的话，那么你可以去拿块豆腐撞死了。”
　　“……”好吧，秋叶承认自己平时是这样看书的，过那不是因为自己不认识这个世界的文字嘛～（绝对不是借口！）
　　卡洛斯看着一脸轻松的萧雪，自语道：“能够破碎魂魄吗？真是有点意思，但是实力的差距不是靠着一柄魔剑便能够弥补的。”
　　和卡洛斯说的一样，在卡洛斯使出将近六成的实力时，萧雪完全是被压着打，毫无还手之力，看的秋叶心疼不已，暗道等结束了自己要想个办法整整卡洛斯，让他这么欺负雪姐！
　　“萧雪小姐，接下来我可要用七成的力道出拳了，你觉得还要继续下去吗？”卡洛斯停下来问道。到现在卡洛斯一直用直拳攻击，每一拳都毫无花俏，但这充满速度与力量的拳头却让萧雪没有任何躲开的办法。
　　萧雪微微喘着气，捋了捋长发，露出笑容道：“请便。”
　　卡洛斯点点头，右脚往前跨上一步，右拳握紧，斗气迅速的聚集在拳头上。
　　秋叶紧张的土系防御魔法都准备好了，万一雪姐无法抵挡，秋叶便会给雪姐套上。
　　可是萧雪在卡洛斯面前没有丝毫的丧气，反而斗志越发的高昂，她用一只右手便拿住了碎魂这柄双手重剑，接着做出了一个让所有人震惊的举动！
　　缓缓的将左手伸到背后握住暗刃的剑柄，轻轻的抽了出来……
　　右手碎魂！左手暗刃！
　　两柄重武器，一般的战士使用一把都很吃力了，可萧雪此时却做出了让人眼珠掉下来的举动！
　　二刀流！！！
　　第165章 混乱的华杰 [本章字数：2813　最新更新时间：2014-01-04 22：24：56.0]
　　随着卡洛斯的一声大喝，卡洛斯用力的挥出了拳头，拳头上的斗气形成一团气波迅速的射向萧雪，萧雪原地不动，左右手同时挥动，暗刃和碎魂发出数到气浪斩！
　　但是这仅仅只能够抵消卡洛斯气波的一部分威力，气波眨眼间便来到了萧雪的面前，萧雪将暗刃与碎魂交叉，啪的一下挡住了卡洛斯发出的气波。
　　“……”
　　挡住了！不仅秋叶等人很惊讶，卡洛斯也没有想到萧雪能够挡住自己七成力道的一拳！
　　萧雪双手一松，两柄武器双双从手上掉落。
　　“不打了，我没力气了。”萧雪摸着额头上的汗水说道。果然和一个无限接近于战神级别的战士战斗，自己只能在对方七成力道下坚持不到十分钟。不过能够在卡洛斯这级别的战士手中坚持将近十分钟的高级战士，估计也只有萧雪有这个能耐了吧。
　　卡洛斯默默的收回拳头，心中充满了羡慕。
　　他羡慕萧雪的老师，能够找到一个这么有潜力的徒弟来传授自己的本领。
　　“雪姐，你没事吧？”秋叶上前担心的检查着萧雪，深怕萧雪有哪里伤到。
　　好在萧雪脸色虽然有些苍白，但精神很好，对秋叶笑着摇了摇头。
　　再确定雪姐没有受伤后，秋叶总算是松了口气。
　　卡洛斯这货是个战斗狂人，要是不给他找点事说不定以后还会要雪姐陪他打架，必须得想个办法让他有事可做，秋叶心中想到。
　　突然脑中灵光一闪，秋叶想到了华杰。
　　华杰现在带着玫瑰佣兵团正在帮忙对付教皇的军队，如果要卡洛斯跟他们一起，一定能够有机会让卡洛斯战个痛快。
　　把这个想法一说，卡洛斯果然很兴奋，没有丝毫犹豫的便点头同意了，秋叶决定立刻就带着卡洛斯去找华杰。
　　“你问华杰吗？这段时间我也不知道她在做什么，自从上次她把你送回来后就没联系过了。”萧雪回忆着说道。
　　秦思雨和小女仆听后表情都有些愧疚，那是秋叶施展出死灵魔法的时候，当时她们对秋叶产生了防备的心态的时候，事后被萧雪狠狠的说了一顿呢。
　　“我还是去看看吧，反正我也知道玫瑰佣兵团居住的公寓。”秋叶说。
　　从家里出门已经是中午了，秋叶带着卡洛斯走出皇家魔武学院，一路朝着玫瑰佣兵团暂住的公寓走去。
　　在某处被玫瑰佣兵团包下来的公寓前面空地处，华杰正呆呆的看着自己的队员训练。
　　“哎哎，赵青，我们团长到底是怎么了？怎么回来后经常发呆呢？”一名队员偷偷的问她前面的赵青。
　　赵青一边做着挥拳练习一边开口道：“这我也不清楚，不过根据我的猜测呢……”
　　嘀咕嘀咕～～
　　“什么？我们团长喜欢上了那个少年！！”这名队员吃惊的叫了出来。
　　“嘘！小声点！”赵青赶紧想要制止，可是话已经被正在训练的其她队员给听到了，顿时一阵嘈杂。
　　“喂喂喂，赵青，这到底是怎么回事啊？快说给我们听听。”
　　“是啊是啊，似乎有什么八卦的事情呢，只是自己一个人知道不告诉我们太不够意思了。”
　　“……”赵青瞪了之前那名队员一眼后说道：“我们现在正在训练，说闲话的话团长可是会发火的。”
　　“不会不会，我们团长正在发呆，赶紧说赶紧说。”一名队员催促道。
　　赵青转头一看，发现华杰虽然看着团员训练，但眼神却聚集在一个地方，即使现在所有人都围在一起，华杰还是保持一个姿势没有动，要是往常早就生气的开始训话了。
　　赵青叹了口气，看着自己姐妹一个个期盼的眼神，只好认命般的说出华杰和秋叶在一起时的种种不自在。
　　“哦～原来团长是恋爱了啊。”佣兵团全体人员异口同声。
　　“可是我们团长比那少年大了好几岁，那不是姐弟恋吗？”一名队员举手道。
　　“是啊是啊，而且貌似对方有好几个老婆了吧，我们团长会喜欢那种花心的人吗？”有一名队员说道。
　　赵青跺了跺脚，叫道：“烦死了烦死了，你们不知道去问本人啊！”
　　所有人看了看发呆的华杰，***了个寒颤，她们可不想被心情不好的团长胖揍一顿。
　　“啊！是那个少年！”之前向赵青搭话的女子叫道。
　　赵青转头一看，可不是嘛，秋叶正朝着自己这边走来，看到自己后笑着挥手。
　　赵青也笑着回应，当看到秋叶身后的卡洛斯时吓了一跳！
　　玫瑰佣兵团除了团长华杰身为狂战士，其余队员全都是高级战士的级别，看到卡洛斯一身爆炸性的肌肉，并且给人一种强烈的压迫感，就能判断出卡洛斯的实力绝对很强大，顿时一个个都警惕起来。
　　“呦，在训练呢。来，给你们带来的慰劳品。”秋叶笑眯眯的对赵青说道，同时转身让卡洛斯出来。
　　卡洛斯两手领着两个大袋子，里面装的都是各种水果。
　　这是秋叶来的路上买的，有水系魔法师就是好，即使在这个世界，也有不少其他季度的水果保存的很好。
　　看到水果，正在训练的一帮女子高兴的欢呼了起来，冲上前捡起自己喜欢吃的水果来。
　　没有女孩不喜欢吃水果，不是说她们多么爱吃，而是吃水果能够补充水分，让皮肤变得更加水嫩，不爱吃也要吃啊。
　　“嘻嘻，你是来找团长的吧，可不要把我们团长的心给拐跑了哦。”一名队员咬着苹果对秋叶笑嘻嘻的道。
　　“心？什么意思？”秋叶满脸疑惑。
　　“你不要理她，我带你去找团长。”赵青瞪了那名队员一眼，随后对秋叶说。
　　“哦，麻烦了。”秋叶点点头。
　　……
　　华杰脑中一片混乱，那个人的身影始终在自己面前挥之不去，尤其是昏迷前呼喊的那声雪姐，让她特别的在意。明明是在自己的怀中，为什么想的却是别的女孩呢？自己真的就比不上那个女孩吗？
　　现在每天华杰都觉得自己集中不了精神，实力也似乎被这道心坎给卡住了，没有一点增长的感觉。
　　要是能够看到他就好了，听到他的声音就好了，华杰心中不禁这么想。
　　“呦，早！”
　　华杰一愣，自己已经想他想的开始出现幻听了吗？
　　视线的焦距慢慢恢复了，第一眼看到的是自己本来应该在训练的队员们没有一个在训练的，反而各个拿着水果吃得一身劲，并且还都目不转睛的看着自己。
　　这让华杰一阵火大，忍不住叫道：“你们怎么回事？训练时间还没有结束，谁允许你们吃东西的！”
　　如果是平常，自己的队员一定会乖乖的开始训练，可是这一次队员们的反应让华杰很迷惑，她们全部脸上都挂着笑意，有几个还笑出了声。
　　华杰背后的秋叶手尴尬的举在半空，他刚在喊了华杰好几声，华杰都没有反应，本来想要拍下肩膀提个醒，结果华杰却突然往前走　，让自己的手拍空了。
　　“咳咳，华姐，好久不见……”秋叶咳嗽两声收回手，轻声说道。
　　华杰被吓的全身一震，呆呆的回过头，顿时愣在了愿意，愣愣的望着秋叶。
　　“你、你、你、你你你你怎么来了！”
　　没想到华杰反应这么大，秋叶说：“我想你了，自然就来看你了啊。”
　　华杰的脸顿时红到了耳根，结结巴巴的道：“胡、胡、胡说什么呢，你怎么会……想我。”
　　秋叶笑了笑，转身露出卡洛斯，对华杰介绍道：“嘿嘿，华姐，其实今天是想给你介绍一个人的。他叫卡洛斯，是我的……朋友吧，我想让他来这里帮助你们对抗教皇的军队，不知道方不方便。”
　　“……”
　　看到卡洛斯，华杰神色顿时严肃了起来，紧紧的盯着卡洛斯。
　　卡洛斯毫不示弱，犀利的眼神和华杰对上，让华杰产生了一丝压抑。
　　华杰大吃一惊，居然能够用气势让自己感觉到压抑，显然对方实力比自己要高强。
　　“秋叶，他难道是……战神级别的战士？”
　　秋叶摇摇头，说：“不是，准确的来说是无限接近与战神级别的战士。”
　　听到这句话，华杰眼中瞬间燃起了熊熊的斗志，有些兴奋的看着卡洛斯认真的道：“请与我打一架！”
　　“……”
　　秋叶一拍额头，心中长叹，为何自己身边的女孩各个都这么暴力？
　　第166章 初吻 [本章字数：2326　最新更新时间：2014-01-05 18：52：21.0]
　　眼看卡洛斯张口就要答应，秋叶赶紧拉住了华杰，说道：“你们到时候有的是时间打架，现在我有些话想对你说。”
　　被秋叶拉住小手的华杰全身都僵直了，手心冒出了不少汗水，抬起头羞涩的看了秋叶一眼后，乖巧的点了点头。
　　“哦～”玫瑰佣兵团的女子们仿佛是看到了什么外星人来访的景象一般发出惊叹，都不敢想象这羞涩的女孩是她们平常的团长。
　　“那你跟我去房间说，赵青，你替我招待一下这位先生。”华杰对赵青道。
　　赵青点点头，示意卡洛斯跟着她走。
　　华杰带着秋叶来到了公寓前，心里面越来越紧张，这在以前是从来没有过的事情。
　　秋叶在华杰身后打量这个地方，越来越觉得这里和自己那个世界的公寓很像了，虽然是木质结构，但房间的排列和公寓几乎一模一样。
　　在二楼最左边的一个房间，华杰停了下来，伸手挡在了秋叶面前。
　　“我去整理一下，你等会进来！”说完也不等就也反应，便打开门自己走了进去，同时反身关门锁门。
　　秋叶也能够理解，华杰一名女子，有些东西让男的看见了确实有些不好意思。
　　屋子就那么大，再乱整整也不过十分钟吧，可秋叶都等了快半个小时了，还没见华杰从里面出来。
　　“咚咚咚！”秋叶敲了敲门，喊道：“华姐，还没好吗？”
　　屋子里传来了一阵慌乱的声音，接着门被打开了，已经换了一身衣服的华杰站在了门口。
　　一身紫色的低胸装，盘起来的头发和淡淡的妆，这让秋叶有些不习惯。
　　“很、很奇怪吗？”华杰轻声问道。
　　秋叶眨眨眼，摇摇头说道：“不奇怪，很漂亮。”
　　听秋叶夸赞，华杰脸上露出了开心的神色，让秋叶进去，顺手再把门关上。
　　房间不大，但东西摆放的都很整齐，秋叶坐在了正中间圆木桌边上的椅子上，看着华杰有些尴尬的道：“华姐，你能不能不要在我面前弯着腰？”
　　因为是低胸装，一弯腰一片雪白被秋叶尽收眼底，差一点就露点了。
　　华杰脸一红，心道自己果然不适合做这种事情，本来只是想要在秋叶不察觉的情况下展示自己魅力的，却因为动作太大被对方一眼看穿。
　　红着脸直起身，华杰坐到了秋叶的对面，倒了杯茶水递给秋叶。
　　秋叶接过后说了声谢谢，喝了一口后说道：“华姐，我是想要问一问教皇现在有没有什么特别的动作？魔法帝国防守吃力不？”
　　见秋叶问起了正事，华杰也认真起来，回答道：“教皇的动向并不是很清楚，总之听我的线人报告，只了解到了教皇吩咐士兵们不要和魔法帝国硬拼，只需要进行骚扰就行了。”
　　“骚扰？为什么这么做？”秋叶问。
　　“我也不知道，我想应该是在准备些什么吧。”华杰说。
　　“难道是要增加尸兵的数量？”秋叶猜测道。
　　华杰摇摇头，说：“这应该不会，经过一段时间的观察，发现尸兵增长的数量都是战场上死亡的士兵，对方将战死的士兵背回去，大概一个月左右就可以制造出相等数量的尸兵来。”
　　那到底是为了什么呢？秋叶苦恼的思索着。
　　看到秋叶皱眉思考的样子，华杰道：“你也不必太担心，我想或许是教皇明白无法打赢魔法帝国，所以才要自己的士兵不和我们硬拼吧。”
　　秋叶苦笑了一下，说道：“华姐，你还记得精灵预言过武尊会复活的事情吗？”
　　华杰一愣，想起了当初秋叶曾经去过精灵一族请精灵预言的事情，不禁开口道：“真的有可能吗？毕竟是一死人……”
　　“就是因为我们不知道，才不能否定这个可能，你说万一武尊真的复活了，我们怎么办？”秋叶认真道。
　　最近秋叶想了很多，在这个世界虽然生活的很好，但是魔法圣典赋予自己的使命始终像是一颗定时炸弹，如果武尊真的复活了，对于自己一个是一个巨大的威胁。武尊最痛恨的便是魔法帝君和魔法圣典，现在魔法帝君他是找不到的了，但魔法圣典就在秋叶的手中，卡洛斯能够有办法感应到魔法圣典，秋叶相信武尊那老妖怪一定也能够感觉到。
　　现在最让秋叶不爽的便是对方在暗，一切的信息都让自己无法猜透，随着自己身边喜欢的人越来越多，秋叶也感觉到压力越来越大，虽然雪姐她们面前秋叶一副无忧无虑的样子，但在心里面却有着很多的愁事，他想要保护身边所有喜欢的人不受伤害。
　　但这天真的想法真的能够实现吗？
　　懒散是秋叶的天性，但现在秋叶必须想法克服自己的天性，主动的去了解一切事情，和想出解决事情的办法。
　　万事开头难，现在最让秋叶苦恼的就是事情该从什么地方入手。
　　华杰说什么秋叶已经听不清了，他开始沉浸到了自己的想法中去，开始思考想要入手应该从哪一步开始入手。
　　做事情先要有个计划，而计划却需要收集信息才能够制定，那么这第一步自然是……收集信息！
　　对了！只有先开始收集信息了！秋叶眼睛亮了起来，有了明确的方向自然也有了动力。
　　“秋叶！秋叶！”
　　华杰的声音在耳边响起，秋叶回过神，发现华杰的脸尽在咫尺……
　　淡淡的体香，精致的面容，皮肤如同雪一般的美丽，以前没注意，原来华姐也是一个极品美女啊，秋叶心中不禁想到。
　　“……”感觉秋叶的眼神在打量着自己，华杰身体一瞬间紧绷了起来，眼神开始迷离，看着秋叶的嘴唇，一股莫名的冲动驱使着华杰开始接近……
　　望着华杰慢慢接近的脸，秋叶感觉全身都僵直在了那里。
　　华姐想做什么？秋叶心中全是乱七八糟的想法，这种姿势和展开实在是太熟悉了，每当自己和雪姐接吻的时候都是这种感觉。
　　彼此间的距离慢慢接近，华杰呼出来的气息已经打在秋叶的脸上，秋叶忍不住张开双手搂住了华杰。
　　“唔……”两人的嘴唇结合，屋内只剩下重重的喘息……
　　华杰幸福的想要闭上眼睛，自己的初吻给了喜欢的人，真好～“团长，秋叶带来的大叔好厉害，我们整个佣兵团都打不过，还是要你去……呃……”门突然被推开，赵青满头大汗的跑进来嚷嚷，话没说完就看到了激情的一幕，剩下的话全部给打回了肚子里。
　　华杰的眼睛睁的老大，秋叶可以看到她眼中开始慢慢的溢出泪水，接着自己便被华杰一把推飞了出去，华杰发出羞涩的哭喊声……
　　推飞秋叶的华杰眼中满含泪水，大脑已经短路了。
　　怎么办？怎么办？全被看见了……华杰咬着下唇瞪着赵青，有种想要杀人灭口的冲动了！
　　赵青脑袋一缩，感觉到华杰的杀气，二话不说……开溜！
　　第167章 高风险高利润 [本章字数：2561　最新更新时间：2014-01-06 18：05：27.0]
　　卡洛斯被当做玫瑰佣兵团的顾问教练给留了下来，秋叶被华杰给轰了出来。
　　被轰出来的秋叶脑袋还是晕乎乎的，嘴唇上的温软似乎现在还有。
　　摇摇头，秋叶强制自己忘掉刚才的事情，现在必须考虑如何能收集有关教皇的信息。从别人那里听到的始终有些不放心，秋叶想要找机会自己潜入教皇身边收集信息。
　　想要去教皇身边，必须得要有一个合适的身份才行，而秋叶能够想到的自然是牧师这一身份。
　　身为全系魔法师，光系魔法秋叶自然也会，虽然不是很精通，但从入门的照明术到中级的痊愈术秋叶统统都会，去混个牧师当当说不定可以。
　　可秋叶并不认为事情如此简单，牧师还要祈祷，秋叶连这个世界的牧师信奉哪个神明都不知道……呃，不如说秋叶压根就不知道任何神明的信息，只知道如来、观音、地藏王菩萨，这还都是从西游记上看到的。
　　“……”
　　回到皇家魔武学院，秋叶看见了正中央的城堡，说不定可以找师傅商量商量这件事情。
　　来到校长办公室的时候，李卑斯正在研读魔法书籍，看到秋叶来了很惊讶，不过仔细想想秋叶也没去过教室上过几次课，在上课时间找到自己也并不是什么值得惊讶的事情。
　　秋叶也不拘束，自己给自己泡了杯好茶后，大咧咧的坐在了李卑斯的对面。至于秋叶为什么知道这是好茶呢，是从自己大把大把抓茶叶时李卑斯脸上的表情看出来的。
　　“哎，上等的铁观音被你这么浪费，真是糟蹋。”李卑斯摇着头叹息道。
　　秋叶撇撇嘴，喝了口茶说道：“茶叶加那么少哪喝的过瘾啊，一点味道都没有，淡的跟白开水一样。”
　　李卑斯满脸的无奈，说：“好了好了，不跟你说这个了，说说你这次来有什么事情吧。”
　　秋叶在椅子上挪了挪，也不急着说自己的想法，而是询问上次从地下找出的超级能量体现在怎样了。
　　李卑斯看了秋叶一眼后道：“那东西已经给魔法帝国的魔武研究会了，他们会用超级能量体做出强大的魔法武器来抵抗教皇进攻的。”
　　“魔武研究会？那是什么？”秋叶疑惑的问。
　　“魔法帝国用于军事上的魔法武器研究会，你小子平常不看报纸的吗？”
　　“这个世界也有报纸？”秋叶瞪大了眼睛。
　　李卑斯真心觉得无语了，有气无力的道：“你小子，真的觉得这个世界信息流通很低嘛～”
　　秋叶说不出话来，挥挥手跳过了这个话题，开始准备说自己的想法。
　　李卑斯端起茶水，慢慢的品了起来。
　　“师傅，你说我要是当牧师能成功不？”
　　“噗！”一口茶水直接喷了一桌子，桌子上的文件湿了一半。
　　李卑斯慌乱的找抹布擦拭，嘴里骂道：“你小子是不是想死？这个时候你想当牧师？魔法帝国第一个把你当叛徒给毙了！”
　　“切，牧师不是救死扶伤，在战场上不论敌我都实施救治的嘛，”秋叶不服气的道。
　　“那是以前，现在的牧师大部分都以教皇为首，在战场上不再实施不论敌我都救治的职责了，现在的牧师基本上都是教皇的走狗！”李卑斯说道。
　　“那总有反抗教皇统治的牧师吧。”秋叶道。
　　李卑斯点点头，说：“那倒是有不少，不过他们已经不再叫做牧师了，而是被称为光系魔法师，表示和教皇彻底的脱离关系。”
　　“原来还有这事，这么新的消息我居然不知道。”秋叶捏着下巴满脸惊讶。
　　李卑斯几乎要跪了，雪白的胡子一颤一颤的说：“我拜托你平常多看看报纸什么的吧，这个消息在教皇刚刚叛变的时候就已经发出了。”
　　“……”秋叶老脸一红，心中骂道：你当我不想看啊，可是这个世界的文字我一个也不认识啊！
　　“这个以后再说，你先说说我能不能成为一个牧师？”秋叶挥手问道。
　　李卑斯一眨不眨的看了秋叶老半天，才说话：“你真的想要成为被魔法帝国所有人用唾沫淹死的人？”
　　“……师傅，我不是跟你开玩笑的，我的计划是……”秋叶将自己想要接近教皇收集信息的事情说了出来。
　　李卑斯听完后表情严肃起来，摸着自己的胡须半天没说话。
　　“你这个办法……是不是有些冒险啊？”
　　“呵呵，不入虎穴焉得虎子嘛，高风险往往都伴随着高利润的。”秋叶笑着说。
　　“唔……可是你知道牧师信奉的神明是谁吗？”李卑斯问。
　　秋叶双手一摊，道：“某个神喽。”
　　李卑斯手指敲打着桌子，似乎在思考着这个方法的可行性。
　　“从别人嘴里听到的消息我不放心，我必须亲眼见到才能够确定信息的准确性。”秋叶说。
　　深深的叹了口气，李卑斯站起身来，走到屋子里一个大木箱子中翻了起来。
　　“你找什么？”秋叶问。
　　李卑斯没有回话，继续翻找着，找了一会，从中拿出了一件雪白色的衣服。
　　“这是？”
　　在秋叶疑惑的眼神中，李卑斯手一抖，白色的衣服露出了它的真面目，一件雪白色的牧师袍！
　　看到这件牧师袍，秋叶露出了开心的表情，果然师傅还是可靠的，找他商量真是找对人了。
　　“虽然我还是不太赞成你混到教皇身边打探消息，但这个方法确实有着很高的回报，我决定全力给你支持。”李卑斯将白色的牧师袍递给秋叶，又道：“这件牧师袍和一般牧师袍一样，但它却有着一强大的功能。”
　　“强大的功能？”秋叶提着牧师袍的手顿住了，本来以为这只是一件很普通的牧师袍呢。
　　李卑斯点点头，说：“这件牧师袍曾经被一位炼金师和一名实力无限接近教皇级别的牧师联手封印了一道光系守护魔咒在上面，可以为你阻挡一次魔咒级别的攻击，你只要输入魔力便能够启动。”
　　“真的？哈哈，师傅，太谢谢你了！”秋叶惊喜的说道，这可是保命的东西啊。
　　“你先别高兴，这道光系守护魔咒只能够启动一次，启动后这件牧师袍便会碎裂，你要是不能再第一时间逃脱的话，那就危险了。”李卑斯严肃的说。
　　秋叶脑袋直点，道：“嗯嗯，我知道了，一旦被发现我会第一时间逃跑的。”
　　重新在椅子上坐了下来，李卑斯喝了口茶水润润嗓子后问：“那你决定什么时候出发？”
　　“这不好说了，我来就是想问问你有什么办法让我作为一名牧师混到教皇身边的。”秋叶将牧师袍收进空间戒指中苦着脸道。
　　想了想，李卑斯说：“我倒是有一办法，可以有百分之五十的几率让你混到对方的势力中，至于能不能够接近教皇，那就看你自己的了。”
　　听李卑斯说有办法让自己混入对方的势力中，秋叶眼睛立刻亮了起来，说：“那就可以了，剩下的我自己想办法。”
　　“……”深深的看了秋叶一眼，李卑斯站起来走到秋叶身边，拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“你小子可是我堂堂魔法帝君嫡系孙子李卑斯的徒弟，千万别让我白发人送黑发人啊。”
　　“嘿嘿，放心吧师傅，我可是七系魔法体质的魔法全才，不会那么容易死的。”秋叶拍着胸脯吹牛道。
　　笑着点点头，李卑斯问：“那你准备什么时候实行我的计划？”
　　“嗯，在休息几天吧，把这事情和雪姐她们说一下……对了，你还没有告诉我你的计划是什么呢？”
　　李卑斯抿抿嘴，淡淡的说出了自己想好的计划……
　　第168章 雪姐支持你 [本章字数：2717　最新更新时间：2014-01-07 16：49：01.0]
　　如果李卑斯不是自己的师傅，一直以来对自己很好的话，秋叶很想做一次欺师灭祖的事情。
　　听了李卑斯所谓的计划，秋叶不禁黑着脸问道：“师傅，你说按照你的计划，我有多少的成功率可以存活？”
　　“百分之五十啊，刚才我不是说过了嘛。”李卑斯说。
　　“你说的是我有百分之五十的几率混到对方势力去好不好！你没说那也是存活率啊！！”秋叶的吼声在皇家魔武学院的中央城堡上回荡。
　　李卑斯张开魔力结界挡住了秋叶喷出来的口水，一脸淡然的道：“放心放心，我相信你能够活下来。”
　　“……”你相信？你相信有个什么用啊！
　　李卑斯神色突然认真了起来，说道：“是你自己想要接近教皇收取情报的，这个方法虽然危险，但却很容易成功，你不愿意做的话现在就可以放弃。”
　　看到李卑斯认真了起来，秋叶也不再赌气了，他自然知道李卑斯想的这个办法也是目前可以想到最快最简单的方法了。
　　秋叶以前认为自己从来不害怕死亡，可现在才知道自己那时候是多么幼稚了。
　　死亡最可怕的地方不是死时的疼痛，而是死前对世界的种种留恋，对身边人的牵挂，这些才是死亡最可怕的。
　　以前身边只有雪姐一个，现在身边不仅仅有雪姐，思雨、小女仆、华杰、凌雪……还有卡洛斯、李卑斯，这些人已经是秋叶的家人了，他害怕死亡后和家人分开，因为对从小便是孤儿的秋叶来说，家人……实在是太难得了。
　　但秋叶心中也明白，自己现在做的事情正是保护家人的事情，如果说自己离开家人难受，那么当家人离开自己的时候，简直是生不如死！
　　或许很多人为了保护家人牺牲自己，这些人固然是勇敢的，但从另一个角度来说何尝不是懦弱的呢？因为我们无法判断他是否有勇气接受家人为他做牺牲。
　　“师傅，我愿意。”思考了一会，秋叶抬起头坚定的回答道。
　　李卑斯欣慰的点点头，拍拍秋叶的肩膀，说：“你先回去吧，我再将计划改善一下，如果你想要反悔随时都可以，毕竟这是十分危险的。”
　　秋叶爽朗的一笑，装酷说道：“哼哼，男人说的话一言九鼎，十头驴都拉不回来！”
　　告别了李卑斯，秋叶往家的方向走去，一路上愁眉苦脸的，他不知道该怎么和雪姐她们说这件事情。
　　如果不辞而别显然只会让她们更加担心，到时候她们知道了真像，一定会不惜一切的去找自己，那实在是太危险了；但是如果说了实话，几女一定不会同意自己冒这么大的危险的，秋叶陷入了两难。
　　“少年，你在烦恼什么？”
　　一个声音在秋叶背后响起，把秋叶吓了一跳，转头看到是秦思雨才松了口气，抱怨道：“真是的，大白天不要出来吓人嘛！”
　　“……你说你是不是想欠揍？”秦思雨咬牙切齿的捏着秋叶腰间的嫩肉。
　　“你别做了再说啊！”秋叶面部表情扭曲的道。
　　气呼呼的松开手，秦思雨说：“刚才我见你从中央城堡出来，是去找校长了吗？”
　　“嗯。”
　　“有什么事情？”
　　“没，没什么事情。”秋叶还是没有办法开口。
　　感觉到秋叶的些许不自然，秦思雨没有追问，而是晃了晃自己手中的书说道：“我刚才去图书馆借了本书，说的是关于水系魔法的分支冰系魔法的，要不要我读给你听？”
　　七大魔法系别中并没有冰系魔法，冰系魔法是归纳与水系魔法之中的，有水元素转变而来的。要是平常秋叶说不定会有些兴趣，因为冰系魔法夏天解暑的能力实在太强了，但是现在……秋叶只是轻轻的摇了摇头。
　　“……”秦思雨将书收入怀中，轻轻的挽住了秋叶的胳膊。
　　秦思雨担心的望着秋叶的侧脸，每当秋叶露出这种表情，一定是有什么事情瞒着。
　　小凌雪正百般无聊的在家门口飞来飞去，看到秋叶回来欢呼一声飞到了秋叶面前，一下子扑进了秋叶怀中。
　　秦思雨一下没注意，被小凌雪给挤了出去，在一边嘟着嘴气呼呼的望着小凌雪。
　　秋叶脸上露出了溺爱的表情摸着小凌雪的脑袋说道：“雪，你已经不小了，这么做很羞人哦。”
　　小凌雪抬起头来，一脸天真的望着秋叶，疑惑的问道：“为什么会羞人？啊，对了，凌雪才十四岁，和秋叶哥哥比是有些小呢。”
　　秋叶这才想起来小凌雪现在魔鬼般的身材是天使界那个创世神附身所带来的，真正的小凌雪心智还停留在十四岁……
　　真是头疼啊～
　　小凌雪笑嘻嘻的嘟起嘴吧，对着秋叶努努嘴。
　　秋叶犹豫了会，最终还是亲亲的在小凌雪的唇上吻了吻。
　　只要把她当做一个十四岁的小女孩来看待就好了，秋叶心中想到。
　　小凌雪满意的松开秋叶，开心的说：“小女仆姐姐做了很多好吃的哦，就等秋叶哥哥和思雨姐姐你们回来呢，现在终于能够开吃了。”
　　对于人类的食物，小凌雪是没有不爱吃的，说不定在这里吃是她最大的乐趣呢。
　　走进家门，小女仆正在和雪姐聊得起劲，雪姐在和她将以前世界的事情。
　　“嘻嘻，没想到主人以前上课睡觉睡到放学呢，真是太厉害了。”小女仆笑的前仰后合，看到秋叶进来了满脸笑意的打了声招呼。
　　秋叶无奈的摇摇头，对萧雪道：“雪姐，你不会又在说我的丑闻了吧？”
　　“怎么会，雪姐只是在说你上学时的英勇事迹呢。”萧雪摇头否认。
　　“……”那就是丑闻好不好！
　　和小凌雪说的一样，小女仆做的饭菜十分美味，秋叶连吃三碗饭，他怕以后还不知道能不能吃到。
　　吃完饭后，小女仆端上茶水，正要去收拾碗筷，却被秋叶叫住了。
　　“萌，这些等会在收拾，我有些事情想要和你们说一下。”秋叶拦住了小女仆。
　　小女仆好奇的看了看秋叶，然后走到了萧雪身边坐下。
　　秦思雨早就看着秋叶了，她知道他一定有什么事情要说。
　　在四个女孩的视线注视下，秋叶有些无法开口，嘴巴长了好几次都没有说出来。
　　“少年，你不会又想做出什么愚蠢的事情来吧？”秦思雨开口了，秋叶顿时愣住了。
　　反应过来后苦笑一下，秋叶道：“这……应该不算是什么愚蠢的事情吧。”
　　“叶，你有什么事情想要做吗？雪姐跟你一起。”萧雪说道。
　　秋叶连忙摇头，说道：“不行不行，这件事情只有我一个人能做，我实话跟你们说就是想要你们老老实实的在家待着。”
　　“那是什么事呢？主人。”小女仆问。
　　秋叶顿了会，将自己想要扮作牧师混到教皇身边打探消息的事情说了一遍，同时也把李卑斯制定的计划说了出来。
　　“……”女孩们听了脸色顿时阴沉了下来，刚才吃饭时良好的气氛瞬间消失了。
　　“我不允许！”秦思雨首先说话，声音冰冷没有一丝商量的余地。
　　“我，我也不愿意主人这么做！”小女仆鼓起勇气说道。
　　小凌雪没有说话，她是没有听懂。
　　“呵呵，你们不要这样嘛，我可是七系魔法全才，而且师傅还给了我保命的牧师袍，你们就放心吧。”秋叶说道。
　　“不行！不行！不行！”秦思雨突然跑到了秋叶的身边，一把紧紧的抱住秋叶，像是一个孩子般，语气从未有过的激动。
　　“如果要去，你带我一起去好不好？我可以帮忙的。”秦思雨抬起头，大眼睛里全是哀求。
　　秋叶吸吸鼻子，他知道秦思雨的担心，虽然感动，但依旧很有理智。
　　默默的推开秦思雨，秋叶摇了摇头。
　　秦思雨受伤般的眼神让秋叶很刺痛……
　　“雪姐，你也不会同意吧？对吧？没错吧？”秦思雨希望萧雪能够说句话，因为萧雪的话在秋叶心中很有重量。
　　萧雪一直在看着秋叶，到了这个时候，却说了让秦思雨无法相信的一句话。
　　“叶，雪姐支持你……”
　　第169章 出发 [本章字数：2164　最新更新时间：2014-01-08 14：21：51.0]
　　“雪姐，为什么？这个方法实在是太危险了，说不定叶会……”秦思雨很不解萧雪为什么会支持秋叶。
　　魔法帝国边境还在和教皇的军队不断的战斗着，教皇的部队除了普通士兵和尸兵外，还有很大一部分是牧师，这也是为何魔法帝国强力的魔法军团无法将教皇打退的原因，牧师的群体治疗术太给力了。
　　而李卑斯的办法是这样，让秋叶身穿牧师袍，在牧师袍的外面在披上魔法师的魔法袍混入战场中，两军相战激烈的时候，秋叶找个机会脱掉外边的魔法袍，从而摇身一变成为一名白袍牧师，混入对方牧师组成的队伍中。
　　这个方法虽然不错，但成功率只有百分之五十，而且十分的危险。战场上一个不留神，就算是魔导师说不定也会永远留在那里，生存的几率只有百分之五十，生死皆在一瞬之间。
　　“我知道，但对于男人的决定，喜欢他的女人只要默默支持便行了，如果叶真的有什么不测……我会立刻去陪他的。”萧雪话虽然是对秦思雨说的，但眼睛却一直看着秋叶，认真的眼神让秋叶无法相信萧雪是开玩笑的。
　　“……”秦思雨没想到萧雪对秋叶的爱已经到了这个地步，虽然自己还是不想让秋叶去冒这个险，但却没有办法说出反驳萧雪的话了。
　　秋叶笑着将秦思雨搂入怀中，亲吻着她的发丝说道：“放心吧，我不会丢下你们去死的，你们还没给我生宝宝，我怎么舍得死啊。”
　　这句话让几女都闹了个大红脸，脑中想到了些不健康的东西。
　　“谁，谁要给你生宝宝。”秦思雨在秋叶怀中小声的嘀咕道。
　　“啊？不要？那我找雪姐和小女仆去好了。”秋叶厚着脸皮道。
　　“……不行！我、我也要。”秦思雨用微不可闻的声音在秋叶怀中，小手在秋叶腰间用力的扭着。
　　秋叶龇牙咧嘴的，但总算是放下心来了。有雪姐带头，秦思雨应该不会做出什么冲动的事情。
　　几女当中，秋叶最不放心的就是秦思雨了，这孩子虽然看起来挺成熟的，可固执的一面小孩子都比不过。
　　“叶，你准备什么时候出发？”萧雪问道。
　　“再过三天，师傅已经帮我去安排了。”秋叶道。李卑斯今天就去帮秋叶安排进入魔法军团的事情了，同时和那些魔法军团里熟悉的老法师说了下，让他们在战场上多照顾秋叶一下，让秋叶成功的潜入对方势力中。
　　“那这三天……你可要好好陪陪我们。”萧雪轻声道。
　　“嗯。”秋叶默默的点了点头。
　　三天时间，秋叶完全沉醉在温柔乡之中，除了最后的底线没有跨过，雪姐、思雨和小女仆都充满了激情，想要贴紧秋叶每一寸肌肤。
　　之所以没有跨越最后一步，到不是三女不愿意，而是秋叶没有那个打算，他不想三女带着担忧的心情把自己最宝贵的东西献给自己。
　　不过即便如此，三天的温柔乡也让秋叶身心疲惫。每晚在三具充满诱惑的娇躯下忍着不爆发，是个男的都会觉得很煎熬吧。
　　快乐的时间总是觉得短暂，眨眼间已经是第三天的早上了，秋叶也要按照约定好的时间跟李卑斯一起去魔法军团报道了。
　　吃饭的时候，小凌雪一直都很好奇的注视着秋叶，她很想知道这三天为什么每天晚上秋叶和萧雪她们一起睡觉的时候不让自己过去，秋叶的解释是床太小睡不下，但小凌雪本能的有些不太相信的感觉。
　　吃完最沉闷的一顿早餐，秋叶决定出发了。
　　萧雪送自己出门，正好看见了这几天不知道跑哪去了的贝露公主。
　　“叶，你要去哪里？”贝露公主不知道发生什么事情，问道。
　　“呃，出去有些事情，对了，这几天你去哪里了？”秋叶问。贝露公主和国王吵了一架便来到自己家住，可是这三天都没有看到她的影子。
　　“回皇宫拿我的行礼啊，你看，好大的一车呢，这几天我都在皇宫中整理呢。”贝露公主一指身后，秋叶看到了一辆马车拖着一车的东西驶了过来。
　　“你不会是打算一直住在这里吧？”秋叶问。
　　贝露公主点点头，笑着对秋叶道：“是的，怎么样，本公主的到来是不是让你很开心？”
　　“呵呵，是，是很开心，那你想住多久就住多久吧。”秋叶勉强的笑了笑。这来的可真不是时候，要是自己早些走说不定就不会遇到贝露公主了，若是让贝露公主知道自己的目的，一定又是一阵闹腾的。本来贝露公主就很缠人，如果知道了自己要去做很危险的事情，一定会缠着自己不让走的。
　　听了秋叶的话，贝露公主露出了思索的神色。
　　“怎么了？”秋叶问。
　　“你有事情瞒着我对不对？”贝露公主突然伸出手指道。
　　“没，没有啊。”
　　“不！一定有！”贝露公主凑近了说：“你一定有什么事情要做，不然为什么她们全都来送你？”
　　“……？”秋叶和萧雪回头一看，发现秦思雨、小女仆和凌雪都在自己身后不远处。
　　“你们怎么来了？”秋叶看着秦思雨道。
　　知道被发现了，秦思雨也不藏着了，走过来道：“想看你最后一眼。”
　　秋叶脑袋留下一滴汗来，不由的吐槽道：“拜托，什么叫最后一眼啊，这话也太不吉利了。”
　　“想见你最后一面。”秦思雨换了个说法。
　　“……”能不能别非要加上个最后啊，秋叶心中无奈的叹息。
　　“你们怎么了？叶到底要去做什么？”贝露公主看着几女问道。
　　秋叶对在萧雪耳边说了几句话，然后挥了挥手说：“雪姐，我先走了，贝露想要知道什么问雪姐便是了。”
　　说完不理贝露公主的反应，便往皇家魔武学院门口走去。
　　“雪姐，到底是怎么回事啊？”贝露公主问道。
　　萧雪叹了口气，开说告诉贝露公主。
　　……
　　秋叶来到学院门口的时候，李卑斯已经在自己的私人马车上坐着了，看到秋叶挥了挥手，和车夫说了几句便钻进了马车中。
　　和车夫打了声招呼，秋叶也进入了马车中。
　　“那些女孩都同意了吗？”一进马车，便听到李卑斯这样问。
　　秋叶苦笑了下，点点头。
　　李卑斯叹了口气，不再说话。
　　过了几分钟，车身一震，马车开始前进了。
　　“师傅，我们现在去哪？”
　　“战场……”
　　第170章 魔力特性 [本章字数：2809　最新更新时间：2014-01-09 18：17：35.0]
　　马车哒哒哒的走着，秋叶心中有些压抑，不由的将目光转向了窗外。
　　“心里难受？”李卑斯一直在闭目养神，这时候说话也没有睁开眼睛。
　　秋叶摇摇头，说：“那倒不是，离别……总是有些伤感的。”
　　“想要没有离别是不可能的，这是人生中必须要经历的。”李卑斯道。
　　这道理秋叶自然是知道，离别也不是第一次经历了，只不过这次回去刚见面几天又要分开，实在是有些压抑。
　　强迫自己打起精神，秋叶明白压抑的心情是不会给自己带来任何好处的，转移自己注意力似的去问李卑斯一些问题。
　　“师傅，你知道教皇身边势力的分布吗？”
　　听秋叶问到这事，李卑斯睁开了眼睛，吸了口气道：“你不问我也准备一会告诉你，关于教皇身边的势力，总共有几个分布。你在战场上如果混进对方牧师势力的话，去了圣光帝国可能直接编入教研之中，教皇作为教研的最高领导人，你可能会经常有机会见到，见到的时候一定要小心注意不要让对方感应到你的魔力特征。”
　　“魔力特征？那是什么？”秋叶问。
　　“比对方等级高的魔法师，可以通过对方魔力感应出对方的魔力属性，魔力特征也就是指什么元素属性的魔力。”李卑斯解释道。
　　“怎么感应？”
　　“我教你。”李卑斯示意秋叶释放魔力。
　　秋叶照做，微微的释放出了一些魔力。
　　“好，现在你用精神力自己感应你释放出来魔力的情况，随时告诉我。”李卑斯道。
　　秋叶点点头，集中精神感应自己的魔力、这是秋叶第一次注意自己的魔力，七种元素全部都有，混在一起就跟搅在一起的方便面，让人眼花缭乱的。
　　突然外界一股微弱的魔力钻入了自己释放的魔力中，自己释放的魔力开始波动起来。
　　“师傅，外界有一股微弱的魔力进入了我的魔力中，我释放的魔力好像产生波动了。”秋叶说。
　　说完这句话，秋叶便感觉到外界闯入的魔力消失了。
　　“刚才那股外界来的魔力是我释放的，如果不是为了让你感应到，我完全可以将那股魔力神不知鬼不觉的送入你释放的魔力中，通过这股魔力感应你的魔法体质。试想一下，就算对方释放的魔力能被你感应到，但你平常会浪费精神力观察自己释放出去的魔力吗？”李卑斯解释道。
　　“原来是这样，是不是等级差的越多越容易检测对方魔力特征？”秋叶问。
　　李卑斯点点头，说道：“没错，先不说教研中的教皇，单单是那一名红衣大主教就有着魔导士的实力，你千万要小心别无意间释放出了你的魔力被对方察觉。”
　　“可魔力就算我可以控制，平常也会有一些不自觉的释放出来啊。”秋叶苦着脸道。只要是名魔法师，身体里的魔力有时候都会不受控制的往外流露出一些，虽然不多，但确确实实存在。
　　“那你能察觉到老夫身上的魔力外露吗？”李卑斯问。
　　“当然不能了，你是魔导师，刻意压制我自然无法察觉出你的魔力了。”秋叶不服气的道。
　　李卑斯摇摇头，说道：“并非如此，老夫此时并没有刻意的压制魔力，你之所以无法感受到老夫的魔力，是因为老夫中断了自身魔力与外界的联系，一丝一毫都不会泄露出去。”
　　“怎么可能？哪有那么厉害的魔法！”秋叶惊讶的道。
　　“呵呵，这并非什么高深的魔法，而是魔法帝君大人留下来的技巧。你平常都不看魔法圣典的吗？魔法圣典可以查到世界上所有的魔法，关于魔法技巧也是会有的。”
　　“这个……好像都没怎么看过。”秋叶有些不好意思的说。如果魔法圣典不是和自己融合在了一起，而是继续以实体书的形式出现的话，现在应该已经是厚厚的一层灰了。
　　李卑斯气的胡子都在颤抖，恨铁不成钢的道：“你小子，魔法圣典是三界最最强大的神器，你居然放置一边。你可知道，你若是参透了魔法圣典中记载的东西三分之一，就可以轻而易举的达到老夫这个境界了。”
　　秋叶吃惊的嘴都合不拢了，轻易的达到魔导师的境界，师傅不是骗自己吧！
　　仿佛听到了秋叶的心神，李卑斯说：“老夫不是骗你，众人都以为魔导师多么强大，其实并非如此，而是现在的魔法水平太低了，千年前光是武尊便可聚集千名魔导师对付魔法帝君大人，可见魔导师并非是遥不可及的。”
　　“可我一直以为魔法圣典里面只是记载了世间所有魔法，真的有这么厉害吗？”秋叶还是有些不相信。
　　“幼稚！”李卑斯毫不客气的说道：“魔法圣典中能够记载所有魔法确实厉害，但最厉害的确实那神奇的魔法技巧，如果你能够掌握那些魔法技巧的话，越级释放魔咒甚至禁咒都是可能的事情！”
　　“……！”突然间秋叶相信了，因为他想到自己能够施展不完整的魔咒不就是从魔法圣典上学会的技巧嘛，当初自己只是个高级魔法师啊，便可施展两成威力的魔咒，如今已经是特级魔法师了，要是再掌握些魔法圣典中的魔法技巧，说不定能够施展出十成威力的魔咒出来！
　　想想看，如果一个特级魔法师便能够施展魔咒了，那么如果到了魔导士级别的话……
　　“啊，我现在就来学！”秋叶伸出双手，集中精神释放魔力，以能量体出现的黑皮书出现在了秋叶的手中。
　　李卑斯羡慕的望着秋叶手中的黑皮书，魔法圣典啊，就连他这个魔法帝君的嫡系子孙都没有福气看过几次，却被一个别的世界来的毛头小子给拿走了，真是……哎。不过一想到这毛头小子是自己的徒弟，李卑斯的心中又平衡了起来。
　　“好了好了，现在也没时间看了，学知识是要靠平时积累的，急功近利的学只会得不偿失，现在老夫还有事情要告诉你。”李卑斯挥手道。
　　秋叶想想也是，便散去了魔力，等到魔法圣典消失，李卑斯才继续说了起来。
　　“首先我便要教你如何让自己的魔力不会外泄，这一点很重要，你一定要学会了。”
　　秋叶点点头，坐直身体认真的倾听。
　　李卑斯掏出一根碧青色的法杖，隔空对着秋叶胸口一点，一股魔力瞬间进入了秋叶的体内，秋叶愣了一下，随后惊恐的发现自身的魔力和外界的魔力完全失去了联系，在两者之间有一层淡淡的风属性魔力阻挡住了。
　　“其实这很简单，利用极少的一部分魔力在自己体内的魔力和外界魔力之间做一层“墙”，这堵“墙”便会完全隔绝你的魔力外泄了。”李卑斯说着挥动法杖，秋叶发现那股风属性魔力消失了，自己和外界魔力又有了沟通。
　　一名魔法师施展魔法需要调动体内的魔力和外界的魔力产生共鸣，排列魔法元素后才能释放魔法，如果魔法师自身的魔力不能与外界魔力沟通的话，那么这魔法师就算是废了，纵使体内魔力储存量再多也没用。
　　“看起来简单做起来难，你可不要小看这一技巧。”李卑斯收起法杖，示意秋叶自己试一下。
　　秋叶按照李卑斯刚才引导自己的方法来做，却无论如何也无法用一层魔力隔绝自身魔力和外界魔力的沟通，每当聚集起来一小半便散开了，根本聚集不起来一堵“墙”。
　　“为、为什么？”秋叶累的满头大汗还是不行，不由的沮丧的问。
　　“你是全系魔法师，体内的魔力包含了七个系别　，自然要同时用七道“墙”来阻隔了。”李卑斯提醒道。
　　秋叶第一次为自己的全系魔法体质感觉到郁闷了，虽然吸收和回复魔力是普通魔法师的七倍很强大，但这种时候却显得非常碍事了。
　　不过秋叶的魔法天赋还是很好的，再加上秋叶平时注重细微操纵的练习，一心几用已经是轻而易举的事情了，花了大约一个时辰，便成功的在自己体内创造了一堵“墙”，现在连李卑斯也无法感应到秋叶的魔力特性了。
　　看见秋叶掌握了这一技巧，李卑斯也放心了些，开始趁这机会详细的把秋叶混入教皇身边时候要注意的事情告诉秋叶。
　　第171章 战士都是善良的 [本章字数：2583　最新更新时间：2014-01-10 14：00：57.0]
　　战场，秋叶并不陌生，上次战场上五千名魔法师联合施展的魔法将自己和雪姐给炸到了天使界，这次秋叶又跑来了。
　　“来，我来给你介绍一下，这位是魔法军团的团长，尼莫魔导士。”李卑斯指着一名和他差不多年纪的白发老头对秋叶说。
　　秋叶礼貌的对这个叫尼莫的白发老头鞠了鞠躬，心里面很好奇的猜测对方是一个什么样性格的人。
　　说话声音粗狂，举止狂野是大部分战场上首领的个性……
　　“呵呵，你便是李卑斯先生的贵徒，闻人不如见面，听你师父说你多么英勇，今日一见气度果然不凡，单单是你想到的计划便足以证明你胆识过人。”
　　出乎意料　，尼莫并非秋叶猜想的性格　，而是笑眯眯的，很亲切的拍了拍秋叶肩膀。
　　“团长谬赞了。”秋叶谦虚的拱拱手。
　　“好，年纪轻轻的不骄傲，以后成就必然在你师傅之上。”尼莫表情更加亲切了。
　　秋叶一边陪着笑，一边在心中思索着，这个老头是不是靠着一张嘴皮和笑脸混到这个地位的啊。
　　秋叶当然知道对方是看在自己师傅的面子上才对自己如此亲密的，自然不会被对方的糖衣炮弹给轰中，介绍完自己后便直接要求准备实行计划。
　　今天这场战斗只是小规模战斗，教皇部队的进攻预计在中午，现在距离中午只有一个时辰了，秋叶在牧师袍外面穿上魔法袍混在魔法军团中，等待着战斗的开始。
　　李卑斯一直陪秋叶陪到了中午，出发的时候说了句好好活着，便目送秋叶跟着魔法军团前进了。
　　正因为这场战斗的规模不大，李卑斯才选择让秋叶从这场战斗混入，毕竟不引人注意的混入对方才是主要目的，大型战斗对个人的监管是十分严格的，就是怕类似与间谍的人通过战斗混入自己的部队。而小规模战斗的人员大都是临时组建的，对个人的监管并不严格。
　　前后左右都夹着士兵，秋叶在队伍中根本无法看清前面的状况，只能看见最前面举着魔法帝国旗帜的扛旗兵，没多久，也看见了对方的扛旗兵。
　　金灿灿的十字架，那是教皇部队的标志。
　　秋叶踮起脚尖，勉勉强强看了个大概，果然这种小规模战争对人员的要求很松弛，白袍牧师夹杂着战士、魔法师，这便是对方的部队阵容。
　　“兄弟，放心吧，这场战斗我们是稳赢的，到时候你只要跟着我们朝对方施展魔法便行了。”旁边的一名魔法师以为秋叶紧张，低声对秋叶道。
　　秋叶对他笑了笑，说了声谢谢。
　　脚下的沙土地本来是一片茂密的草原，现在经过大量人的踩踏已经沙漠化了，不时的可以看到点点暗红色的斑点，那是上一场战斗的血迹。
　　“呜～～”低沉的号角缓缓响起，那是进攻的号角。
　　魔法军团所有魔法师停住脚步，火系魔法师挥动法杖同时念道：“游离在空气中的火元素，倾听我的请求，化为燃烧的火球前来帮助我——火球术！”
　　数千枚燃烧着的火球在空中划过优美的弧线，朝着对方的阵营飞去。
　　“无处不在的光明，化为坚盾守护与主，阻挡一切邪恶的袭击——光明盾！”
　　对方的牧师立刻做出回应，闪亮亮的光明盾连成了一片，密集的小火球砸在上面发出爆裂的声响。
　　秋叶亲眼看着自己发出去的高压缩火球接触到一名牧师的光明盾后爆炸，将他的盾炸碎后也炸毁了他的容貌。
　　惨叫声接连起伏，对方的魔法师不如这边，远程消耗根本是找死。
　　转眼间魔法军团又发出了第二道魔法。
　　这次秋叶没有跟着释放魔法，因为他现在尽量不能惹的对方注意，只使用一系魔法。
　　这次是魔法军团中的风系魔法师发威，凌厉的风刃带着破空声朝着对方砸去，砸破对方牧师的光明盾后，又带走了一些生命。
　　放在平时，这些初级魔法没什么威力，但是战场上数百数千名魔法师一起释放，杀伤力可就不一样了。
　　要是在冷兵器时代，这些初级魔法就相当于弓箭一样，战场上不怕万兵只怕寸箭！大将也有不少是死在乱射之下的。
　　对方的进攻号角声响起，显然对方想要近身战了，他们队伍中有不少战士，近身战对他们有着不小的好处。
　　战场上讲究气势，绝对不能后退，一旦后退士兵们的士气便会跟着往后退，到时候被人家反杀也是很常见的。
　　魔法军团这边的领头者果断的吹响出击的号角，大片大片的魔法再次朝着对方砸去！
　　对方牺牲已经过半了，但还是有一部分人冲了过来，和魔法军团混战在了一起。
　　那些战士冲入魔法军团时犹如狼入羊群，手气刀落，一刀一个的收割着魔法师的性命。
　　这次魔法军团迎战的高级魔法师数量不多，大部分都是初级和中级的魔法师，他们还没有学会近战魔法，被近身就等于是死了，只是在死之前靠着随身携带的很不顺手的佩剑给对方一剑。
　　秋叶左闪右避，灵活的走位躲掉了不少的攻击，但面对敌方的战士还是很吃力的，可是经常会有想要攻击秋叶的人发现秋叶身边突然冒出了一个全身笼罩在黑袍之下的人，这人只是伸出一只手，便能够轻易的捏爆别人的脑袋。
　　靠着不时释放出一具战级别的毒尸出来，秋叶根本就没有压力，他现在只是等机会脱掉自己的魔法袍，穿着白色牧师袍混入对方的势力中，然后魔法军团这边便会开始撤退。
　　躲过对方一名战士的偷袭，秋叶一个扫堂腿扫过去，将对方扫到，然后一个虎扑扑上去和对方扭打起来。
　　一名魔法师和一名战士扭打在了一起，谁可能赢？
　　是个人都知道，所以那名战士身边的同伴也没有来支援，而是跑去攻击其他目标了，秋叶看到机会了，连忙再次释放出战毒尸，在对方惊恐的目光中，战毒尸瞬间捏死了他。
　　秋叶全身火光一闪，聚集起来的火元素瞬间烧毁了身上的魔法袍，雪白的牧师袍披在了秋叶身上，秋叶把那名战士的尸体往自己身上一压，躺下的同时瞬间甩了颗火球飞向高空。
　　这是秋叶和魔法军团团长定下的暗号，一旦秋叶朝空中发出火球，自己人便明白目的已经达到了，随即开始撤退。
　　几分钟后，撤退的号角响起，魔法军团开始有秩序的后退。
　　教皇的部队不明白魔法军团为什么在这么大的优势下开始撤退，但自己大战不死后的喜悦让他们无暇思考其他，抱着劫后余生的心情开始救治自己这边的生还者。
　　秋叶随手从一具尸体上弄了点血抹遍自己的全身，为了不被别人看出破绽，秋叶狠心给自己的右胸口上一颗爆裂火球，火球炸裂皮肤，一股剧烈的疼痛从皮肤上传来，秋叶忍不住哀嚎起来。
　　听到秋叶的哀嚎，又看见秋叶身上雪白的牧师袍，立刻有牧师便来救治了，当治愈术洒在自己右胸口上时，秋叶便知道计划成功了。
　　“兄弟，你没事吧？”救了秋叶的牧师抬着秋叶一只胳膊担心的问道。
　　秋叶装作面色痛苦的样子摇了摇头。
　　这名牧师松了口气，看着退回去的魔法军团笑着道：“哎呀，真是幸运啊，本以为我们这次全部要死了呢，毕竟我们对于教研来说就是送死的部队，没想到对方居然撤退了，哈哈，真不知道那些魔法师怎么想的。”
　　秋叶低垂着头，看着这名牧师灿烂的笑脸，深深的叹了口气。
　　战士都是善良的，错的都是那些发动战争的人……
　　第172章 再遇维纳雅 [本章字数：2942　最新更新时间：2014-01-11 18：20：24.0]
　　卡拉特是这次教皇派来的临时指挥官，对于教皇决定发起的这次战斗他是十分的不满，除了对敌方起到一些骚扰外，自己的人等于全部是去送死的，卡拉特已经不指望他们能够回来了。
　　“报告，这次的战斗我方死亡过半，剩余三分之一左右的人员返回。”一名灰袍牧师对卡拉特说道。
　　伤亡过半？卡拉特脸上露出疑惑的神色，这场战斗自己的这些人可以说是送过去给魔法帝国杀的，全部阵亡或者被对方全部捉拿卡拉特都不会觉得惊讶，但却有三分之一的人回来了，这让卡拉特有些无法接受。
　　“你说真的假的？要是你敢谎报军情，可是要杀头的。”卡拉特对灰袍牧师说道。
　　灰袍牧师苦着脸道：“大人，我哪敢啊，啊，他们回来了，你自己看。”
　　卡拉特站在城墙往下看，正好看见一对人互相搀扶着走过来，这里面大都是白袍牧师，因为白袍牧师的治疗术和防御力能够使得他们在战场上的存活率大大增加。
　　“开城门！开城门！”卡拉特大喊着从城墙下去，等待着自己手下的回归。
　　秋叶穿着白色牧师袍，混在队伍中悄悄的打量着圣光帝国的边境。
　　这里的边境和魔法帝国的边境差距并不大，但是从这里却能够看见很远很远处有一座白色的教堂高高耸起，那是圣光帝国的中心，教皇所在的位置。
　　圣光帝国和魔法帝国以及英勇帝国不同，并没有城市之分，整个圣光帝国连在一起，是一座十分庞大的国家。
　　“欢迎你们回来！”
　　秋叶听到一个声音，探头望去，发现最前面有一名个子不高的白袍牧师激动的握着队伍最前面的几人的手。
　　这人应该是这次战斗的率领者，秋叶猜测道。
　　没有严格的检查，秋叶跟着他们在军营中美美的吃了一顿，大鱼大肉让他吃的走路都有些摇晃。
　　要装就要装到底，看其他人吃得这么香，秋叶也没有办法啊。
　　吃完饭，秋叶听到了一个消息。
　　因为这次战斗的人员全部是临时组建的，而且这次的战斗让他们的斗志丧失，再次上战场很难起到什么作用，所以教皇特别开恩，让这次战斗的人员可以不用再参加战斗。
　　这个消息对秋叶来说有好有坏，这样他就可以在圣光帝国自由的收集情报了，但同时也必须自己想办法混入教研的势力中去。
　　在军营中睡了一晚，秋叶第二天拿到了一些钱，是这场战斗的补贴。
　　免费拿到一笔数目不小的钱　，这让秋叶的心情很愉快，立刻开始实施自己目标的第二步。
　　李卑斯原本预测秋叶混入对方牧师势力当中的，但没料到这场战斗的人员是这么一个下场，秋叶不得不使用自己的方案了。
　　那便是主动去教研，看看有没有机会混进去。
　　教研的方位秋叶觉得没有必要问了，若是那么大的白色教堂不是的话，教皇也真的会很没面子的。
　　白色教堂距离秋叶所处的位置是十分的远，目测了下距离，自己坐马车可能都要四五天才能够到达。
　　找到一处马车行，秋叶买了车票，上了一辆马车坐了下来，告诉车夫目的地后，马车载着秋叶缓缓的驶去。
　　教研……
　　“亚里特，我对你十分的失望，为何如此多的尸兵还不能攻破魔法帝国边境的防御？”
　　教皇柯特亚力的声音很平缓，仿佛再问一个无关紧要的问题，但亚里特却明白教皇此时十分生气。
　　“教皇大人，魔法帝国是三大帝国中排在首位的国家，拥有的魔法师数量远远超过我国，单单一个魔法军团便不是我们那些尸兵能够轻易对付的。”红衣大主教亚里特平静的说。
　　“那也就是说我们无法打赢魔法帝国了？亚里特，这和你当初说的似乎有些不一样吧。”教皇背对着亚里特，拳头微微的握紧。
　　亚里特抬起头，直视着教皇的背影说：“不，当初我说能打赢魔法帝国，现在我依旧说能够打赢魔法帝国。”
　　“唔……说说原因。”
　　“我们这边可以利用战场上的尸体制造出威力强大的尸兵，而魔法帝国却不能。现在我们的尸兵数量不多，无法打赢，但战争持续下去，死的人越多，我们得到的尸体也就越多，尸兵也就越多。此长彼消，攻破魔法帝国只是时间上的问题。”亚里特道。
　　教皇深深吸了口气，缓缓的转过身来，一张苍老的面孔出现在了亚里特的视线中。
　　“可我的时间已经不多了，我需要很多的魔力来延续我的生命，如果你再不能攻下魔法帝国，我只有唤醒他了……”教皇用低沉的声音说。
　　从教皇口中听到的他，让亚里特身体微微一颤，仿佛想到了什么恐惧的事情，说：“教皇大人，他……真的不能复活啊。”
　　教皇两道眉毛紧紧的扭在一起，不耐烦的道：“我没时间管这些了　，若是我的生命不能延续，那我便要制造出一个恶魔，让所有人为我　陪葬　！”
　　一向冷静的亚里特此时也流露出了惊慌的神色，说道：“请教皇大人再给属下些时间，属下尽全快　办妥。”
　　教皇深深的吸了口气，喉咙中发出了如同干裂纸张的声音，对亚里特挥了挥手。
　　空旷的大厅之上，教皇凝视这一口漆黑色的棺材，喃喃自语：“我需要这个世界混乱，需要这个世界的魔力暴走，如果我不能够成功做到这一点，到时候便是你再次为我服务的时候了……”
　　棺材上放着的纯白色圣剑在教堂窗户射下来的阳光中闪着圣洁的光芒，与漆黑色的棺材格格不入。
　　……
　　坐了一天的马车，秋叶被颠簸的晕头转向，他此时是多么怀念平坦的马路和四轮的汽车啊。
　　“先生，天色不早了，今日我们便在这架酒店落脚吧。”车夫对秋叶说。
　　秋叶点点头，打开车门一脚跨了出来。
　　吧唧一声，秋叶的面孔变的扭曲了。
　　“啊呀，真是抱歉，忘了提醒先生您要小心，这是我的马刚刚排下来的。”车夫一脸歉意加忍住的笑意对秋叶说。
　　秋叶脸阴色阴沉，都说踩狗屎的有狗屎运，踩马屎的有什么？
　　带着郁闷的心情走进眼前的这架酒店，大厅里面坐满了落脚的客人，现在是吃饭时间，想要在大厅中找到一个座位实在是不容易。
　　门口的车夫和秋叶约好明早碰头的时间后就不知道跑哪里去了，秋叶对这里不熟悉，也没有心情再去找其他的酒店了。
　　“客官，您是要吃饭还是住宿？”店小二拿着个抹布笑着问秋叶。
　　“吃饭加住宿，另外给我去买双新鞋。”秋叶说着从口袋掏出一沓钱丢给店小二。
　　店小二顿时满脸笑容的道：“包在我身上！”
　　店小二说完去柜台替秋叶安排了，秋叶郁闷的站在大厅中，周围吵闹的声音让他更加想念雪姐她们了，这个时候她们应该也吃饭了吧。
　　“客官、客官……”店小二在发愣的秋叶面前连喊几声。
　　“……什么事？”秋叶回过神问。
　　店小二搓搓手，有些尴尬的道：“是这样的，现在房间都满了，不过有一间房马上就要退房了，您能不能先在大厅里吃饭，吃完饭刚好就有空房了。”
　　秋叶四处打量了下，说：“可是这里有空位吗？”
　　“客官放心，我早为您安排好了，只不过要你委屈一下和别人挤一下了。”店小二做了个跟我来的手势。
　　秋叶跟在店小二的身后，绕过几排桌子后来到了角落一个不起眼的两人座位，这里已经坐了一个人了，她对面的位置却没人。
　　店小二陪着笑向这人问：“客官，您不能让这位客官和您坐着一桌呢？本店实在是没位置了。”
　　她动作微小的点点头，继续低头小口吃着自己的东西。
　　“好的，客官您请坐，需要什么菜请说。”店小二让秋叶坐在了位子上，把一份菜单交给秋叶。
　　秋叶随便的点了几个菜，便开始打量自己面前的女人。
　　这个女人穿着并不华丽，但全身上下很干净整洁，露在外面的脖颈皮肤也很细腻，一看就不是普通老百姓。
　　这种时候为什么这个女人会一个人坐在这人满为患、吵闹的大厅中吃饭呢？秋叶有些疑惑。
　　“你在看什么？”淡淡的声音响起，对面的女人抬头对上了秋叶的视线。
　　“……！！”看清对方容貌后，秋叶差点没将自己的舌头咬掉，这女人居然是当初去皇家魔武学院，被女助理安排在自己家住，后来逃走的教皇手下的一名白袍牧师……维纳雅！
　　维纳雅也看到了秋叶的样子，大眼睛中一道犀利的目光让秋叶浑身顿时僵直了起来……
　　第173章 动摇的信仰 [本章字数：2051　最新更新时间：2014-01-12 17：47：56.0]
　　“呵呵，你，你好。”秋叶勉强挤出一丝笑容和维纳雅打招呼。
　　维纳雅大眼睛眨也不眨的盯着秋叶看，看的秋叶忍不住逃走的时候，才悠悠的说：“我……是不是在哪里见过你？”
　　秋叶松了口气，要赶紧将对方的注意力转移了。
　　“可能吧，我是这次战斗的幸存者。”秋叶说。这次的战斗圣光帝国这边等于去送死，秋叶相信自己能够活着回来会让维纳雅很惊讶。
　　没有辜负秋叶的期待，维纳雅的注意果然被转移了，眼睛眼中有了一丝光彩，道：“真不敢相信。”
　　秋叶挠了挠头，左右晃了晃脑袋，见自己的菜还没有上来，问道：“不知道姑娘贵姓？”
　　“……维纳斯。”维纳雅犹豫了会，说。
　　“……”秋叶在心中鄙视她，真把自己当爱情女神了？呃，不过貌似这个世界也没有爱情女神的存在。
　　既然对方没有告诉自己真名，秋叶也不会傻傻的告诉对方自己的真名，随便编了个名字。
　　“啊……我叫杰克。”秋叶说。
　　维纳雅听后没有回话，而是重新低下头慢慢的将盘中的食物送入嘴中，双眼盯着桌面的某一点缓慢的咀嚼。
　　“客官，这是您要的东西，请慢用。”店小二将秋叶点的食物端了上来，秋叶点了点头，在这尴尬的气氛中吃起晚餐。
　　此时秋叶的心情是紧张的，他很担心维纳雅会想起自己是谁，到时候自己应该先发制人还是掉头跑人呢？
　　“杰克，可以问你一件事情吗？”
　　维纳雅突然的说话吓了秋叶一跳，秋叶手中的汤匙没拿稳落进了盘子里。
　　“什么事？”秋叶重新拿起汤匙问道。
　　“你认为现在的教皇……还信仰光明之神吗？”
　　“……”问出这种问题，在圣光帝国中铁定被判定成邪教而被施以火刑，秋叶不敢相信这句话是从维纳雅的口中说出来。
　　虽然不知道维纳雅到底在教研是什么地位，但当初教皇既然派她去皇家魔武学院拉拢自己，显然对她很重视，这样想的话，维纳雅应该是离教皇身边很近的人。
　　如今维纳雅说出这样的话，到底是出了什么事情呢？
　　直接问显然是笨人的方法，秋叶选择旁击侧敲来问出自己的答案。
　　“这问题我不清楚，不过我还是很崇拜教皇大人的，我正准备去教研，看看教研会不会收我，如果我可以进入教研，说不定可以追随教皇大人。”秋叶装出一副期待的样子说。
　　也不知道是不是自己眼花了，秋叶在说完后，仿佛看见了维纳雅嘴角扬起的一丝笑意，带有嘲笑别人无知的味道。
　　“你是牧师？”维纳雅看着秋叶问。
　　秋叶点点头，将自己外面的外套拉开一些，里面是雪白的牧师袍。
　　见秋叶是一名白袍牧师，维纳雅不禁有了些好奇，道：“你居然是白袍牧师，可据我所知，一旦得到白袍牧师的认证，基本上都会被教研直接拉拢过去，你为何还要自己加入教研？”
　　还有这么一说？秋叶可是一点不知情，脑子一转，说道：“哦，是这样的，我并没有得到白袍牧师的认证，只不过我已经有了白袍牧师的实力，这件牧师袍是我自己做的。”
　　“难怪款式和教研统一配发的有些不一样。”维纳雅相信了秋叶的胡话。
　　“不一样？哪里不一样？”
　　维纳雅指了指秋叶的领口说道：“教研的牧师袍领口是V字的，可你这件确实圆口的。”
　　原来是这里不一样，秋叶心中暗道。
　　不过自己这一件牧师袍可不是教研统一配发的那些普通牧师袍能比的，这件牧师袍可是能够防御一次魔咒级别的魔法呢！
　　装作无意的，秋叶开始问自己想要的信息。
　　“维纳雅小姐，听你的口气似乎挺熟悉教研的，不知道能不能为我介绍一下现在教研都是个什么情况？我也好做个准备，以免到时候教研不收我。”
　　听了秋叶的问话，维纳雅抿了下嘴唇，轻轻的叹了口气，道：“现在的教研……已经不是我熟悉的教研了。”
　　“……”秋叶聚精会神的注视着维纳雅，他知道一定有下文。
　　果然，维纳雅停顿了会又道：“主动发起战争，让所有的牧师参加战斗，牧师已经被教研训练成了一个战士！不再是替人们消除病痛，祈求平安的神圣职业了。”
　　秋叶干笑两声，说：“那也不能这么说，能够为自己的国家扩张土地不也是一种功德嘛。”
　　“呵呵，功德？这种事情不是牧师该做的！不是光明神对我们教诲！你是无法明白一名真正牧师的痛苦的！”维纳雅冷笑两声闭上眼睛，满脸痛苦的神色，语气激动，声音提高了一个度。
　　秋叶果断的闭上嘴巴，这些话要是被哪个有心人听到就完蛋了。
　　维纳雅闭目沉默了许久，等情绪平定了下来，才再次睁开眼睛，看到秋叶盘中的食物即将吃完，突然说道：“如果你真的想要进教研，我可以带你进去，不过你需要帮助我做一件事情。”
　　“真的？可你是教研的人吗？”秋叶装作惊讶的样子，明知故问。
　　维纳雅面无表情的点点头后站了起来，低声道：“明天早上五点我在酒店门口等你。”
　　说完不等秋叶回话，便在桌上放了饭钱后直接走出了酒店。
　　秋叶皱着眉头吃完了剩下的食物，事情的发展有些出乎自己意料了，没想到最后居然会被维纳雅带入教研。现在的维纳雅虽然不记得自己了，但保不准她什么时候会想起来，和她扯上关系会有一些危险性，秋叶在犹豫要不要和维纳雅一起。
　　最后秋叶还是决定和维纳雅一起，维纳雅到底会让自己替她做什么事情让秋叶很在意。从刚才维纳雅的眼神中，秋叶看到了迷茫、无助。拥有了这种目光，显然是维纳雅的信仰开始不坚定了，到底是什么让维纳雅产生了动摇，秋叶心中隐约也猜到了一些。
　　如果事情真的如自己猜想的一样，说不定可以从维纳雅口中得到很多有用的信息。
　　第174章 一样的目的 [本章字数：2248　最新更新时间：2014-01-13 16：10：56.0]
　　早上淡淡的阳光透过窗帘的细缝照在秋叶的眼皮上，秋叶眉头用力的皱了皱，把被子往头上一蒙，接着睡……
　　“……”
　　“啊！！不好啦！上学迟到啦！”突然秋叶一脚踹开被子，大叫着手忙脚乱的开始穿衣服。
　　衣服穿了一半，秋叶才注意到周围的环境。
　　原来自己已经不再以前的世界了，哪有什么上学迟到一说啊。
　　想到这，秋叶不禁笑了笑，跑上床再次蒙头大睡！
　　“啊！！不好啦！的确迟到啦！”没几分钟，秋叶又是一脚踹开被子，爬起来手忙脚乱的开始穿衣服。
　　昨天可是和维纳雅说好早上五点钟在酒店门口汇合的，现在最起码是早上七点了，说不定更晚！
　　“老板，这是住宿费，不用找了！”来到酒店的柜台，秋叶随手丢了些钱给掌柜，零钱都不要，便跑了出去。
　　掌柜掂了掂手上的钱，苦笑着道：“这钱不刚好是住宿的费用嘛，还说不用找了，那位客官也太……”
　　出了酒店，秋叶焦急的四处搜寻着维纳雅的身影，在街道边上看到了站在那里的维纳雅。
　　“对不起啊，我迟到了。”秋叶道歉。
　　维纳雅看了秋叶一眼，淡淡的道：“牧师祷告一般是早上五点钟开始，你想要当一名牧师，希望你以后按时起床做祷告。”
　　“是是是，一定，一定。”秋叶挠着头陪着笑脸。
　　看着秋叶的脸庞，维纳雅越来越觉得熟悉，可偏偏就是想不起来在什么地方见过。
　　秋叶包下的马车在没多久也过来了，在得知要多载一个人的时候，车夫无情的要秋叶加了钱。
　　“真是黑心，一个人两个人不都是载嘛，居然还要收钱。”秋叶抱怨道。
　　“多一个人马跑起来就会累，需要的草料和水也会变多多一些，车夫自然要多收点钱。”维纳雅说。
　　秋叶呵呵的笑着，说：“这到也是，就像出租车一样，多一些重量就会多耗点汽油嘛。”
　　“出租车？汽油？”
　　“没，我瞎扯的。”秋叶赶紧闭嘴，忘了维纳雅不是自己身边的女孩，有些事情还别随便乱说比较好。
　　两人面对面的坐在马车中，马车颠簸的行驶着，没一会，秋叶就感觉太无聊了。
　　维纳雅一直闭目靠在那里，身体随着马车的颠簸上下颠簸，有一处地方实在是太吸引秋叶注意力了。
　　维纳雅的容貌较好，身材十分的火爆，就算穿了稍微宽松一些的衣服，也无法遮挡住胸前的丰满，好看的半圆形曲线随着马车的颠簸而上下摇晃！
　　秋叶发誓，他绝对不是有意识的盯着那里的，而是自己的眼睛不愿意离开，秋叶也没有办法。
　　维纳雅其实早就发现秋叶的视线了，但却也没当回事，现在她实在没有心情去想其她的事情。
　　不过一个女孩子被男生猛盯着胸部看，时间长了谁也无法接受吧，强忍着羞意，维纳雅睁开了眼睛，脸上带有一抹红晕冷声道：“你看够了没有？”
　　秋叶正看得入神，在判断下一次摇晃的程度会有多大，听到维纳雅突然的问话，本能的回答：“没看够。”
　　“你！”维纳雅气的差点咬到自己的舌头，将两手挡在胸前。
　　秋叶这才回过神来，看到维纳雅气呼呼的神色连忙尴尬的道：“这个，哈哈，一时大意，一时大意，我正在观察你身上的衣服是什么牌子的，哦呵呵～”
　　维纳雅瞪了秋叶一眼，说道：“如果你想成为一名神圣的牧师，最好收起你那肮脏的思想。”
　　“牧师不能结婚吗？”秋叶疑惑的问。
　　“牧师可以结婚，不过大部分牧师都会选择将自己一身奉献给主，不会考虑自己的感情。”维纳雅说。
　　秋叶感觉自己要是现在问一句你们主是谁，绝对会被一脚踢飞出去，说不定还会被顺便赏一发光系中级魔法圣光炮！
　　“不要整天胡思乱想，生理上的冲动可以靠主留下来的圣语来压制，没事多读一读。”
　　才不要压制呢！家里面可是几个老婆等着我亲热呢，用不着做这种毁灭自我的事情。秋叶在心里面嘀咕。
　　“对了，你昨天说你会带我进入教研，但是要我帮你做一件事情　，是什么事情啊？”秋叶转移话题问道。
　　维纳雅听秋叶问这事，又恢复了严肃的神情，看了秋叶一会，缓缓说道：“我要你替我查明教皇现在到底想要做什么！”
　　“……！”秋叶听到这话，便意识到维纳雅似乎还不了解事情的发展动向，如果是这样的话，只要当维纳雅知道教皇现在在做什么的话，说不定会离开教研。
　　虽然维纳雅曾经偷袭过自己，但那也一定是教皇的指使，总的来说，秋叶感觉她并不是一个坏女人。
　　如果可以让她知道教皇想要做的事情，说不定可以让她离开教研也说不定。现在的教研已经不再是以神圣事业为目的的了，教研已经成为了教皇手中的一枚棋子。
　　“如果你不愿意的话我也会推荐你进入教研，不过希望你忘掉我今天说的话。”维纳雅说道。
　　“不！我愿意帮你。”秋叶道。
　　维纳雅一愣，没想到秋叶这么轻易的便答应了，不禁问道：“你确定？你不是想要追随教皇吗？为什么会答应做这种不信任教皇的事情来？”
　　秋叶露出一副十分严肃的神情，说道：“如今的教皇大人不但发动战争，而且还在战场上研制出了恐怖的尸兵，我想加入教研，主要原因确实想要成为一名牧师，可第二个原因便是我想要明白教皇大人为何会做出这些事情！”
　　“……”维纳雅看了秋叶好一会，露出了一丝笑意，对着他伸出手来说：“原来我们的目的是一样的。”
　　秋叶也恢复了平日嬉皮笑脸的样子，一把抓住维纳雅的小手轻轻的摸了摸，笑着道：“当然还有一个原因，我一向对漂亮的女人没什么免疫力。”
　　维纳雅狠狠的白了秋叶一眼，将自己的小手从秋叶手中抽了出来，又恢复了冷淡的神色，但脸颊上的一抹微红却无法躲过秋叶的双眼。
　　车外的声音不时的传进马车中，维纳雅突然想到了什么，望着秋叶问道：“杰克，如果到时候你发现教皇已经不再是你心目中的教皇，教研也不再是你理想的教研的话，你会怎么做？”
　　“回家，找个老婆生个娃，娶个情人叫夏娃。”秋叶想要不想的扯淡道。
　　维纳雅转过头，望着窗外轻声说：“如果真到了那个时候，你能带上我离开吗？”
　　“……”秋叶定定的注视着维纳雅的侧脸，早上的阳光洒在她的眼帘上，如同圣母所散发的光芒……
　　第175章 威胁 [本章字数：2796　最新更新时间：2014-01-14 18：25：59.0]
　　马车行驶到了一片山区时，车夫停了下来，说是前面有条河，准备让马儿喝点水，吃点草。
　　秋叶坐了老半天，也觉得屁股疼，便跑下来靠在马车上欣赏环境。
　　这一次秋叶学乖了，下车前先看看有没有马粪，然后在下车。
　　没踩到马粪果然是心情好，秋叶哼着周董的小曲看着周围美丽的环境。
　　青青的草，细细的河，弯弯的流水，蓝蓝的天空，这一切在以前的世界中实在是太难得了。
　　车夫的两匹马正在那条河边上喝水，秋叶看着那条河，也有种想要去喝一口的冲动，以前可没有喝过这么清澈的河水啊。
　　可就在秋叶准备往河那边走去的时候，突然一声细微的破空声，秋叶只看到眼前一道黑影闪过，一支箭贴着自己头发射了过去！
　　“嘶！！”马儿发出悲鸣，秋叶看见那支箭射进了一只马的肚子上，只剩下箭的翎羽留在外面。
　　“什么人！”秋叶怒喝一声，刚才要是自己脑袋在偏一点，现在射穿的就是自己的脑袋了。
　　一个个黑影从一棵棵大树后面走了出来，秋叶粗略的数了一下，居然足足有十多人。
　　“哈哈，老大的箭也有射偏的时候啊。”拿着板斧穿着亚麻布所做衣物的男人对一名手拿长弓，脸上一道伤疤横过的男人说道。
　　“闭嘴！彼得，否则下一箭便是射穿你的脑袋。”伤疤男将长弓背到自己身后，大声道：“兄弟们，去看看马车里有什么值钱的财物，全给我劫了。”
　　得，出门碰强盗，这戏码虽然老套确实必不可少的呢。秋叶心中想着。
　　马车车夫早不知道在什么时候就跑了，这些强盗估计也知道车夫没钱，没有拦，不过秋叶最后还是撇到对方一人拿着把砍刀朝着车夫逃走的方向走去了，估计这名车夫也活不了多久了。
　　三名强盗上前围住了秋叶，手上闪亮的砍刀在秋叶面前晃悠，眼中闪着嗜血的神色。
　　一名强盗伸手去拉马车的车门，或许这辆马车看起来只是单人马车吧，对方也没想到车里面还会有一人。在门被拉开的瞬间，秋叶听到了一串咒语迅速响起，接着一记圣光炮轰在了这名强盗的脸上，一股焦糊的味道传了出来。
　　这名被圣光炮打中的强盗痛苦的捂着脸在地上翻滚，脸上的皮肤一片焦黑。
　　虽说光系魔法的攻击力很弱，但怎么说如此近距离挨上一光系中级魔法圣光炮，也能够将其的脑袋打裂，现在这强盗却只是毁了容，只能说维纳雅还是心软手软啊。
　　秋叶已经能猜到接下来会发生什么了……
　　“老大、马车里还有一个人！”叫做彼得的强盗喊道。
　　伤疤男眼中凶光一闪，怒喝道：“给我用刀丢死里面的人！”
　　围住秋叶的三名强盗同时甩出了手中的砍刀，这些砍刀可不是脆弱的木质马车能够挡住的。
　　“无处不在的光明，化为坚盾守护与主，阻挡一切邪恶的袭击——光明盾！”秋叶念动咒语，一片光幕挡在了马车前面，砍刀看在光幕上发出三声响声，全部落在了地上。
　　细微操纵的作用再一次体现了出来，秋叶将光明盾的形态转变了，使得防御范围变大了许多。
　　“老、老大，是两名牧师！”围住秋叶的强盗有些胆怯了。
　　“妈了个巴子！我们这么多战士怕个毛啊！今天别说是两个牧师了，两个魔法师来了都给他杀了！”伤疤男骂骂咧咧的夺过手下的砍刀，朝着马车冲了过来，速度很快。
　　又是一记圣光炮从马车中射出，随即维纳雅从车中出来了。
　　伤疤男很轻松的躲过了维纳雅的圣光炮，看到维纳雅时眼中充满了欲望，笑着道：“哈哈哈，没想到还有一个女牧师，老子好久没有尝到女牧师的滋味了，今晚大伙好好享受一番！”
　　听到伤疤男的话，所有强盗都激动了起来，士气大增！想必平常这些事情没少做。
　　维纳雅露出了厌恶的神色，圣光炮不断的发射，但全部被伤疤男躲了过去。
　　这伤疤男最起码有高级战士的实力，秋叶估计。
　　秋叶几个呼吸间洒下了不下五道光明盾砸在维纳雅的身上，那咒语念的和周董的歌一样快，往往维纳雅连咒语的结尾都没听到，就看到一个光明盾出现在了自己身上。这让在战斗中的维纳雅很是惊讶，就算是她也没办法这么快的施展出光明盾。
　　本以为这男孩只是一名普通的牧师，现在看来，他的实力远远超乎自己想象啊。
　　就在维纳雅胡思乱想的时候，伤疤男一刀砍在了维纳雅的身上，直接砍碎了三道光明盾。
　　秋叶恨得牙痒痒，我布置光明盾容易嘛，又费口水又费魔的，你一记普攻就打碎了三道，这打毛啊！
　　要是秋叶可以使用自己真正的实力，一个高级魔法可以把这伙强盗全部烧成渣渣，但无奈现在自己是一名牧师的身份，而且维纳雅还在自己身边，只能弄些光系魔法玩玩了。
　　伤疤男打了半天也很郁闷，他只看到对面那个那牧师不停的往女牧师身上套光明盾，自己一刀砍碎三，对方眨眼给你加了四个。
　　“给我弄死那个臭小子！”伤疤男气冲冲的道。
　　几名强盗开始招呼起秋叶来，伤疤男松了口气，心想就算你再厉害，也只能保一人不受伤吧，等自己制服了女牧师，你小子也跑不了。
　　不过接下来的情况让伤疤男张大了嘴巴、瞪掉了眼珠。
　　只见秋叶本来只是挥动一只手，这下开始挥动两只手了，连咒语都省了，就看见他和女牧师两人身上的光明盾出现速度更快了，就一会的功夫，光明盾叠加散发出来的光芒都让人有些无法直视了。
　　“……”变态啊，这还打毛啊。
　　秋叶施展的正起劲，却看到盯着厚厚一堆光明盾的维纳雅走到了自己的面前，按住自己的双手道：“别加了……太亮了。”
　　“……”秋叶也郁闷啊，没注意对方不打了，这么厚厚一层光明盾在身上也太耀眼了吧。
　　“……小子，你到底是什么来头？”伤疤男显然也被秋叶这种可怕的施法速度给吓到了，一时间不敢贸然进攻。
　　维纳雅眼那眼睛朝着秋叶猛看，指望秋叶给个解释。
　　“这个……如果我说我是红衣大主教级别的牧师你们信吗？”
　　维纳雅和伤疤男以及全体强盗同时摇头！
　　“那不就行了！我只不过是一个施法速度比较快的白袍牧师罢了。”秋叶拉了拉自己的外套，露出里面的那件牧师袍给所有人看了看。
　　没人愿意相信秋叶的话，叫做彼得的强盗问道：“老大，我们怎么办？这小子似乎有些不好对付啊。”
　　岂止是这小子不好对付，伤疤男觉得这名女牧师也是带刺的玫瑰，施展出来的圣光炮威力大的很。
　　不过没关系，那个车夫也应该抓到了。
　　正想到这，伤疤男就看到自己的手下抓着鼻青脸肿的车夫走了回来。
　　伤疤男顿时有了主意。
　　一把将刀架在车夫脖子上，伤疤男叫道：“小子，识相的话赶紧乖乖给我们捆了，否则这家伙的脑袋就要和身体分家了。”
　　“简单来说　，那叫做身首异处。”秋叶竖起一根手指道。
　　“呸！老子没工夫跟你扯淡，快和那女牧师放弃抵抗，不然老子真的砍了！”伤疤男赌气冲冲的将手中的刀往前微微推进，锋利的刀刃便割破了车夫的脖子，鲜红的血液流淌了出来。
　　车夫被吓的面无人色，惊恐的道：“别、别杀我，牧师先生，牧师小姐，救救我、救救我啊！”
　　秋叶撇撇嘴，鼻孔朝天的道：“我说……你脑袋是不是秀逗了，他不过是一车夫，他的死活关我什么事？要杀要刮随你便。”
　　一伙强盗惊讶的下巴都快掉了，不敢相信自己的耳朵，这是一名白袍牧师该说的话吗？
　　伤疤男看秋叶的样子不像是在开玩笑，顿时也没了把握，底气不足的威胁道：“真、真的杀了哦～”
　　秋叶点点头，一副悉听尊便的样子。
　　伤疤男顿时郁闷加火大，明白这车夫真的威胁不了秋叶，气愤的便想一刀砍了。
　　“住手！”
　　“……”听到这声音，秋叶顿时单手捂住了脸，女人无聊的同情心又开始泛滥了。
　　第176章 救人 [本章字数：2575　最新更新时间：2014-01-15 18：49：51.0]
　　可以明显的看到伤疤男嘴角得逞的笑容，秋叶有种想要将身边这女的暴打一顿的冲动。
　　“我们放弃抵抗将所有的财物都给你们，你们不要伤人性命。”维纳雅做出放弃抵抗的样子走到伤疤男的身边说道。
　　伤疤男哼哼两声，挥手道：“给我捆了！”
　　几个男人一拥而上，绑住维纳雅的时候不忘吃几下豆腐。
　　维纳雅什么时候受过这种欺辱，眼中泪汪汪的，但还是忍住没有还手。
　　秋叶也很气，你说这种女人是不是就想别人占她便宜？被人家制服了人家还会什么都听你的嘛。
　　看到维纳雅捆好了，伤疤男指了指秋叶，说：“好了，该你了。”
　　“免了，我不想被你们绑。”秋叶双手抱胸道。
　　“好小子，来　，先杀一个。”伤疤男点点头，身边的手下立刻对车夫举起刀。
　　“别啊，我上有八十老母下有妻妾成群，你们千万不要杀我啊，要杀杀这女牧师或者男牧师好了。”车夫一把鼻涕一把泪。
　　“你看，就这东西你也值得献身去救？”秋叶叉着腰对维纳雅道。这车夫也是个蠢货，说话都说不好，也不看看自己多大年纪纪了，六七十岁说自己还有八十老母，你娘几岁生你啊？还妻妾成群，你这样有人要就不错啦！哎，人啊，死到临头还要面子。
　　维纳雅也没想到这车夫这么不是东西，顿时后悔了，一直忍住的眼泪还是流了出来。
　　伤疤男晃着手中的刀说道：“小子，你也算是个没心没肺的人才了，就算不为着车夫，你也要为着漂亮的女牧师吧，你要是乖乖的让我们绑了，说不定我还绕着女牧师一命，不然的话……哼！”
　　“一人轮一次，也够这娘们受的了，你可想好了。”叫彼得的强盗接过话道。
　　秋叶直接扭屁股转身挥手道：“我就算让你们绑了你们也不会放过这傻妞的，这种情况我要还去让你们绑活该被你们砍死，剩下的你们自己看着办吧，钱财我是一分不会留给你们的，再见！”
　　“……”寒风带着落叶打着卷从众人面前飞过，没见过这种人，这是所有人心中的想法。
　　维纳雅咬着下唇望着秋叶的背影，委屈却也没理由责备，秋叶说的对，就算他自愿被绑了也只会多增加一个受害者罢了，这些强盗依旧不会　放过自己的。
　　“嘿嘿，几位大哥，你们已经搞到一个这么美的姑娘快活了，是不是可以放走小子了？”车夫用肿的老高的脸努力摆出献媚的笑容。
　　维纳雅紧闭双目，她后悔自己怎么会献身救这么一个杂碎。
　　伤疤男貌似友好的笑了笑，来到车夫面前摸着他的头发。
　　车夫仰望着伤疤男，满眼期盼。
　　友好的笑容渐渐变成了冷笑，在车夫慢慢开始变的惧害怕的时候，伤疤男手起刀落！
　　“呀！”维纳雅尖叫着看着车夫的脑袋从自己面前飞过，鲜红的血液溅了伤疤男一身　，伤疤男沉着脸，自语道：“鲜血和女色以及财物，这些强盗都要，不然怎么叫强盗呢……”
　　秋叶在一颗大树后面点头赞同，想要博取强盗的同情，你死的也算不冤了。强盗若是有同情心　，那么只能改行去做要饭的了。
　　扛着晕过去的维纳雅，一伙强盗郁闷的往回走了，他们搜过马车，发现确实没有什么值钱的物品，若不是这次到手了一个美女牧师泄泄火，指不定这火强盗会不会被气的脑袋发热去抢教研呢。
　　不过如是今晚维纳雅逃不出来，估计下场一定很惨，女孩最怕的死法……这里就不多说了。
　　风之飘浮让秋叶低空飞行稳稳的跟着那伙强盗，他自然不会真的丢下维纳雅不管。
　　这伙强盗的据点不远，自河往上游走，有一片帐篷，这就是这些强盗的据点。
　　秋叶看见他们将晕过去的维纳雅带入了一个比较小的帐篷，便走出来开始做饭了。
　　算了算进帐篷和出帐篷的人数都是一样的，秋叶暂时松了口气，看来他们没打算现在就将维纳雅给先那个什么……
　　无聊的望着囚禁维纳雅的帐篷，秋叶在思索用什么办法救出她。
　　想了半天，秋叶决定在天黑之后再出手，到时候放出三具毒尸将这伙强盗杀光光，自己就可以轻轻松松的将维纳雅救出来。
　　当然了，如果那伙强盗忍不住的话，秋叶自然会提前出手。按照维纳雅那女人一切都献给主的思想，秋叶觉得失去清白的维纳雅一定会毫不犹豫的咬舌自尽。
　　好在那伙强盗不是那么饥渴，或者是真的被自己给郁闷到了，秋叶看见伤疤男在一帐篷前喝了一下午的闷酒。
　　伤疤男骂骂咧咧的大口喝着酒，他今天实在是郁闷坏了，以前威胁人的时候，对方要不然奋力反抗，要不然就是乖乖听自己的话，从来没有见到像今天中午那么无耻的男孩。
　　“MD，看他那样估计也就是十**岁的小屁孩，老子今天脸真是丢尽了！小的们！跟我一起去找那女牧师快活快活！”伤疤男将酒碗一扔，大声说道。
　　众强盗等的就是这句话了，顿时欢呼着拥向囚禁维纳雅的帐篷。
　　秋叶抹抹嘴，在树上吃掉最后一口从空间戒指中拿出的食物，拍拍屁股站了起来，手搭在额头前张望道：“应该开始了吧，再不行动估计只能救回一具尸体了。”
　　“嗖嗖！”两道黑影从秋叶身旁射了出去，自然是两具狂战士级别的战毒尸。而那具魔法毒尸却站在秋叶身边，此时伸出一只手往他身上一搭，秋叶和魔法毒尸化作一道暗影飞射出去！
　　暗系魔咒暗影随行，化作暗影瞬间到达想要去的地方，期间免疫一切物理伤害！
　　每次秋叶让这具魔导士级别的魔法毒尸施展这一魔咒都忍不住激动，魔法师最想要的是什么东西？强大的实力！而魔咒几乎是属于最顶级最强大的魔法了，这让秋叶怎能不激动。
　　伤疤男刚掀开帐篷的门帘，突然听到身后传来两声凄厉的惨叫，他顿时被吓到了。这惨叫声他再熟悉不过了，多少手下死亡前都是发出这么一声撕心裂肺的惨叫的。
　　“怎么回事？”伤疤男回头问道。
　　“有、有入侵者，正在杀我们的……人。”一名强盗结结巴巴的道。
　　伤疤男气的一巴掌拍在他脑袋上，怒道：“那你还磨叽什么？快去击杀入侵者！”
　　这名强盗苦着脸，眼泪都快流出来了，说：“看，看不见，速度、太、太快……呃……”
　　突然这强盗的表情凝固了，话也停住了。
　　“喂，你怎么了……啊！”伤疤男去推这强盗，却把这强盗的脑袋推了下来。
　　“我靠！这是怎么回事！！”伤疤男有些失去理智了，对方的攻击这么近自己都看不到，刚在要是对方想杀自己，现在自己早死了。
　　“呦呼，就是这么回事啊。”秋叶和魔法毒尸出现在了帐篷前，秋叶手中拿着一把冰刃，对着伤疤男那只掀开门帘的胳膊就砍了下去。
　　伤疤男身为一名高级战士，肌肉自然不少，以秋叶魔法师的力气当然无法一下砍断他的胳膊，所以秋叶手中的冰刃之砍了一半，导致伤疤男一半的胳膊还连在一起，看起来极为恐怖。
　　秋叶皱了皱眉头，挺恶心的，早知道直接让魔法毒尸把他给解决了。
　　其实秋叶之前也这样想过，但是现在才发现魔法毒尸有一个不完美之处，那就是施展玩暗影随行之后一段时间内不能施展魔法。
　　所以现在秋叶身边的魔法毒尸彻底成了一个摆设，或许可以用它挡挡伤疤男的砍刀吧……
　　第177章 光之审判 [本章字数：2218　最新更新时间：2014-01-16 18：11：49.0]
　　本来维纳雅已经做好了准备，如果真的要接受自己清白被毁的命运，她宁愿咬舌自尽！就算自己身体被污染了，也要保住自己灵魂的干净。
　　但意外的是外面传来了惨叫声，这让维纳雅很奇怪，因为这听起来是那些强盗的惨叫，而且还不止一声，自从刚才开始便源源不断的传来，响了十几声才停止，接着维纳雅就听到了一个熟悉的声音。
　　“光明中隐藏着杀意，潜伏于罪孽的胸膛，邪恶肆虐人间，主之落泪；禁忌的选择浮现于善良的脑海，金色的断臂叹息落下；杀！以杀止杀的无奈！抉择——光之审判！”
　　维纳雅大眼睛满是不可思议，帐篷的门帘被强大的魔力吹开，她看见了秋叶全身闪着金色的光满站在门口，右手对准伤疤男，在伤疤男难以置信的目光中，一种金灿灿的断臂传进了他的胸膛，随着秋叶右手用力的握紧，听见了某种东西被捏爆时候的声音，伤疤男张大了嘴巴，眼神慢慢溃散，在临死之前艰难的吐出了一句话……
　　“你……居然有……施展光系高级魔法的……能力……”
　　随后伤疤男的身体轰然倒下，秋叶身上的金光渐渐消退。
　　收起了魔法毒尸，秋叶面无表情的走进了帐篷中。
　　看到维纳雅难以置信的目光，秋叶叹了口气，本来想要低调的，现在看来是不可能的了。
　　“回过神没？回过神我们就该上路了。”秋叶看着维纳雅道。
　　维纳雅抿抿嘴，声音有些嘶哑的道：“你，你为什么可以施展光系高级魔法光之审判？”
　　牧师的等级分类很少，从最初级的灰袍牧师到金袍教皇一共只有四个等级，白袍牧师是最多的，这种等级的牧师只能施展光系中级魔法，如果想要施展光系高级魔法，真实的实力要比白袍牧师高上许多才行。
　　秋叶从空间戒指中拿出了一个水囊，递给维纳雅，却发现她身上的绳子还没有解开。
　　放下水囊，秋叶一边替维纳雅解绳子一边道：“这有什么好惊讶的，我只是实力比你高一些，你以后也能够施展光系高级魔法的。”
　　维纳雅有些黯然的摇摇头，道：“我想这是不太可能的，我现在心里面好多杂念，很长时间魔法水平都没有一点进步了，应该是我对主的信仰减弱了，这是主对我的惩罚吧。”
　　放屁！秋叶在心中骂道，他可是连主是谁都不知道的人，光系魔法不照样和一般魔法没什么两样可以施展嘛，这女的就是心事太多了，还好意思赖到主的头上。
　　“啊～”突然维纳雅发出了一声娇吟，秋叶听的心神一颤，没好气的道：“没事瞎叫什么啊！”
　　维纳雅红着脸，恨恨的瞪着秋叶，不说话。
　　秋叶一愣，这才注意到自己在若无其事的解她胸前的绳子，因为绑的太紧了，秋叶半天没能解开，某些部位被自己的手弄的不断变换着形状。
　　“咳咳～”纵使是秋叶也不禁连红了红，说道：“你就当是你自己的手，平常你一个人解决生理问题的时候应该也会这么做吧。”
　　“笨蛋！我才没有这么做过！”维纳雅忍不住骂道，这人实在是太无耻了，一点歉意的话都没有。
　　解开了维纳雅上半身的身子，秋叶看到穿过她两腿之间，绑住她下半身的绳子，有些期盼的道：“下面要不要也帮你解了？”
　　“不用！”维纳雅连忙忍着手臂的酸痛，自己解开绳子，深怕秋叶真的替自己解。
　　秋叶撇撇嘴，哼道：“开个玩笑嘛，一点幽默感也没有。”
　　被救了的维纳雅望着秋叶，有些复杂的小声道：“谢，谢谢你。”
　　“不用在意，只是我不喜欢看别的男人在我面前与美女哼哼哈哈罢了。”秋叶摇头晃脑的道。
　　维纳雅脸一红，明白秋叶的意思，要不是秋叶的话，她现在确实会被那一帮强盗给哼哼哈哈的，虽然当时的她一定只是具尸体了。
　　“对了，虽然你可以施展光系高级魔法，但你一个人就能够对付外面全部的强盗吗？”突然想到这一点，维纳雅不禁问道。
　　“不会啊，有人帮忙啊。”秋叶耸耸肩膀说。
　　“有人帮忙？”
　　拉着维纳雅走出帐篷，秋叶往前一指，说道：“那两名高手被我遇到，出钱请他们灭掉这里的强盗了。”
　　维纳雅看到的是两具物理毒尸往前飞速奔去的背影，听了秋叶的话，顿时也轻松了不少，如果真是秋叶自己一个人灭掉所有强盗的话，她实在是难以接受。
　　不过在看到满地都是支离破碎的尸体，维纳雅的脸色顿时苍白了，接着捂着嘴跑到一边干呕起来。
　　秋叶上前拍着维纳雅的背，安慰道：“吐吧吐吧，刚刚怀上也是难免的，等生下来就好了。”
　　维纳雅猛的回过头，用杀人的目光看着秋叶。
　　“当我没说。”秋叶举起手。
　　在听维纳雅抱怨了两具物理毒尸杀人的手法多么多么残忍，不符合主宣扬的仁慈注意一大堆话之后，终于又能够朝着教研出发了。
　　两句物理毒尸秋叶趁维纳雅不注意的时候找了个上厕所的借口给收进了空间戒指，剩下的事情只是尽快走出这片山林地区，找到有交通点的地方再租一辆马车就好了。
　　索性这片山林地区不大，或者说这伙强盗为了好抢东西把营地设在有人的附近，秋叶和维纳雅在天黑之前便找到了一处市集。
　　圣光帝国不分城市，维纳雅告诉秋叶说这片市集是奥斯提纳区域，距离教研所在的神恩地区只有一天的马车路程了。
　　“神恩？好怪的名字。”秋叶说。
　　“因为教研所在的地区每年的农作物收成十分的好，人们视为神的恩赐，所以将那片地区称为神恩地区了。”维纳雅道。
　　秋叶撇撇嘴，说：“收成好是因为那里的土质比较好，防虫措施也做得十分到位，所以收成才会好，什么神的恩……咳咳咳！”
　　话说到一半，秋叶突然发出一连串的咳嗽，自己的话可是异教徒的发言啊。
　　维纳雅瞪了秋叶一眼，不过并不像秋叶想象中的那么生气，说道：“或许是你说的那样没错，但你最好别再说这种话了，被别人听到你就是　异教徒了。”
　　秋叶高举双手，欢呼道：“我们拥有的一切都是主赐予的，我们无时无刻不信奉主，主会引导我们走向光明。”
　　维纳雅给了秋叶一个白眼，对于秋叶明显很做作的语气十分无奈。
　　主，为什么这种人会拥有施展光系高级魔法的实力呢？
　　第178章 教堂 [本章字数：2531　最新更新时间：2014-01-17 18：45：42.0]
　　经过一天的马车赶路，秋叶和维纳雅终于抵达了教研总部所在的地区，神恩地区。
　　神恩地区的繁荣是秋叶没有想到的，市集上热闹非凡，许多的谷物、麦芽糖和一些食品以非常低廉的价格向老百姓出售。
　　“不愧是神恩地区，看起来还真像是那么回事。”秋叶点着头，感受着周围人和谐的气氛，或许是因为这里是教研总部所在的地区，周围的人民都十分友好，有些人还会向秋叶打招呼，秋叶也笑着回应。
　　维纳雅催促道：“好了，赶紧和我去教研吧。”
　　秋叶哦了一声，跟着维纳雅往白色教堂的方向走去，路上秋叶问。
　　“你说你要我弄清楚教皇他现在到底在想要做什么，那我这么光明正大的去教研是不是有些不太方便？”
　　这几天秋叶仔细观察了维纳雅，发现对方真的有一个心结，时不时的表情就会走神。
　　维纳雅脚步顿了顿，觉得秋叶说的有些道理，便反问道：“那你觉得应该怎样？你不进入教研怎么调查教皇大人想要做什么呢？”
　　秋叶捏捏下巴，说：“其实我早就奇怪了，看你说到教皇时的表情，我觉得你和教皇应该有些关系，想要查教皇想要做什么，你比我更方便　不是嘛，为何要我去？”
　　“教皇大人是我的义父，有些事情……我不太方便做。”维纳雅犹豫了会，说。
　　秋叶怎么也没有想到维纳雅和教皇会有这么一层关系，顿时有了主意，这下次应该能够从维纳雅的口中问道不少教皇平常的习惯，也好方便自己以后的潜入调查。
　　“没想到你居然教皇大人的义女啊，真是太好了，我能认识你实在是莫大的荣幸。”秋叶一副惊喜的难以自制的表情道。
　　维纳雅叹了口气，摇头道：“这又有什么用？我这个做义女的连义父想要做什么都不明白。”
　　“那你到底想要明白什么呢？为何作为义女却想要调查自己的义父想要做什么？”秋叶神色严肃了起来，维纳雅要自己一个外人帮她调查教皇，一定是因为她看到了什么无法理解的东西或者事物。
　　维纳雅的眼中流露出了一丝恐惧的神色，仿佛回想着说：“那天……我看到了神的雕像下摆着一口漆黑色的棺材，虽然只看到了一眼，但那种感觉让我十分难受，为什么义父会在神圣的大殿上放上一口棺材呢？他到底想要做什么？”
　　棺材？秋叶眨眨眼，突然倒吸了口凉气，脑海里有了一个大胆的猜测，那漆黑色的棺材中不会放的是武尊的尸体吧！
　　李卑斯曾经说过，武尊的尸体在教皇的手中，精灵预言武尊会复活，难道教皇真的有这种能力？
　　不会吧，怎么说让死去千年的人复活也太……秋叶心里乱七八糟的。
　　“你……不会是被吓到了吧？”见秋叶半天没有说话，维纳雅不禁问道。
　　“啊，不是，我是在想，会不会是教皇大人觉得自己快不行了，那口棺材是为自己准备的啊。”秋叶扯道。
　　维纳雅瞪了秋叶一眼，哼道：“乱说，我义父是金袍教皇级别的牧师，魔力水平只比魔导师略差一些，经过多年神圣力量的洗礼，他老人家的寿命早已经超过寻常人的十数倍”
　　“那会是为什么呢？”秋叶捏着下巴嘀咕。
　　“这也就是我要你帮我调查的原因，不仅是因为这个，义父为何突然叛变，并且发动战争，创造尸兵这种邪物，这些我都想让你查清楚。”维纳雅说。
　　“好，我答应帮你查清楚，不过你也要答应我一个条件。”秋叶点头道。
　　“什么条件？”
　　“我需要很低调的进入教研，不能让教研的高层人士注意到我，那样会给我的行动造成不便，影响调查。”秋叶说。
　　这个条件维纳雅毫不犹豫的答应了，她也知道调查事情还是从暗处调查比较方便，调查到的信息也比较准确。
　　“我利用我的关系，让你进入教研当一名白袍牧师，让你免去教研的测试，这样你的档案也不会被送到义父那里，就不会有人注意到你了。”维纳雅说。
　　秋叶竖起大拇指，说道：“就这么办！”
　　白色教堂的风格秋叶觉得很像是意大利罗马式教堂。教堂平面呈长方的拉丁十字形，纵向四排大约六十多跟的圆柱，纵深的中堂与宽阔的耳堂相交处为一椭圆形拱顶所覆盖。
　　不过这间教堂居然有三层，秋叶倒是第一见到。
　　“所有牧师都住在这里吗？”秋叶问道。
　　“当然不会，这座教堂虽然大，但也容不下所有的牧师啊。这座教堂只有教皇大人和红衣大主教居住，剩下的全都是负责管理与打扫的一些人员。”维纳雅说。
　　“那我如果不能接近教皇，怎么展开调查啊？”秋叶问。
　　维纳雅似乎早就想过这个问题了，听秋叶发问毫不犹豫的说：“你住我房间隔壁，我在这所教堂有一件卧房，这样也好有个照应。”
　　秋叶双手抱胸，警惕的说道：“我先和你说好了，我可是正经人，你可不要半夜跑到我房间对我做出什么啊。”
　　“……你只要管好你自己就没问题了。”维纳雅的眉头跳了跳，几道黑线出现在额头上。
　　“那就进去吧。”秋叶说着便往教堂里走去。
　　维纳雅一把拉住秋叶的胳膊，说道：“你不需要去，我带你直接去你要住的房间，你在那里等我，我先去向红衣大主教登记你白袍牧师的资格，并且让他允许你在这所教堂里居住。”
　　“他会愿意吗？”秋叶问。
　　“应该没问题，毕竟我是教皇大人的义女，推荐一名牧师住进来是没问题的。”维纳雅点点头说。
　　“我明白了，这就是所谓的走后门。”
　　不理秋叶的废话，维纳雅带着秋叶直接走到了教堂里面。
　　进入中堂，秋叶这才发现教堂真的是很安静，一位不知道是什么神明的神的雕像摆在正中央，秋叶第一眼看到的就是这个。
　　维纳雅对着雕像做了几个恭恭敬敬的姿势，秋叶看起来觉得怪怪的，但也照葫芦画瓢的做了几下。
　　“往这边走。”维纳雅轻声说着。
　　跟着维纳雅往左侧走，越过一根柱子后看到了一个上楼的楼梯。
　　“这所教堂共分为三层，最上面一层是教皇大人住的，平时教皇大人也不会出来，只有他允许的人才可以上去。”维纳雅解释说。
　　“那二楼呢？”秋叶问。
　　“二楼住的就我和红衣大主教亚里特，你以后没事别乱跑，亚里特他很讨厌别人吵到他。”
　　“那我不调查了，不让我乱跑我怎么调查啊。”秋叶耸耸肩说。
　　“……”沉默了会，维纳雅道：“那你当我刚才的话没说，只不过你要小心一点，尽量别吵到他。”
　　看了维纳雅半天，秋叶奇怪的问：“你是不是喜欢你们的红衣大主教啊？”
　　本来秋叶也就是好奇的一问，谁知道维纳雅脸红了一下，瞪了秋叶一眼低声喝道：“别乱说，我只是很尊敬他罢了，比我大上几岁，却已经拥有了红衣大主教的实力。”
　　“……是嘛，其实我也没什么意思，只是觉得如果喜欢，我可以做做好人帮你们撮合一下。”秋叶挠挠脸道。
　　“不用你操心，做好你该做的。”维纳雅第一次露出了小女孩的神色，冲着秋叶努了努嘴。
　　“其实，你不板着张脸还是蛮可爱的嘛。”秋叶真心的赞叹道。
　　用力的一跺脚，维纳雅转身往楼上小跑而去。
　　第179章 初遇亚里特 [本章字数：2100　最新更新时间：2014-01-18 17：54：39.0]
　　慢悠悠的走到二楼，这里中间有条通道，周围全是一个个样式一模一样的房间，区别这些房间的是门上面挂着的门牌号。
　　维纳雅也不知道跑哪去了，秋叶估计是去帮自己注册成为教研的牧师了，刚才自己那么调戏她，应该是害羞了。
　　听维纳雅之前说的，这二楼除了一些教研管理人员住，红衣大主教亚里特也住这里，不知道是哪一间。
　　仅次于教皇实力的牧师，秋叶很想知道是长什么样子，既然能让维纳雅挂心，想来应该不会太丑。
　　“嘎吱～”突然一声轻微的门轴转动声响，秋叶看见通道边的一道门打开了，从里面走出了一名身穿红色、胸前绣着一个十字架牧师袍的人走了出来。
　　秋叶眼神一凝，还真是想什么来什么，这人就是红衣大主教亚里特吗？
　　此人面容较显年轻，但看神态和体态秋叶估计年纪最少也有三十了，走路的姿态很优雅，全身上下的魔力波动十分的强悍。
　　亚里特是想要去三楼，刚好通往三楼的楼梯在秋叶的面对的地方，亚里特出来的时候直接转身背超秋叶，并没有看到秋叶，而是直接往楼梯那边走去。
　　秋叶此时才被吓了一跳，浑身僵直。
　　这亚里特分明是上次教皇第一次派兵攻打魔法帝国时候，教皇军队的率领人，此人见过自己，要是被他看见，秋叶知道自己真的是插翅难飞了。
　　轻轻的呼出一口气，秋叶四处转头看了看，蹑手蹑脚的朝着亚里特走出来的房间走去。
　　来到门口，秋叶轻轻的推了推门，门被锁住了。
　　抬起头，秋叶记住了门牌号，以后自己可以一定要千万小心，要是什么时候被他看见可就完了。
　　直到此时，秋叶才意识到自己现在做的事情有多危险。亚里特不说了，自己说不定要有一段时间和维纳雅天天碰面，虽然两人现在有着共同的目的，但如果维纳雅想起来自己是谁，到时候还会放过自己吗？
　　可事已至此，秋叶也不像虎头蛇尾，既然已经决定了，就算是龙潭虎穴也要闯了。
　　二楼通道虽宽，但也就直来直去这么一条，站在这里迟早会被发现，秋叶便回到了一楼，反正等会维纳雅见自己不再二楼也会来找自己的。
　　……
　　三楼，维纳雅从大殿中退了出来，紧张的抹了抹额头上的汗水。
　　三楼大殿里有着一座神像，那口漆黑的棺材就摆在神像的下面，维纳雅每次进去看到都有种心惊胆战的感觉。
　　摇了摇头，维纳雅将脑海中其他的想法赶出去，决定赶快去找亚里特说一下杰克的事情。
　　在楼梯拐角，正好遇见了上来的亚里特。
　　看到亚里特，维纳雅刚刚平静下来的心有颤动了下，杰克的那句你是不是喜欢红衣大主教的话在她脑海中浮现。
　　看着面前大自己七八岁的男子，维纳雅心中也迷茫了，自己对这人的感觉真的是喜欢吗？以前她从来没有过这种想法，但这几天和杰克的相处，让她产生了怀疑。因为她意识到，自己接触过的男性只有三名，义父教皇、红衣大主教亚里特……还有就是那有些色的小子杰克了。
　　有些色的小子，要是秋叶知道维纳雅对自己的评价一定会很受伤。
　　“你回来了？”亚里特挤出一丝笑容对维纳雅说道，这种笑容就好像是哥哥看到妹妹时候的笑容。
　　维纳雅点点头，轻声道：“刚和义父说完话，我有件事情想和你汇报。”
　　“什么事情？”
　　“我带了一位牧师朋友回来，是名白袍牧师，我想让他住进教研里来。”维纳雅道。
　　亚里特点点头，说：“我知道了。”
　　说完，亚里特便绕过维纳雅往大殿走去。
　　“你不想问问我带来的牧师是什么人吗？”维纳雅微微握紧拳头问。
　　亚里特脚步顿了顿，但没多久又动了起来，说道：“能够被你称作朋友，我可以确定不会是一个坏人。”
　　这一刻，维纳雅感觉心里有些酸酸的。
　　“……”
　　轻轻的揉了揉有些湿润的眼角，维纳雅默默的走下了楼梯。
　　本以为杰克会在二楼等自己，却并没有在二楼看到他，心情有些烦躁了，维纳雅走下了一楼。
　　秋叶正站神像前，手中拿着一颗又圆又大的苹果在啃！
　　这是老百姓来来这教堂时放在上面的，看起来有点像佛堂里佛像供着的水果，但教堂里怎么会弄这一套呢，果然是这里和原来的世界不一样呢。
　　“杰克！”维纳雅的有些阴沉的声音突然在自己背后响起，秋叶吓的手一抖，一把抓住咬了一口的苹果放回了远处。
　　维纳雅瞪了秋叶一眼，没好气的道：“将你咬过的苹果吃掉，不要在放在神像面前了。”
　　秋叶嘿嘿笑了两声，有些尴尬的拿起那颗咬了一口的苹果，本来以为她没看见呢。
　　“这是供给神吃的吗？”秋叶问。
　　维纳雅摇头道：“这是好心人捐赠在这里的，如果有生活困难的人要是没有食物，可以随时来取。”
　　听到是这么回事，秋叶有些不好受了，想了想，跑回去从空间戒指中掏出一些食物摆在神台上。
　　一堆零食……
　　维纳雅看到这一幕，才知道秋叶手上戴的那枚黑色戒指居然是一枚空间戒指！
　　“你怎么会有空间戒指？”维纳雅惊讶的问道。
　　“捡的啊。”秋叶随口说道，他自然不会说实话。
　　维纳雅一脸你撒谎的表情看着秋叶，不过秋叶就是不告诉他，维纳雅也就放弃追问了。
　　“算了，总之你最好将这东西收好，要是到时候掉了可别找我哭。”维纳雅道。
　　“怎么可能！”秋叶撇撇嘴，反正这东西原本就不是自己的，是那个老法师的。
　　“走吧。”维纳雅说道。
　　秋叶一愣，道：“去哪？”
　　“从今天开始你就要住在教研了，自然带你去买些生活必备品。”
　　“教研拨款吗？”秋叶惊喜的道。
　　“你自己掏。”
　　“……”
　　维纳雅的心情变得有些差了，秋叶也看了出来，下午带自己买完东西后，维纳雅就回自己的房间了，秋叶在附近的图书馆借了基本小说，也一头钻进维纳雅隔壁的房间。
　　从今天起，这里就是自己的房间了！
　　第180章 早晨的忏悔 [本章字数：2249　最新更新时间：2014-01-19 18：36：07.0]
　　明媚的阳光伴随着早晨的一丝微风进入房间，维纳雅整理好睡的有些凌乱的头发，站在镜子前微微的点了点头。
　　马上就是早上做忏悔的时候了，每天的早上，一名牧师都会准时准点的忏悔自己一生中做错的事情。
　　没有人一生中没做过一件错事，牧师们会每一天忏悔做错的事情，将错事铭记在心，时刻提醒着自己不要再犯同样的错误。
　　做忏悔不需要有一个特定的地点，只需要有一颗真诚的心便足以，所以每名牧师早上的忏悔地点都不一样，而维纳雅从来都是在神像面前忏悔的。
　　打开房门走出去，走到隔壁房间的门前，维纳雅脚步停住了。
　　杰克实力很强，平常应该会很早起来做忏悔并且修炼魔法吧，自己要不要喊他呢？维纳雅心中想到。
　　可一转眼又想到他这几日和自己相处时的姿态，维纳雅又感觉他似乎有着不做忏悔的可能。
　　这种想法快速的在维纳雅心中增强着，终于让她忍不住敲响了杰克的房门。
　　秋叶正睡的迷糊，和雪姐她们分开，没有温暖的身体取暖，上床的时候特别冷，等了大半夜才睡着，现在正做梦和雪姐一起唧唧我我呢。
　　听到敲门声，秋叶迷迷糊糊的挠了挠脸颊，轻声道：“萌，你去开门吧。”
　　说完，秋叶翻个身继续睡。
　　门外的维纳雅敲了半天门，见里面居然一点响动也没有，心想杰克是不是已经起来出去了。
　　鬼使神差的，维纳雅无意间的转动了一下门把，嘎吱一声响，房门被打开了。
　　……是出去忘关门了吗？
　　维纳雅朝着房间床上望了望，看见了呼呼大睡的秋叶。
　　“……”果然，这种人绝对不会做忏悔的。
　　“杰克，赶紧起床，你还没有做忏悔吧！”维纳雅站在秋叶床前喊道。
　　秋叶迷迷糊糊的砸吧砸吧嘴道：“雪姐，再让我睡会嘛～”
　　雪姐？维纳雅一愣，是杰克的熟人吗？不过听到秋叶这么亲密的语气，关系一定很好吧。
　　本来应该直接喊他起床的，但不知道为什么维纳雅有些在意，俯身在秋叶耳边轻声问：“杰克，你说的雪姐是谁啊？”
　　“……”
　　没回话，维纳雅又问了一遍。
　　这次秋叶有反应了，半梦半醒的说：“我最……重要的人。”
　　维纳雅心中有了一丝烦躁，借着这股烦躁，维纳雅猛的掀开了秋叶盖在身上的被子。
　　秋叶瞬间睁开了眼睛，看到维纳雅在身边站着，第一反应便是双手护胸，喊道：“非礼啊！”
　　“你该做忏悔了，赶紧起来。”维纳雅淡淡的道。
　　“忏悔？那是什么？”秋叶刚睡醒，还没弄清状况，不由的问道。
　　“……哦，咳咳，我知道了，我知道了，我这不是刚睡醒嘛，一时间脑袋还有一些糊涂。”看着维纳雅渐渐变黑的脸，秋叶清醒了过来，连忙说道。
　　等维纳雅走出了房门，秋叶起来洗漱穿戴，穿好后探头探脑的走出房间，确定走道上没有红衣大主教亚里特的身影才走了出来，往楼下走去　。
　　刚才维纳雅说她会在一楼大堂里面的神像前做忏悔，要秋叶熟悉好后去找她。
　　来到一楼大堂，秋叶果然看见神像前两手握在一起放在胸前闭目做忏悔的维纳雅。
　　除了维纳雅，一些打扫教堂的工作人员和自发来教堂祈祷的一般人也有不少，秋叶这时候也不好喊维纳雅，只好静静的在一边等着维纳雅做好忏悔。
　　也不知道维纳雅哪有那么多事情要忏悔，等了足足有半个时辰，维纳雅才睁开眼睛，秋叶肚子都开始叫了。要不是教堂里这么多人，秋叶真想从神像下面拿点吃的垫一垫。
　　“维纳雅，今天有什么事情要做吗？”秋叶对走过来的维纳雅问道。
　　“嗯，我虽然拜托你帮我查查教皇大人真正的意图，但你别忘了你现在也是教研的一名牧师了，自然要做些……啊！你怎么会知道我真名？”认真的说到了一般，维纳雅突然反应过来，秋叶叫的不是自己编的名字，而是真名。
　　自己应该没和他说过才对啊，他为什么会……
　　秋叶双手一摊，道：“昨天从你房间门牌号下面看到的，你不是将自己的姓名写成卡片放在门口的嘛。”
　　“呃，是，是哦。我不是故意骗你的，只不过当时我不了解你，所以……”维纳雅脸红红的。
　　“我明白，我明白，何况你叫什么名字对我并没有多大影响，不是嘛，你还是赶快说说我们今天要做什么吧。”秋叶不在意的道。
　　维纳雅点点头，说：“现在虽然大多数牧师都上战场了，但也有许多牧师会做教研中的委托任务，这些委托任务是一些普通人没办法解决的，他们会将任务发给教研，所有牧师可以来教研接受任务委托，完成后可以拿到任务奖励，这也是大部分牧师的生活经济来源。”
　　“原来如此，我一直以为教研会给所有牧师发工资呢。”秋叶说。
　　“如果教研给所有牧师发工资，一个月之内教研就会垮掉的。”
　　反正闲着也是闲着，现在也没有搜集情报的机会，赚点零用钱也不错。
　　这么想着，秋叶跟着维纳雅一起来到了教研附属的一所建筑，这所建筑专门负责接收任务和完成任务，圣光帝国所有的牧师都会来这里找任务接。
　　秋叶看里面的情况，感觉和佣兵工会很想，只不过这里是专门给牧师接受任务罢了。也正因为如此，这里有许多任务必须只有靠牧师，或者说只有靠光系魔法师才能够完成的任务。
　　驱除恶灵、净化沼气、治疗伤势……
　　这些任务都是使用光系魔法的牧师比较容易做的任务。
　　“维纳雅，好久没来了，今天要接什么任务啊？”负责管理的人看到维纳雅后笑眯眯的问，显然维纳雅经常来这里。
　　“你好，请给我接上次我没有完成的任务。”维纳雅回答。
　　上次没有完成的任务？秋叶疑惑的看了看她。
　　管理人脸上露出担忧的神色道：“你还要做那个任务？上次你可是受伤在床上躺了半个月，你确定能够应付吗？”
　　维纳雅点点头，道：“是的，对于接受的任务没完成，我对于发布任务的人也很抱歉，我想这次能够帮助他们解决困难。”
　　管理人似乎不太信，用怀疑的眼神望着维纳雅，希望她可以给个解释。
　　“因为这次有他，我的同伴。”维纳雅转身将秋叶露出来给管理人看。
　　管理人好奇的打量了秋叶半天，蹦出一句：“他是谁？”
　　“新加入教研的一名白袍牧师，可以施展光系高级魔法。”维纳雅笑着说。
　　第181章 有组织有纪律的狼 [本章字数：2364　最新更新时间：2014-01-20 18：06：35.0]
　　春木镇是一个规模不大的小镇，位于圣光帝国北部的一个偏远地区，来到这里需要越过一座高山，一跳大河，走过一段狭窄的吊桥，才能看到春木镇的门栏。
　　“这里……还真是安静啊。”秋叶皱着眉头站在门栏前说道。
　　这就是任务地点了，听维纳雅说，似乎是半个月前这里受到了凶狼的袭击，这里有人拼死跑到了教研发布了悬赏任务，维纳雅那时候接受了这一任务，带领着几名同伴过来想要出去凶狼，可却受到了意外的伤害，让她受伤在床上躺了半个月。
　　“我想，普通的狼应该不至于让你受伤半个月不能下床吧。”秋叶道。
　　维纳雅点点头，表情严肃的打量着四周，一种如临大敌的感觉道：“这些狼确实凶猛，可如果仅仅是凶猛，还不足以让我身受重伤，但这些狼的行动十分的整齐，仿佛是有人指挥一般。”
　　秋叶笑了笑说：“狼本来就是群居动物，自然会有团结力了。”
　　“不，我说的不是一般的团结力，而是那种仿佛看守的士兵一般的严谨、整齐、迅速，给人的感觉十分的怪异。”维纳雅道。
　　秋叶吓了一跳，不敢相信的说道：“不会吧，有这么邪乎？”
　　维纳雅叹了口气，拍了拍秋叶的肩膀，指着春木镇的门栏说：“走过这里，你变会相信我说的话了。”
　　门栏是建在一个坡子的下面，维纳雅说的走过门栏，意思也就是说要走过这个坡，这坡的后面到底有什么，秋叶也想不到，不过最大的可能应该是许许多多的狼吧。
　　这时候秋叶也感觉不对劲了，如果这坡后面真的有狼，那这些狼应该早就可以通过气味感觉到有陌生人靠近而示威或者进攻了，为什么到现在一点响动也没有？
　　“维纳雅，你跟我说说上次你来这里到底发生了什么吧。”秋叶道。
　　维纳雅注视着春木镇的门栏，回忆着开始诉说当时发生的事情。
　　半个月前，维纳雅在教研接任务的地方正想要接一项委托，突然有一人浑身是血的冲了进来，进来后直奔柜台将一张委托书递给管理人员，接着便断了气。
　　当时在场的人都被吓坏了，因为那人身上的伤痕实在是太恐怖了，一道道被撕咬的不规则的伤口翻出来，肚子前更是有一道又长又深的伤口，肚子里的肠子都露出了一截，因为剧烈的跑动，全身都是粘稠的血液，倒在地上染红了一大片的地板。
　　管理人被吓傻了，直到红衣大主教亚里特听到消息赶来，疏散了围观的人，事情才得以平息。
　　事后知道这人为什么会如此凄惨了，原来是这人是春木镇的居民，这个镇在圣光帝国很偏的地方，平时与帝国中心也离的很远，那里的人是自给自足，圣光帝国几乎快要忘了这个不起眼的地方。
　　对于不会魔法和武技来说的普通人，一群凶狼确实是一个噩梦，但对于教研来说，这种事情并不奇怪，亚里特也并没有看的太重，只是让管理人当做一般的委托挂了起来。
　　维纳雅自然不会视而不见，当下便接受了这一委托，委托的内容就是除去袭击春木镇的凶狼。
　　时间过得越久，被凶狼残害的人也就越多，维纳雅当即便找了几名同伴赶往春木镇，一路上马不停歇的感到春木镇，见到的情景让维纳雅大感意外。
　　一伙眼神凶猛的饿狼似乎早就料到会有人来救援，聚集在春木镇门栏坡子后面守着，维纳雅的一名同伴刚刚跃过坡子，就被一伙饿狼瞬间扑倒，一个魔法没施展出来，瞬间便被秒杀了。
　　杀掉一人后，这些狼迅速散开，维纳雅的圣光炮没打中一个。
　　本来以为只是普通的狼群，维纳雅带来的队伍里全是牧师，并没有战士的存在，近身战显然是不可能的了，可是这些狼十分的敏捷，站的又很松散，打也打不到，怎么办呢？
　　一名同伴想出了个法子，说是自己引出一些狼来，到时候维纳雅和其他人用魔法击杀。
　　维纳雅当时不知道这些狼的怪异，也认为这是一个不错的办法，当下就同意了。
　　结果是让维纳雅身负重伤，带来的同伴……全部死亡！
　　这也是为什么秋叶见到维纳雅时，维纳雅一副无精打采的样子了。这次来，不仅仅是为了完成任务，也是为了替死去的同伴报仇。
　　忏悔的其中之一，便是她无法放下被怒火遮蔽的心，不除掉这些凶狼，维纳雅知道自己的这个心结是无法解开的。
　　秋叶听到维纳雅说完也深感这群凶狼恐怖的组织性，就算狼再怎么有组织有纪律，能做到这种程度实在是太可怕了。
　　“这些狼会打埋伏、放诱饵、实施配合击杀，你千万别小看了他们。”维纳雅说道。
　　“……”这哪是狼啊，强盗也不过如此了吧。
　　强盗？想到这，秋叶愣了下，疑惑的问道：“这些狼为什么要袭击这里？”
　　维纳雅看了看秋叶，道：“这也是我们不明白的地方，据调查，这春木村人口少，家禽也少，按理说这些狼吃完了人和家禽也该走了，可是它们似乎把这里当做了据点，不但不走，还组织了守卫。”
　　秋叶捏着下巴，想到：组织守卫、当做据点……也就是说这里面有什么狼群要守护的东西了。
　　维纳雅轻轻的拍了拍秋叶的肩膀，道：“我去做诱饵，你趁机闯进去，看看里面到底有什么让这些狼赖着不走的东西。”
　　说完，维纳雅便想要冲进去，却被秋叶一把拉住。
　　“得了吧，就你这摸样进去估计就出不来了，还是我去吧，它们不会对我感兴趣的。”秋叶说。
　　“为什么？”维纳雅歪着脑袋问。
　　秋叶竖起一根手指，认真的说：“所谓色狼色狼，意思就是说狼很色很色，你要是进去一定会被它们先那啥，再那啥，然后继续那啥，我都是为了你好啊。”
　　“……”维纳雅黑着脸，气呼呼的在秋叶脑袋上敲了下道：“要说也是你比较色，你就是一个不折不扣的色狼！”
　　“啊呜～”秋叶配合的发出一声逼真的狼嚎。
　　“啊呜～啊呜～啊呜～”一片狼嚎顿时此起彼伏。
　　“……”完了，惹来狼了。
　　看见一只只双眼冒着绿光的狼头从春木村门栏后面的坡子上露出头来，秋叶暗道不好，瞬间捏起一枚闪光弹在手中，耀眼的光芒顿时吸引了所有饿狼的视线。
　　推了愣在原地的维纳雅一把，秋叶便往前冲边喊道：“我去引开它们，你先进村，随后我去找你！”
　　“哎？杰克！”维纳雅一把没拉住，眼睁睁的看着秋叶往狼群中冲了过去，这一举动和她当初的同伴是何其的想象。
　　不过她同伴的下场是死亡，而秋叶的下场……是让周围的狼群死亡，两者截然不同。
　　层层叠加的光明盾配合光系高级攻击魔法光之审判，所有扑上去的凶狼全部化作灰烬。
　　这次……与上次不一样！
　　第182章 身份被发现 [本章字数：2298　最新更新时间：2014-01-21 17：43：42.0]
　　“维纳雅，别发呆，快点冲进去啊！”秋叶嚷嚷。
　　“哦。”维纳雅回过神来，点点头冲了进去，她想就算杰克再厉害也不能一直施展高级魔法，自己必须抓紧时间调查清楚，然后想办法来营救杰克。
　　秋叶见维纳雅冲进了村里也松了口气，终于能够施展其他系别的魔法了，一个火系中级魔法火海术，直接将周围的狼群给清空了。对于野兽来说，火和雷电都是它们惧怕的东西。
　　其余的狼围着秋叶吼叫，但却没有胆子冲上去了。
　　趁这个空荡，秋叶打量着周围，发现了一件奇怪的事情。这里的许多房屋都遭到了破坏，破损的地方都是一道道的。
　　这是怎么回事？这些狼有这么强的破坏力吗？连石头盖的房屋都能破坏？而且它们是怎么破坏出一道道伤口的？
　　“吼！”这时候狼群又开始发动攻击了，不再是一拥而上，而是一只只的往秋叶扑来，连续攻击的速度很快，虽然秋叶能够一次性秒杀掉一只，但下一只会立马出现。
　　秋叶不慌不忙的在身边压制一颗颗的高压缩火球，用自己强大的精神力控制着这些火球在身边旋转，同时解除掉身上的光明盾，以免火系魔法和光系魔法接触到一起产生排斥性。
　　魔法的排斥性，就是说当两系系别不一样的魔法碰在一起的时候，会产生排斥，这些排斥有可能会抵消两系魔法，还有可能会发生爆炸！
　　不过，也并非所有魔法碰在一起都会有排斥性。如果掌握好了魔法元素相生相克的原理，便可以将不同的魔法融合成为更加强大的魔法，这便是组合魔法。
　　这些狼或许是聪明的，他们懂得利用狼海战术来消耗自己的魔力，让牺牲便的有价值，如果是一般的魔法师说不定真要跪在这里，可是……
　　秋叶嘴角扬起自信的笑容，身边的火球更加密集了，是的，可是自己魔力吸收的速度是一般魔法师的七倍，光是火球术对自己带来的消耗还抵不上吸收的速度。
　　“哈哈，让你们见识见识机关枪的厉害！”秋叶大笑着将火球一连串的射出去，打的狼群一片哀嚎。
　　可这种情况并没有维持多久，正爽快的秋叶突然感觉脚脖子一紧，好像有什么缠绕住了，低头一看，顿时吓了一跳，身边的火球全部因为秋叶精神的波动而消散了。
　　“这是……什么？”秋叶惊讶的望着脚脖子那里缠绕着黑色的……触手！
　　“吼！”狼群似乎看准了时机，这时候一拥而上！
　　秋叶一咬牙，可恶！没想到还是中了这些凶狼的诡计，原来它们一个个的发动快速攻击不是为了消耗自己的魔力，而是为了给这条不知道是什么的触手打掩护！
　　“……火爆！”秋叶双手用力一握，周围的火元素发生爆炸，一圈能量波动出去，吹散了袭来的狼群。
　　脚下的触手猛然发力，秋叶惨叫一声便被拖倒在地，随后被这触手迅速往村子里拖去。
　　好在李卑斯给自己的牧师袍防御力强悍，在地上被如此高速的拖动也没有损坏的迹象，让秋叶免受了皮肤被磨烂的痛苦，早知道会如此，就不该自己耍酷冲进来，应该上暗影或者毒尸先来试探才对。秋叶再地上被拖的灰头土脸，不时的还要撞碎一堵墙壁。
　　虽然有光系魔法守护不至于受伤……但这种情况实在是太让人不爽了！
　　突然眼前的景物骤然变化，等到秋叶回过神，自己已经被吊在半空之中了。
　　“杰克？你怎么也被……”
　　半空中传来维纳雅惊讶的声音，秋叶抬头一看，原来维纳雅也被触手掉了起来，而且掉的位置比自己还高。
　　“呃，嗨！”秋叶挥手打了声招呼。
　　“现在不是打招呼的时候吧，连你也被抓起来了，这下子可怎么办？”维纳雅大声叫道。
　　秋叶挠挠脑袋，说道：“总会有办法的嘛，我想知道，这到底是什么东西？”
　　地面上一团巨大的如同果冻一般的黑色物体延伸出密密麻麻的触手，秋叶和维纳雅正是被这东西给抓住的。
　　维纳雅声音中带着犹豫和害怕，说：“如果我记得不错，教研的圣典上有过记载，这是上次天使与恶魔在人界大战时候出现过的恶魔，是恶魔界最低级的恶魔……史莱姆啊！”
　　“……”异界的史莱姆……长这个样子吗？秋叶满脸不相信，带着触手的史莱姆。
　　不过仔细想想，自己原先的世界似乎也没有史莱姆这种生物吧，不过是小说家和漫画家发挥想象想出来的，或许这才是史莱姆真正的原形也说不定呢。
　　“杰克！我用魔法帮你切断绑住你的触手，你自己逃走吧。”维纳雅说道，她认为秋叶的实力自保完全没有问题。
　　秋叶耸耸肩，看着挂在自己头顶上晃来晃去的维纳雅说：“我看还是算了，先不说我会不会还没落地便被其他的触手给困住，你有把握在晃来晃去的情况下保证是切断绑住我的触手而不是切断我的脚？”
　　维纳雅犹豫了，不过很快又坚定的道：“放心吧，就算你只剩下一只脚，我相信以你的实力也能跑出去！”
　　“跑你个大头鬼，我脚都没了用什么跑！”秋叶忍不住吐槽道。
　　“那你说怎么办？我不想你看到我被这恶心的生物吃掉啊。”维纳雅哭着道。
　　“你不是信奉主嘛，叫他来救你啊。”秋叶戏谑的说。
　　维纳雅表情严肃了起来，居然真的开始在半空祈祷了。
　　“……我说，你真的相信他会来救你？”秋叶问。
　　维纳雅睁开眼睛，点点头道：“相信，之所以现在没来。我想主现在应该没什么空吧，可能正在帮助其他的信徒吧。”
　　“……”你怎么不说他正在上厕所之类比较容易让人信的话呢。
　　长了触手的史莱姆这时候又用更多的出手缠住了维纳雅，维纳雅急的眼泪都出来了，她一点都不怕死，可是一个女孩子，不想被这种恶心的生物杀死。
　　史莱姆拖着维纳雅往自己黏糊糊的身体上送去，维纳雅脸色苍白，脑海里出现了一个男人的身影，孤傲、没有一丝感情……
　　“秋叶！！”
　　“乘风扬起，吹起片片，飞沙走石之势，乱舞空气之流，怒射而出的利刃，讨伐罪恶的爪牙——疾风，乱舞风刃！”急速的咒语响起，密集的风刃切断了秋叶身上的触手和维纳雅身上的触手，秋叶施展出风之飘浮，让两人安稳落地。
　　一落地，周围的狼群便扑咬上来，秋叶身边燃起熊熊烈火，将所有的凶狼全部烧死。
　　望着在自己怀中抬头看着自己的维纳雅，张着嘴尴尬了半天，才轻声道：“你……什么时候知道我真名的？”
　　维纳雅趴在秋叶怀中，嘴角扬起微笑～
　　第183章 与维纳雅合作 [本章字数：2223　最新更新时间：2014-01-22 13：21：12.0]
　　维纳雅大有深意的笑着，秋叶一脸的无奈。
　　“我想现在最重要的应该是将这史莱姆给解决掉吧。”维纳雅说。
　　看着维纳雅脸上往日不曾有过的笑容，秋叶一点办法也没有。
　　“那你让开。”秋叶在维纳雅肩膀上轻轻一推，用风之飘浮把她送到了一个安全的地方。
　　身份已经暴露了，秋叶也不再藏着掖着了，挥动七系法杖，经过压缩的火球发出剧烈的爆炸，炸的史莱姆全身乱颤，果冻般的身体一抖一抖的，被炸破的地方流出淡淡的绿色液体。
　　那些凶狼不顾危险，居然跑到史莱姆伤口边上舔舐那些液体。
　　原来这些狼是受了史莱姆体内液体的诱惑才留在这里的，不过为什么恶魔界最低级的恶魔会出现在这里呢？不详的预感朝着秋叶袭来。
　　足足过了半个时辰，才将一大团史莱姆烧成了灰，那些贪食液体的狼群也步入了史莱姆的后尘。
　　消灭了史莱姆，发现了一个意外的事情，那便是在史莱姆的身下有着许许多多的白色卵，这些乱晶莹剔透，在阳光下闪着美丽的光芒。
　　“这是史莱姆的卵吗？没想到这么恶心的生物出生前是这么美丽。”维纳雅赞叹道。
　　实在是忍不住，维纳雅蹲下来拿起了一颗卵放在手心里，对着阳光想要看看卵里面的史莱姆是什么样子。
　　但那摸样并不像她想象的那么可爱……
　　黑色的爬虫有着八条腿，肚子股股的，随着呼吸一起一伏，如同米粒大小的双眼更是散发着红色的微光。
　　“呀！！”维纳雅尖叫一声将卵重重的砸在地上，卵碎开后，一只黑色的小蜘蛛慌慌张张的开始逃跑。
　　秋叶上前轻轻一脚，将这只蜘蛛踩成了一摊液体。
　　“为、为什么里面是蜘蛛？”维纳雅将拿卵的那只手在秋叶的衣服上猛擦。
　　秋叶俯身拿起来一颗蜘蛛卵，说：“这可能是恶魔界的蜘蛛卵，这史莱姆也许就是守卫这些的。”
　　“可为什么……”
　　“这些弄不懂的我们先不说，你能不能告诉你是什么时候知道我真实身份的？”秋叶转过身，眯着眼警惕的盯着维纳雅。
　　维纳雅哼了声，说：“你以为我的记性那么差嘛，自然是刚见到你的时候便知道了。”
　　秋叶苦笑了下，自己居然天真的以为维纳雅不记得自己呢。
　　“那你还让我进教研？”秋叶问。
　　这回轮到维纳雅苦笑了，说：“没办法，我认识的人不多，你既然想要进入教研，我想应该是想获得一些信息，我们的目的是一样的，为什么不能合作呢？”
　　“你就不怕我杀了你义父或者你的老相好？”秋叶眉头挑了挑。
　　维纳雅一叉腰，喝道：“我才没有老相好呢。”
　　顿了会，维纳雅又道：“而且你根本没办法杀我义父，你没有那个实力。”
　　秋叶撇撇嘴，虽然维纳雅的话让自己很不爽，但事实确实如此，见到教皇死的铁定是自己。
　　“那你现在准备怎么办？告发我？”秋叶故作轻松的说道。
　　维纳雅直视秋叶的眼睛，笑着道：“这确实是一个不错的想法呢。”
　　秋叶嘿嘿笑了两声，坏坏的说道：“既然如此，那可就别怪我无情了，荒郊野外孤男寡女的，出了什么事情可别怨我了哦～”
　　看着秋叶满脸坏笑盯着自己胸部看，维纳雅不但没有害怕，反而挺胸对着秋叶挑衅的道：“有种你就试试啊！”
　　“……”这是一名白袍女牧师能够说出口的话吗？有种你就试试……
　　这种话从一个女人嘴里说出来，是个男人都不能忍了吧。
　　“这可是你说的！”秋叶装作一副凶狠的样子，伸手一下子按在那丰满之上！
　　维纳雅表情顿时变了，咬着下唇一副受了委屈的样子看着秋叶。
　　“呃、别用哪种眼神看我，是你先挑衅的哦。”秋叶咽了口口水道。
　　刚才也没多想，就这么伸出了手，原来这女孩是如此的柔软，触感一点都不亚于雪姐……啊咧！自己在做什么啊！
　　秋叶突然想起来，自己原本根本没有这么做的意思吧。
　　收回手尴尬的咳嗽两声，秋叶转身道：“既然身份已经被你发现了，那么我也该逃跑了，拜！”
　　维纳雅伸手拉住了秋叶的胳膊，从怀中掏出一颗照明弹说道：“现在我只要将这东西发射出去，周围所有的牧师都会赶来，到时候你插翅也难飞。”
　　“你是不是真的想要我对你做出些什么？你不认为在那些牧师赶来之前，你会先失去一些东西了吗？”
　　秋叶就纳闷了，这孩子是不是脑抽了，总感觉维纳雅似乎故意说些话来气自己。
　　“为了教研的安危，我不怕。”维纳雅说。
　　看了维纳雅老半天，秋叶一摆手道：“算了，我对喜欢别的男人的女孩子没兴趣，我可不想以后被别人带了绿帽子。”
　　“喜欢别的男人？你说我？”维纳雅一愣。
　　“你不是喜欢那个红衣大主教嘛，他要是知道了，你要怎么办？”秋叶道。
　　谁知道维纳雅听到秋叶这句话后很生气，说道：“是男人就不要废话那么多！我现在明确告诉你，我一点都不喜欢他！以前是因为不清楚，现在我清楚了，我对亚里特是尊敬的感情，并不是男女之情！”
　　“……”秋叶真的弄不懂了，只好无奈的道：“我说姐啊，你到想怎么样呢？”
　　维纳雅转过身，背对着秋叶道：“我可以继续帮你，你……别走。”
　　“……为什么？”
　　维纳雅玩弄着衣角，背过身道：“这几天相处……那个，这个……感觉你并不像坏人，如果你可以把你来教研的目的告诉我，或许我能帮一帮忙。”
　　秋叶歪了歪脑袋，实在是弄不懂这个女孩在想什么，不过既然她愿意帮忙就好办多了，当下点头同意。
　　“好吧，我就将我来的目的告诉你好了。”秋叶说。
　　维纳雅当下摆出一副认真倾听的模样，身体站的笔直。
　　“你知道精灵吗？”
　　“精灵？我知道啊，传说他们的王拥有预言未来的能力。”维纳雅说。
　　秋叶点点头，严肃的道：“是的，我曾经去过精灵一族找过他们的王，他们的王预言到，武尊可能复活！”
　　“……”先开始维纳雅一副迷茫的表情眨着眼，等到明白了秋叶的话，才惊讶的叫道：“什么！你、你、你说武尊会复活！！”
　　秋叶眼中精光一闪，猛的转头，沉声道：“有人来了，我先躲躲！”
　　一身绚丽有尊贵的红色牧师袍，红衣大主教带着十多名白袍牧师出现在了维纳雅的视线中。
　　第184章 照片 [本章字数：2093　最新更新时间：2014-01-23 15：06：02.0]
　　“小雅，你没事吧？”亚里特一副担心的摸样问道。
　　悄悄的看了眼秋叶跑走的方向，维纳雅摇摇头　，问：“没事，你为什么会知道我在这里？”
　　“我听说你接了半个月前的任务，担心你有事，就带人赶过来了。”
　　“你担心我？”维纳雅心中暖暖的。
　　亚里特点点头，伸手去拉维纳雅的手，说：“好了，我带你回去吧。”
　　维纳雅愣愣的看着亚里特伸过来的手，再被拉到的一瞬间，突然脑海中出现了秋叶撇着嘴说我不喜欢喜欢别人的女孩，顿时躲开了亚里特的手。
　　“……”亚里特望着维纳雅，露出若有所思的表情。
　　维纳雅低着头，低声道：“对，对不起。”
　　“呵呵，原来管理人说的是真的。”亚里特突然笑了。
　　“哎？什么？”
　　“他说你今天带了男朋友一起做任务，开始我还不相信，现在我信了。”
　　“哎？哎？哎？不、不是的，他，他只是我的一个朋友，一点也没有牧师的样子，也没有亚里特你帅，更没有你厉害，而且还有一点好色，我，我才不会喜欢他呢！”维纳雅从脸红到脖子，大声说道。
　　秋叶躲在一栋房子后面郁闷无比，自己有那么差嘛。确实，自己在实力上没有亚里特厉害，但在容貌上也不比他差吧。还有，自己哪一点好色啊！
　　哼哼，既然如此数落自己，不管她了，我自己先走好了！秋叶耍起了小孩子脾气，气呼呼的从藏身处走了出来，施展风之飘浮刷的一下子就飞走了！
　　亚里特眼神一凝，注视着秋叶飞走的背影，感觉有些眼熟，却想不起来是谁。
　　一挥手，亚里特说道：“去给我抓住那个人！”
　　“是！”几名白袍牧师应承道。
　　“等、等一下！”维纳雅赶紧拦住了那几名想要去追的人。
　　“怎么了？”亚里特疑惑的问。
　　“嗯……那个人，他是刚才帮过我的，所以……没什么关系。”维纳雅笑着说。
　　亚里特皱着眉头忘了维纳雅一会，从来没见过这女孩如此犹豫的说话，从来都是很从容的，今天是怎么了？
　　“既然你这么说，那就算了，不过现在最好小心一些魔法师，说不定其中会有魔法帝国派来的间隙。”
　　“嗯。我明白了。”维纳雅点头道。
　　看了看周围一片狼藉，亚里特吩咐手下清理现场。
　　维纳雅松了口气，但对于秋叶独自离去很气愤，她觉得秋叶丢下自己了。
　　“……”丢下自己……维纳雅从来不知道自己有天会有这种想法，以前自己可从来都是一个人。
　　“小雅，你的那名牧师同伴呢？”亚里特突然问道。
　　“他……他去找美女了！”维纳雅随口说道，说完就后悔了，自己怎么说了这种话啊！
　　果然，亚里特皱起了眉头。
　　“找美女？”
　　“呵呵呵，我不是说了他有些好色嘛，这个……看美女是他每天都要做的事情。”维纳雅干笑着说。
　　“……”
　　“阿嚏！！”飞在半空的秋叶猛的打了一个喷嚏，在空中摇摇晃晃的飞了半天，好不容易稳住身体后揉揉鼻子，好奇的自语：“有谁在说我吗？”
　　不管了，先回去洗个热水澡吧，全身弄的黏糊糊的。
　　回到了教研，秋叶大摇大摆的朝着自己的房间走去，现在亚里特不在，不需要担惊受怕的。
　　手放在了门把上，秋叶停住了。
　　亚里特不再，也就是说……现在偷偷进入他的房间是一个很好的时机。
　　探头探脑的在走廊上望了望，确定现在没有人，秋叶悄悄的从自己口袋中拿出了一根铁丝。这是刚才才春木村一段栅栏上撇下来的，当时就想着有机会撬开亚里特房间的锁用，没想到这么快就有机会了。
　　小心翼翼的将铁丝前头撇成钩状，轻轻的插进亚里特房门的锁眼里，秋叶将耳朵贴在门锁边上，慢慢的转着手中的铁丝。
　　咔哒……咔哒……
　　以前在孤儿院没的玩，就是用铁丝找把锁来开，一玩就是一天，时间久了倒是也有一些开锁心得。
　　啪嗒一声轻响，秋叶露出了笑容，手艺还没生疏，搞定了。
　　再次确定没人过来，秋叶轻轻推开房门，一个闪身钻了进去。
　　和自己的房间还有维纳雅的房间格局是一样的，但这里却有着一个很大很大的书柜，上面摆满了许许多多的书籍。在办公桌上面，一堆文件摆的整整齐齐。
　　秋叶对自己的决定有些后悔了，就算有什么绝密资料放在自己面前，自己也看不懂啊，这次潜入真是一点意义也没有。
　　正打算出去的秋叶突然被桌子上的一本笔记本吸引了注意力，这本笔记本里面夹了几张照片。
　　拿起这几张照片，发现上面是一个大约十岁左右的小女孩扎着两个马尾辫露出甜甜笑容的照片。
　　“……”总感觉，这女孩好像有点眼熟啊。
　　不过身边也没有扎着双马尾辫的女孩啊，嗯……说不定是亚里特很重要的人，回来问问维纳雅好了。
　　重新将照片放回笔记本里，秋叶回到自己的房间洗了个澡，洗完后准备出去吃点东西，在门口却遇到了维纳雅。
　　看着维纳雅脸上挂着生气的表情朝自己走来，秋叶露出微笑。
　　“笑什么笑！你干嘛要先回来！”维纳雅气呼呼的说。
　　“事情不是解决了嘛，而且你的老相好……啊！”话说到一半，秋叶被维纳雅踢了一脚。
　　“我都说了我对他不是那种感情！”
　　一楼的大厅里很安静，维纳雅没控制好音量，顿时吸引了所有人的注意。
　　大概是从来没见过维纳雅这个样子吧，那些熟悉维纳雅的人都议论纷纷。
　　感觉到周围人都用异样的眼光看着自己，而且自己大声说话也影响到了专心祈祷的人，维纳雅一把抓住秋叶的手，往教堂外拖去。
　　“喂喂，可以放手了吧，到底要去哪里啊？”出了门维纳雅也是紧紧抓着自己，秋叶不禁问道。
　　放开秋叶，维纳雅道：“今天晚饭我请客，算是今天事情的答谢，顺便庆祝我们合作的关系。”
　　“不需要吧。”秋叶挠挠脸。
　　“跟我来。”维纳雅带头朝教研外走去。
　　秋叶无奈的叹了口气，也只好跟了上去。
　　第185章 给我一份爱，打包外带 [本章字数：2239　最新更新时间：2014-01-24 18：56：05.0]
　　在一家店中，秋叶的眼睛都不知道往哪看了，兴奋的道：“呵呵，没想这里还有这种让人充满幻想的店呢，真是太……让人心情舒畅了！”
　　一个个穿着女仆装的年轻女孩端着餐盘走来走去，秋叶有一种被治愈的感觉。
　　没错，这里就是传说中的女仆餐饮店！
　　原来的世界没有看过，没想到在异世界却看到了，怎能不让秋叶激动。
　　虽然说家里面还有一位自己的私人女仆，但那女仆装可都是皇家款式，虽然华丽却不暴露，这里的女仆装……嘿嘿，太符合广大男士的审美眼光了。
　　“主人，请问有什么能为您服务？”一名女仆挂着甜甜的笑容走到了秋叶身边问。
　　“是，请给我一份你的爱，打包外带～～”
　　“啊？”女仆露出了为难的神色。
　　“嘭！”维纳雅一拳头打在秋叶的脑袋上，红着脸对女仆道：“请给我们两份黑椒牛排和一瓶红酒。”
　　“好，好的，请稍等。”女仆笑着走了，临走前还朝着秋叶抛了个媚眼。
　　秋叶捂着心脏，颤声道：“不，不好了，我一见钟情了！”
　　“啊，是嘛，你的情还真不值钱！”维纳雅黑着脸说。
　　“秋叶，我问你，之前你说武尊会复活，和你来教研有什么关系？”趁着上菜的空荡，维纳雅神情严肃的问。
　　一提到正事，秋叶也不开玩笑了，坐直身体看了看四周，凑到维纳雅耳边小声说：“如果猜的不错，武尊的尸体，就在你说的那具黑色棺材里，呼～”
　　“什么！”维纳雅惊呼着打出一拳漂亮的直拳，秋叶惨遭ko！
　　“你干嘛打我？”秋叶捂着鼻子委屈的问。
　　“你还说，别在我耳边吹气啊！笨蛋！”维纳雅红着脸道。
　　“……”
　　“你说的是真的吗？你能确定吗？”
　　秋叶双手一摊，道：“就是因为没有办法确定，所以我才跑到教研来想要确定啊，而且据我的一位天使界的朋友说，恶魔界的恶魔会在三年后进攻人界！”
　　瞪大了眼睛，维纳雅惊呼道：“怎么又会扯上天使界和恶魔界啊？你到底还知道什么？”
　　“我知道的也不多啊。”秋叶慢悠悠的喝了口茶。
　　“快点将你知道的全部告诉我！”维纳雅不顾形象的扑上来使劲扯着秋叶的衣领。
　　“啊，我知道啦，我知道啦！”秋叶无奈的将自己参加战斗时被卷入时空裂缝到达天使界，然后认识小凌雪的事情说了出来，当然了，关于天使界创世神曾经附身于小凌雪身上的事情没有说。
　　维纳雅听后半天不能释怀，这些对于她来说太震撼了。
　　“那如果你查明真相，发现真的是我义父想要复活武尊的话，你会怎么办？”维纳雅问道。
　　秋叶趴在桌子上，挂着愁容道：“如果真的是这样，我会全力阻止吧。”
　　“怎么阻止？”维纳雅的声音有些微弱颤抖。
　　“……全力击杀他！”
　　“……”
　　维纳雅将食物放入嘴中如同嚼蜡，望着秋叶吃的津津有味，实在是忍不住了，说道：“可你根本不可能打的过我义父，你到时候还会这样做吗？”
　　秋叶将牛排放入嘴中，自信的道：“确实，现在的我没办法杀得掉教皇，但到时候我相信自己有那个实力！”
　　维纳雅不明白秋叶如此自信的根据，但却莫名其妙的相信着他。
　　顿了顿，秋叶开口说：“如果你义父真的做出那种事情，到时候……你会阻止我吗？”
　　和维纳雅相处的时间不长，但秋叶却知道对方是一个内心善良的女孩，如果到时候真的站在对立面，秋叶不知道该怎么办。
　　维纳雅神色哀伤，低声道：“如果义父真的做出了这种违背了光明神教义的事情……我、我……”
　　“我会站在你这一边，讨伐他！！”
　　秋叶不知道一个人要亲口说出讨伐自己亲人的话需要多大的勇气，但他自己却很明白，如果自己的亲人做错了事情，自己没有勇气像维纳雅做出如此理智且正确的抉择。
　　一边无意义的拨弄着盘里的牛排，维纳雅道：“我这样是不是很无情？”
　　“……我觉得，有时候无情才是真情。”秋叶说。
　　“无情才是真情……呵呵，秋叶，你现在想要怎么做？我全力支持你，我希望你能够尽快弄清我义父想要做的事情。”维纳雅一扫刚才的郁闷，对秋叶道。
　　秋叶明白维纳雅是不想在知道事情真相前做无意义的猜测，也明白维纳雅心中急切想要知道答案的心情，点点头说道：“这几天我会想办法看看你说的那具黑色棺材，到时候再说吧。”
　　“可那具棺材在我三楼，我义父平日也住在三楼，是不允许其他人接近的。”维纳雅说。
　　秋叶笑了笑，说：“只是说不允许其他人接近，并没有实际的做出防备吧，只要他不知道不就行了嘛。”
　　不知道为什么，维纳雅总觉得不太好，似乎秋叶去了三楼会有什么危险，但这种没有根据的预感也不好对秋叶说。
　　“那……你小心些。”
　　“嘻嘻，你不是担心我吧？”秋叶一脸坏笑的凑近维纳雅微微发红的脸。
　　“少臭美了！我只是担心你被发现后把我说出来，才没有担心你呢！”声音不自觉的提高，眼神也四处游移。
　　秋叶撇撇嘴，一脸没意思的坐了回去，叹了口气道：“就算我被发现也不会把你说出来的，你就放心吧。”
　　吃过饭，走回教研的路上，维纳雅一副心事重重的样子。
　　“别担心了，这些事情本来就不关你的事。只不过如果三年后恶魔真的会来临，必定会有一场灾难，你只要照顾好自己就行了。”秋叶说。
　　“你这是担心我？”维纳雅抬头望着秋叶，一双眼睛在黑夜中微微发亮。
　　不知道为何，秋叶脸红了下，好在晚上看不清楚，说道：“怎么说也是相识一场，到时候如果你没地方去，来投靠我我也会保护你的。”
　　“保护我……”维纳雅喃喃自语。
　　告别了维纳雅回到自己房间，秋叶立刻开始准备起来。
　　黑色的棺材里有极大可能就是武尊的尸体，趁现在教皇和红衣大主教没发现自己潜入了教研，快刀斩乱麻，只要将武尊的尸体破坏了，那么教皇自然也不可能复活武尊了。
　　打定主意，秋叶咬咬牙，怀中揣着七系法杖，在床上躺到了半夜，确定连猫都睡了，才翻身下床，悄悄的出了门。
　　穿过走廊，秋叶蹑手蹑脚的向着三楼走去……
　　在秋叶上楼不久，二楼的一间房门被打开，穿戴整齐的亚里特嘴角扬起一丝冷笑，缓缓的朝着三楼走去。
　　第186章 暴露 [本章字数：2319　最新更新时间：2014-01-25 16：44：18.0]
　　三楼的走廊比较小，也仅有三扇房门，中间的那扇房门不仅大，装饰的也很华丽，一定就是三楼的大殿了，神像下有一具黑色棺材的大殿。
　　“哒～”突然一声脚步声响起，秋叶吓了一跳，没考虑后果的将大殿门推开了一条缝，一个翻滚滚了进去！
　　进去后把门重新关上，秋叶做了一个深呼吸，平复了一下加快的心跳，将耳朵贴在门上。
　　“哒哒哒～～”有规律的脚步响起，慢慢的靠近大殿的门前。
　　秋叶紧张的满头大汗，在三楼的是谁用脚趾头想也能想到，要是现在被教皇发现了，那可真就游戏结束了！
　　好在脚步声经过门口并没有停留，反而向着深处继续前进。
　　秋叶松了口气，随即便听到了外面响起了敲门声。
　　“咚咚咚……教皇大人，您睡了吗？”
　　“……！”是亚里特的声音！
　　这么晚了他来找教皇做什么？秋叶疑惑的紧紧贴在门上。
　　过了一会外面传来了开门声，一个苍老的声音缓慢的响起。
　　“是亚里特啊，这么晚了有什么事情吗？”
　　教皇秋叶没见过，听声音感觉挺老的嘛。
　　门外的亚里特与教皇说着关于教研相关的事情，秋叶听了一会就不想听了，关于武尊或者战争的事情一个字也没有提起。
　　离开大门，秋叶开始观察周围来，第一眼看到的便是那口摆在神像下面的黑色棺材。
　　恐惧、畏惧等一些负面情绪瞬间向秋叶袭来，秋叶瞳孔猛地收缩起来，双手撑地大口喘息！
　　艰难的挥动七系法杖，一层微弱魔法结界施展开来，总算隔绝了那些负面情绪的袭击。
　　这口棺材果然不是随随便便的摆在这里的，这口棺材居然被施加了魔法阵，刚才要不是自己精神力够强大，可能因为恐惧而发狂了。
　　侧耳倾听，外面的两人似乎并没有发现大殿有人，秋叶吞了口口水，轻轻的将手放在棺材上摸索着。摸到了棺材板细缝之后，秋叶将七系法杖扁平的一端插入细缝里，用力一撬！
　　“嘎吱～～”
　　周围黑蒙蒙的一片，撬着一口黑色的棺材，这是秋叶以前想也不敢想的事情。
　　一边被撬了起来，秋叶又去撬另一边的角，连续撬了三边，棺材盖子终于能够划开了。
　　“嘎吱～～”这声不是棺材掀开的声音，而是大殿的门被打开的声音。
　　“……！！”不好！自己要被发现了！
　　紧要关头，秋叶也顾不上许多了，做了个大胆的决定！
　　猛的掀开棺材板，秋叶一个翻身躺了进去，并且重新将棺材板盖了起来。
　　而此时，大殿的门也被完全打了开来。
　　秋叶大气都不敢喘一下，不仅怕被棺材外面的教皇和亚里特发现，更怕身下的这具千年前的尸体！
　　棺材板的缝隙可以朝外张望，秋叶透过缝隙看到亚里特和一名背对自己的金袍人说话。
　　金袍人想必就是教皇了，秋叶想要看看他的真面目，但当教皇转身的时候，发现对方居然带着一个黑色的面罩，只露出一双犀利有神的眼睛！
　　这双眼睛不仅充满了儒智，更充满了沧桑。
　　“亚里特，这么晚了你来找我，不会只想要询问关于教研的事情吧？”教皇背着双手说道。
　　亚里特的声音响起，说：“是的，那些事情不过是让某人放下警惕之心的，真正的事情，当然是来看看混入我们教研，此时正在黑色棺材中的……秋叶阁下了！”
　　“……！！”什么！
　　秋叶瞬间握紧了拳头，没想到对方不但知道自己藏进了黑色棺材里，而且似乎还早就知道自己的身份了！
　　为什么会这样？他到底何时发现自己的。
　　可让秋叶惊讶的不仅仅是这些，就连刚刚见面的教皇似乎也对自己的行踪了如指掌，听到了亚里特的话不但不惊讶，反而平静的说：“孩子，既然已经来了，就别再那里了。”
　　教皇的话刚刚说完，秋叶就感觉到身下一股魔力波动发出，本能的伸手往下一摸，脸色瞬变！
　　“轰！！”黑色的棺材发出强烈的爆炸，教皇伸出一只手将冲击波全部吸收掉了。
　　一道身影从爆炸的正中心跳了出来，落地后一个翻滚站在那里。
　　亚里特轻轻的拍了拍手，笑着说道：“难怪教皇曾经让小雅去邀请过你，这么多的魔爆弹近距离都没能炸死你，秋叶阁下果然有些本事，不愧是三大魔导师之首李卑斯的徒弟。”
　　（魔爆弹：利用魔法元素相生相克的原理，让两系具有强烈排斥的魔法元素相撞产生爆炸！）
　　秋叶低着头站在那里，右手紧紧的按着左边胳膊，鲜血染红了秋叶整个左臂！
　　那么近距离的爆炸，根本来不及输入魔力启动牧师袍上的防御魔法阵，只能够全力开启七系守护，但那么多魔爆弹贴身爆炸，就算是七系守护也无法完全防御！
　　“教皇，亚里特，看来你们早就发现我了。”秋叶抬起头，冷声说道。
　　金袍教皇站在那里，面罩后深邃的目光注视这秋叶，并未回话。
　　“如果被陌生人混入教研的话，我想教皇大人一定早就让我脱掉这身红衣大主教的牧师袍了。”亚里特说。
　　秋叶眼神四处张望，刚才那口装满了魔爆弹的黑色棺材显然不是自己要找的，真正装有武尊尸体的黑色棺材到底在哪里？就算今天自己要死在这里，只要破坏掉了武尊的尸体，就可以保护身边的人了！
　　就在秋叶这么想的时候，一直没有开口说话的教皇开口了。
　　“孩子，你想要找的东西早就不在这里了。”
　　听教皇这么说，秋叶顿时露出了苦笑，放弃般的坐倒在冰凉的地上，说：“看来二位早就知道我来了。”
　　亚里特点点头，说：“是的，在你和小雅刚来的时候就发现了。”
　　三楼走廊想起了急促奔跑的脚步声，教皇对亚里特使了个眼色，亚里特点点头，看了秋叶一眼便走出了大殿。
　　亚里特走后，大殿之上之剩下秋叶和教皇了。
　　秋叶看着教皇，教皇也在打量着秋叶，两人许久都没有说话。
　　终究还是秋叶忍不住，这种情势完全不利的状态很难有人能平静下来吧，秋叶开口道：“你现在发现我了，想把我怎么办？”
　　“如果你愿意辅助我，我很乐意让你成为我的助手，和亚里特一样……”
　　“哼，别做梦了！现在的世界好得很，根本不需要谁来统治，你只不过是一个想要统治世界来满足自己野心的混蛋，别以为我会帮你！”秋叶毫不客气的打断了教皇的话。
　　教皇发出一声叹息，说道：“事实并非如此，你以为我是想要统治世界吗？”
　　秋叶一愣，反问道：“不是吗？”
　　缓缓的摇摇头，教皇将自己的面罩慢慢的拉了下来。
　　几秒钟后，秋叶看到了一张苍老的如同枯树一般的面孔！
　　“怎、怎么会……”
　　第187章 禁术！时光轮回！ [本章字数：2521　最新更新时间：2014-01-26 19：00：16.0]
　　即使是李卑斯也没有面前的人如此苍老，那干燥且有一道道褶子的面孔看起来完全不像是自然老化的，更给人一种疾病的感觉。
　　“我的真正目的并非统治世界，而是想要拯救世界啊。”教皇说。
　　秋叶冷笑一声，道：“拯救世界？哼，别开玩笑了，你知道因为你发动战争导致有多少人死亡嘛！”
　　对于秋叶的指责，教皇露出了惭愧的神色，说：“确实，我的做法确实让很多无辜的人死亡了，但这一切都是为了让更多的人活着。”
　　“你说你现在发动战争是为了让更多人活着？”
　　教皇点点头，说：“你可知道为何今日你和小雅会看见恶魔界的低级恶魔史莱姆？那是因为恶魔界已经开始和这个世界产生连接了，用不了三年，恶魔界便会进攻人界，我做的一切都是为了阻止这场灾难啊。”
　　“你可知道圣光帝国原先的国王做了什么吗？”
　　秋叶愣愣的摇摇头，看教皇的样子似乎不像在说谎，难道这件事情真的有什么隐情吗？
　　“耶拉丝，不满足圣光帝国位于三大帝国末尾，曾经想要与恶魔做交易，所以我便叛变，将耶拉丝杀死，可是我还是慢了一步，耶拉丝与恶魔的交易已经成功了一部分，剩下的如果我不能够阻止，交易将会完全达成，恶魔界将会侵犯人界！”教皇道。
　　事情的发展出乎了秋叶的意料，如果教皇说的是真的……不，还不能这样相信他！
　　“你别胡说了！既然你已经杀死了耶拉丝，阻止了他与恶魔的交易，为何还要进攻魔法帝国？不要为你的野心找借口了！”秋叶喝道。
　　“野心吗？”教皇低头看了看自己双手粗糙的皮肤，惆怅的说：“确实，我确实有野心。”
　　秋叶冷笑了声，道：“看吧，我就说你有野心吧。”
　　教皇慢慢的转过身，背对秋叶道：“孩子，你可知道我多少岁了？”
　　秋叶一愣，不明白教皇说着做什么，不过还是回话道：“应该和我师傅差不多大吧……”
　　教皇摇了摇头，说：“我参加了千年前的天使与恶魔的战争，当时率领这神圣牧师团出击，我正是当时的教皇。”
　　“怎、怎么可能！当时的率领神圣牧师团的分明是上一任教皇，你不要以为我好糊弄！”秋叶气呼呼的道。真当自己不知道啊，和小女仆聊天的时候曾经了解过，当时天使和恶魔的战斗，参加的教皇是上一任教皇索盖尔，神圣牧师团更是当时受所有人类尊敬的牧师团体。
　　沉默了许久，教皇转过身看着秋叶开口道：“孩子，我正是上一任教皇……索盖尔啊！”
　　“怎、怎么可能……”
　　“怎、怎么可能！”秋叶的声音和维纳雅的声音同时响起，秋叶转头，发现亚里特带着维纳雅不知道什么时候走了进来，维纳雅身上发着淡淡的光芒，明显是被亚里特用光系束缚类型的魔法给束缚了。
　　教皇看向亚里特，亚里特对其点点头。
　　“义父……你，你是开玩笑的……对吧？”维纳雅双眼一眨不眨的看着教皇。
　　教皇深深的叹了口气，给人的感觉更加苍老了。
　　“不，我的真实身份确实是上一任教皇……索盖尔。”
　　“等一下，就算你是上一任教皇，你是怎么活这么长时间的？”秋叶插话道。通过魔力感应，教皇身上的魔力虽然雄厚，但却连李卑斯的水准都没有达到，显然还没有魔导师的实力，是如何存活至今的呢？
　　维纳雅目光低垂，似乎想到了什么，颤声道：“难道……难道是教研秘典所记载的禁术……时光轮回？”
　　教皇双目微闭，缓缓的点了点头。
　　“时光轮回？那是什么？”
　　“利用大量魔导士水准的魔法师的生命力延长自身寿命的魔法，被教研秘典记载为邪恶的光系魔法！”维纳雅咬着牙解释道。
　　“什么！”秋叶瞪大了眼睛！
　　如果这么说，那教皇进攻魔法帝国的真正目的，极大可能就是想要掠夺大量的魔导士施展时光轮回这一禁术了！
　　“上一次施展的时光轮回效果已经开始消失了，我的寿命最多还有三年，我必须需要百名魔导士级别的魔法师来再次施展时光轮回，而现今不如过去了，想要搜寻那么多魔导士级别的魔法师太难了，只有以魔法师闻名的第一大国魔法帝国才有这种条件，所以　我必须……”
　　“开什么玩笑！死老头！说什么为了阻止灾难，到头来还不是想要延长自身寿命，苟活于世罢了！”秋叶握紧拳头骂道。
　　“放肆！竟敢对教皇大人如此不敬！”亚里特挥手便是一记圣光炮打在秋叶身上，受了重伤的秋叶根本无法抵挡，被打的吐了一口鲜血！
　　“秋叶！”维纳雅担心的叫道。
　　秋叶单膝跪倒在地，吐了口嘴中的血痰道：“我说错了吗？这种人明明就是怕死，还说的那么好听……”
　　“住口！教皇大人的仁慈岂是你这种黄毛小儿能够理解的！”亚里特愤怒的举起手，手中一团光元素暴躁的跳跃着……
　　“亚里特，停手。”教皇说了句。
　　亚里特身体一颤，默默的散掉了光元素。
　　“如果你想听听我的故事，或者说是我必须活下去的理由……我可以告诉你。”
　　秋叶头一撇，一副无所谓的样子。
　　教皇也不生气，自顾自的开始讲起来。
　　“当初天使界帮助人类打败恶魔后，有许多苟活下来的恶魔残留在人间，我率领神圣牧师团清理这些恶魔时无意间发现了一个秘密，恶魔界的恶魔可以通过和人类做交易来到人间。本来我并不在乎，刚刚经历一场残酷的战争，我想活下来的人类应该会认识到恶魔的凶残，不会与其做交易的，可是……我错了！我低估了人类的贪婪和欲望，看着本来被击退和消灭的恶魔零零散散的通过与人类做交易来到人界捣乱时，我便预料到迟早要出大事！天使界的天使们与恶魔一战伤亡惨重，人类更是元气大伤，如果再次让恶魔来到人界，人类真的就要面临灭种的灾难了。我身为教研的教皇，侍奉与光明神，自然不能让他的子民遭受灭种之灾，所以……”
　　“所以你便牺牲众多的魔导士级别的魔法师来施展了时光轮回这一禁术来延长自己的寿命？”秋叶毫不客气的道。
　　教皇悲痛的点点头，道：“是的，请原谅我的自私，但我实在是担心人类的未来啊。”
　　“那你现在不用担心啦，我与我人界的朋友以及天使界的朋友会阻止人类灭亡的，你安心的去死就可以了。”秋叶说道。
　　“你……”亚里特刚要发作，却被教皇抬手阻止了。
　　教皇摇摇头，说：“恐怕迟了，或许我做错了，可是现在也只有将错就错了。”
　　“什么意思？”秋叶眉头一皱，一种不祥的预感降临。
　　在秋叶和维纳雅难以置信的神色中，教皇干枯的如同枯树般的脸开始渐渐的平整了，皮肤渐渐的光滑，有些驼着的背也慢慢的直挺了起来，在短短的几分钟之内，教皇居然从一个濒死的老人变成了一名中年男人！
　　维纳雅露出恐惧的神色，看着教皇颤抖着道：“义、义父，原来你真的是……”
　　秋叶猛然抬头，大殿的神像边上挂着一幅身披金色牧师袍的中年人的画像，容貌与此时的教皇一模一样，画的下面写着男子的姓名：索盖尔！
　　第188章 武尊复活 [本章字数：2733　最新更新时间：2014-01-27 18：53：55.0]
　　亚里特深深的吸了一口气，说道：“教皇大人，难道您已经……”
　　教皇点点头，恢复年轻的体格和容貌后，他的眼神更加犀利了！
　　“义父……这到底是怎么回事？”维纳雅结巴着问道，为什么时光轮回施展成功了？
　　索盖尔用手抚摸着自己的额头，说道：“时光轮回施展需要的是魔法力量，而并非必须要一百名魔导士。只要有等同于一百名魔导士级别的魔法师力量，就可以成功施展这一禁术。”
　　“等同的力量……难道是……”秋叶脑中有了一个可怕的预测。
　　索盖尔的话确定了秋叶的猜测是正确的……
　　“没错，武尊沉睡千年，身上沉淀了千年来积累的魔法力量，这些力量庞大无比，作为施展时光轮回的力量再合适不过了。”
　　亚里特突然单膝跪地，说道：“教皇大人，如今恶魔即将侵袭，你这么做，不仅会让武尊复活，而且还会让强大的恶魔来临人间，这么做……真的值得吗？”
　　“以往许多强大的魔法和武技早已失传，现今的魔法武技水平很难击退恶魔，我必须站出来。”索盖尔沉声道。
　　一声沉闷的声响从脚下响起，秋叶脸色一变，慌乱的往边上一跃，一把银白色的大剑从地下钻出，刺过自己原先站的位置插入了顶板之上。
　　“这是……圣剑！”
　　教皇面向秋叶，说道：“本来你是一个可以塑造的人才，但你却不能够理解我的良苦用心，如今我只能除掉你，放弃抵抗吧。”
　　秋叶背靠墙壁，教皇似乎并没有自己出手的打算，只是用森冷的目光注视着秋叶。
　　秋叶已经没有多余的心思去注意教皇的举动了，刚才那把从地底下射上来的圣剑上面的神圣力量让自己胆寒。
　　“教皇大人，事到如今我也不好再说什么了，不过……我们是否应该先撤退，下面的那位似乎要上来了。”亚里特站起来说道。
　　教皇嗯了一声，转身朝门外走去，同时说道：“你拥有的东西正是那位憎恨的，魔法帝君已经抛弃我们了，现在将由我来拯救人类。”
　　维纳雅奋力的挣扎，但却无法挣脱亚里特魔法的束缚，被亚里特带了出去。
　　大殿之上的门被关上，只剩下秋叶一个人在里面了。
　　维纳雅的哭喊渐渐的远去，秋叶喘着粗气警惕着望着地板上的大洞，圣剑就是从那里射上来的。
　　一股强大的气机锁定了自己，秋叶感觉自己心脏仿佛被无形的大手用力的捏了一下，恐惧瞬间袭来。
　　插进顶板的圣剑似乎受到了某种力量的牵引，在不断的颤抖，一道肉眼难辨的身影从秋叶眼前划过，随即秋叶便感到脖子上传来一股剧痛，眯眼看去，眼前一名身材壮硕，全身穿戴黑色盔甲的男人正用他那如同老虎钳般的大手掐着自己的脖子，他的另一只手上握着银白色的圣剑。
　　秋叶被提在空中，双手努力的抓住对方的胳膊，咬牙切齿的从喉咙里发出声音：“武尊……”
　　如此强大的力量，全身上下裸露在盔甲外仿佛要爆炸般的肌肉，以及头盔后面那一双血红色的眼睛，就好像是刚刚从地狱归来的杀神。
　　武尊……复活了！
　　“轰！！！”万里无云的天空突然出现了落雷，萧雪心中难受的狠，毫无预兆的一口鲜血喷了出来，脸色变的如同一张白纸。
　　“雪姐，你怎么了？”秦思雨吓了一跳，扶住摇摇欲坠的萧雪皱眉问道。
　　“雪姐……”小女仆双手握在胸前，担心的望着萧雪。
　　萧雪捂住自己的胸口，喘息着道：“不知道，好难受，感觉心脏好像被什么压住一般。”
　　贝露公主站在门口抬头望着远处电闪雷鸣的天空，喃喃自语道：“从来没有出现过如此不详的天气，到底出了什么事情呢？”
　　凌雪展开自己六对白色羽翼漂浮在空中，面容严肃的望着远方，往日天真无邪的表情不复存在。
　　皇家魔武学院，李卑斯面前的一颗魔法水晶球突然爆裂，李卑斯猛的拍桌而起，激动的胡子颤抖，沉声道：“还是没来得及阻止吗？武尊……你终究还是从地狱归来了……”
　　……
　　秋叶的意识渐渐模糊，在对方那冰冷充满杀意的目光下，呼吸慢慢停止，双眼泛白，手脚微微颤抖……
　　“魔法帝君……我来复仇了……”机械化的声音从武尊的口中发出，秋叶用力握紧了拳头，幽暗的光芒在秋叶身边亮起，高达四五米的机器人幽影出现，硕大的铁拳朝着武尊打去。
　　“嘭！”一声闷响，秋叶震惊的看到武尊用握着的圣剑轻松的挡住了幽影全力的一击。
　　紧接着，三具毒尸出现在了秋叶的身旁，纷纷用自己最强大的力量攻击武尊。
　　但武尊紧紧是挥出一剑，便砍掉了两具战毒尸的脑袋。魔法毒尸站的距离比较远，没有被砍掉脑袋，但却被剑气扫过，重重的撞开墙壁飞了出去，幽影奋力阻挡却也难逃厄运，腹部被切了一道深深的口子，可以看见里面一个个高速旋转的齿轮。
　　“……”一切……都结束了吗？雪姐……
　　秋叶脑中依次出现雪姐、思雨、琴萌和贝露公主以及比较亲密的几个人的面孔，在这些微笑的面孔中，秋叶的眼睛慢慢的失去光彩。
　　朦胧间，一个不真切的声音在秋叶耳边轻轻响起……
　　“漂浮在空气中的所有元素啊，以我的名义唤你们前来，尘归尘，土归土，自何处来，回何处去——禁咒！幻灭！”
　　空气仿佛在燃烧，七彩的光芒吞噬了整个教研建筑，那些不知道发生了什么的牧师和无辜的工作人员，在这美丽的光芒中毫无痛苦的化作了尘埃……
　　千里之外漂浮在空中的凌雪用力的扇动翅膀，以穿破空间的速度朝着七彩光芒的方向飞去，神圣不可侵犯的声音传到萧雪几女的耳中。
　　“秋叶有危险，吾去接应。”
　　小女仆望着飞走的凌雪结结巴巴的道：“雪，雪姐，刚才她……不是凌雪吧？”
　　萧雪没回话，秦思雨点头道：“是天使界的创世神，我想刚才那不可思议的魔法能量应该是让她降临人间了。”
　　小女仆无法感受到，但秦思雨这名魔法师却能够清楚的感觉到圣光帝国的方向传来了让人难以置信的魔法能量波动，这股强烈的波动即使远隔千里也能感受到，就算是顶级魔咒也无法做到！
　　“这股魔法波动……是禁咒！幻灭吗？怎么可能，难道是秋叶那小子……不，不可能，他再厉害也不可能施展出除了魔法帝君再也没有魔法师能够施展出来的禁咒，难道是……魔法帝君大人回来了！”李卑斯站在城堡之上，捏着碧绿色法杖的老手颤抖不已。
　　白色教堂已化作一片尘埃，周围形成了一片真空地带，秋叶被白光包裹漂浮在半空，漆黑色盔甲的武尊陷入秋叶面前的底下十米多深，盔甲上布满了一道道的细小裂缝。
　　“魔法帝君！你终于来了！”嘶哑的声音从盔甲后面发出，武尊双手用力一锤，从坑中飞了出来，望着秋叶道。
　　苍老的声音从秋叶口中发出……
　　“武尊，你我已经不属于这个时代的人了，你还是早些回你该去的地方吧。”
　　“哈哈哈，魔法帝君！如今的我拥有了神圣力量的守护，就算通过这小子当媒介施展禁咒也无法给我造成致命的伤害，这小子一身骨头尽碎！杀了他，他体内的魔法圣典也将毁掉！世界上的魔法元素便会产生混乱，魔法师再也不能施展魔法，我……也终于可以打败你了！”
　　仅仅是一会，武尊的声音已经变的和人类一样了，这也意味着他的实力也在不断的增强当中。
　　耀眼的光慢慢在秋叶身边慢慢汇聚，一位白胡子白头发，长的和李卑斯很像的老者出现在了秋叶的身边。
　　如果秋叶此时醒着，一定会立刻认身边的老者便是自己被魔法圣典召唤来异世时在空间通道内所看到的老者……
　　人类最最强大的魔法师……魔法帝君！
　　第189章 穿越时间的旅途 [本章字数：2829　最新更新时间：2014-01-28 16：25：59.0]
　　“收手吧，武尊。你我早已和这个世界没有关系了，你通过邪恶的方法回到人间，难道仅仅是为了报仇？”魔法帝君叹道。
　　武尊握紧拳头，凌空一拳打出，硕大的拳劲朝着魔法帝君飞去。
　　拳劲飞到魔法帝君面前被一层魔法结界给挡了下来，魔法帝君握着原本在秋叶手中的七系法杖说道：“愚昧！你真以为被索盖尔利用神圣力量孕育千年，有了神圣力量的守护便能够打败我了吗？就是因为你这种投机取巧的思想，你永远不能战胜我！”
　　永远不能战胜我的话似乎让武尊燃起了全部的怒火，不顾一切大举起圣剑冲了过来，耀眼的光芒将周围照射的如同白昼！
　　魔法帝君的脸色变了，对于武尊的这一击，他自然是有办法挡下来，但通过秋叶作为媒介回到这个世界的自己没有那个力量能够保住秋叶的命！现在昏迷中的秋叶全身骨头尽碎，若是在遭受武尊力量的波及，恐怕性命难保！
　　“老友！吾来助你一臂之力！”一个柔和的声音响起，一名扇动着三对洁白翅膀，身上的能量波动有些怪异的女孩出现在了魔法帝君的身边。
　　魔法帝君老脸上露出怀念的神色，刚才一丝丝的紧张已经烟消云散了，挥动七系法杖挡住武尊的一剑后笑着道：“真是好久不见了，女娃娃，现在还是天使界的创世神？”
　　附在凌雪身上的天使界创世神雪白了魔法帝君一眼，闪身挡在秋叶身前，一把将秋叶抱入怀中，扇动六对翅膀挡住能量波及后道：“老头，你还是和以前一样呢，要知道我可是比你大了不知道多少亿年，你觉得称呼我为女娃娃合适吗？”
　　魔法帝君声音洪亮的笑了几声说道：“有什么不合适的，你不依旧喊我为老头嘛？与你相比较，老夫的人生资历可比你这个天天窝在天使界神殿的创世神要不知道高上多少倍吧。”
　　雪也不与魔法帝君计较，面色转寒望向武尊冷声道：“武尊，这个世界你不应该踏足。索盖尔与恶魔交易让你复活本是大错，如今给你一个机会，回去你该去的地方，不然吾与老友会给予你惩罚。”
　　全身穿戴黑色盔甲的武尊狂妄的笑着，突然右手虚空一握，一把巨大的血红色的长刀缠绕着黑色的雾状丝线出现在他的手中。
　　“我是人类最强大的战士！以前是！现在……也是！！”武尊猛的举起长刀，刀芒暴涨，周围的狂风将一切摧毁！
　　圣光帝国已经完全乱了套，靠近教研处的人们在没有弄清怎么回事便已经化作了尘埃，远处的人们虽然看到了武尊和魔法帝君，但却没有多少人能够认出来，毕竟对普通人来说，这两个人类顶尖的存在都是千年前的传说。
　　但是，凌雪却不一样，那三对洁白无暇的翅膀让所有人震惊！
　　天使！天使出现了！
　　在普通人的观念中，天使就和恶魔一样是千年前的存在。通过书籍或者以前老一辈的传闻，都认为天使来人间都是为了帮助人类击退恶魔才存在的，现在凌雪的出现，让他们恐慌。天使出现了，那么恶魔是否也会出现？
　　雪神色一变，沉声道：“老友，我们现在都不是真正存在于人界的，我的力量仅能发挥出百分之一，我们必须将武尊连带这一招给传送出人界，否则人类将会面临重大伤亡！”
　　魔法帝君表情也严肃了起来，点点头，七系法杖指着武尊念起了咒语……
　　“迷迷茫茫，虚虚幻幻，华而不实的卓越，脱出与世俗；听风沉醉的夕空，渲染艳阳的霞红，飘舞浮动黎明之中，尽显红尘如场春梦——开启！穿越时空的旅途！”
　　从来没有出现在历史上的魔法咒语从魔法帝君的口中被吟唱出来，本来还狂暴异常的力量突然间不可思议的平静了下来，周围的微风仿佛都静止了一般，在一片废墟之上，武尊头顶上出现了一个如同星空般美丽的漩涡。
　　“可恶！又是空间魔法！魔法帝君，不论本尊去了哪里，我都会回来！先杀死拥有魔法圣典的这小子……下一个就是你和那些该死的鸟人！！”武尊大叫着被吸入了漩涡之中。
　　魔法帝君深深的叹了口气，身上闪着的光芒越来越暗了。
　　“我的魔法力量还不是不能够维持跨越界别施展禁咒啊，看来剩下的只能靠这小子自己了。”魔法帝君道。
　　雪脸上浮现出一丝苦笑，说：“吾也是一样，亏吾还是一界的创世神，现在却连一没有神格的武尊都无法战胜。”
　　魔法帝君一甩手，七系法杖轻飘飘的落在了雪怀中昏迷的秋叶胸口上，柔和能量修补着秋叶全身尽碎的骨头。
　　“我的魔力不多了，只能够将这孩子身上的骨头给恢复到一定的程度，希望他醒来能够忍住疼痛。雪，希望你以后替我多多照顾这小子了，这次的战斗可能让我有一段时间不能出现帮助他了。”
　　雪点点头，说道：“老友放心，虽然吾也不能常来人界，不过吾已将神格转嫁给了我的族人凌雪这孩子，她以后会成为秋叶的守护神的，帮助秋叶完成他的使命。”
　　“难怪感觉你实力突然下降这么多，不过你将神格转嫁给了你附身的这小天使，会不会太过了？”魔法帝君看着雪若有所思的道。
　　雪笑着说：“一点都不会，对于我来说，那个神殿已经是如同监狱一般的存在了，或许我早就应该做一个普通的天使，谈场恋爱试试了。”
　　魔法帝君大笑道：“果然你和老头我是一样的，老头我现在在这小子的那个世界真是一点也不想回来啊。”
　　雪无奈的摇摇头，望着身体越来越淡的魔法帝君轻声道：“老友，一路走好……”
　　在雪的注视下，魔法帝君慢慢的消散于空气之中……
　　低头望着怀里晕过去的少年，雪苦笑着说：“这下子你可要痛苦一段时间了，不过你身边有那么多的好女孩，应该会得到很好的照顾吧。”
　　秋叶眉头微微皱了皱，发出轻轻的鼾声。
　　“……”雪的额头出现一道黑线，这小子昏迷了也会打呼？
　　亚里特望着远方那一片狼藉，以往熟悉的白色教堂已经化作了灰烬。
　　“教皇大人，这还真是恐怖，若是魔法帝君他再来几个禁咒，我想就算是武尊也没有办法抵挡吧？”亚里特有些害怕的道，禁咒那强大的威力就算远隔千里也能清楚的感觉到。
　　教皇说：“这个禁咒恐怕是魔法帝君他老人家从其他界面通过秋叶为媒介施展的，威力不如真正禁咒的十分之一，不然武尊哪能够挡的住。”
　　“什么！你说那个禁咒只有十分之一的威力！”亚里特惊讶的叫道。
　　教皇点点头，叹了口气道：“毕竟那是可以一次性解决千名魔导师级别的魔法师的最强的魔法，威力怎么会如此弱小。”
　　亚里特倒吸一口凉气，若是刚在的禁咒威力充足的话，可能自己等人这么远都会受到波及。
　　维纳雅一直沉默不语，此时冷笑了一声道：“哼！索盖尔、亚里特，你们总有一天也会和教堂一样化作灰尘的！”
　　教皇转过身，望着维纳雅。
　　亚里特犹豫了一下，挡在维纳雅的面前轻声说：“教皇大人，能不能……”
　　“放心吧，怎么说这孩子也是我的义女，我不会对她怎么样的。”教皇说。
　　亚里特松了口气，道了声谢。
　　“不过接下来我们不能够在带上她了，带上她第一会拖累我们，第二也会使她有危险，亚里特，你知道该怎么做吧。”教皇说。
　　亚里特露出一丝悲伤的神色，点了点头，挥手解开了维纳雅身上的禁锢魔法。
　　“小雅，我不能在与你在一起了。”
　　维纳雅面无表情的道：“那真是太好了，我也不想和你们两个丧尽天良的人在一起了。”
　　亚里特嘴角抽搐了一下，真切的说：“我一直把你当我的亲妹妹一样，要怪只能怪你我不是普通的老百姓，不能永远的在一起。”
　　维纳雅撇过头，露出一副厌恶的表情道：“我也不想和你在一起，再见！”
　　亚里特望着维纳雅的样子，深深的叹了口气，转身朝着慢慢往前走的索盖尔追去。
　　维纳雅在背后握紧了拳头，双肩不断的颤抖，一颗颗眼泪滴滴滑落……
　　第190章 伤势 [本章字数：2316　最新更新时间：2014-01-29 16：58：35.0]
　　疼！钻心的疼！全身上下每个毛细孔都好像有千万根细针在扎着，秋叶痛苦的喘息着，想要睁开眼睛，但黑暗之中眼皮就好像是黏在了一起，无论如何都睁不开。
　　雪将秋叶带回来已经过了一周了，将事情的大概和几女说了一遍，不过看几女的样子似乎都没有心情听，一个个日夜守护在秋叶的身边。
　　几女之中秦思雨最为冷静，见秋叶重伤被打回来，强忍住心疼跑回了皇宫请来了魔法帝国最有水准的医者，但那医者看过后说秋叶全身上下的骨头似乎都处于很脆弱的状态，这种伤势必须靠时间来养，是无法强行治疗的。
　　萧雪自秋叶被带回来就守在他身边没有离开过，也不知道流了多少眼泪，已经好多天都没有吃东西了，秦思雨想着是不是应该用强逼她吃些东西。
　　“雪姐，我来照顾他，你先吃点东西吧。”明知道这话不管用，但秦思雨还是忍不住的说道。
　　萧雪摇摇头，红红的眼睛看着秋叶消瘦的脸颊道：“我吃不下，当初我就不应该同意秋叶去圣光帝国的，都是我的错……”
　　说到着，萧雪又流下了后悔的眼泪，双手抓紧秋叶身边的床单颤抖着。
　　“雪姐，这不怪你，我们也有责任啊。”小女仆安慰道。看着如此憔悴的主人和萧雪，她往日的笑容也消失了。
　　贝露公主没说话，她感觉自己和几女有些不一样，因为和秋叶在一起的时间不长，总感觉没有自己说话的份。
　　至于凌雪嘛，她的心智还停留在十四岁左右，只是单纯的觉得很难受。
　　“不，都怪我……都怪我……”萧雪低着头自语道。
　　“……”几女互相看了看，都不知道该如何安慰。
　　秋叶的意识已经清醒了，几女的话也听到了，只是他现在浑身痛的要命，这会身体一点都无法控制。
　　不过感受到雪姐如此的难过，秋叶咬着牙，奇迹般的挪动了手臂。
　　萧雪正沉浸在后悔与悲伤之中，突然感觉到一只冰冷的手放在了自己受伤，抬起头一看，惊讶的看见了秋叶微笑着的眼睛。
　　“雪、雪姐……”
　　“啊！主人醒了！”小女仆惊喜的叫出声来。
　　一瞬间所有女孩都围了上来，一双双红肿的眼睛注视着秋叶。
　　秋叶喘息了几下，笑道：“又没有死掉，不至于哭丧吧……”
　　“笨蛋！你差点就死了！”秦思雨忍不住道。虽然脸上一副无所谓的样子，但是眼泪还是顺着漂亮的脸蛋不停的滑落。
　　萧雪一下子抱住了秋叶，秋叶痛的差点没叫出来，不过还是忍住了。
　　因为无法控制自己的身体，秋叶只能出声安慰：“雪姐，我没事了，你不用担心。”
　　萧雪趴在秋叶胸口低声哭泣着道：“都是雪姐不好，雪姐应该在你身边保护你的，你打雪姐，骂雪姐吧。”
　　看着和自己在一起最长时间的一个女孩，从小到大都无微不至照顾着自己的女孩，秋叶感觉心中酸酸的。
　　“雪姐，如果打你骂你能够让你好受的话，我很乐意为你服务。不过这里没有皮鞭和蜡烛，而且最主要的是我现在全身都动不了，所以雪姐……你还是饶了我吧。”秋叶轻声道。
　　秋叶的话让几女忍不住露出了笑意，萧雪也忍不住哼道：“才不是那种打骂呢～”
　　秋叶咧嘴笑了笑，朝着雪姐撅起嘴巴。
　　“唔……”
　　萧雪白了秋叶一眼，轻轻的吻了上去。
　　良久，唇分……
　　秋叶满脸满足，笑着道：“啊，雪姐的吻真是太治愈了，来，你们也一人来一个。”
　　“色小子！身体这样了还不老实！”秦思雨骂道。
　　不过骂归骂，秦思雨还是听话的吻了上去，而且还是一个深吻。
　　“啊～思雨姐姐口是心非，该我了。”小女仆不依的道。
　　萧雪在一边安心的看着，秋叶的醒来让她的心情稍微好了一些，但依旧还是很后悔自己当初同意秋叶一个人去圣光帝国，暗自决定，以后不管秋叶去哪里自己都要跟着，就连上厕所自己都会在外面站岗！
　　不知道秋叶以后能不能习惯上厕所时一美女为自己站岗放哨了……
　　亲热了一番，秋叶要小女仆准备了饭菜，萧雪由于心情轻松了一些，也终于吃了一些食物。
　　温馨的景象和话语持续着，但贝露公主却始终像是一个外人一样站在一边。
　　秦思雨自然知道自己姐姐的心思，轻轻的拍了拍和凌雪吹牛的秋叶，朝着自己的姐姐努努嘴。
　　秋叶愣了愣，对于贝露公主，秋叶始终有些尴尬。毕竟自己和秦思雨是那种关系，现在人家姐姐自己又勾搭上了，真有些不好意思。
　　不过这种事情男方要是不好意思，那么女方肯定更不好意思了，想了会，秋叶对贝露公主道：“贝露，你是不是忘了什么东西？”
　　“啊？忘、忘了什么？”贝露公主紧张的绷直了身体。
　　秋叶撅起嘴巴，不怀好意的看着贝露公主。
　　贝露公主脸一红，但随后便开心的吻了上来。
　　这是一法国式湿吻……
　　虽然全身骨头都好像变成了炸酥的脆骨一般，但秋叶却能够感觉到自己的骨头每时每刻都在变硬，相信只要有时间，自己的身体也可以恢复。
　　将这种感觉告诉了几女，总算让几女放心了下来，这几天天在家守在秋叶身边，哪里也不去。
　　几女倒是觉得没什么不妥，但秋叶却有些难受。被美女围着确实很不错，但时间长了也会感觉到不自在。
　　雪姐坐在自己的头边上，轻轻抚摸着自己的头发；思雨坐在自己的腰边上，拿着一本书看；小女仆在自己身边转来转去，看见被哪里不整齐便会整理好；小凌雪抱着一堆零食吃的起劲，时不时的还看着自己一脸无奈样子偷笑；至于贝露公主嘛……
　　“我说……贝露，能不能不要挠我脚板心？”秋叶脸部表情抽搐道。
　　也不知道这位公主小姐什么习惯，怎么喜欢挠别人脚板心呢，要不是现在全身疼痛，秋叶绝对会大笑不已。
　　“啊，被发现了！”贝露公主小声的惊叫了一下。
　　“……当然会被发现吧。”秋叶一脑门的汗水，这要是发现不了自己就是植物人了。
　　“按摩脚底，可以促进血液循环。”贝露公主解释道。
　　秋叶点点头，说：“按摩脚底确实能够促进血液循环，这一点没错，可那是脚底按摩，不是挠脚板心懂吗？”
　　贝露公主小脑袋一歪，眨着眼睛望着秋叶，天真的问道：“有什么不一样吗？”
　　“……”很不一样好不好。
　　事情已经发生了，烦恼也没用，秋叶现在只希望自己能够尽快恢复，在自己喜欢的女孩身边保护她们。
　　就这么胡思乱想着，秋叶闻着几女身上淡淡的体香脑袋开始犯晕了，没过多久进入了梦想，在梦中继续享受着此刻的温馨……
　　第191章 决定参加对抗赛 [本章字数：2310　最新更新时间：2014-01-30 18：12：58.0]
　　享受着雪姐温暖的怀抱，秋叶闭着眼睛诅咒着该死的阳光，在雪姐的轻声呼唤中，秋叶很不情愿的睁开了眼睛。
　　“叶，再不起床太阳就要晒屁股了。”萧雪笑眯眯的说。
　　“那就让它晒好了，我继续睡。”秋叶迷迷糊糊的道。
　　萧雪无奈的摇摇头，不过也不强迫秋叶起来，只是自己爬起来开始穿衣服。
　　倒不是秋叶不想起来，只不过全身的骨头还没有恢复，腿根本站不起来，除非用拐杖支撑，不过秋叶显然不愿意这么做，太难看了。
　　萧雪出房间没一会，就听到小女仆在门口喊：“主人，校长大人来看你了。”
　　师傅？秋叶摇摇头用手撑着自己的身体做了起来，刚好这时候房门被推开，李卑斯笑着走了进来。
　　“呵呵，小子，你不会死吧？”
　　开口就是这句让人想吐槽的话……
　　“老头，你能不能说些好听的，另外，你探病都不带礼物的吗？”秋叶不客气的说道。
　　李卑斯也不生气，在秋叶床边的一个椅子上坐下来说道：“谁说我来探病了？我是有件事情要和你说说。”
　　“事情？教研攻破了魔法帝国的边境？”
　　李卑斯摇摇头，说：“这倒不是。据你所说的，教皇索盖尔现在和红衣大主教亚里特消失不见，教研基本上已经奔溃了，圣光帝国现在如同一片散沙，根本对魔法帝国造成不了什么威胁了。”
　　在秋叶卧床养伤的期间，李卑斯曾经来过一次，秋叶将发生的事情都如实相告了。不过李卑斯却并没有露出一副世界末日的表情，只是有些烦恼的样子。
　　看到自己的师傅这个样子，秋叶知道事情还没有到一发不可收拾的地步。
　　“对了，我听雪说什么索盖尔是和恶魔做交易复活武尊的，这到底是怎么一回事？”秋叶问。
　　“哦，这个啊～”李卑斯接过小女仆递来的茶水后说：“就像普通人与恶魔做交易一般，索盖尔和一只恶魔签订契约，用那只恶魔的力量来复活武尊，代价则是会让那签订契约的恶魔来到人界活动一段时间。”
　　“我擦，那人类岂不是惨了！”秋叶叫道。
　　“呵呵呵，那到还没有那么糟糕。能够拥有复活死者力量的恶魔，都是拥有很高智慧的高等级恶魔，就算他来到了人界，也不会一个人傻傻的进攻。恶魔的力量虽然很强大，但并非你想象中的那种一抬手毁天灭地的样子。”李卑斯说。
　　“哎？不是吗？那为什么你说恶魔侵犯人界是很严重的事情？我们组织力量去消灭它们不就可以了嘛。”
　　李卑斯叹了口气，道：“恶魔最擅长的是诱惑，通过人类各种欲望来诱惑人类替它们办事，恶魔侵犯人界，最可怕的不是恶魔，而是那些被欲望吞噬成为恶魔的人类！”
　　“原来如此。”秋叶理解的点点头。
　　“那你这次来到底有什么事情？”
　　“虽然恶魔即将侵袭人界，索盖尔、武尊那些千年前的老家伙又活了过来，但我们毕竟是皇家魔武学院，我的身份是学院的院长，而你的身份是学院的学生，所以呢，学院的事情我们还是要认认真真的去完成，你说对不对？”李卑斯突然凑到秋叶面前一脸笑容的说。
　　秋叶不自觉的往后缩了缩，道：“你说就说，别笑得那么猥琐，看起来好恶心。”
　　“……咳咳。”李卑斯皱着眉头干咳了两下，摆出一副高高在上的样子道：“秋叶学员，鉴于你是本校最有前途的学生，所以本院长决定让你参加即将来临的夏季学院对抗赛，代表本校参加，举办地点在凯德林亚，由你带队。”
　　秋叶愣了好一会，猛的发出一声嚎叫，气势汹汹的说道：“老头，你是不是脑袋抽了啊，你没看到我现在站都站不起来嘛，你不送点礼物过来也就算了，居然还要让我做苦力？你不知道我的使命是阻止人类灭亡！不是帮你去参加什么无聊的夏季学院对抗赛的！”
　　李卑斯淡定的掏出一张手帕擦了擦脸上秋叶的唾沫，说道：“人类灭亡这种事情还没有发生不是？这时候你的身份自然不是什么救世大侠了，照顾下学院也是应该的嘛。”
　　秋叶鼓起脸颊瞪大眼睛表示自己宁死不从的决心，却看见李卑斯慢悠悠的从怀中掏出了一张金币卡，说道：“如果你参加，这是老夫作为院长给你的一点活动经费，而且夏季学院对抗赛开始时间是一个月后，到时候你的伤势也好的差不多了，你参不参加？”
　　看着李卑斯张开双手表示的数额，秋叶宁死不从的决心瞬间消失的无影无踪，手臂好像没有伤势一样快速挥动了一下，金币卡已经到了自己的手中。
　　“既然是校长大人拜托的，为了我们学院着想，我也不能太过推辞，那我就去玩玩吧。”
　　“……”
　　几女是在李卑斯走后才知道秋叶答应了要去参加什么夏季学院对抗赛的，一个个都很生气。
　　“叶！你都这个样子了怎么参加比赛？万一伤势没好又添新伤怎么办？”萧雪叉着指着秋叶道。
　　“就是就是，万一到时候被人打到了怎么办？”小女仆脑袋直点。
　　秦思雨更是直接，一把冰刃架在秋叶脖子上，冷声道：“放弃这个念头吧～”
　　“……”
　　“你们放心吧，对抗赛在一个月后才举行，那个时候我的伤势早就好了。再说以我现在的实力，学院里的那些学生根本不是对手，很容易解决的啦。”秋叶说。
　　“总之！不同意就是不同意　！叶你还是老老实实的待在家里面就好了。”这次秋叶的受伤让萧雪变的有些强硬了。
　　秋叶顿时沮丧了，这种情势下去，难道到手的活动经费就要离自己而去了？唔……如果自己不还给师傅来个携款私逃怎么样？
　　最终秋叶还是放弃了这个念头，那些活动经费虽然不少，但还没到让人想携款私逃的程度。
　　就在秋叶想要放弃的时候，一边的贝露公主弱弱的开口了。
　　“我觉得，如果叶想去的话，还是支持他的比较好。”
　　萧雪、秦思雨和小女仆都用不解的神色看着贝露公主，贝露公主低着头害羞的说：“那个……支持老公的决定不也是老婆该做的嘛……”
　　“……”三女顿时全部愣住了，秋叶却高兴的笑着道：“真是一个模范老婆！”
　　最后三女为了成为模范老婆，还是很不情愿的妥协了，不过萧雪放话了，如果到时候秋叶的伤势没有痊愈，那么是绝对不可以参加的。
　　这一点秋叶当然也是保证了，现在自己身体的骨头都慢慢的愈合了，已经可以架着拐杖走路了，一个月的时间完全可以恢复，毕竟每天对自己施展光系高级治疗法术不是白用的！
　　高效、低成本、无副作用……
　　第192章 管理员女孩 [本章字数：2308　最新更新时间：2014-01-31 17：58：17.0]
　　事实证明人类是耐不住寂寞的动物，就算可以暂时的忍住，但心里面总是渴望与别人接近。
　　就像现在的秋叶一样，明明已经发誓不用拐杖的了，可是……
　　“呦，我出去一趟，马上回来吃饭。”秋叶挥手对正在准备午饭的小女仆打了声招呼。
　　“嘻嘻，主人还是忍不住寂寞想要找人陪了吧，可惜本女仆现在正在忙，不能满足主人的需求真是太罪过了，请原谅我这个没用的女仆吧。”小女仆的神色悲伤，语气轻佻的说道。
　　“要不是我现在全身骨头动一动会痛，绝对会一拐杖对你的臀部来上一下！”秋叶狠狠的瞪了小女仆一眼。
　　小女仆一点也不怕，冲着秋叶来了个飞吻。
　　雪姐每天都会按时参加训练，现在的雪姐实力已经完全超过了武技班的所有人，而且用双手大剑和双手重剑使用出的二刀流更是让武技班的那一堆老爷们又是嫉妒又是自卑。
　　嫉妒为什么雪姐这么大的力气却没有那些难看的肌肉……当然这是秋叶嫉妒的，那些小战士嫉妒的是雪姐强大的力量。
　　自卑自然不用说，在力量上被一女孩超过是谁都不好受吧，所以最近武技班的战士们拼了命的练习，实力倒是增长的很快。
　　贝露公主最近又被叫回了皇宫，怎么说她也是一国的公主，有许多外交的事情都需要她做，司法迪十三世用如果不回去就再也不让她和自己见面作威胁，贝露公主只好乖乖的回去了。
　　至于思雨和小凌雪嘛，秋叶现在就是要去找她们两个。
　　来到三号城堡，这里是魔法帝国最大的图书馆，得到皇室的支持，许多很古老的书这里都有，秋叶是听秦思雨说的，他自己完全没来看过。
　　因为看了也白看，他根本不认识这个世界的文字。
　　夹着拐杖一瘸一拐的走进图书馆，这个造型顿时吸引了图书馆管理员的视线，当看到秋叶的时候居然发出了一声尖叫从柜台后面冲了出来。
　　“你！！你是秋叶？你一定是秋叶吧？你是对秋叶对吧？”管理员兴奋的双手放在胸前激动的语无伦次。
　　秋叶点点头，这管理员是名女孩，不知道为什么图书馆的管理员大部分都是女孩，可能是因为女孩子比较细心吧。
　　不过，为什么眼前的女孩看到自己貌似很激动，而且眼睛里似乎有一种叫做崇拜的东西。
　　“我，我叫管理员……啊，不是！我叫徐莉，是这个图书馆的管理员。很、很、很高兴你能来图书馆！”
　　说到这，女孩居然弯下腰。
　　秋叶吓的拐杖都差点掉了，站稳后轻声道：“呃，我确实是秋叶，不过你是不是认错人了？或者说你们这里有某些明星和我同名同姓，而且也刚好是拄着拐杖的样子？”
　　“嘻，秋叶同学你真是爱说笑，很久很久以前你去上风系魔法课的时候我就坐在你边上呢。这次听说你一人潜入教研和索盖尔以及复活的武尊战斗的事迹实在是太英勇了，现在好多学生都在崇拜你呢。”
　　“……”秋叶顿时愣住了，这种事情不是应该保密吗？怎么一个图书馆的管理员都知道了？
　　仿佛看穿了秋叶的心思，女孩玲珑一笑说：“那个强大魔法虽然出现在魔法帝国，但所有的魔法师都能够感觉到其威力。而且，这些事情也只是我们学院的学生知道呢。”
　　“只有我们学院的学生知道？这是为什么？”秋叶问。
　　女孩俏皮的眨眨眼道：“因为我们学院的学生全是贵族啊。”
　　一拍手，秋叶恍然大悟的道：“原来如此！”
　　贵族的消息网总是十分的灵通，因为他们需要从最新的信息中找取对自己有用的信息。
　　“什么原来如此啊？”一个冰冷的声音传来。
　　秋叶一愣，抬起头看着面前的女孩疑惑的说：“咦？刚才是不是我听错了，你的声音怎么变得那么可怕？”
　　“我的声音你很不满意是不是？”秦思雨站在秋叶身后，一身魔力不停的波动着。
　　“哈，哈哈，怎么可能！我最喜欢听你那犹如寒冬里的一阵台风般美妙的声音了。好老婆。”秋叶停顿了一秒，开口道。
　　管理员女孩看到秦思雨，脖子似乎缩了缩，有些害怕的道：“呵呵，我看你似乎很忙，秋叶学长，那我就先告辞了。”
　　一缕纤细如同头发丝一般的水线冒着寒气缠上了管理员女孩白嫩的脖子，秦思雨拉住秋叶的手，蛇一般的目光盯着全身僵在原地的女孩道：“老公，你觉得在找女孩你的身体能受的了吗？”
　　听了这话，秋叶差点被自己口水呛到，不过这关系到自己的男性尊严，秋叶怎能轻易示弱！
　　“没事，再来几个你老公我也能摆平！”
　　秦思雨用力在秋叶胳膊上一压，秋叶顿时疼痛的惨叫出来：“啊！我的骨头！”
　　缠在管理员女孩脖子上的水线不知道什么时候消失了，秦思雨凑到女孩耳边低声道：“下次再敢和我老公搭讪，我不介意剥夺你身为贵族的资格。”
　　管理员女孩全身害怕的颤抖，她自然知道秦思雨有这个能力，毕竟对方是只要愿意就能成为女王的魔法帝国第三公主，贵族在她面前可是只有提鞋的资格啊！
　　“我，我明白了！”女孩匆忙说出这句话，便红着眼跑开了。
　　“啧啧，会不会太凶了啊。”秋叶道。
　　秦思雨美目瞪了秋叶一眼，哼道：“你觉得我很残忍吗？”
　　秋叶站的笔直，目不斜视的道：“没有！首长做的很正确！”
　　秦思雨满意的点点头，轻轻挽住秋叶的胳膊，语气变的温柔道：“很好，那你说说你来这里做什么吧。”
　　秋叶挠挠头，有些不好意思的说：“也没什么，其实就是老躺床上没什么意思，所以……”
　　“哎，算了，你跟我来吧。”秦思雨也知道秋叶想说什么了，对秋叶招招手便朝着一个方形桌子走去，桌子边上零零散散的坐着几个，秋叶一眼就看到了小凌雪这个特殊的存在。
　　三对翅膀毫无顾忌的扇啊扇，周围的人似乎都习以为常了，一定兴趣都没有，如果不看翅膀，小凌雪和周围看书的人真的没什么两样。
　　“什么情况？”秋叶问道。
　　“你不在的这段时间凌雪无聊便会和我来这里看一些骑士小说，现在似乎看上瘾了，我每天来看书她都会和我一起来找些骑士小说看。”秦思雨耸耸肩膀道。
　　骑士小说，说的无非是千篇一律骑士救公主这种无聊的事情，但大部分女生似乎都对这种小说没有免疫力，明知道是编奏的故事，却还愿意为其流泪。
　　秋叶向着看着正入迷的小凌雪走去，决定好好的说教一番。
　　一位神圣纯洁的天使，是不应该看这种小说的！
　　至少应该跳过其中成人的部分啊……
　　第193章 加工一下 [本章字数：2396　最新更新时间：2014-02-01 14：46：29.0]
　　“小凌雪，我说你……”秋叶拄着拐杖气势汹汹的站到凌雪身后，正准备说一说骑士小说其危害的时候，突然凌雪一个转身！
　　“嘭！”
　　“啊！我的骨头！”秋叶惨叫倒地。
　　事情是这样的，秋叶大喊吓到了凌雪，凌雪一个快速转身，背后三对翅膀扇在了秋叶的胳膊上，于是乎……
　　“秋叶哥哥，你怎么在地上躺着？这样会着凉的。”凌雪很认真的说。
　　秋叶很想大骂一声靠，也不想想这是谁惹的，但看到小凌雪可爱精致的脸蛋顿时骂不出来了，只能一边哎呦着一边爬起来。
　　秦思雨在边上轻轻摇头，说道：“少年，你不觉得你唉声叹气的很像一老头子吗？”
　　“要你管，你不觉得我的骨头现在比老头子还要脆嘛！”秋叶用拐杖撑着爬起来道。
　　做到凌雪身边，秋叶一把夺过她手中的骑士小说，随手从秦思雨放在一边垒起来的几本书抽了一本递给凌雪道：“小凌雪，不要看那些没营养的东西了，没事看一些正规书。”
　　小凌雪看着手中的书名表情有些不自然，疑惑的道：“秋叶哥哥，这……是人类所谓的有营养的书？”
　　秋叶点点头，秦思雨看的书估计都是一些很专业的学科书或者一些文学方面的书，这些书让小凌雪多接触对她以后的成长有好处。
　　小凌雪脸上的表情还是有些不相信，一边读出书名一边小声嘀咕。
　　“蔷薇色的羁绊，少年纯爱系列。原来这种书才是有营养的书啊。”
　　“……”秋叶差点再次摔倒，一把夺回小凌雪手中的书，将骑士小说重新放到了她的手中道：“你继续看吧。”
　　拍了拍秦思雨的肩膀，秋叶一副悲痛欲绝的样子道：“哎，你真是堕落了，这种书你都染指了。”
　　秦思雨头也不回的递给了秋叶一本书，说道：“这本书是少女纯爱系列，你要看吗？”
　　秋叶本能的伸出了手，半路却又缩了回来，说道：“我要……要，要才怪呢！这种书我才不感兴趣呢！”
　　秦思雨收回手，淡淡的说：“没有不喜欢PL的少女，更没有不喜欢GL的少年！”
　　“……”秋叶感觉自己来这里就是个错误，要是时间能回到早上，自己宁愿看着太阳再次落下！
　　就在秋叶准备回去的时候，图书馆的门突然被推开了，一名金发及臀，走起路来目不斜视，身后背着一把重剑和一把大剑的女孩走了进来，所有人的视线瞬间都被吸引了过去。
　　秋叶一愣，目光和雪姐对上了。
　　萧雪笑着朝着秋叶小跑了过来，轻盈的身姿让所有人疑惑，背着一把重剑和一把大剑是如何做到的？
　　“叶，你终于愿意出来走动了啊。”萧雪满脸高兴的样子。原先萧雪就劝过秋叶不要老躺在床上，出来走动一下有助于骨头的康复。
　　“嗯。”秋叶先是点点头，随后疑惑的问：“雪姐，你来图书馆做什么？”
　　“我来这里喊思雨和小雪回去吃饭啊，我上午的训练已经结束了。”萧雪说。
　　秦思雨与凌雪和萧雪打了招呼，听萧雪这么说，都开始收拾东西准备回去吃饭了。
　　此时一阵奔跑声传了过来，接着秋叶便听到了管理员女孩的呼喊声：“喂，你不可以在图书馆跑动！”
　　跑动的少年连忙停下，点头哈腰面红耳赤的对女孩道歉。
　　秋叶总觉得这人在哪见过，却看到对方道完歉笔直的朝着自己走来。
　　啊，想起来了，这人是武技班的学生，叫连大武，外号大吾！
　　“呦，大吾，好久不见！”秋叶抬手打招呼。
　　连大武憨笑着说：“是啊，好久不见，你的英勇事迹我可是听说了，没想到你小子那么厉害！”
　　苦笑着摇摇头，秋叶道：“要是厉害我就不会是现在这副模样了。”
　　“对了，你来图书馆做什么？我看你应该不是会想要看书的人吧。”
　　连大武郁闷的道：“虽然你说的不错，但就不能婉转一点嘛。我来是听校长他说你是我们学院参加夏季学院对抗赛的队长，我自然是来问问都有哪些人参加啦。”
　　“咦？参加人数不是校长他自己定吗？”秋叶奇怪的问。
　　“当然不是了，以往都是校长指定队长，队长在自己选人的，每一学院的队员有六人。”
　　“什么！这么麻烦啊。”秋叶叫道。
　　“嫌麻烦你就不要为了一点好处而参加啊。”秦思雨双手抱胸站在秋叶身边说。
　　“呃，你怎么知道有好处？”秋叶略微尴尬的道。
　　“没有好处你会参加吗？”秦思雨反问。
　　秋叶沉默……
　　“嘿嘿，其实我是想参加夏季学院对抗赛的，既然你是队长，可不可以……”连大武挠着头嘿嘿傻笑。
　　原来这货是想去打架啊，不过战士天性好战，秋叶也能够理解，反正连大武的实力不错，自然有资格成为队员，秋叶一口答应了。
　　剩下还有四个名额，秋叶已经想好两个了，自然是雪姐和思雨了，要是不带上她们两，还不知道自己会怎样呢。
　　但还剩下两个名额就比较麻烦了，秋叶认识的人又不多。
　　诶？说道自己认识的人……似乎还有一人啊。
　　那个很骚包很臭美的沃尔伯爵的儿子丁次！
　　“参加夏季学院对抗赛？”
　　秋叶点点头，道：“是的，机会难得，我这次特意开恩让你参加，怎样？是不是体会到了友情的感动？”
　　丁次干笑两声，说：“如果你换种说话方式说不定我能感觉到。”
　　“别婆婆妈妈的了，是个男人就点头答应！”秋叶道。
　　“你既然都这么说了，我可不想被你小子当做女人啊。”
　　轻松搞定了丁次，只剩下一个名额了……
　　这下子秋叶是真没办法了，他不认识人了。
　　“要不就叫图书馆的那女孩参加怎么样？”秋叶随口说。
　　“如果你想让你的骨头发出悦耳的声音我没意见。”秦思雨说。
　　“还、还是不用了。”秋叶眯着眼睛，让骨头发出悦耳的声音，那是什么声音啊！
　　回到家中，秋叶一边享受着小女仆喂食的服务，一边思考着最后一个名额该邀请谁。
　　“啊～”小女仆将一勺饭喂到秋叶口边上，秋叶张口吃了下去。
　　“喂到有些淡啊，感觉似乎要加工一下。”秋叶噘着食物道。
　　“加工？怎么加工？”小女仆歪了歪脑袋。
　　“啊～”秋叶拿过勺子挖了勺饭放到小女仆嘴边，小女仆轻轻张开小嘴吃了下去。
　　“然后，啊～我要开动了。”秋叶随即便一口允吸在了小女仆的嘴上，将那口饭夺了回来。
　　“嗯，这就好吃多了。”秋叶认真的说。
　　小女仆满脸通红、呼吸急促，感觉全身有种异样的感觉，和秋叶触碰的地方都有些酥麻感。
　　好羞人～～
　　萧雪温柔的笑着，秦思雨在那里撇着汤匙，小凌雪只是单纯的羡慕，羡慕秋叶和小女仆新意的吃饭方式。
　　“对了，把最后一个名额交给丁次去拉不就可以了嘛！哈哈，我真是个天才！”秋叶突然想到了办法。
　　找到丁次把找一名队员的事情交给了对方，秋叶一身轻松了。
　　第194章 少女杀手 [本章字数：2492　最新更新时间：2014-02-02 18：01：32.0]
　　皇家魔武学院中央城堡的地下室里，李卑斯面色沉重的站在各年级的老师面前，深吸一口气，对边上的女助理点了点头。
　　女助理轻轻嗯了下，上前一步将手放在了面前圆木桌上的一颗透明色水晶球上面，缓缓注入魔力。
　　随着魔力的注入，水晶球开始由微微的发亮变的越来越亮，最后一道光束射了出来，化作一片光幕在众人面前。
　　“哦～”看着光幕里的画面，不管是全体魔法老师都发出了一声惊叹。
　　画面的背景是一片**之海上，一条巨大的轮船上载着满满一船的魔法师，这些魔法师皆是满头大汗的在施展魔法，各系强力攻击魔法不断的飞出，目标是海上面一条无比巨大的……海蛇！
　　是的，在不知道这种生物真名前，只能用海蛇来称呼它！
　　身体的直径最少也有六七米，露出海面的部位长达十米，高出了巨型轮船足足三米！
　　海蛇的大嘴张开，满嘴都是锋利无比闪着寒光的牙齿，没人会怀疑这些牙齿的坚硬程度，厚厚的鳞片下两只灯笼大小的眼睛散发着红芒，看上去极其邪恶！
　　“校长大人，这……到底是什么魔兽？”一年级的火系魔法老师吞了口口水问道。
　　李卑斯看着一年级的火系魔法老师，缓缓的摇了摇头，说道：“这不是魔兽，是恶魔。”
　　“恶魔？”全体魔法老师集体往后退了一步，他们即使活了也有一二百年了，但恶魔却也只是在各种典籍上看到过，邪恶又恐怖，来自恶魔界的恶魔！
　　“不必惊慌，现在来到人界的高等级恶魔只有这一只，我想要二年级和三年级的老师们秘密的实行一次围剿，看有没有办法能够击杀掉这只恶魔。”李卑斯摸着胡须道。
　　“校长大人，这恶魔可有名字？”三年级水系魔法老师问。
　　“有。千年前水中的恶魔霸王之一，海洋之灾！”
　　“海洋之灾……”所有人都若有所思的看着这只恶魔发威的样子。
　　硕大的嘴巴张的老大，一颗巨大的水弹从中射出，轻易的打穿了数百名中级魔法师合力施展的法力护罩，将巨大的轮船打的动摇西晃。
　　“海洋之灾，高等级恶魔，普通攻击手段是撕咬和用头部撞击；法术攻击手段是从口中吐出的高压缩水弹，射速和威力很大；特殊攻击……暂且不明。”女助理看着手中的资料说道。
　　“特殊攻击不明？这是为什么？”三年级土系魔法老师问。
　　“因为恶魔的种类实在是太多，就算是以前古老的典籍也不可能全部详尽的记载，更何况古老的典籍很多都是破损的不完整的，我们无法做出过多的翻译，得出来的信息只有这么多。”女助理道。
　　“那真是太遗憾了。”
　　“总之，你们要在保证自己生命不受威胁的情况下试试看有没有可能击杀，你们每一位老师都是那些学生们的领导者，你们不能够死亡，明白吗？”李卑斯道。
　　所有人点点头，三年级火系魔法老师问：“那我们什么时候开始执行任务？”
　　李卑斯脸上却露出了一丝笑容，道：“呵呵，不急，等到一个月后的夏季学院对抗赛结束，学院放暑假的时候在执行，到时候老夫的徒弟可就麻烦你们照顾一下了。”
　　几位魔法老师都露出了疑惑的神色，到时候自己去执行校长的任务，怎么照顾？
　　不过李卑斯也不说，只是笑着走出了地下室。
　　左右手搂着萧雪和秦思雨，腰上面趴着小凌雪，腰下面趴着小女仆的秋叶睡的正爽，突然浑身打了个颤，迷迷糊糊睁开眼睛，发现窗户没关。
　　可自己几乎被四女的身体夹了个密不透风，寒风没理由直接吹到自己吧？而且……即将到来的夏季，这寒风是从哪来的啊？
　　四女也醒了过来，小女仆迷迷糊糊就抓住了自己最前面的凸起物，用力一捏……
　　“呃，麻烦你温柔一点。”秋叶脸色变了变，有些舒服啊。
　　“啊！！！！”反应过来的小女仆发出了刺耳欲聋的尖叫。
　　“……”三分钟后，秋叶肿着个脸爬了起来，穿衣服的时候都弯着腰。
　　男性重要部位被差点捏断就算了，自己的老婆居然因为这个打自己，秋叶很怀疑她们是不是真的把自己当老公。
　　如果真把自己当老公，那早上应该是一系列让人飘飘欲仙的服务啊，而不是差点捏断自己的命根子，和因为男性早上的正常生理现象而揍自己一顿。
　　“这个……你也不能怪我们啊，谁要你将那、那东西弄的那么高啊，还差点……差点放进萌的嘴里。”秦思雨红着脸道。
　　虽然以后比这更羞人的事情迟早要发生，但姐妹都在实在是太让人害羞了。
　　“者也卜能拐窝啊！”（听清楚了，这不是错字，只是秋叶嘴巴太肿发音不标准而已，将就听一下吧。）
　　“哼！”秦思雨和小女仆一起撇过头哼了一声。
　　“唔唔唔唔唔！”算了，不翻译了，反正也就是解释的那么几句话。
　　早上吃过饭，快到中午的时候丁次跑过来了，说下一位成员已经决定了，来问问秋叶合不合格。
　　“谁啊？在哪呢？”秋叶看来的只有丁次一人，不禁问道。
　　“呵呵，听说可以见到你有些害羞，她在外面等着呢。”丁次笑着说。
　　“那快喊她进来啊，反正马上要吃饭了，中午一起吃个饭吧。”秋叶拄着拐杖道。
　　丁次点点头，喊了声：“丽儿，进来吧。”
　　“丽儿？”小女仆坏笑着看着丁次，说：“喊的这么亲密，你们该不会是……”
　　“嘿嘿，丽儿她正是我的未婚妻。”丁次有些腼腆的道。
　　秋叶浑身不自在，这个自恋狂什么时候会腼腆啦，不用搜狗他知道怎么写嘛！
　　门口一娇小的身影有些犹豫的走了进来，看到秋叶立刻把脸低了下去，两腮发红。
　　“……我，我叫晓丽，是丁次的……未婚妻。”声音小的不能再小，秋叶是把耳朵贴上去才听到的。
　　晓丽长相并不算极品，但却有着小家碧玉的气质，而且娇小的身材让每个男人看了都忍不住想要守护。
　　萧雪一把将秋叶拉了回来，说道：“你别吓到人家，小丽啊，如果不介意，你就叫我雪姐吧，我也称呼你为小丽。”
　　晓莉抬头看着萧雪，目光中透露着不可思议，说道：“雪姐，你好像画里面的人啊。”
　　“噗嗤～”秋叶不禁笑了出来，这女孩夸人的方式似乎有些老啊。
　　捅了捅一边傻笑的丁次，秋叶低声道：“你小子怎么找了个这么害羞的女孩？怎么比我还要害羞啊？”
　　丁次翻了个白眼，说　：“你哪一点害羞啦，丽儿平常不是这样的，还不是你害的。”
　　“我害的？喂喂喂，造谣也要有个度吧，我和她可是第一次见面。”秋叶说。
　　丁次摇摇头，说：“是这样的没错，整个学院都知道你潜入教研的事情，她看到你害羞是因为敬佩。”
　　“哦～原来是这样，这么说我现在是一名少女杀手了？”秋叶捏着下巴自豪的道。
　　“什么少女杀手啊，不止是少女，现在皇家魔武学院那些食堂的大妈也很敬佩你哦，你要是有兴趣的话，我可以给你介绍。”丁次眨眨眼睛。
　　“介绍你个头！”秋叶毫不客气的说道。
　　少女杀手还可以，欧巴桑杀手可没兴趣……
　　第195章 两伯爵之争 [本章字数：2233　最新更新时间：2014-02-03 18：32：47.0]
　　饭桌上秋叶总觉得丁次有些不对劲，就是那种欲言又止的样子，似乎有什么话想说。
　　果汁过三巡，秋叶实在是看不下去丁次那种有话却又说不出来的感觉了，开口道：“丁次，你是不是有什么话想说？”
　　听到秋叶这么说，饭桌上聊得正起劲，叽叽喳喳的女孩们顿时安静下来了，直直的看着丁次。
　　丁次笑了笑，道：“也不是什么大事，只不过想问一下兄弟你最近有没有空去我家一趟。”
　　“你家？沃尔伯爵的府上？”秋叶扒了口饭道。
　　丁次点点头，说：“最近史迪克伯爵貌似要带着他儿子史莱特来我们家，我想兄弟你或许想去看一看……”
　　话还没有说完，秋叶面前装有果汁的被子突然炸裂，一圈魔法元素震荡产生的气劲朝着四处飞去。
　　“叶……”萧雪有些担心的握住秋叶的手。
　　“抱歉，没控制住。”秋叶说。史莱特一直是秋叶心中的一根刺，他当初让雪姐受的屈辱秋叶从来没有忘记过去，既然说过要杀掉他，自己就一定会做到。
　　“他去你们家做什么？”秋叶一边收拾碎裂的果汁杯一边问，小女仆赶紧上来接手。
　　“哦，你也知道，魔法帝国伯爵就我父亲和史莱特伯爵两位，史迪克伯爵野心很大，不久前送信来说要来我家拜访，说是和家父商量一下关于魔法帝国内一处魔力水晶矿的所有权，不过信中的语气十分猖狂，似乎是过来宣布矿产所有权已经是他的一样了。”
　　“魔法水晶矿所有权？”秋叶不太明白。
　　秦思雨开口解释了，说道：“不久前圣光帝国进攻我国，在战争期间无意发现了边境一处地区有一脉魔力水晶矿，他们两伯爵自然会争夺了。”
　　“可这矿脉不是应该归国王所有嘛，他们两争什么？”秋叶疑惑的问。
　　“一国之君拥有整个帝国，但有哪个国王能够一手掌控整个帝国？此次发现的矿脉所有权，国王殿下决定让两位伯爵自行商量分配方法。”丁次说。
　　秦思雨点点头，道：“是的，而两位伯爵商量的方法历来都是暗中比拼来决定的。”
　　“这个……暗中比拼……怎么比？”
　　“说白了，就是这次史莱特伯爵会带着一些拥有强大实力的人来我家，如果家父身边没有力量能够抵制住史莱特伯爵带来的力量，那么这处矿脉拥有权便归史莱特伯爵所有了。”
　　丁次开口道：“我知道你对那个史莱特伯爵的儿子很恨，所以我想通过这个机会，说不定你能够将他……”
　　丁次做了个抹脖子的动作！
　　秋叶冷笑一声，道：“这可真是个好机会，说不定能够将这个史莱特伯爵也给……”
　　秋叶也做了个抹脖子的动作！
　　“叶，你如果这么做，国王殿下不会怪罪吗？”萧雪有些担心，怎么说史莱特也是一伯爵，真的被秋叶杀了还得了？
　　谁知道丁次却胸有成竹的道：“没事，先不说秋叶是李卑斯魔导师的徒弟，光是秦思雨公主和贝露公主她们两个还弄不过一个伯爵嘛，国王殿下不会怪罪的。”
　　“你不会本来就希望我把这个史迪克伯爵给杀了吧？”秋叶怪怪的问。
　　“嘿嘿，兄弟你不是和那个史莱特有仇嘛，而且你也知道，我父亲和史迪克伯爵同为伯爵，自然关系也就有点……”丁次有些不好意思的道。
　　好家伙，感情这小子来是专门要自己从中作梗的。
　　不过这也是一举两得的事情，儿子教不好，那个做父亲的也不怎么样，老百姓对史迪克伯爵的评价可不好，而且以前史迪克伯爵为其子史莱特来魔法帝国的时候秋叶也见过一次，眼神阴毒凶狠，确实不是个好人。
　　史莱特上一次想要侵犯雪姐的事情也是丁次来提的醒，既然这次丁次想要自己帮忙，秋叶自然不会拒绝。
　　想到这，秋叶道：“好！既然是兄弟的事情也就是我的事情，这件事情我会帮你的，明天我就去你父亲那里！”
　　丁次高兴的举起果汁一饮而尽，不过随即像是突然想起来一般道：“对了，你可千万别将三公主给带去啊。”
　　“为什么？”秦思雨不干了，她知道秋叶去萧雪和小女仆自然会跟着，不让她去怎么行。
　　丁次陪笑着说：“三公主，你就行行好吧，要是史迪克伯爵看到你肯定不会抢这处矿脉了。”
　　“这是为何？”秋叶问。
　　“笨，公主都站在沃尔伯爵这边了，史迪克伯爵他还用争什么？”小女仆对秋叶吐了吐舌头。
　　秋叶捏了捏小女仆的脸蛋，不过小女仆说的的确有道理，这次丁次主要是想找史迪克伯爵的麻烦，最好能趁这个机会除掉对方，思雨去确实不合适。
　　秋叶搂住秦思雨的细腰，安慰道：“思雨，这次你就听话在家里带孩子……啊，不是！是带凌雪好不好？你要是去了有些不方便。”
　　秦思雨虽然不情愿，但也没有办法，只有默默的点了点头。
　　小凌雪在一边嘴嘟的老高，秋叶这么说她也不能去了。
　　不过小女仆倒是高兴了，第一次觉得自己的身份还是很不错的。
　　“兄弟，虽然除掉史迪克伯爵对我父亲确实有好处，但是你也别太勉强，先不说史迪克伯爵会带些什么实力高强的人过来，但是他本身的力量就是一名高级战士！”丁次善意的提醒。
　　秋叶冷笑了笑，说：“高级战士？我倒要看看，他能不能对付雪姐。”
　　“……”丁次顿时不吭声了，的确，萧雪使用大剑和重剑两柄重武器使出的二刀流简直就是一作弊器，伤害值高的可怕，如果单对，史迪克伯爵还真不是她的对手，不过……
　　还是那句话，不要忘了史迪克伯爵身边会带来的高手，那些人自然能被史迪克伯爵看中，自然不是什么好惹的角色。
　　与丁次约好明天一早在学院门口碰头，丁次便带着他女朋友离开了。
　　丁次走后，萧雪拉着秋叶的手，轻声道：“叶，你真的要杀了史莱特吗？”
　　秋叶点点头，眼神没有丝毫犹豫，说道：“敢碰我雪姐的人，全都杀光！”
　　“……”萧雪既感动又担忧，如果不能一次斩除后患，那么史迪克伯爵以后定会报复，杀子之仇可以令作为父亲的化作恶魔。
　　思雨和小凌雪还在生闷气，小凌雪到好搞定，买了些零食就哄笑了，可思雨就麻烦了，秋叶哄了半天也没见她心情好些，万般无奈之下只得唱了首周董的菊花台来安慰，却被秦思雨暴走一顿！
　　……这女孩想歪了……因为秋叶改了歌词……
　　第196章 沃尔伯爵 [本章字数：2229　最新更新时间：2014-02-04 19：03：12.0]
　　校门口，秋叶拄着拐杖对着早就等在门口的丁次挥动……拐杖！
　　丁次面部肌肉跳动，望着秋叶的打扮眉毛跳动着问道：“兄弟，你真准备这副打扮去我家？”
　　“对啊，这样子史迪克伯爵那老东西看到我就不会立刻认出来了了吧。”秋叶道。
　　厚厚的绷带将秋叶绑成了一个木乃伊，只有眼睛和鼻子露在外面，连嘴巴都裹了起来。
　　“呵呵，随，随便你吧。”丁次道。
　　萧雪和小女仆躲在秋叶后面偷笑不止，昨晚睡觉的时候秋叶问秦思雨有什么办法能够不让史迪克伯爵一眼认出自己，好让自己能够让对方措手不及的时候，秦思雨就说出了这一办法，用绷带把自己缠成木乃伊，不但对方不会一眼认出自己，而且厚厚的绷带可以加强物理防御力！
　　秋叶觉得十分有道理，便去校医那里弄成了这个样子。
　　秦思雨说的话当然是瞎扯的，史莱特一定会跟着史迪克伯爵来，看到萧雪就可以想到秋叶是谁了，能够让萧雪陪在身边的男人，全校也找不到第二个了。
　　私下秦思雨也威胁萧雪和小女仆不要说，否则就断绝姐妹关系，所以二女才只在那里偷笑，却并没有提醒。
　　等丁次的女朋友来了，几人一起坐上了丁次顾好的马车，晃晃悠悠的朝着丁次的家开去。
　　伯爵府，气派高端上档次，三米高的镀金大门让秋叶有种想要拆下来扛回去的冲动，数百名家丁迎接更是让秋叶羡慕不已，还有那占地面极广的庭院，踢场足球赛都没问题。
　　“欢迎少爷回家！”数百名家丁站在两边一起喊，气势很足！
　　丁次早就习惯这种待遇了，他女朋友晓雪也并没有不适应的感觉，怎么说皇家魔武学院里面的都是贵族，这点场面还是能够嗨住的。
　　秋叶叹了口气，被绷带绑的厚厚的手敲了敲丁次的肩膀道：“真是的，为什么不将男家丁全部换做女仆啊，这样看起来一点也不舒服。”
　　萧雪轻轻在秋叶腰间的嫩肉上掐了掐，小声道：“这只是你自己的嗜好吧。”
　　现在估计所有的男家丁都在心里骂秋叶呢，要是丁次真的全换了，他们通通要下岗。
　　几人在丁次的带领下来到厅堂，一位大约五六十岁的老人笑眯眯的走了上来，说道：“欢迎欢迎，几位都是少爷的朋友吧，我这就为几位上茶。”
　　“丁次，这位是……”秋叶不相信这就是丁次的老爸，堂堂的沃尔伯爵。
　　看秋叶的神色，丁次说：“别乱想了，这位是我家的管家，我一般都喊他福伯，你也这么喊就可以了。”
　　“原来如此，福伯啊。”秋叶伸手握住福伯的手摇了摇。
　　福伯什么时候受过这等待遇啊，贵族亲自和他握手，这让他心情大好，有点受宠若惊的笑着。
　　就是有一点让福伯很尴尬，那就是丁次的这位随和的贵族朋友全身都是绷带，看起来有些让人……寒颤啊。
　　“福伯，我父亲呢？”丁次问。
　　“老爷刚才在书房，现在应该去换衣服了，毕竟马上史迪克伯爵就要过来了。”福伯说。
　　“这么快？史迪克伯爵不是过几天才来吗？”丁次一愣。
　　福伯皱着眉头说：“谁知道那位伯爵怎么想，今早上突然说约好的时间改了，过几天没空，就今天来和老爷商量魔法晶矿的所有权了。”
　　丁次深吸一口气，生气的道：“这也太不像话了！那个老东西太狂妄了！我父亲呢？他就这么忍了？”
　　“哎，少爷你也不是不知道老爷的脾气，他说这种小事就不要计较了。”福伯叹气的说。
　　丁次摇摇头，道：“父亲就是这种脾气，才会让那个老东西这么狂妄，不管怎样，见面地点应该还是在院子里吧？我先和我朋友过去，福伯麻烦你去通知我父亲了。”
　　“好的，我知道了。”福伯弯了弯腰，离开了。
　　福伯走后，丁次不好意思的对秋叶说：“兄弟，看来暂且没空招待你们了。”
　　秋叶挥了挥手，说：“没关系，我本来就不是来喝茶的，等揍死了那史迪克和史莱特两坨史莱姆再说！”
　　秋叶从空间戒指中掏出七系法杖握在手中，马上就要有一场龙争虎斗了，自己倒是不担心，就是雪姐和小女仆有些放心不下。
　　来到了足球场那么大的院子，秋叶还是忍不住赞叹。
　　假山假水以及一片绿油油的草地，院子奢侈的装饰不多，给人一种简单素雅的感觉。
　　在草地上面对面的放着两派木椅，每张木椅边上都有一小桌子，上面放好了茶和一些点心，看来这就是两伯爵准备见面的地方了。
　　进入院子里的唯一通道是一条长廊，长廊前连接厅堂的门帘传来一声声的响动，秋叶望去，看见了一位冠袍带履、穿绸裹缎，面容与丁次几处相像的中年男子在福伯的陪伴下走了进来，身后跟着一名同样衣着不俗，眼神凶狠毒辣的中年男子。
　　前面的一人秋叶没见过，猜测是丁次的父亲沃尔伯爵了；至于沃尔伯爵身后的那人，秋叶虽然只见过一次，但却不会忘记，史莱特的父亲，史迪克伯爵！
　　史迪克伯爵既然来了，也就是说明……
　　秋叶的视线移到史迪克伯爵身后，果然看到了让他怒火中烧的人……史莱特！
　　似乎注意到秋叶仇视的眼神，史莱特的视线和秋叶对上了。
　　秋叶看到史莱特眼神先惊讶了一下，随后便转为了兴奋。
　　这是为什么？
　　只是愣了一下，秋叶就知道史莱特为什么兴奋了，因为他看到了在自己身后的萧雪。
　　秋叶往边上一移，挡住了史莱特带有侵犯性的视线。
　　史莱特的视线重新回到了秋叶身上，只不过对方似乎没有认出自己来，看来秦思雨的伪装貌似成功了。
　　其实秋叶哪里知道，这个史莱特没有认出自己是因为他二百五，史莱特的父亲史迪克伯爵却早就认出了全身被绷带包裹成木乃伊的秋叶了，凭借着秋叶手上握着的七系法杖！
　　丁次眼神示意晓雪站在原地，他自己上前对沃尔伯爵行了个礼，喊道：“父亲。”
　　沃尔伯爵微微点头，然后对秋叶他们也点了点头，随即便招呼史迪克伯爵入座了。
　　秋叶心中觉得沃尔伯爵很有修养，虽然没有过多的话语，但冲自己等人点头的时候眼神是平等的，目光中并没有随便敷衍的意思。
　　史迪克伯爵这次不仅带来了他的儿子史莱特，身后还有一名身穿华丽魔法袍，胸前镶有两颗月亮的魔法师！
　　不得了，两颗月亮代表着魔导士的身份！
　　第197章 傻傻的思考方式 [本章字数：2299　最新更新时间：2014-02-05 18：41：46.0]
　　史莱特伯爵一坐下，就看见其子史莱特附到他耳边说话，一边说还一边用垂涎的目光看向萧雪。
　　萧雪被这种目光看的浑身不自在，恨不得上前将史莱特的一双眼珠挖出来！
　　不过史莱特在想什么是个人都能猜出来，无非在对史迪克伯爵说想要萧雪。这种人秋叶是最鄙视的了，连女人都要找老爸要！
　　史迪克伯爵挥了挥手，史莱特退到一边不作声了。
　　“史迪克伯爵，您这次带来的这位魔法师先生很厉害啊，看来是对这处魔法晶矿的矿脉志在必得了？”沃尔伯爵笑着说。
　　史迪克伯爵点了点头，一脸的傲慢道：“没错，沃尔伯爵既然知道了我也不用多费口舌了，让出魔法水晶矿脉，另外将那个女孩送给我儿子。”
　　谁都能想到史迪克很傲慢，但却没料到他这么肆无忌惮，居然指着萧雪说出了这种话。
　　秋叶当场就火了，瞬间一枚脸盆大小的火球就朝着史迪克伯爵的脸门砸去，开口骂道：“我还要你把你老母送给我养的狗呢！”
　　骂人家娘确实不对，秋叶骂前也犹豫过，但对方的话实在太让人无法忍受了，每个人都有自己无法触碰的逆鳞，而秋叶的逆鳞就是雪姐！
　　史迪克伯爵脸上没有一丝慌张的神色，看着秋叶怒射的火球不避不让，居然还悠闲的端起了茶水来喝。
　　秋叶这才想起了对方有一名魔导士，难怪那么镇定。不过，就算伤不到对方，也要吓一吓他！
　　火球离史迪克伯爵还有一米，对面的那名魔导士淡淡的哼了一声，一股强烈的魔力波动朝着火球袭来，对方想要冲散秋叶的火球。
　　“爆！”
　　普普通通的火球术，硬是被秋叶用庞大的精神力给引爆了，这一结果是对方魔导士没有想到的，他没想到秋叶年纪轻轻居然有如此强大的精神力。
　　“噗～”近距离爆炸让史迪克伯爵刚进口的茶水被吓的喷了出来，而他身边的史莱特更是被吓的一屁股坐倒在地上。
　　“哈哈哈，史迪克伯爵，你这种行为实在是太不雅观了吧。还有你身边的那只狗，怎么也不叫几声，反而吓倒在地上了？”丁次讽刺的道。
　　史迪克伯爵脸色阴沉的如同暴风雨前的乌云，低声喝道：“沃尔伯爵，你儿子还有他的同学是不是有些欠缺教养？”
　　秋叶忍不住笑了，教养，这两个字居然会从一只畜生的口中说出来。
　　被秋叶摆了一道，对面的那名魔导士面子上过不去了，身边突然出现数十把冰刃飞速向着秋叶这边射来！
　　沃尔伯爵面色一凝，他本身的实力可以自保，但却没办法保护身边的人。
　　正不知道如何是好的时候，沃尔伯爵突然余光瞥道到身边一倩影窜了出去，定睛一看，只见木乃伊（秋叶）身边的金发女孩抽出背后两柄重武器以诡异的速度划出几道弧线，那些射来的冰刃便统统打成了碎片。
　　做完这一切，萧雪从容的收起暗刃和碎魂，甩了甩及臀的金色秀发，优雅的走到秋叶身边站好。
　　沃尔伯爵笑着淡淡的说：“史迪克伯爵，我们也别做小孩子的游戏了，实话跟你说吧。我可以容忍你不懂礼节，随便将约定好的时间提前，但却不会容忍你想要用这条魔法晶矿矿脉扩充自己势力的事情。”
　　史迪克伯爵制止了身边那名魔导士想要继续施展魔法，眼神有些闪烁的道：“扩充自己势力？你在说什么我不懂，我只是觉得与其让这条矿脉浪费在你手里，还不如让我把它用在对国家有用的地方。”
　　“有用的地方？比如说？”
　　史迪克伯爵眉头皱了一下，说：“比如说给我国的魔法军队里那些魔法师分配一下，让他们整体实力大幅度提升。”
　　“呵呵，如果是这样史迪克伯爵就不用费心了，我会帮你做到的，你可以回去了。”沃尔伯爵说。
　　史迪克伯爵一下子握紧了拳头，秋叶和丁次用看二百五的目光看着史迪克伯爵，要是对方真的想要这么用还要抢？沃尔伯爵说的不错，他也可以做到啊。
　　显然史迪克伯爵并不会将魔法晶矿矿脉用在魔法军团身上，深吸了口气说道：“沃尔伯爵，我一开始就说过，我这次来不是和你争夺的，只是来向你宣布这条魔法晶矿矿脉已经归我所有了，识相的话你就将你的人收回去。”
　　沃尔伯爵长的虽然很委婉，但是该硬的时候还是会硬，回道：“那我也不与你客气了，还请史迪克伯爵在府上多住几日，等我接收好那条魔法晶矿矿脉后再送你们回去了！”
　　说完，沃尔伯爵突然从怀中掏出了一根和丁次的法杖很像的火红色魔法杖，对着史迪克伯爵急速念出一段咒语，一连串的火球便射了出去！
　　好家伙，是火系中级魔法爆炎连射弹！
　　秋叶没想到丁次的父亲该硬的时候居然这么硬，招呼都不打一声就亲自出手了！
　　史迪克伯爵冷哼着从怀中抽出一把细剑，以迅雷不及掩耳之势一连刺出数剑，将爆炎连射弹全部刺破了！
　　“好快的出剑速度，这个史迪克伯爵真的有些实力。”萧雪抽出暗刃和碎魂守在秋叶和小女仆身边道。
　　秋叶撇撇嘴，用魔力震碎了身上的绷带后跳了出去，说道：“雪姐你照顾好萌，我去找那个水系魔导士会会。”
　　“叶，你的伤还没好，还是雪姐去吧。”萧雪焦急的拉住秋叶。
　　谁知秋叶语气强硬的道：“不行，雪姐你保护好萌，我去打。”
　　无奈萧雪只好回到小女仆身边，小女仆担心的注视着秋叶的背影，有些疑惑的问：“雪姐，我还是第一次看见秋叶对你用那么强硬的语气说话呢。”
　　萧雪叹了口气，有些伤脑筋，但语气很温柔的道：“你别看他平日里一副无所谓的样子，其实他有一种很傻的思考方式。”
　　“很傻的思考方式？是什么？”小女仆好奇的问。
　　“自己受伤最惨不过是缺胳膊少腿丢掉命，而如果自己喜欢的人受伤了便是那种撕心裂肺的痛，他说那种痛是最让人害怕的，所以他觉得与其让自己心痛，不如让自己缺胳膊少腿丢掉命好。所以只要有喜欢的人在身边，他会不顾一切的去战斗，除非他失去战斗力或者死亡，否则他是不会让喜欢的人受伤的。”萧雪注视着七系魔法乱丢的秋叶，神色痴迷。
　　小女仆双手握在胸前，大眼睛满是羡慕：“真好，主人对雪姐实在是太好了～”
　　感觉到小女仆话语中的一丝酸味，萧雪不禁笑了出来，摸了摸小女仆的脑袋说：“傻妹妹，他喜欢的人又不止我一个，这里面自然包括你、思雨、贝露公主她们啊～”
　　小女仆这才醒悟过来，心里面顿时充满了甜蜜……
　　第198章 晓丽的背叛 [本章字数：2408　最新更新时间：2014-02-06 17：33：09.0]
　　“小子，你就是李卑斯的徒弟秋叶？听说你和魔法帝君一样的全系体质，没想到是真的。”水系魔导师说道。
　　秋叶一边挥杖洒出一堆乱七八糟的中级魔法，一边道：“算你有点见识，我看这老头和他儿子很不爽，识相的你就快点让开，不然到时候把你揍趴了可别怪我。”
　　水系魔导师冷哼一声，道：“臭小子，不要以为自己天赋厉害就可以猖狂，难道你师父没有教过你尊敬长辈嘛！今天就让你见识见识我方特的厉害！”
　　“方特？水上乐园？”秋叶不禁愣了下。
　　方特虽然不知道秋叶说的是什么，但听也能听出不是好话，气的脸都红了，握住法杖开始念动咒语。
　　“温柔批判残忍，希望展开绝望，碧波荡漾的水之源泉，化作牢笼禁锢天地，吾为审判而鉴定，吾为秩序而决定，以水之身创造安详的世界！魔咒——水牢！”
　　一个直径十米的巨大水球将秋叶罩在了里面，方特在外面冷笑着望着秋叶，说道：“即使你有特级魔法师的实力，但却依旧和我有着不可忽视的差距，那就是一名特级魔法师，无法施展出魔咒！”
　　“雪姐，主人危险了！”小女仆刚才被萧雪抱住跳了开来才没有被水牢罩住，此时看秋叶中招顿时担心起来。
　　萧雪轻声安慰了一句，心里面也为秋叶捏了把汗，不过秋叶只是被困住了，而且之前他也吩咐自己要照顾好琴萌，所以萧雪虽然担心不已，可还是忍住去帮忙的冲动。
　　或许萧雪自己心里都不清楚，她有些本能的不想违背秋叶的话……
　　（ps：这或许是成为M的前兆！）
　　“哈哈，沃尔伯爵，看来今天不是你留我在这里了，而是我取你的命了！”史迪克伯爵眼中寒芒一闪，细剑用力往前刺出，不顾沃尔伯爵的魔法强行冲了上来！
　　“父亲！”丁次担心的大叫一声，一个魔法师被近身是十分危险的，何况自己的父亲只是一名普普通通的火系高级魔法师，并没有什么防备战士近身的能力。
　　一直乖巧的站在丁次身边的晓丽此时轻声说：“小次，我们去帮助你父亲吧。”
　　丁次点点头，立刻便想要冲过去保护沃尔伯爵，但脚刚迈出一步，就顿在了原地，随即脸色猛然变的苍白。
　　视线慢慢往下，一根细剑刺穿了丁次的胸痛，丁次瞪大眼睛慢慢转身，看见了晓丽那如同毒蝎一般的眼神。
　　史迪克伯爵嘴角扬起阴谋得逞的弧度。
　　“小，小丽，你……”
　　晓丽嘴角扬起和她天真面容不相衬的邪恶笑容，说道：“重新自我介绍一下，我叫晓丽，是史迪克伯爵培养出来的杀手！”
　　“……次儿！！！”沃尔伯爵发出悲痛的呼喊，愤怒之下强行运转魔力，不顾魔法反噬瞬间释放了一条火龙重重的击在了史迪克伯爵的胸口，将他击飞出去。
　　萧雪突然以不可思议的速度冲了出去，手握暗刃与碎魂，向着晓丽划出六道弯月形的气劲。
　　“气浪……六叠斩！”
　　本来萧雪施展的是单手剑气浪三叠斩，这回拥有了碎魂，愤怒之下通过二刀流施展出了气浪六叠斩！
　　六道气浪以精准的角度打在晓丽身上，晓丽连拔出细剑的功夫都没有，便惨叫一声飞了出去，一口鲜血喷出老远！
　　重武器施展出来的气劲岂是一女子能够抵挡的，如果不赶紧救治，这晓丽基本上是被下病危通知书的了。
　　“次儿！你没事吧？”沃尔伯爵冲过来一把扶住摇摇欲坠的丁次，老泪纵横。
　　丁次嘴角抽搐了一下，望着沃尔伯爵苦笑着道：“父亲，本来是想和你介绍一下女朋友的……没想到却给你带来了一麻烦，抱歉……”
　　“别说了，别说了，都是父亲的错，父亲不应该让你参加这事的。”沃尔伯爵摇头道，望着丁次胸前的细剑，沃尔伯爵大声对史迪克伯爵道：“史迪克伯爵，不要再打了，我愿意退出魔法水晶矿脉的争夺。”
　　谁知道史迪克伯爵捂着胸口从地上爬起来冷笑道：“沃尔伯爵，你真当我是傻子吗？这次是除掉你的好机会，你还是安心的和你儿子一起上黄泉路吧！”
　　“史迪克！原来这才是你最终的目的！”沃尔伯爵怒道。
　　“呵呵，你不也是抱着这种目的嘛，我们彼此彼此。方特，给我杀了沃尔伯爵！”史迪克伯爵一挥手，方特便释放出一道巨大的冰刃直线射来！
　　萧雪将暗刃与碎魂在胸前架起十字，用力的往下一划，喝道：“十字斩！”
　　十字形的气劲飞射而出，将冰刃击碎后势头不减，向着史迪克伯爵快速飞去。
　　史迪克伯爵一个闪身躲掉了，但却忘了他身后的史莱特。
　　史莱特一直躲在后面看戏的，这时候十字形气劲飞来居然还傻傻的架起双臂想要阻挡，结果可想而知！
　　好在最后关头史莱特释放出了自身的魔力护盾，不过这个魔力护盾直接被打碎了，他的一双手臂从关节处被削了下来！
　　两条一半的断臂落在地上，史莱特跪倒在地鼻涕眼泪流了一脸，哭喊道：“我，我的手！我的手！好痛！好痛啊！！”
　　说起史迪克伯爵，也算是早年坏事做多来了报应，虽然每天在女人堆里乱来，但自从史莱特被生下来后就再也没有让女人怀孕过，所以虽然史迪克伯爵对史莱克很失望，但却十分的溺爱自己的儿子，此时见宝贝儿子被萧雪砍掉了双手还得了，双眼顿时充血红了起来！
　　“方特！给老子将那女人给我打死！！”
　　方特也没料到萧雪居然如此厉害，居然击碎自己的一个魔法还能够斩掉史莱特的手臂。
　　其实这不仅仅是萧雪的功劳，萧雪虽然拥有怪力，但能做到这一点最主要的还是手上两柄武器！
　　暗刃，拥有破魔和毁灭的特质！碎魂，拥有无与伦比的重量和撕碎魂魄的力量！这两柄武器让萧雪的战斗力直线上升！
　　可是就算萧雪再逆天，也无法在远距离和一名魔导士打消耗，要是能够近身说不定还有的一拼，但仅仅用气劲远程攻击魔导士，还是洗洗睡吧。
　　方特知道这次史莱特断掉双臂会让史迪克伯爵大发雷霆，现在唯一可以减轻他愤怒的方法就是杀掉这断了史莱特双臂的女孩了。
　　方特高高举起手中的法杖，身边的魔力快速的波动起伏。
　　萧雪美目轻轻眯起，可以感受到，对方接下来想要施展的魔法威力一定十分的强大！
　　“琉璃色下的结晶，化为漫天星辰落于红尘，在急冻之气蔓延的冰寒之地，迎来白色的舞蹈，晶莹纯洁的冰之女，用你那漠视一切的眼睛冻结所有敌人——急冻！冰霜之星”
　　随着方特咒语的结束，以方特为中心，一道道可怕的急冻之气朝着沃尔伯爵这边蔓延，急冻之气所过之处土地都被冻的开裂，院子里的植物瞬间全部被寒气冻死！
　　萧雪银牙微咬，这种攻击她根本无法阻挡，但是她却不会后退一步，因为……
　　身为战士，如果后退一步，便永远无法在前进了！
　　第199章 情势逆转 [本章字数：2261　最新更新时间：2014-02-07 18：56：18.0]
　　沃尔伯爵全力施展魔力想要阻挡水系高级魔法冰霜之星寒气的侵袭，无奈沃尔伯爵的魔法水平与方特差的不是一点半点，再加上之前强行施展火龙导致魔力反噬，他的魔力几乎是碰到寒气的瞬间便被吹散了。
　　小女仆此时虽然害怕的全身颤抖，但依旧将信任的目光投向在水牢中的秋叶，她坚信秋叶不会让雪姐和自己受到伤害的。
　　事实和小女仆的想法一模一样，秋叶从怀中掏出一颗黑溜溜圆滚滚的金属球，怒喝一声用力的丢了出去！
　　“幽影，给我挡住！”
　　看似只比拳头大一些的金属球，居然仿佛没有丝毫阻碍的穿过了水牢，然后重重的砸在了萧雪的面前。
　　“轰！！！”
　　地面都颤抖了一下，只见萧雪面前的地面被砸出了一个巨大的深坑，蔓延到此的寒气正好被产生的冲击波给冲散了。
　　方特张大了嘴叫道：“怎、怎么可能！我那可是水系魔咒啊，这金属球凭什么无视！”
　　秋叶冷笑了一下，顺着幽影砸出来的破洞钻出了水牢　，来到萧雪身边露出萧雪的细腰道：“幽影可是连大陆唯一的一名水系魔导师穆水柔施展的魔咒水牢都能破掉，你这个……顶多算层水膜！还水牢呢，聚个水球照照自己的长相吧。”
　　“噗嗤～”死里逃生的萧雪忍不住笑了出来，娇躯在秋叶的怀中还微微颤抖。
　　“你！”方特还想说什么，却惊讶的发现秋叶面前的金属球在不断的变换着一个个不规则的形状，外形慢慢变大。
　　先是方方正正的双腿成形，接着是腰、身子、手臂……随后是那棱角有致的头部，最后是左手的重狙和背后那粗的吓人的炮管子出现，幽影变形完毕。
　　“幽影形态终了，能量储存百分之五十，核心处理器完好，双轨道炮能量不足，飞行动力不足，机体再生能力弱，机体受损为百分之二，战斗能力强！”机械合成音从幽影身体的某个部位发出。
　　不久前与教皇的一战让幽影受到了一些伤害，现在还有些损伤没修补好。
　　“……”史迪克伯爵和方特哪见过机器人啊，以为是什么魔兽呢，吓的连忙往后退了好几步。
　　至于史莱特这次倒是没退，而是抬起头直直的望着幽影，连疼痛都忘记喊了。
　　秋叶这倒是有些感兴趣了，难道断了一双手臂让这家伙胆子变大了？
　　结果仔细一看秋叶差点笑喷，原来这货已经被幽影吓傻了，嘴角一丝白沫正在缓缓流出，双眼已经完全翻上去了。
　　“史迪克伯、伯爵大人，要攻击吗？”方特握着法杖的手在不断的颤抖，想要瞄准幽影，却看到幽影眼睛闪着的红芒吓的手一歪，对准了史迪克伯爵。
　　史迪克伯爵被吓了一跳，连忙移开身体，上前一把抓起史莱特背在身上道：“撤吧。”
　　方特就在等史迪克伯爵这句话，这样他面子也过得去。
　　“臭小子，这次就饶了你。”
　　秋叶冷笑着耸耸肩，深深吸了口雪姐头发上的清香后道：“想跑？看你跑的快还是子弹快！幽影，给我打穿他们！”
　　“咔！”一声子弹上膛声，秋叶体内的魔力迅速被抽去了一部分，接着就看到幽影机械手臂微微一抖，重狙口中喷出了一缕火舌……
　　魔力构成的子弹打在一厚厚的冰球面上，居然被改变了飞行位置，并没有伤害到方特。
　　方特也确实有些本事，靠着冰球的圆面作掩护，一边挡子弹一边带着史迪克伯爵迅速撤离了出去。
　　秋叶想去追，却被沃尔伯爵喊住了。
　　“秋叶阁下，让他们去吧，现在最重要的是看看能不能救救我儿子啊。”沃尔伯爵老泪纵横的道。
　　秋叶脚步一顿，想想也对，现在确实是救丁次要紧。
　　来到丁次面前，丁次已经因为失血过多而脸色苍白了，看着秋叶苦笑着说：“兄弟，这次让你受到危险，真是抱歉了。”
　　秋叶无奈的摇摇头，叹了口气道：“还装什么装，女朋友背叛还差点被刺穿心脏，我看你还是痛痛快快的哭比较好。”
　　谁知道秋叶刚说完，丁次就流出了眼泪。
　　秋叶大吃一惊道：“我说你是专业级的演员吧，说哭就哭啊。”
　　丁次见边上还有萧雪和小女仆两个女孩子在，有些不好意思的耸耸鼻子道：“疼、疼的。”
　　“……”
　　“秋叶先生，您别开玩笑了，我儿子到底有没有事情啊？”沃尔伯爵已经急得用上敬语了。
　　秋叶摸摸鼻子，说：“沃尔伯爵，您叫我秋叶就好了。我想您恐怕搞错了，我只是一名魔法师，并不是医者，似乎我说的话没什么用吧。”
　　沃尔伯爵一愣，这才反应过来自己是病急乱投医了，连忙大喊仆人找医者去。
　　秋叶将法杖对准丁次，沉稳的念起咒语来。
　　“照亮迷茫，指引方向，解救痛苦心灵，滋润身躯创伤，无休无止的光明带来希望，化为一场春雨从天而降——治愈之光！”
　　明亮柔和的光芒从天而降，那些被冰霜之星寒气冻死的植物居然不可思议的有了一丝生机，在这光芒里沃尔伯爵感觉自己的魔法反噬减轻了不少，萧雪的呼吸平稳了，丁次的脸色也有些些许的血色。
　　“居然能够施展光系高级治疗魔法，秋叶先生真是年轻有为啊。”沃尔伯爵赞叹道，虽然医者没到，不过他想就算是医者来了恐怕也无法做到比这光系高级治愈系魔法更加有效的治疗手段吧，看来丁次的这个“木乃伊”朋友还真是厉害，不愧为李卑斯魔导师的徒弟。
　　“好了，你暂且是死不了了，不过这段时间你是不能动了，老老实实的在床上躺着吧。”秋叶拍拍手说道。
　　“……”丁次没有说话，目光悲伤的望着不远处倒在地上的那个身影。
　　秋叶转头一看，轻轻叹了口气，低声道：“节哀吧，正面中了雪姐的气浪六叠斩，别说是光系高级治疗魔法了，就是光系魔咒级别的治疗魔法也治不好了。”
　　萧雪脸一红，这么一说似乎是自己下手太重了。不过使用两柄重武器，下手能轻的了就怪了。
　　丁次呼出一口浊气，说：“没什么，我也放下了，毕竟被史迪克伯爵那个老东西洗脑的杀手是不会有感情的，她死了我也算是解脱了。”
　　秋叶点点头，很赞同丁次的话，不过在脑中却冒出了一个人影，那个人也是史迪克伯爵手下的杀手，不过貌似很特别啊，好像有几分良心。
　　“阿嚏！”火杀打了个喷嚏，手中正烤着的番薯转了个圈掉进了火堆里。
　　火杀眉头一皱，认真的道：“此处有危险降至，我要赶紧转移～！”
　　“……”
　　第200章 骚动的心 [本章字数：2678　最新更新时间：2014-02-08 18：16：48.0]
　　丁次受了重伤，秋叶也不好意思多做打扰，虽然对方极力挽留自己等人多住些日子，但秋叶还是委婉的拒绝了，只住了一个晚上就打道回府了，带着沃尔伯爵热情送的各种奢饰品回到了家中。
　　“这都是那个沃尔伯爵送的？为什么要送一堆垃圾？”秦思雨心情不好，望着秋叶带回来的东西道。
　　沃尔伯爵送的都是镶金镶银的装饰品，无一不是出手十几万块的东西，也只有秦思雨这个三公主说的出来垃圾两个字了。
　　“可思雨姐姐，这些东西好漂亮啊。”小凌雪不知道从哪个包袱里找到了一个水晶皇冠，戴在头上笑着道。
　　“……私自收藏皇冠可是重罪，这个沃尔伯爵不想活了吗？”秦思雨看着小凌雪头上精致美丽的皇冠沉声道。
　　“嘻嘻，思雨妹妹，这个沃尔伯爵可特别说了这个皇冠是送给你的，说这是当初国王殿下赐予他的，是魔法帝国历史中唯一一位女王所拥有的，他说你一定会喜欢的。”萧雪将小凌雪头上的皇冠摘下来，轻轻的戴在秦思雨的头上。
　　秦思雨脸蛋娇小，眼睛却很大，配上她冰冷的表情，带上这皇冠就好像是一位小巧别致的女王，让人忍不住有种想要征服的冲动。
　　秋叶傻傻的盯着秦思雨看，满脸坏坏的笑容。
　　“笨蛋！看什么看！”秦思雨也不禁脸一红，扭捏着低下头来。
　　“呵呵，思雨姐姐害羞了。”小女仆一边整理东西一边说。
　　秦思雨瞪了小女仆一眼，说了句无聊后将皇冠摘了下来，不过却拿在手中并没有放下，显然她对于秋叶刚才痴迷望着自己的表现很满意　。
　　趁早上吃饭的时间，萧雪将发生在沃尔伯爵的事情说给了秦思雨听，秦思雨听后眉头紧锁，担忧的道：“这个史迪克伯爵凶狠毒辣是出了名的，平日里最在乎的就是他唯一的那个宝贝儿子，这次雪姐弄断了他儿子的双臂，我想接下来史迪克伯爵一定会疯狂的报复。”
　　“没关系，只要你们没事就好了。”萧雪理所当然的说着让人感动的话。
　　摇摇头，秦思雨说：“这不行，要不我从皇宫调一队守卫守护雪姐吧。”
　　“不行不行，这太小题大做了。”萧雪连忙摇头拒绝。
　　秋叶一边喝着小女仆煮的粥，一边道：“思雨，你不是没有接受女王之位嘛，怎么有权利从皇宫里掉守卫啊？”
　　“我是没有接受女王之位，可是我接受了女王的部分权力啊，现在皇宫中的任何力量我都可以调动，不用跟国王说。”秦思雨抬起小脸骄傲的道。
　　“这也行？”秋叶眉头一挑，随即用勺子搅拌着碗里的粥说道：“思雨，我看现在国王殿下现在对你也不错了，你还不愿意喊他父亲啊。”
　　一提起这事，秦思雨立刻不说话了，只是用眼神示意秋叶闭嘴。
　　秋叶撇撇嘴闭上嘴，这种事情急不得，要是强硬了说不定还会惹思雨讨厌呢。
　　吃完早饭，萧雪一如既往的去练体力，不过听说今天萧雪的老师刘妍回来了，秋叶也准备过去凑凑热闹。
　　走在路上，萧雪跟在秋叶身后低着头害羞的道：“叶，好久　没做那个了呢。”
　　“那个？呃，确实是有些时候了。”秋叶先是一愣，随后明白萧雪说的是什么了。
　　萧雪站在原地，轻轻张开双手，微微挺起胸部，望着秋叶说：“那，要不要来一下？”
　　秋叶吞了口口水，总觉的这场景有些不纯啊。
　　“那，我不客气了。”秋叶轻轻的将头凑近萧雪的怀中，离那丰满的坚挺越来越近。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　头上遭到重击，秋叶直接趴了下去。
　　气呼呼的爬起来，秋叶转头怒道：“谁啊，想死还是不想活了？”
　　打秋叶的人双手抱胸看着秋叶，毫不畏惧。
　　秋叶看清来者后脑袋一缩，顿时怒容转变成了笑容。
　　“嘿嘿，这不是刘妍老师嘛。海外旅游回来了？”
　　打秋叶的人正是刘妍，今早她刚回来，就想见一见自己唯一的徒弟萧雪。谁知道在去她家的路上就看到本人了，还正好看见秋叶十分猥琐的将脑袋往萧雪怀中钻。
　　看到这情形那还得了，大庭广众的就做这种羞人的事情，刘妍想都不想就冲上来一拳将秋叶揍趴下了。
　　“师傅，你回来啦。”萧雪开心的上前抱住刘妍的胳膊摇啊摇。
　　刘妍欣慰的点点头，说道：“小雪，你就是太宠这臭小子了，所以他才这么放纵的。若是以后这小子再在大庭广众之下对你动手动脚的，别心疼，直接一拳打过去。”
　　“喂！你别把我雪姐教坏了啊！”秋叶叫道。
　　原来在外人的眼中看来是这样的啊，一直以来萧雪都没在意别人的目光，现在也不在意，因为她和秋叶做这事情的时候心里面都很坦荡，只不过今天……确实有些不对。
　　看向秋叶，发现他的眼神和自己一样有些异样。
　　那种感觉很奇妙很羞涩，望着对方的脑袋凑近自己身为女孩的敏感部位，萧雪脑中出现了许多羞耻的画面，这在以前根本就没有过的事情。
　　或许是因为自己和秋叶的关系改变了，变成了另一种更加亲密的关系才会这样吧。萧雪心中想到。
　　将这些想法赶出脑袋，萧雪问：“师傅，你怎么现在才回来？最近可是发生了好多事情。”
　　刘妍叹了口气，道：“英勇帝国那边有许多事情我要处理，最近大陆上发生的一些事情我也略有耳闻，这下找你不就是想问问发生的事情嘛，听说这小子还跑到教研去和教皇打了一架？”
　　听刘妍问到秋叶去教研的事情，萧雪心情顿时有些伤感，秋叶被雪带回来的那惨样到现在还让她后怕。
　　“雪姐，那你和你师傅聊吧，我去图书馆看看。”秋叶说。他可不想在这里无趣，刘妍一来自己肯定没机会和雪姐亲热了。
　　萧雪点点头，在正要离开的秋叶脸上亲吻了一下。
　　肌肤相接，不论是萧雪还是秋叶全身顿时颤抖了一下，感觉心里痒痒的。
　　低下头不敢和秋叶对视，萧雪低声道：“走好。”
　　“嗯。”秋叶有些尴尬的回应了一下，匆忙跑走了。
　　离开了萧雪，秋叶并没有跑进图书馆，反而是找了个没人的草地躺了下来。
　　温暖的阳光照在秋叶身上，秋叶的心却很长时间无法平静下来。
　　以前被雪姐亲可没有这种感觉，到底是什么时候开始的呢？秋叶心里面问自己。
　　手不自觉的放在脸上被雪姐亲过的地方，秋叶心跳加快了许多。
　　“咦？主人？你怎么在这里？”
　　身后传来了小女仆的声音，秋叶头往后一仰，看到了手上拎着两塑料袋的小女仆。
　　“我，我晒太阳啊。你怎么在这？”秋叶问。
　　小女仆走到秋叶面前，俯身看着仰躺在草地上的秋叶道：“刚买完食物，正准备回去。”
　　“哦～”秋叶哦了一声，望着小女仆裙子底下发呆。
　　小女仆顿了一会，才发现秋叶的眼睛不老实，轻轻的将自己的裙子按住。
　　秋叶一脸生气的表情看着小女仆，小女仆冲秋叶吐了吐舌头在他身边坐了下来。
　　“萌丫头，我问你个问题啊。”秋叶突然说。
　　“嗯，你说。”小女仆双手抱住双腿道。
　　秋叶深吸了口气，开口问：“如果我说我发春了，怎么办？”
　　“……”
　　一分钟后……
　　“哎？别走啊，你还没告诉我怎么办呢。”秋叶苦着脸望着头也不回的小女仆喊道。
　　小女仆只顾低头往前走，心里面却乱七八糟的。
　　主人突然说出这种话，岂不是暗示自己他想要和自己做那事？可自己没有准备，而且似乎主人的第一次应该是雪姐的吧，可自己也很想要主人的第一次，主人也主动开口了，怎么办？怎么办？
　　秋叶哪里知道小女仆的心思，他只是单纯的想要问问有什么办法能够降低自己心中的那种骚动而已……
　　第201章 成人阶段骚扰计划 [本章字数：3010　最新更新时间：2014-02-09 16：33：52.0]
　　对于萧雪的怪力刘妍也是惊叹不已，使用两柄重武器施展二刀流，这在历史上从来没有任何一个战士能够做的到，说不定以后萧雪能够成为战圣级别的战士！
　　萧雪并不在意自己能不能够成为战圣级别的战士，她只希望自己有实力照顾的了秋叶就好。
　　刘妍望着萧雪在那无意识的重复同一个动作不禁摇了摇头，说道：“好了，今天的训练就到这里吧，你先回去吧。”
　　“哎？可现在还早啊。”萧雪疑惑的看了看天色。
　　刘妍叹了口气说：“我看你今天心思也不在训练上，勉强训练是起不了什么作用的，你还是回去将你心中的事情解决后在来训练吧。就这样，我们明天见。”
　　望着刘妍离去，萧雪将手放下自己的胸口，喃喃自语：“心中的事情……”
　　沉默了一会，萧雪眼神坚定了起来，握紧拳头道：“好，我决定要和叶成为最亲密的关系！”
　　刘妍望着萧雪离去的背影，叹声道：“这下可便宜了那臭小子了，看来这几天我这宝贝徒弟是训练不了了。”
　　萧雪一路都在紧张，不知道自己太主动会不会让秋叶讨厌，是不是应该先给他些暗示比较好。
　　“咦？雪姐？”
　　突然秋叶的声音在萧雪左边响起，吓了萧雪一跳。
　　转头一看，秋叶正在草地上的一颗大树下靠着，周围堆满了一颗颗脸盆大小的冰球。
　　秋叶被冰球围起来的样子让萧雪不禁笑了出来，走过去问道：“你在这里做什么？”
　　“呃，本来想晒太阳的，谁知道下午的太阳太烈了所以只好用冰元素做了些冰球来降温。”秋叶挠挠头说。
　　夏季真的到了，不久前的太阳光还是温暖的，现在下午的太阳光已经是滚烫的了。
　　萧雪小心的绕过哪些散发着寒气的冰球到秋叶身边坐下，和秋叶肩膀靠着肩膀说道：“叶，我有些事情想和你说说。”
　　“什么事？”
　　暗示，先给些暗示比较好，萧雪心中构思着语言，说：“关于我们两的关系，你觉得是怎样的？”
　　没想到开口就是这么有深度的问题，秋叶一时间愣了下，随即道：“雪姐一直是我雪姐，现在……也是我女朋友。”
　　听到秋叶说自　己是女朋友，萧雪心里一阵甜蜜，柔声道：“没错，我不仅是你的雪姐，也是你的女朋友，所以和女朋友亲热，希望你不要那么紧张。”
　　秋叶身体一颤，有些尴尬的道：“雪姐，发、发现了吗？”
　　萧雪点点头，柔软的小手轻轻握住秋叶因为玩冰球而有些发冷的手，放在自己柔软的双峰之上银牙微咬略带羞涩的说：“雪姐希望和叶能够成为最亲密的存在，所以也希望叶不要在碰到雪姐的身体而害羞，因为雪姐的身体早就已经决定是叶的了，已经限量发售，不！是停止发售了！”
　　好有特点的告白，虽然雪姐最后的话让自己雷到了，可秋叶此时还是无比感动的，在萧雪耳边低声道：“雪姐，我喜欢你。”
　　虽然是早就知道已经确定的事实，但萧雪还是忍不住流下了幸福的眼泪，深情的献上了一个激烈的热吻。
　　秋叶热情回应，足足十分钟才结束。
　　萧雪幸福的靠在秋叶肩膀上，娇喘着低声呢喃：“叶，今晚让雪姐成为你的人，好不好？”
　　秋叶微笑着用手捏住萧雪的下巴，笑着道：“乐意至极！”
　　热情如火的一对情侣，并没有发现他们靠着的大树后面有一穿着女仆装的女孩，正蹲在那嘟着嘴拔草，一边拔一边小声低估：“坏主人，原来之前的话是因为这个，亏我还以为……”
　　对于晚上有重要“约定”的情侣来说，夜晚来的总是特别的慢，而到了夜晚，却总有着各种各样的困难等着他们，比如说这个……
　　秋叶坐在萧雪对面一脸苦恼的样子，萧雪也是很伤脑筋的看着秋叶。
　　虽然两人约好今晚就携手踏入成人的领域，可现在才发现这个约定似乎有些难以实现了。
　　“咳咳，雪姐啊，我感觉最近骨头还在痛，我想今晚我一个人睡一个房间比较好。”秋叶冲着萧雪眨眨眼睛。
　　萧雪反应过来，哦了一声道：“也、也是，那要不要雪姐我晚上去照顾你？”
　　“好啊，那就这么决定了。”秋叶笑着道，吃饭的速度都快了几分。
　　“好什么好，我和萌妹可还没有说话呢。”秦思雨突然出声了。
　　秋叶眉毛一跳，有些慌乱的道：“这个，我觉得我的做法似乎并没有不妥之处吧？”
　　“有！”小女仆声音前所未有的大，说完之后直勾勾的望着秋叶。
　　秋叶似乎有种小女仆知道自己心里想法的念头，连忙镇定心神，问：“有什么不妥？”
　　小女仆顿时说不出来了，她只是知道如果今晚让主人和雪姐在一起的话，那么两人一定会……
　　虽然两人发生做那事也很正常，可不知道为什么，小女仆不想两人偷偷摸摸的，希望他们不要隐瞒自己。
　　萧雪一直低头吃饭，一粒一粒的将米送进口中。
　　秦思雨也知道秋叶和萧雪的事情了，是小女仆回来时，她看见小女仆脸色不对而逼问出来的，在这一点上秦思雨也有些不满，不满秋叶和萧雪想要偷偷摸摸的结合这件事情。
　　所以秦思雨决定，不让二人有这个机会，便和小女仆结为盟友，施行成人阶段骚扰计划！
　　要是秋叶知道两人想出这个计划名字一定非要吐槽不可，太没有品了，哪有人做这种无聊事情的，还是自己的女友。
　　“有什么不妥？”见小女仆说不出来，秋叶又追问了一次。
　　小女仆可怜兮兮的将求助的目光投向秦思雨，秦思雨拿起桌边的餐巾轻轻的擦了擦自己的嘴角，用水漱了漱嘴说　：“平日里五人一起睡惯了，分开睡会很不习惯。”
　　“五人？”秋叶一愣，看到了一边正吃的兴奋的小凌雪，差点把这孩子给忘了。
　　看秋叶望向小凌雪，秦思雨说：“小雪，我想你也一定不想和秋叶哥哥分开睡吧。”
　　“嗯，我要趴在秋叶哥哥身上睡。”小凌雪举起刀叉天真的道。
　　小凌雪这么说，萧雪不好意思说什么了，只好抱歉的对秋叶眨眨眼，说道：“既然大家都一起睡惯了，我看还是别分开睡吧。”
　　“……”秋叶欲哭无泪啊，雪姐都这么说了，自己除了点头还能怎么办呢。
　　约定啊，这种东西真的很容易被条件给打败呢。
　　夜晚，秋叶正睡的迷迷糊糊的，突然感觉有人在拍自己，睁开眼一看，看见了金色头发下雪白的脸蛋。
　　“哇！鬼啊！”秋叶吓的叫了出来！
　　萧雪轻轻一拳打在秋叶脑袋上，低声道：“小声一点，别把她们吵醒了，跟我来一下。”
　　愣了会，秋叶轻手轻脚的扯掉几女缠在自己身上的七手八脚，跟着萧雪出了房间。
　　萧雪带着秋叶出了房间左转，来到了人类最伟大的发明之一……卫生间前面。
　　“呃，雪姐，你不会喊我起来上厕所的吧？”秋叶问。以前小的时候秋叶经常尿床，雪姐确实有半夜喊自己起来上厕所的习惯，不过现在都已经这么大了，雪姐不会还认为自己尿床吧。
　　“不要乱想，我喊你过来是想和你商量一下怎么才能避开几位妹妹的视线。”萧雪白了秋叶一眼，拉着秋叶躲进了……厕所！
　　家里面的厕所是坐式的，秋叶一屁股坐在马桶盖上打着哈切道：“雪姐，我们天天在一起，哪有办法躲过她们的上线啊。”
　　“那你就不想……不想和雪姐……”萧雪急的跺了跺脚，女生都这么不顾羞耻的想办法了，也只有眼前自己最熟悉的这个男孩能够如此的淡定了。
　　看到萧雪的样子，秋叶不禁笑了出来，将萧雪抱坐在自己怀中道：“现在不就是机会嘛，不然我们……”
　　话没说完，萧雪就举起了拳头，低声道：“我可不想第一次在这里。”
　　秋叶干咳两声，忘了这里是厕所了，在这的确有些不太合适，不过眨眼秋叶就想到了好办法，说：“现在不就是机会嘛，她们几个都睡着了，我们可以去其他房间啊。”
　　萧雪眼睛一亮，小脑袋直点着说：“好办法　，那抓紧时间。”
　　看着萧雪这样，秋叶苦笑着道：“雪姐，我们两亲热是合情合理的吧，怎么弄的好像是见不得人的事情一样？”
　　萧雪一愣，的确自己和叶亲热是很正常的，为什么自己不希望思雨妹妹和萌妹妹两人知道呢？
　　“我看我们还是别瞒着她们，直接亲热好了。”秋叶从身后抱住萧雪。
　　萧雪靠在秋叶怀中沉默了一会，低声道：“不行，好害羞～～”
　　秋叶顿时头疼了，只好无奈的道：“好吧，那我们还是赶紧去别的房间吧。”
　　萧雪红着脸点点头，站起来打开了厕所的门。
　　门口，秦思雨、小女仆正站在那里……
　　“……”
　　第202章 幸福之后的意外 [本章字数：2741　最新更新时间：2014-02-10 16：39：34.0]
　　半夜三更，皇家魔武学院一幢私人别墅的某间房间的灯火通明，秋叶和萧雪规规矩矩的坐在床边上，秦思雨和小女仆两人站在那里气呼呼的看着。
　　“少年，能不能告诉我你们两半夜三更一起在厕所里做什么？”秦思雨啪的一下拉直自己手中的长鞭喝道。
　　呃，哪来的长鞭？
　　“我说上厕所……你们会信吗？”秋叶弱弱的道。
　　二女一起摇摇头。
　　“咳咳，其实是这样的　，你们雪姐刚好那个来了……看你们睡得那么香也不好吵醒你们，所以我便去照顾雪姐了。”秋叶咳嗽两声扯到。
　　“雪姐的生理日根本就不是今天，主人你撒谎！”小女仆立刻揭穿了秋叶的话。
　　秋叶瞪大了眼睛望着脸红透了的雪姐道：“不是吧，雪姐，你连这事情都告诉她们两了啊。”
　　“哼哼，好姐妹之间是没有秘密的。”秦思雨大有深意的说道。
　　秋叶竖起一根手指，认真的说：“其实你们雪姐的生理日……改了，改成今天来了。”
　　“……”三女都用看白痴的目光看着秋叶，萧雪更是小手偷偷的掐着秋叶腰间的嫩肉，低声道：“别瞎说。”
　　秦思雨猛的一甩手中的长鞭，怒道：“看来不给你点颜色你是不会说实话的来，萌妹，大刑伺候！”
　　“是！”小女仆一把扑向秋叶，蹲在秋叶脚下将秋叶两条腿抗在自己肩膀上。
　　秋叶一把捂住自己的重要部位，脸都吓绿了，说：“萌，你不会是要咬我这吧？”
　　小女仆啐了一声，小脸一红道：“谁、谁要咬你那了，不要脸！”
　　说完，小女仆就将秋叶的拖鞋给脱掉了。
　　秦思雨面无表情的放下手中的长鞭，拿出了一根不知道是什么魔兽身上的羽毛，用力的在秋叶脚板心上一划。
　　“哈哈哈！”秋叶痒的想要缩回脚，但双腿却被小女仆用力抱住了。
　　“少年，乖乖说实话可以免去皮肉之苦，你可想清楚了？”秦思雨语气阴森的道。
　　这丫头绝对有M的潜质，秋叶在心中想道。
　　“我，我说的都是实话啊，你要我说什么实话呢。”
　　秦思雨冷哼两声，用力的在秋叶脚板心上挠了起来。
　　“哈哈，啊哈哈～～啊哈哈哈～～～”
　　半夜，某少年的惨笑声响遍了整个校园，成为皇家魔武学院日后的一个传说，名为半夜惊悚的惨笑！成为八卦女八卦男茶余饭后的精神余粮。
　　雪姐实在是看不下去了，突然站起来道：“好了，两位妹妹别再折磨秋叶了，我实话告诉你们吧。”
　　秦思雨和小女仆立刻停手，直勾勾的注视着萧雪。
　　秋叶笑的眼泪都出来了，仰躺在床上装作一副英雄临死前的样子伸出一只手颤抖的道：“共军……千万不要妥协，我们的……援军，总会到的……坚持下去……”
　　萧雪深吸一口气，望着秦思雨和小女仆说：“我和叶想要亲热，所以才会找单独相处的时间和地点！”
　　“……”完了，说出来了！秋叶双手捂住脸颊，为何自己要害羞？果然是因为自己是一个纯洁的少年吧。（ps：这里作者有些反胃。）
　　秦思雨和小女仆听完后脸色都柔和了下来，相互看了看露出了一个微笑。
　　萧雪一愣，有些歉意的道：“两位妹妹不生气吗？”
　　小女仆放开秋叶的双腿挽住萧雪的胳膊道：“我们本来就不是很生气，只不过觉得雪姐这事瞒着我们有些不舒服，觉得雪姐把我们当外人看　。”
　　秦思雨点点头，说：“我们的意思只是不想我们姐妹间有什么秘密，更何况你是我们的雪姐，这种事情本来就是你优先才对。”
　　“思雨妹妹，萌妹……”萧雪大眼睛里满是感动。
　　小女仆按住萧雪的肩膀将她推坐在在床上，和秦思雨退到门口笑着道：“春宵一刻值千金，雪姐今晚可要好好享受，明天别忘了告诉我们是什么感觉哦。”
　　秦思雨微微低了低头，道：“雪姐放心，我与萌妹帮你们把风。”
　　“……”秋叶擦干眼泪爬起来，这都什么事嘛，自己这大刑等于白挨，这种事情还有人把风的啊！
　　真是世界之大无奇不有……
　　萧雪却是媚眼如丝的望了过来，伴随着有些沉重的喘息，轻柔的手臂搭上了秋叶的肩膀。
　　“咕～”秋叶忍不住吞了口口水，十几年的相处了，秋叶第一次发现身边这个温柔的姐姐有着如此妩媚诱人的一面，让人恨不得一口吞下。
　　“请君享用～”萧雪颤抖着双手一件件褪去自己的衣裳，直到一具一丝多余赘肉都没有的胴体出现后，仰躺在床上柔声细语。
　　秋叶俯身傻愣愣的往雪姐身上摸去，轻声道：“那我不客气了……”
　　当两人身体合二为一的时候，彼此都忍不住沉醉在了美妙的感觉之中，一声声美妙的娇吟传到了门外浑身燥热的二女耳中。
　　小女仆忍不住夹紧双腿，强忍着羞涩的感觉道：“思雨姐姐，我们能不能不要听了，好、好难受……”
　　秦思雨也是面容呈现潮红之色，说道：“萌妹妹，难道你还没有做好准备吗？”
　　“哎？做好准备？思雨姐姐你的意思不会是……”
　　秦思雨嘴角扬起一丝笑意，道：“雪姐说过，少年性格比较被动，等他主动开口还不知道要到什么时候呢。趁这个机会，我们自然不能放过了。”
　　明白了秦思雨的意思，小女仆一阵扭捏。
　　“怎么？不愿意？”秦思雨戏谑的道。
　　“当、当然愿意。只不过人家还是第一次……等会思雨姐姐可要教我。”小女仆害羞的说。
　　“萌妹妹，你瞎说什么，我也没有这方面的经验，怎么教你啊。”秦思雨白了小女仆一眼，双手抱在胸前。
　　小女仆挠挠头，笑着道：“嘻嘻，也是啊～”
　　正当此时，房间内传来了萧雪高昂的一声娇吟，让听到的二女忍不住身体一颤，浑身酥麻……
　　床上，萧雪香汗淋淋的趴在秋叶身上，全身的肌肤似乎有一层淡淡的粉红色，脸上那幸福的表情分明是和心爱之人共赴巫山的证据。
　　在秋叶的脸颊上轻吻了一下，萧雪道：“叶，感觉怎么样？”
　　秋叶抱住身上的雪姐，刚想说棒极了，却突然感觉到体内似乎有股气流剧烈的颤抖了一下，接着脸色顿时变的苍白了起来。
　　一把推开身上的萧雪，秋叶猛的翻滚下床，捂住腹部脸色痛苦的道：“雪姐，别靠近我！”
　　话音刚落，秋叶就发出了一声尖锐的惨叫，全身上下散发出惊人的魔力波动，气息极度混乱！
　　萧雪当下就傻了，也没发现胸前精灵王送给自己的那颗精灵的庇护正微微发着银光，着急的喊道：“叶，你怎么了？”
　　“嘭！”门被粗鲁的推开，秦思雨带头冲了进来，一眼就看到了坐在地上脸色苍白的秋叶，感受到秋叶身上暴乱的魔力，忍不住尖叫道：“这到底是怎么回事？你们亲热一下怎么会变成这样？”
　　萧雪急的顾不住遮住自己的身体，摇着头道：“我也不知道为什么会这样，我们刚做完叶突然一下子就变成这样了！”
　　“萌妹，你立刻去将校长喊来。雪姐，你赶紧穿上衣服。”秦思雨说道，这种时候只有知识渊博的校长大人说不定能够有办法。
　　小女仆点点头，刚想出去，却被萧雪拦住了。
　　萧雪三下五除二的穿好衣服，硬是咬牙忍住下体的不适，说道：“我速度比较快，我去找！”
　　说完萧雪不顾小女仆的反应就冲了出去，大门是直接一脚踹开的！
　　在萧雪走后，秦思雨跑到秋叶背后，手掌贴在秋叶身上，将魔力探进去感受秋叶的状况，一探之下大吃一惊！
　　秋叶身体内的七股不同元素属性的魔力搅在一起，秦思雨的魔力刚进去便被震散了，不过这也让秦思雨知道了问题的严重性。
　　魔力絮乱，乃自身魔力反噬的前兆！
　　深吸一口气，秦思雨强制运转自身魔力输入到秋叶身体内帮秋叶镇压住絮乱的魔力，秋叶似乎也明白秦思雨在帮助自己，忍住钻心的疼痛配合着秦思雨开始冥想！
　　第203章 魔力絮乱的原因 [本章字数：2381　最新更新时间：2014-02-11 18：15：33.0]
　　萧雪以最快的速度奔跑到了中央城堡下面，却想起来自己没有魔力，根本无法传送到校长办公室。
　　一想到秋叶现在的情况，萧雪脑袋一热，居然调动起全身的气聚集在拳头上，用尽全力一拳打在了中央城堡的墙壁上！
　　一层魔法护罩出现避免了墙壁碎裂的命运，李卑斯几乎是和魔法护罩同一时间出现的，穿着灰色睡袍的李卑斯将法杖对准萧雪，怒喝道　：“何人如此大胆，居然敢……呃，你不是秋叶那小子身边的女孩嘛，我记得你叫萧雪。”
　　话说到一半，李卑斯认出了萧雪。
　　“校长大人，你快救救叶吧，他现在不知道为什么脸色苍白很痛苦的样子！”萧雪焦急的直奔主题。
　　“什么？快跟我来！”李卑斯一听到秋叶出了事情，当下也不再废话，一个风之飘浮加持在自己身上便快速朝着秋叶住的地方飞去，萧雪喘了口气，也飞速的往回跑。
　　虽然有秦思雨帮忙为秋叶稳定絮乱的魔力，但秋叶体内拥有着七种不同元素构成的魔力，不是秦思雨一人能够稳定下来的。
　　小女仆在一边焦急万分，正好看见了听到声音来到门口的凌雪，急忙拉住凌雪道：“小凌雪，秋叶哥哥现在出了些事情，你先不要打扰。”　“魔力絮乱不是那丫头一个人能够搞定的，　我去帮她一把。”
　　小女仆听到小凌雪的话后一愣，虽然声音还是小凌雪的，但是这个语气却不是心智只有十四五岁的小凌雪能够讲出来的。
　　小凌雪微微一笑，说道：“我是雪，不是那个十四五岁的小丫头。”
　　雪，天使界的创世神！
　　“啊，您怎么会……来这里？”小女仆赶紧松开了拉住小凌雪的手，有些紧张的问道。
　　“我是感应到魔法圣典发出的求救信号才附身于小凌雪身上的，现在不是说这些的时候，让我先帮这孩子稳定魔力再说！”雪说完便走到了秦思雨的身后，将手贴在秦思雨的背上，一股柔和的力量通过秦思雨传入秋叶的体内。
　　当这股力量到达秋叶体内絮乱的魔力上时，絮乱的魔力瞬间稳定了下来，但也仅仅是稳定，情况并没有好转。
　　“谢谢帮助。”秦思雨擦了下额角的汗水站起来对雪说，刚才小女仆和雪的对话她都听到了，幸好这个时候天使界的创世神降临帮忙了，否则说不定连秦思雨也要被秋叶体内絮乱的魔力带的魔力反噬。
　　说这魔法圣典也确实是三界当之无愧最强的神器了，主人有难，这本圣典居然穿越了界面将求救信息传给了天使界的创世神。不过这魔法圣典也只对天使界创世神比较熟悉了，毕竟天使界创世神是魔法帝君的熟人。
　　雪对秦思雨微笑了一下，随即便皱起眉头道：“现在只是暂时稳定了下来，如果不能理顺这孩子体内絮乱的魔力话，情况会非常的糟糕。”
　　“创世神大人，求求您救救秋叶。”秦思雨二话不说便对着雪跪倒在地。魔法帝国的三公主，在这一刻没有任何的犹豫，。
　　雪叹了口气，挥手便用一股柔和的能量将秦思雨扶了起来，说：“我降临这里自然就是为了帮助这孩子，你不必如此。”
　　这次雪能来这里也纯属秋叶运气好，上一次和教皇大战时雪从复活的武尊那里救下叶，又与魔法帝君合力将武尊送入异界，短时间内是没有力量在降临人间了，刚刚好前几天恢复了些力量，不然雪是无法降临的，秋叶也真的就危险了。
　　小女仆在一边也不知道怎么办好，看到秋叶现在还光着身子连忙想要用毯子遮住，谁知道毯子刚刚碰到秋叶身上就被庞大的魔力给震碎了，吓了小女仆一跳。
　　雪伸手拦住了小女仆，道：“现在这孩子身上的魔力十分的不稳定，你还是不要靠近的好，就、就让他光着吧。”
　　说到后来，雪才注意到了秋叶光着的身体，脸色微红的移开视线。
　　李卑斯此时也和萧雪赶了回来，闯进房间一眼就看到了地上做出冥想姿态的秋叶和一边气息十分强大的雪，一下就猜到了雪的身份。
　　“您是天使界创世神雪大人吧。”李卑斯虽然担心爱徒的安慰，但还是规规矩矩的对着雪行礼。
　　雪微微点头，说：“此时不是闲聊的时候，我先探查这孩子身体内魔力絮乱的原因，你替我稳住他体内的魔力。”
　　“好！”李卑斯当下做到秋叶面前，将法杖抵在秋叶的胸口，浑厚的魔力缓缓的注入。
　　雪也来到了秋叶背后　，单手抵在秋叶后背上，说道：“等会我探查的时候他身体内的魔力无法稳定，你替我稳定住便可以了。”
　　李卑斯表情严肃的应了声，加大魔力输出。
　　背后三对羽翼猛然张开，一对金色羽翼印记出现在雪的额头上，雪沉声念道：“谨启初始之魂，隐藏于天地间的神圣力量，听从吾之调令，化作吾之眼、吾之耳、吾之心进入此人体内，找寻吾需要的答案。”
　　洁白羽翼上散发出无数的金色小颗粒，这些金色小颗粒从秋叶身上的每个角落进入，秋叶的表情又开始痛苦起来。
　　李卑斯沉沉的发出一声闷哼，不断的加大魔力输入，秋叶的表情才缓和下来。
　　萧雪拳头握的都发白了，小女仆抱着秦思雨的胳膊担心的望着。
　　十分钟过去了，二十分钟过去了，三女就这么一动不动的站在那里。
　　直到雪收回了手长出一口气，三女瞬间就围了上去。
　　“叶他怎么样了？”萧雪问。
　　雪皱着眉头，说：“他体内原本七系元素构成的魔力都互相平衡，但不知道为什么有股外来的金属性魔力让其平衡打破了，现在储存量过多的金属性魔力开始暴动，必须想办法化解才行。”
　　“金属性魔力……什么意思？”萧雪根本不知道魔力的分支体系。
　　“每个魔法师体内的魔力都是由本身元素属性构成的，像我是水属性体质，体内的魔力便是水属性魔力；校长大人是风属性体质，体内的魔力便是风属性魔力；至于秋叶他是七系魔法元素属性齐聚的体质，所以他体内拥有七系元素构成的魔力，也就是七种魔力。”秦思雨解释道。
　　经过秦思雨这么已解释，萧雪就明白了，焦急的问：“那现在怎么办？有没有办法救救叶？”
　　李卑斯沉吟一声站了起来，说：“老夫很奇怪，这小子体内的那股外来金属性魔力是从哪里来的？按理说魔法师吸收魔力绝对是均匀的，这小子平日里也没见他出现过吸收魔力不均匀的现象啊。”
　　雪无意间的瞥到了雪的胸口似乎微微发光，指着光芒道：“你戴着什么？”
　　萧雪看见雪指自己一愣，低头一看被吓了一跳，自己胸前衣服下正微微发着光芒。
　　因为光芒十分微弱，刚才所有人又太紧张才没有发现，这时候被雪看到了。
　　萧雪疑惑的将胸前戴着的东西拿了出来，雪和李卑斯看到后不禁一愣。
　　是精灵的庇护！
　　第204章 美妙的解救之法 [本章字数：2611　最新更新时间：2014-02-12 16：45：42.0]
　　看到散发着微微光芒的精灵的庇护，雪不禁露出了恍然大悟的笑容，说：“原来是这东西搞的鬼啊。”
　　萧雪一听这话，不禁皱眉道：“是这东西让叶变成这样的吗？那我现在就甩了它！”
　　李卑斯一把拦住想要将精灵的庇护丢在地上的萧雪，说：“如果真的是它的原因，我想这或许对你和秋叶都有好处。”
　　“好处？”萧雪不解的望向李卑斯。
　　雪突然露出沉思的神色，将小手贴在了萧雪的胸口。
　　萧雪有些意外的望着雪，却听雪自语道：“果然如此。”
　　“是这样子吗？雪大人。”李卑斯问道。
　　雪点点头，道：“原因找出来了，确实是和这精灵的庇护有关。”
　　“有什么关系？”
　　“精灵的庇护是精灵一族的宝物　，其中拥有强大的自然力量可以使佩戴者拥有恢复体力的效果，但它却还有一项潜在的效果，那就是开发佩戴者的潜力。”雪说。
　　萧雪大眼睛眨呀眨，有些没听明白。
　　“每个人身体内都会存在魔力，只不过有些人天生对魔力感应强，有些人对魔力感应弱，感应强的人便可以成为魔法师，测试的时候可以让魔法水晶球发出光芒，而对魔力感应弱的人则无法使魔法水晶球发光，对吧。”
　　听了雪的话，几女一起点点头，雪接着道：“原因是这样的，萧雪是属于魔力感应较弱的一类人，无法成为魔法师，但却不代表萧雪体内没有魔力。因为长时间佩戴精灵的庇护的关系，精灵的庇护开发佩戴者潜力的能力使萧雪体内那微弱的魔力慢慢增加，虽然还是无法让萧雪成为魔法师，但却可以将那些魔力增长到改善萧雪体质的强度。”
　　听到这，聪明的秦思雨已经理出一点头绪了，不禁开口猜测道：“你是说萧雪姐姐体内的魔力被精灵的庇护给增强了，而这股魔力通过她与少年结合转移了一些到少年体内，结果打破了少年体内魔力的平衡？”
　　雪笑着竖起大拇指，说：“完全正确，萧雪本身拥有的魔法体质是金属性的魔法体质，体内拥有金属性的魔力，这样也可以解释秋叶体内为何有外来的金属性魔力了。”
　　“可是我从来没有听过有谁会因为相互结合而传输魔力的。”秦思雨说。
　　“这就是精灵的庇护的好处了，萧雪以后你与秋叶结合会少量增强自身的体质，秋叶也会因此得到魔力增长的效果。这次秋叶体内魔力絮乱是因为第一次你们两的身体不能良好适应彼此的关系，以后就不会出现这种情况了。”雪说。
　　这不就是传说中双修的妙处嘛，要是秋叶此时意识清醒一定会蹦起来欢呼，以后的生活可谓是一片幸福啊。
　　“可现在不是说这些的时候，雪姐姐，有没有办法救救叶？”萧雪此时可管不了以后激情会不会增强体质，她现在看到秋叶难受的样子就十分的痛苦。
　　雪点点头，看了眼李卑斯。
　　李卑斯人老成精，一下子就明白雪可能有些话不方便在自己面前说，打了个哈哈道：“既然有雪大人在，老夫想这小子也不会有事，那老夫就先回去了。”
　　说完，李卑斯就离开了。
　　李卑斯走后，雪有些为难的道：“方法倒是有一个最方便而且无副作用的，就是有些麻烦……”
　　“不管多麻烦都无所谓，就要最快而且无副作用的办法！”萧雪坚定的道。
　　雪身后三对洁白的翅膀抖了抖，看了眼光着身子坐在那的秋叶脸色微红的轻声道：“秋叶体内的魔力有七种属性，疏导起来十分的麻烦，如果强行疏导一定会对他的身体造成损伤，最好的办法就是……”
　　“就是？”三女将雪团团围住，大眼睛一眨不眨的看着。
　　尴尬的笑了笑，雪说：“就是在找三名处子之身的女孩与秋叶行房事，用身体作媒介让他体内的魔力自然而然的顺畅起来。”
　　“……”
　　一听到这办法，萧雪没有丝毫反对的意思，第一反应却是苦恼。
　　“为什么是三名处子之身的女孩？两名不行吗？”萧雪皱着眉头道。
　　小女仆和秦思雨是绝对没问题的，可她们只有两人啊，现在到那里去找一个愿意将处子之身给秋叶的女孩啊。
　　“虽然确实有些不凑巧，但秋叶体内的魔力絮乱不是两名处子之身的女孩能够帮忙疏导完成的，三名才可以。”
　　“啊，那怎么办？我和思雨姐姐只有两个人啊。”小女仆苦恼的道。
　　秦思雨一直没说话，这时候突然开口了，说：“要不然我们在学院里随便绑一个处子之身的女孩过来算了。”
　　雪脑门上一条黑线闪过，道：“怎么说我也是天使界的创世神，这种邪恶的事情可不可以不要当着我面说啊。”
　　秦思雨说的话萧雪自然不会第一时间同意，不过想来想去确实想不到什么更好的办法，居然也渐渐有了赞同的意愿。
　　就连最吃惊秦思雨相处这个办法的小女仆，最后也坚定的道：“确实没有办法了　，萧雪姐姐、思雨姐姐，请你们两就这么做吧！”
　　萧雪和秦思雨互相看了看，认真的制定了计划，便决定开始实行，但在跑出门的时候被雪一个禁制给限制住了行动。
　　“雪姐姐，你做什么？”萧雪问，秦思雨用冰冷的目光望着雪，很恼她阻碍自己救治秋叶。
　　雪无奈的摇了摇头，叹了口气道：“真是拿你们没办法，这小子迟早要被你们惯坏。”
　　刚才萧雪和秦思雨制定计划的时候雪也听到了，萧雪居然还说女孩要找漂亮的，身材要好的。
　　“可不这么做没办法救叶，雪姐姐，请你放开我们！”萧雪声音也沉了下来。
　　雪转头看了眼坐在那里的秋叶，说：“没办法了，你们也别做这种害人的事情了，第三名处子之身的女孩就由我来当好了。”
　　“……！！”三女不禁有些怀疑自己的耳朵。
　　雪脸一红，说：“这也是没办法的事，更何况这身体也不是我的本尊。我已经和凌雪交流过了，为了救秋叶她自己也愿意。反正照这样子下去，这丫头终究还是逃不过秋叶的魔掌，索性这样做也好。”
　　三女的脸上都是怪怪的表情，虽说雪现在使用的身体的确是凌雪的，但雪的意识也在里面，到时候办事的时候，那些让人无法自拔的快感她也能体会到，这到底是和谁做啊。
　　不过既然能救秋叶，三女也顾不了这么多了，而且由雪亲自来做也更安心一点，想到这，三女不禁同意了。
　　“咳咳，因为我要指挥你们如何做，所以萌妹妹和思雨妹妹你们两个先来。”雪干咳两声，连对二女的称呼都变了。
　　秦思雨和小女仆一直在那扭扭捏捏的，谁也不好意思先来。
　　“我以三公主的身份命令你，你先来。”秦思雨霸道的对小女仆说。
　　小女仆嘴一撇，一脸哭出来的表情抱怨：“怎么这样啊，只有这个时候才用自己三公主的身份。”
　　虽然感觉有些对不起小女仆，但秦思雨还是一副无情的样子。
　　缓缓褪去自己的衣服，小女仆来到被萧雪弄躺在床上的秋叶身边，望着眼前的狰狞有些害怕的道：“真的没问题吗？这么大……”
　　萧雪柔声的在旁边一边安慰一边教导，终于成功的让秋叶进入了小女仆的体内，随着小女仆一声惨叫，眼泪和落红一起落了下来。
　　这时候雪才开口道：“剩下的按照原始本能来就可以了，只要秋叶他释放出来就完成了。”
　　“……”这就是要做的指挥？小女仆一边扭动身体一边觉得上当了。
　　不过当疼痛过去，小女仆就忘记了一切，渐渐沉醉在美妙的感觉之中……
　　第205章 幸福的感觉 [本章字数：2526　最新更新时间：2014-09-17 22：09：27.0]
　　雪从来没想过自己有一天会和一个人类享受鱼水之欢，本来她只想等和秋叶结合之后便将自己的意识抽离凌雪的身体，让凌雪重新掌控自己的身体。
　　可当她享受着那强有力的冲击时，居然发现自己已经无法控制自己的意识了，并且在渐渐上升的感觉中，雪发出了让自己羞涩万分的娇吟。
　　小女仆和秦思雨双双脱力躺在秋叶身边，极其了然的看着在秋叶身上起伏的雪。
　　这就是天使界的创世神嘛吗？明明只是个沉浸在幸福之中的普通女孩。
　　……
　　迷迷糊糊之中的秋叶并不知道发生了什么事，只是感觉全身原本絮乱的魔力通过身下温暖的地方流淌出去，再回到自己的身体里，并且魔力在不断的增强着。
　　不知道过了多长时间，秋叶突然觉得一瞬间自己好像置身于天堂，身边围绕着美丽天使的吟唱声，似乎有那么一瞬间真的看到了天使背后那洁白无暇的羽翼。
　　雪喘息着无力摊倒在秋叶的胸膛上，听着秋叶平稳下来的心跳，松了口气的同时露出了满足的笑容，精神上从来没有过的愉悦。
　　“这就是男女之间不可言喻的快乐吗？居然是如此的幸福，让我这个天使界的创世神都忍不住为之沉迷。”雪呢喃着。
　　“……”秦思雨和小女仆已经无力吐槽了，刚才看到秋叶睁了下眼睛也安心了不少，一人抱着秋叶的一条胳膊，闭上眼睛满脸幸福的睡了过去。
　　萧雪嘟着小嘴坐在床边，三具美丽的娇躯将心爱之人完全缠绕住，她根本就没有位置了。若是平时五人挤在一起也可以，但现在秋叶身体刚好，萧雪不忍心挤的太狠，只好亲吻了熟睡过去的秋叶一下，趴在床边握住秋叶的手渐渐睡着了。
　　一缕阳光洒在秋叶的身上，秋叶没有睁开眼睛，却能够感觉到自己体内那庞大的魔力，居然只差一步之遥便达到了魔导士的魔力储存水准。
　　这是怎么回事？自己应该没有那么快突破吧，魔力为什么会一晚上增长如此之多？
　　不过接下来秋叶看到的景象让他忘记了这件事情。
　　“……这、这是怎么一回事啊！”看到床上三具美丽动人的洁白娇躯，秋叶发出了一声震惊的呼喊！
　　几女听见秋叶的声音，都陆陆续续的醒了过来。
　　萧雪最先醒来，一把握紧秋叶的手，担心的道：“叶，现在感觉怎么样了？有没有哪里不舒服？”
　　秋叶愣愣的摇了摇头，指着光着身子趴在自己身上的凌雪，眉头不断的跳动。
　　“雪、雪姐，能告诉这是怎么回事吗？为什么小凌雪，还有思雨和萌会……”
　　萧雪听到秋叶的询问先是苦笑了一下，随后将发生的事情原原本本的告诉了秋叶。
　　秋叶听完不知道是该非常高兴还是该有些高兴，虽然能够和几女结合很开心，但是……昨晚的第一次可是大部分都不记得啊！实在是太亏了！呃，难道最后朦朦胧胧看到的天使不是别人……而是凌雪？
　　“雪姐　，那现在趴在我身上的凌雪是凌雪本人还是天使界的那个创世神雪？”秋叶低声问道。
　　“你自己看看吧。”萧雪说。
　　这时候，趴在秋叶的身上的凌雪唔了一声　，慢慢的睁开了眼睛。
　　四目相对，秋叶突然大喝一声：“在里面还是在外面？”
　　“啊，别在里面……”雪慌慌张张的想要脱离秋叶的身体，但却感觉身下一痛，又跌倒在秋叶身上。
　　“……”不用确定了，现在控制凌雪身体的意识还是雪的，天真无邪的小凌雪是不会一下子就明白秋叶话的意思。
　　雪小脸一红，突然一口咬在了秋叶的胸口，仿佛撒娇一般的道：“臭小子，刚占了便宜就开始欺负我了。”
　　“呜呜呜～雪大人，您不要再用这种语气了，这具身体是凌雪的吧，我和您应该……不算这种关系吧？”秋叶哭丧着脸道。不是他讨厌雪，只是雪的身份太特殊了，天使界的创世神啊，是位于一个界面最强大的生物，不是一般凡人能够消受的起的。
　　“臭小子，虽然你的确是和凌雪这具身体发生关系的，但是我的意识也在，你昨晚的狂野……我、我也完全感觉到了，所以说如果你想不负责，我会召集天使界所有六翼以上的天使来追杀你的。”雪气呼呼的道。
　　“那为什么你不在我和你发生关系前提前将意识抽离呢？”秋叶问。
　　雪顿时被问住了，她哪里好意思说自己当时是无法自拔啊，干咳两声后一本正经的道：“我这也是为了凌雪好，她的心智才十四五岁，提前让她接触了男女之事对她成长不太好。”
　　“那就是说我们两昨晚做的事情凌雪是感觉不到的了？”
　　“这个……我想是可以感觉的到的。”
　　“……”这还说个……屁啊！
　　秦思雨和小女仆也醒了，小女仆满脸羞涩加幸福，在秋叶侧脸上亲吻了一下，低下脑袋什么话也没说。秋叶这个感动啊，这种小鸟依人的女孩谁不喜欢啊。
　　至于秦思雨嘛……
　　秦思雨握住秋叶男性的要害，沉声道：“要是你以后敢对我不好，我就咬掉它！”
　　秋叶全身一抖，舒爽之中不禁感觉到了一丝寒意。
　　十分艰难的不去感受秦思雨小手的柔润，秋叶说：“思雨、萌，既然你们已经是我的女人了，我自然不会辜负你们。但这个……雪大人，您现在是怎么想的？”
　　秋叶现在还满脑子纠结这个天使界创世神的事情，这是怎么一回事嘛，意识在别人的身体里和自己发生了关系，这就是说精神上享受到了，肉体上却完全没有关系，所以雪到底是不是自己的女人，秋叶也不敢确定。
　　雪冷哼一声，坐在秋叶腰上说：“吾乃堂堂天使界创世神，既然与你做了这种事情，那么从现在开始，你必须侍奉与我。”
　　“这种话我怎么感觉应该从恶魔界的创世神口中说出来啊？”秋叶吐槽道。
　　“恶魔界创世神？它是只吸血鬼蝙蝠哦，叶你好这一口？”雪愣了下说。
　　“你怎么也叫我叶啊，不过这不重要，我要申明一下，我完全不好那一口！”秋叶说。
　　“是嘛，那就好。”雪仿佛松了一口气，突然神色变了一下，道：“秋叶，你可要记住我现在是你的妻子之一了，等我什么时候神力稳定下来会找机会来找你的，到时候来的是我的本尊，你可别不认识。”
　　“你的本尊我又没见过，自然不认识。”秋叶撇撇嘴。
　　“到时候你自然会认出我的，现在凌雪吵着要我还她身体了，我要先走了。记住，武尊复活、恶魔界侵袭这两件大事关系到人类的生死存亡，你必须要不断的提升自己实力，到时候替人类而战！”说这些的时候，雪的神色是非常的严肃。
　　秋叶不禁点点头，认真的说：“我会的。”
　　雪笑了笑，在秋叶的嘴唇上轻轻的吻了下，接着身上那股强大的气息消失了。
　　秋叶知道是雪的意识离开了凌雪身体的原因，凌雪身体的本意识主导了这具身体了。
　　四目相对，秋叶不知道该说些什么，总觉得自己似乎有些禽兽啊，虽然凌雪身体已经完全成熟了，但心智却还是十四五岁的样子，自己这么做似乎太不好了。
　　谁知道没过几秒钟，小凌雪就说了句雷倒人的话。
　　“秋叶哥哥，我们再来一次好不好？”
　　秋叶两眼一闭，晕了过去……
　　第206章 进攻与求助 [本章字数：2733　最新更新时间：2014-02-14 14：51：07.0]
　　黑茫茫一片的海洋之上，一条双眼如同火球一般燃烧的巨大海蛇缓缓的漂浮在水面，海水不断的拍打在其布满鳞片的身体上激起水花……
　　“报告损失……”在距离大海蛇几千米远的海面上，一艘破烂不堪的巨轮上的一位雇佣兵队长轻声道。
　　一名队员四下看了看，沉痛的道：“队长，刚才几乎所有人都下海阻击大海蛇了，回来的人……只有我们两人。”
　　“……”雇佣兵队长掏出一根烟，苦笑一下直接丢入嘴中，咀嚼着焦糊的烟叶，说：“我亲如兄弟的队员们全部都葬身在这片海洋之中，我已无脸独自存活于这世界。”
　　队员眼睛猛然睁大，不顾被浪打入空中的海水进入眼睛，眼睁睁的看着眼前那壮汉毫无预兆的跳入冰冷的海水中……
　　“队长……”队员站在只剩下他一人的巨轮上伤心欲绝，不久后做出了一个决定！
　　破损的巨轮朝着大海蛇缓缓前进，船头上的队员仰天狂笑，笑声凄凉。
　　“吼～”大海蛇双眼疑惑的望向早上袭击它的巨轮，不明白是什么让那些家伙有胆量重新袭击自己的。
　　高高的举起自己粗壮有力的尾巴，大海蛇等到巨轮靠近后用力的将尾巴抽了下去！
　　那名队员笑声没有停止，一直到大海蛇的尾巴瞬间抽烂了他的身躯，笑声才愕然而止，接踵而来是仿佛为他哭泣的轮船爆炸声！
　　“轰！！”漫天的火光从巨轮的腰眼处亮起，所有火药爆炸的威力让大海蛇忍不住痛叫一声，但却并不能给它造成致命的伤害。
　　这名队员用自己最后的生命表达了自己的愤怒，但最后的结果却只是给漫无边际的大海造就了一抹火花……
　　大海蛇重新归于平静，望着巨轮炸裂的残骸，居然发出了嘶哑的声音：“真是不明白，为什么这些人要做无用功。”
　　那些死去的雇佣兵们，或许想破脑袋也想不到大海蛇居然会说话。
　　不过身为恶魔界高等恶魔之一，拥有高等智慧和言语能力也不足为奇。
　　一颗黑色扭曲的能量突然出现在了大海蛇面前，仿佛指甲挠黑板一般尖锐的声音响起。
　　“海洋之灾，你可别小看了人类。虽然他们已经大不如从前了，但我们恶魔的战斗力也消耗了不少，如果这次天使界继续帮助人界，我想我们可能依然会向千年前一般徒劳无功。”
　　大海蛇牙齿闪着寒光，道：“夜魔，我早就想问你了。天使界会帮助人界的事情基本上是铁板定钉的事情了，你为何还坚持要进攻人界？”
　　让人听了会呕吐的笑声响起，黑色能量说：“海洋之灾，亏你还是高等级恶魔，难道就不知道变通吗？”
　　“吼！”大海蛇猛然发出一声怒吼，一颗巨大的水弹碰射而出，将黑色能量打散了开来。
　　被打散的黑色能量重新聚集在一起，那个声音没有丝毫受到伤害的样子道：“进攻人界的消息已经被那些精灵一族的人们预测出来了，我岂会傻傻的跑去攻打有防备的地方，计划一开始就设定好了，你只好继续在那边给我打掩护，让那些愚蠢的人类认为我们真的会进攻他们就好了。”
　　大海蛇甩了甩脑袋，低声道：“不进攻人界，这么说……难道你是想……”
　　“嘎嘎嘎，看来你还是有高等恶魔的智慧。那边的事情我已经安排好了，你安心的待在人界就好了，结束后会转移进攻目标，到时候就麻烦你照应了。”
　　大海蛇听黑色能量这么说，也不再说话，转身将巨大的身体朝着海洋深处游去。
　　“嘎嘎嘎，真是一点都不可爱的恶魔啊。不过被魔法帝君从人界传送过来的那个家伙也不怎么可爱啊，而且好像还带着一股死亡的气息，看来我得好好和他谈谈了……”黑色能量渐渐的消散在空气中。
　　……
　　“哈！哈！哈！”
　　“啊呜～～”秋叶忍不住的打了一个大大的哈切，身边密密麻麻的拳头大小火球一阵乱飞。
　　秦思雨用力的捏着秋叶一把，说：“精神集中点，这样很危险的！”
　　“啊，抱歉，可是雪姐练习也太枯燥了，两把刀不停的上下挥动有什么意思啊。”秋叶道了声谦说。
　　没做，现在秋叶正和萧雪还有秦思雨三人一起做练习，看着萧雪锻炼力量让秋叶觉得很没意思，要不是看美女挥剑的感觉特爽，秋叶早秋忍不住睡着了。
　　萧雪将两把剑插在地上，轻轻抹了抹额头上的汗水笑着道：“叶，我今天的训练就这一个项目，你要是觉得没意思就先回去吧。”
　　秋叶摇头说：“不要，我可不想雪姐诱人的身姿被别人盯着看。”
　　萧雪捂嘴轻笑道：“这里没人会看到的。”
　　“那可不好说，比如说那边的那群家伙。”秋叶头一撇，身边密密麻麻的小火球跟导弹一样嗖嗖的飞向武技魔法班那边，那些装作认真训练其实暗地里偷看萧雪的少年们被突如其来的小火球炸的一阵乱跳，虽然不足以伤到他们，但却突如其来的小火球确实将一群少年吓到了。
　　“臭小子！你做什么啊！”一名武技班的少年冲着秋叶嚷嚷。
　　秦思雨美目一瞪，数十道冰刃唰唰唰的射了过去，吓的那个冲秋叶嚷嚷的少年立刻闭嘴不敢说话了。
　　皇家魔武学院里的学生都是贵族，但说谁的权利最大，谁能够比得过只要愿意就能够当得上女王的秦思雨？
　　“臭小子，你是不是活腻了？要是你再敢用火球砸老子的学生，我就和你单挑！”武技班的大块头老师叫道。
　　他或许是认为自己老师的身份秋叶应该不敢向对待他的学生一样对待他才敢发话的，而秋叶也确实有着尊师重教的优良美德，并没有用小火球砸武技班的老师。（主要是那丫太硬，砸了也只是浪费魔，对方hp分分钟恢复。）
　　不过秦思雨显然没这个顾虑，那冰刃释放的叫一个爽快，打的武技班的老师欲哭无泪。对方可是三公主，自己一个老师的身份敢惹她就是找死啊，连话都不敢说，武技班的老师一边躲还一边冲着秦思雨露出讨好的笑容。
　　秋叶看的头直摇，感叹这个世道啊。
　　正在这个时候，女助理的身影出现在了秋叶的视线里，看样子是找自己的。
　　女助理找自己通常都是师傅那个老头有事情要自己做，秋叶正考虑要不要躲起来，女助理却已经小跑到了自己面前。
　　“秋叶，校长大人找你有事。”女助理开口就是这句话。
　　秋叶拍了拍自己身边秦思雨的小脑袋，说：“本人现在正在蜜月中，没空理他。”
　　“……呃，这次事情真的有些紧急，不是开玩笑的时候。”女助理严肃的说。
　　这老头哪次找自己不是大事，秋叶在心中抱怨，懒洋洋的开口问：“是什么事情？”
　　“英勇帝国的军队今日突然向着魔法帝国边境的军队进攻，同时英勇帝国的军队又向魔法帝国这边发来求助信！”女助理说。
　　“……”哎呀哎呀！世界不一样了啊，真是什么怪事都有了。
　　“我擦！打我们的同时居然还向我们发求助信？真当我们二傻啊！”秋叶忍不住叫道。
　　“少年，我想英勇帝国里可能发生了什么事情，对方的进攻也许是不情愿的。”秦思雨开口道。
　　女助理在一边点头说：“校长大人也是这么说的，他叫我来找秋叶，要你带着准备参加夏季学院对抗赛的队员去他的办公室一趟。”
　　秋叶虽然非常的不想去，但也没办法，只有喊上准备参加夏季对抗赛的队员，好在萧雪和秦思雨就在自己身边，连大武也在不远处训练，至于丁次现在还躺在床上，所以秋叶就带着萧雪、秦思雨和连大武跟在女助理身后前往校长大人的办公室。
　　进入办公室，最吸引几人注意力的不是李卑斯，而是墙边上靠着的一套金灿灿的铠甲！
　　秋叶清楚的听到了连大武吞咽口水的声音，接着就看到他一眨不眨的盯着那套金色铠甲叫道：“太阳甲！”
　　第207章 太阳甲 [本章字数：3249　最新更新时间：2014-02-15 16：52：04.0]
　　秋叶毫不客气的将办公室中唯一的一把招待客人的椅子拿来坐，伸手从桌子上的果盘里拿了一颗苹果狠狠的咬了一口道：“事情我是听女助理说了，老头你不会又要我做苦力吧，我的伤势可没有完全好。”
　　李卑斯不自然的咳嗽两声，有些在意的低声问：“小子，雪大人到底施展了什么神通救治你？怎么你的魔力一下子提升这么多？”
　　秋叶嘿嘿的笑着，做了个让李卑斯把耳朵凑过来的手势，李卑斯抵不住好奇心，探身从桌子上将脑袋凑了过来。
　　“不能告诉你。”秋叶一字一句的道。
　　“……”李卑斯老脸憋的通红，刚想发作，却又听见秋叶淡淡的说：“总之现在我和雪的关系已经十分亲密了，你可不能揍我。”
　　李卑斯老脸表情十分的搞笑，有些紧张的说：“你、你怎么称呼雪大人为雪？你不会……”
　　“那就不知道喽～”
　　虽然李卑斯很不想相信秋叶和天使界的创世神发生了什么事情，但秋叶一脸有恃无恐的表情不得不让李卑斯顾忌。
　　天使界万里高空的一座神殿中，雪洁白无暇的身体上披着透明肉色薄纱，樱唇微微翘起，语气羞涩加甜蜜的自语道：“臭小子，居然用我的身份做挡箭牌……真是……唔，算了，下次见面在说他吧。”
　　发呆了一会，雪又有些苦恼的道：“不过为什么我心里一点责备他的意思都没有呢？难道我真的被那小子给吸引住了？啊，这可不行啊！傻小子！坏小子！”
　　“阿嚏！”秋叶突然打了喷嚏，揉揉鼻子说：“谁在说我？”
　　李卑斯靠在椅子上，冲女助理使了个眼色，女助理立刻放了一颗魔法水晶球在桌子上。
　　李卑斯伸出手指轻轻在水晶球上一点，一圈波纹扩散之后，水晶球上慢慢显现出了影像……
　　“这大叔是谁？”秋叶问。影像上出现的是一中年人指挥着一支军队的情形，总觉得那支军队在哪看过的样子。
　　“英勇帝国国王，他为什么亲自指挥军队？”秦思雨在一边皱眉问。
　　秋叶捏着下巴点点头，难怪觉得这支军队眼熟，原来是圣光帝国进攻魔法帝国前来支援魔法帝国的那支军队，似乎战斗力在英勇帝国还排在前几。
　　“攻击魔法帝国是英勇帝国国王亚里斯奥突然下达的命令，而且这个命令是他亲自跑到英勇帝国边境军队面前下达的，画面中显示的这支军队名为雄狮军团，在英勇帝国是出了名的强势军队之一。”李卑斯解释道。
　　“呃，这有什么不对吗？我只能理解为英勇帝国国王脑子突然抽了，所以便下达了攻打魔法帝国的命令了。”秋叶耸耸肩膀，他看不出来有什么不对劲的。
　　秦思雨轻轻的捅了捅秋叶，低声道：“一国之君岂会亲自去前线下达命令？还有你仔细看画面中亚里斯奥的眼睛，是不是有些发黄？”
　　听秦思雨这么说，秋叶、萧雪还有连大武都轻咦了一下，仔细观察水晶球影像中亚里斯奥的眼睛，发现其眼球确实是有些发黄。
　　“真恶心，这家伙得了黄眼病！”秋叶说。
　　秦思雨白了秋叶一眼，道：“我从来没有听过黄眼病这种病。我以前见过英勇帝国的国王，为人豪爽，根本不会下达这种没有任何理由的进攻命令。况且你们有没有发现，亚里斯奥走路的方式与平常有些差别，这点十分重要。”
　　“或许……他换了风格？”
　　秦思雨摇头道：“人的走路习惯是很难被改变的，就算你可以注意走路姿势，一不小心也会按照平常走路的姿势走。可你们看亚里斯奥，他走起路来有一些机械化，看起来就好像是牵着线的木偶。”
　　李卑斯欣慰的笑着道：“不愧是聪明的三公主，观察力敏锐啊。雄狮军团的团长也是发现了他们国王这不寻常的一点才产生怀疑的，并且向我们求助。”
　　“向我们求助有什么用？难道是让我们不要还手让他们打？”秋叶撇嘴道。
　　“解决事情要从根本原因解决，既然已经有很大的可能确定了英勇帝国的国王有问题，我们自然是从他先查起了。”李卑斯说。
　　“慢着慢着，你这么说好像就确定英勇帝国的国王被控制了？”秋叶说。
　　李卑斯点点头，水晶球上的画面有连续变了变，都是亚里斯奥的画面。
　　这次秋叶看仔细了，这里面每一张画面亚里斯奥的眼珠都有些泛黄，走路姿势也有些机械化。
　　“可就这样评断别人国王有问题，会不会太草率了？”连大武在边上说。
　　“所以我才喊你们几个来啊。”李卑斯道。
　　“……”秋叶黑着脸，凑上前问：“你不会是想让我们几个去英勇帝国给你调查这个亚里斯奥国王吧？”
　　李卑斯摇头道：“当然不是。”
　　秋叶松了口气，却又听到李卑斯接着说。
　　“是要你们调查亚里斯奥身边的一个贴身侍卫以及……亚里斯奥国王。”
　　“嘭！”秋叶摔倒，爬起来拍着桌子道：“老头，你耍我是不是！”
　　“是啊。”李卑斯笑眯眯的摸着自己的胡子，一副你奈我何的表情。
　　秋叶明白了，李卑斯是在报复自己一开始耍他的事情。
　　咳嗽两声，李卑斯整了整脸上的表情道：“好了，不说笑了。因为现在突然和英勇帝国的关系紧张了起来，所以如果由魔法帝国皇室派人去调查很难有所收获，你们几个是学生，完全可以借着去英勇帝国参观学习交流的借口进入会方便许多。”
　　“两国相战期间，不能影响彼此之间文化交流，这在魔恩大陆上是从古至今的规则，历史上从来没有哪一个国家会违背这一规则。所以你们用这个名义去，英勇帝国的人是不会为难你们的。”女助理在边上说。
　　原来如此，还有这一招。
　　“不过为什么是我们？”秋叶道。
　　“这自然是因为你们几个是我们学院的精英，尤其是秋叶你，在处理事情上从来没有让我失望过啊。”李卑斯装模作样的拍着秋叶肩膀说。
　　秋叶笑着道：“嘿嘿，这话我爱听～”
　　看秋叶这个样子，李卑斯不禁道：“你答应了？”
　　“没。”
　　“……”
　　李卑斯真想一棒子敲死秋叶……
　　“不过嘛，如果你能给我们一些报酬，我倒是可以帮你完成任务。”秋叶道。
　　李卑斯叹了口气，说：“真不知道老夫上辈子倒了什么霉，收了你这么不孝的徒弟。”
　　“别这么说嘛，我也不是为了我自己，我可不找你要我的那份报酬，我是帮雪姐要的。”秋叶说。
　　看秋叶往旁边张望的眼神，李卑斯貌似看透了他的心思，愣了一下笑着道：“你该不会是想要这套太阳甲给你雪姐穿吧？”
　　秋叶竖起大拇指，赞叹道：“不愧是师傅，徒弟的心思一猜就透。你看着太阳甲似乎也是为女性设计的，你摆在这里也是积灰尘，废物利用一下也好的啊。”
　　一进办公室的时候，看见连大武那满脸渴望加遗憾的表情秋叶就料到这太阳甲一定是个宝贝了，估计连大武渴望的是太阳甲，而遗憾的是这套铠甲他穿不起来，看胸前那性感的鼓起，显然不是给男人准备的。
　　“小子，你可知道这太阳甲的由来？”李卑斯问。
　　秋叶摇摇头，说：“由来和我没关系，只要厉害就行了。”
　　“这太阳甲是人类最强大的女战士希威亚所穿，防御力极其的强悍，在太阳下更是会散发出耀眼的光芒，所以才称之为太阳甲。”李卑斯自顾自的道。
　　萧雪在一边轻轻的拉了拉秋叶的袖子，小声说：“叶，我看还是算了，这太阳甲似乎很珍贵，你别为难校长大人了。”
　　秋叶叹了口气，说：“也是，校长大人一定会每天抱着它睡觉，从早到晚一天擦七八遍，并且还烧香给它供着，我这么做确实有点多人所好。”
　　李卑斯黑着脸叫道：“不要把老夫想的这么猥琐！”
　　喝了一大口茶水，李卑斯挥手道：“这太阳甲老夫留着确实也没用，萧雪的身手也确实配的上这太阳甲了，就送与她吧。”
　　“真的？”秋叶没想到李卑斯居然真的送了，本来他打算如果李卑斯真的露出了不愿意的神色就不为难了，怎么说也是自己师傅，谁知道李卑斯居然眉头都没皱一下就送给萧雪了，这确实让秋叶有些感动。
　　“当然是真的，你小子少在这里气老夫，去给老夫买两瓶好酒过来，你们全都走吧，等会我会将安排的事情告诉这小子的。”李卑斯说。
　　秋叶啪啪啪的跑出去给李卑斯买酒去了，几瓶酒换来一套太阳甲，谁不愿意啊。
　　等秋叶回来的时候，看见萧雪和秦思雨在中央城堡底下等着，萧雪正抱着那一套金灿灿的太阳甲，识货的人全部都震惊加羡慕的注视着萧雪。
　　“叶，这套太阳甲先放你空间戒指里吧，这样子实在是太惹人注目了。”萧雪将太阳甲递给秋叶。
　　秋叶将太阳甲收进空间戒指中，说：“雪姐、思雨你们先回去吧，我想师傅或许要找我聊一会。”
　　萧雪和秦思雨却一起摇了摇头，萧雪说：“我和思雨妹妹在外面等你，怎么说呢……有些不想和你分开。”
　　这一瞬间，秋叶感觉自己被感动的眼泪哗哗的，不顾别人的目光，一把抱住萧雪和秦思雨，说道：“别说这种感人的话啊。”
　　二女都感觉自己的脸颊通红（羞得），不禁露出幸福的笑容捏着秋叶腰间的嫩肉。
　　秋叶的眼泪也从感动的性质变成了疼痛的性质……
　　第208章 童真，不是童贞！ [本章字数：2716　最新更新时间：2014-02-16 15：43：58.0]
　　李卑斯的计划是这样的，由萧雪的师傅也就是刘妍带队，秋叶等人以交流学习的名义进入英勇帝国的皇家学院，在里面实行一周的交流学习周，当然这只是糊弄别人的，真正的目的是在这一周内想办法探查英勇帝国国王和他身边一护卫的情况。
　　“师傅，你要我们探查亚里斯奥我是可以理解，但为什么要调查他身边的一护卫？难道他们两个是超越国王与护卫之间关系爱的蔷薇色……”秋叶说。
　　“别想的那么龌龊，你仔细看看这几张影像上面，亚里斯奥身边是不是都有这样一个护卫？”李卑斯瞪了秋叶一眼，将水晶球上的画面定格转换给秋叶看。
　　秋叶仔细的看了看，发现者亚里斯奥身边还真的总有那么一个护卫在。这个护卫样貌普通，属于那种扔进人群就找不到的类型，但关键是这护卫的头始终有些向下，这很让人觉得怪异。一般护卫都是接受过严格的礼仪训练，昂首挺胸是最基本的。
　　“虽然这护卫确实有些怪异，但既然是贴身护卫，时刻跟在身边也很正常啊，有什么奇怪的？”秋叶疑惑的道。
　　“贴身护卫可不止一个，往往都是几十个。可是这个护卫每一次都会出现在亚里斯奥的身边，而且站的位置来看似乎不像是守卫，更给人一种监视的感觉，你不觉得的奇怪吗？”李卑斯说。
　　“不觉得啊。”秋叶实话实说。
　　“……”李卑斯无话可说，也没有心情在和秋叶瞎扯了，说道：“总而言之，太阳甲也给你了，你现在只要探查英勇帝国国王是否在身体或者精神上有异样，以及这护卫的可疑性就可以了。”
　　秋叶点点头，说：“明白了。”
　　告别了李卑斯，秋叶从中央城堡顶端下来，将计划和萧雪以及秦思雨说了一遍，萧雪听后有些开心。
　　“我师傅也会去吗？真是太好了。”萧雪开心的道。
　　回到家中，小女仆也得知了这件事情，在准备晚饭的时候有些沉闷。
　　萧雪轻轻的捅了捅秋叶，指了指小女仆有些寂寞的背影，悄悄说：“这次我们去英勇帝国，小女仆怎么办？人家刚把女孩最宝贵的东西给了你，你可不能让人家伤心。”
　　“这我也知道啊，可是萌她不会武技和魔法，英勇帝国现在和魔法帝国又发生了这些事情，我担心她去会有危险啊。”秋叶皱着眉头道。
　　“不会有危险！”突然小女仆以不可思议的速度冲了过来，捏着汤勺充满期待的望着秋叶道：“我有千变可以用，一般的危险我能够自保。”
　　千变是矮人族托里大师制作的防御型魔器，拥有对物理和魔法的极强防御力，小女仆有这东西确实有了一份保障。
　　“虽然如此，可是……”秋叶还是有些犹豫，他可不想自己喜欢的女孩受到一点伤害。不过看小女仆期待的眼神，秋叶又怎能忍心开口拒绝呢。
　　“好吧，去！全去总行了吧，明天我去拜托师傅将萌还有凌雪都算作皇家魔武学院的学生好了。”秋叶叹了口气妥协道。
　　小女仆张开双臂一把搂住秋叶，高兴的喊道：“谢谢老公～”
　　秋叶感觉自己快要融化了，最后的两个字真是男人的要害啊！
　　不过……
　　“能不能先将你手上的汤勺放下来。”秋叶的脸快被小女仆手中的汤勺给挤扁了，尤其是上面黏糊糊的汤液，太恶心了。
　　“啊，抱歉。”小女仆这才反应过来，松开秋叶看着秋叶脸上沾着的汤液，居然慢慢伸出了粉嫩的小舌头凑上来温柔的将汤液舔了干净。
　　“……”秋叶顿时觉得自己要是满脸汤液就好了，为什么那个汤勺不能再大一点呢。
　　“这孩子还真是的……”萧雪捂着嘴轻笑。
　　秦思雨面无表情的道：“这丫头就是那种平常看起来十分乖巧，其实肚子里一堆鬼主意的类型。”
　　“雪姐、思雨姐姐，你们不许取笑我！”小女仆羞涩的跺了跺脚，转身跑进了厨房。
　　小女仆走后，秦思雨一拳头敲在秋叶脑袋上。
　　“哎呦，你干嘛打我！”秋叶捂着脑袋叫道。
　　“别发傻了，少年，你准备怎么带小凌雪去？她背后的翅膀走到哪都很引人注意吧？”秦思雨说。
　　小凌雪也露出了苦恼的神色，确实，在学院里那些学生就喜欢一边看自己的翅膀一边议论纷纷，要是到了外面……
　　秋叶盯着小凌雪背后三对洁白的翅膀想了半天也没能想到什么办法，最后决定将这问题交给自己的师傅去烦恼。
　　“少年，凡事要靠自己的脑袋想才行。”秦思雨鄙视的看着秋叶。
　　“哼哼，能够让别人的脑袋为你解决问题，这是比用自己脑袋想更加厉害的。”秋叶双手抱胸大言不惭。
　　“我看就你这张嘴厉害。”秦思雨哼了一声。
　　“嘿嘿，你这么觉得？”秋叶坏笑着凑近秦思雨的嘴唇，一口咬了上去。
　　“唔……唔……”秦思雨在秋叶身下不断的挣扎。
　　萧雪这时候已经帮小女仆将菜都摆上桌了，笑着道：“你们两个别闹了，快点过来吃饭。”
　　秋叶从秦思雨身上爬起来，舔了舔嘴唇道：“我先来点润唇膏。”
　　“……”秦思雨捂着自己被秋叶允吸的微肿的嘴唇红着脸瞪了秋叶一眼。
　　萧雪摇摇头，她总觉得秋叶始终像是一个长不大的孩子，与其说像是让人想要依靠的男人，不如说是一个想要让人保护的男孩，女人一旦对男人产生保护欲，基本上就断定那个女人一辈子要被那个男人牵着鼻子走了。
　　可惜她自己就是那种女人，而且是很严重的那种。
　　……
　　第二天一早，秋叶就去找了李卑斯。校长大人不愧是校长大人，虽然一开始听了秋叶的话还抱怨这抱怨那的，不过最终还是帮秋叶解决了问题。
　　在几女好奇的目光中，秋叶从口袋里掏出一串精致的项链，大声道：“铛铛铛～欺骗项链～～”
　　“……”秋叶的声调听起来很怪异，秦思雨和小女仆还有凌雪感觉怪怪的，只有萧雪捂着额头满脸无奈的说：“叶，你现在也这么大了，能不能不要做这么幼稚的事情了？很让人害羞的。”
　　某只没有耳朵的机械猫掏出神奇道具时发出的声调，秋叶模仿的惟妙惟肖。
　　“嘿嘿，保持童真嘛。”秋叶挠着脑袋说。
　　“不要脸，少年你貌似没有童贞了吧。”秦思雨淡淡的道。
　　几女都笑的前仰后合……
　　秋叶不禁感叹女孩和女人就是不一样啊，自己说的是童真，结果这帮女人以为自己说的是童贞～“那这欺骗项链有什么用呢？”萧雪问。
　　秋叶将欺骗项链戴在自己的脖子上，只见秋叶手臂消失了。
　　几女发出了一声惊叹，好奇的朝着秋叶“消失”的手臂上摸去。
　　“咦？怎么还在？”小女仆惊奇的发现自己摸到了秋叶手的形状，接着这只手不老实的顺着自己的胳膊爬上了自己的胸。
　　“欺骗项链，可以隐去佩戴者的部分身体，只要持续输入极小部分的魔力就可以启动。不过并不是真的消失，只是让别人看不见而已，所以叫做欺骗项链。”秋叶说。
　　小凌雪开心的从秋叶脖子上将欺骗项链摘过去戴在自己身上，想象着让自己翅膀消失，回头一看，自己洁白无瑕的翅膀果然消失不见了，自己变的和人类一模一样。
　　“啊，好厉害，这项链好厉害。”小凌雪开心的又蹦又跳。
　　秋叶一本正经的用手拨弄着自己的刘海，自语道：“如果这东西能够将佩戴者身体全部隐藏起来就好了，这样子我就可以将魔恩大陆所有的女澡堂都光顾一遍了。”
　　秦思雨黑着脸举起拳头，说：“姐妹们，不用留情，给我打。”
　　小女仆开心的跟着秦思雨打了起来，萧雪在一边笑着说：“叶，可不是雪姐不帮你，谁让你的想法侵犯了所有女孩呢。”
　　秋叶鼻青脸肿的趴在地上，后悔的道：“又忘了这个家里的女人多了……我倒～”
　　第209章 出发 [本章字数：2539　最新更新时间：2014-02-17 18：07：15.0]
　　由于英勇帝国的国王脑子似乎出了点问题，所以那个什么夏季学院对抗赛也就推迟了，秋叶他们几人带着瓶瓶罐罐以及大的吓人的行李箱踏上了前往前方的路。
　　当然了，其实那些瓶瓶罐罐和行李箱都是小女仆带的，罐子里装的是她亲手酿制的酱料，行李箱里面装的是随行厨具。
　　做妻子的合不合格，厨艺是很重要的一项评价指标。这是小女仆的原话。关于这句话，秋叶是很赞同的，但秦思雨却非常反对。用了一系列诡异难懂的词汇告诉小女仆作为妻子的合不合格，厨艺是完全不应该列为评价指标里面的一项，说的小女仆是满脸委屈，泪汪汪的却说不过秦思雨。
　　没办法，词汇量差太多了，小女仆辩来辩去也就那么几句。
　　“思雨，你也别欺负萌了，我们还是快点拦的士吧。”秋叶说。
　　“的士？那是什么？”秦思雨歪着脑袋问道。
　　“咳咳，我说的是马车，你听错了。”秋叶干咳两声道，最近过的有些安逸，又以为自己是在以前的世界了，这个世界陆地交通似乎最常见的就只有马车了。
　　有秦思雨在，马车自然坐的是最好的，虽然外表为了掩饰只是普通的马车，但内部装修用的全都是最好的料。
　　“思雨，你现在也堕落了。”秋叶拍拍秦思雨的肩膀满脸悲痛的说。以前秦思雨可都是勤俭节约，出门都不坐马车的公主中的榜样！现在嘛……越来越像个公主了，秋叶很在意自己以后的工资能不能够养活她，貌似这种马车就是自己的工资能够付得了的。
　　“这不是我安排的，是姐非要给我用的。”秦思雨皱着眉头说，今早马车过来的时候，马夫说了这事贝露公主早就准备好的，现在想想，这种事情似乎已经被安排下来了，皇室那边估计也是这么安排的，校长大人只不过是传个话罢了。
　　不过还好这次贝露公主听到秋叶去英勇帝国没有胡搅蛮缠的跟来，否则秦思雨真的不知道该怎么办了。有一个要保护的小女仆就很辛苦了，要是她那个神经大条的姐姐再来，她真的有些要崩溃了。
　　是贝露公主啊……一想到她秋叶就有点头大。这女孩自己的关系十分暧昧，而且她和秦思雨还是姐妹关系，秋叶真不知道怎么同时面对贝露公主和秦思雨。
　　秦思雨示意车夫打开马车的门，第一眼就看见了里面一个淡蓝色裙袍，朝自己笑的无比灿烂的女孩……
　　秦思雨默默的关上门，对车夫道：“你可以带着这辆马车回去了。”
　　“这个……”车夫十分的尴尬。
　　“啊，妹妹，你不要这么见外嘛～”贝露公主撅着嘴从马车上跳了下来，一把搂住秦思雨的脖子。
　　秋叶大手往自己脸上一盖，刚才还兴庆这丫头没来呢。
　　贝露公主松开秦思雨，两手在自己腰部握在一起，扭扭捏捏的蹭到了秋叶的身边，然后身子一歪，往秋叶胳膊上一靠。
　　两个柔软的山峦隔着薄薄的布料贴在自己的胳膊上，刚刚才从男孩转变成男人的秋叶顿时产生了感觉，连忙眼观鼻、鼻观嘴、嘴观心、心观天地，平静如水……显然是做不到了。
　　秋叶不动声色的往边上挪了挪，笑着道：“贝、贝露，你怎么来了？”
　　贝露公主见秋叶挪开又立刻蹭了上来，小手在秋叶胸前画着圈，咬牙低声说道：“叶，我妹妹怎么变的和以前不一样了？你是不是对她做了什么？”
　　“……！”好敏锐的观察力，秋叶被吓了一跳，顿了一下语气不自然的道：“哪，哪有什么不一样，是你感觉错了！”
　　“哦，是这样啊……”贝露公主的话里有话，绕到秋叶背后双手环抱住秋叶的腰，两手放在秋叶腰部慢慢往下挪动说：“可为什么感觉妹妹皮肤比以前更好了，而且胸部……也比以前大了？”
　　“噗！”秋叶差点被自己口水呛到，咳嗽两声道：“哪，哪有　，她一直这么大！”
　　秋叶口没遮拦的话让秦思雨羞得面红耳赤，赶紧过来将贝露公主拉开，一脚躲在秋叶的脚背上，低声喝道：“别随便乱说，这里这么多人。”
　　一转头，连大武和那个车夫都瞬间将头转过去，一副什么都没看到的样子。
　　连大武一边用余光偷看，一边在心里面佩服秋叶，这才是男人中的榜样，居然将魔法帝国的三公主和二公主都弄到手了。
　　“你们在做什么？我们的任务很紧迫，必须赶在英勇帝国士兵进攻之前调查，还不给我快点！”刘妍的声音从校门口响起，接着就看到了刘妍身穿一套暗红色铠甲，身后背着一把长剑走了过来。
　　事情关系到自己国家，刘妍表情很认真。这两个国家她都很喜欢，而且她想破脑袋也弄不明白自己国家的国王为何为毫无理由下令攻打魔法帝国。
　　秋叶撇撇嘴，他最怕严肃的女人了。
　　“贝露，我们这次去可不是玩的，说不定会有危险，你还是留下来好了。”秋叶试图说服贝露公主。
　　“既然危险，那你为什么可以带她去却不带我去？”贝露公主指着小女仆说，语气带着浓浓的醋味。
　　“呃，这个……我想我们可能吃不惯英勇帝国那边的食物，所以……”说到最后，秋叶自己都有点不相信这个理由。
　　贝露公主显然不会被这个理由说服，死死的抱住秋叶的胳膊不松手，一副你不带我就不松的眼神看着秋叶。
　　小女仆不知道哪里来的勇气，突然过来将贝露抱住秋叶胳膊的手拉开，自己抱住后趾高气昂的道：“我、我现在已经是主人的小老婆了，他自然会带我。”
　　“……”什么叫主人的小老婆啊，还有，这么一闹岂不是更加刺激了贝露公主。
　　果然，贝露公主得知小女仆已经和秋叶有身体上的关系后顿时气愤了，跺脚质问秋叶道：“叶！你、你怎么可以这样！”
　　看贝露公主一副失望至极的样子，秋叶差点就道歉了，愣了一秒后反应过来叫道：“喂！我和自己老婆发生关系怎么啦！”
　　“这个、这个……”贝露公主一想也是，顿时说不出话了。
　　看着这出不知道要持续到什么时候的闹剧，刘妍发火了。
　　“贝露公主，请你立刻回去，否则我就将你打晕了抬回去！”刘妍猛的抽出背后的长剑刺出，在剑尖到达贝露公主鼻尖前面一点的时候停了下来　。
　　贝露公主漂亮的脸蛋上被吓出了一层细汗，立马不敢说话了，低着头，眼睛红红的。
　　高高在上的二公主，什么时候遭受过这种委屈啊，谁对她说话不是细声细语的，刘妍这一嗓子确实把她吓到了。
　　秋叶有些看不下去了，轻轻的将刘妍的长剑推开，拉着贝露公主走到一边安慰道：“贝露，这次事情真的有些急，不是玩的时候。你乖乖听话留下好不好？”
　　“……”贝露公主默默的点点头，心情还是不见好转。
　　转头看到刘妍露出不耐烦的神色了，秋叶没办法了，用手捏住贝露公主尖尖的下巴，一口吻在了娇艳欲滴的红唇之上！
　　这个吻很霸道、很热情，让贝露公主一瞬沉醉了～“唔！”贝露公主发出一声闷哼，所有的思绪和委屈顿时停止、消失了，只有唇上那温暖的触感。
　　一分钟过后，秋叶爬上马车，等所有人都上来后挥手道：“出发！”
　　马车快速的奔驰而去，路边留下一个满脸幸福笑容的女孩……
　　第210章 跳过河 [本章字数：2412　最新更新时间：2014-02-18 17：36：24.0]
　　马车上，秦思雨一直靠在窗户边上，手上捧着本书，眼睛却一直盯着秋叶。
　　秋叶实在是受不了秦思雨那双如同深潭之水一般乌黑的眼瞳注视，说：“思羽，你能不能别再看着我了，看你的书不好吗？”
　　秦思雨目光移到书本上，淡淡的到：“平常到没见你那么温柔，果然是被姐姐的美色给迷住了，男人都不是好东西。”
　　秋叶刚想说你这句话连你爸一把骂了，不过一想到秦思雨和她父亲的关系，这句话本来就连她爸一把骂了吧。
　　“这个……你不会是吃醋了吧？”秋叶挠挠脸说。
　　秦思雨哼了一声，将书挡在自己面前道：“才没。”
　　马车里全部坐的都是女性，只有秋叶一个人意外，要说连大吾去哪了，秋叶还记得秦思雨命令他和马夫坐在外面赶马车时连大吾脸上那悲催的表情。
　　秋叶暗自叹了口气，心里面默默道歉，不是兄弟不帮你，只不过秦思雨那时的表情实在太可怕，秋叶可不想引火自焚。而且另一个原因嘛，这马车再大这么多人在一起也会有些挤，秋叶可不想自己的女人被其他男人碰到。
　　看到刘妍上马车之后一直在那里脸色阴沉着，萧雪不禁轻声道：“师傅，你也不必太担心了，贵国国王可能只是一时糊涂，说不定过段时间就会收回要攻打魔法帝国的命令。”
　　刘妍表情严肃的摇摇头，轻咬下唇道：“事情没那么简单，眼瞳泛黄走路姿势僵硬，天使与恶魔之战的那会，很多被恶魔诱骗了心智的人都是这种表情。”
　　“什么？你说亚斯迪奥被恶魔控制了！”秋叶不禁惊讶的叫了出来，要是一国之君被恶魔控制了，那可真要引起一场不小的灾难了。
　　就连一向冷静的秦思雨听到这话都忍不住放下了正在看的书，说：“如果真是这样，那真有些麻烦了，能够神不知鬼不觉的将一国君王控制，此等恶魔实力必定不弱。”
　　刘妍叹了口气，说：“这倒是其次，如果真是这样，那么控制了国王的这只恶魔便可以调动皇室的所有力量，没有证据能向别人证明国王被恶魔控制了的话，一旦我们的目的被对方察觉，对方有所防备我们就很难展开调查了。”
　　“那你有什么计划没？”秋叶问。
　　“到了英勇帝国，率属于英勇帝国的战争学院会派人接我们，我们将在战争学院居住一周的时间，每日几人负责做出学习交流的样子，有两人要想办法探查国王的情况。”刘妍道。
　　“呃，等一下，这个国王是我们能随便接触到的吗？”秋叶皱着眉头问。
　　“这我也已经想好了，我已经通知了我父亲费林伯爵做好接应的准备了　，到时候由我父亲找机会带我们进皇宫。”刘妍回答道。
　　英勇帝国和魔法帝国还是有些距离的，光是马车行驶到达边境就用了三天的时间，在穿越英勇帝国和魔法帝国之间的战场区域有些麻烦，因为现在两国军队之间的关系有些紧张，所以不能直接穿越，必须绕路过去。
　　在马车行驶到第四天的时候，遇上了点麻烦。
　　一条宽约八十米的大河拦住了去路，马车停在河边上，车夫抱歉的说：“这条河很长，水很挤，马车是过不去的。”
　　刘妍挥手说：“没事，战争学院那边的人也是和我们说好在这条比较显然的大河边上接应我们的，剩下的我们自己解决，你先让马车回去吧。”
　　“是。”车夫点点头，转身上马车帮小女仆将行礼搬出来，冲秦思雨行了个礼回去了。
　　“那怎么办？接应我们的人在哪？”秋叶四处张望，除了望不到头的大河两端便是湍急的河水，这种激流的大河就是鱼也会被冲走吧。
　　“啊，那边是不是接应我们的人？”连大武突然指着河对面站着的几人说。
　　向河对岸望去，只见两男一女在那里，女的正冲这边挥手。
　　刘妍一边挥手回应一边说：“是的，那是战争学院的校服，那三人都是战争学院的学生。”
　　“可是……这算什么接应？”连大武满脸疑惑，站在对岸挥挥手就是接应了？
　　连大武正抱怨的时候，突然对面的那个女生往后退了十几米，接着加速助跑，最后在秋叶等人目瞪口呆的注视下高高跃起，划过一个优美的弧线，在空中连续做出几个前空翻落到了这边。
　　近距离看，此女子斜刘海，短头发，皮肤是健康的小麦色皮肤，看起来十分有精神。
　　萧雪眼神一凝，能够通过十几米的助跑跳出八十米远，这女生的实力非同小可，至少和她一样是高级战士的水准。
　　“你们好，谁是领队的老师？”女生英眉竖起问。
　　“我是，你是谁？”刘妍道。
　　女生呼了口气，道：“我是战争学院派来接你们的，你们应该是魔法帝国皇家魔武学院的学生吧，我是战争学院三年级的宁旭，对面的两人是我的同学，也是一起来接应你们的。”
　　“这个……接应我们，似乎没有准备船吧？”秋叶疑惑的说。
　　“是的。”
　　“……”是你个头啊！秋叶忍不住在心里面吐槽。
　　“呵呵，那请问一下，我们要如何渡过这湍急的大河呢？”秋叶笑着问，但嘴角在不断的抽动，要不是看是个女生的话，秋叶早就一个魔法砸上去了。
　　“如果你们没有能力自己过河的话，那我们拒绝与你们进行学习交流，因为那样只是在浪费我们的时间。”眼前这个叫宁旭的女生说着很无礼的话。
　　秦思雨细眉微皱，刚要说话，却被刘妍伸手制止了。
　　“这条河我们自然有办法过去，贵校就不必的担心了。”
　　宁旭行了个有些像军礼的礼节，嘴角微微扬起道：“那我就放心了，我先回对面等你们，如果十分钟后你们没有办法过来，那我们会自行回去的。”
　　说完，宁旭也不看连大武气的通红的脸，向刚才跳过来一样跳回去了。
　　“刘妍老师，你也看到他们的态度，太嚣张了吧，跳河了不起啊！”连大武气愤的挥舞拳头说。
　　秋叶眉头不禁跳了跳，吐槽：这貌似不是跳河吧，而是跳过河才对吧　。
　　“战争学院培养的都是战场上强悍的战士，他们是以强者为尊的，只有让他们看到实力才会尊敬，如果你想让他们尊敬些，必须证明你的实力。”刘妍淡淡的道。
　　连大武不说话了，他自己就是一个战士，也有着这种强者为尊的意识。
　　“好，既然如此，那我先跳！”连大武自告奋勇的说。
　　“不要大意，这条河因为河水湍急，所以河面上的风也十分的强烈，千万要小心。”刘妍提醒道。
　　“放心吧，怎么说我也有了高级战士的实力，那个自傲女能够做到，我自然也能做到！”连大武自信满满的说。
　　秋叶拍了拍连大武的肩膀，道：“说的好，兄弟我支持你。”
　　“谢谢！”连大武感动的握住秋叶的手。
　　“别客气，如果掉进河里了，别指望我去救你。”秋叶又笑眯眯的道。
　　“一边去……”连大武甩开秋叶的手。
　　“……”
　　第211章 精爆流星斩vs星芒逆行拳 [本章字数：2304　最新更新时间：2014-02-19 18：21：00.0]
　　连大武在河边弯下腰，开始做冲刺准备，秋叶看着对面战争学院三个来接应的人，心里面总觉得有些不好的预感。
　　“哈！”约一分钟，连大武一声大喝，猛的向前冲去，冲到河边高高跃起，被蹬踏的地面凹陷下去一块。
　　刘妍暗自点头，这势头能冲过去。
　　不过就在连大吾跳到河中间的时候，突然一道气浪划破空气朝着他射了过去，所有人都大吃一惊！
　　“我擦！你们做什么！”秋叶运足魔力大吼一声。
　　对面的宁旭耸耸肩，差点没把秋叶气死。不过这道气浪到不是宁旭发出来的，而是对面身穿黑色战袍，手持一把斩马刀的少年释放出来的。
　　连大吾自然能够挡住这一道气浪，但在空中的冲劲会被打散，必然会掉进湍急的河水中。
　　萧雪二话不说拔出背后的暗刃和碎魂，交叉在面前划下，两道气浪呈现十字以极快的速度飞出去，后发先至，将对方发出的气浪打散后威力不减直冲云霄。
　　似乎可以感觉到河对面身穿黑色战袍的少年的惊讶，连大吾在空中竖起中指！
　　“看来对方的试探不止是跳过河这么简单，我先过去。”萧雪说完，原地蹲下，居然不通过助跑直接起跳，离她最近的秋叶就感觉好像是一枚导弹突然在身边发射，被萧雪带动的气流打在脸上都有刺痛的感觉。
　　“不通过助跑便有如此的跳跃力，看来这位听说用两柄重武器施展二刀流的女孩真的很厉害。”宁旭沉声道。
　　黑色战袍少年不屑的道：“厉不厉害，等会就可以知道了。”
　　萧雪和连大武之间的实力很明显的有着不可逾越的差距，萧雪后跳却比连大武先到对面，落地后一个翻滚反手抽出暗刃与碎魂，原地一个旋斩！
　　“铛铛！”两声金属撞击声响起，一把战马和一把镰刀被弹开！
　　镰刀？是的，宁旭的另一名男性伙伴是一名使用镰刀做武器的少年，脸色阴沉，目光凶狠，下手没有丝毫的怜香惜玉。
　　“呵呵、果然没有辜负我的希望，你的实力十分强大。”没有出手的宁旭将一双铁拳套套在手上，眼神顿时变的炽热，显然是那种以战斗就会兴奋的暴力女！
　　萧雪左手拿着暗刃，右手拿着碎魂，姿势十分嚣张，说道：“并不是我太强了，而是你们太弱了。”
　　要是秋叶能听到萧雪的话非跪了，这还是那个温柔的雪姐嘛，这话也太嚣张了。
　　“哼，你也只有现在能说这种话了！”黑色战袍的少年冷哼一声，高高跃起，战马当头劈下！
　　萧雪两把剑往头顶上一架，挡住了战马，一个后仰提出右腿！
　　“来得好！”黑色战袍少年大喝一声，原地踢出右腿，和萧雪的右腿踢在一起。
　　在接触的瞬间，宁旭明显看到了她的这名同伴脸上露出了痛苦的表情，同时听到了骨头裂开的声音！
　　“炎黄，退下，我来和她打！”宁旭一记直拳直取萧雪太阳穴。
　　炎黄也不逞强，咬着牙提着战马退到了一边，坐倒在地右腿直发抖。
　　萧雪不避不让，原地一个旋转，又是一个旋斩打出！
　　宁旭擅长空手战斗，没有武器让她和萧雪对上很吃亏，只得皱眉后退，躲开萧雪的旋斩。
　　而此时，又是一声金属撞击声响起。
　　萧雪转头一看，连大武跳过来帮自己当初了镰刀少年的偷袭。
　　连大武瞪着镰刀少年，道：“偷袭女生，这似乎不是一个绅士该做的吧。”
　　镰刀少年嘴角扬起一丝笑意，说：“战士，追求的是强大的力量，不是绅士！”
　　连大武心神一颤，瞬间有了种不好的预感，连忙收回自己的大剑往边上退开，几乎是同时，镰刀的尖端突然射出了一枚尖针，擦着连大武的胳膊射进了地里面。
　　“我靠！你有没有战士的尊严？居然是用暗器！”连大武怒气冲冲的叫道。
　　“武器是战士的生命，强大的武器可以提升战士的战斗力，这不是暗器，是武器！”镰刀少年说。
　　“可恶……”连大武紧咬牙关，显然很不爽镰刀少年的说法。
　　萧雪突然跳跃起来，两把剑同时向着镰刀少年斩去！
　　“愚蠢！”镰刀少年将镰刀尖端对准空中的萧雪，说：“使用重武器的你在空中很难转身，看你如何躲过我的针！”
　　一抹寒芒射出，连大武吓的闭起了眼睛，要是萧雪出了什么事，他不敢想象秋叶会做出什么事情来。
　　“力量是战士的杀手锏，在绝对的力量面前，一切的小把戏都没用！”萧雪在空中轻声说，手中的碎魂黑芒闪动，瞬间化作了一把巨剑，将萧雪的身体完全挡住了，那根细小的针就好像蚂蚁撞在大象身上一样被弹开了。
　　“怎、怎么会……”镰刀少年不可思议的看着萧雪在空中将暗刃收了回去，双手举着无比巨大的碎魂，将他视线中的太阳遮住，怒喝一声带着不可阻挡的气势劈了下来！
　　“轰！！！”
　　一道长约数丈的横沟被萧雪一剑劈了出来，大河河水整个都震了震，浪花迭起。
　　镰刀少年被余波给震飞了出去，在空中倒翻了一圈重重落在地上，脸色苍白的吐出一口鲜血。
　　宁旭似乎一点都不担心她同伴的伤势，用炽热的目光持续注视着萧雪道：“果然很强，那么……就让我来讨教一番！”
　　连大武见宁旭冲向萧雪，怒喝一声猛冲过去，大剑往前直刺，一道剑芒直指宁旭。
　　宁旭看都没看一眼，淡淡的道：“杂兵一边去就好了。”
　　随手挥出一拳，居然将连大武的剑芒给打散了，速度丝毫未减的继续向秋叶冲去。
　　“我来对付她。”萧雪阻止了连大武想要继续进攻的举动，将碎魂还原成了原来大小，重新将暗刃抓在手中，摆出二刀流的姿势。
　　“精爆流星斩！”在宁旭冲到萧雪面前的时候，萧雪做出了攻击姿态。
　　宁旭双拳快速向前挥动，喝道：“星芒逆行拳！”
　　无数道拳的幻影打向萧雪，就仿佛宁旭长出了无数只手臂，攻击速度十分的快。
　　宁旭早就想好了，对方使用两把重武器，攻击力一定十分强大，但是速度一定会弱下来，所以她便施展自己拳法中最快的一招。
　　如果是一般人，宁旭的这种想法很正确，但可惜的是萧雪并不是一般人，怪力让她即使使用两把重武器依旧可以打出快速的攻击，这一招精爆流星斩，就是萧雪的一招快速攻击，两柄剑划动起来如同星空落下的流星一般快速，让人无迹可寻！
　　拳剑相交的声音不断响起，打着打着宁旭已经是满脸汗水了。
　　太逆天了，使用两柄重武器居然还有这种速度，这需要多么强大的力量做后盾啊。眼前的这名金发女孩，小小的身躯里为何会有如此强大的力量？
　　第212章 承认实力 [本章字数：2251　最新更新时间：2014-02-20 17：48：06.0]
　　萧雪一套技能打下来气喘吁吁，第一次面对一个能够和自己势均力敌的对手，和宁旭一样，萧雪也开始兴奋了起来。
　　“很不错，你还是第一个能够对抗我的女子。”宁旭握紧自己微微酸痛的拳头满脸笑容。
　　“呵呵，你也不错。”萧雪将两柄剑挥动一拳，并没有一点疲惫的神色，明显要比宁旭情况好上一些。
　　不过这也是萧雪占了武器的便宜，就本身来论，两人的实力在伯仲之间。
　　秦思雨和小女仆两人都没办法自己过河，无奈秋叶让刘妍带着秦思雨过河，自己则带着小女仆过河。
　　对于这样的安排，秦思雨明显有些不愿意，不过也没有说什么，她知道秋叶这样安排也是对的，自己会魔法，而小女仆不会，秋叶会想亲自保护小女仆也是可以理解的。
　　“来，抱住我。”秋叶说。
　　小女仆高兴的紧紧抱住秋叶的腰，秋叶念动风系魔法漂浮术的咒语，两人的身体迅速飞升。
　　飞到一定高度，秋叶不敢再飞了，因为河面和天空上的空气流动都很快，只有在中间一块的气流才相对比较平整。
　　小女仆第一次飞这么高，吓的小脸都白了，紧紧将头埋在秋叶怀里，身体微微颤抖。
　　秋叶抚摸着小女仆的秀发，柔声道：“不用怕，不会掉下去的，在空中看到的风景可是很美丽的。”
　　小女仆听秋叶这么说慢慢抬起头，没一会便被空中广阔的视野给吸引了。
　　“好漂亮啊。”小女仆赞叹道。大河在空中往下俯视更感觉有一种霸气，远处的树林和丘陵整体面貌也是千奇百怪。
　　“啊，萧雪姐姐和那女人在打架！”小女仆看到了河对岸萧雪手持双剑正和宁旭打在一起，不禁担心的叫出来。
　　秋叶早就看见了，拍拍小女仆肩膀道：“没关系，雪姐不会输给那个女人的。”
　　事实也和秋叶说的一样，在暗刃和碎魂的优势下，宁旭只能一味的被压制，最后只能恨恨的认输。
　　萧雪收回双剑，将倒在地上的宁旭拉起来。
　　这时候秋叶这边的人也都到齐了，都警惕的注视着宁旭三人。
　　宁旭耸耸肩道：“刚才只是测试看看你们有没有和我们学校交流学习的水准，恭喜你们，合格了。”
　　“合不合格你说有用吗？”连大武生气的道。
　　“我是战争学院的学生会主席，我的话自然能够证明你们的实力。”宁旭说。
　　秋叶真是好久没有听到这个词了，没想到战争学院居然还有学生会，一种怀念的感觉顿时涌了上来。
　　萧雪似乎和秋叶有一样的想法，看到秋叶的神色捂嘴轻笑。
　　“重新自我介绍一下，我叫宁旭，那个拿斩马的人叫炎黄，拿镰刀的人叫伏忧，他们两个也是战争学院的成员。”宁旭冲着萧雪伸出手，明显只是代表承认萧雪的实力。
　　萧雪看了看刘妍，有些尴尬的伸出手握了握，然后将身边的人依次介绍了一遍，在最后介绍秋叶的时候，一句夫君让宁旭的目光顿时变的有些凶狠了。
　　“哦？没想到萧雪你居然已经有了夫君，真不知道这样的人有什么实力？我……倒要看看！”
　　最后一个字刚刚吐出，宁旭就以极快的速度瞬间冲向秋叶，拳头没有丝毫留情的往秋叶脸上打去。
　　萧雪被吓了一跳，宁旭和她的速度不相上下，这么近的距离偷袭根本来不及阻止。
　　小女仆还被秋叶抱在怀里，看见宁旭的拳头夹杂着破空声打过来，吓的尖叫一声闭上眼睛，不过转身间似乎想到了什么，居然想要推开秋叶自己往宁旭拳头上撞，明显是想要用自己的身体替秋叶当下这一拳。
　　秋叶笑着将小女仆给搂了回来，笑着在她耳边轻声道：“不要做这种让人感动的事情啊。”
　　宁旭嘴角扬起一丝冷笑，这少年居然在这个时候还有心情和女孩亲亲我我，更加认为秋叶没有资格成为萧雪的夫君，拳头上的力量又加重了几分。
　　秋叶缓缓的举起右手，冲着宁旭伸出了中指……
　　“……！”宁旭大怒，怒吼一声拳头到达了秋叶面前。
　　谁都以为秋叶会被宁旭狠狠的打上一拳，秦思雨的魔法已经准备出手了，萧雪也抽出了碎魂，巨大化的碎魂仿佛带着嘶吼声准备斩向宁旭。
　　不过……
　　“轰轰轰轰轰……”
　　一瞬间，所有人都以为自己眼花了，近百枚苹果大小的小火球一枚接一枚的打在宁旭的身上，这些火球比一般的火系魔法师施展出来的火球要小一些，但威力绝对大上许多。
　　宁旭发出一声惨叫，一口鲜血喷出，身躯飞出十几米，在地上连滚了几圈，躺在地上脸色苍白。
　　秋叶面若冰霜，走到宁旭身边俯视着她冷冷的道：“我向来不喜欢对女孩子出手，但你刚才差一点伤了我的女人，这点伤势算是对你的惩罚！”
　　“……”宁旭痛苦的喘息着，这一刻她才明白眼前的少年不像他的外表一样柔弱，并且完全由配得上萧雪的实力。
　　萧雪和秦思雨的攻击手段都没有用出来，听到秋叶的话心里面十分感动。
　　“咳咳，对于刚才的无礼，我真心感到抱歉，希望能够得到您的谅解。”宁旭勉强站起来，冲着秋叶弯了弯腰。
　　秋叶表情又恢复到平时的样子，说：“没关系，不过我不希望下次在受到这种试探。”
　　宁旭露出笑容，仿佛身上的伤势不存在一样，对秋叶等人说：“欢迎几位来自皇家魔武学院的贵宾，我校定会用最尊敬的礼节来迎接众位。”
　　说完，宁旭对炎黄和伏忧两人使了个眼色，两人点点头，先行离去了。
　　秋叶估计那两人是先回学院做迎接自己这些人的准备了，不禁有些唏嘘，弄清了实力再做迎接准备，未免太高傲了。
　　在宁旭的带领下，秋叶等人一路向南走，顺着大河往上，终于进入了英勇帝国的境内，而宁旭先前准备好的马车也在那里。
　　坐上马车，秋叶长长的叹了口气，终于能够闲下来了。
　　当秋叶刚想闭目养神的时候，却感到三道炽热的视线注视着自己，一看就看到了雪姐、思雨和萌正用美丽的大眼睛一眨不眨的望着自己。
　　秋叶双手抱胸，弱弱的道：“你、你们想干嘛？”
　　貌似是刚才自己说的话让三女感动了，三女眼中的激情可是**裸的。
　　好在现在马车里还有宁旭和刘妍在，三女表现并没有多露骨，只是脸色微红的贴在秋叶身上磨蹭。
　　至于连大武嘛……
　　很遗憾，他那副尊容也只有陪陪外面的车夫了。
　　“呜呜……我怎么这么倒霉啊……”连大武在马车外哭泣着……
　　第213章 被跟踪了 [本章字数：2231　最新更新时间：2014-02-21 18：15：29.0]
　　英勇帝国秋叶不是第一次来了，上次找校长大人的朋友元秋魔导师的时候来过一次。
　　这个国家显得比较军事化，战士在这个国家是最多的，大街上一砖头砸下去，十个九个是战士，还有一个是铁匠。
　　“怎么样？我们国家和你们国家是不是有很大的不同？”宁旭笑着问从窗户往外张望的秋叶。这女人在知道了秋叶的实力后，对秋叶显的十分热情，要不是明白她有着强者为尊的念头，秋叶一定会认为这女人是个M，谁揍她揍的狠就对谁热情。
　　“我有个朋友就是你们国家的人，我和她来过你们国家一次。”秋叶说。
　　“是谁？”宁旭好奇的问。
　　“或许你应该听过，就是玫瑰佣兵团团长华杰啊。”
　　宁旭顿时瞪大了眼睛，望着秋叶不可思议的道：“你认识玫瑰佣兵团团长华杰？”
　　秋叶点点头，说：“是啊。”
　　宁旭沉默了一会，似乎突然想到了什么，惊讶的说：“你叫秋叶，该不会是李卑斯魔导师的徒弟，秋之叶佣兵团团长，可以施展七系魔法的全系魔法师吧！”
　　秋叶苦笑着说：“你不会现在才反应过来吧？”
　　宁旭眼神瞬间就变了，怎么说呢，秋叶似乎能从她眼中看到一种叫做崇拜的感情。
　　“传说你在教皇第一次进攻魔法帝国的时候，一人挡住了对方拥有五千名魔法师的魔法军团联合施展的魔法，这是真的吗？”宁旭凑近秋叶激动的问。
　　“呃，这个有些夸张了，当时其实是……”秋叶挠挠头，那哪能算是挡住了啊，和雪姐一起被魔法给炸到天使界去了，要不是有魔法圣典挡住了空间通道里面那撕扯的力量，自己和雪姐现在早就消失了。
　　“果然是这样，你和传说中的一样强大。”宁旭认真的盯着秋叶点头道。
　　“……”我还没说是吧？秋叶心中无力的吐槽。
　　马车的行驶开始慢慢变的有些颠簸，随着震动感的慢慢加强，宁旭说：“我们战争学院位于英勇帝国中心一处专门规划出来的土地，土地占地十分的广阔，周围都是未被开发的土地，所以等会的行驶会有些颠簸。”
　　嘎达嘎达……嘎达嘎达嘎达！
　　这就是有些颠簸？秋叶捂住嘴，感觉自己的心脏都被震到喉咙眼了。马车上除了宁旭、萧雪还有刘妍三名战士面无异色之外，秋叶、秦思雨和小女仆都是一副难受至极的摸样，晕车了！
　　“叶、思雨妹妹、萌妹妹，你们没事吧？”萧雪担心的问。
　　“没、没事，就是有些想吐……”秋叶勉强说道。
　　这种事情萧雪也没有办法，这种震动根本没有办法减弱。
　　宁旭摇着头，说：“所以说魔法师的身体还是太过脆弱了，这点曲折都受不了。”
　　秦思雨和小女仆听到这话，不知道是从哪里得到的力量，脸色居然慢慢变好了，用一种不服输的目光瞪着宁旭。
　　宁旭嘴角露出大有深意的笑容　，说：“没想到这还是两位有骨气的魔法师，真是失礼了……那么，这位呢？”
　　秋叶见宁旭望向自己，深吸一口气，突然打开正在行驶的马车门跳了出去，身体漂浮在空中道：“我还是做没骨气的魔法师好了。”
　　漂浮术，秋叶已经默念过了咒语，飞在空中的秋叶一脸的舒爽。
　　“……”宁旭无语了，她很不希望自己看好的魔法师性格是这样的。
　　小女仆用祈求的目光望向秋叶，秋叶从车窗望去，很有种想将小女仆带出来的冲动，不过因为秦思雨也和小女仆一样的状态，为了照顾秦思雨的情绪，秋叶狠心的撇过头，小女仆顿时一副要哭出来的表情。
　　跟着马车往前飞，秋叶总觉的有些不对劲，似乎少了什么……从大河那边就觉得有些不对劲了，可到底是什么呢？
　　“秋叶哥哥，你是不是也觉得飞行很舒服啊。”一个耳熟的带有几分稚嫩的声音在秋叶身边响起，秋叶转头一看，对飞在自己身边的小凌雪点点头，笑着道：“的确，飞行是有一种自由自在的畅快感。”
　　沉默了一秒，秋叶突然指着小凌雪大叫一声：“对了！少的就是你啊！”
　　这次秋叶将所有人都带了出来，小凌雪也是用欺骗项链隐藏了自己的翅膀跟在一起的，可是到大河那里就不见踪影了，居然所有人都没有注意到。
　　小凌雪小嘴一厥，生气的说：“秋叶哥哥，你不会是把小雪忘了吧！”
　　“啊……哈哈、哈，怎、怎么会呢。”秋叶眼神游移的道，还真把这丫头给忘了。
　　“咳咳，小雪啊，不是哥哥说你啊，擅自脱离队伍是很危险的，知道不。”干咳两声，秋叶准备给小凌雪传授一点这个世界很危险的知识，却听到小凌雪说：“可是在大河那边一直有三个人跟着我们，我以为是秋叶哥哥的朋友就想去打个招呼，谁知道一靠近就跑了，可是没一会又偷偷跟上，小雪再跑过去他们又跑了。”
　　秋叶表情一变，用警惕的目光扫视周围一圈，低声道：“小雪，现在那三个人还在跟着我们吗？”
　　小凌雪点点头，说：“就在我们后面，因为我每次都追不上他们，所以就回来了。”
　　“追不上他们？”秋叶一愣。小凌雪可是六翼天使，实力堪比特级魔法师，而且天使天生就善于飞行，居然没有办法追上跟踪的三人，那对方三人的实力到达了什么样的水平？
　　“是啊，小雪拼尽全力也赶不上，他们三个一身黑衣，飞行起来就好像是一道道黑色的影子，速度好快。”
　　秋叶眼睛瞬间睁大，沉声道：“难道是影子杀手！”
　　说到这，秋叶立刻说道：“小雪，赶紧回到马车里，他们有可能是敌人。”
　　“敌人？那我不要回马车，秋叶哥哥不是也在这里嘛，我要和你在一起。”小凌雪愣了一下说。
　　“小雪，也许你不明白，影子杀手总共有十个，因为发生了些事情死去了一个影子杀手，所以还剩九个。光是七个影子杀手就能够困住一名魔导师，如果对方三名影子杀手只是掩饰，真的来了九个的话，那是十分危险的！”秋叶说。
　　“那我更要跟秋叶哥哥在一起了。”小凌雪罕见的一次不听秋叶的话了。
　　不过小凌雪也是担心自己，秋叶也不忍心将话说的太重，只能在空中牵住小凌雪的手，同时靠近马车将情况说给马车里的人听。
　　“影子杀手？”宁旭不知道那是什么，在萧雪的解释下，宁旭的神色变得沉重起来。
　　渐渐的，马车的速度慢了下来……
　　第214章 中计 [本章字数：2310　最新更新时间：2014-02-22 16：00：15.0]
　　“你们在做什么？为什么将马车速度降了下来？”秋叶惊讶的问，自己提醒宁旭有人跟踪就是想让她加快速度赶到战争学院。没想到宁旭不但没有加快速度，反而放慢了速度，似乎想要停下来。
　　宁旭将脑袋探出车窗道：“战争学院的学生从来不知道什么是退缩，我这个学生会会长怎能畏惧！就让我来会会他们！”
　　“你知不知道七名影子杀手连我师傅李卑斯都能够困住，你是想送死还是想找死啊！”秋叶气愤的道，这女的要是一个人秋叶说不定还真不在乎，但马车里雪姐、思雨和小女仆都在，秋叶可不想她们受到伤害。
　　“战士，宁死也不错懦夫！”宁旭带上铁拳套，从已经停了的马车上跳了下来。
　　秋叶恨不得掐死这个女人，对萧雪说了要他们在这等着，自己回头带上小凌雪朝着后面飞去。
　　正面打是赢不过的，只能自己将那些影子杀手给引开了。
　　“小雪，你现在知不知道那些影子杀手在哪里？”秋叶一边控制着漂浮术往前飞，一边问小凌雪。
　　小凌雪点点头，指着马车后方的一片树林里说：“他们三人藏在那里的一颗大树上面，现在还在那里。”
　　“还在那里？”秋叶一愣，自己追过去对方应该很容易发现自己暴露了，这时候一般只会采取两种方法：要不然跑开，要不然进攻，怎么会停在原地？难道这三名影子杀手对他们自己身的实力无比的自信，又或者是安排了陷阱故意等自己过去踩？
　　如果是有陷阱，那自己必须要小心了。
　　“小雪，你能不能感受到周围有什么异常之处？”秋叶问。
　　小凌雪闭目感应了一会，摇头说：“周围没有什么异常，那三个人已经从大树后面走出来了，正在看着我们。”
　　“什么？”秋叶吃惊的朝着那片树林望去，透过树冠枝叶的缝隙，确实看到了有三名影子杀手站在那里抬头看着自己。
　　影子杀手的瞳孔和眼白一样是白色的，他们是教皇用秘术培育了很久的杀手　，本身已经不属于人类了，只听命与教皇。
　　教皇的真正身份秋叶也知道了，　现任教皇其实就是上一任的教皇，只不过为了遮蔽世人的耳目才乔装打扮换了个摸样，背地里却施展了禁术！时光轮回来延长自己的寿命。
　　“秋叶哥哥，现在怎么办？”小凌雪紧张的问秋叶，感受到下面三名影子杀手身上强大的气势，小凌雪不知道该如何是好。
　　“既然已经被发现了，那也没办法了，先下手为强！”秋叶说完便在空中念起咒语：“琉璃色下的结晶，化为漫天星辰落于红尘，在急冻之气蔓延的冰寒之地，迎来白色的舞蹈，晶莹纯洁的冰之女，用你那漠视一切的眼睛冻结所有敌人——急冻！冰霜之星！”
　　水元素迅速在秋叶精神锁定的区域聚集，随着咒语念完后停顿了两秒，一股猛烈的寒气在三名影子杀手身边爆发，那片不大的树林瞬间被晶莹剔透的寒冰给覆盖了。
　　“秋叶哥哥好厉害！”小凌雪敬佩的说。
　　“并没有打中他们，他们只是残影。”秋叶皱着眉头道。
　　“残影？”小凌雪定睛看去，发现被寒冰覆盖的三名影子杀手身体渐渐变淡，最后完全消失了。
　　“啊，不见了。”小凌雪惊讶的叫道。
　　一声破空声响起，秋叶一把拉住小凌雪往边上一挪，一把匕首唰的一下子飞了过去。
　　顺着匕首飞来的方向看去，看到了那三名影子杀手站在树冠上正往这边看。
　　秋叶握紧了拳头，这影子杀手速度实在是太快了，一般的魔法根本打不到他们，就在秋叶不知道该怎么办的时候，一名影子杀手突然冲了过来，一眨眼已经到了自己的面前，手上一柄寒光闪闪的匕首划过一道弧线朝着自己脖子上划来。
　　秋叶暗道不好，这么短的时间根本来不及施展任何魔法，这下子要完蛋了。
　　就在秋叶将七系法杖挡在面前期望能够挡下这一击的时候，突然小凌雪挡在了自己面前，双手往前伸出，一面金色的盾出现在了小凌雪的手中。
　　“锵！”匕首划在金色的盾上溅起火花，一击不中影子杀手也失去了前冲的力道，身体在空中停顿了一下就掉了下去，在空中翻了几个身稳稳的落在了树冠上。
　　秋叶长出一口气，正好奇想问问小凌雪手上的盾是什么，却突然看到另一名影子杀手也跳了起来。
　　秋叶一把拉住小凌雪的胳膊，带着她迅速拉升高度，躲过了影子杀手的攻击，这名影子杀手在空中没办法借力，也向第一名影子杀手一样落了下去，秋叶看准时机凝聚魔力施展了一颗压缩火球，滚烫的火球砸在影子杀手身上爆炸开来。
　　虽然打中了，但秋叶却并没有放轻松，影子杀手受到神圣力量的孕育，自身的物理防御和魔法防御都十分的强悍，刚才仓促下凝聚的压缩火球根本起不了多大作用。
　　和秋叶想的一样，当烟尘散去后，那个影子杀手虽然全身破破烂烂的很是狼狈，但却并没有受到实质伤害。
　　“小雪，你这盾是魔法吗？我怎么没有感觉到魔力波动？”趁着影子杀手无法攻击的空荡，秋叶将心里的疑惑问了出来。
　　小凌雪挥了挥手中金色的盾牌，说：“这个是我用自身的神圣力量炼制的本命魔器，我给它取名为希望之盾，可以抵消冲击力和挡住魔法，至于能够挡到什么程度，取决于我自身的魔力。”
　　“这么厉害？”秋叶惊叹道。
　　小凌雪自豪的说：“我以前一个人的时候不断用自身的神圣力量淬炼它，现在的希望之盾已经能够阻挡一位八翼天使的攻击了。”
　　八翼天使，相当于人类魔法师里魔导士的水平，或者是人类战士里面狂战士的水平了。
　　影子杀手的攻击大概有着狂战士的力量，这希望之盾刚好的一挡下来。
　　小凌雪有这种魔器在手，秋叶也松了一口气，这样子自己也可以放开战斗了。
　　可就在秋叶想要冲下面的影子杀手施展魔法的时候，突然意识到了不对的地方。
　　当初那七名影子杀手在围攻校长大人的时候，可是拥有飞行能力的，为什么这次……
　　一种不祥的预感出现在秋叶的心中，秋叶脸色顿时变了，如果这三名影子杀手只是一个诱饵，目的是让自己一伙人分开的话……
　　“不好，雪姐她们有危险！”秋叶立刻转身，招呼一声小凌雪便将漂浮术速度提升到了极限，向着马车飞过去。
　　刚刚飞了没多远，就看见马车那边的一把巨大的剑从空中斩了下来，接着是一片寒气喷发！
　　碎魂和水系魔咒冰霜之星！
　　秋叶此时十分的后悔，后悔自己笨，居然中了调虎离山之计！
　　第215章 为了友情、爱情、亲情…… [本章字数：2183　最新更新时间：2014-02-23 14：32：31.0]
　　在秋叶走后，宁旭正想追过去，却被萧雪拦了下来。
　　“萧雪，我很敬佩你是一个强者。但如果你还有战士的尊严，就不能看着别人去冒险而自己退缩，尤其那个人还是你的夫君！”宁旭直视着萧雪的双眼说道。
　　萧雪苦笑了一下，说：“或许我没有战士的尊严，但我却绝对不会让我夫君受到一点伤害，就算牺牲我自己。”
　　“那你还拦住我？你我联手，我想就是影子杀手一时半会也奈何不了我们。”宁旭道。
　　萧雪抬头望着天空朝这边飞来的六名影子杀手，说：“夫君他中了调虎离山之计，不过也正好，三名影子杀手不能将夫君怎么样，我们不能把这六名影子杀手也带过去。”
　　宁旭这才明白过来，看着那六名快速接近的黑衣人若有所思的道：“原来你早就发现这是计，故意不提醒秋叶是因为想保护他？”
　　萧雪看向秦思雨，说：“是思雨妹妹发现的。如果是影子杀手，我们路过的这一段路都是没有人经过的，影子杀手就算只有三人也完全可以攻击我们。但那三名影子杀手没有攻击，反而一直跟着我们，显然是故意想让我们发现的，目的就是分散我们的力量。在夫君与小凌雪被吸引过去后，再派剩下的六名影子杀手过来，看来他们的目的一定是非要完成的。”
　　“哼哼，我倒要看看，这些人不人鬼不鬼的影子杀手到底有什么厉害的地方。”宁旭被激起了斗志，带上铁拳套进入战斗状态。
　　宁旭不了解影子杀手的实力，萧雪和秦思雨却很清楚，萧雪拉过小女仆对她说：“萌妹，我们等会有场恶战，你现在立刻离开这里，如果他们的目的不是将我们全部击杀的话，说不定你可以活下来。”
　　小女仆摇摇头，望着萧雪带着哭音道：“雪姐，我不要离开你们，如果要死的话你们也不要丢下我啊。我在这个世界上只有你们了，我有千变，可以帮你们抵挡攻击的。”
　　萧雪叹了口气，温柔的抚摸着小女仆的头发道：“萌妹，我们自然不会丢下你。不过你有你的使命，如果我们有了什么危险，夫君一定不会独自活下来，你需要帮我们看住他，不要让我们的努力白费啊。”
　　小女仆顿时说不出话来了，虽然平时看秋叶没个正经，但她心里面却明白自己还有几位姐妹在秋叶心中的重量，如果她们全部都……秋叶一定不会独自存活。
　　想到这，小女仆只能强忍着心中的酸楚，默默的点了点头，随即一咬牙，朝着一个方向跑了出去。
　　幸运的是影子杀手的目的似乎不是将所有人都杀死，小女仆的逃跑并没有吸引他们。
　　萧雪松了口气，她最放心不下的就是秋叶，这个世界上现在让秋叶牵挂的人不止自己一个了，就算自己真的出事了，有小女仆在，秋叶也会为她活下去。
　　秦思雨显然也和萧雪有一样的想法，没有了最后的顾虑，秦思雨握紧法杖和萧雪站在一起，低声道：“雪姐，思雨与你同在。”
　　萧雪欣慰的握了握秦思雨有些冰凉的小手，说：“能得到你的青睐，夫君也算是有福之人，只不过这次不知道能不能逃过一劫了。”
　　眼看六名影子杀手越来越近，连大武匆忙的站在最前面，现在这里就他一个男人，而且刚才萧雪她们的话着实让这个憨厚的男人感动了，他决定就算是拼了自己的这条命，也要为兄弟的女人做些什么！
　　刘妍一直一言不发，这时候默默的抽出背后的大剑，来到萧雪身边轻声道：“等会如果实在是抵不过，我来拖住他们，你带着其他人逃走。”
　　“老师，这……”
　　“现在不是犹豫的时候，你难道想让秋叶那臭小子难过？别忘了，在几个女生之中，你是秋叶最亲近的，你要是出事了，那小子还不知道会堕落到什么地步呢。”刘妍说。
　　“可是……”
　　刘妍眼睛一瞪，道：“连老师的话你都不听了吗？到时候如果实在打不过，就算牺牲了又有什么用？战士确实不应该退缩，但如果是为了友情、爱情、亲情而退缩又岂会不是高尚的？”
　　刘妍的话不仅触动了萧雪的心，也大大震撼了宁旭。
　　宁旭心里默念：为了友情、爱情、亲情……
　　没错，人活在世，有太多的无奈，拥有强大的力量不就是为了保护友情、爱情和亲情嘛。
　　“老师，多谢你的教诲。”宁旭突然对刘妍恭恭敬敬的说。
　　刘妍看了宁旭一眼，道：“我们同是一个国家的人，你这孩子确实有成为强大战士的天赋，只不过对于战士的认识还不够彻底，多多培养自己吧。”
　　“是。”
　　“他们攻击了。”站在最前面的连大武突然叫道。
　　萧雪转头一看，两名影子杀手以极快的速度冲了过来，就好像两道黑色的影子。
　　“呀！霸熊斩！”连大武将长剑反拿在双手之中，等黑影到了攻击范围的时候身体原地一个旋转，长剑被一层淡红色的气覆盖着，带着呼啸之声劈了下去。
　　两名影子杀手突然朝着旁边移开，连大武的这剑劈在了地面上，一条裂缝不断的向着前方延生过去。
　　“小心！”萧雪叫道，那两名影子杀手躲开连大武的攻击后又以极快的速度朝着连大武的两侧夹击，速度十分的快。
　　“哈！当本姑娘不存在啊！”宁旭怒吼一声冲了上去，一拳打向一名影子杀手，刘妍也后发先至，用比宁旭还快的速度冲过去，大剑往上一个挑斩，斩向另一名影子杀手。
　　两声闷哼，黑影分别和宁旭的铁拳以及刘妍的大剑触碰，宁旭往后退了七八步，刘妍则往后退了三步。
　　宁旭甩动自己的拳头，轻声道：“好强的力道，看来并不只有速度快这么简单。”
　　两名影子杀手的初次攻击没有取得多大作用，这时候另外四名影子杀手也冲了过来，萧雪几人顿时没了主意。光是两名影子杀手都不容易对付了，六名一起上，估计也只有一名魔导师或者三名左右的狂战士才能够与之匹敌！
　　萧雪和秦思雨互相看了看，点了点头，纷纷开始攻击。
　　冰霜之星和巨大化的碎魂一起落下，灰尘中碎冰带着庞大的力道四散开去，顿时遮挡了所有人的视线！
　　漫布的灰尘中传来了刘妍的闷哼以及马匹的嘶鸣声，萧雪顿时有了不好的预感……
　　第216章 刘妍被劫走 [本章字数：2109　最新更新时间：2014-02-24 18：08：22.0]
　　“雪姐！思雨！萌！”望着爆炸溅起的漫天灰尘，秋叶大吼一声冲了进去。
　　七系法杖前指，一股狂风卷起，瞬间将遮挡住视线的灰尘吹散。
　　“咳咳、咳咳……”秦思雨被灰尘呛的不断咳嗽，萧雪一直把碎魂挡在面前，帮秦思雨挡住了爆炸产生的冲击波。
　　但并不是所有人都没事，连大吾和宁旭浑身是血的倒在地上，刘妍却不见了踪影。
　　秋叶冲到秦思雨身边，拍着她肩膀担心的道“有没有哪里受伤？”
　　秦思雨摇摇头，说：“我没事，雪姐帮我挡住了。”
　　秋叶松了一口气，秦思雨是名魔法师，身体本来就弱，要是受到刚才爆炸产生的冲击波的伤害，一定承受不住。
　　不过秋叶仅仅放心了一秒，有紧张的问：“萌呢？为什么哪里都没看到她？”
　　“叶你别着急，萌妹在战斗前我就让她自己离开这里了，那些影子杀手的目的不是她，萌妹不会有危险的。”萧雪说。
　　秋叶长长的舒了口气，自己的爱人都没有受伤，秋叶真的有一种想要烧香拜佛的冲动。
　　“可刘妍老师不知道哪去了，她和影子杀手一起不见了。”萧雪着急的道。
　　“秋叶哥哥，我知道那个姐姐在哪。”小凌雪指了指一个方向，说：“他们将那个姐姐打晕带走了。”
　　小凌雪说的姐姐是刘妍，而他们指的就是影子杀手了。
　　“我要去救老师！”萧雪听完便想向小凌雪指的方向冲过去。
　　“雪姐，你追不上他们的，不要去！”秋叶双手抓住萧雪的肩膀。
　　“可是……”萧雪抬头望着秋叶，美丽的大眼睛中满是无助。
　　秋叶轻轻的将萧雪的脑袋抱在自己的怀中，柔声道：“相信我，刘妍老师不会有事的。那些影子杀手的目的并不是杀死她，否则他们也不用将刘妍老师带走了，你现在追也追不上，好好留在我身边等消息吧。”
　　“真的是这样吗？”
　　秋叶点点头，说：“刘妍老师是费林伯爵之女，影子杀手是教皇的手下，教皇这次既然派出影子杀手劫走刘妍老师，我想他一定是想利用刘妍老师来威胁费林伯爵做什么事情或者交出什么东西，过不久一定会有消息的，只要我们先去找到费林伯爵就可能等到刘妍老师的消息。”
　　萧雪眼睛一亮，确实如此。
　　“那好，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”萧雪说。
　　“咳咳，我说……你们能不能先帮我们两个一下？”连大武躺在地上痛苦的道，宁旭也在一边满脸的无奈。
　　秋叶一拍脑袋，把这两个家伙给忘了。萧雪不好意思的吐了吐舌头。
　　好在连大武和宁旭两人都是高级战士，身体素质十分的强，虽然外表看起来确实有些吓人，但却并没有伤到要害，秋叶一个高级光系治疗魔法便让两人恢复了行动能力。
　　宁旭将身上的血液甩了甩，活动了下身体说：“你们的话我也听见了，这次让那些影子杀手在我们的地盘伤害到了你们真是十分抱歉，请让我协助你们。”
　　“这个……我想不必了吧。”秋叶有些犹豫的道。毕竟自己一行人来战争学院学习交流是假，趁机打探英勇帝国国王的情况是真，要是让宁旭帮忙，很多事情都不方便做。
　　不过现在刘妍被影子杀手带走了，领导人没有了，秋叶一时间也不知道该如何做决定。
　　“你不相信我吗？”宁旭凑近秋叶逼视他的双眼说。
　　“不是，只不过……”秋叶将目光看向萧雪秦思雨还有连大武，结果所有人都是一副你拿注意的样子。
　　“啊，萌姐姐回来了。”小凌雪突然高兴的叫道。
　　秋叶转头一看，看见小女仆脸上挂着泪水跌跌撞撞的跑过来，从来都很干净的女仆装现在一处一处的泥土。
　　“主人～”小女仆看到接她的秋叶忍住不住哭着扑进了秋叶怀中，哽咽的道：“我不要离开你们，就算是死也别丢下我啊。”
　　秋叶感觉鼻子酸酸的，亲吻着小女仆的额头柔声道：“怎么会，真是辛苦你了。”
　　萧雪和秦思雨互相看了看，一齐叹了口气。
　　虽然早就想到小女仆会跑回来，但没想到她居然会抱着想要和大家一起死去的念头回来，不得不让人感动。
　　萧雪和秦思雨走到秋叶身边，和秋叶一起将小女仆抱住了，小凌雪看到后也跑过去抱在一起。
　　宁旭感动的同时又有些羡慕嫉妒恨，不爽的道：“我说你们能不能回去在亲热？现在还是早些找到费林伯爵比较好吧。”
　　三女皆是不好意思的松开手，秋叶干笑两声，说：“也对，那我们就走吧。”
　　马车早在刚才的爆炸中四分五裂了，几人只能步行向着战争学院走去。宁旭说先去战争学院，将事情禀报学院领导后再带秋叶去找费林伯爵。
　　“宁旭，这件事情还是保密些比较好，所以等会你带我们去找费林伯爵最好别让其他人知道。”秋叶有些不放心的提醒宁旭。
　　宁旭点点头，说：“我知道，我不会告诉别人的。”
　　由宁旭带头，几人往前走了大约五公里，小女仆和秦思雨已经累得气喘吁吁了。
　　“宁旭，还没有到吗？还剩多远？”秋叶忍不住问道。他自己倒是可以用风系漂浮术魔法飞行，但秦思雨身为魔法师的体力实在是不适合做长途跋涉，小女仆更是惨到需要秋叶搀扶着的地步了。
　　宁旭看到秦思雨和小女仆的惨状也很不忍心，十分无奈的说：“因为战争学院是专门培养战士的地方，周围没有扩建的土地十分宽广，每天早晨战争学院的学生都要在周围的土地上做越野长袍，从这里走到战争学院大约还有五公里的路程。”
　　秦思雨听到后身体一晃，小女仆更是发出一声惨嚎，可怜兮兮的望着秋叶道：“主人～你背我……”
　　秋叶朝着秦思雨看去，看到对方眼中的讯息和小女仆说的话一样。
　　要是一个人还可以，但是两个人……
　　秋叶大脑飞速运作，想要看看有没有什么办法，突然灵机一动，想到了办法。
　　“你们等一下。”秋叶停下来，从怀中掏出一颗黑溜溜的金属球，用力往地上一扔！
　　这种时候，契约兽就是代步工具！
　　第217章 魔法加持 [本章字数：2423　最新更新时间：2014-02-25 16：51：22.0]
　　有幽影扛着秦思雨和小女仆两人，前进的速度大大加快，用了仅仅十分钟便到达了战争学院。
　　战争学院培养的全是可以为军队卖力的战士，建筑风格也很军事化，碉堡形的建筑有十几个围绕着中间一个高高的瞭望塔。
　　“那座瞭望塔可以看到很远很远，同时我们学院的防御措施做得十分到位，就算是一直正规的军队也不能攻破。”宁旭自豪的说。
　　秋叶点点头，的确是看出来了，光是那摆在校门口一排排黑色的大炮就知道不是好惹的。
　　“你们是什么人！停止前进，否则我们将开始炮击！”突然一个由魔法扩音器放大的声音响了起来，校门口所有黑色大炮的炮口一起对准了幽影。
　　幽影的金属身体给人的震撼力实在是太惊人了，对方有所警觉也是正常的。
　　“我是学生会主席宁旭，这些人是魔法帝国皇家魔武学院过来和我校交流学习的，让我们进去！”宁旭运足气大声喊道。
　　对方沉默了一会，接着大炮的炮口全部移开了，铁质的校门缓缓的打开。
　　宁旭示意秋叶他们跟着她走。
　　当秋叶等人走过铁质校门的时候，小女仆忍不住说：“这是学校吗？怎么感觉和监狱一样啊。”
　　宁旭听了也不在意，笑着道：“你说对了一半，我校的作息时间是十分严格的，早晨五点起床在周围跑上十公里，吃完早饭开始上理论文化课，下午是实战演练，晚上七点到九点是自由活动时间，九点准时熄灯睡觉，谁要是没有按照作息时间来，便会受我校教官的十拳惩罚……打脸上！”
　　“……”秋叶忍不住摸了摸自己的脸，弱弱的问：“男女一样？”
　　宁旭笑着点点头。
　　几位女孩的脸色顿时变了。
　　“哈哈，你们不用担心，这作息时间只对我们学校的学生起到限制作用，你们完全不需要遵守的。”宁旭道。
　　秋叶这才松了口气，要真得按照这边的作息时间来，先不说有没有时间去调查英勇帝国国王的事情，光是早上那十公里就会要了自己的命。
　　“宁旭，虽然这样有些不礼貌，但我希望你能够在最快的时间带我找到费林伯爵，我很担心我的老师。”萧雪说。
　　“没问题，我先叫人帮你们安排房间，我将事情向校领导禀报后便带你们去找费林伯爵。”宁旭说着招了招手，秋叶几人看见了一满脸笑容的眼镜女小跑了过来。
　　“主席，有什么事情吗？”眼镜女跑到宁旭身边问。
　　“这几位是魔法帝国皇家魔武学院来我校交流学习的朋友，麻烦你帮他们安排住处。”宁旭道。
　　“只要给我们安排两间房就可以了，不需要太多。”萧雪说。
　　“哎？两间房？你们四位女生睡在一起吗？”眼镜女愣了下问。
　　萧雪点点头，将秋叶拉了过来道：“我们是夫妻，没有关系。”
　　顿时眼镜女的眼睛滑了下来，呆了半天才将眼眼镜推回去，道：“我，我知道了……”
　　宁旭用鄙视的目光注视着秋叶，秋叶感觉十分的无奈。
　　宁旭说向校领导汇报完就去找萧雪，由眼镜女带着，往前走，走了一会到达了一片操场，操场上正有许多男人在挥舞着拳头练习。
　　不知道是谁吹了声口哨，顿时许多轻佻的口哨声响了起来。
　　几女顿时火大起来。
　　秋叶更是不能容忍，二话不说一颗直径两米的大火球便朝着那堆人甩了过去。
　　“哈！”不知道从哪跳出来一身材魁梧的男人，个头足足有一米九，爆炸般的肌肉似乎随时都会讲身上的黑色背心给撑破。
　　“呦，这不是小白脸魔法师嘛，怎么生这么大的气啊。”这男人走到秋叶面前，斜眼看着秋叶道。
　　眼镜女脸一沉，低声喝道：“赵虎！这几位是魔法帝国皇家魔武学院来我校交流学习的朋友，你不要胡闹！”
　　叫做赵虎的男人眼神在萧雪、秦思雨、凌雪以及小女仆的脸上扫过，舔了舔嘴唇道：“交流学习啊，嘿嘿，不知道几位妹子想怎么个交流学习法啊？要不要哥哥我推荐几个？”
　　周围的人立刻都大笑了起来。
　　几女脸都气白了，萧雪已经将手放在暗刃和碎魂上了。
　　“滚开……畜生！”秋叶双手握拳，低着头沉声道。
　　赵虎脸一黑，觉得自己的面子在美女面前受损了，顿时怒了起来，将手缓缓的伸到秋叶的脸前，毫无预兆的一记直拳！
　　“嘭！”
　　“……”
　　所有人都会以为那个少年会被赵虎一拳揍在脸上打飞出去，甚至能够想到会有牙齿从他口中掉出来，但是……
　　眼前的事实亮瞎了所有人的眼睛，秋叶将手张开，放到脸前挡住了赵虎的拳头，和女孩有的一拼的细胳膊居然轻而易举的挡住了赵虎那硕大的拳头。
　　秦思雨从怀中掏出了本书，快速的翻了几页惊讶的道：“魔法加持！”
　　“臭小子……你！”赵虎想要抽回自己的拳头，但却发现对方和自己不成比例的手仿佛老虎钳一般，紧紧的抓住自己的拳头，让自己无法移动分毫。
　　“思雨妹妹，什么是魔法加持？”萧雪完全不懂和魔法有关的知识，虚心求教。
　　“魔法加持是很高深的法术技巧，它施展没有等级限制，完全是看个人的魔法天赋和领悟力，魔法天赋和领悟力高的人即使只有初级魔法师的水平也能够施展魔法加持；相反，如果魔法天赋和领悟力都没有达到水平的话，就算是成为魔导士甚至魔导师也无法施展魔法加持！”秦思雨说。
　　“那主人现在就施展了魔法加持吗？如果是这样，那魔法师只要施展魔法加持岂不是可以拥有战士的力量了！”小女仆好奇地问。
　　秦思雨苦笑着摇摇头，说：“先不说能够施展魔法加持的魔法师很少，秋叶现在施展的应该是金系魔法加持，所有系别的魔法中，也只有金系魔法加持能够将他的身体变的如此坚硬了。而你们见过金系魔法师吗？”
　　其他人顿时醒悟，根本就没有金系魔法师和金系魔法的存在，本身是金元素体质的人只能成为炼金师。
　　“那这么说，这个世界能够施展金系魔法加持的魔法师只有秋叶一个？”连大武问。
　　见秦思雨点头，连大武彻底的松了口气，要是再多几个秋叶战士可真的是一文不值了。
　　“可恶，你这个臭小子！不要太狂妄了！！”赵虎发狂了，实力本来就不弱的他用尽全力猛的挣开秋叶的拳头，全都上聚集了大量的气打向秋叶。
　　秋叶怒吼一声，毫不示弱的也一拳打出，拳头上仿佛被抹了一层金粉一样，完全变成了金色！
　　此时宁旭带着一位背后背着巨斧的中年男人赶过来，正好看到秋叶和赵虎对拳的一幕，不禁吓了一跳，对身边的中年男人喊道：“校长，你快阻止赵虎啊，秋叶是名魔法师，经不起赵虎这一拳的。”
　　转头一看，身边哪还有中年男人的身影，定睛一看不知道什么时候中年男人已经冲到了赵虎的面前，一脚踹飞了赵虎，反身一拳和秋叶的拳头对在了一起。
　　“轰！！”气浪翻天～
　　第218章 一拳之威 [本章字数：2552　最新更新时间：2014-02-26 17：49：38.0]
　　中年男人原地不动，秋叶也没有后退半步，两人的拳头产生的气浪将周围实力较弱的人都给冲飞了出去，眼镜女就是其中的一个。
　　眼镜女从地上爬起来，使劲的擦了擦自己的眼睛，不敢相信的自语道：“怎、怎么可能，这个魔法师居然和校长硬对了一拳。”
　　“叶～”萧雪担心的上前拉住秋叶的胳膊将他拉了回来。
　　秋叶冰冷的目光注视着中年男人，道：“你是谁？为什么阻止我？”
　　中年男人收回拳头，心中微微震惊。他本身拥有着狂战士的实力，对方一名魔法师利用魔法加持居然能够和自己硬碰一拳，虽说自己有些留手，但这也足以让自己惊讶的了。和连大武刚才的想法一样，中年男人也庆幸秋叶这样的魔法师不多。
　　“我是战争学院的校长黄宏，欢迎你们来我校交流学习。”黄宏对秋叶伸出手。
　　秋叶冷哼一声撇过脑袋。
　　可以明显感觉到周围人愤怒的视线，自己校长都伸手了，对方那个少年居然敢无视，要不是战争学院的纪律十分的严格，这些人恐怕早就上来将秋叶撕了。不过想要揍秋叶，他们还要考虑看看自己有没有那个实力，毕竟他可是能和自己学院的校长对上一拳的魔法师。
　　“年轻人，难道你师父没告诉你在别人的地盘最好放尊重一点吗？”黄宏收回手说。
　　“我师父确实教过我了，不过也说了过了，在没有教养的地盘，要做的事情就是将对方好好**一下。”秋叶不屑的望着黄宏说。
　　黄宏真的有些发怒了，本来他就因为自己护短所以一而再再而三的容忍，但眼前的少年实在是太放肆了，放肆到他不得不发怒的地步了。
　　萧雪默默的站在秋叶身边，两手缓缓的取下暗刃和碎魂。
　　黄宏这才注意到萧雪，一看之下不禁吓了一跳，他没想到传说魔法帝国的皇家魔武学院里出现了一名怪力女战士，能够使用两柄重武器施展二刀流的事情是真的。
　　“你就是萧雪？”黄宏问。
　　萧雪默然的看着他　，没有一点想要回答的意思。
　　黄宏沉默了一会，突然态度一变，收回了想要出手的姿势，对秋叶说：“你想怎么样？”
　　秋叶指着被黄宏一脚踢飞的赵虎，说：“我要揍他一拳！”
　　“仅仅是一拳？”黄宏眉头一挑。
　　秋叶点点头，道：“仅仅是一拳。”
　　“好，有错在先的是我的学生，我允许你揍他一拳。”黄宏说。
　　“校长！”赵虎在一边不禁叫了声，刚才他还以为校长会护着他呢，在看了秋叶有实力和校长对上一拳，赵虎可不想被他打上一拳。
　　“但我有个条件。”黄宏又说。
　　“什么？”
　　“我的学生可以做出防御，而你只能打上一拳！”
　　“……”
　　黄宏的话明显还是向着赵虎的，一名高级战士做出防御让魔法师打，那有哪一名魔法师能够用拳头揍到对方？不过……
　　秋叶扬起嘴角，轻声道：“可以。”
　　黄宏并没有因为秋叶的答应而露出了放心的神色，反而沉着脸走到了赵虎的身边，在他耳边说道：“等会用你最强的防御来防御，不然你会被他揍死的。”
　　赵虎一愣，不禁低声说：“可是……对方只是一名魔法师，真的有那么强大的力量？”
　　“愚蠢！他的拳头在魔法加持下可谓是一记高级魔法，要是打在没有防备的你身上可以直接将你轰成渣！”黄宏喝道。
　　“我，我知道了。”赵虎点点头。
　　本来以为对方是魔法师，而且又是在自己的地盘比较好欺负，没想到却惹到了这么个麻烦，赵虎心里面不禁有些后悔了。
　　但要他当着这么多人的面向秋叶道歉显然做不到，只有硬着头皮站在原地做出防御了。
　　集中全身的气包裹住自己的身体，赵虎对着秋叶大喝一声：“来吧！”
　　萧雪轻轻拉了拉秋叶的胳膊，低声道：“叶，等会你打他的时候他一定会将所有的气瞬间聚集在你想要击打的地方。别用太大力，不然反作用力会伤到你的。“秋叶笑了笑，突然一把将萧雪圆润的下巴抓在手中，有些强硬的将萧雪的小脑袋抬了起来，随后挑衅的看着赵虎，缓缓的吻向萧雪的娇唇。
　　萧雪先是惊讶了一下，随即明白秋叶是想要证明自己是他拥有的，不禁溺爱的笑了，有时候她真觉得自己身边的少年是一个长不大的孩子。
　　配合着秋叶，萧雪缓缓的闭上了眼睛。
　　赵虎拳头握的青筋暴起，说实话，之所以想要调戏对方，完全是因为他看上了那个金发女孩，没想到对方的那个男人居然当着自己的面亲吻自己心目中的女神，这让赵虎感觉到了莫大的侮辱和……愤怒！
　　“给我离开她！！”忍不住，赵虎红着眼发出一声怒吼！
　　秋叶嘴角挂着坏坏的笑容，轻轻的在闭着眼睛等着的萧雪鼻子上轻轻点了一下，旁若无人的说：“雪姐，我可没有在别人面前接吻的习惯，晚上我们在慢慢进行更深层次的探讨……”
　　萧雪脸上挂着红晕，浅浅的点了点头。
　　秋叶的话无疑说明了他和萧雪之间已经有了亲密的关系，不仅让赵虎沮丧无比，更让那些对萧雪有着想法的男人满脸的失落。
　　“小子！你不是要揍我一拳嘛！我已经准备好了，你快来吧！”赵虎说。他是想要正面抵挡住秋叶的一拳，好让萧雪知道她选的男人十分的弱小。
　　秋叶松开萧雪，缓步向着全身被气护住的赵虎走去，右手的拳头上一圈圈的金色光晕往外扩散，紧随着距离的接近，拳头上的光晕越来越大，越来越亮……
　　“去死吧！”秋叶站在了赵虎的面前轻声道，右拳缓缓的打出，速度极慢……
　　如果是正常的战斗，这拳想要打中人实在是太难了，但问题是现在赵虎不能够躲避，所以这拳是百分百中的。
　　看到秋叶右拳上金色的光晕不断凝聚，黄宏脸色瞬间变了，突然大声叫道：“赵虎，快点躲开，不要让那一拳打中！”
　　赵虎一愣，没想到校长突然说出这种话，本来他是想要听的，但看到秋叶眼中的鄙视时，身体顿时僵住了，随即仰头一身怒吼，将全身的气集中在了脸前，想要挡住秋叶这直打脸孔的一拳。
　　当右拳眼看要打到赵虎脸上的时候，秋叶突然收回了右手，一直放在身边的左手握拳，七彩的光芒大亮，以极快的速度朝着招呼的小腹打去！
　　“……！！”赵虎眼瞳猛的一阵收缩，那里是所有战士聚气的地方，是一名战士致命的地方，要是被打实自己这一身本领就算废了。
　　顾不得脸面了，赵虎往边上一挪……
　　秋叶拳头跟着移动，正好打在了赵虎的小腹上。
　　一股浑厚的魔力在秋叶拳头上爆发，狂暴的气浪将周围的人吹了个人仰马翻！
　　黄宏脸黑的跟包公一样，怒吼一声迎着气浪冲了过去，一拳对着秋叶的后脑勺打了过去！
　　但黄宏面前一道倩影闪过，只见萧雪出现在了秋叶背后，暗刃和碎魂毫不犹豫的朝着黄宏的拳头斩了下去。
　　“啊！！！！”赵虎凄厉的惨叫让所有人身体不禁打了个寒颤，那仿佛死亡前的惨叫。
　　宁旭吓了一跳，心想那小子不会是将赵虎杀了吧，要真是这样就麻烦了。
　　当一切平静下来，所有人的第一反应便是将视线投向黏在秋叶拳头上的赵虎。
　　赵虎身体弯成了一个弓形，秋叶的拳头已经穿过了他的腹部，鲜血溅了秋叶一身……
　　第219章 我是公主，不算违法 [本章字数：2216　最新更新时间：2014-02-27 13：34：51.0]
　　一道残影从萧雪身边闪过，萧雪回过神来，黄宏已经摆脱自己出现在了秋叶身边，单手轻而易举的将秋叶拎了起来，表情十分可怕。
　　“我看你是真的不想活了！”黄宏咬牙切齿的看着秋叶，另一只手掐向秋叶的脖子。
　　秋叶冷笑一声道：“我可是只出了一拳，你想怎样？”
　　“我没说你可以杀死他吧！就算我能够饶你，你也要付上杀人的责任！”黄宏道。
　　“他可没死哦，不过你要是再不找人救治估计他就真的死定了。”秋叶毫不畏惧的看着黄宏道。
　　黄宏额头青筋暴起，他自然知道赵虎没死，但一名战士腹部被打穿，也就意味着一身的功力毁于一旦，这是比死还要可怕的。
　　“你难道就不觉得你下手太残忍了点？”黄宏深吸一口气问。
　　秋叶啪的打了个响指，一股微量的魔力在黄宏抓住秋叶的手中爆炸。
　　落到地上秋叶整理了一下自己的衣领，道：“不觉得，他既然敢调戏我的妻子，自然要付出相应的代价，这一点惩罚对他来说算是轻的了。”
　　黄宏狠狠的瞪着秋叶，他自然有实力轻易的在这里击杀秋叶，可是他不得不顾忌秋叶的身份，伤害了秋叶就意味着得罪了皇家魔武学院，而得罪了皇家魔武学院就意味着得罪了魔法帝君的嫡系子孙李卑斯魔导师，一名魔导师不仅拥有者强大的实力，也拥有着庞大的势力。不说别的，光是李卑斯呼唤其他的两位魔导师来就不是他能够应付的。
　　更何况这次有错在先的确实是自己的学生，到时候对方只要咬住了这一点不松口，理亏的还是自己这一方。
　　在心里深深的叹了口气，黄宏用力一挥手，喝道：“赶紧找医师将赵虎带下去治疗！”
　　几名战争学院的学生匆忙上前将赵虎抬了下去。
　　宁旭这时候跑上来，不知道该如何是好。
　　黄宏面无表情的对宁旭道：“这几位在我校期间的事情全部交给你来负责，我希望不要再出现刚才的那种事情。”
　　“是。”宁旭点点头。
　　其余的人一看校长都妥协了，哪里还敢在明目张胆的找秋叶麻烦啊，一边小声讨论一边散了开来。
　　走到秋叶面前，宁旭叹了口气道：“你还真是……不怕死啊。”
　　秋叶耸耸肩，说：“先不说这个了，我们什么时候去找费林伯爵？”
　　“现在带你们去吧，你们的行礼先放这吧。”宁旭指着小女仆身后的呃大行李说。
　　这时候不得不感叹一下，一路上经历了这么多事情，小女仆背后的那个行礼还没丢，真的让人感觉很惊讶。
　　眼镜女准备去取小女仆背后的行礼，小女仆却往后退了一步，说：“不必了不必了，身为一个女仆，这些外带的厨具是绝对不可以离开身边的。”
　　“……”这种时候还在意这种事情，真是有职业节操啊。
　　说服不了小女仆，只得随它去了。宁旭带着秋叶等人出了校门，还能够听到身后那像是赶瘟神的声音。
　　“嘻嘻，叶你这下可是被战争学院列为不受欢迎的人了呢。”萧雪捂着嘴娇笑。
　　“切，一群色狼，谁稀罕。”秋叶撇撇嘴。
　　宁旭在边上很尴尬，这种话不应该当着自己的面说吧。
　　好在出去不要再用腿了，一辆马车停在校门口，小女仆和秦思雨一脸安心的表情。
　　虽然就算没有马车她们两个也可以坐在幽影身上，但问题是那个大家伙走起路来上下颠簸，两女孩的小屁股都被颠红了，现在坐下还有点麻麻的。
　　这次的路上没有在遇到什么事情，马车行驶了一个半钟头，停在了一码头边上。
　　“呃，这里是哪里？”秋叶举目四望，发现这是一片内陆的大湖，湖的面积很广，马车正停在湖边上。
　　“费林伯爵不喜欢吵闹，住在自己的私人领地，渡过这片湖就可以到达费林伯爵的私人领地了。”宁旭指着湖对面说。
　　秋叶努力的看过去，似乎看到了一片花园的轮廓，不过他也不敢确定，因为那片花园实在是太大了，大的让人觉得无法管理。
　　宁旭跑到码头边上，对一名船夫说：“船夫，我们几人要渡河，麻烦你了。”
　　“渡河？不行不行，刚才对面来通知了，说不许载任何人渡过去。”船夫摇头道。
　　“不许渡河？这是为什么？”宁旭愣住了。
　　“我也不知道，就在刚才不久才通知的，你们要是早点来还能过去，现在过去是不行的了。”船夫说完就走到自己的船里去了。
　　宁旭若有所思的回到秋叶等人身边，说：“没办法，似乎刚才费林伯爵下了命令，阻止船夫带外人去他的私人领地。”
　　“应该是有刘妍老师的消息了，所以费林伯爵才有所反应。”秦思雨推测道。
　　一听有自己的老师的消息了，萧雪着急的说：“就没有办法过去了吗？或者叫船夫给我们带话说我们是刘妍老师的学生啊。”
　　“雪姐，刘妍老师现在既然有了消息，我想对方应该是要求费林伯爵做了什么事情或者给出什么东西，我们没有时间让船夫过去带话了，必须立刻过去。”秦思雨说。
　　“可是怎么过去？”
　　秦思雨想了会，走上了船夫的那条大木船。
　　“姑娘你怎么回事？我没有允许你上我的船吧。”船夫看到秦思雨上船赶紧出来说。
　　秦思雨走到船边，指着湖面道：“船夫，我看见下面刚才有个好大的黑影附在你船底下，想问问是什么？”
　　船夫很爱惜自己的船，听秦思雨这么一说赶紧走到了船边，跪在那里探出身子往船底张望，自语道：“有吗？我怎么没看见？”
　　秦思雨直起身子，对着船夫屁股就是一脚！
　　“噗通！”船夫大叫着掉进了湖里。
　　“……”
　　“全部都上来啊，愣在那里做什么？”秦思雨看所有人都呆呆的望着她，不禁皱眉叫道。
　　“咳咳，这个……算不算违法？”秋叶走上船后问。
　　秦思雨用看白痴的目光看着秋叶，说：“我是公主，当然不算违法。”
　　“……”好彪悍的理由啊。
　　“你们、你们快点离开我的船！快离开！”船夫在湖里大叫。
　　“你的船我们包下来，这些钱给你。”秦思雨口气强硬的说，同时扔过去了一张钱卡。
　　秋叶看的这个心疼啊，他自己只有一张钱卡，跟宝贝一样供着，这丫头直接来甩的。
　　不理船夫的呼喊，秦思雨举起法杖站在船尾用力一挥，船后面的湖面如同沸腾一般翻滚起来，推动着木船向着湖对面划去……
　　第220章 湖中黑影 [本章字数：2154　最新更新时间：2014-02-28 17：29：16.0]
　　随着木船距离湖对面越来越近，秋叶感觉有些不对劲了。
　　湖对面似乎有许多人在那里站着……
　　为了确定不是自己的眼花，秋叶向萧雪询问。
　　萧雪点点头，说：“我也勉强看得见对面似乎有许多人，而且服侍好像还一样的，给人感觉应该是家丁吧。”
　　又过了一会，船使到的湖中心，终于可以看清对岸了，和萧雪说的一样，对面是一群身穿布衣的家丁。
　　谁的家丁这自然是不用问了，除了费林伯爵的家丁外不会有其他人了。
　　“啊，那些人向我们挥手了。”秋叶笑着说，同时也挥手回应。
　　“看来那些家丁还挺好客的嘛。”
　　秦思雨扒在船边张望过去，突然低声道：“那不是向我们挥手，是叫我们赶紧离开。”
　　“擦，白夸了。”秋叶撇嘴道。
　　“看对方的神色似乎十分着急和担忧……貌似是说我们留在这里有危险。”秦思雨眉头皱了起来。
　　“呵呵，放心吧，大嫂，那个什么费林伯爵不敢对你怎么样的，你可是我们国家的三公主，名头更是在教皇进攻我们的时候成为了每个国家的贵族都知道的了。”连大武笑了笑。
　　魔法帝国三公主不仅是水系魔使，更是魔法帝国的胜利女神，秦思雨魔使觉醒的那一场战斗让她的名字传遍了各地。
　　秦思雨眉头依旧没有舒展开来，而是沉声道：“看对方的神态和向我们挥手让我们离开而不是用武器威胁我们，应该警告的不是我们不能靠近，而是这湖里……有什么东西。”
　　“……”
　　秦思雨冷不丁的说出了这话，所有人顿时觉得有些瘆的慌。
　　小女仆原本开靠在木船边朝水里看，听了秦思雨的话脸色都变了，连忙离开船边，干笑两声道：“思雨姐姐，你随便说的吧？这湖里……能有什么东西啊？”
　　秦思雨摇摇头，说：“这我自然也不知道，不过你们看湖对面的岸上是不是有许多衣服？”
　　秋叶这倒是没注意，仔细看去，岸边确实放了不少衣服，那些衣服不是家丁们的衣服，似乎是一些战士的盔甲。
　　“这真怪了，拜湖神也没有祭盔甲的吧？”秋叶捏着下巴道。
　　“我估计那是潜入湖中的战士们穿的衣服。”秦思雨说。
　　“呃，什么意思？夏季游泳？”秋叶问。这费林伯爵还真有情调，自己女儿都被绑了还有心情在这举办下人们的夏季游泳啊。
　　“我想应该是费林伯爵让人潜入湖中的，至于要做什么我就不知道了。”秦思雨在船边探身朝湖面望去。
　　一道巨大无比的黑影从湖中穿过，秦思雨吓了一跳，身体一下子失去平衡就朝着湖面栽去。
　　小凌雪迅速的伸出手拉住了秦思雨，一用力将她拽了回来，担心的道：“思雨姐姐，你没事吧？”
　　秦思雨吓的小脸都白了，刚才抢船的时候还骗船夫说有东西呢，没想到这回真的被说中了。
　　“你怎么了？身体不舒服？”秋叶担忧的问。
　　秦思雨摇摇头，抿了抿嘴唇指着湖面说：“刚才我看到了一个巨大的黑影从船底下游了过去，那黑影比我们的木船还要大上一倍。”
　　“……”所有人瞬间沉默了。
　　“不、不会吧？”宁旭也忍不住有一些后背发寒，毕竟是女生，对那些说不清道不明的东西有着本能的恐惧。
　　“三、三公主……不会是你眼花了吧？”连大武很不想相信秦思雨的话。
　　如果真的有个巨大的黑影，显然是这湖中有着大型的水底生物，那么对方潜下水的人所做的事情，有很大的可能和那个大型水底生物有着某些联系。
　　秦思雨目不转睛的看着秋叶，不说话，但眼神分明是在问秋叶相不相信他。
　　秋叶自然不会不相信自己的妻子，略微思索了一会，便让周围的人离自己稍微远一些，蹲下身将手贴在木板上，身上的魔力开始不规律的波动起来。
　　“主人在做什么？”小女仆悄悄的问秦思雨。
　　“他在对这艘木船施展魔法加持。”秦思雨仔细的感受着秋叶身上魔力的波动，魔法加持是一门很高深的魔法技巧，掌握的人少之又少。
　　秋叶心里面其实也没有多大的把握，当时对赵虎的时候是因为自己的愤怒让自己突然领悟了魔法加持，现在能不能施展出来秋叶也说不好。
　　回想着当时的感觉，秋叶聚集着周围的金元素，在用自己的意念对它们加以束缚，然后慢慢的将这些金元素附在整个木船上面。
　　当自己贴在木船甲板上的手发出一抹淡金色光芒的时候，秋叶松了口气，随即以秋叶的手为起点，金色的光芒一下子覆盖了整个船体，一点点的渗透了进去。
　　秋叶抹了把额头上的汗水站起来，说道：“总算是成功……”
　　话说到这，秋叶就感觉到一阵虚弱感袭来，身体瞬间不受自己的控制，往船上倒去。
　　萧雪眼疾手快，一下子冲上来抱住了即将摔倒的秋叶，担心的问：“怎么了？是不是有哪里不舒服？”
　　秋叶苦笑着摇摇头，秦思雨开口解释道：“他是因为魔力透支的关系，即使他拥有着雄厚的魔力，但施展尚不熟悉的魔法加持需要消耗大量的魔力，对这艘船施展魔法加持已经是他的极限。”
　　“我没事，休息一会就好了。”秋叶说。
　　小凌雪走到秋叶身边，将小手放在秋叶的胸口，一股纯净的力量进入秋叶的体内，秋叶顿时感觉力气又回来了。
　　从萧雪怀里站起来，秋叶一把将小凌雪搂住，惊讶的问：“这是什么魔法？居然让我的体力瞬间恢复了？”
　　小凌雪笑着说：“秋叶哥哥，这不是魔法，是每一个天使都会施展的体力恢复哦，用我们体内最纯净的力量。”
　　“天使？”宁旭怀疑的望向小凌雪。
　　说实话，小凌雪的样貌太让人觉得不可思议的，美丽的如同画中的一样，给人一种纯洁不可侵犯的感觉。
　　“啊哈哈，你在说什么呢。她说的是天使一般的魔法啊。”秋叶替小凌雪打掩护。
　　小凌雪这才想起来还有个外人，不禁对秋叶吐吐舌头。
　　秦思雨望着湖面说：“这下我们安全了，只要能驶到湖对岸，将我们的身份和对方说一下就可以了。”
　　所有人都放松了一些，而就在此时，突然所有人感觉到了船体产生了一瞬间的微震……
　　第221章 巨大的乌龟 [本章字数：2462　最新更新时间：2014-03-01 16：29：48.0]
　　“主、人……那是什么？”小女仆颤声问道。
　　秋叶和萧雪互相看了一眼，秋叶将小女仆拉过来，对小凌雪招了招手。
　　等小凌雪到自己身边后，秋叶将小女仆推给她说：“小雪，你带着萌飞上去。”
　　小凌雪听话的点点头，牵着小女仆的手，身体轻悠悠的就飞了上去。
　　小女仆吓的大叫了一下，而这时候船体又震动了一下，震动幅度比刚才大了许多。
　　这湖里面看来真的有东西，不管有多大，反正都不是自己等人想要看到的。
　　“雪姐，思雨就交给你照顾了，所有人都找东西抓紧，我想那东西等会会来攻击我们。”秋叶说。
　　萧雪将秦思雨拉住，跑到船舱边上，靠在舱体上。
　　宁旭虽然很奇怪为什么小凌雪飞行的时候没有魔法波动，但此时也来不及细想，和连大武一样找了个船上比较坚固的地方抓稳了。
　　“为什么水底生物回来攻击我们？”连大武傻傻的问。
　　“等会它出来了你去问它啊。”秋叶没好气的道。这种问题还用问嘛，显然不是因为你长得帅才来的。
　　秋叶跑到船边上，瞪大眼睛朝着湖里看。
　　秦思雨在一边喊危险，秋叶挥手示意自己没事。秦思雨这名魔法师和不会武技和魔法的小女仆都被安置好了，已经没有什么可以担心的了。
　　聚精会神的盯着湖面，一大团模糊的黑影慢慢的接近。
　　秋叶的嘴巴不禁张的老大，听秦思雨说那水底生物有船体一倍大他还不太相信，这下子亲自看到忍不住想要吐槽：这哪里是一倍大啊，就是三艘木船估计也比不上人家大。
　　秦思雨之所以看错，是因为刚才那水底生物离木船船底比较远，所以看起来比较小。现在那个水底生物是快速的接近船底，所以在秋叶的眼中越来越大，在天空上的小女仆不禁惊叫了一声，一个巨大的椭圆形黑影从水底迅速的上升着。
　　“抓稳了！”秋叶大声说。
　　“叶！”萧雪大声呼喊，秋叶继续挥手示意自己没事。这艘船可是经过魔法加持的，他就不信这个水底生物一下子可以撞散了。
　　“轰！！”强烈的震动将秋叶的身体震飞到了空中，这时候他才想起来为什么萧雪要大声呼喊了，因为自己忘记了自己是一名魔法师了。
　　快速念动漂浮术的咒语，秋叶想要掉在湖中之前施展出来，以免成了水底生物的晚餐，可是咒语才念道一般，自己的屁股就重重的摔在了一滑溜溜的“地面”上。
　　一大块碧绿色的地板在自己屁股下面，秋叶尝试这站起来，但脚下无比的光滑，就好像……
　　秋叶轻咦了一声，伸手用力的在“地面”上一抹，然后捏了捏手中绿色的粘滑物体……
　　“我擦，这不是青苔嘛！”秋叶惊讶的大叫一声。
　　放眼望去，船底下出现了一大块绿色的“地板”，上面布满了湿润的青苔。
　　世界上只有一种生物能够允许自己身上长出青苔，秋叶吞了口口水朝着前面的水面望去，一只巨大的乌**张开大嘴在空中晃来晃去。
　　“……”果然是……乌龟啊。
　　“兄弟，你没事吧？”连大武从船上探出身来看着秋叶说。
　　秋叶摇摇头，抬头道：“你叫雪姐照顾好思雨就行了，不需要为我担心。”
　　连大武点点头又缩了回去。
　　“萌姐姐，那是什么生物？看起来好可爱啊。”小凌雪天真的问道。
　　小女仆不知道怎么回事，看到这乌龟的头脑中想到了一些不该想的东西，连忙晃晃脑袋，脸色微红的道：“那是乌龟，一种水陆两栖的生物，脾气温顺，可以活很长时间的。”
　　小凌雪一副原来如此的表情说：“原来是这样，我想这个乌龟一定活了很长的时间，都长的这么大了。”
　　小女仆的脸色黑了一下，额头出现三道黑线道：“我想正常的乌龟应该是长不了这么大的才对。”
　　如果乌龟真的能够长这么大，小女仆会考虑将乌龟料理从自己的食谱里去掉了。
　　“那这就是乌龟王了？”小凌雪兴奋的说。
　　“这个……也可以　这么说吧。”小女仆道。如果这么大还不能当乌龟王，那么这乌龟也太冤了。
　　秋叶有些苦恼的坐在乌龟壳上不知道该怎么办，要是自己动一下，一定会滑下水的。虽说乌龟性格比较温顺，但这么大的乌龟谁知到会不会将自己当成鱼虾给吃掉啊。
　　既然如此，只好施展漂浮术飞走了。
　　打定主意，秋叶开始念起咒语，可是咒语刚念出一句，大乌龟开始晃动了，吓的秋叶赶紧将身子贴在龟壳上，以免滑下去。
　　晃了一会停了下来，秋叶再次念起咒语，可依旧刚刚念出一句被大乌龟的晃动给打断了。
　　秋叶挠挠头，感觉有些不可思议，难道自己的声音太大吵到这只乌龟了？
　　这次秋叶将声音压得很低很低，可和刚才一样，咒语念出一句大乌龟就开始晃动。
　　真是怪事了……
　　“少年，它是感觉到魔力才有所反应的，不要施展魔法了。”秦思雨从船上探出身说。
　　秋叶一抬头，疑惑的问：“你怎么知道？”
　　“这只乌龟长这么大显然不是普通的乌龟，我猜测可能是别人的契约兽，契约兽对魔力会有所反应，我想这只大乌龟浮上来是因为被船体上的魔法加持给吸引的。”秦思雨说。
　　“会是谁的契约兽？”
　　“我怎么知道。”
　　宁旭看着大乌龟不断摆动的头部说：“你们看这乌龟是不是十分痛苦？”
　　“痛苦？”秋叶愣了一下，看着大乌龟的头张开嘴巴左右摇摆的样子，似乎真有些痛苦。
　　“它撞我们的船，是不是撞痛了？”秋叶说。
　　秦思雨白了秋叶一眼，道：“人家龟壳就是你七系魔**流炸都不一定能炸碎，怎么可能会撞痛。”
　　秋叶呵呵的笑了两声，也是啊，乌龟壳要是不硬，它干嘛要背这东西啊。
　　小凌雪带着小女仆飞到了乌龟面前，正对着乌龟的头部，直视着它的眼睛。
　　“啊，小雪危险，这只乌龟还不知道是不是什么凶兽呢，你最好小心一点。”秋叶担心的说。
　　小凌雪没有回答秋叶，而是一直看着乌龟的双眼，没一会，这只乌龟居然停止了晃动脑袋，就那么傻愣愣的和凌雪对视。
　　大约有三分钟的时间，所有人都沉浸在一种诡异的安静之中。
　　“呼～”小凌雪松了口气，对秋叶说道：“秋叶哥哥，这只大乌龟说它在水里被人攻击了，它感觉很痛。”
　　“……”秋叶眨眼睛眨了半天，瞪大了眼睛叫道：“你还会龟语？”
　　小凌雪羞涩的笑了笑，说：“我们天使天生就拥有着和动物进行简单交流的能力，虽然不能直接对话，却能够感应它们的大概意思。”
　　“天使？”宁旭斜眼看着秋叶，这已经是第二次从这女孩口中听到天使二字了。
　　“咳咳，你听错了。”秋叶也不知道该怎么掩饰了，索性直接忽视了宁旭疑惑的目光。
　　“是谁这么残忍？为什么要无辜的伤害它？”萧雪忍不住的为这只乌龟感到难过。
　　话音刚落，突然大乌龟身体剧烈的抖动了起来，一股血液从水里浮到了湖面上。
　　秋叶脸色瞬时一变，说了声我去看看，便一个鱼跃跳入了湖中。
　　第222章 水下战士 [本章字数：2412　最新更新时间：2014-03-02 18：34：10.0]
　　秋叶的游泳技术其实很懒，不过因为以前为了欣赏萧雪的泳装而经常和萧雪去游泳池，久而久之倒也学会了那么一点。
　　深吸一口气潜入水中，秋叶顺着大乌龟粗壮的大腿往下游，一路跟着血迹前进，游到了大乌龟的肚子下。
　　乌龟壳虽然很硬，但是肚子那里的壳远远没有背上的壳坚硬，秋叶看到了一道长长的伤口从乌龟的肚子中间划开，大股大股的鲜血往外冒。
　　秋叶看了不禁有些不忍，这刀痕明显是刚刚砍出来的，而且似乎还用尽了全力，没有丝毫的留手，显然是想要将这大乌龟的壳给破开。
　　是谁这么残忍？秋叶想到了看到湖对岸上面放着的盔甲，难道是那些潜入水中的战士？
　　想要这，秋叶突然感觉身后产生了一股水压，似乎有什么东西飞快的向着自己靠近，想都没想秋叶果断的利用水元素在背后凝聚了一面冰盾，冰盾刚刚成形，一股巨大的力量便冲击在了冰盾上，秋叶被这股力量打的往前冲了数米，一头撞在大乌龟的腿上，五脏六腑似乎都移位了。
　　迅速转身眯着眼睛看去，一个**上身的男人手拿着一把砍刀，看到自己似乎愣了一下。
　　秋叶可不会白白的挨对方一下，冰盾骤然破碎，锋利无比的碎片朝着对方射去，将对方打了个措手不及，一片碎片插进了他的手臂中。
　　打完秋叶就转身迅速往上游去，同时不忘回头再次凝聚一面冰盾。
　　和秋叶料想的一下，对方反应很快，又是一股力量打在自己的冰盾上，好在秋叶正在往湖面游去，这股力量成为了秋叶的助力，将秋叶一下子从湖里打飞了出去，在空中一个翻身朝着船的甲板上落去。
　　想要学萧雪平常落地时候一个翻滚缓冲的，可秋叶是头朝地的，摔的他眼冒金星半天爬不起来。
　　“叶，没事吧？”萧雪担心的跑过来扶起秋叶。
　　“少年，没有雪姐的身手就不要逞能。”秦思雨俯视着秋叶淡淡的道。
　　秋叶不好意思的笑了笑，平常看雪姐做起来很轻松的啊，怎么自己做起来这么难呢。
　　“下面有什么？乌龟为什么会流血？”比起秋叶的状况，宁旭显然更想知道下面发生了什么事情。
　　“下面遇到了一名战士，应该有着高级战士的实力，在攻击乌龟，在乌龟的肚子上划了一道足足有两米的伤口。”秋叶说。
　　“太残忍了！”萧雪不禁怒道。
　　“就一名战士？”秦思雨怀疑的问，看对面湖边的盔甲，潜入水中的战士显然不止一名。
　　秋叶还没来得及回答，就听见周围砰砰砰的传来几声爆响，接着看到湖面上一簇簇水花炸起，足足有五名手持砍刀**上身的战士跳上了船。
　　所有人立刻抽出武器摆出戒备的姿势，萧雪两把刀挡在秋叶和秦思雨的面前，警惕的注视着对方。
　　“你们是谁？竟敢阻拦我们执行任务，是不是不想活了！”那名被秋叶在水中弄伤胳膊的男人沉声说道。
　　“我们是来找费林伯爵的，你们又是谁？为什么要伤害这只乌龟？”萧雪一直很气愤是谁要伤害这只乌龟，此时看到凶手自然忍不住质问。
　　男人看了眼萧雪，先是一愣，显然被萧雪美丽的容貌和火爆的身材给吸引了一下，随即回过神道：“费林伯爵现在不会接待任何人的，我们正在执行费林伯爵的任务，你们还是赶紧回去吧，不然等会伤到你们我们可不管。”
　　这人显然是几名战士的头头，秋叶说：“你们为什么要杀这只乌龟？它是别人的契约兽吧，你们杀了它不怕它的主人找你们麻烦？”
　　“这和你们没关系，给你们十分钟的时间离开，不然别怪我们不客气。”男人对秋叶的态度和对萧雪的态度明显不同，似乎一点也不想和秋叶说话，不过这也是没办法的事，谁叫秋叶刚才弄伤了人家的胳膊呢。
　　刚才秋叶施展的水系魔法，这男人一定以为秋叶是一名水系魔法师，在到处是水的湖中央和水系魔法师打是十分不明智的选择，否则说不定这些人已经冲上来了，因为秋叶看见了他们看向几位女孩时眼中的一丝欲望。
　　这一点让秋叶很不爽，所以秋叶捏着下巴表情严肃的道：“那我给你们三分钟的时间离开，不然别怪我们客气。”
　　“好小子，你是不是活腻了？看你们这群人的年纪恐怕还是学生吧，自大也要分清场合。”男人沉声道。
　　他的一名手下这时候悄悄的在那男人身边小声说：“队长，伯爵给我们的时间不多了，再不能取出这乌龟肚子里的东西我们说不定要受到惩罚。”
　　男人表情一变，抬头看了看天色，说：“先完成任务要紧，这些小屁孩要是敢妨碍我们，不要留手全部杀了。”
　　说完，男人带头就像重新跳入水中。
　　但就在男人跳到空中的时候，突然周围的湖水开始翻滚，四道冰墙竖立了起来，将所有人困在了船上。
　　秦思雨挥动着法杖，淡淡的魔力波动荡漾着。
　　“做得好！”秋叶冲着秦思雨竖起大拇指。
　　男人在空中一脚蹬着冰面又落到了船上，深吸一口气，犀利的眼神注视着秋叶缓缓的说：“我看你们真的是活腻了。”
　　秋叶耸耸肩膀，真是不公平啊，这冰墙是思雨弄的又不是自己弄的，对方居然算在自己的头上，美女果然是有特权啊。
　　“既然你们不识相，那么别怪我无情了，上！杀光他们！”男人一挥手，带着四名手下冲了过来，手中的砍刀高高举起，一个下劈朝着秋叶砍来。
　　秋叶笑眯眯的一动不动，他就不信对方这一刀能够破的了自己的防。
　　“锵！”两柄大剑夹住了男人的砍刀，萧雪双臂一用力，便将男人推了回去。
　　秋叶洋洋自得，怎么样，破不了自己的防吧。
　　“……”
　　男人看萧雪的目光一下子就变了，在刚才一下的接触中，男人发现这名金发女孩的力量居然在自己之上！而且现在才注意到，对方居然是再用两柄重武器施展二刀流！
　　使用两柄重武器施展二刀流，男人突然想到了一个人，不禁叫道：“你难道是萧雪？”
　　秋叶撇撇嘴，拿手捅了捅萧雪的后背带着微微醋意道：“雪姐，你的名头好打啊，这种丑男都认识你。”
　　萧雪苦笑一下，这也不是她自己想要出名的，如果不是为了在这个世界生存下去，她真的只想做一个普普通通的大姐姐照顾秋叶一辈子。
　　“行不改名，坐不改姓！没错，我雪姐就是鼎鼎大名的萧雪！！”秋叶颇有气势的指着萧雪说。
　　男人一下子就沉默了，目光移到秋叶的脸上，声音低沉的道：“那你就是那个全系魔法师李卑斯的徒弟秋叶了？”
　　“谁知道呢……”秋叶身边出现了七颗不同颜色的能量球，分别是七系魔法元素所凝聚而成的。
　　“停手！”男人果断的大手一抬，阻止了手下的攻击。
　　萧雪退到秋叶身后，静静的不出声，秋叶双手抱胸冷眼看着男人。
　　这场架看来是打不起来了……
　　第223章 分水珠与子母河 [本章字数：2210　最新更新时间：2014-03-06 21：58：35.0]
　　“我们是在为费林伯爵完成任务，希望你们不要妨碍我们。”
　　男人的话突然客气了起来，显然是有所顾虑了。
　　“可我们不能眼睁睁的看着你将别人的契约兽给杀死，你们没有权利这么做。”萧雪毫不让步的说。
　　男人沉默了一会，说：“我想我们有权利这么做。”
　　萧雪愣了一下，没想到对方会这么说，当下语气激动的道：“先不说这只大乌龟很可怜，你们有什么权利随便屠杀别人的契约兽？”
　　“如果这只契约兽是费林伯爵的呢？”男人反问。
　　“……”萧雪傻眼了，嘴巴张了半天说不出话来了。
　　秋叶捏着下巴道：“你是说是费林伯爵让你们将他的契约兽杀死？”
　　男人叹了口气，无奈的道：“本来费林伯爵是不让我们说出来的，但现在也没有办法了，希望告诉你们实情后你们能够保密。”
　　秋叶点点头，表示自己会保密。
　　男人道：“这只大乌龟正是费林伯爵的契约兽，这次事出突然，说出来你们可能不信。有人绑架了费林伯爵的女儿，就在不久前那些人传来信息，要求费林伯爵交出一样东西来换取他女儿的性命。”
　　“一样东西？什么东西？”秋叶问。
　　“我们也不知道，费林伯爵只告诉我们将契约兽的肚子破开便可以取到，所以我们才这么做的。”男人摇头说。
　　秦思雨一直在沉思，听男人这么说，似乎想到了什么，自语道：“难道是那个……”
　　“嗯？是什么？”秋叶一下子凑到秦思雨耳边道。
　　秦思雨被秋叶呼出来的气息给吓了一跳，说：“不要突然在我耳边说话。”
　　秋叶撇撇嘴，报复性的对着秦思雨的耳朵轻轻的吹了口气，秦思雨不禁腿一软，差点没跌倒。
　　红着脸瞪了秋叶一眼，秦思雨说：“我听说过费林伯爵本身的能力不强，但他却是契约兽的拥有者，同时他还拥有着一样宝贝，叫做分水珠！”
　　“分水珠？那是什么？”秋叶问。
　　秦思雨看向宁旭，说：“如果我猜的不错，连接着这片湖的河应该叫做子母河，对吧？”
　　宁旭点点头。
　　“子母河？这条河的名字？”秋叶又问。
　　秦思雨就是不理他，弄的秋叶满脸的委屈。
　　“费林伯爵本身的能力并不强，他之所以能够当得上伯爵，完全是因为他为英勇帝国做出了一项重大的贡献，那就是稳定这条子母河！子母河虽然是内陆河，但地理环境的特殊构造加上地下水让这条河靠近源头的那里水流流速十分的迅猛，一到降雨量较大的时期，子母河的河水便会迅速上涨给周围造成水灾，这让英勇帝国的国王十分头疼。这时候年轻的费林伯爵站出来，说他有一颗分水珠可以稳定子母河水流的流速，解决水灾的问题，国王便让他试试。可分水珠虽然厉害，可是如果只放在一个固定的地方不能够平复整条子母河的水流，所以费林伯爵就让自己的契约兽吃下了分水珠，让契约兽带着分水珠游走在子母河里面，稳定了子母河的水流流速。”秦思雨一口气说了一大堆，说到这里忍不住喘了口气。
　　“二十多年前的事情你都知道啊……”秋叶用害怕的眼神看着秦思雨，这丫头的真实年龄该不会是……
　　“是从书上看到的！不要乱想！”秦思雨恨恨的跺了跺脚。
　　秋叶干笑两声，自己的想法那么容易就被看透了。
　　“你是英勇帝国的人，这事你不知道？”秋叶捅了捅一边听的津津有味的宁旭鄙视的说。
　　宁旭不好意思的说：“平常光顾着训练了，很少看关系其他事……”
　　典型的胸大无脑啊！秋叶看着宁旭想。
　　“你是不是在想很失礼的事情？”宁旭黑着脸戴上了铁拳套。
　　“没……”秋叶赶紧躲到了萧雪的身后。
　　“那些绑架费林伯爵女儿的人你们知道是谁吗？”萧雪问。
　　男人摇头道：“这个费林伯爵没和我们说，只是让我们今天取得分水珠，估计是用来救费林伯爵千金的。”
　　“那你们不用忙活了，费林伯爵的女儿是和我们一起的时候被人绑走的，这事情我们很清楚，我们会和费林伯爵说的，你们不用取这只大乌龟肚子里的分水珠了。”秋叶挥手说。
　　“可是这毕竟是费林伯爵给我们的任务啊，要是不完成的话……”男人犹豫的道。
　　“你和我们一起去找费林伯爵，我会帮你们说话的。”秋叶道。
　　男人想了想，最终无奈的同意了秋叶的提议。
　　没办法，在知道秋叶萧雪的身份后，他并不想招惹。
　　秦思雨解开冰墙，秋叶先下水对着大乌龟的伤口施展了两道治愈之光魔法，随即跳上船解除了魔法加持，船上的魔法元素消散，大乌龟也慢慢的潜入了水中，只在湖面上留下了一个浅浅的漩涡……
　　船停在了对面的岸边，那些普通的家丁有些惊慌，那个男人大喊了几声稳定情绪，穿上了摆在岸边的盔甲，倒是挺有模有样的。
　　“队长大人，伯爵吩咐你做的事情，这……”一个家丁走到男人面前害怕的轻声提醒。
　　挥了挥手，那个男人指着秋叶一伙人道：“情况有变，我要带他们几人去见一下伯爵大人，伯爵大人在哪里？”
　　“应该府中的书房里，伯爵大人已经将自己关在书房里有一些时候了。”那个家丁说。
　　“行了，我知道了，你们都散了吧，我带这几位去就可以了。”男人说完冲着秋叶使了个眼色，示意跟上自己。
　　秋叶刚才本来还想换套衣服再走的，但现在只好弄几颗火球绕在身边取暖了。
　　湖这边的土地和对面的土地完全是两个摸样，在对面看这边的花园整体上个人一种冲击感，但是进入其中却又有一种不可自拔的沉醉感，就连心情也稍微缓和了一些，花香伴随着蝶舞围绕着众人身边，没有人能够忽略这些吧。
　　没人说话，大概都在安静的欣赏周围的美景吧，不知不觉间，一幢西洋式别墅式白色建筑进入了所有人的视线之中……
　　房子前有一块很大的游泳池，里面的水很干净，明显是每天有人打扫的缘故。
　　“你们等一下，我去通知下费林伯爵。”男人让秋叶他们原地等，自己走到别墅门前轻轻的敲了敲门，没一会门就开了，一位身材偏瘦，个头却很高，针刺般的短发，下巴留着一圈密密的头发，衣着华丽的中年男子走了出来。
　　这应该就是刘妍的父亲，费林伯爵了！
　　第224章 想办法救人 [本章字数：2235　最新更新时间：2014-03-04 18：18：29.0]
　　“东西取出来了？”费林伯爵用平稳的声音问男人，但眼神却显得有一些悲伤。
　　男人低了低头，说：“伯爵大人，东西还未取出来，是因为他们……要见见您？”
　　费林伯爵眼神瞬间凌厉了起来，看向秋叶他们。
　　秋叶毫不畏惧的迎着费林伯爵的眼神走上前，微微行礼道：“费林伯爵，我们是刘妍老师的学生，刘妍老师的事情我们很清楚。”
　　听到秋叶这么说，费林伯爵露出了一丝惊讶的神色，沉思了一会对男人道：“你先下去吧，如果有事我会再喊你的。”
　　带秋叶他们来的那个男人点点头，看了秋叶一眼后退了下去。
　　“几位进来说话吧。”费林伯爵扫视了一下众人，带头朝着屋里走去。
　　秋叶几人也跟着走进了屋，随后关上门。
　　屋内的空间很大，一楼是装潢的很细致的客厅，客厅中央有一盏巨大的镀金吊灯，屋内光线很好，家具摆设的整齐，所用的装饰品都是最上等的，脚下地毯的触感也十分柔软，一看就知道是高档货。
　　费林伯爵亲自的为秋叶他们泡了一壶茶，示意他们入座后有些着急的向前探出身子，道：“请原谅我的失礼，不过小女的事情耽误不得，还请你们说说详细情况。”
　　秋叶点点头，身为伯爵能够为自己这伙人亲自倒茶，就知道这伯爵人架子不大。
　　当下秋叶长话短说，将刘妍和自己等人在一起时遇到影子杀手被带走的事情说了出来。
　　“你是说……这是圣光帝国那个教皇干的？”费林伯爵略微惊讶。
　　秋叶没告诉费林伯爵教皇的真实身份其实就是上一任教皇索盖尔，只是说影子杀手是教皇的手下，十分的厉害。
　　“费林伯爵，对方要求你做什么事情？”秦思雨很在意对方是什么样的要求，所以问道。
　　费林伯爵站起身，走到一边的一个储物柜边从柜子的抽屉中取出了一张泛黄的草纸，递给了秦思雨。
　　秦思雨接过来一看，读道：“你的女儿在我们手中，如果想让她平安无事，今晚十二点来子母河源头交出分水珠，我们便让你与女儿相见。”
　　“这是今天早上被人用箭射在我家门上的，我刚看到的时候被吓了一跳，虽然怀疑可能有诈，但毕竟是关系到我女儿的安全，我也不能够冒险，只好准备按他们的要求做。”费林伯爵说。
　　“……”箭书……这个世界居然也有啊～秋叶眯着眼睛想到。
　　“分水珠是用来稳定子母河河水的吧？你将分水珠取走，那子母河的河水岂不是会上涨造成水灾？”秦思雨说。
　　“不错，但我作为一个父亲，不能够眼睁睁的看着我女儿出事，所以即便会引起水灾，我也只能按照他们说的做。”费林伯爵坚定的说。
　　秦思雨不说话了，虽然费林伯爵不顾子母河周围人的安危这一点有些让人寒心，但从一个父亲的角度出发，费林伯爵做的事情一点也没有错。
　　“费林伯爵，我虽然不清楚教皇他这么做的原因，但请你千万不要将分水珠从子母河里取出来，至于刘妍老师，我们会想办法救出来的。”秋叶沉声道。
　　费林伯爵握紧拳头，皱眉说：“我也不想取出分水珠，那样不但会让子母河周围百姓的生命遭受危险，更会让我的契约兽……不过，你真的有办法救出我女儿？”
　　“费林伯爵，我想如果你真的用了这个办法，即使救出刘妍老师她也会很难过的，我虽然不能说有百分之百的把握，但成功率还是很高的。”秋叶说。
　　这是一个选择，对费林伯爵来说很艰难的选择，要不要相信眼前这个还没有从学校毕业的少年。
　　秋叶当然知道费林伯爵在想什么，笑着道：“其实我师父李卑斯魔导师已经算到我们这次来英勇帝国可能会出事，所以特别给了我一样宝贝，用那个应该可以救出刘妍老师的。”
　　“李卑斯魔导师？”费林伯爵一愣，如果是这样的话，倒是有了保障。
　　其他人满脑子都是疑惑，纷纷猜测李卑斯给了秋叶什么宝贝。
　　“校长大人给了叶宝贝吗？我怎么不知道……”萧雪低声自语。
　　只有秦思雨知道秋叶的打算，默不作声的看着。
　　犹豫了一会，费林伯爵终于选择了相信秋叶，说：“少年，我女儿就拜托你了。只要您救出了我女儿，我一定有重谢。”
　　“呵呵，谢就不必了，刘妍老师是我雪姐的老师，我自然不能袖手旁观，这是应该的。”秋叶说。
　　费林伯爵感激的点点头，又问：“可是你准备怎么救我女儿？毕竟连她在哪里都不知道。”
　　“这个就不劳烦费林伯爵费心了，总之我们会救出刘妍老师的，你就放宽心等着吧。”秋叶卖关子说。
　　“……”
　　秋叶没有跟费林伯爵说如何救刘妍，只是要费林伯爵放宽心，并且拿来了教皇派人送来的那张纸条。
　　秋叶捏着那张泛黄的纸皱着眉头走在子母河边上，一伙人愣愣的跟在身后。
　　就这么维持了半个钟头，宁旭第一个忍不住，不禁拉住秋叶问：“秋叶，你说有办法救人是什么办法？你不跟我们说我们怎么行动啊。”
　　“啊，这个……”
　　“他根本就没办法！”秦思雨双手抱胸淡淡的道。
　　“什么！！没办法？”宁旭不禁叫出声来。
　　“他刚才那么说是不想费林伯爵取出分水珠让河水泛滥成灾而已，其实他从一开始就没有办法。”秦思雨毫不客气的揭短。
　　“那从校长大人那里拿到什么宝贝也是骗人的了？”小女仆瞪大了眼睛。
　　秦思雨点点头，魔导师不是预言师，没可能预算到会有什么危险给予克制的宝物吧。
　　“呜～～”秋叶低下头。
　　萧雪在一边咬着下唇，低声道：“可是刘妍老师……该怎么办？”
　　秋叶看到萧雪眼睛微微泛红，不禁用力的钻进了手中的那张黄纸条。
　　不想让雪姐难过！必须要想出一个办法来！秋叶在心中想着。
　　可是秋叶的脑袋实在不是什么天才级别的大脑，要是真有什么好办法也应该早被秦思雨给想出来了，最终秋叶妥协了，决定用一个不是办法的办法！
　　“走！我们回费林伯爵那！”秋叶突然道。
　　“是要费林伯爵取出分水珠救刘妍老师吗？”连大武问。
　　秋叶点点头，说：“没错！就是这样！！”
　　一伙人顿时傻了眼，刚才还阻止费林伯爵不要取出分水珠，现在怎么又改变主意了？
　　难道真的没有办法，秋叶在无数人的性命和关系比较好的人性命之间选择了后者？
　　第225章 变形药水 [本章字数：2070　最新更新时间：2014-03-05 13：57：40.0]
　　看到秋叶他们回来了，费林伯爵有些意外，问：“莫非办法行不通，还得将分水珠交给他们？”
　　从这句话来看，费林伯爵心里面其实也很不情愿将稳定子母河的分水珠交给对方的，毕竟这关系到许多人的生命安全。
　　“哎，没办法，没有什么办法能够……呃！”
　　秋叶一脚踩在连大武的脚上，将他说的话给踩断后说：“自然没有这种事情，只不过这么多人去有些太碍事了，所以我想让他们在伯爵家里等我，可以吗？”
　　“你要一个人去救我女儿？”费林伯爵惊讶的看着秋叶。
　　费林伯爵可不是普通人，他自然知道秋叶身边那个背着两柄重武器的女孩和那个喜欢拿着书本一脸冷漠的女孩是谁，一个是拥有“神力”的女孩萧雪，一个是魔法帝国的三公主，同时也是魔法帝国军队的胜利女神，头脑聪明的秦思雨了。
　　本来认为秋叶身边这两人他都会带在身边，但现在秋叶居然想要一人去救人，这让费林伯爵有些怀疑。
　　“不用怀疑，我是准备一个人去，不过我需要装扮成费林伯爵的样子，这也是我回来找您的原因。”秋叶说。
　　“装扮成我的样子？”费林伯爵一愣。
　　秋叶点点头，让费林伯爵找人帮自己装扮，不需要装的特别像，只要将自己的身材变的和费林伯爵差不多就可以了。
　　费林伯爵知道秋叶救自己女儿是冒着很大的危险，自然不会有什么意见，当下就找人去了。
　　费林伯爵一走，一伙人瞬间将秋叶围了起来，几个女孩最为激动，尤其是萧雪，几乎一只手抓住萧雪的胳膊都快拆下来了。
　　“疼疼疼……雪姐你轻一点！”秋叶苦着脸叫道。
　　“你要一个人去？不行，我不允许！”萧雪激动的说，手中的力气不自然的加大了。
　　秋叶这下是真的感到疼了，连忙道：“我一个人去方便行动，而且我不准备和他们打，只是从对方手里将刘妍老师骗回来，你们不要担心。”
　　“你是打算装成费林伯爵的样子用一颗假的分水珠去骗他们？”秦思雨一下子就明白了秋叶的想法。
　　秋叶赞叹道：“思雨真聪明，我就是想这么做。”
　　秦思雨皱眉道：“可是这实在是太危险了，你用什么东西当做分水珠？能骗得了他们吗？”
　　“对方不是也没见过分水珠吗？这一切都很好办，只不过在逃跑的时候需要快一点，我一人带着刘妍老师路上跑的快，去的人越少自然越好。”秋叶说服着萧雪。
　　萧雪拽着秋叶的胳膊就是不松手，上次让秋叶一个人去教研差点失去了他，萧雪实在是没勇气再看到那种事情发生了。
　　秋叶将手放在萧雪的肩膀上，微微用力的握住，看着她的眼睛柔声道：“雪姐，我现在可是有许多漂亮的妻子，为了你们我也不会将我的命轻易送给别人啊。相对的，你要相信我，相信你老公啊。”
　　“我相信你，可是……”
　　“你不想救刘妍老师了吗？”秋叶语气突然有些咄咄逼人起来。
　　“可是……”萧雪被问的说不出话来，最终深深的叹了口气一下子用力的抱了秋叶一下，然后慢慢的松开了抓着秋叶的手。
　　秋叶松了口气，只要说服了雪姐，剩下的人就好办了。
　　“兄弟，我们有什么能够帮得上你的吗？”连大武拍拍秋叶肩膀道。
　　秋叶想了想，将连大武拉到一边说：“你趁这个机会多像费林伯爵打听下英勇帝国国王的事情，我们这次来的主要目的是这个，可不能忘了。”
　　“没问题，这个包在我身上　。”连大武拍着胸脯保证道。
　　秋叶点点头，在连大武胸口上锤了一拳，又低声道：“我不在的时候你可要帮我看住这些女孩，千万不要让她们跟过来。”
　　连大武默不作声的点点头。
　　安排好这些，费林伯爵也找来了一个带着个木箱子，身上有一股很浓药水味道的人走了进来。
　　“秋叶，这是我们这里最好的炼金师，他有办法将你打扮成我的样子。”费林伯爵指着那人说。
　　秋叶打量着这个炼金师　，一身白色袍子上全是各种颜色的药水残渣，脸上虽然很干净，但是皮肤却有些干燥，似乎是因为长期受到药物影响导致的。
　　“我叫卡皮特，是一名高级炼金师，伯爵大人已经把事情和我说过了，只要变成伯爵的样子就可以了吧？”炼金师自我介绍后说道。
　　“是这样的没错，可炼金师不是应该炼制装备给装备附加属性什么的嘛，怎么……还可以整形？”秋叶疑惑的问。
　　卡皮特笑着说：“看来阁下对炼金师这一职业并不是很了解啊。炼金师有两种，一种是物质炼金师，就是阁下所说的炼制装备一类的；而另一种便是我们这种炼制药水的炼金师了。”
　　“药水？”
　　卡皮特打开他带来的那个木箱子，里面用试管装了整整五排的药水，药水的颜色千奇百怪，看的众人是一愣一愣的。
　　“这些……都有什么用？”秋叶问。
　　“这些药水的作用太多了，一一的说明也没时间了，所以你将这瓶药水喝了吧。”卡皮特从中抽出一支装有绿色液体的药水递给秋叶。
　　秋叶疑惑的看着卡皮特，接过试管不解的道：“我是要把我打扮成像是费林伯爵的样子就可以，为什么要喝这个？”
　　卡皮特笑而不语。
　　在一边的秦思雨突然开口说：“如果我猜的不错，这应该是一瓶价值连城的变形药水吧？”
　　“呵呵，魔法帝国的三公主果然拥有者渊博的知识。”卡皮特称赞了秦思雨一句，然后道：“不错，这正是只有高级炼金师花掉一年时间才能够炼制出来一瓶的变形药水，可以让人变成脑中想象的东西。”
　　“变、变形？”秋叶瞪大了眼睛，除了秦思雨和费林伯爵，其他人也和秋叶的表情差不多。
　　卡皮特满脸自豪的道：“这瓶药水要是拿到市场上去卖，至少也要将近一亿的价格！！”
　　一伙人又被这个天文数字给炸的晕头转向的。
　　一亿啊！不是一百啊！
　　第226章 变形成功 [本章字数：2282　最新更新时间：2014-03-06 18：02：37.0]
　　“这东西……很贵啊。”秋叶舔了舔嘴唇，果然父母对自己孩子从来都不会小气的，一出手就是一亿，就算对于一个伯爵来说也属于高开支了吧。
　　“你不用顾虑许多，你能够冒险救我女儿对我有恩，我能为你做的就是尽最大的努力满足你的要求了。”费林伯爵淡淡的道。
　　秋叶点点头，看着手中的药液问道：“这个怎么用？直接喝下去？”
　　“你先认真看着费林伯爵，其他的什么都不要看，然后再闭上眼睛的瞬间喝下去，这药便会根据你大脑最后的影像让你变形。”卡皮特说。
　　没想到这么神奇的东西自己都能够用到，秋叶心里有些小紧张，不过还是按照卡皮特说的那样紧紧的盯着费林伯爵，然后闭上眼睛的瞬间一口喝掉了试管中的药液！
　　该怎么形容这种药液的味道呢，就好像是加了很微量的糖又加了很微量的辣一样，感觉不出来是甜还是辣，两种对立的极淡味觉在自己口中蔓延。
　　“……”所有人眼睛都不舍得眨一下，想要看看这价值一亿的变形药水到底有多神奇。
　　“啊～”小女仆发出了一声惊呼，但没人理她，因为大伙都看到了让人想要惊呼的东西。
　　秋叶先是身边慢慢的变粗，皮肤也慢慢变的有些衰老，最让人感到毛骨悚然的是那张脸，原本中性的少年面容上长出了胡渣，鼻子变的有些大了，眼睛的轮廓也改变了，最终出现在众人面前的，是一个除了衣服，其他地方都和费林伯爵一模一样的秋叶！
　　“天啊！”萧雪捂着樱唇惊呼出声。
　　卡皮特满脸自豪的样子对秋叶说：“可以睁开眼睛了。”
　　秋叶睁开眼，看到的是一张张像是见到了鬼的表情。
　　“呃，你们怎么了？大白天见到鬼了？”
　　“如果是白天见鬼，我想都没有这么可怕吧。”连大武发出一声惊叹，为了确定这不是幻术，上前用力的捏了捏秋叶的脸。
　　“嘶，很痛啊，你找打是不是！”秋叶一把甩开连大武的手。
　　“叶……你真的是叶？”萧雪小心翼翼的问。
　　秋叶纳闷了，举起手放在面前道：“当然是了，我不还是……”
　　说到这，秋叶突然发现自己的手不是自己的手了！宽大，粗糙，这还是自己那个细腻红润有光泽的小手吗？
　　一低头，秋叶有一种想要说这不是真的的冲动。
　　衣服还是自己的衣服，但体型却不是自己的体型了。
　　“难道是那个变形药水……”秋叶愣愣看着卡皮特。
　　卡皮特笑着点点头，从一边的桌子上取来一面小镜子放在秋叶的面前。
　　“啊！我英俊潇洒无敌帅的脸蛋怎么变成这样了啊！”秋叶抓住镜子发出一声悲鸣。
　　“……”没见过这么不要脸的人。
　　“变形药水，你不是说要装扮成费林伯爵的样子吗？怎么样，还满意吗？”卡皮特说。
　　秋叶反复的确认这自己的脸，赞叹道：“这实在是太神奇了，真是不敢相信。”
　　“还有什么需要嘛？”费林伯爵问。
　　秋叶说：“如果可以的话，给我准备一颗和分水珠样子一样的东西。”
　　“一样的东西……你是想扮作我的样子拿一颗假的分水珠去骗他们？”费林伯爵听到后醒悟道。
　　“呵呵，没什么好办法，这也是没办法的办法了。”秋叶挠头道，这的确不算是什么高明的招术。
　　费林伯爵叹了口气，说：“与其说这个办法不明智，倒不如说你这种愿意冒着危险毫不犹豫救人值得敬佩。这个办法最终还是由你来做，最容易受到危险的人是你，我又怎么会说什么呢。分水珠很容易找人仿制出来，只不过需要点时间，你等一会吧。”
　　当仿制的分水珠落入秋叶手中的时候，已经是晚上九点钟了，距离约定好的时间不多了，秋叶先去对方规定的地点考察一下。
　　将一套和费林伯爵一模一样的衣服穿在身上，秋叶又在外面套了件黑色的披风。
　　“我走了，你们不要跟过来啊，尤其是你们四个！”秋叶看着四女说。
　　萧雪、秦思雨、小女仆还有凌雪都是一副不情愿的表情看着秋叶。
　　正准备出门，可秋叶还是感觉不放心，又折回来严肃的对四女道：“听着，这次我是认真的，如果你们谁要是跟着我……那么以后断绝夫妻关系！”
　　“什么！”四女都是一副大受打击的样子。
　　“呃，我是说在你们跟出来的前提下，如果你们不跟过来我自然不会这么做。”看到几女伤心欲绝的样子，不知情的人还真以为自己抛弃他们了呢。
　　连大武一边看得直摇头，要在四个美若天仙的妻子面前说出这种话，那需要多大的魄力啊，他自问没有这个能耐。
　　趁着几女还没有开口，秋叶果断的掉屁股走人，因为他已经看到秦思雨已经有揍自己的冲动了。
　　走到子母河边上，借着月光回头观望，确定没人跟上来，秋叶才松了口气。
　　一路顺着子母河往上游走，走到一个“人”字形的河道口再往上走不愿就可以到达子母河的源头，这是费林伯爵跟自己说的。
　　说实话，秋叶也没有什么把握自己的计划能够成功实行，之所以想这么做，是因为他想起来影子杀手似乎没有自己的主观意识，他们只是教皇培养出来的一种杀人机器，不懂得分辨，只会无脑的执行教皇下达的命令，秋叶就是看中了这一点才会用这个办法的。
　　那些没有分辨能力的影子杀手应该无法判断分水珠的真假，所以值得一试。
　　“人”字形河道很好分辨，秋叶在河道边上停了一会，做了一下心理准备，然后偷偷摸摸的朝着前方移动。
　　距离对方规定的时间还有一会，秋叶打算先观察一下地形，要他在影子杀手面前以速度逃跑显然是不可能成功的，必须利用地形才可以做到。
　　好在附近的树木长的很茂密，而且地被植物很厚，地面高低差也很大，对想要躲藏的人还是有利的。
　　握了握拳头，秋叶继续往前走，随着水声越来越大，秋叶绕过一颗足足有五人环抱粗细的大树后，看到了一道巨大的水柱伴随着五道细小的水柱从一面山壁上的裂口处急速喷出……
　　巨大的水柱是母亲，细小的水柱是孩子，子母河的名字就是这么来的。
　　难以置信的看着几道水柱，这些水柱的冲击力非常的强劲，秋叶毫不怀疑，若是没有防备直接被水柱冲到，说不定五脏六腑都会被强大的水压给破坏！
　　而就在这时候，几个细微的脚步声夹杂在水流的声响中传进秋叶的耳朵里，秋叶一惊，随即一个闪身躲到了大树后面，偷偷的朝着脚步声传来的方向望去……
　　第227章 救人-逃跑 [本章字数：2307　最新更新时间：2014-03-07 19：01：33.0]
　　最先进入秋叶眼睛的是一个男人抓着一个双手被绑在身后的女人，借着月光，秋叶看到了那个女人正是刘妍，而抓住刘妍的那个男人……居然是早上潜入子母河想要杀死大乌龟的那个战士！
　　再看那个男人的身后，不是影子杀手，而是他的几名同伴！
　　这是怎么回事？
　　就在秋叶疑惑的时候，那个男人突然冲着秋叶藏身的地方道：“既然来了，就别偷偷摸摸的躲着了，难道费林伯爵就不担心自己女儿的安危？”
　　“……”被发现啦！
　　秋叶咬咬牙，暗示自己要冷静，深吸一口气从大树后面走了出去。
　　出去后，秋叶露出一副惊讶的样子道：“居然是你！”
　　“父亲……”刘妍抬起头轻声的对秋叶呼唤。
　　秋叶眉头不禁跳了跳，到时候刘妍要是知道自己的真实身份不知道会不会叫上雪姐一起将自己从这个世界抹杀掉啊。
　　不过为了装样子，秋叶还是露出一副担忧的神色，用低沉的声音模仿费林伯爵的声音道：“研儿……你没事吧？”
　　刘妍眉头微微皱了皱，自己的父亲平常都不会这样喊自己的，这是怎么了？不过转瞬间刘妍就释然了，或许父亲是太担心自己的原因吧。
　　“哈哈哈，费林伯爵，是不是很惊讶啊？说实话，早上要不是那群小屁孩碍事也不用这么麻烦了，看来教皇大人让影子杀手提前劫持费林伯爵的千金是一个明智的选择啊。”男人哈哈大笑，很是猖狂。
　　秋叶做出一副愤怒的样子，怒道：“你居然背叛我！”
　　“怎么是背叛呢，我可是老老实实的准备帮你杀那个大乌龟哦。”男人说。
　　秋叶默不作声……
　　“好了，多余的话就不说了，你有没有取出分水珠？”
　　点点头，秋叶道：“你先放了我女儿，我就给你分水珠。”
　　阴暗处，男人嘴角扬起一丝冷笑，说：“现在你女儿在我手上，你没有资格和我谈条件，先将分水珠交给我，否则……”
　　男人从腰间抽出一把匕首，架在刘妍的脸上。
　　“父亲，不要给他分水珠，那会让许多百姓遭受灾难的！”刘妍叫道。
　　“闭嘴！”男人一拳打在刘妍的小腹上，刘妍发出一声痛苦的闷哼。
　　“住手！”秋叶眼中划过一抹杀意，从怀中取出费林伯爵仿制的分水珠，道：“我给你们，别伤害她。”
　　男人哼了一声，在手上把玩着匕首，说：“扔过来吧。”
　　秋叶看了刘妍一眼，抬手将分水珠扔了过去。
　　刘妍表情有些古怪，她看见自己的父亲刚才居然冲着自己极其隐蔽的使了个眼色，似乎要自己注意什么。
　　秋叶右手微微张开，放在身后，一颗黑不溜秋的金属球出现在了秋叶手中。
　　男人伸手去接空中落下的分水珠，在分水珠落到男人面前，挡住男人视线的一刹那，秋叶右手臂用力的一抡！
　　黑不溜秋的金属球在月光下泛着淡淡的银光狠狠的砸在男人右脚面上，巨大的冲击力将男人身边的所有人都给冲飞了出去，男人的脚被金属球压进地下，只有拳头大小却有着极大重量的金属球让男人的脚彻底的扁了！
　　“啊！！！”男人发出凄厉的吼叫。
　　“队长！队长！”被冲击力冲飞出去的几名手下慌乱的想要救自己的队长，纷纷向着男人跑去。
　　秋叶趁乱猫着腰以自己最快的速度冲到被绑住双手的刘妍身边，一个漂浮术拍在刘妍身上，用一颗火球烧断了绑住刘妍双手的麻绳。
　　“父亲，你……”
　　“别说话，现在跟我快点逃走！”秋叶打断了刘妍的疑问，再次念动漂浮术的咒语带着刘妍升到了空中。
　　刚　到空中，就感觉到一股强大的力量冲着自己这边袭来，秋叶想也不想的一个转身将刘妍挡在身后，双手交叉在胸前，光明盾瞬间释放！
　　“砰！”如同打桩机打在胳膊上，秋叶被这股力量打飞了出去，撞在刘妍身上，和刘妍一起落进了子母河中。
　　两声噗通声，秋叶两只胳膊使不上一点劲，根本就无法游泳，而且现在是子母河的源头，水流的流速十分快，就算是刘妍也没有办法摆脱，只能够闭气被河水往下冲去。
　　不过刘妍并不能放心下来，因为刚才她看到父亲帮自己挡下了攻击后满脸痛苦的样子，如果是双臂受到伤害的话，在这激流中不知道会有什么危险呢。
　　男人目瞪口呆的看着原本只有拳头大小的金属球变成了一个四五米的金属怪物，不由的大叫：“快、快离开这！离开这！！”
　　但还是迟了，幽影的格林机关枪喷射出火舌，没几分钟，五名战士的身体便被打穿了，最倒霉的是那个男人，脑袋都被打爆了，瞪大着眼睛倒在了地上。
　　秋叶感觉到自己的魔力一瞬间被抽掉了不少，知道幽影一定使用自身的武器进行攻击了，等体内魔力不再被抽取后，秋叶趁着自己还有意识的时候在脑中给幽影发了一道指令。
　　距离源头越远，水流的流速越慢，刘妍终于能够控制自己的身体了，将身体浮出水面大口喘着气，一边喊道：“父亲！父亲！”
　　缓缓流淌的河水没有给出回应，刘妍提起刚刚恢复的力气又一头潜入水中。
　　可是找了半天也无法找到父亲，刘妍急的不知所措。
　　“咚！咚！咚！咚！”一阵阵巨大的声响传来，刘妍顺着子母河往上看，看到了如同战神下凡的幽影迈着大步朝着这边跑来，树木纷纷被幽影的身体给撞倒了。
　　“这不是秋叶的契约兽吗？为什么我父亲会……难道说……”
　　刘妍愣愣的看着幽影一脚踏入子母河中，从自己身边跑过，将河水溅自己一身后在河中间的某处停了下来，右手的重狙收起来，用金属手向着河中探去。
　　“哗……”随着金属手从河中抽出来，一同被抽出来的还有幽影抓在手中一动不动的秋叶。
　　幽影在找到秋叶后就不动了，月光照射在金属的身体上，反射着淡淡的幽芒。
　　三道黑影伴随着破空声出现在幽影的上方，真是三名影子杀手。
　　刘妍手中没有武器，根本无法攻击身处在空中的影子杀手，只好跑到幽影的身边，防备影子杀手对秋叶出手。
　　秋叶在幽影的手中剧烈的咳嗽了两声，咳出肺中的河水后清醒了过来。
　　“咳咳，这种时候要是有美女给我做人工呼吸该多好啊……”秋叶有些迷糊的抱怨。
　　刚抱怨完，就感觉到身体一阵颤动，睁开眼一看，发现幽影正把它那金属脑袋朝自己凑过来。
　　秋叶脸一黑，站在幽影手上一脚踹在幽影凑过来的脑袋上，骂道：“你又不是美女！给我分清楚正确的命令在执行啊！”
　　“……”
　　以为是命令的幽影，如果有自己的感情估计会很冤枉吧……
　　第228章 影射结界 [本章字数：2174　最新更新时间：2014-03-08 18：48：56.0]
　　“秋叶，小心上面！”刘妍在幽影身下大声喊道。
　　秋叶一愣，没去注意上面反而看着刘妍惊道：“呃，你怎么知道我真实身份的？”
　　刘妍翻了个白眼，说：“虽然不知道你是怎么变的和我父亲一个样子，但有这么个大家伙跟着你，而且还会施展不同系别的魔法，稍微动动脑子都会知道是你吧。”
　　秋叶干笑着挠头道：“呵呵，也对哦～”
　　“哦你个头啊，那些人攻过来了，你快引他们下来，我来和他们打！”刘妍跺脚道。
　　秋叶转头的瞬间，看到一抹黑影已经到了自己面前，手持一把匕首向着自己划来！意念一动，数十枚高压缩火球护住自己的全身，那影子杀手的匕首碰到其中一枚火球，便导致秋叶身边的所有火球发生爆炸，将那名影子杀手给炸飞了出去。
　　“刘妍老师，你赶紧跑到你父亲那里，萧雪她们都在那里，我来拖着他们！”秋叶七系法杖散发着淡淡的光晕，七系守护开开，施展漂浮术飞到空中和三名影子杀手对持起来。
　　“你是要我丢下学生不管吗？我是不会这么做的！”刘妍摇头道。
　　秋叶怒道：“现在不是讲学生老师的时候吧，这场战斗你根本插手不了，在这里只会妨碍我，你不在我即好逃跑也好释放大型魔法啊！”
　　刘妍脸上一阵犹豫，秋叶说的没错，影子杀手不仅有着无与伦比的速度，更有着滞空能力，近战的刘妍根本打不到他们。
　　可是要她丢下秋叶不管，这也实在是……
　　“刘妍老师！没时间拖拖拉拉的了，我来就是救你的，难道你想让我的努力都白费嘛！”秋叶大吼道，要是刘妍再不走，接下来可就没机会了。
　　刘妍一咬牙，抬头道：“我明白了，不过你要答应我，等会你也一定要逃走，不要死在这里啊！”
　　秋叶头也不回的冲着刘妍竖起大拇指道：“放心吧，我马上就跑。”
　　刘妍再次犹豫了一下，猛的转身朝着一个方向跑去！
　　三名影子杀手一看刘妍跑了，都纷纷的朝着她追过去。
　　“你们三个全部给我留下！”秋叶飞到幽影肩膀站着，七系法杖前指，说道：“幽影，给我用可以将那三个家伙留下来的武器！”
　　影子杀手的速度太快，秋叶自身没可能一下留住三人，只能靠幽影的力量了。幽影的能力千变万化，身上的武器可不止简简单单的几种，说是武器库可不是吹的！
　　幽影的身体发出一阵咔咔咔咔的响声，身体上出现了一个个的圆洞，里面是一颗颗的小导弹。
　　“嘿嘿，这个可是很给力的。”秋叶看见后邪邪的笑着说，然后大声喝道：“发射！”
　　“砰砰砰……”所有的小导弹同时发射，密密麻麻的朝着三名影子杀手射去！
　　秋叶腿一软，感觉到体内的魔力一瞬间消耗巨大，果然这家伙使用的武器越厉害，自己的魔力消耗的就越快啊！
　　这种小导弹是锁定的，就算影子杀手的速度再快也没有办法甩掉，不得已只能停下来格挡小导弹，等到小导弹全部爆炸完之后，刘妍已经跑得不见踪影了。
　　开玩笑，狂战士的速度岂是吹的！
　　秋叶露出了轻松的表情，这下子任务也算是完成了，雪姐不用在担心刘妍老师的安危了，自己也可以……
　　想到这，秋叶看到了三名影子杀手无声无息的折了回来，将自己围在了中间。
　　苦笑一下，秋叶抬头望着凄美的月光叹道：“貌似是跑不掉了呢……”
　　刚在秋叶在刘妍面前说自己要逃跑完全是瞎扯的，在三名影子杀手面前，自己能跑掉才怪，要是有魔法毒尸或者战毒尸在自己还能够用它们拖住影子杀手逃跑，可是三具毒尸早就在教研里的那场战斗中被复活的武尊一下子砍的无法使用了。
　　“不过……也不能束手就擒呢。”秋叶高举法杖，神色严肃起来，大量的魔力迅速的朝着秋叶聚集。
　　魔力聚集的越来越多，法杖顶端光芒大亮，秋叶正准备念动咒语，周围突然一暗，月光被遮蔽，聚集的魔力一下子全部消散了……
　　“怎，怎么可能？这是……”秋叶愣愣的感觉不到一点魔力，周围的魔力似乎完全消失了一样，自己连最基本的魔法都施展不出来！
　　“幽影，攻击！”秋叶对幽影下达命令。
　　幽影手中出现巨大的格林机关枪，机关枪转动，但并没有火舌吞吐出来！
　　不仅隔绝了周围的魔法元素，还限制住了本身的魔力输出，这个是……结界！
　　“警报！警报！有大量能量体急速靠近，防御姿态。”幽影发出机械合成音，双手变作两面巨大的盾牌，往身前一合，同时身体微微弯曲，将秋叶完全包裹在里面。
　　“嗖嗖嗖……”密密麻麻在黑暗中无法看清的黑影犹如疾行之蛇以极快的速度射向幽影，设在幽影身上发出砰砰砰的声音，力道大的让幽影的身体开始颤抖。
　　秋叶眉头紧皱，闭上双眼在脑海中查阅魔法圣典，终于让他找到了会产生这种效果的结界。
　　影射结界，是一种由战士们利用自身气来施展的结界，可以说是结界中唯一的一种可以光靠战士就可以施展结界，专门克制魔法师，陷入这种结界中的魔法师，如果实力不能超过对方一定程度，是无法控制自身魔力也无法感受到外界魔法元素的。
　　虽然查到了，可这种结界并不能算作魔法结界，魔法圣典上也没有详细的记载，唯一记载的破除方法居然还要自己的实力超过对方一定程度！秋叶的实力显然不可能超过三名影子杀手，难道只能在这里等死了吗……
　　费林伯爵和一群人人聚在客厅里等着，萧雪担心的双手冒了许多汗，不知道为什么，她心里总有种放心不下的感觉，这种感觉让她心里很不舒服，要不是秋叶走之前将话说的很重，她可能早就不顾一切去找秋叶了。
　　萧雪自然之道就算自己不听话真的去找秋叶，秋叶也不会和自己断绝夫妻关系，但秋叶既然那么说了，也就是真的很不想自己去找他，萧雪不想做一个不听话的妻子，可是……
　　“砰！”大门被狠狠的踹开，萧雪以为是秋叶回来了，转头看去，却看到的居然是面色慌张全身湿漉漉站在门口的刘妍！
　　刘妍剧烈的喘息了一会，道：“秋叶、秋叶有危险了！”
　　第229章 伤我夫君者，死！ [本章字数：2013　最新更新时间：2014-03-09 13：34：40.0]
　　砰砰砰的闷响就算是在房子里的萧雪一伙人也听到了　，萧雪脸色一变，二话没说就冲了出去，但冲到门口的时候却被刘妍一把拦住了。
　　“老师，让我去找叶。”萧雪望着刘妍的眼睛道。
　　刘妍不知道为什么在一瞬间从萧雪的身上感觉到了一种压迫力，这种情况按理说是不可能的，但现在的萧雪却是给人一种很危险的感觉。
　　“三名影子杀手围住了我们，秋叶要我先回来，他说随后就会跑走……”
　　在萧雪的注视下，刘妍的语气越来越弱，她自己也感觉到秋叶逃走的几率很小。
　　“不管怎样，这是我与夫君的事情，希望老师不要插手。”萧雪第一次以强硬的语气对刘妍说话。
　　刘妍一愣，随即轻声道：“如果无不让开呢？”
　　萧雪不说话，沉默了一会，缓缓的将背后的暗刃与碎魂拿在手中。
　　刘妍露出了惊讶的神色，她从来没有想过自己的这个几乎完美的徒弟会有一天对自己兵刃相向。
　　不过这也证明了秋叶在这个女孩心中的地位，是没有任何人能够超越的。
　　“刘妍老师，让我们去找秋叶吧！”连大武此时也很担心秋叶，三名影子杀手可不是一名特级魔法师能够对付的，说不定此时秋叶已经被……
　　费林伯爵看到自己的女儿安心下来也松了口气，此时走到刘妍身边道：“女儿，不要拦着他们了，我相信以他们的实力是可以成为秋叶助力的，你就让他们去吧。”
　　“可是……”刘妍咬着下唇，心中十分的纠结。
　　她在皇家魔武学院虽然只有萧雪一个徒弟，可日久情深，眼前的这些人都已经称呼她为老师了，而且这次带队的老师也是自己，她要为自己学生的安全考虑啊。
　　“刘妍老师，我以魔法帝国第三公主的身份请求你，让开。”秦思雨面若冰霜，站在刘妍面前身上流露出一丝淡淡的高贵气息，同时也让人感觉到了一股潜在的霸气！
　　刘妍心中不自觉的被撼动了一下，一国之君的帝王之女，魔法帝国的三公主，眼前这个平日里话不多的女孩，果然有着成为君王的潜质啊。
　　费林伯爵眉头一皱，语气不由的严肃了起来，说：“女儿，魔法帝国三公主的请求我们不能违背，你难道想让我们两国之间本来紧张的关系更加紧张吗？”
　　“我……”刘妍张张嘴，说不出话来了。
　　叹了口气，刘妍终于妥协了，默默的让开。
　　“谢谢老师。”萧雪低声说完，身体猛地向前大幅度倾斜，在几乎和地面呈现垂直状态的时候，双脚用力蹬地，身体犹如炮弹一样贴着地面急射而出！
　　宁旭和连大武也都紧跟在萧雪身后，只不过速度差太多了。
　　至于小凌雪，她正带着秦思雨轻松地在空中做告诉飞行，向着子母河上游那一片不平常的黑暗前进。
　　……
　　黑暗的影子仿佛无穷无尽，无法动用魔力的秋叶只能靠着幽影的防御做最后的挣扎，但如果继续这样下去，幽影迟早是防御不住的。
　　就在秋叶绞尽脑汁想办法的时候，突然面前的盾传来一声卡擦声，一道黑芒射穿幽影的盾后刺穿了秋叶的左肩膀，剧痛让秋叶几乎晕了过去。
　　没有魔力的守护，秋叶就相当于一个普通人，左肩膀上的伤口不断的流出鲜血，即使用手紧紧的按住，也能感觉到温热的血液一股股的从伤口喷出，透过手指的缝隙慢慢溢出来。
　　“机体受损百分之三十，防御性能下降，能源供给不足，预计十分钟后解除防御姿态……”机械合成音毫无感情的响起，秋叶蹲在幽影的身体上，神色坦然。
　　这么下去不是办法　，幽影是自己的契约兽，就算没有意识，也是自己的伙伴，不能让它为自己做这种无意义的牺牲了。秋叶心中想到。
　　慢慢的站起来，秋叶冷静的道：“幽影，解除防御姿态，离开这里。”
　　“……”
　　等了半天幽影也没有反应。
　　“解除防御姿态，离开这里！”秋叶不由的加重了语气！
　　“……幽影拒绝指令……”
　　“……”谁也想不到，幽影居然会说出这种话！
　　机械合成音没有一丝感情，但话的意义却证明了幽影想要守护主人的心意。
　　秋叶露出了悲伤地笑容，从来没想到，这台金属疙瘩居然拥有着自己的感情……
　　刚才秋叶明显的感觉到了脑袋传来的悲伤，那是眼前正全力守护自己的幽影所发出的感情。
　　秋叶不断的给幽影下达离开的命令，可幽影依旧一点反应也没有，知道双手上的金属盾被黑暗的影子打碎，巨大的身体才开始摇摇欲坠，最后警告声越来越响，幽影突然变回了黑溜溜的金属球，坠落进了河水之中。
　　萧雪恰好此时看到，亲眼目睹了秋叶全身上下瞬间被十数道暗影击穿，鲜血四溢的身体坠落河中的情形。
　　“……”
　　眼瞳猛然收缩，萧雪发出一声凄厉的长啸，笑声直透苍穹。
　　秋叶手中的空间戒指光芒一闪，金色的太阳甲飞向萧雪，萧雪含泪触碰，瞬间光芒大放！
　　金色的胸甲裹住萧雪丰满的双峰，金色的肩甲覆盖萧雪柔嫩的双肩，金色的群甲披盖萧雪纤细的腰部，金色的臂铠合在萧雪的双臂之上……
　　“这个是……”费林伯爵难以置信的望着在空中与太阳甲合在一起的萧雪，喃喃自语道：“太像了，身穿太阳甲的女神，这姿态与当初人们崇拜的她是何其的相像啊……”
　　秋叶用尽最后的意志带动最后的力气，转头看向空中耀眼的萧雪，脸上露出一丝安心的笑容，缓缓张开嘴想要说话，但最后的意识却在这一刻消失了，闭上双眼，秋叶的身体快速坠落河中……
　　紧随着秋叶身体落入河中的，还有那数道黑影。
　　萧雪缓缓抬起头，手中两柄大剑紧握在手，声音平静不带一丝情感吐出几个字：“伤我夫君者，死！”
　　第230章 相思难忘，岂敢与君别 [本章字数：2219　最新更新时间：2014-03-10 17：46：42.0]
　　“怎、怎么可能……”秦思雨被小凌雪带在空中，也看见了秋叶被十数道黑影刺穿落入河中的场景，顿时脸色苍白、樱唇微颤。
　　小凌雪从来没有过这种无比愤怒的感觉，身为天使，她讨厌战斗和死亡，可是此时此刻，她却难以仰制自己的想法，想要杀死对方的想法……
　　“小雪，让我下去。”秦思雨轻声道。
　　小凌雪安静的落在河边，和秦思雨并肩而站。
　　三名影子杀手似乎在施展了一个影射结界后有巨大的消耗，移动的速度比之前慢了不少。
　　萧雪身穿耀眼夺目的太阳甲，犹如黑暗中的太阳，手持两柄大剑，若有若无的雾状黑丝在她妖娆的身躯边上缠绕。
　　缓缓的抬起右手的碎魂，雾状黑丝变的更加密集了，幽幽的魂魄嘶吼渐渐响起，周围呈现一片诡异的静止状态，连一丝微风都不知在何时消失了。
　　魔剑碎魂的真正力量正随着萧雪不断提升的战意而慢慢苏醒。
　　“幽魂啸，双剑断魄！”
　　萧雪碎魂举过头顶，暗刃前送，人化作一道金色之光带着幽魂嘶吼之声冲向空中，速度快的如同金色的闪电！
　　“水流，咆哮！”秦思雨法杖指向空中子母河的河水剧烈的震荡，突然间产生一个巨大的漩涡，漩涡中一条透明的水龙张牙舞爪的咆哮出水！
　　“不可原谅，居然把秋叶哥哥给……”
　　都小凌雪高举双手，光系元素高速聚集，本来攻击力不高的光元素，在小凌雪不断的凝聚压缩后，变成了破坏力可怕的能量弹。
　　“呀！！！”萧雪两柄大剑舞的密不透风，幽魂之声让人听的身心俱疲，三名影子杀手居然被萧雪以一己之力困住了。随后，秦思雨和小凌雪的攻击也到了。
　　三女毫无留手发疯一般的攻击是可怕的，破坏力丝毫不亚于一大型魔咒。
　　刘妍看到萧雪用自身的气在空中做短暂的飞行十分的惊讶，这一点连她自己都很难做到，但自己的这个徒弟却做到了，爱情真的能让人做到这种程度吗？
　　看着看着，刘妍的表情更加震惊了，因为她发现，萧雪身体周围包裹住的气正在小范围的往外扩散来帮萧雪抵挡攻击，这分明是狂战士及以上等级才能够施展的斗气外放！难道萧雪已经达到了狂战士的等级？
　　不！不对！刘妍转瞬就否定了这一想法，先不说萧雪体内的气并没有转变成为斗气，此时将气外放也不是萧雪自主控制的，是无意间施展出来的，只能说这是一个奇迹。
　　费劲伯爵轻轻的拍了拍刘妍的肩膀，柔声道：“你教了一个好徒弟。”
　　刘妍默默的摇了摇头，说“不是我教的好，是这孩子的天赋好，以及对那个少年感情太深了。”
　　在三女几乎失去理智的攻击下，影子杀手开始有了逃跑的迹象。
　　要是让教皇得知自己辛苦培养了数百年的影子杀手被三个女孩打的毫无还手之力，不知道会不会气的吐血。
　　“她们三个，居然这么厉害……”宁旭呆呆的看着愤怒的三女，尤其是萧雪那仿佛女战神的身姿，有一种无力的感觉。
　　“现在不是管这些的时候吧，她们三个已经打红眼了，我们赶紧下河找秋叶吧！”连大吾着急的说。
　　“啊，你说的对，我们赶紧找人。”宁旭说。
　　连大吾和宁旭都看到了秋叶被十数道黑影射穿身体坠入河中的情景，虽然很不想承认，但那么重的伤对于一名魔法师来说可是致命的，三女正是了解这一点，才会如此愤怒的以至于几乎快要失去理智了。
　　秋叶顺着冰凉的河水一路向着下游漂去，最终漂入了大湖之中，身体向着湖的底部缓缓沉下，鲜红的血液不断的从身体里流出，再被大量的湖水给慢慢稀释。
　　随着身体落入湖底的深度不断加深，在水压的作用下，秋叶伤口的血液流的更加快速了，几乎可以说是一股一股的喷出来了。
　　一个巨大的黑影划过一道弧线，在水底以很快的速度朝着秋叶游去，游到秋叶身体下的时候黑影停住了，然后快速的上浮。
　　“哗啦……”湖水翻腾，大乌龟用龟壳将秋叶顶出了湖面。
　　忧伤的眼神注视着月光，大乌龟似乎也能够感觉到秋叶的生命正在快速流失，可是它却一点办法也没有，只能够让秋叶的身体不再沾上湖水。
　　夜晚的寒风又吹了起来，一个一身白衣的女子站在岸边，法杖前指，轻柔的声音念道：“慈悲的光明神，谦卑的追随者在此吟诵，唤醒即将落入黑暗中的迷茫者，祈求为他奉献一丝温暖，舒缓他的疼痛——治愈术。”
　　光系中级魔法治愈术，一道莹白色的光芒从女子的法杖前端射出，光芒以一条直线射在秋叶的身上，在这柔和的光芒中，身上的伤口慢慢停止了流血，秋叶的脸色也恢复了一丝血色，絮乱的呼吸渐渐变的平稳了。
　　“相思难忘，岂敢与君别……”女子的细语在空气中消散，当宁旭和连大武赶到的时候，只有一只浮在湖中间的大乌龟，和乌龟龟壳上伤口愈合的差不多，处于昏迷中的秋叶了。
　　“……”宁旭和连大武互相看了看，都看到了彼此眼中那一丝疑惑。
　　一缕金光在宁旭和连大武眼角划过，两人不由的往子母河上游看去，空中那一团金色的光影眨眼间变的让人感觉眼睛刺痛，一柄巨大的仿佛直插云霄的巨大黑色剑身垂直斩下，似乎要将黑暗斩断一样。
　　“轰！！”金光和黑色巨剑同时消失，换来的是巨大的爆炸声！
　　“啊，雪姐！”小凌雪轻呼一声，萧雪在将身体内全部的气注入碎魂之后发出惊天动地的一击后，身上的太阳甲光芒便消失了，手握两柄大剑，萧雪的头下脚上的从空中一头栽下……
　　秦思雨法杖一挥，水流在萧雪坠落的地方形成了一张水床，萧雪摔在水床上受到缓冲弹了弹，随即水床消失，萧雪安全的落在了地面上。
　　小凌雪松了一口气，跑过去慌忙的将萧雪检查一番，才安心的对秦思雨道：“思雨姐姐，雪姐只是体力透支晕过去了，并无大碍。”
　　秦思雨听到后身体一晃，坐倒在了地上。
　　再看影子杀手，一名影子杀手的尸体躺在子母河岸边一片碎石处，另外两名影子杀手摇摇晃晃的飞走了，不过看他们边飞边流血的样子，便知道萧雪的一剑重创了他们。
　　宁旭和连大武将昏迷的秋叶带回来，看到萧雪也昏过去了，不禁深深的叹了口气。
　　第231章 没想象中的严重 [本章字数：2481　最新更新时间：2014-03-11 19：00：53.0]
　　虚弱无力的感觉像是潮水一般将秋叶淹没，秋叶在水中似乎看到了一抹微光，只不过这处光明离自己好远，好远……
　　“……！！”突然间睁开眼睛，秋叶看到的是淡金色的天花板。
　　感觉脑袋有些痛，揉了揉自己的太阳穴，坐起身来。
　　“这里是……呃，雪姐？”本来想要打量一下四周的，可做起来却感觉腰间有负重感，低头一看，萧雪正抱着自己的腰在睡觉。
　　靠在床上，秋叶脑中的思绪渐渐的清晰起来。三名影子杀手围住了自己，施展出了影射结界，幽影为了保护自己被打碎了护盾，接着自己被十数道黑影射穿坠入河中……
　　伸手在自己的身体上摸了摸，秋叶发现确实有十几道伤口，只不过这些伤口都快愈合了，看来是有人给自己治疗了。
　　“唔……”一声轻哼，萧雪慢慢的睁开了眼睛。
　　第一眼看到的就是少年望向自己的那充满笑容的面孔。
　　“叶，叶……”萧雪一把抱紧秋叶，大眼睛中泪水止不住的流淌了下来。
　　“雪姐～”秋叶理解萧雪现在的心情，没说什么，只是呼唤着她，回应着她。
　　哭了一会，萧雪检查起秋叶的身体，全方位立体式的检查，一丝一毫都不放过。
　　“雪姐，那里就不用检查了，没伤到，真的没伤到……”秋叶死死的护住自己的内裤，不让萧雪脱下来。
　　萧雪哼道：“不行，让雪姐检查一下，不然我会不安心的。”
　　“啊，这么害羞的事情……”秋叶奋力放抗，可失血过多的身体本来就虚弱，而且光力气来说，十个秋叶也抵不上半个萧雪啊，最终还是让萧雪脱了个光。
　　“啊，雪姐h～～”秋叶一副扭捏的样子双手护胸。
　　秦思雨双手抱胸带着小女仆和小凌雪站在门前，一副无奈的样子说：“少年，你不觉得的挡住的地方应该是别的地方吗？”
　　“……”秋叶机械化的转过头，顿时有种崩溃的感觉。
　　萧雪捂嘴娇笑不已。
　　“你们、你们怎么都不敲门的啊！色魔、变态、流氓！！”秋叶赶紧钻进被子里。
　　秦思雨翻了个白眼，没好气的道：“本来还担心你醒后会不会很难受了，现在看来担心的我真是一个白痴！”
　　说笑了一会，几女的神色突然严肃了起来，就连小凌雪和小女仆两个丫头都认真的看着秋叶。
　　“咳咳，怎么突然一下子都一副便秘的样子啊。”秋叶干咳两声，很不自在的道。
　　“关于你这次逞能救刘妍老师的事情，我们决定给你开一个批斗会！”萧雪十分认真的说。
　　“批……斗……会？”秋叶不知道萧雪是怎么突然想到这么古老的词的。
　　萧雪看了看秦思雨，秦思雨点点头，从怀中掏出一张大纸打开念道：“秋叶同志！在这次的事件中不顾妻子们的心情，擅自采用了极为危险的手段独自营救刘妍老师，差点丢掉了属于妻子的命……”
　　“我抗议，为什么是属于妻子的命？”秋叶举手大声说。
　　“魔法帝国王法中规定，结为夫妻的双方，生命属于彼此，不得轻生！”秦思雨道。
　　秋叶眨巴眨巴眼睛，魔法帝国有这条王法吗？司法迪十三世什么时候脑抽的？
　　“这是我现在想到的，回去让父皇写进王法中。”见秋叶一副不理解的样子，秦思雨说。
　　“……”好牛～
　　一个半小时，除去秋叶中途去厕所的半个小时，四女足足说了一个小时没有停歇，一个接着一个，说的秋叶那是一个委屈，明明是救人的，为什么要被开批斗会啊！
　　就在秋叶晕乎乎的感觉自己好像又要晕过去的时候，看见了费林伯爵以及刘妍、连大武三人进来了。
　　好在秋叶前一刻穿上了衣服，看到费林伯爵站起来想要行礼，却被费林伯爵一把按住。
　　深深的鞠了一躬，费林伯爵真诚的道：“你救了我女儿，这一拜你可以安心领受。”
　　“呵呵，这个……我也没出什么力。”秋叶挠挠头，望向刘妍。
　　刘妍也学着费林伯爵对秋叶鞠了一躬，说：“我的命是你救来的，若是以后有什么事情要我做，任何事情我都不会拒绝的，请尽管吩咐。”
　　刘妍这话一说完，就感觉四个女孩看自己的眼神变了，里面似乎有些防备。
　　“你们怎么了？眼神那么怪？”刘妍奇怪的问。
　　“也没什么啦，雪姐……”小女仆有些尴尬的看向萧雪。
　　萧雪看着自己的老师，在那里踌躇了半天，突然犹豫着道：“老师，你说什么事情都愿意做，是任何事情吗？”
　　刘妍点点头，坚定的道：“我的命是秋叶救的，任何事情我都会毫不犹豫的做。”
　　萧雪的脸色变的更怪了，靠近秋叶身边低声道：“叶，虽然老师这么说……可是你不许提那种要求哦。”
　　“那种要求？什么要求？”秋叶愣了下问。
　　萧雪脸一红，轻轻的掐了秋叶一下，羞涩的道：“就是，就是我们晚上做的那事……”
　　“怎、怎么可能啊！雪姐你怎么会认为我会提那种要求啊！我没有什么事要刘妍老师做的！”秋叶被萧雪说的脸也红了起来，不由的提高声音叫道。
　　刘妍微笑不语，以她的耳力，萧雪的话自然听了个一清二楚。
　　“不说这些了，秋叶啊，你有没有什么想要的东西？要是有的话尽管开口，我有能力的话一定会为你做到，算是我对你的谢礼！”费林伯爵说。
　　“伯爵大人不必如此客气，我救刘妍老师也是应该的，这没什么。”秋叶摇头道。
　　费林伯爵叹了口气，道：“你如果不让我做些什么，我心里也过不去，为了让我心里好受些，你就提些要求吧。”
　　秋叶有些不知所措，突然要自己提些要求，自己还真不知道该提什么样的要求。
　　刘妍点点头，说：“秋叶你不必客气，尽管开口。”
　　“既然这样的话……伯爵大人能不能给我弄些质量较好的金属给我？不管是原矿还是提炼好的金属都可以。”秋叶想了想说。
　　“金属？这倒是没问题，不过你要金属做什么？”费林伯爵奇怪的问。
　　秋叶神色有些暗淡，语气伤感的道：“一朋友需要……”
　　看到秋叶的神色，费林伯爵不再说什么，大致上他也明白了秋叶说的朋友是谁了。
　　在战斗结束后，秦思雨就要费林伯爵派人在子母河找一颗黑色的金属球了，找是找到了，可是那金属球的重量太重，没办法从子母河上弄出来，所以现在还沉睡在河中。
　　甩了甩头，秋叶笑着说：“不说这些了，这件事情已经过去了　，我们来这里还有其他的事情要做呢。”
　　秋叶这么一说，所有人才想起，他们来这里的最初目的是查探英勇帝国国王和国王身边一个侍卫的情况。
　　“可主人你的伤势……”小女仆担心的望着秋叶。
　　秋叶原地跳起一个旋转，落地后张开双手道：“别担心，伤势没想象中的严重，就算现在我们大战三百回合都没问题哦～”
　　小女仆自然知道秋叶说的是床上大战，红着脸啐了一声别过头去。
　　秋叶笑容挂在脸上，还想说些什么，但突然感到一股难以自制的疲惫感袭来，秋叶双眼无力的闭上，身体一仰，就那么直挺挺的倒在了床上。
　　“……”这叫没想象中的严重？
　　第232章 准备出发 [本章字数：2252　最新更新时间：2014-04-06 13：30：13.0]
　　“怎么回事？为什么叶刚才还好好的，现在却……”萧雪将秋叶抱上床焦急的问。
　　秦思雨道：“我想应该是他醒来后一时间没有意识到自己身体上的虚弱，在闹了一阵后所有的疲劳瞬间袭来，才让他晕过去的。”
　　“那怎么办？要不要吃人参补补？”
　　“如果你想让他火气过大挂掉的话，可以给他吃。”
　　费林伯爵出去找人弄秋叶要的金属去了，刘妍说来英勇帝国已经一周了，虽然宁旭将自己等人的事情和战争学院说了，但必须要加快进度了，趁秋叶昏迷的时候，先来制定一个计划。
　　“我父亲可以安排我们进皇宫，但你们只能够以我父亲侍卫的身份跟过去，并且要做侍卫的打扮。秋叶和连大武两人很容易扮成侍卫跟在我父亲身边见到国王殿下，其他人在我家里等消息就可以了。”刘妍说。
　　“可秋叶现在的身体……”萧雪第一考虑的自然是秋叶的健康。
　　“我知道，这计划自然是等秋叶身体恢复了在实行，我们先制定好计划再说。”刘妍道。
　　萧雪这才点点头，和众人一起倾听刘妍设计的计划。
　　……
　　秋叶醒来后已经是第二天了，连续两天没吃东西让他感觉很饿，可是却没有感觉到口渴。
　　“秋叶哥哥，你醒啦？”小凌雪打开房门走了进来，看见秋叶坐在床上后惊喜的跑到床边说。
　　“嗯，对了我现在很饿，有什么吃的没？”秋叶有气无力的道。
　　“我这就去叫萌姐姐帮你去做点吃的。”小凌雪跑了出去。
　　过了一会，小凌雪和萧雪还有秦思雨二女一起进来了，萧雪进来后就是关心的询问情况　，秋叶自然是满脸笑容的说些让她安心的话。
　　“对了，有一点很奇怪啊，为什么昏迷两天的我只感觉到饿却不感觉渴呢？”秋叶捏着下巴沉思。
　　萧雪笑着说：“这你可要感谢思雨妹妹了，这两天都是她嘴对嘴的喂水给你喝的呢。”
　　“啊，这样啊。”秋叶看向秦思雨，后者脸色微红的撇过头道：“不要误会了，只是因为你昏迷我才这么做的，平常想都别想！”
　　“是这样啊，那真是可惜了，本来我还想品尝一下思雨的味道呢。”秋叶一副遗憾的样子道。
　　“才，才不让你品尝呢……”秦思雨脸色已经从微红变成通红了，视线根本不敢和秋叶对上。
　　秋叶摇摇头，别看秦思雨这丫头平常一脸冰霜的样子，其实挺容易害羞的。
　　萧雪坐在秋叶床边，抓住秋叶的手说道：“秋叶，刘妍老师在你昏迷的时候把去查探国王和那个侍卫的计划告诉我们了，我现在说给你听。”
　　秋叶点点头，坐起来一副认真倾听的样子。
　　根据萧雪所说，自己和连大吾可以扮做费劲林伯爵的侍卫进一趟皇宫，让自己可以近距离观察一下英勇帝国国王，看看能不能察觉到什么不对劲的地方，至于国王身边的那个怪异的侍卫，多半都会在国王身边。
　　“刘妍老师特意强调，如果真的有什么不对劲的，要你千万别当场有什么激烈的反应或者动作，一切等回来后商讨后再做行动。”萧雪说。
　　秋叶拍拍胸口道：“放心吧，我怎么可能在那种场合做出过激的举动呢。”
　　三女不说话，用极其了然的目光注视着秋叶，明显很不相信。
　　秋叶沮丧的低下头，谁让自己这次差点“逞能”挂掉了呢，对于这件事，几女的愤怒依然没有消失。
　　休息了两天，秋叶可以正常活动了，虽然身体上还有些虚弱，可基本上是没什么大碍了，冥想了一上午，秋叶感觉到前所未有的舒畅。
　　“啊，这种如同重生般的感觉真是太美妙了，难怪许多人喜欢追寻生死一瞬间的那种快感呢。”秋叶活动了下有些僵硬的身体说。
　　“来，把这套铠甲穿上。”刘妍抱着一套银白色的铠甲和一柄长剑丢给秋叶。
　　秋叶涨红了脸才勉强抱住盔甲和剑，苦着脸道：“真的要穿这么重的？不能制作一套很轻的铠甲穿吗？”
　　“这是皇家侍卫的正规铠甲，没办法的。”刘妍摇头道。
　　叹了口气，秋叶笨手笨脚的开始穿起铠甲来。
　　“我说……这套铠甲是不是大了点？”秋叶穿好后笨重的走来走去，身上嘎吱嘎吱的响。
　　“不是盔甲大了，这是专门给你留有活动余地的，要是盔甲和衣服一样不大不小，你穿进去就和进了铁桶里一样，别想动了。”刘妍解释说。
　　秋叶翻了个白眼，只能去适应了。
　　几女正好这时候都过来，看见秋叶穿着盔甲走起路来晃的和一只企鹅一样，不禁都笑了起来。
　　“要是真有你这样的皇家侍卫，我想皇室的脸一定全被你给丢尽了。”秦思雨嘴角带着一丝笑意道。
　　“哼！这东西本来就不是给人穿的。”秋叶没好气的说。
　　正好这时候连大武也传了和秋叶一样的铠甲过来了，走去轻松自在，壮硕的身材配上铠甲给人感觉十分的精神。
　　“差距啊……”宁旭从连大武身后笑着钻了出来。
　　秋叶已经不想说什么了，还说啥？一魔法师穿上战士的铠甲，在以前那个世界的游戏里根本就没有这种设定，也只有在这里这个真实的世界才会出现这种诡异的事情了。
　　没有什么是人类无法适应的，连大武开始还嘲笑秋叶穿上铠甲后气喘吁吁的样子呢，后来等到秋叶给自己身体施展了魔法加持，通过金元素覆盖在表面后，在连大武目瞪口呆中连续做了二十个后空翻……
　　看连大武刚才还得意洋洋的脸变的沮丧后，秋叶心中爽翻了，叫你笑！这下看谁笑的欢！
　　“伯爵大人，真的没有办法让我们也跟去吗？”
　　萧雪已经不知道第几次询问费林伯爵了，费林伯爵摇头苦笑道：“萧雪小姐，实在是没有办法将你带去，就算给你穿上皇家侍卫的铠甲也会很吸引人眼球的。”
　　秋叶赞同的点头道：“伯爵说的没错，雪姐，你的身材越来越暴力了，在这样下去会造成严重危害的。”
　　不知道是不是因为享受到了秋叶“滋润”的关系，萧雪本来就很火爆的身材变的更加傲挺了，其余的几女身材也开始越来越好了。
　　微微的叹了口气，萧雪替秋叶整理了下盔甲后低声道：“那雪姐就不跟去了，你可千万不要在做什么危险的事情了，这次只是让你去查探一下，就算英勇帝国国王和那个侍卫真的有问题，你也不要管，知道吗？”
　　秋叶将胸口拍的砰砰响，点头道：“放心吧雪姐，我什么时候做事冲动过。”
　　“不久前。”
　　“……”
　　第233章 修复的幽影 [本章字数：2646　最新更新时间：2014-04-13 14：33：42.0]
　　费林伯爵说是两天后进皇宫一趟，这之前秋叶可以自由活动。
　　秋叶来到子母河上游接近源头的地方，四处看了看，确定没什么人后，脱光了上衣做了一下暖身运动，随后噗通一声跳进了子母河。
　　子母河上游并不是很深，只是水流比较急了一点，秋叶潜入水中之后集中精神，利用水元素控制着身边的水流流过自己身体时的速度减慢，大大降低了冲击力。
　　潜入子母河自然是要找到前不久被三个影子杀手打伤了的幽影，幽影当时双手幻化的盾被打破，需要一些金属来修补自身，所以秋叶前不久才找费林伯爵要了一些金属，就是为了修补幽影。
　　秋叶找烂泥中翻了许久，才觉得自己傻透了，自己根本就不需要潜入冰凉的河水中去搜寻的，只要在脑中和幽影建立起精神连接就可以打探到幽影大致的方位了，这是主人和契约兽之间特殊的感应。
　　钻出水面大大的吸了口气，秋叶爬上岸穿好衣服，静下心来感受和幽影那特殊的联系。
　　就好像是闪电般的讯号，秋叶几乎是刚在脑海中感应幽影，就清晰的感应到了幽影沉在子母河河底的淤泥里，因其本身的重量陷入了很深。
　　锁定了子母河的一块地方，秋叶施展风之飘浮飞到那里，手指上的空间戒指一道微茫闪过，一块块质量上等的各类金属扑通扑通的落入了河中。
　　在这些金属落到了河底，就从河中的淤泥里产生了一股吸引力，一下子将它们全部吸入了淤泥之中，同时秋叶感受到体内的魔力在慢慢的消耗。
　　这些消耗了的魔力是幽影完成自我修复时所需要的魔力，虽然一下子需要的量不多，但却要维持不短的时间，秋叶趁着这个时间在河边坐下来开始冥想。
　　也许是和影子杀手经历了一场十分艰辛的战斗，秋叶感觉自己对魔力的掌控更加的精准了。
　　“哗啦……”一声水响，秋叶睁开了眼睛，看见一只十分巨大的乌龟一摇一晃的从水中爬上了岸，走到自己身边探头打量自己。
　　“你是费林伯爵的契约兽，上次的事情真是感谢你了。”秋叶笑着说。
　　听雪姐说，自己是被这只大乌龟给背上岸的，说来也奇怪，雪姐说自己只是晕倒在乌龟的背上，全身上下的伤痕很少，有也只是很浅的伤痕，秦思雨说当时自己身上残留着很浓的光元素。
　　这件事情秋叶有些想不通，落入河中之前自己被影射结界弄的全身伤痕累累，可为何被大乌龟救上岸的自己身上伤口却都愈合并且还残留着光元素呢？
　　不可能是自己昏迷的时候对自己施展光系治疗魔法造成的，那么答案只有一个，就是有人救了自己。
　　救自己的人显然是一名会光系魔法的牧师，而且根据自己伤口愈合的程度，对方至少也是一名白袍牧师，可以施展高级光系治疗魔法，不然不可能将满是伤痕的自己在短时间内治愈。
　　自己认识的牧师只有一个，可她并不能施展高级光系魔法啊，而且在教研被毁之后下落不明，难道是这段时间她的魔法水平提升了，并且来到了自己身边？
　　一时间许许多多的想法充斥在了秋叶打脑中，秋叶感觉晕乎乎的。
　　“秋叶，进行的怎么样了？”突然费林伯爵的声音在背后响了起来，秋叶转头一看，发现费林伯爵正笑着望着自己。
　　秋叶连忙站了起来，拍了拍身上的灰尘行礼道：“费林伯爵，幽影正在进行自我恢复，过不久就可以恢复了。”
　　费林伯爵点点头，说：“那就好，这次真的谢谢你了。”
　　秋叶淡淡一笑，看着身边的大乌龟道：“伯爵大人的契约兽也是救了我一命啊，我也要说声谢谢。”
　　大乌龟似乎听懂了一样摇摇头，嘴巴张了张。
　　秋叶自然是听不懂龟语，何况大乌龟只是张了张嘴，并没有发出声音。
　　费林伯爵哈哈一笑说：“老龟都说了，你能获救它的功劳并不大，它只是把你从水底背上来，真正救你的是一名身穿白袍的女牧师啊。”
　　“……”
　　秋叶眉头不禁皱了一下，犹豫的问：“伯爵大人，你能听懂这只乌龟说什么？”
　　费林伯爵伸手拍了拍大乌龟的龟壳，道：“是的，契约兽和主人可以进行意识沟通，随着时间的推移或者主人和契约兽实力的增长，这种意识沟通会越来越清晰，最后甚至可以在脑中进行对话。”
　　秋叶这才想起来，这只大乌龟是费林伯爵的契约兽，费林伯爵自然能够知道这只大乌龟想要表达什么，就像自己和幽影那样。
　　“白衣女牧师……”秋叶望着河面若有所思。
　　费林伯爵看秋叶的样子笑了笑，转身离开了，大乌龟也呆在秋叶边上打了会盹，等到子母河河水变的有些急了又爬回了河中，拥有分水珠的大乌龟不能长时间离开子母河。
　　大乌龟下河没多久，秋叶就感觉脚下的地面有了微微的颤动感，站起身，望着波澜愈来愈大的河面扬起一丝微笑。
　　几道倩影相继而来，萧雪第一个来到秋叶身边，望着翻腾的河面说：“叶，成功了吗？幽影修复了？”
　　秋叶点点头，看了几女一眼说：“差不多了，至少现在幽影正在变换形态。”
　　翻滚的河水搅动了河底的淤泥，浑浊的淤泥开始蠕动，接着一只漆黑的金属手臂猛然破开淤泥伸了上来，一声炸响，水面上炸开了一个巨大的水花。
　　“光明盾！”秋叶双手一张，一层金色的光芒帮所有人挡住了飞溅过来的水花。
　　遮住视线的水花渐渐落下，一只有秋叶半个人那么大的机械手掌竖在水面，一滴一滴的水珠正从机械手掌上滴落。
　　秋叶示意众女往后站，远离了河边足有一百米。
　　等到所有人都有所准备的时候，秋叶轻声道：“幽影，出来吧。”
　　短暂的停顿，金属手掌缩了回去，短短的一个眨眼，一声比刚才要响上几倍的炸响炸起，子母河上游的一段河水瞬间被炸飞冲天，这一刻所有人都能够清晰的看见河底那浑浊的淤泥。
　　秋叶眯着眼睛抬头向上，一个足足有五六米高的金属块头从天而降，正好落在秋叶等人刚才站的地方，大地震动，秋叶的脚被震离了地面足足五公分！
　　比黑夜更加幽暗的黑色，比鲜血更加娇艳的红色，幽影背后的炮管加粗一米，左右手臂上满是诡异的红色花纹，双眼仿佛有灵性一般转动着，让人无法直视。
　　秦思雨不禁往后退了一步，皱眉道：“少年，幽影它……似乎和以前不一样了。”
　　小女仆紧紧抱着秦思雨的胳膊点着小脑袋，赞同的道：“是，是啊，之前感觉只是一个没有感情的机械体，为什么现在……啊，它好像在看我！”
　　小女仆说道没有感情的机械体的时候，明显的看到了幽影那双闪着红芒的眼睛盯了过来。
　　小凌雪身为天使，对生命体的感知力十分的敏锐，不知道为什么，在眼前的这个金属大块头身上，小凌雪感受到了一丝生命的气息，虽然不完全，但确实是一个生命体！
　　机器人拥有了生命，这到底该算是一种什么样的生物呢？或者说用生物称呼它合适吗？
　　秋叶深吸一口气，大笑两声冲向幽影，道：“哈哈，铁疙瘩！我就知道你不会这么轻易就挂掉。”
　　幽影自然不会用那张无法变换表情的金属脸对秋叶微笑，只是停在原地脑袋不停的转动，身体上发出各种机械运转的声音来表现自己的激动。
　　秋叶跑到幽影身边一把抱住幽影……的小腿，兴奋的不停的在幽影身体上敲着。
　　“主人……”机械合成音毫无感情的回应。
　　几女听到后不禁瞪大了眼睛，幽影居然有了自我意识！
　　第234章 消失的秋叶 [本章字数：2361　最新更新时间：2014-04-21 19：02：18.0]
　　“你，你好……”小女仆有些怕怕的躲在秦思雨背后对幽影挥了挥手。
　　“……”
　　秋叶莞尔一笑道：“幽影现在的自我意识还没到能够和别人毫无阻碍交流的程度。”
　　小女仆红着脸冲秋叶吐了吐舌头，继续躲在秦思雨身后。
　　刚才那么大动静将费林伯爵给吓了回来，他以为是幽影修复出了什么问题爆炸了呢，跑回来看到身上金属盔甲又变厚实了的幽影松了口气，对秋叶说：“恭喜你的契约兽修复了，明天看来可以安心的和我去皇宫了。”
　　“明天？不是说后天吗？”秋叶一愣。
　　“本来计划是后天的，但得到通知说后天亚里斯奥国王要休息，所以提前一天去。”
　　“休息？”秋叶迷惑了，现在圣光帝国教研势力瓦解，形势一片混乱，这种时候英勇帝国的国王还有时间休息？光是一大堆文件就会让他连吃饭睡觉的时间都要大大缩短吧。
　　费林伯爵眉头深皱，沉思着道：“以亚里斯特国王的身体，就算是连续一周不睡觉都能挺过来，只是最近突然要时常休息，而且休息的间隔越来越短。”
　　亚里斯特是名战神级别的战士，身体素质自然是好的不能再好，一只手可以将自己提起来扔十层楼那么高，怎么可能会如此虚弱呢。秋叶捏着下巴思考。
　　“贵国国王休息时间突然增多是不是在亚里斯特国王身边的那名守卫出现后才开始的？”秦思雨突然开口问道。
　　“这个……你说的那名守卫是哪名守卫？”费林伯爵问，谁平常会注意国王身边一个打扮的众多守卫啊。
　　秦思雨闭口不言，也是，有谁会在国王在场的时候注意一名守卫呢，而且守卫都是一个样子，不仔细观察真的分不清谁是谁的。
　　不管怎样，明天去看看再说。
　　当天晚上，刘妍将去皇宫里要注意的事情对秋叶和连大武说了一遍，主要就是要秋叶和连大武不要太引人注意，而且从头到尾都不要说话，如果有什么事情，要在别人不注意的情况下和费林伯爵先商量一下。
　　几女不能和秋叶一起进皇宫，都一副心事重重的样子，秋叶哄了半天也没哄好，最后全部抱上床解决了一边，第二天秋叶双腿发软的从几女娇躯缠绕下爬出房间，顶着两熊猫眼趁几女还在睡觉的时候和费林伯爵出发了。
　　“你怎么一副没睡醒的样子？昨晚我记得你很早就进房间了啊。”连大武骑在马上纳闷的道。
　　“……没什么……”秋叶一副要死不活的样子抱着马脖子趴在马背上，声音有气无力。
　　“……”刘妍没说话，她的房间就在秋叶边上，昨晚的声音她听的清清楚楚，几女诱人的喘息几乎响了一夜。
　　这也不能怪刘妍，主要是刘妍的耳力太好了，听到也是没办法的事情。
　　英勇帝国的的皇宫建立在一处宽阔的土地上，周围一片全是沙土，在这里视野非常好，皇宫外围瞭望塔上的士兵一眼可以看到几千米之外，想要偷偷摸摸靠近这所皇宫是不可能的事情。
　　皇宫的大门使用厚重的钢板所做，随着几名士兵用力摇动转轴，大门发出沉重的声音向两旁张开。
　　费林伯爵的地位不低，马车直接行驶进了皇宫，这也给秋叶等人省下了不少路程。
　　秋叶也是去过魔法帝国皇宫多次的人了，现在进皇宫看到周围富丽堂皇的装饰已经没有当初的新鲜感了。
　　马车在主殿前停了下来，通往主殿的是一条宽约十米共有三百零三道台阶的阶梯，每道阶梯都镶有金边，并且在阶梯平面上画上了金色的图案。
　　“这条阶梯倒是挺有气势的。”秋叶轻声嘀咕。
　　“嘘，小声一点，国王殿下可是名战神级别的战士，只差一步就可以进入战士的最高领域了，他的耳力可是极为恐怖的，别被他听了去。”费林伯爵声音压得很低。
　　秋叶抿了抿嘴，对费林伯爵点点头。
　　一步一个台阶的走上了阶梯，刚踏上第三百零三道台阶，秋叶就看到了眼前耸立着一座高大威猛的战士雕像，犀利的眼神，浓密的胡渣，肌肉仿佛要爆炸开来的曲线，这一切都让秋叶无法收回视线。
　　好精妙、好霸气的雕像，真是太能传神了！秋叶心中赞叹。
　　仔细一看，秋叶发现这雕像正挡在大殿门口，在雕像下面有一把金色的龙椅，上面坐着一位身材壮硕，衣着华丽，眼神和雕像一样犀利的男人，正用他那一对鹰眼看过来。
　　秋叶感觉胸口一闷，呼吸突然有些困难，再看费林伯爵和连大武，脸上也是有些痛苦的神色。
　　秋叶微微的吸了口气，一层肉眼无法看见的魔力波动散发开去，将男人释放出来的威压格挡开。
　　威压一被格挡，费林伯爵和连大武两人顿时松了口气，连大武是名高级战士还算好，费林伯爵本身实力并不强，若是在被威压直接接触一阵子，说不定会怎样呢。
　　男人并未有什么动作，倒是男人身边的那名不起眼的守卫抬眼看了秋叶一眼，眼神默然。
　　坐在龙椅上的男人刚才吸引了秋叶所有的注意力，并没有注意到他身边的守卫，直到这时候秋叶才开始观察这名守卫。
　　这男人几乎可以肯定是英勇帝国国王亚里斯奥了，而这名守卫也就是李卑斯认为有问题的守卫了。
　　与本身拥有战神级别战士实力的亚里斯奥相比，这名守卫实在是太不起眼了，怎么看都只是普普通通的守卫，实在是看不出哪里奇怪。
　　但既然李卑斯都这么说了，而且刚才守卫那默然的眼神，确实都让秋叶心生疑惑。
　　“费林伯爵，你来见本王所谓何事？”亚里斯奥似乎并不惊讶秋叶释放出魔力阻挡了自己的威压，收回威压看着费林伯爵淡淡的问。
　　费林伯爵轻轻的擦了擦脑门上的汗水，说道：“回殿下，我此次来并无要事，只是见殿下最近休息次数增多，担心殿下身体可否欠安，特意来问候。”
　　亚里斯奥点点头，说：“你有这番心意本王很是高兴，近日来休息只是因为精神上的疲倦，并无大碍。”
　　“是这样啊，殿下没事就好，没事就好。”费林伯爵一时半会不知道该说什么，又不好在这时候询问秋叶，一时间场上安静了下来。
　　“如果费林伯爵没有其他事情，那本王要歇息了，费林伯爵请回吧。”亚里斯奥淡淡的道。
　　费林伯爵一愣，偷偷的撇了秋叶一眼，看秋叶低头没反应，也不知道该说什么，只得行礼告退。
　　“请殿下保重身体。”费林伯爵弯了弯腰，转身带着秋叶和连大武顺着台阶往回走。
　　从见到亚里斯奥国王到离开不足十分钟，这点时间让费林伯爵很担心是不是不够秋叶观察的。
　　走了一半，费林伯爵才敢说话，道：“秋叶，你看出什么了吗？”
　　“……”没人回答。
　　费林伯爵转头一看，身边只剩下连大武一人……
　　第235章 龙椅暗道 [本章字数：2084　最新更新时间：2014-05-01 14：03：23.0]
　　看到费林伯爵离开，亚里斯奥身边的守卫嘴角扬起一丝笑容，淡定的开口道：“国王殿下，请您回去休息吧。”
　　亚里斯奥摇摇头，站起身说：“不了，我还有许多事情要处理。”
　　“国王殿下，请去休息。”守卫没有任何动作，只是一眨不眨的看着亚里斯奥，语气强硬。
　　“……”亚里斯奥身体突然一震，眼睛直直的看着守卫的眼睛，目光时而聚集，时而涣散，最终目光的焦距消失，亚里斯奥如同一只傀儡一般跟着守卫的身后往大殿内走去。
　　在两人走后，雕像下本来空无一物的一块地方空气突然一阵波澜，如同水波一样扩散后，一名少年出现在了那里。
　　秋叶眉头紧皱，这守卫显然不是一般人，刚才分明使用了恶魔的力量，这种力量秋叶可以感觉的到，尤其是刚才守卫说话的时候，那是恶魔之力最为强盛的时候。
　　水系魔法——波澜隐，可以让人的身影经过空气中水元素的折射而让别人看不见，达到隐身的效果，秋叶刚才就是施展了这一魔法，在下了台阶后又偷跑了回来。
　　这个魔法有非常大的缺点，那就是消耗魔力十分恐怖，而且对细微操纵的要求很高，秋叶也是冒险一搏。
　　不过险冒的是值了，至少现在已经可以确定这名守卫的身份了，是一只恶魔。
　　能够控制住拥有战神实力的亚里斯奥国王，显然这只恶魔的实力非同小可，秋叶很纠结要不要继续跟过去。自己这次来的目的只是探查，现在探查的结果已经出来了，可以回去复命了，但现在秋叶的心里十分的难受，那是一种不继续追查下去很不爽的感觉，可秋叶又很清楚自己继续跟踪危险一定回来的，毕竟这里是皇宫，被发现了会很麻烦，而且这只恶魔的实力非常强。
　　但秋叶实在是忍不住心里那种痒痒的感觉，最终还是做了一个十分脑残的决定，继续追查下去。
　　四处看了看，发现这里确实没有什么士兵守卫之类的，秋叶对自己施展了一个风之飘浮，然后快速的弯腰跑了开去。
　　……
　　出了皇宫大门，连大武满脸郁闷，秋叶身边的几个女孩走之前还说要自己看好秋叶，别让秋叶做出什么傻事，但现在秋叶不见了，连大武用膝盖都能想到他可能去做什么危险的事情了，这回去还不被几女给揍死啊。
　　“这小子也太胆大了，那可是皇宫，他自己一个人可是十分危险的，被抓住那是要当入侵者给处死的。”费林伯爵摇头叹息。
　　“伯爵大人，现在不是说这个的时候，还是想想回去怎么想秋叶身边那些女孩交待吧。”连大武头痛的道。
　　“这个和我没关系，是你自己的事情。”费林伯爵毫不犹豫的说。
　　连大武满脸瞬时变的很悲剧。
　　……
　　秋叶追进了雕像后面的大殿里，大殿里没什么东西，除了装饰的很华丽外，就只有一把和外面差不多摸样的龙椅，在龙椅上有一把巨大的宝剑，宝剑上面镶满了宝石。
　　秋叶挠挠头，从躲着的地方走出来，在无人的大殿里晃了一圈，十分疑惑。
　　那雕像后面就这一大殿，刚才自己也亲眼看见了守卫和亚里斯奥走了进来，这里面又没有什么地方可以躲，那两人跑哪去了呢？
　　随着时间的推移，一开始秋叶还小心翼翼的翻查着四周，过了半个时辰都没发现任何暗道什么的，秋叶气的不禁跳上了龙椅狠狠的踩上两脚，蹲在椅子上气氛的道：“一定是那个恶魔见到我吓的尿裤子跑了，算他跑的快，不然我打的他满地找牙！”
　　话刚说完，秋叶突然感觉地面一震。
　　愣了一下，秋叶发现不是地面在震动，而是自己脚下的这把龙椅在震动！
　　跳下龙椅，秋叶目瞪口呆的看着龙椅的震动幅度逐渐加大，在发出微微的声响后，龙椅向左旋转九十度，一个黑漆漆的入口出现在了秋叶面前，一条盘旋而下的楼梯进入眼帘。
　　“……”
　　原来这暗道是要对龙椅施加压力才能够打开的，难怪自己敲击墙壁敲半天都没反应呢。
　　秋叶犹豫了一会，从空间戒指中掏出七系法杖，法杖前端对准暗道入口，嘴唇微微念动咒语，一连串的火球喷涌而出！
　　秋叶已经做好了跑的准备，但这些火球照亮暗道之后，秋叶似乎瞥见了盘旋而下的楼梯下面是一条宽敞的道路。
　　眉头紧皱，秋叶不知道自己该不该下去，亚里斯奥和那个恶魔守卫有很大的可能就在暗道里面，要是下去后被发现绝对是死路一条。可若是现在就此离开，那自己这次潜入到底有什么意义？
　　撑死胆大的饿死胆小的，秋叶一咬牙，猫腰钻进了暗道中！
　　顺着盘旋而下的楼梯一路向下，头顶上传来的光线越来越暗，在眼睛即将无法看见前方一米处的深度时，一抹火光出现在了秋叶视线里，秋叶的脚也离开了楼梯，落在了宽敞的道路上。
　　蹲下一个翻滚，秋叶背靠在墙边上，眯着眼睛看向前方，火光是从前面的一处转折发出的，亚里斯奥和恶魔守卫可能就在那里。
　　“国王殿下，没错，你现在很累了，需要好好休息，看着我的眼睛，你已经很困很困了……”
　　让人感觉背后寒毛都直立起来的声音在火光转折的后面传出来，让人感觉到一股难以抗拒的困意。
　　秋叶猛的摇摇头，镇定心神用自己强大的精神力来抵御困意的来袭，心中震惊不已，这种催眠居然只是听到都受这么大的影响，那直视恶魔守卫的亚里斯奥国王还得了，肯定已经睡死了。
　　哒哒哒，声音停止，脚步声渐渐接近。
　　秋叶屏住呼吸，脚尖点地快速的无声走出暗道，并且在龙椅上施加压力，让龙椅又回到了原处，接着他躲到大殿中的一根柱子后面，用李卑斯曾经教过自己的方法隐藏自己的魔力波动。
　　不大会，龙椅转动，恶魔守卫从暗道中走出，将龙椅位置恢复原状后向着大殿外走去，但却在秋叶无法看到的地方，嘴角扬起一丝略有深意的笑容……
　　第236章 无效的魔法 [本章字数：2423　最新更新时间：2014-05-10 18：57：11.0]
　　数了六千秒，秋叶才从藏身的地方走出来，重新打开暗道入口，进入后快速跑到了火光转角处，映入眼帘的是亚里斯奥双目无神的坐在一张木椅子上。
　　这里是暗道的尽头，暗道里面并没有什么宝物，这里简简单单的只有一张床、一把椅子和一张桌子，桌子上摆着一些发了霉的糕点和一杯漂浮着许多灰尘的水。
　　“亚里斯奥国王，亚里斯奥国王……”
　　秋叶小声的喊了两声，亚里斯奥却一点反应也没有，让秋叶十分的头疼。
　　那个恶魔守卫施展的催眠并非简单的魔法，而是利用恶魔之力施展出来的邪术，至于如何破解秋叶根本就无从下手。
　　不过秋叶没办法，不代表魔法圣典没办法，秋叶摊开双手，集中精神在脑海里想着魔法圣典的样子，然后持续的通过手心释放魔力……
　　一本黑皮书散发着淡淡的乳白色光芒漂浮在了秋叶面前。
　　秋叶脑中想法刚起，魔法圣典就自动翻了开来，厚的吓死人的魔法圣典快速翻动着，书页哗啦啦的想着，在五千六百七十二页停止了。
　　秋叶赶紧凑过脑袋去看，看到了【恶魔之梦】的介绍。
　　原来恶魔守卫对亚里斯奥施展的这一招名为【恶魔之梦】，是一种很邪恶的催眠术，普通人中招的话会永远成为恶魔的仆人。
　　因为【恶魔之梦】是只有恶魔能够施展的魔法，所以魔法圣典对施展技巧原理什么的并没有说明。
　　好在亚里斯奥本身是一名战神级别的战士，恶魔守卫不能够通过【恶魔之梦】将其变为仆人，必须每过一段时间施展一次来控制住亚里斯奥。
　　知道了原因就有解决的办法，魔法圣典上写着，【恶魔之梦】可以通过施展光系高级魔法“天使之心”将其驱散。
　　好，就用这个魔法来试试！
　　“慈爱拯救千万生灵，光明净化噩梦之心，迷茫在黑暗中的所有，请认真倾听天使的吟唱，引导内心的善良，展开洁白无瑕的翅膀，获得自由，展翅飞翔——天使之心！”
　　秋叶举过头顶的法杖顶端出现了一对光亮炫目的天使羽翼，在来来回回的扇动中，一片片由光元素凝聚而成的羽毛四处飘落，将亚里斯奥覆盖……
　　三分钟后魔法消失，亚里斯奥依旧是一副无神的样子，呆呆的凝视着前方。
　　用七系法杖挠挠头，秋叶自语道：“不会啊，这魔法明明施展成功了，为什么还是不能够驱除恶魔之梦呢？”
　　不信邪的秋叶又施展了一次【天使之心】，可情况不变，那些光元素羽毛似乎对亚里斯奥不起一点作用。
　　苦恼的转过身，秋叶十分的头疼，这下该怎么办呢？本来打算趁此机会问一问亚里斯奥那个恶魔守卫的来历，可没想到施展的魔法居然不起作用，难道魔法圣典上也有错误的？
　　亚里斯奥原本那双呆滞无神的眼睛在秋叶转身的瞬间变的如同深潭之水一般，身体以不可思议的速度来到了秋叶身后，一只手抓住秋叶的胳膊用力往后一扭，另一只手死死的掐住秋叶的脖子。
　　“唔……”秋叶脸一下子涨的通红，没料到亚里斯奥是在装样子，根本就没有一点防范。
　　“说，你来这里有什么目的？为什么要装作费林伯爵侍卫的样子混进宫？”亚里斯奥低沉的声音从秋叶背后传来。
　　秋叶唔唔了半天没说出话来，气的直翻白眼，自己被掐的发不出声来，你让我怎么说话？
　　也许是意识到了这一点，亚里斯奥掐住秋叶脖子的手松了一些。
　　秋叶被掐出的脖子上发出咔的一声，冰瞬间覆盖了秋叶的脖子，亚里斯奥没想到秋叶回来这一招，手一下没用出力，被秋叶的脖子给溜开了。
　　但脖子虽然溜开了，可是秋叶的一只胳膊还被亚里斯奥紧紧的抓着，亚里斯奥轻轻一扭，秋叶就疼的大叫起来。
　　“啊，大叔你轻一点，我的胳膊要断了……”
　　亚里斯奥冷哼一声，道：“臭小子，最好识相点，区区一名特级魔法师也敢在我眼皮下耍小动作，在这样的话……”
　　说到这，亚里斯奥突然看到了秋叶手中的那黑漆漆的法杖，不禁吃了一惊，沉声道：“七系法杖！你从哪弄来的？”
　　“当然是从我师傅那了，大叔你快放手，我胳膊真的要断了。”秋叶苦着脸叫道。这时候秋叶才认识到一名战神级别战士的实力，那手的握力可不是一般的强，简直是吓死人，自己施展了金元素加持的身体都受不了。
　　亚里斯奥松开秋叶，追问：“你说的师傅……难道你是李卑斯老法师的徒弟？那个全系魔法师秋叶？”
　　“呵呵，正是。”秋叶揉着自己的胳膊苦笑着。
　　仔仔细细上上下下的将秋叶认真的打量了一翻，亚里斯奥眼中的警惕消失了，重新坐到了椅子上。
　　“还真是名师出高徒，如此年纪居然有着特级魔法师的魔力。”亚里斯奥赞叹道。
　　“这是怎么回事？为什么那个恶魔守卫会催眠你？你真的下令攻打魔法帝国？”秋叶一口气全问了出来。
　　亚里斯奥摇头道：“事情不像你想象的那么简单，那个恶魔确实企图催眠我，但并没有成功，我只是假装被催眠而已，那个恶魔可能已经有所察觉了。”
　　秋叶点点头，这倒是真有可能，毕竟一名战神级别的战士怎会被轻易催眠呢。
　　“现在情况怎么样？英勇帝国的战士已经向魔法帝国发动攻击了吗？”亚里斯奥有些紧张的问。
　　“那倒没有，英勇帝国在边境的一名先锋队队长觉得这道命令有些古怪，所以并没有过早动手，而是向我师傅求援，要我们来英勇帝国调查一番，这也是我现在会站在这里的原因。”秋叶说。
　　“这个先锋队长倒是有些脑子，那你跟着我到这来又想怎样？”亚里斯奥说。
　　秋叶松口气道：“还能做什么，只是好奇国王殿下你这么强大的实力为什么会被那恶魔控制，现在看来原来你一直都是装的啊。”
　　亚里斯奥说道：“这个恶魔十分强大，但想要完全控制我那是不可能的，我之所以装作被他控制的样子，是想要引出他背后的大恶魔。”
　　“大恶魔？”秋叶眉头一皱。
　　亚里斯奥沉声道：“那只大恶魔感觉实力非常强大，有一次我装作被控制的样子看见恶魔守卫和他背后的大恶魔对话，差点被那只大恶魔看出我在装模做样的，好在那大恶魔似乎当时有什么急事，我才没有被发现。”
　　“那你见过大恶魔了？长什么样子？”秋叶问的时候脑袋里出现的是异形铁血战士的形象。
　　亚里斯奥摇头道：“不清楚，那只大恶魔当时真身并不在人界，我看到的只是一团黑雾，我想应该是对方的意识。”
　　不让真身出现只让自己的意识传达到这边，也就是说这大恶魔的实力十分强悍，至少秋叶不知道这个世界除了天使界创世神和魔法帝君那个老变态外，还有谁能够让自己意识跨界的。
　　看来有必要将这一信息告诉自己的师傅李卑斯了，或许那老头知道什么。秋叶心中想到。
　　第237章 水淹暗道 [本章字数：2516　最新更新时间：2014-05-14 22：05：38.0]
　　就在秋叶将最近发生的一些事情告诉亚里斯奥国王的时候，突然一阵轰隆隆的声音传来，接着是一股哗哗的水声急速响起。
　　“怎么回事？”秋叶一愣，然后就看见了转角处一抹水花乍现，随后是如同游龙出水一般气势的水流疾行而来。
　　“不好，或许那个恶魔守卫发现你了，又或者是早就有这个打算，一定是从外面叫来了水系魔法师对这里施展了水系魔法！”亚里斯奥脸色一变。
　　“那怎么办？有没有……唔……”
　　秋叶话没说完，就被那股急速的水流给覆盖了，身体被水冲的东倒西歪，时不时的脑袋撞在坚硬的物体上，痛的秋叶肺里的空气瞬间就消耗一空了。
　　暗道外，一名高级水系魔法师满脸疑惑的道：“这里居然有暗道，那个谁，国王真的说了对这暗道用水流冲洗一下？”
　　恶魔守卫露出了邪恶的笑容，低声道：“安心的冲吧，这是国王殿下嘱咐的，这暗道刚刚建好，当然需要彻底的打扫一下，有你这个水系魔法师在不是方便许多吗？”
　　高级水系魔法师脸色一沉，怒视着恶魔守卫道：“不要把我说的好像是一名清洁工一样，否则我不介意用水系魔法给你洗洗脑子！”
　　恶魔守卫耸耸肩，做出一副抱歉的样子。
　　过了三分钟左右，高级水系魔法师停止释放水流，背对着恶魔守卫说：“差不多了，现在我要回去冥想了，你去跟国王殿下汇报吧。”
　　高级水系魔法师背后的恶魔守卫嘴角上扬，手上聚集起来一股黑色的能量，这股黑色的能量慢慢变形，最终这股黑色能量完全覆盖住了恶魔守卫的右手。
　　“请等一下。”
　　“嗯？还有什么事吗？”高级水系魔法师一转身，瞬间就有一只黑色的大手紧紧的抓在了他的脸上，黑色的能量快速腐蚀着脸上的皮肤。
　　“啊！啊！啊啊！”高级水系魔法师的惨叫在殿上回荡着，恶魔守卫露出淡淡的笑容。
　　仅仅几十秒的时间，高级水系魔法师便化成了一摊血水落在大殿冰凉的地板上。
　　“尊贵的魔法师，我想我也不介意用恶魔的力量给你洗洗脸……哈哈，哈哈哈哈……”
　　……
　　暗道中已经是一片**了，秋叶在水中的视线越来越模糊，空气已经是秋叶认为最奢侈的东西了，意识正在慢慢的离他而去。
　　“砰……”一声闷响在水下炸起，秋叶迷糊中感觉到自己的胳膊被一只有力的大手紧紧的抓住，接着身体快速的朝着一个方向漂去。
　　“呼～～呼～～”秋叶大口大口的呼吸着新鲜空气，模糊的视线渐渐恢复，大脑的意识也慢慢的回来了，全身感觉无比的剧痛，耳朵中全是嗡嗡的耳鸣声。
　　“咳咳……这，这是哪里？”秋叶坐起身来，看到身边盘膝而坐的亚里斯奥问道。
　　“暗道的另一边，皇宫的外围。刚才那里看似是暗道的尽头，其实还有一个暗门。”亚里斯奥说。
　　转头四望，秋叶发现确实是皇宫的外围，周围除了皇宫什么建筑也没有，秋叶和亚里斯奥正在正门前面的围墙拐角，正好躲过了守卫的瞭望，要是被人发现自己带着他们的国王一身狼狈的在这里，那可就麻烦了。
　　“现在怎么办？进去找那恶魔守卫拼命？”秋叶问。
　　亚里斯奥闭目养神说：“若是他现在还在，就不是一个能够混到我身边的恶魔了，他不会在这里停留许久的，一旦我失踪了，他的嫌疑会很大。”
　　秋叶点点头，这倒是。
　　“我现在不准备回去，那个恶魔守卫现在认为我和你应该死了，或许这样也不错，至少能够知道我的那些平日里看起来忠心耿耿的大臣们会是什么表现。”
　　“还能什么表现，当然是趁机捞点油水了。”秋叶口无遮拦的说。
　　亚里斯奥叹了口气，看了秋叶一眼道：“这种事情在哪里都是这样，你以后要是成为领导者就明白我的心态了。”
　　秋叶耸肩道：“算了吧，我宁愿当一名士兵，虽然时刻有生命危险但却很自由。”
　　“自由……那是所有生灵都不希望失去的……”亚里斯奥望着天空，目光朦胧，他又何尝不想自由，只是命运让他生下来就是帝王的命，终究是与自由无缘的。
　　亚里斯奥现在不想回皇宫，便打算与秋叶一起去费林伯爵那里住上几天，而正好这时候秋叶看见愁眉苦脸的连大武跟在费林伯爵身后走了出来。
　　想了想，秋叶从空间戒指中拿出了自己的备用衣服让亚里斯奥穿上，带着他偷偷的走到费林伯爵那里。
　　费林伯爵看到秋叶眼睛瞪得老大，看到秋叶身边穿着普通人穿的衣服的亚里斯奥的时候更是震惊的差点咬到了自己的舌头。
　　“国……国王殿下……”费林伯爵喊着就准备要下跪，但却被亚里斯奥一把扶住了。
　　“你要在这里跪了我会很麻烦，要跪等去了你那再跪。”亚里斯奥低声道。
　　费林伯爵二丈和尚摸不着脑袋，又不好直接问，将疑惑的目光投向秋叶。
　　“费林伯爵，有什么事情回去再说，皇宫可能要乱一阵子了。”秋叶道。
　　听秋叶这么说，费林伯爵也不好再问，只能忐忑不安的带着秋叶和亚里斯奥坐上了马车往回走。
　　连大武在马车上后背紧紧的贴着车厢上，呼吸都不敢大声，深怕吵到了亚里斯奥。他实在是弄不明白，秋叶是怎么将英勇帝国国王带出来的，而且给他换上了一套普通人穿的衣服。
　　几名女孩早就等在门口了，看到费林伯爵的马车后几乎是飞奔而来拦下的，吓的有些年纪的车夫以为是遇到了抢匪，差点跳车逃跑了。
　　萧雪最冲动，速度也最快，或许是想要抓住把手拉开车门，但是力量一下没控制好，直接将整个车门推了下来，朝着马车里面飞去。
　　车门直直的飞向亚里斯奥，费林伯爵脸色已经白了，这要是打中了还得了？自己这个伯爵一定是当到头了。
　　亚里斯奥却一点也不慌乱，想想也是，一名战神级别的战士要是会被一块门板砸趴下，那以后所有的战士都只能种田去了。
　　就在门板离亚里斯奥还有半个手指的长度时，一直芊芊玉手捏住了门板，门板从高速移动到静止，然后又被扔出了马车。
　　亚里斯奥的眼中精芒一闪，刚才萧雪这一手展现出了她对力量的绝妙控制。
　　“叶，你有没有受伤？”萧雪探入脑袋开口就问，金色的头发似乎将阳光给带了进来。
　　“雪姐，我没事。”秋叶微笑着说。
　　萧雪松了口气，这时候才意识到马车里多了一个人，这个人身上的气势给萧雪一种很压抑的感觉。
　　亚里斯奥看着眼前美丽女孩背后的两柄大剑，眼中精光一闪。
　　萧雪毫不畏惧直视对方，身体周围仿佛有阵阵微风，一时间让大家的呼吸一滞。
　　气势！一名战士除了本身的实力外，气势是最为重要的。正所谓输人不输阵，实力高不代表能赢，不管是单挑还是群殴，气势足才是获胜的第一条件！
　　现在亚里斯奥就释放出了自己的气势，他想要看看眼前的这名女孩是否像自己听闻的那样强。
　　萧雪，是一名强大的战士，拥有美丽的外表和怪力，可以同时使用两柄重武器，本身只是高级战士，却有着能够打到狂战士的实力。
　　这，就是亚里斯奥听说的。
　　第238章 国王的谢礼 [本章字数：2019　最新更新时间：2014-06-09 11：05：03.0]
　　事实证明秋叶身边的女孩都是十分牛叉的，在知道亚里斯奥是英勇帝国国王的时候，都只是淡淡的看了一眼，居然没有一个人露出一般人见到国王应有的样子。
　　“咳咳，他们几位是魔法帝国来的朋友，国王殿下请多多包涵。”费林伯爵深怕亚里斯奥生气，连忙道。
　　亚里斯奥摆摆手示意没关系，对秦思雨说：“很荣幸贵国女王殿下亲自前来，我感到十分荣幸。”
　　“我并不是什么女王殿下，国王殿下不要相信那些传闻。”秦思雨淡淡的道、亚里斯奥笑了笑，没说什么，他也知道事情的真像，秦思雨不愿意接受女王之位，而司法迪十三世则非要将女王之位传给秦思雨。
　　国王殿下亲自降临，费林伯爵的府上是忙昏了头，前前后后细致到一片叶子都要吹吹灰的大扫除和一百多道菜肴的准备，秋叶看的都感觉累。
　　饭桌上，秋叶将发生的事情大致的说了一遍，问亚里斯奥的打算。
　　“很明显，想要引出对方背后的大恶魔是不可能的了，我会解除攻打魔法帝国的命令，你们可以安心的回去了。”亚里斯奥说。
　　“国王殿下，你说你曾经看过恶魔守卫背后的那个大恶魔，那时候对方说了什么？”秋叶问。这一点很重要，对方的实力十分恐怖，能够了解一点都好。
　　亚里斯奥眉头皱了皱，似乎在回忆当时的情况，说：“我记得应该是说天使界力量被消弱，应该抓住机会什么的……”
　　抓住机会？秋叶愣了愣，难道对方想要攻打天使界？可是现在恶魔不是准备攻打人界嘛，哪还有多余的力量去攻打天使界，天使虽然不多，但总体实力可是比人类要强大许多。
　　摇摇头，有些受不了饭桌上拘束气氛的秋叶将这个猜测抛之脑后，起身走出了客厅。
　　来到外面，秋叶深深的呼吸了一口新鲜的空气，这里四周有树有水，空气中都带着一点香甜的气息，这是以前在地球所闻不到的。
　　哗啦一声轻响惊动了秋叶，秋叶转头望向不远处的一处灌木丛，茂盛的杂草还在轻微的晃动着。
　　“是风吹的吗……”秋叶带着疑惑走了过去，翻开杂草，那里有一处被压扁的杂草，杂草上一枚银色的精致耳环，在月色下泛着银光。
　　弯腰拾起耳环，秋叶觉得很是眼熟。
　　“叶，你怎么了？”萧雪从身后走了过来问。
　　秋叶四处望了望，说：“没什么，只是想出来透口气，刚才似乎有什么人在这里。”
　　“敌人？”萧雪做出警惕的架势。
　　“那倒不是，感觉不到敌意，而且我觉得应该是个女人。”
　　“女人？”萧雪用及其了然的目光看着秋叶，语气有些狭促的道：“叶，不会是你在外面沾回来的吧？偷吃可是要擦干净嘴哦。”
　　秋叶苦笑了一下，说：“雪姐你就别玩我了，我是从刚才捡到的这个耳环推断出来的。”
　　秋叶将耳环递给萧雪，萧雪接过后眼睛一亮，手中的这个耳环不论是材质还是做工都十分的上等，一看就不是低等货色。
　　“有印象这个耳环是谁的吗？”萧雪问。
　　“没印象，不过确实有些眼熟。”
　　萧雪嘴一厥，罕见的用吃醋的语气道：“还说没偷吃，一定是那个女孩追你追过来了。”
　　看着雪姐那副愤愤不平的样子，秋叶忍不住捏了捏她的脸颊，说：“放心吧，每天晚上应付你们四个都让我吃不消了，怎么可能在偷吃啊。”
　　萧雪脸一红，轻碎了一声仔细打量起耳环来。
　　秋叶静静的看着萧雪的侧脸，柔声道：“雪姐，我们好久没有这样两人独处了呢。”
　　萧雪收回视线望向秋叶，看到秋叶深邃的目光后心中一阵触动，轻声道：“是啊，自从来到了这个世界，我们很久没有两人独处了。”
　　秋叶突然抱住萧雪，将脸埋进萧雪的怀中，深深的吸了一口气，顿时一股温柔甜美的香气被吸入肺腑。
　　就是这个味道，秋叶一下子心情平静了下来，不管周围环境怎么变，人怎么变，雪姐身上的香味永远是这么的让人安逸。
　　萧雪搂住秋叶的脑袋，温柔的看着这个是自己老公又像是自己弟弟的少年，胸口慢慢的都是满足感。
　　“咳咳，虽然很不想在这个时候打扰二位，不过我有一些事情想要拜托两位。”
　　亚里斯奥的声音从身后响起，秋叶从萧雪怀中抬起头狠狠的瞪了他一眼。
　　亚里斯奥一副抱歉的表情冲秋叶眨眨眼睛。
　　“什么事啊？”秋叶问。
　　“是这样的，前段时间不是有许多小恶魔出现过嘛，这次也是类似的事件，在我们英勇帝国有一荒凉之地，最近也出现过恶魔，而且据那些冒险人员的描述，这些恶魔似乎有一个领头者。”
　　亚里斯奥说的是不久前在圣光帝国出现的一些恶魔，秋叶当时和维纳雅一起去消灭的。
　　“领头者？”
　　亚里斯奥点点头，说：“人头蛇身的恶魔，可以通过眼睛释放出光线将人……石化。”
　　美杜莎，神话故事中的生物啊……
　　秋叶不由的感叹，这个世界到底还有些什么稀奇古怪的东西呢。
　　“我也不是要你去帮忙消灭她，只不过算是想要给你的谢礼吧。”
　　“谢礼？是不是这个蛇人身上有什么厉害的神器？”秋叶眼睛一下子亮了起来。
　　亚里斯奥笑了笑，道：“神器倒是没有，不过听闻说这个蛇人十分的厉害，似乎打败它，便可以得到它的一项能力。”
　　“能力？”
　　“呵呵，具体能力不知道，甚至这个传闻的真实性都很难确定，但如果你想要试一试也不是什么坏事，这交给你自己来决定了。如果你想要去，我会给你一张那里的地图。”亚里斯奥说完转身走进了屋子。
　　秋叶和萧雪互相看着彼此，两人都看到了对方眼中的好奇。
　　“雪姐，你看我们是不是……”
　　萧雪嫣然一笑，说：“全部交给你来决定。”
　　第239章 老卡到来 [本章字数：2445　最新更新时间：2014-06-09 11：05：23.0]
　　三天后，英勇帝国的国王重新出现，那些趁乱显现自己私心的伯爵、子爵、男爵们统统被亚里斯奥赋予了严重的惩罚。
　　告别了费林伯爵，秋叶等人一同前往英勇帝国的一处荒凉之地，其目的自然是去讨伐亚里斯奥所说的那个恶魔，暂且就称呼它为美杜莎吧。
　　小女仆已经和刘妍一起回魔法帝国了，一是带着小女仆不方便，二是要她回去通知卡洛斯赶过来，秋叶没有把握自己等人能够轻易的讨伐美杜莎。
　　马车行驶到一处树林的尽头便停了下来，车夫在车厢外说道：“客人，按之前说好的，我只能把你们送到这里了，再往里面就会有恶魔出现，你们小心了。”
　　秋叶走出马车，给了车夫一些钱，点头道：“剩下的路我们自己前进，你回去吧。”
　　车夫点点头，等萧雪她们下车后驾驶着马车原路返回，中途还回头看了秋叶等人一眼，摇头低声叹息道：“现在的年轻人真是不怕死……”
　　附近没有人，小凌雪摘下了欺骗项链，让自己洁白的三对翅膀显现了出来。
　　“小雪，　你飞上去看看前面的路况。”秋叶抬头对着小凌雪说。
　　小凌雪应声扇动翅膀，眨眼间飞到半空之中，视线越过树木顶端望去。
　　一瞬间小凌雪愣了一下，接着双眼微微眯起。
　　“秋叶哥哥，凌雪看不见前面路况，出了这片树林后面是一片浓雾，雾中心有恶魔的气息，而且十分强大。”小凌雪对地上的秋叶说道。
　　看来这种雾应该是类似于瘴气的东西，秋叶担心其中会不会有毒。
　　想了想，秋叶让萧雪从附近的林子里捉来了一只鸟，将这只鸟用魔力包裹着送进了前方小凌雪所说的有雾区域，然后散掉魔力，用精神力锁定住小鸟来观察它的状况。
　　只见这只鸟有些恐慌的四处乱飞，明明周围没有什么，这只鸟却似乎越来越惊恐，但并没有中毒的迹象。
　　这表明这雾至少没有毒，秋叶等人也可以放心的进入了。
　　秋叶打头，萧雪紧跟着身后，几人警惕着走出了树林，进入了荒凉之地。
　　前后不过十米的距离，但景色却有着天翻地覆的变化，身后十米是茂密的树林，而身前确实一望无际的岩石地区，满地上全是碎裂的岩石，高达五六米的岩石也是首尾相连。
　　小凌雪进来后感觉很疑惑，从空中看明明这里被大雾笼罩，可是在地上看却没有一点雾气，视野十分的好。
　　“看来大雾只是障眼法，这里面果然有强大恶魔存在。”秦思雨柳眉轻皱说。
　　“是啊，除了美杜莎那条蛇形恶魔外，一定还有其他的恶魔，你们一定要小心。”秋叶严肃说。
　　萧雪白了秋叶一眼，道：“不是你们一定要小心，是我们一定要小心。”
　　秋叶尴尬的笑了笑，赶紧改口。
　　“少年，你不是说要等卡洛斯过来和我们会合后再去讨伐那只蛇形恶魔吗？现在你想做什么？”秦思雨突然道。
　　秋叶的脚刚踏出去一步，听了秦思雨的话顿时停住了。若是他自己一个人的话，肯定不会管这个蛇形恶魔到底有多强悍，先跑过去砸一通魔法爽一爽，但是自己的几位爱妻都在这里，秋叶可就不能逞莽夫之勇了。
　　“呵呵，我差点忘了，这也是没办法的事情，我想你们现在树林那边等着卡洛斯吧。”
　　“我们？”秦思雨眉头一挑。
　　秋叶一边挠头一边傻笑着往前走，说：“我先去看一看那个蛇形恶魔，放心放心，只是看一看而已……”
　　秦思雨目光转向萧雪，开口道：“雪姐……”
　　萧雪点点头，秋叶只感觉眼前一花，萧雪就出现在了自己面前，一把黑色的大剑挑起了自己的衣领，接着身体一轻，秋叶被萧雪用碎魂给挑起来扛在了肩上往回走。
　　“呀，雪姐不要这样嘛，我只是去看一看，纯属好奇，不会一个人单挑的。”秋叶咧嘴继续傻笑。
　　“叶，你前几次做的事情让我实在没有勇气在这方面在相信你，你还是老老实实的待在这里等老卡过来吧。”萧雪道。
　　秋叶无力的垂下头，老老实实的任命了。
　　天色临近黄昏，看到了一名壮汉迈着虎步从远处跑来，仅仅是三个呼吸已经来到面前。
　　一段时间没见，卡洛斯身上的肌肉更加发达了，让秋叶看的羡慕不已，真不知道他是怎么长的。
　　“少爷。”卡洛斯对着秋叶行礼。
　　秋叶被几女禁足了将近一天，心情实在郁闷，挥手道：“先不忙说什么，你先好好休息吧。”
　　一天不到的时间从魔法帝国跑到圣光帝国来，秋叶实在是想不到有什么交通工具能够这么快，只有可能卡洛斯这牛人用自己的腿跑过来的，果然无限接近于战神级别的战士就是不一样，变态感十足啊！
　　卡洛斯点点头，盘膝坐下来调息。
　　“雪姐，你们战士经常打坐调息吗？为什么我没看你做过？”秋叶这才想起萧雪好像很少有这种打坐调息的时候。
　　萧雪微微一笑，说：“这是战士利用体内的气恢复治疗自身的能力，我平常有精灵的庇护帮忙恢复体力，不需要打坐的。”
　　秋叶点点头，看来精灵们送给雪姐的那条项链确实厉害。
　　夜晚降临，秋叶等人没有在这种时候进入荒凉之地，而是决定等到天明在进入。
　　秦思雨皱着眉头双手不断的搓着肩膀，小声嘀咕：“这里哪是人睡的地方，这么多虫子。”
　　小凌雪扇动着三对翅膀满树林的飞舞着，这时候笑嘻嘻的飞到秦思雨身边，将白玉般的小手一摊，上面有各种五颜六色的小虫子。
　　“思雨姐姐，大部分昆虫都是很可爱的，只要你能够好好和它们沟通，让它们了解到你并没有恶意，它们就不会咬你了。”小凌雪一边说，一边将逗着一只七星瓢虫玩。
　　秦思雨瞬间离开小凌雪三米远，颤声道：“不，不用了，你自己和它们沟通就好了，离我远一点。”
　　小凌雪嘴巴一厥，跑到正靠着树干仰望星空的秋叶面前讲手一抬，差点碰到了秋叶的嘴唇。
　　秋叶正在发呆，回过神就看到自己嘴边一堆五颜六色的小虫子，吓的大叫一声，一屁股摔倒在了地上，想都不想就打开了七系守护！
　　“雪！你在搞什么鬼啊，想要吓死我啊。”秋叶大叫道。
　　小凌雪扁扁嘴巴，转身自顾自的去玩了。
　　秋叶拍拍屁股上的灰站了起来，长出一口气，自己最怕的就是虫子了，那些小家伙可是能够轻易的钻进耳朵鼻孔里去的。
　　“啊呜～～”就在此时，一声狼嚎突然响起，接着是接连起伏的狼嚎。
　　闭目养神的卡洛斯刷的一下子站了起来，目光望向荒凉之地沉声道：“我想少爷你释放出来的魔力吸引了一些恶魔过来了。”
　　秋叶尴尬的散掉七系守护，从空间戒指中拿出七系法杖挠挠头道：“吸引就吸引了呗，反正迟早要杀掉的。”
　　一只、两只、三只……
　　半盏茶的功夫从荒凉之地跑出了两百头眼冒红光的魔狼，虎视眈眈的注视着秋叶等人。
　　卡洛斯撇了移到秋叶身边的萧雪一眼，虎啸一声冲了出去，双拳闪着斗气的光芒砸向魔狼群！
　　第240章 魔狼王 [本章字数：2421　最新更新时间：2014-06-01 21：06：52.0]
　　萧雪并没有跟着卡洛斯冲出去，而是抽出双剑站在秋叶身侧守护着他，秦思雨和凌雪两人释放远距离攻击魔法支援卡洛斯，卡洛斯闪着斗气光芒的拳头在狼群中每每挥动便带来大片的魔狼死亡，加之二女释放的魔法支援，一时间魔狼群完全是被屠杀。
　　“呼啸而过的飓风，瑞无可挡；忽如其来的火焰，暴躁跳跃；领舞吧，火舞者！”
　　秋叶七系法杖指向狼群，一道巨大的火焰龙卷风弯曲着飞舞过去，这是融合的风、火两系复合魔法，风元素增强了火元素的威力，是一个威力强大的高级魔法！
　　火焰一沾染上狼毛便迅速的燃烧起来，加上有风元素的助阵，火焰如同吃了兴奋剂一般在狼身上跳跃，一头狼接着一头狼被烧死，这群拥有智慧的魔狼终于明白眼前对手实力非同一般。
　　“啊呜～”
　　“啊呜～啊呜～”
　　一只狼带头嚎叫，其他的狼立刻一起嚎叫，那些被火焰包裹成了一个大火球的魔狼也在生命的最后一刹那仰头嚎叫，叫完重重的摔落在地，被火焰烧成灰烬。
　　卡洛斯退到了秋叶身边，望着不停嚎叫的狼群皱眉道：“少爷，情况有些不对劲。”
　　“怎么？不就是在召唤同伴嘛，来多少杀多少。”秋叶毫不怜惜的说，这些魔狼不知道吃掉了多少人，杀这种生物就算是仁慈的女神也不会手软的。不是有句话说杀恶人（狼）既是做善事嘛。
　　卡洛斯轻轻摇摇头，拳头上的斗气光芒更加的闪亮了，低声道：“狼群一直在不断的聚集，没有必要在继续呼唤同伴了，我想它们可能是在呼唤其他的东西。”
　　秦思雨释放完一道冰刃后冷声道：“比如说魔狼王。”
　　“……”
　　“咚咚咚咚咚咚！！”一连串急速的奔跑声由远至近，在一块巨大的岩石之上，一头银色的魔狼疾跃而起，站在岩石之上高举狼头发出声音浑厚的一声狼嚎，银色的毛发在月光下闪着淡淡的银光。
　　秋叶忍不住吞了口口水，这实在是太威武了，那双让人无法直视的狼目微微眯起，从上而下的俯视更是透露出了狼王那霸道的气势。
　　“呜……”魔狼王喉间发出低沉的吼叫，魔狼群瞬间分开一条宽敞的道路，整齐的站在两边。
　　“这臭屁狼，真把自己当狼王了。”秋叶撇撇嘴说。
　　萧雪轻轻的敲了敲秋叶的脑袋，轻声说：“人家本来就是狼王，它身上的气十分的强大，感觉不是一个好惹的对手。”
　　秋叶自然是感觉不出来萧雪所说的气，但看那个头和满嘴的獠牙就知道不是好惹的货了，现在真的很庆幸将老卡找了过来，不然自己这伙人只有雪姐一个可以进行近身战，到时候别说抵挡魔狼王，能够挡住魔狼群就已经很不错了。
　　“少爷，我来和那大家伙打，你们赶紧将这群魔狼消灭了，万一在来其他的魔物我们很有可能会交待在这里。”卡洛斯表情严肃的说，一双虎目紧紧的盯着逐渐逼近的魔狼王。
　　“这家伙真的这么辣手？以你无限接近战神级别的战士也不能三下五除二的解决？”秋叶挑了挑眉头说。
　　卡洛斯缓缓的摇了摇头，秦思雨说道：“魔狼王的速度很快，比一般的狂战士速度还要快上三分，在加速的情况下攻击力道也很猛，不是一般狂战士能够对付的。而且……魔狼王似乎还能吐出带有腐蚀性能量的魔法弹，一旦毫无防备的被打中，肉会在几秒钟内被腐蚀掉，说不定骨头都要被腐蚀大半。”
　　不愧是才女啊，秦思雨真是神马都知道啊。
　　“就像三公主说的那样，少爷，速战速决！喝！”卡洛斯说完脚一蹬地就蹿了出去，原地还留着他的残影。
　　秋叶忍不住惊叹了一声，原来刚才老卡还没有用尽全力啊！
　　“我们也赶紧解决这些魔狼吧，小雪妹妹，麻烦帮我们掩护一下。”萧雪抬头对飞在半空中的凌雪说。
　　凌雪点点头，双手张开对准秋叶他们，口中念道：“守护之盾从未破灭，没有一切能够击破信念的刚硬！”
　　一层金光色的光芒套在了所有人的身上，凌雪在空中对秋叶做出了一个胜利的手势。
　　有了凌雪的防御魔法加持，秋叶又打开了七系守护将身边的三女包裹起来，握住法杖的手不断挥动，一层层的光明盾不要钱的往卡洛斯身上砸，让卡洛斯成为了几千瓦的大灯泡！
　　“吼！”但是魔狼王仅仅是一爪子就让这几千瓦的大灯泡断了电，秋叶不禁咂舌。
　　那可是足足有十层的光明盾啊，就算是初级魔法，也不带这么脆的吧，真当是电灯泡啊！
　　好在卡洛斯不会傻傻的站在那里用拳头和魔狼王的爪子硬碰，挨了一下后也警觉起来，速度几乎提升到了极限，和魔狼王在岩石上上蹦下窜的，一拳打出一个大坑，一爪抓碎一块岩石，那破坏力真是比无敌破坏王还要恐怖。
　　“现在我们怎么办？这群魔狼看起来好像无穷无尽一样。”萧雪挥剑砍断扑过来的魔狼，问道。
　　秋叶也注意到了，这群魔狼完全不在乎同伴大片大片的死亡，同伴们的鲜血似乎更加助长了这群魔狼的威势。
　　“狼群的气势大部分来自它们的首领，只要能够击败或者击退它们的首领，这些魔狼自然会退去。”秦思雨说。
　　击败魔狼王……
　　秋叶看着那不断跳跃的银光，这种事情谈何容易。
　　卡洛斯勇猛的挥出硕大的拳头和魔狼王锋利的狼爪撞在一起，大声说道：“少爷，你们先离开这里，这头魔狼王实力实在惊人，我和它还要一段时间才能分出胜负。”
　　老卡这个壮汉都这么说了，可见这个魔狼王真不是好惹的角色。
　　“可是就算你叫我们离开这里……退路也被断了……”秋叶往回看，这群狡猾的魔狼已经将退路给堵住了。
　　“没有退路就前进，少爷你不是说要讨伐这里恶魔的首领吗？你们先进去，等我宰了这头臭狼王就去找你们，你们先进去找个安全的地方等我。”卡洛斯说。
　　秋叶在心里面骂了一句，说的倒是轻巧，满是恶魔的荒凉之地，会有安全的地方吗？
　　不过仔细想想留在这里确实不是长久之计，这群魔狼对老卡的威胁不大，只是那只魔狼王有些辣手，秋叶等人继续留在这里耗下去只会成为老卡的负担，想办法突围才是正确的。
　　想到这，秋叶双手圈在嘴前喊道：“那就这么办，我们先进去了，老卡你一定要顶住啊，千万不要挂了。”
　　听到秋叶的话，卡洛斯心里面一阵暖流，少爷还是会关心人的。
　　“你要是挂了我们不就失去了一个肉盾嘛，我可不想细皮嫩肉的雪姐去担当这一角色。”
　　秋叶这句话直接让卡洛斯的身体一歪，硬是挨了狼王一爪。
　　看到卡洛斯龇牙咧嘴的样子秋叶都替他感觉到痛，指了指前方，示意几女跟着自己前进，朝着荒凉之地中心前进。
　　萧雪在周围守护，秋叶、秦思雨和凌雪施展魔法开路，几人就这么迅速的离开了狼群，往前猛冲……
　　第241章 美杜莎现身 [本章字数：2408　最新更新时间：2014-06-09 11：03：37.0]
　　没有普通的魔狼去帮助魔狼王对付卡洛斯，按照秦思雨的说法，魔狼王是有自尊的，它不允许其它的魔狼帮助它对付卡洛斯。
　　综上所述，现在全部的魔狼都死追着秋叶等人不放。
　　“这么下去不是办法，万一等会再遇到其它的恶魔，和这群魔狼一起围攻我们，我们可真的就玩完了。”秋叶一边跑一边大声说道。
　　“那你有什么好的办法吗？少年？”秦思雨平淡的注视着秋叶。
　　“……”
　　秋叶沉默了半响，点点头，说道：“好吧，那我们继续跑吧。”
　　“……”
　　“秋叶哥哥，不能在往前跑了，前面有一道横沟，我们必须绕过去。”凌雪飞在空中看到了前面的地形，提醒秋叶。
　　秋叶愣了一下，转头看了看身后黑压压一片的魔狼大声道：“哪还有时间绕道啊，我施展风之飘浮，带你们一起飞过去就是了。”
　　凌雪伸出精致的小手摸了摸侧脸，歪着脑袋道：“秋叶哥哥，我劝你最好不要这么做，那横沟中有一股十分浓郁的恶魔气息，那里也快要到这块地的中心了，我想有可能蛇形恶魔首领就在那横沟中，说不定飞到一半会被打下来。”
　　“那、那怎么办？”秋叶上气不接下气的说，说话的这点时间，已经可以看到凌雪所说的那道横沟了。
　　萧雪脚一蹬地身子一转停了下来，握紧双剑看着迅速接近的魔狼群道：“那就杀光它们。”
　　秋叶苦笑一下，就算自己的魔力回复速度变态，可这群魔狼可不是稻草，是不会站着那里让你打的，这里所有人只有雪姐有近战的能力，一旦被魔狼近身，是十分危险的。
　　“左右都是死，束手就擒不是一个好办法。”秦思雨冷静的举起法杖，冰冷的光芒覆盖大地，第一波冲过来的魔狼瞬间被冰成了冰雕。
　　“没办法了，只能打了。”秋叶看着身边这三个不知道怕的女人无奈的道。
　　挥动右手，却不是挥动法杖，秋叶将一颗黑不溜秋的金属球朝着魔狼群的上空甩去，一阵变形后，一个黑色的人形金属重重的落在了魔狼群中，将地面砸的颤抖，将魔狼砸的惨嚎。
　　“幽影变形成功，能量百分之五十，损伤百分之零，可转换成第一战斗形态。”
　　“战斗形态？那是啥？”秋叶疑惑的在脑海中发出一个转变为战斗形态的指令，之间幽影左右手突然闪出了两柄巨剑，肩膀上出现了布有尖刺的护肩，其他部位的护甲也有了明显的加强。
　　“呃……这种形态以前幽影似乎没有啊。”秋叶捏着下巴疑惑的道，难道是因为这次用金属让幽影修复的过程中进化了？
　　其实秋叶的想法完全正确，破而后立！在子母河边和三名影子杀手的战斗让幽影几乎报废，重新修复的暗影等于获得了新生，不但拥有了一部分的自我意识，各种能力也有着显著的提高，这第一战斗形态便是将强化了战斗能力，以往幽影基本上都是利用狙击枪、微型导弹和背后的那根魔导炮进行远距离攻击的，而第一战斗形态让幽影拥有了很强的近战能力。
　　两柄巨剑挥舞起来呼呼带风，离得近的魔狼要不被砍死，要不被吹飞了起来，摔在地上运气好啥事没有，运气不好直接断气。
　　“好厉害！铁疙瘩比以前厉害不少呢。”凌雪飞在空中赞叹道。
　　秦思雨仔细看着挥剑的幽影，总感觉有些眼熟，正巧这时候瞥到了萧雪，恍然大悟。
　　“你们说幽影现在像不像雪姐？”
　　“哎？”秋叶等人被问的一愣，不由自主的将幽影和萧雪对比，发现确实有些像。
　　“这个，雪姐用两柄剑……幽影也用两柄剑……”
　　秦思雨摇摇头，指着幽影手上的两柄金属大剑道：“不止是用两柄剑，你们仔细看那两柄剑，是不是和雪姐手上的暗刃与碎魂很像？”
　　“真的，思雨姐姐说的没错，和雪姐姐用的剑外表一模一样呢。”凌雪仔细一打量幽影手中的两柄剑后惊讶的叫道。
　　“明显是这家伙一天到晚眼里只有雪姐，所以契约兽用的武器也模仿雪姐的了。”秦思雨的话中带着浓浓的酸味。
　　“呃，这个……先不说这个了，总而言之有幽影在这些魔狼应该对我们造成不了威胁了，还是赶紧想办法救老卡吧。”秋叶干咳两声说道。
　　这么一说，几女才意识到卡洛斯还在和魔狼王战斗。
　　见几女注意力被转移，秋叶偷偷的松了一口气，其实事实和秦思雨说的差不多，幽影手中的武器是仿照自己脑海中的映像仿制的，对于秋叶来说萧雪是最亲密的人，自然萧雪的双剑秋叶脑中也有很清晰的记忆，所以幽影便仿制出了暗刃和碎魂。
　　“小雪妹妹，你能看到老卡现在的状况吗？”萧雪问道。
　　凌雪点点头，飞在半空中说：“老卡叔叔略微占一点优势，如果没有意外，那头魔狼王肯定不是对手。”
　　“那就好了，我们先回去帮老卡消灭魔狼王吧，这里很不安全，说不定那头蛇型恶魔首领什么时候会出现，有老卡在也安全些。”秋叶道。
　　几女都没有意见，纷纷点头同意。
　　但事情永远不会和人们计划好的那样，总会有些人或事在关键的时候出来阻拦一下，这时候也不例外。
　　“轰！”
　　一声巨响，只见原本挥动双剑砍魔狼砍的不亦乐乎的幽影脚下的土地突然裂开，随后迅速往下落，幽影身体失去平衡，也跟着往下落。
　　“咔！！！”不知道是从幽影身上那个部位发出的金属拉扯声，一连串的机械合成音响起。
　　“受到纯能量攻击，机体受损百分之五，平衡性能下降……”
　　“什么情况？”秋叶愣愣的看着幽影脚下裂开的土地。
　　凌雪飞到秋叶身边，说：“秋叶哥哥小心些，在幽影脚下有一股很强大的恶魔气息，是这片荒凉之地中最强大的恶魔气息。”
　　身为天使，对恶魔气息的感应很敏感，凌雪这么说，也就说明幽影脚下的土地中隐藏着一个恶魔，而且非常大的可能就是秋叶几人这次的目标，蛇形恶魔首领——美杜莎！
　　幽影身后有两喷射器，发出强烈的气流朝下方喷射，身体才反作用力往上飞，飞出了塌陷的地方。
　　秋叶等人在幽影飞出后看到它巨大的由金属脚掌变成了一片灰白色，上面有无数根黑色的“皮绳”缠绕。
　　再仔细一看，那些那是什么黑色的“皮绳”啊，分明是无数条长长的小黑蛇！
　　这些小黑蛇缠绕在幽影变成灰白色的脚掌上，随着幽影不断的飞升而拉长。
　　“嘶～～～”
　　让所有女生听了都忍不住起鸡皮疙瘩的声音发出，大地裂开，一种巨大的软体生物被幽影拉了出啦！
　　“呀！！”秦思雨看到后忍不住发出了一声尖叫，小脸苍白的躲到了秋叶的身后，两只小手抓住秋叶的胳膊紧紧的不松开。
　　那是一只浑身布满了鳞片的巨蛇，那些缠绕住幽影脚掌的小黑色是它的头发，一张美丽却布满了黑色条纹的脸在这蛇身上显得十分恐怖！
　　第242章 大战美杜莎（一） [本章字数：2080　最新更新时间：2014-06-22 13：09：36.0]
　　幽影身上的部件咔咔咔的一阵变换，巨大的格林机枪对准身下缠住自己的美杜莎，枪身转动，密集的魔法子弹喷射而出！
　　“嘶～”美杜莎抬头向上看，那张诡异的脸上嘴巴裂开一般的大大张开，一股黑色的雾气喷出，幽影射出去的子弹就如同冰遇上了岩浆一般顷刻融化了。
　　大概是被幽影的攻击激怒了，美杜莎头部一阵红色的光芒闪动，接着整个头部变的半透明了起来，从外面可以看见半个颅腔内都是一个个的小蛇卵，红光就是从哪些小蛇卵发出的，透过头发（小黑色）一路向上，最终蔓延到了头发所缠住的幽影的脚。
　　“机体受损百分之八、百分之十、百分之十二……”
　　“叶，再不做点什么幽影就会……”萧雪着急的不知如何是好。
　　秋叶正准备施展光系魔法，却听到凌雪说了声我来，接着她便摊开左手，一把轻巧的绿色小弓出现在了她的手中，只见她将绿色小弓轻轻拉开，一股股光系元素不断的汇聚到弓身上，在弓上出现了一只光元素组成的能量箭。
　　凌雪一边不断增加着光元素的输出量，一边盯着美杜莎小声念道：“不够……还不够……”
　　大约过了两分钟，凌雪的眉头随着绿色小弓发出的轻微炸裂声皱了一下，刚想松手将箭射出去，却听到又是一声炸裂声，手中的绿色小弓从中间裂了开来！
　　啪！断成两段的绿色小弓落在地上，光元素箭也消失了。
　　“啊，果然用绿藤做的弓不能承受太多的光元素。”凌雪嘟着嘴说道。
　　“小雪，你刚才用的是魔法吗？”秋叶问道。他从来没见过这种魔法，看起来似乎只是将光元素凝聚在弓上射出去，但秋叶群能感觉到那只光元素箭里面的光元素似乎按照某种复杂的方式组合着，并非单一的凝聚成形。
　　凌雪可爱的歪了歪小脑袋，摇头说：“算是吧，基本上还是一种光系魔法，但我用箭矢的形态聚集后射出去可以增强穿透力。”
　　“刚才想试一试，可惜弓似乎达不到要求，承载不了那么多的光元素。”凌雪叹了口气道。
　　“说到弓……”秋叶摸了摸自己手指上的空间戒指，光芒一闪，一把散发着炽热能量、弓体张劲有力，两段为月牙形刀刃，刻有十翼天使图案的弓出现在了秋叶用冰元素覆盖住的右手上。
　　此弓一出现，第一有反应的就是水属性体质的秦思雨，只见秦思雨快速离开秋叶身边十米，张开一层寒冰屏障皱眉道：“这是什么弓，为什么上面含有这么庞大的火元素？”
　　凌雪看到秋叶拿出此弓之后小嘴就张的老大，反应过来后捂住小嘴不可思议的道：“这，这是十翼炽天使加百列所炼制的神弓审判，已经在天使界消失了千百年，为什么会在秋叶哥哥手上？”
　　“这弓是上次我们去找元秋魔导师的时候，在森林里面捉赤炎鸟的时候那只鸟送给我的，当时心情不好，回来后望说这弓的事情了。”秋叶将审判递给凌雪。
　　凌雪煽动翅膀落在秋叶的身边，双手十分谨慎的去接这把热量十足！霸气十足的弓！
　　“啊，你小心点，这上面蕴含的火元素非常强大！”秋叶看凌雪准备空手接过弓，不禁出声道。
　　凌雪笑了笑，并未回话，依旧伸出雪白的小手去拿审判弓。
　　秋叶没再说话，虽然知道自己身边的女孩子各个都是奇葩，但至少没一个是傻女。
　　果然，审判弓在凌雪手中仿佛没有热量一般，凌雪满脸兴奋的看着自己手中的弓。
　　炽天使加百列，是一位传奇的天使，能够拿到他所制造的弓，怎能让凌雪不兴奋呢。
　　凌雪突然露出了羞涩的神情，望着秋叶小声道：“秋叶哥哥，这把弓能不能借我用啊？”
　　秋叶眉头一皱，装作生气的样子道：“小雪，这是什么话，你是我的妻子，什么叫借啊，我的东西自然就是你的，而且这把弓我本来就是想要送给你的。”
　　凌雪露出了极度开心的神色，扑倒秋叶怀中用力的吻了秋叶一下说：“嘻嘻，谢谢秋叶哥哥。”
　　秦思雨在一边无奈的道：“两位能不能看看场合在亲热？幽影一个人……呃，机器人是对付不了美杜莎的。”
　　幽影此时已经陷入了危机，机枪的火蛇不断吞吐，魔力的子弹不断倾泻，将魔狼打的惨嚎不已，可缠住幽影脚脖处的小蛇却是怎么打也打不完。
　　往往一条黑色小蛇被打死，立刻会有新的从美杜莎头上长出来缠住幽影。
　　“思雨，用魔法冰住那些小蛇。”秋叶转头对秦思雨说。
　　秦思雨点点头，法杖前指吟唱道：“琉璃色下的结晶，化为漫天星辰落于红尘，在急冻之气蔓延的冰寒之地，迎来白色的舞蹈，晶莹纯洁的冰之女，用你那漠视一切的眼睛冻结所有敌人——急冻！冰霜之星！”
　　急冻之气以幽影脚脖处为中心向四面爆发，瞬间冻住了美杜莎的头发，那些看起来很恶心的黑色小蛇。
　　秋叶在这个时候念动咒语：“燃烧跳动的火焰，舞动扭曲的身体，化为恶兽，猛如虎、凶如豹，咆哮震苍穹，嘶鸣裂寒冬，起舞吧！火龙！”
　　暴躁的火龙从秋叶法杖前端钻出，在魔狼群中横行霸道的冲撞，在快要撞到美杜莎的时候猛然掉头向上，狠狠的撞在那些被冻住的黑色小蛇上面。
　　极冷的冰遇到瞬间的高温啪的一下炸开，也同时将缠住幽影脚脖子的小蛇炸的粉碎。
　　秋叶在脑中下达命令让幽影远离美杜莎去清理那些魔狼，同时远程攻击美杜莎，以免再被美杜莎的头发缠住。
　　那些黑色的小蛇攻击力虽然并不强大，但秋叶刚才发现了幽影被缠住的脚脖子部位上的金属变的脆弱了不少，显然是美杜莎那些“头发”的功劳。
　　被炸碎的头发瞬间又恢复了，但这已经足够了，幽影脱离了美杜莎的攻击范围，跑到一边开始屠杀魔狼起来，而这些魔狼显然知道美杜莎是这里最强大的恶魔，此时哪还有心情在这里逗留，纷纷的逃窜起来。
　　弟243章 大战美杜莎（二） [本章字数：2111　最新更新时间：2014-07-01 15：53：53.0]
　　见自己的头发被火龙给炸碎，到手的猎物逃脱后，美杜莎嘴巴张大裂到耳根发出沉闷的叫声，让所有人感觉胸口一阵气短。
　　凌雪左手轻挥，在胸前连连划动，薄唇轻启道：“宁静！”
　　沉闷的声音愕然而止，就好像正放着电视节目的电视突然被拔掉了插头，所有人都舒服的轻轻呼了口气。
　　“那到底是什么？声音那么让人不舒服。”萧雪眉头轻皱。
　　“雪姐，那是美杜莎的能力之一，她的声音可以让人产生幻觉，如果刚才继续让她吼下去，可就不仅仅是感觉到胸口发闷那么简单了，一旦陷入幻觉便会被美杜莎给控制。”凌雪解释说。
　　“这么厉害，那你刚才用的那是什么？是魔法吗？怎么一下子就让这蛇女停止叫唤了？”秋叶问。
　　“我们天使族有很多特别的秘术，刚才那只是一种辅助秘术，并不是什么很难的东西。”凌雪一边说一边拉开手中的长弓审判，光系能量箭迅速凝聚起来。
　　不愧是炽天使炼制的神弓，凌雪几乎只用了三个呼吸便成功的凝聚出了一只光系能量箭，在凌雪对准美杜莎拉满弓弦的时候，一圈圈火焰出现在弓的身上，随即流淌到光系能量箭外围不断的旋转。
　　凌雪表情变的十分严肃，平常天真无邪的目光此时变的没有丝毫的感情，盯着美杜莎的视线就如同一只锁定了猎物的老鹰。
　　玉指轻松，能量箭嗖的一下子射了出去，秋叶离凌雪不远，被一股气浪推的往后连退好几步。
　　被火焰覆盖的光系能量箭划过一道痕迹射向了美杜莎，所过之处凡是距离能量箭近的魔狼身上一下子燃起了火焰，烧的它们嗷嗷直叫。
　　美杜莎低头看着射过来的能量箭，双眼中红色的诡异光芒不断凝聚着。
　　凌雪小嘴微张，疾呼一声危险，瞬间拉住秋叶往旁边一闪，萧雪也几乎在凌雪开口呼喊的瞬间就一个翻滚将愣在原地的秦思雨扑开。
　　刚做完这些，美杜莎眼中的红色光芒直直的射了出来，与能量箭碰撞在一起，炸出漫天灰尘。
　　灰尘中一抹红芒飞射而出，射过秋叶等人原本站的位置，击中了后面一头倒霉的魔狼身上。
　　这匹魔狼本来是想要从背后偷袭秋叶他们的，正好做出了饿狼扑食的动作，却在半空中被红芒射中……
　　咔咔咔……
　　这匹魔狼从被射中的眉心开始，一点一点的开始石化，最终变成了一块狼形石头，从空中落在地上，啪的一下摔成了好几块。
　　“这是……美杜莎之瞳，拥有将凝视之物石化的能力！”秦思雨嘴巴一张一合，不可思议的看着碎裂的石块。
　　“啊！！！！”就在此时，魔狼王那边传来了卡洛斯的怒吼，金色的光芒冲天而起，硕大的拳印出现在天空，接着只见天空的某处炸裂了一下，魔狼王哀嚎一声显现出身形，摔落向地面。
　　秋叶不禁吞了口口水，那金色拳印之中蕴含的力量之强让人感觉恐怖，显然是卡洛斯全力一击所致。
　　“不管怎样，思雨你先退开，别和我们站在一起，也别释放魔法攻击美杜莎。”秋叶挥手说道。
　　秦思雨沉默了一会，最终点点头，她明白秋叶的意思，几女中只有她是一不善于躲避的魔法师，要是吸引了美杜莎的注意力就麻烦了。
　　“小雪，麻烦你给我们掩护一下。”秋叶抬头对飞在半空的凌雪说。
　　凌雪应声回话。
　　“叶，你打算怎么做？”萧雪不知道秋叶要做什么，但她隐约有些不太妙的预感。
　　秋叶笑了笑，握了握拳头道：“魔法近距离释放威力会大的多，想要给美杜莎造成有效的伤害，我必须要靠近它。”
　　“不行！这样太危险了！”萧雪担忧的道。
　　秋叶不说话，只是直直的看着萧雪，一眨不眨的看着。
　　“……”萧雪叹了口气，一旦秋叶这样盯着自己，那就代表他已经决定了。
　　既然心爱之人都已经决定了，自己又还能有什么办法呢，只能全力的支持了。
　　打定主意，萧雪无奈的道：“叶，你打算怎么做？”
　　“我们没有功夫等老卡过来了，逃跑的成功率也不大，只能放手一搏了。雪姐，我需要你这样……然后这样……”秋叶在萧雪耳边轻声道。
　　萧雪听后眉头一皱，犹豫的说：“这样太危险了，要不然还是我……”
　　秋叶摇头说：“你不是魔法师，瞬间爆发的杀伤力不够，而且一旦美杜莎狂暴起来你很危险，所以必需我来。”
　　“……”萧雪愣愣的看了秋叶一会，无奈的叹口气道：“叶，你真是越来越霸道了。”
　　秋叶挠头笑着说：“嘿嘿，有吗？”
　　萧雪走到秋叶身边，将秋叶的脑袋搂进怀中。
　　秋叶闭上双目深深吸了口气，胸口处的紧张瞬间消失的无影无踪。
　　“既然叶你决定了，那么……”萧雪左手上抓住暗刃，右手轻轻的搭在了秋叶的衣领上。
　　“小心点了！”
　　萧雪猛然发力，右胳膊用力一挥，秋叶如同出膛的炮弹一样直直的飞向美杜莎！
　　“啊！！！”秋叶忍不住发出尖叫！虽然知道雪姐的力气非常大，但没想到已经达到了这种恐怖的地步，瞬间的加速度差点没让秋叶将心脏给吐出来！
　　扔出秋叶后，萧雪双腿一蹬地，以比秋叶还要快的速度冲向美杜莎，右手握住碎魂，所过之处魔狼皆被斩碎！
　　“吼！”面对一边尖叫一边手舞足蹈飞过来的秋叶，和面对气势凶猛，金色铠甲附身犹如女战神转世的萧雪，美杜莎毫不犹豫的将双眼注视向了后者！
　　诡异的红色光芒亮起……
　　一秒之后，红色射线射出！
　　萧雪双剑交叉挡在身前，体内的气形成半圆形的护罩挡在前面，金色的头发迎风飞扬！
　　射线击在护罩上，咔咔的石化声响起，由萧雪体内气所形成的护罩居然都被石化了！
　　啪的一声护罩碎裂，射线击在碎魂与暗刃之上，一股滚烫的热量透过剑柄传到萧雪手上。
　　萧雪紧要下唇，忍住疼痛没有松手，因为一旦松手，没有了暗刃与碎魂的抵挡，她一定会被石化的！
　　现在，就看碎魂和暗刃两柄不凡之剑能否替萧雪阻挡这一发美杜莎之瞳了！
　　第244章 大战美杜莎（三） [本章字数：2096　最新更新时间：2014-07-05 15：13：18.0]
　　“呀！”虽然挡住了美杜莎之瞳石化的能力，但冲击力还是没能守的住，两把剑被弹开，冲击力击在萧雪的胸口上，萧雪惨叫一声被击飞五六米，倒在乱石中！
　　“雪姐！”秋叶大叫一声，却看见萧雪胳膊撑地从地上摇摇晃晃的爬起来，对自己笑了笑。
　　秋叶松了口气，心中那紧绷感消失不少。
　　“秋叶哥哥，小心！”凌雪惊呼一声，美杜莎头发化作的黑色小蛇密密麻麻的朝着秋叶冲过来，秋叶在空中高速移动根本没办法躲开。
　　危急关头秋叶双手连番结印，口中喝道：“悠然致远的极光，明亮不可直视，急速至近的闪电，蜿蜒盘曲——雷鸣，电光一闪！”
　　炽白色的光芒让所有人的眼睛短暂的失明，秋叶身上爆发出大量的闪电，瞬间将袭来的黑色小蛇全部击碎！
　　风水两系复合高级魔法，电光一闪，是魔法帝君为了不让自己被近身而开发出来的魔法，用魔力操纵风水两系魔法元素产生电力，模拟施展出闪电加持自身，耀眼的闪电不但可以阻扰敌人的视线，同时也具备强大的攻击力。
　　但这种魔法只有一瞬间的持续时间，所以叫做电光一闪！
　　在魔法界，电光一闪始终不被大部分魔法师看好，因为庞大电能量在身边会对魔法师本身产生危害，同时稍有不慎让自己的身体碰到闪电的话，后果更是不堪设想。不过好在这种魔法也没魔法师能学的会，因为是魔法帝君开发出来的复合魔法，必须是拥有风水两系魔法体质的魔法师，或者由一名风系魔法师和一名水系魔法师两人同时施展才可能成功。但这个世界目前为止只有魔法帝君和秋叶两人拥有一种魔法体质以上，其他的魔法师全部都是单系魔法师。
　　综上所述，这类魔法被魔法师们归类于鸡肋魔法。
　　美杜莎愣了一下，没想到不被自己看好的这个渺小人类居然有如此本事，刚想再展开攻击，却发现秋叶已经来到了自己面前，左手一团火系能量右手一团水系能量快速旋转着……
　　“哼，可恶的蛇女，居然敢伤我雪姐，去死吧！螺旋双爆！”秋叶双手同时往前推，在击中美杜莎腹部的瞬间两团能量相撞，截然相反的旋转想碰撞，一瞬间产生了巨大的阻顿力，接着水火两团不容的元素爆发了。
　　“嘭！”爆炸的力量将秋叶炸飞了出去，以比之前更快的速度飞了出去！
　　“吼～～”美杜莎巨大的身体歪斜了一下，发出痛苦的叫声，腹部两个十分规范的圆形伤口正在往外冒着黑色的血液！
　　凌雪煽动翅膀接住飞出去的秋叶，发现秋叶身上的衣服被炸的一个个的破洞，破洞下的皮肤漆黑一片，还在往外冒着黑烟。
　　“呀，没想到这一招威力怎么大，哈哈，本来只是想要玩一玩的呢。”秋叶挠头傻笑。
　　凌雪眉头不断的跳动，刚才那一招明显是秋叶自创的，但这哪是什么创新魔法啊，只是单纯的聚集大量的能量让它们爆炸罢了，虽然攻击力高，但连施法者自己都要受伤还有什么用啊。
　　“秋叶哥哥，你、你真是……”凌雪想说些什么，但却又说不出口，只得重重的叹了口气。
　　秋叶苦笑一下，他自然知道凌雪想说自己太鲁莽了，但都已经做出来了，现在说什么也没用了。
　　美杜莎沉重的喘息声传来，秦思雨躲在一块岩石后面眉头轻皱。
　　总感觉，这只蛇型恶魔似乎有着不低的智商，特别是那双眼睛，除了恶魔特有的嗜血外，还有这让人害怕的的东西。
　　下一秒，证明了秦思雨担心是对的。
　　“嘎嘎，可恶的人类，因为一时大意被你愚蠢的一招所伤，你必须为此付出代价！”
　　秋叶张大了嘴巴，指着美杜莎不可思议的叫道：“啊，说话了，真的说话了！”
　　“秋叶哥哥，恶魔也是分低等级恶魔和高等级恶魔的，这美杜莎是只高等级恶魔，拥有智慧和说话能力很正常。”凌雪说。
　　“愚蠢的人类，等到夜魔大人的壮举完成后，你们人类将全部成为我们的奴隶，到时候我会将你们所有人连同灵魂一起禁锢在石头之内。”美杜莎嘴巴一张一合，让人很不舒服的声音响起。
　　“夜魔？那是谁？”秋叶问。
　　秋叶身边的凌雪瞳孔放大，似乎想到了什么，带着略微恐惧的声音道：“你说的夜魔大人，难道是……”
　　“哎？小雪你知道吗？”秋叶和萧雪一起发问。
　　“当初天使与恶魔的战斗，恶魔界有一强大的恶魔，本体不明，出现的时候是一团黑雾，曾经杀了天使界十二名大天使，一位炽天使的大恶魔，名字就叫做夜魔。”凌雪道。
　　美杜莎发出一声嘶鸣，头发化作的小蛇突然暴涨射向四周，叫道：“嘎嘎，没错，那位夜魔大人会统治三界，让三界陷入永远的黑暗之中！”
　　“可是当初夜魔不是被……”
　　“确实，夜魔大人确实曾经被魔法帝君封印过，可是现在那个老头消失了，夜魔大人也就解开封印了，而且……嘎嘎嘎，夜魔大人还得到了一很强的人类哦，他……可是能够和魔法帝君一战的强大人类哦……”
　　秦思雨银牙微咬，能够和魔法帝君一战的人类，自然是……
　　“难道是武尊！”秋叶瞪大了眼睛。
　　“还不算笨，可惜你们今天是走不出这里了。”周围已经全部是美杜莎头发化作的小蛇了，一点一点的向着秋叶他们靠近。
　　秋叶看着美杜莎赤红的眼瞳，一种无力感传遍全身。
　　当初武尊刚复活的时候就被不知道从哪里冒出来的魔法帝君给用空间魔法传走了，照美杜莎所说的，如果夜魔得到了武尊，那么也就是说当初复活的武尊被魔法帝君给传送到了……恶魔界！！！
　　我勒个去！不带这么玩的吧！！！
　　“你们人类，要么做我们的奴隶，要么……就去死吧！”美杜莎巨大的蛇尾一扫，将碎裂的岩石和大片的魔狼扫非，密密麻麻的黑色小蛇铺天盖地的向着秋叶几人射来。
　　秋叶七系法杖在手，猛然往地面上用力一跺，七系守护开启！
　　第245章 有了喜欢的人，绝对不会变弱！ [本章字数：2872　最新更新时间：2014-07-12 19：40：20.0]
　　噗噗噗噗！一声声的沉闷声传来，那些由美杜莎头发化作的黑色小蛇攻击力绝强，不少小蛇甚至射透了七系守护，朝着秋叶张大嘴巴嘶鸣。
　　“锵！”两柄黑色大剑交叉划过黑芒，将穿透过七系守护的黑色小蛇尽数斩断。
　　“叶。你带着思雨和小雪先走，我来殿后。”萧雪手握双剑挡在秋叶面前说道。
　　“笨蛋，怎么可能！让一女孩留下来替我当挡箭牌，我秋叶可做不出来！”秋叶叫道。
　　“在成为女孩之前，我可是你雪姐！姐姐照顾弟弟没什么丢脸的吧！”萧雪舞动双剑的同时说道。
　　秋叶眉头跳了跳，说：“反了吧！在成为我雪姐之前，你可是一个女孩，而且现在……是我的妻子。”
　　听到秋叶这句话，萧雪挥剑的动作不禁停顿了一下，嘴角扬起一丝笑意，瞬间又压了下去，说：“那，那又怎样，妻子保护老公也没什么不对的吧。”
　　秋叶上前单手搂住萧雪的细腰，在她洁白的脸侧轻声道：“那妻子是不是应该听老公的话？那我现在要你带着思雨和小雪离开这里，我来殿后。”
　　萧雪罕见的耍起了小孩子脾气，嘴巴一撇脑袋一抹，干脆的说道：“不要！”
　　“……”
　　“秋叶哥哥，萧雪姐姐，那个大蛇要过来了，我们是不是应该先离开这里？”凌雪有些焦急，这美杜莎不是一般等级的恶魔，就连加百列所炼制的神弓都无法重创它，凭秋叶几人是无法讨伐美杜莎的。
　　当然了，也不是说加百列的神弓不给力，主要是身为六翼天使的凌雪还发挥不了此弓百分之十的力量，自然无法给美杜莎造成有效的伤害了。
　　秦思雨银牙微咬，那美杜莎冲过来的速度快的惊人，几人之中也只有萧雪和凌雪两人有办法躲开，自己和秋叶没有高速移动的魔法师根本躲不开。
　　想到这，秦思雨一下子从秋叶和萧雪两人之间冲了出去，面对巨大的美杜莎双手前伸，一股股冰冷的寒气刮向美杜莎。寒气所过之处土地结霜，空气中的水气皆被冻为冰晶。
　　美杜莎在被冻住的土地上速度更快了，但却因为打滑没办法控制方向，双手乱挥着朝着秋叶这边撞来。
　　“傻妞！你在做什么！”秋叶着急的叫道，这一招虽然可以减少美杜莎的攻击力，但秦思雨大范围释放寒气所消耗的魔力太大了，而且看秦思雨喘气的样子和苍白的脸色，便知道那是魔力透支的迹象，再这样下去情况可就不妙了。
　　“我，我来拖住它，你们先走……”秦思雨喘气说道。
　　“嘎嘎，真是感情深啊……不过，你们全部要死在这里～！”美杜莎咆哮着跃起，巨大的蛇身重重落下，将冻住的土地砸裂，瞬间又一跃而起，朝着秋叶这边跃来。
　　七系守护全力开启，范围缩小到极致，追求更高的防御力！秋叶站在三女身前，不断的输送着魔力。
　　“不行，这种程度的攻击无法防御住……”凌雪没有飞开，而是和秋叶站在一起，毕竟让她独自离开是比一起面对死亡还要艰难的选择。
　　秋叶苦笑一下，抱歉的说：“雪姐、思雨、小雪，真是连累你们了。”
　　萧雪的小手轻轻抚上秋叶的脸颊，柔声道：“下次再说这种话可饶不了你，我们四人可是一心同体的，不存在谁连累谁之说。”
　　秦思雨虽然没说什么话，但却默默的将脑袋靠在了秋叶的身上。
　　秋叶眯着眼睛往卡洛斯那边看去，之前魔狼王虽然被老卡狠狠的揍了一拳，但看来并没有被打死，否则这种时候老卡一定已经过来了，难道这一次真的要栽在这里了？
　　美杜莎赤红的双目红芒不断凝聚，这一次可不是单一的射线了，而是在双眼前汇聚成一束扇形的红芒，大范围的攻击过来。
　　秋叶用力的握紧拳头，完了，要变成石头了！
　　“自由！解放！翱翔于天际的光，降临！”莫名其妙的话语从刚在就没有说话的凌雪嘴中说出，天地相接的某处一束炽白色的光芒落下，吞噬了到达秋叶面前的红芒！
　　“这，这是？”秋叶莫名其妙的望着消失不见的红芒，什么时候凌雪有这种能力了？
　　“少年，这种感觉是……”秦思雨拍了拍秋叶的肩膀，指向飞在半空中的凌雪。
　　只见凌雪背后三对洁白的羽翼消失了，取而代之的是一双巨大的，张开足足有四五米的金色大翅膀在背后，身体周围有一些金色的亮点在不断的闪烁。
　　银白色的头发迎风飞舞，神圣的气息，光是看着凌雪的背影就感觉到了……
　　秋叶扶了扶额头，干咳两声问道：“这个，你是雪？”
　　雪带着灿烂的笑容转过头，虽然依旧是凌雪的容貌，但熟悉的人可以感觉到明显的不同，那仿佛能够洞察人心的目光带着无上的智慧，让人无法长时间直视。
　　“很高兴你还能记得我，叶。”雪那充满诱惑力却又带着一丝威严的声音从凌雪的口中发出，笑容甜美。
　　果然……是天使界创世神啊！
　　“唔……可恶的感觉，这股气息是……”美杜莎的攻势瞬间停止，往后急退百米！
　　雪转过头，静静的注视着美杜莎，声音中透着不可抗拒的威严。
　　“高等恶魔美杜莎，当年你杀我天使族无数天使，罪孽深重，如今还在此为非作歹，今日定不饶你。”
　　美杜莎双目猛然瞪大，怒吼一声叫道：“雪！居然是你！为什么！为什么你堂堂天使界创世神会出现在这里？难道你不怕打破三界的平衡吗？”
　　“恶魔就是恶魔，即使拥有了智慧也依旧是低等级的生物。我的真身并不在这里，所以对三界平衡不会产生影响。”雪说。
　　美杜莎头发一阵乱摆，沉声道：“原来你只是附身在这小天使的身上，为什么这样做？”
　　“因为不能让你杀了这个少年，他在以后会有重要的作用。”
　　“重要的作用？是在说我？”秋叶指着自己的鼻子问。
　　“可恶！”美杜莎恨得牙痒痒，却没敢动手。它知道自己不是雪的对手，虽然来这里的不是雪的真身，但毕竟是一界创世神，和魔法帝君以及夜魔一个等级的大BOSS，想要动手真的要掂量掂量自己的实力。
　　雪回头望向秋叶，眼中满是柔情的说：“更何况，你要伤害的人是我的姐妹和我的……夫君，岂会容你放肆！”
　　“夫君？”美杜莎一愣，随即看向秋叶大笑起来：“嘎嘎嘎嘎，夫君？堂堂天使界创世神居然会有夫君？看来你已经堕落了！”
　　雪轻轻摇头道：“没人规定神不可以有夫君，当爱情来的时候，就算是神也会失态。”
　　美杜莎冷笑两声说：“本来还对你有所顾忌，既然你已经坠入了爱河，那么实力定会下降，如果能够除掉你，夜魔大人一定会赞赏我的。”
　　“实力下降？这是怎么回事？”秋叶问。
　　一边的秦思雨开口解释了。
　　“有传说，当神灵爱上人类后，神灵便失去了神格，成为了普普通通的人类。”
　　“什么？那雪不就……”
　　“有了喜欢的人，那人便会变得脆弱，因为他喜欢的人会成为他的牵挂和弱点，不能放手战斗。雪，现在的你坠入爱河，便是你的致命伤！”美杜莎双臂一挥，一股气浪席卷万千土石铺天盖地的飞向雪。
　　“雪！”秋叶大叫一声，身体不由自主的扑向飞在半空的雪，心中一片平静。
　　雪望着露出担忧神色扑过来的秋叶，脸上露出甜蜜幸福的神色，单手往前一伸，那其实磅礴的气浪瞬间泄了气，土石哗啦啦的往下落去。
　　“怎、怎么可能，为什么你还可以运用神念术？按理说你的神格已经……”美杜莎难以置信的道。
　　雪抬起头，目光坚定的看向美杜莎，玉唇轻启说：“谁说有了爱的人就会变弱？谁说有了守护的人便会失去力量？恰恰相反，正是因为有了挚爱，才能变得无比坚强。我虽然神格渐渐消失，但我所拥有的力量绝对不会消失！”
　　美杜莎退后两步，看着雪的目光突然醒悟了，惊讶的道：“原来是这样？你现在所用的身体……为什么？为什么要这么做？”
　　“没有为什么？所有的一切，都是因为……爱……”
　　也不见雪有什么动作，就看见一股比刚才美杜莎掀起的气浪还要凶猛几倍的气浪出现在雪的身边，夹杂着千万朵美丽的雪花向着美杜莎飞去！
　　第246章 封印神格的办法 [本章字数：2237　最新更新时间：2014-07-20 16：48：56.0]
　　和美杜莎的大战已经过去三天了，今日阳光明媚，秋叶几人已经回到了魔法帝国，向李卑斯说明了英勇帝国的情况，回到了皇家魔武学院的住处。
　　回来后，久久不见秋叶的小女仆自然是上来一阵缠绵，不过这不重要，最重要的是现在发生在那名小天使身上的问题……
　　“咳咳，那个……雪，小雪，你们现在说的情况是……”秋叶小心翼翼的出声询问。
　　凌雪……呃，也是雪，在同一个身体上现在出现了两个意识，并且这两个意识还在争论着。
　　“不！我不要当什么天使界的创世神！我要待在秋叶哥哥身边！”凌雪的声音传出来。
　　“小雪，当上创世神有很多的好处哦……不仅仅拥有强大的力量，还有许许多多你没有见过的事情哦……”
　　天使界创世神的声音此时有点像是卖苹果给白雪公主的巫婆，充满了魅惑力。
　　“不！我不要！”凌雪的语气少见的不客气。
　　“就说了……能不能为我和不明所以的观众们解释一下呢……”秋叶眯着眼睛无奈的望着直直站在那里的凌雪。
　　其实……故事的发展是这样的……
　　美杜莎最后施展出强力的美杜莎之瞳攻击秋叶等人，被及时赶来附身在凌雪身上的天使界创世神雪救了下来，并且用神念术打退了美杜莎。
　　至于为什么没能杀死美杜莎，是因为最后出现一团黑色的雾气救了美杜莎一命，那团雾气十分的厉害，附身于凌雪身上的雪只能发挥出一半的力量，居然让那团雾气成功的救走了美杜莎。至于那团雾气，按照雪的说法，应该就是美杜莎口中的夜魔大人，十分强大的大恶魔！
　　现在争论的问题是，雪本来是想要将自身的神格托付给凌雪，好让凌雪继承神位，但凌雪知道后坚决反抗，理由是因为一界创世神不能出现在另外一界，也就是说如果凌雪继承了神格，必须去天使界那边。
　　“哼！我要跟着秋叶哥哥身边游山玩水，才不要去天使界做什么创世神呢！”凌雪坚决的撇过脑袋道。
　　“……”雪沉默，她的想法何尝不是这样，本以为创世神的身份会让凌雪毫不犹豫的答应，但显然她自以为是的想法错了。
　　“呵呵，雪你也别坚持了，凌雪是不会继承创世神的身份的，还是你继续担任吧。”秋叶笑了笑道。凌雪是一名野天使，天真的性格根本就不适合成为创世神，要是真的逼她当上了，说不定天使界也该走向灭亡了。
　　雪叹了口气，看着秋叶无奈的道：“我也是没办法啊，要是不能摆脱这个身份，我根本无法待在你的身边，我可不想一直用这丫头的身体出现在你身边，更何况……”
　　说到这，雪停顿了一下，有些害羞的移开视线说：“更何况……我还想用我自己的身体和你……”
　　“咳咳……”秋叶干咳两声有些不好意思的挠了挠自己的脸颊，说：“这个……也是啊。”
　　秦思雨双手抱胸合上一直在看的书，说道：“创世神大人，如果我脑中的知识没有出错的话，是不是因为你身体里的神格让你无法出现在人界？”
　　“哎？嗯，是这样的。”秦思雨突然的问话让雪愣了一下，随即点头承认。
　　“那如果你将神格封印起来的话，是不是就可以出现在其他界面了？”
　　“封印？呵呵，从来没有神灵能够将自身的神格封印起来，那需要的力量是比神灵本身还要强大的。”雪道。
　　秦思雨眼中闪着智慧的光芒，轻声道：“那如果将一半的神格传给凌雪，然后将自身的一半神格给封印的话呢？”
　　雪听到这笑了一下，摇头道：“不可能，即使是这样……”
　　话刚说到这，雪突然停住了，露出若有所思的表情。
　　看到雪的表情，秦思雨点点头，笑着道：“没错，如果用封灵十字架的话说不定可以做到。”
　　雪沉默不语，秋叶不禁问：“封灵十字架？那是什么？”
　　“据传说，曾经有一名吸血鬼因为某些原因想要杀死一名神灵，但无奈力量差距太大，纵使那名吸血鬼用自身无尽的生命来换取力量，也无法杀死神灵，于是这名吸血鬼便将自己的身体化作十字架，将那名神灵的神格给封印了起来！这枚十字架便是封灵十字架！”秦思雨说道。
　　“那如果有了封灵十字架，不就代表可以将雪的神格封印起来了吗？可是为什么要让雪传一半神格给凌雪？”秋叶疑惑的问。
　　“那名吸血鬼当初封印的神灵神格怎么能和天使界创世神大人的神格等级相比呢，就算是封印一半神格，也不知道能不能成功。”秦思雨道。
　　雪一直没有说话，这时候叹了口气，说：“先不论这封灵十字架能否管用，但是如何取得便是一大麻烦……”
　　萧雪停止了挥剑练习，停下来问：“在哪里？”
　　“被封印住神格的神灵——吸血鬼王德古拉身上！”秦思雨淡淡的开口说。
　　“呼……”秋叶和萧雪一齐抽了口凉气。
　　……
　　“这个世界……还有吸血鬼？”萧雪不禁往秋叶身上靠了靠。
　　“雪姐，别忘了这个世界不是我们的那个世界，有吸血鬼应该不算什么吧？这可是连创世神都有呢。”秋叶看着雪小声的和萧雪咬耳朵。
　　“虽然不太懂你们说的什么意思，但本能的有种很不爽的感觉。”雪一脸漠然的看着秋叶。
　　“可为什么不容易取呢？如果是天使界创世神出手的话……”萧雪不明白，如果用雪的力量应该很容易得到。
　　雪摇头道：“那家伙怎么说也是曾经的神灵，就算没有了神格，本身的力量也不输于魔导师，并且还拥有着战神的身体素质，而且最重要的是吸血鬼王在人界，本身不能出现在人界的我不能发挥出全部的实力很难战胜他。”
　　“……”
　　众人都沉默了下来。
　　“算了，反正当上创世神也不是一天两天了，等以后你们什么时候有机会能得到封灵十字架再说吧，得不到也是没办法的事情。”雪语气轻松，可是目光中却有着许多的寂寞。原本一人在天使界的神殿里并不感觉什么，但一旦有了喜欢的人，一日不能相见的感觉如同万蚁噬心。
　　看到雪隐藏在深处的寂寞眼神，秋叶突然握紧了拳头道：“放心，等我能打的过吸血鬼王的时候，一定给你弄到封灵十字架！”
　　除了萧雪和雪之外，没人相信秋叶说的话。
　　萧雪相信，是因为盲目的溺爱。
　　而雪相信……是因为她可以看得到未来……
　　第247章 突如其来的狂风 [本章字数：2279　最新更新时间：2014-07-27 14：31：24.0]
　　校长办公室，李卑斯端坐在椅子上表情严肃，两条和头发一样雪白的眉毛搅在一起就好像是一条长长的毛毛虫。
　　“校长大人，我们到底该怎么办？虽然现在一般民众并不完全知道恶魔出现，但已经有传言让魔法帝国的民众有些恐慌了。另一方面，海上的那条巨大海蛇非常难对付，我看就算是水系魔导师穆水柔大人也未必能对付的了。”女助理在一旁焦急的转来转去。
　　不久前，魔法帝国派出的精英魔法师、雇佣兵前去海上讨伐蛇形恶魔海洋之灾全军覆没，无奈之下请出了穆水柔前往，目前已经过去了半个月的时间，可穆水柔所乘坐的魔轮（靠魔力运作的魔**船）却和魔法帝国失去了练习。
　　在魔轮上有种特殊的靠魔力传送信号的装置，魔法帝国这边的军事总部有与之匹配的相同装置，现在无法接收到魔轮上发送的信号只有两种可能，一：魔轮被彻底的摧毁了。二：魔轮上的装置失去了魔力的支持停止运作。
　　不论是哪一种可能，都不是李卑斯想要看到的。
　　“最近……国王殿下怎么说？”沉默了一会，李卑斯开口道。
　　“国王殿下还是一直催促我们提供魔法师的支援，但我们学院里面魔法水平较高的教师都已经派出去了，剩下的教师仅仅只能维持正常教学，如果在这样下去，我想国王殿下可能会从在校学生中调取人出来。”女助理说。
　　李卑斯叹了口气，喝了口杯中的茶水说：“学院里的学生战斗水平太低，派出去完全没有作用，而且作为校长，老夫也不能让我的学生们去送死。”
　　“可是国王殿下的意思……”
　　“不管怎样，老夫的学生不能派出，准备马车，我要去一趟皇宫。”李卑斯站起身来打断女助理的话，披上华丽的魔法袍往外走。
　　“哎？我，我知道了。”女助理慌慌张张的跑出去准备了。
　　李卑斯来到办公室外面，站在中央城堡的顶端俯视整个魔法学院，心中感慨良多。想当年他从一名初级魔法师刻苦修炼至今，为的就是能够达到魔法帝君一半的水平，可是后来发现实在是太难了，于是便建立了魔法学院，为的就是培养给多的优秀魔法师，想要让这个世界的魔法水平恢复到魔法帝君那个时代，可惜这个目标也没有实现。
　　移动视线，李卑斯看到了正拿着一把烤鸡串，在学院里一边晃悠一边大吃特吃毫无形象的秋叶，心中顿时满是愤慨。
　　臭小子！老夫在为人类的生存每日忙的焦头烂额的，你倒好，在这没心没肺的吃烤鸡串！看我怎么治你！李卑斯一边想，一边挥动法杖，一股集中的狂风在高空中出现，打了个转后呼啸着吹向毫无防备的秋叶。
　　好久没有过安稳的日子了，秋叶今天本来打算什么都不做，悠闲的边晃边吃小女仆烤出来的烤鸡串的，怎么可能想到自己的师傅因为心中的不平衡而要整整自己呢，对从天而降的狂风没有一点察觉，只是感觉风越来越大了。
　　整理了下被吹乱的魔法袍，秋叶不禁自语道：“这么好的天气却来这么大的风，真是见鬼了。”
　　可当秋叶看到周围的学生一边看着自己背后一边开始逃跑的时候，终于意识到不对劲了，一回头，正好被一股暴躁的狂风给吹飞了起来。
　　虽然不知道怎么回事，但狂风中散发着强烈的魔法波动，显然不是自然现象！
　　被吹到半空中的秋叶两三口吞掉手中的烤鸡串，在快要摔倒在地的时候拿出七系法杖往地上一插……
　　安稳落地……
　　李卑斯也没想真的将秋叶怎么样，只是想要摔他一个跟头，却没想到秋叶做出了这种事情！
　　居然将七系法杖用来当做撑杆用！！这可是魔法帝君留下来的宝物啊！魔法界谁不想要的法杖！
　　李卑斯这次真的生气了！纵身从中央城堡跳下，快落地的时候施展风之飘浮，飞到秋叶面前劈头盖脸的一阵怒骂。
　　“你小子是不是脑子进水了！居然用七系法杖当撑杆用！万一坏了怎么办？”
　　见到李卑斯如此摸样，用膝盖想也知道刚才是谁的杰作了，秋叶毫不客气的道：“我勒个去！老头，你想谋杀我啊！要不是我机智聪明、反应灵敏、思考迅速、英俊潇洒、气质不凡……”
　　“……”再用了数不尽的修饰词将自己塑造了一番后，秋叶接着道：“差点被你摔死啦！”
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的，李卑斯吹胡子瞪眼道：“你你你！身为老夫唯一的弟子，此时不钻研魔法，却在学院里乱舞目的的闲逛，简直是将老夫的脸丢光了，不教训教训你怎么行！”
　　秋叶不知道这老头今天是犯了什么神经，一副便秘五天的心情，不过秋叶可是吃软不吃硬的，插腰道：“谁说我没有钻研魔法，刚才我还在练习细微操纵呢！”
　　李卑斯听到后忍不住笑道：“呵，细微操纵？老夫刚才只看到你抓着把烤鸡串吃的满嘴流油，简直是把我们魔法师的脸丢光了！”
　　秋叶眉头挑了挑，习惯性的去推并没有的眼镜，扬起嘴角轻声道：“哦，你确定？”
　　看到秋叶坏笑的表情，李卑斯心中不禁颤了一下，不知道为什么心中有一股不好的预感。
　　正要说话，李卑斯耳朵敏锐的听到了十数声破空声，身体下意识的扭动，避开了空中射来的十数根竹签。这十数根普通的烤鸡串竹签，插进了地面足足三四公分！
　　看到自己身边插了一圈的烤鸡串竹签，李卑斯有些意外。
　　“哼哼，老头，现在你还认为我们有练习细微操纵吗？”秋叶得意的道。
　　用魔力操纵细长的竹签，这种细微操纵是有一定难度的，说不准魔力过猛就会弄断脆弱的竹签，更别说将竹签插入坚硬的地面了。
　　“雕虫小技，这种程度的细微操纵有什么好骄傲的，你身为老夫的弟子，应该对自己的要求更高！”李卑斯虽然心中赞赏，但嘴上却没这个意思。
　　秋叶感觉自己太阳穴的某根神经爆了一下，强烈的有种想要将眼前这老头扒光扔进女澡堂的冲动。
　　强忍着这种冲动，秋叶点点头，装作若无其事的道：“确实，这种程度对我来说太简单了，那么……”
　　“这个怎么样呢！”
　　突然间秋叶大叫一声，手指头一勾，接着迅速往后跳开！
　　秋叶出乎意料的动作让李卑斯一愣，接着李卑斯便感觉到脚下一股强大的魔力在酝酿，吃惊的低头一看，正好一道足足有三米粗的火柱从李卑斯的脚下喷射而出！！
　　在场的学生看到这一幕不禁张大了嘴巴……
　　第248章 徒步预言师 [本章字数：2160　最新更新时间：2014-08-16 11：04：46.0]
　　“叶！你没事吧？”好奇为何许多人聚集在这里而过来看看的萧雪正好看到火柱吞噬李卑斯的一幕，赶紧上前担心的拉住秋叶细细查看。
　　“咳咳，貌似这种时候更应该担心的是老夫吧。”李卑斯的声音从火柱中传来。
　　火焰散开，李卑斯身体外面被一层狂风守护着，没有受到丝毫的伤害。
　　“我说老头，你今天是不是吃坏脑子啦？没事闲的慌吗？”秋叶很不爽的道。
　　经过一翻教导（发泄），李卑斯心情已经不是那么的糟糕的了，对秋叶的话反应也不大，耸耸肩道：“人老了，偶尔发一下疯也没什么不好。”
　　秋叶翻了个白眼，一魔导师要是天天发下疯，相信这个城市很快就会成为历史。单单是刚才简单的战斗，李卑斯的魔力已经震碎了不少平整的地面。
　　李卑斯请来了学院里的土系魔法老师休整完碎裂的地面，对秋叶说：“和老夫一起去趟皇宫吧，老夫有些事情要向国王殿下禀报。”
　　秋叶眼睛微微的眯了眯，心中暗想：这老头每次找我铁定是麻烦的事，这次我可不上当了。
　　“哦，不了，我正打算回去认真钻研魔法，校长大人你就自己一个人去吧。”秋叶一本正经的说。
　　以李卑斯对秋叶的了解，他知道秋叶说的话绝对有百分之八十的可能都在扯淡，但却没有说什么，只是轻轻的点了点头，很淡定的转身往校门外走去。
　　太诡异了，太让人不安心了，秋叶对李卑斯如此淡然的离去十分的怀疑，难道这次真的没有什么事情？
　　时间一分一秒的过去，秋叶越来越觉得不安心，但是过了三个时辰，依然什么事情没有发生，女助理并没有跑过来对自己说校长大人找自己有事。
　　“叶，会不会是你太多心了？或许校长大人并没有什么心思。”萧雪一边擦拭自己的两把大剑一边说道。
　　秋叶捏着下巴面容严肃的蹲在门口，摇头道：“我还是不能安心，必须做点什么……”
　　“主人，你不会是又想出去吧？”小女仆穿着个围裙有些紧张的问，秋叶出去很少能够带上她，因为她不具备武技和魔法的能力，没有办法很好的保护自己。
　　抬头望着蓝蓝的天空，秋叶轻声道：“要不然……我们去海上度个假怎么样？”
　　去一望无际的蓝色海洋上面度假，是在以前世界很难实现的，但是在这个世界实在是太容易了。
　　“度假？可以带上我吗？”小女仆睁大眼睛问。
　　秋叶点点头，小女仆开心的跳了起来。
　　“海上度假，确实是一个很诱人的主意呢。”萧雪说。
　　秦思雨眉头微微皱了下，从书本后面探出头问道：“立刻就走吗？”
　　“嗯，我心中还是觉得不妙，万一那老头回来又找了什么事情要我做就麻烦了，越早跑越好！萌，你收拾收拾，我们两个时辰后出发！”秋叶果断的决定。
　　小女仆兴冲冲的去准备了，秦思雨看着秋叶张了张嘴，似乎想说些什么……
　　“嗯？有话要对我说？”秋叶看到秦思雨的样子后问。
　　看了秋叶一会，秦思雨点点头，道：“我母亲要我回皇宫一段时间，我不能和你们一起去了。”
　　“……这样啊……”
　　“既然这样，那我们还是不去了。”秋叶看到秦思雨不舍的眼神，不禁道。
　　萧雪、凌雪和小女仆自然没有意见，但秦思雨却不愿意，她不愿意因为自己而让秋叶改变自己的想法。
　　“少年，不要顾忌我，虽然我很舍不得你离开。但我这段时间在皇宫也有许多事情，你就趁这段时间带着雪姐她们好好的玩玩吧，”秦思雨道。
　　“你真的不介意？”秋叶问。
　　秦思雨背过身子，摇摇头。
　　秋叶看向萧雪，萧雪捂嘴偷偷的笑了笑，指着秦思雨做出了一个咬嘴唇的动作。
　　秦思雨背着身子偷偷的咬着下唇，虽然嘴里面说不介意，但是心中却有些不好受，如果不是母亲千叮万嘱要自己一定要回去，秦思雨绝对不想和秋叶分开。
　　就在秦思雨平复了下心情，想要转过身的身后，却被一双温暖的手臂给抱住了。
　　“要不这样吧，我把我们要去的地方告诉你，等你有时间的时候用魔法铅笔写信给我，到时候我回来接你。”秋叶说。
　　魔法铅笔是炼金师的作品，每种魔法铅笔都有一对，一人拥有一支，其中一人注入魔力在纸上写上字，等到另一人有时间拿出自己的魔法铅笔在纸上写东西的时候，就会写出对应的那只魔法铅笔所写的信息。当然必须是配对的两只魔法铅笔才可以互相传递信息，随便拿两只魔法铅笔是不能用的，这东西是魔恩大陆上很普遍的传递信息的东西。
　　秦思雨小脸微红，有些害羞，撇过头装作一副不在乎的样子道：“我是无所谓……不，不过既然你都这么说了，那就按你说的办好了。”
　　秋叶点点头，秦思雨这时候的不坦诚真的有些可爱。
　　既然都已经决定好了，秋叶让小女仆立刻准备行李，自己带着雪姐准备出门采购些生活必需品和海上用品，顺便将出去玩的凌雪找回来。
　　凌雪自从来到人界就有些兴奋，这里的热闹和美味的食物是天使界远远比不上的，起初对人界还有些陌生，现在已经完全融入这个世界了，要不是背后那隐藏起来的翅膀时刻提醒着，秋叶相信凌雪早就忘记自己是一名天使了。
　　秦思雨和秋叶一起离开了皇家魔武学院，在学院门口有一辆装饰华丽的马车等在那里，现在秦思雨的身份可是王位继承人，皇家魔武学院外围时刻有秦思雨的护卫守护着。
　　用毫不在意的话和依依不舍的眼神和秋叶告别后，秦思雨坐上马车朝着皇宫行去，不时的头头探出脑袋偷看，看到秋叶满脸笑意冲自己挥手的时候又立刻缩回了脑袋。
　　“好了，接下来我们该去将小雪找回来了。”秋叶强制收回视线，压住心中的一丝不舍说道。
　　萧雪乖巧的点点头，挽住秋叶的胳膊和秋叶一起走在繁华的街道上。
　　往市中心没走多远，就看到了凌雪正蹲路边一个摊子面前，似乎被什么东西吸引了。定睛一看，原来是一名身穿灰袍的妇女面前摆了一张桌子，桌子上放了一颗漆黑的水晶球。
　　是这个世界的徒步预言师……
　　第249章 被虐女仆的快感 [本章字数：2155　最新更新时间：2014-08-27 19：14：32.0]
　　“女孩，你真的是人类吗？为何我的预言术无法对你施展？”妇女的声音压得很低，不刻意去听很难听清。
　　凌雪笑了笑，洁白的脸蛋上挂着一抹红晕，开口说：“我当然不是人……”
　　话说到一半就停住了，因为一只手从背后捂住了凌雪的嘴。
　　“哈哈哈，不好意思，这丫头就喜欢乱跑，害我们找了好长时间。”秋叶堆起笑容看着妇女。
　　妇女直直的看着秋叶，眉头紧皱。
　　“秋叶哥哥？雪姐？你们怎么来了？”凌雪挣开秋叶的手起身问。
　　“我们要出去游玩一段时间，你要不要跟我们一起？”雪姐拉起凌雪的手问道。
　　一听到游玩，凌雪开心的直点头。
　　秋叶对徒步预言师笑了笑，转身准备走，这种路边的预言师最好别相信，这是以前世界路边算命的留给秋叶的印象。
　　“少年，能否告诉我你们想要游玩的地方？”身后传来了徒步预言师的声音。
　　秋叶脚步一顿，接着往前走。
　　“黑夜……一片**……死亡的龙卷风会将你带往与世隔绝之地，小心那里，他在那个世界是不朽的存在……”
　　停住脚步回过头，徒步预言师已经消失了，带着她的水晶球，一同消失在满是人群的街道上。
　　萧雪靠近秋叶，有些不舒服的问道：“叶，她刚才说的话是什么意思？听起来不是什么好消息。”
　　秋叶摇摇头，望着凌雪道：“小雪，刚才那个妇人怎么消失的你知道吗？”
　　“不清楚，只能感觉一丝很微弱的气息在天空消失了。”凌雪道。
　　抬头望向天空，那里除了明媚的阳光和洁白的云朵再也没有其他的东西了。
　　“看来我们这次的游玩似乎不会那么让人放松了。”秋叶道。
　　“那你还要去？”萧雪抬头看着秋叶。
　　秋叶低头在萧雪红润的唇上轻啄了一下，笑道：“明知故问，雪姐你明明知道我的性格的。”
　　凌雪捂住脸透过手指缝注视着秋叶和萧雪，轻声道：“秋叶哥哥，雪姐，你们两能不能不要在大街上做这事啊，好多人看呢。”
　　秋叶这才反应过来，偷偷朝四周看了看，许多人都笑着瞪大眼睛往这边看，尤其是结了婚的妇女最多，一边笑还一边对秋叶指指点点。
　　秋叶脸一红，低着头拉着满脸笑意的萧雪快速往学院走去。
　　小女仆已经整理好行李等在门口了，秦思雨去皇宫了，大概是不想和秋叶当面分离吧，别看秦思雨平常一副冷淡的样子，当了别人的妻子之后心中隐藏的热情渐渐浮出了水面，至少在床上的主动已经让秋叶有些害怕了。
　　“走吧，我们出发。”秋叶想要从小女仆手中接过行李放入空间戒指中，但小女仆却拒绝了，理由是背上了超大的行李气喘吁吁的跟在主人后面才像一个合格的女仆。
　　“你脑子是从哪里想出这种想法的？”
　　小女仆随手从口袋掏出一本书，秋叶接过后看到书名写着《被虐女仆的快感》。
　　“……”
　　“怎么啦？为什么用这种眼神看着人家？”小女仆对秋叶古怪的眼神感到疑惑。
　　“咳咳，既然我们都是夫妻关系，我自然不会说什么……呃，就算你有那方面的需求，我也会尽量去配合你的。”秋叶眼神游移。
　　“嗯？什么意思？”小女仆歪着脑袋有些没听懂。
　　秋叶深吸了一口气，看着小女仆的眼睛缓缓的道：“比如说……SM什么的……”
　　“才！才不是那样呢！”小女仆红着脸大叫道。
　　“这本书上面写的是一名身世凄惨的女仆被主人各种惨无人道的命令所折磨，但这名女仆却认真的将主人所下的命令给完成了，这难道不让人感动吗？”小女仆双手在胸前握在一起抬头两眼水汪汪的看着秋叶。
　　“……”秋叶撇过脑袋，单手抚着额头有些头痛的自语道：“那不还是……喜欢被虐嘛……”
　　“那是一种难以言说的感觉，将痛苦的折磨转化为快乐的感觉……”
　　秋叶无奈的叹了口气，已经不想说什么了。
　　出了学院租了马车，临走前秋叶去找了卡洛斯，卡洛斯说要回族里去一趟，不能跟秋叶一起，秋叶便去找了华杰。
　　李卑斯在城里面给华杰她们找了一块地，专门作为玫瑰佣兵团的训练和住宿场所。
　　一片黄土沙地上二十多名年轻女子整齐的挥舞着长剑，娇喝声每日都吸引了不少路人停足观看，当然是以年轻小伙比较多了。
　　“小红红加油！我在看着你呢！”一穿着比较整齐的十七八岁小伙站在训练场外围的人群中喊道。
　　旁边一差不多大的黄头发少年问道：“兄弟，小红红是谁？你认识？”
　　“怎么可能，你又不是不知道玫瑰佣兵团的女孩各个都冷淡的很，我只是叫那个头戴红色发卡的女孩，因为是红色发卡，所以叫做小红红喽～～”
　　“……”
　　秋叶正好走到这边，听到这段对话后走上前好奇的问道：“你们都为在这里做什么？”
　　“兄弟，新来的？来这里自然是看美女了，我们每天早上七八点就来这里看自己心目中的女神了。”黄头发少年道。
　　秋叶点点头，又道：“那怎么不进去？”
　　“进去？兄弟，你开玩笑的吧。”黄头发少年好像是听到了什么不可思议的事情一样看着秋叶。
　　“呃，什么意思？”
　　之前喊小红红的那个少年开口说：“之前我们这有个兄弟就进去向自己喜欢的女孩表白了。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后被她们的队长一剑刺穿了肩锁骨，现在还在治疗所呢。”
　　秋叶听到后吞了口口水，看来华杰的暴力还在那摆着，自己还是别去打扰比较好，免得她心情不好趁机揍自己一顿。
　　就在秋叶准备回去的时候，一个熟悉的女声传来。
　　“秋叶？你怎么来了？”
　　秋叶回身一看，是玫瑰佣兵团里的赵青。
　　“我是来找你们团长说些事的，不过貌似人不在啊。”秋叶看了看场中训练的女孩，如果华杰在，大部分时间都会和团员们一起训练的。
　　不想赵青听到这叹了口气，说：“不是她人不在这里，而是她心不在这里。”
　　“心不在这里？呃……什么意思？”秋叶挠挠头问。
　　“……算了，你和我来吧。”赵青几次张嘴想说什么，最后还是摇了摇头，转身往前走，示意秋叶跟上。
　　第250章 恋爱的滋味 [本章字数：2047　最新更新时间：2014-09-08 08：00：00.0]
　　在三层高的宿舍楼楼顶，华杰双手托腮坐在天台边上，双脚悬空无意义的晃悠着，看着下面认真训练的团员和一群正值青春期的少年们，深深的叹了口气。
　　叹完气赶紧摇头，华杰心中暗道：这可不行，自己是玫瑰佣兵团团长，怎么能在这里垂头丧气呢。
　　不过……自己垂头丧气到底是为什么呢？
　　想到这，华杰视野中仿佛看见了一个少年，心中顿时有了答案。
　　自嘲的笑了笑，华杰低语道：“华杰啊华杰，没想到以少年便让你心神不宁，当初师傅的教导全部忘光了吗？”
　　可是……
　　大脑大约停止思考十秒钟，华杰突然猛的站了起来！
　　是的，的确是站了起来，脚明明悬空，却在脚底爆发出一股斗气强行在空中借力站了起来！
　　但仅仅只能做到站立而已，华杰还无法做到瞬间使用斗气来飞行，所以结果就是……
　　“嗯？天黑了？”秋叶感觉视线突然变黑，抬头一看，身后背着一把长剑的华杰正好翻了个跟头，头朝下的坠落，背后的那把长剑因此从剑鞘脱落也翻了个跟头朝着秋叶刺来。
　　“风灵优雅而律动——风吹术！”想也不想的丢出了最初级的风系魔法，吹开了自由落地的长剑，随后本能的伸手接住了掉下来的华杰，以公主抱的形式。
　　华杰直直的看着秋叶，秋叶傻傻的望着华杰，玫瑰佣兵团全体以及围观的屌丝少年们愣愣的注视着秋叶与华杰二人，嘴巴张开一片。
　　“没，没看错吧？”之前和秋叶说话的黄头发少年不可置信的嘀咕，似乎不相信自己的眼睛。
　　“兄、兄弟，你看见的正是我看见的。那家伙可真敢做啊！”喊小红红的少年咽了口口水有些怕怕的往后退了两步。
　　“那家伙不会死吧？”又一屌丝男跑出来插嘴。
　　“废话，不残也得死啊～～”
　　“……”为什么不是不死也得残呢？
　　秋叶回过神的第一反应是瞥了眼长剑掉落地方与华杰的距离，第二反应是看向华杰的腰部，那里有把匕首。
　　“呃，那个……”秋叶全身僵直在那默默的的运转魔力，企图用土元素加持全身。
　　“你在做什么？”华杰眼神雪亮的望着秋叶，手轻轻的抚摸上了秋叶的两颊。
　　完了，居然知道自己脸部没有加持土元素，华杰准备单手捏死自己了。
　　秋叶闭着眼睛祈求脑袋被捏爆不要太痛，可等了半天也没有感觉华杰小手温柔的力道有所改变。
　　疑惑的张开眼睛，秋叶的目光对上了华杰充满柔情的眼神，这眼神秋叶不陌生，从雪姐她们的眼睛中经常可以看到，只是秋叶不明白为什么此时华杰会拥有这样的眼神。
　　“华姐……”鬼使神差的，华杰此时在秋叶的眼中和雪姐的身影重叠了，让秋叶不自觉的放下华杰，单手搂住没有一丝赘肉的细腰，一手托起华杰的下巴，向着华杰微微张开轻轻喘气的柔唇吻去。
　　“啊～～～”周围响起了一连串倒抽冷气的的声音，不论是玫瑰佣兵团的女孩还是外围围观的骚年们，此时的眼睛和嘴巴都已经张大到了人类所能张开的极限程度。
　　华杰眼神越来越迷离，直到嘴唇上那一抹温热触碰到，瞬间眼神就失去了焦距，直到那温热的感觉消失……
　　“……”
　　秋叶嘴巴离开华杰之后只感觉大脑轰的一下，耳边仿佛也有哄吵声。
　　这是怎么了？自己手中搂着的女子明明是华杰，不是雪姐啊，为什么自己会……啊，怎么办，这下子在大庭广众之下对华杰做出了这种事，接下来我不会被华杰一刀捅死吧？呃，不，一刀捅死都是便宜的了。
　　秋叶脑中乱七八糟的想着，搂着华杰细腰的手已经满掌心都是汗水了。
　　华杰微微的动了一下，秋叶吓的全身一抖，居然不由自主的开启了七系守护！
　　七彩的魔法结界笼罩全身，让华杰不禁幽怨的盯着秋叶看。
　　“对，对不起，华姐，这是本能……呃，我的意思是……”
　　看着秋叶结结巴巴的样子，华杰居然笑了出来，不过瞬间脸色又沉了下去，装作很淡定的样子脸颊却微红的道：“你，你来这里什么事？”
　　虽然知道自己已经犯下了不弥补的过错，但秋叶还是被华杰现在的样子吸引了，本来打算邀请华杰与自己同行，但一下子发生了这种事情，叫秋叶怎么好意思再邀请呢，便说道：“我来是想说我和雪姐她们要出去一段时间，来向你打声招呼的。”
　　一听到雪姐两个字，华杰不知为何神色间有些郁闷，点点头，转过身说道：“我知道了，那你们小心一点，现在越来越多的恶魔出现了。”
　　“……我知道了，再见。”秋叶有些尴尬的冲着一边的赵青点点头，看了眼外围已经呆掉了的一群少年们，离开了这里。
　　秋叶走后，玫瑰佣兵团的团员们一起出手将围观的那些不敢相信秋叶能完好无损走出去的少年们给轰走了，都一脸不坏好意的样子将华杰团团围住。
　　华杰脸色通红却一副凶凶的样子双手抱胸喊　道：“做，做什么！你们的练习练完了吗？还不快去练，练不好以后你们会死在自己的手中！哼！”
　　赵青上前一手搭在华杰的肩膀上，一副好姐妹的样子道：“团长啊，这练习我们自然会认真做了，不过你身为我们团长，是不是也应该教我们些其他方面的知识啊？”
　　“其他方面的……知识？你说的是……”华杰疑惑的望着满脸笑容的赵青。
　　“就是……”赵青和玫瑰佣兵团的每一位成员传递了下眼神，异口同声的道：“就是恋爱的滋味怎样啊！哈哈哈……”
　　华杰满脸通红，握紧的拳头突然涌现出强烈的斗气光芒，吓的周围所有人怪叫着大笑着跑开了。
　　看着满脸笑意接着练习的姐妹们，华杰无奈的摇摇头，手指不禁抚摸上了自己被吻过的嘴唇，奇怪的是自己心中只有满满的欢喜与羞涩，并无半点讨厌的感觉。
　　第251章 **酒馆 [本章字数：2564　最新更新时间：2014-09-18 09：00：00.0]
　　见秋叶一个人回来，萧雪好奇的问华杰在哪，秋叶挠头挠了半天，最后脸红脖子粗的撇过脑袋四处张望着说她有事不能一起前去。
　　萧雪太了解秋叶了，一旦在自己面前说谎便会这种反应，不过也不点破，毕竟一定是有什么难处。
　　马车行驶了足足五天五夜的时间，直到第六天早上破晓的时候，车夫喊醒了秋叶他们。
　　“客人，这是海边有名的度假胜地**群馆附近，车费一共是五千三百块。”车夫搓着手笑着说。
　　秋叶还没睡醒，点点头迷迷糊糊的甩了张钱卡给车夫，车夫结果后在迷你结账机上面一刷，钱就到了车夫的钱卡上。
　　等萧雪她们下了马车后，车夫驾驶着马车离开了这里。
　　除了萧雪和凌雪，秋叶和小女仆的精神可谓是极度的差，不是因为没睡好，只是马车连续颠簸了五天，正常人都会受不了的。
　　“秋叶哥哥，去游泳！去游泳吧！”凌雪兴冲冲的又跳又叫。
　　秋叶一边晃动着酸痛不已的身体，一边道：“急什么，大海又不会跑掉，先去找个住的地方再说。”
　　“这里是有名的度假胜地，最好的休息处自然是这里最大的酒店**酒馆了。”萧雪拿着本小册子说道，这个世界也有旅游业呢。
　　**酒馆很好找，位于海滩边上那家足足有十层的大理石建筑就是了。
　　一男四女踩着柔软的沙子前进，花了五分钟的时间走到了**酒馆的门口，一时间被人挤人的场景给吓到了，只见门口到处是来游玩的旅客，当然也有许多身配武器的佣兵。
　　“这些佣兵来这里做什么？来玩也不用全副武装吧？”秋叶疑惑的说。
　　“说不定是来钓鱼的。”小女仆认真的说。
　　秋叶看了她一眼没说话，有人会背着重弩甚至魔导枪来钓鱼？
　　“是不是这海上面有什么东西？”萧雪说。
　　“找个人问问就知道了……这位兄台，请问你是来这里……呃，度假的？”秋叶找到了一从头到尾穿着盔甲，看不出男女的佣兵问道。
　　这佣兵看了秋叶身边有三个美女跟着，本来就不爽的心情更加不爽了，没好气的道：“你傻了吧！谁度假穿这一身装备？老子是来做任务的！”
　　秋叶也不生气，继续问道：“任务？什么任务？”
　　“我靠！你要我说我就说？那大爷我岂不是很没面子！走啦！你少来烦我！”佣兵转身就要走。
　　但一个纤细的身影以极快的速度刷的一下子来到了佣兵身后，一柄黑色的足足有一人高的大剑架在了佣兵的脖子上，冰冷的剑刃让佣兵身子僵硬。
　　“你、你要做什么？臭小子，这里有我许多兄弟，你敢动我一下试试？”佣兵没有回头，以为是秋叶做的，不过同时心里很纳闷，那少年瘦弱的跟女孩子一样的身体是怎么拿的动大剑的。
　　周围其他佣兵一副看好戏的样子，旅客们则有不少被吓到了。
　　“叶问你话，你只要回答就好了。”萧雪像是变了个人一样，冷漠的语气和淡淡的杀意让秋叶都有些手颤。
　　“那个……雪姐啊，还是冷静一点比较好。”秋叶眯着眼睛道。
　　萧雪转头看了秋叶一眼，点点头，收回了暗刃。
　　佣兵吞了口口水转过身来，看到萧雪背后的两柄大剑脸色一变，结巴着道：“你、你是怪力女……啊、不是，是女战神萧雪？”
　　“女战神萧雪？”萧雪没反应过来是说自己。
　　“你是在说我？”
　　佣兵点点头，突然弯腰鞠躬神色紧张的道：“女战神……啊，不是，是女神，女神别杀我，我什么都愿意说，请女神尽管问。”
　　秋叶满脸疑问的望着萧雪，萧雪两手一摊表示自己也不知道什么时候有了这个外号，便问道：“为什么叫我女战神？你认识我？”
　　佣兵满脸讨好的样子说：“不，不是这样的，听兄弟说的，你身穿太阳甲的样子实在是太耀眼了，就算没有看到你穿太阳甲的英姿，从你背后的两柄大剑也能认出来。”
　　原来是这样，是因为萧雪穿太阳甲的样子在某处被人意外的看到了。不过那也没办法，身穿太阳甲的萧雪确实太耀眼了，不说力量，光是那光辉夺目的身影就如同真正的女战神下凡一样。
　　经过这一闹，周围人也都认出来萧雪了，顿时哄闹起来，秋叶在杂乱的声音中隐约听到萧雪在的地方那个全系魔法师秋叶一定在之类的话。
　　秋叶可不希望这次安稳的旅行泡汤，对佣兵说：“快把任务的名字告诉我。”
　　“你、难道你是那个全系……呃，任务的名字叫海洋之灾。”
　　也许是受到了萧雪名气的影响，秋叶很轻松的就在**酒店顶到了一个最好的房间，当秋叶说订一个房间的时候，酒店的老板有事羡慕又是惊讶的打量着秋叶。是因为老板认出了萧雪，很惊讶男人心目中的女神居然已经成了别的男人的私有物了，更惊讶的这艳福齐天的少年还有两名美女跟着，而且看样子她们和女神的关系很好。
　　老板喉咙滚动了几下，他突然很想向眼前这个小自己二十多岁的少年问问有没有什么泡妞技巧可以教……
　　不过终究还是没问出口，默默的给了秋叶一张房卡。
　　将房卡握在手中，秋叶和萧雪突然回想起了自己的那个世界，这个酒店已经和那个世界的很像了，甚至更加豪华。
　　被服务员带到最顶层的一个房间，一打开门，小女仆的行礼就掉了下来，发呆了几秒钟后欢呼一声跳到了房间里唯一的一张大床上，足以见得这里的设施有多豪华。
　　服务员看的眼睛都值了，心想这女仆也太狂妄了吧，同时偷偷的撇了撇秋叶的脸色，发现秋叶满眼溺爱的眼神时明白了一切，原来女仆是假，情人是真啊。不过这女仆确实也太漂亮了点，谁当她的主人不想要啊。
　　将脑中乱七八糟的想法赶走后，服务员鞠躬行礼后说：“有什么需要尽管按铃叫我，住你们居住愉快。”
　　秋叶点点头，在服务员走后也欢呼一声，和小女仆一个表情跳到大床上打起滚来，刚才有服务员在秋叶要面子，现在可没外人了，以前在孤儿院的时候哪里住过……哦，不，是哪里看过什么豪华的房间啊。
　　萧雪温柔的笑着，望着秋叶抱着小女仆打滚的样子道：“真是的，多大人了，还和小孩子一样。”
　　“我们去洗澡吧。”秋叶突然精神倍增的从床上坐了起来。
　　几女眼睛一亮，很少有女孩不喜欢洗澡的，更何况还是在这种十分豪华的酒店里呢。
　　不过……
　　“主人，你不能跟我们一起洗哦。”小女仆突然眨着眼俏皮的说道。
　　秋叶就好像瞬间吃到了一只苍蝇一样，脸色十分难看。
　　“嘻嘻，早知道叶会想这样。”萧雪捂嘴轻笑。
　　“雪姐你同意？”秋叶眼睛亮了起来。
　　萧雪摇摇头，拍着小女仆的脑袋说：“如果是我一人当然没问题，随你怎样，可是这孩子很害羞哦。”
　　“里里外外都看过了，有什么好害羞的。”秋叶撇嘴道。
　　“啊！”接着秋叶便发出一声惨叫，因为小女仆狠狠的踩了他一脚。
　　“总，总之不行……呃，至少今天不行。”小女仆脸红的跟什么是的。
　　萧雪似乎明白了什么，不禁朝着小女仆身下看了看，露出了明白所以的表情，拉着小女仆走进浴室说：“叶，今天这孩子真的不行哦，你就老老实实的吧。”
　　雪姐都发话了，秋叶哪敢不听啊，郁闷的蹲墙角去了……
　　第252章 海洋之灾任务 [本章字数：2357　最新更新时间：2014-10-03 13：23：27.0]
　　女孩子洗澡都是很慢的，尤其是几个女孩子在一起洗澡，比身材然后羡慕嫉妒恨什么的耗上一两个小时都很正常的，秋叶可不想将这两个小时浪费在无限的幻想中，所以决定出去晃一晃，顺便打听下这些佣兵来做什么任务的。
　　“哇，雪姐，你的真的很犯规哎！”在浴室中，小女仆望着萧雪那热火的身材抱怨道，凌雪不停的点头表示赞同。
　　也不知道是不是天天受到秋叶滋润和大量体力锻炼的关系，萧雪身材的曲线十分的显眼，光滑的小腹没有一丝赘肉。
　　“你们还小，多吃点以后总会长大的。”萧雪笑眯眯的道。
　　小女仆眨巴眨巴着大眼睛望了望自己的胸前，郁闷的道：“再大也大不过雪姐啊～”
　　“……”
　　秋叶好不容易从门口那人潮中挤了出来，解除加持在自己身上的土元素魔法加持松了口气，那么多身穿盔甲的佣兵，自己这瘦弱的魔法师体质不强化一下真有可能被挤吐血来。
　　好了，该去哪里查关于这片海域的任务呢？秋叶四处张望。
　　在沙滩上走了一会，秋叶发现了一小摊位卖椰果的，这种水果秋叶在以前的世界很少吃到，正好看见了便想要解解馋。
　　“大姐啊，　你知不知道为什么这里这么多佣兵在？是有什么大型任务吗？”秋叶一边喝着椰果一边问老板娘。
　　老板娘笑着道：“少年，这可是谁都知道的啊，最近恶魔不是在人界长长出现嘛，这片海域上面听说有一个十分强大的恶魔，名为海洋之灾，佣兵工会花了令人咂舌的高价悬赏来邀请佣兵击杀这恶魔。”
　　“海洋之灾……这名字也太霸气了吧！是什么类型的恶魔？”秋叶问道。
　　老板娘有些羞涩的笑了笑说：“我们做生意的普通人哪知道是什么类型的恶魔啊，不过倒是听到不少的佣兵说是一条巨大的百米长的海蛇。”
　　“百米长的海蛇？”秋叶傻了眼。
　　喝完椰果，秋叶决定去老板娘说的附近的佣兵布告栏去看看，龙形恶魔一定不是普通的恶魔。
　　一个国家很少有一个以上的佣兵公会，但是为了方便交接任务，会在各地设置佣兵布告栏，有专门人员负责登记和发布一些任务，这样佣兵们就不用大老远的跑到佣兵公会去接任务了。
　　一块大布告板，怎么看都是临时搭建的棚子，但却竖了个牌子写着佣兵布告栏。
　　一位大叔级别的人物靠在椅子上坐在那，看到秋叶过来只是撇了一眼，接着漫不经心的闭目养神。
　　被轻视了……秋叶苦笑。
　　佣兵工会就是这样，大部分佣兵不是身材壮硕就是一身盔甲，而魔法师因为身份尊贵基本上不会有中级以上的魔法师来接任务，所以这大叔认定秋叶只是个手无缚鸡之力的愣头青。
　　看了看布告栏上顶个的任务，名称就是红色大字写的海洋之灾任务，悬赏金额……五千万！！
　　秋叶不禁揉了揉眼睛，五千万还是没变。
　　不过想想也就释然了，这海上面佣兵们的实力大打折扣，如果没有好的方法能够有效的攻击和撤退只是白白送死而已，这个价格确实值得。
　　秋叶心中痒痒的，他很想去见识见识……当然了，那诱人的佣金也是部分原因。
　　只不过秋叶是绝对不想带秋之叶佣兵团去的，这里面的人基本上都是自己最亲密的了，他不想让他们冒险。
　　先不想这个了，还是回去吧。
　　就在秋叶转身想走的时候，后面大叔慢吞吞的声音传来了……
　　“小愣头，离开是对的，就你这身板给海洋之灾塞牙缝都不够。”
　　秋叶停住脚步，犹豫了会走到大叔面前，笑眯眯的将一张金卡递过去，说：“秋之叶佣兵团，麻烦帮我登记一下，这个任务我接了。”
　　“A、A、A级佣兵团……怎，怎么会……”
　　看着大叔瞪大双眼满脸看到鬼的样子，秋叶嘴角高高扬起，心情十分的舒畅。
　　哼着小调走在回去的路上，秋叶心情很好，之所以接了这个根本不可能完成的任务，第一是因为想要吓吓那个大叔，第二是因为这个任务由于等级太高，所以即使完成不了也不会有惩罚，所以接了就算不做也没有关系。
　　就在秋叶继续摇头晃脑的时候，突然发现了周围路人每个人都看着自己，有不少男士甚至看到了撞墙。
　　秋叶脑门冒了几滴汗，这种漫画情节没想到还真会发生在现实世界，而且不是只有看到大美女的时候才会有这种情况吗？难道这个世界的人都好那口？
　　想到这　，秋叶鸡皮疙瘩起了一身。
　　回头率百分之百，不管是男女老少都在看自己，虽然各种情绪都有，但是惊艳之色每人眼中都能够看的出来，那分明是秋叶看到美女时会冒出来的眼色。
　　“……”
　　不过……视线的方向，怎么感觉似乎是越过自己啊……
　　一转头，发现了三女正悠然的跟在自己身后。
　　“……你们在做什么？”秋叶问道。
　　“没有啊，只是看你一脸贼笑的样子很是好奇而已，主人啊，不就是接了个海洋之灾的任务，有那么高兴嘛。”小女仆双手背在身后，身体微微前倾看着秋叶说道。
　　没错，偷偷跟在秋叶身后的正是萧雪、凌雪和小女仆三女。
　　“你，你们……一直跟在我身后？”
　　萧雪摇摇头，说：“我们洗完澡看你不在房间就出来玩玩，结果半路上看到你了，这孩子说你一定是去哪里泡妹子，便决定要偷偷跟着你。”
　　“哇！雪姐好坏，明明答应不说的。”小女仆脸红红的，看了眼秋叶头一撇，哼道：“哼～，吃，吃醋什么的，人家才没有呢……”
　　“……”傲娇系吗？
　　沉默了一会，秋叶突然笑着说：“哈哈，好了好了，难得全家人出来玩，我们就放下心来，好好的游泳去怎么样？跟我一起走吧！！”
　　“是呢，我看我们还是找条船去有海洋之灾的地方怎么样？”
　　秋叶默默的转身，苦着脸看着笑嘻嘻的萧雪叹道：“雪姐　，你就饶了我吧……”
　　雪姐脸上微笑不变，但是秋叶却知道她有些生气了，显然是有些看透了自己有那么点想要自己一个人去的想法了，这时候的雪姐还是别惹的好。
　　但这个道理只有相处多年将萧雪里里外外都理解透彻了的秋叶明白，其他人又怎么会明白呢。
　　就像现在，一个身着华丽铠甲，身后跟着五六人的富家少爷就跑过来搭讪了。
　　“小姐，本少爷不小心听到了你们的谈话，几位美女是想要见识见识海洋之灾吗？不知道愿不愿意跟本少爷一边欣赏这美丽的大海，一边看看本少爷的佣兵团是如何击杀海洋之灾这区区小水蛇的呢？”
　　阳光四十五度照下，这人虽然很让人讨厌，但外表确实是对女孩子杀伤力很强的哪一类型。
　　秋叶叹气，这世道怎么啦？随便出来一人都比自己帅呢。真……不爽啊！
　　第253章 富家少爷 [本章字数：2238　最新更新时间：2014-10-19 19：59：17.0]
　　对于富家少爷明显有不良企图的搭讪，萧雪脸上挂着不温不火面对陌生人的冷漠微笑，凌雪依旧是一副事不关己无视富家少爷的表情，只有小女仆叉腰气氛的骂道：“谁要给你去看什么大海啊，看你去给海洋之灾当点心差不多！”
　　富家少爷也不生气，估计是看到美女生气也是一种福利吧，一副大度的样子笑着道：“这位小姐看来是还不知道本少爷的佣兵团，本少爷的佣兵团名为吹雪，团员一共60人，其中有20名中级魔法师，5名高级魔法师，其余的都是身经百战的英勇战士，最低等级都为中级战士，还有两名狂战士。如果小姐认为这样的实力还是点心的话，真是希望小姐也能成为我的点心。”
　　“……！”
　　最后一句明显是调戏了，秋叶双眼微眯，迸发出渗人的杀意。
　　一瞬间，富家少爷身边的几人全部露出警惕的神色，紧紧盯着秋叶。
　　“少臭美了，我从一开始就是主人的所有物了！你还是趁早走开好！”感觉到秋叶的怒意，小女仆一把抓住秋叶的胳膊，紧紧的抱在自己的胸前。
　　柔软的感觉和表明心态的话语让秋叶的理智不至于消失，轻声道：“佣兵团的实力确实强大，但其团长却是个废物，这样的佣兵团最后依然会成为海洋之灾的点心！”
　　这句话彻底的点燃了对方的怒火，富家少爷身后两名背后背着阔斧的壮汉拔出斧头就想砍过来，但却硬是被一名手持双剑的金发美女给瞪住了。
　　“同，同时使用两，两柄重武器……难道你是女战神、萧雪……”一名壮汉结巴的道。
　　萧雪的名声在莫方面绝对比秋叶要大，至少看到两柄大剑和金色秀发就可以知道是萧雪了。
　　“你们怎么了？难道被一小女子给吓到了？废物！”看到两壮汉被一女孩挡住去路，富家少爷怒骂。
　　“少，少爷，她就是……”壮汉在富家少爷耳边轻声低语。
　　富家少爷听完后脸色一变，挑了挑眉毛从上到下打量了萧雪一眼，嘀咕道：“原来她就是最近名声大噪的女战神萧雪啊，这身材和容貌真是没话说，就是真正的女战神也没这么漂亮吧。”
　　强烈的飓风伴随着火焰席卷而出，对面五人同时出手阻拦，除了拿阔斧的两名壮汉，剩下的三人居然都是高级魔法师，轻易的挡住了秋叶突然出手的魔法　。
　　不，不能说完全挡住，至少两柄阔斧上居然出现了融化的显现，可见火焰的温度是多高。
　　“好，好强大的魔力！而且是组合魔法！少爷，这个人是全系魔法师秋叶！”一名有些见识的魔法师大声对富家少爷说道。
　　不用他说，富家少爷也知道秋叶不好惹，随便的一个魔法便要自己的五个手下来阻挡，而且两柄有些融化现象的阔斧也在诉说着魔法的威力。
　　小女仆嘟着嘴，心里面有些醋意，秋叶的出手明显是因为富家少爷对萧雪的调戏。
　　周围的人渐渐多了起来，富家少爷顺势找台阶下，恶狠狠的道：“臭小子，惹了我傅杰算你倒霉，要是让我在海上面看到了你，保准让你去海底游玩！我们走！”
　　秋叶目光冰冷的注视着傅杰的背影，傅杰没来由的感觉到一阵恶寒，脚步不禁更快了。
　　同时三双温暖顺滑的小手抓住了自己的胳膊，原来是三女感觉到了秋叶不自然散发出的森冷杀意而做出的动作。
　　秋叶微微一笑，杀意伴随着阳光般的笑容消失，对三女点了点头。
　　天色渐晚，但秋叶并没有着急回去，而是跑到了这里最大的一个码头处，到处询问出海做任务船的资料。
　　“主人，你真的打算去做海洋之灾的任务啊？”小女仆有些怕怕的问道。
　　对于不会魔法和武技的她，这种巨型海蛇类恶魔让她听着都怕，更别说去讨伐它了。
　　秋叶道：“怎么可能　，凭我们的实力也只能起到骚扰的作用，想要在海上战斗力大打折扣的前提下击杀太难了。”
　　“那主人问出海做任务的船做什么？”小女仆满脸不解。
　　萧雪一副看透一切的样子笑着道：“他呀，他只是想要给吹雪佣兵团捣乱而已，看来今天那个富家少爷让叶很生气呢。”
　　秋叶脸一红，不愧是从小照顾自己到大的雪姐呀，什么想法都可以一眼看穿。
　　“这几天你们就在这边好好的放松，我去给那个傅杰制造些麻烦就回来。”秋叶说道。
　　刚说完，一束刺人的视线就穿了过来，转头一看，萧雪不知道什么时候离自己很近了，微微眯着双眼逼视着秋叶，“笑容”满面的道：“叶，你该不会是打算丢下雪姐自己一个人出海在面对海洋之灾的情况下制造麻烦吧？”
　　秋叶往后退了两步，额头溢出了汗水结巴着道：“这个……其实我……”
　　“好了，我们就一起出海吧，萌和小雪就留下来好了。”萧雪没等秋叶说完就把事情决定了。
　　“可是海上面战士们的战斗力都会大打折扣，雪姐你……”
　　“叶，虽然雪姐不能在海上发挥出多大的力量，但是在船上却可以保护你啊，要是一个浪头过来我可以拉住不让你被冲走啊。”
　　“呃……”秋叶无话可说，萧雪说的确实有理，不然那些佣兵团也不会有那么多战士了，这些战士大都是用来保护魔法师的。
　　“好了，专心找船吧。”萧雪的语气不容反抗。
　　秋叶无奈的叹口气，一旦雪姐用这种语气了，就代表自己说的话基本上是不会有作用了，继续坚持只会惹雪姐生气。
　　小女仆看到妥协的秋叶心中有些想笑，明明和萧雪都是那种关系了，给别人的感觉却是姐弟多过情侣。
　　就在秋叶专心找船的时候，凌雪却罕见的拉住了秋叶的胳膊。
　　“怎么了？”秋叶问。
　　凌雪嘴巴微微翘起，注视着秋叶道：“我不要留在这里，我要去杀恶魔！”
　　秋叶脑袋顿时大了起来，忘记了凌雪身为天使，虽然是“野生天使”，但总对恶魔有着厌恶的情感，现在有着高等级恶魔在面前，凌雪自然不可能放过。
　　可总不能让不会魔法和武技的小女仆琴萌一个人留在岸上啊，这样秋叶全程还不担心死啊。
　　知道秋叶是因为自己而烦恼，小女仆认真的想了想，抓住秋叶的手握紧说道：“主人，带上我一起去吧。”
　　“哎？可是你……”
　　“我知道自己没有保护自己的实力……但是……”小女仆看着秋叶的双眼，露出甜美的笑容信心十足的道：“我相信主人会保护好我的。”
　　第254章 有经验的船老大 [本章字数：2062　最新更新时间：2014-11-08 22：56：56.0]
　　男人有时候是真的很单纯，为了自己喜欢的女孩一句话便可以赴汤蹈火。
　　秋叶听到小女仆这让人感动的话连忙将胸脯拍的当当响，萧雪看着直摇头，分明是得到了别人信赖的小孩子模样。
　　仔细看了看任务，海洋之灾这种3s级别的任务失败了没有处罚，但那么多人一起围攻，想要证明自己的佣兵团杀了海洋之灾必须要有证物啊，不然别的佣兵团最后插一脚说是自己杀的怎么办？
　　这证明的方法简单也简单，难也难，那就是从海洋之灾身上割块肉下来。
　　简单是因为只要任务完成，割块肉不过举举手的事情，难是因为谁知到这海洋之灾是在海底死的还是海面上死的呢？你把它打成重伤人家不知道跑啊，往哪跑，自然是往海底跑啊。要是死在海底，在这个没有潜水艇的世界是没有办法弄到尸体的。
　　这也是任务赏金如此之高的原因之一，完成的可能性……太低了。
　　港口停泊着密密麻麻出海的船只，同时周围也聚集了数不清的佣兵团，这些佣兵团有A级人数可观的佣兵团，也有向秋之叶佣兵团这样只有几人的佣兵团，都忙着抢那些看起来豪华又坚固的大船。
　　“叶，我们也赶紧选一艘大船吧，不然会被抢光的。”萧雪环顾四周说道。
　　大船固然很重要，海浪的威力可不是说着玩的，豆腐渣工程造出来的船只可能连海岸边上的浪头都抵挡不住，更别说海中间的大风大浪了。
　　“呦！公子小姐找船吗？来看看我的这艘霞光号怎么样？这可是有名的船匠制造出来的。”一船夫拦住秋叶推荐起来自己的大船。
　　几人的视线越过船夫看到了他说的大船，确实是一艘华丽坚固的大船，看各个细节的处理确实是名匠所造。
　　三女都以为秋叶会雇用这艘船，但却不料秋叶很果断的拒绝了船夫，连价钱都没问。
　　萧雪虽然有些疑惑，但没有问，她心中认定秋叶这么做一定是有什么重要的原因的。
　　萧雪没问，但小女仆却直接开口问道：“主人，为什么不雇用刚才那艘船？那船看起来很好啊。”
　　秋叶点头道：“船是很好，说是这里上等的几艘船之一也不过分。”
　　“那为什么不雇用？”
　　秋叶回头瞥了眼那个船夫，说道：“那个船夫肌肤雪白，双手纤细，一看就不是个有经验的船夫。在海上，一个优秀的船夫的价值远远高于船的价值。”
　　几女这才恍然大悟，回头看了看那个还在喊话的船夫，确实和秋叶说的一样　。
　　“那……秋叶你看那个人怎么样？”萧雪听完后转了转头，指着蹲在港口边上一个极其不显眼的中年男子说道。
　　秋叶只看了一眼，便觉得心头被震撼了一下。
　　这名中年男子大约四十五左右的年纪，眼角流露出来的沧桑感犹如隔着一个世纪，看向路人的眼神淡然冷漠，想来是经历过太多的生死。双手厚实的老茧和肌肤的黝黑证明此人是一个长期在海上面闯荡的人。
　　就是他了！打定主意，秋叶朝着这人走去。
　　大概是秋叶身后的三女在这人群中太过显眼了，中年男子不禁朝着秋叶这边撇了眼，看到萧雪身背两柄巨剑的时候眼神微微眯了起来。
　　“我们要包船！去做海洋之灾的任务！”秋叶知道这种人都不喜欢绕弯子，索性开门见山说道。
　　中年男子看了秋叶许久，淡淡的道：“什么等级的佣兵团？”
　　“秋之叶佣兵团……A级　。”秋叶掏出佣兵会所给的金卡。
　　看了看秋叶，又低头看了看金卡，显然中年男子难以相信，不过这种人对于惊讶的事情并没有太多的好奇心。
　　“那艘船，一天五千块。”中年男子站起来拍拍身上的灰尘，指着不远处停泊在岸边的一艘外表豪华的大船说道。
　　秋叶还没有说话，身后的小女仆几乎跳了起来，漂亮的小脸蛋激动的红扑扑的叫道：“五千块一天？你抢钱吗？”
　　中年男子看都不看小女仆一眼，道：“不愿意请离开。”
　　“你！”小女仆气的高耸的胸脯上下起伏。
　　“好了好了，别激动。”秋叶安抚了一下小女仆后对中年男子道：“带我们上船吧。”
　　感觉跟在自己身边的小女仆用幽怨的眼神注视着自己，秋叶不自觉的捏了捏的鼻子道：“这大叔虽然个性不怎样，可却是一个很有经验的船老大，五千块一天可以买到海上面的保命符，值得了。”
　　船老大听见这话后撇了秋叶一眼，脸上浮现出淡淡的微笑，说道：“这位小哥确实有眼力，之前有个富家公子哥也跑过来说要包我的船，但一听五千块一天立马就走了。”
　　“富家公子哥？”秋叶心中一动，问道：“是不是吹雪佣兵团的团长？”
　　船老大想了想，微微点头道：“好像是的……”
　　秋叶和萧雪互相看了看，嘴角不约而同的微微拉起一个弧度，那是都得出了一个结论，虽然不知道这个傅杰是不是笨蛋，但从他没有雇佣这名有经验的船老大便可以看出绝对不是个聪明人。
　　“船老大，你知不知道那个傅杰后来包了哪艘船？”秋叶问。
　　船老大看了看四周，伸手指了艘外表装饰的富丽堂皇，一看就是给富人们雇佣的大船。
　　“那艘船名叫卡萨莉亚，是一艘好船，不过……驾驶她的人却是一个毛头小子。不是我瞎说，要是碰上大风大浪，这艘船很有可能会因为操作者的失误而死亡。”船老大看着华丽的船身叹息道。
　　秋叶挠挠脸颊，之前他以为这船一定是华而不实呢，没想到却是艘好船。
　　探头望了望，没发现傅杰，到时有许多佣兵在往大船上搬物资，应该是吹雪佣兵团的人。
　　“明天你们中午的时候来这里登船，有带的东西一把带来，船虽然不大，但带些东西却绰绰有余。”
　　秋叶点点头，今天天色不早了，的确不是出发做任务的好时机，和船老大告别后，秋叶带着三女回到了**酒馆开始准备明天的启程。
　　第255章 雷雨云即将来袭 [本章字数：2879　最新更新时间：2014-11-20 22：24：07.0]
　　阳光明媚，海边咸咸的湿风夹杂着海鸥的鸣叫吹来岸边，让人不禁精神一震。
　　“难怪那么多人喜欢海边，这种感觉真舒服。”萧雪张开双手迎着海风深深的吸了口气，微闭着双眼带有一丝感性微笑的表情让秋叶眼睛都看直了。
　　“是啊……我现在真的是喜欢上海边了……”秋叶呆呆的看着萧雪，傻傻的说。
　　“啊！”突然秋叶发出一声惨叫，原来是小女仆踩了自己一脚。
　　“你踩我做什么？”
　　小女仆瞪了秋叶一眼，气鼓鼓的道：“快擦擦你的口水吧，丢死人了。”
　　秋叶听到后赶紧用袖子在嘴边擦了擦，看了看袖子满脸疑惑：“没有啊……”
　　小女仆用力的跺了跺脚，扭过身子不理秋叶。
　　“好了好了，别闹了，赶紧上船吧。我想你们都没有坐过船吧，这次任务是次要的，主要还是好好的玩一玩。”萧雪说。
　　雪姐都发话了，秋叶岂敢不从，拍拍屁股弯弯腰，就差没有说“嗻”了。
　　所有行李依旧在小女仆的身上，关于这一点秋叶说了很多次，可小女仆依旧不愿意将行李放在秋叶的空间戒指中，理由有两点，第一：背着　主人行李的女仆才算作真正的女仆。第二：大行李虽然重，可关键时候却能够当做盾牌挡住别人的攻击，算是女仆不多的防身技能之一！
　　萧雪带的行李不多，但一身耀眼的太阳甲和背后的两柄大剑绝对是几人中负重最大的……哦不，是这里所有人负重最多的。
　　至于凌雪，将身后的翅膀用欺骗项链隐藏起来，双手悠闲的背在身后，跟着秋叶身边左望右望的好不自在。
　　“这边！我们最好提前一些时候出发，不久前方会有暴风雨，不适合启程了。”看到秋叶等人，船老大抬起手招呼了一声。
　　上了船，秋叶发现船上面一共只有七名船员，比起别的同等体积大小的船只，这艘船上的船员有些少了。
　　大概是猜到了秋叶想什么，船老大淡淡的说：“这些船员跟随我多年，经验是那些废物们不能比的，我这里的船员一个可以当五个用。”
　　“船老大，怎么这么多美女啊？呜呼，这下有的看了。”一名船员兴奋的看着萧雪她们叫道。
　　萧雪笑眯眯的不说话，秋叶左手一颗火球，右手一颗冰球滴溜溜的转着。
　　那名船员脖子一缩，顿时不敢说话了，其余的几名船员赶紧将脑袋撇开。
　　船老大若有所思的看了秋叶一眼，大喝一声：“开船了，四分之一的速度起航。”
　　“是！”
　　说完这话，船老大对秋叶道：“别在意，刚才那小子是这船上的大副，就是嘴上花花，其实心地挺好的。”
　　“哼哼，最好如此。”秋叶哼道。
　　在以前那个世界秋叶从来没有坐过船，第一次坐船心里面兴奋的不得了，扒在船边上望着哗啦啦奔涌的海水，心中一片翻涌。
　　“呕～～～”翻江倒海啊～～
　　“……”
　　“叶，没事吧？”萧雪关心的拍着秋叶的后背。
　　秋叶撇了撇萧雪、小女仆和凌雪，满脸的欲哭无泪，咋就自己一个人晕船呢，丢死人了。
　　“来，把这个吃了吧。”一开始上船时那个大副跑过来给了秋叶一瓶药液。
　　秋叶满脸警惕的望着大副。
　　这小伙子耸耸肩，说道：“刚才上船时候那是随便开玩笑的，你别在意，我们水手没什么娱乐活动，看到美女都会这么说两句的，并没有什么特别的意思。”
　　这小伙子倒是很不错，秋叶心中想着，自己要是在心存芥蒂未免太没风度，于是接过大副手中的药液，一口喝下去说道：“你也别在意，老婆太漂亮了就怕别人惦记。”
　　“什，什么！这三位小姐全是你妻子？”大副瞪大了眼睛来回扫视三女，对于他来说，萧雪三人是他这辈子见过最漂亮的女孩子，尤其是萧雪，那金色的头发，火爆的身材是所有男人梦寐以求的，他认为任何一位能够娶到三位的其中一位就会幸福一生了，没想到这三女居然是同一人的妻子。
　　这就不得不让大副仔细的观察起秋叶来了，能让这三名美女倾心，要不特别帅要不就特别厉害。
　　眼前这喝下药液的男孩（在大副看来，秋叶今年确实只有十八岁，加上体型……），并不算特别的俊俏，皮肤白嫩，不如说有点像是女生，排除帅气这一点，那么就是特别厉害了。
　　想到秋叶上船的时候左手火球右手冰球的情形，大副突然愣住了，除了魔法帝君外，他还没有听说过哪名魔法师可以同时施展两系魔法，就算是现世仅存的三大魔导师也不行。
　　沉默了一会，大副突然看着秋叶惊叫一声道：“难，难道你是传闻中的那个全系魔法师！”
　　看着大副那震惊的面孔，秋叶一边苦的咂吧着嘴一边说道：“全系魔法师倒是，但是不是传闻中的我不敢确认。这是什么药液？太苦了吧？”
　　大副深吸一口气，没理秋叶的问话，突然转身跑走了，一边跑一边大声嚷嚷：“我看见全系魔法师了！那个秋叶！那个秋叶啊！”
　　“什么？”
　　“在哪里？”
　　“大副你不会骗我们吧？”
　　一时间甲板上热闹起来，都顺着大副的叫声申跑了过来，连船头掌陀的水手都跑了过来，吓的船老大一下子跳了过去，这船还没开出港口呢，要是碰到什么可不得了。
　　“哪呢？哪呢？”许多人抓住大副问，大副带着七八名水手跑了过来。
　　秋叶干咳两声，整理了下衣服，摆出一副处事不惊高手的摸样，面带微笑的看着向自己跑过来的水手们。
　　“主人的样子好难看。”小女仆悄悄的跟凌雪说。
　　凌雪小脑袋直点，回道：“这不是秋叶哥哥的风格。”
　　秋叶不去理会两人说的，俩黄毛小丫头能懂什么，高手都是这样的。
　　一伙人跑到秋叶面前，秋叶刚准备点头示意打招呼，结果所有人齐齐转身，满脸崇拜加惊艳的看着萧雪，一个个的赞美起来。
　　“这位想必就是萧雪小姐了吧，天啊，这身姿，这模样，就是当年真正的女战神也没的比啊。”
　　“是啊，是啊，果然有全系魔法师秋叶的地方就有女战神萧雪的存在，果然是真的。”
　　“啊啊，伟大的海神波塞顿啊，有生之年能在您的海上看到我心目中的女神，就算是现在让我死去也心甘情愿。”
　　“……”
　　秋叶的微笑在崩溃，脸部的肌肉在抽搐，尴尬的无与伦比。
　　小女仆和小凌雪两人已经笑得抱成一团了，尤其是秋叶脸上千变万化，从云端跌落谷底的表情真是太精彩了。
　　萧雪微笑着打了声招呼，顿时又是一片赞美之声传来，语气的真诚充分的体现了这一群水手对萧雪的崇敬。
　　也是因为看得出来这些人真的是敬仰着萧雪，所以秋叶满腔的委屈说不出来，怎么说自己也是全系魔法师啊，除了魔法帝君那老头之外的唯一国宝，比那些大熊猫还珍贵啊，咋没人理自己呢。
　　郁闷中的秋叶跑到船头，找船老大扯皮去了。
　　船只已经驶出了港口，船老大看到秋叶来后脸色有些严肃，轻声道：“还是错过了时机，这场暴风雨看来是没办法躲掉了。”
　　“暴风雨？在哪？现在不是艳阳高照吗？”秋叶刚来就听到船老大的这句话，不禁抬头看着刺眼的阳光疑惑的说。
　　船老大指了指前方的海岸线，说道：“那里的雷雨云最多只剩下半个时辰便会过来，我们这船的速度是躲不过去的。”
　　秋叶眯着眼睛看了半天，也没看到船老大说的雷雨云。
　　“不用看了，我们常年在海上面，眼睛观察的东西是一般人所看不见的，叫和你一起的几位姑娘准备一下躲进船舱里，我们要抛锚准备将这暴风雨抗过去了。”船老大说。
　　这一点秋叶毫不怀疑，要不怎么说有经验的船老大就是好呢，看着身边那些毫不知情继续往前行驶的船只，秋叶庆幸自己花大价钱雇来的这名船老大。
　　转身回来将船老大的话和三女说了一下，三女立刻往船舱走去，水手们也马上放下了心中的激动，有条不紊的回到各自的岗位开始做准备了。
　　看着水手们熟悉的动作，收帆的收帆，抛锚的抛锚，固定货物的固定货物，不禁让人觉得术有专攻这句话真的没错。
　　知道一盏茶的功夫过后，秋叶才勉强看到海岸线那里一片黑压压的东西飘了过来。
　　雷雨云即将来袭……
　　第256章 大海的愤怒 [本章字数：2764　最新更新时间：2014-12-04 19：40：04.0]
　　短暂的功夫，海面上已经由万里无云变成了黑云翻滚，黑云中透着的闪电嘶嘶作响，仿佛随时会劈下一样……
　　“轰！！！”一声震耳欲聋的炸响，轮船大幅度的摇晃了一下，船舱内一些没有被固定起来的小东西一阵飞舞。
　　“主，主人……好，好可怕……”小女仆依偎在秋叶的怀中，身体瑟瑟发抖，犹如一只受惊的小猫。
　　秋叶脸色也不太好，以前没来过海上，从来不知道海上面的雷声是如此的响亮，仿佛近在咫尺一般。
　　只有萧雪和凌雪两人面不改色的透过窗户看着海上面的景色，或许是因为从小担任大姐姐的角色吧，在弟弟面前不知害怕为何物的角色已经深深的刻在了萧雪的心中，所以萧雪才会如此的镇定，而凌雪……身为“野生天使”的她，这种雷声或许对她来说是悦耳的音乐也说不定……
　　舱门被打开，大副伸进脑袋对秋叶道：“你们要小心点，等会风浪会很大，最好找固定的东西来抓住，不然碰到什么坚硬的东西会很痛的。”
　　秋叶点点头，问道：“这场暴风雨要多长时间才能够过去？”
　　大副笑了笑，抹了把脸上的海水道：“暴风雨向来都是来得快去得快，一下就结束了。”
　　在大副走后，一直看向外面的萧雪突然脸色微变，说：“叶，好像有人求救。”
　　“求救？雪姐……你听到的？”秋叶瞪大眼睛问，外面海水哗哗声吵得要死，雪姐居然还能够听到其他的声音？
　　萧雪点点头，战士淬炼的是身体，各方面的神经系统都比常人强上数百倍，那些传说中的战士甚至可以听到百米外蚂蚁爬动的声音。
　　“我也听到了，从那个方向传来的呼救声，很微弱。”凌雪指着一个方向说。
　　“怎么办？”萧雪看着秋叶问道。
　　虽然萧雪想要救人，但是如果救人会让秋叶陷入危险之中，那么她是绝对不允许的。
　　“我和小雪出去看看，雪姐你留下来照顾萌。”没有犹豫，秋叶做出了安排。小女仆需要保护，凌雪可以飞行，和自己出去万一发现有人遇难也方便救援。
　　萧雪对这样的安排自然没有异议，但是却开口道：“救人可以，但千万别让自己陷入危险，救不了别勉强。”
　　这话听起来及其无情，但却透露着浓浓的爱意。
　　应了一声，秋叶带着凌雪走了出去。
　　一出舱门，迎面而来的狂风差点将秋叶又给吹了回去，好不容易站稳，眼前却全是雨水和海水，能见度十分的低。
　　看到秋叶和凌雪，大副眼睛一瞪，在暴雨声中吼道：“你们两怎么出来了？快回去，这时候我们没办法照顾好你们。”
　　即使是在海上生活的水手们，也只能在大自然的怒吼中保住自己。
　　秋叶好不容易走到大副面前，同样扯着嗓子喊道：“有人好像在求救，看看能不能施以援手！”
　　“什么？哪个方向？”大副没有怀疑这个消息的真实性，不管是真是假，关于这种事情都要优先当作真的来考虑。
　　秋叶看了看凌雪，凌雪伸出手臂指着正前方。
　　大副看了看，道：“知道了，我会跟船长禀报的，你们先回去吧！”
　　摇摇头，秋叶说：“我们和你一起去！”
　　大副也不多说，转身朝着船老大的方向走去。
　　秋叶和凌雪互相搀扶着跟在后面。
　　听了大副的汇报，船老大看向秋叶道：“在哪个方向？”
　　秋叶指了指正前方。
　　“船长，我们不能救援啊，我们船上面的水手人数不够，而且这种程度的风浪保住自己已经很勉强了，没有能力救人。”大副在风雨中吼道。
　　“……少年，你也听到了，虽然很遗憾，但大副说的是事实，我们的船没有能力救人。”船老大沉默了一会对秋叶说。
　　“船老大，你有没有办法将船往前开？”秋叶问。
　　“如果只是往前开倒是可以，但是……”
　　“救人的事情不需要船老大操心，如果可能，我和我妻子便足以。”秋叶打断船老大的话。
　　凌雪甜甜一笑。
　　“这……”
　　“船老大，别犹豫了！”秋叶大吼一声。
　　船老大这才点头，转身招呼了一下大副，让他安排所有人将船以现在这种情况中能够达到最快的速度往前出发。
　　大约半盏茶的功夫，船开始一点一点往前挪动，摇摇晃晃的迎着暴风雨往前前进了。
　　“小雪，现在还能够听到求救声吗？”秋叶皱着眉头问道。
　　凌雪仔细听了一下，点头道：“能是能，只不过比刚才微弱了不少。”
　　“可恶！”秋叶咬咬牙，如果在这狂风暴雨中掉进海里，那可是连高级战士都没办法坚持太久的。
　　“啊，看到了，在那里！”凌雪突然指着前方叫道。
　　秋叶眯着眼睛看半天也没看到，只好问凌雪说：“什么情况？看到几个人？”
　　凌雪仔细的看了看说：“只看到一个人，身穿淡黄色的连体铠甲，正抱着一块大木板飘在海面上。”
　　秋叶心一沉，难道只有一人活着？
　　“小雪，你有办法飞过去把那个人带上来吗？”
　　“可以是可以……”
　　“如果有危险就别去了。”秋叶毫不犹豫的说，即使明知道遇难者可能会死，但秋叶还是不会让凌雪遇到一点危险。
　　凌雪笑着摇摇头，在秋叶耳边道：“秋夜哥哥，小雪天生就会飞行，即使在这暴风雨中也没什么危险，只不过必须要现出翅膀才行。”
　　因为需要集中精神，所以没有办法很好的使用欺骗项链隐藏翅膀了。
　　“原来是这样，如果没有危险的话就现出翅膀飞行吧，反正现在恶魔满世界的跑，再出来个天使也没什么关系了。”秋叶说道。
　　而且现在这艘船上面船员就七个，不用担心会有什么大的骚乱。
　　“好的，秋夜哥哥我去去就来。”凌雪冲着秋叶甜甜一笑，终于能够将自己的翅膀放出来了，虽说就算隐形了还是在自己背上，但是看不见还是感觉有些怪怪的。
　　秋叶点点头，嘱咐生小心点，便离开凌雪身边。
　　这时候船已经离得很近了，即使是船长它们也看到了遇难者，正想问秋叶有什么办法，就看到在秋叶身边的女孩背后光芒一闪，四对洁白的羽翼舒展开来，带着淡淡的白色光晕，冲天而起！
　　自从那次天使界的创世神占用凌雪的身体和秋叶亲热了一晚后，凌雪的实力便大幅度提升，直接成为了八翼天使！
　　“船，船长、大副、我，我不是眼花吧？不是有恶魔在这片海域吗？怎么会、会有天使？”一名水手结结巴巴的吼道，可回答他的是一道刺耳的闪电。
　　船老大严肃的看着秋叶，心里明白面前这看起来柔弱的少年并非等闲之辈。
　　“船老大，可以将船稳住了，我们等暴风雨过了再走吧。”秋叶对着船老大耳边叫道。
　　船老大点点头，默默的安排下去。
　　经验丰富的船老大，明白有些事情知道的太多不好，做这行的长期和出海的佣兵打交道，有时候问了什么不该问的问题，有些佣兵上来就是一顿揍，再狠一点的直接杀了也有可能。
　　过了半响，远处传来了一个小白点，眨眼间落在了船上。
　　凌雪抖了抖翅膀上的海水，看着秋叶表情悲伤的摇摇头，轻轻的将一女子放下。
　　秋叶上前摸了摸女子脖颈处，叹了口气，还是迟了一步。
　　“怎么办？船上不能留尸体，海风的湿度大，会加快尸体腐烂速度。”船老大皱着眉头道。
　　“扔下去吧。”秋叶目光移向别处挥挥手。这名女子的同伴甚至亲友都葬身在这片海域了，让他们死后在一起也是唯一能做的了。
　　船老大点点头，唤来几名水手将尸体丢入海中。
　　做完这一切，水手们都用好奇、惊艳、赞叹、惊恐的各种目光看向凌雪，平常话多活泼的水手们，突然感觉拘束了起来。
　　在一般人眼中，天使是和恶魔一样拥有强大力量的，虽然传说天使善良，但是畏惧强者是人类的原始本能。
　　暴风雨渐渐停息，大海的愤怒慢慢远去，可以隐约看见周围四处漂浮着船只的遗骸，不禁让秋叶打了个寒颤。
　　第257章 凌雪发威 [本章字数：2466　最新更新时间：2014-12-23 20：19：28.0]
　　“这就是大自然的威力啊，人类真是脆弱。”船老大沧桑的叹气。
　　感觉风雨停息了，萧雪和脸色苍白的小女仆走了出来，看到四周海面上到处漂浮着的船只残骸，忍不住一阵后怕。若是一个不幸，自己这艘船也有可能成为残骸中的一部分。
　　“怎么样了？”萧雪轻声问道。
　　秋叶摇摇头，说：“没赶上……”
　　一阵沉默。
　　看到小女仆一副没精神的样子，秋叶不禁过去摸了摸她那冷冰冰的脸颊，担心的道：“怎么样？很难受吗？”
　　小女仆顺势依偎到秋叶的怀中，摇头说：“没，只是看到这么多生命一下子消失的无影无踪，心里有些难受。”
　　大副正站在船头观察前面海况，不料视线中平静的海面突然翻滚了一下，一条庞大的水线从远处直直的向着自己的轮船飞来，那速度十分惊人。
　　“船、船、船长！不好了！不好了！似乎有什么巨型生物正在朝着我们撞来，预计一分钟后接触！”
　　大副的叫声一下子让众人刚刚松懈下来的精神又紧绷了起来，三三两两跑到船边上，看向前方。
　　看到那条奔涌而来的水线，船老大眼瞳一缩，扯着嗓子吼道：“转向45度！全速行驶！”
　　水手们应了一声，慌慌张张的操纵起来。
　　秋叶眯着眼睛，这条水线就好像是鱼雷前进时带出来的水线一样，不过如果真的是鱼雷，这“鱼雷”也大过头了。
　　“来不及了，这船根本躲不开。”秋叶道。
　　船老大的经验虽然丰富，但是这船的性能就摆在这里，不是经验可以解决的问题了，绝对没有办法躲开水下生物碰撞的。
　　“我去砍它一刀，看看到底是什么。”萧雪抽出双刃便想走去船头，却被秋叶一把拉住。
　　“别去，如果我猜的不错，这东西应该就是海洋之灾那条海蛇了。”秋叶沉声说道。不知不觉已经到了海洋之灾的海域了，有它这种高等级恶魔的存在，这附近不可能还有其他巨型水栖生物了。
　　“主人，快撞到了！”小女仆身体微微颤抖，惊恐的看着水线越来越进，一条巨大的黑色暗影浮现在水下。
　　秋叶一咬牙，蹲下身子双手贴在甲板上，喝道：“土元素加持！”
　　土黄色的金芒从秋叶手心的地方快速向四周蔓延，短短几息时间便覆盖了整艘轮船，一时间船身泛着土黄色光芒的煞是夺目。
　　而就在此时，黑色暗影已经狠狠的撞在了船头，一阵震耳欲聋的撞击声响起，船身狠狠的震动了一下，以极快的速度被撞的往后飞去，所有人因为反作用力往前一冲！
　　小女仆最为柔弱，整个身体都飞了出去，多亏凌雪一把抱住了，而秋叶按在甲板上的手咔哒一声响，居然被冲击力给震的脱臼了。
　　“唔……”紧紧咬着牙，秋叶痛的冷汗都流了下来，赶紧给自己施展了一个治愈术，但脱臼并不是什么伤口，居然没起到作用。
　　“叶，忍一下。”萧雪轻轻的抓住秋叶的手，将秋叶的脑袋按在自己柔软的胸前，手上猛的一用力，将脱臼的手给接了回去，秋叶不禁张大了嘴直吸气，痛的连柔软的触感都没办法享受了。
　　“嘶～～”水蛇的嘶鸣传来，海面上一个巨大的鼓包隆起，一个被放大了无数倍的水蛇头钻出了水面，除了满是泛着金属色泽的巨大鳞甲外，这颗头和水蛇头一模一样，但大小却有轮船的三分之二大了。
　　看到这一幕，秋叶头都大了，在海中这恶魔强大无比，但是自己这边战斗力却要大打折扣，雪姐更是只能发挥出一半的力量，加上还有一船水手和小女仆要保护，打赢的几率几乎没有。
　　本来是打算先观察一下海洋之灾在决定对策的，但是没想到它出现的这么突然，直接变成了正面碰撞，这下能够逃跑的几率几乎为零了。
　　海洋之灾缓缓的绕着船身游动，舌头上那渗人的眼睛紧紧的盯着秋叶，嘴角犹如错觉般的扬起了一个弧度。
　　众人头皮都是一炸，一条大海蛇笑起来的样子的确太让人不能接受了。
　　“嘶～不错的魔法量，居然能够挡住我的一次冲撞，的确让人赞叹。人类。”异样的声音从海洋之灾口中发出，声音沙哑的像是沙皮纸发出的声音。
　　“呵呵，过奖了，能够长这么大的海蛇我还是第一次见到。”秋叶整理了下心情回道。高等恶魔会说话早就知道的事情了，倒是不太惊讶。
　　“愚蠢的人类，你们应该知道在海上面我强大的力量，却还要一个一个的来送死，真的让我觉你们没有必要在生存下去了。”
　　“是嘛，但你怎么知道我们没有消灭你的办法呢？”秋叶耸耸肩道。
　　“消灭？哈哈哈哈，你的自信是来自哪里？人类！难道仅仅是因为这只小小的八翼天使？”海洋之灾的眼睛瞟了下飞在船边上的凌雪，虽然很奇怪为什么这种时候还会有八翼天使在人界，但也并没有觉得难办，如果是十翼天使或许能让他顾忌下，但是八翼的还不够看。
　　听到海洋之灾提到自己，凌雪叉腰说道：“区区蛇型恶魔如此狂妄，真的以为你是无敌的吗？看小雪今天让你变成烤条！”
　　对于恶魔，天使总是有厌恶情绪的，所以即使天真可爱的凌雪叶变得狂妄起来。
　　“哼！”海洋之灾鼻孔喷了一下，大嘴一张，一颗水弹滴溜溜的打着转飞向凌雪。
　　秋叶刚想张开魔法屏障，却看到凌雪娇喝一声飞到了水弹边上，小手轻轻在水弹上一抹，一丝淡淡的金芒进入水弹中，水弹哗的一下变成了普通的海水落进了大海之中。
　　“嗯？”海洋之灾发出疑惑的声音，它怎么也想不明白，自己那颗水弹的力量一般八翼天使要废很大功夫才能够正面化解掉，为什么这一个八翼天使只是摸了下水弹，水弹中的恶魔之力就消失了。
　　“嗯哼哼，小雪可不是普通的八翼天使哦。”凌雪白白嫩嫩的小手摊开，一波金黄色光晕扩散开来，海洋之灾身边的海水剧烈的翻滚起来，几秒钟之后冲天而起，带着庞大的气势冲击在海洋之灾巨大的身体上。
　　“吼～～”嘶哑的吼叫声从海洋之灾的大嘴中发出，看来是受到了一定的伤害。
　　不过这种伤害并不是海水冲击造成的，单单是这种程度的冲击力，已海洋之灾的身体强度完全是挠痒痒，关键还是凌雪的力量。
　　“居，居然是天使界创世神的力量……你，你到底是谁？”海洋之灾瞪大眼睛不可思议的叫道。
　　凌雪翅膀连连挥动，金色的光晕一圈圈的扩散看来，远处一堵超强力的海浪逐渐形成，海水被光芒染成了金黄色。
　　恐惧的叫声从海洋之灾的口中发出，即使是它这种高等级恶魔，在面对天使界创世神的力量也没有抵抗的能力。
　　不过凌雪施展出来的力量并非是天使界创世神“雪”纯正的力量，因为凌雪继承了“雪”部分的神格，这才导致本神的力量带有“雪”的力量。如果凌雪完全继承神格的话，那么刚才那一下便可以轻轻松松的消灭海洋之灾。
　　感受到生命的威胁，海洋之灾不得已发出了求救的吼声，声音响彻天宇……
　　第258章 再临天使界 [本章字数：2381　最新更新时间：2015-02-26 20：24：37.0]
　　“愚蠢，这个时候求救有用吗？”凌雪哼了一声，双手绽放出淡金色的光芒。
　　海洋之灾怒瞪蛇眼，巨大的蛇口张开，一连串的黑色水剑急速射出。
　　“任何恶魔的力量，在净化之力面前都没有苟活的余地。”凌雪双手摊开，金色的光芒化为一只金鸟鸣叫一声朝着海洋之灾飞去，所有黑色的水剑在碰到金鸟的瞬间就化为虚无。
　　这到不是海洋之灾太弱了，而是凌雪的力量太作弊了，拥有创世神一半的神格，恶魔界很少有恶魔能够抵挡。
　　海洋之灾在舌头面前布下一防御魔法阵，企图阻挡金鸟，但它自己心里也明白这是徒劳，如果被这蕴含着天使界创世神的力量击中，这魔法阵就和之前黑色的水剑一样不堪一击。
　　“轰！”金鸟撞在魔法阵上发出巨大的爆炸，气浪卷起一叠高达是十数米的巨浪朝着船涌来。
　　“所有人赶紧找东西抓牢了！”船老大脸色苍白，这浪头说不定连船都能打翻！
　　秋叶手握七系法杖前指，浑厚的法流流出，眨眼间就让这浪失去了力道，在距离船还有三米远的地方直直的落了下去。
　　一伙船员松了口气，忘了船上面还有一实力和外表不搭的全系魔法师。
　　“解决了吗？”秋叶问道。
　　“没有。”凌雪低声回应。即使再大的浪头也没有办法能够挡得住凌雪的视线，天使的眼睛可以直接看到邪恶的力量。
　　“可刚才那种力量，应该就是海洋之灾也抵挡不了的啊？”萧雪疑惑的问道。
　　凌雪挥动双手，在船的侧面布下了防御结界，道：“有另外的恶魔救了它，而且……实力不弱！”
　　浪头刚落下，一束直径足足有一米的黑色光束便射了过来，撞在结界上爆炸开来。
　　“轰！！”这次　的冲击力硬生生的让船在海面上往后平移了百米，要不是有凌雪坚不可摧的防御结界，这一下船就结束了。
　　“船老大，快开走！”秋叶果断的下达了撤退命令！
　　船老大早就在掌舵了，听到秋叶的喊声叫道：“我早就想开走了，但这船……开不动了！”
　　“什么？”秋叶心里已经，连忙趴到船边上看去，之间水流全都朝着海洋之灾的地方流去，速度非常快，船就算开足了马力也跑不掉，一点一点的往那边吸去。
　　看向源头　，一团漆黑的烟雾正呈现龙卷状，海洋之灾在边上用充满尊敬的眼神望着。
　　“夜魔……”凌雪眉头微皱，轻轻吐出两字。
　　“夜魔？”秋叶和萧雪都吃了一惊，这夜魔可是听说过，恶魔界最厉害的恶魔，现在出现在了这里，自己这边能对付的了吗？
　　“嘎嘎，我说天使界的那个小丫头怎么力量弱了不少呢，原来有一半神格给了另一名天使啊。”黑色的烟雾蠕动着，渐渐的化作人形，最后成为了一脸邪气身披黑色长袍，全身上下冒着黑烟的男子。
　　凌雪一愣，一股熟悉的力量被她感觉到了。
　　“叶，快看那里！”萧雪拉着秋叶指着夜魔脚下，海水成为了巨大的漩涡，漩涡的正中间出现了一片天地，那边的天地到处都是硝烟。
　　“那是……天使界！”秋叶脱口而出，难怪刚才觉得熟悉。
　　“为什么？为什么天使界那边会那样子？”凌雪喃喃自语。
　　夜魔露出了嘲讽的笑容，说道：“还不明白吗？只要天使界没了，你们人界还不轻而易举的被我拿下，当初要不是天使们阻拦，人界早是我的了。”
　　夜魔这么一说，秋叶几人全明白了，这是一个阴谋。派出一些恶魔制造假装要攻击人界的样子，却转身去攻打天使界，天使界高层们一定都没想到，才会被突袭了一个措手不及！
　　“那刚才他说的小丫头……不就是雪了吗？叶，她会不会有危险？”萧雪担忧的道。
　　秋叶眉头紧皱，本来他是不会担心雪这个创世神的，但问题是雪的一半神格给了凌雪，力量肯定不如从前，这种状态和夜魔对抗，谁胜谁败很难说了。
　　“呵呵，实话跟你们说吧，在这里的我也就是一个分身，天使界已经快要被我们攻破了，看来这招声东击西就连天使界那个小丫头也没有想到啊。”夜魔道。
　　“卑鄙！”凌雪咬牙切齿的说道。
　　“哼！我懒得和你们废话，等我回去收拾了天使界那个碍事的小丫头，接下来就是你们！”恶魔说完沉入了海面上那个漩涡的正中间，海洋之灾看到后也跟着钻了进去，漩涡在逐渐的变小。
　　“快！，我们也跟过去！”秋叶说道。
　　“什么？可是萌她……”萧雪一惊，这里还有一个不会魔法和武技的小女仆在，穿越空间隧道的力量不是她能够抵抗的住的。
　　“我带着她，没事，你们先去！”秋叶叫道。
　　萧雪听到这话后立刻一个纵身，眨眼间便钻进了时空隧道，凌雪也紧随其后。
　　秋叶来到抓着船舱门把手的小女仆身边，轻轻揽住她的细腰问道：“怕吗？”
　　小女仆摇摇头，柔声道：“不怕，我知道你会保护好我的。”
　　秋叶点点头，念动咒语，身体缓缓腾空，在空中顿了顿，随即激射而出！
　　秋叶带着小女仆刚刚钻入时空隧道，漩涡便消失了，大海恢复了宁静。
　　“船，船长……你看我们？”大副结巴着。
　　“我们什么！赶紧往回走！还嫌命不够长啊！”船老大叫道。
　　跟着这伙客人连恶魔界的老大都看到了，能够活着离开，船老大已经是烧香拜佛了，虽然佩服秋叶等人，但是在也不想遇见他们了。
　　时空隧道中，秋叶紧紧的搂住小女仆的蛮腰，释放出魔法盛典中的力量后，再将自己的七系守护打开，生怕小女仆受到丝毫的伤害。
　　随着晕眩感消失，周围不变的景色突然一变，熟悉的大自然风光再次出现在眼前，但却不是当初秋叶等人来到天使界的那般模样。
　　“啊～我的草原……”凌雪双眼泛红的望着翠绿的草原上泛起的火光，大片大片的黑色恶魔火焰正在侵蚀这片大地。
　　秋叶转头四望，没有看见夜魔的身影，却感觉到一股庞大的邪恶力量和一股浓厚的圣洁之力在东南方爆发！
　　“雪姐，帮我照顾好萌，我和小雪赶过去帮忙。”秋叶将小女仆放在萧雪的怀中说道。
　　想都不用想，这两股力量一定是夜魔和天使界创世神雪在对拼了。雪已经将一半的神格赋予了凌雪，现在的雪力量不足以消灭夜魔，甚至会有危险，耽误不得片刻。
　　“小雪！我们走！”秋叶招呼一声，召唤起狂风朝着东南方向飞去，凌雪也不含糊，翅膀挥动以比秋叶还快的速度前进，两人的身影几个呼吸间已经消失在眼帘。
　　两人走后，萧雪柔声在小女仆耳边道：“累了吧，好好睡一觉吧。”
　　小女仆经过时空隧道后体力早已透支，听到萧雪的话后精神一松懈，身子一软倒在了萧雪身上。
　　萧雪背起小女仆，悠然自得的往前走，但一步便是五六十米……
　　第259章 去而复返 [本章字数：2664　最新更新时间：2015-06-03 19：08：42.0]
　　“小雪，还是老老实实的放弃吧，嘎嘎，如今连神格都不完整的你，还是我的对手吗？千年前的帐是该算算了，天使界的创世神……不知道滋味怎么样啊？嘎嘎……”夜魔站在神殿的中间望着坐在宝座上的雪，语气轻佻。
　　雪身穿淡绿色长袍，头戴象征着至高无上身份的金色头冠，眼中闪出一丝怒意，确实，自己的神格一半赋予了凌雪那个孩子，确实不是夜魔的对手。
　　“哼，纵使如此，你也别想占领我天使界。”雪双手仅仅抓住宝座，虽然很想出手灭了眼前的大恶魔，但却是心有余而力不足。
　　“是嘛，我可从来没有想过占领天使界……我想要的是……摧毁天使界！”夜魔眼中闪过一丝厉色，道：“千年前若不是有你们天使界帮助，人界早就是我们的了，这个仇无论如何也要算个清楚。”
　　“你！”
　　夜魔眼珠转了转，嘴角扬起一丝邪笑，摸着下巴用侵略的目光看着雪说：“要不然你好好的伺候我一下，如果让我满意的话……也不是不能给你天使界留几个种……”
　　“去死！”想来圣洁的天使界创世神忍不出爆出一句粗口，双手一扬，夜魔脚下爆开一簇绿色的藤蔓植物，眨眼间将夜魔包了个严严实实的。
　　两秒之后，包裹住夜魔的绿色藤蔓从里面炸开来，夜魔完好无损的出现在雪的视线中，背后六对黑色的蝙蝠翅膀缓缓闪动着，全身上下被黑色的烟雾环绕。
　　“哼哼，真是个带刺的玫瑰，不过越是这样……才越够劲！”最后一句从夜魔嘴中吼出，夜魔的身影瞬间消失在了雪的视线中，眨眼出现在雪的背后，一脚踹在宝座靠背上，一股巨力隔山打牛打在雪的背后，雪不禁喷出一口鲜血，但双手却依然紧紧的抓住宝座的把手。
　　这宝座连接着天使界的创世之力，也只有这个力量可以让雪撑一会，如果离开宝座，无法连接创世之力，必然会被夜魔两三下制服。
　　作为创世神的雪并不会真正的死亡，但如果被夜魔控制住，绝对会身不如死，这也是雪不肯离开宝座的原因。
　　“我倒要看看你能坚持多久！”夜魔右脚再次抬起，狠狠的踹了下去……
　　雪一瞬间要紧牙关……
　　“轰！！”火光炸起，飞出去不是雪，却是夜魔！
　　“总算赶上了……”秋叶抬起的右手缓缓落下，身上七系守护闪着耀眼的光芒。
　　“叶……”雪发出惊喜的呼喊，如果谁看见雪此时的表情，绝对会一位自己眼瞎了。一起高高在上的创世神，居然会露出恋爱中小女孩的可爱表情。
　　“额，有话等会说，先将夜魔解决……”秋叶不自然的挠挠头，对于雪，秋叶不知道改用什么态度对待。身份至高无上，又和自己发生了那种事情，虽然不是用她自己的身体，但最重要的不还是意识嘛，而且……作为创世神，雪的容貌属于那种无可挑剔的美，既是秋叶也不敢仔细打量，深怕一不注意深陷。
　　夜魔阴沉沉的看着秋叶，从秋叶的身上，夜魔感受到了魔法帝君那个老不死的力量！
　　“小子，你该不会是想要和我作对吧？”夜魔问道。他倒不是害怕秋叶，而是对魔法帝君的力量感到畏惧。既是是恶魔界最强大的恶魔，也没有把握可以斗得过魔法帝君，那个老头的力量简直是逆天，根本就不像是人类的魔力，让夜魔忌惮。
　　“那倒不敢，怎么说你也是恶魔界的头头，要是没个什么深仇大恨的当然不想和你这个怪物打。”秋叶耸耸肩说道。
　　夜魔歪了歪嘴，说：“哼，看你识相的份上，今天就饶你一命，你可以……”
　　话没说完，秋叶一个火球直接砸了了过去，夜魔随手一波打散火球，怒道：“臭小子！找死！”
　　秋叶冷哼说：“但是，你居然敢对我妻子出手……那我们之间的深仇大恨已经是结下了！”
　　说话期间，秋叶双手连连挥动，一个个的火球几乎是连成一条直线射过去，逼得夜魔直接将恶魔之力凝聚在面前阻挡。
　　但随着时间的流逝，夜魔发现不对劲的地方了，地方的火球似乎没有止境，并且力量在不断的加强，火焰由最初的淡红色变成了赤白色，脚下的那块地面居然出现了明显的下降，是活活被高温蒸发掉了！
　　“别以为……自己拥有那老家伙的力量就无敌了！”夜魔一拳往前打出，一个硕大的拳影击碎一个个火球，冲到了秋叶面前，狠狠的装在秋叶开启的七系守护上面！
　　防御力无比强大的七系守护居然一阵暗淡，一股巨力隔山打牛的打在了秋叶的身上，秋叶发出一身惨呼，一口鲜血喷出，身子倒飞出去！
　　“叶！”雪急忙接住秋叶，直接一个光系治疗魔法洒在了秋叶的身上。
　　“真痛啊……”秋叶龇牙咧嘴的揉揉胸口。
　　雪眼中怒气不断飙升，手刚刚抬起，一道金色身影不知从何窜出，眨眼撞在夜魔身上！
　　夜魔一惊，张开恶魔之力，近距离看见一命金发女孩双手各持一柄重剑砍在自己恶魔之力布置下的防御结界上，打的结界一阵摇晃，险些溃散！
　　好强大的力量！夜魔心惊不已，急忙和萧雪拉开距离，挥手间一股凝聚不散的黑烟朝着金发女孩，一股呛人的气味四散开去……
　　“驱散！”悦耳的声音想起，一股柔和的清风吹散了黑烟。
　　夜魔定睛一看，金发美女的背后站着一名背生八翼的天使女孩，看向夜魔的眼中有着强烈的怒意。
　　“光系天使？真是不得了啊。”夜魔看着凌雪道，光系天使向来是恶魔的大敌，夜魔不想放过这个年轻的天使，但是想要杀这个天使，似乎不是很容易……
　　感受到夜魔对凌雪的杀意，秋叶双手闪着耀眼的光芒，金黄色的光芒……
　　正想着用什么办法能够解决这名光系天使的夜魔，突然感受到背后两团蕴含着恐怖光系能量的能量团袭来，一个闪身急急忙忙的避开了攻击！
　　秋叶发出的两团纯净的光系能量被夜魔躲开，撞在萧雪的身上。
　　萧雪疑惑的眨眨眼，这两团光系能量似乎一点杀伤力都没有，反而有着强大的治愈能量，让自己全身说不出来的舒爽。
　　秋叶扬了扬嘴角，看来光系能量对恶魔来说不是一般的有用，光系治疗魔法对恶魔来说有着恐怖的杀伤力。
　　嘿嘿，如果自己现在释放一个范围型的光系禁咒，不知道能不能重伤夜魔。
　　似乎感觉到了秋叶的想法，夜魔嘎嘎的笑了笑，道：“时间不早了，我还要去人间逛逛，还是就留下一个伙伴陪你们玩玩吧。”
　　“想走？没那么容易！”雪双手一握，一圈肉眼可见的能量带呈现扇形朝着正要召唤恶魔的夜魔扑去！
　　夜魔大惊，感受到这股可以匹敌自己的力量，什么也顾不上了，化为一股黑烟划破空间朝着人界跑去！
　　原来是因为雪从凌雪身上借用回了自己的半枚神格，暂时拥有创世神全部的神格了。
　　凌雪心中暗喜，巴不得雪别将神格给自己，却不料刚刚想完，一半神格有回到了自己身上。
　　无视怒瞪自己的凌雪，雪道：“叶，你必须去人界阻止夜魔，人界若是毁了，三界平衡被破坏，谁也不知道会发生什么，说不定三界会同时回归虚无。”
　　“嗯，我知道了，让小雪和萌留下来，我和雪姐去。”秋叶说。
　　雪心中丝丝甜蜜，她自然知道秋叶让凌雪留下来是担心自己，不禁上前搂住秋叶，在他的耳边柔声道：“去吧，我的夫君，我会以最快的速度稳定天使界，随后组成兵力与你汇合。”
　　秋叶点点头，对嘟着嘴的凌雪还有担心望着自己的秦萌交代了一番，牵着萧雪的手踏入了前往人界的空间通道……
　　第260章 禁咒！焚烧吧！灭世之炎！ [本章字数：2714　最新更新时间：2015-06-14 23：31：35.0]
　　秋叶一回到人界，便看到了几处巨大的火光，夜魔造成的破坏顷刻间让数以万计的人们死去，就仿佛世界大战爆发一样。
　　“叶，那边不是……”萧雪轻轻的拉了拉秋叶的袖子，指着远处最大的一处火光，那里是皇家魔武学院的方向。
　　秋叶心中一突，沉声道：“快走！”
　　萧雪点点头，全速奔跑化作一道金光，秋叶身边狂风大作，带着秋叶的身子犹如出膛的炮弹弹射出去。
　　随着距离火光的地点越来越近，秋叶心越来越紧张，那里是自己和雪姐来到这个陌生世界所住的地方，相当于自己的家，而且这里还有秋叶一直当作亲人的李卑斯，如果出了什么意外，秋叶不知道该如何面对。
　　冲天的火光在校园中燃烧，到处是倒下的尸体，秋叶喘着气扫视，深怕看到自己不愿意看到的。
　　杀气犹如野兽出笼，秋叶被这股夹杂这怨气的杀气扫到不禁全身打了个颤，转头看去，中央城堡上一白胡子老者脸色苍白，双手高高举起仿佛拖着天空，雄厚的魔力为中央城堡撑起最后的保护盾，几百名学生挤在城堡之上，看着人间地狱般的景色瑟瑟发抖。
　　而那让秋叶头皮都要炸开的杀气是天空中一全身被黑色的死气笼罩的身影所发出，那漆黑色的盔甲和壮硕的身体，正是被魔法帝君打入恶魔界的武尊。最坏的结果还是出现了，夜魔得到了武尊，武尊堕落扭曲的心正是夜魔所想要的，此时的武尊比当初活着的武尊更加可怕，他的眼中只有敌人，一切生命体都是他抹杀的对象。
　　“吼！！！”武尊发出了愤怒的吼声，从李卑斯身上，他看到了魔法帝君的影子。
　　黑色的光影在武尊拳头上汇聚，微微后仰的身躯表现出武尊的这一拳将是无比强大！
　　“老头！快跑！”秋叶来不及赶到，只能用尽全力大喊一声。
　　李卑斯身体一颤，转头看向秋叶，露出了慈祥的微笑。对李卑斯来说，秋叶就相当于他的孙子一样，虽然秋叶口口声声喊他老头，但李卑斯能够感受到秋叶对他的尊重。
　　缓缓的摇了摇头，李卑斯没有选择离开，他可以躲开，但身后几百名的学生教师无法躲开，李卑斯身为皇家魔武学院院长，要誓死捍卫学校的安全，直到他流光最后一丝血，用尽最后一丝魔力！
　　耀眼的七彩色光芒从李卑斯身上绽放，身为魔法帝君的血脉，李卑斯用了禁术来施展出只有全系魔法师才能够施展出来的最终极的守护魔法，七系守护。
　　七彩的光罩猛然向外扩大，转眼间便把整个中央城堡盖住了，而这时候，武尊那让人呼吸都感到困难的一拳发出了……
　　“啵～”一声仿佛是气泡破碎的声音响起，武尊拳头一挥，击打在空气中，空气中产生了一个肉眼可见的冲击波环，强大的力量无限的压缩再压缩，轰的一下撞在了七系守护上面。
　　七系守护光罩不断的荡漾，但并没有破碎。
　　“小子！听好了，为师今日教你最后一课，魔法修炼到极致，便是……千变万化！”李卑斯苍老的声音响彻整个天空，七系守护一阵收缩，眨眼间变成了一支七彩的巨大能量箭，嗖的一声朝着武尊射去！
　　武尊猛挥一拳，在快要打到能量箭的时候，能量箭再次变化，分裂成无数细小的能量箭，铺天盖地从各个角落射在了武尊身上，武尊一下子变成了刺猬。但这还没完，李卑斯大喝一声，七彩的能量箭全部变成了光系的能量箭，秋叶不可思议感觉到了蕴含七种魔法元素的能量箭中的魔法元素全都转变成了光元素，对变成了恶魔的武尊造成了致命的伤害。
　　武尊发出不甘的咆哮，但却挡不住射进身体里的光元素，身体一片片的破碎，最终消失在了天空中。
　　秋叶呆呆的望着倒在中央城堡之上的李卑斯，那白色的胡子再也无法迎风飞扬了，缩卷在地上的身躯让人看着心酸。
　　这个在秋叶来到这个世界就尽心尽力照顾他的老人，用尽了全部的生命力，为秋叶上了魔法师最高等的一节课！
　　魔法元素的转换！
　　缓缓的飘落在中央城堡之上，颤抖着跪倒在李卑斯的面前，眼泪止不住从秋叶瞪大了的双眼中划落。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……
　　“叶……”萧雪和秋叶一样跪倒在李卑斯面前，心中的悲痛无以形容。
　　秋叶闭上双目深深吸口气，是李卑斯让自己明白了家是什么样的感觉，也是李卑斯让自己明白了失去家人的痛苦。
　　几百名师生此刻和秋叶一样痛苦，这一刻，所有人都无比悲痛，为这名伟大的皇家魔武学院院长默哀。
　　“啪，啪，啪，啪……”一阵掌声想起，半空中一阵扭曲，身穿漆黑长袍的夜魔出现，露出邪恶的笑容道：“真是太意外了！真是太感人了！没想到除了魔法帝君那老不死的，居然还有魔法师拥有如此强大的魔力，要不是有武尊在，说不定连本王都要被这老头弄死。”
　　秋叶并没有回话，紧闭双目，双肩不断的颤抖。
　　“叶……”萧雪看着痛苦的秋叶，心如刀绞。
　　“夜魔，我会用双手拔掉你的羽翼，用你的血来祭奠尊师。”秋叶站起身，周围的魔法元素向着头顶汇聚。
　　夜魔一愣，随即大笑：“哈哈哈！我看你是糊涂了，我倒想看看，你如何把我这个将要统治三界的王者给杀死。”
　　“那你就睁大你那狗眼看清楚了！！”
　　随着秋叶的吼声，庞大的魔法元素在秋叶的头顶上加快速度汇聚，形成了一个七彩色的漩涡。
　　“哼！凭你现在的实力，就算是施展出大型魔法又怎样！”夜魔不屑的说道。
　　当魔力漩涡变的无比巨大时，却出乎夜魔的意外，并没有转变成大型魔法，反而一股脑的钻入了秋叶的身体里，秋叶瞬间被庞大的魔力撑得七窍流血！
　　“哈哈哈！还以为你有多大的本事呢，你这不是要吸收魔力给撑死了嘛。”夜魔夸张的大笑。
　　秋叶要紧牙关，全身颤抖，却依旧控制着魔力的吸取速度。
　　眼看秋叶即将要撑不住了，一层淡淡的魔力波动从秋叶身体中发出，瞬间治愈了秋叶身上全部的伤口，魔力漩涡眨眼间被吸收了大半！
　　夜魔六对翅膀猛扇，毫不犹豫往后急速撤退，迅速开启前往恶魔界的通道想要钻回去。
　　秋叶身上的伤口瞬间愈合他不怕，秋叶就算达到了传说中的圣法师他也不怕，但是在秋叶的魔力中，他感受到了魔法帝君那老不死的魔力波动！
　　“想走？若是让你走了，尊师的仇该找谁报！”秋叶一瞪眼，一团魔力团凭空出现在夜魔打开的空间通道前，猛然爆炸，将空间通道炸的支离破碎的同时也将夜魔的炸飞了回来，一对翅膀被连根炸断。
　　“啊啊啊啊啊～～～～～”夜魔痛苦的叫声响遍整个天空，黑色的血液大股大股从翅膀的断裂处洒出，夜魔失去平衡在天空中打转。
　　见证了这场战争的所有皇家魔武学院的师生不可思议的望着眼前发生的事情，恶魔界最强大的恶魔，居然被学院里的一个少年给炸断了翅膀，而且没用魔法，仅仅是一个魔力团爆炸！
　　夜魔好不容易稳住身形，叶不在逃跑了，而是双目通红的瞪着秋叶，嘶吼道：“我要你死！！”
　　“你可以试试，低等生物。”秋叶面无表情的看着夜魔，用如同看蝼蚁的目光。
　　夜魔高举双手，两道黑色的月牙气劲射向秋叶！
　　秋叶无视攻击，高举七系法杖，沉稳的咒语声在所有人的聆听下发出……
　　“滚滚红云奔涌而下，漫漫黄沙吞城灭国，无尽寒冬之夜燃起判世之火，是诸神的宣判，还是万恶的放逐，繁衍子民的母神，在星光下悲声哀叹，以绝望祈祷，以死亡兑现——焚烧吧！灭世之炎！”
　　火系终极禁咒，仅次于神咒的毁灭力量！

　　最终章 掌控法则 [本章字数：3550　最新更新时间：2015-07-13 22：24：14.0]
　　灰色的火山灰从天空降下，一座魔法创造出来的巨大火山在夜魔脚下拱起，夜魔身形一阵扭曲，化作了一阵烟雾想要逃离。
　　但萧雪没有给他这个机会，娇喝一声冲了上去，双剑划了一个十字，一个十字形的金色斗气斩飞了出去打在烟雾上，烟雾一阵蠕动，却并没有散开！
　　而萧雪利用惯性冲到了烟雾面前，两柄大剑闪着耀眼的金光，狠狠的劈在了烟雾上，直接将烟雾从中间劈开！
　　“啊！！”一声惨叫从响起，烟雾一阵蠕动重新化作夜魔停在空中。
　　萧雪这一击虽然打痛了夜魔，但并没有对他造成实质伤害，夜魔还想要雾化逃跑，但已经来不及了。
　　巨大的火柱从火山口喷涌而出，直冲空中的夜魔，夜魔怒吼一声，背后剩下的五对羽翼将自己身体包裹起来，恶魔之力遍布全身，希望借助这从下而上的冲击力把自己冲上高空躲过这一劫！
　　夜魔的想法成功了一半，当火柱碰到夜魔时，夜魔的翅膀几乎是眨眼间被烧没了，但夜魔也如愿的被强大的冲击力冲上了高空！
　　在急速往上飞行的夜魔长出一口气，只要自己不死，背后的翅膀总能够长出来的。
　　就在夜魔暗自庆幸的时候，一颗直径足足有百米的火流星从天际落下，拖着一条火红色的尾巴刷的朝着夜魔落下。
　　“不，不要啊！！”夜魔忍不住发出呼喊，却因为惯性太强大了，只能眼睁睁的看着火流星狠狠的砸在自己的脸上！
　　要是谁的眼力好的话，能看到夜魔脸和火流星接触的瞬间被狠狠打凹下去的画面！
　　“轰！！噗嗤～～”夜魔的身体被撞进了火山口中翻滚火红的熔岩当中，痛苦的嘶吼声从火山口中不断的发出响彻天际，让人听的心里只打颤。
　　掉入岩浆的痛苦，一般人想都不敢想。
　　随着秋叶的魔力缓缓消散，火山渐渐的消失，焦黑的土地上躺着一个焦黑的人形物体。
　　“成，成功了？”萧雪有些不敢相信的轻声道。
　　秋叶眼神凝重的摇摇头，他能感觉到夜魔的魔力依然强力，并且十分的暴躁！
　　“臭小子！我要你死！！”焦黑的夜魔一发力，身体外表皮便被震碎，里面是鲜红的嫩肉，看起来十分恐怖。
　　在秋叶这个强力的火系终极禁咒下，夜魔用了那种化为黑烟的能力想要躲过去，但却失败了，这导致了夜魔失去了化为黑烟的能力，并且表皮被烧焦了。
　　但即便如此，现在暴怒的夜魔依然恐怖！
　　也没看到夜魔有什么动作，秋叶就感觉到胸口一痛，低头一看，哪里出现了一个拳头大的空洞，甚至可以看到身后的景象。
　　萧雪捂住了小嘴，在秋叶的眼中似乎成了慢动作，眼前越来越黑，最后一丝光亮变成了一个小点……
　　“哈哈哈哈，管你什么全系法师！在本王面前照样是蝼蚁！！”夜魔疯狂的大笑，一拳洞穿秋叶的胸口，他已经死的不能再死了！
　　萧雪颤抖着接住秋叶倒下的身体，望着他胸口那拳头大小的破洞，泣不成声！
　　笑够了，夜魔缓缓的转过身，望向那群惊恐不已的人群，龇牙道：“本王心情很不好，就先用你们的鲜血来平复本王的怒火！”
　　无数的黑色恶魔从夜魔背后的空间出现，天地顿时一片鬼哭狼嚎，乌云遮天，仿佛是世界末日版的景象。
　　土黄色的光芒亮起，女助理站在李卑斯的尸体前高举法杖，庞大的魔力透体而出，将所有袭击而来的恶魔全都阻挡在外！
　　“身为皇家魔武学院的学生！应该以我们校长大人为榜样，散发出你们最后一丝魔力，即使是死！我们也要有骨气！！”女助理大声呐喊，随着她的喊声，所有学院心中的激情被点燃，纷纷拿起自己的魔杖聚集魔力，这么多魔力组成的防护盾，竟然一时半会挡住了成片恶魔的进攻！
　　“哼！垂死挣扎！”夜魔不屑的望着那些做无谓挣扎的人们，道：“既然你们还想顽抗，我不介意帮你们一把。”
　　夜魔将自身的恶魔之力挥散开去，所有恶魔得到夜魔的支持，变的更加凶猛，人类的防护越来越弱。
　　女助理装过头有些无助的看着李卑斯的尸体，轻叹道：“校长大人，我可能……不行了……”
　　就在女助理和皇家魔武学院全校师生魔力快要耗尽时，天空被一道金线割开，一道道美丽洁白的身影飞舞而出，闪动着耀眼的翅膀，挥手间带走恶魔的灵魂。
　　夜魔眼中迸发出强烈的怒火，仰天大吼：“为什么！为什么你们这帮臭天使又来捣乱！”
　　最耀眼的一名天使朱唇轻启，开口道：“夜魔，千年前你变犯下滔天大罪，扰乱人间，残杀我族之人，今日定饶你不得！”
　　“哈哈哈，绕我不得？忘了刚才是谁紧紧抓着宝座不敢松手的？”夜魔笑道。
　　没错，这名天使正是天使界的创世神雪，而她身边的那名天使便是凌雪。
　　凌雪此时看上去双目无神，呆呆的注视着胸口被洞穿，倒在萧雪怀中的秋叶，明明之前还在一起，没想到此时……
　　倒在萧雪怀中的秋叶确实是死了，灵魂离开了肉体，此时正在一片虚无的空间中，而他面前，确实两个白胡子老头！
　　“你、你们两个老头？这里是哪里？”秋叶惊讶的望着本应死去的李卑斯和神出鬼没的魔法帝君叫道。
　　魔法帝君笑眯眯的摸着自己的胡子道：“这里是老夫用魔力所开辟出来的空间。”
　　“为什么把我拉到这里来？”秋叶问。
　　李卑斯满脸笑容，看着秋叶欣慰的道：“不错不错，老夫死之前教你的东西虽然现在还没有完全掌握，但你凭借自己强大的悟性学会了火系魔法中最为强大的禁咒，也算是了不起。”
　　“对了，老头，你不死了吗？”秋叶纳闷的望着李卑斯问道。
　　李卑斯点点头，指了指自己，又指了指秋叶，道：“我死了，你也死了。”
　　秋叶想起自己胸口被洞穿的那个场景，脸色变的有些痛苦，一想到萧雪、凌雪、雪……还有秦思雨、琴萌和贝露公主。
　　一想到这些优秀的女孩，秋叶突然感觉有一种无力感，或许她们……会丧生在夜魔的手中。
　　冲天的杀意从秋叶身上散发出来，秋叶低声吼道：“若真是如此，我做鬼也要吃夜魔的肉，喝夜魔的血！”
　　魔法帝君望了望身边的李卑斯，苦笑着摇摇头，挥手一股浑厚的魔力注入到秋叶体内，让秋叶全身一震。
　　“夜魔必须消灭，但在这个世界中，夜魔的力量已经属于创世神级别的，没有能够杀死他的力量，你必须要拥有创世神级别以上的力量！老夫来推你一把！”魔法帝君喝道。
　　话一说话，魔法帝君和李卑斯消失了，秋叶坐在黑暗之中，脚下一片星辰……
　　“法则运转循环不止，没有可以打破法则存在的力量，力量越强，法则越强！看似打破法则，其实是创造出了更强的法则，不要妄想凌驾于法则之上，所有生物，最后只能达到运用法则的力量，这星辰运行之中，便有无数法则！”魔法帝君苍劲的声音响遍整个空间。
　　随着魔法帝君声音结束，李卑斯平静的声音传来：“孩子，放开现在所拥有的力量，去接受这法则的力量吧……”
　　一道道流星划过眼前，秋叶感觉到了新生的力量……
　　伴随着雪的败北，夜魔终于站在了这个世界的最高峰，眼看便可以肆无忌惮的毁灭人间所有生灵之时，空灵的乐声响起，仿佛是自然的歌唱，又仿佛是虚无的幻听。
　　耗尽所有力量的雪抬起头，嘴角挂着微笑，轻声道：“自然的歌声响起，法则的力量将降临人间，夜魔……你的野心终究还是不会实现！”
　　夜魔怒视着雪，吼道：“不可能的！不可能的！什么法则力量！都是骗人的！没有人可以掌握法则的力量！！”
　　“不，你错了，所有生物都可以掌握法则的力量，只是方法不同。”秋叶平静的声音在夜魔背后响起，夜魔转过身瞪大眼睛看着完好无损飘在空中的秋叶，仿佛见了鬼一样！
　　再转头看了看萧雪怀中那慢慢消失的秋叶身体，夜魔第一次感觉到头皮发麻！以前都是自己让别人感觉到恐惧的，这次……夜魔深刻体会到了那些人的感觉。
　　“叶……”萧雪抹着眼泪抬起头，欣喜的望着秋叶，虽然不知道怎么回事，但那在空中之人确确实实就是秋叶不错。
　　秋叶冲着萧雪笑了笑，又对雪和凌雪她们点点头，双手背后傲然而立道：“这便是所有魔法师掌握法则力量之后的终极状态……元素之体！”
　　“元素之体？”夜魔呆呆的看着秋叶身上散发出七系魔法元素的光芒……
　　“天地间所有元素便是我的身体，元素不灭，躯体不灭！”
　　夜魔愣愣的往后退了几步，从秋叶身上，他能够感觉到自己无法抵挡的力量……凌驾于创世神之上的力量！
　　秋叶微微的摇了摇头，叹道：“不管你本为何物，肆意杀生必将有恶报，如果有来世，希望你能够好自为之！”
　　微微挥了挥手，夜魔身上燃烧起大片的火焰，在这火焰之中，夜魔没有一丝抵抗的力量，也感觉不到一丝的痛苦，却只能眼睁睁的看着身体一点一点的消失。
　　最终只剩下一个头颅，夜魔看着秋叶突然笑了，笑的那么悲凉，笑的那么凄惨……
　　曾几何时，他也有自己的朋友，和心爱之人，那时候……他的名字……已经记不起来了……
　　发出一声感叹，秋叶看着消失的干干净净的夜魔，猛然一挥手，所有的恶魔仿佛被一双双无形的大手抓着，一个个的给扔进了通往恶魔界的通道之中。
　　做完这些，秋叶落在萧雪身边，轻轻的将萧雪搂入怀中，将脑袋埋入她的胸口，深深吸了口气。
　　“雪姐的味道，还和以前一样。”
　　萧雪闭上双目，满足的抱住秋叶的脑袋……
　　雪、凌雪、秦思雨、秦萌、贝露、华杰……一个个女孩出现在秋叶身边，秋叶站在她们中间一抬手，所有人消失在众人眼中。
　　……
　　一颗水蓝色的星球出现在众女的眼中，萧雪看到不禁捂住小嘴，眼泪不受控制的流淌出来。
　　秋叶微微一笑，牵了牵萧雪的手，异口同声的对众女道：“为你介绍最美丽的星球……她叫做地球……”
　　——————全书完！