书名：异世之商业霸主
作者：闲来无事
 



　　第一集 莫名其妙

　　内容简介：
　　“知识就是力量”
　　“有钱能使鬼推磨”
　　“这是一本铜臭味很重的书”
　　洪恩是一个在野鸡大学念商科的学生，成天打混摸鱼外加泡女生。某天洪恩在上经济学的时候跟台上讲师看上的女同学有说有笑，愤怒的讲师将板擦朝着洪恩的脑袋丢过去，谁知道板擦竟然不偏不倚的打中洪恩的裤裆，他痛到弯下腰去的时候头却又撞到桌子，等到醒来的时候，洪恩竟然穿越到一个看起来还没开发的世界，而他，将在这里发挥他的商业才能……




　　第一章 糟糕透顶的穿越

　　洪恩是个在大学念商科的学生，但是洪恩念的可不是什么有名的大学，而是一所不入流的野鸡大学——就是那种只要你缴钱就可以去上课、即使你不去上课也能混个文凭出来的那种学校。
　　虽然说洪恩也不是什么用功读书的乖乖牌学生，但是洪恩还会来上课，其实也不过就是因为来上课的时候还可以看到不少漂亮的女同学——这也是洪恩为什么会选择这所野鸡大学就读的原因，就因为美丽的女孩子特别多——也可以和其它朋友死党打闹一番，还可以和那些找不到像样教职、只能在这所大学里混口饭吃的授课讲师们大声争执辩论自己的想法，日子过得倒是相当惬意。
　　洪恩今天也是和往常一样，虽然来上经济学的课，但是依旧心不在焉，不是忙着和漂亮的女同学们传纸条，就是和身边的朋友大声聊天，这使得台上那个留学归国、因为找不到其它工作而必须“暂时屈就”这份教职的新来年轻讲师非常愤怒，特别是当洪恩竟然大咧咧地走到一个女同学的旁边、就这样摆出一副帅哥德性、站在那个女同学旁边和她有说有笑的时候，台上的讲师发现了洪恩竟然敢向自己预定好下课之后要来段“浪漫师生恋”的目标出手，妒火中烧之下，随手抓起板擦，以洋基队王牌投手王建民投出伸卡球（沉球）的姿势将板擦向着洪恩的脑袋猛力扔了出去。
　　但是，这位讲师大概没有想到自己的伸卡球功力竟然会比王建民要好上许多，那个被扔出去的板擦在空中划出一个有棱有角的转折，飞行方向下沉了十五度，然后以彗星撞地球一般的威势狠狠地砸中了洪恩的裤裆之间。
　　“哇！”
　　洪恩下身虽然也是有根球棒，但是那根球棒毕竟是肉做的，没有大联盟的木质球棒来得坚硬——好吧，至少“暂时”还没有大联盐的木质球棒来得坚硬，或许等到洪恩把面前的女同学拉上床脱光了以后就会有——所以没有办法像是打出全垒打一般将板擦打击出去。
　　挥棒落空——好吧，或许洪恩根本没有挥棒——结果就是要害遭到板擦的沉重直击，剧烈的疼痛让洪恩反射性的双手捣住自己那承受重创的小弟弟弯下腰去；但是弯下腰的时候洪恩的脑袋却又重重地“砰”一声撞在前面的桌子上，于是洪恩就在女同学的惊叫声和讲师那充满复仇快感的冷笑之中遭到“三振出局”，昏了过去……
　　摸着自己疼痛不已的头和下身，洪恩好不容易醒了过来，却很惊讶地我现自己竟然是身处荒郊野外、而不是在经济学的课堂上；难道是那个经济学的讲师打算来个杀人弃尸吗？要不然自己怎么会在荒郊野外？
　　往四周看了一看，洪恩登时傻了眼——触目所及是广裹的草原，偶尔有几裸大树，平坦的地形也没有什么起伏，几座小土丘的高度只怕还没洪恩身高的一半高；最重要的是看不到马路和电线杆！
　　虽然洪恩不是主修城市与乡镇开发学科，但是洪恩也知道在台湾这个人挤人的小岛上，只要是平坦一点的地方保证都是住满了人、要不就是开满了农田，就算是在山上也会看到产业道路和四处设立、为了供给像是末期癌症肿瘤一般遍布全岛的许多任务业区的高压电塔；但是洪恩现在却啥都没看见，就只除了在台湾绝对看不见的草原景观而已。
　　从观察到的事实，洪恩得出了一个结论，那就是自己穿越了，要嘛洪恩从现代的台湾穿越回到了古代还没开发之前的台湾，要嘛就是穿越到了另一个世界；然后，当洪恩看到本书的标题时，他知道他穿越到了异界……罗唆，花费那么大的篇幅就只写他怎么知道自己是穿越到异界的话，会有骗稿费的嫌疑，所以还是一切从简吧。
　　好吧，穿越到了异界也没什么不好，至少自己很快就能成为天下无敌的强者，只要稍微散发一下王八之气……喔不，是王霸之气……好像也不对……算了，反正只要随便散发一下某种气体，很多漂亮的美眉就会自动脱光衣服倒贴过来，洪恩倒也不是很排斥这种生活。
　　既来之则安之，到了异界，第一件事情似乎就是要赚些钱来喂饱自己……不不，怎么可以那么没有志气呢？当然是要赚很多很多、多到用不完的钱来泡马子包二奶，过上奢华无比的生活才行，而赚钱的方法，当然就是制造玻璃了。
　　等等……制造玻璃？洪恩目瞪口呆，他不会制造玻璃啊！洪恩是文组的学生，国中的理化课好像从来没有教导过如何制造玻璃，就算有教，洪恩是出名的跷课大王，以洪恩十堂理化课跷掉九堂半的记录来看，洪恩肯定错过了教导制造玻璃的那门课。
　　没有办法，洪恩只能先退而求其次，将身上的玻璃制品卖掉来换钱；虽然不能换到无穷无尽的财富，但是至少可以换到一两件超神器，再加上自己“即将”成为这个世界的无敌霸者，靠着奸淫掳掠也是能够生活的。反正异世界的女人都特别地好泡上手，就算是被强奸的，异世界的女人只要被强奸过那么一次，马上就会躺倒在主角的棒子之前……喔不，是拜倒在主角的石榴裙之下……也不对，应该是从此死心塌地的爱上主角，愿意为主角去死才对。
　　而洪恩身上唯一的玻璃制品，就是手机的玻璃面板了；虽然不是很大一块玻璃，而且还有些刮花，但是应该也能换到一件神器，反正手机在异世界里也没有什么用，一来这边没有手机的基地台，二来没有其它人有手机，洪恩根本就没有可以拨电话的对象。
　　伸手进口袋，洪恩突然整个人僵直在那边……不是吧？手机竟然不在口袋里？那可是洪恩唯一能够拿来换到神器的东西啊！洪恩急忙将全身上下找了一遍，确定了手机真的不在身上，然后洪恩这才想起来，因为手机昨天就没电了，所以洪恩今天将手机放在充电座上充电，就这么忘了带手机出门。
　　洪恩脸上的肌肉垮了下来，形成一个“囧”字型：没了手机，又不会做玻璃，那么洪恩要靠什么去换钱换神器啊？
　　对了！烤肉！洪恩突然想起来，有很多穿越到异世界的前辈们就是靠着烤肉这项技巧，用美味的烤肉捉住当地人的胃，掳获当地人的心，就这样收了满坑满谷的小弟来替他打天下！
　　洪恩登时眼前一亮，果然天无绝人之路，虽然洪恩不会制造玻璃，但是洪恩还会烤肉啊！只要洪恩能够烤个肉，想必就能借着烤肉的香味吸引来大批的小弟吧？那么洪恩日常生活的食衣住行就可以靠这些被烤肉吸引而来的小弟们供养了。
　　正要动手开始烤肉以便吸引小弟们来供养自己的时候，洪恩突然又呆住了，因为洪恩手边不但没有烤肉架、木炭、火种等等“联谊烤肉必备用品”，甚至连腌好的肉都没有！那这样要洪恩如何烤肉呢？
　　没有办法，洪恩只能先从收集木柴和“肉”开始；至少先有了木柴和肉才能开始烤肉，不然连肉都没办法烤的话，那还提什么吸引小弟呢？难不成要洪恩学习释迦牟尼的割肉饲鹰精神、割自己身上的肉下来烤给别人吃？
　　找了大半天，虽然没找到木柴，但是洪恩倒是找到了不少干草，至于这些干草有没有办法把肉烤熟，洪恩就不知道了；现在洪恩正在努力寻找着“肉”，但是走了大半天，不要说看到“肉”，就连能够打猎来当作肉食来源的动物都没见到一只。
　　不过，就算见到了又能如何呢？洪恩手上又没有弓箭或是刀子之类的东西，根本就打不了猎，除非是找到病死动物的尸体，但是病死动物的肉吃起来会不会有健康上的疑虑呢？这点似乎不在洪恩考虑的范围之内，反正吃烤肉的人又不是他，而是他未来的小弟们。
　　找呀找的，洪恩突然发现前方有着动物的四只蹄子朝天竖立、还微微颤抖着，看起来似乎是只病得快要死掉的动物——烤肉的来源！大喜之下，洪恩立即朝着那只四脚朝天的动物急奔过去，希望可以得到一些能够拿来烤的肉，这样洪恩才能够开始烤肉吸引小弟，最低限度也能喂饱自己肚子——找了这么久的木柴和肉，洪恩自己的肚子都有些饿了。
　　可是，当洪恩跑到那只四脚朝天的动物旁边时，洪恩这才发现，那只动物的四只脚会不停颤抖并不是因为那只动物病得快死了，而是因为有两匹像是狼，或者真的就是狼？只不过品种和地球上的狼不一样的动物正在撕咬着那只动物的肉；看到洪恩出现，那两匹狼同时转过头来，四个闪亮亮的眼珠火眼金睛地瞪着洪恩。
　　“吼……”
　　第一匹狼龇牙咧嘴地向着洪恩低吼着，那声音似乎像是在说：“你是谁？是不是想来抢我们的食物？”
　　“嗷……”
　　第二匹狼向着第一匹狼发出了嘶吼声，听起来像是“这个人类没有武器，看起来似乎也很好吃的样子。”两匹狼同时向着洪恩打量了一下，洪恩只觉得一阵冰冷的感觉从尾椎骨直冒上来。
　　“吼呜……”
　　两匹狼同时发出嚎叫声，朝着洪恩扑了过来。
　　“妈咪呀！”
　　看到两匹狼朝着自己扑过来，洪恩吓得拔腿就跑；但是两条腿怎么可能跑得过四条腿呢？更何况现在对方是四条腿加上四条腿，一共有八条腿，洪恩就算加上两腿间的棒子也才不过三条，更何况两腿间那根棒子现在也已经吓得萎靡不振、根本顶不了事了。
　　“我怎么会这么倒霉呢？”
　　洪恩一边逃跑一边大叫。“YY文的主角穿越到异世界之后不是都会立即获得超人的能力吗？不然就是获得强者的帮助，为什么我到现在还没获得什么超人的能力或是遇到强者啊？”
　　等等，洪恩同志，我有说这本书是YY小说吗？
　　“嘎？这本书不是YY小说吗？”
　　好像是吧？我向来喜欢光明正大地YY，这本书应该是YY小说吧？
　　“那我怎么还没有获得超能力？要来帮助我的强者呢？”
　　但是我写书不喜欢老套路耶，所以我不想给你超能力——给你超人的性能力让你泡妞把妹玩女人我就考虑——也不打算派强者来帮助你；还有，你再不跑快点，被狼给吃了的话，这本书就结束了唷……
　　“我刚好可以偷懒去玩网路游戏，反正我也没承诺老编说要把这本书写得很长，两千字就结束也是可以的啦。”
　　“哇！你这个不负责任的仆街作者啊……”
　　在洪恩凄厉的惨叫声中，第一匹狼已经飞窜扑了上来，前脚搭上了洪恩的肩膀，张开满是闪亮利齿的大嘴巴就朝着洪恩的脖子咬下去；眼看着洪恩即将被野狼一口咬断脖子、本书即将完结、作者已经开始在想等一下要约哪个妞出去玩的时候，“咻”的一声，一枝箭从茂盛的草丛之中射了出来，准确地穿入了第一匹狼的大嘴巴中，那匹狼随即一声惨嚎，在地上一个打滚，死了。
　　看到同伴被射杀，第二匹狼立即转头想要逃跑；但是随即又是一枝利箭射了出来，正中第二匹狼的屁眼，那匹屁眼被射中的狼发出了一声诡异的惨叫声之后也倒地死了。
　　危机解除，洪恩立刻瘫倒在地上喘气；不过，这时洪恩突然听到阵阵长草摩擦的“沙沙”声逐渐靠近，以为又是什么猛兽朝着自己杀来的洪恩吓得心跳和呼吸都快停止了，直到洪恩看到一个穿着粗布衣服、拿着一把几乎有一个人高的大猎弓、看起来像是猎人的中年男子出现，洪恩这才大大喘了几口气，彻底瘫痪在地上，动也动不得了。
　　“你没事吧？抱歉，吓到你了，是我不好。”
　　那个猎人模样的中年男子露出温和可亲的笑容，以低沉的声音说着话，还向洪恩伸出了手，将跌坐在地上的洪恩拉了起来。
　　“喔……谢、谢谢你救了我一命。”
　　虽然还是有些惊魂未定，但是洪恩至少已经可以开口说话了。
　　“不用谢我，其实应该是我要向你道歉才是；那只鹿是我故意放在那边的，原本是想引诱一些狼来，没想到你刚好从这边经过，害你被狼追逐，真是不好意思。”
　　中年猎人有些不好意思地摸着自己的头。“对了，你是外国人吧？”
　　“外国人？”
　　洪恩有点无法理解猎人为什么会这么问；不过自己是穿越空间到这个世界来的，应该也可以算是外国人吧？
　　所以洪恩点了点头。
　　“我想也是，你身上的衣服和我们穿的完全不同，所以我想你是外国来的。”
　　猎人笑了起来。“你怎么会一个人在这边呢？”
　　唔，要解释自己是从哪里来的可要花上不少时间，而且还不知道对方听得懂不懂，可是咱们的洪恩可是人品非常正直的，他也不想随便编造一个借口骗人，于是洪恩决定将自己穿越之前的经历略加“修饰”以后，用来回答这个猎人的问题。
　　“呃，这个……我本来是想要去‘拜访朋友’（和美丽的女同学搭讪）的，但是在路上遭到了‘强盗’（讲师）的‘袭击’（被板擦扔）然后我不知道怎么回事就到了这边了。”
　　“原来如此。”
　　中年猎人满脸同情地点头。“这样吧，你要不要先到我那边住一下，再想办法联络你的家人来接你回去？”
　　联络家人来接自己回去？只怕那是不可能办到的事情，洪恩想着，就算自己的家人也跑去找同样的女同学搭讪、也被那个讲师用板擦扔中下体、脑袋又撞到桌子的同一个点，也不见得就会穿越到和自己同样的一个世界来；就算穿越来了，要怎么回去也是个问题。
　　不过，有地方住总好过在荒郊野外流浪，再说又不用付房租，于是洪恩点头同意了猎人的提议。
　　猎人将两匹死狼背在身上当先领路，洪恩则乖乖跟在猎人身后，向着猎人的住所而去，一路上猎人很亲切地与洪恩聊天，顺便还打听洪恩的个人资料；对此洪恩倒也不感到奇怪，要邀请一个陌生人到自己家里，虽然说是乐于助人，但是怎么样也要把客人的身份弄清楚一些的。
　　猎人的住家是一个像是狐洞一般的地屋，就是在地上向下挖一个大坑，在坑顶用树枝和干草搭起平台屋顶，就变成一个可以容身的地屋了，而且除非是靠近到离地屋很近的地方或是地屋里有炊烟冒出，不然根本就不会有人知道这里有问房子。
　　进了地屋，中年猎人先招待洪恩坐下，拿了杯水给洪恩，接着就取出一把锋利的猎刀，先三下两下利落地将带回来的两匹狼给剥下皮来，再将狼的肉切块用铁签串好，在屋子中央升起一堆火，开始烤起肉来。
　　烤肉……
　　洪恩看着猎人烤着狼肉，心里正在声算着要是等一下猎人烤的烤肉不好吃，那么自己就可以大展身手，发挥自己高超的烤肉技巧，烤出一堆香喷喷的可口烤肉，也许就能吸引猎人甘愿当自己的小弟也不一定；虽然这个猎人不是什么绝世强者，但是洪恩可以让这个猎人去打猎，打到的猎物可以让洪恩烤更多的肉，总有一天也是可以靠着烤肉来吸引到绝世强者的，或者干脆就靠着烤肉来征服这个世界、当上这个世界唯一的帝王也不错。
　　“肉烤好了，请用吧。”
　　当洪恩正在盘算着要怎么靠着烤肉来建立自己的烤肉帝国和烤肉后宫的时候，猎人已经将一串烤得香喷喷的狼肉递给了洪恩。“随便烤的肉，只怕味道不是很好，只好委屈你先将就着吃了；明天我要进城去卖兽皮，我再请你去吃一顿好吃的。”
　　“谢谢。”
　　烤肉的味道不好没关系，等一下我可以烤味道更好的，洪恩一边接过猎人的烤肉一边想着。
　　但是，当洪恩咬了第一口烤肉的时候，洪恩却呆住了；不是因为烤肉太难吃，反而是因为烤肉太好吃了！洪恩从来没有咬过这么嫩、这么香、这么多汁、这么有咬劲、这么一咬就让人全身舒畅而充满了幸福感的肉！
　　天啊！为什么让我吃到这么好吃的烤肉！万一我以后吃不到该怎么办啊？
　　洪恩突然之间体会到了YY小说之中那些吃到烤肉而想拜主角为大哥的异世界人们是什么样的心情了，因为洪恩现在自己就有着强烈想要拜眼前这位猎人为大哥的冲动，不然洪恩觉得他要是以后吃不到这么好吃的烤肉，他的人生就再也没有味道了，他会死的。
　　但是，他是YY小说的主角啊！他怎么可以拜别人为大哥呢？这样将来自己打下来的天下不就都变成大哥的了？自己发现的美女不是也都要被大哥泡走了？可是不拜大哥的话，万一吃不到这么美味的烤肉又该怎么办啊？
　　“咦？你怎么了？”
　　突然猎人关心的声音在耳边响起。“你为什么在地上滚来滚去呢？难道是因为这个烤肉不干净、害你吃了肚子痛吗？真是抱歉！”
　　听到猎人的话，洪恩这才惊觉到，自己无意问竟然已经倒在地上开始滚来滚去了；但是，这也难怪洪恩会倒在地上滚来滚去，先不提万一洪恩从此吃不到这么好吃的烤肉应该怎么办，要是这个世界的人都能烤出这么好吃的烤肉，洪恩又如何能够靠着烤肉来征服整个世界呢？
　　就算别人烤的肉不好吃，可是眼前这位猎人大叔的烤肉可比洪恩能够烤出来的烤肉要好吃太多了！如果洪恩想要以烤肉来征服世界，那么眼前这位猎人大叔当然也可以，而且这位猎人大叔的烤肉还更好吃，洪恩的烤肉是无法击败这位猎人大叔的烤肉的。
　　既然不能制造玻璃来换取大把金子和超神器，又不能靠着烤肉来征服世界，洪恩只能寄望于自己获得无敌的力量……等等，洪恩先生，我有没有说过我不喜欢老套，所以我绝对、绝对、绝对……（下删数万字跳针重复字眼）不会给你无敌的力量？
　　“啊？不给我力量？我又没办法制造玻璃，烤肉又没别人好吃，那这样我要怎么征服这个世界啊？”
　　洪恩又开始在地上滚来滚去。“你这个不负责任的仆街作者啊——”
　　“你真的没事吧？”
　　看到洪恩变本加厉地滚来滚去，猎人相当关心地问着。
　　“没事，我没事！”
　　洪恩从地上爬了起来，抹掉鼻涕眼泪；既然没有玻璃、没有烤肉、又没有无敌的力量，没有办法征服这个世界，洪恩也只能先放弃成为异世界帝王的梦想，过一天算一天、走一步算一步了。
　　在猎人的地屋里睡了一天，第二天一大早，猎人要去城里卖兽皮，邀请洪恩一道同行，而洪恩也抱着“不妨进城去看看有什么机会”的想法，很爽快地答应了猎人的邀约。
　　不过，洪恩注意到一件事，那就是洪恩在穿上球鞋并绑上鞋带的时候，猎人一直目不转睛地看着洪恩穿鞋的动作。
　　“怎么了？大叔？”
　　洪恩好奇地问着。
　　“没什么，我只是对你的鞋子感到好奇。”
　　猎人笑了笑，转开了视线。“你们家乡的人都穿那种鞋子吗？”
　　“是啊。”
　　洪恩点头。“这种鞋子在我们家乡是很普遍的。”
　　“那你知道怎么做鞋子吗？”
　　中年猎人的语气似乎显得有些兴奋。
　　知道怎么做鞋子？洪恩有些奇怪中年猎人怎么会问这种问题，但是洪恩随即理解到，必定是自己的鞋子和这里的人所穿的鞋子不同，而中年猎人对自己的鞋子起了兴趣。
　　虽然没有办法靠着鞋子来征服天下，也许自己可以靠着鞋子来赚上一笔钱？所以洪恩点了点头：“我知道一些制作鞋子的方法，但是我自己不会制作鞋子。”
　　“那太好了！我在城里有个朋友是鞋匠，也许他会想和你谈谈！”
　　中年猎人的语气明显兴奋了起来。“我这次就是要拿兽皮去卖给他的，你愿意和我一起去拜访他吗？”
　　洪恩能够说不吗？先不说这可能是洪恩在这个世界讨生活的出路，光是猎人昨天救他一命，洪恩就非得还猎人这个人情不可。
　　洪恩随着巾年猎人来到了这座被当地人称之为“士巫”的城市，听中年猎人说，这座城是这个叫做“葛蓝”的国家之中数一数二的大城，有着将近二十万的人口；见惯了现代大都会动辄几百万人口的洪恩并不觉得有着二十万人口的城市算是多大的城市，但是洪恩所穿越到达的世界似乎并不是个文明相当先进的世界，大概相当于地球中世纪的水准吧？那么二十万人的确也可以算是大城市了，特别是当进了城之后，看到两旁“繁华”的市街建筑、以及街道上来来往往的大量人潮和马车，倒也不输给现代城市商业区的热闹程度。
　　不过有一点小麻烦的就是，由于洪恩穿着“奇装异服”，不但见到洪恩的每个人都多打量了洪恩几眼，就连进城的时候，城门口的卫兵们也都特别把洪恩给拦下来进行搜身检查，要不是有中年猎人的担保，卫兵原本还不打算放洪恩进城的。
　　中年猎人那个朋友所开设的鞋店是在城南一角，一间看起来有些阴暗、污秽、不起眼、还充满了皮革硝制味道的小店；店里摆满了许多皮革制成的鞋子以及半成品，两个制鞋师传正有些无精打采地在缝制鞋子。
　　“这位是我的朋友，鞋店老板叶耳。”
　　中年猎人替洪恩和鞋店老板互相介绍着。“这位是外国来的洪恩，他对于制鞋也是有研究的。”
　　当鞋店老板叶耳看到洪恩……的鞋子时，叶耳毫不掩饰地对洪恩所穿的那双鞋子表现了高度的兴趣，才刚和洪恩礼貌性地握完了手，马上就蹲在洪恩面前仔细地研究起洪恩那双球鞋，让洪恩只能尴尬地、僵硬地站直在当地，任由叶耳研究着他那双最新款的“飞行乔丹”球鞋。
　　“真是新奇的设计！而且这种皮革硝制方法也是我从来没有见过的！”
　　叶耳忍不住伸手去抚摸洪恩的鞋子。“好奇怪的鞋底制法……竟然是双层的？嗯……真是有趣的设计，太有趣了，我从来都没想到这样去设计鞋子过。”
　　好不容易，叶耳将洪恩的鞋子给彻底研究过了一遍、就差没当场脱了洪恩的鞋子来分解，这才站起身来，一把握住洪恩的手，很急切地问着：“洪恩先生，我喜欢你们设计鞋子的方法！能不能请您在等待您家人来接您的这段时间之内先留下来，替我们设计鞋子？虽然我能付给您的薪水不高，但是我会尽量满足您的！”
　　“这个当然是没问题，但是……”
　　虽然洪恩也需要找一份工作来供养自己穿越到异界之后的生活，但是现在是鞋店老板有求于他，是所谓的“卖方市场”，要是洪恩不趁机坐地起价、拉抬自己的薪水，洪恩就白读了这些年的商科了，所以洪恩当然要尽可能地争取自己的福利与待遇。
　　而且，洪恩注意到了叶耳称呼他为“洪恩先生”而不是“洪先生”，看来这是这边称呼他人的习惯吧。
　　“我希望老板能够给予我绝对的自主权；因为我设计鞋子的理念和这边的人们不同，在刚设计出来的时候，可能老板会无法接受我的理念，所以我要老板绝对不能干涉我对鞋子的设计。”
　　洪恩开出了他第一个条件。“当然，要是我设计出来的鞋子不好卖，老板可以扣我薪水，但是无论如何不能干涉我对鞋子的设计。”
　　“这点当然没问题！”
　　叶耳拼命点头。
　　“第二，我设计的鞋子由我来亲自规划销售方式，同样老板也不能干涉我，理由也是一样的。”
　　洪恩开出了他第二个条件。
　　“这点也没有问题！”
　　虽然叶耳不太明白洪恩所说的“规划销售方式”是什么意思——鞋子做出来了，不就是放在架子上等着卖出去吗？不过叶耳还是点头答应了洪恩的要求。
　　“第三……呃……”
　　当洪恩正要说出第三个条件的时候，一个女孩子的身影从阴暗的店铺后方出现，而洪恩一看到那个女孩子的身影就楞住了；叶耳一直等着洪恩说出他的条件，但是看到洪恩那副痴呆的模样，再顺着洪恩直定定的视线回头一望，叶耳马上就知道了洪恩的第三个条件是什么。
　　“洪恩先生，我来替您介绍，这位是小女叶思汀娜。”
　　叶耳招了招手，将那个自店铺后方出现的女孩叫到洪恩面前来。




　　第二章 带来幸福的高跟鞋（一）

　　既然洪恩同意留下来协助叶耳设计鞋子，叶耳要女儿叶思汀娜先带着洪恩去看他在阁楼上的房间，叶思汀娜很不情愿地答应了，走在前面领着路；而在带领洪恩前去他房间的路上，叶思汀娜一直觉得洪恩那灼热的视线在自己的后背和屁股上来回梭巡着，让叶思汀娜全身都起了不舒服的鸡皮疙瘩。
　　叶思汀娜对于洪恩的第一印象并不是很好，她从来没有看过哪个男人以那么赤裸裸、毫无遮掩地表现出欲望的眼光看着女人过——特别是那个被注视着的女人就是自己！被洪恩的眼光给注视地全身不舒服的叶思汀娜当然不会对洪恩有啥好感。
　　事实上，叶思汀娜的感觉并没有错，洪恩的眼神的确是不停地在叶思汀娜的背后扫射着，而且一边看着眼前的美女还一边叹息：叶思汀娜应该是个很有身材的女孩子，脸蛋漂亮、胸部大、屁股翘、双腿修长，但是叶思汀娜身上穿的那套衣服却彻底地遮掩了叶思汀娜的身材美感，而那双设计朴实简陋的鞋子也无法衬托出叶思汀娜的纤纤美足，逼得洪恩只得运用想象力，将叶思汀娜身上的衣物鞋袜全都剥除干净，这才能幻想着叶思汀娜究竟是怎么样的一个美人。
　　当然，从叶思汀娜对洪恩的反应，洪恩知道自己在无意间留给了叶思汀娜一个不好的坏印象；但是洪恩并不是很在乎这点，因为根据自命为情圣的洪恩泡妞的多年经验来看，要成功追到女孩子，需要四个条件：一是有钱，二是有闲，三是会说话，四是要帅，但是“好印象”并不在这四个条件之中。
　　假如将这些条件的重要性加总起来等于百分之一百的话，那么洪恩认为，有钱这项条件的重要性是百分之五十，有闲和会说话的重要性是百分之二十，而长得帅占百分之十。
　　也就是说，只要有钱，想追女孩子就成功了一半。
　　当然，这个泡妞定律并不是绝对适用于每一个女孩子身上，并不是有了钱就等于追女孩子已经成功了一半；但是洪恩知道百分之九十九点九的女孩子都适用这条定律，叶思汀娜应该也不会例外才是，至少洪恩到目前为止还没看到有什么因素是让叶思汀娜能够例外于这条定律的。
　　而且，就算叶思汀娜真的是例外的那百分之零点一好了，洪恩也不会在乎，反正世界上还有另外百分之九十九点九的女孩子可以适用这条定律，叶思汀娜并不是唯一的目标，洪恩大可放弃叶思汀娜而改去追其它女孩子；再说，强扭的瓜不甜，强求的姻缘不美满，如果自己和叶思汀娜合不来，那么强行将两个人凑在一起也只会制造悲剧而已。
　　“这里就是你的房间。”
　　当洪恩正在胡思乱想的时候，叶思汀娜在楼梯顶端一道通往阁楼的门前停了下来，一时没有注意到的洪恩差点来不及煞车，差点将自己的热脸贴到叶思汀娜浑圆饱满的冷屁股上面去，这让叶思汀娜又很不高兴地瞪了洪恩一眼。
　　替洪恩打开了房门，将阁楼的房间指给洪恩看过，叶思汀娜立刻快步离开，一点也不想待在洪恩旁边；而洪恩也只是略为看了看这个有着一张洁净但朴素的木床、一张桌子、一盏油灯、阳光从明亮的窗户中透射进来、不算太狭窄也不是挺宽敞的阁楼一眼，立即转身下楼，朝着叶耳的工作间而去。
　　早在随着猎人进城的时候，洪恩就曾经四处打量过这个世界里人们的衣着一主要是那些年轻女孩的衣着，发现这边人们的衣着几乎都是以实用性为设计主轴，或者该说这边的人没有花费心思在设计上？反正结论就是，这边的人所穿的衣服都没有任何设计可言。
　　不但衣服没有设计可言，连鞋子也是一样；洪恩走进叶耳的鞋店时就有这个感觉，那就是叶耳所设计制作的鞋子都是以实用性为主，丝毫不重视外观的美丽与否，所以每一双鞋子的设计都是要多难看就有多难看。
　　除了鞋子的设计相当地缺乏审美观念，叶耳的这间鞋店也相当地缺乏门面装沟，整间店处于街道中一个不起眼的角落不说，连这间店的招牌也只是在店门外挑着一双靴子，乍看之下还以为是住在二楼的人在窗外晾着刚洗好的鞋子一般。
　　洪恩认为，叶耳的店之所以生意不好，很有可能是因为缺乏“宣传”，而不是因为所制作的鞋子品质不好。
　　在洪恩所学的、关于行销方面的策略，其中一项策略就是要提高企业的曝光度；因为当顾客想要选购商品的时候，一定是会从已知的商家之中来做选择，所以如果顾客不知道叶耳有一间店在这边，那么顾客就绝对不可能考虑上门来买叶耳的鞋子。
　　除了要提高企业的曝光度之外，另外一个要素就是要塑造“独特的形象”，独特的形象则是让企业和其它竞争对手有所区别的方式；如果叶耳的鞋店能够让顾客觉得与众不同，那么当顾客需要买鞋子的时候，第一个想到的就很有可能是叶耳的鞋店。
　　这种情况就像是一本小说如果没有煽情的……喔不，是一本小说如果没有漂亮的封面，或是没有抽动的……又错，是没有耸动的标题，就很难激起读者拿起来打手枪……抱歉，是激起读者拿起来阅读的欲望；如果读者不愿意拿起一本小说，那么那本小说能够卖出去的机率就无限趋近于零，除非刚好有个需要厕纸的顾客因为买不到厕纸，只好买本小说来替代，但是要一个顾客买不到厕纸而来买小说替代的机率本身就已经很低了，而在那么多可以当作厕纸——只要有钱，每本小说都可以买来当厕纸——的小说之中，又要刚好挑到这本小说，那机率就更是低得可怜了。
　　所以，洪恩目前要做的是，提高叶耳这间鞋店的知名度，以及替叶耳的鞋店塑造一个独特的形象；当然，除了这两个目的之外，洪恩还想另外做到一些事情……
　　于是洪恩走进工作间，在一张桌子前面坐了下来，随即拿起炭笔和纸开始涂涂抹抹起来；不久之后，洪恩将一份涂抹得杂乱无章的鞋样送去给了负责裁制皮革鞋样的师传，而那位师传看了半天洪恩送去的鞋样，又敲了半天自己的脑袋，还用力拈了拈站在一旁的洪恩、谄得洪恩哇哇大叫，确定洪恩和自己都没有发昏之后，这才将洪恩所要的鞋样裁了出来。
　　然后，当鞋样拿到负责缝制的师传那边去的时候，缝制的师传也是歪着头看了半天的鞋样，鸭子听雷般地听着洪恩口沫横飞地讲解，然后伸手描了描自己——本来缝鞋师传也想拈一拈洪恩，不过有了一次经验的洪恩用比兔子还快的速度逃开了——确定自己和洪恩都没有发昏，这才闲始缝制鞋样。
　　最后，洪恩将这双鞋子拿回工作间做最后加工，先替这双鞋子钉上高高的木质鞋跟，然后用黑色染料将鞋子染黑，再漆上一层透明漆好让鞋子的外表看起来会反光……于是一双洪恩所见过最丑的手工制高跟鞋就这么完成了。
　　当洪恩将这双高跟鞋摆放在店门口，并且很慎重地标上“售价九枚金币”的时候，叶耳和一众鞋店员工都瞪大了眼睛，简直不敢相信洪恩会做出这种事情来。
　　以当时的物价，一双“普通”的鞋子大概要价两到三枚银币；可是洪恩设计的那双鞋子却一点也不“普通”，有些员工甚至怀疑那双鞋子到底能不能穿，那双鞋子没有坚固的鞋面，再加上让人站不稳脚跟的高跟，穿上那双鞋子只怕根本就没办法走路，就更别提走了几步路还可能会把鞋子踩坏。
　　而这样的一双“破”鞋子竟然要卖九枚金币？那相当于五十双普通鞋子的价钱了！
　　“洪恩先生，这个……”
　　当叶耳想询问洪恩，为什么要做出这么一双奇怪的鞋子，又为什么要把鞋价定得这么高的时候，洪恩只是摇了摇手。
　　“老板，你答应过不干涉我如何设计与销售鞋子的。”
　　洪恩这么一说，叶耳就不说话了；虽然叶耳也不认为这种鞋子会卖、甚至认为这种鞋子根本就不能穿，不过反正制作这双鞋子的成本也不高，不妨就先看看洪恩这么做会有什么结果吧。
　　正如叶耳以及鞋店员工们预料的，每个看到洪恩那双高跟鞋的人都是惊讶地瞪大了眼睛，然后发出了非常不以为然的嗤笑声之后离去，根本没有人想要买那双鞋子；还有的顾客在和叶耳聊天的时候，竟然问出了“那双鞋子到底是哪个白痴设计的”这种话；甚至有的人是从别人的口中听到了叶耳的鞋店有在卖一双“不能穿又贵得离谱”的鞋子，因而特地跑来叶耳的鞋店观摩见识一番的。
　　对于自己设计的高跟鞋引来了如此之多的讥嘲，洪恩却是心神若定，一点也不以为意，而只是不停地要剪裁皮革和缝纫的师传们依照他画出来的鞋样缝出一双又一双的高跟鞋，然后洪恩亲自对那些鞋子进行最后的加工。
　　一个礼拜过去了，洪恩设计的那双高跟鞋仍旧没有卖出去，反而是几乎全城的人都知道了叶耳的鞋店有在卖一双贵得离谱的奇怪鞋子，几乎每天都有许多人特地来看这双高跟鞋，然后捧腹大笑着离去。
　　虽然洪恩对于这一切都不在意，但是叶耳却忍不住了；洪恩设计的鞋子不但卖不出去，洪恩这段日子吃住都在他店里，这也是一笔开销；于是，叶耳决定找洪恩来谈谈。
　　“洪恩，我有件事情想和你说。”
　　叶耳把洪恩叫了过来。“能不能请你不要再做那种奇怪的鞋子，改设计一些其它‘正常’的鞋子？”
　　“老板，如果您不介意，能不能先查查看最近这一周的鞋子销售记录？”
　　对于叶耳的“委婉”警告，洪恩一笑置之，反而是要叶耳先去看看鞋子的销售记录。
　　听到洪恩这么说，叶耳感觉到很奇怪，那双卖不出去的鞋子又和销售记录有什么关系，但是叶耳还是要叶思汀娜去把帐簿拿来看看。
　　打开帐簿，叶耳查看着这一周的销售记录，并计算着总销量；一开始叶耳还看不出这周的鞋类销量到底有什么特别的，还忍不住瞄了洪恩一眼、有点怀疑洪恩在耍他；但是当叶耳看到最后的记录时，叶耳楞住了。
　　在这一周以来，虽然前几天的鞋类销量没有什么特别的，但是到了第五天开始的鞋类销量有了显着的提升，到了第六天叶耳的鞋店卖出了更多的鞋子，而今天的鞋类销售量更是比平常多了一半左右。
　　怎么会这样呢？为什么鞋子的销售量会在这几天之内突然提高了呢？叶耳摸摸头，他无法理解为什么会有这种情况发生，因此他以求教的眼神看着洪恩。
　　而在一旁的叶思汀娜在看到父亲的奇怪神情之后，也好奇地凑上前去看帐本；一看之下，叶思汀娜也是吃了一惊，为什么鞋子的销售量在这两天突然增加了许多？
　　而且为什么洪恩会特地要他们先看帐本？难道洪恩早就知道会发生这种事情？
　　“为什么鞋子的销售量突然增加了？为什么应该看不到帐本的你又会知道呢？难道说，这和你设计的鞋子有关连吗？”
　　叶思汀娜终于忍不住好奇地问了。
　　见到叶耳和叶思汀娜都以一种迷惑不解的表情看着自己，洪恩笑了一笑。
　　“当然这是和我设计的鞋子有关的，因为这双鞋子……”
　　当洪恩正想把在学校里学到的那些关于“广告”“促销”“宣传”的理论拿出来解释时，洪恩却突然想到，这些别人不知道、只有自己懂的知识可是自己将来在异世界立足的王牌，可不能随便说出去了，再说就算自己愿意讲解，也不知道叶耳和叶思汀娜听得懂还是听不懂。
　　所以洪恩决定换个说法。
　　“……因为，这双鞋子是带有魔力的，是‘带来幸福的高跟鞋’啊！”
　　“那双鞋子是带有魔力的？”
　　叶耳和叶思汀娜有些半信半疑，但是为什么这几天的鞋类销量会突然增加呢？似乎也只有洪恩说的“那双鞋子是带有魔力的，能够带来幸福”这个解释能说得通了。
　　第二天，经过叶耳鞋店前面的人们突然发现，那双现在已经成为全城人们谈论话题的愚蠢鞋子，售价竟然从原本的九枚金币增加为九十九枚金币了！而标价牌上还多出了一行字。
　　“魔力加持，带来幸福的高跟鞋，不二价！”
　　当那些经过鞋店的人发现了这双在士巫城之中可以说是罗人皆知、家喻户晓的高跟鞋突然间涨价了超过十倍，这些人都已经相当惊讶于原本卖不出去的鞋子竟然还会涨价？理论上卖不出去的东西不是都应该降价求售吗？怎么反而涨价了，而且一涨就是超过十倍？
　　而更令人惊讶的是，现在这双高跟鞋竟然还摇身一变、变成了“带有魔力、能够带来幸福”的高跟鞋？几天之前这双高跟鞋不是还没有魔力的吗？
　　因此，几乎每个看到高跟鞋涨价的人都会蜇进鞋店来假装看看鞋子，顺便找个机会向叶耳发问，打听一下这双高跟鞋为什么突然之间涨价了那么多，而且这双鞋子带有什么魔力？
　　对于这些问题，叶耳当然是把自己的“亲身经历”告诉了那些顾客，而那些顾客一听到这双高跟鞋竟然能让叶耳的鞋店生意变好，每个人都是啧啧称奇。
　　由于每个经过的人都找机会进入叶耳的鞋店来打听一下为什么高跟鞋涨价了，又为什么高跟鞋带有魔力了，因此叶耳的小鞋店几乎是从一开张就门庭若市，人多到小小的鞋店之中根本挤不下那么多人了；而更糟糕的是，看到叶耳的鞋店之中挤满了人，热闹滚滚，那些路过的人也好奇着到底叶耳的鞋店之中发生了什么事情，为什么会有这么多人聚集着，于是这些好奇的人们也开始朝着叶耳的鞋店前进，想探听清楚到底发生了些什么事情。
　　就这样，叶耳的鞋店内外都聚集了大量人潮，而人还越聚越多，就像闻到蜜糖甜香的蚂蚁纷纷从四面八方聚集过来一般。
　　虽然大家从叶耳那边得知了这双带有魔力的高跟鞋确实提升了叶耳的鞋店业绩，但是这双鞋子要价九十九枚金币，可不是一般人负担得起的，而且这双鞋子究竟能带来怎么样的幸福也没有人能肯定，就是叶耳自己也不敢肯定地说，所以还是没有人愿意出钱买下这双鞋子。
　　不过，大多数人不敢买，毕竟还是有少数具有冒险精神和企图心的人跃跃欲试；就有一个人在问过叶耳，知道这双高跟鞋能够带来幸福之后，立刻跑回家去，拿了九十九枚金币回来，说要买那双高跟鞋。
　　没有想到竟然真的有人想买那双高跟鞋，而且还真的掏出了九十九枚金币，喜出望外的叶耳当然是二话不说就点头同意这笔买卖成交。
　　九十九枚金币卖一双鞋子啊！这相当于叶耳卖出五百双鞋子的业绩！叶耳以前就算拼了老命的卖，一个月也卖不了五百双鞋子啊！
　　不过，更让人惊讶的是，洪恩竟然在这个时候跳出来了。
　　“等一下！这双高跟鞋不能卖给您！”
　　当叶耳正想一手收钱、一手交货的时候，洪恩竟然阻止了叶耳。
　　“为什么……”
　　不只叶耳惊讶无比地问出了这个问题，连那个客人也狐疑异常地看着洪恩，一旁的叶思汀娜更以不敢相信的眼神瞪着洪恩；事实上，当洪恩说出“这双高跟鞋不能卖给您”这句话的时候，整个鞋店内外的所有人全都安静了下来，每个人都呆呆望着洪恩。
　　这个人是头脑有毛病吗？有人愿意出天价买那双破烂鞋子，这个人竟然还不卖？
　　“洪恩，你这个……”
　　当叶耳正想劝洪恩将这双鞋子卖掉的时候，洪恩只是向叶耳摇了摇手，阻止叶耳继续说下去，接着洪恩转头向着那个疑惑不解的客人。
　　“对不起，这位先生，这双高跟鞋虽然能够带来幸福，但是这双高跟鞋带来的幸福并不适合您的需要，为了不让您白白损失九十九枚金币，我们不能将这双高跟鞋卖给您，还请您原谅。”
　　“什么？这双高跟鞋带来的幸福不适合我？”
　　不只那个客人惊讶地大叫，基本上，当时在叶耳鞋店内外的所有人都差点跟着那个客人一起大叫出来了。
　　“幸福有很多种，请问客人您需要的是哪一种？”
　　洪恩对于众人的惊讶视而不见，自顾自地继续质问着那个客人。
　　“幸福还有很多种？”
　　客人更是惊讶了。“好吧……不过，这双鞋子带来的幸福不就是能够增加商店的业绩吗？”
　　“不，先生，这双鞋子带来的幸福并不能‘直接’增加商店的业绩……”
　　洪恩摇头，而旁边听着的人们几乎个个都傻了。
　　之前叶耳才说了，这双高跟鞋能够带来幸福，让叶耳的鞋店生意更好；但是洪恩现在却又说，这双高跟鞋带来的幸福不能增加商店的业绩？这又是怎么一回事？
　　“……因为我在这双高跟鞋上面‘施展了一些魔法’，暂时地让这双高跟鞋带来的幸福能够增加我们鞋店的业绩，但是这个魔法一出了鞋店就失效，到时候先生买了鞋子却得不到应有的幸福，这样岂不是变成我们在欺骗先生您？所以这双鞋子是不能卖给先生您的，请原谅。”
　　“原来如此。”
　　听到洪恩这么一解释，所有的人都露出了恍然大悟的表情，原来是眼前这位“青年魔法师”以魔法暂时改变了这双高跟鞋所带来的幸福本质，难怪这双高跟鞋只能替叶耳的鞋店增加业绩。
　　不过，洪恩不卖这双高跟鞋，真正的理由当然不是什么“幸福的种类不对”这种荒诞不经的理由，真正的原因其实还是顾客群不对；高跟鞋是设计给女孩子穿的，用途主要在于增加女孩子的体态美，用来吸引男性之用；现在一个男人买这双高跟鞋回去，想要靠高跟鞋来赚钱，这根本就不是高跟鞋原本设计的用途嘛！
　　当然，如果那个客人懂得雇用一个美女来穿上这双高跟鞋帮忙招揽生意，那么就另当别论；不过，洪恩暂时不打算教这个客人这种方法，一个原因是即使有着穿上高跟鞋的美女拉客，也要行业对了才会有效果；二来洪恩设计这双高跟鞋，真正瞄准的顾客群并不是这种客人，而是上流社会的贵妇名媛，现在把这双高跟鞋卖掉了反而会冲击洪恩之后的市场销售布局，所以洪恩才会说出“这双高跟鞋不卖”的话来。
　　“不过，先生……呃，法师……”
　　那个客人称呼着洪恩，突然想到洪恩“会魔法”，急忙改了个称呼。“难道您不能也替我施展个法术，将这双高跟鞋带来的幸福也转变成能够增加我商店业绩的幸福吗？”
　　“要我施展魔法也不是不行啦，但是这个魔法不能连续施展，我几天前才用过了一次，下次要等两个月之后才能再用……”
　　洪恩故意装出一副为难的表情。“……而且这个魔法很耗精神力气，需要很麻烦的准备，所以我得收费一千金币才行。”
　　“一千金币！”
　　几乎在场所有的人嘴巴都张大成……型了。
　　“所以，先生还是不要买这双鞋子吧。”
　　洪恩继续劝说着那个客人，心里却想着，从来都只有听说推销员劝客人买东西的，今天老子却在这里劝人不要买东西，也算是开了商业史上的前例了。
　　“好……好吧。”
　　没有办法买下那双“带来幸福的高跟鞋”，客人失望地垂着头离去了；而聚集在叶耳鞋店的人们则更是情绪沸腾，没想到这双高跟鞋还不是有钱就能买得起的呢！人们交头接耳、议论纷纷，对这双神秘的高跟鞋更感兴趣了。
　　不过，亲眼目睹了洪恩因为担心那个客人买下了不合用的高跟鞋而遭受损失、进而阻止那个客人买鞋，所有的人立刻都有了一种“这家鞋店做生意非常诚实，不会为了赚钱而骗人”的印象；许多原本只是想来看看热闹的人当场掏出了钱向叶耳买鞋子，结果一个早上下来，叶耳鞋店里的鞋子卖掉了一大半，逼得叶耳只好将店面交给洪恩和叶思汀娜照顾，自己钻进店后的工作间去帮忙加紧制作鞋子、来应付突然暴增的购买人潮了。
　　鞋店外面的人潮久久不散，大量聚集的人群对来往的行人和车辆都造成了一定程度的阻碍，而当一辆由四匹马拉着的豪华马车经过时，也被鞋店外的人潮给阻挡着，好一段时间进退不得。
　　马车上有一个贵妇人很生气地探出了头，正想要责骂驾车的人为什么停了下来；但是当那个贵妇人探出头来，看到了鞋店内外聚集着如此多的人潮时，贵妇也惊讶着。
　　“这里怎么聚集了这么多人？”
　　贵妇好奇地打开车门走下马车，在几个侍女和男仆的簇拥之下，朝着叶耳的鞋店而来。
　　由于有男仆帮忙开路，再加上群众看到是一位贵妇，不敢得罪，于是纷纷自动让开，这让贵妇没有遇到什么困难、就来到了叶耳的鞋店前面——还看见了洪恩摆在店门口的那双黑色高跟鞋。
　　“什么！一双破烂鞋子要卖九十九枚金币……”
　　那名贵妇看见了高跟鞋的超昂贵标价、惊讶地大叫了起来，马上惹来周围无数“你竟然没有听过这双愚蠢鞋子的传闻吗”这类的鄙视眼神。
　　“喂！你们鞋店的老板是哪个？怎么一双破烂鞋子也要卖这么贵的价钱！你们这是开黑店吗？”
　　洪恩和叶思汀娜正忙着招呼挤满了鞋店内的客人，一时之间也没有注意到那个贵妇人的出现；但是当贵妇人大叫了起来、吸引了大多数人的注意以后，洪恩和叶思汀娜也就注意到那个贵妇了。
　　听见贵妇人以高分贝的音量在询问着那双高跟鞋的事情，叶思汀娜慌忙推了推洪恩，要他赶快出面来解决“他所制造出来的麻烦”。
　　看了看那个贵妇，洪恩一笑，洒下的鱼饵终于钓到了想要的大鱼了；于是洪恩不慌不忙地来到了那个贵妇的面前。
　　“高贵的女士，请问有什么是我能为您效劳的？”
　　洪恩拿出了他在原本世界之中所见过的专业推销员态度，恭谨有礼地先鞠了个九十度的躬。
　　“你是这问鞋店的老板？”
　　那个贵妇人打量着洪恩，但是因为洪恩刚刚表现出来的“尊敬”态度让贵妇人相当有好感，因此贵妇人问话的语气和缓了不少。
　　“不是，我不是这间店的老板；但是这双鞋子是我设计的，如果您对这双鞋子有任何的疑问，您都可以询问我。”
　　洪恩彬彬有礼地回答着。
　　“那好，我问你！”
　　贵妇伸出洁白的玉手，涂着艳红指甲油的手指直指着洪恩的鼻子。“为什么一双破烂鞋子竟然要卖到九十九枚金币？”
　　“高贵的女士，您弄错了，这不是什么破烂鞋子，这是一双带有魔法力量、能够替穿着者带来幸福的高跟鞋；虽然我对于魔法物品的行情不是很了解，但是一双带有魔法力的高跟鞋卖个九十九枚金币应该还不算过分吧？”
　　洪恩笑了起来，心里却想着，这双鞋子的确是双破烂鞋子，拿回自己原本的世界去，根本连拿去当中学生工艺课的作业成品都不太够格；但是在自己的口中，一双破烂鞋子却摇身一变、变成了一双带有魔力、能够带来幸福的高跟鞋。
　　如果进了拔舌地狱，应该会看到很多的推销员和政客吧？洪恩忍不住想着。
　　“这双鞋子带有魔力？这谁相信啊！”
　　贵妇人闷哼了一声，但是语气之中已经没了刚刚咄咄逼人的气势，很显然贵妇人其实心中也是有些相信的。“谁知道这是不是你在胡说八道？”
　　没想到这个贵妇人还满聪明的嘛！洪恩忍不住望了一眼这个贵妇人丰隆饱满的胸脯，大家都说女人是胸大无脑，没想到这个大胸脯的贵妇竟然还满聪明的。
　　不过，越是聪明的人，通常就越自负；而这些聪明人在上当的时候也常常是损失特别严重的一群，因为聪明人往往不愿认错，反而更是坚持要往错的路上走下去，让自己陷得更深，真正是“聪明反被聪明误”了。
　　所以，洪恩如果能够说服这个贵妇人买下这双高跟鞋，那么洪恩可以预期，这个贵妇人一定会带着她的手帕交，通常会是其它贵妇人，一起来买洪恩的高跟鞋。
　　一双高跟鞋卖九十九枚金币，只要卖他个四五双，洪恩就发达了！
　　“高贵的女士，我们做生意的人，最重要的是诚信两个字。”
　　虽然心中正在算计着那个贵妇人，洪恩表面上却不露声色，恭谨地说着。“这双高跟鞋是真的带有魔力的，如果您愿意，您可以先带这双高跟鞋回去试穿七天，等您满意了再来付款；如果您不喜欢这双高跟鞋，那么七天之内您都可以将这双高跟鞋退还给我们，我们绝对不收您任何费用。”
　　听到洪恩这么一说，不只那个贵妇人愣了一下，连其它的客人都傻住了；鞋子竟然可以让人免费试穿七天？那要是有人穿了这高跟鞋，七天后却说他不喜欢了，要退货，这样这双高跟鞋多少都会有些磨损，就不能当成新品来卖了，就算要把鞋子整理成像新品一样，也是要花钱的；难道洪恩就不怕损失吗？
　　“如果我不喜欢，七天内退还这双鞋子的话，真的不收钱？”
　　贵妇人又问了一次，似乎是怕自己听错了。
　　“包退包‘还’！”
　　洪恩肯定地答复着，充满信心的眼神迎上了贵妇人那有些心虚的质疑目光，逼得对方转开了视线。
　　“那好，我就带回去试试。”
　　贵妇人说着，一挥手，一个侍女立即上前想要拿起高跟鞋。
　　“等等，请先等等！”
　　洪恩阻止了那个想拿鞋子的侍女。“我还没向您解释这双高跟鞋的正确穿着方式呢！您问也不问一声，带回去了您又知道该如何穿上这双高跟鞋吗？”
　　“正确的穿着方式……”
　　不只那个贵妇人，所有在鞋店内的人都傻眼了；鞋子还有所谓的“穿着方式”？不就是穿在脚上用来走路的嘛？还能怎么穿？
　　“请允许我来示范给您看。”
　　洪恩拿起了那双高跟鞋，转头向叶思汀娜招了招手。“叶思汀娜，我需要你帮忙来示范怎么正确地穿上这双高跟鞋。”
　　“我……”
　　叶思汀娜有点不敢相信，自己对这双高跟鞋一无所知，洪恩怎么会想到要请她帮忙“示范”如何穿那双鞋？而自己也不知道该怎么“示范”才好。
　　不过，强烈的好奇心还是驱使着叶思汀娜来到洪恩的面前。“喂，洪恩，我又不懂这双鞋子，你要我怎么帮你？”
　　“你照着我的话做就好了。”
　　洪恩微笑，突然之间单膝下跪，跪在叶思汀娜的面前；洪恩的这个举动不但引起了店里其它客人的一阵窃窃私语，还把叶思汀娜给吓得傻了。
　　“叶思汀娜，麻烦你撩高裙子，将你的右脚踏到我的腿上来。”
　　洪恩拍了拍他向前跨出的腿。
　　已经被洪恩的特异举动给吓得有些迷糊的叶思汀娜还真的照着洪恩的话做了：叶思汀娜撩起裙子，右脚踏在洪恩的大腿上，洪恩立即伸手脱去了叶思汀娜右脚原本穿着的鞋子，轻轻抚摸着叶思汀娜的纤纤素足，拿起高跟鞋的右脚，在鞋面上亲吻了一下，这才捉着叶思汀娜的右脚，替叶思汀娜穿上那只高跟鞋。
　　被洪恩的手一捉住自己的脚，叶思汀娜清醒了过来，这才发现自己干了什么事：自己将裙子撩到大腿上，一条雪白修长的大腿踏在洪恩的脚上，任由洪恩捉着替她穿上鞋子——以及让店内其它的男顾客瞪大了眼睛注视着自己的玉腿！
　　洪恩才刚替叶思汀娜穿好右脚的鞋子，羞红了脸的叶思汀娜急忙收回右脚。
　　“现在换左脚。”
　　洪恩向叶思汀娜微笑说着。
　　“左、左脚？”
　　叶思汀娜快昏倒了，那不是等于自己还要再露一次大腿？
　　“这双高跟鞋的业绩抵得过五百双其它的鞋子哟！”
　　洪恩不慌不忙地低声向叶思汀娜说着，叶思汀娜却听出了洪恩的意思：帮我把这双鞋子卖掉，就相当于一次替你老爸卖掉五百双鞋子，那可是很大的一笔财富啊！
　　无奈的叶思汀娜只能红着脸，再次撩起粗布长裙、打算将左脚踏在洪恩的膝盖上；不过这次叶思汀娜只把裙子撩高到膝盖的高度，以致于洪恩没办法看到叶思汀娜白皙的大腿。
　　在叶思汀娜试着要以穿上高跟鞋的右脚单独站立着、以便抬起左脚踩在洪恩膝盖上的时候，叶思汀娜遇到了困难；高跟鞋纤细的鞋跟让叶思汀娜无夫稳步站立，只要左脚一没有稳稳踏在地上，叶思汀娜的娇躯就开始左摇右摆地站不稳了。
　　“用手扶着我的肩膀吧。”
　　洪恩说着。
　　叶思汀娜立即伸出左手扶着洪恩的肩膀，只用右手撩着裙子，总算成功地稳定住身体，将左脚踩在洪恩的膝盖上；不过由于叶思汀娜要伸手扶着洪恩的身体，因此叶思汀娜的上身必须前俯靠近洪恩，不但自己的丝丝长发从肩侧垂了下来、拂在洪恩脸上，更给了洪恩一个可以透过衣领领口偷看叶思汀娜胸前肌肤的机会。
　　“叶思汀娜，你真美。”
　　拿起另一只高跟鞋，在替叶思汀娜的左足穿上高跟鞋之前，洪恩低声说着。“我第一眼看到你的时候就爱上你了，你知道吗？”
　　没想到洪恩竟然选在这种时候做出“爱的告白”，叶思汀娜当场红了脸；但是叶思汀娜现在左脚没穿鞋，赤着脚踏在地上感觉不好、还可能惹人笑话，而且左手还得扶着洪恩的肩膀来支撑身体，上身也没办夫离洪恩更远，只能无奈地将洪恩告白的肉麻言辞照单全收，根本连逃避的机会都没有。
　　计策成功！看到叶思汀娜那副红了脸、想逃却又没办法躲开的表情，洪恩知道自己成功地在叶思汀娜的内心埋下了将来追求她的种子。
　　于是，带着心满意足的微笑，洪恩替叶思汀娜穿上了另一只高跟鞋。
　　一等洪恩替自己的左脚也穿上鞋子，叶思汀娜急忙放开扶着洪恩肩膀的左手，想要靠自己的双脚站直身体；不过叶思汀娜穿不惯高跟鞋，因此只能双脚绷得紧紧的、用力踏起脚尖，好让脚板酊合高跟鞋的鞋底弧度；但是即使如此，叶思汀娜也没什么踏起脚尖站着的经验，因此整个人摇摇晃晃地，就像被微风吹动的杨柳枝一般，窈窕身躯东摇西摆，彷佛是有意要挑逗着身边男人的视线一般。
　　“这就是高跟鞋的正确穿着方式。”
　　侧头欣赏着因为穿上了高跟鞋而站不稳身体、摇摇晃晃媚态横生的叶思汀娜，洪恩得意地说着。
　　“可是，你看她站都站不稳了。”
　　贵妇人质疑着。“这种鞋子穿上了还能走路吗？”
　　“高贵的女士，谁规定鞋子穿在脚上就一定是要用来走路的？”
　　洪恩笑了起来。“这双高跟鞋的主要功用并不是让人穿了来走路的，而是穿上以后能够带来幸福的啊！”
　　“这双鞋子的用途不是让人穿了来走路的？”
　　听到洪恩这么说，不仅那个贵妇人瞪大了眼睛，店内其它的人也一起瞪大了眼睛。
　　“是啊，所以穿上这双高跟鞋以后要特别小心，因为这是能够为人带来幸福的魔法物品，鞋子本身是很脆弱的，请小心穿着，不要弄坏高跟鞋了，不然您如果不喜欢这双鞋子而要退货的话，本店可能要酌收修理费一千金币。”
　　“一双卖价九十九枚金币的鞋子，修理费要一千金币……”
　　那个贵妇人和店内的所有人再度瞪大了眼睛。“这怎么可能？”
　　“高贵的女士，这双高跟鞋可是能够带来幸福的魔法物品啊！您觉得这样的魔法物品价值会只有九十九枚金币吗？”
　　洪恩又笑了。“不过，也没有人规定价值超过九十九枚金币的东西不能赔本卖出，所以我决定将这双高跟鞋定价在九十九枚金币——但是只限于这双高跟鞋！”
　　“那……既然这双高跟鞋的价值不只一千枚金币，你为什么又要用九十九枚金币卖出呢？”
　　贵妇人又问，不过能够买到便宜货是不会有人抱怨的，所以贵妇人的询问语气也没有像先前那么尖锐。
　　“那全是因为女士您的高贵和美貌，我诚心的希望这双高跟鞋能够为您带来幸福。”
　　洪恩随口胡扯的这番谎言其实破绽不少，那双高跟鞋一开始的定价是九枚金币，再来变成九十九枚金币，而且根本没有人知道有谁会买下这双高跟鞋，所以洪恩绝对不可能是因为这个贵妇人的美丽和高贵才赔本卖的；不过“千穿万穿，马屁不穿”，洪恩拍的这个马屁让贵妇人感觉非常高兴，因此也没去深思其中的破绽。
　　“那好，我就先带这双高跟鞋回去试穿了。”
　　贵妇人点头，双眼看着仍旧穿在叶思汀娜脚上的高跟鞋；叶思汀娜吓得急忙将高跟鞋脱下——洪恩则是在叶思汀娜要脱下鞋子、必须单脚站立的时候，趁机扶住叶思汀娜的娇躯，小小地偷吃了叶思汀娜一顿豆腐。
　　“高贵的女士，请允许我替您试穿看看，这双高跟鞋是否合脚。”
　　拿起叶思汀娜脱下的高跟鞋，洪恩在那个贵妇人的面前同样单膝下跪；而那个贵妇人则是点点头，伸手扶住了侍女，让侍女替她脱去鞋子，再将一条有着洁白肌肤的素足轻轻搭上洪恩的膝头。
　　好可惜，这个贵妇人有带侍女来，不然又可以趁机和另一个美女亲近一下；洪恩想着，手上的动作倒是很快，将高跟鞋替贵妇人穿上——刚刚好合脚。
　　“看来这双高跟鞋与女士您有缘，连大小都如此适合。”
　　试穿过后，洪恩将高跟鞋珍而重之地递给贵妇人的侍女，还不忘再度叮咛一番：“请夫人务必依照穿着方式来正确穿着这双高跟鞋，谢谢。”
　　在洪恩卖出了那双“带来幸福的高跟鞋”——或者该说送出？因为洪恩并没有立即向那个贵妇人收钱——之后，成为大家话题的高跟鞋一离开店面，大家顿时之间都有种“再来该做些什么事才好？”的无所适从感觉，所以所有的人都眼巴巴地望向洪恩，等着看他接下来要做些什么。
　　不过，洪恩只是去把店门口用来展示高跟鞋的架子和标价牌拿进来、收到柜台后面去，然后就在柜台后坐下来不动了，也不招呼顾客；这让鞋店中的人们顿时觉得失去了继续留在鞋店中的动力，于是人潮闲始散去，没有多久，鞋店就回复到了洪恩最初来到鞋店时的那种冷清状态。
　　“厄，洪恩，你是从哪里学习到制作那种魔按高跟鞋的？”
　　没有客人需要招呼了，叶思汀娜也来到柜台后面，拖了张板凳，在洪恩身旁坐下。
　　“如果我说是我自己想出来的，你会相信吗？”
　　洪恩笑吟吟地看着第一次坐在自己身旁的美丽店主女儿，看来叶思汀娜终于开始对他感到兴趣了。
　　不过这也难怪，那双高跟鞋才一卖出，马上整个鞋店的人潮立刻散得一干二净，活像是高跟鞋带来的幸福随着高跟鞋的售出而跟着消失了一般，要叶思汀娜不相信那双高跟鞋没有“带来幸福的魔力”，只怕是不可能的。
　　当然，叶思汀娜并不知道这是洪恩用来加强人们对于商品印象的一种手法；洪恩其实早就做好了几双高跟鞋，但是洪恩故意不拿出来，而是任由好不容易聚集起来的人潮散去，这么一来虽然短时间内损失了一点顾客，但是这样却能保持住高跟鞋在人们心目中的神秘感——甚至更坚定人们对于“高跟鞋是带有魔力”的信心，那么当洪恩下次再拿出高跟鞋的时候，人们依旧会被高跟鞋所吸引而来，人潮很快就能聚集回来。
　　相反地，在那双高跟鞋卖出之后，洪恩如果立刻拿出另一双高跟鞋，一来会降低人们对于高跟鞋稀有度的感觉，大家会想着“看，竟然还有另一双高跟鞋”，那么对高跟鞋的热情就会被第二双拿出来的高跟鞋所冲淡了，会让洪恩之前为了想要聚集人潮而在宣传、行销等噱头上花的心血大打折扣，这样一来反而得不偿失。
　　“物以稀为贵”，洪恩很谨慎地坚守这项原则。
　　“你自己想出来的？”
　　对于洪恩的回答，叶思汀娜感到相当惊奇。“骗人！”
　　对于叶思汀娜的质疑，洪恩只是一笑置之；他现在正在盘算着，什么时候可以正式开始追求叶思汀娜，以及在“带来幸福的高跟鞋”之后，该展开什么样的新一波促销行动。




　　第三章 带来幸福的高跟鞋（二）

　　叶耳无聊地坐在柜台后面，望着店内冷清的人潮。
　　自从昨天洪恩卖出了——或者该说送出？因为客户还没付钱——那双高跟鞋之后，店内的人潮一下子全都散去了，回复到了往日的水准，这也间接冲击到了鞋子的销量；当然，现在的顾客是比以前多一些，但是却没有那双高跟鞋摆在店门口的时候吸引的人来得多，顾客少了当然买鞋子的人就少了，所以销售量也就不怎么样了。
　　其实就算是高跟鞋被卖掉了之后，来光顾叶耳鞋店的顾客还是比以前多了些，但是做生意的人都喜欢生意兴隆的感觉，因此习惯了当有着高跟鞋在店门口展售时那种汹涌人潮的叶耳当然会觉得现在的顾客数量大不如前了。
　　说起来也真是讽刺，以前叶耳巴不得那双高跟鞋能够赶快卖掉，但是现在叶耳却异常的希望洪恩没有将那双高跟鞋卖掉；虽然说卖掉那双高跟鞋可以赚到九十九枚金币，但是叶耳还是比较喜欢高跟鞋所“带来的幸福”；而现在高跟鞋被卖掉了，幸福也就跟着消失了。
　　而根据洪恩之前对另一个客人所说的，他需要两个月的时间来替高跟鞋附上“能够带来幸福”的魔力，所以暂时洪恩大概也拿不出另外一双高跟鞋，来替叶耳的鞋店带来幸福了。
　　突然之间，叶耳听到喀喀声从店内响起，朝着店外移动；转过头去，叶耳发现到声音的来源是自己的女儿叶思汀娜，而叶思汀娜的脚上穿着的是……
　　“叶思汀娜，你、你穿着的高跟鞋是……”
　　叶耳瞪大了眼睛。
　　“这、这是洪恩帮我做的……”
　　叶思汀娜似乎感觉到有些不好意思，因为自己的脚上正穿着一双“能够带来幸福的高跟鞋”，但是父亲的店里却没有高跟鞋能够帮忙带来幸福，感觉上有点自私。
　　“那、那双高跟鞋，是不是可以脱下来摆在店前面展示？”
　　叶耳急忙问着。
　　“可是，洪恩说，这双高跟鞋只有我能穿，如果脱下来放在店前面展示的话，反而会带来厄运的。”
　　叶思汀娜急忙说着。
　　叶耳有点不懂，不就同样都是高跟鞋吗？为什么第一双高跟鞋能够带来幸福、第二双高跟鞋反而会带来厄运呢？
　　不过，叶耳也没有强迫叶思汀娜将高跟鞋脱下来，毕竟洪恩说了“如果把这双鞋子摆在店前面展示，会带来厄运”，而洪恩到现在为止说过的话虽然很多叶耳都无法理解，但是全都应验了，因此叶耳也不敢冒着带来厄运的危险，硬要叶思汀娜将脚上的高跟鞋脱下来摆在店门前展示。
　　马车行驶的声音逐渐靠近，引起了叶耳和叶思汀娜的注意，洪恩也从工作间内走了出来；通常马车行驶的声音是不会吸引他们注意的，但是这次的马车声不同，从密集的马蹄踢踏声和车轮挽挽声，听得出来是有好几辆马车同时朝着这个方向急驶而来的。
　　为什么会有那么多马车在街道上急驰？这让叶耳和叶思汀娜都感到很好奇；而洪恩虽然听不出其中的差别，但是洪恩预期着他的大鱼差不多要来上钩了，所以洪恩才从里间走出来。
　　五辆马车急驰到了叶耳的鞋店前面停了下来，接着车上纷纷下来了许多的侍女，这些侍女们再将她们的女主人扶下车，一下子叶耳的鞋店前面就聚集了一大堆的贵妇人，花团锦簇地像是大贵族家的宴会场的一样。
　　“这里！就是这里！”
　　虽然洪恩没见到发出声音的那个贵妇，但是光听声音，洪恩就知道是昨天来买高跟鞋的那位贵妇。“我就是在这里买的高跟鞋！”
　　“什么？怎么会是这么小又这么脏、这么不起眼的店？”
　　其中一个贵妇嘟嚷着。
　　喀喀声响，高跟鞋鞋跟和地板撞击的声音响起，昨天那个买了高跟鞋的贵妇在侍女的陪伴下，从贵妇群之中走了出来；贵妇身后还跟着一个男仆，男仆手中提着一个沉甸甸的布袋，看起来里面装了不少的钱币——很可能就是用来付高跟鞋价款的金币。
　　“啊！这位先生！”
　　那个贵妇人看到洪恩，非常高兴地向洪恩走了过来，反而将叶耳与叶思汀娜给忽视了。“我来付钱了，你卖给我的高跟鞋真是神奇！真的替我带来了幸福呢！谢谢你，先生！”
　　“哪里，不敢当，我做的鞋子能为高贵的女士带来幸福，是我的荣幸。”
　　从男仆手中接过那个沉重的钱袋，洪恩虽然装出一副“这没有什么了不起”的神情，但是心下却好奇得不得了，自己虽然说这双高跟鞋能够带来幸福，但是有很大一部份是胡吹瞎新的信口开河；难道这个贵妇人买了高跟鞋回去以后，还真的瞎猫碰到死耗子，有什么幸福的事情降临在她身上不成？
　　“艾琳，到底是发生了什么好事？怎么昨天晚餐聚会不见你的人影、今天一早你又匆匆忙忙跑来这间小鞋店？”
　　看来不只洪恩一个人感到好奇，其中一个陪着那位名叫艾琳的贵妇前来的另一位贵妇也这么发问着。“你就向我们大家说清楚嘛！”
　　“是啊是啊！”
　　其它的贵妇们也是一起点头，满脸好奇的神色。
　　“你们知道吗？昨天我在这边买了一双‘能够带来幸福’的高跟鞋回去穿着，结果我老公一回家来，才看见我，立刻就把我给抱进房间去，然后像头野兽一样拼命把我的衣服给撕掉，然后很用力地和人家亲热了一整个晚上，差点连消夜都忘记吃，所以昨天晚上我就缺席和你们的晚餐聚会了。”
　　那个名叫艾琳的贵妇双手紧握在高耸的胸脯前，满脸迷醉的神情，一副很陶醉的样子。
　　“我家老公从来没有对我那么热情过，从来没有那么威猛过，也从来都没有和我一起睡着过夜过；可是昨天晚上我家老公可是一整晚都抱着我不放开，还直说我好漂亮好性感，他好爱我……喔！好幸福！”
　　“哇！真的呀！”
　　一班贵妇活像应声虫似地齐声惊呼。
　　“还有还有，我老公头一次一整晚都黏着我打转，第一次一眼都不瞧我们家那班狐狸精，你们没看到我们家那班狐狸精看到我老公不理她们的时候，脸上的表情那才叫精彩呢！”
　　艾琳一边得意扬扬地说着，其它的贵妇一边目瞪口呆地点头。
　　听到艾琳那么大方地讲述昨天晚上和她先生的风流经过，洪恩立刻就知道艾琳是得意忘形了，巴不得让全天下的人都分享到自己的得意心情，所以才会一点气质都没有地在那边讲着令人脸红的话——一旁的叶思汀娜已经听得脸红到不行，偷偷走远开去了。
　　“我昨天才买了这双高跟鞋，马上幸福就降临在我身上，你们说，难道这不是高跟鞋带来给我的幸福吗？”
　　艾琳这么一说，那帮贵妇人马上同时转头望向洪恩，一个一个都是火眼金睛地死瞪着洪恩，好像巴不得从洪恩身上立刻抢劫个几双“带来幸福的高跟鞋”回家、好替自己带来幸福一般。
　　一群因为得不到丈夫关爱而性饥渴的有钱中年女人！洪恩想着，绝佳的冤大头和推销目标……
　　“各位高贵的女士……”
　　洪恩正想说些什么的时候，一个眼尖的贵妇看到了叶思汀娜脚上穿的高跟鞋，顿时伸手指着叶思汀娜，尖叫了一声：“看！那就是带来幸福的高跟鞋！”
　　一听到“带来幸福的高跟鞋”这个敏感字眼，一群贵妇人立刻围到叶思汀娜旁边，七嘴八舌地讨论了起来，眼光总是死盯在叶思汀娜穿了高跟鞋的脚上，让叶思汀娜窘得两脚像是踏在灼热的铁板上一般、有种不知道把脚放在哪里才好的感觉。
　　没有想到自己这个“高跟鞋之父”竟然会遭受到顾客的冷落，洪恩有一种哭笑不得的感觉。
　　但是，从这些贵妇人的神情举止看来，洪恩发现，自己搞出那个“带来幸福的高跟鞋”原本只是个宣传上的噱头，目的只是想增加叶耳鞋店的知名度和吸引来更多的人潮而已；但是，从现在这些贵妇人的神情看来，自己已经不小心造成了一种顾客对“高跟鞋能够带来幸福”的狂热认知，如果不想办法抑制这种越来越偏差的狂热，顾客认定了自己卖的高跟鞋真的能够带来幸福，可是自己的高跟鞋也不过就是普通的鞋子而已，其实一点魔力也没有的，而又不是每个人买了高跟鞋回去之后，都能像那位名叫艾琳的贵妇一样，正好碰上她老公的发情期，到时候那些买了高跟鞋的客户发现高跟鞋无法带来幸福，洪恩好不容易建立起来的鞋店知名度很快就会变成臭名了。
　　于是，洪恩硬是从围在叶思汀娜周围的贵妇人圈圈穿过，来到叶思汀娜身边，将叶思汀娜一把拉到身后保护着；而看到护花使者出现，已经被一群饥渴的贵妇人给盯得不知如何是好的叶思汀娜也顺势慌忙躲在洪恩身后寻求保护。
　　被洪恩给遮挡住观看高跟鞋的视线，那些贵妇人们以很不高兴的眼神看着洪恩；要不是因为洪恩是“创造高跟鞋的高跟鞋之父”那些贵妇人们只怕当场就会开口骂人了。
　　“各位高贵的女士们，有一件事情我必须向各位澄清的，那就是这位叶思汀娜小姐脚上穿的高跟鞋只是一般的高跟鞋，并不是什么‘带来幸福的高跟鞋’。”
　　洪恩朗声向那些贵妇人们说着，而那些贵妇人们一听见叶思汀娜穿的高跟鞋只不过是普通的高跟鞋，许多人脸上的肉马上就垮了下来，一张两张脸全都垮成了“囧”字型。
　　“那，洪先生，这种普通的高跟鞋和带来幸福的高跟鞋，有什么差别？”
　　其中一个贵妇人着急地问着。
　　“各位高贵的女士们，请您知道，‘带来幸福的高跟鞋’是魔法物品，但是替高跟鞋附上魔法是相当困难的工作，而且失败率很高；要是附上魔法的工作失败了，那高跟鞋就还是普通的高跟鞋了，不能保证一定能带来幸福的。”
　　“不能保证一定能带来幸福？那是不是说，仍然有带来幸福的可能？”
　　另一个贵妇人急忙插嘴。
　　“我不敢保证。”
　　洪恩回答着。
　　“那……那些普通的高跟鞋，卖不卖？”
　　第一个问话的贵妇人急忙问着。
　　“如果各位女士要买，那当然是可以的；但是我不敢保证这些高跟鞋能够带来幸福，这点要请各位女士们记得。”
　　回到工作间，洪恩将事先做好的几双高跟鞋给拿了出来；而那些贵妇人们一看到高跟鞋，差点连仪态都不顾了，急忙上来抢着想从洪恩手中接过高跟鞋，就生怕高跟鞋被人给拿走了，自己就无法获得幸福了。
　　“等一等，等一等！”
　　看到那些贵妇人们为了高跟鞋而很没形象地抢成一团，洪恩急忙大声叫着。“各位女士，请别着急，那些高跟鞋都是不同尺寸的，请挑选适合自己的尺寸，如果没有适合尺寸的，我们可以替您绘制足型尺寸，专门替您量身订做您专属的高跟鞋，所以别抢！”
　　洪恩多做好的那些高跟鞋一下子就被贵妇们给抢购一空，而对于那些没有抢到高跟鞋的贵妇人，洪恩则是现场替她们量制了足型尺寸，以便为那些贵妇们特别订制适合尺寸的高跟鞋。
　　而对于那些抢购到高跟鞋的贵妇们，这次洪恩没有给予“七天鉴赏期”，而是一手交钱、一手交货；不过，洪恩这次倒是没有硬性规定那些高跟鞋要付多少钱，而只是一句“既然我无法保证高跟鞋的品质，高贵的女士就看您高兴给多少”，将定价问题交给“市场机制”去决定。
　　虽然说洪恩没有给出购买那些高跟鞋的价钱，但是当那些抢到高跟鞋的贵妇掏钱出来想要付帐的时候，一旁那些没有抢到高跟鞋的贵妇马上就会说“我出更多的钱，这双高跟鞋能不能先卖给我？”，以致于那些抢到高跟鞋的贵妇们为了怕到手的高跟鞋被人以更高的价格买走，只好掏出更多的金币来付帐；因此，一双“普通的高跟鞋”平均也是卖到五十枚金币到六十枚金币的价格。
　　当那些贵妇人们买到了高跟鞋、心满意足地离去之后，叶耳看着面前的几个装满金币的钱袋，嘴巴都笑得合不拢了——那些钱袋里面装着超过三百枚的金币，叶耳卖上五年的鞋子也赚不到那么多，但是今天一下子就赚到了。




　　第四章 争取权利

　　接下了贵妇团的大批高跟鞋订单之后，洪恩却一反往常总是钻在工作间之中制作高跟鞋的态度，要嘛搬了张凳子坐在柜台后发呆、要嘛就在店内和顾客闲聊、要嘛就是跟在叶思汀娜身边纠缠不清、弄得叶思汀娜总是不给洪恩好脸色看……
　　反正，洪恩什么事情都做，就是不去制作高跟鞋，这就让叶耳着急异常：先不说那批贵妇团所下的高跟鞋订单代表的是好几百金币的收入，光是接了别人的订单却不出货，这点就足以让叶耳这个鞋店老板被那些贵妇团给追杀到死了。
　　可是，整个鞋店里会做高跟鞋的只有洪恩一个人，偏偏洪恩就是不做高跟鞋。
　　叶耳当然也不是没有试着模仿洪恩设计的高跟鞋、打算自己来做一些，以便向那些下了高跟鞋订单的贵妇们交差——顺便赚他几百金币，但是叶耳自己做出来的高跟鞋总是不耐穿，每次叶耳让叶思汀娜试穿自己模仿着做出来的高跟鞋时，即使叶思汀娜已经算是身材纤瘦、体态轻盈的美女，但是叶思汀娜却总是把叶耳所做的高跟鞋鞋跟给踩断。
　　叶耳百思不解，为什么洪恩能够做出那么细的鞋跟而不会让人踩断、自己做的鞋跟却总是一踩就断？
　　叶耳并不知道，洪恩在他制作的高跟鞋鞋跟中心打有一根增强强度的铁钉，所以洪恩可以将木质的高跟鞋鞋跟磨得很细，反正只要不露出铁钉来就行了；但是叶耳做的鞋跟之中缺了那一根支持穿戴者体重的铁钉，所以细细的木质鞋跟无法承受体重，即使像是叶思汀娜那么轻的体重，鞋跟也是一踩就断。
　　既然做不出合格的高跟鞋，叶耳也不敢随便乱做一些品质低劣的粗货来交给贵妇们——那些贵妇们个个都是眼光锐利的女人，只要自己做的高跟鞋比洪恩做的稍微差一点，保证那些贵妇们翻脸不认人——叶耳也只能无奈的希望洪恩能够早点回到自己的“工作岗位”上，赶快开始制作高跟鞋。
　　不过，不管叶耳怎么暗示、甚至把洪恩叫过来当面明讲，洪恩就是不肯回到自己的工作岗位上去制作高跟鞋。
　　起初叶耳还不知道为什么洪恩总是不肯回到自己的工作岗位上去，但是到了月底发薪水的那一天，当叶耳拿了一个装有三枚银币的小袋子给洪恩当作洪恩这个月的薪水时，叶耳注意到洪恩不经意地歪了歪嘴角，似乎相当看不起那三枚银币的工资。
　　三枚银币的工资已经是鞋店里制鞋老师传的工资了，洪恩才刚来、又还没做满一个月，叶耳给洪恩三枚银币的工资已经让其它员工颇为眼红——不过，洪恩毕竟是设计出了高跟鞋的人，还靠着高跟鞋替叶耳赚了不少钱，叶耳给洪恩比较高的工资倒也无可厚非，所以没有其它员工抗议。
　　不过，为什么洪恩还是对于三枚银币的薪水表示出不满意的情绪？
　　“洪恩啊，你觉得我给你三个银币的工资不够吗？”
　　百思不解，叶耳索性把洪恩找了来问。
　　“是不够，我设计的高跟鞋替老板你赚了三百枚的金币，但是老板你却只给我三枚银币；别的制鞋师传每个月替老板赚进的钱也不过才几枚银币，他们也同样拿三枚银币的薪水。”
　　既然叶耳开门见山地问了，洪恩也就坦诚以对。
　　没有想到洪恩竟然会如此“坦白”，叶耳被洪恩给吓了一大跳，久久说不出话来。
　　不过，洪恩会这么坦白是有原因的：洪恩从商学院所教授的一科“商业沟通技巧”之中学习到，商业沟通最重要的目的，就是将自己的意思以最简单明了的方法、清晰地传达给对方，以便对方能够立即了解自己的需求，这样在商业交涉上才不会造成误解、以及时间上的浪费和金钱上的损失。
　　当然，并不是所有的商业交涉都必须以简单直白的方式来表达自己的意见需求，有的时候为了要争取己方更多的利益，故意模糊焦点——并引诱对方上当——也是必要的；但是洪恩认为现在自己并没有需要引诱叶耳上当的必要，而且现在是叶耳有求于己，除了洪恩之外没有人会制作高跟鞋，叶耳根本没有和洪恩讨价还价的本钱，因此洪恩才选择了这种最不“客气”，但是却最能在短时间内表达自己意见的表现方式，将自己觉得“薪水太少”的意见说给叶耳知道。
　　对于洪恩表示“薪水太少”，叶耳感到相当为难。
　　其实，洪恩替叶耳赚了这么多金币，如果只是“单纯”的薪水问题，叶耳并不会介意多给洪恩一些薪水，就算分给洪恩一半的利润都行；但是，叶耳考虑到的是，今天万一洪恩手上有钱了，不再需要依靠自己了，那么洪恩要是拿着赚来的钱自己跑出去开间鞋店卖他独家制作的高跟鞋，客人肯定都会去和洪恩买高跟鞋的，到时候不会制作高跟鞋的自己就没办法像现在这样大赚钱了。
　　叶耳会如此担心其实并不过分，洪恩的确是有着想要自己出去独立创业的想法，特别是在洪恩确认了这个世界的人们在做生意这方面的专业知识，没有他这个从地球穿越而来的人丰富的时候；光是靠着那些经商的知识，洪恩只要能够筹集一些资本并开起一间商店，赚钱是十拿九稳的事情，更何况现在洪恩还“创造”出了高跟鞋这种能够赚大钱的贵族商品。
　　但是，如果不多给洪恩一些薪水，洪恩却又消极罢工，怎么样也不肯去做高跟鞋，以致于叶耳每天光是应付那些贵妇们派来询问制鞋进度的仆人、就已经有些筋疲力竭的感觉。
　　该怎么办？有没有什么两全其美的办法？这个问题孵旋在叶耳的心中好一段时间，而在叶耳举棋不定的这段时间之中，洪恩当然是照常什么事也不做，更不做高跟鞋。
　　终于，叶耳想到了一个解决办法。
　　这一天，叶耳严肃着脸，把正在无所事事、纠缠在叶思汀娜身边的洪恩给叫了过来；叶思汀娜以为自己的父亲终于打算要教训洪恩这种“放荡不羁”的行为了，很高兴地也跟着过来想要听听看父亲是怎么教训洪恩的。
　　“洪恩啊，我想问你一件事：你结过婚了没有？”
　　叶耳很严肃地问了这个问题，当场让洪恩和叶思汀娜都愣了一下。
　　叶耳怎么会突然问起这个问题？洪恩疑惑着，这几天叶耳只要叫洪恩来，几乎都是催着洪恩去制作高跟鞋的，怎么今天反而问起这个问题来了？
　　瞥眼看到一旁也是一脸疑惑表情的叶思汀娜，洪恩马上心中雪亮：叶耳是打算将女儿卖给自己，这样子就不用付自己“应得的分红”了；不过，如果一百枚金币能换来一个美丽的妻子，这笔交易倒也不算太吃亏。
　　“没有，我还没有结过婚，也没有订过婚，也没有女朋友。”
　　洪恩一口气地回答着，还顺便回答了叶耳等一下可能会发问的问题答案。
　　“哦，没结婚、没订婚、也没有女朋友啊？”
　　叶耳突然发现自己喜欢上了洪恩这种简洁直白的回答方式，替他省下了不少发问的精神。“那，你喜不喜欢叶思汀娜？”
　　“爸——”
　　听到叶耳这么问，叶思汀娜再笨也猜得出来自己的父亲想要和洪恩谈的是什么事情了；羞红了脸的叶思汀娜本来想拔脚跑开，但是却被洪恩一把给拉住了，偏偏叶思汀娜还穿着洪恩替她制作的那双高跟鞋，连站都不太站得稳，更遑论挣扎逃开，也只能乖乖任由洪恩抓着自己的手。
　　“那当然是很喜欢的。”
　　洪恩点头。“我很久以前就想请老板将叶思汀娜嫁给我了，就怕老板不喜欢我这个人而已。”
　　说到不喜欢，的确是有那么一点，就是不喜欢你嫌薪水太少而已，叶耳想着，不过洪恩主动表达了迎娶叶思汀娜的意愿，这让叶耳又省下了不少探询洪恩口风的精神。
　　叶耳发现自己越来越喜欢洪恩那种简单明了的谈判方式了，嗯，但是在洪恩开口要加薪的时候例外，好在以后洪恩大概也不会开口想要加薪了。
　　“不会不会，怎么会不喜欢你呢？你长得既英俊又潇洒，还会制作带来幸福的高跟鞋，叶思汀娜能够嫁给你，是她的福气。”
　　叶耳笑呵呵地说着。“我也老了，想要退休过点清闲日子；如果叶思汀娜嫁给你，那么我就可以把这问店交给你照管，自己去过退休的悠闲生活了。”
　　“但是，老板，在我迎娶叶思汀娜之前，有个条件我希望老板能答应。”
　　洪恩这句话吓了叶耳和叶思汀娜一跳。
　　“什么事？”
　　叶耳有点不好的预感。
　　“如果老板打算将鞋店交给我打理，那么老板就不能干涉我如何管理这间鞋店，就像以前老板不能干涉我怎么去卖我的高跟鞋，是同样的条件。”
　　洪恩提出了他的条件。“我有很多的作法都不是老板你们能理解的，如果老板要干涉的话，我很多事情都没办法做了，还不如只迎娶叶思汀娜就好，鞋店还是老板自己管理吧。”
　　如果洪恩能够只迎娶叶思汀娜、而不来插手鞋店的管理，那是最符合叶耳期望的情况；但是叶耳必须考虑到，万一不将鞋店交给洪恩管理，那么要是洪恩和叶思汀娜结婚之后继续消极罢工，那么叶耳还是拿洪恩没办法，叶思汀娜也不保证能够在枕头上说服洪恩乖乖替叶耳做事，那么到时叶耳真的就是赔了夫人又折兵了。
　　再说，洪恩在赚钱方面确实有一套，虽然将鞋店交给洪恩打理有所风险，但是自己好歹也是鞋店的老板，洪恩这个小老板要从自己手上将鞋店整个抢过去也不是那么容易的；而要是洪恩不抢自己的鞋店，而能够发挥他赚钱的本事，好好打理鞋店，替自己赚进大把金币的话，不但自己将来的日子能够过得富足惬意，叶思汀娜也是终身有靠。
　　值得一赌，叶耳想着。
　　“那当然，如果还要干涉你打理鞋店的方法，那我又何必退休将鞋店交给你打理呢？”
　　叶耳笑呵呵地拍了拍洪恩的肩膀。“那么，以后鞋店的事情就全部委托给你了，洪恩。”
　　“好的，老板……不，岳父。”
　　洪恩回答着，眼光却飘向站在一旁的叶思汀娜，发现叶思汀娜也正低着头偷看着自己，和自己眼光一接触，叶思汀娜慌忙转开视线，头垂得更低、脸颊更红了。
　　叶耳向鞋店员工宣布了洪恩与叶思汀娜的婚事，同时也宣布了以后洪恩就是鞋店的小老板，所有的员工都必须听从洪恩的指示来工作。
　　对于鞋店员工来说，虽然叶耳要将叶思汀娜嫁给洪恩的决定让许多人感到惊奇——还让一些人想要追求叶思汀娜的美梦破碎——但是却不令人感到意外；洪恩设计的高跟鞋替叶耳的鞋店赚进了三百多的金币，一整个鞋店其它所有员工加起来，从鞋店开业到现在，有没有替叶耳赚到三百金币的收入都是个问题，如果再扣去支出的话，盈余数字还要更少；但是洪恩的那几双高跟鞋所花费的成本不多，赚到的钱几乎都是盈余，叶耳会想将女儿嫁给这么懂得做生意的“杰出人才”倒也是情理之中。
　　而正如叶耳所期待的，在宣布了洪恩与叶思汀娜的婚事、和宣布洪恩从此就是鞋店的小老板之后，洪恩很快地就钻回工作间去了，而且没多久就拿出了两双做好了的高跟鞋，还派了四个鞋店的员工，每两个人一组，将做好的高跟鞋送去给下订单的贵妇。
　　虽然叶耳有点奇怪，为什么洪恩为了送两双鞋子上门，要特地派四个人去送；但是叶耳已经同意过洪恩，不干涉洪恩对于经营鞋店的决策，所以叶耳也只是把疑问闷在心中而已。
　　反正，卖一双高跟鞋就能赚个好几十枚金币，就算把整个鞋店的人都派出去送鞋子也是划算的。
　　异世界的夜晚没有电视、没有网路、没有夜市、没有洪恩在地球上所熟悉的一切娱乐，偏偏洪恩又不想那么早睡，所以洪恩只能乖乖地当个乖孩子，拿着炭笔和粗草纸，坐在书桌前构思着未来的商业计划。
　　洪恩现在是叶耳鞋店的小老板了，当然要做好鞋店将来的业务规划，这样才能让鞋店的规模日益壮大。
　　“扣扣扣……”
　　一阵轻微的敲门声响起，洪恩过去开了房门，很意外地发现站在门外的竟然是叶思汀娜。
　　“怎么是你……”
　　洪恩惊讶着。
　　“怎么？不欢迎我吗？”
　　叶思汀娜嘟着秀丽的樱唇。
　　“怎么会不欢迎呢？进来吧。”
　　洪恩从原来站在门口前的位置让开，好让叶思汀娜进来。“你怎么会想到要来我这里呢？”
　　“我们……”
　　叶思汀娜的俏脸一红。“我们即将结婚了嘛！我想多认识一下我未来的丈夫……不可以吗？”
　　“当然可以，你想怎么认识我都行！”
　　洪恩笑着，看着叶思汀娜移动脚步走进房内。
　　叶思汀娜有着及腰的褐色秀发，长长的睫毛配上水灵灵的大眼睛，嫩红的樱桃小口，奶酪般滑嫩的肌肤，胸前那对高耸的双峰和浑圆臀部将叶思汀娜的体态修饰成一个完美的s型。
　　叶思汀娜身上穿的是一件素净的粗麻布睡袍，长长的袖子和高高的领口将叶思汀娜身上的大部份肌肤都遮盖了起来；宽松的剪裁遮住了叶思汀娜玲珑窈窕的身材，长长的裙摆下则是一对白净的三寸金莲，没穿鞋子。
　　“你怎么不穿拖鞋啊？”
　　看到叶思汀娜赤着脚，洪恩随口问着。
　　“拖鞋？什么是拖鞋？”
　　叶思汀娜睁大了一对杏眼。“那是你们家乡特产的鞋子吗？”
　　“是啊。”
　　洪恩将自己穿在脚上、那双随意做出来的拖鞋踢下来在叶思汀娜面前。“你穿穿看。”
　　看到洪恩那双设计简单的拖鞋，叶思汀娜好奇地移动自己的双脚，将脚套入洪恩的拖鞋里面，然后踢踢踏踏地在阁楼房间里走了起来。
　　“好奇怪的鞋子喔！”
　　叶思汀娜低头看着自己脚上穿着的拖鞋。“可是穿起来很方便、很舒服的。”
　　“拖鞋本来就是设计在家里穿着的啊！”
　　洪恩微笑，走到桌子前面，拿起炭笔和粗纸，在上面记下了“拖鞋”两个字。
　　“你在写些啥啊？”
　　看到洪恩在纸上写字，叶思汀娜好奇地探头过来看。“咦？你画的这是什么图形啊？”
　　“什么图形？这是……”
　　洪恩本来想说“这是字”，但是洪恩立即醒悟过来，自己写的是中文字，虽然自己的语言和这个世界所使用的语言是相通的……为什么语言会相通呢？当然是为了各位阅读方便嘛！所以语言问题就请各位不要再追究了……
　　虽然语言是相通的，但是很明显这个世界所使用的文字并不是洪恩在地球所使用的方块字，所以叶思汀娜看不懂洪恩在写些什么东西。
　　“……这是我们家乡使用的文字。”
　　洪恩这么向叶思汀娜解释着。
　　“好奇怪的文字，像是一幅一幅图画一样；你的家乡必定是个很富足的地方，有很棒的文化，不然你不会懂这么多东西。”
　　叶思汀娜若有所思着。“那你在写些什么？”
　　“我在做以后的商业计划。”
　　“商业计划？”
　　叶思汀娜不解地看着洪恩的脸。
　　“是啊，商业计划，就是以后鞋店该怎么进货、怎么生产鞋子、怎么销售、要雇用多少人、要保留多少库存……这些东西。”
　　洪恩解释着，不过看到叶思汀娜脸上迷惘的表情，洪恩就知道叶思汀娜根本听不懂自己在说些什么。
　　“……简单说，就是怎么样让鞋店赚更多钱的计划。”
　　叹了口气，洪恩决定用最简单明了的方式来向叶思汀娜解释。
　　“让鞋店赚更多钱的计划！”
　　果然，叶思汀娜这次听懂了，而且还双眼放光，似乎看到了大批金币源源不绝地滚进鞋店大门一般。
　　“是不是像你创造高跟鞋那样？”
　　叶思汀娜兴奋地追问着。
　　“可以这么说吧？反正就是想办法做出一些东西来卖钱就对了。”
　　洪恩点头。
　　“那，你下次是不是要制造拖鞋呢？”
　　叶思汀娜又追问着。
　　“听起来不错。”
　　洪恩歪着脑袋想着。
　　“那，拖鞋会和高跟鞋一样卖钱吗？”
　　叶思汀娜又追问。
　　“那就不可能了，做高跟鞋需要技术，做拖鞋可是不用的。”
　　洪恩耸了耸肩。
　　“哦。”
　　大概是听到拖鞋没有办法像高跟鞋一样赚钱，叶思汀娜有些失望。
　　两个人都沉默了一阵，洪恩想了想，走到床边坐下，顺手拍了拍身边的床铺。
　　“来这坐下吧。”
　　见到洪恩要自己坐在他身边，叶思汀娜红了脸，但是却乖乖移动脚步来到洪恩身边，很小心地和洪恩保持一点距离坐了下来；不过，洪恩随即伸出左手揽在叶思汀娜腰间，将叶思汀娜用力揽了过来、倚靠在自己身上；叶思汀娜稍微挣扎了一下，见到洪恩没有松手的意思，叶思汀娜也就不挣扎了，乖乖地依偎在洪恩身边。
　　感觉着叶思汀娜靠在自己身上的时候传来的阵阵体温，洪恩勉强克制着自己现在就将叶思汀娜推倒在床上、并且撕去她的衣服、对她开始做些糟糕事情的冲动。
　　“叶思汀娜，你几岁了？”
　　为了转移注意力，洪恩只好找些很没营养的话题来闲聊。
　　“十五岁了。”
　　“哦，十五岁，那你比我小四岁。”
　　洪恩微微点头。“不过，你才十五岁？看起来不像呢！你的身材发育得这么好。”
　　说着，洪恩搂在叶思汀娜腰间的手开始往上移动，当洪恩的手触及了叶思汀娜丰满胸部的下缘时，叶思汀娜轻呼一声，在洪恩的手上打了一记，打得洪恩的手乖乖向下退缩。
　　不过，洪恩的手也没有乖多久，马上又开始向下朝着新的据点进攻；当洪恩的手摸上叶思汀娜浑圆的屁股上时，叶思汀娜全身一颤，急忙又在洪恩的手上打了一记，再次逼得洪恩的手退守叶思汀娜腰间的桥头堡。
　　“你才十五岁，能够结婚吗？”
　　洪恩又问着。“我们那边的女孩子都要满十六岁才能结婚的。”
　　“满十六岁才能结婚？好奇怪的规定啊！”
　　叶思汀娜抬头看着洪恩。“我们这边才不管女孩子几岁结婚，通常都是十三岁就可以结婚了，我还听说过八岁就结婚的呢！”
　　“八岁就结婚……”
　　洪恩吓了一跳，不管八岁的女孩子发育得再成熟，始终还是小女孩一个，竟然八岁就能够嫁人？
　　看来这个世界还真是萝莉控的天堂啊！洪恩想着，突然有股冲动，想要将来自己也去找个八岁的女孩来结婚看看。
　　洪恩突然又想到，不知道这里的法律允许男人娶几个妻子？通常异世界由于战争、男女观念不平权、作者YY和读者喜好的缘故，几乎都是实行一夫无限多妻制，但是这本书的作者特别，而且还是特别到仆街的那一种，所以洪恩觉得这件事情有厘清的必要——不要穿越到了一个在实行一妻多夫制的世界，那洪恩头上的绿帽子就戴不完了。
　　但是话又说回来，就算洪恩真的穿越到了一个实行一妻多夫制的异世界，洪恩又能怎么办？难道穿越回地球、然后再穿越去另一个实行一夫无限多妻制的世界吗？
　　“洪、洪恩！”
　　突然，叶思汀娜又轻轻惊呼了一声。
　　洪恩这才发觉，原来当自己在思考的时候，搂在叶思汀娜腰间的左手又开始自行动作起来，隔着衣服抚摸着叶思汀娜的柔嫩肌肤，而且还越摸越往上，手指再次扫到了叶思汀娜的胸脯下缘，让害羞的叶思汀娜脸红到不行，而且又是在洪恩不规矩的手上狠狠打了一记。
　　不过，这次洪恩可不缩手了；不但不缩手，而且洪恩的左手更是迅速向上推进，很快地就将叶思汀娜饱满的左乳纳入掌握之中，隔着粗糙的麻布进攻着高峰顶端的阵地，以致叶思汀娜的第二声惊呼还没出口、就因为倒吸了一口气而哑住了，山峰顶端柔软的葡萄也迅速充血硬挺了起来。
　　“洪恩……不要……啊！”
　　从来没有经历过类似的挑逗，叶思汀娜又羞又喜、却又全身发软，想拒绝洪恩的挑逗却又舍不得也没力气，只能无力地依靠在洪恩身上，任由洪恩的左手肆意妄为。
　　然后，当洪恩左手一使力，搂着叶思汀娜的身躯将叶思汀娜拉到自己大腿来坐着，并且连右手都加入了不规不矩的行动时，叶思汀娜终于崩溃了。
　　“洪恩……不要……这样……拜托……嗯……”
　　虽然嘴上说不要，但是叶思汀娜娇柔无力的身躯却一点也没有拒绝洪恩双手侵犯的意思，求饶的眼神害羞地望向洪恩，但是当洪恩和叶思汀娜视线相对的时候，却带着无限的春情闪躲了开去；拉着洪恩双手的纤纤素手无力制止洪恩双手的抚摸，似乎还无意中引导着洪恩的手前往自己身上敏感的部位。
　　可惜的是，洪恩对于如何挑逗女孩子的身体，知道得比叶思汀娜多太多了。
　　右手继续在叶思汀娜的胸前挑拨抚弄着，左手撩起叶思汀娜长长的裙摆，洪恩轻而易举地就隔着棉布内裤探索到了叶思汀娜大腿之间溪谷顶端的柔嫩肉芽；当洪恩的左手隔着棉布触及肉芽的时候，叶思汀娜一个咚嗦，双腿立时出力夹紧。
　　“不要……那里……不要……”
　　虽然叶思汀娜以小猫低叫一般的语调哀求着洪恩，但是叶思汀娜紧捉着洪恩左手的双手却没有阻止洪恩的意思，甚至身体还微微扭动着，配合着洪恩双手的侵犯，好享受到更舒服的感觉。
　　对于叶思汀娜这种死要面子的作法，洪恩忍不住笑了。
　　“有什么关系？”
　　洪恩靠在叶思汀娜耳边轻声说着，嗅着叶思汀娜发际淡淡的馨香，还轻轻在叶思汀娜耳边轻吻了一下，让叶思汀娜又是一阵半身酥麻。“我们就要结婚了，不是吗？”
　　洪恩的这句低声呢喃撕去了叶思汀娜最后一分的矜持，在“反正我也即将嫁给他了”的自我安慰心理下，叶思汀娜闭上了眼睛，放松身体任由洪恩挑弄着，享受着洪恩的非礼行动带给她身心上双方面的快感——偶尔还低低娇吟一两声，表示着洪恩的动作让她感觉到特别的舒服。
　　突然，洪恩一个猛烈的动作将叶思汀娜推倒在床铺上，当叶思汀娜惊讶地睁开眼睛的时候，洪恩已经扑在叶思汀娜身上，双手用力紧抱叶思汀娜的身躯，然后大嘴一吻、印上了叶思汀娜单薄的樱唇。
　　被洪恩这么一吻，叶思汀娜只觉得脑袋中一片空白，杏眼圆瞪，彷佛自己所能想象到、所能感觉到的快乐都在那一瞬间爆炸了开来，充满了四肢百骸；而当洪恩的舌头入侵了叶思汀娜的口中，开始和叶思汀娜的舌头纠缠不清的时候，叶思汀娜又再次闭上了眼睛，沉浸在那种湿湿滑滑、又软又酥的肉体交缠感觉中。
　　痛吻着叶思汀娜柔软的唇，洪恩的右手开始沿着叶思汀娜的身体曲线一路向下抚摸，摸过叶思汀娜高耸的胸脯，无视于叶思汀娜满是挽留之意的娇吟声继续向下滑，在叶思汀娜娇躯一阵颤抖之中掠过叶思汀娜的双腿之间，然后，捉住叶思汀娜睡衣的裙角，开始往上翻卷。
　　随着洪恩的翻卷动作，叶思汀娜皎白如玉的身躯逐渐地暴露在微弱的油灯照明之下。
　　当睡衣卷起、已经湿了一片的内裤褪下，露出了叶思汀娜双腿间那片长了稀疏嫩毛的谷地，洪恩立即凑上前去，伸出舌头开始舔着溪谷顶端那粒早已充血硬起、水光汪汪的肉芽。
　　“啊！洪恩……”
　　突如其来的强烈快感吓得叶思汀娜惊叫了一声，大腿用力夹紧了洪恩的头，身体也绷得紧紧的；但是马上在有如浪潮般冲刷而来的快感冲击之下彻底的放松了。
　　“啊……洪恩……嗯……”
　　紧闭着眼睛享受着洪恩在自己身上掀起的滔天愉悦感，叶思汀娜逐渐火热的娇躯开始渗出细细汗珠，口中无意识地流露出娇媚的低吟。
　　继续将叶思汀娜的睡衣向上卷，洪恩的下一个战略目标是叶思汀娜胸前的制高点；只要攻陷了这两个制高点，叶思汀娜将再也无法反抗洪恩的侵略，而今夜将会是浪漫热情的一夜。
　　但是，洪恩的进攻却遭遇到了坚强的阻碍——不是来自叶思汀娜的阻碍，而是那件亚麻粗布睡衣。
　　亚麻粗布的质料非常的厚实，被洪恩这么一路向上推卷，就像卷地毯一样很快卷起了一大捆，形成了一道有如围墙一般的坚实障碍，阻挡着洪恩的双手继续向上进攻。
　　就算洪恩能够把睡衣给卷到叶思汀娜的胸部以上，被卷成厚厚一捆的睡衣也会像是一根木头压在叶思汀娜脖子上一样；先不提叶思汀娜会不会因此而窒息，只要一想到等一下要和叶思汀娜合体交欢的时候，要被一道亚麻布围墙给挡住欣赏叶思汀娜表情的视线，甚至阻碍自己和叶思汀娜亲吻，洪恩就觉得扫兴之至。
　　当然洪恩是可以把叶思汀娜的衣服给脱光；但是，碰到一道亚麻路障已经让洪恩“性致”大减，洪恩也懒得将叶思汀娜的睡衣脱去了。
　　啧，竟然在最后关头遇到这么扫兴的事情，洪恩想着，停止了手上和嘴上的动作，干脆就保留着叶思汀娜的处子之身到新婚之夜享用吧！
　　坐起身来，洪恩将叶思汀娜身上那件睡衣重新拉平，替叶思汀娜穿好。
　　“洪恩？”
　　没想到洪恩竟然在干柴烈火正旺的时候煞车，有些欲求不满的叶思汀娜惊讶地坐起身来，看着自己的未婚夫。
　　“很晚了，明天还有工作要做，所以早点睡，好吗？”
　　洪恩搂过叶思汀娜，在叶思汀娜的粉颊上亲了一下。“快乐的事情等到新婚之夜再继续吧，好吗？”
　　“嗯。”
　　虽然有些失落感，但是叶思汀娜还是温顺地点了点头，在洪恩的陪伴下走到了房门出口。
　　当洪恩打开房门时，叶思汀娜突然搂住洪恩的脖子，在洪恩脸颊上也亲了一下。
　　“晚安，老公。”
　　吻了洪恩之后，叶思汀娜匆匆地沿着阶梯下楼去了。
　　摸了摸自己脸上被叶思汀娜亲过的地方，洪恩愣了一下，随即又笑了起来。
　　回到自己桌子前，洪恩在“拖鞋”两个字下面又加上了一行“性感睡衣”字样。
　　当洪恩将拖鞋的鞋样拿给负责剪裁皮革的师传时，那个老师传花费了很大的力气、才克制了自己想在洪恩脸上拈拈看、确定洪恩没有发昏的冲动；毕竟，洪恩即将成为叶耳的女婿，是自己未来的老板，没事还是不要乱拈未来的老板比较好，有事也不要拈，反正不管老板是不是发昏，除非老板发昏到忘记给薪水，否则还是不要掐老板为妙。
　　老师传会惊讶不是没有理由的，因为洪恩拿给他的，竟然是方形的鞋样！
　　一般的鞋子不管设计再简陋，多少都会有些弧度，以便配合穿着者的足型；但是洪恩拿上来的鞋样却是一整个方形的，有棱有角……嗯，也不算有棱有角，还是要把长方型鞋底的四个角剪成圆弧的……不过，这种长方形设计的鞋子还是让老师传异常怀疑，这种鞋子要怎么穿？
　　还有，鞋样是长方形的，那也就算了；鞋面竟然使用的是将兽皮剪完鞋底之后、残余下来大小无法剪成鞋底的边框，将边框给剪成一段一段来当鞋面的材料，这样支离破碎的鞋面做出来的鞋子能不能穿先不说，肯定是很难看的。
　　而且，老师传也没看过谁把一整张兽皮全都给剪成鞋样、一点皮毛都不留的程度；通常在剪鞋样的时候，即使能够充分地将一张兽皮剪成许多鞋样，通常还是会剩下许多无法利用的零碎部份，这些部份就只能扔掉了；但是洪恩给的这份鞋样上，连残余的部份都被剪下来当成鞋面，彻底利用到一整张兽皮，一点也不浪费。
　　而当老师传把鞋样裁出来——其实应该算是剪出来，因为那些鞋样就是一个一个的长方形，老师传只要把一张硝制好的兽皮给剪开就行——之后，负责制鞋的师传同样也花了很大的力气，才克制住自己想掐一掐洪恩、看看洪恩有没有发昏的冲动。
　　因为，洪恩要求的制鞋方式，竟然就是将那些一条一条的破碎“鞋面”、像是做成提把一样给缝在那些方形鞋底的其中一侧！
　　通常来说，鞋面必须要能够包覆着穿戴者的脚背，这样的鞋子才能够“穿”；可是，依照洪恩所给的设计图，那些破碎的鞋面简直就是缝在鞋底的一侧、好像让人用来“提”鞋子的“把手”——或者该说是“把脚”？
　　当然，就更别提做出来以后，那种鞋子的怪模怪样了，一个方形的鞋底配上几条怪模怪样的皮带状鞋面，这种鞋子怎么看怎么奇怪。
　　而当洪恩将这些做好的“拖鞋”拿到店门口展示的时候，不用说，自然又是吸引了大批好奇的人潮前来一探究竟；拖鞋之所以会吸引大批人潮，一个原因自然是拖鞋那怪模怪样的造型，另一个原因则是之前洪恩曾经推出了“带来幸福的高跟鞋”，而且弄得全城皆知；所以这次大家一看到洪恩又弄出了一种新鞋子，自然每个人都想跑来看看到底又是什么奇怪的鞋子。
　　而最重要的原因，则是这种拖鞋的价格实在是便宜到不行！
　　和之前“带来幸福的高跟鞋”那种贵到离谱的价格不同，这次的拖鞋定价并不是用金币来计算的，也不是用银币，而是用铜币来计算的！一双拖鞋的售价竟然只有二十九铜币而已！和一双普通的“正常”鞋子要价约三枚到五枚银币左右的价钱相比，拖鞋的价格只有不到最低价普通鞋子的五分之一，也未免低价得太离谱了。
　　洪恩大方地让每个因为好奇而来参观拖鞋的人试穿一下这种鞋子，而每个试穿过的人立刻都爱上了拖鞋那种穿脱方便的特点，再加上一般的鞋子设计是用硝制过的皮革做成能够酊合足部外型的鞋子、将整个足部紧密包裹起来，天气一热的时候，穿着鞋子不但会热得很不舒服，还会发臭；可是穿上拖鞋就没有这些问题，拖鞋不但穿脱方便，而且鞋面也只有简单的几条皮革，不会整个包覆住足部，穿起来凉爽无比，然后再加上廉价的优点，几乎每个试穿过的人都掏出钱来买了几双拖鞋回去。
　　拖鞋受欢迎的程度远超过大家的想象，洪恩才刚拿出一批拖鞋来、没两下子就卖得精光，再拿出一批刚做好的拖鞋来，随即又是卖得一干二净，拖鞋热销的速度快到制鞋师传们先放下制作其它鞋子的工作、全力拼命制作拖鞋，也还赶不上顾客抢购的速度。
　　由于拖鞋的销路太好，虽然每双拖鞋只卖二十九枚铜币，但是一整天下来，叶耳鞋店里卖出的拖鞋也有四百多双，相当于八九十双普通的鞋子，仍旧是大幅超过叶耳鞋店以往的“平均”营业额，再一次把叶耳乐得抱着装满钱币的大袋子哈哈大笑，而叶思汀娜则更是崇拜自己这位擅长赚钱的未婚夫了。
　　不过，叶耳的快乐并没有持续太久；当鞋店结束营业、叶耳抱着装满钱币的袋子回到自己的卧室之后，从叶耳的卧室之中随即传出了一声凄厉无比的惨叫，而且比起杀猪还要难听好几百倍，吓得洪恩和叶思汀娜以及那些还没离开的员工以为发生了什么事，一窝蜂地全部冲往叶耳的卧房去。
　　到了叶耳的卧房时，洪恩看到叶耳脸色惨白、抱着装满钱币的袋子坐在地上，而房间角落有一个大铁箱，铁箱的盖子是打开的，一把被撬坏的大锁掉落在地上。
　　一看到这个情形，洪恩马上就知道发生了什么事：那个铁箱八成是叶耳用来放钱的，叶耳多半将前几天销售高跟鞋所赚到的金币全都放在铁箱里面；而现在铁箱的大锁被撬开了，放在铁箱里的那三百枚金币肯定是被小偷给偷走了，难怪叶耳会发出那么难听的惨叫声。
　　“爸，发生了什么事？”
　　随后跟来的叶思汀娜还没注意到铁箱被打开、金币被偷的事情，急忙想要扶起跌坐在地上的父亲；但是当叶耳伸出颤抖着的手，指着被打开的铁箱时，叶思汀娜马上就理解到发生了什么事，也是一声惊叫，跟着昏倒在叶耳身边。
　　“你们两个，马上去联络本城的治安官，告诉他这里发生了窃案。”
　　只有洪恩仍旧保持镇定，先命令两个因为看到现场情况而傻了眼的员工前去找治安官报案——虽然洪恩不知道这个世界的治安官管不管捉小偷的事情，但是最糟糕的情况也就是治安官不受理这件窃盗案件而已了，难道还能更糟糕？所以洪恩立刻要两个店员去向治安官报案。
　　然后，洪恩要两个店员留下来照顾叶耳，同时等着治安官前来调查现场的时候回答治安官的问话，自己则抱起昏倒的叶思汀娜回到叶思汀娜的卧房，将叶思汀娜放在床上，自己在一边陪伴着。
　　洪恩并没有亲自去调查现场来捉小偷的打算，虽然洪恩知道小偷很有可能留下指纹，但是一来洪恩不是法医、没有那么多的采证工具，二来这个世界也没有建立民众的指纹资料库，就算能够提取嫌犯留在现场的指纹，也没有办法一个一个地去和所有的人比对；所以洪恩决定将捉小偷这种事情留给“专业人士”去处理就好了，这个时代的人们虽然对于捉拿罪犯的科学方法所知不多，但是他们自有一套他们找出小偷的办法，像是线民制度这种东西，基本上能当上治安官的人，都会养有不少线民，好提供他们逮捕犯人的线索。
　　过了好一会，叶思汀娜缓缓睁开了眼睛，眨了眨眼，醒了过来，看到了正坐在床边的洪恩。
　　“洪恩？我……”
　　叶思汀娜坐起身来，伸手按着额头，好一会才想起到底发生了什么事情。
　　一想到“好不容易”才赚来的三百枚金币就这样被人给偷走，叶思汀娜忍不住就开始流泪。
　　“别哭，没事的。”
　　洪恩轻轻搂着叶思汀娜的肩膀，安慰着。
　　“没事？那……那可是三百枚金币耶！”
　　叶思汀娜语带哭音，越说越伤心，到后来索性抽噎起来了。“三百枚金币！爸爸可是要赚上十几年的！竟然就这样……就这样不见了！呜呜！”
　　“钱被偷了，我已经叫人去向治安官报案了；如果能找回来，那是最好，找不回来也没关系，我们再赚就是了。”
　　洪恩安慰着叶思汀娜。
　　“再赚？那可是三百枚金币耶！”
　　叶思汀娜瞪大了眼睛看着洪恩。“那要赚多久才有三百枚金币啊！”
　　“这个嘛，运气不好的话要几个月，运气好的话几天就赚到了。”
　　洪恩微笑。“怎么，这么不信任你未来老公的赚钱能力？”
　　叶思汀娜正想说些什么，但是一想到洪恩的确是在这一两周之内就赚到了三百金币，如果洪恩以后都能像这几天一样会赚钱，那么要再赚三百金币的确不是什么太困难的事情。
　　“所以，不要伤心了好不好？”
　　洪恩轻轻搂了搂叶思汀娜。“钱没了再赚就是，身体气坏了可不好了。”
　　“嗯……”
　　叶思汀娜点了点头。
　　“那么，亲老公一个？”
　　看到叶思汀娜点头，洪恩微笑地指着自己的嘴唇。
　　叶思汀娜红了脸，但是却千依百顺地靠上来、轻轻在洪恩嘴唇上吻了一下，随即满脸飞红着转开了头去。
　　但是，洪恩却不让叶思汀娜逃开，乘胜追击，一把将叶思汀娜搂入怀中，在叶思汀娜的娇呼声中大嘴吻上了叶思汀娜的樱唇，搂着叶思汀娜的左手手掌捉住叶思汀娜的左乳开始揉捏，右手则钻入叶思汀娜的裙子之中，隔着内裤挑逗着叶思汀娜的小蓓蕾。
　　“洪恩……老公……嗯……”
　　已经经历过一次愉悦体验的叶思汀娜这次彻底的没有反抗，酥软着身体依偎在洪恩怀中，任由洪恩不规矩的双手在自己身上制造出一浪又一浪的快感。
　　一边痛吻着自己的未婚妻、一边在叶思汀娜身上不停地挑逗着，洪恩头脑里想的却是将来该怎么赚钱、以及怎么保护赚来的钱不被偷走的问题。
　　赚钱的部份应该没有什么大问题，自己手上有着高跟鞋和拖鞋这两张王牌，高跟鞋专攻高价消费者市场，而拖鞋则主打大众消费，如果没有意外的话，每周大概都可以赚进个五六十金币左右，而这些收入已经比起叶耳鞋店以往的收入要高得太多了。
　　比较麻烦的是要如何保护自己赚来的钱，从叶耳会把钱给放在自己房间的铁箱内看来，这个世界应该是还没有类似银行的机构，所以人们只能把钱放在家里；因此一旦遭到小偷光顾，一辈子的积蓄就常常这样一夕之间付诸流水，就像这次叶耳的箱子被小偷撬开大锁、三百枚金币全部被盗走一样。
　　如果没有银行，那么自己就必须要聘请保全人员来保护自己的财产；当然这个世界也是没有所谓的保全公司这种东西，不过私人聘几个保镖应该是可以的，洪恩想着。
　　银行和保全公司？也许这可以是将来自己发展来赚钱的项目之一；特别是银行，用别人的钱来赚别人的钱是最方便也最快速的。
　　“老公！呜……”
　　正当洪恩沉思在将来的创业计划之中时，怀中的叶思汀娜突然闷哼了一声，双手死死地抓着洪恩的衣襟不放，双腿也是交互磨赠个不住，接着洪恩正在隔着叶思汀娜内裤挑逗着蓓蕾的手就感觉到一阵温热的湿意；原来洪恩虽然沉思在创业计划之中，但是手上和嘴上挑逗叶思汀娜的动作可没有停下来，被洪恩所挑逗起来的层层快感所淹没的叶思汀娜就这么在洪恩的怀中达到了高潮。
　　“……啊……老公……”
　　高潮了好一会，好不容易平静下来的叶思汀娜以幽怨的眼神看着洪恩。“你好坏……都那样欺负人家……”
　　洪恩一笑，刚刚叶思汀娜在没有合体的情形下被洪恩“不小心”弄上了高潮，想必感觉非常空虚吧？难怪会以幽怨的眼神看着洪恩。
　　“要不要我再欺负你一次？”
　　洪恩微笑地看着叶思汀娜，却看得叶思汀娜一阵袭毛。
　　“不……不要，人家已经不行了……啊！讨厌……”
　　叶思汀娜急忙摇头，刚才虽然被洪恩的双手给弄得很舒服，但是最后高潮来临的时候却有一种异常的空虚感，叶思汀娜很不喜欢那种空虚的感觉。
　　但是，洪恩却不理会叶思汀娜的抗议，双手继续在叶思汀娜身上四处作怪着，弄得叶思汀娜再次全身无力，只能娇喘细细地任由洪恩为所欲为。
　　治安官很快就来了，不过也只是简单地问了几个问题，然后又匆匆离去，看到治安官的态度，洪恩知道治安官是不打算用心去捉这次窃案的小偷了——当然治安官可能还是会去捉小偷，但是也许捉了小偷以后将起出来的赃物金币自己收下也不一定。
　　反正，洪恩对于能够找回那三百金币是已经不抱任何希望了。
　　厄运似乎还没完全结束，第二天洪恩依照了第一天顾客对拖鞋的需求量，特的准备了许多的拖鞋，但是那些拖鞋到了晚上鞋店要关门的时候还没有卖完，结算一下一天之内拖鞋竟然只卖了两百双不到，销售量比起第一天下跌了至少一半还多，这就让洪恩感到无法理解。
　　通常顾客会“唾弃”某种商品，最有可能的直接原因就是因为商品的品质太差，让顾客有受骗上当的感觉，这样顾客才会因为不想再当冤大头、不想再被骗一次而不来买那种商品。
　　可是，洪恩自己试穿了几双没卖出去的拖鞋，除了式样难看一些以外，品质并没有啥不好的，而且洪恩也看到很多人穿着他所设计的拖鞋在大街上晃来晃去，那些人经过鞋店看到洪恩的时候，还会笑嘻嘻地和洪恩打招呼，怎么看也不像是因为买到不良商品而生气的顾客。
　　这种情形持续到了第三天，拖鞋的销量继续下滑，现在一天内只能卖出七八十双拖鞋而已；虽然这样的销售业绩仍然比起叶耳鞋店以前的业绩要好上许多，但是洪恩并不满意这样的销售业绩——洪恩在叶思汀娜面前承诺了要赚上许多钱，因此洪恩希望的是每天都能卖出许多的拖鞋和高跟鞋，这样才能很快地赚到许多的金币。
　　到了第三天傍晚，仍旧找不出导致销售量下跌原因的洪恩有些气馁的准备要结束鞋店今天的营业；但是，当洪恩看到街上有几个穿着拖鞋踢踏而过的人时，洪恩突然呆住了。
　　因为，那些人穿的拖鞋，并不是洪恩设计的怪异款式。
　　原来如此！洪恩一瞬间就明白了为什么拖鞋的销量会大幅下滑的原因，那是因为其它的鞋店也开始仿造拖鞋这种产品了。
　　洪恩暗骂自己愚蠢，和“带来幸福的高跟鞋”那种需要“技术”以及“魔力”才能制作出来的高级鞋款不同，制作拖鞋并不需要什么高级技术，只要会剪裁和缝纫的人都可以制作拖鞋；而之前洪恩在制作高跟鞋的时候，其它鞋店因为技术问题而无法仿冒高跟鞋，因此让洪恩误以为这边的商业风气是不流行仿冒这种事情的，所以在制作拖鞋的时候也没有想到要如何对抗仿冒品的事情，导致洪恩这个制作拖鞋的赚钱点子被其它鞋店给学了去，然后制作出拖鞋来抢洪恩的市场。
　　既然找到了销量下滑的原因，洪恩立即开始制定对策。
　　从街上的人所穿着的，大半还是洪恩设计的拖鞋看来，其它鞋店所仿造的拖鞋必定在某方面及不上洪恩所设计的拖鞋——例如售价方面。
　　洪恩设计拖鞋的时候，因为考虑到压低制作成本和方便大量生产的关系，洪恩故意设计出方形的鞋底，这样才能在一张兽皮上剪出最多的鞋底，从而降低每张鞋底的成本；然后再把面积不足以切制鞋底的兽皮部份拿来当作鞋面，进一步节省拖鞋的制作费用。
　　不过，其它的鞋店肯定不知道洪恩这招省钱的秘诀，因此别的鞋店所制作的拖鞋要嘛就是成本高、获利稀薄，要嘛就是售价高、销路不佳，因此其它鞋店仿冒的鞋子虽然对洪恩设计的拖鞋销量造成严重冲击，但是洪恩设计的拖鞋仍然占有大部分的“大众”市场。
　　可是，洪恩认为，不能再继续靠着以平价拖鞋主攻大罗市场的方式来赚钱了，先不说这片市场内已经有了其它竞争者，过多的拖鞋供应量涌入这片市场，也会打坏市场行情，因此洪恩决定像制作高跟鞋一般、制作一些高价位的拖鞋来进军上流社会市场，而这片市场也是最容易赚到金币的来源。
　　于是，洪恩拉着叶思汀娜，匆匆地上街去选购要制作“高级拖鞋”的原料了。
　　拉着叶思汀娜在整个士巫城逛了一圈，洪恩大失所望：不是因为洪恩找不到制作“高级拖鞋”所需要的高级布料，洪恩找到了很多家卖布料的店，而且每家店都有卖些洪恩很中意的高级布料；问题反而在于钱，那些高级布料都是不零卖的，每匹布也要几枚金币的价格，偏偏洪恩就是暂时拿不出那些金币来买布。
　　在城内绕了一圈，找不到洪恩买得起的布料，洪恩只能无奈地拉着叶思汀娜回家。
　　一回到自己的阁楼卧室，洪恩一屁股坐在床上，抱着头思考着。
　　当然洪恩并不是非得急着现在买高级布料来制作高级拖鞋不可，但是商业这种活动是很讲究时效性的，有的时候看到商机而不立刻去抓住的话，被别人抢了先、占走了市场，到时候要再打入那片市场的难度就会增加不少。
　　换句话说，现在大家因为洪恩的“启蒙”，看到了拖鞋在大罗市场上的受欢迎程度，而开始一窝蜂地抢进这片市场；但是“高级拖鞋”这片市场仍旧还没开发，仍然是片可观的市场大饼，现在的问题就是谁先抢食到这片大饼最大的份额而已。
　　在这片高级消费者的市场之中，洪恩有技术，洪恩有知名度——之前由“幸福的高跟鞋”所打下来的知名度，这将是洪恩以高级拖鞋进军这片市场的最大本钱——偏偏洪恩暂时就是缺了资金，无法购买必要的原料，来制作出第一批货物。
　　该怎么办？洪恩抱头苦思着，是不是仿效地球上那套办法，去找人贷款？
　　问题是要找谁贷款？几枚金币的贷款额度说大不大、说小不小，没有一定交情明人是不会拿出这笔钱来借洪恩的。
　　或者，赶着做出几双高跟鞋，看看能不能多卖几双？虽然之前的贵妇团买了不少高跟鞋，但是那些贵妇们都已经预付过订金了，洪恩做出来的高跟鞋还妥立即拿去交货给那些贵妇，而不是“卖”给她们，除非那些贵妇愿意额外添购高跟鞋。
　　这些方法对于洪恩来说，都是可行的；但是，洪恩现在想要的是“立刻”做出几双高级鞋子来，这样子才能尽早抢进市场，以免高级消费群这片还没开被的处女地被其它鞋商捷足先登。
　　该去哪里筹钱买布料呢？洪恩继续抱头苦思着。
　　看到洪恩抱着头、似乎很苦恼的样子，叶思汀娜贴着洪恩的身畔坐了下来，轻轻拿过洪恩的手握着。
　　被叶思汀娜的手握着，洪恩感到轻松了些，抬起头，对着自己体贴温柔美丽的未婚妻一笑；叶思汀娜看到洪恩笑了，也是报以温柔的一笑，然后羞红了脸，低下了头去。
　　见到自己未婚妻娇羞可人的模样，洪恩忍不住，一个饿虎扑羊式，将叶思汀娜扑倒在床上，随即搂着叶思汀娜热吻起来，双手更是开始在叶思汀娜全身上下不规矩地游走起来。
　　对于洪恩的不规矩侵犯，叶思汀娜以一种甚至是有些期待的心情，放松了身体享受着洪恩双手的侵犯带来的快感。
　　一手摸上叶思汀娜胸前的高耸玉峰开始揉捏着，另一只手入侵叶思汀娜的裙内，隔着内裤开始探索叶思汀娜的私密之处。
　　洪恩的手指隔着内裤压在叶思汀娜的溪谷上慢慢划移着，感觉着那隔着一层棉布衣料所透出来的温热感……等等！棉布衣料？
　　洪恩突然坐直了身体，二话不说，双手开始用力脱下叶思汀娜的内裤。
　　“洪恩……老公……不行……不要……”
　　叶思汀娜以为洪恩终于要和自己做“那件事”了，羞得不停低声哀求着，但是却抬高了屁股、方便洪恩将自己的内裤脱掉。
　　脱下叶思汀娜的内裤，洪恩将内裤举到自己眼前；叶思汀娜的内裤上面沾有一些透明的水迹，看来是刚刚动情的时候沾上的，洪恩忍不住闻了一下，上面还沾有叶思汀娜淡淡的处女体香……不对不对！现在不是做那档事的时候！
　　洪恩急忙收敛心神，重新检查叶思汀娜的那条内裤，内裤是由高级的棉布质料所制成的，触摸起来的触感也相当柔滑，一点也不粗糙——这正是洪恩想要用来制作拖鞋的“高级”布料！
　　“洪恩，你怎么了？”
　　被自己未婚夫脱去内裤，一直等待着洪恩扑到自己身上、开始对自己展开那种令人脸红心跳的愉快蹂躏行动，没想到洪恩却是正襟危坐地看着自己的那条内裤，叶思汀娜有些不高兴地问着。
　　“老婆，你还有几条这种棉布内裤？”
　　不答叶思汀娜的问题，洪恩反问着。
　　“还有几条吧……你问这个干什么？”
　　叶思汀娜不解地看着洪恩，自己这个未婚夫究竟是怎么回事？都已经把自己给推倒了却不扑上来……难道洪恩是性无能不成？
　　“我要你全部的内裤，现在就要！”
　　啊？要全部的内裤？
　　不理会叶思汀娜的奇怪眼神，洪恩一手握紧那件内裤、一把拉着叶思汀娜，就朝着叶思汀娜的卧房狂奔。
　　“洪恩！老公！等等！人家的内裤还来啦！这样屁股凉飕飕的……洪恩老公！”
　　看着刚做好的、以取材自叶思汀娜的内裤所缝制的棉布鞋面和同样取材自叶思汀娜的内裤棉布来铺衬鞋底的“高级拖鞋”，洪恩想着，叶思汀娜虽然说身材纤细，幸好屁股倒是很大，所以内裤的布料大小才足以剪出一个鞋底的大小、而不需要拼凑碎布；以拼凑碎布的方式来制作鞋子、会让这双“高级拖鞋”的价值减色不少的。
　　对于这双刚做好的拖鞋，洪恩这次改变了作法。
　　以往洪恩都是将做好的鞋子摆在店门口招徕人群，但是自从洪恩设计的拖鞋遭到其它鞋店仿冒之后，洪恩已经警惕到了，如果将不需要太高级技术来制作的拖鞋给放到店门口展示，那无异于告诉对手“看，这是一种新的鞋子设计，赶快来一起做吧”，而这种将原本可以由自己赚到的金币拱手往外推的作法，并不是洪恩的风格。
　　既然不能将“高级拖鞋”这种设计概念曝光给别人看，那么就不能将鞋子摆在店门口展示；既然不能展示给顾客看，顾客不知道有这种鞋子，自然不会掏钱出来买。
　　那么，有没有不需要将鞋子拿出来展示、又能让顾客知道有这种鞋子存在的销售方式……有了！就是“上门推销”！
　　揣着“牺牲”了叶思汀娜所有的内裤才做出来的两双高级拖鞋，洪恩带着叶思汀娜来到了之前第一个购买洪恩设计的高跟鞋、名叫艾琳的贵妇的住所。
　　虽然洪恩早就知道艾琳是个很有钱的贵妇，不然艾琳不可能随手就拿出将近一百枚金币来购买洪恩那双“带有魔力的高跟鞋”，但是洪恩万万没有想到，艾琳家的大门竟然是由士兵所把守的，而且还是十几个士兵的大规模阵仗。
　　而更令洪恩意想不到的是，守门的士兵竟然认得洪恩？
　　“咦？你不就是那个高跟鞋奇人加上拖鞋怪人的洪恩先生吗？”
　　守门的士兵看到洪恩，直接叫出了洪恩的名字。“来这边有什么事情吗？是不是想求见侯爵夫人？”
　　侯爵夫人？那个贵妇艾琳竟然是个侯爵夫人？洪恩有些讶异，但是却也理解到为什么大门的卫兵竟然有十多个之多了。
　　“是的，我这次是带了新研究的产品过来给夫人过目，也许夫人会喜欢这种新产品。”
　　洪恩点头，有些讶异于之前用高跟鞋来打知名度的作战竟然会收到如此大的功效，不但大大提升了叶耳鞋店的知名度，甚至连洪恩的名字也变得家喻户晓；现在洪恩可以算是士巫城内的知名人物了。
　　“你稍等一下。”
　　士兵匆匆忙忙地奔跑进去通报，没有多久又立刻跑了回来。
　　“洪恩先生和这位小姐，请随我来，侯爵夫人要在花园接见你们两位。”
　　侯爵夫人艾琳是在花园接见洪恩与叶思汀娜的，十几个衣着“华丽”的侍女簇拥着侯爵夫人艾琳，集中在一个设计朴实、以藤蔓和花木装饰的木造凉亭里面。
　　来自地球的洪恩一来是已经见过了比这些女人所穿的衣服要华丽百倍的设计款式，二来洪恩生长的环境本来就不流行这种尊卑分明的阶级制度，因此洪恩昂头挺胸、无所畏惧地跟随着引路的士兵向着侯爵夫人所在的凉亭走去。
　　但是对于习惯了严格阶级制度的叶思汀娜来说，侯爵夫人的地位简直高得就像是天上的月亮，再加上叶思汀娜虽然已经穿上了她最好的衣服跟着洪恩一起来，但是叶思汀娜身上那件“最好”的衣服甚至还比侯爵夫人侍女们所穿着的衣裳要粗糙许多，这样叶思汀娜更感到自卑，一直低着头、默默地紧跟在洪恩身后走着。
　　随着士兵的带领来到侯爵夫人艾琳的面前，洪恩潇洒自在地向侯爵夫人艾琳鞠了一躬，而一直紧张兮兮地叶思汀娜看到自己的未婚夫向侯爵夫人鞠躬，也慌忙跟着鞠躬。
　　“洪恩先生，请坐。”
　　侯爵夫人艾琳笑着指了指面前的两张座椅。
　　“多谢夫人。”
　　洪恩轻松自在地就坐，入座的时候一低头，正好注意到侯爵夫人艾琳那曳地长裙底下有意无意露出了一双穿着高跟鞋的纤纤素足。
　　很好，侯爵夫人艾琳对自己设计的高跟鞋仍旧相当满意，那么今天的上门推销将会因为自己先前商品所打下的好口碑而轻松许多，洪恩想着。
　　不过，紧张无比的叶思汀娜在坐下的时候却不小心碰开了椅子，结果一不小心坐了个空、“哎哟”一声，一屁股摔在地上，登时现场围绕在侯爵夫人艾琳身边的女人都忍不住嗤笑了出来，就连侯爵夫人都忍不住莞尔。
　　看到叶思汀娜摔跤，洪恩急忙过去扶起叶思汀娜；不过，在扶起了自己的未婚妻之后，洪恩并不是拉过叶思汀娜的椅子让她入座，反而是自己坐回自己的椅子上，拉了叶思汀娜坐在自己大腿上。
　　叶思汀娜虽然觉得当着许多人的面坐在洪恩的大腿上未免也太羞人了，但是自己才刚刚“跌股”出了个大糗，正在六神无主的她也只好任由洪恩拉着、坐在洪恩的腿上。
　　“对了，洪恩先生，今天来有什么事情吗？”
　　看到洪恩拉着叶思汀娜坐在大腿上，侯爵夫人艾琳的眼中闪过一丝惊讶的神采。
　　“是的，我最近又新设计了一种名叫‘拖鞋’的鞋子，也许夫人会有兴趣。”
　　洪恩从怀中取出预先做好的那双“高级拖鞋”，交给一名走上前来的侍女。
　　“拖鞋？”
　　侯爵夫人艾琳颇感讶异地看着侍女手上拿着的拖鞋。“但是这双拖鞋为什么和先生之前设计的拖鞋，外型完全不同呢？”
　　“因为，之前设计的那些拖鞋，是为了卖给平民百姓，所设计出来方便大量生产的廉价拖鞋；但是，这双拖鞋却是为了夫人如此高贵的贵族所设计、以穿着方便舒适而设计的拖鞋，自然外型上是完全不同的。”
　　洪恩解释着。
　　“哦，原来如此。”
　　侯爵夫人艾琳点了点头，轻轻抬脚，让侍女替她脱去高跟鞋并换上拖鞋；当侯爵夫人艾琳的双脚都换上拖鞋以后，侯爵夫人艾琳双脚落地、起身走了几步，体验着拖鞋的穿着感觉。
　　“哦，这双拖鞋穿起来确实舒服多了，比起之前那种怪模怪样的拖鞋穿起来要舒服得多。”
　　侯爵夫人艾琳在凉亭里走了一圈，回到自己的位置上坐下。
　　“我很喜欢这双拖鞋，不知道先生这双拖鞋要价多少？”
　　侯爵夫人艾琳微笑着。“还有，如果我想订购十双这种拖鞋，要价又是多少？”
　　“这双拖鞋是赠送给夫人的，不收费。”
　　洪恩回答着。“但是夫人如果要订购十双拖鞋，很抱歉我们目前是完全没有办法交货的，因此我也不敢开价。”
　　“为什么不能交货……”
　　侯爵夫人艾琳轻轻点了点自己的脚。“……难道是因为遭小偷的关系？”
　　“是的，原来夫人也听说了；因为遭小偷的关系，我们店内的资金几乎都被偷窃一空。”
　　洪恩回答着。“高跟鞋的制作暂时不受影响，因为为了要制作卖给其它夫人们的高跟鞋，我们已经先购买好原料了；但是制作高级拖鞋需要另行购买原料，而目前我们的资金并不足以购买制作高级拖鞋所需要的高级布料。”
　　“我可以先付钱的。”
　　侯爵夫人艾琳点了点头。
　　“很高兴夫人能体谅我们的处境，但是这种高级拖鞋的定价一双也才十枚银币，即使夫人一次订购十双，也才五枚金币左右的金额，只怕还是买不到我们需要的布料；那些布店根本就不肯将高级布料剪开来零卖的。”
　　“没有办法购买高级布料？那你这双拖鞋是怎么做出来的？”
　　侯爵夫人艾琳有些惊讶地坐直了身子、看着自己脚上穿着的拖鞋。
　　“那是用我未婚妻的内裤布料来应急制作的。”
　　当洪恩这么一说的时候，凉亭内外的人们同时一呆，然后全部都无法自制地哈哈大笑了起来；侍女们虽然想要强忍着笑，但是却只能勉强掩着自己的口、弯着腰东倒西歪地笑个不停，侯爵夫人艾琳先是一愣、本能反应的双脚从那双“用内裤的布料制成的拖鞋”之中退出，接着才笑了起来，一边笑一边摇头，但是却怎么样也不肯再穿着那双拖鞋了。
　　现场除了洪恩之外，唯一一个笑不出来的是叶思汀娜；被洪恩当众爆料拖鞋是用自己的内裤布料做的，叶思汀娜有种被洪恩给当众掀起裙子、将光溜溜的屁股展现在大家面前的羞耻感觉。
　　“这些布料我都有仔细清洗过了的，我可以用我的生命担保这些布料绝对干净！”
　　当洪恩正经八百地大声澄清着的时候，凉亭内外的女人们笑得更激烈了；而叶思汀娜羞得只差没当场找个地洞钻下去，整个人紧紧地缩在洪恩的怀中动也不敢动。
　　“洪……洪恩先生！你实在是太大胆、也太有创意了。”
　　侯爵夫人艾琳笑个不住。“我还真的没有想到你会拿你未婚妻的内……衣服的布料来做拖鞋！看来你们店里这次遭小偷，真的是元气大伤啊！”
　　洪恩这次没有立即反应，而是等到大家都笑够了、回复仪态了，这才缓缓开口。
　　“是的，夫人，这就是为什么我不敢将这双拖鞋卖给夫人的原因。”
　　洪恩缓缓回答着。“但是我又需要做出一个样品，让夫人知道高级拖鞋穿起来的感觉是和大众拖鞋完全不同的，所以只好出此下策了。”
　　“我能理解……”
　　这么说着，侯爵夫人艾琳忍不住又笑了起来，侍女们也是个个抿嘴偷笑。
　　“这样吧，我订购个一百双拖鞋好了，而且预付全额货款，这样应该够你有足够的钱、能够去购买制作拖鞋的高级布料了——可别又把你未婚妻的内……贴身衣物剪了来做拖鞋，这样不好的。”
　　侯爵夫人艾琳忍着笑说着。“另外，我可以用我先生的名义拜托治安官，一定要全力捉拿偷窃你们金钱的小偷，我先生虽然不是什么有头有脸的大贵族，这点小面子治安官无论如何是要给的。”
　　“如此我就多谢夫人了。”
　　也不管叶思汀娜还坐在自己腿上，洪恩就站了起来，向侯爵夫人艾琳鞠躬行礼；而被洪恩给抖下地来的叶思汀娜也只能慌忙跟着鞠躬行礼。
　　侯爵夫人艾琳要仆人先将一百双拖鞋的货款、一共五十枚金币拿给了洪恩，而洪恩为了避免夜长梦多，从侯爵宅邸出来之后，立刻直奔士巫城内最大的布店，一口气买了四种不同颜色的高级布料，一下子就花掉了洪恩一半的金币。
　　买了布匹，洪恩要布店的人帮忙把这些高级布料运回鞋店，而对于洪恩这种一下子大手笔买下四匹高级布料的贵客，布店老板也很爽快地答应了洪恩的要求。
　　有了高级布料，再加上原本就准备好的皮革，洪恩现在终于可以开始大量制作高级拖鞋了。
　　这几天洪恩都忙着指挥员工们在制作以高级布料为材质的高级拖鞋，并且每做好一批就立刻派人送去给侯爵夫人艾琳。
　　虽然说侯爵夫人艾琳订购的高级拖鞋也才一百双，但是这些高级拖鞋的制作比起大罗化的简单拖鞋要繁复很多，光是将布料和鞋底缝纫在一起的功夫就是项大工程，特别是洪恩还要求每一针每一线都要缝得相当扎实才行，这也使得洪恩即使动员了整个鞋店的员工加班赶工、自己和叶思汀娜也一起下去帮忙制作拖鞋，制作拖鞋的速度还是快不了多少。
　　而更让洪恩不知道该觉得幸运还是不幸运的，那就是侯爵夫人艾琳的那些手帕交贵妇们，在去过了侯爵府邸、穿过了侯爵夫人艾琳所订购的那些高级拖鞋之后，大家也都喜欢上了高级拖鞋那种穿脱方便又舒适的感觉，于是也纷纷派人来向洪恩大批订购高级拖鞋，而且一订购都是一百双两百双的量，这让洪恩不知道该不该接下那些贵妇的订单才好。
　　接下订单的话，那么洪恩手边等待着要制作的高级拖鞋数量将会高达两三千双之谱，这对于每天顶多只能制作个二三十双高级拖鞋的叶耳鞋店员工们来说，实在是个太过沉重的负担——光是要解决这批订单就得花上两三个月的时光，而且叶耳鞋店又不是只要生产拖鞋就行的，还要处理之前那些贵妇团们所下的高跟鞋订单，这也是需要时间与人力去生产的。
　　如果花费太多时间去生产鞋子，洪恩怕顾客会不高兴；但是不接下订单，洪恩又怕顾客会流失、转向其它鞋店去订制类似的高级拖鞋，这就让洪恩伤透脑筋。
　　最后，洪恩下了一个决定，那就是扩大鞋店营业规模的时间到来了；很明显，以叶耳鞋店目前的规模，已经无法应付如此多的拖鞋订单需求，扩大营业规模势在必行。
　　关于要如何扩大鞋店的规模，洪恩已经有了初步的想法，那就是从其它的鞋店挖角熟手师传前来，这样虽然一开始多花些钱，但是好处在于挖角来的师传可以立即开始加入生产鞋子的行列，而招募学徒的话则还要花费时间与金钱去训练学徒，效益上不见得比较好，花费上也不见得比较省。
　　而挖角其它鞋店的师传还有另外一个好处，那就是削减其它鞋店的生产能力，那些鞋店因为没有足够的师传去制作鞋子，而无法生产足够的鞋子来抢食这片市场大饼。
　　对于自己“创造”出来的拖鞋被人轻易地仿冒了去，洪恩毕竟还是怀恨在心，因此一有这个打击其它鞋店的机会，洪恩当然不会轻易放过。
　　除了挖角其它鞋店的熟手师传以外，洪恩还提高了收购兽皮的价格，这么一来，城外的猎人在出售兽皮的时候，为了获得比较高的利益，自然会选择将兽皮出售给叶耳的鞋店，而其它的鞋店买不到兽皮，自然就没有能够制作鞋子的原料，做不出鞋子，就无法和叶耳的鞋店竞争。
　　就算其它鞋店也提高兽皮收购价格，但是这样会造成成本增加、获利减少，甚至有可能会赤字；无法获利的鞋店是没办法维持长久的，迟早都只有关门倒闭一条路，等到那些竞争的鞋店都倒闭了之后，自然也就不会有人来与洪恩抢夺鞋业的市场大饼了。
　　虽然说要挖角其它鞋店的熟手师传、以及提高兽皮收购价格，这些举动也同样会让洪恩付出代价，但是洪恩比起其它的鞋店拥有更雄厚的资本，更经得起打击，要比消耗战，手上有钱的洪恩是拥有绝对优势的。
　　更何况，在侯爵夫人艾琳以先生的名义、向治安官“关说”过之后，几天之内治安官就捉到了偷走叶耳那三百金币的小偷，并追回了其中一百九十五枚的金币交给洪恩。
　　虽然所失去的金币并没有全部追回来，但是治安官所追回的那一百九十五枚金币却又大大地增强了洪恩在这场制鞋商战之中的胜出筹码。
　　今天洪恩照常是在鞋店内忙进忙出、指挥着鞋店员工制作鞋子、招呼客人，俨然是鞋店大老板的架式，未婚妻叶思汀娜穿着洪恩帮她特别制作的高跟鞋，在柜台负责收钱；而上次受到金币被偷打击的叶耳则是在洪恩赚进了一些金币、以及治安官追回了大部分被盗金币之后，身体健康好转，要嘛坐在柜台后面“欣赏”着自己的女儿和未来女婿打理商店、要嘛拄着拐杖四处闲晃，一副老者不管事的态度。
　　不过，叶耳的确也不太想管事了，他发现洪恩不但会设计鞋子，而洪恩卖鞋子的功力更是让叶耳想都不敢想——当天叶耳发现三百金币被偷的时候，叶耳有一种“以后再也看不到这么多金币”的绝望感，没想到隔天洪恩出门走了一趟，就带回来了一袋子的金币，而后续更有大量来自贵妇人们的各种鞋子订单跟着洪恩归来的脚步如潮水般涌来，让叶耳鞋店现在光是赶着替贵族们制作各种高级鞋类都已经忙不过来了，几乎没有时间去制作一般的鞋子。
　　专门替贵族们制鞋？叶耳以前想都不敢想这种事情，但是洪恩却大胆地做给他看。
　　正当大家都在忙的时候，马车的行进声由远而近，然后就像第一次侯爵夫人专程光临鞋店那样，来到鞋店门口停住，车上下来了几名打扮华丽的贵妇和随侍的侍女。
　　“请问，这里是叶耳鞋店嘛？”
　　其中一个扶着贵妇的侍女问着。
　　“是的，请问几位想买些什么？”
　　就在柜台后的叶思汀娜见到生意上门，急忙客气地招呼着。
　　“我们想买一些高跟鞋。”
　　侍女回答着。
　　“想买高跟鞋？好的，请进来，我们必须替您量足型尺寸，才能为您订制高跟鞋。”
　　叶思汀娜从柜台后面走了出来，引着这些贵妇和侍女走进店内，正好碰到从店内走出来的洪恩。
　　“对不起，请问这几位是想买什么鞋子的？”
　　看到叶思汀娜身后跟着许多贵妇，洪恩好奇地看了一眼那些贵妇，随即皱着眉头。
　　“啊，洪恩，这几位女士想买我们的高跟鞋。”
　　叶思汀娜的语气有些兴奋，这也难怪，因为叶耳鞋店特制“带来幸福的高跟鞋”已经在贵妇人们之间证明了能够替穿着者带来幸福，即使洪恩宣称后来制作的鞋子已经不再带有魔力，但是后来购买的人表示着他们依旧见识到了高跟鞋所带来的幸福，因此始终都有人来订购高跟鞋，光是第一位购买高跟鞋的侯爵夫人艾琳自己也陆续又添购了好几双高跟鞋。
　　洪恩看了看叶思汀娜，又看了看跟在叶思汀娜后面的那些贵妇，眉头皱得更高了。
　　“很抱歉，我们现在没有高跟鞋可以卖。”
　　“为什么……”
　　不但那些想要买高跟鞋的贵妇们感到不解，连叶思汀娜都吓了一跳。
　　“因为……最近我们手上积压了太多的高跟鞋订单，已经需要大约半年的时间来消化这些订单，再加上原物料价格上涨，制作高跟鞋的材料不容易取得，然后我们鞋店负责制作高跟鞋的师传他老婆怀孕了，所以请假回家照顾老婆，以及隔壁人家的看门狗今天早上吃坏肚子、拉屎拉到虚脱，还有昨天晚上有几只老鼠在大街上向猫咪宣战、狠狠地抓了猫咪一顿，蟑螂家族也决定从水沟移民到垃圾堆……”
　　洪恩开始说着一堆为什么“没有高跟鞋可以卖的理由”，起初几个理由大家还能够理解，但是洪恩越说到后面，那些理由就越荒诞不经：制作高跟鞋关看门狗、老鼠、猫咪和蟑螂什么事？为什么这些也可以拿来当无法出售高跟鞋的理由？
　　“……所以，我们没有高跟鞋能够出售，请原谅。”
　　终于，在洪恩滔滔不绝地说了半个小时“无法出售高跟鞋”的理由之后，洪恩下了这个结论。
　　“那……那么，我们可不可以预购一些高跟鞋？等到洪恩先生处理完手上的工作，再来制作我们要的高跟鞋？”
　　“这个倒是没问题。”
　　洪恩点头。“请几位夫人留下住址，我们在完成高跟鞋之后会立刻替几位夫人送过去。”
　　“啊，这个，不敢麻烦洪恩先生，我们自己来拿高跟鞋就好，哈哈。”
　　那个扶着贵妇的侍女突然很紧张地说着。“反正我们也是要来付钱的，就顺便来拿高跟鞋好了，不必洪恩先生麻烦。”
　　“这怎么可以呢？送货上门可是本店坚持的高品质服务……”
　　“不不，还是我们自己来拿就好……”
　　然后，洪恩又为了“是不是该送货上门”和侍女鸡同鸭讲了半个小时，总而言之，洪恩坚持要把做好的高跟鞋送上门，但是那些侍女们却坚持要自己来拿高跟鞋，讲了半个小时还是讲不拢到底该不该送货上门。
　　叶思汀娜大惑不解，因为洪恩这段时间以来，总是有意无意地和叶思汀娜提起“做生意的时候要尽可能迁就客人需求”的生意经，但是洪恩现在和侍女在争论的却都是些鸡毛蒜皮的小细节，要迁就对方根本一点也不困难，似乎是要故意刁难对方、表现得非常不想让对方买鞋的样子。
　　为什么洪恩突然一反常态？
　　不过，更令叶思汀娜惊讶的事情还在后头。
　　“那么，洪恩先生，如果‘我’想买高跟鞋的话，是否可以呢？”
　　那个侍女如此问着。
　　“当然是可以的，只要小姐您下了订单，我们会在最短时间内替您制作好您的高跟鞋。”
　　洪恩的回答竟然一改之前不愿出售高跟鞋给对方的态度，答应得非常爽快。
　　“好的，那么我们明天再来下订单，我们今天带的钱不太够，怕无法支付下订单的钱。”
　　然后那些侍女们就领着贵妇们走上马车、驾着马车离去，只留下傻了眼的叶思汀娜……怎么这次这么快就谈成生意了？
　　“洪恩，这……这是怎么一回事？”
　　被眼前所发生的奇景给彻底搞糊涂了的叶思汀娜疑惑地问着。
　　“那些女人，多半是贵族养的小老婆；她们想来买高跟鞋，多半是想靠着高跟鞋的‘魔力’去和大老婆争宠。”
　　洪恩喘了一口气。“你想想，现在全城只有我们有在卖高跟鞋，要是我们把高跟鞋卖给那些女人，被侯爵夫人那些贵族的正妻给知道了，你说侯爵夫人那些贵妇会怎么看我们这些‘帮她们的情敌抢她们的老公’的人？”
　　“那些女人想买高跟鞋和大老婆争宠？”
　　叶思汀娜吓了一跳，如果真的像洪恩说的那样，刚才那些女人来买高跟鞋，是为了也想获得幸福，来和大老婆争宠，那么要是大老婆看到了那些女人穿的高跟鞋是洪恩卖给她们的，很难说不会运用她们的影响力来和洪恩为难。
　　前几天叶思汀娜才见识过了侯爵夫人艾琳对治安官的影响力，侯爵夫人简单的一句话，治安官追了好几天都没追到的小偷没多久就被抓到了，连被偷窃的金币都追回了将近三分之二；如果今天侯爵夫人不是要治安官去抓贼、而是要其它的官员来刁难鞋店的营运……
　　叶思汀娜不敢再想下去了。
　　“可是……如果她们真的是要买高跟鞋去和大老婆争宠，你后来怎么又同意卖她们高跟鞋？”
　　叶思汀娜突然想起，洪恩在和那些侍女鸡同鸭讲许久之后，突然又很爽快的同意出售高跟鞋，这点不是和洪恩之前担忧贵妇人会运用影响力来与鞋店为难的想法大相迳庭吗？
　　“我只同意将高跟鞋卖给那些侍女，可没同意卖给那些贵族的小老婆。”
　　洪恩又喘了一口气。“我们是做生意的，客人上门买鞋当然是能卖就卖，至于顾客买了鞋子以后要转让给谁，那就不是我们这些生意人能够管得到的了，你能明白吗？”
　　“不懂。”
　　叶思汀娜摇头。
　　“如果我们直接把高跟鞋卖给那些贵族的小老婆，那么贵族的大老婆们就有迁怒我们的借口；但是我们现在说，我们是把高跟鞋卖给侍女，谁知道侍女竟然拿去送给她们的女主人，那这个就不能怪我们了。”
　　洪恩解释着。“其实，就是找个借口而已，只要有借口、有能够推卸责任的对象，我们就可以既做生意又不得罪人。”
　　自从洪恩提高了收购兽皮的价格之后，城外的猎人们为了能够多赚些钱，几乎都将打猎所得的兽皮拿来叶耳鞋店出售，这让其它的鞋店突然之间失去了取得兽皮的管道。
　　无法取得兽皮、没有了制作鞋子的原料，鞋店自然就无法继续制作鞋子，因此每间鞋店都很焦急的四处打听，到底是什么原因使得城外的猎人们都不再将兽皮卖给鞋店了？
　　团结力量大，特别是当许多人同心一志要做某件事情的时候，这些人很快地就打听出了是因为叶耳鞋店提高了收购兽皮的价格，猎人们为了将兽皮卖到更好的价钱，因此都将兽皮拿去卖给叶耳鞋店了。
　　为了能够继续取得兽皮来制作鞋子，其它的鞋店也只好跟着提高兽皮的收购价格；但是当其它的鞋店提高了价格之后，洪恩却又将收购兽皮的价格再往上调升，逼得其它鞋店要嘛跟着提高兽皮收购价格、要嘛就只能乖乖将鞋店收起来不做了——因为无法取得鞋子的皮革原料，做不出鞋子，鞋店当然也就开不成了。
　　而这还不是最糟糕的消息。
　　除了提高对兽皮的收购价格之外，洪恩还开始对各鞋店的制鞋师传进行挖角行动，只要制鞋师传愿意跳槽，洪恩立刻就会付给那些制鞋师传一笔跳槽金。
　　在跳槽金的引诱，加上有些鞋店因为收购兽皮的成本提高而导致亏损、无按顺利给付薪资的情形下，制鞋师传们考虑到本身的利益，纷纷跳槽加入了叶耳鞋店的员工行列，使得其它鞋店顿时之间不但要处理原料收购不易以及价格上涨的问题，还要同时面对熟手员工纷纷离职、没有足够的人能够来制作鞋子的困境。
　　对于员工跳槽的问题，其它的鞋店一开始并不是很重视，反正熟手师传跳槽离开，就雇用一些新手学徒来补上，老板自己通常也会做鞋子，不愁没有人能够训练新进的学徒。
　　不过，当那些老板们发现，新进的学徒不但不能立即投入制鞋的行列之中，而且还要花费时间和金钱去训练学徒；平常训练学徒的时候，所花费的时间和金钱其实并不多，最糟糕就是一整张兽皮被糟蹋掉了而已，但是现在却是兽皮来源短缺、取得兽皮的代价异常高昂的时刻，每损失一张兽皮，对鞋店所带来的冲击都是以往的好几倍，甚至是几十倍。
　　在洪恩有意地提高兽皮收购价格、阻碍其它鞋店取得兽皮，以及大规模挖角其它鞋店的制鞋师传等行动之下，士巫城的鞋店在短短一两周之内就倒闭了大半数，剩下一些规模较大的鞋店也是苦苦支撑，希望能够撑过洪恩以高价收购兽皮的这段时间——洪恩即使再有钱，以高价收购兽皮仍旧会造成鞋店亏损，现在的问题就在于到底是叶耳的鞋店会先承受不住这样不停地花钱收购兽皮呢？还是其它的鞋店因为缺乏兽皮来源无法制作鞋子、以致于先因为过度亏损而无法继续经营下去？
　　但是，随着倒闭关门的鞋店数量逐渐上升，证明了似乎是拥有大批金币的洪恩在这场砸钱的消耗战之中越来越占上风。
　　利用睡觉前的时间来沉思将来的商业计划似乎已经变成了洪恩的习惯，因为在这个没有电视、没有网路、暂时也没有女人、没有任何娱乐的地方，如果不找点事情来做，那么漫漫长夜真的会无聊到让人疯掉。
　　目前正在进行中的、打击其它鞋店的计划执行得相当成功，整个士巫城之中已经有三分之二的鞋店宣布倒闭、或是因为经营困难而主动关门大吉；剩下三分之一的鞋店虽然仍在苦撑，但是在洪恩派人去向那些鞋店的主人表示愿意收购他们鞋店的资产之后，大部分的人也都已经同意出售他们的鞋店资产。
　　仅存少部份仍在支持、又不愿意出售资产的几家鞋店，洪恩也有对付他们的办法，那就是花钱聘请一些街头流氓去那些鞋店的门口“站岗”，只要看到一堆恶行恶状的人站在鞋店门口，绝大多数的顾客因为害怕惹上麻烦，都是绕道而行、避之为吉。
　　而那些鞋店的老板也拿洪恩秘密派去的街头混混没有办法，因为要比打架，对方是混混，怎么样打架的本事都比经营鞋店的老板要好，人数更是多上许多；而要是去向治安官投诉，治安官依旧是拿那些混混没办法，因为那些混混们也只是站在别人的商店门口，什么“坏事”也没有做，治安官也没有理由将那些混混给逮捕起来。
　　只要断了那些鞋店的客户来源，过没多久，那些鞋店自然就会因为缺乏金钱进帐、不堪亏损而宣布倒闭了。
　　所以，基本上士巫城之中的鞋店可以说都已经被洪恩所打倒、或是被洪恩所并购，洪恩已经让叶耳的鞋店成为士巫城之中最大的、也是唯一的一家鞋店。
　　打倒了其它的竞争对手，再来就是该如何整理目前的叶耳鞋店了。
　　由于之前为了要打击其它鞋店的生产能力，洪恩对其它鞋店进行了大规模的挖角行动，吸引了不少其它鞋店的熟手师传前来叶耳鞋店工作，因此导致了叶耳鞋店的制鞋部门快速成长，而且成长的相当畸形庞大，使得鞋店的生产效率并没有同步随之上升；但是为了打倒其它鞋店、不让制鞋师传回流到其它对手鞋店，洪恩故意容忍着制鞋部门的畸形庞大情况持续着而不加整顿。
　　但是，现在士巫城内已经没有其它鞋店可以威胁到叶耳鞋店了，因此现在也该是时间来整顿叶耳鞋店过去一个月像是癌症肿瘤一般畸形扩大的制鞋部门了。
　　由于收购了一些其它鞋店的资产和店面，洪恩打算将整个鞋店的组织分成皮革硝制、鞋子制造、以及销售三个部门，将销售部门设在那些地理位置较好、人潮较多的地方，负责销售制作好的鞋子，而那些位置偏僻、人潮较少的地方则规划成为硝制皮革和裁剪并缝制鞋子的工厂，集中作业的话不但效率比较高，也比较好管理。
　　不过，洪恩总感觉自己忘记了一件很重要的事情……是什么事情呢……
　　“在想什么呢？老公？”
　　洪恩正在闭目沉思的时候，房门被推开，穿着粗布睡衣的叶思汀娜端着一个盛有几个蛋糕和一壶红茶的托盘进来了。
　　“来，吃些点心。”
　　“谢谢。”
　　洪恩让自己换了个比较舒服的姿势，从叶思汀娜拿着的托声上取过蛋糕和红茶，开始吃了起来。
　　“对了，爸在问你，打算啥时举行我们的婚礼？”
　　叶思汀娜将托盘放在桌上。“爸说，现在城里几乎已经没有其它鞋店了，你应该不会像以前那么忙，应该可以抽出时间来办婚礼才是。”
　　“我们的婚礼？”
　　洪恩这才想起来，他一直“忘记”的“重要事情”，就是和叶思汀娜结婚，不然他现在仍然只是个叶耳鞋店的员工而已，充其量顶多算是个很会赚钱的员工。
　　如果今天叶耳突然之间宣布取消了他和叶思汀娜的婚事，也不愿意再将鞋店交给他打理的话，那么洪恩这些日子来扩大鞋店规模、打倒其它竞争对手的努力就通通成了为人作嫁了。
　　不过，现在洪恩手上的资金也有些短缺，和其它鞋店展开商业战争确实是相当耗损金钱与元气的活动，不管洪恩是多么有钱也是一样。
　　以手上现有的资金，如果要将自己与叶思汀娜的婚礼办得相当风光，只怕钱还是稍微不够；当然，洪恩可以等上一段时间，等多卖出一些鞋子、多赚了一些钱之后再来举行和叶思汀娜的婚礼，但是洪恩不愿意多等。
　　“嗯……岳父有没有说，他希望婚礼办得很大？或是简单就好？”
　　想了一想，洪恩觉得还是探探叶思汀娜的口风会比较好；要是叶耳想把婚礼办大，那么洪恩就先多赚一些钱再去办婚礼；如果叶耳没有特别要求婚礼要办得很风光，那么洪恩就打算简单办个婚礼，先把叶思汀娜娶到手再说。
　　“没有，爸说一切看你决定，现在你是当家的人，你知道我们有多少钱能办多大的婚礼。”
　　叶思汀娜脸上一红。
　　洪恩又想了一想，他对这边的婚礼习俗不太熟悉，但是不懂这边办婚礼的习惯倒也没什么，至少办个“与众不同”的婚礼在商业上也很有宣传的效果。
　　不过，洪恩还是决定将婚礼的事情交给叶思汀娜去办，毕竟这种不是赚钱的事情不需要他亲自出马主办，他可以将操心婚礼的时间省下来发展鞋店。
　　“那，叶思汀娜，婚礼的事情就麻烦你负责处理，好吗？”
　　“我？”
　　叶思汀娜吓了一跳。
　　“对，麻烦你负责。”
　　洪恩拉过叶思汀娜坐在自己腿上。“我想成为一个很会赚钱的大商人，你既然即将成为我老婆，你也得帮忙我分担一些家事才行。”
　　“老公已经是很会赚钱的大商人了。”
　　叶思汀娜放松自己的身体依偎在洪恩怀里，甜孜孜地说着。“我可从来没有看过谁能够一下子就赚到那么多钱，又一个月就让全城的其它鞋店都关门的。”
　　“这点程度算什么？”
　　洪恩笑了。“在我们家乡，多的是一天赚上几十几百万金币的商人，那种商人才真的算是大商人好不好。”
　　“一天赚个几十几百万金币……”
　　叶思汀娜惊讶地坐直了身子。“怎么……怎么可能？那样他们赚的钱比一个国家的税收还多了啊！”
　　“他们赚的钱是比一个国家的税收还要多。”
　　洪恩点了点头。“因为，他们的企业都是横跨好几个国家的大企业啊！”
　　“横跨好几个国家的企业……”
　　叶思汀娜呆住了，那样的企业究竟会是什么样的企业呢？叶思汀娜不敢想象世界上竟然会有如此庞大的企业存在。
　　早晨虽然洪恩是说将婚礼的事情都交给叶思汀娜去处理，但是结婚毕竟是两个人的事情，有些事情洪恩就算不想参与也是不行的。
　　例如说，像是制作结婚礼服这件事。
　　洪恩直挺挺地站在当地，被好几个裁缝师拿着皮尺给东量量、西量量，就为了能够裁剪出一套要在婚礼上穿着的礼服。
　　被人当成衣架子来量衣服那也就算了，但是当洪恩看到裁缝师们做出来那套“土里土气”的新郎礼服时，洪恩几乎有种“自己白白站立了好几个小时”的颓丧感觉。
　　裁缝师们做出来的那套礼服可真的是洪恩这辈子看过最没有美感的礼服了！虽然说洪恩对于这个世界的人们缺乏衣饰设计上的美感早已经有所认知，但是洪恩万万想不到裁缝师们制作出来的礼服竟然是那么的土气！
　　首先，那套礼服的衬衫是一件白色的、类似地球上套头T恤之类的衬衫，没有扣子，也没有任何装饰花边，就是一件很平凡的衬衫，穿在洪恩身上的时候，一整片白白的衣料就这样死板板地贴在洪恩胸前，一点美感都没有。
　　然后，黑色的外套不但没有衣领的设计，整个看起来就活像是将圆锥形的帐棚给剪去了尖头、从前面裁开、再加上两条袖子变成的雨衣。
　　当这套衣服穿上身的时候，洪恩觉得自己简直是土气到了极点了！
　　二话不说，洪恩从裁缝师手中拿过大剪刀，就开始亲自动手剪裁那件外套：首先洪恩将前襟剪出衣领来，再来将衣襟从腰部的位置向后剪，剪出两条燕尾来，接着洪恩拿过四颗大钮扣，将四颗钮扣用别针钉在外套前襟上。
　　“就照这个样式去修改！”
　　洪恩一把将外套递给那些看着洪恩裁剪衣料、看得一愣一愣的裁缝师们。
　　然后，洪恩拿着剪刀，信步朝着替叶思汀娜设计礼服的裁缝师那边走去。
　　“啊，老公，你来了！”
　　看到洪恩出现，虽然有些奇怪于洪恩为什么手上抓着把大剪刀，但是叶思汀娜却很高兴于自己的未婚夫特地跑来欣赏自己的新娘礼服。
　　“你看我这件礼服好看吗？”
　　叶思汀娜转了个身，让洪恩能够看到礼服的全貌。
　　叶思汀娜这件礼服的设计也是没有丝毫美感，平板的白色布料紧密地包裹着叶思汀娜颈部以下的所有肌肤，以及叶思汀娜的两条手臂；曳地长裙则是直直地从腰间向着地上垂落，一点弧线起伏都没有。
　　虽然叶思汀娜期待着自己未婚夫的赞美，不过，洪恩却一点也没有露出欣赏的眼光，反而大步走到叶思汀娜身边，拿起剪刀就从叶思汀娜的脖子旁边伸了进去，开始将叶思汀娜身上的礼服给剪开。
　　“老公……”
　　洪恩的“奇怪举动”吓得叶思汀娜不敢动弹；不过叶思汀娜虽然可以感觉到剪刀的刀背贴着自己的肌肤滑过，但是可以确定洪恩对自己并没有恶意；只是洪恩为什么会拿着剪刀开始剪自己的衣服？这就让叶思汀娜大惑不解，只能直定定地站在原地任由洪恩为所欲为、剪所欲剪。
　　洪恩将叶思汀娜那件新娘礼服上衣的上半截给剪了开来，向下翻折下去，然后再将过长的部份剪掉，剪成了荷叶边设计；不过被洪恩这么一剪，叶思汀娜的整个香肩就全都曝光在大家眼前，两个乳球的上半部都曝光了出来，白酥酥的肌肤亮得甚至有些刺眼，即使在场的都是些女性裁缝师，众人的目光也都被叶思汀娜裸露的香肩给吸引了过去，无法移开。
　　“呀！老公！不要！”
　　当叶思汀娜的惊呼声响起时，看着叶思汀娜香肩出神的裁缝师们这才发现，洪恩抓起了旁边的一些残余布料卷成一卷，然后掀开叶思汀娜的礼服裙子就钻了进去，当场让叶思汀娜脸红到不行，本能地伸手按着裙子。
　　洪恩将那条碎布卷成的布卷像是围腰带一般、围在叶思汀娜的腰际，这样从外观看起来，叶思汀娜的礼服就从腰摆下缘、裙子上端突然鼓了起来，将叶思汀娜原本的纤腰衬托得更是不盈一握。
　　在地球上，类似的蓬裙设计是要以钢丝或木架来制作支撑裙子的骨架；不过洪恩在现场找不到钢丝或是木架，只好卷了一些布料来替代，好在效果看起来也不是太差。
　　“就照着这个样式去修改！”
　　洪恩从叶思汀娜的裙子底下钻了出来，对周围那些发呆的裁缝师们说着。
　　婚礼的日子终于到了，在预定举行婚礼的大教堂外面布置了许多的鲜花、停满了许多豪华的马车，衣饰华贵的仆人们三三两两聚集在马车旁聊天；大教堂内挤满了人，大部分是叶耳鞋店的员工，毕竟洪恩是鞋店的小老板，又是和鞋店大老板的女儿结婚，员工们当然要踊跃出席捧场，再怎么说，和自己的老板打好关系是绝对有益无害的。
　　除了叶耳鞋店的员工之外，再来就是叶耳的亲戚朋友，得知好朋友的女儿出嫁，而且还是嫁给一个短短两个月内将叶耳鞋店整理为士巫城内第一大鞋店的奇才员工，因此叶耳的朋友们也在好奇“这个洪恩到底是何许人也”的心情之下、纷纷参加了这次婚礼。
　　不过，最引人注目的，却是坐在教堂最前面的那许多贵族。
　　洪恩在婚礼之前，特意发了喜帖给那些曾经向他购买过高跟鞋的贵妇人团，邀请她们参加自己的婚礼。
　　通常贵族是不会来参加洪恩这种小平民的婚礼，但是洪恩虽然没有爵位在身，却是士巫城中家喻户晓的“高跟鞋”名人，而且那些贵妇人们似乎都很喜欢洪恩卖给她们的高跟鞋，每个人在买了一双高跟鞋之后，又陆续地增加订购了两双、三双……越来越多双，似乎把高跟鞋当成生活必备用品了，非得多准备些备用的高跟鞋不可；因此洪恩才会想到要发喜帖给那些贵妇，想测试一下自己在那些贵妇人心目中的重要程度。
　　何况，只要让其它人知道有贵族出席了洪恩的婚礼，那么更能增加洪恩在这座城市之中的影响力，这对之后拓展生意规模有着说不尽的好处。
　　洪恩唯一没有预料到的是，发了二十张喜帖出去给二十位订购高跟鞋最多的贵妇顾客，结果婚礼当天来的竟然有三十几对贵族夫妻——有的贵妇拉了她那些没有收到喜帖的手帕交一起来，而那些贵妇又拉了她们的丈夫一同出席，再加上那些贵族们带来的侍从，差点没挤爆举行婚礼的教堂。
　　婚礼开始，在管风琴庄严悠扬的乐声、以及唱诗班清亮悦耳的歌声之中，洪恩挽着叶思汀娜的手，踏着红毯，出现在教堂门口，顿时让原本还有些喧哗的人们肃静了下来，每个人的眼神都聚焦到洪恩与叶思汀娜身上。
　　洪恩穿着一席燕尾礼服，胸前还别着一朵大红花，戴着高筒帽，燕尾礼服的设计不像这边传统的“礼服”一样笨重，显得优雅飘逸许多；大翻领、胸前四颗金质排扣和左胸前别着的一朵大红花替原本稍嫌单调的衣服样式增添了不少变化和风采。
　　叶思汀娜的新娘礼服则是露肩荷叶边的蓬裙，将叶思汀娜原本窈窕的身材衬托得更是前凸后翘腰肢纤细，特别是礼服的露肩设计，让叶思汀娜胸前两座高高的山峰以及山峰所夹挤出来的深沟露出了一小半来，全场男性的目光几乎都被陷在那道有着致命吸引力的深沟之中。
　　除了露肩礼服设计，叶思汀娜头上戴着长长的白纱，半遮半露地遮挡了叶思汀娜的娇美容貌和露出来的香肩，更为叶思汀娜的美丽增添了不少神秘的气氛。
　　当叶思汀娜挽着洪恩的手臂前进时，大家听到了既陌生又熟悉、最近在上流社会贵妇圈子之中开始流行起来的声音，那就是高跟鞋鞋跟踏地的声音；叶思汀娜的脚上穿着一双白色的高跟鞋，而那双高跟鞋的设计还是大家从来没有见过的凉鞋设计，几条鞋带绕过叶思汀娜的三寸金莲，让叶思汀娜穿着白色长袜的素足露出了一大半来。
　　众人惊讶地看着洪恩与叶思汀娜身上穿着的、与大家习惯所知道的礼服款式完全不同的设计，但是这些新设计的礼服很明显地比旧的传统设计要好看太多了。
　　穿着新设计的礼服，洪恩和叶思汀娜走到红毯的这端，接受牧师的证婚与祝福，顺利完成了婚礼；来观礼的众人在整个婚礼过程都目不转睛地注视着洪恩与叶思汀娜，只不过大家关心的焦点可不是洪恩和叶思汀娜这对俊男美女的组合，而是两个人身上所穿着的、前所未见的新款式结婚礼服。
　　“洪恩先生和叶思汀娜小姐，恭喜两位！”
　　婚礼之后，是在教堂外面的烧烤野宴，那些应邀而来、以及不请自来的人们，都围着新郎新娘在道喜。
　　烧烤野宴也是洪恩临时起意想要举办的，一来是想给人们一些与众不同的印象，二来则是因为洪恩对于刚刚穿越来到这个世界的时候，那个猎人大叔烤给他吃的烤肉印象深刻，为了想要再吃到一次那么好吃的烤肉，所以洪恩特地增加了这个烧烤野宴的节目。
　　“谢谢，谢谢各位前来参加我和内人的婚礼。”
　　洪恩客气地答谢着。
　　“哪里，我们才该感谢洪恩先生呢！”
　　其中一位围着洪恩的贵妇一笑。“虽然洪恩先生曾经说，后来制作出来的高跟鞋没有魔力，但是那些高跟鞋依旧替我们带来了幸福呢！”
　　没想到自己的运气还真好，刚好都碰到这些贵妇们老公的发情期，所以卖出去的高跟鞋才会获得意料之外的成功，洪恩想着，或者该说是这边的人对于服装设计没有什么概念……不过话说回来，虽然这边的人所设计的衣服简直难看到极点，但是这边的人所烤的肉还真是好吃到不行，洪恩又想着，忍不住回忆起了那个猎人大叔烤给他吃的肉。
　　“对了，两位的衣服是谁设计的啊？”
　　另一位贵妇终于按捺不住好奇心，开口发问了。“我的女儿也快出嫁了，我也想帮她做一套这么漂亮的新娘礼服。”
　　“两套礼服都是我设计的。”
　　洪恩承认。“不过我不太会设计衣服，所以设计的衣服不是很好看……”
　　一听到洪恩说新郎和新娘礼服都是他设计的，周围的贵妇们马上“哇……”
　　的一声惊叹了起来。
　　“没想到洪恩先生不但会制作神奇的高跟鞋，还会设计礼服呢！”
　　之前提到要嫁女儿的那位贵妇说着。“不知道能不能请洪恩先生替我女儿设计一套新娘礼服呢？”
　　“当然是可以，但是，夫人，是不是等我过完了蜜月再说呢？”
　　洪恩苦笑，人太有才能就是这点不好，一堆人会追着你要你替她们做事。“不然的话，我老婆只怕会说我只顾赚钱不顾家，要我每天回家要先缴足床税、不然就会罚我跪算盘顶水桶的。”
　　“缴足床税，不然就跪算条顶水桶？这个主意不错啊！”
　　听到洪恩说的“缴床税……跪算盘顶水桶”，觉得有趣的贵妇们又是会心地笑了出来，只窘了站在洪恩身边的叶思汀娜，她可从来就没有转过这些念头的——特别是要洪恩缴足床税这种事情，虽然听起来似乎满不错的……
　　洪恩抱着叶思汀娜进房，将叶思汀娜在床边放了下来，让叶思汀娜坐在床沿上；然后，洪恩将叶思汀娜的头纱轻轻褐开，露出叶思汀娜娇美的面容。
　　抬起眼来看到洪恩注视着自己，叶思汀娜赧然一笑，红着脸又低下了头去。
　　洪恩也是一笑，快手快脚地除去自己身上的拘束衣物；虽然洪恩设计的衣服款式对这边的人来说，是属于“非常”新潮美观的那一种，但是穿起来可不见得比较舒适。
　　看着自己的丈夫将衣物除去，叶思汀娜有种又期待又害怕的感觉：当然结婚了就是要做那件事了，可是，听说做那件事是会痛的，而且洪恩之前和她亲热，也不是真的就和她做那件事情了；所以对于即将发生的事情，叶思汀娜一点概念也没有。
　　洪恩将身上的衣物脱下，只剩了一条内裤，然后一屁股坐在叶思汀娜身边，将叶思汀娜搂了过来。
　　“老婆，记不记得我们第一天相遇的情形？”
　　洪恩笑着问。
　　“记得啊。”
　　虽然有些好奇洪恩怎么会问起这个问题，叶思汀娜还是依顺地回答着。“你那个时候的眼神好色，我从来没看过谁的眼神有那么色的，而且还那么大胆地看着人家，好像想要……你知道那个时候人家好想把你的眼睛挖出来说，看得人家全身都不舒服！”
　　“那，如果现在我还是用那种好色的眼神看着你呢？”
　　洪恩一笑。
　　“人家都已经嫁了你了，你高兴怎么看就怎么看吧！”
　　叶思汀娜扭动着身体，撒娇着。
　　“那……这样看，可以吗？”
　　洪恩一边笑着、一边像是剥洋葱一般、慢慢将叶思汀娜身上的新娘礼服解去，更以欣赏的眼光打量着叶思汀娜的身体；叶思汀娜红着脸酥软着身子，有点想叫洪恩不要这样脱她衣服，但是自己刚刚都才说了“高兴怎么看就怎么看”，就算现在叫洪恩不要那样脱自己衣服，洪恩大概也是不会停手的吧？再说，被洪恩这样一边脱衣服一边看着自己的身体，叶思汀娜竟然感觉全身微微燥热着。
　　洪恩很快地就脱去了叶思汀娜身上的新娘礼服，露出了原本被新娘礼服所遮掩住的内衣。
　　这个世界的人们似乎是重视实用多过于重视美感，因此这边的人设计的衣服外观都不怎么好看，穿起来倒是很舒服，制作上也很简单；叶思汀娜身上的内衣就是这种概念的代表设计品，棉布材质的胸围在叶思汀娜的上半身绕了一圈，很密实地将叶思汀娜的胸部包裹起来，原本这件棉布胸围是靠着两条肩带来支撑的，但是为了配合露肩礼服的设计，洪恩把那两条肩带剪去了。
　　而叶思汀娜的内裤则是四角平口裤的设计，两片四方型的布料缝合在一起，就变成了一条一点美感都没有、穿在身上一点也不性感的女用内裤。
　　其实，那条内裤就算给男人穿，只怕也没有人会知道那条内裤是女用的内裤，洪恩想着。
　　“对了，老婆，我有一件衣服要给你。”
　　在叶思汀娜惊讶的目光注视之下，洪恩伸手从床底拿出一个扁平的盒子，打开来以后，从里面拿出了一件用高级布料织成的……连身裙？
　　叶思汀娜好奇地接过了洪恩手上那件“连身裙”，翻来覆去地查看着。
　　“这是什么？”
　　叶思汀娜好奇地问着。“看起来像是连身裙。”
　　“这是内衣。”
　　洪恩怂恿着。“穿穿看？”
　　听到洪恩这么说，叶思汀娜用奇怪的眼神看了洪恩一眼，但是还是站起身来，就想要开始穿那件“连身裙内衣”。
　　“等等，这件是内衣，当然是不能和其它内衣一起穿的。”
　　洪恩急忙阻止叶思汀娜。“你要先把身上的内衣脱掉，再换穿这件才行。”
　　“把……把身上的内衣脱掉？”
　　叶思汀娜呆住了。
　　“我帮你脱也是可以的啊！”
　　洪恩微笑，却让叶思汀娜的脸更红了。“不过，我想看你自己脱内衣，好不好？”
　　虽然叶思汀娜觉得洪恩提出来的要求实在是……太羞人了，但是叶思汀娜却还是乖乖地照着洪恩的吩咐去做，为什么会这么听话，叶思汀娜自己也觉得奇怪。
　　反手到背后，叶思汀娜解开了用以固定束胸的带子，让束胸自叶思汀娜饱满的胸脯上滑落；洪恩欣赏着叶思汀娜解去束胸之后那对高挺的双峰，有如从中横剖开的白玉木瓜一般晶莹剔透，尖端两粒粉红色的小葡萄已经突出，随着叶思汀娜的动作微微颤动着。
　　叶思汀娜弯下腰、轮流屈起修长的玉腿，褪下自己的内裤；洪恩看着叶思汀娜在褪去内裤之后裸露出来的浑圆丰臀，大腿的曲线是那么浑然天成地由丰满收束成修长，再完美地搭酊上小腿的纤细。
　　然后，叶思汀娜套上了洪恩制作的那件“连身裙睡衣”，低领口设计只刚刚好遮住叶思汀娜的乳峰顶端，而高高的裙摆更是几乎遮掩不住叶思汀娜的屁股，一双诱人犯罪的大腿就这么暴露在外。
　　“是……是这样穿的吗？老公？”
　　感觉到洪恩炽热的视线正集中在自己赤裸而无遮掩的肌肤上，叶思汀娜有种快要燃烧起来的羞耻感。“怎……怎么没有内裤？”
　　“内裤在这里。”
　　洪恩递了一件……或者该说是一条……内裤给叶思汀娜，叶思汀娜一看之下就傻眼了；因为洪恩做的这件内裤只有小小一片不满巴掌大的布料，其它部份都是卷成绳子般细长的布料而已。
　　思考了一下，叶思汀娜好不容易才决定了那片巴掌大的布料就是这条“内裤”的遮羞布，羞手羞脚地穿上了那条内裤……屁股的感觉仍然是凉飕飕的，和没穿内裤一样。
　　“老、老公，我穿好了……”
　　穿上那么暴露的睡衣，叶思汀娜羞得几乎连说话都有困难了。“是……是这样穿的吗？”
　　洪恩没有回答叶思汀娜的问题，而是走上前、一把用力将叶思汀娜的娇躯搂入怀中，开始不停地亲吻着叶思汀娜的面颊，一双大手也在叶思汀娜身上四处游走爱抚着，叶思汀娜身上穿着的那件“内衣”根本一点也起不到阻碍洪恩双手四处作乱的效果，洪恩的手想摸哪里就是哪里。
　　而更让叶思汀娜又爱又怕的，是洪恩下体的阳具硬邦邦地顶在叶思汀娜的私处上，只隔个两层布，叶思汀娜可以感觉到阵阵热气和脉动从洪恩的阳具向着自己的下体传来，侵入体内化成令人脸红心跳的快感。
　　“嗯……老公……嗯……”
　　一开始还感到害羞，但是随着洪恩的亲吻和双手的爱抚，叶思汀娜开始迷失在洪恩所撩起的熊熊欲火之中，只是全身酥软着靠在洪恩怀中，任由自己的丈夫为所欲为。
　　听着叶思汀娜的呼吸逐渐急促、感觉着叶思汀娜的体温逐渐升高，洪恩知道叶思汀娜已经进入状况了；于是洪恩将叶思汀娜抱起，放在床上，爬到叶思汀娜双腿之间，轻轻捉着叶思汀娜的双腿向外一分，处女夹得紧密无比的大腿就被洪恩轻松简单地分开了两边。
　　叶思汀娜下身的那片遮羞布早就已经被蜜液给浸得湿透了，洪恩轻轻地将内裤的系绳给解开，被浸湿的遮羞布就这样跌落了下来，露出叶思汀娜那尚未开发的粉红色处女地。
　　脱下内裤，让自己早已经坚挺的阳具探头出来；洪恩跪在叶思汀娜的双腿之间，握着自己的分身，对准了叶思汀娜的桃花源入口。
　　“老婆，我来罗？”
　　洪恩看着叶思汀娜。“会有些痛，忍耐点。”
　　“嗯……”
　　叶思汀娜红着脸点了点头，闭上了眼睛，等待着自己的夫君与自己合为一体的时刻。
　　洪恩让下身轻轻推进一点，阳具的尖端宛入了叶思汀娜两片粉红色的花瓣之间，压挤出了一些蜜汁；看看叶思汀娜，只是稍微皱起了眉头，似乎只是因为从未被开发过的下身还不习惯异物入侵的关系，并不是因为疼痛而皱眉的。
　　“老公才。好胀喔……人家想尿尿……”
　　皱着眉，叶思汀娜娇声撒娇。
　　“忍着点，你现在就算去厕所也上不出什么东西来的。”
　　洪恩知道叶思汀娜会感觉到尿意，正是因为下体受到压迫的关系，也不是很在意。
　　再向前推进一点，洪恩的肉柱先端羝触到了一条硬梆梆的括约肌。
　　“啊！”
　　就在洪恩的阳具触及障碍物的时候，叶思汀娜痛哼一声，身体一缩。“好痛！”
　　洪恩立即停止前进，知道叶思汀娜感觉到痛，纯粹是因为幼嫩的处女地从来没有被人入侵过，因此对于洪恩的阳物感到不适应，加上叶思汀娜仍然有些紧张，因此才会将肌肉绷得紧紧的。
　　如果硬闯的话，那才真的会让叶思汀娜痛不欲生。
　　保持着阳具的位置不动，洪恩伏下身来，轻轻叼住叶思汀娜粉红色的乳头，开始含弄了起来，又吸又舔的，偶尔还用牙齿轻轻地刮上一两下。
　　“啊……老公……啊……”
　　被洪恩挑逗得欲火高升，叶思汀娜忍不住娇吟着，身躯开始扭动了起来，特别是下身扭动得更厉害，又怕疼痛，又希望洪恩那根硬得吓人的棒子能够早点全根进来，好填满自己又酥痒又空虚的花芯。
　　但是，当洪恩火烫的嘴唇一路向上吻去，吻过叶思汀娜的肩膀、脖子，然后吻上了叶思汀娜的耳珠时，突然感觉到全身似乎都因为酥痒而麻木了的叶思汀娜惊叫一声，空虚的下身向前摇摆，迎合着洪恩那驻足不进的阳具，让洪恩的阳具又向前深入了一些——而且刚好跨过了之前横阻在行进路径上的那条硬绷绷的括约肌。
　　与叶思汀娜合体的障碍已经跨越，同样也已经欲火烧心的洪恩再不等待，下身一挺，肉柱冲破了叶思汀娜的处女证明，直抵到叶思汀娜的体内深处。
　　“啊！啊！”
　　令人为之疯狂的空虚与麻痒在一瞬间被洪恩的阳物给填补了个实实在在，虽然有着处女膜被冲破时的些微疼痛，但是在洪恩的肉柱冲抵花芯的时候，感受到无比满足的叶思汀娜欢声高吟，双手双脚同时紧勾在洪恩身上。
　　感受着叶思汀娜又嫩又热又紧的桃花源密接在自己阳具的每一寸表面上，无微不至地熨贴着，果然处女就是好啊！特别是年纪才十五岁的小处女，洪恩想着，难怪一堆人都会对萝莉情有独锺。
　　“老公！老公！你动一动嘛！”
　　正当洪恩在胡思乱想的时候，尝到了男女交合的甜头、已经迫不及待的叶思汀娜娇声催促着洪恩，甚至开始主动扭起屁股来了。
　　既然娇妻有令，洪恩当然也不会客气；于是洪恩开始一前一后地抽送起阳具来，就像攻击的军队推动着攻城槌在撞击城门一般，一下又一下地挺动着肉柱冲击着叶思汀娜的花芯。
　　“噗滋、噗滋、噗滋。”
　　“啊！啊！啊！”
　　每当洪恩冲刺一次，阳具就会将蜜汁从早已洪水泛槛的桃花源中挤压出来，发出淫靡的声音；而叶思汀娜也是配合着洪恩冲击的节奏，一高音一低音地哼叫着让洪恩心痒难搔的淫声浪语。
　　“老公！啊！老公！好舒服！”
　　快感越来越强烈，叶思汀娜终于浪叫了起来。“快点嘛！人家好舒服！啊！动快点嘛！啊！”
　　在叶思汀娜的鼓动之下，洪恩加快了冲撞的频率，肉柱急进急出，将叶思汀娜小穴的蜜肉带得往外翻出、又随着洪恩的冲刺而卷入；快感在两个人之间逐渐加温攀升，终于达到了不归点，在两个人失去了对身体的控制之后奔腾而去。
　　“啊……”
　　承受着高潮冲击的叶思汀娜紧抱着洪恩，蜜穴强力收缩着；而洪恩也终于忍耐不住强烈的快感，低吼一声，将肉柱用力顶入叶思汀娜的体内，浓稠的生命精华一滴不漏地全都灌注到了叶思汀娜的身体最深处。
　　番外篇
　　洪恩：等一下！怎么这样就结束了呢？
　　某闲：对啊，这样就结束了啊，不然你还想怎么样？
　　洪恩：怎么没有我和小叶子大战三百回合，把小叶子给杀得鬼哭神号、溃不成军、水流成河……这些的剧情呢？
　　某闲：咦？我有说这本是YY小说吗？洪恩同志，你要知道本来我是把你设定成早泄的耶！这次新婚之夜让你撑完全程、已经很对得起你了，你还想要怎么样？
　　洪恩：什么？把我设定成早泄？你这……
　　叶思汀娜：（手舞双刀杀出）你这个仆街作者，竟然把人家的老公设定成早泄？人家一辈子的幸福都毁在你手上了啦！看人家的“欲求不满怨妇夜夜磨刀斩”！
　　某闲：救命！救命啊！救……
　　只见刀光乱闪、血花飞溅……（哔！因为情节过于血腥恐怖，所以特地马赛克处理）……反正要等这个仆街作者能够复活，大概需时两个月，所以……大家两个月后再溅……喔不，是再见吧！




　　第二集 进军制衣业

　　内容简介：
　　洪恩有感于鞋店毕竟还是叶耳的资产，如果想要有一间彻底由自己控制与拥有的企业，就必须另起炉灶，于是洪恩决定进军制衣业。首先他先应征“商品展示员”，以模特儿走秀的方式将洋装与内衣推荐给贵妇人们；接著开了一间服饰精品店，没想到却出现竞争对手，让服饰店的业绩下滑。洪恩为了降低制作衣服的成本来迎战，打算开一间织布工厂，只是过程相当的坎坷……




　　第一章 遇美

　　当鞋店的员工一大早进入鞋店、看到洪恩竟然已经在工作的时候，每个人都傻了眼——一般人结婚以后通常都会休个几天假的，但是洪恩昨天才刚结婚，今天一大早就回来工作，这位鞋店小老板的事业心会不会太重了一些？
　　其实洪恩也不是不想和叶思汀娜多相处几天，但是洪恩知道鞋店最近接下了许多的鞋类订单，那些拖鞋也就算了，但是高跟鞋的鞋跟到目前为止只有洪恩会制作，如果洪恩真的给他休上那么几天蜜月假的话，鞋店的高跟鞋生产能力就会跟着停顿好几天。
　　以现在高跟鞋几乎是卖一双赚一双的情况，洪恩只要休个几天蜜月假，鞋店就会损失上百金币的营业额，而这些钱可是洪恩目前亟需要用来稳定鞋店营运的重要收入，特别是在之前鞋店才刚经过了一场削价竞争、资金有些不足、而且又因为挖角了许多员工而导致开销大增的时候。
　　很多大企业之所以会突然倒闭，就是在这种关键的转型期没有经营好，导致资金周转失灵而倒闭的，身为商科学生的洪恩在课堂上听过会计学老师说过太多这种例子了，洪恩不想冒险——特别是穿越到了异世界之后，没有父母可以养活自己，也没有亲戚朋友可以求救，一切只能靠自己的时候。
　　为了不因为破产而流落街头变成乞丐，洪恩只好辛苦自己一些，在刚结婚的第二天就跑出来工作。
　　反正以后鞋店营运稳定之后，高兴怎么休息都可以，而且那个时候鞋店还可以帮洪恩赚进大把金币，让洪恩不但有时间休息，还有钱可以做很多事情，特别是一些很花钱的事情，例如说像是泡妞这种事。
　　洪恩认为，只要有了钱，要多少美女都不是问题，而且到时候有的是时间可以和许多美女亲热；但是要是鞋店在这种关键时刻因为经营不善而倒闭了，没有了钱，只怕叶思汀娜也不会愿意继续跟着变成穷人的洪恩，到时候洪恩就一无所有了。
　　所以，洪恩才会有违常理地在结婚后第二天就跑出来工作。
　　不过，那些鞋店员工们可无法理解洪恩的“苦衷”，他们只看到洪恩这个怪胎竟然在和美女结婚了的第二天，就把美女老婆晾在家里，自己跑出来工作了；因此一些不好的传言就开始在员工之间流传了起来，大家都在怀疑洪恩是不是“某方面的能力”有问题？不然怎么舍得放着那么美丽的老婆在家里而不趁新鲜享用？
　　而洪恩娶叶思汀娜的真正动机也开始引人质疑，大家都开始认为洪恩之所以和叶思汀娜结婚，就是为了要得到叶耳鞋店庞大财产的经营权而已。
　　撇开鞋店员工们中肯的猜测……哦不，是中伤的猜测不谈，洪恩有着自己的烦恼，那就是高跟鞋的鞋跟现在是由洪恩一个人制作的，制作高跟鞋的鞋跟这件工作占去了洪恩一天之中大部分的时间，使得洪恩没有太多时间去做其他更重要的事情，严重影响了洪恩扩大企业经营规模的能力。
　　越大的企业就需要洪恩越多的时间去管理，除非洪恩能够找到合适的代管人，并将业务交给代管人去执行；不过，洪恩知道，只要是人都有私心的，业务交给代管人去管，怎么样执行成效都比不上自己亲自管理，而且也要花时间去监督代管人，以免代管人监守自盗，将洪恩辛苦创下的基业给偷窃而去。
　　当然世界上不是没有那种毫无私心的傻子，但是那种人绝对不可能是个好的代管人，因为商业活动是追求利益的活动，要尽可能把钱从消费者的口袋之中挖出来，如果经营的人不够黑心，根本就挖不出多少钱来，所以才会有“无商不奸”的说法。
　　如果洪恩想要扩大商业的规模，那么洪恩势必要抛掉“亲自制作高跟鞋鞋跟”这件工作包袱，不然洪恩怎么样也没有办法匀出时间来管理日益庞大的企业体系。
　　不过，洪恩制作高跟鞋鞋跟的秘密可以算是一种“关键技术”，虽然并不是非常难以弄明白的关键技术；但是洪恩仍然必须考虑到，万一自己将这项技术教给了别人，那么当别人学会如何制作高跟鞋之后就有可能脱离鞋店而自立门户，洪恩为了要能够匀出时间来处理扩大营业规模、而教给别人制作高跟鞋鞋跟的方法，反而有可能会是埋葬自己企业的种子。
　　最重要的是，洪恩所制作的高跟鞋，在士巫城之中被认为是“带有幸福魔力”的高跟鞋，这也是为什么洪恩制作的高跟鞋总是能够以天价卖出、而且又没有什么人会来模仿的原因；如果现在洪恩自己不做高跟鞋了，那么叶耳鞋店以后出售的高跟鞋是不是还能卖到天价？其他人会不会跟进模仿？
　　至于将高跟鞋交给别人去制作，然后对外宣称是洪恩亲手制作的高跟鞋，这种事情洪恩是不干的；虽然说无商不奸，但是洪恩却不想以欺骗的方式来做生意，更何况顾客也不是笨蛋，要是欺骗顾客的谎言日后被拆穿，那么洪恩好不容易才在士巫城中建立起来的商誉就会一下子毁掉。
　　为了现在多赚几百枚金币而毁掉以后多赚几百万枚金币的机会实在是太不划算了，所以洪恩决定还是老老实实地经营比较好。
　　“老公，在想什么啊？”
　　当洪恩正在出神思索着的时候，一双洁白的手臂从洪恩身后弯了过来，抱住洪恩，接着是两团丰满又柔软的触感压在洪恩背上，叶思汀娜娇软甜腻的声音随即在洪恩耳朵边响起。
　　“哦，我在想时间不够用的问题，你知道现在我们接了很多的高跟鞋订单，可是我一个人没办法制作那么多的鞋跟，这样会拖延到交货进度的。”
　　洪恩拉着叶思汀娜的手，让叶思汀娜坐入自己怀中，嗅着娇妻的发香，享受着温香软玉抱满怀的感觉。
　　“自己做不完的话，不能找人帮忙做吗？”
　　叶思汀娜有些疑惑地看着洪恩。“爸爸应该可以帮忙制作高跟鞋鞋跟吧？”
　　“哦……是啊！谢谢你提醒！”
　　洪恩会这么说，并不是因为叶思汀娜提醒了他叶耳可以帮忙制作高跟鞋鞋跟的事情，而是洪恩突然想到，现在的叶耳鞋店虽然是在自己的领导管理之下、打败了其他众多的同业竞争者而成为士巫城之中最大的鞋店，但是叶耳鞋店毕竟还是叶耳的资产，洪恩只是拥有管理权而已——当然现在洪恩成为叶耳的女婿，也许叶耳将来死后，洪恩能够继承这间鞋店而成为真正的老板？
　　不过，洪恩还是比较希望能有一间由自己彻底控制与拥有的企业，这样才能保证自己在异世界的金钱来源不会短缺。
　　既然都是要“另起炉灶”，洪恩立即决定了要将制作高跟鞋鞋跟的方法教给叶耳，这样叶耳就可以继续接手制作高跟鞋，而洪恩也能腾出更多的时间来经营管理鞋店的营运，也许还能有时间规划如何建立洪恩自己的事业？
　　今天，叶耳鞋店外面又挤满了人，就像是洪恩第一天拿出高跟鞋来展示那样；不过，这次会挤满人的原因，并不是洪恩又拿出了什么“带有魔力的鞋子”，而是因为洪恩在鞋店门口贴了一张征人启示：“招募商品展示员，限年轻女性，需容貌端正、体态优美，月薪十枚银币，意者请内洽。”
　　看到这则征人启示的人无不议论纷纷，因为从来没有人听过“商品展示员”是做什么的，为什么洪恩竟然愿意出到十枚银币的天价高薪？
　　要知道以当时的工资行情，普通的打杂工或是学徒一天大概也才领个一两枚铜币，一个月只有一枚银币左右的收入，而一般商店负责贩卖商品、搬运货物的员工大概可以领到两枚银币，像是叶耳鞋店那些负责制作皮革和缝制鞋子的熟手师傅则可以领到三枚银币的薪水，已经算是令人眼红的高薪了。
　　而现在洪恩竟然出到十枚银币的高价来招聘“商品展示员”？
　　不过，也有不少人注意到了征人启示上的那行“限年轻女性，需容貌端正、体态优美”，这些人直觉地就想到了，洪恩多半只是以招聘职员的借口来替自己找小老婆。
　　基本上，手中有了几个钱以后，男人都会开始想找小老婆，所以洪恩会想花心倒也是在情理之中；不然卖东西这种事情每个人都能做，男人女人老人小孩，只要有心，每个人都能卖东西；为什么洪恩就偏偏要招募“年轻女性”呢？
　　只是，洪恩为什么不直接说他想找小老婆，反而要用招聘什么“商品展示员”这种借口来大绕弯子，找个小老婆又不是什么违法的行为，也不是什么十恶不赦的大罪——至少在士巫城之中不算什么大罪——这就颇令众人无法理解。
　　其实，洪恩之所以会想找“商品展示员”……其实就是模特儿，只是这边的人大概不知道模特儿是啥东西，所以洪恩换了一个名词——的理由，是因为洪恩想要另外建立一个完全属于自己的事业，而这个事业很明显地不能再是制作鞋子的行业，不然就和叶耳鞋店的关系扯不清了。
　　而且，现在士巫城的制鞋市场已经由洪恩所垄断，除非是因为洪恩制作的鞋子供不应求，不然再扩大制鞋业的规模一点意义都没有。
　　所以，洪恩这次想到要进军制衣行业，特别是在婚礼之中有贵族拜托洪恩来替他们的子女设计婚礼时的礼服之后，洪恩突然发现到自己对于设计衣服的概念将是自己的另一大资本，因此洪恩才决定选择制衣业来当成自己的“起家事业”。
　　不过，洪恩很快就发现了一个很严重的问题，那就是他没有模特儿可以穿上他做好的衣服来展示给大贵族们一洪恩构想中会来购买衣服的主要客户群——欣赏。
　　虽然洪恩有想过让长相娇美、身材也窈窕的叶思汀娜来担任模特儿，可是叶思汀娜对于穿上礼服还不怎么排斥，却是打死也不愿意在别人面前穿上洪恩设计的“内衣”，这让洪恩相当烦恼。
　　如果没有人可以将设计好的衣服穿给客户们看，那么客户们又怎么知道洪恩设计出来的衣服穿在身上到底有多好看？叶思汀娜不愿意在别人面前穿上洪恩设计的“内衣”，这样会使洪恩在销售内衣这项产品时遭遇到打开市场的阻力。
　　所以，洪恩才会想到需要招募模特儿来协助自己将设计好的衣服展示给顾客看；而考虑到这个世界的人们从来没听过“模特儿”这个名词，到时候怕没有人愿意来应征，洪恩才特地换上了‘商品展示员’这个名词。
　　先不管外界的人是如何误解了洪恩想要招募“商品展示员”的真正想法，还是有不少年轻美丽的女孩子走进鞋店、粉脸通红地向洪恩表达了愿意应聘“商品展示员”的意愿。
　　由于应征的人数太多，超过洪恩打算雇用的“商品展示员”人数，洪恩只好从这些应聘的少女们之中挑选出几个长得特别漂亮、身材也特别好的女孩。
　　“我想，在开始选拔之前，必须先让各位知道‘商品展示员’这个职务的工作性质，这样各位才会知道为什么我要以这种方式来选拔‘商品展示员’。”
　　将那些想要应征“商品展示员”的女孩子叫进办公室排成一排，洪恩在那些女孩子面前一边踱步一边说着。
　　“想必各位都知道，本店的大宗业务就是制作鞋子，而最近我们即将把业务扩展到制作衣服方面；招聘各位来担任‘商品展示员’，就是为了要把本店做好的衣服穿起来展示给客户看，这样客户才会知道本店的衣服穿起来以后会是什么样子，才会有购买的意愿……”
　　洪恩来回踱步，滔滔不绝地喷着口水解释着“商品展示员”这项职务的特性；但是当洪恩终于感觉到口干舌燥、拿起一杯水一饮而尽、眼角余光看到了那些前来应征的女孩子，一个二个全都是两眼发光地看着洪恩，彷佛看到一座金山、恨不得把所有金银财宝立刻搬回家一样。
　　敢情这些女孩子根本没有把洪恩说的话给听进去，洪恩暗叹着；好吧，既然这些女孩子没有心思去仔细听洪恩在说些什么，洪恩也不想继续浪费时间了。
　　“那么，就让我们开始选拔吧。”
　　洪恩清了一清喉咙。“现在，请各位把衣服全都脱掉。”
　　把衣服全都脱掉？虽然已经有了“洪恩就是在选美女当小老婆、会想挑个身材好的女孩也是正常”的心理建设，但是这些女孩子却没有想到洪恩竟然叫她们当众脱光衣服……不是应该都一个一个叫进房间里面仔细查看的吗？
　　还是说，洪恩这个人比较喜欢“大家一起来”？
　　“我说各位美女们，我要招募的是‘商品展示员’，要展示的就是本店各种商品，这也包括内衣内裤之类的衣物，而各位的工作就是穿着这些衣服展示给其他人看！”
　　洪恩皱眉看着那些面面相觎着的女孩。“如果各位想要得到这份工作，就要有着敢穿着内衣在许多人面前走来走去‘展示给其他人看’的胆量；如果各位不敢脱衣服，那么表示在胆量这方面各位是不合格的，不合格的人就可以直接离开了！”
　　听到洪恩一说“不敢脱衣服的人就不合格”，那些前来应征的女孩子们急忙七手八脚地将自己身上的衣服脱下来，而且不光是外衣，连内衣也都脱了。
　　有些女孩子比较羞手羞脚，原本还迟疑着不敢脱下内衣，但是一看到别人都已经脱光了、再想到自己进来这边的理由，就是为了要应征当“小老婆”……哦不，是‘商品展示员’；为了怕得不到小老婆的地位……不对，是怕得不到这份商品展示员的工作，原本不敢脱衣服的女孩子也纷纷将衣服给脱了个干净。
　　看着眼前一排雪白的肉体，和女孩子们双颊泛红、手足无措、但是却满怀期待看着自己的眼神，洪恩忍不住就想，难怪有人会喜欢花大钱办选美活动，原来看着一堆裸体美女慢慢挑选的感觉竟然是这么爽的。
　　一想到选美，洪恩随即又想，也许哪天能够在这个世界也办个选美活动？选美活动不但是个很好的造势宣传机会，通常也可以带来不少商机。
　　仔细一想之后，洪恩还是放弃了这个“举办选美会”的打算，一来是因为洪恩现在仍旧不是很有钱，没有太多的钱可以拿出来举办大型选美会，而办个小型的选美会只会落人笑柄而已；第二个原因则是因为这个世界的传播媒体还不发达，没有传播媒体的帮助，选美会能够起到的宣传作用就很有限，而起不到什么宣传作用的选美会就只不过是浪费钱的活动而已，还不如像这样关起门来选小老婆……哦不，是选商品展示员……
　　不过……兴办传播媒体，像是报社之类的企业？洪恩倒是觉得这个点子可行，虽然洪恩不是主修大众传播的，但是洪恩对于传播媒体的影响力却有着深切的认识，如果洪恩能够兴办一些传播媒体，像是报社、杂志社之类的，不但对于打响洪恩其他企业的知名度有着正面贡献，还能够靠着操纵舆论的力量来替自己造势，提高自己的社会地位。
　　“对、对不起，洪恩先生，请问您中意我们之中的哪些人呢？这样裸着身体站着，很冷地说。”
　　女子的呼叫声将洪恩从思考之中拉回现实，洪恩一抬眼，望向那个说话的女孩子；那个女孩有着白里透红的肌肤和高挑的身材，体态比起纤瘦的叶思汀娜要稍微丰满些，有着一头乌黑亮丽的长发，倒是下身双腿之间那片三角洲之上生长的茂盛黑森林吸引了洪恩的目光。
　　一个性欲旺盛的女孩，洪恩想着，小老婆的绝佳人选。
　　“你合格了。”
　　洪恩伸手指着那个说话的女孩，那个说话的女孩立即兴奋的满脸通红，而一旁的其他女孩子们则以既羡慕又嫉妒的眼神看着那个入选的女孩。
　　“大家先别急，嗯……”
　　洪恩又在那些女孩子面前来回踱了两圈，看着希望中选的女孩子们各各抬头“挺胸”，将自己的美丽展现在洪恩眼前。
　　先将那些还是缩着身体不敢见人的女孩子们从心里的入选名单中删去——害羞放不开的女孩子虽然可能是个很好的小老婆，但是绝对没有办法成为好的模特儿，而洪恩现在要挑的却是能够穿上他设计的衣服展示给顾客看的模特儿——洪恩很快就决定了他挑中的人选。
　　“你、你、你……”
　　洪恩伸手又指了几个女孩子。“你们也合格了，把衣服穿好，留下你们的个人资料，明天就可以来上斑。”
　　“是！谢谢你，洪恩先生！”
　　那些中选的女孩子兴奋地拾起衣服穿上，然后高高兴兴地在洪恩的办公桌旁边排成一列，等着让洪恩抄写她们的个人资料；而那些没有中选的则带着不甘心的表情，穿上衣服之后离去，感觉上就像是身体被洪恩“免费”欣赏了一顿却没有得到报酬的不情愿。
　　来到桌前坐下，洪恩拿起纸笔，等着抄写那些入选女孩子的个人资料；而第一个等着留下资料的就是刚刚那个发问的女孩子。
　　“你的名字？”
　　洪恩看着那个有着白里透红肌肤的女孩。
　　“我是荷棠丝。”
　　女孩子娇笑着报出了自己的名字。
　　“哦……荷棠丝，好名字。”
　　洪恩先把荷棠丝的名字写下，然后拿起一旁的皮尺，站起身来。“双手举高。”
　　荷棠丝好奇地看了洪恩一眼，粉脸通红。“洪恩先生，您拿绳子不是要绑我的手吧？人家心里还没准备好和您玩这么激烈的游戏……嘻嘻！”
　　“什么这么激烈的……”
　　洪恩愣了一下，好一会才会过意来，荷棠丝大概以为洪恩想把她就地给绑起来玩SM呢！“你想到哪里去了！我是要替你量身材好不好！”
　　“咦？量身材？”
　　荷棠丝好奇地看着洪恩拿着皮尺量了自己的胸部、腰部和臀部尺寸。“洪恩先生，您挑小老婆还要量身材的啊？而且都挑好了才量身材？不是在挑选之前就该量的吗？”
　　“谁说我是挑小老婆来着？我要找的是能穿上我设计的衣服来展示给客户看的‘商品展示员’好不好！不知道你们的身材，到时候怎么制作合身的衣服？”
　　洪恩苦笑摇头。“你们真的对我有很深的误解啊！”
　　“是这样的吗？”
　　荷棠丝看着洪恩量完自己的三围，又量了自己的身高。“洪恩先生，您才刚结婚，又一次挑了这么多小老婆，你不怕应付不了这么多女人、在床上忙不过来吗？嘻嘻。”
　　洪恩长叹一声，他放弃了向这些女孩子们辩解的打算了，很显然这些女孩子怎么样也没把他说的话听进去，洪恩再怎么辩解也是没用的。
　　洪恩曾经研究过为什么这个世界的衣服设计都是那么“异常朴素”的原因，毕竟当大家都穿着一样简单朴素的衣服时，一定是有什么原因才会让大家都选择朴素的衣服，例如说顾客对衣物的喜好就是朴素走向这种理由。
　　要先把“为什么大家都穿着朴素衣物”的理由搞清楚，这样洪恩在踏入制衣行业的时候才不会赔钱，特别是洪恩知道自己所设计的衣服都是华丽美观取向的，如果这个世界的人们穿衣服首重舒适简朴而不是华丽美观的话，那么洪恩弄一堆华而不实的衣服出来肯定不会有人愿意买的，这样洪恩非得赔钱不寻。
　　洪恩发现，在这个世界之中，并没有所谓的“成衣”业这种东西，也就是说，和洪恩所习惯的、去地摊或是专卖店购买一件又一件早已缝制好的衣服不同，这边没有人会事先将衣服做好等人来买，而是需要衣服的人去找裁缝师，让裁缝师替需要衣服的人“量身订做”一套衣服。
　　也就是说，要制作出一件衣服，裁缝师一个人就包办除了“制作布料”之外的所有工作。
　　洪恩想着，这肯定就是为什么这个世界的人们都会穿得那么朴素的缘故：由于裁缝师一个人包办所有的工作，量身、剪裁、缝制，如果不是顾客有特别要求——像是洪恩上次要求裁缝师修改礼服——的话，裁缝师们只怕不会特意花费时间去对衣服进行设计，反正只要顾客点头，衣服就可以卖出去、银币就可以落袋了，做得朴实也是在卖，做得花俏也是在卖——还不见得能卖比较多钱，自然也不会有太多人去设计衣服。
　　再加上顾客们一次肯定只找一个裁缝师制作一套衣服，最奢侈的也不过就像是洪恩那样找好几个裁缝师来一起制作一套衣服而已，绝对没有人会钱多到没地方花、一次找好几个裁缝师来同时制作好几套衣服的；在这种缺乏其他衣服可以比较的情况下，裁缝师们做出来的衣服当然就会缺乏美感了。
　　而地球上的制衣业则是另一种不同地走向，由于衣服是先做好了再送去批发零售商，和其他许多的衣服摆在一起卖的，如果衣服的款式不好看的话，顾客们肯定会挑其他款式比较漂亮的衣服来买，所以在顾客有着其他的衣服能够挑选比较的情形之下，款式不漂亮的衣服就会滞销，而成衣业者为了增加自己的衣服能够卖出去的机会，自然要将衣服做得漂亮一点。
　　得出这个结论之后，洪恩现在只要确定一件事，就可以放心进军制衣业了；而洪恩想知道的就是，自己设计的衣服究竟合不合这边人的审美观念？
　　如果洪恩的审美观和这边的人大相迳庭，那么洪恩可能设计出一堆衣服，却被这边的认为是怪模怪样，那洪恩设计的衣服就卖不出去了。
　　不过，洪恩随即想到，当他刚穿越时空来到这个世界的时候，那个救了他的中年猎人似乎就对他身上穿的衣服颇感兴趣，而那些来参加婚礼的贵族们似乎也很喜欢洪恩设计的结婚礼服；这至少说明了，就算这个世界的人们审美观和洪恩不太相同，至少也不会差得太远，不然那个中年猎人就不会对洪恩穿着的衣服感到兴趣、那些贵族也不会觉得洪恩设计的礼服好看了。
　　有了这些认知之后，洪恩决定开始创立他的制衣生意，将一种不同于这个世界制衣观念的新观念引进来给这里的人们看看。




　　第二章 性感内衣

　　今天一大早，洪恩就带着荷棠丝，前来侯爵夫人艾琳的府邸拜会侯爵夫人。
　　在大门口等待卫兵通报的时候，那些卫兵们全都以异样的眼光看着洪恩与荷棠丝；洪恩大概猜得出来是怎么回事，肯定是之前招募“商品展示员”的事情被大家误解成洪恩是在公开讨小老婆，而现在洪恩甚至抛下了叶思汀娜这个新婚妻子、就这样带着刚讨到的小老婆前来拜访侯爵夫人？这就难怪那些卫兵会用奇怪的眼神看着洪恩了。
　　而当卫兵们引着洪恩来到上次和侯爵夫人会面的凉亭时，侯爵夫人看着洪恩的眼神也不像之前那么友善；看来侯爵夫人也把洪恩招募来当“商品展示员”的荷棠丝当成了洪恩的小老婆。
　　身为贵族正妻的侯爵夫人想必对于那些整天和她争夺丈夫宠爱的小老婆们非常不爽，所以会对荷棠丝这“洪恩的小老婆”有敌意也是正常的，那洪恩会被侯爵夫人迁怒也就不足为奇了。
　　幸好洪恩已经预料到自己会被误解，因此自己这次来拜访的时候，特地说明了拜访侯爵夫人的目的是“带来新的产品”，不然只怕侯爵夫人根本连见都不会想见他，就命令卫兵把他挡在门外了。
　　“洪恩先生，请问你这次带来的产品是什么呢？”
　　在洪恩与荷棠丝向侯爵夫人行过礼之后，侯爵夫人并没有请洪恩坐下，而是让洪恩就这样站在当地。
　　非常具有敌意的行为，显然“误会”相当之重，洪恩想着；幸好洪恩有着保证能让侯爵夫人化解“误会”的把握。
　　“尊贵的侯爵夫人，这次我带来了一种新开发的产品，也是一种能够为您带来‘幸福’的产品。”
　　洪恩恭敬地说着，双手递上一个扁平的大盒子。
　　侯爵夫人有些疑惑地看着那个盒子，示意侍女们将那个盒子接过来并且打开；盒子中是以高级的天鹅绒做衬里，天鹅绒衬里上则放着一件折好的衣服。
　　侍女将那件衣服拿起抖开，是一件以高级布料制作，有着两条细绳般肩带的连身裙。
　　“洪恩先生，这是什么？”
　　侯爵夫人看看那件连身裙，又看看洪恩，满脸疑惑的神情。
　　“启禀夫人，这是内衣。”
　　洪恩恭敬地回答着。
　　“这是内衣？”
　　侯爵夫人再看看那件连身裙款式的内衣，又看着洪恩；看来侯爵夫人还无法理解这种与众不同的“内衣”设计。
　　不过没关系，洪恩已经料到这种情况了，这就是洪恩之所以要招募“商品展示员”的原因。
　　“这位是荷棠丝小姐，是我招募的‘商品展示员’，请允许荷棠丝小姐替夫人示范这件衣服的穿法。”
　　在洪恩的示意下，荷棠丝落落大方地将身上穿着的耻衣一件件脱去，在侯爵夫人、侍女和卫兵们的惊讶眼神之中露出了外衣之下穿着的连身裙款式内衣——和洪恩放在盒子里的那件内衣是同样设计的。
　　那件连身裙款式的内衣穿在荷棠丝身上，深V款式领口让荷棠丝的大半酥胸都暴露了出来，两个滚圆的乳球将衣服撑得高高的，短短的裙摆甚至还没有办法完全遮掩荷棠丝白嫩的屁股，一对雪白的大腿就这样裸露在众人眼前。
　　“这件内衣是两件式的，还有一件内裤，是这样穿的。”
　　洪恩一边说，一边当着众人的面、撩起荷棠丝那件连身裙内衣的超短裙摆，露出荷棠丝下身穿着的那件有如细绳般缝织成、只在私处有着一片三角形布料遮掩着的超暴露内裤。
　　“噗！”
　　凉亭外的卫兵们大概是没看过如此清凉养眼的场面，全都受不了眼前的超级美色引诱，一个两个全都鼻血狂喷不止，纷纷转过了头去。
　　“原来……原来是这样穿的！”
　　侯爵夫人看了看穿着内衣、展现出无限风情的荷棠丝，再看看凉亭外那些还用力捣着鼻子以阻止鼻血继续流个不停的卫兵们，若有所思地点了点头。
　　“不过，洪恩先生不觉得这次加持在衣服上的幸福魔法有些太过霸道了吗？”
　　侯爵夫人又看了看那些兀自在努力抑止鼻血长流的卫兵，又看了看身边也是脸红耳赤的侍女们。
　　“我只关心这件衣服是否能为夫人带来幸福，其他的事情不在我的考虑范围之内。”
　　洪恩回答。“而且，这种加持的魔力是会随着时间而减退的，相信夫人应该也可以感觉到，之前购买的高跟鞋已机不再能带给夫人那么多的幸福了，不是吗？”
　　侯爵夫人点点头，她的确是有这种感觉，只是一直弄不清楚原因而已；现在被洪恩一说，侯爵夫人有种恍然大悟的感觉。
　　洪恩知道，其实这才不是什么“魔力消退”的问题，只不过是这边的人开始习惯了高跟鞋这种东西罢了，所以高跟鞋能够造成的影响自然也随着大家不再对高跟鞋感到稀奇而消退。
　　而洪恩故意这么说，还有一个用意是要为了替叶耳所制作的高跟鞋铺好销售的基础；这样顾客在知道了高跟鞋不像过去那样具有魔力之后，才能“理解”并接受叶耳鞋店的高跟鞋为什么会降价出售；否则大家一旦知道那些高跟鞋是叶耳制作的，为了怕不是洪恩制作的高跟鞋不带有魔力，顾客将不会再上门购买高跟鞋了。
　　“我明白了，那……”
　　侯爵夫人看了看荷棠丝，再看了看侍女手上拿着的内衣。“……这件内衣要多少钱？”
　　“这件内衣是免费赠送给夫人的，因为之前我忘记告诉夫人，高跟鞋上的魔力是会消退的，我感到良心不安，所以这件衣服送给夫人，不另收费，算是我对夫人的补偿。”
　　洪恩如此回答着，而侯爵夫人也听说过之前洪恩曾经拦阻过另外一个想要购买高跟鞋回去放在店里、希望高跟鞋能为商店带来财运的人，因此侯爵夫人倒是一点也不怀疑洪恩的“诚实”。
　　“好，那么我就多谢你了。”
　　侯爵夫人点头，露出了笑容，侍女们立即将那件内衣收好。
　　“还有，夫人，请容我再提醒一下，这件内衣最好只穿给侯爵大人一个人看，也就是说，请夫人记得先命令侍女们离开，以免强力的魔法伤及无辜。”
　　洪恩说着，他知道侯爵夫人艾琳再怎么说也是个美女，侯爵第一次看到侯爵夫人穿着这种性感内衣，肯定是会搂住伯爵夫人大干特干一番；要是这样还解不了欲火，那么侯爵很有可能将目标转向一旁的侍女，这样侯爵夫人可就又要多了好几个情敌了，到时候只怕侯爵夫人会把“始作俑者”的洪恩给恨入骨髓，所以洪恩才先行提醒侯爵夫人。
　　“好，我明白了，谢谢你。”
　　侯爵夫人点头，看着洪恩示意荷棠丝将衣服穿好，领着荷棠丝行礼之后就要离开凉亭。
　　“对了，洪恩先生，容我问个问题。”
　　侯爵夫人的好奇心突然之间一发不可收拾。“这个女孩真的不是你的小老婆？”
　　“目前还不是。”
　　洪恩回答着。“因为我需要一个人来穿着我设计的内衣，好让侯爵夫人知道这件衣服穿起来的时候能够释放出怎么样的‘魔力’，但是我的妻子又不愿意穿着内衣来展示给侯爵夫人看，所以我只好另外找个人了。”
　　“我了解了，原来是这样。”
　　侯爵夫人点头，随即露出一副若有所思的表情。“你刚刚说这个女孩现在还不是你的小老婆，那……难道以后你想讨她当小老婆吗？”
　　“这个，很有可能；如果运气不好、我自己都抵挡不住我自己施展在衣服上的魔法，到时候发生了某些‘意外’，我想不讨她当小老婆都不行了。”
　　洪恩故意耸耸肩、摊摊手，引起了一阵笑声。
　　“原来如此，那我先祝洪恩先生好运了。”
　　侯爵夫人掩口笑个不住。
　　拜会过了侯爵夫人的第二天，当大街上又响起急促的马车奔驰声朝着叶耳鞋店而来的时候，有过一次经验的人们都知道肯定又是那帮贵妇们来找洪恩了；只是不知道这次那帮贵妇又想买洪恩做的什么东西而已。
　　果然，和之前卖出高跟鞋之后一样，这次又是许多贵妇的马车们停在鞋店门外，然后贵妇们纷纷在侍女地搀扶下涌进鞋店里来；稍微不同的是，这次侯爵夫人艾琳没有出现，而是侯爵的管家拿着一个沉甸甸的袋子、恭恭敬敬的双手捧着交给洪恩。
　　“管家先生，这是……”
　　虽然洪恩一接过袋子，就知道袋子里装的是一百枚左右的金币；但是洪恩却不知道为什么管家什么话都不说，一上来就奉上一个大袋子。
　　“这是夫人给洪恩先生的谢礼。”
　　管家恭敬地回答着。
　　“原来是谢礼。”
　　洪恩这才明白，原来是和昨天自己送给侯爵夫人的内衣有关。“可是，我记得曾经说，那件衣服是赠送给侯爵夫人的，怎么侯爵夫人又送了我这么多的谢礼……”
　　“就因为洪恩先生你昨天送了艾琳一件衣服，所以艾琳今天才送你那些金币表示感谢！本来艾琳是该自己来向洪恩先生你道谢的，可是艾琳今天起不了床，只好派管家来送礼表示感谢！”
　　旁边一名贵妇抢在管家之前回答着，接着抿嘴一笑。“洪恩先生你到底是送了艾琳什么东西？竟然能够让艾琳幸福到起不了床？”
　　听见侯爵夫人竟然“起不了床”，洪恩自己也有些莞尔，他万万没有想到侯爵对于性感内衣的抵抗力是那么差，竟然看了侯爵夫人穿上性感内衣以后，就把侯爵夫人给蹂躏了一整晚，还让侯爵夫人起不了床，也难怪侯爵夫人今天会急忙打发管家来送礼致谢。
　　“如果各位想知道我送了什么东西给侯爵夫人的话，请各位随我来；不过，请各位夫人将男仆留在这里，只有侍女们可以跟去，谢谢。”
　　洪恩领着一帮好奇无比的贵妇们来到鞋店后方一个大房间，这个房间里面空空的，只除了地面上铺有一大片T字型的红毯，看起来就像是地球上的伸展台一般。
　　洪恩要鞋店员工去搬了许多椅子来，安排了贵妇们在T字型地毯的外侧坐好，然后在房门口拍了拍手，过了一会，洪恩之前招募的那些美女“商品展示员”就在荷棠丝的带领之下，以一种风摆荷叶一般的媚人步行姿态、纷纷走进了房间来，在T字型红毯的前端排成一排站好。
　　“洪恩先生，听说这些女孩就是你新讨的小老婆？”
　　其中一个贵妇这么问着。
　　怎么又是小老婆？洪恩翻了翻白眼，看来大家对他真的有着非常深的误解啊！
　　“不，夫人，您误会了，这些女孩并不是我的小老婆。”
　　洪恩耐住性子解释着。“我最新制作出来的商品是衣服，我需要一些人来协助我将衣服穿起来给顾客看，毕竟那些衣服是女士专用的衣服，我一个大男人总不能自己穿着展示给各位看，是吗？”
　　“是啊！”
　　洪恩的说法让贵妇们都笑了起来。
　　“那么，让我们开始吧！荷棠丝？”
　　被洪恩点到名，站在T型红毯中央的美女荷棠丝立即除下身上的外衣，在众多贵妇们惊讶的眼神之中，款款向着T型红毯——也就是贵妇们所坐的位置——底端步行而去。
　　贵妇们惊讶地屏息凝神、看着荷棠丝朝着自己走来；不单是因为这些贵妇从来没有看过地球模特儿走台步的妖艳走法，也因为这些贵妇们从来没看过荷棠丝所穿的、暴露至极的性感内衣，更没有想到原来洪恩招募了这些女孩、竟然是要这些女孩穿着暴露的服装在大家面前走来走去，真是奇怪的工作啊！
　　不过，这些贵妇人同样立刻明白了洪恩招募这些女孩子的好处。
　　如果穿在荷棠丝身上的那件内衣只是单纯地挂出来展示给贵妇们看的话，这些贵妇人肯定没有办法立刻理解到这种衣服穿在身上是多么具有诱惑男人的魅力，就像之前侯爵夫人看着侍女从盒子里拿出内衣，只是感到好奇是同样的道理。
　　可是，现在这件衣服穿在荷棠丝的身上，这些贵妇们自己都看得有些脸红心跳，当然能够想像到，如果是自己穿着这种衣服，那么自己的先生又会是如何地被自己所吸引着……也许自己也能像侯爵夫人那样“幸福”得无法起床？
　　荷棠丝走到贵妇人的面前，随即来了一个轻巧的鸽子步原地转身，短短的裙摆随即飞扬了起来，露出了裙摆下那件同样暴露、同样令人看了脸红心跳、布料超级稀少的内裤。
　　荷棠丝原地转了三圈，停顿一下，左手叉腰，面带微笑地看着一众贵妇人，然后顽皮地抛了一个媚眼给那些贵妇人，随即又一摇一摆地走了回去，站回那些女孩子们队伍的中央。
　　“洪、洪恩先生！这个女孩子现在穿着的衣服，就是你昨天送给艾琳的衣服吗？”
　　其中一个贵妇人急忙问着。
　　“是的。”
　　洪恩点头。
　　“这、这件衣服多少钱？”
　　那位贵妇立即追问着。
　　“目前的定价是十枚金币……”
　　“我出二十枚金币买这件衣服！”
　　洪恩还没说完，另一位贵妇立即插嘴，而之前那个询价的贵妇则以不满的眼光瞪着同来的朋友——哪有人这样抢幸福的！
　　“我出三十枚金币！”
　　另一个贵妇急忙跟着叫价。
　　“我出……”
　　洪恩静静地等着贵妇人们彼此叫价，等到贵妇人们开价到了一百九十金币、而且彼此都已经开始怒目相向、责怪着别人抢自己幸福的时候，洪恩这才缓缓开口。
　　“各位高贵的女士，请先别激动；如果您喜欢这套衣服，可以下订单，我们会尽快为您制作的。”
　　“订单当然是要下的，但是我可以现在就买下那个女孩身上穿的衣服吗？”
　　刚刚那个叫价一百九十金币的贵妇指着荷棠丝说着。
　　“如果夫人喜欢，当然是可以……”
　　“我出二百金币！”
　　不等洪恩说完，另外一个贵妇又急忙大叫着，随即和之前出价一百九十金币的那位贵妇怒目对望。
　　“请等等！请先等等！请各位先别急！”
　　洪恩急忙双手乱摇。“我们这边有着许多款式不同的内衣，那边几位‘商品展示员’身上都各穿了一套，请各位先看完了以后再来决定各位最喜欢哪一套，好吗？”
　　一听洪恩说了有不止一套的内衣可以买，那些贵妇们这才安静下来。
　　“说是这么说，不过我出二百金币买这套衣服是买定了。”
　　刚刚那个出价二百金币的贵妇似乎怕别人抢走她想买的衣服，仍然在嘟嚷着。
　　洪恩没有再多说话，只是示意那些女孩子们接着荷棠丝之后继续展示着身上穿着的内衣；于是女孩子们一个接着一个脱去身上衣服，轮流在T字红毯上走了一遍，将自己身上穿着的不同款式内衣展示给贵妇们看，看得贵妇们各各目不转睛，有人连口水流出来了都不知道。
　　等到六个女孩子们都在红毯上走过了一遍、将身上穿着的内衣展示给那些贵妇人们看过以后，洪恩这才清清喉咙，向着那些已经看着内衣展示看到呆掉的贵妇人们开口说话：“高贵的女士们，我们的‘商品展示员’已经将我最近所设计的内衣展示给各位看了；接着我们的商品展示员会去一一和各位女士询问购买的意愿，如果各位女士有意愿购买的话，请向商品展示员登记……”
　　“那么如果我想买她们身上的衣服呢？”
　　不等洪恩说完，其中一个贵妇急忙打岔。
　　“如果您想购买我们商品展示员身上的衣服，请您在商品展示员询问您是否订购我们所生产的内衣时，直接开一个价码给商品展示员；商品展示员会在询问完所有人的价码之后、将衣服送去给出价最高的那位女士。”
　　虽然不喜欢被人打断自己说话，洪恩依旧耐心解释着；没办法，谁叫顾客永远是对的，除非你不想赚顾客的钱，不然只好配合顾客的喜好了。
　　不过，为了怕这些贵妇人们因为想抢着买衣服而彼此争吵、甚至结仇，然后又迁怒到自己身上来，洪恩选择了让这些贵妇人们以“竞标”的方式出价，而不是用“拍卖”的方式来出售那些内衣。
　　用“竞标”的出价方式通常能成交的价格会比用“拍卖”的方式要低，因为每个人都只有一次竞标出价机会而已；不过好处就是那些贵妇人们不会因为抢着买衣服而彼此结怨，也不会因此迁怒洪恩，这样洪恩虽然这次少赚了几百金币，但是只要不得罪这些大客户，洪恩以后有的是从这些大客户身上赚钱的机会。
　　“那么，让我们开始吧！”
　　洪恩所聘请的那些美丽女孩像是穿花蝴蝶朝着满园的花朵飞去一般、纷纷向着那些贵妇人们走去，一一低声询问着贵妇人们购买衣服的意愿与数量；然后，那些女孩们穿上衣服离开房间，再次进来的时候每个人手上都捧着一个扁平的大盒子，在那些贵妇人们焦急期待着的注视眼神之中，将盒子捧到出价最高的人面前双手奉上。
　　那些标得了内衣的贵妇人们无不笑开了口、愉快无比地亲手接过盒子，有人的手上甚至捧了两个盒子；而那些没有标到的贵妇人们只能以羡慕又嫉妒的眼神望着那些标得衣服的同伴们，可是却又不能怪她们的同伴抢了她们的幸福——谁要刚刚洪恩的那些女孩子上来询问出价的时候，自己不把价格开高一点呢？
　　在贵妇人们心满意足地离去之后，洪恩这才召集了那些女孩子，开始统计着这次展示拍卖会的“战果”。
　　出乎洪恩意料的是，原本洪恩只预期每位贵妇会每种款式的内衣各订购一件而已，但是统计之后的结果发现，有的贵妇一次就订了两件甚至三件同种款式的内衣，这让洪恩有些好奇贵妇们订购这么多衣服是给谁穿的？
　　除此之外，六个女孩子身上穿的六件性感内衣更是全部被贵妇人们高价标走，而且没有一件是以低于一百金币卖出的，看来那些贵妇人们都以侯爵夫人艾琳赠送给洪恩的那一百枚感谢金币当成喊价的基准了；这让洪恩有些后悔，要是当初多设计几套衣服、在展示拍卖会上一次卖出的话，洪恩这趟就可以多赚个好几百金币了。
　　当然，洪恩也是可以日后再举行新款内衣的发表会，但是那个时候的贵妇人们已经不像第一次见到性感内衣这般的狂热，绝对不可能像现在这样动不动就一百多枚金币掏出来买衣服，即使举行拍卖展售，所得也不会像现在这样多。
　　不过，话说回来，光是卖出那六个女孩身上的六套性感内衣，就让洪恩赚了八百二十枚金币；所以洪恩决定每个女孩发一枚金币当成奖金。
　　“哇！金币耶！”
　　从洪恩手上接过金币时，那些女孩子们兴奋地都要发狂了，她们应征的“商品展示员”一个月有十枚银币的工资，已经是让人眼红的高薪了；而洪恩现在给奖金一给就是一枚金币，是她们两个月的工资，怎么不让这些女孩子们高兴得发狂呢？
　　果然当初来应征当洪恩小老婆的决定是正确的……去去去，怎么又是小老婆！要说几次，是“商品展示员”！商品展示员！
　　“谢谢你，洪恩先生！”
　　向来作风大胆开放的荷棠丝率先扑在洪恩身上，搂着洪恩的脖子，就在洪恩的脸上热辣辣地印了一记香吻；其他也是同样大胆开放的女孩子们有样学样，也纷纷扑向洪恩，搂着洪恩就送上火辣的香吻，一让洪恩突然之间有种处身在热呼呼温柔乡之中的感觉。
　　和往常的夜晚一样，洪恩依旧是待在阁楼的小房间里沉思着他将来的商业计划，特别是在今天将六套性感内衣给卖了八百多金币之后。
　　六套内衣卖了八百多金币……洪恩忍不住感叹着大贵族的钱还真是好赚，这边一般人们的平均工资是一个月两枚到三枚银币，可是大贵族们为了购买洪恩所设计的新奇商品，却是几百金币毫不可惜地拿出来洒，用“挥金如土”来形容那些大贵族花钱的态度可真是再贴切也不过了。
　　洪恩打算利用刚赚来的八百金币来设立一间精品店，专门做大人物的生意——虽然在这个世界之中的大贵族和大富翁人数不多，但是这些人的钱却比一般平民百姓要好赚许多，像是洪恩卖一双高跟鞋的收人就抵得上叶耳卖五百双普通鞋子的利润，而拖鞋这种平价商品则是卖上几千双也没有卖一双高跟鞋来得赚，因此洪恩才会选定了这些“肥羊”来当作他开店的主要客户群。
　　洪恩想要设立的，是一间气派、豪华、典雅、华贵的高级商店，专门出售高级的鞋子和衣服，洪恩想要打造一种“能在这间店消费是一种身份、特权与荣耀”的印象，就像地球上的各种名牌服饰如亚曼尼、香奈儿和LV这类品牌的商品；这些名牌的商品品质虽然不错，但是售价却早已远超过商品本身的“物理价值”，可是却仍旧有不少人愿意花大钱购买这些商品，因为他们想要购买的是“使用这些商品所代表的身份地位”。
　　很显然，在这个异世界之中的人们还没有这种“身份地位是可以附在商品上出售”的观念，所以这个世界并没有什么名牌货，至少洪恩到目前为止还没有看到；洪恩决定要打造一个属于自己的品牌，一个代表身份、地位、荣耀的“名牌”商品。
　　或者说，洪恩其实已经打造出了一种“名牌”？只要看看那些贵族夫人们毫不犹豫地掏出大把金币来购买任何洪恩愿意卖出的商品，这不正是消费者对于名牌商品的信任吗？
　　“老公，在想什么？”
　　洪恩正沉思出神的时候，一双柔嫩的手臂从洪恩背后伸了过来，抱住洪恩；同时一对丰满的乳球隔着柔软的布料压在洪恩背上，热呼呼软绵绵的；一阵阵吐气如兰更是直扑洪恩的耳朵，弄得洪恩心里痒丝丝的。
　　是叶思汀娜。
　　“没什么，只是在想该怎么赚更多的钱而已。”
　　拉着叶思汀娜的手，洪恩让自己的娇妻坐入自己怀中。
　　叶思汀娜身上只穿着一件洪恩设计的肚兜款式内衣，光滑洁白的背部全都暴露在空气之中，洪恩的手抚过叶思汀娜的背脊肌肤，又嫩又滑。
　　“老公真贪心，已经赚了很多钱了，还想赚更多钱。”
　　叶思汀娜嘻嘻一笑，双臂搜住洪恩脖子，送上一吻。“老公啊，你为什么想赚那么多钱呢？我们现在赚的钱不是已经很多了、可以够我们花很久了？”
　　“可是我们的财产还比不上那些大贵族多啊！”
　　洪恩在自己小娇妻的樱唇上也回吻了一下。“难道你不想过上大贵族的生活吗？”
　　“想，也不想。”
　　叶思汀娜轻轻叹了口气。
　　“为什么不想？”
　　洪恩好奇了，富贵的生活难道不是每个人都向往的吗？不然世界上为什么有如此多的人整天忙着赚钱呢？
　　“怕你讨了太多的小老婆，忘记人家了！”
　　叶思汀娜在洪恩的怀中扭动着娇躯。“你才和人家结婚没几天而已，就去讨了那么多小老婆，而且还是公开讨的！然后这几天都一直和她们腻在一起，都不理人家了！”
　　洪恩无语，怎么连叶思汀娜都认为他是讨小老婆呢？他明明是招募“商品展示员”啊！
　　而且洪恩这几天是忙着训练那些新招募的商品展示员如何成为一个模特儿，如何表现出自己所穿着的衣服特色，当然得花很多时间和那些女孩子相处在一起了。
　　“你听谁说我是和小老婆在一起的？”
　　洪恩抗议似地反问着。“到底是谁在散播我的谣言啊？”
　　“是荷棠丝自己和我说的啊！”
　　叶思汀娜以奇怪的眼神看着洪恩。“她为什么要散播关于自己的谣言？”
　　洪恩一呆，怎么散播谣言的人竟然就是当事者啊？这就难怪其他听到谣言的人会深信不疑了。
　　“老公，你不会不理我吧？”
　　叶思汀娜又在洪恩怀中扭动着她香滑的娇躯，撒娇似地问着。
　　难怪今天叶思汀娜主动穿着这么暴露的内衣来找自己了，洪恩想着，敢情是怕自己抛下了她不理呢！
　　“只要你听我的话，我一定疼你，不会不理你的。”
　　洪恩托起叶思汀娜的下颚，在她的小嘴上又啄了一口。
　　“太好了！人家一定会听话的！”
　　叶思汀娜兴奋地紧紧搂着洪恩的脖子，胸前一对丰硕的大木瓜重重压在洪恩身上，压得洪恩欲火直往上腾。
　　“很好，趴在桌子上吧！”
　　摸着叶思汀娜光滑的背部和赤裸的屁股，洪恩今天想和叶思汀娜来点不一样的花式，例如像是从背后进入的狗爬式；不过，害羞的叶思汀娜对于这种背后进入的耻辱姿势相当抗拒，就像叶思汀娜抗拒着穿上性感内衣展示给别人看一样，洪恩又不想太过强迫叶思汀娜，所以结婚之后一直只能和叶思汀娜用最“传统”的男上女下姿势享受性爱。
　　可是现在叶思汀娜为了害怕洪恩移情别恋而主动前来示好了，洪恩想趁着这个机会来点不一样的。
　　“咦！趴着？在桌上……”
　　果然，叶思汀娜红了脸，迟疑着不敢动作；对她来说，让洪恩从背后进入，这种事情已经不太能够接受了，更何况是在床铺以外的地方……
　　“对啊，趴在桌上。”
　　洪恩脸上带着令叶思汀娜脸红心跳的坏笑。“你刚刚才说过会听我话的喔！”
　　虽然觉得趴在桌子上翘起屁股是种很羞耻的姿势，但是叶思汀娜更怕洪恩因此而不理她，这样她后半辈子的生活要靠谁呢？
　　两害相权取其轻，脸早已红到脖子后头的叶思汀娜终于还是扭捏着乖乖趴在洪恩身前的桌上，丰盈的臀部就翘起在洪恩身前。
　　洪恩立即行动，将穿在叶思汀娜身上那件小内裤脱掉。
　　“老、老公！”
　　感觉到洪恩脱去了自己下身那片稀少得可怜的遮羞布，叶思汀娜惊叫了一声，屁股又开始诱惑地扭动着。
　　洪恩原本想先来点前戏的，但是看到叶思汀娜光滑洁白的背部肌肤映着油灯的灯光、以及叶思汀娜饱满的臀部，洪恩忍不住就想立刻将自己下身的阳具插人叶思汀娜的小嫩穴当中去。
　　而洪恩也立即这么做了，他不想勉强自己忍耐。
　　洪恩的肉茎分开了叶思汀娜紧合的桃源谷入口，向内推进了一小截；由于叶思汀娜的身体还没完全进入状况，花径内还是干燥的，所以前进的过程遭遇到相当大的摩擦阻力，还痛得叶思汀娜直皱眉头，摇摆着屁股想要闪避洪恩的入侵。
　　定一定神，洪恩暂停向前突破的意图，一手伸到叶思汀娜的身前、扣着叶思汀娜的丰乳开始揉捏起来，另一手则抓着叶思汀娜的屁股开始揉着。
　　“啊……嗯……好痒啊！老公！”
　　洪恩作怪的魔手在叶思汀娜身上掀起了阵阵搔痒感，让叶思汀娜忍不住呻吟着，同时下身的花径之中也开始迅速湿润起来，让洪恩继续前进的阻力迅速减少。
　　双手捉住叶思汀娜的臀部，洪恩一挺腰，阳具在大量蜜汁的润滑之下顺利地尽根而入，硬硬地顶在叶思汀娜体内。
　　“啊……哈……”
　　被洪恩的阳具顶在体内，强烈的快感刺激让叶思汀娜的双手无意识的开始在洪恩的桌上抓爬着。
　　洪恩开始有节奏地前后摇动着屁股，让阳具开始在叶思汀娜的花径内进行活塞运动，一下又一下地顶撞着叶思汀娜的花芯，让叶思汀娜忍不住随着洪恩的动作而发出高高低低的呻吟喘息；但是叶思汀娜紧缩火热又湿腻的花径却也无微不至地包覆着洪恩的阳具，让洪恩每一次抽动肉茎都会感觉到无比的舒畅。
　　“啊……哦……哈……呵……”
　　叶思汀娜紧闭着眼，微张的樱口之中不停泄露出愉悦的讯息。
　　“唔……唔……唔……喔……”
　　由于抽送运动在肉茎上累积了快感，洪恩忍不住加快了摇摆屁股的速度，但是加速了的活塞运动却让快感累积得更加迅速，阳具上感觉到的快感直线上升，很快地就突破了洪恩能够忍耐的界限。
　　“喔！喔喔！”
　　洪恩紧捉叶思汀娜的屁股猛力地顶撞了几下，然后将阳具用力地深埋在叶思汀娜的花径之中，一波又一波地喷吐着灼热的精液，浇灌在叶思汀娜的花芯上。
　　第二天，洪恩找了个空档，将荷棠丝“单独”叫进办公室来；洪恩想要弄清楚为什么这个女人要散播他讨小老婆的谣言？是因为这个女人就是单纯呢？还是这个女人别有心机？
　　而且，洪恩既然都已经担负了这个“讨小老婆”的“恶名”，洪恩当然要讨回一些他“应得的利益”；就像洪恩读过红楼梦之中晴雯说的“早知道担了虚名，也就打些正经主意了”，洪恩可不想像晴雯那样担了虚名却什么好处也都捞不到，那未免也太冤枉了。
　　“洪恩先生，您找我有事？”
　　荷棠丝穿着叶耳鞋店“特产”的高跟鞋，踩着洪恩教导她的模特儿台步，风摆荷叶一般地走进洪恩的办公室来。
　　“把门关上，栓上门闩。”
　　洪恩故意叫荷棠丝关门并“栓上门闩”，那表示洪恩等一下会对荷棠丝“意图不轨”，所以不想让其他人进来撞破好事；洪恩想看看荷棠丝对此的反应。
　　不过，洪恩失望了；因为荷棠丝脸上没有露出任何特别的表情，只是把门关上的时候也顺手上了门闩而已。
　　这个女人要嘛就是彻底的不懂叫她栓上门闩的意义，要嘛就是彻底不在乎，洪恩想着，或者是心机非常深、深到表面不露声色。
　　“过来，坐这里。”
　　洪恩指了指自己的大腿，示意荷棠丝坐上来。
　　这次洪恩的观察得到了一些收获；荷棠丝的粉脸微红，显露出很高兴的表情，以稍快的步伐来到洪恩身前，一屁股就坐在洪恩大腿上。
　　如果这个女人的心机很深的话，应该没有理由刚刚叫她栓上门闩的时候面无表情，现在叫她坐在大腿上的时候反而露出兴奋的神色，洪恩想着，看来应该可以把“心机很深”这种可能性删去。
　　“洪恩先生，我们现在就要开始吗？”
　　荷棠丝微红着脸，有些娇羞的探询语气，但是却大方地脱掉上衣，伸手捉着洪恩的右手，按在自己胸前赤裸的耸起上。
　　“现在开始什么？”
　　洪恩有些不懂荷棠丝在说些什么，但是按在荷棠丝胸脯上的右手却忍不住动了一动、抓了一下，一股柔滑软嫩的肌肤触感透过掌心传了上来。
　　“洪恩先生您真讨厌！您明明就知道要做什么！”
　　荷棠丝娇羞着扭动身材窈窕的躯体。“就是……做好舒服的事情嘛！”
　　“哦！”
　　洪恩有点头晕的感觉，这个女人为什么总是要扯上小老婆的事情呢？
　　“暂时先不做吧，我叫你来，是想问你，你怎么对我老婆说你是我小老婆啊？你明明只是我商店的雇员吧？”
　　“我本来就是啊！我们六个都是啊！为什么洪恩先生不愿意承认呢？”
　　荷棠丝露出惊讶的表情。
　　“我不是招募你们来当商品展示员而已嘛？”
　　洪恩反问。“我好像没说找你们来当小老婆吧？”
　　“可是，谁会出十枚银币的工资，就只是请人穿上衣服展示给别人看啊！那么轻松的工作给个一两枚银币的工资都嫌多，而洪恩先生你给到十枚银币？”
　　荷棠丝笑了起来。“十枚银币都可以讨两个小老婆了！而洪恩先生你花十枚银币请我们来穿漂亮的衣服走路给大贵族看？这种事情不给工资都会有女孩子抢着要做的好不好！”
　　洪恩差点没昏倒，原来造成误会的主要原因竟然是因为自己的工资给得太高？
　　不过，仔细一想，洪恩马上理解到是自己考虑不周的问题；洪恩当初是以地球上模特儿的薪水来当作参考，所以才订出十枚银币的工资价格，希望能招到几个漂亮美女来培训成洪恩自己专属的模特儿……嗯，专属有很多种意思，但是不知道包不包括“小老婆”这种意思……
　　可是，洪恩却忘记了一件事：在地球上的模特儿之所以薪水高，那是因为有需求的关系；一种商品经过一个好的模特儿代言，可以增加数倍的销售业绩，所以有名的、美丽的模特儿都是各大企业竞相争取来替自己产品代言的对象。
　　在模特儿能够有所选择的情况下，如果一间公司开出来的价格不够高，模特儿的经纪人才不会让模特儿浪费时间去代言这种赚不到什么钱的商品，肯定会投向其他愿意出高价的公司，替他们的产品代言。
　　但是，在这个异世界并没有“请模特儿来替商品进行代言”这种概念，也就是说，不管是多美丽多漂亮的模特儿，除了洪恩之外，根本没有人会想到去请模特儿穿上自己设计的衣服然后走路给别人看；所以，模特儿——如果有的话——除了接受洪恩的开价以外别无选择，除非她们想失业。
　　也就是说，在地球上，模特儿的行情是“卖方市场”，价格是可以由模特儿来决定的；但是在这个异世界之中，模特儿的行情却是“买方市场”，这边的人根本没有“模特儿”的观念，而且也只有洪恩一个人会雇用模特儿，所以价格是由洪恩开的。
　　偏偏洪恩当初没有考虑到这边的商业行情，就以地球上“卖方市场”的行情开了十枚银币的价格来招募‘商品展示员’这种对这边的人来说只值一两枚银币月薪的工作，而洪恩又很不巧地指定要招募年轻美丽的女性，于是种种巧合加起来之下，自然就会给人“洪恩要的其实是小老婆”这种错误印象了。
　　不过，要是洪恩当初也说了要招募“英俊高大潇洒”的男性，会不会引起更严重的误会？例如说像是洪恩除了喜欢美女以外也搞玻璃之类的……
　　既然弄清楚事情的症结所在，洪恩立刻就知道该怎么解决问题了。
　　“那好，我把你们的工资减到一枚银币，这样你们总该相信我不是要讨小老婆了吧？”
　　“咦？减到一枚银币？不要啦！人家的家人都知道人家是来当洪恩的小老婆了！而且人家的家里很穷的，需要这十枚银币来贴补家用地说！所以妈妈才催着人家来应征洪恩先生的小老婆嘛！”
　　听说洪恩要减薪，荷棠丝慌了，急忙将赤裸的身体挨在洪恩身上磨蹭着撒娇。
　　“洪恩先生为什么不要人家当小老婆呢？是人家表现得不好吗？人家可以改进的！”
　　“不是，我只是……”
　　“求求你啦，洪恩先生，不要减人家的薪水嘛！”
　　洪恩正想说些什么，荷棠丝根本就不给洪恩“辩解”的机会，一个劲地拼命施展媚功撒娇着。
　　叹了口气，洪恩决定放弃了，他抵挡不了美女对他的哀求，更何况“讨小老婆”在这个世界似乎也是既不违法又不违反“善良风俗”的事情，大贵族们自己都讨了一堆小老婆，而且叶思汀娜似乎也没因为洪恩“讨了六个小老婆”而生气啊？
　　看来，既然担了这个虚名而且甩不掉，洪恩只能想想该打些什么“正经主意”了。
　　正在这时，洪恩的办公室外有人敲门，荷棠丝本能反应地就想替洪恩去开门，但是洪恩注意到荷棠丝身上只穿着裙子，上身一丝不挂，就这么去开门的话肯定会引起骚动——还便宜了门外的人眼睛免费吃冰淇淋。
　　灵机一动，洪恩拉住荷棠丝，不让荷棠丝去开门。
　　“钻到桌子下面去！”
　　当荷棠丝疑惑地看着洪恩的时候，洪恩指了指自己的办公桌底下。
　　然后，洪恩去打开门，原来是皮革部门的大师傅，多半是来报告最近买了多少皮革、花了多少钱、然后来要钱的。
　　“师傅请坐。”
　　洪恩让大师傅在自己办公桌对面的椅子上坐下，然后洪恩回到自己的椅子上坐下，却发现大师傅看着洪恩桌上的一件女子上衣在打量着。
　　那是荷棠丝刚刚脱下来的衣服。
　　“哦，这是我最新设计的衣服。”
　　急中生智，洪恩装出一副若无其事的样子，随手抓过荷棠丝的衣服挂在自己椅背上大师傅看不见的地方。“师傅有什么事吗？”
　　“洪恩先生，我是来报告最近皮革部门的营运状况的。”
　　接着，大师傅开始报告着最近皮革部门的状况，像是购买了多少皮革、购买了多少硝制用的原料、制作了多少张皮革、花费了多少钱之类的。
　　大师傅在报告的时候，洪恩突然感觉到桌子下的荷棠丝在抓自己的腿；大概是因为桌子下的空间太小，荷棠丝这么身材高挑的女孩子窝在里面感到不舒服，气闷了，所以就开始抓洪恩的腿，告诉洪恩她想要出来。
　　灵机一动，洪恩解开裤子，露出自己的分身，然后伸手扣住荷棠丝的头拉近自己那还保持在沉睡状态的分身。
　　不明白洪恩扣着自己的头拉近下身的用意，荷棠丝的脸贴上了洪恩的大腿，但是却没将洪恩那软垂的分身含进口中去，只是睁着圆圆大大的眼睛、从桌子下看着洪恩。
　　没有办法，洪恩只好故意将桌上的一枝笔碰落到地上，然后趁着弯腰捡笔的机会“教导”荷棠丝该怎么做。
　　“把我的‘那个’含进去！”
　　洪恩弯腰捡笔的时候，低声向荷棠丝这么说着。
　　“把……那个含进去……”
　　荷棠丝肯定是不知道口交的观念，睁大了眼睛看着洪恩，一脸不敢置信的表情。
　　“或者要我把你减薪到一枚银币也可以。”
　　洪恩摇下了这么一句话，捡起了笔，坐直了身体，继续听着大师傅的报告。
　　一阵温暖的感觉包围了洪恩的分身，荷棠丝为了怕被洪恩减薪，急忙张开樱桃小口，将洪恩的分身给含了起来；但是洪恩并没有给予荷棠丝关于“将分身含进口中之后该怎么做”的指示，荷棠丝不知道接下来该做些什么，只好乖乖含着洪恩的分身。
　　但是，荷棠丝惊讶地发现，洪恩那原来又软又小的分身竟然在她口中开始迅速地膨胀变硬，很快就占满了荷棠丝的口中空间，还在荷棠丝的咽喉顶了一下；荷棠丝反射动作地想将洪恩那根变得又大又硬的东西给吐出来，但是洪恩却扣住了荷棠丝的头，不让荷棠丝将自己的阳具吐出。
　　口中硬梆梆地塞着一根大阳具，几乎将自己的舌头都挤得没地方放了，荷棠丝不知道该怎么办才好，只能围绕着洪恩的阳具调整着舌头的位置，让自己感觉舒服一些。
　　而当荷棠丝试图让自己感觉舒服一些的时候，洪恩也感觉到无比的舒畅；荷棠丝温暖的小嘴虽然不像叶思汀娜的花径那么紧缩，但是却多了一条会任意游动的小香舌，荷棠丝的舌头游过之处，舌头上的粗糙突起刷得洪恩的分身阵阵酸麻，特别是当荷棠丝发现了可以用舌头像是舔棒棒糖一般舔着洪恩那硬直的分身时，荷棠丝的舌头就开始不停地绕着洪恩分身尖端最敏感的部份转动着，让洪恩所感觉到的酸麻快感一阵比一阵强烈。
　　终于，洪恩分身上累积的快感超过了洪恩所能忍受的极限，一股接着一股的热精立即喷发而出、注入了荷棠丝的小口之中；荷棠丝的头则是因为被洪恩的手用力扣住，无法将洪恩那正在颤抖着喷射热糊糊浓精的肉柱吐出，只能泪眼模糊地将洪恩射在她口中的精液照单全收。
　　好不容易，大师傅终于报告完，告辞离去了，洪恩这才让荷棠丝从桌子下爬出来；而当洪恩的阳具离开了荷棠丝的小嘴之后，荷棠丝立刻将含在口中已久的精液吐了出来。
　　“洪恩先生，你这黏糊糊的……”
　　“下次不要把这些东西吐掉，要喝下去。”
　　不等荷棠丝抱怨完，洪恩打断了荷棠丝的话头。
　　“啊？要喝下去……”
　　荷棠丝睁大了眼睛，不敢置信地望着洪恩。
　　“或者我把你的薪水减半也可以啊！”
　　为了不让自己“含辛茹苦”才赚到的十枚银币就这样被减半，荷棠丝只能很委屈地点了点头，表示自己知道了。




　　第三章 服饰精品店

　　洪恩为了实践自己开店的理想，打算在城中央买下一块地，建立一间类似地球上百货公司的商店，在那间店集中出售鞋子和衣服等等服饰配件；毕竟衣服是要和鞋子一起搭配，打扮起来才会好看的，如果能够在同一间商店之中出售鞋子和衣服，顾客比较容易找到能够互相搭配的衣服和鞋子，消费意愿就会比较高。
　　不过，洪恩购买土地的过程却碰到了不少麻烦。
　　由于洪恩中意的那片土地是分别属于好几个人所拥有的，其中有的人是有钱的地主，有的则是贵族或官员；当洪恩找到那些土地拥有人、表达想要购买土地的意愿时，那些人要嘛不愿意将土地卖给洪恩，要嘛就是狮子大开口，一开价就是几千金币的价钱，那么高的价钱洪恩根本就负担不起，而且那些土地也不值那么昂贵的价格。
　　自己出面不行，洪恩想到了动用关系的办法，也就是委请侯爵夫人艾琳出面帮忙关说，总算是“顺利”地以总共九百金币的代价，买到了自己想买的地。
　　没想到不久前才刚赚进的八百多枚金币，一翻手就又花了出去，而且还要倒贴一百枚金币，这让洪恩忍不住感叹着自己仍然是不够有钱，看那些贵族的夫人们能够拿着金币不当钱花，自己却只不过是买了一小块地就没钱了，洪恩在羡慕之余，也再次坚定了自己要赚大钱的决心。
　　买下了土地、雇请了工人开始建造商店店铺，洪恩接着将注意力转向了该如何生产衣物这方面。
　　洪恩知道，商品要能够畅销，一种方法是压低价格、薄利多销，另外一种则是以品质取胜，而如果能够推出低价位高品质的商品，那么该种商品几乎不愁没有人买，反而常常要担心因为顾客抢购而造成缺货的问题。
　　在品质方面，洪恩知道自己从地球上带来的知识已经足够自己设计出让这边的人为之瞠目结舌的衣服款式，只要自己选用的布料不是太差，品质方面是肯定没有问题的。
　　但是在价格方面，由于这个世界的衣服都还是由裁缝师一针一线地缝制出来的，而为了支付裁缝师们高昂的工资，使得制作一套平实的衣服都需要花上许多的钱，因此才会导致一般民众购买衣服都是能够便宜简单就尽量地便宜简单，只有贵族的衣服才会比较花俏，而贵族们的衣服却也受限于裁缝师平时就缺乏设计花俏衣饰的经验而无法华丽到哪里去。
　　洪恩还记得，小时候常常看着老一辈的人们踩着“老式”缝纫机的踏板在缝纫衣服，老祖母们踩着缝纫机的踏板，让转轮带动着缝纫针快速地缝过两片布料，一下子就可以把布料缝合在一起。
　　因此，早在洪恩开始计划着要进军制衣业之前，洪恩就想着要在这个世界重现地球上的踏板式缝纫机，这种在地球上早已被电动缝纫机给淘汰的落伍工具在这个异世界可是非常先进的产品，至少有了缝纫机就可以大幅缩短缝制衣服的时间，而大幅缩短缝制衣服的时间也意味着能够大幅降低成本。
　　洪恩曾经试着制作了几个简单的缝纫机，但是这些缝纫机全都是失败的作品；和地球上的缝纫机能够将缝线牢牢地缝在布料上不同，洪恩设计的缝纫机只能把线扎进布料之中，而且只要轻轻一抽，那些线就会脱落，根本无法将两片布料确实地缝合在一起。
　　失望的洪恩很沮丧地看着他所制作的缝纫机，他怎么想也想不明白，为什么作者不让他一次就发明成功缝纫机……搞错，应该是为什么他的缝纫机不能像地球上的缝纫机一样、将线牢固地缝在衣服上。
　　左想右想了好几天，想不出个理由，直到某天洪恩洗过了澡、站在衣柜前面、正在思考着隔天该穿哪件衣服，无意中看到了自己那套穿越到异时空来的时候、穿在身上的衣服。
　　穿着来到异时空的衣物，这些来自地球的衣物都是由缝纫机所缝制出来的，不就是最好的样本吗？
　　兴奋无比的洪恩立刻抓起衣服，开始研究起衣服的缝纫方式；不过洪恩很快就失望了，因为机器缝纫衣服的缝线交会方式太复杂，洪恩怎么看也看不出个所以然来，就除了知道衣服是由“不只一条线”同时自双面所缝纫的。
　　但是，知道要用不只一条线来缝纫对于洪恩来说一点帮助也没有，洪恩还是想不通缝纫机到底是怎么运作的；懊恼的洪恩早就不只一次后悔以前没有好好研究老祖母的缝纫机，反而只是对那些缝纫机旁的女用衣物研究个不停；要是早知道要穿越到异世界来，而且还会需要用到缝纫机，洪恩当初就会好好研究缝纫机的原理了。
　　在洪恩筹备中的服饰精品店兴建完工并开幕之前，洪恩每天要做的事情就是管理鞋店的营运状况、设计将来要在服饰精品店之中出售的衣服样式，以及思索着缝纫机的原理。
　　基本上，洪恩相信“授权管理”会是最有效的管理方式，毕竟像洪恩这种“总经理”级的人物是不可能花太多时间与第一线生产人员混在一起的，不管洪恩是多么的和蔼可亲也是一样。洪恩就是单纯的没有那种美国时间可以花在那种地方，所以在管理上所下的决策常常就会不符合实际状况，远不如那些整天和第一线生产人员混在一起的初级管理者所作出的决策适当，像是大师傅之类的人。
　　既然自己没有那么多时间可以浪费在管理细节上，洪恩也懒得浪费时间精力在那种地方，所以洪恩只是在各部门挑出资深的师傅担任管理者，并充分授权师傅去管理该部门的运作，洪恩只是每天去看看部门的营运状况、并审阅财务报表，确定每个部门都正常运作即可。
　　管理鞋店营运基本上不花洪恩太多时间，但是设计新衣服就是另一回事；不过，由于设计新衣服的时候洪恩总是和他新讨的六个小老婆混在一起……不对不对，是那六个“商品展示员”，你要我说几次……
　　反正，设计衣服的时候为了知道自己设计的衣服穿起来的视觉效果如何，洪恩需要现场让那六个女孩子试穿自己刚设计出来的衣服，有的时候甚至就直接脱光了女孩子的衣服、用女孩子的性感裸体来当现成的人体模型，拿着布料就往女孩子的身上比来比去……
　　总之，也不是无聊的工作，至少能和六个美女一起“工作”，还不乏光明正大在女孩子身上揩油吃豆腐的机会，洪恩更多的是机会能够将那六个美女变成他“事实上”的小老婆，不过考虑到现在的事业还是在起步状态，不是闹绯闻的好时机，洪恩勉强克制了自己的欲望，甚至连和自己最“亲密”的荷棠丝都不碰，免得一时干柴烈火不可收拾，万一引起“火灾”那就惨了。
　　工作了一天回到家中，通常这是普通人们能够放松休息的时间，不过对于洪恩这个事业心重的人来说正好相反；为了能够早日理解出缝纫机的秘密，以便靠着缝纫机来取代手工缝纫、进而降低生产成本，洪恩回家了以后，脑袋中总是不停地思考着有关缝纫机的事情，所以在叶耳和叶思汀娜的眼中看起来，洪恩就常常一副神不守舍的样子。
　　对于叶耳来说，自己的女婿能够这么努力工作赚钱，自然是叶耳最欣慰的事情；不过对于叶思汀娜来说，看到自己的老公一回家就痴痴呆呆，一副纵欲过度……喔不，是工作过度的德性，叶思汀娜自然是不免会担心的。
　　今天晚上，洪恩又是坐在书桌前面发呆，思考着缝纫机的原理。
　　“老公，又在想什么？想得那么出神？”
　　叶思汀娜用自己丰满的胸脯压在洪恩背上，双手圈着洪恩颈子，在洪恩耳朵边吹着气，洪恩立刻就知道叶思汀娜又想要和自己亲热了；因为每次叶思汀娜想主动和自己亲热的时候，都会这样用胸脯压着洪恩的背，双手圈着洪恩的脖子，然后在洪恩耳朵边吹气。
　　当然，叶思汀娜并不是常常都想主动和洪恩亲热的，通常都是在有某些“特殊”情况的时候，例如像是上次叶思汀娜觉得自己在洪恩心目中受宠的程度遭遇到荷棠丝等“小老婆”的挑战时，以及这次觉得洪恩花了太多时间精力在其他女人身上、搞得自己一副纵欲过度的恍惚德性时……
　　为了确保洪恩不会移情别恋，叶思汀娜也只能靠着女人天生的魅力来诱惑、来笼络住洪恩；基本上，在这个多妻是合法的世界之中，女人们为了巩固男人的宠爱，无不挖空心思，所以洪恩设计的高跟鞋和性感内衣才会那么受到贵妇人们的青睐，因为对她们来说，洪恩设计的衣服和鞋子能够让她们获得先生的宠爱，这样她们才能挥霍先生庞大的财产来享受奢华的生活，所以付给洪恩一两百金币用来换取“幸福的魔法”相比之下实在是便宜到不行的代价。
　　既然叶思汀娜暗示洪恩她想要和洪恩亲热，洪恩也懒得继续苦思缝纫机的原理——反正以后多的是时间可以慢慢思考，而且洪恩又不是非得做成衣生意不可，他在大学所学的可是如何成为一个“全方位的经理人”，如果成衣生意没办法做起来，洪恩还可以去做别的生意。
　　不过，洪恩暂时不想放过任何有可能赚钱的机会。
　　把所有关于事业的思绪抛到一旁，洪恩示意叶思汀娜趴在桌上翘高屁股；因为叶思汀娜很不喜欢这种姿势，这种姿势可以让洪恩享受到极大的快感，可是也使得洪恩在叶思汀娜能够享受到高潮并满足之前就先射精，而洪恩有个很糟糕的毛病，就是只要自己舒服了、射精过了，洪恩就会仰天一躺、自顾自地呼呼大睡起来，把叶思汀娜晾在一边，让欲火仍旧熊熊燃烧不止的叶思汀娜辛苦地捱过整晚内心空虚的煎熬。
　　所以只要可能的话，叶思汀娜是打死也要拒绝让洪恩从后面来的。
　　可是，今天是叶思汀娜有求于洪恩……当然并不是叶思汀娜想要做爱，而是叶思汀娜希望能够借着亲密行为、让洪恩对自己的宠爱更加稳固，这种情况下叶思汀娜就没有什么拒绝洪恩要求的本钱了。
　　所以，叶思汀娜乖乖地依照洪恩的指示趴在桌上，让洪恩撩起她短短的睡衣裙摆，露出浑圆的屁股和大腿之间的粉红色裂缝。
　　挺起早已坚硬的肉茎，洪恩对准了叶思汀娜的肉缝就缓缓插了进去。
　　“嗯……”
　　由于一开始没有前戏，小穴里还是干燥的，洪恩的肉茎就这样硬顶进来，摩擦得叶思汀娜体内一阵火烧般的疼痛，叶思汀娜只能皱着眉头，轻哼着忍耐着疼痛。
　　不过，叶思汀娜的体质是很容易进入状况的敏感体质，这也是洪恩总是不花时间在前戏上的理由；反正只要肉棒往叶思汀娜的小穴内抽一抽、搅一搅，马上就有源源不绝的蜜汁泉涌出来，实在不需要浪费时间在前戏上。
　　洪恩缓缓地让自己的肉茎在叶思汀娜体内推进，当蕈状的尖端整个推入叶思汀娜体内时，叶思汀娜的花径之中也迅速湿润了起来，润滑了原本干燥的狭道，让洪恩的推进更加容易。
　　于是，洪恩捉着叶思汀娜的屁股，开始在叶思汀娜的体内抽动着肉茎，进行着能让自己享受到绝大快感的活塞运动。
　　不过，抽着动着，这几天一直让洪恩想不出解答的缝纫机运作原理又飘进洪恩的脑海之中，占据了洪恩的思绪。
　　要怎么样才能用针穿着线，刺过洞孔之后让线牢牢固定住？洪恩思索着，特别是缝纫机运作的缝纫针和手工缝纫不同，手工缝纫的时候缝衣针可以在不同的洞之间穿来绕去，但是缝衣机操作的缝纫针只能在原来的洞之中进出，就像自己的肉棒插入叶思汀娜的小穴之中，不可能从叶思汀娜的口中或是屁眼里穿出来，是同样的道理。
　　洪恩一边想得出神，一边“模拟”着缝纫机的缝衣针来回运动的样子……
　　“啊！啊！”
　　叶思汀娜不知道今天洪恩怎么变得特别勇猛了，平常洪恩要是从自己后面进入，只要抽动个五六十下就会泄精；但是今天洪恩已经抽了两百多下，不但没有丝毫要泄精的征兆，而且还越抽越快、越顶越凶，每一次进入都深深地顶着叶思汀娜的花芯，让叶思汀娜经历着一阵又一阵惊涛骇浪般的快感，而且这些快感的浪涛层层叠叠地向叶思汀娜袭来，将叶思汀娜推上前所未有的快感高峰。
　　“啊！老公！慢点！人家……啊！啊！”
　　从来没有经历过这种让人心跳不已的快感，惊慌的叶思汀娜忍不住叫着要洪恩慢一些，好让自己能喘口气；但是正沉浸在思索缝纫机原理之中的洪恩没有听见叶思汀娜的呼叫，仍旧是保持着自己又快又重的抽送动作，叶思汀娜只能咬牙抓桌子地强忍苦撑。
　　“呀……”
　　终于，叶思汀娜的身体承受不住快感而崩溃，烫热的蜜汁有如山洪爆发一般直喷个不住，而小穴也强力收缩着箍住洪恩仍旧坚持着要抽动的肉茎，强烈的摩擦终于在洪恩的肉茎上造成了足以让洪恩喷发的快感。
　　一股触电般的感觉从下身传来，将洪恩的思绪从沉思之中唤回；而当洪恩回神的时候才发现叶思汀娜已经像一滩烂泥一般趴在桌上直喘气，自己的肉茎正愉快地在叶思汀娜水津津的小穴之中喷注着精液。
　　“老公，你今天好强啊！”
　　完事以后，享受到绝顶高潮、彻头彻尾从身到心都满足了的叶思汀娜紧紧地搂着洪恩撒娇。
　　“老公你今天怎么特别不一样？是不是吃了什么壮阳药？还是用了什么魔法？”
　　叶思汀娜先在洪恩脸上亲了一下，随即好奇地发问着；要是她能找出是什么原因能让洪恩表现得这么勇猛，那么以后就算天天都让洪恩从背后来也没关系，反正自己也能享受到高潮，两全其美。
　　“哦，没什么。”
　　洪恩耸耸肩，漫不经心地回答着。“我只是刚刚在思考怎么又快又正确地缝纫衣服而已。”
　　叶思汀娜惊讶地张着樱桃小口合不拢来，她终于知道自己的老公把自己当成衣服在“缝纫”、而不是当成心肝宝贝在疼爱，难道不把自己当爱人才能让洪恩维持得比较久吗？
　　想不开的叶思汀娜为此气得两天没和洪恩说过话，虽然这两天之中洪恩因为专心在思索缝纫机的运作原理，和谁都不太说话。
　　最后，一直思索不出缝纫机原理的洪恩只能宣告放弃，改用最简单朴实的方式来制作衣物——就是雇请裁缝师来缝纫衣物。
　　既然洪恩只能以雇请裁缝师的方式来缝纫衣物，以致制作衣物的成本压不下来，洪恩暂时就只能将目标锁定在贵族的高价位衣物上，而放弃较低价位的大众市场；毕竟洪恩现在能够设计并制作出来的衣物只有着设计上的优势，而没有价格上的竞争力，将那些衣服放到重视实用性多过花悄的大众市场上出售的话，即使能够在短期内取得成功，也很难长久维持下去，除非洪恩能够想办法将“只能靠裁缝师手工缝制衣物”的缺点改正掉。
　　洪恩的新服饰店终于落成开幕了，再次吸引了士巫城之中人们好奇的眼光；因为洪恩这间服饰店相当与众不同，首先是这间店的四面墙壁上都开了许多的大落地窗，和一般的房子四面都是墙壁、只有门口和几扇小采光通气窗户不同，这些大落地窗提供了绝佳的采光，再配上室内以白石灰做粉刷，让人走进店内也有着异常明亮宽敞的感觉。
　　店内除了摆放有洪恩赖以出名的高跟鞋以外，还陈列着许多款式新颖、颜色艳丽的女性衣物，这些衣物和高跟鞋吸引了不少女性的目光，让一堆女人在服饰店开幕之后立即跑进店来，就像蜜蜂被花蜜所吸引一般、绕着那些洪恩设计的衣物不停地观赏着不想离去。
　　但是，最引人好奇的莫过于店内一个完全由木头搭起的T字型伸展台，这个伸展台顶端的两侧都有布幔遮着，后面似乎是个房间；而伸展台延伸出来的部份两旁则摆满了许多的座椅，而且都是高级的座椅，是只有贵族们才会使用的家具。
　　在店内其他的方都摆满了高跟鞋和衣物的时候，这个上面空空荡荡、什么东西都没有的T字伸展台就特别引人瞩目，大家都很想知道这个伸展台到底是干什么用的？为什么上面空荡荡的哈都没有？从伸展台两端的布幔看起来，像是个舞台，但是为什么舞台要造成T字型的？
　　等到下午的时候，这个伸展台的谜底终于揭晓了：许多贵妇人们乘坐着马车来到洪恩的服饰店，进了洪恩的服饰店之后对那些陈列的衣物和高跟鞋不屑一顾，直接走到伸展台两侧，拉了一张椅子坐好，然后就彼此交头接耳着。
　　等到贵妇人们来得差不多了，伸展台下也坐满了人们，这时一队拿着乐器的人们从伸展台两侧走出来，在台前纷纷就坐，开始对自己的乐器调音。
　　难道这个伸展台是用来开音乐会的吗？看到一队乐团走出来，那些远远旁观着的人们忍不住互相讨论了起来；只是，在服饰店这种地方开音乐会，会不会太奇怪了一点？场合好像不太对吧？
　　而在这时，洪恩从布幔后出现，来到了伸展台中央。
　　“那么，各位女士，就让我们开始吧！”
　　洪恩拍了拍手掌，随即快步跳下伸展台。
　　在洪恩击掌示意开始之后，乐队开始演奏起音乐，这让旁观的人们更加好奇，还真的是开音乐会啊？怎么乐团竟然是坐在台下而不是台上？
　　但是，当布幔后随着走出来六个穿着婚纱、美如天仙的女孩子时，那些正在窃窃私语的人们全都安静了下来，张大着口，不敢置信地看着那六个女孩。
　　这个世界上竟然有如此美丽的女孩子？
　　那六个女孩在伸展台上一列排开，然后中央的那个女孩以一种缓慢、宁静、温柔的步伐向着坐在伸展台两侧的贵妇们走了过来，来到伸展台底端时停了一下，做了一个鸽子步回旋，长长的裙摆飞扬了起来，露出裙摆下的白色高跟鞋。
　　好个美丽的新娘！要是那个新娘是我的新娘该有多好！在场很多男人都忍不住如此想着，而女人们想的则是，要是我也能像那个新娘一样美丽该有多好。
　　正当那些旁观的人们都为了眼前美女的一举一动而发呆失神的时候，突然有人惊讶地叫了出来：“那个不是荷棠丝吗？”
　　“哈？洪恩之前讨的六个小老婆之一吗？”
　　众人急忙仔细打量着伸展台上的那个新娘，这才发现在雪白头纱遮掩下的面容果然是荷棠丝。
　　这时，荷棠丝自己撩起了头纱，对着刚刚那个认出她的人抛了个顽皮的媚眼，然后转身，缓步走回其他女孩的行列之中。
　　荷棠丝走完，其他五个穿着婚纱的女孩子们也都在台上走了一遍。旁观的众人们也认出了那些女孩子还真的就是洪恩之前讨的小老婆们……
　　洪恩没事派他的小老婆穿着婚纱在舞台上走来走去干什么？旁观的人们每个都是好奇无比。
　　等到六个女孩子走完以后，荷棠丝又款步走到伸展台的前面，不同的是这次有几个女孩子开始在台下贵妇人之间穿梭着，不时低着头和贵妇人们交谈，然后在纸上记录些什么；等到女孩子们记录完，荷棠丝就走了回去，换另外一个女孩子走到伸展台前面，然后底下那些女孩子们又开始在贵妇人之间穿梭、和贵妇人们交谈着。
　　等到六个女孩子们都这么走到台前一次、底下的女孩们也在贵妇人之间穿梭了六次之后，荷棠丝那穿着婚纱的六个女孩这才退回后台去；不久之后那荷棠丝等人换上了“普通”的衣服——虽然这些由洪恩亲手设计的艳丽衣饰再次让那些旁观的人们看得目不转睛——手上捧个盒子，然后将那些盒子分别捧到特定的贵妇人面前，恭敬地呈上盒子。
　　从那六个女孩的手中接过盒子以后，贵妇人们纷纷起身、有说有笑地离去；而乐队与荷棠丝那六个女孩也纷纷退入布幔之后，这个T字型舞台又再次回复空荡荡的状态。
　　看了许久还是看不出来洪恩和那些贵妇人到底在搞些什么鬼，有些人好奇地去问店内其他的店员，刚刚到底是发生了什么事。
　　“哦，刚刚是我们老板开的服装发表会。”
　　那个店员解释着。“你看到的就是我们老板叫他的小老婆们穿着他设计好的衣服，出来展示给那些贵妇人们看，然后再分别询问那些贵妇人们想买哪些衣服。”
　　喂，跟你们说过几次，那六个女孩是洪恩招聘的“商品展示员”，不是什么小老婆啦……算了，我不管了……




　　第四章 集资设厂

　　正如洪恩所预测的，竞争对手很快就出现。
　　受到洪恩所设计衣服的“启发”，士巫城的裁缝师们现在也开始在缝制衣物的时候对衣物进行设计，不再像以前一样、只是呆板地将几块布料简单地缝起来就算了；如果裁缝师们不把衣服加上设计，那么在价格相去不远的情况下，人们会宁可去购买洪恩商店里的衣服，至少洪恩的衣服有设计过，穿起来漂亮得多。
　　不过，竞争对洪恩衣物的销售量冲击并不如想像中的大，原因在于洪恩的商店是先将衣服缝制好，然后摆在店铺中供顾客选购，衣服样式好看与否、质料与作工是否粗糙或精致，顾客一眼就可以看出来；但是其他裁缝师们不像洪恩一样有钱，没有办法负担一次先做好许多衣服摆在那边，等着顾客来选购，因此人们向裁缝师购买衣服的时候就没有办法购买已经预先缝制好的成衣，而裁缝师缝制出来的衣服到底美观不美观？顾客会不会喜欢？在购买的时候是根本不知道的。
　　因此，大多数人还是偏向于来洪恩的服饰店购买衣物，只有少部份人继续向裁缝师订制衣服。
　　不过，有一种很让洪恩气结的情况，那就是有的人来洪恩的商店之中，看到了喜欢的衣服款式，但是他们却不当场购买衣服，反而跑出去找裁缝师比价，如果有裁缝师愿意开更低的价格替他们缝制衣服，那些人就会拉着裁缝师回来洪恩的服饰店，指着自己喜欢的衣服给裁缝师看，要裁缝师照着那种衣服的款式缝制衣物。
　　结果就是，这种情形导致了洪恩服饰店的成衣销售量节节下滑，因为当一个人用这个方法买到“比较便宜但是同样好看”的衣物时，这个人周围的其他人就会跟着仿效，结果就是越来越多人跑到洪恩的服饰店之中寻找自己喜欢的衣服款式，但是却不在洪恩的店铺中购买衣服，洪恩也不可能禁止顾客前来挑选衣服、或是规定顾客挑选了就得购买，那样只会吓跑更多顾客而已，所以服饰店的营业额因此稳定但是缓慢地下滑着。
　　幸好的是，洪恩的服饰店主要收入来源是靠着卖衣服给那些贵族妇人们，卖上一件衣服的利润就抵得过卖十几件普通的衣服。
　　但是，洪恩知道自己不能放任这种情形继续下去，要是哪一天贵族妇女们也开始学起那些平民，跑到店里看到了喜欢的衣服款式之后再出去拉着裁缝师进来看，然后要裁缝师照着衣服款式帮她们缝制一套衣服，那么洪恩的服饰店很快就会面临亏损倒闭的危机。
　　果然没有使用缝纫机来降低制作衣服的成本是一大致命伤，洪恩想着，看来还是得寻求其他降低制作衣服成本的方法才行。
　　虽然之前叶思汀娜因为被洪恩拿来“试验缝纫机原理”而生气了好几天，但是叶思汀娜也不敢真的和洪恩闹翻，不然洪恩的心要是从自己身上转移到那六个小老婆身上，自己的日子就不好过了；更何况，上次被洪恩给“缝纫”，感觉其实也还……算舒服啦……
　　所以，当叶思汀娜看到洪恩又坐在书桌旅发呆的时候，想找机会修补与洪恩亲密关系的叶思汀娜连忙的准备了点心和热牛奶，端去给洪恩享用。
　　从托声上取过热牛奶，正在出神思索着该怎么才能降低制作衣物成本的洪恩漫不经心地喝了一口，结果被热牛奶给烫到嘴巴；吓了一跳的洪恩急忙将热牛奶放在桌上。
　　“老婆，这个牛奶太烫了。”
　　洪恩向叶思汀娜抱怨着。“你看，杯子里都还冒着蒸气……咦？”
　　瞪着直冒热气的热牛奶，洪恩突然呆住了。
　　“对不起，我这就把牛奶吹凉！”
　　叶思汀娜急忙拿过热牛奶杯，嘟起樱桃小口，想将热牛奶吹凉些；但是叶思汀娜才拿起牛奶杯，洪恩却一把捉住叶思汀娜的手，不让叶思汀娜拿走牛奶，两眼直盯盯地继续瞪着牛奶杯。
　　“老公？”
　　不知道洪恩究竟又在发什么傻，叶思汀娜有些担心地看着洪恩。
　　“对了！就是蒸气啊！哈哈哈！”
　　洪恩突然大笑了起来。“我真笨！之前怎么一直都没想到！哈哈哈！”
　　“老公，你……怎么啦？”
　　不明白洪恩为什么大笑，叶思汀娜试探地问着。
　　“没什么！没事！”
　　谁知道，洪恩突然紧紧搂住叶思汀娜，然后就猛地朝叶思汀娜的樱桃小口上热情地吻了下去，吓得叶思汀娜芳心蹦蹦乱跳，洪恩当初和她新婚的时候可都没这么热情啊？
　　“谢谢你，老婆，你帮我解决了一个问题！”
　　洪恩抛下这么一句话，三步两步地就冲出房间，留下叶思汀娜呆呆地摸着自己的嘴唇站在当地，兀自不明白为什么洪恩会突然之间对自己那么热情；洪恩刚刚说了“就是蒸气”，难道是热腾腾冒着蒸气的牛奶让洪恩也跟着对自己热情了起来？
　　叶思汀娜决定下次要把牛奶弄得更热些，连点心也要弄现烤刚出炉的热蛋糕和热饼干，好替自己和洪恩之间的感情加温。
　　洪恩记得曾经在历史课本上读过关于英国工业革命的相关资料，当时英国将蒸汽机应用在纺织工业上，以机械来取代人力，达成了在提高生产量的同时降低生产成本的目标，而从此地球上的人类就迈入了工业化时代，机器开始广泛地应用在各行各业的几乎是每个地方，大幅提升了生产能力，使得人们能够以更低的代价购买到更多的物资，享受更好的物质生活。
　　当初英国工业革命的情况不就和洪恩现在的情况是相同的吗？虽然这个世界的人们还没开始使用缝纫机，但是织布机却已经广泛地为人们所使用，只不过以人来操作织布机，织布的成本仍旧是居高不下而已。
　　可是，如果能够以蒸汽机来驱动织布机，取代以人工操作的织布方式，不但能够降低生产成本，还可以提高产量，因为机器是不会疲倦的，只要供给机器足够的动力，机器就可以连续不断地运作下去——呃，当然是在没有坏掉的情况之下啦……
　　总归一句话，以蒸汽机来驱动织布机，就是洪恩这段日子来苦思不解的、该如何降低生产衣服成本的解答——虽然洪恩没办法减低花费在裁缝工上的开销，但是洪恩可以靠着自行生产廉价的布料来降低成本啊！
　　除此之外，在这个世界之中虽然没有养蚕取丝这种事情——洪恩来到这个世界这么久，还没看过任何的丝质衣料，也没有看过蚕、或是类似蚕的生物；但是洪恩倒是知道这个世界有一种叫做“丝木”的植物，很类似地球上的橡胶树，这种树木砍下来放在热水里煮沸之后，会形成一种浓稠无比的液体，这种液体冷却以后会凝结起来，如果在这种液体冷却之前、像是缫丝一样从液体中抽出丝状液体来，那么抽出来的液体丝线在冷却之后就会变成类似蚕丝一样的丝线，不但相当坚韧而且还光滑。
　　洪恩之所以会知道：“丝木”这种东西，是因为荷棠丝的家里刚好就是做这个的，在闲聊的时候荷棠丝还曾经拿了一小段丝线给洪恩看过，那是抽丝失败的产品，因为要从煮沸的丝木液体中抽丝，抽得太快的话丝线在凝固之前就会断掉，抽丝速度不均匀的话、抽出来的丝线就会粗细不均。
　　而最最困难的部份，还不是抽丝的速度，而是要抽出一卷丝线来，需要耗费许多天的时间，在这些天之中要不停地保持煮沸的丝木液体不冷却下来——冷却了就整锅凝固、不能用了，还要“不停”地以稳定的缓慢速度缫丝，不能打呵欠、不能上厕所、不能吃饭、不能看小说、更不能逆天……在此同时可能还要用扇子扇风、好加速丝线的冷却凝固，而褊风的力道也不能太大，不然风会吹断还没凝固的丝线。
　　所以，要缫好一卷丝，需要一整家人轮流接力、二十四小时焚膏继晷的工作好几天，往往还缫不好一卷丝，因为在换人接班的时候也是要保持稳定速度缫丝的，要是在换人接班的时候没有保持稳定速度继续缫丝，很容易把丝线弄断或是弄得粗细不均，这样就前功尽弃了。
　　总而言之，从丝木液体中缫丝，是一项异常艰难的工作；而缫出来的丝，一卷就可以卖上十枚银币的高价，如果是品质优良的细丝，卖上几枚金币也不稀奇；这也难怪洪恩没看过丝质的布料——一卷丝就要价十枚银币，要用那么多丝来织出一疋布，只怕要价上千上万金币，不是国王之类富可敌国的人根本就负担不起这种布料的开销。
　　话说回来，千辛万苦缫好一卷丝也才只能卖个十枚银币，可是穿上洪恩设计的衣服在伸展台上走来走去也能赚十枚银币，难怪会有许多美丽的女孩来应征要当洪恩的“商品展示员”；要不是那些女孩误解了洪恩的用意，以为洪恩其实是以招募员工的名义在公开讨小老婆，只怕全士巫城的美女都会蜂拥来应征吧？
　　但是现在，洪恩想到了可以运用蒸汽机来进行缫丝作业，蒸气机可以日夜不停地以稳定的速度缫丝而不会疲倦，缫出来的丝保证粗细始终如一，还可以一次缫它几千几百条丝，而洪恩所需要的只是几个人来负责替机器加煤加水、并监督机器运作状况，确保机器运作顺利即可。
　　还有什么方法比用机器来取代人工更能降低成本呢？而且，这次洪恩所能降低的成本只怕是几千几万金币，而不是几百几十银币了！
　　等到洪恩从兴奋地思考筹划之中清醒过来的时候，洪恩发现自己正身处在黑暗的大街上，站在一间铁匠铺的门口——这么深夜了，铁匠铺当然是关门了，不然铁匠铺的老板肯定会把半夜跑来铁匠铺的洪恩当成傻子。
　　而洪恩之所以会不知不觉跑来这边，大概是因为心急着想要立刻弄出一台蒸汽机吧？所以这才不知不觉地就在深夜之中跑来铁匠铺外头……好吧，姑且称之为“发明家症候群”好了，就像当年阿基米德在澡堂泡澡时无意间发现了浮力原理、马上一边大叫着“Eureka！”
　　一边裸体冲出澡堂一般，洪恩比起阿基米德的症状算是轻微的了，至少洪恩没有不穿衣服裸奔在大街上。
　　（注：Eureka，希腊文的“知道……明白……了解”等等意思。
　　睡不着的时候，漫长的夜晚是最难熬的。
　　兴奋过度的洪恩睡不着，干脆利用时间在纸上规划着将来蒸汽机织布工厂的蓝图，一直规划到凌晨才整个画完，而且画完以后洪恩还检查过好几次，确认自己没有少加入什么重要的东西，例如像是用来产生蒸气的锅炉，用蒸气来驱动的织布机……等等东西。
　　但是，搞定了工厂设计图之后，天却还没亮，而洪恩却依旧睡不着，所以洪恩就把目标转向正睡得香梦沉酣的叶思汀娜……
　　原本洪恩以为，依照自己以往的“不良记录”，自己只要在叶思汀娜身上发泄过了以后，就会因为浑身乏力而倒头大睡；谁知道今天却是例外，虽然洪恩在发泄过了之后是感到全身乏力，但是却依旧睡不着，而更惨的是洪恩也没有体力再和叶思汀娜来上第二次了，洪恩只能倒在床上、无聊地瞪着天花板。
　　洪恩很想找人来聊天打发时间，但是叶思汀娜却没有办法陪洪恩聊天，一个原因是因为洪恩和叶思汀娜之间的“知识”水平差得太远，洪恩是个大学生，而叶思汀娜只是勉强识字而已，另一个原因是叶思汀娜刚刚也被洪恩折腾了许久，同样也感到疲倦想睡；但是最重要的原因还是因为叶思汀娜现在正值十五岁的发育期，很需要充分的睡眠。
　　所以，当洪恩在叶思汀娜身上一完事，叶思汀娜甚至连把自己身体清理干净的精力都欠奉，就这样一倒头便睡熟了；洪恩即使想叫叶思汀娜起来陪他聊天也没办法。
　　百般无聊地望着天花板，洪恩突然想到了另一个可以陪他聊天的人选，那就是荷棠丝。
　　荷棠丝她们六个女孩是和洪恩一起住的，虽然她们的家人都住在士巫城之中，但是荷棠丝她们却以“身为小老婆就要搬来和洪恩一起住”的理由，全都在洪恩家住下了，而叶思汀娜在这方面也表现得相当“贤慧”，还主动帮那六个女孩子安排了房间。
　　叶思汀娜之所以会表现得如此“贤慧”，或许是因为这边的风气对于讨小老婆这种事情是看得很正常的；但是，叶思汀娜帮那六个女孩子安排的房间可不是什么宽敞舒适的大房间，而是又小又窄、原本是规划给佣人居住的房间，这大概是女人嫉妒的天性使然吧……
　　反正，洪恩一想到荷棠丝，立刻就翻身从床上爬起来，点了油灯，推开房门，打算深夜去夜袭……嗯，是去找荷棠丝聊天打发时间。
　　来到荷棠丝的卧室外，洪恩轻轻敲了敲门，没听见任何动静，以为荷棠丝因为睡熟了而没听见敲门声，正想再敲第二次的时候，门后传来门闩被拔开的声音，然后门开了，荷棠丝穿着睡衣的身影出现在门后。
　　“洪恩先生？凌晨的时候来找我，有什么事情吗？”
　　看到是洪恩，荷棠丝惊讶的表情之中还带着些欣喜。
　　“我睡不着，来找你聊天。”
　　洪恩走进荷棠丝的卧房，将油灯随手放在一旁的小茶几上，然后在床沿坐了下来。
　　荷棠丝关上门，重新上了门闩，脱去身上的睡衣，只留下内衣，然后来到洪恩的身前，一屁股就坐在洪恩腿上。
　　“冷落了我们这么久以后，终于决定要来找我了吗？”
　　荷棠丝微笑着，玉臂勾住洪恩的脖子，在洪恩脸上亲了一口。
　　“我说实话，不怕你笑，我来之前才刚和叶思汀娜做过，已经筋疲力竭了，现在你就算要我再来一次，我也没办法。”
　　洪恩苦笑着。“我来这边真的是因为睡不着，而且有些事情想找你讨论，我才来的。”
　　“是什么事情呢？”
　　荷棠丝不理会洪恩说的“筋疲力竭”，仍然将玉手伸入洪恩的裤裆之中，找到了洪恩软绵绵的肉茎，轻轻抚弄了起来。
　　虽然洪恩不认为荷棠丝这样弄就能让自己重振雄风，不过荷棠丝的小手摸得自己挺舒服的，洪恩也就任由荷棠丝去搞，反正又不会少一块肉。
　　“你记得你之前和我提过，你们家人是靠着缫丝在维生的？”
　　“是啊……咦，还真的软软的没反应呢！”
　　对于洪恩的问题，荷棠丝只是漫不经心地回答；反而对于洪恩那早已耗尽精力的肉棒不回应自己的玉手抚弄感到无比惊讶。
　　“早和你说过我现在没力气，相信了吧……你们家谁缫丝的技术最好？”
　　“应该是我姊姊吧？”
　　荷棠丝低着头、专注地看着自己的玉手抚弄着洪恩的阳具会产生什么反应，反而不理睬洪恩的问题。“我妈妈的技术也不错，通常缫丝的时候都是由她们两个人在负责的，其他人只是协助而已。”
　　“我想要请你姊姊来帮忙，可以吗？”
　　洪恩这句话让荷棠丝惊讶地停下了手上的动作，抬起头，睁着一对明亮的眼睛望着洪恩。
　　“你想要我姊？你不早说！已经太迟了，来不及了。”
　　“太迟了？怎么说？”
　　洪恩吓了一跳，他想雇请荷棠丝的姊姊来协助策划机器缫丝的技术问题；为什么荷棠丝会说“太迟了”？
　　“我姊前一阵子刚嫁人了。”
　　荷棠丝眨巴着眼睛。“你想讨她当小老婆是不行的了。”
　　荷棠丝的回答差点让洪恩吐血，洪恩要的是荷棠丝她姊姊缫丝的技术，又不是她姊姊的人……
　　“没关系，新婚人妻也是别有风味……喔不，我的意思是说，你误会了，我不是要讨你姊姊当小老婆啦！”
　　洪恩急忙解释着。“我是想借助你姊姊的缫丝技术，来开一间缫丝工厂啦！”
　　“缫丝工厂？”
　　荷棠丝的眼睛睁得更大了。“那是什么东西？”
　　洪恩花了一整个晚上在向荷棠丝解释到底缫丝工厂是什么“东西”，不过洪恩倒也不觉得烦，他就是因为睡不着觉才想到要找荷棠丝聊天的；而且与荷棠丝聊天的过程之中，洪恩也发现自己之前的构思有些不切实际——毕竟洪恩自己没有缫过丝，不懂实际操作上的技巧，荷棠丝提出的意见正好弥补了他想法之中的漏洞。
　　然后洪恩还发现了一件事，那就是荷棠丝自己其实也懂缫丝，可能技术还不坏，至少不会比起她的家人差；但是荷棠丝很显然不喜欢缫丝那种既无聊又辛苦的工作，所以才会来应征当洪恩的小……哦，商品展示员，工作轻松得多，又可以赚到同样的钱。
　　然后，到了早上，当另外五个女孩子发现洪恩竟然从荷棠丝的房间里出来的时候，每个人都是惊讶的眼睛瞪得大大的，随即一拥而上，围住洪恩就不停地问着洪恩什么时候也到她们房里去替她们“解寂寞”，还说什么“不能讨了小老婆就晾着不管”，这让急着去找铁匠、想早点将自己开工厂赚大钱计划付诸实现的洪恩急得跳脚，直到洪恩因为忍耐不住、大喊了一声“再烦我的话，以后就不理你们了”，那些女孩子这才很不情愿地放洪恩离开。
　　跑遍了士巫城之中所有的铁匠店，洪恩现在已经没有了一开始的兴奋感。
　　问过全城的所有铁匠要打造蒸气锅炉和输送蒸气的“管线”价格之后，洪恩终于理解到一件事：那就是蒸汽机这种东西可能对地球人来说是比乐高积木还简单的东西，但是对这个世界的人来说却是非常“先进”的产品，特别是还要以手工来打造，那就更是困难百倍。
　　原因很简单，蒸气锅炉和蒸气管线都是圆的、空心的东西，但是铁匠们打铁都打习惯了扁平的、实心的物件；要这些铁匠们打造出锋锐的大马士革钢（千层钢）武器可比要他们打造出空心的锅炉和铁管简单太多了。
　　而且，洪恩要的锅炉还不是家庭用小水壶的那种锅炉，而是能够烧出大量蒸气来推动织布机的“超大型”锅炉，这种锅炉的体积比人还大，要打铁师傅怎么打？打出来了以后又要怎么搬运到工厂厂址去？
　　除了打造锅炉麻烦，打造铁管也同样麻烦，特别是打造出来的铁管还要能够头尾相连地连结起来；在地球上以机器生产铁管，生产出来的管子尺寸是相同的，要一段接一段地连结起来相当容易；但是在这个打铁还是靠着纯手工的世界，要打出两段开口尺寸丝毫不差的铁管，可比打出两把神兵利器还要困难许多——别忘了，神兵利器是扁平实心的，铁管可是圆形空心的，有人能够光靠手工打造出完美的圆形吗？就算有，难度肯定也不低的。
　　所以，洪恩问过了全士巫城的打铁师傅，竟然没有人愿意承揽替洪恩打造锅炉和管线的工作——因为大家都不知道该怎么打造那些东西，都不敢承揽。
　　回到家来，沮丧的洪恩连饭都没有去吃，只是闷着头在自己房里坐着；这也难怪，眼看着发现一个可以赚大钱的生意，但是却因为没有适当的技术来制作生产工具、以致于能赚大钱的点子化为泡影，只要是生意人都会沮丧的。
　　真没有想到，原本以为最不是问题的铁管，到最后竟然变成整个计划无法实现的致命伤，洪恩想着，可惜自己需要的是用来输送加压蒸气推动织布机的管线，不然的话倒是可以用陶瓷管来替代，毕竟将陶瓷黏土塑造成管子的形状可比打铁简单多了；或者是找些类似塑胶的材料？毕竟制造塑胶管不需要敲敲打打、只需要把塑胶灌注到模子里，等塑胶凝固成形就好了……
　　突然之间，洪恩跳了起来，因为他想到“灌注铸造”的方式其实也是可以适用在制造铁管和锅炉上的，只要事先用石头或石膏雕好模型、将烧熔的铁浆灌注到模型之中，等铁浆冷却之后就是洪恩所要的铁管了！
　　于是，洪恩又是一阵狂风般地冲了出去，让其他人看得不明就里：为什么前一秒钟还垂头丧气、像是斗败了的狗一样夹着尾巴回家的洪恩，会在下一秒钟又生龙活虎地冲了出去？
　　第二次去铁匠店询问的结果“稍微”好了些：听到只是要将烧熔的铁浆注入模型之中来铸造铁管和锅炉，铁匠们这次倒是同意承接洪恩的工作了；但是要将铁块烧熔成铁浆的难度也不低，所以铁匠们要求的酬劳也是高得惊人。
　　在问过价格之后，洪恩估算了一下，光是制造锅炉和铁管，就要花掉至少上万金币。
　　上万金币？洪恩很明显就是没有那么多的钱，虽然洪恩已经被认识他的人评价为“非常会赚钱”的人，但是洪恩自从来到这个世界以后，所赚的钱加起来也都还没到一万金币的水平，要洪恩拿出一万金币来订制锅炉和铁管，那是绝对没办法的。
　　而这还只是订制锅炉和铁管的部份，其他还有织布机、缫丝机、厂房……之类的开支，虽然那些东西的开支加起来可能连锅炉系统价格的零头都不到。
　　但是，这对洪恩来说，情况已经改善了不少，现在至少洪恩只要能凑得到钱，铁匠们就可以帮洪恩铸造出洪恩想要的锅炉和铁管，而不像之前直接告诉洪恩“办不到”。
　　对于洪恩来说，想办法凑钱要比亲自铸造锅炉和铁管简单多了，毕竟他不是打铁学徒出身，对打铁一窍不通；但是身为商科学生，洪恩的会计学老师可是有教过洪恩怎么集资的——只要是扯到钱的地方，就有会计学派上用场的机会，集资这种事情自然也不例外。
　　洪恩再次钻入自己的房间，开始在书桌前埋头写起许多看起来像是契约的东西。
　　洪恩打算着要去拜访他的客户，也就是那些贵妇们，因为那些贵妇们是最有可能出资赞助他兴建工厂的人；可是洪恩却碰到了一个问题，那就是找不到合适的人选跟着自己一起去。
　　洪恩是想过要带叶思汀娜一起去，但是叶思汀娜在见到贵族的时候会紧张，而且一紧张就犯错；洪恩这次去拜访贵族，事关重大，要是贵族们不愿意出资赞助洪恩的计划，或者是有愿意出资的人、但是凑到的总金额不够，洪恩这项兴建工厂的计划就会胎死腹中；洪恩不希望这种情形发生，因此必须消除一切可能影响到贵族意愿的负面因素。
　　既然带叶思汀娜去不太适合，洪恩就把念头转到荷棠丝那六个女孩身上，不过，那六个女孩子的情况不比叶思汀娜好多少，洪恩给予她们的是模特儿走台步的训练，她们擅长的是以自己的身体来表现所穿着衣物的美丽，而不是跟随洪恩当个协助处理业务的秘书；再说，很多人都还一直认为这六个女孩是洪恩的小老婆，即使那六个女孩子自己都这么认为的；带个“小老婆”去看那些特别厌恶“小老婆”这种东西的贵妇们，会有着惹对方反感而不愿意出资协助洪恩兴建工厂的风险在。
　　总之，就是没有合适的人选。
　　所以，洪恩只好自己一个人，抱着一本又大又重的皮制资料夹——洪恩亲手用制鞋的皮革做的，里面夹着洪恩昨天晚上才写好的“契约”前去拜访贵族妇人们。
　　照例，洪恩先去拜访在贵妇人之中最有影响力的侯爵夫人艾琳，而侯爵夫人也照常在花园凉亭之中接见洪恩。
　　“洪恩先生，请坐；不知道这次您来，有什么事？”
　　当侯爵夫人微笑着请洪恩坐下时，侯爵夫人看到洪恩手上挟着的皮制资料夹，好奇地看了好几眼；因为洪恩的资料夹看起来活像个大皮包，而侯爵夫人不知道洪恩究竟需要这么大的“皮包”来装些什么东西。
　　而当侯爵夫人在注视洪恩的资料夹时，洪恩也快速地观察了一下侯爵夫人的衣着：连身式的维多利亚风格洋装是洪恩设计的，银丝高跟鞋也是洪恩设计的，这表示侯爵夫人目前还是自己的忠实客户。
　　“夫人，我这次来，是希望夫人能够在我新设立的工厂投资。”
　　洪恩开门见山地将自己的来意道了出来，做生意虽然需要适当的客套来促进达成交易的可能，但是如何让对方清楚无误的了解到自己的需求也是非常重要的。
　　“哦？先生设立的工厂？”
　　侯爵夫人表示出了兴趣。
　　“是的，我打算设立一间工厂，专门来生产丝质衣料；夫人知道，丝质衣料在市场上是相当少见而昂贵的，但是利润也相当惊人；如果我能设立一间工厂来制造丝质衣料，那么获利必定相当可观。”
　　洪恩解释着，顿了一顿，注意到了侯爵夫人虽然表示出了兴趣，但是兴趣并不是很浓厚，甚至可以说是礼貌性质地表现一下兴趣而已，所以洪恩决定追加一样让侯爵夫人会动心的因素。
　　“……而且，难道夫人不想穿看看丝质衣料的衣服吗？”
　　“哪个女人会不想穿丝质衣料的衣服？”
　　侯爵夫人笑了起来。“但是，洪恩先生，您知道丝质衣料‘究竟’有多昂贵吗？不是我自夸，我先生在国内也算是数一数二的有钱人了，但是他也不愿意买一件丝质衣料的衣服给我，因为实在是太贵、又太稀少了。”
　　“我相信，这就是我为什么想设立工厂的原因。”
　　洪恩点头。
　　“原来如此，难怪洪恩先生希望我能投资您的工厂。”
　　侯爵夫人露出理解的表情，点了点头。“洪恩先生需要大笔的资金来收购原料丝线，是吗？”
　　“夫人猜对了一半，我是需要大笔的资金，但是不是用来收购丝线，而是用来‘生产’丝线。”
　　洪恩神秘地微笑。
　　“自己生产丝线？”
　　侯爵夫人露出不解的表情。“那和收购别人做好的丝线有什么差别吗？”
　　“有的，因为我的丝线是由机……”
　　洪恩说到这边，停了下来，想到了昨天与荷棠丝聊天的时候，荷棠丝一直搞不懂“机械化生产”到底是什么东西的情景；于是洪恩决定换个说法。
　　“夫人可还记得，我懂一些粗浅的……魔法？”
　　“魔法？”
　　侯爵夫人笑了起来。“难道洪恩先生想用魔法来生产丝线？”
　　“又有何不可呢？”
　　洪恩微笑以对。
　　“先生的想法真有趣，我知道的魔法师都希望进入军队之中以便立下战功，获得封爵；先生却是用魔法来制作衣服鞋子的。”
　　侯爵夫人咯咯笑着。“好吧，我同意投资先生的工厂；但是不知道先生需要多少钱？”
　　“我预计要筹集一万五千金币的数额来兴建工厂，但是……”
　　“一万五千枚金币？”
　　侯爵夫人皱起了眉头。“这有点贵啊！”
　　一万五千枚金币只是“有点贵”而已吗？洪恩想着，真不愧是有钱的贵族。
　　“是有点贵，而且，我也得预防万一我的魔法不灵光的时候，工厂会无法顺利运作，所以我想分散风险。”
　　洪恩打开手上的资料夹，从里面取出昨天写好的十五份“契约”。
　　“这里是十五份股权书，每份代表一千金币的投资额；夫人可以随意认购。”
　　“原来你是想用入股的方式来筹集资金啊？没关系，你将十五份股权书都留下来吧，回头我让人将金币送过去就好。”
　　侯爵夫人微笑。
　　“可是，夫人不是觉得一万五千金币的数额太贵了吗？”
　　洪恩不解。
　　“我可以找我的朋友们一起来认购啊！你写了十五份股权书，总不会只打算来拜访我，然后看看我会认购几份吧？”
　　夫人又笑了。“如果你还要去找我其他的朋友们认购的话，这点小事我可以代劳，反正我们每天都会聚在一起喝个下午茶、或是用个晚餐之类的，这比你一个一个人去拜访要省事省时多了——省你的和我们的时间。”
　　“既然夫人愿意帮忙，我就先多谢了。”
　　洪恩站起身来，向夫人鞠躬行礼，而侯爵夫人也笑着安然受落洪恩的鞠躬。
　　然后，洪恩将十五份股权书放入资料夹之中夹好，双手持着递给夫人旁边的侍女收好。
　　“对了，洪恩先生，一万五千枚金币不是小数目，你打算将那些钱收在哪里？”
　　看到侍女接过了股权书，侯爵夫人突然开口询问着。
　　洪恩一愣，他倒是没有想过这个问题。
　　虽然现在的鞋店和服饰店也替洪恩赚到了不少金币，但是那也只是几十几百金币的数量，要藏起来还算简单，再加上侯爵夫人动用关系来关说，现在士巫城治安官将洪恩住家附近列为重点巡逻区，布置了不少的保安人员，所以洪恩家里倒也没再发生过窃案。
　　可是，一万五千枚金币就不是个小数量了，即使聚集了一两百个人、甚至一两千个人来抢劫，这么多的金币平均分一分仍然是笔不小的财富，而且是足够让很多人大起胆子、为之艇而走险的财富。
　　治安官布置在洪恩家附近的保安力量是否能够抵挡这么多人的抢劫呢？
　　在地球上，这么多的钱可以存到银行去；但是在这个异世界可是没有银行可供存款的，除非洪恩自己开一间。
　　看到洪恩愣在当场，侯爵夫人就知道洪恩没有想过这个问题。
　　“不如这样吧，洪恩先生，为了预防万一，我就先帮你收着这一万五千金币；你需要的时候再来把需要的数额提领出来，可好？”
　　“如果夫人愿意帮我这个忙，那就太好了。”
　　洪恩再向侯爵夫人鞠了个躬。“就怕麻烦了夫人。”
　　有了足够的资金之后，洪恩的工厂总算是开始动工兴建了。
　　为了要兴建这间工厂，洪恩几乎是从早到晚都待在工的监督着工程进行的情况，平常会去巡视各部门营运状况的洪恩现在也改成叫各部门的主管带着当天的帐本来工地找他方新设计衣服的发表会也不开了——因为洪恩现在整天都在工地，没有时间去设计新的衣服。
　　洪恩会整天都在工的监视施工状况的原因，主要是因为工厂里面有很多的设备都是需要许多人共同协力来打造的，主要是用来烧水产生蒸气的锅炉，用来输送蒸气的铁管，这些都不是一个铁匠能够单独完成的东西，必须要许多人合力，才能顺利打造出来。
　　由于这个异世界的经济活动层面还停留在相当“原始”的阶段，也就是说，经济体系是以个人为主体的，和地球上以“公司”等集团为主体的经济体系大不相同，也就是说，这边的人缺乏“合作”来完成一件事情的经验——当然也不是完全缺乏“合作”的经验啦，像是盖房子这种事情还是要用到很多人的，但是好像也就只有盖房子的时候会有一个工头领着一堆工人在盖房子而已。
　　这个世界的人们不太习惯大家一起协力做一件事，所以洪恩怕事情做不好，这才亲自坐镇工地负责指挥协调，毕竟这间工厂牵涉到一万五千金币的钜额投资，要是失败了的话，洪恩以前所赚到的钱不但得全部赔进去不说，还要辛苦工作来还债，这可不是一件好玩的事情。
　　在洪恩的指挥之下，工厂厂房盖了起来，锅炉也打造好架设了上去，最困难的部份是输送蒸气的铁管，因为这个世界没有焊接技术，因此要将一段又一段的铁管连接起来，就只能靠着将烧熔的铁汁浇在铁管连接处的方式来连结铁管了。
　　当铁管全部连结起来并架设完成之后，剩下的工作就简单了：靠着蒸气来推动的织布机和缫丝机虽然占去了厂房的绝大部分面积，但是这些机器只不过是将一般家庭用的织布机和缫丝机放大而已，而且可以用木材来制造，组装起来一点也不困难。
　　好不容易在两个多月的施工之后，洪恩的工厂终于正式完工；现在就是要开始试验这间工厂到底是不是能顺利运作了。
　　带着既紧张又兴奋的心情，洪恩点燃了用来加热锅炉烧水的煤炭，紧张地看着锅炉底部在大量煤炭的燃烧之下逐渐变红；洪恩这两个月的心血和一万五千枚金币的投资是不是白费，就全看这个异世界的第一座蒸气锅炉是否能够顺利运作了。
　　不知道等了多久，在铁管末端、洪恩设计的一个简单压力阀开始因为蒸气压力增大、过量的蒸气溢出而开始啪答啪答作响起来，而同时负责运转织布机和缫丝机的轮轴和传动杆也开始受到蒸气的推动、开始运转了起来，推动着织布机和缫丝机开始运作。
　　欢呼声和惊叹声在洪恩的四周爆发开来，虽然工人和铁匠们一直无法理解洪恩要弄个烧水的大锅炉和一堆铁管子是要干什么，但是看到自己花了两个月打造出来的东西能够使用，毕竟大家都会感到高兴，也有着相当的成就感；而惊叹声则是看到了工厂之中一台又一台的织布机和缫丝机竟然能够在“没有人操作的情形下自己动起来”，大家都不知道洪恩究竟是施展了什么“魔法”，能够让这些机器自己运作，但是，肯定是没有人见过的神奇魔法，而自己正是这种魔法的第一个见证人。




　　第五章 祸福相倚

　　虽然侯爵夫人艾琳自调看过不少珍珠宝贝，侯爵也是国内数一数二的富豪，什么样的珍宝都已经见识过了，但是当侯爵夫人看到洪恩从盒子里小心翼翼取出来的那件真丝洋装时，侯爵夫人竟然惊讶地从坐着的椅子中站起来了！
　　虽然说投资了洪恩的工厂，但是侯爵夫人根本就没有把这件事情放在心上，每天还是照样悠闲地过日子、悠闲地和那些贵妇人们交际应酬；要不是因为洪恩最近都在忙着监督施工、没有时间去设计新的衣服并举办发表会出售、让侯爵夫人觉得买不到漂亮的新衣服会感觉不太对劲，侯爵夫人还不会想到洪恩盖工厂这件事情上面去。
　　每次想到洪恩的时候，侯爵夫人就会要身边的人去探听一下关于洪恩的消息，而每次得到的回答都是“洪恩先生正在工厂的工地监工”，几次以后侯爵夫人也就懒得再问了，只是奇怪洪恩为什么盖个工厂要盖那么久而已。
　　快要三个月的日子过去了，这天侯爵夫人照常邀了她那些贵妇朋友来家中饮下午茶，却得到大门卫兵通报洪恩来访。
　　有些好奇洪恩怎么在这么久之后突然想到要来拜访自己，侯爵夫人就让大门卫兵带着洪恩进来。
　　而当看到洪恩竟然带着那六个“小老婆”一起来，而且每个人手上都捧着几个用来装衣服的盒子，就像是平常开完服装发表会之后、那些女孩将贵妇人们点购的衣服装在盒子里捧出来一样。
　　难道洪恩这次是来送衣服的吗？侯爵夫人更感到好奇了。
　　不只侯爵夫人感到好奇，那些贵妇人们也是同样地好奇，特别是其中还有些人也透过侯爵夫人的牵线而购买了洪恩的工厂股份，至于那些没有购买股份的贵妇人们这段日子里也常常听到其他贵妇人们谈起洪恩盖工厂的事情，当然也会好奇。
　　“洪恩先生，请坐。”
　　侯爵夫人看着洪恩身后那些女孩子手上的盒子。“请问今天先生来，有什么事情吗？”
　　“各位夫人好。”
　　洪恩向一众贵妇人行礼，但是没有立刻就坐。“我今天是带了工厂生产出来的新衣服来给各位过目的。”
　　“哦？新衣服？”
　　看着洪恩从女孩子手上接过一个盒子，一众贵妇人都知道洪恩的工厂是生产丝质衣料的工厂，那么盒子里装的必定是丝质衣料了；因此每个人都好奇地伸长了脖子，想看看洪恩的工厂所生产出来的衣料是什么样子的。
　　几乎就在洪恩褐开盒子的同时，鲜艳耀眼的光泽就从盒子之中透了出来；而当洪恩小心翼翼地捻着那件衣服、从盒子里提出来的时候，亮眼的光泽随着衣服的飘动而闪烁着，就像是碧蓝的湖面反射着夕阳一般闪烁着晶晶光亮，一众贵妇人们全都屏住了气息。
　　“哦！”
　　虽然这些贵妇人们还没有摸到那件衣服，但是从衣服能够反射光芒的特征来看，这件衣服百分之百是丝质衣料制成的。
　　而更让人惊讶的是，洪恩手上所拿的这件衣服所反射的光芒相当柔顺、连续而自然，比起其他丝质衣料因为织布用的原料丝很难找到粗细完全相同的丝线、而导致织出来的布料所反射的光芒有些破碎不连续，洪恩的丝质衣料显然又高上不只一个档次，光是要找到那么多粗细完全一致的丝线就不知道是多艰难的工程了。
　　没有想到洪恩竟然能够拿出这么高级的衣料，一众贵妇人们全都看得呆了。
　　等到回过神来的时候，侯爵夫人这才发现自己无意之间竟然已经站了起来，这让侯爵夫人因为感觉到失了仪态而有些不好意思；不过侯爵夫人还算是好的，其他的贵妇人和一旁的侍女仍旧处于发呆状态之下，有的人甚至连口水都流出来了还不知道。
　　“嗯，确实是相当好的衣料。”
　　侯爵夫人尽量装出不动声色地坐回原位。“恭喜你，洪恩先生，能够织出如此高级的丝布。”
　　“多谢夫人赞美。”
　　洪恩微笑。“既然夫人觉得这件衣服还算不错，那么这件衣服就送给夫人。”
　　洪恩的话再次吓得侯爵夫人从椅子里站了起来。
　　“送……送给我？洪恩先生，你知道你在说些什么吗？”
　　由于过度的惊吓，侯爵夫人已经顾不到仪态了，连说话都有些结巴。“你……你手上这丝质衣服，最少值个两万金币的价！比起你之前需要用来开设工厂的钱还多！而你就这样把这件衣服随便送……送人？”
　　“夫人，请允许我纠正您的一点小错误。”
　　看到侯爵夫人被自己手中的衣料给吓得说话都有些结巴，洪恩心中暗爽不已，但是表面上却没有显露出来。“我不是把衣服随便送人，我是把衣服送给大股东；您在我的工厂里投资了那么多的钱，难道您就不想看看您的投资有了什么样的回收吗？”
　　“是……这样的吗？”
　　侯爵夫人喘了口气，重新又坐下。“不过，我也只买了三千金币的股份而已，这件衣服的价值却远远超过三千金币，你就这样把衣服送给我……”
　　“我只担心这件衣服的设计款式不合夫人的喜好，至于价值我倒是不在乎，反正我设立这间工厂，就是为了要大批生产这种高级衣料来赚钱的，不差送给夫人一两件。”
　　洪恩笑了笑，将手中的衣服小心地放回盒子里，盖上盒子，双手捧着递交给侯爵夫人的侍女。“或者……夫人愿意的话，也许我可以用这件衣服来赎回夫人所认购的三千金币股份？”
　　“这当然是没有问题的！”
　　实在是太过喜爱那件衣服，侯爵夫人急忙同意了洪恩的条件，示意侍女将洪恩手上的盒子接了过来；看到侍女接过盒子的时候，侯爵夫人竟然有种放下心来的感觉，急忙要侍女将盒子捧来给她，侯爵夫人立即将那件以三千金币价值的股份交换回来的真丝衣服拿起来赏玩着，其他贵妇人也纷纷凑过来，好奇地看着侯爵夫人手上的衣服。
　　“真漂亮！真是令人不敢相信！”
　　侯爵夫人看着衣服反射着光泽的光滑表面、抚摸着衣服的质料感受着平顺的柔滑，赞叹着。“真是高级的工艺，看这些粗细完全一致的丝线，简直就像是魔法制造出来的一样！”
　　“不敢，只不过是一点微不足道的‘魔法’罢了。”
　　洪恩笑着。“幸好夫人看得上眼。”
　　“哦！是魔法织出来的衣料吗？”
　　一众贵妇人都知道洪恩能够在衣服上附加“神奇的幸福魔法”，因此听到这件真丝质料衣服是用魔法织成的，虽然感到惊讶，但是倒不太令人感到意外。
　　洪恩从另一个女孩手中接过另一个盒子，打开盒子，在一众贵妇人们又一次屏气凝神地注视之中，从盒子里又拿出了另外一件也是令一众贵妇人们看得目眩神驰的真丝洋装。
　　“哇……”
　　一众贵妇人们感叹着，她们虽然说都是有钱人，但是真丝衣料实在是太贵重了，可不是天天见得到的东西，她们有的人一生之中也才只见过那么几次而已，甚至有的人是彻头彻尾地没看过真丝衣料；但是洪恩现在一次就拿了两件出来，而且照情况看来，那些女孩子手上捧的盒子里，装的也都是真丝衣料的衣服。
　　那么，洪恩岂不是让这些女孩捧着“价值连城”的衣服在大街上走来走去？这些衣服的价值加一加，至少二三十万金币的价值是有的，这么多钱要用来买下整个士巫城或许还不太够，但是要买下一些小城市却是绰绰有余了。
　　“这件衣服是送给格莱丝夫人的。”
　　展示完了那件真丝衣服，洪恩将衣服小心地放入盒子当中，捧给了另一位贵妇。
　　“我……这……我只认购了一千金币的股份而已……只怕不够交换这件衣服……而且我手边也没有两千金币的现款……”
　　感觉到这件衣服实在是太过贵重，格莱丝夫人不好意思就这样收下洪恩递过来的衣服，但是那件衣服不但料子是她前所未见的高级真丝，连款式都是她最喜欢的款式，这让格莱丝夫人进退两难。
　　“如果夫人不介意，那么夫人可以将两千金币分几次给我。”
　　洪恩微笑回答。
　　“那么，就谢谢洪恩先生了。”
　　一听到可以分期付款，格莱丝夫人急忙同意了洪恩的条件。
　　“而这件是送给……”
　　洪恩开始将衣服一件又一件地送给贵妇人们，来送衣服之前，洪恩可是有做过功课的；洪恩仔细地研究过贵妇人们偏好向自己订购哪些款式的衣服，这次可是针对了贵妇人们的喜好出击，也就难怪那些贵妇人们看到高级丝质衣料配上自己喜爱的设计，就全都着迷了，再加上可以“分期付款”，那些贵妇人们几乎是看到洪恩拿出要给自己的衣服时，就在同时点头同意要收下并付款了。
　　于是，洪恩这次拜访侯爵夫人等贵妇团，不但赎回了之前由贵妇人们认购的一万五千金币股份，另外还多赚了两万金币的利润；而洪恩的成本就只有建造工厂、购置机器、雇用工人，以及煤炭、水和丝木等等原料燃料的开销而已，甚至还不到一万五千金币。
　　如果扣去建造工厂和购置机器的成本不算，洪恩生产这十几件真丝衣服的成本其实还不到十枚金币，而且几乎都是为了支付裁缝师工资的开销。
　　也就是说，洪恩以不到十枚金币的成本赚了三万多金币的利润。
　　但是在另一方面，对于那些贵妇人们来说，当时一件真丝衣料的衣服价值上万都不稀奇，特别是洪恩所生产的丝质布料还是前所未见的高级品，能够以仅仅三千金币就交换到一件价值超过一万金币的衣服，这些贵妇人们也感觉自己占了说不尽的便宜。
　　不知道这算不算是所谓的双赢交易？洪恩如此想着。
　　“对了，洪恩先生，如果您不介意的话，我们是不是能找个时间去参观您那能够织出如此高级布料的神奇魔法工厂？”
　　当一众贵妇人都在迷醉地欣赏着自己手上那件会反光的真丝质料衣服时，侯爵夫人突然之间问了洪恩这样一个问题。
　　侯爵夫人会这样问是有原因的，因为侯爵夫人常常听说，有些魔法师在调配施展魔法的魔法药剂时，会在大铁锅之中煮着各种各样恶心的魔法药材，例如像是蜗牛、蟑螂、死人的指甲、蝙蝠的粪便、蛇脱下来的皮、蜘蛛鼓胀的腹部……种种东西；洪恩在兴建工厂的时候，据说也打造了一个特大无比的铁锅……这些用“魔法”织成的真丝衣料，该不会就是洪恩用那个大铁锅煮着种种恶心的材料而施展出来的“魔法”所变出来的吧？
　　一想到眼前这件焕发着诱人绚丽光泽的真丝衣服可能是由种种恶心的材料被魔法转化而成的，侯爵夫人就无论如何也不敢穿那件衣服了——上次洪恩只不过拿了叶思汀娜的内裤来制作舒适的高级拖鞋，那双拖鞋侯爵夫人打死都不敢再穿，就更别提用着种种希奇古怪的原料所制作出来的衣服。
　　但是……真丝的衣料，侯爵夫人自谢为国内数一数二的富豪，这辈子可还没穿过真丝衣料的衣服，特别还是洪恩设计的美丽洋装；只要那件衣服不是由种种恶心的魔法材料所变出来的，侯爵夫人绝对不会愿意放弃试穿真丝洋装的机会。
　　“这个，当然是没有问题的。”
　　洪恩微笑鞠躬承诺着。“夫人何时方便，请事先通知我一声，我好安排。”
　　侯爵夫人很快就通知了洪恩，希望去参观洪恩的成衣工厂；于是洪恩也很早就做好了迎接侯爵夫人等人的准备。
　　不过，出乎意料的是，前来参观的并不只是侯爵夫人等人而已；当那些被众多卫兵所保卫着的豪华马车车门打开时，从车上下来的并不只是贵妇人们而已，还有她们的丈夫——也就是居住在士巫城之中的贵族们——也都一起来了。
　　这也难怪，因为那些贵妇人们一拿到真丝衣料，肯定是马上穿起来过过瘾，还可以炫耀给别人看；而被这些贵族看到了，以为自己的老婆捧着上万金币跑去买丝质衣服，这样挥金如土可是会败光家产的，贵族们自然会立刻追问到底衣服是怎么来的了。
　　可是，当贵族们知道这些衣服是老婆用三千金币——而且还能分期付款向洪恩买来的时候，这些贵族们惊讶于洪恩竟然愿意以如此的低价来出售如此高级的衣物，那些丝质衣料的品质只怕连这个国家的王后所拥有的最高级丝质衣料都还追不上，这些贵族自然会怀疑老婆和洪恩有什么不清不楚的关系，不然谁会愿意以市价四分之一的价格来卖出这么高级的衣料？
　　对于自己丈夫的质疑，这些贵妇人们自然要加以辩解清楚，告诉自己的先生，这些衣服是洪恩以“魔法”织成的，所以才会品质又好价格又便宜；这些贵族们自然知道士巫城有个洪恩是专门制作一些“带有幸福魔法”的衣物，他们之中几乎每个人都在看到妻子穿上了从洪恩那边买来的高跟鞋和性感内衣之后，因为抵御不住妻子的性感魅力，而拉着早已感情淡薄的妻子再度回到房中享尽炽烈的热情性爱。
　　不过，贵族们还是希望能够亲眼确认事实，弄明白这些衣服确实不是因为老婆和洪恩乱搞而得到的，而是洪恩真的用“魔法”织出来的；更何况，如果洪恩真的能够用魔法织出高品质的廉价丝质布料，那么自己就可以向洪恩采购一些高级衣料拿去当礼物送人，那可是相当有面子的事情，能够替自己增进政治与商业上的地位。
　　于是，在得知侯爵——艾琳的丈夫和洪恩约好了参观工厂的时间之后，这些贵族们也就一起跟着来参观了。
　　在和那些贵族们一一见礼过之后，洪恩立即带着这些贵族们参观工厂，先由织布机厂部份参观。
　　当那些大贵族们跟随着洪恩步入织布机厂的时候，看到的是里面的每台织布机都像是活了一样、正在自动地运作着，将一条又一条闪耀着光泽的上等丝线给织成平滑柔顺的丝质布料。
　　虽然有些织布机旁边有工人在看着，但是那些工人很明显就只是在查看织布机的运作情况，而不是在操作织布机；再说，洪恩放在工厂里的织布机都比普通人家用的织布机要大上许多，即使这些贵族们不懂织布，光是看到洪恩那些织布机的尺寸，也知道这些织布机单靠一个人是无法操作的。
　　跟随着洪恩前来参观的一众贵族们个个都惊讶地张大了嘴巴合不拢来，他们第一次看到由“魔法”来操作的织布机。
　　“这……这真是太神奇了！太惊人了！”
　　贵族们喃喃自语着，他们现在终于相信了亲眼见到的事实，那就是洪恩不知道用了什么魔法，让这些织布机全部都自动运作了起来。
　　然后，洪恩领着这些贵族们去参观缫丝厂。
　　当贵族们看到上千具缫丝轮缓慢而稳定地卷动着、从还冒着热气的、煮沸的丝木液体之中抽出光滑的细丝，贵族们立刻明白了洪恩的真丝衣料为什么能够拥有如此高级的品质——因为洪恩并不是向其他人收购丝线，而是自己以“魔法”制造丝线的，用“魔法”制造的丝线品质不但优良，而且粗细整齐划一，编织成布疋以后的差别更是明显。
　　参观完织布厂和缫丝厂之后，洪恩领着贵族们到会客室休息；洪恩并没有带领贵族去参观锅炉房，一来是因为锅炉房是洪恩织布厂的秘密关键，二来是因为烧着熊熊大火的锅炉房温度太高，这些养尊处优的贵族承受不了锅炉房的高温。
　　“我们真是大开眼界了！”
　　侯爵感叹着。“没有想到洪恩先生真的是用魔法在生产高级的丝质布料，看到那么多机器像是活了一样自己动着，这实在是……实在是太惊人了！”
　　“哪里，哪里。”
　　洪恩谦逊着。“只不过是些小法术罢了。”
　　“对了，洪恩先生。”
　　另一名贵族开口了。“我想向先生采购一批丝质布料，能不能麻烦先生给我报个价？”
　　洪恩沉默了，他从荷棠丝那边知道这个贵族有在经营丝质布料的生意——荷棠丝家人所制作的丝线就是卖给这个贵族手下的织布厂去制作丝质布料的；而洪恩既然也踏入了真丝布料这个行业，自然会和这个贵族的生意起“交集”。
　　所谓的起“交集”，是指洪恩与对方的生意很有可能变成合作关系、也很有可能变成竞争关系；这一切就取决于洪恩的回答。
　　现在这个贵族在询问洪恩关于布疋的报价，就是想从洪恩这边采购更高级的布料，然后转销售出去牟利。
　　洪恩可以同意将布料卖给这个贵族，代价就是牺牲大笔原来可以自己赚到手的金币，而让这个贵族赚走；但是，这个贵族既然经营了如此之久的丝质布料生意，那么这个贵族肯定会有着不少既定的客户群，洪恩只要将布料卖给这个贵族，这个贵族自然会想办法将布料卖掉，不用洪恩去操心销货问题。
　　当然洪恩也可以不卖布料给这个贵族，但是这样的话，洪恩除非不拿布料出来卖给其他人，否则一旦抢了这个贵族的生意，这个贵族肯定会动用他在政界的关系来对付洪恩的织布厂。
　　而洪恩现在只不过是个“小市民”而已，顶多就算是个很会赚钱的小市民，要和大贵族斗是不可能的。
　　洪恩很快就下了决定：自己只不过是个有点钱的小商人，还没有资格与大贵族相争，所以卖布给大贵族也是没有办法的事情；洪恩需要考虑的是，应该卖多少布给这个贵族。
　　“这个，一疋布料需要一万六千枚金币……”
　　“太贵了！”
　　洪恩还没说完，贵族就皱起眉头、打断了洪恩的话。“洪恩先生难道不能降低一些价格吗？”
　　“那么，先生觉得多少金币的价格才是合理价格？”
　　洪恩并没有对贵族打断自己的话头表现出怒意，毕竟对方是手握政治权力的贵族。
　　“八千金币。”
　　贵族开出这个价格，这次换洪恩皱起了眉头。
　　虽然洪恩生产丝质布料的成本相当低，但是当时丝质布料的市场行情也有着一万金币左右，而且洪恩生产的布料还是质地优良的高级品，而这个贵族却把布料的价格下砍到低级布料的水准，难怪洪恩会皱眉头。
　　“洪恩先生，你是用魔法在生产丝质布料的，可不像我们用人工生产丝线要支付大量的员工工资啊！”
　　看到洪恩皱起眉头，那个贵族立刻又补充了一句。“八千金币绝对是合理的价格，甚至是相当优惠的了！”
　　如果只是单纯就交易上来说，那么洪恩在这笔交易上的确是不吃亏：每卖出一疋布就可以赚到将近八千金币，实在是没什么好挑剔的。
　　但是，如果考虑到那个贵族可以将布料转手以一万六千枚金币，甚至两万、三万枚金币卖掉的时候，八千金币的购入价就很不合理了，这些钱原本是洪恩可以自己去赚的，而这个贵族只不过是把布料买来转个手，就赚得比洪恩还多，洪恩可不喜欢当这种为人作嫁的傻子。
　　思绪急转，洪恩想到了一个推辞的方法。
　　“先生，或许我用魔法在生产丝线，是不必支付员工的工资没错；但是我施展魔法需要药材，而这些稀有的魔法药材可是很昂贵的。”
　　洪恩摇摇头、耸耸肩，装出一副无奈的表情。“如果每疋布卖八千元金币的话，我每年只能提供您一疋布的数量……”
　　“一年一疋布？那够赚什么啊！”
　　贵族怪叫了起来。
　　“一年一疋布是我最大的能力极限了，因为我也需要靠卖衣服鞋子的收入来购买魔法药材，而以我目前的财力，一年大概也只够买生产一疋布需要的药材份量而已……”
　　“这……”
　　贵族对于“魔法”是彻底外行，自然也找不到理由来驳倒洪恩的说词；而且被洪恩这么一说，贵族这才想到，洪恩好歹也是个“魔法师”，虽然洪恩现在只将“魔法”应用在织布上，但是谁知道洪恩会不会用魔法来诅咒或杀人？
　　对于魔法师，还是别招惹得太过头才好，贵族警惕了自己一下。
　　“那么，先生觉得怎么样的价格才合理呢？”
　　“如果是一万金币一疋布的话，那么我可以每半年提供给先生一疋；一万二千金币一疋布的话，每三个月可以提供一疋；一万四千金币一疋布的话，每个月可以提供一疋；如果是一万六千金币一疋布的话，您要多少我给您多少，只要我的工厂来得及生产的话。”
　　“哦……”
　　贵族沉思了一下。“那么，我用一万四千枚金币的价格向你买布，你每个月交一疋布给我吧。”
　　“好的。”
　　洪恩起身，向那个贵族鞠躬。“多谢先生惠顾。”
　　送走了贵族之后，洪恩暗自叹气着，他当初太过兴奋，以为找到了一种可以低价生产、大笔赚钱的生意，但是却忘记考虑到当他的生意侵犯到手握大权者的既得利益时会产生什么后果；现在可好，洪恩空有每个月生产几十疋真丝布料的能力，却只能一个月生产一疋布来卖给那个贵族，否则那个贵族发现洪恩在骗他、动用手上的权力来找洪恩麻烦的话，洪恩的日子可就难过了。
　　看来只好先让织布厂织些普通的布了，洪恩暗自筹划着，反正，先把普通衣服的生产成本压低下来，至于大量生产丝质布料的事情，只好等到洪恩手上有了足够的实力来对抗大贵族、保障自己利益的时候再说。




　　第六章 沽名钓誉

　　搞定了工厂的事情以后，洪恩再次回到了他的“正常”作息时间表，也就是每天去把各部门巡一遍，查阅各部门的帐册，然后回去设计要在发表会上出售给贵妇人们的衣服——这是目前洪恩所有事业之中、最主要的收入来源，所以洪恩也不放心交给别人，只好亲自来设计服装。
　　而当今天洪恩结束了一天的设计工作、正想回家休息的时候，有一个职员慌忙地跑来向洪恩报告，说工厂发生了火灾，工厂员工正在救火。
　　听到工厂发生火灾的消息，洪恩吓了一跳，急忙朝着工厂而去。
　　当洪恩抵达工厂的时候，工厂员工已经将火势扑灭了，这得归功于洪恩在兴建工厂的时候，在每个厂房旁边都放了一大堆的消防用细砂，而且招募员工的时候也训练员工要用细砂去扑灭火灾；当时很多人都感到很奇怪，灭火通常都是用水，细砂要怎么用来灭火？
　　不过，这次火灾却是靠了细砂才得以快速扑灭的，因为工厂之中能够用来盛水救火的容器不多，用水救火肯定会来不及；但是用砂救火就不需要用容器来盛装，所以工厂员工们用手抓起砂子就可以往失火的地方猛洒，很快就将可燃物用砂盖住，切断了火源。
　　不过，虽然火势很快被扑灭，但是织布机厂被烧去了一小半，许多织布机都被烧成了焦黑的木炭，而织好堆放在一旁、等待着运送出去的布疋也被烧毁、变成了一堆黑灰。
　　幸好的是，洪恩之前和贵族签订了一个月提供一疋丝布的合约，由于多生产丝布也不能拿出去卖，所以洪恩让工厂改生产普通的棉麻布以免机器闲置而造成损失；这次被烧毁的布疋就都是“廉价”的棉麻布，损失还不算非常惨重，仅有约一百金币的损失而已。
　　知道损失有限以后，洪恩稍微放心了一些，一百金币的损失对他来说并不是难以承受的打击；不过，洪恩随即好奇，到底是什么原因导致火灾的？是因为洪恩的蒸汽机设计不良？还是另有其他原因？
　　而当洪恩问起失火原因的时候，工厂员工的回答却让洪恩吓了一跳。
　　“是被人放火的，老板！我们抓住了那个纵火的家伙。”
　　工厂领班一边说着，一边挥手叫人将那个纵火烧毁厂房的人带上来。“就是这个人！我们已经通知治安官，叫他派人来把这家伙押进监牢里去！”
　　洪恩仔细看了看那个被工厂员工架住双手的人，是个看起来一点也不起眼、走到街上到处都可以看到的中年大叔；而那个中年人也在洪恩打量着他的时候，狠狠地瞪着洪恩。
　　“你为什么放火烧我的工厂？”
　　洪恩发问，他不记得他曾经见过这个人，印象中自己好像也没偷他老婆、嫖他女儿、骗他家产、脱他内裤……之类会和这个人结怨的行动。
　　“为什么？哈，还不是因为你害得我家破人亡！”
　　中年男人破口大骂。
　　“我害得你家破人亡？不可能吧！我什么坏事都没做，要怎么害得你家破人亡？”
　　洪恩摇头。“大叔，你要骗人也要有个限度啊。”
　　“谁骗你了！”
　　中年人恨恨地向着洪恩吐了一口唾沫，幸好洪恩早就在提防这种每个武侠小说之中都会出现的情节，及时地闪了开去，真是可惜……喔不，真是好险。
　　“要不是你开了这个什么鬼工厂，我也不至于落到全家没饭吃！”
　　中年人用尽全身的力气狂吼大叫着。“原本他们是向我购买丝线的，我家也都靠着缫丝在维持生活；但是自从你开了这间鬼工厂，他们都不来向我购买丝线了！这样下去我一家人岂不是要活活饿死！”
　　洪恩一听，立刻就明白了是怎么一回事：这个人必定是以缫丝为业，而洪恩开设了这家工厂以后，能够以机器缫出更高级的丝，于是那个经营着丝布业的贵族就转向洪恩购买高品质的丝布，这个人的丝就卖不出去了。
　　不过，商业竞争就是这么残忍，市场就只有这么大，当新的竞争者加入的时候，就会开始一轮适者生存的淘汰战，那些竞争力不及别人的输家就只有惨遭淘汰的命运。
　　弄清楚原因以后，洪恩本来是不打算理会这个人的，因为洪恩自己也要赚钱，要赚钱就得将原来已经在这个行业之中的其他人给淘汰出去，所以会有人因此而失业是正常的；若是洪恩要对每个失败者都给予怜悯的话，洪恩也没这么多的钱来怜悯别人。
　　但是，洪恩却也注意到一件事，那就是当自己的事业开始将其他竞争者挤出市场的时候，那些失败者或许无法在商业市场上打败洪恩，但是他们却可以向周围的人大吐苦水，抱怨洪恩对他们是如何如何地残忍；即使这些都不是事实，但是却足以重创洪恩企业的形象，间接导致顾客流失。
　　洪恩又想到，地球上某个名字又小又软的大企业就是因为在市场上太成功、打败了太多的对手，所以替自己制造了一堆敌人，然后那堆敌人就开始联合起来，以各种手段反击那间名字又小又软的大企业，搞得那间大企业有好一段时间官司缠身，社会形象更是跌到谷底，被大家批评为吸血的恶魔，最后那间公司的啤酒盖子老板只好用力地、拼命地去捐款做慈善，终于挽回了一些其他人对该公司的坏印象。
　　而洪恩面前的则是第一个跳出来反对洪恩的失败者。
　　虽然洪恩的生意已经打倒了不少的对手，但是到目前为止还没有人真正地出来反抗过洪恩，大多数都是自己摸摸鼻子认栽了事；可是，现在已经有人出来反抗洪恩了，如果洪恩对这个人置之不理，那么这个人就很有可能会去串连其他人，一起来反抗洪恩、牵制洪恩的企业发展，这对洪恩是很不利的。
　　看来是时候开始搞些形象宣传的东西了，例如像是慈善事业之类的，洪恩想着；不过，在搞形象宣传之前，得先搞定前面这个失败者。
　　“这位先生，您这么说就不对了；他们会来向我买丝线，是因为我的丝线品质好，所以他们才来向我购买的。”
　　洪恩摇头。“如果今天你的丝线做的比我好，那么他们就会去向你买丝线、而不是向我买丝线，那样的话我的工厂就只好收起来了，请问我是不是该跑去找你抗议，说因为你在那边做丝线，所以他们不来向我买丝线，害我没饭吃，这样对吗？”
　　“你的丝线是有多好？不都同样是丝线！”
　　中年人兀自不服气。
　　“谁去拿些丝线和丝布的样品来？”
　　洪恩不立即回答中年人的问题，而是抬头看着旁边的员工。“我记得办公室里还收着一些样品不是？”
　　一个员工应声朝着办公室跑去，很快就带着一卷丝线和一片丝布回来了；那片丝布是洪恩在制作送给贵妇人们的真丝衣服时剪裁剩下的碎布，洪恩觉得扔了可惜，本来是打算保留起来，以后扩大生意、接洽客户的时候可以当成样品拿出来给客户看的。
　　而当那个员工将丝线和丝布递给中年男人的时候，中年男人看到洪恩的工厂所生产的丝线粗细竟然只有普通丝线的一半，而用来织布的那些丝线不但条条纤细、而且根根粗细均匀，那个中年男人自己缫出来的丝都没有办法从头到尾保持同样的粗细，更别提像是洪恩那片丝布上每根丝线都是同样粗细了。
　　“怎么样，相信了吗？”
　　看到中年男人丧了气，洪恩问着。
　　“我……认了！能缫出这么细、这么均匀的丝，难怪他们会向你买丝，我做的丝根本及不上你的。”
　　中年男人颓丧地摇头。“不过，你能不能教我怎么缫这么细、这么均匀的丝？”
　　“这个我没办法教你，就算教了你，你也未必学得会；你应该知道我是用‘魔法’在缫丝的，除非你也懂魔法，不然你没办法缫出像这么细的丝。”
　　洪恩摇头。“不过，我可以不追究你这次放火的事情，毕竟你已经失去了工作，要是再向你追究这次火灾损失的一百多金币，你的家人只怕要饿死了，是吧？”
　　“一……一百多……金币！”
　　那个中年男人的脸瞬间苍白了，很显然他在放火之前根本就没有想过后果。
　　“是啊，一百多金币，你把我的工厂厂房、织好的布、还有魔法织布机都烧毁了好多，工厂厂房和织好的布就算了，魔法织布机可是很贵的。”
　　洪恩耸了耸肩，向抓着中年男人的两个工厂员工示意。“放他走吧，如果治安官派来的人问起，就说我们已经和解、没事了。”
　　两个员工虽然有些不服气，但是洪恩这个老板都已经开口了，他们也不好多说什么；于是两个人同时放开架着的男人手臂，那个中年男人立即瘫坐在地上，好一会才勉强站了起来，摇摇晃晃地离开。
　　不过，中年男人走到一半，突然停住脚步，回过头来。
　　“洪恩先生……抱歉，也谢……谢谢你。”
　　中年男人有些不知所措地道歉着：洪恩虽然微笑着向那中年男人点头表示没事，其实心中肉痛得要命，一百多金币的损失，要重建烧毁的厂房和织布机又要一段时间，这段时间内工厂产量也会受到影响，、要不是为了搞好自己的社会形象，避免自己被人认为是个为富不仁的家伙、供恩其实是很想将那个中年男人五花大绑起来，要治安官将他扔进牢里坐牢一辈子，然后将他的家给抄了，老婆女儿全都收下来当自己的性奴隶来抵偿损失。
　　虽然说洪恩决定要开始兴办慈善事业了，但是慈善事业有许多种，像是医院、学校添游民庇护所……等等，洪恩可没有那么雄厚的财力每种都给他办上一间，就算洪恩有那么多钱，似乎也没有必要，所以洪恩必须挑出一两种“投资小、回收大”的“慈善事业”来兴办。
　　从洪恩的角度来说，目前洪恩碰到的最大问题，就是洪恩没有足够的、能够让洪恩信得过的人来协助洪恩管理日益庞大的企业组织；现在洪恩是已经将大部分的业务都授权给部门负责人去管理，洪恩只是每天抽时间去监督并视察一下各部门的营运状况，所以才能管理着一间全城最大的鞋店、一间全城最大的成衣商店和一间织布工厂。
　　但是，洪恩知道，他现在做的事情和地球上的大企业相比，仅仅是中阶经理人员所负责的工作范围；如果洪恩无法找到合适的人选来替代现在自己在做的这些管理工作，那么洪恩就会被绑在这个高度上，他能够管控的企业规模就只能有这么大，如果企业再继续成长下去，就会因为洪恩抽不出时间来管理每个部门，使得企业因为无法受到妥善管理而开始出现亏损。
　　所以，如果洪恩要开办慈善事业的话，最好的选择自然是能够“顺便”替洪恩的企业培养人才的机构，例如像是学校和孤儿院；学校可以传授知识，训练出洪恩所需要的管理人才，孤儿院则可以借着不停的宣传和洗脑，培育出对洪恩极为忠诚的青年。
　　如果能够结合孤儿院和学校，那么也许有希望能够培育出对洪恩绝对忠诚的管理人员？洪恩暗自筹划着，一个能够让企业老板绝对信任的管理人员对于任何企业都是无价之宝，这些人就相当于老板的分身，能够有效协助老板去监督企业之中老板看不见的部份。
　　要兴办孤儿院和学校，硬体部份对于洪恩并不是问题，反正只要有钱，洪恩就可以买下一大块地、盖起几间舒适的房子，用来容纳孤儿院要收容的孤儿和学校的学生；真正的问题是在于如何选择孤儿院的院长和学校的校长，因为孤儿院院长和学校校长对待洪恩的态度将会深深的影响到孤儿们和学生们对洪恩的观感，如果孤儿院院长是个对洪恩不满的人，整天都在孤儿面前说洪恩的坏话，那么从孤儿院出来的孤儿们也将会对洪恩抱持着严重的敌意，这样的人是绝对无法对洪恩的企业做出贡献的……不过，洪恩恰巧知道一个孤儿院院长的可能人选，就是上次那个跑来洪恩的工厂放火泄恨的中年男人。
　　拱恩知道这种情绪化的人在恨上一个人的时候，会做出很疯狂的攻击行为，像是在洪恩的工厂放火这种事情；但是，当这种人在喜欢一个人的时候，也会盲目地去支持一个人。
　　洪恩之所以有把握上次那个前来放火的中年男人会是个好的院长人选，主要就是因为那个男人在离去之前，曾经向洪恩道谢，这表示在他心目中，洪恩已经不再是个可恨的无良企业家了，所以那个男人才会在放火烧了洪恩的工厂之后、又接着向洪恩道歉，这就是彻底承认那个男人自己的行为是错误的，全盘否定了他一开始在洪恩工厂放火的动机。
　　如果让这样一个人来当孤儿院院长的话，这个人只要整天在孤儿面前讲述着当初洪恩如何“以德报怨”不去计较他放火烧毁工厂的事情，洪恩几乎可以肯定，他在孤儿们心中的形象只怕会比救世主更要神圣许多，那些整天聆听着洪恩“善行”的孤儿们将会无比的崇拜洪恩，对洪恩忠心耿耿——这正是每个企业老板最需要的、忠诚而可信赖的心腹。
　　一点也不浪费时间，洪恩立刻叫人去找那个放火的中年男人。
　　“哦，察吉先生，我有件事情想麻烦你。”
　　当那个中年男人再次被带到洪恩面前的时候，洪恩向那个满是疑惑以及戒备神情的男人说着。“我想兴办一间孤儿院，需要一位院长和几位辅导老师；刚好上次你向我提到你失业了，我认为像你这样有‘爱心’的人，正适合担任孤儿院的院长，不知道你觉得怎么样？是否愿意接下这份工作？”
　　“洪恩先生，我……您……您对我太好了，我……我当然愿意接下这份工作！”
　　没有想到洪恩上次放过他火烧工厂的事情不追究之外，洪恩现在要兴办孤儿院，竟然第一个想到了他这个失业的人，中年男人察吉被洪恩的“善行”给感动得几乎说不出话来。“我……我一定会当好孤儿院院长的职务，好好善待孤儿院的院童们！让您不用操半点心！”
　　“这样我就放心了。”
　　洪恩点头。“孤儿院的选址和兴建工作已经在进行了，现在还缺的就是装潢时应该购置哪些家具而已；这件事情我就交给你全权负责，可以吗？”
　　“洪恩先生放心，通通交给我吧！”
　　察吉猛拍胸脯保证着。“我缫出来的丝虽然远远及不上先生您的魔法缫丝，但是我好歹是有三个孩子的人，照顾孩子的功力可不比先生差多少，要照顾孤儿们是绝对没有问题的！”
　　洪恩兴办的孤儿院“揭幕启用”的时候，又吸引了大批的人们前来围观，其中一个原因是士巫城之中除了一间破旧的、完全依靠善心人士捐款在维持的“公立”小孤儿院以外，洪恩开办的这间孤儿院不但是第二间，而且设备比起另一间孤儿院要好太多了，甚至比起某些贫穷人家还要好，让那些穷人甚至有点羡慕起那些即将入住这间孤儿院的孤儿们。
　　而另一个原因则是，在这个世界之中，从来没有孤儿院会大张旗鼓地“揭幕启用”的，这好像唯恐来住的孤儿不够多、需要大力宣传一下，让大家知道这里有间孤儿院，记得把孤儿们送来这边寄居似的——而越多的孤儿来寄居，孤儿院就需要消耗越多的经费，洪恩虽然被人们认为是士巫城之中最会赚钱的商人，但是难道洪恩很喜欢花钱吗？而且还是花在孤儿身上？
　　基本上，如果有可能，洪恩绝对赞成将孤儿院的支出压到最低；但是洪恩当初兴办这间孤儿院的初衷就是为了替自己打造“乐善好施”的正面社会形象，希望这种正面形象能够提升企业在人们心目中的地位，进而增加来店消费的顾客群，扩大企业收益——还可以化解那些被自己的企业所打倒的人们的怨气。
　　在这种情形之下，孤儿院其实是洪恩的宣传工具，再加上洪恩也打算利用孤儿院来培育对自己极为忠诚的孩子们，并在日后让这些孩子们进入自己日渐茁壮的企业之中，代替自己去监察企业的每个营运环节，所以洪恩认为企图在孤儿院的开支上节省只会搞砸自己的首要目标，还不如多花一些钱，替自己赢得更好的名声。
　　揭幕致词的时候，洪恩这个孤儿院的出资者只是很简单地说了几句“很高兴孤儿院能够完成启用，希望能提供更多孤儿庇护”之类的应景场面话，应邀前来参观的治安官也只是简单地说了几句“感谢洪恩先生兴建孤儿院来解决士巫城的孤儿问题”，即使洪恩的孤儿院能够帮治安官解决不少安置街头流浪孤儿的困扰；反而是那位察吉院长一上台就口沫横飞、慷慨激昂地不停说着洪恩是怎么样的一个好人，甚至还不停地提起自己放火烧了洪恩工厂，洪恩却不计前嫌、请他担任孤儿院院长的事情。
　　看情况，将来这个孤儿院培育出来的青年们都会对自己有着很高的忠诚度，看着察吉在台上讲得欲罢不能、还越来越激动，洪恩暗自想着，就是要这样才对，不然自己的大笔投资岂不是就白花了。
　　揭幕仪式最后则是即将入住孤儿院的院童们排队和洪恩这位“孤儿们的爸爸”以及叶思汀娜这位“孤儿们的妈妈”见面；洪恩只是礼节上地微笑和孤儿们握手，要孤儿们安心住在这边，好好学习，将来做个有用的人——只有最后一句话是洪恩的真心话，因为他打算安排孤儿们进入自己的事业之中来担任中阶管理者的职务。
　　但是叶思汀娜就很亲热地与每个孤儿们拉手搂抱着，听着孤儿们叫她“妈妈”……即使有些孤儿的年纪只比叶思汀娜差不了五六岁，叶思汀娜还是感动得眼泪差点掉下来。
　　等到褐幕启用仪式完成，孤儿们在察吉院长的带领之下鱼贯进入院中，应邀观礼的来宾和围观的人群都散去以后，洪恩带着叶思汀娜坐上马车，预备回家。
　　“老公，办孤儿院收容孤儿，你真是好人！”
　　突然，叶思汀娜搂着洪恩的脖子，在洪恩的脸上亲了一下。“那么多孩子叫我妈妈，让我都想早点当妈妈了；对了，我们什么时候自己来生一个我们的孩子啊？”
　　什么时候生一个？洪恩感到有些哭笑不得，叶思汀娜好像也才快要十六岁而已，现在怀孕不嫌太早了吗？
　　“什么时候都可以啊！”
　　但是，洪恩却和叶思汀娜开着玩笑。“如果你喜欢的话，我们‘现在’就开始也可以的。”
　　“现在？”
　　叶思汀娜睁大了明亮的眼睛看着自己的丈夫，洪恩则是一脸坏笑地伸手指向下指了指马车，叶思汀娜当场脸就红透了。
　　“这……这里不行啦！坏老公！”
　　除了孤儿院之外，洪恩的另一个重点“慈善事业”则是学校。
　　原本当初在筹划兴办学校的时候，洪恩并没有打算把学校搞成慈善事业的；但是当洪恩在招募师资的时候，却赫然发现一件非常恐怖的事实：那就是士巫城之中受过教育的人几乎都是贵族，也几乎只有贵族才受过教育，而一般平民根本没有什么受教育的机会，因此洪恩如果想要招募教师，就只能从贵族之中招募了，而招募贵族来担任教师，另一个意义就是薪水要给得非常高才行，即使招募的是那种落魄贵族或是下级贵族也一样。
　　算了一算，洪恩的学校如果要招聘一百名教师，每个月光是薪资就要支出将近两百枚金币，这比起兴建学校硬件设备的钱还要多上许多！
　　难怪当年孔老夫子要收平民为学生，洪恩想着，如果不多培养一些受过教育的平民出来，要去哪里取得高素质的廉价劳力呢？经商最重要的是需要懂得会计、受过教育的人才，如果每个受过教育的人才都要这么贵的薪水，那还做哈狗屁生意啊！
　　因此，当洪恩的学校兴建完成之后，洪恩决定开放这所学校给平民的孩子们就读，一个铜钱都不收，条件则是入学就读的学生必须通过至少四分之三的期末考试；如果能够顺利通过考试，那么就不收学费，否则学生不但会被退学，还会被追讨学费。
　　除了“不收学费”之外，洪恩甚至还提供奖学金和助学金给那些想要来念书，却因为家穷需要帮忙、无法就学的学生；只要学生能够高分通过所有科目的考试，就可以领取每个月两枚银币的奖学金——这已经是当时一般人的平均月收入了；而助学金则是任何学生都可申请，但是这些学生将来毕业之后要到洪恩的企业来工作，以薪水来抵偿他们就学时申请的助学金。
　　洪恩如此慷慨大方的作风在士巫城的居民之间引起了一阵骚动，不仅贵族们在谈论着洪恩这种“头壳坏去，钱太多花不完、不会去多讨几个小老婆、反而浪费在下贱平民身上”的作风，一般民众也在议论着洪恩“慷慨解囊、造福人群、是有史以来为人最好最善良商人”的举动；因为洪恩这种不但不收学费、还提供奖学金与助学金的作法，估计会让洪恩每个月都要花掉五十到一百金币在学生身上，而那些学生与洪恩无亲无故，洪恩不但提供他们免费教育，甚至连家境贫寒学生的处境都考虑到也照顾到了，这不是好人是什么？
　　当然，士巫城的居民们并不知道洪恩会这么做，一来是替自己赢得一个好名声，二来希望培养出一批廉价的高素质劳力，这样将来洪恩那日益扩张的企业在聘雇员工的时候，就可以聘雇这些受过教育的平民、省下大把经费，三来奖助学金的花费“也才只有每个月五六十金币而已”，和聘请教师的每个月三四百金币薪水比起来简直算不上什么，所以洪恩盘算了一下，与其收取高额的学费还没有办法打平学校的支出，不如干脆自己大方一点、多出一些钱，替自己买些好名声还实际一些。
　　洪恩兴建的学校终于正式开学了，学生们都精神抖擞地穿着由洪恩的成衣工坊所提供的制服来上学，而且每个人在校门口见到前来视察情形的洪恩时，都以无比景仰的眼神注视着洪恩，即使是那些陪同学生前来的家长，以前即使有人很看不起洪恩那种只会赚钱、赚了钱立刻就讨六个美丽小老婆的作风，但是现在他们对洪恩的印象已经完全改观了。
　　不管洪恩的用心到底是什么，这些人因为洪恩所兴建的学校而受惠是不争的事实，他们看待洪恩的眼神自然也就跟着不同了。
　　看了一会学生前来上学的情形，这些平民学生们为了要好好把握住得来不易的学习机会，几乎是一大早就通通到齐，没有任何人迟到——洪恩的学校只预计招收两千名学生，但是几乎全士巫城的孩子们都来报名入学了，平均十个人里面才录取一个，因此每个被录取到的学生都相当珍惜这个机会。
　　看到学生们如此热心来上学，洪恩相当满意，不但是因为他投资的钱有了回收，而且也因为这些热心学习的学生将来都可以成为不错的人才，在他的企业之中担负起中坚职责。
　　确定了所有学生都到了学校、没有人迟到之后，洪恩朝着其中一间教室走去，他自己也在学校里有开课，教授的正是他在大学的时候所专修的会计学与管理学。




　　第七章 搬家（一）

　　洪恩终于决定要搬家了。
　　自从设立了工厂、以机器开始生产高品质的丝和布料以后，洪恩经商的收入一下子暴增了二十倍以上；之前一个月顶多就是靠着卖新衣给贵妇们来赚个几百金币，但是自从和贵族签约、以一万四千金币的价格每个月卖出一疋布之后，以前出售新潮衣饰给贵妇原本是洪恩的主要收入来源，现在却突然变得连零头都构不上了。
　　一万四千枚金币可不是个小数量，用铁箱来装都可以满满装个两箱，而且还是以每个月两箱的数量在增加，很快就会沉重到压垮房子木造地板的程度，所以装满金币的铁箱只能锁在地下室。
　　可是，这么大数额的金币锁在没有人看得见的地下室，洪恩几乎敢肯定会有强盗小偷试着挖地道进来偷这些金币，这么大笔金额的款项即使聚集了一两百人，偷到手之后也能让每个人都厚厚地分上一份赃款，而叶耳家的地下室并不是铜墙铁壁打造而成的，而只是一个浅浅的泥土坑地基配上一些半腐朽的木造支柱而已，连个墙壁都没有，似乎没有办法抵挡大量小偷强盗以挖地道的方式入侵。
　　当然，和洪恩“交情不错”的几位贵族夫人们都纷纷表示愿意替洪恩代为保管那些金币，但是洪恩认为劳烦别人代管金币总是不好，而且急用时要取钱也不方便，所以洪恩虽然“暂时”领受了几位贵夫人的好意、将金币分散寄存在几位贵夫人处，但是那也只是暂时的权宜措施而已。
　　而且，谁知道那些贵族夫人会不会突然起黑心吞了洪恩的金币？要是那些贵族夫人吞了洪恩的金币，洪恩可是没有任何办法要回金币的，他还没有足够和贵族相斗的政治实力，即使告上法院，法院只怕也会倒向贵族那一边，洪恩只怕没有打赢官司的胜算。
　　所以，洪恩觉得是时候换个房子了；主要的原因当然是为了要找个更保险的地方来存放自己“辛苦”赚到的金币，另一个原因是洪恩现在的收入也负担得起购置一间豪宅的所需开销了。
　　洪恩可不是一毛不拔的守财奴，既然辛苦赚到了大钱，当然就要用力地花用一下，让自己好好享受一下有钱人的生活，这样才不枉自己绞尽脑汁、挖空心思地赚钱。
　　士巫城之中有一大片区域是盖了许多豪华庄园、都是由贵族所拥有的高级住宅区，其中有些豪华庄园是等着要出售的——这些庄园的贵族主人要嘛因为犯了罪而被撒销贵族身份、要嘛就是因为挥霍过度而导致破产，总之就是再也住不起那么豪华的房子，只好出售。
　　洪恩看中的房子是一幢有着三层楼的石造建筑，有着相当宽广、种植了不少漂亮花卉的大院子，当然还有洪恩最满意的、一个由厚重的石砖所砌成的地下室，砌成这个地下室的石砖几乎都有一个人那么大，重量至少都有半吨重以上，想要凿穿这么厚重的石砖而不被人发现几乎是不可能的，这也让洪恩能够放心地将他赚来的大量金币存放在这个地下室之中，而不必担心遭窃。
　　除此之外，这间庄园的宏伟主建筑有着宽敞的内部空间，即使是设计给佣人居住的佣人房都有着洪恩和叶思汀娜卧室的面积大小，其他的卧室和起居间、餐厅等地面积更是大，每间都有着和叶耳鞋店铺面差不多大小的面积，而主卧室除了面积大、有着好几扇艺术设计的采光落地窗外，旁边还有一间澡堂，可以让好几个人在此舒服地沐浴！或者激情地洗鸳鸯浴？
　　这间房子原来的主人是个下级贵族，承继了祖先传下来的这栋豪宅，但是原来的主人太过挥霍成性、而赚钱的本事又没有洪恩好，因此欠下了一大笔的债务，不得已只好出售这间豪宅来换取偿还债务的款项。
　　由于原来的屋主极需金钱来还债，而洪恩是短时间内最有可能出价购买这间豪宅的买主，这个贵族屋主也不敢乱开高价，深怕万一洪恩嫌贵不买，那么自己将没有办法及时偿还债务，那些债主到时候不但会强行取走这间豪宅来抵债，还会将屋主给生吞活剥，所以洪恩在这笔交易上占了一些便宜，只花了八千金币就买到了一幢价值约两万金币的豪宅。
　　而在搬入豪宅之前，洪恩对豪宅进行了一些改建：第一项改建是简易的自来水系统，洪恩在屋檐边设置收集雨水的沟槽，并利用管路将收集到的雨水导入新设在阁楼之中的蓄水柜之中，然后这些收集到的水就可以经过其他的分支管路而输送到豪宅之中的每个房间里。
　　而为了预防久不下雨、或是用水量超过收集的雨水量，洪恩另外设置了一个抽水用的帮浦，这个抽水用的帮浦和地球上用来抽取井水的帮浦是相同的设计，唯一不同的是洪恩将这个帮浦设置在三楼的蓄水柜旁边，而不是设置在地面上，这样帮浦就可以直接抽水注入蓄水柜之中了。
　　除了实用的自来水系统之外，洪恩将中庭的花圃撒去、改用白石砌建了一个漂亮的大游泳池；洪恩的梦想之一就是能够住进一幢拥有游泳池的豪宅，现在这幢豪宅虽然没有游泳池，但是洪恩有钱，洪恩自然不会放过实践自己梦想的机会。
　　而这两项改建，又花去了洪恩将近七千金币，其中自来水系统就花了洪恩五千金币，最花钱的自然是用铁铸造而成的输水管线。
　　除了对豪宅进行改建和装修之外，洪恩自然也没忘记招募管理一间豪宅所需的人手，特别是用来保护自己财产的保安人员，以及处理杂务的女仆……没错，就是那种穿着法式女仆服、见到你会低下头喊“主人”的那种女仆，这可是洪恩这种宅男的梦想之一啊！
　　原本任职于这间豪宅担任管家的勒巴托老先生和他太太是相当称职的老好人——不但前屋主这么说，连那些贵妇人们也这么说，既然有这么多的保证人，洪恩当然是继续聘用勒巴托老夫妇担任自己的管家。
　　既然聘用了勒巴托夫妇，洪恩干脆做个顺水人情，将以前服务于这间豪宅之中的男女仆人都一起聘用了下来，让这些人免于失业之苦；原本就风闻洪恩是个乐善好施大好人的这些仆人们这次亲身体会到了洪恩是如何的一个“善人”，每个人都对洪恩感激得不得了。
　　不过，由于这些仆人之中实在是缺乏美女——美女都已经被前屋主收做小老婆、并在前屋主搬离这间大宅之后各奔东西了，洪恩只好对外招募女仆，而且还严格限定了只收十六到二十二岁的年轻美女；不过，一来洪恩之前兴办慈善机关的“善行”已经让士巫城之中的人们对洪恩大有好感，再加上洪恩现在住的可是豪宅，这可是洪恩有钱的最有力象征，再加上洪恩开出了颇具诱惑力的五枚银币高薪，这让许多贫穷人家的女孩子们都争先恐后地前来应聘当女仆。
　　有了管家和女仆之后，洪恩还需要聘用士兵来保卫自己的房子和储存在地窖之中的金币；不过，洪恩不是贵族，是不能拥有私人武力的，但是这也很好解决，侯爵夫人艾琳从侯爵的私人护卫队之中拨出了两百名士兵给洪恩来负责保卫宅邸安全，这些士兵仍旧是挂名在侯爵私人护卫队的名下，只是现在薪水改由洪恩来发放而已，就这样轻而易举地解决了保安人员的问题。
　　不过，为了保险起见，洪恩除了这些士兵的正常薪水以外，每个月还加发了两枚银币的“外勤加给”，这让那些被派来保护洪恩豪宅的士兵们对洪恩更是感激。
　　一切准备就绪之后，洪恩正式搬入豪宅，并举行了一个宴会、邀请了平常和自己有来往的贵族们来参加自己入住豪宅的庆祝宴会。
　　虽然贵族们不太瞧得起洪恩这个“平民”，但是洪恩现在已经是士巫城之中的话题人物了，特别是洪恩这样一个商人竟然能够入住只有贵族才负担得起的一晕宅，现在全士巫城的人们都在谈论着洪恩以一介商人的身份入住贵族豪宅的事情。
　　而另一个原因，则是因为这些贵族的夫人们多少都和洪恩有些交情，既然洪恩发来了请帖，这些贵族夫人们怎么样都要去捧洪恩一个场的；既然这些贵妇人们要出席洪恩的晚宴，这些贵族们自然也要跟着出席了，总没有放着自己老婆跑去参加洪恩宴会的道理。
　　夕阳西下，洪恩的新豪宅前面却聚集了不少远远观看的好奇民众，不是因为有着许多贵族的马车一辆接着一辆驶入洪恩新豪宅的宽阔前院之中，而是因为在大门的阶梯上，六个年轻美丽的女孩穿着洪恩设计的法式女仆制服，文静悠闲地在阶梯两侧排开。
　　这些围观的人们从来没有见过法式女仆服那种以黑色为基调的蓬裙设计配上白色的饰件，特别是洪恩设计的女仆服和正统的法式女仆服有些许差异——洪恩设计的女仆服是露肩低胸短裙款式的，再配上白色的马甲式背心和小围裙，女孩子半露在衣服外的一对豪乳给深深地挤出一条乳沟来，而一双下半截套在黑色丝袜之中的纤细玉腿则紧紧并拢着踩在高跟凉鞋之中，不但让那些看热闹的闲人一饱眼福，连那些来参加晚宴的贵族们，每个人的视线也都忍不住落在那些年轻美丽女仆们裸露的胸脯上。
　　贵族们的马车鱼贯地驶到大门前的台阶上停好，穿着新缝制礼服、精神抖擞的卫兵们立刻上前替贵族们打开马车车门，让贵族夫妇下车，然后在台阶两侧侍立着的美丽女仆就会上来两人，接过贵族夫妇递来的外衣和帽子，跟随在贵族身后走上台阶，在那边穿着洪恩设计的燕尾服、戴着一双白手套的老管家勒巴托先生热情地向贵族们打招呼，并且命令女仆们将贵族的衣服在衣架上挂好，然后引导贵族们到中庭游泳池旁的宴会场地去。
　　同时，两名等在一旁的女仆走出大门去，加入外面那些侍立着的女仆，等着迎接下一对来访的贵族夫妇。
　　而在中庭游泳池旁，许多高脚火炉之中燃烧着松木，发出了明亮的火光照耀着整个中庭，一组乐队演奏着曼妙的轻音乐，一张大的野宴餐桌上摆满了许多的美酒和食物，还有三名厨师正忙着烧烤好吃的烤肉，这可是洪恩特别指定的，主要还是因为洪恩始终忘不了穿越到这个世界的那天，第一次吃到让他忍不住满地打滚的好吃烤肉。
　　当然，现在洪恩是不会满地打滚了，他现在有钱而且又能赚钱，根本就不缺吃烤肉的钱，自然也不会因为担心着以后吃不到好吃的烤肉该怎么办而满地打滚了。
　　身为女主人的叶思汀娜愉快地挽着自己丈夫洪恩的手臂，一袭露肩的香槟色丝质晚礼服，配上一对大大的钻石耳环和一条细珍珠项链，在夜晚的火光之中闪烁着眩目的光彩，这使得不是贵族出身的叶思汀娜有着不输其他贵族夫人们的风采。
　　不但叶思汀娜穿着亮眼的晚礼服，那些贵族夫人们也纷纷穿上了她们的丝质衣服，晚宴场地上充满着令人眼花撩乱的衣香鬓影，女人们都打扮得漂亮异常、出席着这场宴会。
　　而和盛装的女人们相比，那些贵族们就馍了。
　　由于贵族们平常并没有向洪恩购买衣服的“习惯”，因此这些贵族们穿的还是由这个世界的裁缝师所缝制的、式样古板朴素的礼服，不但比不上宴会主人洪恩和叶耳所穿着的潇洒燕尾服，即使和那些男仆们身上所穿着的、由洪恩设计的军装款式男仆服相比，不论在设计上和配色上都差了一大截，这让那些贵族们有些自惭形秽，要不是自己的老婆穿上了能和其他女人一较风采的丝质礼服，替自己争回了一些颜面，这些贵族们真的会有想要当场挖洞钻下去躲起来的冲动。
　　对于那些贵族们感到惭愧的神情，洪恩全都看在眼里，偷笑了一下之后，这才叫过勒巴托老管家来。
　　“先生，有什么吩咐？”
　　勒巴托快步来到洪恩跟前，一低头，恭敬地问着。
　　“请那些贵族们到我的更衣室去，让他们随便挑一套自己顺眼的衣服穿上吧。”
　　洪恩如此盼咐着。
　　“是的，先生。”
　　老管家应了一声，随即开始满场招呼那些贵族们前去洪恩的更衣室换衣服。
　　番外篇
　　洪恩：喂，作者，整天经商经商的，怎么还不让我开始泡妞啊？至少也该让我把荷棠丝她们六个给吃掉吧？怎么只是爆了一发就没下文了？
　　某闲：我说主角大人啊，现在整天经商，还不是为了替你以后泡妞打下坚实的基础？
　　洪恩：替我以后泡妞打下坚实的基础？
　　某闲：对啊，泡妞五大条件“潘驴邓小闲”，“潘”是要长得帅，“驴”是要够耐操，特别是在床上要能够金枪不倒，“邓”是要有像铜钱大王邓通那样堆起来比山还高的财力，“小”就是要会讨女人欢心，“闲”就是我这个作者的加持护航……喔不，是你要有空闲去陪女人；请问你现在有几样？
　　洪恩：首先“潘”这个字嘛，我长得应该也还算一表人才、玉树临风、仪态翩翩……
　　某闲：呕……够了够了！你有没有照过镜子啊？或者你照镜子的时候忘记戴眼镜了？
　　洪恩：其次“驴”嘛……呃，在床上要金枪不倒……
　　某闲：你不用挣扎了，你在我的人物设定之中是个早泄男，能够支持到三分钟以上就算了不起了，通常是“三秒交”，所以“驴”这个字你铁定不合格的！
　　洪恩：（额头上开始爆青筋）好吧，就算我不够持久，“邓”这个字我总该合格了吧？我现在好歹一个月也可以赚个八千金币了，不然我哪来的钱开那些孤儿院和学校啊！
　　某闲：开了孤儿院和学校以后你还剩多少钱？你别忘了那些贵妇人买你的衣服高跟鞋的时候，可是一次一两百金币在花的，你每个月赚八千金币，扣去将来扩展事业的必要资金和孤儿院以及学校的开支以后，你还有多少钱可以泡妞？
　　洪恩：（脸上开始浮现黑线）算你狠，每个月八千金币还不够花，不过我至少擅长讨女孩子欢喜，所以我这个“小”字肯定是合格的！
　　某闲：好吧，放你一马，那最后这个“闲”字呢？
　　洪恩：“闲”这个字是你的加持是吧……说吧！你要什么条件才肯帮我泡马子？要钱还是要女人？
　　某闲：（搓手）嘿嘿嘿，这个嘛，当然是要大把的金子啦！另外我要你在学校女生更衣室旁边那间偷窥密室的钥匙，这样我才好去寻找灵感嘛……
　　洪恩：你怎么知道我在那边偷盖了一间密室！
　　某闲：拜托，你是我笔下的主角耶！你在想什么我怎么会不知道！
　　洪恩：好……好吧！（无奈状）这是钥匙……
　　叶思汀娜：（突然冒出来）老公，你们在说些什么啊？咦？这支钥匙是哪里的？我记得家里的钥匙没有这把啊？
　　洪恩：（冒冷汗）喔，老婆，没事，你看错了，这把钥匙是我保险箱的钥匙。
　　某闲：咦？不是你在女生更衣室旁边那间偷窥密室的钥匙吗？
　　叶思汀娜：（拿出两把锋利的菜刀）什么！你不肯替我买新衣和钻戒，反而花那么多钱去盖学校，我当初就觉得有问题，原来竟然是为了偷窥女学生换衣服！你这个大色狼！
　　洪恩：老婆，不是！你听我解释……哇啊啊啊啊！
　　叶思汀娜：辩解无用！受死吧！
　　叶思汀娜挥起双菜刀向着洪恩剁去，登时……哔……（此处太过血腥暴力，为避免超出十八禁尺度，消音处理）在四处乱飞的血肉之中，某闲双手一伸，接住了一把从天而降的钥匙。
　　某闲：嘿嘿嘿，换衣服的女学生！（流口水）女学生等我，我这就来偷窥啦！
　　叶思汀娜：（拿着两把菜刀出现在作者面前）你这个仆街作者，上次把人家的老公设定成早泄不说，这次竟然又让人家的老公变成偷窥狂？看人家的“妒火攻心怨妇晚晚磨刀砍”！
　　某闲：救命！救命啊！救……
　　刀光乱闪之中、被切碎的……哔……（因为情节过于血腥恐怖，所以再次马赛克处理）……估计这次作者要能够出院，大概需时两个月……哈？医院还没盖？那快去盖啊！不然两个月之后出不了第三册，谁要负责啊！




　　第三集 千方百计

　　内容简介：
　　某天，士巫城的城主海瑟尔公爵亲自来找洪恩，想要请洪恩担任财政顾问帮城里增加公库收入以及增加政绩，以便在争夺右宰相一职的竞争中胜出。洪恩同意之后，就在公爵给的市政厅办公室里面试秘书，后来录用了一对姊弟——辛雅莉以及辛宇，没想到辛雅莉穿上洪恩设计的衣服之后惊为天人，竟然被公爵看上了，洪恩为了将辛雅莉留在自己身边，遂使出千方百计……




　　第一章 搬家（二）

　　在老管家的招呼与引导之下，贵族们纷纷进入了洪恩的更衣室，而正当这些贵族们奇怪着老管家为何将他们叫来这边的时候，另一边的门开了，穿着露肩低胸短裙女仆服的那些美丽女仆们鱼贯而入，其中几个女仆推着一辆看起来像是衣柜子的推车进来，然后将罩着推车的帘子掀开，里面挂满了许多的男士礼服。
　　“请各位先生们自行挑选一套合适的礼服换上，不必客气。”
　　老管家恭恭敬敬地向着贵族们说，贵族们这才明白，原来老管家带他们来更衣室是让他们挑选衣服更换的。
　　虽然老管家说的是“请各位先生自行挑选衣服换上”，但是那些年轻美丽的女仆们已经纷纷从衣架上取下一套衣服，然后各自捧到一位贵族身前，请贵族们更衣；贵族们既不好意思拒绝这些美女的好意，再加上对于洪恩设计的礼服款式也相当满意，于是纷纷在女仆的帮助之下，换上了洪恩设计的礼服，女仆们也从一旁捧过穿衣镜来，让贵族们能够照着镜子整理自己的仪容。
　　穿上洪恩设计的潇洒服饰，由美丽的女仆服侍着穿衣，这些贵族们不由得暗暗感叹着洪恩不但懂得赚钱和设计衣服，甚至也是很懂得享受生活的人。
　　回到宴会场地，换上了礼服的贵族们看看自己身上的帅气礼服、再看看自己的夫人以惊艳和欣赏的眼光望着自己，贵族们再也不觉得自己穿的衣服有失体面，但是却也暗暗下了决心，回头一定要找洪恩多买几套礼服，这样穿着去出席其他宴会的时候才不会像今天一样受窘。
　　将贵族的反应们都看在眼里，洪恩暗自得意着；其实他早在宴会开始之前就准备好了这些礼服，但是他却故意不先让管家领着贵族去更衣，而是等着贵族们到了宴会场地，发现连洪恩家男仆穿的衣服都比他们身上的衣服要帅气、受了些窘之后，才让贵族们换上衣服，这样才能更坚定贵族们宴会后来找自己购买礼服的意愿。
　　当然，销售礼服的利润肯定比不上贩卖丝布的利润，但是洪恩不想放过任何一个赚钱的机会。
　　晚宴在愉快的气氛下进行着，与宴的贵族们轻松地互相交谈着，不时地传出笑声。
　　“好漂亮的水池喔！”
　　其中一个贵妇人指着那个用白石砌成、在夜间映着池畔火光闪烁着裁猎波光的游泳池向洪恩这么说着。“不过，为什么水池里没有养鱼呢？”
　　“养鱼？”
　　洪恩愣了一下，在游泳池里面养鱼干什么？但是洪恩随即理解过来，这个世界的人们多半还不知道游泳池这种东西。
　　说得也是，这个世界的环境还没受到污染，要去游泳的话随处找条河，脱光衣服，就可以跳进清澈的水中尽情嬉戏了，实在没有必要再特地在家中挖个池子出来；不过，洪恩怀疑这些贵族们曾经跑去河边玩水过，毕竟重视脸面的贵族是不会随意去学平民在河里光着身子玩水，做出这么“失身份”的事情来的。
　　“夫人，其实这个池子里是有养鱼的。”
　　想了一想，洪恩神秘地笑了笑，如此回答着。
　　“啊？池子里有养鱼？”
　　不只那个贵妇，连贵妇的贵族先生都傻住了；池子里有养鱼？这个池子里不要说鱼，连虫子都没一条，哪来的鱼？
　　“洪恩先生，可是我没看见鱼啊？”
　　那个贵族好奇着。“请问鱼在哪里？”
　　“哦，这池子里养的是美人鱼。”
　　洪恩又是神秘地笑了笑，挥手向不远处正以半个女主人身份和其他贵族聊着天的荷棠丝招了招手，荷棠丝急忙跑了过来，洪恩随即低声在荷棠丝耳边说了几句话。
　　“真……真的……”
　　听了洪恩说的那几句话，荷棠丝的粉脸立刻涨得通红。“现……现在吗？”
　　洪恩向荷棠丝点了点头，荷棠丝随即红着脸跑了开去，招呼了其他五个洪恩的“小老婆”，一溜烟钻进屋子里去了。
　　贵族和贵妇好奇地看着这一切经过，有些不明白洪恩为什么要叫荷棠丝过来？洪恩究竟是说了什么话、让荷棠丝脸红成那个样子？而洪恩说的、池子里养的美人鱼又是怎么一回事？
　　贵族和贵妇正在好奇的时候，荷棠丝那六个女孩子已经出来了，而且换上了另一种款式的丝质衣服；和之前荷棠丝她们所穿的宴会礼服不同，这种丝质衣服相当地贴身而且单薄，单薄到荷棠丝胸前的两个突起的乳头都清楚地印在衣服上，而且覆盖身体的面积也少得多，荷棠丝的两条玉臂和香肩全都暴露出来，胸部以上就只有一条绕过后颈系着衣服免于滑落的细带而已。
　　然后，荷棠丝快步走到游泳池边，做出了一个让贵族和贵妇们惊讶地张大了口合不拢的动作——荷棠丝解下系在腰间的裙子抛在一旁，甩了甩秀丽的黑色长发，然后双手举高并拢，做出跳水姿势，一下子就跳入水池之中，“扑通”一声，溅起了一些水花。
　　“有人落水了！”
　　看见荷棠丝跳入游泳池中的贵族们有的这么大叫了起来，宴会现场起了一阵小小骚动。
　　但是，当这些贵族们看到其他五个女孩子也学着荷棠丝一样解下裙子，只穿着游泳衣往游泳池里面跳进去，而且在游泳池当中如鱼得水般地悠然游泳着的时候，全都安静了下来，出神地看着。
　　“瞧，这不就是美人鱼吗？”
　　洪恩微笑地向刚刚发问的贵族们说着。
　　不过，贵族和贵妇显然无法理解洪恩关于“美人鱼”的玩笑，仍旧是一脸茫然地看着洪恩，希望洪恩能给个解释。
　　“嗯，这个，其实这个池子不是用来养鱼的，这个池子是游泳池，是建造来让人游泳的。”
　　洪恩解释着。“在我的家乡，到处都建有游泳池，人们就在游泳池之中游泳健身。”
　　“游泳健身？”
　　贵族们好奇地看着洪恩。
　　“是的，游泳健身。”
　　洪恩灵机一动，脑中突然浮现了那些健身中心的广告词。
　　“游泳是很好的运动，不但可以促进身体代谢，还可以让体态更加苗条、皮肤更为白嫩……”
　　“真的吗？”
　　当那些贵妇人们听到洪恩说起“游泳可以让身材更苗条、皮肤更白嫩”的时候，个个都两眼放光；爱美是女人的天性，即使是异世界的女人亦然，听洪恩说游泳有美容的功效，这些贵妇人们当然会感到兴趣了。
　　“就是因为游泳能够让女孩子身形更苗条、皮肤更白嫩，所以我才会建了这座游泳池，好让荷棠丝她们能够变得更美丽；各位都知道我所设计的衣服是要靠荷棠丝她们穿着来展示给各位看的，要是穿着衣服的人不够美丽的话，再好的衣服款式设计都会减色不少，这样只怕各位夫人也不会愿意购买我所设计的衣服吧？”
　　洪恩笑了笑。“我可是很穷的，没有了各位的大力赞助，我可得沿街去讨饭了。”
　　听到洪恩开玩笑说自己“很穷”的时候，在场的贵族们都笑了起来；虽然这些贵族之中比洪恩更有钱的人比比皆是，但是洪恩在士巫城之中却是公认“最会赚钱的人”，这些贵族们也认同这个说法——要比有钱，自己绝对不输洪恩；但是要比赚钱，自己可就远远及不上洪恩了。
　　“可是，为什么要特意盖一座游泳池呢？”
　　有个贵族这么问着。“要游泳的话，去河边不就可以了？”
　　“但是，去河边游泳的话，一来安全上比较没有保障，万一河流当时的水流情况比较不稳定，很有可能发生意外；二来去河边游泳的话会被其他人看见，还是在自己家里游泳来得安全自在些。”
　　洪恩回答着。“再说，又不是花不起钱盖游泳池，何必为了省钱而特别跑去河边？”
　　贵族们虽然不太懂洪恩说的“水流状况不稳定会有危险”是什么意思，但是对于洪恩说的“会被其他人看见”却是深感同意——自己可是高贵的贵族，怎么能够去河边让那些平民们看身体呢？因此看着那个发言贵族的眼光之中都有些鄙夷，觉得这个人怎么这么小气、一点都没有大贵族该有的气派？而那个发言的贵族也察觉到自己的失言，有些惭愧地低下了头。
　　哗啦一声水响，荷棠丝在游泳池中游了一圈之后，攀着池边的柚木扶手爬出游泳池来；身上的丝质游泳衣因为浸了水而紧贴在荷棠丝曲线玲珑的身体上，一对修长的大腿和洁白的玉臂裸露着，沾水的肌肤在火光下显得更是晶莹剔透，让周围的贵族们看得是直吞口水——男人们被荷棠丝的美丽给吸引了眼球，女人们则羡慕着荷棠丝水嫩无比的肌肤。
　　“洪恩先生，你这座游泳池是谁帮你修建的？”
　　其中一个贵族突然像是想起了什么、急忙向洪恩问着。“能不能帮我介绍一下那个人？我想请他也替我修建一座游泳池。”
　　“这座游泳池是我设计的。”
　　洪恩微笑回答，他早就在等着贵族们问这句话了，因为这表示贵族们将会请他去设计兴建游泳池，而他又可以再赚上一笔设计兴建的费用了。
　　宴会在算是宾主尽欢的情况下结束了，送走宾客以后，洪恩立刻就被叶思汀娜与荷棠丝那几个女孩子给拉着去当参观新家的向导。
　　洪恩在购买和布置这间新家的时候，并没有带着叶思汀娜她们来看过房子，而今天一大早搬家过来之后，又要忙着准备晚上宴客的事情，所以叶思汀娜她们虽然对新住处感到好奇，但是却一直没有时间将整个大房子给探索一遍；好不容易等到宴会结束，早就已经忍耐不住好奇心的叶思汀娜等人自然立刻拉着洪恩，要他带领着在整间房子里四处探险了。
　　于是，洪恩就带着七个“大小老婆”开始在新家四处巡礼，从起居间看到厨房，从厕所看到地窖，见到的全都是过去没有机会见到的高级奢侈用品在房子的各处闪闪发光着，这让叶思汀娜她们都睁大了眼睛，不但是怕漏看了一件华丽的摆设，也是不敢相信自己竟然能够入住如此豪华的房子。
　　特别是在洪恩带着叶思汀娜等人去看卧室的时候，看到荷棠丝她们六人的卧室不但宽敞豪华、有着坚固的柚木大床和柔软的羽毛床垫，还有着小巧典雅的专属厕所，洪恩甚至在每个人的卧房里指派了一个美丽的女仆和三个“普通”女仆来伺候荷棠丝她们，这让荷棠丝等六个女孩子兴奋地直抱着洪恩吻个不停，夸他是世界上最慷慨的老公，也让叶思汀娜獗起了小嘴，很不高兴地跟在洪恩身后——她和洪恩在旧家的卧室没有这么豪华也就算了，甚至连厕所都没有，而洪恩现在却给荷棠丝她们安排这么豪华的住所？
　　不过，叶思汀娜的气恼只持续到进入主卧室为止——当洪恩领着叶思汀娜她们进入主卧室的时候，叶思汀娜被眼前所见的一切给吓呆了：这间主卧室不但豪华，是宽敞无比，一间卧室几乎就有以前叶耳鞋店的店面那么大，即使在卧室正中央摆了一张可以让八个人在上面一起睡觉的超级大床、以及两旁八个女仆低着头安静侍立、再加上洪恩这八个人挤进房间，这间超大卧室仍然不显拥挤。
　　而当她们看到那间有着浴池的大浴室、而且浴池之中已经注满了热腾腾冒着微微蒸气的洗澡水时，七个女孩子全都傻住了。
　　“哇！一间大浴室！”
　　嘉坷蒂首先大叫起来。“洪恩先生，我们可以在这里洗澡吗？”
　　“可以啊……”
　　不等洪恩说完，六个女孩子同时欢呼一声，也不等旁边的女仆上来帮忙，一边脱衣服一边朝着大浴池奔去，扔得满的都是衣服，活像“丢盔弃甲”一般；然后六个女孩子纷纷跨进浴池，浸泡在舒适的热水之中，脸上都露出了享受的表情。
　　“怎么样，要不要一起来洗？”
　　洪恩微笑看着叶思汀娜。
　　“这个，我还是不要好了……”
　　叶思汀娜有些发窘地摇头摆手拒绝，她可不习惯在别人面前展现自己的身材，不管是不是裸体；不然当初洪恩也不会需要另外招募荷棠丝她们来穿衣服展示给那些贵夫人们看了。
　　“有什么关系，一起来吧！”
　　可惜的是，洪恩并不打算就这么放过叶思汀娜，而且洪恩还立即行动：三两下除掉了自己身上的衣物以后，洪恩一把将叶思汀娜给搂入怀中，然后干净俐落地将叶思汀娜身上那件晚装的隐藏式钮扣全都解开，让衣服滑落在地上，接着再解去叶思汀娜身上的内衣，一下子就让叶思汀娜变成了光溜溜的赤裸羔羊。
　　接着，洪恩双手横抱起叶思汀娜的身子，朝着浴室走进去，也不将叶思汀娜放下来，就抱着叶思汀娜直跨入浴池之中；荷棠丝那六个女孩看到洪恩抱着叶思汀娜也“下水”了，嘻嘻哈哈地就双手拍水朝着洪恩和叶思汀娜猛泼，把洗澡用的浴池当成了戏水用的水池。
　　原本叶思汀娜以为被洪恩给脱光、抱进浴池里，就已经够羞人的了，谁知道还有更羞人的事情正等着要上场。
　　“来，老婆，让我替你洗洗身体。”
　　洪恩嘴上这么说，一双手却净是往叶思汀娜身上的敏感带乱摸着，特别像是叶思汀娜的胸脯、细腰、大腿内侧等地，更是洪恩的攻略重点，弄得叶思汀娜满脸通红，双手东遮西挡地忙不过来，樱口微张地在洪恩一双咸猪手的挑逗之下细细娇喘着。
　　“你们大家也来帮忙啊！”
　　荷棠丝她们原本只是想在一旁看个好戏的，但是洪恩这么一说，荷棠丝她们也嬉笑着加入了替叶思汀娜搔痒的行列，被十四只手全身上下搔痒，叶思汀娜痒得不停地翻滚着。
　　突然，洪恩的手摸进了叶思汀娜大腿之间的私密地带，中指更是拨开叶思汀娜的花瓣，朝着那已经有些充血肿大的花蒂使力把了下去，当场让叶思汀娜“啊”的一声惊叫，双手急忙按住洪恩的手，双腿更是夹得紧紧的，全身紧绷，就怕洪恩的手继续深入作乱。
　　但是，洪恩的手不但有强烈的前进企图，甚至还想分开叶思汀娜夹紧的双腿。
　　“老公，不要！”
　　叶思汀娜吓坏了，回头哀求着。“不要在这么多人面前啦！”
　　“啊？是这样的吗？”
　　洪恩缩回了手，故意装出一副很失望的样子。“那好吧。”
　　洪恩一缩手，叶思汀娜立刻像是得救了似地，急忙爬出浴池，从一旁侍立的女仆手中接过毛巾裹在身上，仓皇地逃出了浴室，就怕洪恩又抓她回去在其他女孩子面前公然做爱，叶思汀娜可受不了。
　　叶思汀娜这个“正妻”一走，荷棠丝她们六个女孩更是没了顾忌，六双小手开始朝着洪恩身上乱摸，而洪恩也毫不客气地回敬，只可惜洪恩只有一双手，再怎么摸也顶多一次摸两个人而已，这场乱摸大战很明显的就是洪恩落了下风。
　　难得有机会光着身体和洪恩一起洗澡，荷棠丝那六个女孩其实一直都在找机会想和洪恩“跨越最后一道墙”；不过，顾虑到六个人之间的交情，六个女孩子谁都不敢先主动向洪恩表示出来，“反正谁先谁后都差不多，总是轮得到的”，大家是这样想；而知道洪恩只有一发实力的荷棠丝虽然很想独占今天晚上的洪恩，但是怕被其他女孩子怨恨，所以也不敢抢先。
　　僵持的局势直到珊德妮不知道是故意还是真的不小心、一下子滑倒在洪恩身上为止；被珊德妮赤裸的身体压着，洪恩立刻有了反应，紧搂着珊德妮接吻，一双手也在珊德妮滑嫩的肌肤上游走着。
　　看到珊德妮拔得头筹，荷棠丝悄悄拉了拉其他女孩子的手，示意大家先行离开。
　　“这么快就走了吗？也许等一下就轮到我们了呢！”
　　碧薇希轻声问着荷棠丝，其他女孩子也疑惑地望着荷棠丝。
　　“不可能的啦！”
　　荷棠丝也压低了声音。“洪恩先生和珊德妮做完了以后，肯定不会有力气再来第二次了；咱们不先离开，难道留在这边干瞪眼啊？”
　　“真的……”
　　碧薇希差点惊叫起来，急忙捣住自己的樱桃小口。
　　“反正，先离开就是了；以后有的是机会嘛，又不是只有今天而已。”
　　荷棠丝这么说着，其他女孩子也认同了，于是大家安静地爬出浴池，很小心地不打扰到洪恩和珊德妮亲热。
　　不过，那些在浴室中侍候着的女仆们就尴尬了，眼见洪恩和珊德妮即将干柴烈火一发不可收拾，但是洪恩却没有叫这些女仆们离开的意思，这些女仆们也不敢擅作主张离开自己的工作岗位；这些女仆们都知道，有钱人在“某些行为”上多少都是有些变态的，像是有些人就喜欢一次和许多女人搞，有些人喜欢让别人观赏自己搞女人，有些人则喜欢搞女仆……不过，要是真的被洪恩给当成小老婆了也还算不错，至少当个让人服侍的人，比起当个服侍别人的人要轻松多了。
　　不管洪恩是哪一种，既然洪恩没有要这些女仆们离开的意思，这些女仆们也只好个个红着脸低着头，假装看不见眼前即将发生的事情，以免尴尬。
　　洪恩虽然注意到荷棠丝她们离开，但是洪恩现在整个心思都放在珊德妮身上，反正洪恩知道自己也没多余的力气去应付其他人，还不如专心“享用”珊德妮比较要紧。
　　和其他五个人一样，珊德妮当初虽然也是应征来当洪恩的“小老婆”，但是一来洪恩那时还不是很有钱……嗯，至少和大贵族比起来不是很有钱，再加上洪恩那时住的房子还是叶耳的老房子，看起来和普通人家并没有什么两样，因此六个女孩子不免有所怀疑，洪恩虽然说很会赚钱，但是那毕竟只是大家这么说而已，洪恩到底是不是真的会赚钱，并没有可以看得见的证据。
　　因此，当时洪恩没有碰她们六个人，六个人也和洪恩保持若即若离的关系，以便万一发现洪恩其实不是像想像中有钱的时候，可以全身而退。
　　但是现在不同了，洪恩搬进了这间只有贵族才住得起的豪宅，这就是洪恩有钱的最有力证明，因此珊德妮对洪恩的态度立刻有了转变；珊德妮决定要巩固洪恩对自己的宠爱，这样自己下半辈子的富足生活才有保障。
　　所以，珊德妮假借滑跤的机会、将自己的娇躯投入洪恩怀中，与洪恩来了个赤裸裸的肌肤接触；不但如此，珊德妮还捉着洪恩的手，诱导着洪恩抚摸上自己引以为傲、形状优美而高耸的乳房，感受着洪恩那有些粗糙的手掌摸过自己胸脯时产生的酥麻酸痒，让洪恩的手指夹住自己硬起的乳头搓捏着，并配合着洪恩的动作，将一声又一声能令男人魂醉骨酥的淫媚呻吟自喉间送出、透过一对红唇吹拂在洪恩脸上，吹得洪恩一阵又一阵晕陶陶的。
　　除此之外，珊德妮还用自己修长而有弹性的一双玉腿紧紧夹住洪恩下身的阳具搓弄着，让洪恩的阳具在光滑肌肤和热水的刺激之下迅速坚挺起来，一跳又一跳地抵着珊德妮那两片紧密闭合着、还没有任何人开发过的处女地，让洪恩的阳具似乎因为不得其门而入而越来越不耐烦、搏动得更频繁了。
　　事实上，洪恩也的确被珊德妮大胆开放的诱惑给挑逗得欲火高升，因此洪恩决定不再继续那让人心痒难搔的前戏，直接开始享用大餐。
　　“在池子边上趴好，屁股翘高。”
　　洪恩命令着。
　　对于洪恩的命令，珊德妮欣然照做，上身趴伏在浴池畔的白石上，向着洪恩高高地翘起自己丰满的臀部，让双腿之间那道水晶粉红的裂缝展现在洪恩面前。
　　“洪恩先生，人家是第一次，请温柔些。”
　　珊德妮回头，用让人听了会浑身发酥的娇腻语音、哀求似地说着。
　　但是，珊德妮这些动作却只是更加挑起了洪恩的欲火，就像是将一桶油泼进烧得正旺的火堆之中，洪恩的欲火一下子高腾了起来，动作俐索地捉住珊德妮的大屁股，将自己硬挺的肉棒对准珊德妮的桃花源入口，用龟头宛开两片紧合的花瓣，然后，使劲挺腰，将有如火把燃着一般、热火熊熊的肉棒给插入了珊德妮湿滑温热的花径之中。
　　“噢！”
　　虽然说早有心理准备，但是处女膜被入侵的阳具给硬生生撕开时，那痛彻心肺的痛楚还是让珊德妮忍不住娇呼了出来；可是，珊德妮咬牙强忍着痛楚，即使那种撕裂一般的疼痛让珊德妮一双玉腿颤抖着，必须出尽全力才能保持屁股翘高的姿势。
　　虽然知道处女开苞必须经历强烈的痛楚，但是欲火大炽的洪恩这时却已经顾不上要怜香惜玉了，反正珊德妮也没有提出抗议，洪恩就自顾自的开始在珊德妮紧窄的小穴之中抽动起肉棒来，享受着柔软的肉褶擦刷着肉棒的销魂快感。
　　随着洪恩的抽送动作，染在洪恩肉棒上的处女落红被肉棒给带了出来，一丝一丝地溶解在浴池的水中。
　　“嗯……嗯……”
　　破瓜的痛楚还没过，又被洪恩在体内一阵猛抽猛插，珊德妮痛得上半身瘫软在池边，双手更是握紧拳头，竭力忍耐着下身传来的痛楚；但是珊德妮忍耐痛楚的动作与表情看在洪恩眼中，却让洪恩有种莫名的、征服女人的快感，抽送的动作也越来越激烈。
　　“啊！哦……啊！哦……”
　　忍耐不住下体传来越来越激烈的疼痛，珊德妮忍不住张口叫唤了起来；而随着珊德妮时高时低的叫唤声，洪恩也开始一下又一下地将自己的肉棒猛力深插进珊德妮体内，每次深插都让珊德妮垂在身前的乳房因为撞击而抖动着。
　　终于，洪恩感觉到阵阵酥麻的快感开始在自己的肉棒上扩散开来，于是洪恩低吼了一声，猛力抽送几下之后，将肉棒深深扎在珊德妮的小穴之中，让肉棒一下又一下地将精液喷注到珊德妮体内。
　　然后，高潮过了的洪恩软趴在珊德妮的背上，几乎在同一时间，珊德妮也是有些力尽般地软瘫了下来，疼痛的第一次破瓜过程终于结束了，可以不用再竭力忍痛了，这让珊德妮松了一口气。
　　而一旁侍立着的女仆们更是大大地松了一口气，令人脸红心跳的活春宫总算是结束了。




　　第二章 商而优则仕

　　洪恩总是觉得自己的时间不够用，虽然对于一个像他这样“成功的商人”来说，时间不够用是很正常的现象。
　　自从搬家以后，洪恩每天的行程表有了些小小的改变，现在洪恩不去每个部门查帐了，他让部门总管把帐拿到学校来，然后让自己所教的会计课程学生们练习查帐，既能够达到监督部门运作的目的，也能给自己的学生一些练习，一举两得。
　　由于这个世界之中的征税方式还是按照人头计算的，像是洪恩这么高收入的商人，需要缴的税却和一般平民相去不远，因此也没有做假帐应付税捐单位查帐的必要——何况这个世界的人根本就不懂会计学，要查洪恩那些以专业会计格式所记录的帐也无从查起。
　　既然不需要做假帐，洪恩手上自然就没有什么见不得人的黑帐，当然也敢大方地拿出来让自己会计课程的学生练习查帐用，顺便还可以加强这些学生将来进入自己商业体系之中担任管理人的意愿；洪恩花了这么多的钱办学校，可不单单只是为了博个好名声而已，洪恩也希望这些学生将来能够成为自己事业中的得力人才。
　　此外，洪恩现在虽然还是在设计衣服，但是洪恩已经不办时装发表会了，由于洪恩已经把荷棠丝她们六个女孩全都变成了自己“事实上”的小老婆，设计衣服的时候虽然还是会让荷棠丝她们试穿，但是更多的时候洪恩则是在设计室和那六个女孩子大玩各种不同的性爱姿势，或者是让那些女孩子穿上自己设计的衣服以后玩起角色扮演；所以洪恩设计出来的衣服款式也少了很多，就像某个拖稿作者忙着泡妞、一天码没几个字、所以总是延迟交稿是一样的情形……咦？
　　反正，洪恩可不希望让自己的小老婆穿得美美的在别人面前卖弄风情，即使那些“别人”是些女人也一样；所以洪恩另外招募了一批‘商品展示员’，并且把时装发表会的工作交给了自己的“小老婆”蜜丽姬去负责。
　　虽然要做的事情比以前少了一些，但是洪恩仍旧是忙不过来；而很快地，又有其他让洪恩更加忙不过来的事情找上门来了。
　　自从洪恩以“一介平民”的身份搬入只有贵族才住得起的豪宅之中后，士巫城之中的人们几乎只要一有空闲时间，就会聊起洪恩这个人；贵族们不喜欢洪恩那样一个平民能和自己住同样豪华的房子，但是谁让洪恩有钱、而且有钱到能够买下那么昂贵的豪宅？而平民们则是羡慕着洪恩竟然能够赚到那么多钱，多到让洪恩不但买下一间只有贵族才买得起的豪宅，还讨了一屋子的小老婆——那些平民们将洪恩招募的年轻貌美女仆也当成洪恩的小老婆了，不过贵族们通常都会把美丽的女仆收做小老婆，所以人们会这么认为也是没有办法的事情，甚至那些来应聘女仆的美丽女孩们，有很多也是抱着这个想法而来的。
　　就在贵族嫉妒、平民羡慕的话题声中，今天傍晚的时候，一辆豪华马车在许多骑兵的护卫之下，缓缓驶入了洪恩豪宅的大院子之中。
　　这辆由骑兵所护卫的马车进入宅邸时，洪恩正巧不在家，而老管家勒巴托先生一看到马车就吓了一大跳，因为那辆马车是属于士巫城城主海瑟尔公爵的马车，而城主是为了什么事情要这么大阵仗的、在没有事先通知的情形下来找洪恩呢？
　　勒巴托管家一边急忙带着几个漂亮的女仆出去，在阶梯上恭敬地迎接着趾高气昂地迈步向洪恩豪宅内行进的公爵，一边还要派人骑快马去报告洪恩，让洪恩尽快赶回家来。
　　由于洪恩正好去巡视织布工厂，因此报信的仆人花了些时间才找到洪恩，而洪恩的马车也花了些时间才从城外回到家里；这段等待的时间就让勒巴托老管家焦急不已，生怕城主等得不耐烦而生起气来。
　　担心不已的勒巴托老管家找了一个机会，偷偷地看了看等在客厅里的城主是不是有不耐烦的情绪，但是勒巴托老管家看到的却是城主正在和两个美丽的女仆调笑着，三个人“有说有笑”的十分“愉快”，这才让老管家稍微放心了下来，至少尊贵的客人没有感到不耐烦，同时老管家也对洪恩招募那些美丽的女仆、并让女仆们穿上知裙女仆装的“先见之明”感到敬佩不已。
　　好不容易，洪恩的马车回到了宅邸内，在老管家的陪伴下，洪恩急步走向客厅，并在敲了敲客厅的门之后才推门进入，但是当洪恩和老管家进入客厅内的时候，看到的却是城主拉了一个女仆坐在自己大腿上，右手正在女仆丰满的臀部上摸来摸去，而左手更是早就伸入女仆的裙子之中，在女仆的大腿之间不知道掏挖着什么，挖得女仆满脸通红、气喘吁吁，一双手半推半就地抓着城主作恶的怪手。
　　突然惊觉到洪恩和老管家的出现，女仆吓得急忙推开城主的手，从城主的大腿上跳了起来，通红着脸在一旁站得直挺挺的。
　　没有想到怀中的美女竟会突然跳开，城主呆了一下，转过头，这才注意到洪恩和勒巴托老管家正一脸尴尬表情地站在客厅门口。
　　“哦，洪恩先生，抱歉，没有注意到你进来。”
　　倒是城主潇洒地笑了笑，彷佛刚刚和女仆调情的事情完全没发生过一样，缓缓站起身来。“我是本城的城主，海瑟尔公爵。”
　　“公爵大人，幸会。”
　　洪恩恭敬地向城主行礼，这才和公爵分宾主坐下；老管家尽责地站在一旁。“不知道公爵大人突然来访，有什么事？”
　　“哦，事情是这样的。”
　　公爵让自己在舒服的沙发上以舒服的姿势坐下，还用不舍的眼神看了一眼刚刚那个和他调情的女仆。“洪恩先生善于赚钱的声名，在本城可以说是家喻户晓；所以我来这里，是希望能够聘请洪恩先生出来担任我的财经顾问，替本城的财政规划出点力。”
　　“公爵大人过誉了，实在不敢当。”
　　洪恩嘴上谦虚着，心中却拉响了警报。
　　洪恩并不否认自己很会赚钱，而洪恩也以自己善于赚钱为傲。
　　公爵会为了洪恩善于赚钱的才能而想聘用洪恩当财经顾问也是可以理解的；唯一让洪恩无法理解的是，如果公爵真的想聘用自己当财经顾问，只需要派个人来送上一纸聘书即可，实在没有必要亲自前来一趟，学刘备三顾茅芦，请孔明出山那样隆重的礼节。
　　可是，今天公爵却亲自来了，这让公爵不管提出什么要求，洪恩都只能无条件照单全收，就像刘备请诸葛亮出山辅助，看在刘备的盛情上，诸葛亮明知事不可为，也只能“鞠躬尽瘁、死而后已”；洪恩可不希望这么早就“死而后已”，他还想继续赚更多的钱、过更奢华的生活、讨更多的小老婆、享受更美好的人生。
　　虽然洪恩知道自己不能拒绝公爵的要求，否则将会让公爵觉得失了面子、从而动用公权力来对付洪恩；但是洪恩却也不希望莫名其妙地因为担任了公爵的财经顾问，而被安上一些匪夷所思的罪名，导致自己的身家财产都赔了进去。
　　因此，洪恩决定先探一探公爵的底牌，看看公爵要自己做的是什么事，再决定哪种答案能够让自己的损失减到最低——是答应公爵的聘请、然后让自己赔一大笔钱进去？或是拒绝公爵、然后卷款潜逃到其他城市……不，其他国家，以公爵的政治影响力，逃到其他城市只怕未必安全……
　　“我虽然会赚钱，但是毕竟也只是靠着一些运气罢了；就怕无法胜任公爵交付我的工作。”
　　洪恩先把公爵对自己的赞美给卸到一边去。“不知道公爵大人希望我担任这个财经顾问，工作内容与职责有哪些？”
　　“这个，我是希望能够借重洪恩先生在赚钱方面的才华，替本城增加公库的收入；先生也知道，本城是个大城，因此各方面的支出也都相当庞大，但是税收却有点……入不敷出……”
　　公爵耸了耸肩，看着洪恩的脸，注意着洪恩脸上的表情变化。“不知道洪恩先生是否有自信，能够靠着先生的本事，替本城增加公库收入、打平财政支出呢？”
　　洪恩沉默了一会，基本上，听公爵说起来，这个财经顾问的工作并不是很困难，至少洪恩立刻就想到了好几种的方法可以解决公库收入不足的问题。
　　像是经营“公营企业”，以公库的钱进行投资，很快就可以大赚一笔钱来补足公库收入，而且洪恩甚至还可以从中上下其手、将公家资本赚来的利润纳入自己荷包。
　　除了经营公营企业以外，提升税收也是一个好办法，而洪恩就知道一种能够在不增税的情况下、立刻提升税收好几倍的方法；只要能够提升税收，自然就能够让公库转亏为盈。
　　除了开源以外，裁法冗员等等节流措施也是一个削减公库支出的好办法，公家机关通常都有着冗员过多的问题，只要裁掉一些冗员——当然要在不得罪人的情况下——就可以省掉很多不必要的开支，而精简人事正是洪恩这种经理人员的拿手好戏。
　　但是，这些解决办法的前提，都是洪恩能够主导并管理这些措施才行；简单来说，就是洪恩需要一个财经“官员”的权力，而不是像个财经“顾问”一样只能提出建议。
　　洪恩突然理解到，或许公爵真正的意图不是希望洪恩能够替士巫城的公库增加收入，而是公爵希望假借财经顾问之名、从洪恩这边套出经商致富的方法？如果不是关系着公爵的切身利益，公爵何必亲自前来拜访洪恩呢？
　　这很有可能，就洪恩所知，贵族们几乎都有聘人替自己经商，不然贵族的俸禄虽然优渥，可还不到能够让那些贵族们住豪宅过奢华生活、还养一大群小老婆的程度。
　　可是，洪恩还是不能拒绝公爵的请托，不然公爵可是会翻脸无情的。
　　所以，洪恩决定将事情单纯化，就是将问题“回归”到“士巫城的公库收入”上，并且洪恩要取得谈判的主导权。
　　“公爵大人，其实担任财经顾问，我是没有什么自信的。”
　　洪恩故意谦虚的说着。“公爵大人知道，我其实并没有比其他人会赚钱，我只不过是懂一些别人不懂的魔法，能够利用魔法来制作一些稀奇物品出售而已，其实我对于怎么增加公库收入是一点概念也没有的。”
　　洪恩这么说，其实就是暗喻公爵，他不想当财经“顾问”，他也不会拿出什么能够让人赚大钱的秘方来；他想当的是财经“官员”，而且是要有实权的那种，如果公爵要洪恩帮忙赚钱，只要公爵愿意给他实权，那么他就考虑替公爵赚钱。
　　不过，洪恩巧妙地用“自己只会制作魔法物品”的表面理由来粉饰自己真正的意图，这样如果公爵愿意放权给洪恩，那么就一切好谈；即使公爵不愿意放权，也有个台阶下，才不会让公爵恼羞成怒；更何况，洪恩制作的“高跟鞋”就是以附上了“能够给人带来幸福的魔法”而出名的，至于洪恩的织布工厂更是早以“不用工人，用魔法来运作”而闻名于贵族之间，现在抬出这个理由可以说是一点破绽都没有。
　　“这个嘛……”
　　公爵一愣，很明显地公爵也发现了自己先前思考上的盲点，那就是洪恩赚钱靠的是他独特的“魔法”，而不是靠着什么“经商秘诀”来致富的；这样的话，除非洪恩愿意将他独特的“魔法”传授给公爵，不然公爵根本就没有办法从洪恩身上挖出任何能够让自己致富的秘诀。
　　可是，要洪恩传授“魔法”几乎是不可能的，洪恩的“魔法”和其他人的魔法不同，是洪恩赖以为生和赚大钱的吃饭本领，怎么可能会传授给公爵、让公爵也用这种“魔法”来和他抢生意呢？
　　也就是说，公爵如果开口要求洪恩传授“魔法”的话，其实意义上和“把你赚的钱分给我”是相同的；说难听一点，就是勒索洪恩了，只不过是很含蓄的勒索而已。
　　“不过，我真的需要洪恩先生的才华来替本城增加公库收入；这样吧……”
　　公爵并没有思索太久就下了决定。“如果洪恩先生愿意出任我的财经顾问，那么我就拨给洪恩先生一笔资金，请洪恩先生以你习惯的方式、用这笔钱替士巫城的公库赚进更多收入，如何？”
　　这样变成是公爵出资，委托洪恩经商了，也可以算是公爵放权给洪恩的意思，洪恩暗自声算着，虽然替别人赚钱不如帮自己赚钱，但是接受公爵的委托有个好处，那就是可以假公济私地利用公务职权、替自己其他的私人产业进行商业上的开路。
　　整体盘算起来，洪恩还是有赚的，而且获得的是他最缺乏的“官方支援”，付出的则是他目前并不缺乏的金钱，算是笔很划算的交易。
　　“既然这样，那我就尽力试试看吧！”
　　洪恩微笑点头。“希望我的表现不会令公爵大人失望。”
　　“很好，我对你有信心，相信你一定可以替本城增加收入的。”
　　公爵笑着，站起身来，和洪恩握手。“既然先生答应担任我的财经顾问，明天就来市政厅吧！我会替先生在市政厅准备好一间办公室，等待先生大展身手的。”
　　事情谈成，公爵随即告辞离去，洪恩也和勒巴托老管家送公爵到门口；但是，当走到大门的时候，公爵却像是想起了什么事情似的停住了脚步。
　　“公爵大人是忘记了什么事情吗？”
　　洪恩好奇地问着。
　　“对了，刚刚贵府负责接待我的那个可爱女仆，她是谁？”
　　公爵问着。
　　对于公爵的疑问，洪恩转头看着勒巴托老管家。“刚刚是谁负责接待公爵的，叫她过来吧。”
　　勒巴托老管家躬身点头，立即回进大厅之中；没多久就将刚刚那个被公爵抱着坐在腿上调戏的美丽女仆给带了出来。
　　“公爵大人，请问是这位吗？”
　　勒巴托管家恭敬地询问着公爵。
　　“正是她！”
　　公爵看起来高兴异常。“洪恩先生，不介意将这个可爱女仆让给我吧？”
　　“她只是我府上的执事雇员，不是卖身给我的；只要她本人愿意到公爵手下服务，我是乐观其成的。”
　　洪恩回答着。
　　随着公爵的眼光转向那个女仆，在众人的注视之下，女仆害羞地点了点头。
　　“既然当事人已经同意了，那么公爵大人何不顺便带她回去？”
　　洪恩笑着牵起那个女仆的手，交在公爵手上。“勒巴托管家会叫人将她的行李整理出来送到公爵府上的，请公爵不必担心。”
　　“如此就有劳了。”
　　手中牵着那个美丽女仆柔嫩的小手，公爵笑开了怀。“那么，明天我在市政厅等候先生驾临了。”
　　第二天是洪恩“第一天上班”的日子，为了给公爵一个好印象，洪恩起了个大早，穿戴整齐，打扮得比贵族还要贵族、比绅士还要绅士之后，这才上了马车，前往市政厅。
　　原本洪恩以为公爵会在市政厅等待自己的，谁知道洪恩竟然连市政厅的大门都进不去；在市政厅大门执勤的卫兵虽然认识洪恩，但是却不让洪恩进入市政厅。
　　“可是，公爵大人正在他的办公室等我。”
　　洪恩耐心地向那几个卫兵解释着。“是公爵大人要我来见他的，真的。”
　　“先生，我是很想相信你，但是公爵大人并没有交代我们可以让你进去，所以我们不能让你进去；而且，公爵大人还没到呢！你现在进去，一样是见不到公爵大人的，还是委屈你在外面先等等、等公爵大人来了再说吧！”
　　“公爵大人还没到……”
　　卫兵的回答让洪恩差点吐血。“平常公爵大人都是这么晚到的吗？”
　　“公爵大人也不是每天都晚到的。”
　　卫兵耸耸肩。“平常这个时候，公爵大人应该已经到了，可能昨天晚上有什么应酬、所以公爵大人今天一早才没有那么早到。”
　　既然公爵还没抵达市政厅，洪恩也不坚持着非得进入市政厅不可了；洪恩只好先回到自己的马车上闭目养神一下。
　　身为一个成功的企业家，洪恩是非常不喜欢浪费时间的，虽然这次“意外”使得洪恩必须坐在自己的马车内枯等公爵地到来，但是洪恩却不浪费时间，脑海中思索着有哪些方法可以替士巫城的公库增加收入的。
　　第一种增加收入的办法，是经营公营企业；洪恩可以用公爵即将拨给自己的经费来进行投资，设立一个股权归属于士巫城的企业，企业的营运所得归人公库，这样就可以增加公库收入。
　　不过，问题出在洪恩应该经营什么样的企业？
　　经营一家企业并不是简单的事情，至少不是拥有资金、拥有技术、然后大喊一声“我要赚钱”就可以成功经营起来的，这种情况只适用于YY小说之中的超级无敌好运主角和现实之中某些天下无敌好运的人，不然的话，亿万富豪早就已经满街都是、而像洪恩这种学商的经理人才也早就通通失业了。
　　普通的情况下，要经营一间企业，要考虑“收支平衡”，而这简单四个字背后所涵盖的却是无比复杂的计算与考量，复杂到可以一让一个人花费八年的时间，从大学一路读到博士，学的那么多东西就是为了经营企业时的“收支平衡”，当然，收支不平衡也没关系，只要收入的比支出的多就好，而这种“不平衡”大概也是企业老板唯一希望看见的情况。
　　（至于计算与考量有多复杂就不详细写出来了，这本是小说，可不是财经系的商学教本，真的把那么多细节都写出来，大家会看到睡着的。
　　正因为经营企业不是那么简单，因此大学才会设立财经科系，洪恩这些接受专业财经训练的经理人才也才能找得到高薪的工作。
　　要经营企业，除了要考虑到资金、技术以外，还要考虑到市场、人力资源以及投资环境等等相关因素；洪恩现在被公爵聘请为财经顾问，所以投资环境和资金这两项因素相对之下变得简单而容易掌握，但是洪恩仍然要考虑到市场、技术以及人力资源等等因素，否则贸然投资一间企业，下场就是亏损倒闭。
　　洪恩之所以会被士巫城之中的人们称为“最会赚钱的商人”，就是因为洪恩懂得计算这些风险，所以洪恩替叶耳经营的鞋店、以及洪恩自己的织布工厂才能赚大钱。
　　在考虑种种因素之后，洪恩认为，先扩大自己所熟悉的制鞋与成衣这两项事业的生产能量、并以官方管道来进行产品的销售，是目前比较保险的作法。
　　洪恩设计的鞋子和衣服在士巫城之中广受欢迎，占有了几乎是士巫城中所有的市场；虽然在士巫城之中已经没有余地让洪恩去拓展业务，但是其他的城市却有市场，而洪恩的商品以往都只在士巫城之中销售，现在也许是一个将销售市场扩展到其他城市的机会。
　　正在思考的时候，街道上传来杂杳的马蹄声，洪恩从马车的车窗探头向外看，是公爵的马车在骑兵的护卫之下、正朝着市政厅驰来。
　　既然公爵的马车来了，洪恩也就打开车门走下马车，朝着市政厅的大门走去，以便能在市政厅门口和公爵会合。
　　当洪恩来到市政厅前的台阶上时，公爵的马车也刚好抵达，卫兵们正在马车两旁列队，预备在公爵下车的时候保护公爵；看见洪恩走近，这些昨天跟着公爵去过洪恩家的卫兵知道洪恩必定是有事要找公爵，因此也没有阻拦他，只是很警觉的注意着洪恩的举动，免得洪恩突然作出袭击公爵的事情来。
　　马车车门打开，满脸春风的公爵走下车来。
　　“啊，洪恩先生！不好意思，让先生久等了，今天早上起得有点晚，耽误了时间。”
　　公爵一下车就看见了洪恩，脸上稍微红了一下，随即又是一副没事人的样子。“既然在这边碰到先生，那就请先生和我一起前往办公室吧！”
　　看到公爵的样子，洪恩就猜到公爵昨天晚上必定是和那个小女仆般肠大战了整晚，消耗了太多精力，所以今天早上才会睡过头的；不过，洪恩也没有褐穿公爵的底，毕竟这种事情在贵族之间太常见了。
　　“是的，公爵大人。”
　　洪恩答应着，随即跟随在公爵身后，进入了市政厅；在踏入市政厅大门的时候，洪恩还不忘向着那个之前阻拦他进入市政厅的大门卫兵扮个鬼脸。
　　来到公爵的市长办公室，公爵坐下之后，取出一份桑皮纸——或者是由类似桑皮纸之类的厚纸——所写成的文件，看了一遍，然后用羽毛笔沾了墨汁，迅速地在文件右下方签了名。
　　“好了，洪恩先生，这就是聘请你担任本城财政顾问的聘用书。”
　　公爵拿着那份文件起身，将文件递给洪恩，洪恩恭敬的双手接过了。“等一下潘先生会带你去你的办公室，而在这之前，我希望能和先生最后一次确认先生应该做的工作。”
　　“请公爵大人吩咐。”
　　洪恩恭敬地回答着。
　　“我希望先生做的事情，简单来说就是增加士巫城的公库收入。”
　　公爵在室内踱步起来。“先生可以用一切必要的方式来增加公库收入，例如说像是增税……”
　　“不过，我相信先生应该不会需要用到增税这种手段的，是吗？”
　　公爵突然停下脚步，转身看着洪恩。
　　“是的，公爵大人。”
　　洪恩点头，增税这种手段是谁都会的，今天公爵既然来找他出任财经顾问，肯定就是希望他能够以不增税的方式来提高士巫城公库的收入。
　　不过，增税不是只有财政“官员”才能使用的手段吗？洪恩想着，公爵虽然说不希望洪恩动用到增税的手段，但是很明显地，似乎放给洪恩的权力之中就包含有“增税”这项权力，不然公爵何必要特意提起呢？
　　看起来，公爵打算放给洪恩的权力，远比洪恩估计的要多，洪恩想着。
　　“很好。”
　　公爵脸上露出微笑，继续在室内踱步着。“洪恩先生，你估计，你能够在一年内提高士巫城公库多少的收入呢？”
　　“这个，要看公爵希望我做到什么程度而定。”
　　洪恩回答着。“必要的话，即使提高个四倍五倍，也是做得到的；只是有没有那个必要而已。”
　　“提高四倍五倍？”
　　公爵惊讶地再次停下了脚步。“洪恩先生，这可是有可能做到的？一年之内提升士巫城公库的四倍收入？”
　　“如果公爵先生能够告诉我，提升这么多收入的必要性，那么我想是有可能做到的。”
　　公爵看着洪恩，沉思了一会。
　　“好吧，告诉你也无妨。”
　　公爵点点头。“你可知道，国王陛下身边有着左右两位宰相，负责协助国王处理政事？”
　　“这个，我倒是不知道。”
　　洪恩回答着，不过他已经大概猜出来为什么公爵会这么突然找他来担任财经顾问，而且又愿意放给他这么多权力了；要嘛公爵就是需要自己多赚一些钱，这样公爵在贪污公款之后，才不会让士巫城的财政破产，可是公爵绝口不提关于贪污的事情，再加上公爵提到左右宰相的事情，肯定这个国家的国王选拔左右宰相的方式，和公爵这个城主的身份有些关系——也许就是以每座城的施政绩效来选拔的？
　　“国王陛下设置左右宰相的官位来协助处理国政，而陛下选拔左右宰相的方法，就是从国内各大城，选拔政绩较好的城主来担任宰相。”
　　公爵接着解释，洪恩忍不住就想，果然是这样。
　　“那么，是不是又到了国王陛下选拔宰相的时间了？”
　　洪恩询问着。
　　“差不多。”
　　公爵露出一个有点诡异的笑容。“我最近得到一个消息，右宰相的健康状况急速地恶化，只怕没有多少日子好活；要是右宰相过世，国王陛下肯定会选拔另一位宰相来协助他处理国政的。”
　　“公爵大人想要争取这个宰相的职位？”
　　洪恩追问。
　　“是的，所以我才希望洪恩先生能够发挥赚钱的本事，替我增加一些可观的政绩，而要是先生说的、能够在一年内增加士巫城税收到四倍，有了这么多的资金，当然可以让我做出远多于其他城主的政绩来——其实光是能够让税收翻倍，本身就是一项了不起的政绩；能够做到这样的话，那么我几乎可以笃定就是下任的右宰相了。”
　　公爵笑笑。“怎么样，先生可有信心？”
　　“只要有公爵大人的全力支持，那是可以达成的。”
　　洪恩不忘暗示一下公爵：你要我帮你赚钱做政绩，你也要放权给我才行。
　　“只要先生想做的，尽管放手去做，我一定会支持先生的。”
　　公爵笑了，他可不是随便说说的，先不提他需要洪恩替他增加政绩，光是昨天晚上洪恩“送”他的那个美丽小女仆，他到现在都还有些回味无穷，不然也不会因为昨天和小女仆在床上玩到深夜以致于今天早上睡过头了。
　　公爵指派给洪恩的办公室是一间位在公爵的市长办公室斜对面的大办公室。
　　虽然士巫城的市政厅建设地相当豪华气派，但是显然公爵的市政府并没有完善的部门架构，而只是公爵想到要任用什么人的时候，就即兴指派一间办公室给公爵所任用的幕僚，因此市政厅内的走道上完全看不到现代市政厅内可以看到的、各科各局各处的办公室标牌，只能看到每间办公室门口挂着一块名牌，上面写着这间办公室使用者的名字。
　　所以，在公爵指派办公室给洪恩之后，市政厅的庶务人员就将那间办公室门上原有的名牌换掉，换上洪恩的名牌；以后这间办公室就是洪恩专用的了。
　　进入办公室，比一个人还高的大落地窗前面就是洪恩的豪华办公桌，两旁靠墙各有两张比较小的办公桌，看来是之前这边办公室所有人的幕僚所使用的；一扇雕花木门通往隔壁的隔间，推开木门一看，洪恩惊讶的下巴差点掉下来——那是一间宽敞豪华的寝室，一张豪华大床就放在寝室正中央，而且为了确保寝室的静谧舒适，落地窗上还有窗帘，只要窗帘一拉上、门也锁上，在寝室里干什么事情就没有人看得见了。
　　这间豪华的办公室——和寝室——以后就是自己办公的地方了，洪恩想着。
　　再来，洪恩得先找得到协助自己处理事情的秘书才行，而这个秘书的人才还不是那么好找的，由于洪恩是公爵的财经顾问，这个秘书除了要识字以外，也是要懂得一些会计原则的。
　　为了这个秘书的人选，洪恩伤脑筋了许久；由于洪恩每天要处理的事情很多，行程相当忙碌，又要看许多的财务报告，所以洪恩需要一个懂得将各种报告分门别类整理好给自己看的秘书，而且这个秘书也要能够替自己安排行程，必要的时候还要能够代替自己去处理事情。
　　简单来说，不是受过“高等教育”的人，是无法满足洪恩对于秘书的需求的。
　　洪恩曾经考虑过让自己所兴办学校的学生来担任自己的秘书工作，但是后来想了一想，反正以公爵财政顾问的身份聘用秘书，是由公家出钱的，因此洪恩决定按照“传统”作法——就是由贵族之中寻求受过教育的人才，而不是拔擢自己学校的学生。
　　毕竟洪恩的学校才刚兴办没多久，那些贫家子弟在这么短的时间之内所能学到的知识有限，远不如那些从小接受教育的贵族子弟。
　　洪恩委托市政厅的庶务人员发出了招聘秘书的公告，由于这次是担任“公职”，也算得上是有头有脸的职业，因此很快地就有许多落魄的下级贵族前来报名应聘。
　　“下一位。”
　　洪恩在自己市政府之中的办公室面试着那些前来报名应聘秘书的下级贵族；洪恩已经面试过大半前来报名的贵族了，但是令洪恩失望的是，这么多受过教育的贵族之中，竟然没有几个人是合格的，要嘛就是学识太差，要嘛就是脑袋迟钝，要嘛就是好吃懒做，要嘛就是眼高手低——反正，全都不合格，这让洪恩有些怀疑，难道是之前学校招聘教师的时候，把优良的人才都给吸引走了？以致现在前来应聘的全都是些之前被筛选下来的残渣？
　　不过，当洪恩看到接下来走进办公室内的两个人时，洪恩眼睛为之一亮。
　　进来的人是一男一女，男的是个看起来约十五六岁、书卷气很重、文质彬彬、但是脸上却充满了自信的少年；而女的则是约十八岁、长相颇为美丽清秀、戴着一副眼镜、灵秀的眼神之中充满坚毅神情的少女。
　　不过……洪恩总觉得好像在哪里看过这两个人？但是，洪恩却又很确定自己没有见过他们；这对俊男美女绝对会让见到他们的人能够见过他们一次就牢牢记住他们的相貌。
　　“两位请坐。”
　　洪恩向着自己办公桌对面一摊手，虽然他本来只呼叫一个面试者进来，但是这对青年男女实在让他大感惊艳，他决定先观察一下。
　　由于洪恩办公桌对面只有一张椅子，那个少年将椅子拉开，让少女坐下，然后自己才去搬过另外一张椅子来，放在少女身侧稍微后方一点的位置，再坐下。
　　看到少年摆放座椅的位置，洪恩暗自点了点头；这一对少年男女并不是夫妻，应该是姐弟。
　　“洪恩先生，很抱歉我们没有一次一个人进来面试；但是我希望能和我弟弟一起获得担任您秘书的工作，所以我们就一起进来了。”
　　那个少女以清脆动听的声音发话着，当少女说话时，一双酥手安稳地放在自己大腿上。
　　果然是姐弟，洪恩想着。
　　“没关系，一次面试两个人，我也可以省点事情。”
　　洪恩点头。“请问两位姓名？”
　　“我是辛雅莉。”
　　少女自我介绍着，随即转头看着她坐在一旁的弟弟。
　　“我是辛宇。”
　　少年同样以充满自信的声调、紧接在她姐姐之后回答洪恩的问题。
　　洪恩又点了点头，这对姐弟彼此相当有默契，懂得互相帮助，但是又不会过分掩盖对方的表现机。会，而且都很有自信，是一对人才——而且正好是洪恩需要的秘书人才！
　　“好的，那么辛雅莉和辛宇，我这边有一些测试问卷，请你们尽快完成它。”
　　洪恩取出两张试卷，递给辛雅莉和辛宇；辛宇站起身来，接过洪恩手上的试卷，将一张递给姐姐，取过桌上笔筒内的笔，同样是分了一支给姐姐，然后两个人就同时开始在试卷上奋笔疾书。
　　两份试卷在两个人充满信心的眼神之中交了回来给洪恩，洪恩看了一下，虽然两份试卷上答错的部份仍然不少，但是答错的部份都是属于比较高深的会计学和管理学相关问题，洪恩原本就不预期这边的人会懂会计学，答错了倒也是在洪恩的预测之内。
　　不过，除了一些商学方面的高深知识答错以外，两姐弟其他的问题倒是全都答对了，甚至还有一些基本的会计观念题，两姐弟也都答对了；不仅在如此多的面试人才之中，这两姐弟答对的题目是最多的，甚至可以说，自从洪恩穿越来到这个世界以后，还没有见过像这两姐妹一样有企业管理概念的人。
　　洪恩很快下了决定，他要录用这两姐弟，让这两姐弟变成他的人；否则，假以时日，这两姐弟就很有可能是他在商场上的强力竞争对手。
　　“你们被录取了，两个人都是。”
　　洪恩将考卷随手摆到一边去。“明天开始就来上班，还有其他问题吗？”
　　“没有了，谢谢洪恩先生给我们这个机会。”
　　听到洪恩说他们被录取了，辛雅莉和辛宇这对姐弟只是脸上稍显喜色，仍旧保持着自己的仪态，不像其他人被录取的时候会露出欣喜若狂的神色。
　　两个很能控制情绪面对大局的人，洪恩暗自想着，正好就是自己极需的秘书人才。
　　不过，洪恩一直觉得奇怪，为什么自己一直有看过这两个人的感觉？但是洪恩又能肯定自己没有见过这两个人，否则以这姐弟俩在商业方面的才华，自己肯定早就将他们招揽过来了。
　　洪恩一直想找个人替自己去调查辛雅莉和辛宇，看看这两个人究竟是何方神圣，为什么能够让自己有着见过他们的感觉？而且在商学方面的底子也如此深厚？
　　不过，这种事情是不能交给市政厅负责庶务的人去查的，虽然洪恩要查的不是什么机密，但是洪恩总觉得，在别人背后调杳别人的底细，给人一种不信任别人的感觉，这种名声传出去的话非常难听的，这种事情还是不要让太多人知道比较好。
　　没有办法将这件调查工作找人代办，这就让洪恩觉得自己果然还是需要秘书，不然每天处理这种“杂务”的话，又怎么会有时间去把企业好好经营起来？
　　好不容易忙完一天的行程之后，回到家，洪恩立刻把老管家勒巴托先生叫到一旁，洪恩想要把这件事委托给老管家去处理，这样老管家可以调度男仆去帮忙调查，会比洪恩自己去处理要方便得多。
　　“勒巴托先生，你知道辛雅莉和辛宇这两个人吗？”
　　“知道，当然知道！”
　　对于洪恩的问题，勒巴托老管家显得相当惊讶。“他们是以前这间屋子主人，辛定先生的子女，相当好的两个孩子呢！”
　　一听到老管家这么说，洪恩立刻就知道为什么辛雅莉和辛宇会给自己似曾相识的感觉了，因为自己曾经见过辛雅莉和辛宇的父亲辛定，难怪会觉得辛雅莉与辛宇看起来有点面熟。
　　不过……辛雅莉和辛宇在商学方面的知识那么丰富，他们的父亲却是彻头彻尾的不懂理财，不然也不会因为欠债过多而被迫要出售这间大屋给洪恩了，可还真是歹竹出好笋，洪恩暗想着，幸好辛雅莉和辛宇现在都还年轻、还没真正进入社会开始工作，不然这对姐弟要是提早投入经商，只怕一下子就可以把他们父亲的负债给赚回来，而洪恩也就没有办法买下这幢豪宅了。




　　第三章 秘书姐弟

　　原本洪恩设立以蒸汽机来运作的纺织工厂，就是为了能够生产大量的高品质丝绸布料来大赚一笔；但是洪恩因为没有考虑到与经营丝布生意的贵族之间起到的利害冲突，以致于虽然洪恩有着一间能够每个月生产几十疋高级丝缎的大工厂在那边，却只能一次卖一疋布出去给贵族，否则就很有可能会因为犯到贵族的利益而惹祸上身。
　　不过，洪恩现在有了一个可以趁机打开自己丝绸布料销路的机会，那就是以公家采购的名义来向自己的工厂购买丝绸布料，而只要公家采购丝绸布料的价格不低于每疋布一万六千枚金币，那个向洪恩购买丝布的贵族也就无话可说，毕竟洪恩当初开给他的价格就是每疋布一万六千枚金币，是那个贵族自己嫌贵不要的。
　　另一个好处是，由于洪恩以公家的名义采购丝布并运到别的城市去转售，是为了要增加公库的收入，替公爵增加政绩，以便提高公爵在将来被国王选为右宰相的机率，所以公爵一定会全力支持洪恩的行动，并站在洪恩这一边、协助洪恩排除任何的障碍——如果那个向洪恩购买丝布的贵族想要找洪恩的麻烦，公爵肯定会毫不犹豫地教训那个贵族的。
　　有靠山可以倚仗，洪恩决定以扩大销售高跟鞋和成衣市场到其他城市的手段，来做为增加公库获利的手段之一；这么一来，洪恩私人的生意可以卖出更多产品赚更多钱，而负责将这些产品运到其他城市去销售的市政府方面则可以赚取其中的利差。
　　既然要将商品运到其他的城市去卖，自然就需要知道其他城市的市场行情；洪恩将收集其他城市关于衣服与鞋子方面市场行情的工作交给辛宇去办，这样洪恩既可以把时间省出来处理其他的事情，也可以训练辛宇这个他颇看好的人才成为一个得力的左右手。
　　除了要收集其他城市的市场情报，洪恩也需要以“市政府”的名义来组织一个负责运销衣服和鞋子的单位，除此之外，还需要扩大鞋店和织布厂的生产规模，而这些事情洪恩则是在制定好大纲之后，交给辛雅莉去办，洪恩打算训练辛雅莉成为他的另一个贤内助……哦不，是得力助手。
　　辛宇不愧是洪恩所看好的秘书人才，洪恩原本估计辛宇需要一个礼拜的时间才能收集好相关的资料，谁知道辛宇第三天中午就捧着一大叠整理好的资料出现在洪恩的办公桌前，并将那些已经分门别类好的资料分堆放在洪恩的桌上。
　　“洪恩先生，这些是与士巫城有商业交通的各大城市市场价格报告。”
　　辛宇将一叠文件放在洪恩面前。“这叠是各大城市中经营丝布生意的商人资料，这叠是前往各城市的交通路线资料，这叠是各城市对于经商方面的相关法规资料……”
　　看着辛宇一叠又一叠地将资料放在自己面前的桌上，洪恩有点发呆了；辛宇准备的资料不但充分，而且比洪恩所想得到的还要详细许多，很显然辛宇花了不少的心思在准备这份报告上——如果要洪恩准备这么详尽的报告，虽然洪恩也是能够准备好的，但是肯定不会一次就像辛宇这样各种资料都准备到位。
　　拿起辛宇准备好的报告，洪恩更惊讶了：辛宇的报告条理分明，洪恩所需要的最重要资料都列在最醒目的地方，同时还有许多详细的注解以及参考资料，以备洪恩在需要的时候可以亲自查阅并判断这些资料的正确性与实用性。
　　“谢谢。”
　　洪恩向辛宇点头。“你这报告准备的不错。”
　　“不敢，这是我分内的工作。”
　　即使得到洪恩的称赞，辛宇也没有露出高兴的神情，只是淡淡地谦虚了几句，随即回到自己的座位上继续办公去了。
　　看过辛宇整理上来的资料之后，洪恩陷入了沉思。
　　丝质布料的市场供需并不像洪恩所想的那么广大，严格来说，应该是“高级”丝质布料的供需不像洪恩所预期的那么广大。
　　在士巫城、以及几个周边城市之中，丝质布料交易的行情大多在每疋布一万金币上下，只有王城葛蓝的丝布交易市场之中“偶尔”会出现超过两万金币的高级丝质布料交易，而且几乎都是王室的采购名会有那么庞大的数额。
　　难怪之前那位贵族想把购买布料的价格下杀到八千金币，洪恩想着，如果那个贵族能够以八千金币取得源源不断的丝布供应的话，他的丝布生意就可以称霸士巫城周边的几座城市，没有人能够以同样的价格拿出类似的高品质丝布来和他竞争。
　　可是，在没有办法以便宜价格“大量”取得丝布之后，那个贵族选择了以一万四千枚金币的代价，每个月向自己购买一疋丝布，很明显就是专攻王城的高级丝布市场，由于王城那边对于高级丝布的需求量不多，每个月一疋布的供应速度已经差不多可以满足王城那边的需求，而且获利也丰富的多——洪恩粗略估计，一疋高级丝布能够以超过两万金币的价格卖给王室，获利至少六千枚金币。
　　虽然那个经营丝布生意的贵族已经开始向自己采购高品质布料，而且洪恩也碰到了因此而失业的察吉先生，但是洪恩身边的小老婆荷棠丝却从来没向洪恩提起过自己家里因此而无法出售丝线的问题，洪恩想着，这肯定不是因为洪恩给荷棠丝的每个月十枚银币多到足够抵过无法出售丝线的损失，很显然那个贵族仍旧在搜购着丝线并生产品质较差的丝布去供应较为低价的丝布市场，只是搜购的量不像以前那么大了，所以察吉才会遭逢到失业问题。
　　当然，洪恩绝对有能力去攻占“低价”的丝布市场，毕竟洪恩生产一疋丝布的成本低到只有几枚金币，只比棉麻布料的成本高出一些而已，就算加上运送到其他城市去的运费，洪恩仍然能够以一百枚金币的“超低价”出售丝布而能获利，就更别提丝布交易市场的价格最低也要五六千枚金币一疋布了。
　　不过，洪恩暂时不考虑这么做。
　　洪恩不想以“低价”卖出丝布的一个原因，并不是为了怕那个经营丝布生意的贵族报复，而是因为洪恩不想打乱现有的市场行情。
　　如果洪恩在市场上低价倾销丝布，虽然能够立即攻占大部分的市场份额，并让其他的丝布商通通打包回家吃自己，但是这样会让丝布的价格一蹶不振，很大程度影响到洪恩日后出售丝布的获利。
　　至于以低价攻占丝布市场，可能会造成大量以缫丝为业的人们失业，这点似乎从来不在洪恩的考虑范围之内。
　　另一个洪恩不想低价出售丝布的原因，则是洪恩意识到了，丝布交易市场之所以会以低价丝布为主力，其实原因还是在于会购买丝布的贵族们虽然有钱、但是仍旧没有办法时常地拿出上万金币来购买高级丝质布料——也就是说，即使贵族们想要购买高级丝质布料，他们也出不起那个钱。
　　再说，贵族们买丝质布料，主要就是要拿来缝制漂亮的丝质衣物，而缝制一件衣服其实不需要用到一整匹布料的，大概能够用掉布料的五分之一就算是相当浪费的裁剪方式了；所以，洪恩也没有低价大量出售丝布的必要，洪恩大可直接出售已经缝制好的丝质衣物，这样在价位上不但比较容易为人所接受，洪恩照样可以赚到不少钱，而且又不会打坏丝布市场的行情。
　　而且，直接出售成衣还有一个好处，那就是洪恩将不会遇到任何的竞争对手。
　　由于制作成衣出售，需要先投资在购买布料上，然后缝制成衣服以后，再卖给顾客，普通的裁缝师连购买一疋棉麻布来做成衣都已经负担不起了，就更别提购买丝布来制作成衣，至于那些贵族，除非是经营成衣生意的，不然购买洪恩出售的丝质成衣、价格绝对比起购买丝布再请裁缝师来缝制衣服要低廉许多，而且品质也高档；而那些经营成衣生意的人就算有心想要学洪恩制作成衣，但是洪恩因为可以自己生产成本低廉的丝布，库存成衣的成本相当低，而其他的成衣商人则必须先花费上万金币来购买丝布才能制作成衣，库存成衣的成本是洪恩的几千倍，只要一个不小心或是运气不好，缝制好的衣服卖不出去，那就是几千金币的损失。
　　几千金币的损失，即使是洪恩这个“最会赚钱的商人”都承受不起，就更别提其他的商人，只要一件衣服没卖出去，他们的生意就会立刻转盈为亏，等着收摊跑路了。
　　而要比成衣设计，洪恩更是自信没有人比得过自己，只要看看士巫城之中，只要是有余钱添购新衣的人，几乎每个人身上都穿着一件洪恩所设计的衣服，就知道洪恩设计的衣服款式有多受欢迎。
　　说到士巫城之中“几乎每个人身上都穿着一件洪恩设计的新衣”，洪恩眼前却有两个例外，那就是辛雅莉和辛宇这对姐弟，他们身上仍然穿着由士巫城裁缝师所“设计”的土包子衣服一如果那种款式也称得上是有“设计”的话。
　　原本洪恩还以为是因为这两姐弟的家庭经济状况太差，使得他们没有多余的钱购买新衣，毕竟两姐弟的父亲就是因为不善理财，这才会败光家产，还不得不将祖传的豪宅以八千金币的低价卖给洪恩、以便筹措现金来偿还债务；但是当洪恩发现这对姐弟其实有着几套不同的衣服可供替换、而且其中一两件还是新衣之后，洪恩就感到好奇了，难道自己设计的衣服不合这两姐弟的喜好？不然为什么这两姐弟情愿花比较多的钱、去请裁缝师缝制又贵又难看的衣服，也不愿意去洪恩的商店里面购买又便宜又好看的衣服？
　　洪恩没有开口问两姐弟是为了什么不喜欢自己的衣服，辛雅莉和辛宇肯定不会当着洪恩的面诚实回答这种问题的。
　　不过，实在是压抑不住自己的好奇心，洪恩决定试探一下，这两姐弟是真的不喜欢自己设计的衣服呢？还是另有其他原因？
　　于是，洪恩亲自替两姐弟各自设计了一套服装。
　　给辛宇的是依照西装的样式所设计的，以高级棉麻混纺布料设计成外套和长裤，丝质布料制成衬衫，不但穿起来舒服，而且看起来高雅；此外，洪恩特别替辛宇制作了一双能和西装搭配的皮鞋。
　　给辛雅莉的则是按照上细女郎的OL套装样式所设计的，外套和窄裙的外面都是高级棉麻混纺布料，衬衣和窄裙内的衬裙则是丝布以增加穿着的舒适性；而为了一点小小的“私心”，洪恩故意将给辛雅莉的这件窄裙加上侧开高叉，只要女孩子穿上这件窄裙一走动，洁白的大腿就会从窄裙的开叉之中不停地曝光出来。
　　当然，洪恩也没忘记最能展现女孩子美腿曲线的高跟鞋，替这套要给辛雅莉的女用套装搭配了一双金丝高跟凉鞋。
　　不过，真正让洪恩伤脑筋的，是女用丝袜和吊袜带的设计。
　　由于从丝木液体中抽出来的丝缺乏伸展性，不太适合织成丝袜这种需要能够紧密服贴在女孩大腿多变曲线上的穿着物，洪恩为此尝试过了许多方法，像是改变丝袜设计、依照女孩子的腿部曲线来剪裁，但是这样设计出来的丝袜却因为缺乏伸缩性而导致不容易穿着，最后洪恩还是发现了可以在丝木液体之中混入植物胶的方式，来抽出具有弹性的丝，而缺点就是，这种混入了植物胶的丝虽然有弹性，但是不像普通的丝那么有光泽。
　　不过，这也算是解决了洪恩的问题，于是洪恩特地制作了一批有弹性的丝，就是为了制作成丝袜之用。
　　洪恩万万没想到，当他将那两套衣服分别放在辛宇和辛雅莉面前的时候，两姐弟脸上竟然露出了厌恶的表情！
　　说真的，洪恩已经设想过他可能会看到两姐弟脸上所出现的“各种”表情，像是惊讶、喜欢、犹豫、茫然、三条黑线，“囧”字脸……但是洪恩怎么想也没有想到，两姐弟脸上露出来的表情竟然是厌恶的表情！虽然那种厌恶的表情都只在两姐弟的脸上一闪即逝，但是却已经清楚地落入了洪恩的眼中。
　　“怎么回事？你们两个不喜欢这两套衣服？”
　　洪恩终于忍不住发问了。“是不是我设计的衣服有什么不对的地方？你们尽管说没关系，这样我才好改正我的设计。”
　　“不，没有，洪恩先生您设计的衣服的确相当美观大方。”
　　可是，辛宇摇头否认了洪恩的疑惑。“只是，我们买不起这么华贵的衣饰、也穿不惯这么华贵的衣饰；对不起，洪恩先生。”
　　买不起这么华贵的衣饰这还好理解，但是穿不惯这么华贵的衣饰？洪恩立刻就知道这只是辛宇的应付之词，不然辛宇和辛雅莉可是贵族之后，而且他们的老爹可还是浪费成性的那一种贵族，不然他们也不会家道中落了。
　　有个花钱不知节制的老爸，辛宇和辛雅莉肯定没少穿过华贵的衣服，而他们竟然说穿不惯？这是不可能的。
　　洪恩知道，这种时候即使追问原因，辛宇肯定也不会实话的；要说实话，辛宇早就说了，不会等到洪恩追问的。
　　不过，洪恩却不打算就这么罢休，即使这两姐弟不喜欢洪恩替他们制作的衣服，洪恩也要强迫他们穿上，毕竟这两套衣服可是洪恩花费了许多的心血和金币所设计制作出来的，洪恩可不希望看到这些金钱就因为两姐弟不喜欢他设计的衣服而被浪费掉。
　　“你们不用说对不起，因为你们就算不喜欢这两套衣服，你们也是得穿上它们！”
　　洪恩的语气强硬地几乎没有讨价还价的余地。
　　“你们两个是要负责协助我处理成衣生意的，这表示你们两个也有很多的机会必须代表我出去和顾客接洽生意；想想看，如果顾客看到你们身上穿着的这种老土衣服，他们还会愿意和我们买衣服吗？企业的形象是非常重要的，而顾客对一个企业的形象往往在第一眼看到企业的代表时就决定了，因此你们的穿着品味往往就是决定顾客会不会愿意和你做生意的重要原因！”
　　似乎是被洪恩的话给吓了一跳，辛雅莉和辛宇对望了一眼，同时向洪恩鞠躬道歉。“对不起，洪恩先生，我们现在明白了，谢谢您的教导。”
　　“知道了就好。”
　　洪恩点头，暗地里松了一口气。“快去换上衣服吧。”
　　由于可供更衣的地方只有办公室隔壁的休息室，两姐弟只好轮流进去更衣。
　　辛宇先去换上衣服，等到出来的时候，看到辛宇身上那套笔挺的“西装”和新的皮鞋，配上辛宇的英俊容貌和高贵气质，即使是身为姐姐的辛雅莉也看呆了眼。
　　“很好。”
　　洪恩双手抱在胸前微笑着，很满意自己的成就。“辛宇，你去走廊上转一圈试试看。”
　　虽然有些不明白洪恩的命令究竟有什么用意，但是经过刚刚洪恩的训斥之后，辛宇知道想要从洪恩那边学到经商成功的秘诀，就最好听洪恩的指示；所以辛宇穿着他的新衣新鞋，往走廊上踏去。
　　辛宇才走出办公室大门，洪恩就听到走廊上传来打碎瓷器的声音；和辛雅莉同时抢到门边一看，原来是几个庶务组的女仆看到穿上西装的辛宇，竟然就这么两眼直直地看呆了，连手上捧着的托盘和茶器都摔碎在地上了也不知道。
　　而当辛宇在走廊上绕了一圈回来以后，走廊上所有的女人都已经因为瞪着穿上西装的辛宇而看得呆了，全都像是木头人似地呆站在当地。
　　辛宇换完衣服以后，该辛雅莉更衣。
　　和辛宇三两下就换好衣服不同，辛雅莉换衣服花了非常久的时间，久到洪恩都在怀疑辛雅莉是不是正站在衣柜前、对着满柜子的女子服装发呆、烦恼着该穿哪一件衣服好——虽然洪恩明明就记得隔壁休息室的衣柜中没有辛雅莉的衣服。
　　不仅洪恩感到怀疑，辛雅莉换衣服用去的时间久到连辛宇都忍不住好奇地一直探头看着休息室的门，怀疑着自己姐姐到底是怎么了。
　　而就在洪恩和辛宇等待到快要不耐烦、几乎要有志一同地打开休息室房门、看看辛雅莉是不是还“活”着的时候，休息室的门咯登一下打开了，换上了女用套装和高跟鞋、还戴上了一副细边眼镜的辛雅莉出现在门口。
　　“洪、洪恩先生……”
　　似乎相当不习惯自己身上的衣服，辛雅莉失去了平常的冷静与矜持，满脸通红、扭怩地问着。“……这、这套衣服是这样穿的，对、对嘛？”
　　不过，洪恩并没有立即回答辛雅莉的询问，因为洪恩已经看呆了。
　　之前洪恩第一次见到辛雅莉的时候，辛雅莉身上还穿着士巫城的“传统”服饰，缺乏设计的衣服遮蔽了辛雅莉的美丽，所以当时洪恩只是觉得辛雅莉是个看起来相当文静清秀的女孩子而已。
　　但是，当辛雅莉换上了洪恩设计的女性套装之后，剪裁合身的套装将辛雅莉高挺的胸脯、纤细的蜂腰和丰满的臀部曲线都明显地衬托了出来，穿着弹性丝袜的修长双腿踩在金丝高跟鞋之中，吊袜带更是从窄裙的高叉之处若隐若现地露出影来，这套套装将女孩子最吸引男人的魅力部位毫无保留地全都呈现了出来，也让洪恩发现，自己面前站立着一个美艳比起自己任何一个“老婆”都要有过之而无不及的美女。
　　当洪恩好不容易回神过来的时候，洪恩惊讶地发现，自己的分身已经硬梆梆地将裤子给顶了起来；好在洪恩坐在办公桌后面，辛雅莉看不到洪恩的丑态。
　　洪恩感到有些尴尬，不知道辛宇有没有发现自己看着他姐姐发呆的事实，急忙向辛宇的方向看去，但是辛宇似乎也对于自己姐姐从未显露过的美丽感到惊艳，同样是呆呆地望着自己姐姐。
　　“……哦，是，是的，是这样穿没错。”
　　知道辛宇没有发现自己出丑，洪恩松了一口气。“去走廊上走一圈试试看？”
　　虽然辛雅莉满脸不情愿的表情，但是辛雅莉还是依照洪恩的要求、踩着不习惯的高跟鞋、摇摇晃晃地走上走廊去了。
　　辛雅莉出现在走廊上时，虽然没有传来瓷器摔破的声音或是重物撞到墙壁的声音，但是走廊上原本杂杳的脚步声却在那一瞬间全都静止了下来，只剩下辛雅莉踩着高跟鞋走路时那不规则的喀喀声响。
　　和辛宇同时抢到门边，洪恩向门外看去，辛雅莉因为穿不习惯高跟鞋，每走一步路都要小心保持自己的平衡，以致于步态摇摇晃晃，性感的大屁股摇来摇去，更显风姿；而走廊上不论男人女人，眼光全都集中到了辛雅莉身上特别是男人们的眼光，几乎都集中到了辛雅莉的丰满臀部和从窄裙开叉中走光的洁白大腿肌肤。
　　突然之间发现公爵竟然也站在办公室的门口，两眼发直地瞪着辛雅莉，洪恩暗叫糟糕。
　　当辛雅莉在走廊上绕了一圈回来、几乎是跌撞着抢入办公室以后，走廊上那些有如被蛇发魔女美杜莎所石化的人们这才纷纷回神过来，而公爵则是在回过神来的第一时间，就大踏步朝着洪恩的办公室而来。
　　洪恩心知肚明，公爵是看上了辛雅莉的美色、前来要人了；但是明知公爵前来要人，洪恩却毫无阻挡的办法，毕竟公爵的爵位比自己高得多，而且还是士巫城的市长，洪恩充其量只是个受雇于公爵的、比较“会赚钱”的平民，怎么样都无法和公爵对抗的。
　　看来，好不容易找到辛宇和辛雅莉这对得力助手，一下子就要“折损”一个人了，洪恩忍不住暗自责怪自己，要不是自己爱出风头，让辛雅莉穿得那么漂亮去走廊上走动，也不会引来公爵的注意。
　　“洪恩先生！刚刚那个女孩是谁？”
　　果然，当公爵冲进洪恩的办公室时，劈头第一句话就问起辛雅莉，而且公爵还急忙左顾右盼，寻找着辛雅莉的身影。
　　当公爵发现辛雅莉正坐在办公桌旁边的时候，公爵兴奋无比，立即朝着辛雅莉走去；而洪恩只能无奈地跟在公爵身边。
　　“请问这位小姐如何称呼？”
　　来到辛雅莉的办公桌旁，公爵以一种迫不及待的神情，双手撑着桌面，注视着一脸淡漠表情、正整理着文件的辛雅莉。
　　不过，对于公爵的问话，辛雅莉似乎就像是没听见一般，自顾自地继续整理着桌上的文件。
　　“公爵大人，这位是辛雅莉小姐，是我新请来协助处理商务的秘书。”
　　看到辛雅莉对公爵不理不睬，洪恩怕公爵生气，急忙回答着。
　　“那么，辛雅莉小姐，你愿不愿意跟我回去？”
　　公爵语气急促地问着。“我可以谈你享受富足的生活，你可以不必再辛苦地继续工作……”
　　但是，就在这时，辛雅莉却突然将手中正在整理的文件“啪”的一下拍在桌上，这种表现出十足怒意的举动当场让公爵愣在当地。
　　“公爵大人，我正在办公，如果您没有其他公务，请您不要打扰我办公。”
　　辛雅莉端坐着，一对凤眼透过眼镜冷冷地瞪视着公爵。
　　“呃……哦，是的，是的，这是我不对，抱歉。”
　　公爵不愧是贵族，虽然被辛雅莉当面赏了个闭门羹，但是仍旧保持着风度，虽然公爵的风度也是保持得很勉强。
　　碰了一个硬钉子，公爵颇感没趣，掉头就走。“那么，我就等辛雅莉小姐下班以后，我再来吧。”
　　目送公爵离去，洪恩松了一口气；辛雅莉竟然会拒绝公爵的“邀请”让洪恩颇为意外，但是现在并不是去深思辛雅莉为何要放弃优渥生活理由的时候，洪恩知道公爵这次碰了个钉子，如果不想办法消消公爵的气，自己以后的日子只怕不会太好过。
　　不过，要让公爵消气，洪恩倒是很有把握，只要把替辛雅莉设计的上班女郎套装也做一套送给公爵的美女秘书、让公爵的秘书穿上，就可以将公爵的注意力引开了，洪恩需要支出的也就不过是制作衣服的几十枚金币而已。




　　第四章 定计夺美（一）

　　洪恩很快就准备好了第一批要运销到其他城市的商品，而为了确保这批高价商品在运输途中不会被抢劫——即使公爵曾经告诉洪恩，士巫城周围没有什么强盗出没的踪迹——为了预防万一，洪恩仍旧问公爵借调了士巫城的驻卫士兵两百人充当商队护卫，这才敢放心出发。
　　自然，洪恩也不会忘记带上辛宇和辛雅莉这两个助手，此外洪恩还带上了自己的小老婆蜜丽姬，以及那些现在由蜜丽姬负责管理的模特儿，在抵达目的地之后，她们将会负责穿上这些亮丽的新衣服来展示给顾客看，以求增加商品的销售量。
　　一切准备就绪，明天就是商队要出发的日子，洪恩和辛宇、辛雅莉姐弟在办公室之中忙着进行出发前的最后确认，以确定该准备的东西都准备好了，没有遗漏。
　　毕竟异世界的旅行还是靠着缓慢的马车在进行的，可不像现代的地球可以乘火车搭飞机，旅行既方便又快速；如果漏掉了什么重要东西，例如像是做生意的许可文件之类的，到时候抵达目的地才发现做不了生意，空跑一趟的损失也是很重的。
　　就在快要下班、一切确认工作都几乎完成之际，突然门外有人敲了敲办公室的门，辛宇连忙去打开门，发现站在门外的是一个不认识的陌生少妇。
　　“请问，哪位是洪恩先生？”
　　很明显，那个少妇也不认识洪恩，所以对着前来应门的辛宇发问着。
　　“不知道您找洪恩先生有什么事？”
　　在弄清楚少妇的来意之前，谨慎的辛宇并没有立即回答少妇的问题。
　　“我找洪恩先生有点私事。”
　　少妇露出了妖媚的微笑。“能不能……请你替我去向洪恩先生传达一下？”
　　“请稍等。”
　　辛宇愣了一下，虽然他不喜欢这个少妇的妖媚姿态，但是他不知道这个少妇和洪恩有什么关系，也不敢贸然将这个少妇拒于门外。
　　然后，辛宇快步来到洪恩而前报告着：“洪恩先生，有人找你。”
　　“谁找我？有什么事？”
　　洪恩问着。
　　“一个年轻女人，她没说自己名字，只说有些私事找您。”
　　“哦？私事？”
　　洪恩好奇了，到底是谁会不肯说出自己姓名，又为了私事来找他的？“请她进来吧。”
　　“是。”
　　辛宇回到门边，领着少妇进来，来到洪恩的办公桌前；洪恩看到那个少妇的时候，感到有些吃惊，他肯定自己从来没见过这个少妇，那这个少妇怎么会有“私事”要找自己呢？
　　“请坐，小姐。”
　　洪恩示意那个少妇坐下，并趁着这个机会观察了一下少妇；这个少妇有着一张圆圆的美丽脸蛋，虽然及不上洪恩的老婆“们”那么美，但是却也算是中上姿色；少妇披着一件由洪恩的成衣店之中购买的薄外套，下身罩着条也是由洪恩的成衣店之中购买的百褶短裙，两条有如白萝卜般的美腿从裙摆下方露了出来，而少妇的上身则穿着一件同样是由洪恩的商店购买来的低胸细肩带上衣，虽然薄外套遮住了裸露的肩膀，但是少妇胸前那对丰满至极的奶子却将衣服绷得紧紧的有如要裂衣而出一般，两粒葡萄般的乳头更是清清楚楚地在衣服上印出两个突起的印子。
　　好大的一对奶子，洪恩忍不住想着，不知道抓在手里触感如何？
　　“不知道小姐找我有什么事？”
　　即使洪恩心里转着龌龊的念头，但是洪恩表面上仍然保持着风度，很有礼貌地问着。
　　“这个，嘻嘻，人家找洪恩先生的事情是私事，不方便让别人知道，嘻嘻。”
　　少妇边说边妖娆地笑着，还飘着眼睛各看了辛雅莉和辛宇姐弟一眼，意思就是不希望他们两个在旁边听。
　　“哦……”
　　虽然洪恩有点好奇这个少妇到底是为了什么事情而找他，竟然会这么秘密？但是洪恩自认还没做出什么要让别人将他杀之而后快的事情，再说如果少妇真的要杀他，早就可以动手了，辛宇和辛雅莉都是文弱书生，洪恩也不是什么孔武有力的男人，这个少妇实在不需要调虎离山。
　　“还有什么事情需要处理的吗？”
　　洪恩看着辛宇和辛雅莉，这么问着。
　　“没有了，洪恩先生，该处理的都处理完了。”
　　辛宇勉强装做镇定地回答着，但是神色之间仍然流露出几许轻蔑，被洪恩看在眼中。
　　“事情都做完的话，你们可以先下班了。”
　　洪恩向辛宇和辛雅莉点点头。“只是记着明天一大早车队就要出发，可别迟到。”
　　“好的，洪恩先生。”
　　辛宇和辛雅莉拿起他们的随身袋子，向洪恩行了个礼，随即掉头走出办公室，辛宇并顺手将门给关上了，虽然关门的力道有些过重，使得门关上的时候发出了“碰”的一声。
　　“好了，他们都离开了。”
　　洪恩转向少妇说着。“现在可以告诉我，你找我有什么‘私事’了吗？”
　　“嘻嘻，洪恩先生，听说你是士巫城里面最有钱也最慷慨的人。”
　　少妇又是妖烧一笑。“我先生最近因为做生意失败，欠下了一笔债务，您能不能借我十枚金币好让我先生偿还债务呢？”
　　洪恩楞住了，一个原因是这个少妇来找他的“私事”竟然只是单纯的借钱而已，另一个原因则是因为这个少妇开口向洪恩借钱的时候，一点都没有不好意思的感觉，彷佛开口借钱是相当天经地义的事情一般，而少妇问洪恩借钱的语气甚至有点“既然你很有钱又很慷慨，你就应该把钱借给我”的感觉。
　　“这个，小姐，是谁告诉你说我很有钱，又说我很慷慨的？”
　　洪恩好奇了。
　　“就是您告诉我的，洪恩先生；现在全城的人几乎都到您的商店里面去买鞋子和衣服了，有那么多人向您买鞋买衣服，您赚的钱难道还会少吗？而且您还办了孤儿院和学校，这不就表示您不但有钱、而且还很慷慨吗？嘻嘻。”
　　少妇又是一笑，洪恩觉得这个女人怎么这么爱笑？“既然您既有钱又慷慨，借我十枚金币让我先生偿还债务，应该对您不成问题吧？嘻嘻。”
　　“小姐，虽然说我办了间孤儿院和学校，那并不等于我会随便借钱给人啊！”
　　洪恩有些受不了地摇摇头，双手抱在胸前，摆出了不耐烦的姿势。“而且，虽然我办了间孤儿院和学校，那和借钱给人是不同的；办孤儿院和学校，至少我能控制钱花在哪里；可是借钱给你是不同的，我不知道你会怎么使用我借你的钱，我也不知道你是不是真的拿钱去替你先生还债……”
　　“我真的是想借钱替我先生还债的，真的！”
　　听到洪恩怀疑她的动机，少妇急忙辩解着。
　　“请等等，这些都还不是我不敢借钱给你的真正原因！”
　　洪恩制止了少妇的辩解。“真正的原因是，你先生既然会欠下债务，就表示他不懂得怎么去妥善用钱；即使我借钱给你、还掉了你先生的债务，请问你先生要怎么赚钱来还我这笔债？要是你先生赚不到钱，我借你的钱不就损失了吗？”
　　“洪恩先生，您那么有钱，就算我先生还不起向您借的十枚金币，也不会怎么样嘛！”
　　听见洪恩不愿意借钱，少妇急了，索性撒起赖来。
　　“不，不，问题不能这么说的；的确，借给你先生十枚金币，就算你先生还不起，虽然我损失很重，但是也不致于日子就过不下去了。可是，要是全城的人都来向我借钱，我哪来那么多钱借给每一个来向我借钱的人呢？而且要是大家都借了不还，那我不就穷死了！”
　　洪恩摇头。“我今天之所以有钱，就是因为我很吝啬，我绝不轻易借钱，所以我才能避免损失，把钱存起来。”
　　“那么，洪恩先生，您要怎么才肯借我钱？”
　　少妇倒也不笨，听出了洪恩并不是彻底拒绝她借钱的请求，而是还有转圆余地，急忙追问着。
　　“我要担保，我要抵押品。”
　　洪恩双手抱胸，开出了他的条件。“如果有人愿意担保，在你还不出钱的时候替你还钱，那么我就借你钱。”
　　“嘎？替我担保还钱？如果有人愿意替我担保，我也不用来找洪恩先生您借钱了！”
　　少妇苦了脸。“洪恩先生，您就行行好、借我钱吧？好吗？好嘛！”
　　“如果没有人愿意担保的话，那么我就要有价值的抵押品。”
　　洪恩不为所动，坚持自己的立场。“像是珍珠、宝石、黄金，或是房子、土地，任何价值十枚金币的东西，这样如果你们还不起钱，至少我还可以把抵押品给卖掉补偿损失。”
　　“嘎？珍珠、宝石、黄金？这……我们也没有啊！如果有的话，我们就不用来找洪恩先生借钱了。”
　　少妇唉声叹气着。
　　“那么，很抱歉我无能为力，没办法帮上你的忙。”
　　说着，洪恩就站了起来。
　　“洪、洪恩先生！请稍等！”
　　看到洪恩有赶自己走的意思，少妇急了，急忙站起来抓住洪恩的手，紧抱在胸前。“如、如果我用我的身体来抵押的话，可以吗？”
　　“你说什么……”
　　洪恩有些惊讶，注视着少妇的脸。“用身体来抵押？”
　　“我……我是说……”
　　被洪恩注视着，少妇红了脸，忸怩着。“如、如果洪恩先生愿意借我钱的话，我、我可以和洪恩先生做任何事……”
　　“做任何事？”
　　虽然这个少妇不是挺美，但是长得也不坏；更何况胸前那对大奶子更是洪恩前所未见的大，怎么看怎么让人想抓上一把，洪恩想着，光是现在一只手被少妇抱在胸前，那种酥酥滑滑软软的感觉就让洪恩的小老弟不停地点头叫好，真的抓在手里感觉一定更棒。
　　至于为什么这个少妇愿意瞒着她先生和洪恩上床，是不是有什么计谋、例如仙人跳之类的，洪恩此时并没有仔细去想；少妇胸前那对硕大无比的白玉木瓜已经占据了洪恩所有的思考空间了。
　　“是的……任何事……”
　　少妇的头更低了，但是一对媚眼却悄悄斜着打量洪恩的表情。
　　“这个……我得先检查抵押品的价值是不是真的值十枚金币……”
　　洪恩故做为难姿态，但是一对眼睛却毫不避忌地直盯着少妇的前胸看。
　　“嘻嘻，洪恩先生要检查抵押品啊？嘻嘻。”
　　姣婆遇上脂粉客，少妇也看出了洪恩对自己的身体有意思，马上又妖娆地嘻笑了起来，还不停地抛媚眼给洪恩。“好啊，当然好，那么洪恩先生打算怎么‘检查’呢？”
　　“你先趴在桌上吧！”
　　反正都已经决定要“品尝”眼前少妇的滋味了，再说现在孤男寡女独处在密闭的办公室之内，没有被偷窥的疑虑，洪恩就决定要撕去假道学的面具了。
　　听到洪恩要她趴在桌上，少妇立即行动，上半身立刻趴在了洪恩的办公桌上，丰满的臀部高高翘起，洪恩似乎能够隐约看到女人滴着淫水的私处从百褶裙的裙摆下露出来。
　　等等，私处？
　　洪恩一把掀起了少妇的裙子，登时一个肥肥白白的屁股就毫无遮掩地呈现在洪恩眼前——这个女人的短裙下竟然没有穿内裤！很显然这个少妇在来找洪恩借钱之初、就已经有打算要以美色来引诱洪恩了。
　　“洪恩先生，检查结果如何呢？嘻嘻。”
　　裙子被掀，少妇不但没有惊讶地叫出声来，反而笑嘻嘻地回头望着洪恩。“我这个抵押品是否合格？嘻嘻。”
　　“虽然我还没有检查完，但是到目前为止似乎情况还不错。”
　　洪恩淡淡地回答着。“翻过身来。”
　　几乎是在洪恩说话的同时，少妇就一个俐落地翻身、从趴在桌上的姿势转换成了斜倚在桌面上的姿势，少妇还伸手一掠头发，将自己的褐色长发丝丝掠开，同时向洪恩抛了一个媚眼，粉嫩的双腿状似矜持地交叠着，但是却露出了芳草稀疏的高耸阴阜和下方隐隐夹着两片花瓣的淡褐色裂缝。
　　好一个淫妇，洪恩想着，但是洪恩丝毫不浪费时间，伸手抓着少妇身上的细肩带上衣，用力就向两侧一扯——没扯破，洪恩第一次痛恨自己干嘛将衣服布料的纤质织得那么好，如果粗制滥造一点，现在早就可以扯破这件附碍视线的衣服、将少妇壮观的一对巨乳给尽收眼底。
　　“洪恩先生，您好粗暴喔，嘻嘻。”
　　看到洪恩没能撕开自己的衣服，少妇娇笑着。“等一下您会不会也这么粗暴地‘检查’我啊？我好害怕喔，嘻嘻。”
　　“放心，我会很温柔的。”
　　撕不开少妇的衣服，洪恩立刻换个方法，他从办公桌上的文具匣之中拿起一柄剪刀，从上衣的下摆开始剪起，沿着少妇的身前一路剪上去，直剪到胸口上缘、将衣服剪成两半为止。
　　衣服一被剪开，少妇胸前硕大的一对果实就彷佛是逃出了捕兽网束缚的一对白兔一般，因为得脱束缚而欢欣雀跃着摇摆来去。
　　好大，真是大，洪恩伸出手，一手抓一边，却也无法将巨乳掌握在手中，只能抓住巨乳的前半球，一阵温热柔软又舒畅的感觉随即透过掌心传了过来。
　　“嗯……啊……”
　　少妇故意逼紧了喉咙，以又娇又嗲的声音浪叫着。“讨厌，洪恩先生，轻点嘛……可是又抓的人家好舒服，还是重点好了。”
　　“嘻嘻。”
　　“所以，到底要我轻点还是重点？”
　　问是这么问，洪恩双手可是出力抓着少妇的巨乳在揉捏着，让少妇的巨乳随着洪恩手指的活动而不断改变着形状。
　　“啊……嗯……都……都好啦……”
　　少妇扭动着身体，娇吟着。“实在是被洪恩先生抓得太舒服了嘛！哦……”
　　虽然知道少妇的呻吟声只是故意做作，但是洪恩不得不承认这个少妇的确是很风骚又懂勾引男人，即使是故意装出来的呻吟声都能让洪恩获得相当大的满足感与成就感。
　　看着少妇那成熟的躯体不停地扭来摆去，双腿更是不停地交错蹭着，洪恩放开了少妇的巨乳，抓住少妇的双腿，在少妇有意的配合下，轻易地将双腿分开到了最大极限，在双腿中央那神秘的桃花源，裂缝中央已经水光粼粼了。
　　“啊……人家好想要……想要洪恩先生的大肉肠……嗯……”
　　少妇一边扭着性感的身体，一边娇声淫语诱惑着洪恩。“洪恩先生还等什么？快插进来替人家止痒嘛……啊……”
　　禁不起少妇淫声浪语的挑逗，何况洪恩自己的肉棒也已经硬梆梆地蠢蠢欲动了，洪恩拉开自己裤子，甚至不等裤子从脚上落到地上，急忙挺着肉棒，对准了少妇那水津津的肉缝，然后，整个人压上少妇肉感的身躯，也将肉棒给推入了少妇下身的喉丝洞内。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　分身才刚钻入少妇的花径，洪恩和少妇两个人不约而同地呻吟了起来，不同的是少妇的呻吟声多少有着曲意逢迎的成份，主要是叫来取悦洪恩的；而洪恩那声发自喉咙深处的呻吟声则是因为忍耐不住强烈的快感而发出的。
　　少妇那早经开拓的花径并不是特别的崎岖狭窄，但是却出乎洪恩意料地灼热潮湿，洪恩的分身才刚钻入少妇的花径之中，强大的热力就从四面八方熨烫着洪恩的肉茎，蒸起阵阵酥麻的快感，一阵又一阵地沿着洪恩的脊椎往上传，并让洪恩不由自主地呻吟出声。
　　而当洪恩从那一瞬间的失神之中重新回复意识时，洪恩惊讶地发现，自己的分身竟然已经抵抗不住烫热的花径所带来的快感，颇有即将缴械投降的趋势。
　　为了怕太早就泄出来而出丑，洪恩下身用力、用憋尿的方法抑制射精的冲动，并且立刻将肉棒从少妇的花径之中退出，但是仍然稍微迟了一点，肉棒颤抖了几下，喷射了一些精液出来，淋淋漓漓地都喷在少妇的花径门口。
　　洪恩才不担心因为射精在少妇体内而导致少妇怀孕，反正就算让人怀孕了，也有少妇的丈夫养小孩；洪恩怕的是太早拽精而一蹶不振州会在女人面前失面子。
　　幸好的是，虽然泄了一些精出来，但是洪恩总算成功控制住继续射精的冲动，而肉棒也没有软垂下来的迹象，还能再战。
　　深吸一口气，洪恩让自己镇定下来，再次挑战少妇那火烫无比的小穴。
　　这次虽然洪恩有了心理准备，没有才刚入洞就被烫得弃甲曳兵，但是那少妇小穴中异常的高热却让洪恩的肉棒很快地又达到了喷发的临界点，洪恩不得已只好再次将肉棒从少妇的熔岩穴中抽出来。
　　这么试了几次，洪恩的肉棒总是耐不住少妇小穴中的高温，每次一进去就有着痛哭流涕的冲动，逼得洪恩只好插入、立即拔出，再插入、又立即拔出，这么插插拔拔地闹了好一阵子，肉棒都有些半软了，而那个少妇则是好奇地睁大着眼睛，看着洪恩在那边将肉棒插入自己的小穴之中又拔出去，如是重复着好几次。
　　终于，洪恩感到不耐烦了，反正在这边抽抽插插的，摆明就是因为怕进去了就泄出来，这和插进去以后早泄其实都是差不多丢脸的；更何况，现在是那个少妇有求于洪恩，又不是洪恩有求于少妇，洪恩何必去担心要是自己早泄了会不会让对方不高兴，就算那个少妇不高兴了又如何？
　　于是，洪恩决定不再“忍耐”，这次将自己那数度叩关失败的肉棒一鼓作气直插到底，而少妇花径内的火热温度虽然因为洪恩抽抽插插地搞了一会而有所降温，但是仍旧是烫得洪恩的肉棒舒爽无比，阵阵酥麻感迅速累积，没等洪恩抽动几下，就化成了白浊的精液，一波又一波地灌注到少妇的小腹深处。
　　“啊……好深！啊……”
　　看到洪恩终于下定决心插入了，好不容易等待到机会的少妇急忙张开口，假意大声呻吟了几声，脸上更装出一副被洪恩给操干得很舒爽的表情。
　　喷发过后，感觉到浑身一阵乏力感直涌上来的洪恩也顾不得那么多，整个人就趴在少妇柔软如绵的身躯上休息着，脑袋正好就卡在少妇那对巨大的丰乳之间；少妇也不敢乱动，就让洪恩这么趴在自己身上休息，以及任由洪恩萎缩变小的肉茎滑出自己花径，洪恩射在少妇体内的精液随即流出，在地上滴了一滩。
　　虽然说这次并不持久，但是那个少妇的火烫小穴却让洪恩感受到异常的舒爽快感，这才让天天和七个大小老婆鬼混、对做爱已经不算陌生的洪恩一下子就丢盔弃甲，洪恩想着，虽然持续时间上令人不甚满意，但倒是发泄得很痛快。
　　“你叫什么名字？”
　　洪恩问着少妇。
　　“我？我叫可伶……”
　　少妇可伶现在已经没有了一开始见到洪恩时的那副妖娆姿态，也没有动不动就嬉笑了。“洪恩先生……那个，您检查过抵押品了，现在可以借我钱了吗？”
　　“哦，借钱，对对。”
　　洪恩下了很大的决心、使出了吃奶的力气、拿出这辈子最坚毅的决心，好不容易才拖着疲倦的身体从可伶身上爬起来，走到办公桌旁，打开上了锁的抽屉，从里面的一个小钱箱之中取出十枚金币，递给可伶。
　　“记得，借给你十枚金币，每个月的利息是一枚金币，一定要定时还利息。”
　　洪恩说着。“如果你还不出利息的话，我就只好没收抵押品了……嗯，你明白？”
　　“明白！我一定会尽快还钱的。”
　　可伶点头点得像傻子似的。“洪恩先生，谢谢你。”
　　既然可伶借到了钱，洪恩也不再留可伶下来——就算留了可伶下来，洪恩也没精力再对可伶做任何“坏事”了；所以洪恩送可伶出办公室之后，自己就到办公室隔壁的休息室，一头躺倒在大床上，打算小睡片刻来补足刚刚失去的精力。
　　躺在床上，洪恩兀自回味着可伶那火热无比、能够带给男人美妙感受的小穴，以及可伶为了借钱而自愿担任“抵押品”的事情；想着想着正要朦胧睡去的时候，一个想法突然窜入了洪恩脑海之中，当场让洪恩兴奋地直跳起来，睡意全消，觉也不睡了，立即冲出办公室，跳上自己的马车，命令车夫立即回家。
　　自从上次公爵因为看见辛雅莉穿上OL套装而前来要人之后，洪恩一直在担心也在思考的问题，就是如何将辛雅莉这个既美丽又能干的秘书留在身边？
　　上次公爵想讨辛雅莉回去当小老婆，虽然洪恩不明白辛雅莉为什么拒绝了，也许是因为辛雅莉自认是贵族的子女——即使是没落的下级贵族，所以不愿意去当公爵的小老婆？但是洪恩始终觉得不太安心，特别是有很多没落贵族的女儿因为过不惯贫穷的日子，终于也是向金钱低头而嫁给其他大贵族当小老婆，这种例子并不少见，而辛雅莉正是这种小时候过惯了娇贵日子的没落贵族女儿，谁知道辛雅莉哪天不会因为过不惯苦日子、终于决定要接受公爵的求婚而嫁给公爵当小老婆？
　　以辛雅莉的美貌，如果真的愿意嫁给公爵当小老婆，公爵没有理由不娶辛雅莉回家的，到时候，洪恩就失去一个得力助手了；而情况要是再更糟糕一点，辛宇也跟着姐姐辛雅莉的脚步跑去公爵那边当秘书的话，洪恩就找不到其他能干的人才来协助自己处理事情了。
　　为了不让自己再烦恼怎么去找人来协助自己分担工作的问题，也为了能够及早抽出时间来拓展事业，洪恩必须要留住辛雅莉与辛宇，否则洪恩在至少三年之内都会遭遇到企业人才不足的问题，而无法拓展事业规模。
　　但是，要用什么方法留住辛雅莉？
　　替辛雅莉加薪？这个方法肯定行不通，洪恩再会赚钱，能付给辛雅莉的薪水肯定没有公爵能够给辛雅莉的“零用钱”多，要比银弹攻势，洪恩的胜算实在不高。
　　既然银弹攻势不行，那么娶辛雅莉回家？洪恩已经有叶思汀娜这个元配妻子了，即使娶辛雅莉回家，也只能让辛雅莉当小老婆；而公爵正是想娶辛雅莉当小老婆，同样都是要当小老婆的话，辛雅莉只怕会比较愿意嫁给公爵，毕竟公爵的地位高得多，人也长得比洪恩帅，搞不好连床上的持续时间都比洪恩要来得久，洪恩唯一的优势就是他比较年轻而已，但是在这个世界，似乎年龄差距并不是很重要的因素。
　　既然银弹攻势不行，娶辛雅莉回家也不成，洪恩实在也拿不出其他有效的办法来留住辛雅莉；总不成拿条项圈栓在辛雅莉脖子上、然后像牵狗一样把辛雅莉绑在身边吧？
　　可是，刚刚可伶来找洪恩借钱、并自愿成为“抵押品”的事情却让洪恩想到了一个留住辛雅莉的稳妥办法：那就是设计让辛雅莉自己卖身给洪恩。
　　虽然辛雅莉和辛宇两个人都颇具商业才华与知识，但是很显然两姐弟在家族的理财决策之中插不上话，否则两姐弟的父亲辛定也就不会因为不擅长理财而导致欠下重债、被逼得要将豪宅廉价卖给洪恩以换取现金。
　　所以，洪恩只需要针对辛定下手，让已经沦落为贫穷人家的辛定再次欠下一大笔债务，到时候辛定求助无门，肯定只能来找洪恩借钱——看到辛定连续欠下债务，没有人会笨到和自己的钱过不去、把钱借给辛定，辛定还不起债务的机率只怕是百分之九十九以上。
　　只要辛定来找洪恩借钱，洪恩就可以要求辛定出具抵押品，已经没有任何有价财产可供抵押的辛定只能将女儿辛雅莉抵押给群恩，而洪恩只要再设法让辛定还不起债务，就可以顺理成章地“接收”辛雅莉成为自己的人了。
　　要让辛定负债的方法很多，例如说找个人诱骗辛定去合伙做生意，然后趁机骗光辛定的钱，这招对于学过会计学的洪恩来说可是轻而易举。
　　要知道地球上许多大企业都雇用会计师来记帐，而不使用更准确快速、还不用支薪的电脑来进行全自动记帐，理由就是会计师只要在帐本上动些手脚，就可以骗过税务单位的查税人员，进而大量减少企业的应缴税额；但是只懂老实记帐的电脑就不会作弊，用电脑来记帐的话肯定会缴税缴到哭不出来。
　　只要骗光了辛定的资本，让辛定欠下债务，洪恩不愁辛定不来找他借钱。
　　但是，洪恩暂时不想使用这个方法，一个理由是辛定还有着辛宇和辛雅莉这两个有着丰富商业知识的子女，要是辛定听从了辛宇和辛雅莉的建议，很有可能生意就会赚大钱，而洪恩派去负责骗光辛定资本的人可没办法一次性地将辛定的资本全都以做帐的方式骗走，只要辛定赚的钱多过被骗走的钱，洪恩就没有办法让辛定负债。
　　另一个理由则是，这个世界之中擅长经商的人实在太少了，而要以专业经商手段来诈欺合伙人资金可不是每个人都懂的技术，洪恩担心辛宇和辛雅莉会猜到骗光他父亲资本的人是自己派出去的，到时候就弄巧成拙、画虎不成反类犬了。
　　撇开以骗光辛定资本的方式来让辛定负债，剩下比较有效的手段就是“黄、赌、毒”三种了。
　　“毒”这种手段洪恩根本不予考虑，并不是因为以毒品来控制辛定是很缺德的事情，而是因为洪恩是文组的学生，对于理工科的化学合成一点概念都没有，要洪恩制造毒品的话，比起要洪恩这个“三秒交”在床上同时满足叶思汀娜和荷棠丝那七大小老婆们还更不可能；而且毒品要是控制不当，把辛定给毒死了，洪恩的计划也就失败了。
　　“黄”这种手段虽然危险性低，但是洪恩认为成功率只怕也不高；只要看看帅气的辛宇和美艳无方的辛雅莉就知道，辛定的老婆肯定是个超级大美人，想要另外找个能够将辛定从美女老婆身边拉走的超级大美人来以黄色陷阱套住辛定的可能性实在是低之又低。
　　既然“毒”和“黄”这两种手段都不行，洪恩只剩下“赌”这条路了。
　　好在“赌”是一种成功率比较高的方法，只要派几个人去找辛定赌钱，故意先输一些钱给辛定，才刚脱离富贵生活落入贫穷的辛定绝对无法拒绝金钱的诱惑，特别是这种“得来容易”的金钱；等到辛定迷上了赌博之后，就可以轻易骗光辛定的财产，并让辛定欠下大笔债务，逼辛定走上向洪恩借钱的道路。
　　不过，这件事情得尽快办理，特别是得利用辛雅莉和辛宇都必须跟随着洪恩离开士巫城去别的地方做生意的时候办理好；不然见到父亲沉迷赌博，只怕辛雅莉和辛宇能够阻止辛定继续沉沦下去，那么洪恩的计划可就又要失败了。




　　第五章 定计夺美（二）

　　洪恩这个让辛定负债、以便逼迫辛雅莉以自己向洪恩“抵押”来借款还债的计划，必须在保持秘密的情况下办理；洪恩不敢找勒巴托老管家去处理这件事，也不敢找那些男仆，就是怕那些曾经为辛定服务过的人会露出口风，而且老管家和男仆现在都为自己服务，辛雅莉和辛定很容易就会猜到是自己指使他们的。
　　所以洪恩得找些和辛定以及自己都比较没有关系的人，但是这些人又必须愿意为自己办事；洪恩想到的最佳人选就是侯爵夫人艾琳借调给洪恩保护住家安全的那些卫队士兵。
　　那些卫队士兵是侯爵的私人卫队，和洪恩并没有直接关系；但是那些卫队士兵知道侯爵夫人和自己的交情不错，为了讨好侯爵夫人，再加上一些金币赏金，自然是自己要他们办什么事都会给办得好好的，是最适合的人选。
　　回到了家，马车在门前台阶停下，老管家勒巴托先生带着几个女仆迎了出来，替洪恩接过大衣和帽子，跟随着洪恩进屋。
　　来到书房，洪恩要女仆们离开书房，然后锁上了房门；女仆们倒也不觉得奇怪，有的时候洪恩不希望受到打扰，就会把自己一个人锁在书房内，这种情形女仆们倒也见惯了。
　　锁上房门以后，洪恩从窗边靠墙的一个长形铁匣之中取出了一把折叠木梯；这种木梯几乎在二楼和三楼的每个房间都有，洪恩准备这些木梯是为了预防火灾的时候，万一通往楼下的楼梯被火势给阻住了，还可以利用这些木梯从窗口逃生。
　　不过，没想到洪恩第一次使用这个木梯，却不是为了从火场逃生，而只是为了离开公馆不会受人注意而已；不然要是有人看到洪恩半夜从大门走出去，日后传到辛宇和辛雅莉那边，只怕两姐弟会猜到洪恩的计谋。
　　将折叠木梯展开，从窗口往外伸，搭在窗口边，并将木梯顶端的固定扣扣好，洪恩立刻爬出窗口，从木梯上爬下到黑漆漆的前院，然后朝着一幢建筑在前院角落的二层楼房屋快步走去。
　　来到这层靠着围墙建筑的二层楼房屋，这幢房屋是护卫队士兵所居住的兵营，护卫队的士兵没有站岗警卫执勤、也没有休假离开宅邸的时候，就是居住在这边的。
　　推开兵营的门，一股浓重的汗臭混合着脚臭的味道冲鼻而来，即使洪恩曾经上过成功岭、参加过一个月的大专兵集训，已经有了心理准备，这股臭味仍旧是薰得洪恩有点头昏脑胀的。
　　由于这幢兵营的设计不良，通风并不是很好，再加上这个时代的人们都是不穿袜子、直接穿鞋子的，而鞋子又是以硝制的兽皮整个包覆住脚底——简单来说就是通风不良，很容易让整个脚底变得臭烘烘的。
　　如果再考虑到这个世界还没有所谓的自来水系统，卫生条件很差，士兵们如果懒得去打水洗脚，又集中居住在这种通风不良的兵营之中，那股气味要是不薰死人才有鬼。
　　走进兵营内部，可以看到许多士兵们横七竖八地倒在床铺上睡觉，有的人还大声打着鼾；一个坐在床边扣着脚趾的士兵看到洪恩，显得有些惊讶，不过那个士兵倒也没多注意洪恩，低下了头，专心在昏暗的烛光之中继续扣着自己奇臭无比的脚底板。
　　屏住气穿过这些横七竖八睡着的士兵，踏上楼梯，二楼是士官和军官的休息室，空气中虽然仍旧飘着一股异味，但是明显好得多。
　　来到二楼走廊彼端，洪恩在队长休息室的门上敲了敲门。
　　“进来吧，什么事？”
　　队长的话声从门内传了出来，洪恩推开门，缓步走了进去。
　　“咦？洪恩先生？”
　　看到进来的人是洪恩，队长感到相当惊讶。“洪恩先生，你来这边有什么事情吗？”
　　“队长，我有件事情想要麻烦你去办。”
　　洪恩说着，取出一个小钱包，塞在队长手里。
　　从接过钱包时的重量，队长已经知道钱包里装了二十枚金币；而洪恩会拿出这么多钱塞给他，要他办的事情肯定不简单，也一定见不得人。“是……什么事情呢？”
　　“你知道辛定这个人吗？”
　　洪恩问着。“这间大宅子原来的屋主？”
　　听到洪恩说出“辛定”的名字，队长暗暗想着，不知道这个人是哪里得罪了洪恩，搞到洪恩竟然要暗地拜托自己来对付他？
　　“没听过，也不熟悉；不过这不要紧，我回头问问其他人有没有熟的就好。”
　　队长点头。“那么，先生要我们办的是什么事？”
　　“我要你们去找他赌钱，但是，一开始要先故意输给他，大概输个几枚金币吧；然后再狠狠赢他一大笔回来，务必要让他欠你们一大笔赌债才行，最好在我这次出远门回来之前办妥。”
　　洪恩吩咐着。“这样能办得到吗？”
　　“要赢他一笔钱是没问题的，要比赌钱，这种贵族公子哥可不是我们对手。”
　　队长嘿嘿笑着，心中却好奇着洪恩到底是为什么想要让辛定负债？难道是想放高利贷？可是，辛定这种人是穷鬼，放高利贷给他也回收不了什么利息吧？
　　不过，这些疑问队长没有问，只是放在心里；他明白这种秘密知道越少越好。
　　“还有，洪恩先生，赌赢来的钱……”
　　“赢来的钱你们留着，那是你们辛苦赢来的钱，当然你们留着。”
　　洪恩想也不想地就回答了队长的问题。
　　“好的。”
　　听到赢来的钱可以自己留着，队长笑了。“就请先生静候好音吧！”
　　隔天一大早，洪恩的商队朝着这次交易目标的飞凤城出发，飞凤城虽然不像士巫城那么大，但是因为坐落在山脉和湖泊的交界处，依山傍水，风景秀丽，也是个拥有相当多贵族聚居的城市，正好可以让洪恩在此销售他的高级丝质布料衣服。
　　商队在路上花了两天的时间，抵达飞凤城之后，洪恩立即带领辛宇前去拜访飞凤城的城主，把辛雅莉留下来负责处理盘点车队货物、并设立销售据点的事情。
　　来到飞凤城的市政厅，洪恩呈上名片和公爵写给自己的聘书，证明自己是来自士巫城的官员，市政厅的卫兵立即带着洪恩去见飞凤城的市长，而飞凤城的市长也没有让洪恩等太久，很快就接见了洪恩。
　　“侯爵大人，您好。”
　　看到飞凤城的市长出来，洪恩和辛宇同时恭敬地鞠躬。“我是洪恩，是来自士巫城的市长幕僚；这位是辛宇，是我的助手。”
　　“欢迎，洪恩先生，欢迎。”
　　市长和洪恩礼貌性地握手之后。“我已经收到了公爵大人的来信，通知我洪恩先生要来的事情；洪恩先生其实可以不必来见我、直接去办洪恩先生的事情即可。”
　　注意到侯爵的态度淡淡的，只是表面上敷衍而已，洪恩心知肚明是怎么回事：大概飞凤城的市长也想竞争右宰相的宝座，和士巫城的城主公爵算是政治上的敌手，自然不会对洪恩太友善；要不是看在公爵的面子上，只怕还不会接见洪恩。
　　不过，洪恩有的是办法来让侯爵对自己“改观”。
　　“侯爵大人说的是，只是我觉得，飞凤城是如此美丽的一座城市，侯爵大人必定花了相当大的精神，才将飞凤城经营得如此出色，实在令人既敬佩又仰慕。”
　　洪恩送了一顶高帽给飞凤城的市长。“所以，趁着这个机会，我就顺便来拜见侯爵大人了，希望没有打扰到侯爵大人。”
　　“不敢当，洪恩先生过奖了。”
　　听到洪恩称赞自己的飞凤城，侯爵忍不住脸上露出了微笑。
　　“那么，我们也不方便继续耽误侯爵大人的时间，请恕我们就此告辞。”
　　在侯爵有些惊讶于“你怎么这么快就想走”的眼神之中，洪恩站起身来，表达了告辞的意思；但是洪恩同时也拿出了一个小盒子，双手捧着呈给侯爵。
　　“耽误了侯爵大人的时间，相当不好意思，这点小礼物不成敬意，还请侯爵大人赏收。”
　　侯爵又很惊讶地看了看洪恩，示意跟在身旁的秘书从洪恩手中接过小盒子；不过，当秘书接过那个看起来并不起眼的小盒子时，双手却突然向下一沉，很显然盒子里装了很沉重的东西，像是黄金之类的，而且份量还不轻，至少有一两百枚金币以上。
　　侯爵和辛宇同时注意到了这点，侯爵脸上露出了笑容，辛宇则皱起了眉头、显得相当不自在。
　　“那么，我也就不耽搁洪恩先生了。”
　　侯爵起身送客。“希望洪恩先生一切顺利。”
　　“洪恩先生！”
　　才出飞凤城市政听，压抑不住心中疑惑的辛宇立刻发问了。“为什么我们要贿赂飞凤城的城主呢？我们不是来办公的吗？”
　　“我们的确不需要贿赂飞凤城的城主。”
　　洪恩头也不回地答道。“我们也没有贿赂飞凤城的城主。”
　　“可是，刚刚那个盒子……”
　　辛宇停了一下，终于还是鼓起勇气发问。“……里面装的难道不是金币？”
　　“是金币没错。”
　　洪恩承认。
　　“既然里面装的是金币，这难道不是贿赂？”
　　辛宇的声音不自觉地提高了，以致于周围一些听到辛宇声音的行人好奇地转过头来看着辛宇。
　　“谁说装了金币就是贿赂？那么里面装的如果不是金币，是不是就不算贿赂？”
　　对于辛宇那有些责难式的发问，洪恩一点也不动气，淡淡地回应着。“今天如果我们不送金币给城主，改送女人、土地、豪宅……这样是不是贿赂？或者我们把我们的商品打对折卖给城主，这样又算不算是贿赂？”
　　“呃……”
　　被洪恩一轮反间，辛宇登时哑了，沉默了好一会。“……既然我们不需要贿赂城主，那么为什么还要送礼物给城主？”
　　“送礼物是为了打好关系，要知道，做生意什么都可以缺，你可以缺钱、缺货、缺信用……但是人脉绝对不能缺；要知道交易的基本就是建立在‘人与人’之间的金钱与物资交易上，如果别人不愿意和你交易，就算你有再多的钱、再好的货物、再优良的信用，你的生意照样是做不成。”
　　洪恩耐着性子向辛宇解释着。“所以，打好和别人的关系是很重要的，这样不但别人愿意和你做生意，甚至还会照顾你、帮着你，这样就算你做生意的时候有什么想不到的、有什么紧缺的、有什么需要的，人家也有可能及时伸手援助你一把，让你的生意做得平平安安、顺风顺水。”
　　“原……原来如此。”
　　辛宇听了，露出若有所思的表情，洪恩忍不住就猜想，辛定有着辛宇和辛雅莉这对精通商业知识的子女，为什么还是会负债累累？也许就是因为他们放不下贵族的自尊，做生意的时候也摆出一套“贵族就是比平民高级”的态度，那些平民会喜欢和辛宇他们做生意才奇怪，谁没事会喜欢去自讨羞辱的？
　　虽然自己目前雇用的员工之中只有辛宇和辛雅莉是来自贵族阶级，但是看来还是有必要将“顾客至上”这个观念牢牢打入每个员工的心中才是，洪恩又想。
　　“那……洪恩先生，既然做生意需要人脉，为什么我们不在大街上发钱呢？”
　　辛宇又问。“这样我们不是更能建立大量的客户群吗？”
　　“那样太没效率了，要打好人脉，也要评估一下对方能够给予我们什么样的帮助。”
　　洪恩摇头。“和飞凤城的城主打好关系，他可以给我们许多做生意上的方便措施，也可以命令飞凤城的军队保护我们的财产安全，这对我们的生意有着极大的助益；但是你在大街上发钱，一来每个人能够领到的钱不多，效果有限；二来那些人能为我们做的也只有来购买我们的商品而已，我们不需要靠洒钱也能做到这一点。”
　　“哦……”
　　辛宇又是若有所思的表情，显然正在思考洪恩的话。
　　接下来的几天就是异常忙碌地销售着带来的货物，众人各司其职。辛宇负责接待，蜜丽姬负责指挥着模特儿们展示着各种款式的衣服和鞋子，辛雅莉负责记帐盘点，而洪恩这个大老板也没闲着，为了要在飞凤城建立固定的销售据点，洪恩这几天忙着招募员工、面试求职者，然后花上许多的时间对那些获得录取的求职者进行职前训练。
　　而且，在飞凤城待了几天、带来的货物都几乎销售一空的时候，洪恩并没有立刻带队返回士巫城，而只是派遣几个员工跟着护卫车队的军队先行回去，并另行运了许多“比较廉价”的商品来飞凤城贩卖。
　　对此，洪恩的说法是，必须多花一些时间对这些新招募的员工施以完整的训练，这样洪恩以后就不需要每次都跟着商队跑来飞凤城监督产品的销售状况，而辛宇和辛雅莉也没有怀疑洪恩真正的用意其实是要拖延时间，好让自己家那些护卫队的士兵们有更多的时间去引诱辛定沉迷于赌博、进而败光家产，这种时候当然不能放辛宇和辛雅莉回家去，免得姐弟俩劝阻了辛定、破坏了洪恩的计划。
　　算算日子，在飞凤城待了快一个月，基本上能卖的东西都已经全部卖完了，而新招募的员工们不但完成了训练，也都已经分派到各各工作职位上担任工作，而且也算是熟悉了自己的职责，钱箱里面更是满满地装了金币、银币、铜币，都是这次贸易所赚得的钱。
　　简单来说，一切的事情都做完了，洪恩也没有理由再耽搁下去了，于是洪恩只好命令车队收拾行李，离开飞凤城。
　　当然，离开之前洪恩也没忘记抽空再度去拜访飞凤城的城主，而之前收了洪恩好处的飞凤城城主这次则是相当热情地迎接了出来，和洪恩有说有笑，简直就当洪恩是相当亲密的朋友一般。
　　既然飞凤城城主当洪恩是“朋友”来对待，洪恩自然也没有让飞凤城城主失望，又是一个装满金币的沉重小盒子递到侯爵秘书的手中，乐得侯爵连声要洪恩放心，即使洪恩不在飞凤城，他也会尽量照顾洪恩的员工。
　　虽然洪恩自己也很心急着想要知道引诱辛定沉迷赌博的事情究竟进展得如何了，但是想到无论成功了没、只要多一天的努力，就可以拖着辛定朝着沉迷赌博的深渊之中多近一些，因此即使回到了士巫城，洪恩也没有立刻回家，反而带着辛宇和辛雅莉回到市政厅的办公室，整理起其实没有什么急迫性的各种帐单、进出销货记录、成本损益……等等，而且还整理到相当晚。
　　“公爵大人必定很想立刻知道我们此行的成就如何。”
　　洪恩是这么向辛宇和辛雅莉说的，事实上洪恩真正的用意只是想多拖一个晚上、好让那些卫兵们再去引诱辛定赌博。
　　拖到深夜，商队的帐单都在辛宇和辛雅莉的努力处理、以及一旁洪恩打着瞌睡的“监督”之下，全部顺利完成；洪恩一来没有理由继续留住辛宇和辛雅莉姐弟，二来自己也实在有些困倦了，三来想想时间都这么晚了，那些士兵们真的要拉辛定出去赌博、也早就去了，不会等到现在，所以洪恩让辛宇和辛雅莉回家，自己也在马车上打盹着一路回到自己住宅。
　　和上次一样，洪恩也是先进了书房，这才把女仆都赶出去、锁上大门，用防火梯从书房的窗子爬下来，趁着夜色掩护前去兵营找队长；而进入兵营之后，那股汗臭混合着脚臭的臭气也是依旧扑面而来，同样让洪恩感觉到难过无比。
　　不过，有一点不同的是，原本以为这么晚了，队长早该睡了，洪恩都有了要敲门叫醒人的心理准备了，但是当洪恩走上了二楼，到了队长的房门外时，却听见房中不停地传出吱吱轧轧的木头摩擦声，还夹杂着女人模糊的呻吟声；早已经听惯了这种声音的洪恩立刻就知道是队长找了个女人正在房间里大搞特搞。
　　看来引诱辛定沉迷赌博这个计划进行的状况不错，洪恩想着，否则这个队长哪来的钱找女人？
　　不过，洪恩也很好奇队长找来的女人是谁？毕竟自己离家一个多月，不要家里养的小老婆和队长通奸，洪恩可就戴绿帽了。
　　于是，洪恩举起手，砰砰砰地在门上敲了好几下，房中登时大乱。
　　“谁呀！”
　　房中传来队长非常不高兴的声音，随即脚步声朝着门边走来，咿呀一声木门打开，洪恩看到了队长露出毛茸茸胸膛的赤裸上身和只围着一条布巾的下身。
　　“咦？洪恩先生？”
　　当队长看到门外的人是洪恩时，队长只是稍稍惊讶了一下，随即露出理解的表情。“请进来坐吧。”
　　洪恩跟着队长进入了房间，瞥眼看到床上一个还算年纪尚轻、但是看起来颇有风尘味的女孩子，那个女孩子只是很随意地抓着被子遮着胸口，好奇地看着洪恩，也不介意自己半边胸脯没有遮掩好、已经曝光了。
　　“喂，我和我们老板有话讲，你可以先回去了！”
　　队长走到桌边，随手从挂在椅背上的衣服之中取出一枚金币，抛给床上那个女子；看到一枚金币飞过来，那个女子喜出望外，也不怕被子滑落会春光外泄，举起双手就接住金币，让被子滑落以后胸前的一对鸽乳露在洪恩和队长眼前。
　　“谢谢大爷！”
　　看到手上接着的那枚亮闪闪的金币，女子高兴地向队长道谢，然后亲吻了金币一下，随即一骨碌跳下床来，毫不害羞地在洪恩和队长眼前开始穿起衣服和高跟鞋——全都是洪恩设计的产品。
　　洪恩静静看着女子穿上衣服、推开门走出去，不发一语；直到房门被关上之后，这才开口：“一出手就是金币？你可真阔，看来计划执行的状况不错，是吗？”
　　“比先生能够想像到得更好。”
　　队长嘿嘿笑着。“别看那个辛定外表一副人模人样的，他可是个烂赌鬼！不但狂赌，而且赌的比谁都大，偏偏他的技术又不行，我们才一个月就赢了他两百多金币了，我几乎敢担保，打死他都还不起这笔钱。”
　　两百多金币？洪恩暗想，这可不是一笔小钱，在自己发现能够以机械生产丝布之前，自己靠着卖鞋卖衣服，一个月也才赚个一百五六十金币，而那样就已经被称为“全士巫城最会赚钱的商人”了；现在辛定一输就是两百多个金币，即使辛定有着洪恩那种赚钱的本事也还不起这么多的债务。
　　看来这次辛雅莉九成九逃不出自己的手掌心了，洪恩又想，虽然代价要两百多金币，不过能够换来一个美丽能干的助手，也算值得。
　　“放心，他还得起的。”
　　洪恩微笑。“只要你们记得努力一点，常常催他还债，他肯定会还钱的。”
　　“这个不用先生吩咐，我们也是会去做的。”
　　队长点头。
　　“对了，你们讨债归讨债，可不能伤了他家女性眷属的一根毫毛。”
　　洪恩怕那些士兵去讨债的时候会动用到粗暴的手段，如果伤害到别人的话那也就算了；要是伤到了辛雅莉，那洪恩为了得到辛雅莉所花费的心血可就都白费了。
　　“我们明白的，先生放心好了。”
　　队长也笑了，笑得相当邪恶；他知道洪恩会想要对付辛定，要嘛就是有仇，要嘛就是看上了辛定的家人，多半是辛定的老婆或是女儿，不然洪恩也不会想到要这样引诱辛定沉迷赌博了。
　　很好奇辛宇和辛雅莉对于得知了自己父亲竟然成为“烂赌鬼”有什么反应，洪恩第二天特意起了一个大早，天才蒙蒙亮，就已经搭上马车、朝着市政厅而去了，想来个守株待兔，看看辛宇和辛雅莉的情况。
　　辛宇和辛雅莉今天仍旧是准时上班，不同的是辛雅莉眼眶红肿，显然大哭过一场，而且左颊上还隐隐有被扇耳光之后留下来的痕迹；辛宇也失去了平时俊秀挺拔的气质，活像斗败了的公鸡似的，垂头丧气着，连和洪恩道早安的声音都有气无力。
　　而且，从两个人满脸疲惫的神情看来，两个人昨天都没睡好。
　　洪恩心中有数，辛宇和辛雅莉肯定是发现了父亲因为豪赌而欠下大笔债务，想要劝阻父亲远离赌博却失败了，辛雅莉甚至因此挨了父亲的耳光；而两个人为了筹思出一个解决对策，必定是思考了整晚，却什么解决办法也没想到，才会弄得觉也没好睡、还一副垂头丧气的德性。
　　赌博可真是恐怖的事情，洪恩想着，以后可千万不能沾上赌博的习惯，不然自己到时候只怕怎么死的都不知道。
　　“你们两个，怎么一副没精神、没睡好的样子？昨天晚上是干了什么坏事去了？或者你们不想来上班？”
　　虽然知道辛宇和辛雅莉是因为父亲沉迷于赌博的缘故而心力交瘁，洪恩却故意板起脸来训斥辛宇和辛雅莉，一来可以将两人的心思和注意力拉回工作上来、没有时间去思考要怎么解决父亲嗜赌的问题，二来也可以对两人施加压力，让两个人提早因为承受不住压力而崩溃，进而向自己求援。
　　“要知道将身体状况调整到巅峰状态、以便应付工作需求，是员工回家以后的责任；现在看看你们两个，没精打彩，这样还能工作吗？我花钱请你们来是做事的，不是来打瞌睡的，你们想睡觉的话就回家睡去，不要来上班！”
　　洪恩板起脸训斥着辛宇和辛雅莉。“如果你们不想做这份工作、或是不喜欢这份工作，那就辞职，把工作让给其他想做的人，不要来上班了又摆出一副臭脸，很破坏别人的工作情绪你们知道吗？”
　　“对不起，洪恩先生，我们会改进的。”
　　被洪恩一顿训斥，辛宇和辛雅莉吓了一跳，更何况昏昏欲睡的就来上班也的确是自己“不对”，被洪恩骂了也只能说是活该。
　　“只是，家里出了一些事……”
　　“我不管你家里出了什么事，我花钱请你们来，是请你们来上班的，不是请你们来处理你们自己的家事。”
　　不等辛宇和辛雅莉解释，洪恩大摇其头，打断了姐弟两人的话。“如果你们有家事需要处理，你们可以请假，我把请假时的工资扣下就是，这样你们有时间处理自己的事情，我也不会当冤大头白付钱，最是公平不过。”
　　“是，对不起！我们知道了！”
　　这次辛宇和辛雅莉没有再辩解，慌忙道歉之后立刻回去自己位置上工作；只是两个人昨天晚上已经没睡好，现在即使用尽全身力气，眼皮仍旧撑不住地直往下掉，还不时地打着哈欠，偏偏又怕洪恩看见，只好尽可能克制着自己打哈欠的冲动。
　　但是，两个人的努力仍旧是抵不过睡魔的侵袭，辛雅莉终于还是在工作的时候睡着，一不小心额头碰在桌上，碰得自己“啊哟”一声惊醒过来，碰撞的声音也把洪恩和辛宇的目光都给吸引过来了。
　　“对、对不起，洪恩先生，我……”
　　知道自己还是犯了“工作中睡觉”的错，辛雅莉满脸通红，结巴着不知道该不该辩解好。
　　不过，看到辛雅莉两眼红红的憔悴模样，似乎再多折磨一下就会崩溃了，原本打算硬起心肠的洪恩终于也还是忍不住起了怜悯之意。
　　“算了，你到隔壁休息室去，好好睡上几个小时吧。”
　　洪恩叹了口气，他终究还是没办法对美女下狠手。
　　“咦？可、可是，工作中不是不能睡觉……”
　　虽然辛雅莉想睡得要死，但是仍然记着洪恩“请你来是来工作，不是来睡觉”这句话。
　　“那么，我现在要你立刻去完成一件工作，那就是去隔壁的休息室，躺在床上好好的睡一觉，可不可以？”
　　洪恩又叹了口气。“应该没有人说‘睡觉’就不能算是工作吧？我花钱请你来睡觉，可以吗？”
　　请个女人来睡觉？怎么听起来活像是召妓似的，召妓不就是请个女人来睡觉吗？洪恩想着，不知道自己要是派给辛雅莉“陪自己睡觉”的工作，辛雅莉做不做？
　　“是！我、我明白了，我立刻就去做！”
　　没有想到洪恩竟然派给自己“去睡觉”这种工作，已经想睡到要死的辛雅莉感激地直道谢，也没注意到已经被洪恩给口头上占了个便宜，不过，就算辛雅莉知道。只怕也是先去睡了再说，她实在已经累到没精神去计较那么多了。
　　看着辛雅莉冲入隔壁休息室之后，洪恩笑笑回头，正好看到辛宇以一副小孩子想吃糖的天真表情望着洪恩，很明显就是也希望获得一份“类似”的工作。
　　可惜我不搞玻璃的，洪恩想着，所以不打算给辛宇一份“睡觉”工作。
　　“看什么看？快工作啊！”
　　洪恩故意责备着辛宇。“男子汉大丈夫，要有骨气，就算想睡得要死也要打起精神支持下去，知道吗？”
　　“嘎？不是吧！”
　　大失所望的辛宇终于支持不住，“砰”的一下倒在桌上，就这么睡着了。
　　第一次以经商的方式来赚钱可以说是成果非凡，前往飞凤城的商队做成了总金额约三万金币的交易量——其中百分之九十五以上都是由销售昂贵的丝质女装而赚得的，剩下的百分之四则是由销售高跟鞋赚来的，其他杂七杂八、占了车队运货量绝大多数的平民衣饰则只替商队赚进不到百分之一的销售额。
　　三万金币的营业额之中，扣除几乎可以忽略不计的生产成本，洪恩等于是实赚三万金币的盈余，不过洪恩当然不会在帐本上这样记帐的，因为经商的盈余要和市政府二一拆帐，也就是赚来的两枚金币之中，有一枚金币是要归入市库的，所以洪恩在“帐面上”的盈余是六千金币，二一拆帐之后，洪恩赚三千金币，市库赚三千金币，但是实际上最大的赢家还是洪恩，这次他实赚了两万七千金币。
　　虽然洪恩在帐上动手脚、使得自己只需要把经商收入的十分之一缴交给市库，但是公爵却对洪恩的“成就”大表赞赏：因为，以士巫城每季征税一次、平均每人税率一枚银币、士巫城的可征税人口约为二十万人来计算，士巫城每季的徽税税收也才一万金币的数额而已，平均每个月的税收是三千金币，而洪恩只不过带着大车商品去了飞凤城一个月，就替市库多赚了三千金币，相当于是让税收当场增加了一倍，难怪公爵看到洪恩呈给他的结算报告时，会乐的哈哈大笑了。
　　一下子就让税收翻倍，要是国王看到这么亮丽的政绩，绝对会选择自己来担任右宰相的，公爵如是想着。
　　“先生果然不傀是‘士巫城最会赚钱的商人’！一出马就替本城多赚了一倍的税收！”
　　公爵看完报告以后，乐的猛拍洪恩的背以示嘉奖。“洪恩先生，请尽量加油，放手去干，替本城多赚些税收，不管先生需要什么帮助，来和我说一声，我必定尽力协助先生！”
　　而就是公爵这句“尽量赚钱”的话，让洪恩又有了借口去将辛宇和辛雅莉的脑汁给压榨到极限，让他们两个根本没有时间去思考该怎么解决自己父亲沉迷赌博的问题；洪恩以“这次要进军王城葛蓝并建立销售据点”为理由，扔了许多的准备工作给辛宇和辛雅莉，让姐弟俩常常忙得得加班到深夜才勉强将事情办完，自然也没办法太早回家去处理家庭问题了。




　　第六章 定计夺美（三）买一送一

　　洪恩有的时候会想起可伶，这个小穴异常火热、总是烫得洪恩三两下就精关失守的风骚少妇，算算自己这趟去飞凤城待了一个月，可伶也差不多该回来偿付她所借贷的金币利息了，就是不知道她什么时候会出现而已。
　　不过，可伶并没有让洪恩等太久；在洪恩回来之后的第四天，可伶又来敲了洪恩办公室的门，这次辛宇没有让可伶在门外等，直接领着可伶来到洪恩面前，因为他也猜得到可伶多半又有什么“私事”要和洪恩说了。
　　“哦，可伶小姐，请坐。”
　　看到辛宇领着可伶出现，洪恩向着自己办公桌前的椅子一摆手，示意可伶坐下；同时观察着可伶，可伶今天穿着一件款式保守的薄大衣，将底下的衣服和肌肤全都遮住了，这让洪恩无法从衣着来判断可伶今天前来的目的。
　　“可伶小姐上次向我借的钱，差不多也到该偿付利息的时间了；不知道可伶小姐是否带了钱来？”
　　可伶原本还想要洪恩支开辛宇和辛雅莉的，听到洪恩开门见山地就把自己借钱的事情说出来，可伶愣了一下。
　　“嗯……这个……没有耶……”
　　可伶缩着脖子，装出一副可怜兮兮的模样看着洪恩。“洪恩先生，能不能……能不能请您宽限几天……”
　　“别开玩笑了，这怎么能行呢？就像我之前说的，如果每个人都向我借钱而不还，那么我再会赚钱，也养不起整个士巫城的人啊！”
　　洪恩摇头。“所以，可伶小姐如果没有办法偿还债务的话，我只好没收‘抵押品’了。”
　　“嘎？要没收抵押品？”
　　可伶吓了一跳，她可是有夫之妇，要是洪恩决定要没收“抵押品”也就是她——的话，难道要她和现在的丈夫离婚、然后嫁给洪恩当小老婆？那样传出去，每个人都会说她是为了钱可以抛弃丈夫的无耻女人，名声很难听的。
　　“洪……洪恩先生！那我……我可不可以先……先偿还一些利息？”
　　由于辛宇和辛雅莉在一旁听着，可伶越说越小声，也不敢明说她想“以身体抵债”的事情。
　　“你没带钱，怎么偿还欠我的利息？除非你要用身体来抵债，那倒是可以。”
　　不过，洪恩很快就戳破了可伶那薄得可怜的矜持，还在辛宇和辛雅莉面前公然说了出来，登时让可伶红透了脸，一旁的辛雅莉也被波及，陪着可伶一起羞到满脸通红、直低下头去，正拉长着耳朵偷听着的辛宇也是惊讶地张大了口合不拢来。
　　这个人怎么说话这么粗鲁不遮掩的？除了洪恩以外的三个人都这样想着，就算这种事情大家都在做，私底下知道就好了，有必要当众揭开嘛？
　　不过，洪恩当众明说要可伶用身体来还债，其实是为了要暗示辛雅莉，如果没有人愿意借她父亲钱去还债——洪恩不认为有人会傻到那种程度、借钱给烂赌鬼——那么辛雅莉还可以“卖身”给洪恩来筹钱，这样洪恩就可以名正言顺地得到辛雅莉，计划也就成功了。
　　如果不是为了要给辛雅莉这个暗示，洪恩是绝对不会当众说出要可伶用身体还债这种话的，这会让洪恩好不容易以兴办慈善事业的方式来建立的“好人”形象大幅受创；但是，考虑到“好人”的形象并不能协助自己经营企业、分担自己的工作，而辛雅莉却可以，洪恩立即决定舍弃面子而取里子，放弃“好人”形象、暗示辛雅莉“如果你需要筹钱替你老爹还债，可以来找我，拿你的屁股来换钱”，毕竟只要有了可伶这个“先例”在前，当辛雅莉极需筹钱却又求助无门的时候，自然就会想到这条路子上来，不管她愿意不愿意。
　　“可伶小姐，如果你决定要用身体偿还利息，那就请到隔壁休息室去；不然要让我没收‘抵押品’也是可以的，同样要请你去隔壁的休息室。”
　　洪恩这句话再次重创了他自己的形象和可伶的自尊心，但是洪恩为了确保辛雅莉能够得到足够的暗示，还是不惜牺牲两个人的面子，当众说丑话。
　　“是、是的……”
　　可伶低着头，站起身，朝着隔壁休息室而去；洪恩跟在可伶身后，在进入隔壁休息室之前还抛下了一句话给辛宇和辛雅莉。“你们两个，可别偷懒啊！今天的工作可是很多的，尽快做完！”
　　原本辛宇和辛雅莉还想借故回避的，但是听到洪恩这么说，那就是不许他们离开了；不知道洪恩的用意，姐弟俩也只能大眼瞪小眼而已。
　　进入休息室，洪恩关上了房门，随手上了门闩，立即抓住可伶，将她身上那件薄大衣脱去，露出被遮掩住的露肩上衣和超短迷你裙；洪恩马上就知道，可伶今天来，根本就没有打算想还钱，而是想用身体来抵债的。
　　既然可伶想要用身体来抵债，洪恩又很怀念可伶那妙趣无穷的小穴，洪恩立刻将可伶推倒在床铺上，快手快脚地脱下自己的衣服，一下子就扑在可伶身上，开始在可伶的粉脸上乱亲乱吻着。
　　“洪、洪恩先生！外面还有两个人呢！没关系的吗？”
　　可伶有些害羞地闪躲着，但是又不敢真的闪开洪恩的亲吻。
　　“有什么关系？他们两个不过是我请来的员工而已，管不到我们的。”
　　洪恩一把将可伶的露肩上衣向下扯到可伶腰际，变成了肚围，然后洪恩含住可伶的乳头开始吸吮了起来，另一只手捉住可伶另一边的乳房，开始揉捏把玩了起来。
　　“啊……洪恩先生……”
　　可伶双手抱着洪恩的头，口中发出了娇嫩的诱人喘息。
　　被可伶的喘息声激起欲望，也不脱可伶的短裙，洪恩抓住可伶的一对玲珑玉腿就向两侧分开，让短裙卷到腰际变成另一条肚围——可伶的下身依旧没有穿内裤，而且两片粉色花瓣所夹着的肉缝也早已渗出津津淫汁。
　　压上可伶的身体，洪恩握着自己的肉棒对准可伶的小穴，一挺腰，肉棒戳入可伶的肉洞之中，火烫的熔岩穴再次在洪恩的肉棒上造成了令人难以抗拒的快感。
　　洪恩知道以自己的耐力，插入可伶的火热小穴之后是持续不了多久的，于是使出了吃奶的力气，以腰部能够动出来得最快速度在可伶的小穴之中抽动着自己的肉棒，只不过抽动了三十几下，可伶小穴内的高温就已经烫得洪恩的肉棒承受不住、开始一股又一股地将精液喷射到可伶的小穴之中。
　　“噢！”
　　当洪恩感觉到自己开始射精的时候，洪恩一挺腰，用力地将肉棒尽可能地送入可伶体内深处，享受着在女人体内尽情喷发的快感；然后，洪恩随即感到一阵空虚般的疲劳，彷佛全身的精力都随着浓稠的精液射入了可伶体内一般。
　　一翻身就仰躺在可伶身旁，洪恩闭上了眼睛；而刚刚被洪恩射精在体内，洪恩一把肉棒拔出来，失去了堵塞在穴口的阻碍，那些射在可伶体内的精液就开始往外流；可伶本来想找块布来擦干净，但是找了半天也没找到适合的布，只好拿出自己的小手帕来擦，擦得整个手帕黏腻腻地都沾满了精液，仍然有许多精液沿着可伶的大腿流了下来。
　　“洪恩先生……”
　　可伶正想说什么，洪恩却挥了挥手，打断可伶的话头。
　　“我很累，想先休息，你可以先回去了；这个月的利息就当你已经偿付了，下个月记得准时来交利息。”
　　“是的，洪恩先生。”
　　得知自己这个月的利息算是“付清”了，可伶高兴地将自己的衣服穿好，打开门就往外走。
　　看到可伶满面春风地从休息室里出来，有些惊讶于洪恩怎么会“这么快”，难道洪恩其实没有和“可伶”做那种事、而是收取了别种的“利息”吗？
　　满心好奇的辛宇和辛雅莉不约而同的来到休息室门口，探头向内看，正好看到四仰八叉地躺在床上、裸露的下体上还沾满精液的洪恩正呼呼大睡着，当场让辛雅莉又红着脸别过头去，辛宇也再次目瞪口呆、张大了嘴合不拢来。
　　自从可伶来过以后，辛雅莉和辛宇的眉头就一天比一天紧，特别是辛雅莉，总是一副愁思满怀的表情，还常常在工作时发呆出神；洪恩当然知道辛雅莉在烦恼些什么，所以每次只要看到辛雅莉出神，洪恩就立即毫不客气地训斥辛雅莉，而且对于辛雅莉呈上来的工作报告，洪恩也是严加审核，一点点的小瑕疵都不放过，有任何不满意的地方就打回去叫辛雅莉重做整份报告。
　　“洪恩先生，您这样会不会太超过了？我姐姐只不过是报告里面有点小毛病，而您却叫她整份重做？”
　　看到自己的姐姐因为一两个小错误，就被洪恩命令重做整份报告，等于之前的心血全都白费，辛宇看不过去，忍不住微弱地抗议了一下。
　　“小子，你要知道一件事：今天我是付钱请你来做事的，不是付钱请你来说我太超过的；更何况，我要辛雅莉重做工作，我照样是有付钱的，可没说因为她做得不好，浪费掉的时间就不付钱，薪水照样计算不是？难道就不能看成是我要她做几份相同的报告出来吗？”
　　洪恩冷冷瞪着辛宇。“所以到底是你太超过还是我太超过？如果你觉得我太超过，你可以辞职不干；否则领我的薪水就得做我吩咐的事情，这点最起码的责任感你应该还有吧？”
　　如果是几天前，洪恩绝对不敢以这么高的姿态向辛宇讲话；但是洪恩现在看准了辛家负债累累，辛宇和辛雅莉非常需要这份工作的收入来还债——即使他们父亲所欠下的债务可能已经多到他们这辈子还不完的程度，辛宇和辛雅莉绝对不敢在这个时候辞职的。
　　更何况，洪恩知道自己这么做虽然不近人情，但是在道理上却是站得住脚的，就像洪恩说的，辛雅莉上班的时间都有计薪，那么这段时间内洪恩让辛雅莉重复做同一份工作和做不同的工作，唯一的差别就是工作内容而已，其他一点差别都没有。
　　果然，被洪恩这么一说，辛宇惭愧地低下了头：“对不起，洪恩先生，是我错了，抱歉。”
　　“知道错了就好，以后要牢记，做生意的一个铁则就是，除非你不做某个顾客的生意，否则顾客永远是对的，付钱的人永远是老板，即使那个人非常讨厌也是一样。”
　　洪恩瞪了辛宇一眼。“赶快回去工作吧，不然我可要扣你薪水了。”！
　　“是！是的！”
　　听到要扣薪水，辛宇吓了一跳，急忙冲回自己的座位上，低头专心办公。
　　随着日子一天天过去，辛宇和辛雅莉脸上的忧色也越来越浓，而且原来姐弟俩还是照常上班的，但是辛宇也开始请假了，只剩下辛雅莉一个人愁眉苦脸地坐在办公室之中发愣。
　　看到辛宇和辛雅莉的神情，洪恩不用猜都知道必定是自己的计划获得了重大进展，当那些士兵们开始向辛定催讨赌债的时候，辛定拿不出钱来还，辛宇和辛雅莉自然要想办法帮忙筹钱，而辛宇请假多半就是为了走访亲戚好友去借钱，而辛雅莉会愁眉不展，肯定就是因为辛宇出去借钱的成果相当凄惨。
　　这很正常，洪恩想着，没有人会喜欢把钱借给烂赌鬼的，辛宇不可能借得到钱。
　　今天辛宇又请假，辛雅莉则是一整天都用手捣着脸、抱着头，偶尔还撕扯着自已的头发，似乎有什么事情很难以下决定；洪恩知道自己抛出去的鱼饵已经几乎要钓上辛雅莉这条美人鱼了，因此也不急着收线，假装着低头办公、好整以暇地留意着忧愁的辛雅莉，不像平常那样一看到辛雅莉稍微“偷懒”些就开口责备。
　　似乎是下定了什么决心，辛雅莉突然放下了手，站起身来。
　　“洪恩先生！我……有事情想和您商量！”
　　辛雅莉的语气相当激动，完全失去了平时的冷静。
　　“是什么事情？”
　　虽然在心中大喊着：“来了！来了！上钩了……”但是洪恩却装出一副毫不在意的模样，低头继续假装办公，连眼皮都没抬一下。
　　“我……”
　　辛雅莉欲言又止，才说了一个字，就哑住了；直费了好大的力气、涨得粉脸通红、才把剩下想说的话给挤了出来。“……能不能……洪恩先生能不能借我一些钱？”
　　“借你一些钱啊？可以啊。”
　　洪恩故意装傻，一口答应了辛雅莉的要求。“你想借多少？要用来干什么？买新衣服吗？要买新衣服的话我帮你买就可以了，其实不用借的。”
　　“不是，我……我……”
　　辛雅莉说着说着，话又哽在喉头，又让辛雅莉再次费了好大的力气，才把要说的话完整地挤了出来。“能不能……能不能借我三、三百金币？”
　　“三百金币！”
　　洪恩惊讶地抬起头来看着辛雅莉，手中的笔也落在桌上；这次洪恩的吃惊倒不是假装的，只不过他吃惊的并不是辛雅莉开口就借三百金币，而是才这么短短几天内，辛定的负债竟然从两百金币暴增到了三百金币。
　　“可……可以吗？”
　　辛雅莉粉脸涨得通红，要不是她实在需要这笔钱来替父亲还债，她早就掩面逃走了，承受着洪恩惊讶的视线让她全身上下都感到不舒服。
　　“别傻了，这是根本不可能的事情！你想想，是三百金币，不是三枚金币！要是今天你还不起这个钱，我不是就损失了三百金币吗？”
　　洪恩想都不想就立刻摇头。“损失三枚金币，甚至损失三十枚金币，那也还勉强说得过去；但是损失三百金币……我只怕马上就得从刚买下的房子里面搬出去、露宿街头了！”
　　“即、即使有……有抵押品……也不行吗？”
　　辛雅莉说话的声音细微得有如蚊子的嗡呜声。
　　“抵押品？有抵押品的话当然可以啊！”
　　洪恩从座位上站了起来，朝辛雅莉走去。“但是，你要拿什么东西来抵押呢？别忘了你要借的可是三百枚金币，你提供的抵押品也要值三百金币才行的。”
　　被洪恩给注视着，辛雅莉羞窘地直低下头去；但是辛雅莉似乎想到了自己如果不能借到钱的话，自己的父亲还不知道会遭到讨债的人怎么样的对待，随即又抬起头来，勇敢迎向洪恩的目光。
　　“我……就拿我自己来抵押，可以吗？”
　　辛雅莉鼓足了勇气将这番话一次说出，情绪激动地让自己高挺的胸脯随着剧烈的呼吸而起伏着。
　　“拿你自己当抵押？”
　　洪恩绕着辛雅莉慢慢地走着，眼神像是在打量商品似的；而辛雅莉则是一个深呼吸，抬头挺胸，像是一尊雕像一般站得直挺挺的，任由洪恩的目光将自己从上到下打量了个遍。
　　“……嗯，不行，我不能接受你拿自己当抵押的条件。”
　　没想到洪恩竟然拒绝，辛雅莉惊讶地睁圆了眼睛。“为什么……”
　　“因为，你所提供的抵押品不容易‘保值’。”
　　为了吊吊辛雅莉的胃口，洪恩故意慢吞吞地走回自己的座位上。
　　“抵押品必须是容易‘保值’的东西，而你提供的抵押品太容易贬值了，要是一贬值，到时候你还不起钱、抵押品又贬值了，我不就损失金币、成了冤大头吗？所以我不能同意。”
　　洪恩坐在椅子上，依旧是用慢吞吞的语气说着。
　　“我容易贬值……不，我提供的抵押品容易贬值？”
　　对于洪恩的说法，辛雅莉感到相当不解，甚至还有些受到侮辱的感觉，因此反问的语气相当激烈。“那么，那个可伶小姐，她的‘抵押品’反而不容易贬值吗？不都是相同的吗？我哪里……我提供的‘抵押品’有哪里不如她了？”
　　“因为她的‘抵押品’不会逃跑，而你的‘抵押品’却会。”
　　洪恩慢条斯理地回答着。“腿长在你身上，万一你要逃跑，我到哪里找你去？到时候我不就又成了损失金币的冤大头了吗？”
　　“我不会逃跑的！我保证！”
　　辛雅莉急忙辩解。
　　“我不相信人说的话；人说的话要是能相信，屎都能吃了。”
　　但是，洪恩不为所动，依旧是缓缓摇头。
　　“经商的铁则之一，就是你要诚信待人，但是永远不要相信别人说的话；在利益面前，再诚实的人也会有撒谎的时候，如果他撒的那次谎刚好重伤到你的要害时，你可能就一辈子都无法再振作了；所以宁可小人一点，不要相信别人的话，保住自己的利益才是最重要的。”
　　“怎么这样……”
　　眼看借不到钱，辛雅莉想到家中的窘迫状况，急得都快哭了。“洪恩先生，真的不能接受我的抵押嘛？”
　　来了，来了！美人鱼几乎就要上钩了！计划几乎就要成功了！
　　按捺住兴奋的心情，洪恩仍然装出一副冷漠的表情，打量了辛雅莉好一会，直看得辛雅莉急得火星乱迸，这才慢吞吞地开口：“要接受你的抵押也不是完全不可以，但是我有个条件……”
　　“什么条件？”
　　不等洪恩说完话，辛雅莉立即追问。
　　“那就是我现在要立刻没收抵押品。”
　　洪恩表面上一副满不在乎的德性，其实心中跳得有如打鼓一般。
　　“现在……”
　　辛雅莉红了脸。“可是，您也不管我是不是还得起钱，就这么霸道地要先行没收抵押品？惯例不是都要等到借款人还不出钱以后、才没收抵押品的吗？”
　　“是这样没错。”
　　洪恩点头。“但是，我不认为你还得起钱，为了避免抵押品贬值甚至‘逃跑’，我只能趁着抵押品还有价值的时候立即没收。”
　　“您就那么肯定我还不起钱了！”
　　辛雅莉抗议着。
　　“那，你摸着自己的良心问问看，你觉得你能够还得起钱吗？你父……”
　　洪恩本来想说“你父亲才几天的时间，就让负债从两百金币暴增到三百金币”，但是突然想到，辛雅莉虽然开口要借三百金币，但是可从来没提到她父亲负债有多少，要是洪恩这么一说，辛雅莉难免怀疑洪恩怎么会知道自己父亲的负债状况，到时候洪恩可没有办法以“要借贷要先调查对方信用”这种借口蒙混过去，洪恩怎么可能会事先知道辛雅莉想要借钱？再怎么解释都跑不掉一个心存不轨的嫌疑的。
　　所以，洪恩急忙将本来要说的话给吞了回去。
　　“……你还没告诉我，你借这么多钱是要做什么用的呢？你不说用途，我怎么知道我有没有希望能够回收这笔钱？”
　　“我……”
　　辛雅莉又哽住了。“……是想借钱替我父亲还债的。”
　　“还债？你父亲到底欠了什么样的债啊？卖了房子还不够还？”
　　洪恩假装惊讶着。
　　“……赌债。”
　　咬着嘴唇，辛雅莉好不容易才挤出了这两个字，但是头已经因为羞愧而垂得低低的了。
　　“什么？是赌债？难怪会还不起，这个世界上最难还的债有几种，一种是命债，一种是情债，还有一种就是赌债！”
　　洪恩又假装惊讶了一下，然后摇了摇头。“你看，你父亲欠的竟然是赌债，赌博这种事情是一陷下去就很难自拔的，而且会越输越多、越欠越多，难怪你父亲卖了房子都不够还债，只怕你借了钱也是还不起赌债的。”
　　辛雅莉低着头，没有说话。
　　“所以，为了保证我的权益不会受损，除非你同意让我立刻没收抵押品，否则我不会同意借钱的。”
　　洪恩双手交叉在胸前，表面上一副安详自得、泰山崩于前而色不变的态度，实际上可是心中打鼓，毕竟能不能将辛雅莉变成自己的囊中物，就看辛雅莉接下来的决定了。
　　沉默了好一会之后，辛雅莉咬了咬嘴唇，下定决心，打破了沉默：“好，洪恩先生，我答应您的条件。”
　　成功了！洪恩在心里欢呼着，但是表面上仍然强自镇定，装出一副没事人的态度。“很好，那你过来我这边。”
　　辛雅莉迟疑了一下，但是想到除非自己不借钱，否则自己就是被洪恩给“没收”的‘抵押品’，终于还是路着脚步、慢慢地来到了洪恩的办公桌旁边。
　　“坐在这里。”
　　洪恩指了指自己的大腿，辛雅莉又迟疑了好一会，这才下定决心，背向洪恩，慢慢坐入洪恩怀中。
　　辛雅莉还没坐下之前，洪恩就已经闻到辛雅莉身上的淡淡处女馨香，感觉到辛雅莉火热柔软的躯体在自己怀中，洪恩忍不住伸出手，在辛雅莉被套装中裙包裹得紧紧的浑圆臀部上抚摸了起来。
　　“！”
　　被洪恩的手摸上屁股，辛雅莉几乎是立即绷紧了身体，脸上也露出了明显的厌恶表情，但是辛雅莉仍旧勉强克制着自己没有立刻从洪恩身上跳起来。
　　她需要钱，而洪恩是现在唯一愿意提供她金钱支援的人，所以即使她不喜欢洪恩对她做的事情，但是她别无选择，只有忍耐。
　　见到辛雅莉顺从了自己，洪恩更乐了，除了一只手在辛雅莉的屁股上摸来摸去以外，另一只手则摸上了辛雅莉高挺的前胸，触手之处柔柔嫩嫩的，洪恩忍不住在辛雅莉的乳尖上拈了一把。
　　“！”
　　几乎在同时，辛雅莉的身体一缩，反射性地想要逃避洪恩的魔手侵犯；但是辛雅莉终于还是克制了自己本身对洪恩的厌恶反应，重新挺起胸脯，任由洪恩对自己大肆轻薄。
　　双手侵犯都得逞，洪恩更是乐不可支，靠头在辛雅莉的脸蛋旁边嗅着，洪恩可以感觉到辛雅莉全身突然紧绷了起来，脸部肌肤更是一粒一粒鸡皮疙瘩都立了起来，但是，辛雅莉继续克制着自己忍耐洪恩的侵犯。
　　伸出舌头，洪恩朝着辛雅莉的耳垂轻轻舔了下去，这里是女孩子的敏感点之一，只要被舔到，轻则产生快感，重则半身酥麻，洪恩在自己身边的女人身上已经验证过好几次了，屡试不爽。
　　“啊！”
　　果然，洪恩才一舔，辛雅莉马上尖叫了一声，全身缩了起来。“不！不要！”
　　“不要？不要也行啊！”
　　虽然洪恩明明就很想当场吃掉辛雅莉，但是洪恩欲擒故纵，反而立即放开了辛雅莉，摆出一副无所谓的姿态。“我不收你这件抵押品，不就得了。”
　　“不，不！”
　　听见洪恩以收回金钱援助来“威胁”，辛雅莉急忙解释。“我是说……不要舔那里……”
　　“为哈不要舔？我没收了你这个抵押品，我高兴怎么舔就怎么舔！”
　　这次洪恩用力抱住了辛雅莉，不但伸出舌头去舔辛雅莉的耳垂，甚至还含在口中吸吮着，弄得辛雅莉全身酸麻，想推开洪恩却又不敢，也没有力气，只能紧闭着眼睛缩起身体，尽力忍耐耳垂被舔弄时传来的那种钻心刺骨之痒。
　　看到一个气质高贵的绝色美女只能缩起身体被自己玩弄，洪恩感觉到无比的满足，而胯间的分身似乎也很想参加洪恩“征服美女”的行列，精神十足地抬起头来，抵在辛雅莉的屁股上；而这“擎天一触”，差点没把辛雅莉吓得跳起来。
　　“洪、洪恩先生！”
　　辛雅莉惊讶至极地望着洪恩，她简直不敢相信男人的那个东西竟然会就这样顶在自己屁股上……不过，更令她“不敢相信”的事情才正要发生。
　　“到隔壁的休息室去。”
　　洪恩向着休息室的门一指，他已经忍耐不住了，而且想到越早将辛雅莉变成自己的人，事情出意外的可能性就越少，所以决定现在就要夺去辛雅莉的处女之身了。
　　辛雅莉吃惊地望着洪恩，但是脸上惊讶的神情逐渐消失，取而代之的则是认命的平静。
　　“是的，洪恩先生。”
　　抛下了一句虚弱无力的回答，辛雅莉转身，朝着休息室而去。
　　洪恩跟在辛雅莉身后来到休息室门前，刚打开门，一脸疲惫神情的辛宇却在这时推开办公室的门进来了。
　　看到自己的姐姐竟然在洪恩前面走向休息室，只要不是白痴应该都猜得出是怎么回事，但是辛宇却一点也不显得惊讶，反而以一种同情、怜悯、理解和悲伤的眼神望着自己的姐姐。
　　看来辛雅莉早已经和辛宇提起过打算以身体当作“抵押品”的事情，洪恩想着，不然辛宇不可能表现得那么平静，而且，辛宇这几天请假出去筹钱的进度肯定非常不顺利，否则辛宇要是筹到了钱，他绝对会阻止辛雅莉以身体当抵押品的。
　　才进入休息室，洪恩立刻关上房门，并迫不及待地搂住辛雅莉就亲吻起来，手还在辛雅莉身上乱摸，毫不掩饰地展现他急色的态度；而被洪恩搂着轻薄的辛雅莉则是克制着自己，让自己像个不会反抗的洋娃娃一般，任由洪恩对她为所欲为。
　　既然辛雅莉不反抗，洪恩的手就更得寸进尺，隔着外衣抚摸辛雅莉的身体还不够，一边摸还一边将辛雅莉身上的衣服解开，也同时解开自己身上的衣服，很快的，两个人身上的衣服就都四散在地上，而两人身上都已经不留一片布片了。
　　无意间看到洪恩胯间耸立着的肉茎，辛雅莉吓了一跳，差点惊呼出声，但是随即克制住自己，满脸厌恶表情地转开头去，不再让洪恩的肉茎出现在自己的视线范围之内。
　　无视辛雅莉对自己裸体所表现出来的厌恶，洪恩抱起辛雅莉柔软的身躯来到床边，双手一推，将辛雅莉推倒在床上，随即扑身压在辛雅莉赤裸的娇躯上，含住辛雅莉的乳头开始又吮又舔着。
　　即使辛雅莉再怎么讨厌洪恩，但是女人的身体却不会排斥能够让她感到舒服的动作，更何况乳头还是女人身上的敏感点，当乳头被洪恩给含住的时候，辛雅莉本来还吓了一跳，本能地伸手就想推开洪恩，但是当洪恩的舌头开始扫弄着辛雅莉粉红如玫瑰花苞一般的乳头时，辛雅莉瞬间感到全身酸麻，一双手再也使不出力气来推开洪恩，只能无力地搭在洪恩的脖子上。
　　“洪恩先生……不要……不要啊……”
　　胸前传来的阵阵酥麻快感让辛雅莉觉得有如陷身漩涡之中，浑身使不上力，而快感的乱流更是如狂涛浪潮一般严重冲击着辛雅莉的理智，试图粉碎辛雅莉最后一丝的清明，辛雅莉只能尽力和这令人狂乱的感觉对抗着，几乎无暇去注意到洪恩究竟对她做了些什么。
　　好不容易，那令人狂乱的酸麻感慢慢褪去之后，辛雅莉终于回复了理智，但是她却发现原本应该扑在自己身上的洪恩不见了；正在好奇洪恩究竟是去了哪里时，辛雅莉赫然发现自己的双腿不知道哈时已经被分开，而洪恩正俯着脸在审视自己的下体。
　　“很好，果然是处女。”
　　洪恩满意地一笑，低下头去，含住了辛雅莉两片兀自含苞待放的肉花瓣顶端那粒粉红色小珍珠，然后开始用舌头舔动。
　　“啊……”
　　比起刚才更强烈十倍……不，强烈百倍以上的酥麻快感再次袭来，瞬间冲垮了辛雅莉的理智；在仰头伸直脖子的尖叫声中，辛雅莉洁白的大腿紧紧夹住洪恩的脑袋，身体有如失去了水的活鱼一般不停地扭动着，一双玉手用力按在洪恩头上，也不知道是想阻止洪恩继续对自己使坏、或是想要洪恩对自己更坏一些？
　　尽情地将辛雅莉稚嫩的阴蒂舔了个够，洪恩抬起头来，看见辛雅莉因为承受不住刚刚的刺激，正大口大口地喘着气，高耸的胸脯不停地起伏着，而眼神也因为理智还没完全回到脑中来的关系而有些涣散，洪恩满意地笑了。
　　捉着自己下身硬挺的肉茎，洪恩将肉茎尖端抵在了辛雅莉下身那道粉红色的肉缝之间，蕈顶状的龟头宛开了辛雅莉那两瓣仍旧闭合的花瓣，进入了极乐桃花源那从未有人探索过的入口。
　　然后，洪恩一挺腰，肉茎立即长驱直入，进入了一个充满异常柔嫩肉褶的温暖洞穴，舒畅无比的触感有如最高级的羽绒和丝绸轻柔的包围着洪恩的分身在摩擦一般，但是真正的羽绒和丝绸却又缺少了女孩花径之中的那种湿润柔滑。
　　洪恩毫不犹豫的开始抽动起来，尽情地从辛雅莉初开的花蕾之中抽取着快乐的泉源。
　　“呀——”
　　即使刚刚因为承受不住快感的缘故、而使得理智还没完全回到脑中来，但是瞬间从下体传来的激烈撕破痛感却在一瞬间将辛雅莉的三魂七魄全都痛得归了窍。
　　被开苞时的瞬间激痛一过，接下来就是漫长的折磨；虽然洪恩的肉茎不像铁棒那么硬，可能只比热狗硬上一些，但是对初经人事的辛雅莉来说，却已经是太过于坚硬的了。
　　洪恩每抽动肉茎一次，辛雅莉就会感觉到花径内刚被撕裂的伤口再次遭到撕扯，那种锥心刺骨的疼痛让辛雅莉忍不住就想尖声大叫起来以发泄痛苦，但是一想到辛宇就在隔壁，很有可能听见自己的叫声，辛雅莉只能咬牙强忍着。
　　但是，随着痛苦越来越形强烈，咬牙强忍已经无法让辛雅莉支持下去，辛雅莉忍不住开始摇头，希望能摇散那令人几乎崩溃的疼痛。
　　但是，看到辛雅莉开始摇头，洪恩却以为辛雅莉是因为自己高超的性技巧而开始有了快感，所以才摇头；男人的自尊获得了满足的洪恩抽动的更起劲了，但是却带给了辛雅莉更强烈的痛苦。
　　“啊！好痛……”
　　越来越激烈的疼痛已经开始压垮辛雅莉的心理承受能力，终于，辛雅莉还是忍不住张口喊疼。“不要……求你了，洪恩先生……噢！疼……不要！真的好——啊——疼！”
　　但是，即使知道了辛雅莉是因为疼痛才叫唤的，洪恩仍然觉得看着一个美女被自己蹂躏摧残时，那种无助地摇着头、不停地扭动身体挣扎的画面能让自己感到满足，因此洪恩没有理会辛雅莉的呼痛和请求，而是更加快了速度，疯狂似地在辛雅莉体内抽插着。
　　超过辛雅莉能够想像的极端痛楚袭来，辛雅莉几乎有种自己会当场死掉的感觉——或许当场死掉了反而好些，至少不用承受这种撕心裂肺的痛苦；幸好的是，这种痛苦持续的时间不久，洪恩加速抽动肉棒的结果，就是肉棒迅速地累积起足够的快感，并开始在辛雅莉体内一抖一抖地喷发了起来，而洪恩也在精关失守的时候，立即将肉棒用力插进辛雅莉体内最深处，享受着在女人体内尽情播种的快感。
　　短暂的火山爆发时间过后，洪恩感到无比的疲倦，一翻身就从辛雅莉的身上滚了下来，躺在床铺上喘着气；而好不容易才从剧烈痛苦之中解放出来的辛雅莉也是感到全身无力，只能无奈地瘫在洪恩身旁，任由刚才洪恩发射在自己体内的精液混合着自己的初次落红形成一道红白相间的涓涓细流，一起缓缓流了出来，滴落在床上和地上。
　　“哦，对了，你要借的三百金币，等到下班的时候，你和我回家一起拿。”
　　休息了一会，洪恩突然想到了辛雅莉的要求，就向辛雅莉说着。“反正你现在也算是我家的人了，以后就搬过来吧；辛宇也算是我的小舅子了，他也可以一起过来。”
　　辛雅莉无力地点了点头，突然之间，双手掩面啜泣了起来。
　　费了许多心思、总算将辛雅莉变成了自己的人；不必再担心公爵跑来向自己要人之后，洪恩立即将全副心思投入筹备往王城葛蓝的贸易商队上。
　　王城葛蓝不但是这个国家的首都，同时也有着大量的有钱人聚居，拥有广大的高价商品消费市场，如果洪恩的高价产品能够在王城葛蓝打开销路，那么所能获得的利润将远多过于仅仅在士巫城之中销售高跟鞋和衣服。
　　而最重要的一点、也是最让洪恩必须小心的一点，则是王城葛蓝有着许多的商业势力存在，这些商业势力背后或多或少都有着贵族的支持与投资，洪恩想要打入王城葛蓝这片市场，势必会和这些贵族们所投资支持的商业势力起到利益上的冲突，因此洪恩必须小心规划，要嘛避开正面和那些势力在市场上的竞争，要嘛相互合作，只有最万不得已的时候才会正面和其他商业势力交锋，但是这种时候就必须比赛谁的后台比较硬、谁在王城比较有权有势，在这种时候就必须要请公爵出面，因此洪恩必须事先取得公爵的谅解和同意才行，以免惹到不该惹的人，替自己和公爵树立强大的敌手。
　　虽然辛雅莉是“自愿但不情愿”地成为洪恩的女人，可是洪恩当天就拿出了三百金币交给辛宇，好让辛宇拿去替父亲偿还赌债，既然洪恩实践了承诺，辛雅莉也就乖乖地依照洪恩的嘱咐、带着辛宇搬回原本是自己的家、现在变成洪恩住宅的豪宅中来，洪恩将姐弟俩原本的房间再次指派给了他们使用。
　　即使解决了父亲辛宇高达三百金币的债务，辛宇和辛雅莉两个人脸上仍然常常带着愁容、和当初洪恩第一次看到他们时、两人脸上充满了矜持与自信完全不同；对此洪恩倒是能够理解，两姐弟为了替父亲偿还债务，实在是付出太多了，辛雅莉甚至付出了自己的身体，这才换得了洪恩在资金上的协助，这种卖身还债的事情应该不会有太多人能够很高兴地去做的。
　　反正，两姐弟现在又能够专心投入工作了，而且工作效率也不差，更何况辛雅莉虽然说是不情不愿地“卖身”给洪恩、但是既然成为了洪恩的小老婆，辛雅莉倒也很有责任感、很自觉地扮演好洪恩的助手兼小老婆的角色，该工作的时候就工作，该脱衣服的时候也会毫不犹豫地脱光衣服并躺在床上张开双腿；平常协助洪恩处理商务，洪恩“性”致一来的时候就陪着洪恩到办公室隔壁的休息室、顺从地躺在那张豪华大床上任由洪恩为所欲为，所以洪恩也懒得去深究为何两姐弟仍旧是一副闷闷不乐的神情。
　　不过，让辛雅莉成为自己的女人倒是产生了一个洪恩始料未及的好处。
　　由于洪恩是整个企业的大老板，关于经营企业的重大决策只有洪恩说了才算数，因此洪恩虽然将许多事情都交给辛宇和辛雅莉去办，但是碰到重要的问题时，那些厂长店长之类的管理人员照样是跑来亲自问过洪恩一次、确定洪恩真的是要这么做以后，才会下去执行命令，以免将来洪恩查问起来的时候，自己担不起责任。
　　但是，自从辛雅莉搬入洪恩的住宅，那些厂长店长知道了现在辛雅莉是洪恩“得宠”的小老婆之后，很多事情只要辛雅莉或是辛宇开口，那些管理人员立刻就会毫不犹豫的去执行，而不像以前一样总是跑去再问过洪恩一遍，无形之中省下了洪恩很多时间与精神，让洪恩有更多时间投注在规划将来的企业走向方面。
　　又是忙碌的一天结束，当洪恩拖着疲惫的身躯、和辛雅莉一起搭着豪华马车回到自己的住宅时，却发现老管家勒巴托先生急急忙忙地跑下石梯来迎接自己，而不像以往总是领着两个穿着短裙女仆服的美丽女仆在大门口等候。
　　“有什么事吗？”
　　洪恩一边伸手搀扶着辛雅莉下车，一边好奇地看着跑到自己面前来的老管家。
　　“洪恩先生，有个客人有急事想要见你。”
　　勒巴托老管家说着，但是脸上的神情相当古怪。、“找我的人是谁？又有什么急事？”
　　洪恩一边问着、一边挽起辛雅莉的手臂，就朝着屋内走，一边想着，会值得像勒巴托老管家这么见多识广的人也惊慌失措，不知道这次来的又是哪个掌权的大贵族？
　　“是……是……”
　　勒巴托老管家迟疑了一下，这才像是下定决心似地，将访客的名字说了出来。“是我以前的主人，辛定先生。”
　　“什么？是他？”
　　洪恩惊讶地停下了脚步，一旁的辛雅莉更是瞬间苍白了脸色。
　　“他现在人在哪里？”
　　洪恩问着，自从得到辛雅莉成为自己的人之后，辛定对于洪恩来说，只不过是一个失去价值的烂赌鬼而已；而现在辛定竟然会跑来找他？本来洪恩是不想见辛定、打算直接叫勒巴托先生将辛定给“请”走的，后来想想，像勒巴托先生这么忠心耿耿又念旧的人大概也不好意思要辛定就这么离开，自己多半还是得去见见辛定才行，所以才改口这么问着。
　　“辛定先生在客厅等着洪恩先生。”
　　老管家回答着。
　　“我这就去见他。”
　　来到客厅，洪恩注意到有一男一女两个人正坐在背对大门的沙发上，听到洪恩等人的脚步声时，男人急忙起立，还拉了拉身旁的女人，要女人也跟着起身，然后转身朝向洪恩。
　　洪恩认得那个男人就是辛定，之前向辛定购买房屋的时候曾经见过辛定几次，只不过现在的辛定已经没了当时身为贵族——即使是个落魄贵族的矜持与风采，脸上长了许多的胡渣没有刮干净，眼神也显得有些迷茫，鼻头更是有些红通通的，一股似有若无的淡淡酒臭味飘入了洪恩的鼻孔之中。
　　辛雅莉少说了辛定欠的一种债，洪恩想着，看到辛定那红通通的鼻头、再加上鼻中闻到的酒臭味，辛定不但堕落成了一个烂赌鬼，甚至还变成了一个酒鬼。
　　跟着辛定一起站起身来的，是个年约三十的美丽女人，有着和辛雅莉一样亮眼的金发、白嫩如乳酪般的皮肤，身上穿的衣服虽然不是由洪恩设计的，遮掩了不少女人的丽色，但是却遮不住女人胸前那对丰满至极、将衣服给高高胀起的双峰。
　　就在此时，跟在洪恩身边的辛雅莉惊呼了一声。“妈！”
　　原来是辛雅莉的母亲，也就是辛定的老婆，洪恩想着；不知道辛定夫妇来找自己这个“便宜女婿”又有啥事情？该不会是想靠着辛雅莉的关系来借钱吧？
　　原本辛定在看到洪恩的时候就想说些什么，但是听到辛雅莉的呼声，辛定望了自己女儿一眼，迟疑了一下，把视线转回洪恩身上，不再看向辛雅莉。
　　“洪恩先生，您好……”
　　辛定向洪恩微微鞠了个躬，但是从辛定这个“不惜委屈自己贵族身份”的举动，洪恩立刻就知道，辛定多半又欠下了相当大的一笔债务，而现在唯一“有可能”会借钱给辛定的人就是洪恩了，所以辛定才会不惜委屈自己向洪恩表现出低姿态。
　　可惜的是，洪恩会“借钱”给辛定的目的就是为了要得到辛雅莉；现在辛雅莉已经成功到手了，洪恩自然也没有必要继续借钱给辛定，那样一点好处都没有。
　　“辛定先生，您好。”
　　洪恩淡淡地口头打招呼，对于要来找自己借钱的讨厌鬼，洪恩连表现礼貌都懒。“不知道先生这次来找我，有什么事情？”
　　“洪恩先生，我……”
　　辛定张大了口，一时之间却说不出话来，显然他还是完全无法抛弃贵族的自尊，洪恩想着；不过那无关紧要了，反正洪恩是不会再借出任何一枚铜币给辛定的。
　　“我想向你借钱！”
　　终于，辛定鼓起了勇气，将这句碍口的话给喷吐出来，挟带着一股浓浓的酒臭味直喷到洪恩脸上，让洪恩皱起了眉头。
　　“很抱歉，辛定先生，我无法借钱给你。”
　　洪恩摇头。“因为……”
　　“是不是因为怕我还不起钱？”
　　不等洪恩说完话，辛定急忙打断洪恩的话头。“我可以提供抵押品的！”
　　“可是，我不认为先生你能提供什么……”
　　“那为什么辛雅莉把她提供给你当抵押品，你就收下了？”
　　不等洪恩说完话，辛定又再次打断了洪恩的话头。
　　“可是，先生你只有一个女儿，不是吗？”
　　洪恩皱起了眉头，辛定该不会想把辛宇给拿来当抵押品吧？虽然辛宇是个美少年，洪恩对于男人的屁股可是性趣缺缺的。
　　“这次我的抵押品就是她！”
　　说着，辛定粗暴地在他身边的妻子——也就是辛雅莉的妈妈背上推了一把，推得辛夫人一个踉跄，向前跌出了几步，直到洪恩身前才站稳身体，羞得满脸通红。
　　没有想到辛定竟然会拿辛雅莉的妈妈来抵押，洪恩当场呆住了。
　　“爸！你怎么可以拿妈妈来当抵押……”
　　听到自己的父亲为了借钱，竟然不惜拿母亲来当抵押，辛雅莉惊怒地尖叫着。
　　但是，辛雅莉的尖叫声像是被斩去了一半似的、突然之间止住了，因为身边的洪恩竟然说了这么一句话：“好吧，你想借多少？”
　　当洪恩这么说的时候，辛雅莉简直是惊得呆了。
　　楞楞地望着洪恩，虽然辛雅莉一直不觉得洪恩是个好人，但是没有想到洪恩竟然会同意自己父亲以自己母亲来“抵押”？这么一“抵押”下来，岂不是变成母女两个人都成了洪恩的小老婆？
　　虽然母女两个人同时成为一个人的小老婆在这个世界并不是什么新鲜事，但是事情发生在自己身上的时候，辛雅莉还是无法接受。
　　“五……五百……”
　　听到洪恩愿意接受抵押，辛定兴奋地举起右手张开了手掌，五根手指不知道是因为兴奋过度还是酗酒过量而微微颤抖着。“五百枚金币！可以吗？”
　　“好。”
　　洪恩想也不想地就点头。“跟我到金库来吧，我去拿钱给你。”
　　听到洪恩和辛定达成了交易，辛夫人美丽的粉脸上露出了些失落的神色。
　　“你们……你们怎么可以这样！”
　　先望望自己父亲，再看看洪恩，辛雅莉终于忍不住跺脚大叫了起来。
　　“爸，你怎么可以拿妈妈来抵押！洪恩先生，你怎么能够接受这种抵押？你明知道……”
　　“如果我不接受你父亲的抵押，你难道不知道你父亲会把你母亲抵押给谁吗？”
　　不理会辛雅莉的愤怒，洪恩淡淡地说着。“你希望看到你母亲穿着破烂的衣服、沦落在风化街上任由每个经过的男人糟蹋吗？嗯？”
　　被洪恩这么一说，辛雅莉登时语塞；自家人知道自家事，她也知道沉迷赌博的父亲为了钱，是真的会把母亲卖入妓院的，不然现在自己父亲也不会领着母亲要来“抵押”给洪恩了。
　　虽然辛雅莉能够如此理解，但是那并不等于辛雅莉的感情上能够承受自己父亲将母亲卖掉的事实。
　　“啪！”
　　一声脆响过去，洪恩的脸上多了一个巴掌印。
　　“我恨你们！我恨你们几个！”
　　辛雅莉跺着脚、向着洪恩和自己的父亲尖叫着，随即掩着脸，哭着奔出客厅去了。
　　番外篇
　　洪恩：啊……（伸懒腰状）这集搞女人搞得真是爽啊！先把六个小老婆推倒了，又推倒了一个人妻，再加上秘书也一起推倒，啧啧啧……（扳着手指在计算）把以前没吃到的份都一次补过来了，爽！就可惜辛雅莉的妈妈没来得及吃掉……可恨的篇幅啊！
　　某闲正盯着电视，画面里的女优正被三个男人插入身上三个洞，搞得哼叫不已。
　　洪恩：喂，我说某闲啊，你怎么不让我持久些啊？你知道不知道这样玩女人玩到一半就先泄了，很不爽的啊！
　　某闲：（继续盯着电视）有哈好不爽的？你不是都喷了吗？就是爽了才会喷啊！
　　洪恩：（脸上斜线）可是，这样每次都只能搞一个女人，没办法把所有的老婆一起拉上床搞，感觉很不爽的啊！
　　某闲：（鄙夷着回头）让你金枪不倒？那不就变成俗套的YY小说了吗？不干！
　　洪恩无语……
　　某闲：而且你真的要同时搞许多女人也行啊，只要出动手指脚趾，加上你那根短小“不”精悍的香肠，你也是可以一搞五啊！
　　洪恩脸上黑线逐渐增加……
　　某闲：而且，这样你还可以练成传说中的“怒？海啸之一阳指”和“真？潮吹之鹰爪功”，这比你那根持久没几分钟的肉肠要管用多了吧？
　　洪恩脸上的黑线继续增加中……
　　某闲：所以……等等，那是什么声音？
　　洪恩：（侧耳）糟了，好像是我老婆的声音……
　　某闲：那还愣着干嘛？快溜啊！
　　两人像老鼠一样迅速溜走。
　　叶思汀娜：（和辛雅莉一起出现）咦？奇怪？人呢？我正想找他们两个算帐的呢！可恶，娶了六个小老婆还不够，竟然还在外面偷吃，都不理人家了，人家就那么没有魅力吗？（泣）辛雅莉：是啊，竟然还设计陷害我爸，害我爸每天被追债的人打成肿猪头，我非得找他算帐不可（气）叶思汀娜：看来他们已经溜了，我们先回去吧。
　　某闲和洪恩从某个黑暗的角落冒出头来。
　　洪恩：好险，要是被她们发现了，我这可死不完了；喂，你怎么不把她们设定成不会吃醋的啊？
　　某闲：那样就落入俗套YY了，不干！
　　洪恩：可是这样每天被她们追杀，很累的耶！
　　某闲：怕哈，我们去你的别墅避上一阵就好了。
　　洪恩：别墅？我哈时有别墅了？
　　某闲：当然是为了某种特殊目的盖的了。
　　某闲在洪恩耳朵旁边矶哩咕噜了一大串，洪恩连连点头。
　　洪恩：好，那我们立刻就去！
　　叶思汀娜：（突然冒出）老公，你们要去哪里啊？（微笑看着洪恩）洪恩：（汗）哦，没……没去哪里！我们……老婆，你知道，这其中有着种种的理由和不得已……
　　辛雅莉：（跟着冒出）某闲先生，你设计的这是什么烂剧情啊？让洪恩骗了我父亲去赌博，又设计我卖身给他，第一次也被他搞得好痛，痛到死去活来，一点都不浪漫，你说该怎么办啊？（微笑看着某闲）某闲：（紧张地搓手）嗯……这个嘛……其中有着种种的理由和不得已……
　　叶辛：什么种种理由和不得已啊？又在骗人了是吗？看我们女人友情的合体技——超究极？吃醋无双大乱舞！
　　只见刀光乱闪，这次活该的作者和主角……喔不，是可怜的作者和主角，再次被吃醋的女人给切成粉末，连惨叫的机会都欠奉，估计投胎之后要重新穿越回来（咦？大概还要两个月……那么，我们两个月之后再见吧……




　　第四集　阴错阳差

　　内容简介：
　　洪恩打算去王城葛兰做生意，但若是没有靠山就会被公爵的政敌找麻烦，很难成事，于是洪恩看上了国王，要拉拢国王就得先拉拢王后，只是王后不轻易见人，恐怕得先透过王后的妹妹——蜜雪伦郡主从中牵线，洪恩找原本就出身贵族的辛雅莉、辛宇姐弟引见。没想到洪恩不仅见到了蜜雪伦郡主，还莫名其妙的跟蜜雪伦郡主结婚，最后更阴错阳差的当上了右宰相……




　　第一章 支点与施力点（一）

　　虽然因为“有着种种的理由和不得已”，使得洪恩一个接着一个的娶了不少的小老婆——像是为了保住辛雅莉这个得力助手不被公爵给要走、而设计让辛雅莉卖身给自己当小老婆这样；但是洪恩也是个正常的男人，也会喜好美色，既然讨了小老婆，洪恩当然没有面对着满桌大鱼大肉还勉强自己吃素的自虐想法。
　　所以，当洪恩答应了辛定所提出的“以自己老婆向洪恩质借五百金币”的提议时，洪恩其实就已经打算要把苏纶——辛定的老婆，辛雅莉的妈妈给接收过来当自己小老婆的想法了；反正将母女两个人同时收做小老婆这种事情在这个世界是不违法的，而且辛雅莉也没真的生洪恩的气，因为隔天一早，辛雅莉还是乖乖的打扮整齐、像往常一样陪着洪恩上了马车前往办公室，只不过神情显得相当落寞而已。
　　洪恩知道辛雅莉之所以当时会甩他一巴掌，主要还是因为无法接受自己父亲竟然会为了钱而将母亲卖掉的事实，而刚好洪恩又同意了这笔交易，被惊怒之下的辛雅莉给当成了“共犯”，脸上就这么吃了一记热辣辣的耳光。
　　不过，洪恩倒是没有为此责怪辛雅莉，实在是辛定堕落的程度也让洪恩大吃一惊；当初洪恩原本只是想让辛定“稍微”负债一下，这样洪恩才有借口用金钱交易的方式买到辛雅莉这个得力助手成为自己的“贤内助”，而洪恩当初本来是预计辛定吃了赌博的亏、被迫卖掉自己女儿去还债，应该也会懂得学乖收手了，谁知道辛定竟然就干脆沉迷到赌博之中去，甚至还染上了酒瘾，这让洪恩有了一点小小的内疚感，毕竟当初洪恩并没有打算将辛定害得这么凄惨的。
　　不过，洪恩的内疚感也就只有那么小小一点而已，因为辛定的堕落是他自己意志不坚的缘故，洪恩只是起了个头，而不是一直在后面推着辛定、强逼辛定朝着深渊堕落下去，所以既然辛定堕落到要拿自己的美貌老婆来卖钱，洪恩买下辛定的老婆也不会有任何心理障碍。
　　虽然从辛定那边买下了苏纶，但是顾虑到辛雅莉的感受，为了怕辛雅莉又无法接受洪恩和自己的母亲上床的事实而无法专心工作，洪恩决定暂时不碰苏纶这个刚买到手的成熟美女，以便让自己和辛雅莉都能将全副注意力集中在接着要进行的商业交易计划上，毕竟在王城葛蓝开拓交易市场这件事，对于洪恩的生意以及士巫城收入的影响实在太重大了，要是洪恩为了和美女上床而搞砸了这件事情，先不提自己的生意可能会承受损失，只怕公爵也不会饶过洪恩的。
　　因此，这几天洪恩先将苏纶给晾在一边不予理睬，而是整天带着辛雅莉四处巡视自己的工厂和商店，确定所有的准备工作都依照计划进行，所有的商品也都能符合洪恩的品质要求。
　　一切的准备工作都已就绪，预备要带去王城出售的各种高级商品都已经在鞋店和成衣店员工们的赶工制作之下按照日期完成，为此洪恩还特地替员工们加发了半个月的薪水当成慰劳奖金，让员工们纷纷高呼洪恩万岁；此外被洪恩先行派去王城布置一切的辛宇也已经在王城买下了一间豪宅，预备当成洪恩等人在王城的临时居所和办公室。
　　至于会特地买下一问豪宅的原因，则是由于上次前往飞凤城经商所花费的时间“太久”、久得让洪恩的大小老婆们都抱怨一个月见不到洪恩会很想念他，而且洪恩本身也是个喜欢“换口味”的人，每天晚上如果都只能在和辛雅莉与蜜丽姬过夜两个选项之中选择一个、说真的有时候也感觉有点枯燥无味，所以这次洪恩特地要辛宇在王城买一间豪宅当成自己的行馆，以便自己在王城经商的期问，可以把叶思汀娜等大小老婆一起带去王城住着，就近“照顾”洪恩的生活起居。
　　出发的时候，公爵亲自来替洪恩送行，而且这次不等洪恩开口，公爵主动就派了两百名士兵担任商队的护卫任务，甚至公爵也绝口不提什么“王城周边治安不错，没有盗贼，不需要大量人手护卫”这种事情了，毕竟洪恩已经用实绩来证明他有能力替士巫城的公库赚进加倍的收入，而公爵现在正需要这些钱来大兴土木、改进士巫城的建设、多做些政绩出来，这样公爵才有资本角逐下一任的右宰相，所以公爵自然也不希望看到洪恩出事情，即使只是被小偷给扒了钱包这种小事也是一样。
　　经过半个月的长途跋涉，洪恩的商队终于来到了王城葛蓝，这个国家的首都。
　　王城葛蓝虽然在“统计数字”上还及不上士巫城的人口多、因此排不上国内第一大城，但是那仅是帐面上的数字及不上士巫城而已；由于是政治中心，居住在王城葛蓝的高官贵族可是相当的多，而且还都是“现役”的，可不像居住在士巫城和飞凤城的贵族，很多都只是袭爵的或是退休的，表面上挂个贵族的名头，实际上掌握不到任何国家的权力。
　　既然居住在王城的贵族多，这些贵族们又各自养了不少的奴工来替贵族从事各种生产劳役，而全城的贵族所养的奴工加一加只怕也有两三万的数字，这些奴工可都是没有登记户口的，也间接使得王城葛蓝的人口数及不上士巫城。
　　虽然王城葛蓝的人口数以及占地规模及不上士巫城，但是由于王城葛蓝的居民很大多数都是社会中上阶层的人士，非富即贵，因此消费能力远高过其他的城市——特别是高价位的奢侈品消费能力，例如像是丝质衣裳和高跟鞋之类的东西——这也是洪恩会如此重视打开王城葛蓝这片市场的原因。
　　进入王城葛蓝的时候，洪恩看到的是有别于士巫城那土砖铺成的“简陋”街道，王城葛蓝的主要街道是由白石铺成的，而且宽度足足有士巫城街道的两倍宽，道路两旁还种树，洪恩一时之间甚至有种回到现代的地球、走在林荫大道上的感觉。
　　在辛宇的领路之下，洪恩一行来到了辛宇预先购置好、准备当作洪恩在王城生意据点的豪宅之前；而当洪恩看到眼前这间比自己在士巫城的住家更豪华的大宅院时，洪恩一时之间竟然楞住了。
　　当初洪恩要辛宇来王城布置商业据点的时候，曾经看过辛宇的相关花费报告，也知道辛宇买了一间“豪宅”，花费了一万六千金币的事情；不过洪恩当初并不认为辛宇所买的“豪宅”能有多大一间，毕竟洪恩当初花八千金币买下辛定的房子、是因为辛定极需金币来还债，所以才让洪恩检了一个便宜，不然辛定那幢房子至少值个两万金币上下。
　　因此，当洪恩看到辛宇的报告上写着以一万六千金币的价格买到房子时，洪恩直觉就认为辛宇买到的房子应该比自己现在住的这幢房子要小，毕竟是在“首都圈精华地段”的房子，怎么样也不应该比自己现在住的房子便宜吧？
　　可是，当洪恩看到眼前这幢有如城堡一般高耸着、足足有自己在士巫城住处三倍大的豪宅时，洪恩不得不承认自己低估了辛宇的办事能力。
　　而当洪恩在辛宇的带领之下穿过高大的门廊、走在庭院的白石步道上，看着低头侍立着的男仆和女仆们分别站立在步道两旁——辛宇不但买好了房子，甚至连豪宅内的执事仆人都已经雇用好了；洪恩不得不再次承认自己“严重地”低估了辛宇的办事能力。
　　洪恩走进豪宅内、看到满屋子豪华耀眼的贵重摆设时，洪恩已经开始怀疑辛宇是怎么能够以一万六千金币买下这幢豪宅的了？像这么宏伟豪华的房子、再加上房子里面的家俱，只怕没有十万金币是买不下来的。
　　“辛宇，你是怎么找到这间房子的？”
　　洪恩也不藏住自己的好奇心，立刻就提出来发问了；他可不觉得提出这种问题会有种“老板比不过员工能干”的丢脸感觉，就算他会有这种感觉，他也是问了再说，毕竟他在学校上过的管理课程之中，就常常提到“一个成功的现代管理人是要不耻下问的”；既然多发问能够让自己多赚钱，洪恩也不会吝于发问，死抱着自尊是不能喂饱自己的，只要看看辛宇和辛雅莉这对贵族姐弟就知道了。
　　“洪恩先生，这间房子原本是属于一个获罪的贵族所拥有的。”
　　辛宇的回答倒也简单快捷，一下子就切入核心。“我来王城的时候，正好看到法院在出售这个贵族的财产、好折现充公，我就买下来了。”
　　“哦。”
　　原来是这个世界的“法拍屋”，难怪这么便宜；洪恩应了一声，心里却又冒出了一个疑惑，在地球上，法拍屋会便宜是因为大家多少都觉得这幢房子的风水可能不太好，所以才会害前屋主出事；没有人想当第二个出事的人，自然会愿意购买法拍屋的人就少，竞争不激烈，所以价格才便宜。
　　而从辛宇能够以超乎寻常的低价购买这幢法拍屋的情况看来，这个世界的人或多或少也是忌讳这种事情的，所以出价购买这幢豪宅的人才会那么少，使得辛宇能够以超低价买到这幢房子；那既然这个世界的人也有类似“风水不好”之类的禁忌，怎么辛宇还会买这幢房子来当自己在王城的办公室？
　　难道辛宇想要借着买幢“凶宅”来陷害洪恩吗？
　　“辛宇，你们这边的……”
　　洪恩本来想问“你们这边的人是不是不喜欢买屋主出事过的房子”这种问题，但是随即想到，这样问等于是在质疑辛宇买这幢房子有陷害自己的动机，这种怀疑员工忠诚度、会打击员工对雇主信心的问题可不能随便出口，所以洪恩立即改口换了个说法：“……你们这边的法院是怎么出售这些被充公的财产？是要拍卖呢？还是怎样？”
　　“哦，要看情况。”
　　果然辛宇没有发现洪恩问这个问题的动机，还以为洪恩只是要把交易的过程弄清楚而已——这对一个企业的老板来说是很正常的举动——所以也很干脆的回答着：“这次法院只是在这幢房子前面贴出卖屋公告而已，我看到了以后就去法院找承办的书记，给了他一些好处，就用这个价钱把房子买下来了。”
　　“哦。”
　　洪恩又点点头，这才记起他看到辛宇的购屋报告上，“其他公关支出”方面确实是比正常开销要高出了一两百金币的额度，当时本来还以为是因为辛宇缺乏交易谈判经验、所以多花了钱的关系，现在看起来是辛宇拿了一两百金币去贿赂法院的书记，所以才能以这么便宜的价钱买下这幢房子。
　　看来辛宇已经将之前在飞凤城送钱给城主好打通关系的作法给学起来了，洪恩暗自想着，不愧是自己看上的人才，学得可真快。
　　“很好，这次干得不错。”
　　洪恩称赞了辛宇一句。
　　将货物堆放进豪宅的仓库之中后，洪恩随即要辛宇准备好名片和自己的士巫城财经官员身份证明文件，预备前去拜访王城之中几个有名商会的会长，看看有没有能够寻求合作关系的机会，毕竟洪恩目前的任务是替自己和士巫城赚钱、而不是打垮这些已经在王城颇有根基的商会，因此能够不和竞争对手起冲突、洪恩就尽可能避免生意上的冲突，以免遭受金钱上的损失。
　　不过，颇令洪恩意外的是，连续求见了几个商会的会长，洪恩竟然都吃了闭门羹，没有一个商会会长愿意接见他的；要嘛就是找个“现在没时间、不方便”的借口很委婉地拒绝洪恩的会面请求，要嘛就是很直接的叫门口的警卫将洪恩赶走，一点面子都不保留给洪恩。
　　如果说以“纯”商人的身份来求见这些商会会长而被赏个闭门羹，洪恩一点都不会感到惊讶，毕竟在生意上洪恩和这些商会会长算是竞争对手关系，对方不想接见自己也是情有可原；但是考虑到能够尽量不树立敌人、可能的话还可以争取一些盟友的情形，洪恩这次是以“士巫城财经官员”的身份求见各商会会长的，即使这样都还吃闭门羹，很显然那些想要与公爵竞争右宰相位置的其他贵族们已经开始针对公爵发动牵制行动了，不然这些商会会长是不可能冒着从此无法在士巫城做生意的风险、拒洪恩于门外的——今天他们能赏洪恩闭门羹，将来他们要到士巫城做生意，洪恩当然也可以运用自己身为财经官员的权力来刁难他们。
　　没有商人会故意找自己麻烦的，除非是受了指示。
　　连续尝试拜访几个商会会长都吃了闭门羹，天色已经晚了；一事无成、还浪费了一天时间的洪恩很懊恼地搭上了自己的马车，带着辛宇回到住处，晚餐也懒得吃，就把自己一个人关在书房之中一边生闷气一边思考着。
　　厄运还没结束，原本洪恩认为，既然那些商人不愿意和自己合作赚钱，自己就一家店出来独占市场也未尝不可，反正自己拥有的经商知识可不是这个世界的任何人所能及得上的，自己的产品所拥有的高品质和价格竞争力也不是这些商人的产品所及得上的，要占领市场销售份额是绝对没有问题的。
　　可是，当第二天洪恩来到预先租下的店面、并指挥着员工开始摆设商品，预备“开张大吉、大发利市”，好好赚他一笔钱，让那些“狗眼看人低”的商人刮目相看，出一出昨天被轻视的气时，街道上却涌来了大队士兵，而且气势汹汹地直朝洪恩的店铺走来，一下子就将洪恩的店铺团团围了起来。
　　看到那些凶神恶煞一般的士兵，洪恩有着非常不好的预感。
　　一名军官从士兵的行列之中走出来，领着十个士兵，大模大样地走进店里。
　　“喂！谁准许你们在这边开店的？”
　　那名军官拉开嗓门大吼。“叫你们负责人出来答话！”
　　洪恩正想上前回答的时候，辛宇已经一个箭步抢在洪恩前面来到军官前面。
　　“这位长官，我是我们老板的助手，但是我可以全权负责这里的事情。”
　　辛宇恭敬地向那名军官说着。“请问长官有什么事情吗？”
　　“你是这边的全权负责人？”
　　军官斜眼看了看辛宇，鼻孔中哼了一声。“很好，我问你，在王城做生意是需要许可的，是谁许可你们在这边做生意的？”
　　“长官，我们知道在王城做生意要申请许可，我们也申请了许可。”
　　辛宇从身上取出一个皮纸袋，由皮纸袋之中拿出一份文件，恭敬地递给军官。“长官请看……”
　　出乎洪恩等人意外的，那名军官接过辛宇递给他的文件，看也不看就随手撕成碎纸条；这个举动让洪恩等人都惊得呆了，直到军官将文件整个撕碎、扔在地上以后才回过神来。
　　不过，就算洪恩没被惊呆，洪恩也阻止不了军官将那份文件给撕成碎片，毕竟洪恩不是什么绝世强者，除了洪恩有着这个世界的人所没有的商业知识之外，其他方面洪恩并不比这个世界的一般人要强上多少，可能还更差劲些，例如说在床上搞女人的持久度……嗯……
　　“你们的经商许可刚刚过期了！”
　　军官趾高气扬地宣布着。“来人！这些人是非法经营生意的！把这些货物通通给我查扣起来！”
　　“是！”
　　跟在军官后面的士兵们大声答应着，随即像是强盗抢劫一般、开始将洪恩的货物搬出店外。
　　“等一下！”
　　当军官撕碎那份经商许可文件时，辛宇已经是又惊又怒；随后当军官又“蛮不讲理”的开始查扣货物的时候，辛宇终于忍不住大叫了起来，跨前一步，想要阻止那些士兵。
　　但是辛宇只跨出了一步，就被洪恩拉住了；辛宇惊讶地回头看着这个比自己还要年轻些的老板，洪恩缓缓摇头。
　　“辛宇，商人不能与官斗。”
　　洪恩低声说着。“别阻止他们。”
　　“嗯？你要我们等一下？”
　　那个军官以脾睨的傲慢眼神瞪视着辛宇。“要我们等一下有什么事？我们可是很忙的，要忙着查扣你们的非法货物，哈哈，哈哈！”
　　对于军官的傲慢态度，洪恩一把将辛宇拉到身后，自己走上前来。
　　“这位长官，我们只是想，一大早就替长官添了这么多麻烦，真是过意不去。”
　　洪恩从怀中取出一个小钱袋塞在军官手里。“虽然这点心意不足以代表我们对长官的敬意，还是请长官勉强赏收。”
　　“唔……好吧，那我就收下了。”
　　那名军官捏了捏钱袋，察觉出钱袋之中大约有着十枚左右的金币，那可是比他三年份的薪俸还要多的钱，原本冷傲僵硬的面孔也缓和了下来，甚至还露出了些笑容。
　　“喂，你们大家，动作快！通通进来帮忙！”
　　那个军官吆喝着他的士兵。“赶快把这些非法货物查扣完，要收队回去了！别在这边打扰善良老百姓的日常生活！”
　　“喔！”
　　等在门外的大队士兵轰然应声，随即蝗虫一般涌进店里来，风卷残云似地将店内的货物全都搬运一空，装运上等在外面的货物马车，然后在军官带领之下一阵风似地离去，只留下洪恩等人在空空如也的店铺之中彼此大眼瞪小眼。
　　“好了，今天的工作到此为止。”
　　洪恩拍了拍手，惊醒了那些还在发呆的员工。“收工了，收工了，大家可以回去休息了。”
　　说完，洪恩领头就向外走，已经被洪恩搞得有点弄不清楚状况的辛宇只好急忙跟上。
　　“洪恩先生，那个军官无缘无故撕毁我们的经商许可，还查扣了我们的货物，难道你不生气吗？”
　　在回程的马车上，看着洪恩双手交握、托着下巴、一语不发地瞪视前方的椅子，忍不住好奇心的辛宇也不管发问可能会导致洪恩将怒气倾泻在自己头上，终于把心中的疑惑抛了出来。
　　“不生气？我当然生气，而且非常的生气！气到想当场杀了那个军官！”
　　洪恩瞪了辛宇一眼，饱含怒气的锐利眼神马上就让辛宇知道自己问了一个非常愚蠢的问题。“他查扣我们的货物也就算了，但是他撕毁我们的经商许可文件，这样我们在申请到新的许可之前，都没办法做生意了；这是多大一笔损失？更何况我们还不知道能不能申请得到新的许可呢！”
　　“不知道能不能申请到新的许可？我们不是已经申请到许可了吗？”
　　辛宇有些不明白。“只要再去申请一次，应该就可以了吧？”
　　“再去申请一次，当然可以；问题是刚刚那个混蛋军官同样也可以再来把我们的经商许可撕碎第二次！”
　　洪恩头也不抬地回了辛宇的话。“这样子和申请不到商业许可又有什么差别呢？那个家伙摆明就是受人指使来找喳的，不然随便撕毁王家核发给平民的经商许可都已经是犯罪行为，更何况我们还算是士巫城的官员呐！”
　　“那……既然洪恩先生你也生气，为什么你还要送钱给那个军官？”
　　辛宇小心翼翼地发问着。
　　“辛宇，你要记得一个铁则：那就是商人绝对不能和官斗；不但不能和官斗，还要想办法巴结官员，不管你是如何痛恨那些官！”
　　洪恩抬起头来，瞪着辛宇。“商人有钱，但是官却有权，而且有的是那种可以整死你的权！想想看刚才如果那个军官不只是查扣我们的货物而已，还把我们当成经济罪犯给逮进大牢里面去，那会是什么下场？”
　　什么下场？辛宇只要一想到自己被铐上手铐推进大牢里去的情景，就已经不寒而栗；就更别提辛宇还听说了不少大牢之中的罪犯因为缺少女人，特别偏好“疼爱”关在一起的俊美少男——像是辛宇这种俊美少男的传闻。
　　光是想到自己万一被那些粗鲁的罪犯给“疼爱”，辛宇就感觉自己的屁眼开始隐隐作痛。
　　“所以，你觉得我应该不应该贿赂那个军官？”
　　看到辛宇脸上的惊恐表情，洪恩不用猜也知道辛宇在想什么。
　　“洪……洪恩先生，我……我明白了！”
　　辛宇战战兢兢地回答着，还忍不住伸手去摸了摸屁股。
　　原本洪恩以为自己今天可以卖出许多货物、好好一吐昨天被人猛赏闭门羹的闷气，谁知道今天一出门就被人给抄了货物，气得洪恩又是一回到住处就躲进书房、关起房门来一个人生闷气。
　　货物被查扣对于洪恩来说，并不是什么太大的损失；洪恩并没有把高级的丝质衣物拿去“摆地摊”出售，而是打算邀请那些可能的买主前来这间豪宅之中挑选的——换言之，洪恩的这幢豪宅是“精品店”，大街上的店铺则是用来出售“地摊货”的，所以这次货物被查扣，洪恩的损失并不是很惨重。
　　真正令洪恩不开心的是，从今天早上竟然有军官带队来抄他店铺的事实看来，公爵的政敌已经开始进行牵制洪恩赚钱的行动了，免得洪恩替公爵赚太多钱、让公爵因为资金宽裕而做出太多建设政绩、因而赢得下任右宰相的职位；所以公爵的政敌才会指使军队来抄洪恩的店铺、查扣洪恩的货物并撕毁洪恩的经商许可书。
　　如果洪恩无法经商赚钱的话，自己的事业承受损失那还是小事，真正的大事是公爵绝对不会高兴看到洪恩无法赚钱这种事情的，毕竟公爵聘请洪恩来当财经官员，就是希望洪恩替他赚钱，要是洪恩无法替公爵赚到大量金币，那么洪恩对于公爵来说就没有任何用处了，而要是因此害公爵角逐下任右宰相失利，公爵很有可能会挟怨报复洪恩，到时候洪恩连在士巫城都不用做生意、可以等着和辛定一样去喝西北风了。
　　该怎么办才好……
　　洪恩正在思考的时候，书房的门锁发出轻轻的“喀啦”声响，有人打开了上锁的门；而当洪恩听到开锁声、讶异地抬起头来的时候，正好看到自己小老婆之一的蜜丽姬穿着洪恩设计的露肩短裙女仆服装、手上托着一个放有烤肉的托盘，像是猫一样轻巧地走了进来。
　　“你怎么来了？”
　　洪恩一边发问，一边想着，原来是蜜丽姬，不然其他的女仆也没那个胆子随便打开他的书房房门，就更别提她们也没有洪恩书房的钥匙。
　　“洪恩先生，我给您送些吃的东西来；您这样不吃东西，身体会弄坏的。”
　　蜜丽姬回答着，将装着烤肉的托虽放在洪恩面前，烤肉的可口香味登时直钻进洪恩的鼻孔之中，让食指大动的洪恩口水差点就滴出来了；而蜜丽姬弯腰下来的时候、胸前两粒洁白哈密瓜的上半球以及夹挤出来的深沟就这样毫不遮掩地展现在洪恩面前，性感无比的风景差点让洪恩由下身逆流上来的鲜血从鼻孔中喷出来。
　　“你怎么穿成这样？”
　　既然食欲压过了早上受气而产生的不愉快情绪，洪恩也不打算自虐，拿起叉子就开始叉着自从他穿越到异界来以后最喜欢吃的食物——烤肉。“你又怎么知道我喜欢吃烤肉？”
　　“我只是在想，洪恩先生应该是很喜欢女孩子穿成这样，所以才会让宅子里的女仆们都穿成这个样子的；所以我想穿这样的话，应该可以让洪恩先生的心情好一些。”
　　蜜丽姬站直了身体，微笑回答着。“至于洪恩先生爱吃烤肉，这个是大家都知道的秘密啊！只要看到每次宴会上，洪恩先生都特别增加烤肉这项菜色，就可以知道了。”
　　“原来是这样。”
　　听到蜜丽姬说是为了让自己开心、以及蜜丽姬平常就有在注意洪恩的喜好，洪恩感觉到一阵受人关怀的温馨，毕竟蜜丽姬虽然是为了能过上有钱的生活才来当自己的小老婆，但是蜜丽姬还是很关心、很体贴自己的。
　　洪恩突然又想到，怎么辛雅莉就不像蜜丽姬这么关心自己？辛雅莉在办公处理事情的时候倒是相当细心的，怎么这种时候反而就没有注意到自己的心情呢？
　　“你也坐下吧，又不是真的女仆，就不要站在那边了。”
　　洪恩向着蜜丽姬点头，蜜丽姬左右看了一下，找不到“合适”的椅子，抿嘴一笑，干脆一屁股坐进了洪恩怀里，顺手从洪恩手上接过叉子，叉起烤肉就一片一片的往洪恩的口中喂过去，刚好让洪恩空下双手在蜜丽姬的纤腰丰臀上一阵乱摸、一饱“手”福。
　　“对了，洪恩先生，今天早上那些士兵是来干什么的呀？”
　　看到洪恩的心情好转了起来之后，蜜丽姬这才小心翼翼地探问着。
　　对于蜜丽姬会这样询问，洪恩倒是不觉得奇怪；由于蜜丽姬是负责管理洪恩手下那些“商品展售员”模特儿的，今天早上自然也是要跟着去商店里，以便让模特儿们能够穿起洪恩设计的衣服展示给顾客看，刚好就看见了那些凶神恶煞一般前来查扣货物的士兵。
　　小老百姓对于士兵都是会害怕的，蜜丽姬自然也不例外；而且蜜丽姬可能还担心洪恩是不是因为犯了什么罪、才弄到有士兵跑来抄家，洪恩想着，要是自己真的因为犯罪而被补，那么蜜丽姬自然担心她会不会也一起被捉进监牢里面去，所以蜜丽姬才会穿得这么性感诱人、还端了洪恩最喜欢的烤肉进来讨好洪恩，“顺便”探听情形。
　　不过，洪恩现在的心情很好，所以也很开诚布公地向蜜丽姬说起早上的事情。
　　“早上那些士兵多半是公爵的政敌派来捣蛋的，他们知道我替公爵办事，就故意跑来砸我的店，这样才能坏了公爵的政绩和名声；不然我们向来都是诚实做生意，从来不犯法，怎么会有士兵无缘无故跑来逮捕我们呢？”
　　“知道洪恩先生您替公爵办事，所以才跑来捣蛋的？”
　　蜜丽姬美丽的脸庞上还是透着些担心的神色。“是谁的胆子这么大啊？竟然连公爵都不怕？”
　　“这个我也不知道是谁了。”
　　洪恩摇头。
　　“那怎么办？如果他们连公爵都不怕，他们会不会又派士兵来抄我们住的地方啊？”
　　蜜丽姬有些紧张地追问着。“我们能不能去找个比公爵更有来头的靠山呢？像是亲王之类的？”
　　听到蜜丽姬说到“会不会派士兵来抄自己住的地方”时，洪恩一愣，他还真的没想到这种可能性，对方既然连他的店铺都敢抄，那么派人来骚扰他住的地方自然也是有可能的，就像之前他在士巫城请流氓去别的鞋店门前“站岗”，把那些鞋店的顾客都吓跑，是同样的道理。
　　“要找个亲王来当靠山，那还不简单……”
　　洪恩说到一半，突然停住了话头，两眼直瞪瞪起来，使得坐在洪恩怀中的蜜丽姬有些担心，害怕洪恩该不会是“马上风”了，虽然两个人此时还没结合在一起，不过洪恩的“体质虚弱，缺乏耐力”可是臭名卓着的，蜜丽姬会怀疑洪恩就这么“不行”了倒也情有可原。
　　“对啊！找个更大的靠山不就好了！”
　　洪恩突然兴奋得跳了起来，让坐在洪恩大腿上的蜜丽姬“啊”的一声惊叫，差点因为从洪恩腿上滑下来而一屁股跌坐在地板上。
　　不过，洪恩立刻扶住了蜜丽姬，不但扶住蜜丽姬，还一把将蜜丽姬推得趴在自己的办公桌上，掀起女仆服的短裙，让蜜丽姬那丰满白嫩的臀部展现在自己眼前。
　　“洪……洪恩先生！”
　　蜜一丽姬又是惊叫一声，但是却百依百顺地任由洪恩为所欲为。
　　掀起蜜丽姬的女仆短裙，蜜丽姬正穿着由洪恩设计的、几乎是由绳子和一小片三角布料所制成的“女仆制服内裤”，整个白洁的屁股几乎是光溜溜地呈现在洪恩面前。
　　拉开蜜丽姬纤腰旁内裤绳子的绳结，让那条几乎没办法遮掩住东西的内裤滑落，洪恩随即一把扯脱自己裤子，将自己那“朝气蓬勃”的分身抵在蜜丽姬丰满多汁的水蜜桃上，一个用力，分身立即钻入了蜜丽姬的桃花源之中。
　　“啊……洪恩先生……”
　　被洪恩压着趴在办公桌上的蜜丽姬轻轻娇吟了一声，更加挑起了洪恩的欲火。
　　“你这里怎么这么湿啊？”
　　洪恩毫不犹豫的开始大力在蜜丽姬体内抽动着快乐棒，尽情榨取快乐的泉源；反正洪恩知道自己无法维持太久，向来都是采用狂风暴雨的进攻方式，至少还可以显示自己“勇猛”的一面。“你该不会是存心来勾引我的吧？嗯？”
　　“才不是……啊……人家不知道为什么……哦……穿上洪恩先生设计的这套衣服以后……喔……就好有感觉了……呃……”
　　一边承受着洪恩的冲击，蜜丽姬一边回答着洪恩的问题，语音之中不免夹杂了一些呻吟喘息之声。
　　“是吗？我看着你穿这套衣服，也是很有感觉的啊！喔喔！”
　　洪恩喘息着，享受着和自己美丽的小老婆肉体交欢时的乐趣，下身不停地前后摇摆着，推送着自己的分身又急又快地在蜜丽姬体内抽送着，把握着“短暂的欢乐时光”，尽可能地享受着这个世界上无与伦比的乐趣；当迅速累积的快感超越了洪恩的忍耐极限之后，洪恩让自己尽情地在蜜丽姬体内释放着欲望，将浓稠的热汁一股又一股地喷注在蜜丽姬体内，然后整个人喘着气软趴在蜜丽姬娇柔的身躯上，感觉着达到顶峰之后那种令人动弹不得的虚弱疲劳感觉。
　　休息了一下子之后，洪恩这才从蜜丽姬身上爬起来，将自己软下来的分身从蜜丽姬体内退出，白浊的液体随即跟着流出，缓缓地滴落在地上，形成了一滩浓浊的水渍。
　　看到自己刚才发射在蜜丽姬体内的精液就这样流出来、还在地上滴了好大一滩，洪恩不知道为什么又感觉到一阵得意。
　　“对了，你去帮我把辛雅莉和辛宇叫来，我有事情找他们商量。”
　　洪恩对蜜丽姬这么说着。




　　第二章 支点与施力点（二）

　　得到蜜丽姬的“提醒”，洪恩现在已经知道该怎么对付那些隐藏在暗处、指使着喽罗来找自己麻烦的公爵政敌了：那就是去找个比公爵更为位高权重、对方惹不起也不敢惹的靠山来替自己撑腰！
　　虽然说高官贵族都不是轻易会支持别人的，但是洪恩对于找个比公爵更位高权重的人来当靠山却相当有信心，因为洪恩手上有着这个世界的其他人都没有的筹码——丝质衣料的衣服，而且还是用机械生产、品质远超出手工产品的超高级丝织品！随便一疋丝布都可以在市场上喊价到两万金币以上，即使是制作成衣服的部份布料也价值三四千金币。
　　更何况，洪恩还能够设计出最“流行”的服装款式，以令人爱不释手的服装款式配上超高级衣料，所制作出来的高级丝质衣物简直可以说是价值连城，拿着这种“价值连城”的衣服去送礼，那可比起送上大袋大袋的金币要有效得多了。
　　只要有钱，人人都可以送金币当贿赂，但是这种超高级丝质衣料的衣服可是只有洪恩一个人才有的。
　　而洪恩这次来王城，就带有不少的丝质衣料，而且全都好好的保存在豪宅之中，没有被早上那些找喳的士兵们给查扣了去；洪恩只需要拿个一两件衣服，并想办法赠送给那些高官贵族的夫人们，就有非常大的机会可以拉拢那些高官贵族的夫人们站在自己的阵营这边，就像当初洪恩以高跟鞋吸引了侯爵夫人艾琳成为自己的有力支持者那样。
　　只要能够拉拢那些高官贵族的夫人们成为自己的支持者，再让那些高官贵族的夫人们去在她们先生的枕头边灌迷汤，洪恩不愁拉拢不到比公爵更有权势的靠山。
　　既然要拉靠山，那么有哪些人是比公爵的政敌还要位高权重、是公爵的政敌所惹不起的？最好还能是对公爵友好的人，不然至少也要是中立派；合乎这些条件的人不多，而且洪恩认识的贵族也是少得可怜，但是洪恩很快就想到了一个人选，那就是这个国家的国王！
　　在这个国家之中，国王肯定是最为位高权重的人，保证没有人敢惹，这合乎了洪恩需要找一个“位高权重靠山”的条件；而国王在这次选拔右宰相的事情之中肯定也是保持中立态度的，不然国王要是有哪个喜欢的人选，直接任命那个国王中意的人来当右宰相不就好了，何必还要大费周章的来搞选拔呢？
　　既然决定要拉拢国王当靠山，那么依照洪恩的计划，当然就是要把高级的丝质衣物奉献给王后，只要王后肯替洪恩说好话，再加上只要自己设计的衣服能够博得国王的好感，洪恩不愁国王不站在自己这边替自己说话，到时候自己再上街去开店做生意，看还有哪个不要命的人敢顶着冒犯国王的罪名来抄洪恩的店？
　　不过，王后可不是那么容易见到的，即使是现代地球上那些虚位王权的家族，想见到王后都不容易，就更甭提这个世界的王后了；所以洪恩要将高级的丝质衣服奉献给王后，就需要透过其他人的引介，而这个引介的人该找谁好，洪恩就完全不知道了，所以洪恩立即决定找辛雅莉和辛宇来，因为他们姐弟两个都是贵族的后代，对于有哪些贵族能够当自己的引介人，肯定比自己要来得清楚。
　　早上因为被军队给查扣了货物、只好跟着洪恩丧气地回到豪宅来，辛宇原本以为今天大概是没事可做了——货物都被人给查抄走了，想做生意也没货物可卖；谁知道才回到豪宅不久，就有一个女仆慌慌张张地跑来敲辛宇的门，说是洪恩找辛宇有急事，请辛宇立刻前去洪恩的书房开会。
　　不知道发生了什么大事的辛宇快手快脚地换好衣服前往洪恩的书房，正好在书房门口遇到同样是匆忙赶来的辛雅莉，两个人一起走进洪恩的书房。
　　“洪恩先生，你找我们有事？”
　　辛宇代表他们姐弟俩发问着。
　　“对，找你们有重要的事情讨论。”
　　洪恩点头，伸手向办公桌前的两张椅子分别一指。“先坐下吧。”
　　“谢谢洪恩先生。”
　　辛宇和辛雅莉相当有默契的分别坐入一张椅子中；虽然辛雅莉的身份也是洪恩的小老婆，但是像这样开三人小组会议的时候，洪恩比较喜欢让辛雅莉坐在自己对面，这样不必转过头去就可以欣赏辛雅莉穿着洪恩所设计OL服的美丽姿态了。
　　“我这次找你们来，是想问一下，你们知道不知道有谁能够引介我们见到王后的？今天早上来查抄我们货物的军队，必定是我们在商场上的敌手所指使来的；你们也知道，有些贵族也会在外面经营生意，这样才好赚钱来供养他们奢华生活的庞大开销，所以会找人来查抄我们这个生意上竞争对手的店也是可以理解的。”
　　等到辛雅莉和辛宇坐定，开始等待着洪恩说话的时候，洪恩毫不浪费时间地立刻把自己的想法说出来，并向两姐弟解释理由。
　　“所以我想，如果我们也能找到一个靠山，而这个靠山还必须强大到我们的生意对手招惹不起，这样我们就可以高枕无忧地做生意，我们的对手再嚣张，也不会像今天早上一样，把我们的货物给查抄了不说，还把我们的经商许可文件都给撕了。”
　　“所以，洪恩先生你想找王后来当我们的靠山？”
　　辛雅莉带着疑惑的表情发问着。
　　“不，我想找国王来当我们的靠山，我们有着最高级的丝质衣料和最受人欢迎的衣服款式设计，只要能把这些衣服献给国王，我们就有希望能够赢得国王的支持。”
　　洪恩双手抱胸，让自己整个人深深坐入舒适豪华的椅子之中。“只是，你们也知道，男人通常对于衣服这种束西不会表现出太积极的兴趣，所以我们必须通过王后来替我们游说国王支持我们，而献上漂亮的高级丝质衣服就可以替我们赢得王后的支持，所以我才想问你们，知道不知道有谁是能够引介我们见到王后的？”
　　“引介我们见到王后……”
　　辛宇面有难色地沉思着。“这个可能……很难吧？王后是不可能随便见人的，我们也不认识哪些人可以引介我们见到王后……”
　　“我弟说的是，王后可不是那么好见到的。”
　　辛雅莉满脸深有同感的表情。“王后平常连其他贵族的夫人都不太见面，就除了蜜雪伦郡主以外……”
　　当辛雅莉说出“蜜雪伦郡主”的时候，洪恩注意到辛宇的脸上突然露出了相当不自在的表情。
　　这个蜜雪伦郡主肯定有问题，洪恩想着，不然辛宇不会脸上露出这么奇怪的表情。
　　“蜜雪伦郡主？那是谁？”
　　洪恩急忙追问着。
　　“蜜雪伦郡主是皇后的妹妹。”
　　辛雅莉解释着。“不过蜜雪伦郡主的脾气很古怪，很不好相处的，辛宇就曾经见过她。”
　　“辛宇曾经见过蜜雪伦郡主……”
　　洪恩喃喃自语着，他原本还好奇，既然辛宇能够见到蜜雪伦郡主这位王后的妹妹，那刚刚辛宇为什么不说出来？但是在看到辛宇那张俊美脸蛋上的古怪表情之后，洪恩立刻知道怎么回事了：那就是辛宇见到蜜雪伦郡主的那次，必定是去“相亲”的；辛宇是个超级美少年，辛宇的父亲又是个潦倒的下级贵族，必定是想施展“美男计”，利用辛宇来“色诱”蜜雪伦郡主，只要蜜雪伦郡主和辛宇结了婚，辛定自然就可以咸鱼翻身，成为王后妹夫的爸爸了。
　　难怪辛宇的脸上会露出那么奇怪的表情，洪恩现在理解了。
　　“总而言之，你们认为这个蜜雪伦郡主可以引介我们去见王后，而且‘你们有办法能够和她见面’，是吗？”
　　洪恩反问着，还特别强调了“你们有办法和她见面”那句话，毕竟要请蜜雪伦郡主来当引介人，也得先能见到蜜雪伦郡主才行。
　　“可能……或许吧……”
　　辛雅莉面有难色。“要见到蜜雪伦郡主需要请人写介绍信，而且就算能见到蜜雪伦郡主，还不知道她会不会愿意替我们引见王后……”
　　“只要能够见到蜜雪伦郡主就行！”
　　洪恩自信满满地说着，他相信只要自己将自己设计的高级丝质衣服呈上去给蜜雪伦郡主，必定能够讨得蜜雪伦郡主的欢心；毕竟自己又不是像辛宇那样、是打着和蜜雪伦郡主结婚的念头去和蜜雪伦郡主见面的，只不过是想请蜜雪伦郡主帮个忙、替自己引见王后而已——或者也不用见到王后，只要能把自己设计的衣服献给王后，洪恩不愁王后不来找自己购买更多的衣服。
　　“如果见蜜雪伦郡主需要请人写介绍信，你们现在立刻去找能够替我们写介绍信的人！”
　　洪恩下令着。“除此以外，辛宇你去找公爵，就说希望公爵能够替我们写介绍信，或是请公爵夫人写也可以；辛雅莉你去找侯爵夫人，她是我们的忠实客户，肯定会愿意替我们写介绍信的！”
　　为了取得能够与蜜雪伦郡主见面的介绍信，辛宇和辛雅莉动身回士巫城去了，洪恩并没有跟着一起回士巫城去，因为洪恩并不喜欢长途跋涉的感觉，虽然以洪恩目前的财力来说，要搭乘这个世界最顶级的交通工具并不是问题，但是即使是这个世界最顶级的交通方式，比起洪恩所习惯搭乘的火车、飞机、游览车等等，还是显得太慢也太不舒服。
　　而留在王城，洪恩暂时也没事情可以做——原本的经商许可文件已经被之前来找碴的军官给撕碎了，现在出门做生意等于是给予竞争对手合法梦里查扣自己货物的机会；而洪恩并不认为再去申请一份经商许可是可行的办法，先不说公爵的竞争对手订能已经打点过商务司的人了，就算洪恩能够成功申请到另一份经商许可文件，对方也可以叫那些士兵再来把洪恩的经商许可给撕掉，洪恩一样是一点办法都没有。
　　因此，洪恩能做的只有等待辛宇和辛雅莉他们取得介绍信回来，再与蜜雪伦郡主见面，看看能不能经由蜜雪伦郡主这条线索，成功拉到国王的支持。
　　不过，洪恩倒也不是整天无所事事，利用这段没办法出门做生意的时候，洪恩又开始设计起一件件的新衣服，男性和女性的衣服款式都有＊T女性的衣服当然是用来讨蜜雪伦郡主和王后的欢心，而男性的衣服则是替国王设计的，以便换取国王对洪恩的支持——毕竟衣服是洪恩争取国王和王后支持的最大本钱，洪恩自然不会轻忽了。
　　辛宇和辛雅莉回去士巫城，意外地给了洪恩一个空档时间，一个可以去和两姐弟的母亲、现在也变成了洪恩小老婆的苏纶见面却不用担心被两姐弟的目光所注视着的机会。
　　反正现在洪恩也没啥重要事情极需要立刻处理的，洪恩就决定要来品尝一下苏纶这个自己以五百金币换回来的成熟美女了。
　　当洪恩推开苏纶卧室的房门并走进去的时候，苏纶正穿着一件由洪恩所设计的丝质性感内衣在照镜子，一边照还一边摆着各种相当挑逗男人视觉的性感姿势，并且和旁边的女仆们高兴地谈笑着，一点也没有被自己原来的丈夫卖给别人当小老婆的悲伤。
　　“洪恩先生可真是有钱，竟然能够拿丝质布料来做成内衣呢！穿起来可真舒服。”
　　苏纶一边弄着自己身上那件性感内衣的衣摆，一边侧身对着镜子摆了露出洁白大腿的诱人姿势。“你们觉得我这样穿如何？会不会很吸引男人呢？例如说像是那个小富翁洪恩先生？”
　　又是一个爱慕虚荣的女人！听着苏纶和女仆们的谈话，洪恩暗自想着，没想到父亲是个烂赌鬼兼酒鬼、母亲是个爱慕虚荣的女人，辛雅莉和辛宇竟然还会那么有才干而且高傲矜持，和父母的个性一点都不像；要不是辛宇和辛雅莉的面貌很明显地都继承了辛定和苏纶的特征，洪恩真的会怀疑辛宇和辛雅莉不是辛定亲生的孩子了。
　　“这样穿不错啊！”
　　当洪恩走到苏纶身后，身影出现在苏纶的穿衣镜之中的时候，苏纶和女仆们全都吓了一大跳，急忙转过身来。
　　“洪……洪恩先生，您好……”
　　苏纶和女仆们尴尬着同时向洪恩请安，而其中最手足无措的大概就要算是苏纶了，因为她第一次和洪恩见面——被自己的丈夫带来卖给洪恩——的时候，摆着一副很情非得已的姿态、好塑造出高贵的贵族女人形象，以便保持自己身为辛宇和辛雅莉母亲的尊严；谁知道现在自己这些不符之前形象的谈话全都被洪恩给听了去，这就让苏纶尴尬到脸红了。
　　“嗯，你们可以先出去了。”
　　洪恩向那些女仆点头示意，那些女仆们随即如获大赦一般、迅速地离开房间，只留下洪恩和苏纶独处。
　　其实，洪恩并不需要将那些女仆们支开，事实上洪恩在和叶思汀娜以及其他小老婆们亲热的时候，都是不支开女仆的，这样洪恩才好欣赏那些美丽女仆们窘红着脸、想看自己和其他女人亲热又不敢的娇羞模样，如果运气好的时候，也许还可以看到女仆们因为春情难耐、忍不住夹紧自己大腿磨蹭的养眼镜头。
　　不过，洪恩这次还是将女仆们给支开，原因则是因为洪恩自己也觉得紧张，所以不希望有太多人在一边“旁观”。
　　与叶思汀娜、荷棠丝和辛雅莉等人不同，叶思汀娜她们在嫁给洪恩的时候都是二八年华的年轻少女，更重要的是，全都是“处女”，这也表示了叶思汀娜她们对于性爱这方面的事情不但懂得少、更是从来没有经历过，所以不管洪恩对她们做些什么，她们都会以为是理所当然的，因为她们根本没得比较。
　　可是苏纶不同，苏纶是徐娘半老、风韵犹存的成熟女人，而且还生过两个孩子，在性方面可是有过相当经验的女人；而洪恩对自己在床上的实力并没有完全的自信，生怕自己的表现被苏纶拿去和辛定比较，要是比输了辛定，那可不是一句“至少我的钱赚得比他多”这种话就能挽回男人尊严的。
　　因此，面对苏纶，洪恩竟然有种处男第一次见到女人的紧张感，所以才会把女仆们都给支开。
　　而当洪恩在感觉到紧张的时候，其实苏纶也感觉到相当的紧张；一来是因为苏纶之前刻意在洪恩面前营造出贵族妇女的形象，好让洪恩不会轻视自己这个“被丈夫卖掉的女人”，可是现在苏纶这副轻佻的样子却全被洪恩给看见了，之前在洪恩面前为了营造形象所付出的努力就都付之流水了。
　　而更重要的原因，则是因为洪恩的年纪并不比辛宇大多少，面对着这样一个年纪小得可以当自己儿子的“丈夫”，苏纶有种不知道该如何应对才好的感觉。
　　因为两个人都紧张着，所以谁也没有先展开下一步的行动，而都只是静静地站在原地等待着对方的反应，使得这阵难堪的静默僵持了一段时间。
　　终于，洪恩给自己做了心理建设：不管苏纶是不是辛宇和辛雅莉的母亲，眼前这个女人是自己花了五百金币买回来的小老婆，自己拉她上床是天经地义的事情，任谁都不能有意见；而且就算自己在床上的表现再怎么差劲，也不能否认苏纶是自己小老婆的事实，苏纶当然更不能以此为理由而要求离开洪恩——除非她能把洪恩花在她身上的五百金币还出来，那就另当别论。
　　深呼吸一口气，洪恩跨步上前，朝着苏纶走去。
　　洪恩来到苏纶面前，苏纶正因为刚才照镜子时的“失态”、面红耳赤地低着头不敢抬起来，洪恩也不客气，尽情欣赏着从内衣的低领之处露出来的、苏纶的一对饱满双峰所夹出来的深谷，一边还暗自比较着到底是母亲苏纶的胸部比较丰满呢？还是女儿辛雅莉的双乳比较高挺？
　　“苏纶……小姐？”
　　为了打破双方都没说话的僵局，洪恩开口试探着，却把苏纶给吓了一跳。
　　“啊？是……是的……”
　　苏纶紧张地回答着，仍然低着头、不敢抬头面对洪恩。
　　“你知道……唔……没事……”
　　洪恩本来想确认苏纶“知道不知道是被卖给洪恩当小老婆”的，但是转念一想，这样问实在很伤人，一个不小心要是伤了苏纶的“贵族自尊”，很难保证苏纶不会当场给洪恩一巴掌；再说苏纶现在只穿着一件性感内衣，就这样让自己半裸的身躯承受着洪恩的视线，对一个女人来说，应该就已经是很明确的态度表示了。
　　也许换个确认方式会比较好，洪恩想着。
　　伸出右手食指托着苏纶的下颚，将苏纶的头抬起来，注视着苏纶的湖绿色眼眸，苏纶那对水汪汪的眼睛有些不知所措地想要转开视线，但是终于还是被洪恩的视线所捕捉住，直瞪瞪地和洪恩看了个眼对眼，被洪恩的视线所黏住的眼眸之中透漏着些惊慌，还有些期待。
　　让自己稍微向苏纶靠近了一些，洪恩注意到苏纶并没有闪躲的意图或是肢体动作，正式确认了面前这个半裸的美女是自己的小老婆，于是洪恩突然一把将苏纶搂在怀里，闪电般地朝着苏纶湿润的双唇吻了下去。
　　“……”
　　苏纶大概是从来没有被男人吻过，特别是这种法式湿吻，一开始被洪恩整个搂在怀里亲吻的时候眼睛因为惊吓而睁得大大的，身体也是因为紧张而僵硬着；但是洪恩虽然床上的持久力不足，亲吻女孩子的功夫倒是不坏，一下子就吻得苏纶全身发软，睁大的眼睛慢慢地阖了起来，双手也反抱住洪恩的背部，更主动张开樱口配合着洪恩舌头的入侵行动，享受着和洪恩接吻的感觉。
　　洪恩一边吻着苏纶，一双手还不忘在苏纶光滑的背部肌肤和丰满的臀部上乱摸，摸得苏纶口中不停地发出郁闷的“嗯……嗯……”
　　低吟声。
　　妈妈可比女儿有反应多了，洪恩想着，自己这样抱着辛雅莉亲吻的时候，辛雅莉都只会像个洋娃娃一样任自己吻着，几乎没有什么反应，可不像苏纶只要被吻到或是摸到敏感点的时候，娇躯就会开始颤抖、还会发出相当诱人的娇吟声；不知道是因为苏纶是熟女的关系呢？还是因为母女两人性格不同的关系？
　　将苏纶的薄唇亲吻了个够之后，洪恩这才放开苏纶，而已经被吻得有点神智迷糊的苏纶还仰着头、期待着洪恩继续亲吻她；不过苏纶等到的却只是洪恩双手一推、将她推倒在柔软的天鹅绒床上。
　　“洪恩先生……”
　　没想到洪恩竟然会突然做出这么“粗暴”的举动，苏纶吓了一跳，随即见到洪恩快手快脚地将身上的衣服一件又一件的脱去，一副等不及要扑到自己身上的模样。
　　看来男人都是一样的，苏纶暗自想着，特别是碰到做那种事情的时候，每个男人都很急色，自己以前的老公是这样，现在这个小鬼丈夫也是一样；于是苏纶闭上了眼睛，放松身体，让自己的双腿微微分开，等待着洪恩的插入。
　　不过，洪恩虽然是把自己的衣服脱光了之后就扑在苏纶身上，却没有立刻就插入苏纶的体内，反而是将苏纶的内衣掀起、露出苏纶胸前两座高挺的白玉峰，然后一张口就含住了其中一个淡褐色的乳头，并且以舌头开始舔弄起来。
　　“啊……洪恩先生……呜……”
　　乳头被洪恩给含住猛舔，从来没有经历过这种刺激的苏纶忍不住发出了娇媚诱人的春情呻吟；为了不让自己再继续发出如此淫荡、这么令人难为情的声音，苏纶急忙捣住自己的嘴，但是身体因为经历着酥麻无比的快感而情不自禁发出的呻吟声仍旧郁闷地透了出来。
　　这个小鬼怎么懂这么多自己不懂的东西？苏纶忍不住想着，但是还没能去深思其中理由的时候，洪恩的手已经伸到了苏纶双腿之间，并且开始沿着苏纶那两片深色的肉蚌壳之间抚摸探索着，摸到了苏纶的肉珍珠之后，洪恩的手指立刻绕着肉珍珠不停地拨弄起来。
　　“啊……噢……”
　　虽然苏纶很想保持她的仪态，但是下身传来触电般的快感却让她忍不住呼叫出声，大量泉水更是自溪谷之间汨汨涌出。
　　“你的水真多，看，我的手指都被弄得这么湿。”
　　洪恩故意笑着将沾满了淫汁的手指伸到苏纶面前，羞得苏纶红着脸别过头去。
　　看着苏纶别过头去，洪恩又是一笑，虽然“前戏”不是很多，但是洪恩却已经颇感到满足，而且洪恩可不是那种会特地为了取悦女性而在床上把女人服侍地舒舒服服的那种男人，洪恩比较注重的是自己的感觉享受，因此洪恩并没有打算花太多时间在取悦苏纶这个“花钱买来的小老婆”身上。
　　跪在苏纶的双腿之间，洪恩将苏纶雪白修长的大腿向两侧分开，捉着自己的分身对准苏纶的桃花源入口，轻而易举地就将他的分身给推进了苏纶潮湿温暖的花径之中。
　　果然生过孩子的女人，那个地方都比较宽松些，体会着分身进入苏纶体内的感觉，洪恩想着，插入苏纶的花径之中所感觉到的刺激和快感不像进入叶思汀娜那些女孩子的体内，因为苏纶的花径不像那些“处女”们一般紧缩，所以对洪恩分身的刺激也比较不那么强烈。
　　不过，虽然苏纶的蜜壶和其他女孩子比起来，就像是汪洋大海般的宽敞，但是洪恩随即就发现到宽敞也是有宽敞的好处，那就是当洪恩开始挺腰进行活塞运动、将分身不停地朝着苏纶的蜜壶之中捅进去的时候，洪恩发现自己不会像进入其他女孩子体内抽动那样、抽插个没几下分身就酥麻麻的直想泄精，反而能够维持得更久。
　　而且，洪恩在床上的“缺点”其实也就是容易泄出来而已，他毕竟是个年轻力壮的小伙子，做起活塞运动的时候照样也是威猛迅速兼而有之，一下又一下的猛力抽送不但让苏纶一声高一声低的呻吟着，苏纶胸前那对白玉布丁更是随着洪恩冲击的频率颤巍巍地摇晃个不住。
　　“啊……洪恩先生！噢……洪恩……先生！”
　　而对于苏纶来说，洪恩的“威猛”则是远超过她的前一任丈夫辛定，因为洪恩不像辛定只会呆板地横冲直撞，洪恩有的时候还会用力顶住苏纶的花芯开始旋磨起来，磨得苏纶只觉得有如要升仙了一般魂魄都不在身体里了，不但一声高一声低的发出淫媚的呼喊声，双手更是无意识地用力摸着床单和枕头，让知道自己令身下的女人享受到性爱愉悦的洪恩更是男人的自信心高涨到极点。
　　“洪恩……先生！啊！不行了！”
　　终于，苏纶在尖叫声中达到了高潮，而一直在努力强忍着泄精冲动的洪恩也是松一口气、伏在苏纶身上尽情地在苏纶的花芯上喷洒着灼热的汁液。
　　“啊……洪恩先生，你好厉害喔。”
　　休息了一会，当回过气来的苏纶含羞带怯地红着脸向洪恩这么说着的时候，洪恩立刻下了决定，明天还要再来找苏纶一起共度良宵；因为只有在苏纶这边，洪恩才会感觉到身为男人的骄傲。




　　第三章 支点和施力点（三）

　　辛宇和辛雅莉不愧是洪恩最看重也最欣赏的助手，两个人各带着一些卫兵、快马加鞭地赶回士巫城去，来回只花了五天，就把洪恩所需要的、由公爵夫人和侯爵夫人亲笔写的介绍信都带回来了。
　　不但如此，辛宇和辛雅莉由士巫城回来之后，立即去了蜜雪伦郡主的寓所呈递介绍信，并将洪恩与蜜雪伦郡主的见面时间预约在后天下午，因此当两个人回报洪恩的时候一切事情都已经办得妥妥当当，洪恩只要等着约定会面的时间一到、直接去见蜜雪伦郡主就行了，替洪恩省了不少麻烦。
　　不过，这次辛宇和辛雅莉的快动作却对洪恩造成了一点小小的困扰，那就是洪恩暂时不能与苏纶继续腻在一起了，否则“亲眼”看到自己的母亲和洪恩关在同一个房间里面做那种事情，很难说辛宇和辛雅莉的情绪不会受到影响，而在这种时刻，洪恩可不希望辛宇和辛雅莉被太多事情给分散了注意力、以致办事效率低落，所以洪恩只好暂时和苏纶分开一阵子，等到拉拢国王支持自己的事情搞定之后再说。
　　到了和蜜雪伦郡主约定会面的那天下午，洪恩换上了自己最好的衣服，带着自己的秘书兼介绍人的辛雅莉、和要负责“展示”衣服给蜜雪伦郡主看的蜜丽姬一起，再加上各种款式的高级丝质衣服分别装在几个盒子里，以及一把“秘密武器”，搭上马车前往蜜雪伦郡主的宅邸。
　　为了怕被人误会自己是想趁着和蜜雪伦郡主见面的时候“行刺”蜜雪伦郡主，洪恩还特地将他的“秘密武器”放在装衣服的盒子最上面，这样只要一打开盒子就可以看见那把“秘密武器”，比较不会引起卫兵的误会。
　　出乎洪恩意料的是，当马车来到蜜雪伦郡主的宅邸门口，辛雅莉只是探头和车外的卫兵讲了两句话，那些卫兵就放洪恩的马车过去了，根本就没有对洪恩的车子进行安全检查，如此“懈怠”的警备还真的是让洪恩吃了一惊——蜜雪伦郡主虽然不是什么政要，再怎么说也是王后的妹妹，要是被人给绑架了去当成人质要胁国王和王后的话，那么事情岂不是会变得很严重？
　　不过，蜜雪伦郡主宅邸的警卫严密与否并不是洪恩最关心的事情，洪恩现在更关心的是能否借着献上高级的丝质衣服来顺利博取蜜雪伦郡主的好感，进而透过蜜雪伦郡主这条线来拉拢国王的支持；不然有着公爵的政敌在王城牵制着洪恩的行动，洪恩根本就没有办法在王城做生意赚钱。
　　不知道午后在凉亭之中接见客人是不是这个世界的习惯？蜜雪伦郡主会见洪恩的地方竟然也是选在凉亭之中，就和当初侯爵夫人艾琳会见洪恩的时候一样，洪恩想着，或许这是这个世界的女人们避嫌的办法？毕竟在凉亭这种“开放空间”之中会见客人，有许多眼睛在注视着女主人的一举一动，女主人根本没有办法趁着接见客人的机会勾引外人红杏出墙。
　　卫兵们领着洪恩一行人来到蜜雪伦郡主所在的凉亭，洪恩等人向着蜜雪伦郡主行礼打招呼，但是蜜雪伦郡主似乎却对洪恩等人的行礼不怎么在意、只是随便点了点头算做打招呼，一双妙目却是一直打量着辛雅莉身上那套由洪恩所设计的上班女郎款式制服和脚上穿的高跟凉鞋。
　　看到蜜雪伦郡主对于自己的行礼不怎么理睬、反而是毫不掩饰地对辛雅莉上那套OL装以及高跟鞋表现出浓厚的兴趣，洪恩立刻就知道为什么辛宇和辛雅莉会说蜜雪伦郡主“很不好相处”了：辛宇和辛雅莉两个受到传统贵族文化薰陶的人是相当重视礼节的，自然会对于蜜雪伦郡主这种比较不重视礼节、随性所之的作风大感不满，而认为蜜雪伦郡主“很难相处”；其实说穿了也不过就是看不惯蜜雪伦郡主比较无视于贵族之间的繁琐礼节而已。
　　不过，对于洪恩这个穿越到异世界来的人来说，洪恩也是不把贵族礼节看在眼里的那种人，因此对于蜜雪伦郡主没有正式回应自己的行礼、反而是直盯着辛雅莉的衣服看，洪恩立刻就从生意人的角度看出了蜜雪伦郡主对辛雅莉身上穿着的那套衣服感兴趣。
　　“郡主，请问您是不是对敝人设计的这套衣服感到兴趣？”
　　虽然因为蜜雪伦郡主忽视了自己的行礼而稍微感到有些被轻视的不愉快，但是洪恩却更在意蜜雪伦郡主对于自己设计的衣服感到兴趣所能带来的商机。
　　“嗯哼，算是……吧？”
　　蜜雪伦郡主仍旧是正眼也不看洪恩一眼，只是猛瞪着辛雅莉打量着。“这套衣服是你设计的？真的是好奇怪的设计啊！我第一次看到有人把裙子设计得那么窄，再加上这种鞋跟又高又尖的鞋子……感觉穿上去以后连站都站不太稳了，这样要走路不是很不方便？”
　　“郡主，穿上这种窄裙和高跟鞋以后，的确是很不方便奔跑。”
　　洪恩微笑回答着。“但是身为贵族的人们又有多少时间需要奔跑的？如果只是优雅的走路，那么穿这种窄裙和高跟鞋其实不会有太大的限制。”
　　“咦？”
　　蜜雪伦郡主惊讶着，目光终于从辛雅莉身上移开，转到了洪恩的脸上，刚好和洪恩看了个眼对眼，给了洪恩一个仔细打量蜜雪伦郡主的机会。
　　蜜雪伦郡主长得虽然美，但是并不能算是顶尖美丽的那种，或许这就是国王为什么没有把蜜雪伦郡主和王后一起纳入后宫的原因？洪恩想着，不过蜜雪伦郡主有着一头有如丝缎般闪耀着黑色光泽的秀发，就和洪恩在电视洗发精广告上看到那些有着“柔柔亮亮、闪闪动人”秀发的模特儿一样。除了有着一头黑亮的秀发，蜜雪伦郡主的眼瞳也是黑色的，甚至比“黑发黑眼中国人”的洪恩的瞳孔还要黑亮，看起来就有如黑珍珠一般的闪耀。
　　而在有着黑亮的眼眸和秀发之外，蜜雪伦郡主的肤色却是奶白色的，再配上一口珍珠白的贝齿，以鲜红的薄唇为分际，和黑发黑眼映衬得黑白分明。
　　如果这位郡主再美上那么一些，然后又有个后母的话，那不就和狄斯奈童话之中的白雪公主一样了嘛？洪恩忍不住这么想着。
　　“难道不是吗？”
　　洪恩又微笑追问着。
　　“这么说，也是啦……”
　　蜜雪伦郡主将目光转回辛雅莉身上，继续打量着辛雅莉的衣着，一边质疑着。“还有，这件裙子两侧还故意不缝起来的……这样不是只要稍微一走动、裙子里面就被人看光了吗？难道这也和贵族高雅的走路有关系吗？”
　　“那就是故意要让人看的。”
　　对于蜜霹伦郡主竟然把裙子的侧开式设计看成“两侧不缝起来”，洪恩忍着笑，勉强保持若无其事的语气回答着。
　　“那是故意……故意要让人看的……”
　　被洪恩出乎意外的回答给吓了一跳，蜜雪伦郡主又将视线转回洪恩身上，急切地追问着洪恩关于衣服设计的问题。“你刚刚说……裙子侧面故意不缝起来，就是要让人看的？为什么是要故意给人看的？”
　　“请问郡主，有多少贵族敢承认他们会盯着没缝起来的裙子在看呢？对于贵族来说，这样不是很失礼吗？”
　　洪恩带着恶作剧的微笑回答着蜜雪伦郡主的问题。“可是，他们看到‘没缝起来的裙子’，又有多少人能够压抑住好奇心而不盯着看呢？”
　　听到洪恩这么回答，蜜雪伦郡主先是愣了一下，接着忍不住哈哈大笑了起来；笑了几声之后，大概是突然发现自己这样肆无忌惮地开口大笑很没形象，急忙伸手掩住自己的樱桃小口，但仍旧是笑得前仰后合。“原来这样的设计会让人感到看也不是、不看也不是？你这个人可真是坏心啊！”
　　“做商人就是要坏心，才会有钱赚啊。”
　　洪恩若无其事地回答着，让蜜雪伦郡主笑得更开心了。
　　“你这个人不但坏心，而且还挺有趣的。”
　　笑了好一会，蜜雪伦郡主总算是又镇定下来了。
　　“好吧，你们今天来找我，有什么事情吗？”
　　彷佛刚刚的开怀大笑都不曾发生过一般，蜜雪伦郡主摆出了一副贵族小姐应有的态度、淡淡地询问着，很努力控制自己的眼球不向辛雅莉身上转去。
　　“我们是来将这套衣服献给郡主的。”
　　洪恩一边说着，一边打开蜜丽姬手中拿着的盒子，将预先准备好的一件衣服取出来，在蜜雪伦郡主面前展开。
　　由于蜜雪伦郡主从来没有见过洪恩这种现代风格的衣物设计，当洪恩将那件衣服在蜜雪伦郡主面前展闲的时候，蜜雪伦郡主一时之间没有办法想像着那件衣服穿在身上会是什么样子，因此见到洪恩那件绕颈露背设计的衣服时，立即皱了皱眉头。
　　“洪恩先生，你这个……你这件衣服的布料是不错啦……但是好像还没完成吧？”
　　虽然蜜雪伦郡主看不懂洪恩的衣服设计款式，但是却看得出来那件衣服所使用的是极为高级的丝质布料，只要看到衣服表面反射的光泽是平滑的一整片、而不像其他丝质布料有些破碎断续，就知道这件衣服所用的丝质布料都是以粗细相等的丝线织出来的。
　　光是要搜集到那么多粗细完全相同的丝线就不知道是多大的工程了，那可不是有钱就办得到的事情，只怕连国王都没有办法做到。
　　而对于蜜雪伦郡主看到衣服时的反应，洪恩也早有准备：就是考虑到顾客没有办法只看着衣服就想像出衣服穿在身上是什么样子、所以时装业才会需要雇用模特儿，而洪恩这次就带了蜜丽姬前来担任展示服装的任务。
　　“郡主，这件衣服的设计就是这样的，我带了人来‘示范’这件衣服穿着起来是什么样子。”
　　洪恩一边回答着，一边示意蜜丽姬将自己身上的那件黑外套脱掉，露出身上穿的、和洪恩展示给蜜雪伦郡主一模一样款式设计的衣服。“郡主请看。”
　　“哦！”
　　看到蜜丽姬穿着洪恩设计的那件衣服，整片白哲的背部和两条手臂都露在外面，一条围巾般的布料绕过蜜丽姬的后颈、从蜜丽姬身前两侧覆盖下来，刚好将蜜丽姬的胸脯遮住，但是却露出了双峰之间的深谷，蜜雪伦郡主一时之间看傻了眼：怎么有人会设计出这么“暴露”的衣服呢？难道是因为高级丝质布料太过难以获得、所以洪恩只好减少衣服的布料使用量吗？蜜雪伦郡主自作聪明地想着“合理”的解释。
　　等到蜜雪伦郡主回过神来的时候，她突然发现，自己身边的侍女、还有凉亭附近的警卫，这些人的视线都已经被蜜丽姬身上那件衣服给吸引住了，每个人都是目不转睛地盯着蜜丽姬看，反而忘记了还有她这个郡主在旁边。
　　要是自己穿上那件衣服，应该也能像那个女人一样吸引着许多人的目光吧？蜜雪伦郡主有些不服气地想着。
　　“不知道郡主觉得这件衣服的设计如何？”
　　看着蜜雪伦郡主因为惊讶而发呆，洪恩暗自得意着，看来自己设计的衣服很有希望可以替自己再多争取到一个支持者。
　　“哦……嗯，这个嘛……”
　　虽然蜜雪伦郡主是很喜欢这件衣服的设计，但是蜜雪伦郡主却觉得还是要挑一下洪恩这件衣服的设计毛病才行。“大致上还不错啦，就是布料用的少了些，设计上也不像那个女人穿的窄裙那样有创意……”
　　“郡主您说设计上不够有创意是吗？那个简单！”
　　洪恩一边说着，一边从放衣服的盒子之中取出了他的“秘密武器……”一把裁缝师用来剪裁布料的长刃剪刀；原本洪恩带着这把剪刀来、是预备万一蜜雪伦郡主对衣服的设计有“意见”的时候，可以派上用场的，而现在正好就是派上用场的时机。
　　取出剪刀之后，洪恩在蜜丽姬左侧蹲下身来，撩起蜜丽姬身上那件丝质洋装的裙角，剪刀一张，喀嗦喀嗦地就将蜜丽姬身上那件洋装的长裙从侧面给剪开了。
　　看到洪恩竟然用剪刀将蜜丽姬身上那件衣服的裙子给剪开，在场的人都吓到了——那可是超高级的真丝布料啊！洪恩这样一剪，至少剪坏了价值四千金币的东西！
　　“啊！你在干什么……”
　　其中蜜雪伦郡主最是惊讶，甚至惊讶地从自己坐着的椅子中站了起来。“你就这样把价值至少四千金币的衣服剪破了……”
　　“启禀郡主，我可不是随便乱剪衣服的。”
　　相对于蜜雪伦郡主等人的惊讶，洪恩就表现得相当冷静，他早就预估到蜜雪伦郡主的反应，而这样正是他所想要制造出来的震撼效果，这表明蜜雪伦郡主确实相当在乎蜜丽姬穿着的那件衣服。
　　相对的，如果洪恩剪开了蜜丽姬身上的衣服，但是蜜雪伦郡主却没啥反应的话，那么洪恩就可以知道，自己设计的衣服完全不对蜜雪伦郡主的喜好，所以蜜雪伦郡主当然也不会对洪恩剪开蜜丽姬裙子的行动表现出太多惊讶神色。
　　“将长裙的侧面剪开，也是一种衣服的款式设计啊！只不过和那件窄裙的差别在于其中一件只有一边裁开，另外一件是两边都裁开了而已。”
　　洪恩解释着。“那么，郡主觉得现在这样的设计如何？是否也有创意呢？”
　　“哦……这、这也是一种衣服设计吗？应该……应该也算是有创意的吧？”
　　蜜雪伦郡主这才发现自己竟然因为惊讶而失态地站了起来，有些发窘地坐了回椅子之中去，一时之间甚至找不出什么理由来挑洪恩设计的衣服的毛病了。
　　“如果郡主不嫌弃的话，我愿意将这件衣服赠送给郡主。”
　　洪恩将剪刀收回盒子之中，拿起刚刚展示给蜜雪伦郡主看、没有被剪坏的那件衣服。“当然，如果郡主想要的话，我也可以要我们的裁缝师来替郡主将衣服修改成长裙单边侧开的款式。”
　　虽然洪恩说着“如果郡主不嫌弃”，但是从刚刚的“测试”之中，洪恩已经知道蜜雪伦郡主很喜欢这件衣服，所以洪恩不怕蜜雪伦郡主不收下这件衣服，自己要拜托蜜雪伦郡主引荐自己去见国王和王后自然也就有希望了。
　　“嗯……这个……好、好吧，那我就收下了，谢谢你啊！”
　　蜜雪伦郡主有些不太自在地接受了洪恩的馈赠。“你送我这件衣服，是有希望我能帮你办什么事情吗？”
　　“有的，郡主。”
　　听见蜜雪伦郡主询问，洪恩暗自欣喜，自己的这些投资总算没有白费。“我想举办一个宴会，希望郡主能替我邀请国王和王后来参加。”
　　“邀请国王和王后来参加宴会”是洪恩经过深思熟虑之后的想法，就算国王不愿意支持洪恩在王城做生意，只要国王和王后能够来参加洪恩举办的宴会，这件事情传出去，就可以给人“国王和洪恩站在同一阵线”的印象，这样那些想找洪恩麻烦的人多少会收敛些，这样洪恩可以用“狐假虎威”的计策来吓退那些想捣蛋的人；而且，如果国王在前来参加洪恩的宴会时向洪恩购买了衣服，还可以大大地提高洪恩所设计的衣服的身价，当然也可以再让洪恩多赚一些钱。
　　可是，如果是洪恩去见国王，主动权都操在别人手里，洪恩即使愿意献上高级的丝质衣服来博取国王的欢心，也不见得能收到太大的成效，而且还失去能够把商品卖给国王的机会——只要送了第一次，第二次就很难要人掏钱出来买了，就更别提想见国王的人数也数不完，洪恩见到一次国王也不等于国王就支持洪恩，那些竞争对手根本就不会因此而畏惧惹恼了洪恩会惹祸上身。
　　花费同样的开支，但是请国王来住处参加宴会的效果却远远好过洪恩前去晋见国王，所以在思考之后，洪恩决定以“邀请国王来自己在王城的住所参加宴会”的方式来争取国王的支持，这样既有面子又有里子。
　　“哦，是这样的啊？”
　　蜜雪伦郡主连连点头。“那好吧，我帮你问一下时间，看国王姐夫啥时有空吧！”
　　蜜雪伦郡主办事的效率倒也不输给洪恩的两个得力助手辛宇和辛雅莉，因为洪恩等人才从蜜雪伦郡主的住处回到家，就已经有个国王的信差等在洪恩家里，告诉洪恩国王将在四天后的晚上前来洪恩家参加洪恩举办的宴会——蜜雪伦郡主必定是在洪恩离开了她的住处之后、立刻就跑去找国王了，不然国王不可能会未卜先知一般先行派人到洪恩家去等洪恩。
　　接下来的四天可以说是洪恩来到王城之后最忙碌的四天，因为洪恩以后能否顺利在王城做生意赚钱、全看洪恩能否在宴会上争取到国王的支持，因此洪恩这四天都忙着准备宴会的每个细节，像是迎接国王的阵仗、布置给王室人员的休息室、准备餐点、还有最重要的——把洪恩自己能够设计出来最好的衣服拿出来，好让国王和王后能在宴会上穿着，毕竟以高级丝质衣料制成的衣服是洪恩手上最大的筹码，只要国王和王后喜欢洪恩设计的衣服，洪恩就能争取到国王的支持。
　　基本上，洪恩这个“现代人”是完全不懂任何关于接待国王的礼仪和准备工作，因此所有的准备工作其实都是由辛宇和辛雅莉这两个出身贵族家庭的姐弟在负责规划的，不过，洪恩虽然不用操心接待国王的准备事宜，那可不等于洪恩能够闲着，因为在接待国王的宴会上有舞会的安排，身为主人的洪恩很可能会需要下场陪女宾跳社交舞，而洪恩对于跳舞——特别是属于贵族的古典社交舞——刚好就是一点也不会，所以这四天之中洪恩还得接受辛宇和辛雅莉的社交舞蹈训练。
　　接受了辛宇和辛雅莉的舞蹈特训已经三天了，今天是第四天，是洪恩能够练习社交舞蹈的最后一天，明天就是接待国王前来的日子；不过，今天当洪恩前往舞蹈练习室的时候，并不像往常一样看到辛宇和辛雅莉两姐弟在等着指导洪恩的社交舞，反而是辛雅莉和穿着露肩低胸晚礼服的苏纶在舞蹈练习室中等待着洪恩。
　　“洪恩先生，今天我和辛宇要去巡视一切接待国王的准备工作，所以没有时间指导您的社交舞蹈了。”
　　辛雅莉向洪恩解释着。“所以我请妈妈来帮忙指导洪恩先生您的舞蹈。”
　　“哦，我知道了。”
　　原来是因为要去巡视准备工作、分不闲身的关系，所以辛雅莉才会拉着苏纶出现在这里，洪恩想着，不过这倒也是个不错的人事安排，毕竟苏纶也是贵族出身，对于贵族礼节也是相当熟悉的，如果辛宇和辛雅莉都没办法抽空出来指导洪恩的舞蹈，那么由苏纶来代班的确是最好的选择。
　　“洪恩先生，时间不多，请把握时间加紧练习，不要做些‘无聊’的事情。”
　　辛雅莉离开舞蹈练习室之前，如此对洪恩说着，然后就走出舞蹈练习室、关上房门，将洪恩和苏纶留在舞蹈练习室之中大眼瞪小眼。
　　“不要做无聊的事情？”
　　洪恩好奇着。“辛雅莉说这话是什么意思？”
　　“我也……不太清楚……”
　　相对于洪恩的好奇，苏纶却是美丽的粉脸微微发红着。“洪恩先生，我们来练习社交舞蹈吧？”
　　“哦……好。”
　　洪恩牵起苏纶的纤手，开始依照辛宇和辛雅莉教的舞步，在女仆们临时组成的乐队伴奏之下，和苏纶共舞起来。
　　在指导洪恩跳社交舞的时候，虽然辛雅莉也会担任洪恩的舞伴好让洪恩练习舞步，但是辛雅莉可不会为了陪洪恩练习跳舞而特地去换衣服，仍旧是穿着她平常上班时穿的那套OL套装；但是现在换了苏纶来陪洪恩练习跳舞的时候，苏纶不但穿着露肩低胸的晚礼服，雪白的肩膀和鼓胀胀有如要从衣服之中蹦出来的一对奶子让洪恩看得眼花缭乱、好几次踏错了舞步，苏纶还在身上擦了不知道是香水还是香粉的香料，一阵阵诱人的香味不停地从近距离钻进洪恩的鼻孔之中。
　　承受不了视觉和嗅觉的双重刺激，洪恩的分身很快就在裤裆之中硬挺了起来，更是妨碍着洪恩的行动，让洪恩很难踏出正确的舞步，好几次还差点踏到苏纶穿着红色高跟鞋的脚。
　　“洪恩先生，这样不行的啊！”
　　苏纶微蹙着眉头，用有些抱怨又有些撒娇的语调埋怨着洪恩。
　　“明天就是接待国王的日子，跟着国王一起来的贵族想必不少；要是有其他的贵族女眷希望洪恩先生您邀请她跳舞，洪恩先生这样的舞步可是会在大家面前丢脸的啊！”
　　“哦，对不起。”
　　洪恩道歉着，试着收敛自己的心神，好专心在学习明天宴会上就要用到的社交舞；不过，苏纶那性感无比的双肩和胸脯一直在洪恩眼前晃来晃去，再加上撩人心思的香味阵阵扑鼻而来，洪恩的分身始终拒绝乖乖地缩头回去当旁观者，而是倔强地保持着挺立的状态；自然，在分身的“顽固”干扰之下，洪恩踏的舞步也不可能正确到哪里去。
　　因为洪恩的舞步一直踏不正确，负责指导洪恩舞步的苏纶自然也不停地一直责怪着洪恩；而终于在苏纶第四次责怪洪恩的时候，洪恩的忍耐也终于到了极限了。
　　“喔啊啊啊啊！你可以不要再说了吗？我也知道舞要跳好是很重要的啊！你以为我为啥总是踏不出正确的舞步？还不都是因为你的关系啊！”
　　终于忍耐不住的洪恩大叫一声，在苏纶的娇呼声之中，将眼前一直挑逗着他性欲的苏纶一把抱进怀里，伸手就掀开了苏纶的晚礼服长裙——苏纶并没有穿着紧身马甲来修饰身材，反而只穿着一件以绳结系在身上的丁字小内裤。
　　当看到苏纶穿着这么暴露的内裤时，洪恩立即明白了：苏纶根本就是有意要诱惑他，不然苏纶怎么会穿这种一扯开绳结就可以脱掉的性感内裤？
　　洪恩突然想到，辛雅莉离开之前曾经说了“不要做些无聊的事情”，看来辛雅莉早就猜到会发生这种情况了；可是辛雅莉并没有阻止苏纶，依旧是让苏纶来陪洪恩练舞，那么这是不是代表辛雅莉已经接受了自己母亲也成为了洪恩小老婆的事实呢？
　　“洪恩先生，女宾们肯定都是打扮得漂漂亮亮的来出席晚宴的，可能会打扮得比我这个老太婆还要漂亮呢！难道你也要像这样踏不好舞步而丢脸吗？”
　　明知洪恩已经识破自己的机关，苏纶仍旧故意装出一副一本正经的模样在对洪恩说教。
　　“那种事情我现在不想管了！”
　　大叫一声，洪恩扯开了苏纶那件小内裤的绳结，让小内裤沿着苏纶修长的大腿直滑落到地上；然后，洪恩脱下裤子，抱起苏纶的大腿，将自己硬得有些胀痛的分身硬梆梆地顶入苏纶那早已潮湿火热的花径之中，猛烈抽动起来。
　　“啊……啊啊……”
　　苏纶愉悦的呻吟声和洪恩粗重的喘息声在女佣乐队的伴奏之下响成一片；要在豪门当佣人可不是那么简单的事情，这些原本是来负责替洪恩和苏纶练舞伴奏的女佣们现在又不能离开，也不能停止奏乐——洪恩既没许可她们离开也没叫她们停止，女佣们只好红着脸，假装着看不见洪恩和苏纶的淫乱举动，继续替洪恩和苏纶的性爱之舞伴奏着。
　　结果，那天洪恩由于在苏纶身上消耗了太多的体力，所以后来呼呼大睡了一整天，早就将应该练习跳舞的事情给抛到脑后去了。
　　宴会当天下午，在国王来到之前，蜜雪伦郡主就先来了，毕竟国王会前来参加洪恩的宴会是由蜜雪伦郡主引介的，蜜雪伦郡主这个引介人自然也得出席这次宴会。
　　当蜜雪伦郡主的马车停在洪恩宅邸的台阶前、马车车门打开的时候，一对白皙修长的赤裸美腿随即出现在马车外的每个人眼中，当场让所有的人都看得呆了起来，就楞楞地看着那对穿着金丝高跟凉鞋的美腿向马车外移动、踩在上车踏板上、然后着地，接着美腿被长长的裙子所遮掩住，众人这才有些失魂落魄地回过神来。
　　但是，众人回神过来没有多久，就在眼神顺着遮住美腿的长裙向上移动时，众人却又再度发呆了起来，因为这件希腊风格的露肩美背式设计衣服紧贴在穿着者的身上，将穿着者的窈窕身形体态完美地呈现了出来，特别是胸部的部份，可以看到穿着者那简直能称之为完美的两个盖钟型乳房将衣服高高撑起，而极低的领口设计却又将穿着者双峰之间的峡谷给暴露了出来，雪白的肌肤已经白得有些刺眼了，穿着者又戴着一条项链，一颗有鸡蛋大小的红宝石就垂挂在穿着者的胸前，磁石一般地吸引着罕人的目光。
　　视线再向上移，穿着这件衣服的主人有着一头乌黑的秀发和鲜红的嘴唇，头发梳成侧垂的发髻挂在右侧，将后颈的洁白肌肤裸露了出来；穿着者似乎对于周围的人露出“见到美女而发呆”的神情感到相当高兴，一对黑亮大眼睛笑眯成了两道水灵灵的弯月。
　　这个美女是谁？
　　“洪恩先生，你好哇！我是蜜雪伦，你不认识我了吗？”
　　美女开口说话，却吓了洪恩一跳：面前这个令人眼睛一亮的美女竟然是蜜雪伦郡主？
　　忍不住揉了揉眼睛，洪恩再仔细一看，面前的美女确实和洪恩记忆之中的蜜雪伦郡主轮廓异常相似，声音也相同，应该是蜜雪伦郡主本人没错；但是洪恩上次见到蜜雪伦郡主的时候，可完全不觉得蜜雪伦郡主有这么美貌啊？
　　稍微想了一下，洪恩明白了问题可能出在哪里：那就是洪恩上次见到蜜雪伦郡主的时候，蜜雪伦郡主还穿着当地裁缝师所设计的、比修女制服还要更土气几百倍的衣服，穿上那种除了能够蔽体以外一无是处的衣服只会大幅减损蜜雪伦郡主的美艳；而这次蜜雪伦郡主可是穿上了洪恩设计的衣服，而洪恩设计的衣服就是以尽可能呈现女子的体态美来设计的，穿上这件衣服、魅力全开的蜜雪伦郡主自然在大家眼中就变成了耀眼异常、国色天香的超级美女。
　　“啊，原来是郡主！”
　　既然反应过来了，洪恩急忙向蜜雪伦郡主问安。“抱歉，没想到郡主穿上这件衣服竟然会是这么的美艳动人，我刚刚还以为是天上的天使出现在我眼前了呢！”
　　“天上的天使？”
　　蜜雪伦郡主嘻嘻一笑，似乎对洪恩的称赞感到相当喜悦。“洪恩先生，你过奖了，我可还没那么漂亮吧！”
　　蜜雪伦郡主一边说着话，一边用一对妙目环视着周围；当蜜雪伦郡主看到跟在洪恩身后的辛宇时，蜜雪伦郡主露出了一个讥嘲的微笑。
　　“辛宇先生，你好啊？没想到我们又在这边见面了。”
　　“郡、郡主，您也好！”
　　出乎洪恩意料，辛宇竟然失去了平常的冷静干练，结巴着应对蜜雪伦郡主的问话；将这一切看在眼中，洪恩开始有些好奇，到底辛宇对蜜雪伦郡主所抱持的态度究竟是什么？
　　没有多加理会僵在当场的辛宇，蜜雪伦郡主一笑，回头又找上了洪恩：“对了，你的宴会场的布置得怎么样了？不介意带我去参观一下吧？”
　　“当然可以，郡主请跟我来……”
　　洪恩正想领着蜜雪伦郡主进入宅邸内的时候，大门外却传来了整齐划一的马蹄声和马车行驶声，听起来就像是大队人马正朝着洪恩的宅邸行进中。
　　“啊，国王姐夫来了！”
　　正当洪恩在好奇是谁会这么早就来参加宴会的时候，蜜雪伦郡主却先道出了洪恩的疑惑。
　　果然，蜜雪伦郡主才说完，大门口就出现了四排的骑兵领着三辆马车进入洪恩的宅邸。
　　洪恩不懂马，但是光看到那些骑兵们的马匹各各高大肥壮、毛色光亮，也知道那些骑兵们骑的都是上好骏马；一面擦抹得发光、上面铸有王室徽纹的盾牌悬挂在马鞍左侧；而配在骑兵们腰间的配刀，光是刀鞘就已经闪闪发光，可以看得出来是上好的钢铁打造而成的。
　　刚刚听蜜雪伦郡主说着“国王来了”，那么这些骑兵必定就是王室的禁卫兵，洪恩忍不住想着，果然装备与素质和士巫城的军士比起来就是大不相同。
　　可是，这么雄赳赳气昂昂的骑兵队，骑兵们穿着的军服却是比洪恩在高中时代穿的卡其制服还要土气的设计，看起来就像是将布料卷成圆筒状套在人的身上一般，完全没有任何贴身的剪裁设计，让这些骑兵们看起来不但一点也没有威严感，反而活像是个用来挂着刀剑盾牌的木头人架子，洪恩忍不住就想，要是自己把苏格兰款式或是哥萨克风格的骑兵制服给缝上几套、再让前面这些骑兵穿上的话，这些骑兵上了战场，光是气势就可以吓死敌人了。
　　不过，这些理论上应该是训练有素的骑兵们，排头的四个骑兵在见到站在洪恩身旁的蜜雪伦郡主时，每个人都是不约而同地一愣，而愣了这么一下的结果就是骑兵们乱了控马的节奏，不似原本整齐划一的马蹄声出现了杂音，左边的两个骑兵更是差点撞在一起，还好两个骑兵及时回过神来，立刻控制马匹彼此让开，避免了可能撞在一起的局面，但是却严重打乱了原本整齐的队形，让这支应该是精锐之中精锐的禁卫军一下子就乱成了菜市场中推来挤去的死老百姓。
　　“干什么？你们几个在干什么……”
　　先导的骑兵乱了队形，禁卫军的队长气急败坏地策马上前打算骂人，但是当禁卫军队长策马到了前面、还没来得及开口骂人，见到了艳光照人的蜜雪伦郡主，禁卫军队长当场就目瞪口呆，连手上的马鞭都掉落在地上也没发现。
　　“队长，你这又是在干什么？”
　　看到禁卫军队长让马鞭掉在地上，蜜雪伦郡主又好气又好笑。
　　洪恩当然知道是什么原因引起禁卫军混乱的，就是穿上了自己所设计衣服的蜜雪伦郡主；而洪恩现在正以一种艺术家在欣赏自己作品的心态、欣赏着这一场因为蜜雪伦郡主而引发的混乱。
　　见到队长的马鞭掉落地上，一名禁卫军俐落地翻身下马，将马鞭检起来递入队长手中，而在这时回过神来的队长似乎对于自己的失态感到不好意思，没有责骂刚才搞乱队形的那四个排头骑兵，而是迅速地将队形整理好，继续指挥着队伍前进；而这次禁卫军们也没有因为见到蜜雪伦郡主而引起混乱——虽然每个人都还像是视线被蜜雪伦郡主给黏住了一般、忍不住偏过头来看着蜜雪伦郡主，至少仍旧保持着整齐的队形引导着国王的马车来到大门前。
　　禁卫兵们迅速下马列队，排成两道人墙，两名禁卫兵打开车门，一个戴着王冠、穿着“华贵但是土气”服饰的青年人随即出现在洪恩的视线当中，之所以洪恩会这么认为，是因为青年人的衣服也是那种没半点设计、就像是把布料卷成圆筒往人身上套一样，可是那设计样样奇丑的衣服上倒是缀饰了不少闪亮的宝石，而且每颗宝石都是洪恩从来没有见过的大小，随便一颗宝石只怕真的都是“价值连城”。
　　没想到国王竟然这么年轻，洪恩忍不住想着，自己总是以为国王都是垂垂老矣的人，看来自己的观念需要修正一下了。
　　从马车之中探身而出的国王正想踩着马车旁的踏板走下马车，但是一抬头却见到了蜜雪伦郡主，一愣之下，国王踩了一个空，一倾身就往前仆跌；而原本应该保护着国王的禁卫兵们却都因为斜着眼在偷看美艳无比的蜜雪伦郡主，竟然没有人发现国王摔跤，直到蜜雪伦郡主指着摔跌中的国王惊叫起来，那些禁卫兵们这才发现国王踩空了踏板，要抢着上前扶住国王已经来不及了，国王就这样结结实实地扑摔在地上。
　　见到国王摔跤，禁卫兵们急忙将国王扶起来，每个人都是苦着脸，等着挨国王的训斥；不过，国王并没有因为自己摔跤而对失职的禁卫兵们大发雷霆，反而是连站都没站好，就在急促地追问着：“那个美女是谁？是不是这边主人的亲戚还是朋友？你们有谁知道的？”
　　对于国王的问题，禁卫兵们自然是大眼瞪小眼，没有人知道答案；见到自己的部属没有人知道：“那个美女”是谁，为了怕国王生气起来“一并”追究之前跌倒时禁卫兵没有及时上来搀扶的罪名，禁卫队长向着一个禁卫兵歪了歪嘴，示意那个士兵前去打听消息。
　　不过，不等那个禁卫兵迈开脚步，蜜雪伦郡主已经跑到了国王的身边。“国王姐夫，你没事吧？刚刚摔了一跤有没有很痛呢？”
　　“国王姐夫？”
　　国王睁大了眼睛、满脸不敢相信兼迷惑的表情看着蜜雪伦郡主。“你是……”
　　“我是蜜雪伦啊！姐夫你不认识我了吗？”
　　蜜雪伦郡主惊讶着。
　　“真的是……”
　　听了蜜雪伦郡主的话，国王仔细地打量起眼前的美女，越是仔细看，国王脸上的惊讶神情就越浓厚。“……真的，你真的是蜜雪伦！你怎么变得这么漂亮的？”
　　“这就要感谢这次宴会的主人啦！”
　　蜜寸伦笑嘻嘻地朝着洪恩一指。“哪，姐夫，我帮你介绍：这位就是这次宴会的主人，洪恩先生，我身上穿的衣服就是他替我设计的，很漂亮吧！”
　　“的确，的确！”
　　国王连连点头，脸上满是同意到不能再同意的表情。“真的很漂亮！”
　　在这时，王后也在侍女地搀扶之下，打算走下马车；但是当王后和侍女们见到站在国王身旁的蜜雪伦郡主的时候，竟然也都发起了呆来，结果就是王后和国王一样一脚踩空了踏板，一跤就往前摔倒，幸好有了之前国王摔跤的前车之鉴，蜜雪伦郡主早就已经在防着类似的事情发生了，急忙上前扶住自己的姐姐，王后这才没像国王一样一跤扑倒在当场。
　　“哦……谢谢……”
　　王后本来还有点不好意思地向着蜜雪伦郡主道谢，但是当王后抬起眼睛、看清楚了扶住自己的人竟然是自己的妹妹时，王后的眼睛因为惊讶而瞪得圆圆的。“蜜雪伦！你、你怎么变得这么漂亮的？”
　　“这要归功于今天宴会的主人啊！”
　　得到姐姐的称赞，蜜雪伦郡主笑眯了眼。“姐姐，姐夫，你们和我一起来吧！今天宴会的主人替你们准备了一些好东西喔！”
　　“哦？是什么好东西？”
　　听了蜜雪伦的话，好奇的国王和王后就像是跟屁虫一样跟着蜜雪伦郡主朝着屋内走，而洪恩也立刻示意几个女仆跟上去，因为即使有着蜜雪伦郡主的带领，国王和王后很有可能仍旧不知道怎么正确穿着洪恩设计的衣服，因此派几个人去协助国王和王后换衣服是有必要的。
　　正当蜜雪伦郡主领着国王和王后去更衣室挑选衣服的时候，许多的马车载着大臣和贵族们纷纷来到了洪恩的宅邸——既然国王前来参加了洪恩的宴会，这些贵族和大臣们自然会好奇洪恩究竟是何许人也、竟然能请得动国王大驾？当然更不能放弃参加宴会这个能够打探洪恩底细以及观察洪恩与国王之间关系的好机会，所以早在得知国王即将参加洪恩的宴会时，这些大臣们就纷纷私底下透过关系找到负责宴会事宜的辛宇和辛雅莉，希望能够得到一份宴会请帖，而基于“宣传”的目的，洪恩也要辛宇和辛雅莉尽可能给予那些想来参加宴会的人方便。
　　于是，这些贵族和大臣们顺利取得了请帖，也希望能够尽早赶在国王的前面抵达宴会会场，但是当贵族和大臣们看到了国王的马车和禁卫兵竟然已经先行抵达洪恩宅邸时，脸上或多或少都有些难堪或者嫉妒的神色。
　　来参加宴会的贵族和大臣越来越多，多到洪恩宅邸的宽敞前院几乎都要停不下后来的马车了，但是最先抵达的国王与王后却“不见踪影”，对此感到焦急的贵族与大臣们忍不住彼此交头接耳着，有些人甚至还来找洪恩探问国王和王后的去处，但是洪恩谨记着王宫那些防暗杀专家的指导，对于那些询问国王去处的问题一律以“不知道、不晓得、不要问我”的“三不”对策回应着。
　　等到宴会即将开始、那些等待着国王现身的贵族和大臣们也已经因为等待许久而有些躁动不安的时候，国王终于在两名超级大美女的陪伴之下出现在大家眼前；而看到国王出现的每一个人——包括洪恩在内全都呆住了说不出话来。
　　由于洪恩认为，男人对于衣服的爱好比较不是那么狂热，当然也有着洪恩自己对于设计男人衣服比较兴趣缺缺的缘故，所以洪恩替国王准备的衣服只有几套，而且是军服的款式；洪恩认为，一个领导人需要具备的是威严的气质，而不是打扮得漂漂亮亮的就好，因此洪恩选择了军服款式来缝制国王的衣服，而且还特意不以丝质衣料来缝制军服外套、而选择了棉毛混纺的布料，棉毛混纺的布料质地上比丝质布料要坚硬些，比较容易做出笔挺的感觉，如此一来才能让穿着者看起来有威严的气质。
　　不过，洪恩可没放弃使用丝质布料的想法，光是搭配军服的血红色披风，就是一整块的丝质布料，在水晶灯光的照耀之下反射着眩目的色彩；而且衬衫也是使用丝质布料来制作的，一来确保穿着者的舒适，二来只要国王一拿下外套，马上就可以露出底下的丝质衬衫，从威严的领导者变身成风流倜傥的花花公子。
　　除此之外，洪恩也很用心装饰着国王的军服，像是以垫肩将肩膀垫高，再配上肩章，可以将国王原本有些单薄的身形给托饰成虎背熊腰的精悍体态，左胸前更是挂上了一大排的勋章，虽然洪恩没见过这个国家的勋章，反正只不过是用来装饰用的，所以洪恩就把他见过的现代勋章样式都给放了上去，像是美国人的银星勋章和德国的铁十字勋章，全都出现在国王的军服上。
　　但是，这些在现代地球人看起来或许有些搞笑的勋章设计，到了洪恩所身处的异世界却产生了出奇的效果，洪恩替国王设计的衣服将一个原本看起来有些文弱畏缩的青年国王给变成了众人眼中看起来颇具威严、彷佛统治着整个世界的年轻大帝。
　　扑通一声，有个比较胆小的贵族因为害怕着国王展现在众人面前的气势，忍不住跪了下来。
　　陪伴在国王身边的两位大美女，自然就是王后以及蜜雪伦郡主。
　　那些大臣和贵族们从来没见过蜜雪伦郡主身上所穿的希腊风格服饰，洪恩的大胆设计使高级丝质布料紧贴着蜜雪伦郡主的肌肤、将蜜雪伦郡主年轻而富朝气的苗条体态给完美呈现了出来，特别是暴露在外的一对雪白臂膀、在一层单薄丝布上顶出两个突起点的高挺胸脯、还有那高到几乎齐腰的长裙侧开、只要蜜雪伦郡主一走动，修长的双腿就会时不时地从长裙的侧开之中露面出来吸引着众人的眼光。
　　洪恩替王后设计的衣服则是参考文艺复兴时代的风格，以紧身马甲将女人的腰部线条收束到最细、再酩上露肩低胸的大蓬裙，不但将王后的身材包装得更为突出，一对被束成两粒圆滚滚半球的丰满乳房彷佛就要从低胸的领口之中挤蹦出来一般；头上再学着英国金雀花王朝时代的人们簪上两枝鸢尾花，让王后能够在保持一国之母的成熟稳重之余仍凸显出女人应有的美丽性感。
　　见到那些贵族和大臣们都发呆似地直望着自己，国工先是一愕、再来脸上露出了笑容，挺起胸膛，很自信地从贵族和大臣的行列之间走过，而那些贵族和大臣们则在国王经过自己面前的时候，以异常恭谨的态度“诚心诚意”地向国王屈膝行礼——洪恩不知道这些贵族和大臣以往向国王行礼的时候是否“诚心诚意”，但是现在洪恩却能从那些贵族和大臣的动作之中感觉到他们对于国王威严的敬畏。
　　得意地左顾右盼着，国王突然发现了人群之中的洪恩，于是改变行进方向、直直朝着洪恩走来；贵族和大臣们也像是道路两旁的含羞草一般、随着国王经过而纷纷在国王两侧屈膝低头。
　　国王很快就来到了洪恩的面前，洪恩则以临时恶补的、不是很标准的动作向国王屈膝低头行礼。
　　“洪恩先生，你设计的衣服真不错，我很喜欢。”
　　国王一开口就提到了洪恩最想听到的话题。
　　“多谢陛下的称赞。”
　　洪恩不动声色地答谢着国王的赞美。
　　“对了，洪恩先生，我很喜欢你设计的衣服，不知道你能不能替王室提供高品质的各式衣服呢？”
　　国王以一种有些急切的态度询问着。“除了我们王室成员所要穿的衣服以外，我也很喜欢你替侍女们设计的那种服装，还有你的卫兵们所穿的服装看起来也相当出色，这些衣服我都希望先生能替我们王室提供。”
　　来了，终于来了，投资了这么多的时间精力，为的就是等国王的这一句话，洪恩冷静地想着，眼光注意到远处有几名大臣和贵族正聚在一起交头接耳着，脸上的神色更是难看至极，那些人肯定就是这次阻挠自己的公爵政敌了。
　　“启禀陛下，如果可能的话，我当然非常乐意为王室提供我们所能制作出来的最高品质衣物；但是……”
　　“但是什么？什么叫‘如果可能’有什么困难吗？”
　　洪恩只是稍微露出了一些迟疑神色，国王马上就追问着。
　　“启禀陛下，供应王室所需要的衣服并不是问题，问题是在王城做生意需要商业部的经商许可，而我们没能够申请到许可。”
　　洪恩回答着，眼角余光注意到刚刚在交头接耳的几个人之中，已经有一个人缩着头快步朝着国王这个方向前进。
　　“没能申请到经商许可？像你这样成功的商人怎么可能申请不到经商许可？怎么会有这么离谱的事情！商业部的部长在哪里？”
　　果然，当国王听到洪恩说出“没能申请到经商许可”的时候，国王立刻大叫了起来，而刚才那个缩着脑袋跑过来的大臣也急忙答应着。
　　原来商业部的主管大臣就是公爵的政敌之一，难怪他们敢光天化日之下撕了洪恩的经商许可，洪恩想着，因为那根本就是顶头上司下令的。
　　“这位洪恩先生申请不到经商许可是怎么回事？”
　　国王大声质问着商业部的部长。
　　“启禀陛下，这个微臣也不清楚，微臣回去以后立刻查明……”
　　商业部长急忙陪笑回答着。
　　“你回去尽快查明到底是哪个白痴干的好事！”
　　国王几乎是咆哮着向商业部长下令。“还有，现在立刻去把洪恩先生的经商许可证办好，现在，听到了吗？现在！”
　　面对着发怒的国王，商业部长不敢说些什么，乖乖地退了下去。
　　这次的大笔投资果然有相应报酬的回收，洪恩想着，这不就顺利让国王出面替自己弄到了经商许可吗？而且这次还是没有人敢来撕破的经商许可，除非那个人不要命、敢落国王的面子。
　　“哇，国王姐夫怎么变得这么强势啊？”
　　不知道什么时候蜜雪伦郡主竟来来到了洪恩身旁，低声在洪恩耳边说着。“国王姐夫以前看到这些老大臣，害怕得像是老鼠见到猫一样，只有他听老大臣训话的份，哪有像他这样吼回去的时候啊？怎么今天全都不同了呢？”
　　洪恩有些惊讶地看着在自己身旁低声说着话的蜜雪伦郡主，国王会是这么软弱的人吗？那又是什么原因让国王转性了呢？




　　第四章 少年“维持”的烦恼

　　正如洪恩所预期的那样，有着国王在宴会上对着商业部的大臣大发雷霆，让贵族和大臣们都知道了国王是站在洪恩这边的，结果就是宴会还没结束、新的经商许可文件就已经有人专程快马送达洪恩的手上，洪恩甚至还不用派人去商业部的办公处领取，这也让原本对于洪恩想要透过拉拢国王来寻求靠山的想法是否能起到作用而有些存疑的辛宇和辛雅莉姐弟是看得一愣一愣的。
　　既然取得了能够“合法”做生意的文件，再加上有着国王的支持，洪恩第二天一大清早就带着员工们、马车上装满了预备要出售的货物，浩浩荡荡地朝着城中闹区那间已经多日没开门、都开始堆积灰尘的商店而去，预备要好好地做他一天生意、把前几天没赚到的钱通通补赚回来——洪恩现在可是有着国王撑腰了，谅谁也没有那么大的胆子敢来砸他的店。
　　不知道是不是老天爷有意要补偿洪恩前几天无法开店的损失？还是洪恩设计的衣服确实在昨晚的宴会上让贵族和大臣们开了眼界？洪恩才督促着员工们将店面打扫干净、货物上架展示、一打开商店大门预备做生意，没多久门外就停了许多贵族和大臣的马车，许多的贵族们涌进洪恩的商店，纷纷表示想买高级的丝质衣服，将洪恩的店挤得水泄不通，热闹得有如贵族的聚会一般。
　　虽然这些贵族们都指明了要购买丝质衣料的衣服，但是商店之中所展示的那些由普通布料所制成的衣服也相当吸引贵族们的视线，再加上于士巫城之中广受女性好评的高跟鞋，当那些贵族的女人们注意到自己的丈夫或是情人都有意无意地盯着商店中穿着百褶短裙和高跟鞋的女店员脚下在看时，这些贵族妇女们立即纷纷掏出金币来，将商店中展示的衣服、裙子、高跟鞋和其他的配件大批大批地买走。
　　虽然洪恩知道自己所设计的衣服鞋子很受欢迎，但是居住在王城的贵族们所展现出来的购买能力却远远超出洪恩的想像；不管是哪种衣料的衣服和哪种设计的高跟鞋都能够迅速地卖出，销售的速度甚至还超过商店员工们补货上架的速度，常常衣服和鞋子才摆上展示架，就被守候在一旁的贵族给买走。
　　看到衣服和鞋子都以空前的热销速度不断地卖出，在商店开门没多久之后，洪恩立刻决定派人回士巫城去，通知士巫城那边多运一些商品过来卖。
　　太阳还没爬到天空的一半，洪恩今天运来商店等待销售的货物就已经被贵族们所抢购一空，能够上架的货物都已经上架卖出，甚至连展示用的非卖品都被贵族们软求硬磨地买走了，那些贵族们只差没把洪恩和商店店员们身上的衣服给剥下来买走而已；既然商品都卖光光了，洪恩的商店也只好关起门来停止营业，开始声点今天的货物销售获利情况。
　　不过，洪恩倒是很喜欢这种因为货物卖光而不得不“提前歇业”的情况，毕竟做生意最怕的就是货物卖不出去而囤积在仓库之中，不但需要花费金钱和人力去管理，堆积久了货物也会损坏；换句话说，货物即使是堆积在仓库之中，也是会贬值的，还不如及早卖掉换成现金比较好。
　　没过几天，洪恩运来王城销售的衣服和高跟鞋都已经销售一空，几乎都是被那些贵族和大臣们所买走的，唯一没卖完的是整疋的丝质布料，因为这些布料的市场价格相当高昂，再加上买回去以后还要加工制成衣物——而这个世界的裁缝师们可没有什么设计衣服的概念，因此除非是在制作其他的东西时——像是窗帘、椅套、被单、床垫——需要用到丝质布料，不然那些贵族们宁可向洪恩购买已经缝制好的丝质衣物，不但设计拉风新颖、价格也比自己买丝布回去缝衣服要便宜得多。
　　虽然洪恩运来的丝质布料没有卖完，但是其他的商品销售利润就已经让洪恩大赚了超过十万金币以上，不过洪恩还是照着老规矩在帐本上动了手脚，因此洪恩此行的收益在“帐面上”是两万金币；不过，和士巫城市政府公库拆帐以后，市政府公库的收入还是可以暴增一万金币，相当于是一整季的税收。
　　虽然王城之行早就已经可以算是顺利结束、满载而归，洪恩却不打算这么早就回士巫城去；一来是因为洪恩好不容易才争取到国王的支持，如果洪恩赚了钱就回士巫城去，谁知道下次洪恩再来的时候，国王是不是还会支持洪恩？二来则是因为洪恩手边还有许多丝质的布料没有卖掉，虽然贵族们不想直接购买这些丝质布料，但是将这些布料做成衣服就很受贵族们的欢迎——即使洪恩运来王城的衣服早就销售一空，每天还是有贵族派人前来洪恩这边询问是否有新的衣服可以购买，洪恩打算将这些布料制成衣服予以出售。
　　因此，洪恩没有立刻回士巫城去，而是重新开始设计衣服的工作，将一疋又一疋的丝质布料转变成穿在女人身上的高级性感女装，并将这些衣服卖给贵族来赚取金币。
　　今天正当洪恩和几个小老婆们窝在设计室之中设计衣服的时候，蜜雪伦郡主突然在没有事先通知的情况下主动跑来拜访洪恩，而且还不等管家通报，就直接杀到洪恩的办公室来找洪恩。
　　虽然洪恩曾经吩咐过仆人和管家、不要随便让别人在他设计衣服的时候跑到他的办公室来打扰他，以免“泄露商业机密”，但是以蜜雪伦郡主的身份，管家和仆人们根本就不敢阻挡蜜雪伦郡主，所以蜜雪伦郡主就这样一路无阻地直接闯进洪恩的办公室之中，正好看到洪恩拿着一件刚设计好的肚兜在对着上身半裸、只穿着一条百褶长裙的珊德妮，荷棠丝等其他小老婆们则正在旁边围观着。
　　“咦？是郡主啊？”
　　原本洪恩正想对着不请自来的闯入者发脾气，但是一看到闯入的人竟然是蜜雪伦郡主，洪恩急忙将自己已经喷到口边的骂人词汇硬吞回肚子里面去。“请问郡主来找我，有什么事情吗？”
　　“洪恩先生，你……”
　　看到洪恩拿着一件“奇形怪状的布料”正对着半裸的珊德妮，蜜雪伦郡主好奇地指着洪恩，又指着珊德妮。“……你在做什么啊？我没有打扰到你们的……你们的好事吧？”
　　“没有，当然没有。”
　　看到蜜雪伦郡主那有点好奇又有点窘的脸色，洪恩马上知道蜜雪伦郡主会错了意，忍不住笑了出来。“我正在设计新款式的衣服呢！”
　　“设计新款式的衣服？”
　　蜜雪伦郡主狐疑地看着洪恩将手上的那件肚兜罩在珊德妮赤裸的身前，然后左边拉拉右边折折，调整着肚兜的形状，还不时地用些细针将折起来的部份别好，让肚兜能够完美地服贴在珊德妮的窈窕身材上；然后洪恩拿出炭笔，在肚兜布料上折过的地方开始画着各种线条记号，一边画一边把针拆掉，让肚兜回复原状，最后就变成了一片画满各种奇怪记号的四方型布料。
　　“好了，把这件肚兜拿去给裁缝师，请他们照着上面的记号修改。”
　　洪恩将被画满了记号的肚兜布料交给一旁的荷棠丝。
　　“洪恩先生，你设计新款式衣服的时候，都是这样拿女人的身体来当修改的模子吗？”
　　蜜雪伦郡主忍不住又好奇地问了。
　　“当然，既然是要设计给人穿的衣服，当然是要照着人的身材来修改，穿起来才会贴身，才会舒适美观。”
　　洪恩回答得就像他是个大师级的服装设计师一般。“说到设计衣服，郡主不知道能不能帮我一个忙？”
　　“帮你设计衣服？”
　　听到洪恩竟然要她帮忙设计衣服，蜜雪伦郡主更是好奇了。“要我怎么帮？我不懂设计衣服啊？”
　　“我需要郡主当我的模特儿……嗯，当我的衣架子，就像她们一样。”
　　洪恩神秘地一笑，指了指正在穿上衣服的珊德妮。“我正在替王后设计衣服，郡主是王后的妹妹，身材应该和王后相去不远；如果郡主愿意协助我，那么我就能设计出更好更合身的衣服。”
　　“哦，这么说倒也是。”
　　蜜雪伦郡主点了点头，但是仍以一种狐疑的眼神看着洪恩。“……不过，也需要我像她们那样脱下衣服吗？”
　　如果你愿意脱下衣服让我一饱眼福，那当然是最好了，洪恩暗自想着，但是他可不敢这么对蜜雪伦郡主说出来。
　　“不用，郡主只要站在这边就可以了。”
　　洪恩回答着。
　　“哦……”
　　蜜雪伦郡主思考了一下，点了点头。“那好吧，反正看起来似乎也满有趣的。”
　　“那么请郡主站好，别动。”
　　说着，洪恩取过另外一幅长条丝布，来到蜜雪伦郡主身边，像是包粽子一样、开始将丝布往蜜雪伦郡主的身上缠裹着；而蜜雪伦郡主也乖乖地遵照洪恩的指示，一动也不动地任由洪恩将丝布缠裹在自己身上，并且用别针在布条重叠处别起来，以便固定衣服的形状款式。
　　洪恩用长条丝布在蜜雪伦郡主身上裹出来的，是露肩紧身的鱼尾裙款式，布料在左腿前交会形成了高高的开叉，要不是蜜雪伦郡主身上穿有别的衣服，现在蜜雪伦郡主雪白的大腿就应该会从这边露出来了。
　　洪恩将布料全都裹在蜜雪伦郡主身上以后，侧着头欣赏了一下自己的设计，调整了一下布料缠裹的位置之后，就开始拿起炭笔在布料上画着各种记号，一边画一边将布料上的别针拿下来，让裹在蜜雪伦郡主身上的布料重新还原成一长条，然后洪恩将布料交给一旁等着的荷棠丝。
　　“等一下请裁缝师照着这个设计去做，做两件相同款式的。”
　　洪恩吩咐着。“做好以后，记得送一件去给蜜雪伦郡主。”
　　“咦？送给我？”
　　听到洪恩这么说，蜜秀伦郡主吓了一跳；如果依照洪恩刚刚裹在自己身上布料的长度尺寸来计算，那件衣服起码就值个三千金币，而洪恩用的布料又是前所未见的超高级丝质布料，价格至少还要再多一倍，也就是可以值个六千金币。
　　而洪恩竟然就这样随便把价值六千金币的衣服送给自己？
　　第一次洪恩送衣服的时候，蜜雪伦郡主倒是不难理解洪恩的动机，毕竟洪恩需要自己的协助才能见到国王；可是现在洪恩已经见到国王了，理论上也不需要继续讨好自己了，那么为什么洪恩还要送自己那么昂贵的衣服呢？
　　“洪恩先生，你……你又送我衣服啊？”
　　蜜雪伦郡主有些不敢相信地问着。“这次又要我帮忙你办什么事情呢？”
　　“谁说送衣服给郡主、就是有事情要拜托郡主呢？我只是觉得，既然这件衣服是以郡主的身材为参考基准而设计的，那么穿在郡主身上肯定很合身、很漂亮，就这样而已。”
　　洪恩微笑着给了蜜雪伦郡主一个令郡主几乎不敢相信的回答。“如果要说我送衣服就是想拜托什么事情的话，那么我想拜托郡主穿上这件衣服，肯定会很好看。”
　　“是……是那样的吗？”
　　蜜雪伦郡主感觉自己薄嫩的脸皮开始发烫了起来。“好……好吧，我会穿来给你看看的。”
　　过了两天，蜜雪伦郡主又跑来找洪恩，不过这次蜜雪伦郡主却不像上次那样、不等仆人管家通报洪恩就直接杀到洪恩的办公室去，反而是安安静静地在大厅等候着管家和仆人去通报洪恩。
　　得到仆人通报，洪恩好奇着蜜雪伦郡主又来找自己到底有什么事情？一边匆忙地前来大厅会见蜜雪伦郡主；一走进大厅，洪恩就看到蜜雪伦郡主正穿着两天前自己替她所设计的露肩鱼尾裙款式礼服，雪白的肩膊和手臂都露在外面，正端坐在沙发上品尝着由女仆们端上的红茶……
　　“啊，洪恩先生！”
　　看到洪恩走进大厅，蜜兽伦郡主露出了愉快的微笑，将手中的茶杯放在茶几上，起身迎向洪恩。“你看，我穿着你设计的衣服来了，好看吗？”
　　“嗯，好看，果然很好看。”
　　虽然蜜雪伦郡主露出了灿烂的笑容，但是洪恩却没来由地感到一阵寒意。
　　“真的吗？”
　　得到洪恩的称赞，蜜雪伦郡主笑得更开心了，还在洪恩面前踏起鸽子步连转了两圈身，让裙子飞扬了起来。
　　“当然是真的。”
　　洪恩连连点头。
　　“对了，洪恩，你喜欢我吗？”
　　不知道是因为圈子转多了还是怎么样，蜜雪伦郡主看起来有点晕乎乎的，双颊带着微红，有些羞怯地问着。
　　洪恩觉得不对劲，蜜雪伦郡主为什么会问这个问题？而且，蜜雪伦郡主这次直接叫他的名字，没有加上“先生”的称呼，这又是为什么？
　　“当然喜欢郡主了。”
　　不过，情势不允许洪恩有第二种答案，如果他不讨到蜜雪伦郡主的欢心，蜜雪伦郡主要是发怒了跑去找国王告状，那么洪恩可就惨了；要是失去国王的支持，王城那些公爵的政敌会把洪恩连皮带骨给吞下肚去的。
　　“啊，你喜欢我，那就太好了！我本来还在担心你会像其他人那样觉得我很难相处、因此不喜欢我呢！”
　　蜜雪伦郡主兴奋着。“那，洪恩，我们结婚好不好？”
　　咦？
　　什么？
　　结婚？谁和谁……
　　等到洪恩从极度震惊之中清醒过来的时候，见到蜜雪伦郡主正以期待的眼神看着自己，他才慢慢地回想起事情的经过：那就是蜜雪伦郡主向自己提出了结婚的提议！
　　洪恩心中大叫不妙，以蜜雪伦郡主这样的身份，她既然主动提出了想和洪恩结婚，洪恩无论如何没有拒绝的余地，否则蜜雪伦郡主要是觉得自尊受伤了、跑去找王后哭诉，洪恩就等着要被愤怒的国王给处死了。
　　可是，洪恩却也有着不能娶蜜雪伦郡主的苦衷。
　　不能娶蜜雪伦郡主的理由并不是因为洪恩已经和叶思汀娜结婚了的关系，在这个世界是可以离婚的，不然只要蜜雪伦郡主去拜托她的“国王姐夫”，下令要洪恩和叶思汀娜离婚也就解决问题了；洪恩真正的苦衷是，他在床上的持续力实在太差，常常在女方能够满足之前就先支持不住而弃甲曳兵、一泻千里。
　　洪恩很清楚，要将女人留在身边，一定要能够“满足”女人在“某方面”的需求才行，通常是金钱、地位、或者是生理方面的性需求；抱持实际主义的洪恩从来就不相信能够靠虚无缥缈又容易变质的爱情来留住女人。
　　现在跟随在洪恩身边的女人就都是因为金钱的关系，像是荷棠丝那六个原本担任洪恩“商品展售员”的女孩子就是因为贪图跟在洪恩身边能够拥有的丰富物质生活享受、才会心甘情愿地跟着洪恩，苏纶和辛雅莉母女则是卖身给洪恩的，而叶思汀娜则是当初叶耳为了拉拢洪恩来替自己经营鞋店、所以才嫁给洪恩的，同样是需要洪恩的钱。
　　也就是说，只要洪恩继续有钱，这些女人就会继续跟着洪恩，甘心当他的禁脔。
　　可是，蜜雪伦郡主的情况和洪恩身边的女人是完全不同的。
　　蜜雪伦郡主所拥有的财产或许还比不上会赚钱的洪恩所累积的财富，但是蜜雪伦郡主肯定是不缺钱的，根本没有需要贪图洪恩的财产；也就是说，洪恩没有办法靠着砸钱的方式来满足蜜雪伦郡主。
　　而要比地位的话，蜜雪伦郡主虽然没有官职，但是她可是皇后的妹妹、国王的小姨，只要看看这次国王会听从蜜雪伦郡主的建议、纡尊降贵来参加洪恩这个“平民商人”的宴会，就可以知道蜜雪伦郡主在国王心目中的份量；而洪恩只不过是个士巫城城主聘用的芝麻绿豆小官，要比地位肯定比不过蜜雪伦郡主。
　　既然蜜雪伦郡主不需要洪恩的钱、又不在乎洪恩的地位，那么洪恩如果要留住蜜雪伦郡主的心，就只能在生理方面满足蜜雪伦郡主了；可是这点刚好是洪恩的弱点，洪恩在床上的耐力实在是惨不忍睹的糟糕，要是蜜雪伦郡主嫁给洪恩，却发现洪恩无法在床上满足她的时候……洪恩简直不敢想像发怒的蜜雪伦郡主会带给自己什么样的灾难。
　　可是，现在蜜雪伦郡主却亲口提出了想要嫁给洪恩的要求，洪恩在势是无法拒绝的；如果现在拒绝了蜜雪伦郡主的结婚要求，让蜜雪伦郡主没面子，那么暴怒的蜜雪伦郡主只要跑去找国王告状，洪恩马上就大难临头了。
　　“这个……郡主怎么会想到要和我结婚的？”
　　洪恩决定先问清楚蜜雪伦郡主想和自己结婚的理由，看看自己究竟是哪里“犯错”，以便尽早弥补自己的错误。
　　“那个，洪恩先生，你知道，很多人都对我好，而且也送礼物给我，但是他们都不是真心对我好，送礼物给我也只是希望我能帮他们忙而已。”
　　蜜雪伦郡主一打开话匣子就滔滔不绝个没完没了。“像跟着你办事的辛宇，他以前追求我的时候就对我很好，可是我知道他只是想借着和我结婚来取得地位而已……”
　　“可是，你和他们不同，你是第一个人送了我很贵重的礼物却不要我帮你什么忙的，我和姐姐说了，姐姐也觉得你和其他人不同，是可以信赖的人，要我不能放过你，不然下一个好男不知道啥时才会出现了。”
　　蜜雪伦郡主说到这边，脸更红了。
　　原来是因为自己送了蜜雪伦郡主衣服却没要求郡主帮忙的关系，洪恩想着，听蜜雪伦郡主刚刚说，辛宇那个小子从前好像也是追求蜜雪伦郡主追求得很勤快的，难怪之前自己说要找蜜雪伦郡主帮忙牵线邀请国王来参加宴会的时候，辛宇会露出奇怪的表情。
　　洪恩突然又想到，自己是已经结婚的人，而宋朝有个陈世美不就是为了贪图荣华富贵、抛下了元配妻子跑去和公主成亲好当上驸马，结果被包青天给铡了；自己要和蜜雪伦郡主结婚的话、势必得先和叶思汀娜离婚，这不是和陈世美的情况很像吗？而且，在这个穿越到异世界比过马路还要稀松平常的时代，要是包青天也穿越到了自己这个世界，自己会不会被那个穿越过来的包青天给铡了呢？
　　说真的，洪恩和叶思汀娜之间其实没有太深厚的感情基础，要叫洪恩抛弃叶思汀娜也不是什么太困难的事情；但是洪恩可是很怕万一包青天也穿越到了这个世界来的话，自己会被当成异世界的陈世美给送上断头台，那自己想要赚大钱坐拥美女的豪奢生活就成为泡影了。
　　“这个，很感谢郡主和王后的抬爱，可是我已经结婚了啊？”
　　对于抛弃叶思汀娜去和蜜雪伦郡主结婚这种“高风险”交易，洪恩决定还是能避则避，因为做生意最重要的一个原则就是“控制风险”，冒着高风险去做买卖这种事情已经不能称为商业经营行为、而是不折不扣的赌博了；而洪恩可是个商人，不是赌徒。
　　“我知道你结婚了啊！我叫国王姐夫下令你离婚不就好了。”
　　蜜雪伦郡主一副理所当然的样子说着，洪恩马上就想，果然如此。
　　看起来自己是没有什么拒绝蜜雪伦郡主的选择了，洪恩有些哭笑不得，虽然他对于有美女来投怀送抱这种事情不排斥，而且这次自己送上门的还是王城有名的美女蜜雪伦郡主，但是洪恩却对于这称“美女投怀送抱”一点也不感到兴奋，反而觉得有种莫名的巨大压力。
　　“那，郡主，请给我十五天的准备时间，我得想想有哪些需要准备的事情。”
　　既然没有办法推托，洪恩也只好硬着头皮答应蜜雪伦郡主。
　　“太好了！”
　　听到洪恩答应了自己的“求婚”，蜜雪伦郡主兴奋地握着洪恩的手。“那我先回去等你的好消息喔！”
　　送走了蜜雪伦郡主，感觉到自己一个头已经变成两个半大的洪恩强忍着烦躁的心情，先把辛宇给叫了来，要辛宇派人到外面去调查任何和“包公……包拯……包青天……包大人”或是任何与“包”字扯得上关系的人事物；洪恩要先确定铡了陈世美的包青天没有跟着穿越到这个世界来，为了确保自己的生命安全，洪恩必须先扫除一切可能的威胁。
　　当辛宇带着一脸的狐疑表情离去之后，洪恩又叫人找来了叶思汀娜；洪恩觉得要和叶思汀娜离婚这件事情还是得由自己和叶思汀娜说才行。
　　很快地，叶思汀娜就来到了洪恩的书房。
　　“老公，你找我有事吗？”
　　叶思汀娜的询问语气之中带有一些惊惶，洪恩才刚和蜜雪伦郡主见面完、就马上找自己来说话，要谈的话题肯定是与自己、洪恩以及蜜雪伦郡主都有关系——而通常牵涉到这种三角关系的时候、都不会有什么好消息的。
　　“叶思汀娜，我们……”
　　洪恩顿了一顿，深呼吸一口气，这才勉力把没说出来的下半句话吐了出来。“……我们要离婚了。”
　　“离婚？为什么？”
　　叶思汀娜惊慌了起来，虽然她早就预感到话题可能会走向不愉快的方面，但是她毕竟只是个十五岁的小女孩，缺乏应变的能力。
　　“因为……”。
　　洪恩很吃力地将蜜雪伦郡主想和他结婚的事情向叶思汀娜解释了一遍；其实在洪恩说出“蜜雪伦郡主想和我结婚”的时候，叶思汀娜就已经猜到整件事情是怎么回事了。
　　等到洪恩好不容易说完，叶思汀娜的眼眶之中已经积满了泪水。
　　“老公。”
　　你真的要和人家离婚“。”
　　叶思汀娜哽咽着，然后放声大哭了起来。“哇……不要啦……”
　　对于嚎啕大哭着的叶思汀娜，洪恩也没有其他的办法来安慰她，只能走到叶思汀娜的身边、将叶思汀娜抱入怀里、让叶思汀娜在自己怀中哭个够而已。
　　“叶思汀娜，我不会抛下你的；虽然我和你离婚，但是你还是可以继续跟在我身边、当我的小老婆嘛。”
　　洪恩安慰着叶思汀娜，虽然洪恩都觉得自己的安慰说词缺乏说服力。
　　“呜……好、好嘛……”
　　叶思汀娜慢慢收住了哭声。“老公，你真的不会抛弃人家？”
　　“不会的，当然不会。”
　　洪恩连声向叶思汀娜保证着。
　　正当洪恩在安慰着叶思汀娜的时候，有仆人来通报，说国王派了信使来，和信使一起来的还有一位牧师，洪恩一听就知道肯定是蜜雪伦郡主跑去找了国王，要国王玉成她与洪恩的婚事，所以国王才会派了信使和牧师来，方便当场替洪恩和叶思汀娜办离婚。
　　洪恩带着叶思汀娜去见国王的信使，果然就是国王下令要洪恩和叶思汀娜离婚、以便洪恩能够迎娶蜜雪伦郡主；摇身一变、从大老婆降格为小老婆的叶思汀娜很委屈地在牧师的见证之下和洪恩办了离婚手续，而洪恩虽然能够迎娶美娇娘、名利双收，但是洪恩不知道自己是不是能够“满足”蜜雪伦郡主、担心蜜雪伦郡主会因此而生气，还要担心包青天万一也穿越到了这个世界、把自己这个舍弃元配妻子跑去和郡主结婚的人给铡了，所以脸上也看不出来任何高兴的表情。
　　办完了离婚手续，洪恩将自己锁在书房内，很苦恼地思考着“蜜雪伦郡主嫁给自己”这件事情的对策。
　　基本上，不管是洪恩的元配叶思汀娜也好，或是可能一同穿越来到这个世界的“包青天”也好，这些都不是洪恩无法克服的问题，真正令洪恩头痛的反而是将来蜜雪伦郡主嫁过来之后，自己要怎么在床上满足蜜雪伦郡主的问题。
　　由于蜜雪伦郡主本身不缺钱、社会地位也高，洪恩无法在金钱或是社会地位方面提供给蜜雪伦郡主足够的满足感，除非洪恩能够在床上满足蜜雪伦郡主，否H！J对于婚姻生活感到失望的蜜雪伦郡主就很有可能弃洪恩而去，而洪恩投资了这么多的金钱、花费了这么多的心血，好不容易才争取到国王支持自己在王城经商，要是蜜雪伦郡主因为对洪恩不满而离去，那么国王也将不会再继续支持洪恩，那个时候洪恩就等着倒大楣了。
　　可是，洪恩知道自己什么都行，偏偏就是床上不行，先不提洪恩在床上的持久能力非常的差，洪恩只要一泄出来、马上整个人就会虚弱无力，再也没有办法和身边的女人来上第二次了；所以洪恩虽然一直很想要把身边的小老婆们都聚集起来开个淫乱的多P杂交大会，但是却受限于自己的体力不好、无法应付超过一个的女人，所以始终没有将这个心愿付诸实现。
　　要不是某个仆街作者将自己设定成“三秒交”的性无能，自己现在不但不用烦恼要怎么应付即将嫁过来的蜜雪伦郡主，还能将身边的小老婆们聚集在一起玩多P！洪恩气愤地想着，要是自己有着加藤鹰那样的技巧和体力，还会怕满足不了女人吗？即使是千人斩都没有问题的，可是偏偏某个仆街作者就是……等等，加藤鹰的技巧？那个曾经在夜间电视频道上表演过光靠着手指就能让女人高潮的加藤鹰？
　　洪恩突然从椅子之中跳了起来，他怎么没有想到，要满足女人其实不见得非得在床上压着女人干得气喘如牛才行，只要能够让女人享受到性爱高潮，用手和用肉棒应该都可以才是；而洪恩虽然两腿之间的肉棒不行，但是洪恩还有双手啊！而且，洪恩自认自己还算聪明，如果加藤鹰能够靠着手指一议女人高潮，洪恩自信只要花上一段时间摸索和练习，自己应该也能练就加藤鹰的那手成名绝技“怒？潮吹之鹰爪功”才是。
　　打定主意，洪恩立即前去找他的小老婆们开始“练习”；他只有十天的时间可以用来练习靠着手指功夫去满足女人的技巧，所以一分一秒都不能够浪费。
　　洪恩替自己设定的“指技练习时程表”分成两个阶段，第一阶段就是拿身边的小老婆们来练习指技；虽然洪恩几乎没有办法在床上满足他身边的这些小老婆们，但是好歹洪恩对于这些女孩子在床上的反应都已经很熟悉了，拿这些女孩子来练习用手指刺激敏感点，洪恩可以从女孩子们的反应来知道自己的手指是不是找对了位置。
　　练习的进展算是相当顺利，洪恩什么事情都不做，除了吃饭睡觉以外、整天就是躲在房间里不停地用手指探索着几个小老婆身上的敏感点，在几天这样密集的“特训”之后，洪恩已经能够精确地掌握到小老婆们身上的敏感点，虽然还没办法像是加藤鹰在夜间节目所表演的那样、三十秒就能让女人高潮尖叫还兼下体喷水，但是只要花上半个小时的努力，洪恩倒也能做到让小老婆们脸红气喘、双手不停地抓棉被撕枕头的程度。
　　第一阶段的“特训”顺利结束之后，洪恩开始了第二阶段的自我特训，那就是开始以豪宅之中的美丽女仆当成练习指技的对象；洪恩认为，虽然自己已经能够靠着指技让自己的小老婆们享受到快感，但是那也是因为自己熟悉小老婆们身上的敏感点，所以才能每次都准确地“搔到痒处”；可是洪恩对于蜜雪伦郡主的身体可是完全陌生，如果洪恩想要能够顺利取悦蜜雪伦郡主，那么洪恩就必须要练成能够让“任何女人”都能享受到快感的指技，也就是说，洪恩必须要在第一次接触到女人的身体时，就能够顺利找出女人身上的敏感点并加以刺激，这样才能让女人享受到高潮。
　　既然洪恩需要的是“能够让陌生的女人也能感受到快感”的指技，当然继续拿荷棠丝那些自己早已熟悉的小老婆来练习指技就不太适合，因此洪恩才会想到要将练习对象扩展到豪宅中的美丽女仆身上——反正在这个世界里可没有什么“雇主对员工性骚扰”的罪名，就算有，洪恩也可以乱扯一堆“侍奉主人也是我家女仆的责任之一”这些理由来和法官歪缠，最糟糕就是再去找蜜雪伦郡主出面拜托国王帮自己摆平官司而已。
　　所以，接下来的几天，洪恩常常将那些美丽的女仆给单独叫进书房里去，然后就将咸猪手伸入女仆的裙子底下、隔着内裤就开始撩拨着女仆们的私密花园。
　　正如洪恩所估计的，由于无法一下子就从陌生女孩的反应来推测是否有撩拨到敏感点，因此一开始的“特训”成果都不是很好——那些被洪恩当成特训对象的女仆们所感受到的羞耻感觉强过她们感觉到的快感，因此常常有女仆惊慌失措地从洪恩的书房之中逃出去；但是经历了将近一百次的失败挫折之后，洪恩终于也抓到了诀窍，能够在被当成特训对象的女仆因为受不了羞耻而惊慌逃跑之前、就让女仆在洪恩的手指攻势之下因为感受到快感而湿透内裤，而且那些领略到快感的女仆们再次见到洪恩的时候，每个人都会脸上发红，看到洪恩朝着她们的裙子伸手过去的时候甚至还会微微张开双腿、好方便洪恩的咸猪手入侵，而且每次洪恩将手探入她们裙底的时候，总是可以感觉到她们的内裤上沾有温润的水渍。
　　有了这样的成果，洪恩现在终于稍微安心了一些，至少他不用担心无法满足蜜雪伦郡主的问题了。
　　经过了几天的调查之后，洪恩交代给辛宇去办的事情有了结果：在经过地毯式的调查和搜索之后，没有在市面上发现任何与“包公……包拯……包青天……包大人”或是任何与“包”字扯得上关系的人事物，即使是包子也没有半个——这个世界不流行“包子”这种食物。
　　但是辛宇倒是打听到下级法院有一个外号叫做“报晴天”的小书记官，这个小书记官之所以会得到这个外号，是因为每次只要这个小书记官一说出“啊，今天天气真好”的时候，那天几乎整天都会是艳阳高照的大晴天；而且这个小书记官的肤色虽然不黑，但是额头上和两边脸颊上都有黑色的太阳形状胎记；还有这个小书记官在受理法律案件的时候，似乎不分青红自白地一面倒袒护平民，所以贵族们都很厌恶这个小书记官，因为每次只要和贵族有关的案子交到这个小书记官手上，总是会让贵族们得多花一些钱来摆平官司。
　　耳中听着辛宇的报告，一双手还不忘伸入女仆裙子里持续“练习”着指技，洪恩思考着，这个小书记官很有可能就是穿越到异世界来以后的包青天，如果不想办法让这个小书记官消失，也许哪天自己就被他给铡了或是送上断头台也不一定。
　　为了确保和蜜雪伦郡主结婚之后自己的生命安全，这个小书记官一定要除掉，洪恩想着。
　　“准备我的马车，我要去见蜜雪伦郡主。”
　　洪恩下令着。
　　洪恩搭乘马车来到蜜雪伦郡主的住处，和上次前来求见蜜雪伦郡主的情况不同，这次不但大门的卫兵对洪恩毕恭毕敬、一改之前爱理不理的态度，而蜜雪伦郡主在得知洪恩来拜访的时候，甚至飞一般地从屋子里冲出来迎接洪恩。
　　“洪恩！欢迎你来！”
　　还不等洪恩跨下马车，蜜雪伦郡主就扯住洪恩的手臂、将洪恩连拖带拉地扯进大厅。“你今天来，是不是已经想好要准备哪些事情了？快点告诉我吧！”
　　“郡主，我有一件很重要的事情要拜托你。”
　　没等进到屋内，洪恩也不管旁边有许多人在听着，开口就这么说。“如果我们要结婚的话，你得想办法让一个外号叫‘报晴天’的法院书记官消失掉才行。”
　　“让一个法院的书记官消失掉？为什么？”
　　蜜雪伦郡主一愣，停住了脚步。
　　“因为，那个书记官会妨碍你和我结婚。”
　　洪恩说着，用一种解释理由的正经八百态度。“我让我的人去调查过，这个法院的书记官在承办案件的时候，都会不分青红皂白去袒护平民；要是叶思汀娜她的父亲因为不高兴我和叶思汀娜离婚、跑去找这个‘报晴天’书记官告状，你说，会有什么情形？”
　　“你是说，那个书记官会毫无理由地袒护叶思汀娜、然后宣布我们有罪喽？这家伙真是太可恶了！”
　　蜜雪伦郡主一听就勃然大怒。“你放心，我会要国王姐夫想办法处理他的！我绝对不会让任何人妨碍到我们两个人的婚事！”
　　“那就先谢谢郡主了。”
　　虽然不知道蜜雪伦郡主打算要国王怎么“处理”那个书记官，但是洪恩多少感到了放心一些。
　　“对了，洪恩，我们要在婚礼上穿的结婚礼服设计好了吗？”
　　突然，蜜雪伦郡主闪烁着一对大眼睛，用很期待的眼神看着洪恩。“我已经等不及想要试穿结婚礼服了呢！”
　　听到蜜雪伦郡主提起“结婚礼服”四个字，洪恩吓了一大跳；他这几天都忙着在进行手指技巧的“特训”，压根就忘记了要设计新的衣服。“……呃，还没，不过快要设计好了；郡主，我先告辞，还得赶回去设计结婚礼服呢！”
　　“哦，好吧。”
　　听到洪恩这么快就要回去，蜜雪伦郡主脸上流露出失望的神色。“你要快点把结婚礼服设计好喔！”
　　洪恩的“命运之日”
　　……哦，是和蜜雪伦郡主结婚的日子终于到来了，一大早洪恩得先前往王宫晋见国王，因为国王要册封洪恩为男爵，这样蜜雪伦郡主才不会因为嫁了一个平民而被其他贵族笑话；不过这个“男爵”的称号在洪恩听起来，总有点像是“男妓”的感觉，虽然洪恩对这种事情其实并不是很在意——洪恩是个注重实际的人，只要和蜜雪伦郡主结婚能够得到好处，不要说国王封他一个男爵，就算国王真的封他一个“男妓”的称号，洪恩也会跪在国王面前大喊“谢主隆恩”。
　　马车在前往王宫的路上，经过广场的时候，可以看到广场上搭着一个绞刑台，而一个皮肤白白、脸上有着三个黑色胎记——距离太远看不清楚是什么样子的胎记，但是洪恩觉得那三个胎记看起来像是太阳形状——的年轻人正在大喊冤枉之中，被刽子手给高高吊在绞刑架上；洪恩立刻知道被吊起来的人多半就是那个“报晴天”先生，国王多半是应蜜雪伦郡主的要求、将这个可能破坏蜜雪伦郡主婚姻的人给提前铲除了。
　　不过，洪恩并不担心那位“报晴天”先生的生命安全，因为对于他们这些异世界穿越者来说，被吊上绞刑架也只不过是穿越往另外一个异世界的捷径而已，既然这个世界已经被洪恩给当作他的人生舞台，那当然只好请“报晴天”先生穿越到另外一个世界去发展，免得与这本书的仆街作者发生智慧财产权上的纠纷，也许“报晴天”先生在另外一个异世界能够大放异彩、并且正名为“包青天……”
　　抵达王宫，在众多大臣和贵族的注视之下接受国王册封为男爵，然后前往教堂和蜜雪伦郡主成婚，再来是宴会……这些事情完全不在洪恩所关心的范围之中——相信也不在大家所关心的范围之中——反正有蜜雪伦郡主替他打点好一切，洪恩真正担心的是宴会结束以后和蜜雪伦郡主上了床、洪恩这些日子以来辛苦“特训”的手指功夫是否能够满足蜜雪伦郡主。
　　如果洪恩特训出来的手指功夫能够满足蜜雪伦郡主，那么洪恩和蜜雪伦郡主将可以从此过着“性福”快乐的生活；否则的话欲求不满的蜜雪伦郡主生气起来，洪恩可就有着吃不完的苦头了。
　　试炼的时刻……哦不，是洞房花烛的时刻终于到来，洪恩横抱穿着白纱新娘礼服、满脸幸福表情的蜜雪伦郡主进入卧室，将蜜雪伦郡主放在柔软的羽绒大床上；然后，洪恩搓了搓手，开始预备对他这“人生最大的考题”进行作答。
　　“怎么？你已经忍不住了吗？怎么你们男人都是这个样子？见到美丽的女人就一刻都等不得了？”
　　看到洪恩一副急色的模样在搓着双手，蜜雪伦郡主红着脸咯咯娇笑着。“不过没关系，谁叫你是我老公呢？你高兴爱对人家怎么样就怎么样吧！只是可要记得对人家温柔一点喔！”
　　“我会很温柔的。”
　　洪恩朝着蜜雪伦郡主扑上去，将蜜雪伦郡主压倒在床上，右手立刻就朝着蜜雪伦郡主的裙子之中伸了进去，开始他“命运之时”的试炼……
　　“啊！洪恩！别……不要！”
　　感觉到洪恩那带着热气的魔手朝着自己的裙内钻来，蜜雪伦郡主一来怕痒、二来怕羞，尖叫着急忙双手隔着裙子想压住洪恩的手；但是双手才刚隔着裙子接触到洪恩的手，突然洪恩的手一张、手指接触到了蜜雪伦郡主大腿内侧的肌肤，顿时一阵酥麻麻的感觉从大腿肌肤与洪恩手指接触的地方直传上来，迅速朝着全身扩散开去，一下子就让蜜雪伦郡主浑身酥麻无力，按着洪恩双手的一对玉手也跟着无力地松弛了下来。
　　前进的阻力消除，洪恩的魔手毫不停留，迅速向前挺进，朝着蜜雪伦郡主大腿之间的那片桃花源吹起进攻号角。
　　“不要，洪恩，不要这样……啊……”
　　即使自己已经嫁了给洪恩，但是蜜雪伦郡主的双腿之间毕竟是第一次被男人给入侵，又惊又羞却又想不出该以什么理由来阻止已经成为自己合法丈夫的洪恩，蜜雪伦郡主只能低声哀求着；但是当洪恩的手毫不停留地抵达蜜雪伦郡主两腿之间、并且隔着丝质的内裤就开始占领阵地时，一股比刚才更是强烈千百倍的酥麻感觉从下身直窜上来，不但让蜜雪伦郡主又再次全身无力，甚至还无法自制地从喉咙深处发出了一声自己听了都会脸红的娇媚呻吟声。
　　怎么会这样？听到自己不由自主发出的娇媚呻吟声，蜜雪伦郡主红了脸，急忙用力闭上樱桃小口，努力克制着自己不再发出声音；但是洪恩的魔手却在这时又开始了占领阵地的行动，隔着内裤按着蜜雪伦郡主私处的某个点开始轻轻震动了起来，登时阵阵酥麻感觉有如涟漪般向着蜜雪伦郡主全身扩散开去，再次让蜜雪伦郡主陷入全身无力的酥软状态，刚刚紧紧闭上的樱桃小口也不由自主地再次微微张开，阵阵低微的柔媚喘息声开始无夫抑制地从蜜雪伦郡主口中溢出。
　　“啊……哈……洪恩，别……哈呜……噢……不要……”
　　红着脸，蜜雪伦郡主努力对抗着下身传上来的酥麻感觉，几乎已经无力去理会自己正一声高一声低地送出让人面红耳赤、恨不得挖洞钻地的呻吟声；但是洪恩的手指却总是占据了蜜雪伦郡主双腿之间的战略要地，时轻时重、时缓时急的不停紧把着蜜雪伦郡主下身的那个敏感点震抖着，送出阵阵让人无力到骨子里的酥麻感觉。
　　酥麻感觉有如海啸一般一波接着一波袭来，蜜雪伦郡主觉得自己就有如怒涛之中的一叶小舟一般、正在酥麻感觉的阵阵扑击之下缓缓沉没；而这还不是最糟糕的情况，就在感觉到全身无力的时候，蜜雪伦郡主惊讶地发现，自己的下身开始逐渐湿热起来，那种感觉彷佛小时候尿床一样，湿湿热热的感觉逐渐在下身凝聚起来。
　　“洪恩，别……不要！停一停啦！啊——”
　　深怕自己就这样因为全身无力而“尿”出来，又惊又羞的蜜雪伦郡主叫了起来，希望洪恩能够暂时停止手上的动作；可是洪恩不但不停下手上的动作，还加重了力道和震抖的频率，一瞬之间蜜雪伦郡主的意识被下身传来的强烈酥麻感所淹没，忍不住大声呻吟了起来。
　　等到蜜雪伦郡主回过神来的时候，蜜雪伦郡主觉得自己双腿之间一片湿漉漉凉飕飕的感觉……凉飕飕？惊讶的蜜雪伦郡主这才注意到原本穿在自己下身、遮覆着女人私密之处的内裤不知道啥时已经被洪恩给脱了下来、拿在手上，内裤上有着一大滩很明显的水迹，而洪恩正面带不怀好意的得意微笑将那件被“尿湿”的内裤翻来覆去地看着。
　　“你看什么啦！有什么好看！”
　　脸已经红到脖子后头，娇羞到恨不得当场挖地洞钻进地下躲起来的蜜雪伦郡主急忙伸手去抢洪恩手上拿着的那件“被自己尿湿的内裤”；洪恩也没闪躲，就这样任由蜜雪伦郡主将内裤抢了过去，但是却趁着蜜雪伦郡主倾身向前来抢内裤的时候，一把将蜜雪伦郡主给搂住，接着魔手又再度朝着蜜雪伦郡主的裙子内入侵。
　　“……”
　　原本蜜雪伦郡主已经打定主意不让洪恩再把手伸进自己裙子里，免得洪恩的手又弄得自己全身酥麻，但是忙着抢内裤的时候却失去了防备，裙子之中再次遭到洪恩的魔手入侵，而且这次还是在没穿内裤的情形之下遭到洪恩以更强烈的力道和更大幅度的震抖所袭击，霎时间蜜雪伦郡主只觉得浑身都像是浸了醋一般酥麻无力、连脑子似乎都跟着酥麻了起来，意识也开始逐渐模糊，取而代之的则是越来越强烈的快感……
　　“啊……啊啊……”
　　看着瘫倒在床上娇喘细细、满脸红霞，双腿之间更是湿得一塌糊涂的蜜雪伦郡主，洪恩忍不住看了看自己沾满蜜雪伦郡主下体蜜汁的右手：只靠着食指的“努力”就已经让蜜雪伦郡主满足到瘫在床上，虽然还及不上加藤鹰的三十秒让女人高潮……洪恩忍不住动了动自己的食指，他决定将自己的食指功夫命名为“真？海啸之一阳指”。
　　又看了一眼瘫在床上的蜜雪伦郡主，洪恩露出了淫秽的微笑，三两下就将蜜雪伦郡主的衣服脱去，一个翻身扑在蜜雪伦郡主身上，将自己早已经进入备战状态许久、只等着手指攻陷蜜雪伦郡主之后就要随之进军的肉茎给插入蜜雪伦郡主那早已湿透不堪的处子小穴之中。
　　由于刚刚已经经过了洪恩手指的“开发”，虽然洪恩的手指并没有深入蜜雪伦郡主的花径之中，但是整个身体都已经在洪恩手指的熟练技巧挑逗之下，做好了迎接男人进入的准备，原本紧缩的花径松弛开来，加上大量的蜜液润滑，洪恩的分身也不是非常粗大的那一种，因此当洪恩的肉茎进入了蜜雪伦郡主的花径之中时，并没有带给蜜雪伦郡主太大的痛苦，只是让蜜雪伦郡主因为感到有些疼痛而稍微皱了一下眉头而已。
　　看到自己的入侵行动没有造成蜜雪伦郡主太大的痛苦，洪恩这才放心地在蜜雪伦郡主的小穴之中抽动起他的肉棒来，很快地就将自己的欲望尽数解放在蜜雪伦郡主的体内深处。




　　第五章 无心插柳柳成荫

　　“我在此任命洪恩男爵为下一任的右宰相！”
　　当国王这么向着大臣们宣布的时候，不止在场的大臣和贵族们都因为惊讶而发呆起来，就连洪恩也因为不敢相信自己听到的事实而发起愣来。
　　和蜜雪伦郡主结婚之后，洪恩立即准备要返回士巫城——他在王城的事情已经做完了，而他的事业根基都在士巫城，如果他待在王城太久，那么旗下的生产单位就很有可能因为缺乏监督而无法顺利运作，供货不足会对于洪恩的生意造成严重影响，所以他非得回到士巫城去照顾他的生意不可。
　　但是在另外一方面，蜜雪伦郡主却是相当不愿意离开王城；事实上，在结婚之后，蜜雪伦郡主就要求洪恩搬来自己的住所和自己同住，既然蜜雪伦郡主连自己在王城的住所都不愿意离开，自然更不会愿意搬家到士巫城去，所以蜜雪伦郡主曾经要求洪恩打消搬家的念头，但是洪恩只是立即祭出他新练成的“真？海啸之一阳指”，两下子就“驳回”了蜜雪伦郡主的提议。
　　既不想离开王城，又没办法“说服”洪恩打消回去士巫城的念头，没有办法的蜜雪伦郡主只好来找她的王后姐姐商量对策。
　　“姐姐，你一定要想办法帮帮我啊！”
　　当王后来到客厅和蜜雪伦郡主见面时，一见到自己姐姐的影子，蜜雪伦郡主立刻从沙发上跳了起来，冲到王后面前，握着王后的手不停地摇着。
　　“怎么了？发生了什么事？值得你这么着急的？”
　　王后安抚着蜜雪伦郡主。“是不是洪恩欺负你？”
　　“不是的，他……他对我很好……”
　　说到“洪恩对自己很好”的时候，蜜雪伦郡主忍不住就是阵阵脸红，全都被王后看在眼中。
　　“……可是，他坚持要回士巫城去，怎么办？”
　　“他要回士巫城去？为什么？难道住在王城不好吗？”
　　王后也有些诧异。
　　“是他说的，他说他要回去照顾他的生意，不然他就没办法继续供应王室高级的丝质衣料了。”
　　蜜雪伦郡主急忙说着。“可是，这种事情应该不用他亲自去照顾吧？他难道不能指派仆人去照顾吗？”
　　“这个嘛，男人事业心重，多少都是难免的；他大概是不放心指派仆人去照管生意，所以才会想要亲自管理？你就体谅他一下吧。”
　　王后安慰着蜜雪伦郡主。“不过，你怎么不建议他把事业移到王城这边来？这样他可以就近照管事业，你也不用搬家了。”
　　“我有提过，但是他说与其花费大把金币和大量时间把事业迁移到这边来，还不如回士巫城去照顾着，方便些。”
　　蜜雪伦郡主显得有些沮丧。
　　“迁移事业要花费大把金币？”
　　王后好奇着。“他有没有说要花费多少？”
　　“有。”
　　蜜雪伦郡主无奈地点了点头。“他说保守估计也要二十万金币。”
　　“二十万金币？那么多？”
　　王后吓了一跳，但是随即陷入沉思。“不过……他说的也有可能是实话，你看他送给你和我的衣服，这些都是我从来没见过的超高级丝质衣料，不知道他怎么去哪里找到那么多粗细完全相同的丝线？难道这些高品质丝线只有士巫城才出产？也许这就是他没办法搬来王城的理由？”
　　“姐，那怎么办？”
　　蜜雪伦郡主握着王后的手摇着。“我不想跑那么远去士巫城那种乡下地方啊！”
　　“我来帮你想想办法好了……”
　　王后沉思着。“既然他事业心那么重的话，也许可以在王城这边帮他找一份让他愿意留下来的工作……”
　　正当王后和蜜雪伦姐妹俩在苦思挽留洪恩的对策时，穿着洪恩所设计衣服的国王满面春风地走了进来；自从国王换穿洪恩设计的衣服以后气势明显和以前不同，贵族和大臣们对国王都敬畏了许多，让国王更有君临天下的感觉，因此国王最近的心情相当好。
　　看到国王进来，王后和蜜雪伦郡主连忙行礼。
　　“怎么了？刚刚你们姐妹俩在这边讨论些啥？有什么问题是我可以帮忙的吗？”
　　国王拉着王后的手在沙发上坐下，笑着询问蜜雪伦郡主。
　　“国王姐夫，你一定要帮我的忙啦！”
　　蜜雪伦郡主一屁股坐在国王身旁，拉着国王的手臂摇撼着。
　　“出了什么事？”
　　国王很关心地问着，他相当疼爱他的王后，也爱屋及乌地相当疼爱蜜雪伦郡主。“该不会是洪恩欺负你吧？”
　　“不是，他没有欺负我。”
　　蜜雪伦郡主猛摇头。“但是他坚持要回士巫城去，说什么他不回去的话，他的事业没有人照顾，会出问题的！”
　　“哦，原来是他要回去照顾他的事业啊？”
　　国王点头。“这个是人之常情吧？更何况他经营的还是能生产高级丝布的事业，如果不好好照管的话，损失会很大的，所以他肯定会想回去照顾事业了。”
　　“那怎么办？我不想搬去士巫城啊！”
　　蜜雪伦郡主苦着脸。“国王姐夫你不能帮我吗？”
　　“帮你？怎么帮呢？”
　　国王好奇着。“难道下令叫他不要回士巫城去？这样不太好吧？”
　　“洪恩会想回士巫城去，主要还是因为他要照顾事业吧？如果能让他在王城这边有着更大的事业，应该就可以留住他了。”
　　一旁的王后突然插嘴。“陛下，你不是正在烦恼右宰相的人选吗？何不让洪恩来担任右宰相的职位？”
　　“让一个卖衣服鞋子的商人来担任右宰相……”
　　国王被王后的提议给吓了一跳。
　　“有何不可呢？我有派人打听过他的事情，他除了卖衣服鞋子，还在士巫城设立了孤儿院和学校，而且还是免费就读的学校，甚至还提供奖学金给学生；而且，他送给我们的衣服都是顶级的丝布衣料，我从来没见过这么高级的衣料，真的是有钱也买不到的好料子；如果他能够这么大手笔的花钱，那么他肯定是非常会赚钱的人。”
　　王后徐徐说着。“我还听说，士巫城的城主甚至聘请他去担任士巫城的财政人员，好替士巫城多赚些钱——他这次来王城，就是来替士巫城的公库赚钱的。”
　　“嗯……”
　　听了王后的话，国王点头，沉思着。
　　“如果照这样的情形看来，陛下这次要挑选一个擅长财政的右宰相，士巫城城主很有可能就会因为他在财政上有突出表现而当选；而他的突出财政表现又都要归功于洪恩替他赚钱。”
　　王后又说着。“如果是这样的话，陛下何不干脆直接任用最会赚钱的洪恩呢？”
　　“你说的也是。”
　　国王点头同意着。
　　“而且，只要任命洪恩为右宰相，他应该也就不会想要回士巫城去照顾他的小生意了吧？”
　　王后继续补充着。“这样一来，不是又可以达成蜜雪伦想要把洪恩留在王城的心愿？一举两得呢！”
　　“你说的对！”
　　国王一拍膝盖。“那么就这么决定了，明天我立刻宣布任命洪恩为右宰相的决定！不过你们两个可别把这件事情泄露出去，不然被那些老臣们知道了，一起来搞破坏的话，事情会很难处理。”
　　当天晚上，国王就派了信使来见洪恩，通知洪恩第二天早上到王宫的晋见厅去见国王；洪恩对于国王突如其来、毫无征兆的召见感到不解，本来想说问问看蜜雪伦郡主是不是知道些内幕消息，但是蜜雪伦郡主遵从国王的指示，虽然满心想将洪恩即将被任命为右宰相的“好消息”告诉自己心爱的丈夫知道，却也只能假装一问三不知、对于洪恩的询问都用“不知道、不晓得、不要问我”的三不政策来对应。
　　虽然洪恩从蜜雪伦郡主那边探不到什么消息，但是洪恩也只是担心国王召见自己会不会有什么坏事而已；现在既然蜜雪伦郡主都不担心，那表示国王召见自己应该不是什么坏事——就算是坏事，也是蜜雪伦郡主向国王求个情就可以摆平的坏事，所以蜜雪伦郡主才不会替洪恩担心。
　　看来，和蜜雪伦郡主结婚是个正确的投资，洪恩想着，有了蜜雪伦郡主当他的靠山，自己就不用担心会有其他政治或商业上的敌人趁机陷害他了。
　　第二天，洪恩依照国王信使通知他的时间、准时来到王宫的晋见厅，看到的却是国王大剌刺地坐在宝座上，许多的大臣和贵族分成两列站开，每个人的目光都落在自己身上；感觉到有些“不妙”的洪恩只好硬起头皮，从大臣和贵族们形成的人墙之间朝着国王走去。
　　“男爵洪恩参见陛下。”
　　洪恩在坐在宝座上的国王面前单膝下跪行礼。“不知道陛下召见微臣有什么事？”
　　“洪恩男爵，请起来。”
　　国王微笑着伸手示意站起来，看到国王神色和蔼的洪恩这才稍微定下了心——只要国王没发怒，那么不管是啥事情都不会糟糕到哪里去。
　　接着，国王站了起来，眼光扫视了大臣和贵族一圈，清了清嗓子，然后开口：“各位，我在此宣布……”
　　国王大声向现场的所有人说着：“……任命洪恩男爵为下一任的右宰相！”
　　“啥？”
　　当国王宣布完洪恩的任命时，现场所有的大臣和贵族们都吓得呆了；任命一个靠着裙带关系才能受封为下级贵族的商人担任右宰相？
　　除了现场的大臣和贵族们吓呆了之外，洪恩本人也是被吓呆了，一来是因为他完全没有预期到国王叫他来、竟然是封他为右宰相；二来则是因为洪恩本来是受雇于士巫城的城主公爵、要替公爵多赚钱，好让公爵的政绩能够加分，从而获得右宰相的任命。
　　怎么现在右宰相的职位反而落到自己头上来了？
　　“有没有人有异议？没有？很好！那这件事情就这样决定了！”
　　国王迅速地利用众人发呆的时候将这件事情敲定下来，而当一众大臣和贵族回过神来的时候，国王已经坐回宝座了，按照惯例这就是国王宣布的事情已经决定，不过，这次是“非常状态”，所以大臣们还是纷纷发言了。
　　“陛下，任命一个商人来担任右宰相，这会不会太过轻率了？”
　　大臣们你一言我一语地质问着，其中又以那些想要角逐下任右宰相职位的人质问得最凶；没办法，他们想要的职位被洪恩就这样空降下来给抢走了，任谁都会不服气的。
　　“国家现在的财政状况不佳，所以我才要挑个会理财的人来担任右宰相；洪恩男爵虽然是商人出身，但是他赚钱的本事可是全国知名的，选他来担任右宰相不是正好吗？”
　　国王缓缓解释着。“而且，如果各位有意见，刚才怎么不说，等到事情都决定了才来反悔？”
　　“可是，陛下，洪恩男爵虽然会赚钱，他可未必懂得国家财政啊！”
　　那些大臣们又开始炮轰国王了。
　　“你们又知道我不懂国家财政？”
　　当大臣们向着声音的来源望过去的时候，看到的却是洪恩满脸自信的神情，带着冷笑看着全场的大臣们。
　　这也难怪，洪恩在大学里学的就是经济学、会计学和管理学，担任右宰相的职务——特别是以赚钱理财为任务的右宰相，正好能让洪恩学以致用，所以洪恩才会这么信心满满。
　　“你又懂什么国家财政？”
　　商业部的大臣第一个跳出来反驳。
　　“或许我是不像先生您那么‘精通’国家财政，但是我有信心在一年之内，不必靠着增税的手段，就可以让国家税收增加一倍，甚至两倍都有可能。”
　　洪恩冷笑着瞪视商业部长。“如果先生有自信能够不增税就能让国家税收在一年内增加一倍，我愿意退位让贤，绝不和先生争执这个右宰相的位置，如何？”
　　“这……”
　　商业部的大臣迟疑着，很显然他并没有把握能够不靠增税的方法在一年内让国家的税收增加一倍。
　　“听你在说大话！不增加税收，一年就要让税收增加一倍？这种事情怎么可能发生！”
　　又有一个贵族站出来反驳洪恩，从这个人的排位在商业部长之上，洪恩推测这个人应该就是公爵的真正政敌、另外一个也想竞争右宰相职位的真正幕后人物。
　　“如果我一年内做不到的话，请陛下革我的右宰相职位和我的爵位。”
　　洪恩信心满满地回答着。
　　“嗯，嗯，很好，所请照准。”
　　虽然国王也不认为洪恩能够在一年内让税收翻倍，但是这是一个能够用来压服众人反对的好借口；而且洪恩说的是“请国王革他的职”，到时候国王只要来个“所请不准”，洪恩就可以继续蹲在这个右宰相的位置上。“如果有人自信能做到不增税而在一年内让税收翻倍的，站出来；不然我就任命洪恩男爵来担任右宰相了。”
　　看到大臣之中有几个人蠢蠢欲动，国王又补充了一句：“不过，既然洪恩男爵承诺了一年内没让税收翻倍、就要革职削爵的处罚，要担任右宰相的人也必须接受同样的约束才行。”
　　国王这么一说，那些原本想先卡位、让生米煮成熟饭的人这下子都不敢出列了；卡位占职缺是一回事，但是占到职缺，一年后却被罢职削爵，这怎么也不划算，所以那些认为一年内不可能让税收翻倍的人就通通畏缩回去了。
　　“有人要自告奋勇吗？没有？”
　　国王扫视着众人，除了洪恩以自信的目光迎向国王的视线以外，其他人都低着头躲避着国王的眼神。
　　看来任命洪恩为右宰相果然是正确的决定，国王想着，先不管洪恩是不是有办法在不增税的情形下让国库税收翻倍，光是这份自信就不知道压倒多少大臣了。
　　“那么这件事就这样决定了，从今天开始，洪恩男爵就是右宰相！”
　　散会之后，还有些不敢相信刚才所见所闻的大臣和贵族们纷纷三五成群、聚在一起讨论了起来。
　　“国王陛下是怎么了？竟然任命那种平民出身的商人来担任右宰相？真是有失斯文！”
　　一个贵族鄙夷着。
　　“那小子可还真敢说，不靠增税的手段就要在一年之内让税收翻倍？说梦话都没这么异想天闻！”
　　另一个大臣不屑地哼着气。
　　“他大概是自认很会赚钱，想用他自己赚的钱来补上国家税收吧。”
　　又一个大臣猜测着。
　　“用他自己的钱补上国家税收？”
　　第二个大臣撇了撇嘴。“那小子或许真的是很会赚钱，光看他这次带来王城出售的货物，全都卖光了只怕赚了一两万金币是有的；但是国家税收可不是一两万金币而已啊！一年份的国家税收可是上百万金币的，那个小子再会赚、又怎么可能一年赚到上百万金币？就算叫他去抢也没办法好不好！”
　　话说这边大臣和贵族们议论纷纷，每个人都不认为洪恩能够不靠增税的手段来让税收翻倍；而有着类似想法的显然不只外面的那些大臣，这边国王把洪恩叫到书房单独谈话，也同样是担心着洪恩所开出的支票无法兑现。
　　“洪恩，你要怎么让国库的税收在一年内增加一倍？你该不会是想靠你经营生意来赚钱吧？”
　　国王担忧地问着，语气很明显的就是不认为洪恩做得到。“虽然你很会经营生意，但是要知道我们国家一年的税收有将近上百万金币，那可不是光靠经商就能赚得到的啊！”
　　“陛下，我明白，我没有把握是不会说这种话的。”
　　相对于国王的紧张，洪恩倒是显得老神在在、一副天塌下来也不怕的神情。“我当然是知道有办法可以在不增税的前提之下能够增加税收，我才敢提出来的；我的老师有教过我这些学问，他们的老师可没有。”
　　“哦？你的老师有教过你不增税而可以增加税收的办法……”
　　国王惊讶着，他任用的大臣之中不乏受过“高等教育”的贵族，但是怎么就没有人知道能够不增加税赋而提升国库收入的办法呢？而洪恩这个“平民百姓”反而会知道那种应该是只有常常接触到国家大计的人才会知道的办法，难道说洪恩其实不是平民、而是受过更高等教育的“大”贵族吗？当然，是外国来的贵族，国王非常确定在这个国家之中没有人懂得如何不增加税赋而提升国库税收的。
　　洪恩记得很清楚，他的经济学教授曾经在课堂上如此说着“资本主义最杰出、最天才、也最恶毒的发明之一，就是银行制度”；因为，设立银行不但能够靠着存放款之间的利差来赚钱，还能够促进货币流通，而且是以倍数成长的方式在促进货币流通量的。
　　只要货币流通量能够以倍数增加，那么和货币流通有着相关性的财政税收——像是营业税、货物税、关税、所得税之类的当然也会跟着增加，同样也是跟着货币流通量以倍数增加。
　　只要洪恩能够通过设立银行的手段，来增加全国的货币流通量到两倍以上，那么国家的财政税收自然也会同步增加到两倍以上；何况透过银行来调节货币流通量的时候，可以很轻易地增加货币流通量到四五倍、甚至十几倍以上——当然，虚胖过度的货币流通量会使得整个金融体系变得脆弱，还会造成货币贬值，一点点小问题就可能造成一场金融风暴。不过，要让货币流通量增加个三四倍还是很轻易的，洪恩在国王面前承诺的两倍税收其实已经是很保守的承诺了。
　　为什么银行能够以倍数来增加货币流通量？其实关键就在于银行同时经营着“存款”和“放款”业务，能够将顾客的“存款”通过“放款”的手续再次让钱回到市场上流通。
　　如果说今天洪恩在王城设立一个银行来经营存放款业务，而王城的所有居民都将他们的财产存入洪恩的银行之中，假设是一百万金币好了；那么，当这一百万金币全都存入了洪恩的银行之后，洪恩的银行就有了一百万的金币，而王城的居民们虽然手上没有了金币，但是他们在“帐面上”有着总数一百万的金币——存在洪恩银行之中的金币。
　　在居民们将他们的财产存入洪恩的银行之后，洪恩就可以将这些金币拿来当成放款的资金，而再次假设这一百万金币又都能顺利地借贷出去，那么现在这一百万金币再次回到居民们的手上，居民们现在拥有了实际上的一百万金币和“帐面上”的另外一百万金币——就是存入洪恩的银行、又被洪恩拿来当放款资本的那一百万金币。
　　假设，重复着以上的存款——放款程序，这些金币又再次被居民们存入银行、然后又被洪恩的银行拿来当放款资金全数借贷给居民，那么现在居民们将会拥有三百万的金币，帐面上存在洪恩银行之中的两百万金币以及实际握在手中的一百万金币，而王城地区的货币流通量就靠着这样存款——放款的循环方式，增加了三倍。
　　所以，只要不断重复以上存款和放款的程序，每重复一个循环，居民们帐面上的金币就会多翻一倍，理论上是可以无限循环下去的，当然也就可以像是变魔术一样让居民们的金币在帐面上无限制增加。
　　但是，过量增加帐面上金币数额，会造成严重的通货膨胀问题，同时银行如果将金钱全都借贷出去，那么如果有存款人要来提领存款的时候，银行将会面临没有钱可以让存款人提款的窘境，因此才有所谓的“存款准备率”，也就是说，银行不能将所有收到的钱全都借贷出去，必须保留一部分的金额下来预备着让存款人来领取，而这部份必须保留下来的金额所占据的比例，就是存款准备率。
　　通过“存款准备率”这种手段，银行可以调节货币流通的倍数，同时也可以有钱让存款人领取；而“存款准备率”的高低，就决定了市面上货币流通量会增加几倍，假设存款准备率是三分之一，那么货币流通量就会增加三倍；存款准备率是四分之一的时候，货币流通量就会增加四倍，以此类推。
　　当然，最后在市面上“流通”的，其实都是帐面上的数字而已，实质的金币都已经全数存入银行的保险库当中了。
　　如果“毁天灭地”这种法术可以算是魔法的“终极禁咒”的话，那么银行制度就可以说是经济学上的禁咒类措施，因为设置银行可以增加货币流通量，但是设置一间银行和设置一百间银行，对于增加货币流通量的效果是完全相同的，并不会因为银行的家数增多、货币流通量就跟着增大，这就有点像是某些“禁咒”只能施展一次的特性。
　　所以说，当其他的大臣们在质疑洪恩担任右宰相的能力时，洪恩就已经想到了设立“银行”来增加货币流通量这种措施；只要设立银行，就可以借着调控货币流通量的倍数，来间接增加国库的税收总数。
　　而且，洪恩现在被任命为右宰相之后，能够以国家公权力来推动银行制度，这样在银行经营放款业务的时候就能够靠着国家的执法机关来强制借款人还钱，这比洪恩以私人身份来经营银行要有利得多——以私人身份经营银行，如果有借款人赖债不还，那洪恩就只好效法地下钱庄、雇用黑道来暴力讨债了，不但花的钱更多，还有被人反咬告上法院的危险，怎么样也比不上以右宰相的身份假公济私开设银行来得方便。
　　虽然说开设银行需要大量的会计人才，不过洪恩目前开设银行的目的只是为了增加货币流通量，因此只需要经营最简单的存放款业务就好，至于其他比较复杂的业务像是投资理财啦、保险啦，这些东西就不在洪恩考虑的范围内，所以洪恩只需要雇用一些懂得记帐的人，就可以顺利开设银行并经营存放款业务了。
　　不知道是幸运还是巧合，洪恩之前在士巫城开设了一间专门让贫民子弟就读的学校，原本洪恩是希望替自己的企业培养一些廉价的高素质劳工，但是现在这些在学校就读、学习着洪恩所教导的基础经济理论和会计技巧的学生，刚好可以成为洪恩开设银行之后的会计人才来源，这也使得洪恩不必担心要去哪里寻找懂得会计的人来处理银行存放款业务的问题，他只要去把那些学生们给通通找来、依照学习成绩往银行的各个部门里面安插下去，就大功告成了。
　　虽然国王提前在物色着右宰相的人选，但是现任的右宰相毕竟还没死，只是体弱多病常常请病假而已，所以在国王宣布了任命洪恩为新的右宰相之后，原来的右宰相就得开始打包收拾东西，好将右宰相的办公处空出来给洪恩，所以洪恩也没有办法立即走马上任。
　　既然离正式交接还有一段时间，洪恩索性向国王请假，先回士巫城整顿并交代自己的事业；洪恩现在被国王任命为右宰相了，先不说洪恩本人很喜欢这个官位、有着想要趁此大展身手的打算，即使洪恩对于担任右宰相一职兴趣缺缺，他也不可能再回士巫城去专心经营他自己的事业了，好歹洪恩现在也是国家公务员，无故旷职的话可是会受到处分的。
　　原本一直反对洪恩回去士巫城的蜜雪伦郡主，这次知道洪恩已经被国王任命为右宰相，无论如何也没有放弃右宰相一职回去士巫城当小商人的道理，所以这次倒是没有阻拦洪恩，还兴高采烈的整理着自己的行李、打算趁着洪恩回士巫城“交代后事”的时候跟着去观光一下。
　　由于没有累赘的货物拖慢行程，洪恩带着新婚妻子蜜雪伦郡主、辛宇和辛雅莉这对得力助手，以及四百人的护卫队——原本士巫城的两百人卫队加上蜜雪伦郡主自己所拥有的两百人卫队——路上只花了五天的时间，就回到了士巫城。
　　出乎洪恩意料之外的是，士巫城城主海瑟尔公爵竟然率领了大队人马，在士巫城的城外列出了整齐的队形迎接洪恩地到来；说真的洪恩现在最怕见到的两个人之中，一个是自己的“前岳父”叶耳，另外一个就是城主海瑟尔公爵，怕见到叶耳是因为洪恩和叶思汀娜才刚“离婚”，而怕见到海瑟尔公爵则是因为洪恩被国王摆上了右宰相的位置，就这样断了海瑟尔公爵的升迁之路。
　　当洪恩看到海瑟尔公爵率领着大队人马在城外迎接自己的时候，要不是因为海瑟尔公爵脸上还带着笑容，而且出城列队的士兵们手上拿的是挂有锦旗的礼枪而不是闪亮的长剑，洪恩真的会以为因为自己抢了海瑟尔公爵想要的右宰相职位，所以公爵带兵来找洪恩算帐了。
　　看到洪恩一行人接近城门的时候，公爵扬起马鞭示意，带着四名亲近护卫，策马以小跑步向着洪恩的队伍迎了上来，而且在快到洪恩的马队前方时，公爵一个俐落的翻身，和四名护卫同时从马背上跃落地上，慌得不擅长骑马的洪恩只好勒马停步、急急忙忙地想要跳下马背来，脚还卡在马蹬里面勾了一下，差点摔跤。
　　“公爵大人，您好！我回来迟了，真是抱歉还劳烦您这么远的迎接出来，实在不敢当。”
　　对于快步走上前来的城主，洪恩急忙行礼，一边在心中暗自疑惑着怎么公爵会亲自跑出城来接他？
　　“右宰相大人，您好，这样实在是不敢当！”
　　公爵急忙也向着洪恩行礼，洪恩这才记起来，自己已经被国王任命为右宰相了，官职确实是在城主之上，所以海瑟尔公爵会这样大阵仗出城来迎接洪恩也是情理之中，怪只能怪洪恩第一次真正的当官、还不习惯自己的新身份而已。
　　不过，洪恩还是对于海瑟尔公爵那有些亲切过度的态度感到怀疑；自己空降下来抢了右宰相的位置，虽然说这是国王主动任命的，但是海瑟尔公爵本来就很想要这个右宰相的职位，花了那么多心思，现在却被洪恩这个“底下人”给抢走，按照常理，海瑟尔公爵多少应该会记恨才是的。
　　难道海瑟尔公爵正是以友善的微笑来掩盖心中的敌意吗？洪恩暗自警惕着。
　　“公爵大人，我们这次前往王城，成功为公库赚进了一万的金币。”
　　洪恩决定以公事来当作议题，抛出一个试探公爵态度的风向球，同时示意着辛宇将一匹没有载人、只是马背上放了许多沉重布袋的马牵了过来。“这次的收入都在这边，请公爵派人点收。”
　　“右宰相大人请别这么说，还麻烦右宰相大人亲自将这些金币护送回来，实在过意不去。”
　　公爵陪笑着，随便指派了一个护卫将载着一万金币的马牵了过去，自己却连正眼也不看那些装着金币的袋子一眼，反而是很亲热地跟在洪恩身边。
　　“不知道右宰相大人忙不忙？如果右宰相大人有空的话，不知道能不能让我做个主人，招待一下右宰相大人，替右宰相大人接风洗尘？”
　　听到公爵这么陪笑着搭讪，还希望能请自己吃饭，洪恩现在有些明白是怎么回事了，那就是公爵想要和自己这个新任的右宰相打好关系，以便将来能成为公爵在政坛上的助力——或者说，至少能够在财政上帮助公爵的士巫城；自己好歹也是掌握全国财政大权的人，将来的一举一措都很有可能会对公爵的士巫城造成重大影响，举例来说，假如洪恩将自己构想中的银行开设在士巫城的话，那么士巫城的金融流通量就会以倍数暴增，连带也大幅影响到士巫城的公库税收。
　　难怪公爵对于自己空降在右宰相一职上没有表现出丝毫怒意，反而忙着拉拢自己，洪恩想着，公爵不愧是在政坛打滚的老奸巨猾，能够将自己的私人好恶放在一边，以长远利益来做考量。
　　“这个当然是要打扰公爵大人的，那我这次就厚起脸皮，接受公爵的招待了。”
　　一来是觉得对公爵有些不好意思，二来洪恩想到自己将来很多事业都还得继续在士巫城经营下去——像是纺织工厂，如果搞砸了和公爵的关系，就算公爵不敢明着刁难自己，暗地里去搞破坏也是够人头痛的，特别是以后自己还得长住在王城、没办法常常回来监督工厂营运状况；所以洪恩决定接受公爵的邀宴，也顺便打好和公爵的关系。
　　接受公爵的招待、宾主尽欢之后，洪恩带着辛宇和辛雅莉回到他原本在士巫城城镇厅的办公室，开始整理他放在办公室内的各种商业文件资料。
　　对于别人来说，离职前将办公室清理干净只是一种礼貌，但是对洪恩来说，这些商业文件可都是他的命根子，如果不打包带走的话，少了随便一份都可以让他的经营计划阵脚大乱，承受的损失可不小。
　　除此之外，洪恩就是要将士巫城这边的各项事业的未来发展安排下去。
　　基本上，鞋店的事情是已经托付给叶耳去照顾的，洪恩可以不用太操心鞋店的事情，贩卖成衣的成衣店也只要找个老经验的人担任店长就可以解决，而孤儿院更是不用操心，只要洪恩定期将金币送去给孤儿院，院长察吉就会把孤儿院照顾得好好的。
　　比较需要洪恩操心的，第一个是洪恩的纺织工厂，第二个则是洪恩的学校。
　　由于洪恩为了保护“机密”，因此对外都是宣称纺织厂靠的是‘魔法’在运作，而那些参观过纺织厂的人对于机器能够在没有人操作的情形下自行运作，感觉起来也非常像是由魔法来推动的，没有人知道洪恩的纺织厂能够不需要工人来运作机器的秘密其实是在于锅炉房那个蒸气锅炉，因此也没有人想到要来盗取洪恩纺织厂的商业机密。
　　但是，有一利就有一弊，坏处就是当大家都认为洪恩的纺织厂真的是靠魔法在推动的时候，就不会有人懂得该怎么去维修推动整个纺织厂的锅炉系统，工人们顶多就知道定期地替锅炉加水、不停地在锅炉下面烧柴火，和传说中地狱里的恶魔用大铁锅在煮坏人的情形实在相似到极点，因此要是锅炉系统出了什么问题，厂内的员工根本就不会懂得怎么修护这套锅炉系统。
　　洪恩是有想过要将纺织工厂迁移到王城去就近照顾，但是仔细盘算之后却发现这是不可能做得到的事情——迁移其他的东西都还容易，但是那个用来烧水的大铁炉却是没有办法迁移的。
　　仔细思考之后，洪恩决定在王城另外设置一个纺织厂，以备万一士巫城的纺织厂因为锅炉故障而不得不停工的时候，还有另外一间工厂可以继续生产高品质的丝布；不过设立新的工厂也需要工人，因此洪恩命令纺织厂的厂长加倍雇用员工，等到王城那边新的纺织厂盖好以后，就可以从这边直接调拨一半的工人过去那边上工，还可以节省训练员工的时间。
　　至于洪恩的学校，原本洪恩只是打算用来在士巫城博取好名声的，但是洪恩现在发现，他所设立的学校正好替他培养了许多他担任右宰相之后的人才——特别是会计方面的人才！
　　由于洪恩曾经在大臣和贵族面前承诺，要在一年内让国库税收翻倍，而达成这个目标的必要措施就是设立银行，而设立银行又需要大量的会计人才，否则银行根本无法运作，光是每天在那边核对错帐就会整死所有的会计人员，遑论推动其他的存放款业务；而银行要是不能运作，无法发挥促进货币流通的功能，那么国库的税收自然也无法翻倍，到时候不管国王革不革洪恩的职，国王都会威信大失。
　　但是，有了学校所训练出来的会计人才之后，洪恩就有了设立银行所必须的人力资源，这也是洪恩当初敢在大臣和贵族面前许诺的原因；如果没有学校所能提供的会计人力，洪恩还真不敢许下“让国库收入翻倍”的承诺。
　　既然学校现在已经成了洪恩手上的重要筹码，洪恩当然要好好规划自己离开士巫城以后、学校的将来展望。
　　洪恩的打算是将学校现有的学生都一起带到王城去，因为洪恩即将展开设立银行的准备工作，而这些学生就是设立银行所需要的第一批人员；此外，洪恩还打算在王城也设立一所类似的学校，免费提供穷苦人民就读，这样不但能替洪恩在王城也争取一些好名声，还能提供洪恩最需要的人才。
　　而当文件打包作业结束，洪恩开始巡视整个办公室、查看是不是有遗漏什么东西的时候，看到了休息室的那张大床铺，洪恩这才想到自己忘记了一项债权——那就是可伶用自己的身体当抵押、向洪恩借钱的事情。
　　从洪恩借了十枚金币给可伶以后，洪恩只“收取”过两次“利息”，而这次洪恩前往王城，只怕将来根本没有机会每个月回士巫城来向可伶“收利息”，而可伶肯定又是还不起所借贷的十枚金币，这样子计算起来，平均洪恩和可伶发生一次关系，就花去五枚金币，花费比嫖最高级的娼妓还要昂贵……
　　原本洪恩还想找人去替他讨这十枚金币的债务，但是想了一想，洪恩还是打消了这个讨债的念头，毕竟现在等在他眼前的是上百万金币的远景，洪恩实在没有必要去计较这区区的十枚金币。
　　长笑一声，洪恩头也不回地带着辛宇和辛雅莉离开办公室，准备开始他在王城的鸿图大业。
　　番外篇
　　某闲：恭喜你啊！你终于小媳妇熬成婆——出头天到啦！
　　洪恩：嘿嘿，不敢，不敢！能担任右宰相靠的是我的实力，实力啊！
　　某闲：谁跟你恭喜当上右宰相的事情？当上世界霸者的人多到拿个石头朝街上扔、可以扔中一大群的程度，你当上个右宰相有啥好得意的！
　　洪恩（满脸黑线）：不然你是恭喜我什么？
　　某闲：当然是恭喜你练成了“真？海啸之一阳指”罗！以后你就不用担心你那根小青椒每次都给你“三秒交”了，反正你还有手可以用嘛！
　　洪恩无言，脸上开始浮现黑线……
　　某闲：还有呢，你有两只手，却只有一根小青椒，所以你练成了“真？海啸之一阳指”之后，你就可以同时搞两个女人玩3P了……
　　洪恩继续无言，脸上黑线持续增加……
　　突然之间，蜜雪伦郡主不知道从哪里钻出来，出现在洪恩身旁。
　　蜜雪伦郡主：好啊！你这个死仆街的作者，竟然让我的亲亲老公不举！还让他用手指来应付我！人家的第一次就这样被手指糟蹋掉了啦！而且老公那方面不行，人家不是守活寡吗？（哭）某闲（紧张地搓着手）：呃，这个，其中有着种种的理由和不得已……
　　蜜雪伦郡主：什么种种的理由和不得已啊！分明就是狡辩！本郡主命令你，立刻让我的老公变成床上威龙啦！（掐住某闲的脖子猛摇）某闲（口吐白沫）：等等……停止……放手……喔呜呜呜……
　　在蜜雪伦郡主的忿恨锁喉攻击之下，某闲因为脑部缺氧过久，被送医急救，估计要出院又要等两个月，所以……还是两个月之后再见吧！




　　第五集拓土开疆

　　内容简介：
　　洪恩为了实现在国王与大臣面前许下的“一年内让税收翻倍”的承诺，于是决定“设立银行”。设立银行的地点并不是问题，银行所需要的会计人才也不是问题，只是当洪恩的银行开张之后，问题就一一浮现出来了……某天洪恩的银行遭抢，这让他决定寻找魔法师来保护自己的财产，于是洪恩成立了魔法研究所、化学研究所，最后甚至打定主意要开始拓土开疆……




　　第一章 求人不如求己

　　由于“设立银行”这个措施是洪恩让财政税收提高两倍的关键政策，因此洪恩回到王城之后，第一要务就是尽快地将银行制度建立起来，这样才能尽早吸引资金前来存款，而只有吸引资金前来存款之后，洪恩的银行才能达成增加货币流通量的功能。
　　设立银行的地点并不是什么大问题，洪恩原本的住处本来就是打算当成在王城的营业据点的，因此除了有着气派的门面、宽阔的内部空间以外，还有着一个坚固石砌地窖，很适合当作存放金币的金库；因此洪恩只需要将原本的住处稍微改装一下，让银行人员能够进驻上班，这个住处就可以完美发挥银行的功能了。
　　至于设立银行所需要的会计人才方面，洪恩将他在士巫城所设立学校的会计科学生都给带来了；这些原本是穷苦人家出身、根本没有上学机会的学生们自从进了洪恩的学校之后，每个人都是把握着得来不易的念书机会发奋苦读，洪恩交代给他们的会计作业更是做过一遍又一遍，直做到滚瓜烂熟还不肯停手，因此这些学生之中不乏基础坚实的会计好手，很多人甚至还能在课堂上当场挑出洪恩的错误，因此洪恩可以放下一百一十九个心地将银行业务交给这些学生们去处理。
　　而洪恩唯一放心不下的就是“监守自盗”的问题，毕竟这些学生将来都要接触大笔大笔的金钱流通，要是有人起了贪心，从中上下其手的话，洪恩的银行可就要损失惨重了。
　　不过，洪恩在大学所上的会计课程之中，也有教到如何防止财务人员监守自盗的方法，因此洪恩只要稍作安排，并要求负责银行业务的高级主管每天将结算表拿给自己过目，就可以查出到底有没有人在监守自盗了。
　　由于洪恩身为这个国家的右宰相，要处理的事情可不只是有银行的事情而已，因此洪恩任命了一个名叫婀叶莉的女孩担任银行的行长，替自己管理银行的业务；洪恩会任命婀叶莉担任银行行长，不但是因为婀叶莉是会计成绩最优秀的人，更因为婀叶莉这个女孩对于“洪恩大善人”有着近乎宗教信仰般的疯狂崇拜，如果洪恩说要往东，这个女孩就会乖乖的往东，甚至不会往东北或东南方偏离方向，是最理想的银行行长人选。
　　一切准备工作都就绪了以后，洪恩的银行正式开张了，开张的时候还不忘记举办盛大的造势宴会，遨请了在王城的所有贵族、以及一些有头有脸的大商人出席宴会。
　　当然，洪恩也没忘记邀请国王这位“连襟”，毕竟洪恩花了那么多的力气、甚至还牺牲了与叶思汀娜的婚姻来与蜜沙伦郡主结婚，就是要换取国王对自己的支持；好不容易终于与国王攀上了关系，也获得了国王的支持，洪恩自然要把国王的利用价値发挥到极限才行。
　　既然国王都出席了洪恩的宴会，那些贵族和商人们不管和洪恩有些什么矛盾，也都只好暂时先放下这些“私人恩怨”，一起出席洪恩的宴会；毕竟自己的敌人不是只有洪恩一个，要是自己不在场的时候，有些人趁机在国王面前说了自己的坏话，自己没办法实时澄清的话，国王对自己的印象不免就要大打折扣，想要升官发财就更困难了。
　　除了国王这个原因以外，这些贵族们还有一个不得不出席的理由，那就是自从洪恩的精品衣饰店在王城开张以后，这些贵族们的大小老婆每夫都不停地带着大袋大袋的金币跑去洪恩的精品店里面疯狂消费，然后带着满足的神情、携着大包小包购买来的华丽衣饰回家来，将衣橱给塞得满满的；现在听说洪恩要举办宴会，这些贵族们的妻子就想趁这个机会穿上新买的衣服出来“爱现”一下，满足一下自己的虚荣心。
　　于是，在有着“种种理由和不得已”的情况下，只要是接到了邀请的贵族们和商人们，每个人都准时出席了洪恩的宴会。
　　洪恩举办宴会当然不会只是单纯为了造势这么简单而已，在大学经济课的课堂上，洪恩早就学到了“一个好的经济人才，必定要懂得物尽其用”的道理，所以洪恩举办这次宴会，除了造势宣传，另外一个目的就是要“教育”这些贵族和商人们关于银行的好处，这样贵族和商人们才会把紧锁在地窖之中的金币拿来存入洪恩的银行之中，这样才能起到刺激货币循环流通量的功用。
　　所以，洪恩趁着这次宴会，很详细地向着来参加宴会的贵族和商人们介绍了银行的功能。
　　“也就是说，只要我们都将金币存入洪恩先生开设的银行，不但可以让税收翻倍、还可以获得利息？”
　　听完洪恩那又臭又长的银行功能解说以后，其中一个贵族将他所能理解的部份说了出来。
　　“是的，就是这么简单，这是对大家都有好处的事情。”
　　洪恩并不预期他们能够听得懂自己的解说，因为这些人缺乏足够的商业知识，根本无从去理解银行的运作原理。
　　“可是，钱存进了洪恩先生的银行，要是我们有急用的时候，不就没有钱可以用了吗？还是我们能随时把存在银行里的钱取回来？”
　　另一个贵族故意问着，他怕银行只是洪恩用来敛财的幌子。
　　“不会的，银行只是起一个替大家保管金钱的功用，如果有急用需要提领存款的时候，大家随时可以去领取存款的。”
　　洪恩解释着。“不过，年底结算利息的时候，没有存满一年的存款是不能计算利息的，这点要请大家明白。”
　　“既然把金币存入银行能够增加税收，又可以获得利息，这种公私两利的好事当然没有理由不参加，本王就先存个二十万金币吧。”
　　国王率先响应了洪恩的银行存款计划，虽然国王也不明白为什么只要有钱存入银行，洪恩就有办法让税收加倍？但是在公事方面，洪恩是国王一手提拔的右宰相，开设银行的目的也是为了增加国家税收，国王没有理由不支持；于私方面，有着蜜沙伦郡主这层关系，国王怎么样也得支持自己这个连襟兄弟。
　　而出席的大臣看到国王都大手笔存了二十万金币到洪恩开设的银行里了，一来是打量着洪恩没有公然侵呑王家存款的胆子，二来则是怕存得少了，会让国王觉得自己在“把金币存入银行”这件事情上有意和国王唱反调，三来也怕存得少了，让别人以为自己家底比不上其它人富有，因此出席的贵族和商人们少则五万十万金币，多则二三十万金币，每个人都承诺要将大袋的金币存入洪恩的银行之中。
　　于是，一场宴会下来，贵族们承诺要存入银行的金币，竟然超过了五百万的数量，洪恩手边一下子就有了高如山积的大笔资金可以用来投入市场循环、促进经济发展了。
　　洪恩还是失算了。
　　本来洪恩以为，只要有了大笔资金，就可以把这些资金借贷出去，让资金进入市场流通，但是几天下来，前来洪恩银行贷款“成功”的人却是少得可怜，因此洪恩从贵族那边获得的五百万金币存款，几乎都原封不动地锁在银行的地窖之中。
　　并不是说前来洪恩的银行借钱的人少，洪恩的银行贷款利率只有百分之二十五，比起当时贵族们私人贷款动辄百分之五十以上的利率已经低了一半还多，每天都有许多的人在洪恩的银行大门外排成一条几乎堵住交通的蜿蜒长龙，等着向洪恩的银行贷款。
　　但是，这些前来贷款的人之中，能够符合洪恩所立下贷款条件的人却是少之又少。
　　由于洪恩设立银行的目的，是要促进货币流通，因此洪恩贷款的对象自然也要是会做生意的人才行，而且还要能够提出相对价値的资产来进行担保，才能从银行贷款；洪恩的作法和地球上的银行并没有什么不同，就是要确保贷款人万一无法还债的时候，银行不会承受太严重的损失。
　　可是，洪恩却忘记了一件事，那就是他现在身处的这个异世界，是个很“原始”的世界，因此商业活动并不像地球那么发达，大多数的人几乎都还是从事着最古老的农耕渔牧狩猎等活动。
　　因此，虽然来洪恩的银行申请贷款的人相当多，但是很多人都是一穷二白的佃农或是猎户，因为日子过不下去才想到要来借钱；这些人连耕种的土地都不是自己的，遑论提出有价的资产来当成贷款抵押品，洪恩当然不能把钱借给这些人。
　　当然，也不是没有眞心想做生意的人来借钱；但是，洪恩在大学的经济课课堂上学到，即使是优秀的经理人才，也是有赔大钱、搞到企业破产的可能；而这个世界的人不要说受过高等教育，只怕连认识字会算帐的人都很少，要让这些人出来做生意，只怕赔钱破产的机率更是高，因此也不能在这些人提不出有价担保的情形之下，将钱借给这些人。
　　在“有着种种的理由和不得已”的情形下，洪恩的银行无法将所吸纳的存款放贷出去，而这些金币如果不能进入市面流通的话，就起不到让货币流通量倍增的目的，当然税收也就不可能增加，而洪恩在国王与大臣面前许下的“一年内让税收翻倍”的承诺只怕是铁定跳票了，这让洪恩急得好几天都寝食不安。
　　该怎么样才能将银行里的存款借贷出去呢？洪恩这几天一直思考着这个问题，这可是关系到国家税收和个人利益的一个大问题。
　　洪恩曾经想过，如果银行的“业绩”不好，来借钱的人不够多，那么洪恩可以实行推销员制度，就是让银行的行员出去拉生意，不管是拉到存款还是贷款，就依照存款或是贷款的数量提拨一定比例的金额给谈成生意的行员；但是洪恩很快就打消了这个念头，因为这个世界实在是太缺乏经商人才了，即使有着每天都在银行门口大排长龙等着借钱的人群，合乎借贷资格的人实在是太少了，洪恩从贵族那边吸收来的存款都还没有办法完全借贷出去，而洪恩的银行行员都是贫苦人家出身，他们的人脉也多半都是在贫苦人群之中的，这样根本不可能拉到什么合乎资格的贷款客户。
　　当然洪恩也不是没想过去游说贵族们来向银行贷款做生意，但是洪恩知。道，如果贵族们眞的需要扩大他们旗下的生意规模，他们的作法肯定都是直接把存在洪恩银行里的金币给提出去使用，不经过银行系统的货币流通是达不到倍数成长目的的，更何况贵族们的收入还都是免税的，即使让贵族们赚了大钱，洪恩也没办法向贵族们课税，这样依旧达不到增加税收的最终目的。
　　就这样想了好几天，洪恩终于想出了一个解决办法，那就是“自己贷款给自己做生意”！既然没有办法找到够多合乎贷款资格的人来消化银行中的大笔存款，洪恩决定自己来创立新的企业，而设立这些新企业的资金就向自己的银的行贷款，洪恩自己绝对是个合格的经理人才，这样就可以达到洪恩原先希望的、透过银行系统促进货币流通量和增加税收的目的，只不过这次是整个货币循环的过程——从存款到借贷——都由洪恩一个人来掌控而已。
　　既然决定了要一切自己动手做，洪恩只剩下最后一个需要解决的问题，那就是应该先从哪个行业做起。
　　洪恩对于自己经商的手腕可是很有自信的，不然洪恩也不会单单靠着经营衣服鞋子这种行业就替自己赚了几十万的金币，甚至还因为自己太会赚钱得到了国王的赏识而被提拔为这个国家的宰相。
　　不过，也因为太会做生意，所以洪恩现在反而不知道要选择哪种行业来扩展自己的事业版图和消化银行资金了；反正只要锁定顾客群体的范围，找好产品，再加上宣传包装，只要把商品给“名牌化”、“贵族化”，不管是再平常的东西都能够以高价卖出去，洪恩所设计的衣服鞋子就是这样而成了士巫城、飞凤城和王城一带的潮流指标，从销售量和人口比例来计算，这几座城市的女性几乎每个人都买过一件洪恩设计的衣服，就更不用提那些贵族的女人们，挥金如土地疯狂采购着由高级丝质衣料所制成的女性时装，使得洪恩那些丝质衣料的衣服始终都处于供不应求的状态，也让洪恩短短一年的时间就赚到了数十万金币的身家。
　　洪恩突然想到，贵族的钱无疑是最好赚的，但是这些贵族女人们的口袋已经被自己给掏空一大半了，如果自己又推出什么以这些贵族女人为主要消费对象的商品，这些贵族女人要是拿不出足够的钱来购买商品的时候，就很有可能会对衣服鞋子的销售量起到排挤作用。
　　洪恩并不是在乎那么一点点的销售量差异，洪恩在乎的是投资效益问题，特别是现在洪恩想要设立新的企业，就是为了要消化资金和增加营收，这样才能够增加税收金额，以实现洪恩在国王和大臣面前所许下“一年让税收翻倍”承诺。
　　而现在，贵族女人这个消费族群就像是个已经被开采了一半的金矿一样，虽然深入开发仍旧能够获利颇丰，但是洪恩想要做的是寻找另外一个还没被开采过的金矿，寻找另外一个具有同样消费能力、但是还没开始大量购买洪恩商品的消费族群；开发这个消费族群就像是开采一个还没开发的金矿，只要同样的投资就可以获得更高的回报，而且后续消费潜力也更持久。
　　洪恩没有花太多时间就找出了自己下一个想要开发的顾客群，那就是“贵族的男人”。
　　贵族的钱无疑是最好赚的，可是贵族女人们的钱已经被洪恩设计的高跟鞋和时装给掏挖得差不多了，再说这些贵族女人的金钱来源不也就是她们的男人吗？这些贵族的男人不但拥有比女人更好的消费能力，而且他们也还不是洪恩的主要客户群，洪恩如果能够找到合适的商品来挖开这些贵族的口袋，能够赚到的金币不会比卖高档衣服鞋子给贵族女人差多少。
　　确定了自己要开发的客户群以后，再来就是选择要以哪种商品来挖出客户口袋中的金币了；挖女人的钱要靠名牌衣服鞋子，但是挖男人的钱就不能靠这些东西。
　　并不是说男人不喜欢追求名牌，事实上男人比女人更在乎面子问题，而“拥有名牌”就是一种身分地位的象征，因此男人为了展现自己高人一等，追求名牌的时候更比女人舍得花钱——女人买名牌物品还要看自己喜欢不喜欢那样东西，而男人买名牌则不管自己喜欢不喜欢，只要别人有，为了不显得自己比不上别人，自己也要有才行。
　　但是，对于男人来说，衣服鞋子并不是“必需品”i当然这不是说男人不需要穿衣服，而是男人不像女人一样“衣橱里永远少一件衣服”。女人必须靠着将自己打扮得花枝招展、美貌动人来显得与众不同，因此情况许可的时候，每天换上一件衣服都不嫌多；但是男人就没有这种需要，只需要准备好几套体面大方的衣服，看场合替换着穿就好了，根本不像女人那样需要准备满坑满谷的衣服。
　　因此，把衣服鞋子卖给贵族的男人不是不会赚钱，而是赚得不像把衣服鞋子卖给女人那么多。
　　既然卖衣服鞋子不够赚，那么应该卖什么呢？
　　洪恩想到，在地球上，车子可以代表一个男人的地位，能够开上进口车的人感觉上就是比开国产车的人高档，而能够开双B的人又比开其它品牌进口车的人高档，所以有些人即使买不起房子，也要先买辆双B品牌的车子来开，这样才显得自己与众不同。
　　不过，洪恩很快就发现卖车是行不通的。
　　洪恩设计的衣服能够在这个世界广受贵族青睐，一枝独秀，不但要归功于洪恩那与众不同的设计风格，能够设计出大胆前卫而又吸引人目光的亮丽衣服，也要归功于以机器生产出来的高质量丝质布料，在这个世界还没有任何人有办法生产出那种全部以相同粗细的丝线所织出来的布料，因此即使其它人能够抄袭洪恩的设计，他们也没有办法制造出那种质量，所以洪恩所设计生产的衣服始终都是贵族们选购衣服时的第一选择。
　　可是如果叫洪恩来设计车子，洪恩就没有办法设计出超越其它人的车子；这个世界由于科技文明不发达，还停留在使用马车的阶段，如果要卖车的话，洪恩就必须能够设计出其它人无法模仿、而且搭乘起来要更为舒适的马车才行。
　　要设计出更为舒适的马车这点是难不倒洪恩，由于这个世界的马车还没有加装“避震器”的观念，因此所谓最舒适的马车其实也只是在车内加装高级丝绒坐垫来稍微减轻震动而已，遇到路况不好的时候，车子照样是顚簸不堪。
　　洪恩知道，只要将车子加上避震装置，就可以设计出搭乘起来更为舒适的车子；但是要选择哪种避震装置昵？
　　如果使用弹簧避震器，这个世界并没有可以用来制作弹簧的高纯度弹性钢，根本没有材料来制作避震弹簧，而洪恩也不懂炼制高纯度钢的方法；如果使用空气或是油压避震器，则是找不到类似硅胶之类的封口材料，没有办法将避震油或是避震空气妥善地封闭在避震器之中，也是制作不出避震器来；而如果使用木板簧片，那么虽然是不愁找不到材料，但是其它人也可以抄袭洪恩的设计，很快地洪恩设计的车子就会失去其独特之处和成为名牌的价値。
　　当名牌不再是名牌的时候，自然也就失去了其价値了；失去价値的商品，不用说必定卖不到钱。
　　不过，眞正让洪恩不想去设计新型马车的原因，其实是因为洪恩很喜欢现在这种马车乘坐起来一点也不舒适的颠簸感觉；这并不是因为洪恩有着自我虐待的倾向，事实上，洪恩比任何人都更在乎舒适感。
　　而洪恩之所以这么“反常”的喜欢马车乘坐起来的顚簸感觉，其实原因还是出在辛雅莉身上。
　　辛雅莉是因为父亲欠下了大笔赌债，不得已之下而卖身给洪恩的，也就是说，在洪恩的一众大小老婆之中，辛雅莉是唯二个不是自愿跟在洪恩身边的女孩；而偏偏咱们的洪恩人也长得不是顶帅，没有帅到女人见了他就开始发花痴的程度，床上持久度又差，没有办法让女人在床上欲仙欲死，当然也没有让辛雅莉忍不住想和洪恩上床的欲望冲动，因此辛雅莉虽然是洪恩的小老婆之一，却总是想尽办法能够离洪恩有多远就离多远，就算是＾＾恩哪天精液来潮，突然想在辛雅莉身上发泄一下，“不幸”被洪恩给点名陪睡的辛雅莉就会在床上扮木偶，不管洪恩在辛雅莉身上怎么抽怎么动，辛雅莉就是一副死样活气的德性躺在那边任洪恩为所欲为，一点反应都没有，这么几次下来，洪恩也就对辛雅莉失去了性趣了——洪恩之所以会娶那么多女人当小老婆，就是想看每个女人在床上的不同反应，不然以洪恩的耐力，光是叶思汀娜一个人就够洪恩精疲力尽了，还不需要出动到其它女孩子来轮番上阵。
　　在洪恩开始将自己的事业根基迁移到王城来之后，做为洪恩的左右手，辛宇就常常被洪恩指派去视察和监督各项业务的进度，常常不在洪恩旁边，因此只剩下辛雅莉这个专职秘书陪着洪恩东奔西跑；就在某天，洪恩去郊外视察新的纺织工厂兴建进度，身为秘书的辛雅莉当然也得跟在洪恩身边一起前去工厂。
　　事情就发生在回程的路上。
　　由于前往工厂的道路还没整修，因此马车行驶起来异常颠簸，被颠得有些不舒服的洪恩皱着眉头看着窗外，而辛雅莉则在整理着手边的文件；刚好马车经过一个凹坑、突然颠簸了一下，辛雅莉没拿好手上的文件，啪啦一下，让手上的文件掉了满地。
　　“怎么搞的？妳怎么……”
　　洪恩很不高兴地将视线从窗外收回来，看着不小心将文件掉了满地的辛雅莉，突然像是发现了新大陆一样，两眼直盯盯地瞪着辛雅莉看，这就让辛雅莉不自在起来；而且，辛雅莉还能感觉到，洪恩正盯着自己的胸部在看，这就让辛雅莉更觉得不自在。
　　辛雅莉的感觉没错，洪恩就是发现了辛雅莉的丰满胸部正随着马车的颠簸而不停晃动着，“波涛汹涌”的美景一时竟然让洪恩看得出了神，接着就是精液来潮，洪恩感觉到自己的下身开始硬梆梆地膨胀了起来。
　　“雅莉，我们好像好久没做了，对吧？”
　　洪恩不怀好意地对辛雅莉笑着。“妳过来，裙子和内裤脱掉，坐我腿上。”
　　当洪恩说出这句话的时候，辛雅莉简直不敢相信自己的耳朵，但是看到洪恩脸上那副急色的表情，彷佛恨不得将自己身上衣服全都脱光的德性，辛雅莉立刻就知道今天是自己的受难日了。
　　即使辛雅莉百般不愿意，但是辛雅莉知道自己不能违抗洪恩的命令——如果惹恼了洪恩，被身为洪恩夫人的蜜沙伦郡主知道了，蜜沙伦郡主肯定会抓住这个难得的机会来对付自己这个“情敌”，到时候如果洪恩不袒护自己，被蜜雪伦郡主给虐待还是小事，要是被卖去妓女户的话，到时候可是没有人能救得了自己的，自己已经和洪恩签了卖身契，洪恩要把自己卖去妓女户可是不犯法的……
　　辛雅莉不敢继续往下想，成为一个男人的玩物总好过成为许多男人的玩物。
　　有了觉悟的辛雅莉乖乖地遵行洪恩的命令，将自己的裙子和内裤脱掉，露出光溜溜的下身，来到洪恩身前，而这时洪恩早已等不及地将自己硬挺的肉棒从裤子里掏出来了。
　　虽然看到那根肉色的东西就感到阵阵不舒服，但是辛雅莉更怕万一被卖去妓女户，每天都要面对那么多恶心的东西，所以辛雅莉只能强忍恶心，分开双腿，忍耐着洪恩的肉棒突入自己干涩的花径时所产生的疼痛，面对着洪恩，在洪恩的大腿上跨坐下来，将洪恩的肉棒纳入自己的花径之中。
　　原本辛雅莉是打算扮木偶、一点反应也没有的，而洪恩原本也不预期辛雅莉会有什么反应，只是因为自己的小兄弟硬得难过，想在辛雅莉身上发泄一下而已。
　　但是，一切都在马车驶过另外一个该死的坑洞时有了改变。就在马车驶过坑洞、产生了一次顚簸的时候，原本一直像个木偶一样的辛雅莉突然发出了“啊”的一声娇嫩呼唤，而且垂在身体两侧的双手也立刻勾上了洪恩的脖子，两片红晕扑上面颊，眼睛紧闭着，睫毛抖动个不住。
　　洪恩惊讶地看着自己怀里的美人，这是那个平常上了床就像个木偶、一点反应都没有的辛雅莉吗？
　　。就在这时，马车压过另外一个石头，产生了一次小小的顚簸；洪恩这次看得很清楚，虽然辛雅莉这次没有发出叫唤，但是喉咙之中却郁闷着被压抑过的声音，再看看辛雅莉紧咬着的嘴唇，洪恩马上知道是辛雅莉勉强忍住不发出声音的……
　　而最重要的是，原本辛雅莉干涩的花径之中竟然迅速温暖湿润了起来！
　　“车夫！快掉头回去工厂，我刚刚想到了一件很重要的事情！”
　　洪恩大笑着，拉开了嗓门对着车外驾驶座上的车夫喊着。
　　一听到洪恩打算掉头回去，对于洪恩要车夫掉头的理由一清二楚的辛雅莉吓得惊叫了起来。“不———哦……”
　　但是，今天眞的是辛雅莉的受难日，就在辛雅莉惊呼出声的同时，马车又来了一次顚簸，马上就让辛雅莉的惊呼声转了调，变成了娇媚勾魂的呻吟声。
　　而洪恩也第一次发现，其实自己也不是想象中的那么没用嘛！还是能够在女人身上来上十几二十次的，那天马车就因为洪恩不停地“想起重要的事情”而在那条通往纺织工厂的碎石路上往来了三趟；好不容易回到家的时候，辛雅莉更是顾不得自己的双腿还有些发软，。一下了马车就以闪电一般的速度直冲自己卧房，因为洪恩在她的体内喷发了太多次，多到从花径流出来的精液浸湿了整条内裤的程度，如果她不快点回自己房间里的话，不但连裙子都会被浸湿，只怕精液还会从大腿内侧流下来，要是被其它人看见，她从此就没脸做人了。
　　正当洪恩在回味着自己的得意往事时，洪恩突然想到，男人最需要的东西，除了钱、权力，还有不就是女人吗？洪恩虽然身为右宰相，但是也没办法任意把权力当成商品卖出去，而金钱就更不可能了，洪恩现在整天绞尽脑汁想的就是怎么把钱从那些贵族口袋里挖出来，又怎么可能把钱送给贵族呢？
　　可是，把女人当成商品“卖”给贵族的话，这就是有可能做得到的；只要包装得好，洪恩不愁那些贵族们不掏出大把金币来购买自己卖给他们的女人。
　　既然确定了下一批要开发的顾客群、以及用什么商品来打入这个客户群之后，洪恩接着就开始思考该怎么“包装”他这次要出售的“商品”。
　　洪恩知道，虽然在这个世界贩卖人口是不犯法的，但是要把“女人”当成商品卖给那些贵族，就绝对不能把女人当成奴隶一样贩卖：一来是别人也可以学着洪恩一样把女人当成奴隶来卖，这样洪恩肯定没办法把女人给卖到太好的价钱；第二是洪恩可不想把自己好不容易经营出来的“善人”形象给毁了，保持着“善人”的形象可以吸引许多有才能但是贫穷的人们来到洪恩身边寻求协助以及接受洪恩的聘用，这样洪恩可以用低廉的工资雇用到高质量的人力，所以即使洪恩私底下再怎么奸淫掳掠无恶不作，表面上也不能明目张胆地摆出坏人的嘴脸。
　　而最重要的一点，则是如果那些贵族的夫人们知道自己把女人卖给他们的丈夫，那些女人肯定会恨自己入骨，只怕从此再也不来买自己设计的衣服了，如此一来开发了一个主力顾客群却损失了另外一个主力客户群，治一经损一经，不但收益上增加有限，还会得罪许多人，划不来。
　　因此，洪恩得想个别的办法来卖女人才行，不但要包装得好，还要让别人看不出来洪恩是在卖女人，最好是那种能够让被卖的女人都能“被洪恩卖了、帮洪恩数钱、还向洪恩说谢谢”那就再理想也不过了。
　　想了一想，洪恩已经想到了一个主意，那就是开设一间有小姐陪酒的高档酒店，只要在酒店里面把那些贵族们给灌醉了，还怕那些贵族们不主动朝着身边的美丽小姐动手？这样洪恩不但能够卖女人，还能够撇清污名与责任，也可以在酒店的各种消费上再赚贵族们一笔。
　　打定主意之后，洪恩立刻叫来辛宇，嘱咐辛宇去选定要开设酒店的位置——由于时间只有一年，洪恩没时间自己慢慢来盖一间酒店，只好去买现成的房子或豪宅——并且开始到各地去招募美丽的女孩子来酒店当陪酒小姐……呃，当然不能明目张胆地说是陪酒小姐，应该要说是“服务生”才是。




　　第二章 裸体的银行行长

　　虽然洪恩在银行体制之中设下了层层把关机制来防止有人监守自盗，但是洪恩还是不放心，因此洪恩要求银行的主管每天都要把当日的帐目交给洪恩看过。
　　但是，洪恩每次都只对银行主管们呈上来的报告扫了一眼，就点点头解散银行主管了；这就很让银行主管们感到好奇，即使像是他们这些会计功力高强的算术高手，都要把帐对上好半天才敢确定帐目是正确的，而洪恩就这样瞥个一眼？这样就能够看得出来帐目是否正确吗？有的时候洪恩在课堂上教题，甚至都还会算错，还要自己这些学生来提醒他，显然洪恩的算术功力还没这些银行主管深厚，而洪恩只瞥个一眼就能看出帐目的正确与否吗……或者，洪恩其实只是虚张声势吓人，好让银行主管们不敢在帐目上乱动手脚？
　　虽然那些银行主管们都不认为有谁会在银行帐目上动手脚，这些穷人家出身的银行主管每个人都受过洪恩的“大恩”，在洪恩设立的学校免费就读不说，还领着洪恩的奖学金而能够让自己衣食无忧——奖学金节省着用的话甚至连家人都不用怕饿肚子，银行主管们不认为有谁会忘恩负义到想要偷洪恩的钱。
　　不过，既然洪恩这么要求了，银行主管们也就照着洪恩的要求，每天把帐目拿给洪恩看；而洪恩每次也只都瞥了一眼就算了，从来没仔细看过。
　　今天下午，四个银行主管——存款部门主管、贷款部门主管、资产抵押部门主管和银行行长婀叶莉四个人——又照着往常一样，将准备好的报告拿来给洪恩过目。
　　原本以为洪恩又是只瞥个一眼就算了，谁知道这次洪恩是只瞥了一眼没错，但是可没这么就算了，反而是皱起了眉头，抬头看着四个银行主管。“妳们确定帐目没算错吗？”
　　洪恩以很不高兴的语气质问着。
　　四个银行主管都吓了一跳，彼此面面相觑着：有错帐？洪恩怎么可能一眼就看得出来？自己可是小心核对过了好几次的啊？
　　“洪恩先生，我们都核对过了，应该是没有错的。”
　　终于，还是身为行长的婀叶莉先开口回答了。
　　洪恩皱了皱眉，又把手上的四份帐目迅速看了一次，然后瞪着贷款部门主管。“是谁准许妳不照规定放款的？”
　　被洪恩瞪着，贷款部门主管吓了一跳，有些不安地看了银行行长婀叶莉一眼。“没……没有啊，我都照着洪恩先生的规定在放款的……”
　　“那妳能不能解释，为什么有一笔一百金币的贷款，没有依照标准程序来走呢？”
　　洪恩瞪着放款部门主管的眼神更严厉了，彷佛要将她全身上下的衣服立刻剥个精光似的。“为什么这笔一百金币的贷款，妳们没有要求贷款人出具相应价値的抵押品，就把钱借贷出去了？”
　　贷款部门主管又吓了一大跳，为什么洪恩只看了帐目一眼，就知道自己有一笔贷款是没有按照规定来借贷的呢？而且连金额都说的分毫不错？自己可是很小心地检査过帐目，确定没有对不上帐的地方啊？
　　其实，这就是洪恩威什么要将银行分成四个部门、并且要每个部门都提出自己帐目报告的缘故；由于贷款部门那边违规借贷出去的一百金币并没有取得的相应价值的抵押品，资产抵押部门那边当然就缺少了价値一百金币的抵押品，账目总值上就比贷款部门要少了一百金币，所以洪恩才能只瞥了一眼、就知道账目被人做过，而且还能知道究竟是短差了多少金额。
　　不然的话，要是照正常程序来走，四个部门所提出的会计账目总值应该是相等的，一毛不多也一毛不少，这就是之前为啥洪恩只看了一眼便知道账没错的原因。
　　“是……是……”
　　贷款部门主管欲言又止，畏缩地又看了婀叶莉一眼。
　　“洪恩先生，对不起起，是我批准的。”
　　婀叶莉上前一步，承认了是自己下的指令。
　　“哦？”
　　洪恩将严厉的眼神转移到婀叶莉身上。“为什么身为银行行长的妳会同意这种违规的贷款呢？总有个理由吧？”
　　“因为……因为……”
　　婀叶莉沉默了一下，似乎思考着该怎么向洪恩解释。“……洪恩先生，那个来贷款的人说，他的母亲病了，亟需用钱请医生治病，希望我们能够通融一下；我看他哭得可怜，再说洪恩先生向来也是行善不遗余力，我们很多人都受过洪恩先生的恩惠，想必洪恩先生也会同意援助那个人的，所以我就批准了。”
　　一听到又是这种“上有八十老母，下有子女妻儿”加上“一哭二闹三上吊”的老套诈骗戏码，洪恩当时就气得想破口大骂，怎么婀叶莉竟然会被这么幼稚的借口所骗呢？但是当洪恩听到后面婀叶莉说自己“是个大善人，行善不遗余力”的时候，洪恩立刻改变了骂人的想法——洪恩不想破坏自己在这些员工心目中的“善人”形象，这些员工之所以会愿意以如此“低廉”的薪资来任职如此重要的工作，很大的原因是因为他们认为洪恩是“善人”，自己受了洪恩的恩惠，必须要报答；如果洪恩的“善人”形象破灭了，这些人是不是还愿意乖乖为洪恩卖命，不无疑问。
　　想了一想，洪恩决定改用其它的说法来“开导”婀叶莉。
　　“婀叶莉，妳上当了，这个人家里才没有什么八十老母，他是存心来骗钱的。”
　　洪恩故意叹了一口气。“我订下的那些借款规则就是为了防止妳们被这些骗子所骗，没想到妳们自己不遵守规则，这下可好，一百金币就这样损失了”“那个人是骗子？怎么可能丨”婀叶莉和贷款部门主管两个女孩子同时惊呼了起来。
　　“怎么不是骗子？”
　　洪恩解释着。“如果他眞的是因为母亲病了，需要帮助，那他可以去找我开设的慈善机构寻求协助啊！怎么会找上妳昵？妳们除了会管钱以外啥都不会，难道靠着算钱就可以治好他母亲的病吗？肯定不是的，他肯定是为了要骗钱才来找妳们的。”
　　听了洪恩的解释，婀叶莉微张着樱桃小口，呆住了。
　　很好，现在是时候再帮她们加强心理建设了，洪恩想着，一定要把她们教育得铁石心肠才行，不然以后这种情况会一直上演的。
　　“婀叶莉，我要妳担任银行行长的职位，就是要妳把帐算清楚，把钱关守好，怎么妳自己先带头违规破例了呢？”
　　洪恩装出一种惋惜的态度，责备着婀叶莉。“如果妳眞的那么想帮助别人，我调妳去担任孤儿院的院长好不好？这样妳就可以尽情帮助别人了；只不过我还眞找不出第二个会计人才能够顶替妳接任这个银行行长的职位……”
　　“洪恩先生，很对不起，我知道错了，下次不会这样了。”
　　婀叶莉惭愧地低下了头，但是随即又像是想到了什么，抬起头来。“可是，万一那个人眞的是因为母亲病了，需要请医生呢？”
　　“如果眞的是这样，妳跟他说，我替他的母亲支付看病的医药费；但是那一百金币是银行公帐，不能违规借贷出去，所以一定要归还，公私分明，这样应该没问题吧？”
　　洪恩想也不想，就回答了婀叶莉的问题。“不过，要是他眞的是骗子，一百金币借贷了出去收不回来，又没有抵押，那损失的这一百金币，又该怎么办呢？嗯？”
　　“这……”
　　婀叶莉迟疑了，她很想说从她的工资里面扣，但是她的工资只有每个月十枚银币，虽然对她们这些穷苦人出身的女孩子来说，有十枚银币的工资已经算是想都不敢想的高薪了，但是要贴补上这一百金币的损失，就算不吃不喝也要二十年的时间，要是再算上利息，只怕三十年都还不清。
　　重点是，自己受过洪恩的恩惠，怎么还能让洪恩承受一笔要三十年才能补得回的损失呢？
　　“我估计妳的工资是还不起的。”
　　看到婀叶莉的表情，洪恩就猜到婀叶莉在想什么了。“不然这样，要是这一百金币追不回来，妳就卖身给我当小老婆还债，如何？”
　　就洪恩而言，其实洪恩并不是非得将婀叶莉纳为自己的私房后宫不可，但是洪恩和其它正常的男人一样，只要是美丽的女孩就有想要收为己有的欲望；再说将婀叶莉收为自己的小老婆，可以更确保自己对婀叶莉以及银行的控制权，当然也可以用来吓唬其它三个银行主管，警告她们以后别再乱来。
　　虽然婀叶莉的脸红并没有出乎洪恩的估计，不过，出乎洪恩意料的是，其他三个银行主管竟然同时露出了嫉妒的神色。
　　“洪恩先生，这样不行啦……”
　　婀叶莉忸怩着。“能成为您的妻室是我们多少女孩子的梦想，您怎么可以把这件事情当作是对我的惩罚呢？如果您眞的想要……想要我……随时都可以……”
　　洪恩差点没从椅子上摔到地上，怎么自己以为是很屈辱的提议，对方竟然会认为很光荣呢？这样根本起不到杀鸡儆猴的作用啊！
　　“好、好吧！那不要当小老婆，当性奴隶可以吗？”
　　洪恩一边努力保持平衡以免跌落地面，一边修改了自己的提议。“知道性奴隶是什么吗？就是要像奴隶一样，不但我要妳做什么妳就要做什么，而且我要妳穿什么衣服妳就得穿什么衣服，要妳脱光妳就得脱光，即使是在其它人面前也一样……”
　　“在其它人面前脱光？”
　　四个女孩子同时惊叫着，脸上终于露出了洪恩期待的恐惧神色。
　　“对，就是这样。”
　　洪恩肯定着。“所以，要是妳追不回那一百金币，妳就只好卖身给我当性奴隶来抵偿损失了，可以吗？”
　　“是，我知道了。”
　　婀叶莉低下了头，脸上露出了惭愧的神色。“要是眞的追不回那一百金币，害洪恩先生损失了那么一大笔钱，我愿意卖身给洪恩先生来抵偿损失……虽然我觉得那样还是抵偿不了多少损失……”
　　“无所谓，我在乎的不是钱，而是打乱规则的人要接受相应的惩罚而已。”
　　洪恩故意装做无所谓般地挥了挥手，其实心中正在暗笑，这些女孩子以为自己値不了几个钱，但是对洪恩来说，她们在会计方面的知识与能力可是找不到替代品的无价之宝，不然洪恩才不会花这么多心思和婀叶莉耗着，早就撤了婀叶莉的银行行长职位、直接要她卖身当性奴隶了。
　　虽然洪恩说了，如果婀叶莉无法将违规借贷出去的那一百金币追回来，就必须卖身给洪恩当性奴隶来抵债，其实洪恩在乎的并不是钱或是女人：洪恩身边的女孩子虽然“不算太多”，但是已经多到洪恩要靠着新练出来的手指功夫才能摆平每个人的程度，就算再多收个婀叶莉，洪恩只怕也没有时间来照顾；至于那损失的一百金币，以洪恩现有的资产和生意规模而言，根本连零头都算不上，洪恩在计算损益盈亏的时候根本就不会注意到那几百金币的差异。
　　洪恩要的，是借着这次事件，来对那些银行主管们加强教育，要让她们每个人都知道，只要是要来借钱的人就必须提出相应价値的抵押，提不出抵柙的人就不能借钱给他，即使那个人当众哭闹上吊，宁可看着那个人闹自杀也不可以借钱出去；只要能够加强银行主管这方面的心理建设，洪恩就相当于是花银行体系上加了一道安全锁；能够防止以后类似的事件再次发生，当然就能降低银行因为这类没抵押借款形成呆帐而引起的损失。
　　因此，洪恩虽然对婀叶莉说了“如果追不回款项，就要卖身当性奴”这句话，没几分钟之后洪恩自己就把这回事情给忘得一干二净的了；现在的洪恩可是这个国家的右宰相，虽然洪恩还没正式进驻右宰相的办公室来办公，但是为了洪恩自己所开出的“税收翻倍”支票，洪恩每天不但要忙着整顿自己旗下的成衣和制鞋事业，还要规划银行吸收来的资金该如何投入市场进行循环，才没有那种闲情逸致去管这种额度只有一两百金币的“小事”。
　　日子又这么过了两三天，那四个银行主管还是每天都带着当天的帐目来给洪恩过目，而洪恩照样也是看了一眼就算了；现在这些银行主管们都知道了洪恩能够一眼就看出自己的帐到底是不是假的，要是作假帐被洪恩抓到了，被洪恩收为性奴隶那还是“小事”，要是洪恩命令自己在大庭广众之下脱光衣服那就丢脸死了。
　　既然帐没作假、又没算错，所以洪恩只要一看到会计帐目的结算数値是相等的，就知道帐没错，当然也不必多花时间去看帐。
　　不过，就在今天洪恩检查过会计报告，点头示意那些银行主管可以回去了以后，三个部门主管都先离开了，婀叶莉却没走，而是有些手足无措地呆站在当地。
　　“怎么了？”
　　洪恩抬头看着他这个得意门生兼重要助手。“妳还有什么事情吗？”
　　“是……是……那个……”
　　婀叶莉显得有些心慌，说话都有些辞不达意“上次的那一百金币……被洪恩先生说对了，那个人眞的是来骗钱的，我们要去找他讨帐的时候，怎么都找不到人了，所以帐也没办法收回，害先生损失了一百金币，眞的很抱歉。”
　　“帐没办法追回来啊？追不回来就算了，下次千万记得，不要违规把钱借出去，就不会再发生这种事情了。”
　　一听到婀叶莉这么一说，洪恩就知道怎么回事了；没办法，洪恩这几天都在忙着规划开设酒店的事情，根本就忘记了有这档子事情，何况这对洪恩来说又不是什么重要的事情。
　　“是。”
　　婀叶莉答应了一声，双颊突然泛红了起来。“那，洪恩先生，依照约定，为了赔偿先生的损失，我应该卖身给先生来抵偿先生的损失……”
　　“哦，原来是这回子事。”
　　洪恩点头，他现在有着更重要的事情要操心，所以对于婀叶莉提起的这件事情不是很关注，只是随口答应着而已。“既然记样，妳就收拾东西，搬进来这里一起住吧；三楼还有一间房间空着，妳就先住那边……”
　　、“是的……”
　　婀叶莉有些迟疑地答应着。“可是，先生，这样就可以了吗？不是说卖身成为性奴以后，都要……都要……”
　　“都要怎样？”
　　洪恩好奇了，这个看起来乖乖静静的女孩子究竟是从谁那边听到了些啥不该听的事情昵？
　　“不是说……性奴都要……做那些事情……”
　　看到洪恩的眼睛直瞪着自己，婀叶莉的脸更红了，头低了下去，声音也越来越小。
　　“哦，这么说也是。”
　　洪恩有些哭笑不得，原本自己只是借着“卖身当性奴”来吓唬人而已，谁知道婀叶莉竟然会这么认眞昵？
　　洪恩突然起了一点恶作剧的想法。
　　“既然这样的话，咱们就来‘做那件事’吧！妳先把衣服都脱掉，然后过来我这边。”
　　“是……”
　　听到洪恩终于对自己下达了“做那件事”的命令，婀叶莉有些害羞又有些松了口气的感觉，看来自己的表现还算“称职”；但是婀叶莉毕竟不习惯在别人面前脱光衣服，特别是在洪恩这样的男人面前，因此婀叶莉将衣服脱光以后，即使“明知道不可以”，还是左手遮着胸部，右手掩着下体，一步三蹉跎的来到洪恩的办公桌旁边，嫩白的脸颊更是早就羞成了红苹果般的颜色。
　　“来，帮我把道些帐算好。”
　　看到婀叶莉那有些害羞又有些期待的表情，洪恩忍着笑，将一迭会计账单拿了起来，递在婀叶莉面前。
　　“咦？算、算帐？”
　　由于婀叶莉太过惊讶，所以当婀叶莉发着呆接过洪恩递给她的账单时，忘了遮掩自己的三点，让洪恩看到了婀叶莉胸前两个粉红色的突起，小小饱了一下眼福。
　　“对啊，算帐丨”洪恩忍着笑点头。“我一个人算不完帐，妳来帮我算，这难道不是奴隶该做的事情吗？”
　　“可……可是……我好像是……”
　　“我知道妳是性奴隶啊，所以妳要脱光了算帐才行。”
　　洪恩觉得要忍住笑越来越困难了，忍不住小咳了两声，将笑意驱走。“妳就坐这边帮我算帐吧，不可以穿衣服喔！”
　　“是……是的……”
　　虽然觉得“脱光衣服帮洪恩算帐”这种事情听起来不太像是性奴隶该做的事情，婀叶莉还是乖乖地拉过一张椅子，在洪恩的办公桌旁坐了下来，开始专心地算起一迭又一迭的帐目来。
　　不愧是洪恩所看好的银行行长人选，即使是裸体着，婀叶莉一拿到洪恩交给她的帐目，很快就心无旁骛地投入会计工作，根本忘记了自己还是裸体荇的事实，左手一把算盘拨得飞快、右手则提笔将一笔又一笔计算过的帐目记录下来，记帐的速度与娴熟度让洪恩叹为观止，只怕给洪恩一台计算机配上会计软体，洪恩计帐的速度还没现在的婀叶莉来得快呢！
　　既然婀叶莉能够把帐记得又快又好，洪恩索性就把手边的帐目都让婀叶莉去算了，自己则是乐得清闲在一旁欣赏裸体美女记帐的绮丽风光。
　　“洪恩先生，帐都记好了。”
　　把大堆帐目算完，婀叶莉的神态显得有些疲惫但是却充满着完成工作的愉悦感，拿着记好的账单交给洪恩。
　　“辛苦妳了，先去休息吧。”
　　洪恩接过账单，看着婀叶莉转身就想离开洪恩的办公室——赤裸着身子什么都没穿！洪恩正想出声提醒婀叶莉先穿上衣服再离开，但是却突然决定闭上嘴巴，就这样任由婀叶莉全身光溜溜地打开房门走出去；果然，没多久走廊上就先后响起两声女子尖叫声，第一声是女仆的，第二声则是婀叶莉的，随后婀叶莉在洪恩因为恶作剧成功而压抑不住的狂笑声中、红着脸飞也似地冲进书房来急忙抓起自己脱下来的衣服、手忙脚乱地就往身上穿。
　　从此，婀叶莉多了一项工作，那就是每天晚上要裸体帮洪恩记帐；只不过现在宅邸之中的女仆们都已经知道洪恩又多了一个常常记完帐会忘记穿衣服的“小老婆”，所以变成了女仆们的低声提醒配上婀叶莉的惊叫声而已。




　　第三章 纸醉金迷

　　辛宇很快就将洪恩交代给他的事情办好了，在王城葛蓝的繁华大街上，辛宇硒下重金，将一间当地小有名气、有着五层楼石造建筑的酒店连着里面的雇员一起给买了下来；酒店老板本来是不愿意出售酒店的，但是一来怕得罪洪恩这个新上任的右宰相，二来辛宇开出来的价格也不算太差，所以酒店老板也就勉强同意了这笔交易。
　　买下酒店之后，辛宇依照洪恩的指示，投入了大笔的资金，将酒店内部给整个重新彻底翻修过，不但装潢全都是最高级、最豪华、最奢侈的帝王级装潢，每间客房内都还装设了洪恩“发明”的自来水系统——就是在建筑物屋顶设置一个大水柜，再以铁管将水输送到每间客房之中，这样只要叫人不停地用帮浦将地下水抽入屋顶水柜之中，客房内的人就可以使用源源不绝的自来水了；而且洪恩在屋顶设置的水柜不是一个，是两个；其中一个水柜是可以生火加热的，这样就可以让每间客房都能使用热水了。
　　除此之外，洪恩还在酒店一楼的中央用白色大理石砌了一个罗马式的游泳池，就是游泳池的四边都是阶梯、一阶一阶往池内降下去的那种池子，这样如果有人游泳累了、又不想离开游泳池，就可以爬到水比较浅的阶梯上坐着休息——当然还可以做其它的事情……例如在浅水的地方搞女人，既能享受当众暴露女友的快感又可以借着水来“遮羞”，肯定很对贵族们的胃口，就连洪恩自己想想都觉得兴奋。
　　当然，洪恩也没忘记最重要的“商品”——女人！洪恩要辛宇去招聘了大批的美女，全都是穷苦人家出身，很多人还是远从士巫城、飞凤城甚至更远的城市乡村应聘而来的，洪恩替这些即将被卖掉……呃，即将成为酒店服务员的女孩子们设计了种种的性感制服，还用上了自己纺织工厂生产的高级丝质衣料，将这些“商品”们给包装得既性感又美丽，洪恩有信心只要来消费过的贵族一定会就此沉溺于温柔乡之中。
　　由于洪恩才靠着银行向贵族们吸收了大笔大笔的资金，因此洪恩有的是钱可以硒下去进行酒店的装潢工作，但是即使如此，从购买到装潢这间豪华酒店，也才花去了洪恩不到三十万的金币，连总资本额的十分之一都还不到。
　　酒店的装潢完成、招募的美丽女服务生也完成了“训练”，一切的准备工作都大功告成，刚好离洪恩正式走马上任右宰相一职的时间也近了，所以洪恩就以祝贺就职为名义，私下遨请了十几个既有钱又有势的贵族前来酒店参加酒店的宴会。
　　接到洪恩遨请的贵族们都觉得很奇怪，因为洪恩这次的遨请和以往不同，以往都是同时遨请贵族夫妇的，那是属于正式的晚宴；但是洪恩这次却只单单邀请了贵族本人，这种只邀请自己一个人、而且总共也才邀请了十几个人的宴会就是属于比较非正式、比较偏向联谊性质的宴会。
　　难道洪恩知道自己上任在即、想要开始拉拢一些人来当自己的班底了吗？接到邀请的人都这么想着。
　　不过，当这些贵族们接受邀请、依照约定的时间来到洪恩的酒店时，这些贵族马上就知道洪恩只遨请自己一个人出席、而不是邀请自己夫妇一同前往的眞正理由了。
　　马车来到可以看见酒店大门的地方时，这些贵族就会看到有六个穿着高跟鞋和旗袍式样紧身长袍的美女、但是这些美女的长袍裙襬侧面却开了一道高高的、几乎开到胯边的高叉；而当马车来到大门前停下时，这些美女们立刻上来替贵族打开马车车门，走动的时候就可以从裙襬侧面的高叉开口看到裙襬内的一双修长美腿，弄得贵族们心里痒痒的。
　　难怪这次洪恩没有邀请自己的妻子一起前来与宴，看到这六个美女的迎接仗，这些贵族们忍不住就想，要是带了自己的妻子一起来，光是这六个衣着撩人的美女，就够自己的妻子吃醋吃到酸死。
　　而这还不是最令贵族们惊讶的，当走下马车的贵族在美女服务员的引领下走进酒店大门，这些贵族们立刻看到了酒店内的超级豪华装潢，不但用上了最奢侈昂贵的建材来装修内部，洪恩甚至还在屋内种了许多的盆景，而每个盆景旁边一定都有一个美艳的侍女站着；在贵族踏进酒店大门时，这些美女服务员们立刻训练有素的同时转身向着踏进门来的贵族们行九十度鞠躬礼，“欢迎光临”的娇嫩嗓音从酒店内四处同时向着门口的贵族袭来，一下子就让贵族们有着落入女儿国的陶然感觉。
　　更让人惊讶的还在后面，早已守候在门边等着迎接客人的女服务员立刻一左一右上来两个人，两个人同时挽着贵族的手臂，而且是紧紧抱在自己胸前、把贵族的手臂卡在自己胸前的深谷中，然后有点像是架着犯人一样，引导着贵族们前往他们的宴席座位；不过这些贵族们似乎都很享受这种被美女当成犯人给架住手臂的感觉，只要看到贵族脸上那副爽到快要升天的表情就知道了。
　　在美丽侍女的“引导”之下，贵族们绕过屛风来到一楼的大厅，看到了设在罗马式游泳池旁边的一桌宴席，宴席的主人洪恩已经坐在主位上了，正在和其它早来的贵族们有一搭没一搭地聊着天；当然不是没有贵族询问关于这次宴会或是这间酒店的事情，但是洪恩都只是顾左右而言他，没有正面回答每个贵族的问题。
　　等到洪恩遨请的十几个贵族都到齐了，洪恩这才朝着旁边一个侍女点点头，那个侍女随即离开、转出大厅去了；而当那些洪恩所邀请来的贵族们正在好奇发生了什么事的时候，大厅旁边一道宽阔的橡木门打开，一群只穿着兔女郎服装的美女们排成一列队伍，在一个胸部特别丰满的领班带领之下，来到这些贵族们的宴席旁边，排排站好。
　　这些贵族们从来没有见过兔女郎的服饰打扮，每个人都被眼前这批兔女郎给吸引住了，但是却又好奇，洪恩请自己来参加宴会，结果宴会还没上菜，反而先拉了一堆女人出来，这又是怎么回事呢？
　　谜底很快就揭晓了。
　　“各位先生，这些是酒店替各位准备的专属服务生，请各位自己挑选一位合意的服务生，而她们将专门替各位服务，直到各位离开为止。”
　　站在排头、领着这些穿着兔女郎服饰的服务生们出来的大胸脯领班娇声说着。
　　哦，原来是“专属”的服务员啊？这些贵族们颇为佩服洪恩竟然能想出“专属服务生”这个点子，不管再高级的酒店都是服务生穿梭在各各宴席之间，替每桌的人服务，顶多就是做到一个包厢指派几个专属的服务生而已；而洪恩的手笔更大，竟然做到了替每个人指派一个专属服务员的程度，而且还可以自己挑选中意的人来替自己服务，这就让与宴的贵族们更有一种受到尊重、高高在上的感觉。
　　不过，眞正让这些贵族们惊讶的是，在贵族们点了自己中意的服务生以后，那些被点到的服务生立刻来到点名她们服务的贵族身边，紧挨着贵族坐下，毫不避忌地将少女的窈窕身段朝着这些贵族们身上贴过去。
　　没想到这些服务生的“服务”竟然这么“贴心”，这些贵族们每个人都觉得有些置身天堂之中的感觉。
　　在每个贵族都点了一个专属的服务生之后，那个大胸脯的服务生领班随即在洪恩身边坐下。
　　“对、对了！洪恩先生，请问一下，我们可以多点几个服务生吗？”
　　每个贵族都点了一个“专属服务生”之后，看到还有好几个穿着兔女郎装的服务生站在一旁没有人点，有个比较好色又比较胆大的贵族立刻就发问了。
　　“这当然是可以的。”
　　洪恩微笑点头，心里则是暗自想着，就是要你点女人啊，你点得越多，我门收的台费就越多，这样才能赚你的钱啊！
　　当然，由于这次是洪恩招待贵族们前来的，所以洪恩也不会收他们的钱；洪恩要的只是让他们体验一下这种感觉，只要这些贵族们喜欢上这种调调，不管收费收多贵，这些不缺钱的贵族们都会捧着大袋大袋的金币前来消费的。
　　听到洪恩说了“可以多点一个服务生”，那些贵族们立刻又开始找寻自己合意的目标，而洪恩招聘的女孩子们又都是美女，因此贵族们没有花太多时间、就把剩下的服务生全都挑走了；挑了两个服务生的贵族们就享受着让两个美女左右夹着的温柔滋味，这让那些动作比较慢、没有实时挑到合意人选的贵族们只能瞪着眼干羡慕而已。
　　“各位没能来得及点到合意人选的先生们也别太介意。”
　　将那些因为动作慢、只来得及点到一个服务生陪伴的贵族们反应都看在眼中，洪恩慢呑呑地说着。“如果各位看到有其它合意的服务生，也是可以点的；只是那些服务生所受的训练和这些专任服务生不太相同，服务上可能不是很周到，还要请各位体谅一下……”
　　“哦哦，这是当然，当然的！”
　　那些贵族们其实才不在乎这些美丽的服务生们能不能提供“专业的服务”，他们在乎的只是能够被美女包围的温柔感觉，所以那些只点到一个服务生的贵族们随即开始游目四顾，看到周围那些穿旗袍的服务生有合意的，就招手叫过来；而那些穿旗袍的女服务生也和穿兔女郎装的服务生一样，来到贵族身边挨着贵族坐下。
　　而在这时，大厅侧门打开，好几个服务生推着餐车，将热腾腾的美食从厨房推了出来，并将盛装在大碗大盘上的食物端上餐桌，而那些被贵族点到的“亩＾服务生”则替身边的贵族们服务着，替他们斟酒盛餐，用餐刀把美食切成可以入口的小块，然后喂着身边的贵族进食，让那些贵族们手指都不用动一下、就可以享受美女们“贴身”送到口边的美食。
　　贵族们一边吃着由美丽女服务生送到口边的美食，一边想着，洪恩不愧是公认最会做生意的商人，光是想出这种指派给每个人一个专属服务生、然后把客人给服务得无微不至这个点子，就把其它的高级酒店都给比了下去，让这些贵族们觉得以后要宴客就要来洪恩的酒店这边摆宴席，这样才显得出气派。宴会进行着，贵族们有些惊讶于洪恩邀请了自己来与宴，竟然什么“正经事情”都没提起来——例如国家大事、联群结党这种议题，而只是谈些风花雪月的闲聊议题；当然贵族们也不是没有询问过，但是洪恩却总是笑着给了“为什么聚会就一定要谈正经事？吃喝玩乐不行吗？”这种回答。
　　虽然贵族们都觉得洪恩这个宰相还没上任就先开始奢侈放荡，实在不是个好行为，特别是洪恩还在国王面前许下了“一年内要让税收翻倍，不然宁愿革职削爵”的承诺，怎么洪恩不想着赶快去压榨民脂民膏、反而在这边和贵族吃饭聊天泡女人？
　　不过，既然洪恩绝口不提“正经”事，贵族们也不会笨到替自己找麻烦；现在洪恩好歹也是个右宰相，要是洪恩在宴会上提起了正经事，例如像是要这些贵族向他效忠这类的，这就会让已经有了效忠对象的贵族感到苦恼，到底是要转而效忠洪恩而背叛原来的上司呢？还是得罪洪恩而继续效忠现在的主人？又或者是洪恩把一件差事交下来给自己办，这不是替自己找麻烦？所以洪恩不提公事，这些贵族们也就不提，只是随着洪恩一起吃喝玩乐。
　　事实上，贵族们不知道，这就是洪恩的“正经事”，洪恩就是要让这些贵族们享受一下这种与众不同的酒店服务，只要这些贵族们上瘾了，保证以后会不断地捧着大把金币前来自己的酒店消费的，这样洪恩就能把金币从他们口袋里掏出来了。
　　穿着旗袍的服务生们不停地将美食和美酒从厨房里端出来，而穿兔女郎服装的“专属服务生”们，则将这些美食送入贵族的口中，还不停地一杯接着一杯劝着贵族们喝酒，如果碰到有贵族怕喝醉而不想喝酒的，这些负责陪酒的服务生们就会依照洪恩在训练时的指示，开始对贵族展开撒娇攻势；天底下没有任何正常的男人能够抵挡女人的撒娇，更何况这些负责陪酒的服务生都是贵族自己挑出来的，本来就已经对服务生有些“好感”了，因此只要陪酒的服务生一使出撒娇攻势，就可以看到贵族们露出苦笑，将服务生端过来的酒杯给一饮而尽。
　　酒能乱性，洪恩的目的就是要把这些贵族给灌得晕乎乎的，这样他们才容易解除防备，落入洪恩替他们设下的圈套。
　　宴会在愉快而热烈的气氛下进行着，每个贵族都已经被身边的“专属服务生”给灌了十几杯酒，有些酒量好的人甚至已经喝了几十杯了，总之就是每个人都喝得有点醉意，而且这些贵族们也都和身边的“专属服务生”混熟了，开始有说有笑、甚至言语逗弄、搂搂抱抱起来，这些转变都被一直在旁冷眼观察着的洪恩给看到了。
　　见到时机成熟，。洪恩知道现在已经是可以开始“出售”这间酒店“主要商品”——也就是那些女人——的时间了；于是，洪恩伸出咸猪手，就朝着身边那个大胸脯服务生领班的丰满胸脯上抓了下去。
　　“老板，请不要这样。”
　　大胸脯服务生领班红了脸，笑着捉住洪恩那按在自己胸脯上的手，但是却没把洪恩的手给拍开；半推半就的态度让那些一直在暗地里留心洪恩举动的贵族们都看在眼里。
　　当然洪恩和这个服务生领班的举动是事先私下套好招的，早在宴会开始之前，洪恩就把这个领班给找来，告诉这个领班说，在宴会中自己会对她做出一些不规矩的举动，当然洪恩会额外给予服务生领班一些奖金当成补偿。
　　“可是，老板，为什么要在宴会中这样做呢？”
　　服务生领班一点也不关心自己能拿到多少的“补偿奖金”，反而追问着洪恩如此做的理由。
　　“因为我们这个酒店将来是以贵族为主要客户群，妳知道，这些贵族们可都不是好伺候的，特别是几杯酒喝下肚以后，难免会趁机对妳们这些服务生动手动脚；要是妳们有人因为被贵族给吃了豆腐、就当场一巴掌打回去的话，那可就得罪了贵族了，而我这个酒店也就可以直接关门了。”
　　洪恩编造了一套谎言来当成理由。“所以我希望妳能示范给她们看，即使被人给毛手毛脚了，也要保持礼貌态度，我会给妳们补偿的。”
　　“哦，我明白了。”
　　领班连连点头；于是就在洪恩和领班都有了默契的情形下，上演了洪恩当众对领班袭胸的那幕镜头。
　　那些看到洪恩对领班“袭胸”却没被反打一巴掌的贵族们，知道这就是洪恩在暗示他们可以对酒店女服务生做出更进一步侵犯的提示，胆子都跟着大了起来，再加上也喝了几杯酒，于是都纷纷开始伸手对身边的女服务生不规矩起来，摸胸部的摸胸部，抓屁股的抓屁股，而那些女服务生们早就得到了领班的提示，只是红着脸娇笑着，有些比较害羞的会闪躲贵族们的侵犯，但是没有一个人动手打贵族的耳光。
　　那些一开始没有看到洪恩对领班动手的贵族们，终于也看到了其它贵族在对身边女服务生不规矩的画面，这些还没开始动手的贵族们原本忌惮着洪恩这个王国的右宰相是这间酒店的老板，还不敢对这些女服务生们出手轻薄，但是当他们看到洪恩自己都捉着身边那个服务生领班的大胸脯在把玩、而领班只是红着脸任由洪恩侵犯自己的时候，哪还不明白洪恩的意思？于是都纷纷对着自己身边的女服务生出手了，大厅中开始响起了诱人的女人喘息声，此起彼落不绝于耳。
　　看到贵族们开始肆无忌惮地和身边的服务生调笑起来，洪恩知道自己的“销售策略”已经成功，这些贵族们以后就会常常捧着大把金币来消费了。
　　“那么就请各位放开心情吧！别忘了这里可是酒店，就算喝醉了，楼上也有舒适的客房可以让各位休息的。”
　　洪恩举起一杯由身边服务生领班递上来的酒，高声说着，随即将酒一飮而尽。
　　“老板，时间不早了，该起来了。”
　　第二天，在女孩子娇嫩嗓音的呼唤之下，因为昨天喝了太多酒而宿醉的洪恩摇了摇有些发胀的头，醒了过来。
　　但是，洪恩才睁开眼睛没多久，马上就吓到了：自己现在是在哪里？眼前所见的这间豪华卧室并不是洪恩的寝室，但是洪恩对这个房间并不陌生，因为这就是洪恩所开设酒店的客房！
　　再向着叫自己起床的声音来源看去，虽然洪恩对那张漂亮的脸蛋和水汪汪的大眼睛没有太深的印象，但是洪恩却不会认错那对包裹在浴巾之下雄伟至极的双峰，那不是酒店服务生领班的丰满胸部吗？
　　怎么自己会睡在酒店的客房里，而叫自己起来的却又是服务生领班，偏偏服务生领班身上只围了一条大毛巾，而不是穿着兔女郎制服……等一下！
　　洪恩有着不祥的预感。
　　用力掀开棉被，洪恩一看到床单上那滩血迹，就知道自己的猜测没错：自己肯定是昨天晚上喝醉了，才会被人抬到客房里来睡觉；而被人抬回客房来也就算了，自己竟然还糊里胡涂地、在没有意识的情况下，把自己雇用来的员工给搞了，床上那滩血迹肯定就是服务生领班被洪恩破身以后的证据。
　　没想到自己一个不小心，竟然落入了自己替那些贵族所准备的酒色陷阱，洪恩忍不住苦笑；不过，事情都做了，后悔又能怎么办呢？
　　“我昨天邀请来的客人们呢？”
　　既然后悔无益，洪恩索性不去多想，而是把注意力放到昨天后来发生的事情上去；那些洪恩所邀来的贵族，他们的反应可是关系到洪恩这笔酒店投资是否能获利的关键。
　　“有些人已经回去了，有些人还在他们的客房里面睡。”
　　听到洪恩询问，服务生领班立即回答着。“我们遵照老板的指示，告诉贵族们可以长期包租客房，还可以要求指派专属的服务生，那些贵族们的反应很好，每个人都已经签了包房的契约，昨天负责替他们服务的服务生们也都被他们指定为专属服务生了。”
　　长期包房和指派专属服务生其实就是洪恩用来从贵族们口袋里掏钱的手段，只要是男人都会对女人有特殊的独占欲望，即使只是逢场作戏的玩耍性质，也没有男人希望自己碰过的女人被其它男人所染指，因此洪恩才会推出包房和指派专属服务生的服务，这样这些贵族只要包下一间客房，再把和自己有过一夜激情的服务生指派为专属服务生，这样这个服务生从此就是这个贵族的私有物了，而被包下的客房刚好就是藏娇金屋，贵族们随时都可以回来，在他们包下的豪华客房内和女孩子尽情嬉戏。
　　转念又想，这个服务生领班办事也很利落，洪恩交待给她的事情不但办得井井有条，而且洪恩问起来的时候马上就能回报，让洪恩第一时间掌握状况，正好就是洪恩需要的管理人才。
　　“以后妳就负责帮我管理酒店的这些事情吧，不用负责接待客人了。”
　　洪恩对服务生领班说着，一边忍不住想，只要是男人都对女人有特别的占有欲望，看来我也不例外。“妳叫什么名字？”
　　“我是伊娃，老板。”
　　名叫伊娃的服务生领班开心地回答着，脸上忍不住流露出计谋得逞后的笑容。
　　洪恩的酒店一炮而红，很快在贵族之间打响了知名度，而且受欢迎的程度远超过洪恩的想象，不但每天都有贵族们到洪恩的酒店举办宴会狂欢整夜，甚至有的贵族连去都没去过洪恩的酒店，就直接上门来要求要在酒店包一间房，结果就是洪恩的酒店才开幕没五天，所有的客房都已经被慕名而来的贵族们给签约包租干净了；这就让洪恩有些意外；自己推出的酒店服务到底是哪点好，怎么有人连去都没去过，光是听到别人说起，就急忙来要求包房的呢？
　　洪恩知道，一个成功的经理人才不但要知道自己的商品有哪些弱点，这样才能加以改进之外，还要知道自己的商品究竟是为什么而受欢迎；这样才能抓住自己的优势，扩大自己的市场占有率和销售量，从而赚进更多的金币。
　　既然自己的酒店服务是出乎意外地受欢迎，洪恩当然要找出究竟是哪点受欢迎的？于是洪恩把这件“市场调查”的工作交给伊娃去做，而伊娃也没辜负洪恩的期望，很快就从贵族们那边打听到了洪恩的酒店之所以异常受欢迎的原因。
　　原因很出乎洪恩的意料之外，那些贵族们竟然是看上了洪恩替旅店设计的自来水系统，特别是供应热水的部份。
　　洪恩知道，当一个新推出的产品或是服务在市场上取得销售佳绩的时候，其它想要赚钱的商人们肯定会群起仿效，试图从这块新开发的市场大饼之中分一份来吃，所以才会有着抄袭仿冒这种情况的出现，而这绝对不是靠着申请专利或是控告对方仿冒就能禁绝，所以一个成功的商品要能够在市场上独领风骚，靠的就是一些其它竞争对手无法仿冒的东西；而不是法律和专利这些被动保护。
　　像是在地球上，为什么德国的双B轿车卖得比其它车子要好，靠的不是德国车的华丽设计，而是德国车的高质量；同样的，一般汽车的销售市场上，日本车的销路永远比美国车要好，靠的也正是日本车的质量。
　　外型和设计是可以抄袭模仿的，但是质量这种东西就没办法抄袭模仿，而德国车与日本车的优势正是在于“质量”这项对手无法模仿的优势上。
　　而同样的情形也发生在洪恩设计的衣服鞋子上，像是洪恩设计的高跟鞋，想要模仿的人肯定少不了，即使洪恩的岳父叶耳也曾经想要模仿过，但是这些人不知道要在鞋跟中央打上钢钉增加强度的秘密，只是单纯地学着洪恩把木质的鞋跟给磨得很细，这样的鞋跟根本就禁不起使用，走个几步路就坏掉的鞋子是不会有人要买的，所以洪恩的高跟鞋在市场上一直没有遇到任何的竞争对手。
　　而洪恩设计的衣服也是同样的情况，即使其它人有心想要模仿洪恩的款式设计，但是他们却没有办法取得机器生产的丝质布料，在衣料质量上就落后了洪恩设计的衣服一大档次，更别提成本也远远超出洪恩的丝质布料，因此洪恩有办法大量推出丝质成衣来让贵族们选购，其它人即使有心想模仿，一来没有同样质量的衣料，二来负担不起成本，只能眼巴巴地看着洪恩尽情地从贵族们口袋里捞钱。
　　同样的道理，洪恩推出的酒店服务虽然新奇，但是其它人如果有心想要模仿的时候，豪华的建筑和装潢只要有钱就能买到，美丽的女孩子只要肯出价就能弄得到，所以洪恩才把自己的旅店加上了其它人没办法模仿的自来水系统，这样其它人就算有心照抄，也没办法将洪恩旅店所提供的服务完整照抄过去。只不过，洪恩怎么也没想到，自来水服务竟然会是旅店最受欢迎的关键服务。
　　不过，洪恩的这个疑惑很快就在蜜沙伦郡主身上得到了解答。蜜沙伦郡主和王后这对姊妹的感情好是大家都知道的，在蜜沙伦郡主还没嫁给洪恩之前，被大家公认为“很难相处”而没有什么朋友的蜜沙伦郡主就常常跑进王宫找自己的姊姊聊天。
　　不过，蜜沙伦郡主嫁给洪恩之后就不再往王宫里面跑了，反而变成是王后常常跑出王宫来找蜜沙伦郡主，而且每次都在蜜沙伦郡主那边待上很久，直到洪恩快要回家的时候，王后才会离开。
　　对于这个情况感到好奇的洪恩为了要弄清楚到底是什么原因使得王后常常跑出王宫来找自己妹妹，而且常常一来就是大半天，洪恩还特地叫来了蜜沙伦郡主，当面向蜜沙伦郡主询问王后是为了什么理由而三天两头往这里跑的。
　　“哦，姊姊是来沐浴的。”
　　蜜沙伦郡主一副很理所当然的神情说着，却把洪恩吓了一跳，王后专程跑来找蜜沙伦郡主，就只是为了要洗澡？难道在王宫之中就不能洗吗？
　　“这有什么好奇怪的？”
　　看到洪恩满脸不解的神情，蜜沙伦郡主也猜得到洪恩在想什么。“在王宫里面沐浴，虽然可以叫仆役们烧水，但是抬水的还是那些没什么力气的侍女，总不能让一堆臭男人见到姊姊的裸体吧？所以要准备热水和要换水都得花上一些时间，而咱们家因为你用了魔法的关系，热水可以随时不停地供应着，哪时候想沐浴都方便，而且还不用怕洗一洗没热水了，洗起来舒畅得多，所以姊姊才常常跑来的。”
　　听了蜜沙伦郡主的解释，洪恩这才明白，原来王后是因为方便的理由才常常跑来的。
　　为了确定“用水的便利性”就是自己的酒店服务大受欢迎的原因之一，洪恩还特地叫来了那些被贵族们指定为包房专属服务生的女孩子，详细询问她们那些贵族们每次来包房里是不是都有洗澡；对于洪恩的问题，十个女孩有十一个都点头表示那些贵族们来到自己的包房以后，第一件事情几乎都是跳进有着自来热水供应的浴池里面好好洗上一次澡，而且都会洗上很久，享受这种不用怕洗一洗就没了热水的舒适泡澡。
　　而就在洪恩进行着“市场调查”的时候，洪恩还无意间发现了国王也用别人的名义，在自己的酒店里面包了间最豪华的头等客房，几乎是王后一跑出王宫去找蜜沙伦郡主，国王也会隐密地跑来自己的酒店包房，享受着由美女们伺候的泡澡。
　　不过，虽然知道这个自来水系统很受国王和王后的喜爱，洪恩倒是没有自告奋勇去替王宫设计一套自来水系统；洪恩知道，国王如果眞的想在王宫装设自来水系统，只要当面和洪恩说一声就好了，根本不用换个别的名字在酒店弄个包房，而现在国王却没有当面和洪恩这样说，很显然就是不希望洪恩替王宫装设自来水系统，洪恩当然也不会狗拿耗子、去多管闲事。
　　既然洪恩的酒店服务受到贵族们的欢迎，在计算过市场需求、以及考虑过其它竞争者加入争取这个酒店市场的可能性之后，洪恩决定在王城另外开设一间分店，此外在士巫城和飞凤城这两座有着不少贵族居住的城市也各开设一间酒店，尽可能抢占市场份额，还可以顺便消化一下银行吸收来的大笔资金，更可以替这三座城市创造不少的工作机会，对提高税收有着正面作用。
　　而且，洪恩可以把开设酒店的事情完全交待下去给其它人办理，购买酒店用地和聘雇人员的事情可以交给辛宇以及辛雅莉姊弟去办，而伊娃则可以负责训练那些酒店“服务生”，这一切都不需要洪恩来操心。




　　第四章 新官上任

　　今天是洪恩正式上任的日子，为了让文武百官知道以后这个国家的右宰相正式换人了，在王宫有就任仪式；因此洪恩起了一个大早，找出了自己最好的一套燕尾西服穿上，然后搭车朝着王宫而去。
　　在接任仪式开始之后，洪恩在文武百官的注视之下，从前任的右宰相手中接过了代表宰相权力的印玺；而当大家都在注视着洪恩的时候，洪恩则是很仔细地打量了前任的右宰相。
　　前任右宰相的年纪其实不能算很大，顶多五十几岁而已，虽然对普通人来说，五十几岁已经是可以退休的年龄，但是对于这些玩政治的贵族来说，能够在权力的位子上蹲越久，能够获得的利益就越多，因此每个人都是蹲到七老八十、两只脚都进了棺材才肯让位的，五十几岁对于做官的人来说，正是事业的辉煌顚峰。
　　而且，虽然说这位右宰相的健康不好才导致了国王要选拔新的右宰相，但是国王原本是预定一年后才选人的，这次是因为蜜沙伦郡主想要留住洪恩在王城——当然也加上了洪恩展现出那非凡的赚钱能力——才使得国王提前决定换人。
　　虽然前任右宰相的年纪不大，但是看起来健康却相当不好，两个眼眶深陷着，眼袋也发黑浮肿，灰白的头发更是稀稀落落，看起来确实是一副虚弱无比的样子，洪恩想着，不知道是什么原因让这位事业正値颠峰时期的右宰相病成这个德性、连自己的宰相宝座都保不住？
　　不过，当交接仪式结束、洪恩来到右宰相办公室时，看到出来迎接自己的宰相办公室秘书群，洪恩马上就知道为什么右宰相的健康状况那么差了。
　　因为，出来迎接的二十几个宰相办公室秘书，竟然全都是花枝招展、身材火辣到令人喷鼻血的美女！
　　看到面前二十几个美女一字排开、向着自己弯腰敬礼，先不说二十几个娇嫩嗓音喊出来的“欢迎右宰相大人”就够让人骨头酥软一半，二十几对丰满无比的奶子随着美女秘书们的弯腰敬礼动作在眼前晃动着，就够让人因为狂喷鼻血导致缺血而死。
　　难怪右宰相的健康会差，天天和这二十几个美女混在一起，健康想好都好不起来，洪恩想着。
　　而在巡视自己的新工作地点的时候，洪恩很惊讶地发现，这个右宰相的办公室什么都有，不但有花园、有会客厅、有一间搭配着浴室的豪华卧室，甚至还有专用餐厅和厨房，简直就像是一座别墅一样。
　　最令洪恩惊讶的，则是当洪恩巡视完办公地点，开始要处理公务的时候，当洪恩要秘书们“把今天该处理的公文拿上来”时，那些美女秘书们竟然你看着我、我看着你，脸上都露出了听不懂的神色，彷佛洪恩说的是外星语言一样。
　　“怎么了？妳们在发什么呆？”
　　看到那些美女们大眼瞪小眼，却不执行自己的命令，洪恩有些生气了。“今天要处理的公事呢？妳们不快拿出来，今天的公事会办不完的！”
　　“右宰相大人，今天……今天没有公事要办的……”
　　迟疑了一下，终于有一个秘书畏缩地回答了洪恩的问题。
　　“妳说什么？”
　　洪恩简直不敢相信自己的耳朵。
　　“右宰相大人，今天……没有公事要办的……”
　　看到洪恩突然之间从座位之中站了起来，那副气势彷佛就像要吃人一般，每个秘书都畏缩了起来。“平常……要办的事情本来就不多……通常几天都没一件的……”
　　勉强合上自己几乎快要掉落的下巴，洪恩坐回自己的椅子里。一开始看到二十几个秘书出来迎接自己，洪恩本来还以为这个世界的高官也有着办不完的事情，所以才需要二十几个秘书来协助处理公文，没想到竟然一件事情都没得办；洪恩突然能够理解为什么国王想要撤换右宰相了，这个前任的右宰相根本就拿着公帑花在自己的享受上，任用了二十几个美女秘书，反而该做的事情都不做，整天鬼混在女人堆里面，难怪国王会想换掉这个什么事情都不干的米虫宰相。
　　不过，洪恩和前任的右宰相不同，洪恩手边有着一大堆的事情要做，而最重要的一件事就是要想办法让国家税收在一年内翻倍，而为了要达到这个目标，洪恩肯定得推动不少措施来活络国家经济，只有让国家经济活动活泼化起来，依靠着经济的税金才有希望增加，才有可能达成洪恩让税收翻倍的目标。
　　虽然洪恩很想把这二十几个花瓶一般的女秘书撤换掉，但是一来洪恩找不到可以替代的人选——那些在洪恩的学校之中就读的学生都被洪恩给安排去银行上班了，而新入学的学生还需要一段时间来学习知识才能派上用场——二来洪恩也不想因为一上任就把秘书给撤职而搞得底下的官员人心惶惶、整天担心自己的官位会保不住而无心做事，洪恩只能把这二十几个女秘书给留下来。
　　不过，虽然把人给留下来了，洪恩可没打算让这二十几个女秘书领薪水而不做事；反正现在需要处理的公事也不多，有得力助手辛雅莉就足以搞定一切。洪恩就把这些女秘书都给送去自己的学校来个“在职进修”，还命令这些女秘书一定要用心学习，如果有人学习成绩不好的就撤职换人，搞得这些女秘书们叫苦连天，甚至有人还向着同僚发牢骚说“没想到这个世界上还有比陪男人睡觉更辛苦的工作”。
　　即使那些美女秘书们有着种种抱怨，但是洪恩一点也不打算让那些美女秘书们“轻松一点”。
　　和其它贵族相比，洪恩身边的女人虽然不算多，但是已经多到需要洪恩祭出“眞.海啸之一阳指”才能搞定的程度，洪恩现在已经不需要更多的女人了；反而是洪恩需要更多的人才来协助他经营迅速扩张事业和推动他正在构思中的、能够让税收翻倍的种种政策，因此洪恩决定趁着现在“还没事情要做”的时候，先把那些美女秘书们送去上学，以后这些美女秘书们才能派上用场、协助自己处理越来越多的事情。
　　洪恩知道，要让税收增加一倍以上，单是靠着自己在那边拼命开店赚钱缴税是不够的，一定要让全国的人都能一起缴税才行；只要一个人能够多缴一枚银币的税，全国几百万的人口就能够多缴个几十万金币的税额，这比洪恩一个人在那边死赚活赚要有效率得多了。
　　因此，洪恩就任右宰相以后，第一件想做的事情就是改革税收制度。
　　由于这个世界的人对于会计这门学问缺乏研究，再加上前任的右宰相是个拿薪水不办事的家伙，因此目前这个国家的税收制度是最原始的“按人头収税”制度，也就是不管你到底收入是高是低，每个人每半年就叫你缴出一枚银币来当作税金这样。
　　每丰年每个人要缴一枚银币，洪恩计算了一下，假设以平均每个人每个月可以收入两枚银币来说，每半年缴一枚银币的税率其实才只有百分之八点三左右而已，相对于地球上的国家动辄百分之十几、有些西欧国家甚至高达百分之四五十的税率来说，其实这边的税率一点也不高。
　　但是，这边的收税方式是按照人头来计税的，也就是说不管你的收入是多少，到了该缴税的时候，就是要拿出一枚银币来缴税，像是洪恩这么会赚钱、每个月都可以赚上好几万金币的人，每半年也只要缴一枚银币的税而已，而路边的乞丐每半年也是要缴一枚银币的税，这让成了有能力缴税的人没有缴到多少税、反而那些低收入者光是缴税就已经缴掉他们的大部分所得，被缴税给压得喘不过气来这样。
　　而且，这个世界也承袭了地球中古时代的税制陋习，就是贵族不需要总税；通常最会赚钱、也最有能力赚钱的就是那些大贵族，但是那些大贵族却动用了自己的影响力，让自己不用半年缴一枚银币的税——洪恩突然觉得，这些贵族眞的是小气到极点，虽然他们比不上洪恩那么会赚钱，但是每个月赚的钱也都有几百几千金币的，竟然连每半年缴一枚银币都不愿意。
　　因此，洪恩打算改革税制，将原本按人头收税的人头税制废除掉，改用其它的收税方式来达到更为公平的征税；除了想把税赋改得更为公平以外，洪恩还想从最有钱的贵族们那边征税——当然，洪恩还没傻到直接要贵族们缴税这种程度，先不提贵族们肯定不会愿意缴税，洪恩知逍自己只要一说贵族们都必须缴税，贵族们肯定群起反对，所造成的政治压力可不是国王所能承担得了的，到时候搞不好自己的右宰相职位会马上被撤除掉，再严重一些可能连命都会丢掉，这太不划算了。
　　但是，即使不能直接要贵族们缴税，洪恩却打算着要“间接”地从贵族们身上抽税。
　　自从和这些贵族们做生意以后，洪恩发现了一件事，那就是这些贵族们如果眞的想买某个东西的时候，他们其实不会太计较价钱的，像是贵族的夫人们就很大方地掏出几十几百的金币去买洪恩那些成本顶多一两枚金币的时装和高跟鞋，而那些贵族们更是不顾贵得离谱的包房价格，每个人都花了好几千金币在洪恩的高级酒店之中包下一间专属的客房。
　　所以，如果在贵族们购买的东西上偷偷的加上税金，那些贵族们只怕根本就不会发现，因为钱不是直接从贵族手上拿走，而是转了个手、从卖东西给贵族的商人那边抽走，这样贵族们没有直接缴到税，他们搞不好就以为自己还是享有着“免税”优惠，其实早就已经成了洪恩构想中新税制的缴税大户了。
　　稍微思考之后，洪恩已经决定了他理想中的新税制，那就是“营业税”、“货物税”、“交易税”这类随着商品买卖而征收的税金，并且废除原本按照人头计税的制度。
　　在洪恩的想法，如果改成由商品的交易来征税，那么有能力消费的人——通常是高所得的人——自然就会缴得比较多，那些没有能力消费的人——通常是低所得的人——当然缴得就少。
　　洪恩并不担心只从商品交易来征税会发生征税不公平的情况出现，因为人之所以要赚那么多钱，就是为了要用来购买能够让自己日子过得更舒服的各种商品以及服务，不管那些人赚了多少钱，他们早晚也是要把赚来的钱花掉，而洪恩迟早能抽到他们的税，赚越多钱的人通常也花越多钱，大致上来说也算是公平的。
　　而且，要依照营业额来抽税其实也不难，只要在每半年结算的时候，把贩卖商品的收入减去商品成本支出就可以了，几分钟就可以算出来应缴税额有多少，并不是很复杂的计算方法。
　　决定了要以“交易税”来取代原来的人头税之后，洪恩立刻就跑去找国王，将自己的想法和国王说；国王不懂会计这方面的学问，听了洪恩想要改变税制的想法之后也不知道到底是好不好，于是国主叫来了大臣和贵族，要他们一起来讨论到底洪恩想要改变税制的方法是不是可行。
　　而被叫来的大臣和贵族们，在听到洪恩想要实行的“交易税”是从商人卖出货物的利润上抽税时，那些没有经营生意的大臣和贵族们都没有反对的意见——反正又不是要他们缴税，洪恩高兴从商人那边抽多少税，他们也懒得管。
　　至于那些有在经营生意的大臣和贵族，一听到洪恩的新税法是要从买卖收入中抽税，他们所经营的生意也必须缴税，这样他们赚到的钱就少了，当然就开始反对了。
　　“各位先生，请先别着急，听我说完。”
　　对于那些有在经商的大臣和贵族们群起反对的态度，洪恩倒是轻松以对。
　　“其实，你们只要把要抽的税金额外加到货物的售价上，这样不就可以把税金给转嫁到买东西的人身上了吗？你们该赚多少钱还是一个铜币都不会少的，但是把税金加到售价上，你们可以协助国王陛下增加国库收入来源，这样你们都不愿意吗？而且，在这个新制度之下，要缴最多税的可是我啊丨我都能够为了国王陛下牺牲奉献，各位难道就不能帮点忙吗？”
　　一听到洪恩说的“把税金加到售价上转嫁给消费者，这样就等于你不需要缴税”，这些有在经商的大臣和贵族们一想也有道理，只要把税金加到售价上，这样就是买东西的人代替他们缴税；再加上洪恩又抬出了“忠君爱国”的大帽子朝着大臣贵族们身上压下去，大臣贵族们可不敢顶着对国王不忠不敬的罪名来“拒绝为国王陛下稍尽心力”，所以他们也就都不反对了。
　　看到出席会议的大臣和贵族们都对自己改变税制的提案没有异议了，洪恩就忍不住想笑：把税金加到售价上看起来的确是把税金给转嫁到消费者身上了，但是那些消费者会是谁呢？通常就是其它的贵族，也就是说加在饩们上的税金转嫁到了其它的贵族身上，这样不就是洪恩从贵族们身上抽税了吗？可笑的是这么明显的事实，与会的大臣贵族们都没有看出来，他们只觉得没有直接从他们身上抽税就是没有抽他们的税了。
　　洪恩想到他曾经听过的一个故事，有一个人养了一群猴子，那个人告诉猴子们，每天早上有三根香蕉当早餐，晚上有四根香蕉当晚餐，猴子们就纷纷抗议；而那个人改口说了早上有四根香蕉当早餐，晚上有三根香蕉当晚餐，猴子们一听到早上多了一根香蕉，就都高兴的同意了，其实每天吃的还是七根香蕉，总数是没有变的。
　　而现在这些贵族们只看到洪恩的新税制没有直接从他们身上抽税的事实，却没有想到他们付钱购买货物的时候，一部分他们所付出的钱就会变成税金而流入国库，这其实和直接从贵族身上抽税是相同的结果，只不过是换了个抽税的方式而已。
　　只不过没有“直接”从他们身上抽税就不反对了，这不是和那些朝四暮三的猴子没有两样吗？
　　既然洪恩提案的新税收制度获得国王的承认了，接下来的事情当然就是召集各地负责收税的税官，除了要将这项税制改革通知税官以外，还必须要给予税官们“在职训练”，这样税官们才知道该怎么收税。
　　虽然说是给予税官们“训练”，但是其实也就是教税官们怎么计算该收多少税的数学计算公式，只是很简单的加减乘除而已，理论上应该不会花去太多时间的。
　　但是，洪恩很快就惊讶地发现，即使只是“简单的加减乘除”，还是有很多税官都学不会如何以新的税制来计算税收，那些税官都只会照着人头收税而已，即使叫他们做最简单的数学运算都比叫猪去爬树还要不可能。
　　基于好奇这些不懂算术的税官到底是怎么能够执行收税工作的，洪恩还特地去查了一下这些税官的收税记录；结果不出所料，这些税官的收税记录根本就是一笔烂帐，很多税官根本就没有记录自己收了多少税，而记录最详尽的一个税官也只在他的税收记录本上记录了“收了六千人的税，总额两百金币”——六千个人应该缴交六千银币的税额、总値相当于三百金币才对，怎么会变成两百金币昵？少掉的那一百金币哪里去了？洪恩不用猜也知道少掉的那些金币哪里去了，只是这些税官连贪污都不会掩饰，这就让洪恩怀疑这些离谱税官怎么可能做得好收税的工作。
　　虽然洪恩会特意营造自己的“善人”形象，但是洪恩可不是个善男信女，对于这些不懂收税、派不上用场的税官，洪恩自然是毫不犹豫地予以撤换；反正洪恩的学校里面培养了不少懂得算术的人才，那些成绩最好的都被洪恩调去银行上班了，至于成绩比较差、没被洪恩调去银行工作的那些学生，他们的算术能力也已经足以担任收税的工作，洪恩决定调这些学生前来取代不称职的税官。
　　可是，洪恩打算撤换税官的决定，很快就遭遇到了阻碍——在洪恩下令撤换不称职的税官之后，就有许多的贵族纷纷找上洪恩，要嘛就是替那些即将被撤职的税官说情，要嘛就是威胁洪恩不准撤换税官、否则就要对洪恩不利之类的，五花八门无奇不有。
　　对于那些贵族的说情或是威胁，洪恩都是先采取敷衍的态度应付过去，既没有正面答应也没有直接拒绝；因为洪恩现在了解到，整个收税系统几乎都被贵族所把持，而那些不懂收税的税官很明显就是贵族们利用特权安插进去的亲戚朋友，现在洪恩要撤他们的职，那些贵族当然群起抗议了。
　　撤换税官这种事情可不比征税时让贵族免税，即使让贵族免税，洪恩还是有办法从贵族身上间接抽税；但是如果税官不懂得收税的话，洪恩的新税制就整个无法推行了。
　　既然撤换税官势在必行，二撤换税官又会引起贵族反弹，洪恩知道自己必须小心处理这个问题，毕竟得罪太多贵族可不是什么好事；即使洪恩有着国王的支持，但是那些贵族如果来搞些台面下的阴毒手段像是暗杀之类的，洪恩科不是什么拥有不死之身的超人，他除了拥有超过当时人们的知识、其他的部分和一般人并没有什么两样，也许还成差劲一些，例如在床上的持久度方面……
　　想了很久，洪恩决定还是雷“以退为进”的方式，逼贵族们承认自己撤换税官的措施。
　　决定好了之后，洪恩把自己的想法当着国王的面提了出来。
　　“什么？要撤换税官？”
　　不用说，国王当然是被洪恩的提议给吓了一大跳，立刻又把大臣和贵族都给召集了过来，要大家讨论一下洪恩的提议“是否可行”，这就让洪恩又认清了一件事：那就是国王其实也知道贵族们安插亲朋好友在税官的位置上贪污，但是为了某些原因，国王装做不知道这件事。
　　而当大臣和贵族们被召集到国王面前，听到了洪恩仍然是打算要撤换税官，为了保护自己那些担任税官的亲戚朋友，这些大臣贵族们自然又是大声反对了。
　　“陛下，撤换税官这种事情根本就是没有必要的！右宰相只是以撤换税官的借口，想将他自己的人安插到收税的职位上去，这样他就更方便贪污了！做生意的人就是这样只认得钱而已！”
　　贵族和大臣们众口一词，都说洪恩要换税官是为了方便自己贪污。
　　“我不否同认我打算以自己的人来顶替目前的税官，我也不否认我只认得钱，但是我的目的就是为了要替国家增加税收而已。”
　　对于这些大臣和贵族的抹黑污蔑，洪恩一点也没有动怒的迹象，只是神色淡漠的反驳着。“如果在这边的各位，有哪位有自信在一年内让税收翻倍，我马上辞去右宰相的职位，退位让贤，这样就不会有任用私人单人税官以方便我自己贪污的问题了。”
　　看到那些大臣贵族蠢蠢欲动，似乎打算先夸下海口、将右宰相之位从洪恩手上抢过去，洪恩又不疾不徐的补上了一句话：“但是我可是许下了一年内不让税收翻倍，就要革职削爵的承诺，如果哪位要接任右宰相的，也要接受同样的约束，一年内税收没翻倍就要革职削爵才行。”
　　被洪恩这么一说，又看到国王不停地点头赞同洪恩的说法，那些原本想要卡位的大臣贵族们马上退缩了回去；毕竟这些人都没有能够一年内让税收翻倍的把握，如果为了要保住自己亲戚朋友的税官职位，用抢占右宰相职位的方法把洪恩挤下台，但是一年后却被国王将自己给革职削爵，这样就连自己的贵族地位都保不住了，实在太不划算。
　　“如果没有人愿意出来接任这个右宰相的位置，那么就请各位配合我的作法。”
　　看到大臣贵族们都不敢出声了，洪恩立刻敲钉转脚。“否则要是因为各位不配合，使得我一年后没办法达成税收翻倍的目标，那么这就不是我的错，我当然也不需要接受革职削爵的处分了。”
　　“没错，洪恩说得有道理！”
　　国王赞同着洪恩的说法。
　　一听到连国王都这么说，那些大臣贵族们就更不敢反对洪恩撤换税官的决定了，毕竟他们都不认为洪恩有办法在短短一年之中让税收翻倍，那么即使现在洪恩撤换了自己那些担任税官的亲戚朋友，一年之后等洪恩下台了，新的右宰相上台，自己还是能够动用关系，将那些税官亲戚朋友给安插回原位；但是如果坚持不让洪恩撤换税官，那么洪恩就有理由名正言顺一直在宰相的位置上蹲下去了，这可是眼巴巴望着宰相位置的大臣贵族们更不愿见到的事情。
　　于是，就在“无异议”的情况下，洪恩撤换税官的决定就这样拍板定案了。
　　不过，贵族们不敢反对洪恩撤换税官的提议，并不等于贵族们就会什么事情也不傲、任由洪恩将他们的亲戚好友从警的肥缺上撤下来上；贵族们听儿了洪恩想要以他自己的学生来取代税官的时候，这些贵族们立刻来要求洪恩，让他们的税官亲戚朋友们也能到洪恩的学校来就读，这样他们的税官亲戚朋友就可以“自动”取得继续担任税官的资格。
　　而对于贵族们要求让他们的亲戚朋友来学校就读，洪恩一来也不愿意把贵族们给得罪得太过份，二来洪恩确实也缺乏足够的人才能够来替他处理关于税务的事情，三来洪恩关心的事情只是赚钱，他才懒得管那些政治上争权夺利的事情，要不是国王任命他当右宰相，洪恩根本就不会想到要来争取这个位置；因此洪恩也就卖了个顺水人情给那些贵族们，让他们的税官亲戚朋友前来学校就读。
　　不过，对于这些前来“在职进修”的税官，洪恩可没少收他们的学费；这些人可不是穷人，既然他们付得起钱，洪恩也不会当冤大头替他们出学费让他们上学。
　　洪恩所制定的一系列计划都已经开始风风火火地推行了起来，特别是在正式接任右宰相之后，对于这个国家所有城市的经济实力都有了更清楚的了解，哪个城市有什么特产品，哪个城市的贵族和有钱人多，洪恩现在都掌握了确实的信息，再加上洪恩的银行又吸收了大笔的资金，因此洪恩立刻将他的事业推广到整个国家的每个城市；一间又一间的服饰精品店在每个城市开设了起来，而酒店也是一间接着一间在每个贵族和有钱人聚居的地方开设着，洪恩不但要赚贵族女人的钱，连贵族男人的钱都不放过。
　　除了洪恩自己的生意越做越大以外，洪恩所制定的税收改革方案也已经开始推行，并且洪恩也派遣了自己的学生去每座城市协助当地的税务机关计算当地商人们应该缴交的税额；大量的公文开始从各地的税务机关涌向洪恩的办公室，现在只靠辛雅莉一个人已经无法及时处理所有的公文了，所以洪恩决定将那些被送去“在职进修”的秘书们叫回来帮忙处理公务。
　　而有一点很令洪恩感到有趣的是，在那些美女秘书之中，成绩最好的是一个名叫夏绿蒂的女孩，而这个女孩就是之前向着其它人抱怨“念书比陪男人上床还更辛苦”的女孩；怎么会嫌念书辛苦的人反而是成绩最好的一个呢？于是洪恩就将夏绿蒂给叫了过来。
　　夏绿蒂是穿着一套洪恩设计的衣服出现的，下身的短裙刚刚好只及到大腿的一半长度，而上衣是细肩带的，丰满的胸部将上衣给鼓鼓地撑了起来，即使洪恩知道自己设计的衣服都是有质量保证的，还是会忍不住担心那两条细细的肩带会承受不住丰满胸部的重量。
　　这么大号的胸部，成绩却这么好，看来“胸大无脑”这句话并不适合眼前这个美女，洪恩想着。
　　“我曾经听说，妳向其它同事抱怨念书比陪男人上床还辛苦；为什么妳会这么觉得呢？”
　　对于落落大方地站在自己面前的美女，洪恩如此询问着。
　　“那还用说吗？”
　　对于洪恩的问题，夏绿蒂不屑地撇了撇嘴，一副“你怎么那么笨”的表情。“陪男人上床的话，只要脱光衣服、张叫双腿，然后极下来就是男人的事情了；念书的话可就要硬记好多根本不懂的东西，还常常记不住，这不是很累人吗？”
　　“这么说也是啦；但是，为什么妳觉得念书很辛苦，却又是妳们那几个同事之中、成绩最好的一个呢？”
　　洪恩拿着夏绿蒂的成绩单向着面前的美女晃了晃。
　　“宰相大人，把书念好，这好像是您给我们的命令吧？”
　　夏绿蒂露出了无奈的表情。“不然您以为我喜欢念书吗？”
　　“即使‘把书念好’这是我给妳的命令，但是妳很认眞的去完成这个命令了，我喜欢妳的这种工作态度。”
　　洪恩双手抱胸，向后靠在椅背上。“妳也来担任我的机要秘书吧？协助辛雅莉处理公文……”
　　“啥？处理公文？”
　　不等洪恩说完，夏绿蒂惊叫了起来。“怎么又是这么辛苦的工作啊？”
　　“会比陪男人睡觉辛苦吗？”
　　洪恩以好奇的眼神看着夏绿蒂。
　　“那还用说！”
　　夏绿蒂猛点头。“可能的话，我宁可陪您睡觉，也不想当您的机要秘书去处理公文……”
　　正当夏绿蒂这么说着的时候，辛雅莉正好抱着一迭公文走进洪恩的办公室来，刚巧听到夏绿蒂这么说着，辛雅莉忍不住脸上露出了鄙夷的神色，瞪了夏绿蒂一眼；而这幕情景刚好被洪恩看在眼中，洪恩突然想到了一个既能作弄辛雅莉、又能吓得夏绿蒂改变念头的想法。
　　“妳想陪我睡觉也不是不可以，只是陪我睡觉可不见得就轻松了，我的‘要求’可是很高的。”
　　洪恩露出了诡秘的微笑。“刚好辛雅莉在这里，让她示范一下给妳看……辛雅莉，过来！”
　　听到洪恩召唤，辛雅莉直觉感到有什么事情不对了；但是她还是放下了手上抱着的大迭公文，来到洪恩面前。“洪恩先生，有什么事？”
　　“这个。”
　　洪恩一把脱下自己的裤子，让双腿之间那个软绵绵的肉肠露了出来。“含住它，帮我舔舔。”
　　听到洪恩竟然要她当众口交，辛雅莉脸上露出了不敢相信的神色，呆愣在当地。
　　“怎么了？快点过来啊！”
　　洪恩有些不耐烦地催促着辛雅莉。
　　虽然极度不愿意，但是辛雅莉知道自己是签了卖身契卖身给洪恩的，不管洪恩要她做什么事情她都没有拒绝的权利，因此辛雅莉只能乖乖来到洪恩面前，跪下，伸手抓着洪恩那已经开始充血变硬的肉茎，然后张开樱桃小口，勉强着自己忍住恶心的感觉，将洪恩的那个东西含住。
　　但是，辛雅莉才刚含住洪恩的那个东西，洪恩立刻就用手按住辛雅莉的后脑，强迫辛雅莉将自己的东西整个呑入口中。
　　“呕！”
　　被洪恩的肉茎碰触到喉咙，辛雅莉终于忍不住反胃的感觉，不顾一切地用力推开洪恩、将洪恩的肉茎吐了出来，随即摔爬在一旁大口大口地喘着气。
　　“妳看，陪我睡觉可不像妳想象的那么容易……”
　　洪恩正说着，却发现夏绿蒂脸上露出讥嘲的笑容。
　　“是吗？”
　　夏绿蒂只是简单地说了这两个字，随即来到洪恩跟前跪下，在洪恩还没能反应过来之前，就伸手捉住洪恩的肉茎，张口整根含了进去。
　　一股湿润温暖的感觉从肉茎前端传了过来，洪恩知道这是自己的肉茎接触到夏绿蒂喉眬深处的感觉；接着就是丝丝的麻痒开始迅速地缠绕着整个肉茎前端，夏绿蒂的舌头就像灵活的小蛇，无孔不入地钻着洪恩肉茎前端的每一个敏感点。
　　“喔！”
　　虽然觉得在女人面前呻吟出声实在有失男子气概，但是洪恩却抵挡不住从肉茎传来的阵阵强烈快感，一声低沉的呻吟声还是从喉咙深处挤压了出来。
　　听到洪恩的呻吟声，夏绿蒂向着洪恩投以胜利的眼光，加快了舌头的动作，面颊也一鼓一缩地，用口腔吸吮来改变压力，一下子就让没什么耐力的洪恩达到了快感的顶点，白浊的液体就这样在夏绿蒂的口中一股又一股地喷射了出来，而夏绿蒂也照单全收，将洪恩喷出来的液体全都给喝了下去，一滴都没漏出来。
　　将洪恩的肉茎吸舔干净，夏绿蒂这才张口将洪恩的肉茎给吐了出来，然后站起来，转身背向洪恩，撩起自己的短裙，洪恩这时才知道夏绿蒂的裙子下竟然光溜溜的啥都没有穿。
　　“宰相大人，那么我失礼了。”
　　轻笑一声，夏绿蒂朝着洪恩身上一坐，刚好就将洪恩的肉茎给纳入了自己的桃花源之中；然后，夏绿蒂开始有节奏地在洪恩身上扭起屁股来。
　　洪恩现在终于是“体会”到为什么前任右宰相的健康会那么糟糕了，随着夏绿蒂在洪恩身上扭着屁股的节奏，时强时弱的快感不停地从两人接合的地方传了过来，但是不管快感是强是弱，洪恩能够感觉到那些快感正不停地累积起来，将自己推向另外一次喷发的边缘。要是这二十几个美女都像是夏绿蒂这样……
　　洪恩没能再仔细考虑下去，一股触电般的快感已经从下身直冲脑际，然后带着喷发的冲动返回下身，一下子就粉碎了洪恩的忍耐力，滚热的精液开始一股接着一股地向着夏绿蒂的身体深处注射进去。
　　“啊啊！”




　　第五章 有钱能使人推磨？

　　即使夏绿蒂曾经说了她“宁可陪洪恩睡觉也不想帮洪恩处理事情”，但是看到夏绿蒂那么优秀的学习成绩，洪恩总是觉得只让夏绿蒂陪自己睡觉会太浪费她的才干，再说洪恩现在身边不缺陪着睡觉的女人，倒是能帮自己处理公务和生意的人才极度缺乏；于是洪恩不顾夏绿蒂的“反对”，还是要夏绿蒂担任自己的第二号机要秘书，另外也挑了几个成绩不错的人出来，一起协助辛雅莉处理越来越多的事情。
　　至于其它那些成绩不好的人，洪恩一点也不留情地开除了她们；洪恩现在需要的是能够办事的人才，而不是只能养着好看的花瓶。
　　虽然夏绿蒂对于洪恩要她担任秘书总是抱怨连连，但是正如洪恩欣赏夏绿蒂的工作态度那样，夏绿蒂即使再不喜欢秘书的工作，她还是会尽力把手上的每一件工作都做到最好；有的时候碰到夏绿蒂因为心情不好、抱怨得太频繁的时侯，洪恩只要脱下裤子，就可以“堵住”夏绿蒂的嘴，反正洪恩也很喜欢夏绿蒂伺候男人的功夫，而夏绿蒂也觉得陪洪恩睡觉要比处理公务轻松得多，刚好可以让两个人都“放松”一下。
　　基于“有备无患”的信条，虽然洪恩一点也不希望自己开设的银行会被抢，但是洪恩还是替自己的银行行员施予“防抢训练”，训练那些行员在万一遇到歹徒跑去抢银行的时候应该怎么保护自己，以免这些洪恩苦心训练出来的人才因为在遭遇到抢匪抢劫的时候应对不当而伤亡惨重。
　　对于洪恩来说，钱被抢了还是小事，要是这些他苦心训练出来的人才受伤甚至死亡，那可是大事；洪恩要赚大钱要靠这些人来帮他算帐，没了这些人，洪恩即使再会赚钱也赚不了太多钱，光是记帐就会让洪恩记到累死。
　　因此，洪恩对这些银行行员施予的防抢训练其实很简单，就是“保护好自己的安全最重要，钱让歹徒抢没关系”。
　　不过，洪恩可不知道，当他对着银行行员们说出“钱让歹徒抢没关系”这句话的时候，几乎每个行员都不敢相信自己的耳朵——如果换成是其它的人，肯定是要银行行员们拼死保护金币，但是洪恩却要他们优先保护自己，这就让每个银行行员都感动得乱七八糟，因为他们觉得洪恩非常的重视他们，甚至宁可让自己贵重的金币被抢走也不愿意银行行员受伤。
　　或许洪恩不知道，但是他的“防抢训练”却让那些银行行员们每个都被感动到立志要为了洪恩而牺牲奉献自己的一切；如果洪恩说一声“我需要女人”的话，那些男的就不说了，只怕那些女性行员们会自动排好队等着将自己的处女之身献给洪恩呢。
　　而就在今天下午，午休时间刚完、王城的银行正打开大门预备要营业的时候，突然从停在门外的马车上跳下了十几个手拿兵器的大汉，这些大汉挥舞着手中的刀剑、声势汹汹地冲进银行的营业大厅内，而那些银行行员在看到有人拿着刀剑冲进来的时候，立刻就知道自己遇上了“传说中”的抢劫，所有的人立刻依照洪恩在训练时的教导，以保护自己为优先，一下子就全都跑出营业大厅之外，并且故意将大批大批的银币和铜币都留在营业大厅内。
　　很明显，来抢银行的歹徒并没有抢劫银行的经验——这是当然的，他们可是洪恩的银行开业以后、第一批登门抢劫的人，在这之前根本没有人抢过银行——当他们看到所有的银行行员都跑掉了、营业大厅之中一个人也不剩的时候，这些人就拿出预先藏在身上的布袋、开始将大把大把的银币和铜币朝着钱袋里面塞，而且不懂得见好就收，塞了一袋又一袋的银币和铜币还不满足，还想继续多塞几袋。
　　而就在些强盗忙着装钱入袋的时候，洪恩安排在银行附近、负责保卫银行安全的大队士兵已经赶了来、将银行团团围住了。而那些强盗发现了自己身陷重围，想要挟持人质，可是银行行员早就跑得一乾二净，没有人可以挟持当成人质的；想要逃跑却又舍不得已经“到手”的大袋钱币，可是背着大袋的钱币又跑不快，根本逃不出士兵的追杀。
　　银行抢案最后以抢匪全数遭到俘虏或是歼灭作结束，这些抢匪几乎都是被士兵们以弓箭杀死或是射伤的，背着大袋钱币的他们根本就没有办法和身无重担的士兵们战斗，想逃也逃不快；根本逃不过身轻如燕的士兵们的追杀；而抢匪们所“抢走”的银币铜币也一枚不缺地、全都被士兵们所追了回来。
　　而正在巡视工厂的洪恩在接到银行遭抢的报告时也是吓了一跳。
　　“有没有人受伤？”
　　听到银行遭抢的消息时，洪恩几乎是本能反射地问出这句话来，他现在最怕的就是自己苦心培养出来的人才受到伤害。
　　虽然洪恩问这句话的本意其实是担心要是有人受伤了，自己手下会计人才紧缺，怕会对营业造成影响，但是在周围的人听起来，洪恩重视他们这些部属的安危远过于重视自己的财产，这就让当时在洪恩周围的人们都感动不已，夏绿蒂当场抱住洪恩就亲了一下，婀叶莉偷偷擦着感动到流出来的眼泪，暗自决定今天晚上就算感冒了也要先替洪恩算完帐才穿上衣服，即使对洪恩没啥好感的辛雅莉也换了副难得一见的温柔神情安慰着洪恩。
　　等到确认了没有任何人受伤以后，洪恩这才关心起到底是谁那么大胆、敢来抢他这个王国右宰相所开设的银行；不过，正如洪恩所预料的，没有人知道这些来抢银行的家伙到底是谁派来的，或者这些人眞的就是强盗，这些人身上都没有可以辨认身分的标记。
　　但是，虽然无法辨认这些人的身分，但是士兵们发现其中有一个人是魔法。
　　魔法师？
　　听到这几个字的时候，洪恩第一个想到的，就是小说和电影之中描写的、能够施展毁天灭地的强大法术、面对千军万马也能粉碎敌人于谈笑之间的魔法师；但是洪恩随即知道这个来抢银行的魔法师绝对不是自己所“熟知”的那种高段魔法师，不然这个法师只要放几个法术，自己安排去保护银行的那些“普通”士兵早就被杀得一乾二净、连灰都不剩了。
　　虽然这次来抢银行的法师并不是什么高段法师，但是却给了洪恩一个警惕：万一哪天来了一个高段的法师，像是小说之中那种无所不能的法师，只要施展个传送法术跑进银行的金库里面，再把金币全都放进随身携带的空间戒指还是空间提包之中，就可以轻松带着大把的金币逃跑了，而洪恩只怕永远没有机会知道到底是谁把所有的金币都给偷了。
　　为了抵抗将来可能会出现的魔法师强盗，洪恩下了决定，他要雇用一些魔法师来协助保护自己的财产，也许还可以顺便保护自己的人身安全，免得自己的政敌派魔法师前来暗杀自己而自己却没有办法抵挡i洪恩知道，以这本书作者的仆街性格，基本上没有可能让他有机会学会那种毁天灭地的强大魔法，而且就算他眞的学会了强大的魔法，他也不可能整天蹲在银行的金库外面看守着，就为了预防不知道啥时会出现的魔法师抢匪。
　　看门这种事情是杂鱼的工作，顶多派个配角去看门就已经算是很愼重其事了，身为本书的主角，洪恩绝对不可能亲自去看门的；不然先别提洪恩本人就会无聊到发疯，读者们只怕就会因为不断出现的“今天洪恩在金库门前看守了一天，没有发生事情”“明天洪恩在金库门前站岗了整日，没有碰到抢匪”这种千篇一律的剧情而愤怒到撕书烧书了。
　　既然决定了要雇用魔法师来保护自己，接下来的课题就是该以什么名义来招聘魔法师为自己所用；洪恩知道，聘用魔法师可不比聘用商店店员，魔法师是属于“高技术性”的职业，要成为魔法师所需要付出的努力可比要成为商店店员多上许多，能够让人雇用的魔法师自然也就不会多，是属于“劳方市场”，因此魔法师通常都会有些怪癖，就和洪恩在大学读书时那些教授一样，每个教授都有不同的禁忌，像是那个一板擦把洪恩给砸到异世界来的讲师，他的禁忌就是不能当着他的面泡妞，否则就会赏你一个能够让人穿越时空的板擦……
　　洪恩突然想到，既然“魔法师”和“大学教授”那么的类似，那么自己不是也可以用大学管理教授的方法来招聘并管理魔法师吗？也就是说，以“研究魔法”的名义在自己设立的学校增开一个“魔法硏究所”，并且招募魔法师们来这个硏究所硏究魔法，这样要是有需要的时候，洪恩就可以到魔法研究所来找这些魔法师们帮忙，洪恩甚至还可以安排一些孤儿们来向这些魔法师学习魔法，等到那些孤儿们学成了魔法以后，洪恩就有了一批对自己唯命是从的魔法师了。
　　当然，并不是所有的魔法师都会接受招聘的，还是有些脾气特别奇怪的人，光靠招聘是无法请得动这些人来为洪恩效力；但是大部分的人多少都还是会愿意为了钱而付出劳力的，只要弄个冠冕堂皇的理由就好了，像是研究魔法之类的理由就不错，而洪恩就打算以这些人为招聘对象，至于那些脾气特别怪异、特别难以伺候的少数魔法师则排除在考虑范围之外。
　　正在思考着设立魔法研究所的事情，洪恩突然想到，既然有魔法，当然也会有武技，那何不干脆一起设立一个武术研究所，招聘各方的武术大师来替洪恩“研究”武技顺便训练一批会武技的学生出来呢？
　　打定了主意之后，洪恩立刻把辛雅莉和夏绿蒂叫来，要她们宝责办理设立魔去和武技究所的事情；为了怕有人招摇撞骗，虽然洪恩自己不懂魔法，但是是洪恩特意嘱咐辛雅莉和夏绿蒂，他要亲自面试那些前来应聘的魔法师。
　　在洪恩打算设立魔法研究所的消息传出去之后，还眞的有不少的人上门来应聘担任魔法研究的研究工作，而对于这些上门来应聘的人，洪恩仿照大学召聘教授的方法来审核些人的资格；大学招聘教授时，除了会考虑这个教授在学术刊物上发表的论文以外，还会要求教授提出研究计画，而洪恩也请这些上门应聘的魔法师们现场表演一项魔法，以及提出他们想要研究的是哪些魔法。
　　而当那些应聘的魔法师们在洪恩面前施展魔法的时候，看着一道火焰凭空在魔法师的手上出现，然后朝着目标射过去，洪恩惊讶地瞪大了眼睛，他没有想到魔法这种东西竟然是眞的存在于世界上——好吧，虽然不存在于地球上，但是至少存在于他现在身处的异世界。
　　对于这些能够展现魔法实力的人，洪恩毫不犹豫地以高薪招募这些魔法师，每个月给予每个人一定数量的金币，让这些人去进行他们的魔法硏究工作。
　　当然，并不是每个上门应聘的魔法师都会当着洪恩的面施展魔法，而对于这些不肯当着洪恩的面施展魔法的“魔法师”，洪恩也毫不犹豫地拒绝他们来魔法研究所担任硏究工作的请求，因为这些人基本上都是骗子，根本就不懂魔法，所以他们才不敢在洪恩面前施展魔法；当然也不排除有些脾气怪异的人，虽然懂得魔法就是不愿意在洪恩面前施展，而这种人洪恩也不要，因为洪恩想招募的是能够在他有需要的时候出手帮助他的魔法师，而这些不肯当着洪恩的面施展魔法的人，将来洪恩有事要请他们帮忙的时候，他们只怕也不会愿意帮忙。
　　对自己没用的人，洪恩就不要。
　　虽然洪恩拒绝了那些不肯在他面前施展魔法的人，但是有一个人例外。
　　“我想硏究的是淫术魔法。”
　　当这个男人说出这句话的时候，洪恩吓了一跳。
　　淫术魔法？
　　洪恩仔细地打量着眼前这个看起来痩小干瘪的男人，这个男人看起来是有点因为在女人身上纵欲过度而显得虚弱的特征，但是这个人看起来似乎并不会魔法……
　　不过，“人不可貌相”这个道理洪恩还是懂的，所以洪恩决定多花一些时间来探清楚这个人的底。
　　“你为什么会想到要硏究淫术魔法？”
　　洪恩问着。
　　“先生，难道您不觉得硏究淫术魔法是很重要的事情吗？”
　　对于洪恩的问题，那个男人耸耸肩。“先生请想想，这个世界是由男人和女人所组成的，传宗接代也需要靠男人和女人，如果男人和女人能够‘搞’好关系，这个世界就能和谐地运转下去；其它种类的魔法不是每个人都用得到的，但是淫术魔法可是每个人都用得到的……”
　　洪恩并不栢信眼前这个男人所说的“淫术魔法能够让世界更和谐”这种事情，但是洪恩却相信“每个人都需要淫术魔法”这个论点，而且洪恩还从其中看到了商机。
　　就像现在的地球上充斥着各种性药品一样，为了要能够玩更多的女人，地球上的男人除了极少数天赋异禀的家伙以外，其它人多少都曾经接触过所谓“能够增强性能力”的商品；而即使是那些天赋异禀的家伙，虽然这些人不需要借目助药口来霞能力，但是为了玩女人玩得更有滋味，这些人也是会去寻求各种各样的“辅助”道具，所以才会有所谓的入珠、羊眼圈之类的东西。
　　如果眼前这个男人眞的有心要硏究淫术魔法，那么这个男人做出来的东西必定有不少是可以拿出来卖的，特别是卖给那些贵族的男人，那些贵族的男人为了玩女人可眞的是相当勇于花钱，只要看看洪恩的酒店服务就知道了，许多的贵族对于这种契约式的藏娇金屋可谓乐此不疲，不惜花费大把金币也要在洪恩的酒店之中包租一个房间并选择几个“专属”服务生。
　　而且，洪恩还想到，自己也很需要淫术魔法来帮助自己在床上征服女人。
　　由于这本书这个仆街作者想要标新立异的关系，害得洪恩没有足够的耐力在床上正服女人，每次都是一完事就全身虚脱无力到忍不住呼呼大睡的程度，自己全是靠着金币才能挽留身边女人的心；可是，女人的心是善变的，要是哪天这些女人找到了更好的金钱来源，很难保证她们不会离开洪恩……
　　如果有了淫术魔法的帮助，也许洪恩就能从此摆脱“三秒交”的恶梦？也许还能实现“传说中的3P”这种非常需要体力的高段技巧？
　　“淫术魔法？听起来不错……”
　　洪恩点头同意着，而那个男人听到洪恩赞同他的说法，脸上霎时之间露出了极度兴奋的表情。
　　“……不过，你能不能现场施展几个法术，证明你的确是个魔法师？”
　　而当洪恩接着说出这句话的时候，那个男人脸上立刻换成了为难的表情。
　　“右宰相大人，要我当场施展几个法术是没问题的；问题是在我研究的是淫术魔法，淫术魔法要施展在人的身上才能见到效果，而且还需要一些……呃……身体接触……”
　　那个男人搔着头，有些为难地说着。“我觉得右宰相大人应该不会喜欢我这种人用手去接触右宰相大人的‘宝贝’吧？”
　　洪恩同意这个男人的说法，让女人温软的玉手抚摸自己的分身是很有快感没错，但是让男人粗糙的双手接触自己的东西那就很恶心了。“可是，如果你不现场示范一下魔法，我怎么知道你说的是眞的假的？”
　　“这个，如果右宰相大人不介意，我倒是可以让我的女儿来为右宰相大人示范一下……”
　　那个男人又是耸了耸肩。
　　“你的女儿？”
　　洪恩脑海里转过了几个念头，该不会又是一个想把女儿卖给洪恩好赚取金币的人吧？不过，洪恩还是决定先让这个男人的女儿来“示范”一下淫术魔法再说，如果这个男人的女儿很漂亮，就当花钱买个小老婆也不错。“好吧，那就请你女儿来示范吧；你的女儿在哪里？”
　　“我的女儿就在右宰相大人身边服务，事实上右宰相大人已经见过我的女儿了。”
　　那个男人露出了一个诡异的微笑。“夏绿蒂就是我的女儿。”
　　洪恩吓了一跳，那个身材超级火辣、不但胸部很大也很有头脑的夏绿蒂竟然是这个干瘪男人的女儿？虽然说成为魔法师的首要条件就是头脑要好，夏绿蒂的头脑好可能就是继承了这个男人的优秀基因，这么说来倒也是有些可能性。
　　洪恩的疑惑很快就得到了“证人”的证实，因为夏绿蒂正好在这个时候抱着一迭公文走进办公室，一看到那个干瘪的男人，夏绿蒂立刻吓得花容失色。
　　“爸爸，你怎么会在这里？不要每次都跑来这边胡说八道一些有的没的，你快回去啦丨”夏绿蒂惊呼着，手忙脚乱地将抱着的公文往旁边的桌上一放，然后抓住那个干瘪男人的衣领，不由分说地就把那个男人给推出了洪恩的办公室之外，随即一把关上办公室的门，像是终于放下一块心头大石那样舒了一口气。
　　定了定神，夏绿蒂回复了平常的鎭定与自信神态。“对不起，先生，我爸爸他就是这样疯疯癫癫的，整天都胡扯着些有的没的东西，希望您别介意……”
　　“我是不介意他说的东西，但是我很介意妳把他给推出门外去了。”
　　洪恩笑着。“事实上我们正在谈他的魔法，妳一来，就把他给赶走了；能不能麻烦妳去把妳父亲请回来，让我先和他谈完再说？”
　　“咦？是……是这样的吗？对不起！”
　　夏绿蒂吓了一跳，急忙冲到门边，幸好她的父亲并没离开，夏绿蒂不费什么力气就把自己父亲给找了回来，然后陪着自己的父亲一起站在洪恩面前，满脸不自在的表情。
　　“先生，不好意思，我这个女儿就是冲动了些。”
　　相对于夏绿蒂的一脸不自在，这个男人倒是一副满不在乎的表情。
　　“没关系，没关系。”
　　洪恩笑着摆了摆手表示不在意。“倒是回到我们刚才的话题上吧：你说，要让你女儿示范淫术魔法给我看？”
　　“是的。”
　　那个男人点头。
　　“哦？夏绿蒂当了我这么久的秘书，我还不知道她也是个魔法师昵！”
　　洪眉将满是好奇的视线投向站在父亲身边的夏绿蒂。“夏绿蒂，示范一下妳父亲说的淫术魔法给我看？”
　　“咦？示范淫术……呃，示范魔法给先生看？”
　　和平常落落大方、视“陪男人睡觉”。为无物的反应不同，夏绿蒂这次满脸飞红地惊叫了起来。“可以不要吗？那只不过是我父亲的胡言乱……”
　　“对我来说可不是胡言乱语。”
　　洪恩向着夏绿蒂伸出食指摇了摇。“事实上，在我的家乡就有不少人在硏究这种魔法，甚至还有人出版这方面的教科书，其中最出名的大概就是帅呆著作的‘淫术炼金师’。”
　　“……哦，没事，反正我不认为妳父亲是在胡言乱语，这对我是很重要的，就麻烦妳现场示范一下给我看吧。”
　　“这样啊？”
　　夏绿蒂看起来有些沮丧和害怕的神情。“在这边示范？”
　　“不然还能去哪里？”
　　洪恩反问。
　　“能不能……不要在这边啊？”
　　夏绿蒂畏缩着，偷偷瞥了自己父亲一眼。“去隔壁……好吗？”
　　没想到这个平常落落大方的夏绿蒂，在自己父亲面前也会害羞啊？“好吧，隔壁就隔壁，那就只好委屈妳父亲在这边先等着了。”
　　跟在洪恩身后走进宰相办公室隔壁的休息室，夏绿蒂随手关上了门并上了门闩，深呼吸几口之后，又回复了平常开朗大方的神态。
　　“那么，宰相大人，请躺在床上，这样我才好示范魔法给您看。”
　　夏绿蒂一副满不在乎的神情说着，拉着洪恩来到床边，纤手一推，就把洪恩给推倒在床上躺平了，随即动作利落地扯下洪恩的裤子，让洪恩双腿之间的东西裸露出来。、接着，夏绿蒂以利落的动作脱去自己的上衣，让自己胸前那对硕大无比的双乳坦露出来，然后爬上床，趴伏在洪恩双腿之间，很小心地用双手捧着自己的双乳，将洪恩的分身夹在乳沟之间。
　　这不就是传说中的乳交吗？看着夏绿蒂的动作，洪恩暗自想着，原来那个男人所谓的“淫术魔法”其实只是一些比较“非主流”的性交姿势吗？
　　但是洪恩随即知道自己的猜测有些不对，因为夏绿蒂的口中开始低声吟唱着一些奇怪的字节，听起来还眞的有些像是在吟唱魔法咒语那样，就像和尙诵经的时候也都是念着一些洪恩听不懂的经文是类似的；只不过夏绿蒂吟唱奇怪字节的语调有时候听起来更像是女人的喘息声，与和尙诵经那种平板到底的语调不同就是了。
　　而在夏绿蒂念诵着奇怪字节的“咒语”时，洪恩的确是能够感到有种说不出的感觉在自己的分身之中流动着，让自己的分身迅速地变大变硬；不过洪恩并不能确定这就是所谓的魔法，因为夏绿蒂在念诵“咒语”的时候，还同时用自己的双乳夹着洪恩的阳具揉搓按摩着，被女人嫩滑无比的豪乳给夹着摩擦，这种快感就足以让洪恩的分身硬梆梆地一柱擎天，洪恩实在无法判断到底自己是因为‘魔法’的缘故还是因为夏绿蒂乳交的技术才硬起来的。
　　突然之间，一股熟悉的电流般感觉迅速流窜过洪恩的全身。“夏绿蒂……”
　　“？”
　　听到洪恩叫她的时候，夏绿蒂还以为出了什么事情，而就在这个时候，白浊的液体从洪恩分身顶端激烈地喷发出来，一股接着一股地都喷在夏绿蒂的脸上。
　　看来就算这眞的是“淫术魔法”，很显然这种魔法只能让男人硬起来，而不能延长男人的持久能力，感觉着喷射之后全身乏力的感觉，洪恩想着，不知道夏绿蒂的父亲能不能硏究出能够让男人持久的魔法？
　　“怎么样？右宰相大人？”
　　等了许久，好不容易看到洪恩和夏绿蒂又回到办公室来，夏绿蒂的父亲紧张地询问着。
　　“嗯，只能说，我觉得你的魔法不怎么实用。”
　　洪恩在自己的椅子上坐了下来。
　　“但是，右宰相大人！”
　　听到洪恩并不认可自己的“魔法”，害怕洪恩就此拒绝让自己进入魔法研究所硏究魔法，夏绿蒂的父亲急忙解释着。“就因为我的魔法还不够实用，我才想要加以研究改进的！”
　　“这个，我倒是有其它的想法，你看这样如何？与其研究淫术魔法，不如来硏究淫术药剂？”
　　洪恩摆了摆手。“毕竟魔法可不是每个人都学得会的，但是药剂就是每个人都可以使用，这样不是能替更多人解决问题吗？”
　　“对啊丨硏究药剂！这样只要有人会制作药剂，就可以把药剂推广给其它人使用了！”
　　夏绿蒂的父亲兴奋得跳了起来。“不愧是右宰相大人！想法果然比我们高明很多啊！”
　　看来这个家伙硏究淫术魔法还眞的是想要“造福人群”呢，连硏究药剂都会想到要推广给群众，洪恩想着，不过洪恩在意的是如果能够成功硏究出淫术药剂，那么洪恩就可以把这些药剂以高价卖给贵族了。
　　“既然这样，那就说定了。”
　　洪恩起身，和夏绿蒂的父亲握手。“不过，研究药剂和硏究魔法不太一样，为了怕别人说闲话，我会另外开设一个‘化学研究所’，就请您到那边研究淫术药剂，如何？”
　　“当然没有问题！”
　　夏绿蒂的父亲兴奋地和洪恩握手。“谢谢你，右宰相大人！”
　　雇用了夏绿蒂的父亲来硏究药剂之后，洪恩突然想到，既然是要额外设立一个“化学硏究所”，何不顺便再多招募一些人来研究化学呢？当然，在这个科学极度落后的地方，说“化学”是没有人会懂的，但是说“炼金术”就很多人知道，毕竟亮闪闪的黄金是受人喜爱的，而且也不是每个人都有洪恩那样大赚金币的本事，只好靠着以其它物质炼化成黄金的办法来赚金币了。
　　不过，洪恩想到设立化学研究所，想要炼的东西可不是“不値钱”的黄金；虽然洪恩的物理化学都不及格，但是洪恩还知道要从水银或是铅块之中提炼黄金是不可能的事情，用石墨来制作人造钻石还比较有成功的希望。
　　洪恩想要炼制的，是比黄金更値钱的东西：炸药。
　　在十九世纪的时候，曾经有个名叫诺贝尔的人靠着发现将硝化甘油稳定起来的方法，并且发明了黄色炸药，为自己赚进了大笔财富，那个人甚至还用自己的遗产设立了许多奖项，奖励对发明有贡献的人，而每一个奖项的奖金都是异常丰厚的，所以一直到现在，“诺贝尔”奖还是所有投身研究领域的人们极力争取的奖项，不单单是因为得到诺贝尔奖就得到了名誉，也因为得到诺贝尔奖就有了大笔的资金可以拓展自己的研究工作。
　　因此，洪恩在想到要设立化学硏究所的时候，就想到了要请人来硏究炸药的事情；炸药即使是在一个魔法世界之中也是有着广泛用途的，可以用来炸山开路，可以用来挖矿，当然也可以用在打仗的用途上……
　　而且，洪恩也在招聘炼金师来化学硏究所的时候，很明确地告诉那些炼金师，自己要炼制的不是黄金，而是会猛烈爆炸的炸药，而且洪恩还现场用硫磺、硝石和木炭粉末配了一些黑火药，让那些炼金师见识一下火药燃烧的时候是怎样的一个情况。
　　虽然洪恩配置的黑火药因为比例不对，燃烧起来并没有眞正的黑火药那么猛烈，但是却已经给那些炼金师们一个很明确的概念，让他们知道洪恩需要的东西是什么；于是那些炼金师们就纷纷依照洪恩的嘱咐开始硏究火药。




　　第六章 开疆扩土

　　就在洪恩忙着开设银行、酒店和在学校增设硏究所，并将自己的事业版图尽可能向其它城市扩张的时候，三个月的时间就这么过去了，也到了洪恩上任右宰相以后，第一次要正式提出季度财政报告的时候。
　　而在要提出正式报告之前，洪恩早就已经私下计算过自己的“成绩”，而成绩是很可观的。
　　洪恩在将税收制度由人头税改成营业税的时候，顺便也将税率从原来的百分之八点三——以每人平均每半年收入十二枚银币，要缴交一枚银币税款的比例来计算——给提升到了百分之十，也就是商店每赚十枚银币，就要缴交一枚银币的税给国家。
　　虽然洪恩增加了税率，但是因为征税方式修改了；平民百姓不需要再按照人头交税，因此平民百姓都觉得税赋压力变轻了不少；而缴税的责任虽然落到了商人的头上，但是因为有着洪恩那套“将营业税加入售价转嫁给消费者”的理论，所以商人们也不觉得税赋压力会沉重受喘不过气来。
　　不过，这种改税制的作法还是有缺点的，那就是市场物价一下子就暴增了十分之一，商人们都把营业税给附加到商品售价上了，所以原本十枚银币可以买到的东西现在要花费十一枚银币才能买得到；但是洪恩反而不在意这种“通货膨胀”，因为这个世界的人根本没有统计的概念，即使是那些看洪恩不顺眼的贵族大臣们也不懂“通货膨胀”这种理论，因此虽然物价水平因为改税制的关系一下子就增加了百分之十，但是洪恩一点也不担心自己的政敌拿通货膨胀的借口来攻击自己，反而洪恩就很在意税收是不是有明显的增加，因为税收的增加与否直接关系到洪恩在国王面前开出的“一年内让税收翻倍”的承诺。
　　不过，在看到由婀叶莉代为整理好的税收报告之后，洪恩就放下心来了。
　　这三个月以来，洪恩旗下的事业在王城、士巫城和飞凤城这三个地区就有大约二十一万金币的营业收入，需要缴交的税额是两万一千枚金币，相当于四十二万人半年份缴交的税额，而王城地方、士巫城加上飞凤城三座城市的纳税人口也才三十八万人，依照旧制收人头税的话，是每半年三十八万银币、换算起来是一万九千金币的税收。
　　也就是说，光是洪恩一个人就贡献了这三座城市以往税收的两倍。
　　而这还兄是洪恩一个人所缴交的税额部份，在这三座城市还有不少其它的贵族在经商，而这些贵族们虽然不像洪恩那么会赚钱，但是他们赚的钱可也不在少数，不然他们又哪来那么多的金币让家里的女人去购买洪恩所设计的高品质丝料衣服？而且那些贵族们几乎每个人都在洪恩的酒店长期包租了一间套房，还指派了“专属”的服务生，这可也是不小的一笔开销，如果贵族们赚不到那么多钱，根本负担不起这些奢侈的花费。
　　因此，在将税制从人头税改成营业税之后，光是在王城、士巫城和飞凤城这三个地方，所征收到的税额就有以往的五倍之多。
　　不过，有利当然也有弊，由于王城、士巫城和飞凤城这三座城市有着比较多的贵族聚居，商业活动较其它城市繁盛许多，因此改成抽营业税之后，征税额当然会直线上升；但是在其它商业活动比较不发达的城市，征税额就没有增加太多，因为在那些地方缺乏奢侈品的交易，大多数都是农夫、猎人之类的人们带着田里种出来的粮食或是野外打猎到的猎物到市场上进行小额交易，这种交易基本上是不会在买卖双方之间留下交易记录的，因此有人逃税的话也很难稽查，更何况洪恩也懒得特别针对这种小额交易去查税，并不是因为洪恩眞的是个“大善人”，而是因为洪恩手边懂得会计的人才毕竟还是太少，与其浪费这些人力去找农夫猎人们的麻烦又追不到多少税收，还不如用这些人力去稽查经商有规模的商人，能够保障的税收要比查缉小额交易要高得多。
　　不过，加加减减算起来，第一季的税收已经有以往的一倍半还多，这让洪恩感到相当振奋；因为洪恩知道，第一季税收肯定是最少的，一来是因为改变了征税制度，征税的时候要重新计算商人们应该缴交的税额，以目前欠缺人手的情况下，肯定有不少商人的缴税案件还卡在各地的征税机关那边等待查核，所以有些商人的税虽然已经缴了，但是因为还没查核过，所以没有登载到确认的税收帐上。
　　而另外一个原因，则是以往人头税的税基——农人、猎人、工人这些社会中低收入阶层的人们，现在他们不用缴交人头税了，这些人很有可能打算多存一些钱，因此节制了他们的消费行为，既然没有消费，当然无法从这些人的身上抽到税了；不过，等将来这些人存多了钱，自然就会拿出来消费，到时候一样是可以征到这些人的税。
　　总而言之，以后的税收会逐渐增加的，更何况洪恩还有许多能够提升税收的办法没有用出来，主要是因为那些办法都不是三两天内能够见效的，即使洪恩现在实行下去，也需要一段时间以后才看得出成果来，而洪恩现在需要的是在一年内能够见效的措施，以保证自己在国王和大臣面前开出的“税收翻倍”支票不会跳票；不过，等到洪恩将来把这些办法推行下去以后，税收还会继续增加的。
　　在王宫里召开的季度行政会议上，当洪恩报告着本季的税收增加了一半时，全场的人都吓了一跳；很多贵族们原本都不认为洪恩有办法让税收在一年内翻倍，现在税收增加的量虽然还不到翻倍的程度，但是洪恩仅仅花了三个月的时间，就让税收有了百分之五十的成长，这已经是很惊人的成绩了，出席的官员们扪心自问，不要说是三个月内将税收提升百分之五十，只怕给他们三十年的时间，他们也做不到。
　　不愧是全国最会赚钱的商人，与会的贵族们都暗暗想着，没想到他连担任右宰相都能让税收暴增一半，要找个比他更适合担任右宰相职位的人只怕还眞的找不到。
　　而听到这个消息，最高兴的当然是国王了，原本国王任命洪恩担任右宰相，就是希望洪恩能够帮他多搞些钱；而才不过短短的三个月，洪恩就已经用实绩证明了国王当初任命洪恩担任右宰相是非常正确的决定。
　　不过，出席的贵族们对于洪恩赚钱的本事佩服是佩服，那可不等于他们会甘心接受洪恩比他们更适合担任右宰相这个事实；毕竟权力是每个从政的人都无法释手的东西，即使是这些贵族们也不例外；对他们来说，只要能够坐上右宰相的位置，即使全国的税收会因此减少一半他们也不在乎，反正只要他们的薪水不会减少、他们经营的生意赚的钱不会变少，那就好了。
　　“洪恩先生，您说的税收增加了一半，这不是在开玩笑的吧？”
　　在听完了洪恩的财政报告之后，其中一个贵族提出了质疑。
　　“我相信税收增加了一半这种事情很难令大家相信，所以我带了账本来。”
　　洪恩一笑，将事先准备好的一本厚厚的账本给放在桌上。“这是本季的税收记录，各位不妨亲自看看。”
　　当贵族们看到洪恩捧出来的那本超厚账本时，每个人的眼睛都瞪大到眼球快要掉出来的程度了：这么多的帐，洪恩是怎么看得完的？叫这些贵族来看这本帐的话，三个月的时间都看不完，只怕给他们三年的时间，他们也看不完。
　　更何况，他们也看不懂洪恩以现代会计学的方式记的帐，所以虽然有贵族们拿起账本想挑洪恩的错误，但是当他们翻开账本第一页，看到里面密密麻麻的数字时，每个人都是吓得立刻合上账本。
　　“即使这样，洪恩先生当初承诺了要让税收翻倍，不然就革职削爵，现在税收虽然大幅增加了，但是可还没到翻倍的程度啊？”
　　另外一个贵族又抓住了洪恩在就职时许下的承诺，开始攻击洪恩的政绩。
　　“现在时间也只过了三个月而已，还有九个月的时间。”
　　对于那个贵族的攻击，洪恩只是一笑置之。“等一年的时间到了，我一定可以把税收翻倍给各位看。”
　　“虽然先生这么说，但是先生保证税收一定能够翻倍吗？”
　　又是一个贵族在挑洪恩的毛病。
　　“我是不能保证，毕竟影响税收的因素很多，像是战争，如果打起仗来，商业活动受到影响，税收自然也就会受到影响了。”
　　洪恩耸耸肩。“不过，要是事情都没有意外发生的话，陛下也不需要任命我当这个右宰相了，只要我把制度建立起来，任何人来当宰相都是一样的；就是因为有着这些不确定的因素，所以陛下才需要任命我当这个右宰相，这样才能够实时解决问题，确保税收来源。”
　　没想到自己用来攻击洪恩的借口竟然会成为洪恩用来反将他一军的论点，那个贵族在其它同党不满的眼神瞪视之中讪讪地坐下了。
　　“好了，关于右宰相说过一年内没办法让税收翻倍就革职这件事，以后就别再提了。”
　　国王有些不耐烦地挥了挥手。“现在右宰相已经证明了他能够让税收大幅增加，就算一年内他没办法让税收翻倍，把他革职了又要我去哪里找个像他一样会赚钱的人来？到时候还不是要把他请回来继续当右宰相？既然右宰相就属他最合适，总归都是他当，那就不用脱裤子放屁的多此一举了。”
　　“可是，陛下，您怎么知道其它人就没有右宰相的本事？”
　　又有一个贵族抗议了。“虽然说让税收翻倍这种事情是不太可能，但是要让税收增加一半这种事情就不难吧？我们应该很多人都做得到的！”
　　“如果各位觉得不难，那么我现在就可以辞职，退位让贤，如果哪位觉得自己有三个月内不增税而能让税收‘再’增加一半的能力，请来接这个位子。”
　　不等国王开口，洪恩就先说话了，而且还特意强调了“再增加一半税收”这个重点。“不过，我得先提醒各位，虽然我推行了营业税制，但是我可是废除了原来的人头税制，用营业税制来取代人头税制的，所以各位如果要恢复人头税制，就必须废除我推行的营业税制，否则那就算是增税了。”
　　在场的贵族原本心里都打的是这个主意，他们本来想着，只要把洪恩废除了的人头税制再恢复起来，那么配合营业税制，很容易就能让税收再增加一半，至于恢复人头税制之后平民百姓受得了受不了两种税制同时剥削，就不在他们考虑与关心的范围之内；不过洪恩一下子就戳破了他们的用心，打碎了他们的如意算盘，这让很多贵族都踌躇了起来。
　　“另外，我想再提醒各位一下，本季的征税额是十五万三千金币，如果各位想要接这个右宰相的位置，那么下季就必须达到二十三万金币的税收额度，也就是三个月内要征收到二十三万金币的税才行。”
　　洪恩知道这些大臣的脑袋不太好，如果不把实际数据提示给他们，他们根本不知道到底要征多少税才算是完成目标。“如果各位想要把自己的财产给垫进去充当税收，请自行估计一下大概要垫多少钱，我可是不会帮各位垫钱的。”
　　被洪恩这么一说，那些原本还仗着自己有钱，想要靠着垫钱来达成目标的贵族也退缩了；他们都直觉地认为要增加税收原本就是不可能的事情，洪恩一定是把自己的财产给垫了进去，这才能够让税收在三个月内增加百分之五十；而被洪恩这么一“提醒”，那些大臣们马上想到，要是自己接任了右宰相，洪恩当然不可能继续替税收垫钱来确保自己的右宰相地位，也就是说这次自己要垫上全额的税收差异才行了。
　　计算了一下要垫上的税收差异，一共是十三万金币，这下又少了一半想从洪恩手上抢过右宰相位置的人了。
　　“如果有人打算靠垫钱来达成目的，那也不是不行，但是至少要保持连续三年都有相同的税收水平才行，不然的话就等于是以欺骗我的方式来取得这个官位，欺骗一国君主这种事情可是不能容忍的！”
　　国王也开口说话了。“所以这次接任右宰相的人，不但三个月内要让税收再增加一半，此后三年内要是税收掉下去了，就以欺骗国王的罪名拖出去砍头丨”国王这么一说，所有的贵族马上都打消了继续争夺右宰相职位的念头；光是要连续三年都维持相同的税收水平这个条件，就表示自己要垫上总共一百五十万金币才能达到国王的要求。
　　一百五十万金币！在场的大臣们都吓到了，这根本是不可能赚到的数字，只怕连洪恩这么会赚钱的商人都赚不到这么多钱！就更别提如果达不到要求还会被拉出去砍头这个苛刻条件了。
　　“还有任何人想接任右宰相的吗？没有？”
　　国王环视了大厅中所有人一眼。“那这件事就这样决定了，以后不准再提这件事；散会以后，洪恩男爵到我书房里来一趟。”
　　散会之后，洪恩跟着国王来到了书房。
　　“洪恩，你这三个月做得是不错。”
　　国王在他的椅子上坐下，舒了一口气。“任命你为右宰相这件事情总算是尘埃落定，以后你可以不必再把自己的钱垫到税收里去了。”
　　虽然洪恩在季度报告上提出的报告是税收增加了一半，但是就连国王也不相信洪恩只靠改个税制就能让税收增加那么多，仍旧主观地认定了洪恩一定是用自己的钱贴进国家税收里面，所以这一季的税收才会暴增这么多。
　　即使如此，国王仍旧很惊讶于洪恩竟然能够垫出国家税收一半数额的钱，洪恩不愧是这个国家最会赚钱的人。
　　为了减轻洪恩的负担，国王决定提早让任命洪恩为右宰相的纷争尽早落幕，所以国王才会在会议上宣布这件事情就此定案，以后不许再提。
　　“为了陛下也为了蜜沙伦郡主，这点事情不算什么。”
　　洪恩可没有儍到自己承认他没垫钱，就让国王领他的人情吧！谁知道以后会不会有需要国王来协助自己的地方？能够多卖点人情的时候洪恩绝对不会犹豫的。
　　“虽然以后不用再把你自己的钱垫到国家税收里面去了，但是我还是希望你能够让国家税收慢慢增加上来。”
　　话头一转，国王接着又说了。“最近国家的开支越来越大，如果税收不多一些，钱就常常不够用了。”
　　关于这点，洪恩倒是早就知道了；自从接任右宰相以后，洪恩就要婀叶莉把之前的国家开支出入帐都给查过了一遍；虽然之前的几任右宰相都不懂怎么记帐，国家收支的帐目也是一团糟，但是查完帐以后洪恩大致上就有了个底，那就是国家开支之中还是有着不少浪费的情形存在。
　　不过，洪恩并没有立刻针对那些情形去动手改革，第一是因为减少浪费是属于“节流”的动作，而洪恩在国王和大臣面前许下的是“开源”的承诺，动手去裁减开支对于实践自己的承诺并没有帮助；第二则是因为这些浪费情形很多都有贵族的贪污牵扯在内，而洪恩虽然有着国王的支持，但是毕竟在之中缺乏自己的心腹班底，一上任就拿贵族贪污开刀的话会得罪太多人，那些贵族反扑起来可不是洪恩能够抵挡的，因此洪恩就把这件事情晾到一边去了。
　　“这点请陛下放心，我会尽力去做的。”
　　回到自己的宰相办公室之后，洪恩开始思考起之后的工作方向。现在国王已经替自己把“税收翻倍”的承诺给解决掉了，所以之后增加税收的压力就不是那么大；但是洪恩可不打算就学他上一任的右宰相那样领着国家公帑而整天闲着只会玩女人，身为这个国家“唯一”的专业经理人才——可能也是这个世界“唯一”的专业经理人才——洪恩可是很有自觉的，既然“受雇”于国王，洪恩当然就要发挥自己的本事把国家财政好好地整顿起来。
　　整顿财政的工作，其实仍然离不开“开源”和“节流”这两大方针；不过“节流”这个方针一下子就被洪恩排除在外，主要还是顾虑到整顿贪污风气会引起贵族反弹，而那不是现在的洪恩所能抵挡的，因此洪恩决定把这件事情先放到一边去。
　　而另一个“开源”的方针，则是洪恩目前思考的重点。
　　虽然洪恩被誉为“这个国家最会赚钱的男人”，洪恩所设计的各种精品服饰以及推出的各种高级服务席卷了这个国家上流阶级的市场，替洪恩赚进了大把金币，但是那毕竟只限于“这个国家”而已，洪恩的企业现在还只是个“国内企业”，即使洪恩已经把贵族们的钱都给赚进自己荷包里了，但是那也只限于“这个国家”的贵族群而已，其它国家的市场，其它国家的贵族，洪恩还没办法赚到他们的钱。
　　而在这个异世界之中，并不是只有“葛蓝”这个国家而已。
　　自从接任了右宰相之后，洪恩总算是有机会看到了这个国家的“地图”，一份由手工绘制、相当粗糙不精细的地图，但是这份地僵却给了洪恩一个很重要的概念，那就是关于邻近国家的概念。
　　邻近的国家，也就是其它洪恩还没开发过的市场；而洪恩现在手上已经有了能够赚钱的商品，所需要的就剩下建立前往其它国家的商业通路而已了。
　　但是……该从哪个国家先开始呢？
　　洪恩正在盘算的时候，辛雅莉却带来了一个“坦尙城的城主沙荷恩男爵想要求见”的消息。
　　坦尙城？洪恩下意识地朝着办公室内挂着的那份全国地图看过去，坦尙城是一座位于边境的中等城市，原本这种规模的城市在地图上到处都是，地理不好的洪恩根本不可能记得住有这么一座城市的存在，但是因为坦尙城本季的纳税额度低于一百金币，少到让洪恩留下了印象，洪恩知道这是座相当贫穷的城市，而正是因为贫穷、商业活动不发达，所以改换营业税制之后征税额度就大幅下降了。
　　而坦尙城的城主跑来找自己干什么？难道是……
　　“请他在会客室稍等，我这就去见他。”
　　洪恩决定还是去听听这个城主打算说些什么。
　　坦尙城的城主虽然是个男爵，但是看起来却缺乏其它贵族那种阴险狡猾的世故气质，反而看起来活像个土里土气、不通人情的乡巴佬，这是洪恩第一眼看到沙荷恩男爵的感想。
　　搞不好就是因为这个男爵太过于老实呆板，不懂得巴结其它贵族，所以才会被人陷害、给派去那么边远的地方当城主也不一定，洪恩又想。
　　“欢迎，男爵，请坐。”
　　洪恩和沙荷恩男爵见过了礼，分宾主坐下。“不知道男爵来找我，有什么事是我可以效劳的？”
　　“右宰相大人，我这次来，是希望右宰相大人能够增加给予坦尙城的行政经费预算。”
　　沙荷恩男爵也不客套，直接就把他前来拜访洪恩的目地说了出来。
　　虽然洪恩喜欢沙荷恩男爵开门见山、不浪费时间的谈话方式，但是洪恩却不喜欢沙荷恩男爵这样跑来要求自己事情却不给启己好处；当然这并不是说洪恩缺钱还是洪恩贪财，但是对方连一点小礼物都没奉上，这让洪恩有不受重视的感觉。
　　“很抱歉，男爵，这件事情恐怕做不到。”
　　洪恩马上摇头。“男爵也知道，国家的财政收入是固定的，如果今天给坦尙城的行政预算多了，那我就得裁减分配给其它城市的预算，这样对其他城市岂不是不公平吗？”
　　“哦？是这样的吗？”
　　听到洪恩一开口就拒绝了自己的提议，沙荷恩男爵看起来似乎相当沮丧。“这点倒是我失虑了，我只是看到右宰相大人一上任，就让坦尙城的税赋减轻了四分之三，坦尙城的人民几乎每个人都在称颂右宰相的德政，想说右宰相大人是穷人出身……呃，我的意思是，右宰相是平民出身，应该会比较照顾平民，特别是像坦尙城这样穷困的城市，所以才想到要来找右宰相，希望右宰相能够提高本城的行政经费预算……”
　　“坦尙城的穷人很多吗？”
　　当洪恩听到沙荷恩男爵说起“坦尙城穷人很多”的时候，洪恩第一个想到的就是廉价的劳工来源，因此洪恩不理会沙荷恩男爵的唠叨，而是追问着这个重要的问题。
　　“多！当然多！全城有三分之二的人民都是穷人丨”沙荷恩男爵叹气。“像我们这种边境城市，除非是碰到打仗的时候，本来就不太容易得到王室的注意，所以平常分配预算也不会给我们太多；即使碰到打仗，分配下来的预算也都得先消耗在军事用途上，根本没有办法用来改善人民的生活……”
　　穷人很多？洪恩立刻知道；坦尙城就是自己拓展对国外贸易的一个最好起点，首先是大量的穷人可以提供大量的廉价劳力，再来是坦尙城靠近边境，如果在坦尙城建立起生产据点，不但可以直接从当地获取廉价劳力，还可以就近向周边国家输出产品，能够节省不少运输产品的开销。
　　原本地图上的一座穷困城市，在洪恩眼中却像是金矿一样开始闪闪发光了起来。
　　“穷人很多？那眞是太好……呃，太糟糕了。”
　　洪恩急忙掩饰自己的情绪，他知道现在要是让沙荷恩男爵看出坦尙城对自己有用处，那么很难保证沙荷恩男爵不会藉此向自己勒索些好处。
　　“男爵，你知道，我眞的没有办法提高坦尙城的行政经费预算，因为那牵扯到整体预算分配的公平性；不过，我可以用我私人的名义到坦尙城去经商，在那边设立商店和生产商品的工厂，设立商店和建立工厂需要雇用不少当地的穷人，这样应该有助于改善当地人民的收入；不过，男爵，你也知道做生意总是有风险的。”
　　洪恩故意装出一副有些为难的表情。“特别是像去坦尙城那样穷困的地方做生意，风险更大，所以商人们才不喜欢去坦尙城，所以坦尙城才会穷困……”
　　“右宰相大人，如果商人们都不来，那坦尙城怎么办？难道坦尙城就要这样永远穷困下去吗？”
　　听到洪恩一副相当为难的语气，沙荷恩男爵急了。
　　“城主先别着急，冷静一下，冷静一下。”
　　洪恩示意沙荷恩男爵冷静下来。“我说的是，要去坦尙城经商不是不可以，但是去那种地方经商的风险本来就高，如果城主希望我去投资的话，那也不是不可以，但是城主总得给我一些经商上的便利，例如说协助我取得设立商店和工厂的用地，派兵保护我的商店和工厂，这样将我经商的风险降低了，我才能放心去投资，而且投资成功以后，坦尙城也会更为繁荣，这对城主应该也是有利的。”
　　“如果只是这样，那么请右宰相大人放心丨”听到洪恩愿意去投资，沙荷恩男爵高兴地几乎没当场跳起来。“只要右宰相大人愿意来坦尙城投资，有什么需要尽管向我开口，我一定会尽力配合的丨”
　　“好，那先这样说定了。”
　　洪恩起身，和沙荷恩男爵握手。“男爵请先回去吧，我得先把投资前的准备做好，这才好出发去坦尙城。”
　　在坦尙城的投资案已经变成了洪恩目前的首要工作目标，因为坦尙城能够提供大量的廉价劳工来源，同时也可以成为洪恩将事业拓展到国外的最佳跳板；如果投资案能够做好，洪恩的生意版图将能够一下子扩大不只一倍，因此，关于坦尙城投资案的一切细节，洪恩都要亲自审查过。
　　在经过几天仔细的考虑与调查之后，洪恩修改了一些原本的想法。
　　第一个是打算放弃在当地筹设纺织工厂的想法，由于洪恩的纺织工厂是靠着蒸气来推动纺织机以及缫丝器的，因此蒸气锅炉和管路就是整个工厂的灵魂部份；但是在询问过沙荷恩城主之后，洪恩发现坦尙城太穷，当地的铁匠没有足够的技术来打造出蒸气锅炉系统所需要的铁管和锅炉。
　　坦尙城的铁匠打造不出铁管，那也就罢了，洪恩可以在士巫城这边订做铁管之后再运到坦尙城去；但是那个用来烧水的超大锅炉就没有办法运送了，烧水锅炉的重量大到人力无法移动，铁匠们甚至必须到工厂的厂址上就地建造锅炉，如果连在一座城市内搬动锅炉都办不到，就更别提要把锅炉从士巫城千里迢迢运到坦尙城去，那是绝对不可能的事情。
　　此外，洪恩在士巫城和在王城各有一座纺织工厂，原本只是因为和蜜沙伦郡主结婚的关系、要把事业重心迁移到王城而另外兴建的，而这两座工厂的生产产能都还没有完全利用到，因此这两座工厂完全有能力生产出足以供应外销需求量的高级丝质布料，而将轻便的丝质布料运到边境去也比将笨重的铁管运过去要方便许多。
　　当然，由于丝质布料是高价商品，因此运输途中很容易遭到抢匪觊觎，但是洪恩现在好歹也是一国的宰相，要调动军队来保护自己的货物还是办得到的，更何况洪恩还有更简单的方法，那就是把丝质布料和要运去城的军需补给一起运走，让保护军需补给的军队顺便保护自己的财产，还可以省下一笔雇请保镖的开销。
　　另外一个洪恩不得不放弃的则是在当地兴建学校的想法，由于许多受聘于洪恩、在学校教书的下级贵族们不愿意远赴坦尙城教书，而洪恩的学生之中虽〖有不少人受到洪恩的“精神感召”，自愿远赴坦尙城教书，但是这些有资格任教的学生都已经被洪恩安排到银行之中担任重要职位了，如果调他们去教书，洪恩的银行将会缺乏足够的人力来推动存放款业务。
　　简单来说，洪恩即使能在当地设立学校，也会面临没有师资的困扰。
　　不过，洪恩倒是没有放弃将穷人变成高素质廉价劳力的想法，只是洪恩改了个作法，那就是让坦尙城的穷人子弟前来士巫城和王城的学校就读，洪恩只需要扩建王城和士巫城的学校、再增盖一些学生宿舍好让坦尙城那些远道而来的学生住宿就好了，一点也不麻烦。
　　除此之外，洪恩依照原本的想法，在当地设立了一间规模异常庞大的孤儿院，用来收容坦尙城为数众多、无家可归的孤儿，或是那些家境太过贫穷、无法负担起养育子女开销的穷人子女。
　　对于洪恩设立孤儿院这件事，坦尙城城主沙荷恩男爵对洪恩可是感激到五体投地，因为洪恩开设的孤儿院足足可以容纳五千人，足够把坦尙城所有的孤儿和穷人子女全都塞进去还不显得拥挤，一下子就把坦尙城城主最为头痛的、失于照顾的孤儿和穷人迫于生活压力而常常行窃的问题给解决了，而这笔相当于坦尙城每年十倍税收的开销当然是由洪恩自掏腰包支付的。
　　不提坦尙城的城主对洪恩设立孤儿院的举动感到感激，就是坦尙城当地的居民也都争相传诵着洪恩的“义行”，因为洪恩的孤儿院不但收容了孤儿，为了照顾这些孤儿的生活起居更是雇用了不少的褓姆和杂工来照顾小孩子，一下子就让坦尙城的失业人口减少了七百人之多，相当于一下子就让坦尙城的失业压力减轻了四分之三，而且洪恩给的薪水虽然不高，也不能算低，每个人每个月有两枚银币的工资，在坦尙城当的可以算是高收入了。
　　不用说，不管是能够得到孤儿院收容的小孩，或是受雇于孤儿院的大人，每个人都对洪恩感激涕零，而那些获得免费入学机会的孤儿和穷人子女们更是一进了学校、就日以继夜地奋发苦读，“为了报答洪恩的恩德，就算会累死也要念出最好的成绩来”。
　　而对于洪恩来说，虽然每年都要支出两万到三万的金币在孤儿院和学校上，但是培养出来的这些人才将来都可以进入自己的企业成为中坚干部，而且他们支领的薪水比起贵族要少很多，而他们则因为对于洪恩抱有感恩的心态，会为洪恩的企业所付出的劳力和心力就比那些受聘的下级贵族要多很多。
　　举个例子，如果洪恩要婀叶莉脱光衣服替他记帐，婀叶莉即使是在寒冷的冬天、冷得全身发抖、也会先把洪恩交代给她要登记的帐目全都处理完，这才会穿上衣服；但是洪恩如果要辛雅莉陪他上床，辛雅莉肯定在床上扮木偶，让洪恩一点都没有征服女人的快感，其中的心态就是婀叶莉对洪恩有着感恩的心态，而辛雅莉没有。
　　对一个穷人子女投资十年，就可以培养出一个能为自己效力三十年、甚至四十年，而且还对自己绝对忠诚的员工，而且这样一个员工替自己工作三十年所需要支付的薪水比起聘用一个具有同样能力的下级贵族要低廉很多，就更别提在这个世界之中根本找不到懂得现代会计学的下级贵族，培养出来的这些员工可是无价的人力资源，这对洪恩来说是个怎么算怎么合算的投资。
　　除了孤儿院以外，洪恩也打算在当地设立生产高跟鞋的工厂，而负责人当然就是叶耳。
　　虽然洪恩因为“被迫”与蜜沙伦郡主结婚的关系，而必须和叶思汀娜离婚，但是叶耳倒是没有为了这件事情而责怪洪恩，而且叶耳也不排斥远行到坦尙城去为洪恩管理制鞋店铺的工作，所以设立生产高跟鞋工厂的事情洪恩当然就交给叶耳了。
　　另外，洪恩也在当地设立了成衣工厂，聘请了不少的裁缝师；虽然洪恩没有在当地设立纺织工厂，但是考虑到运输布匹要比运输成衣方便得多，所以洪恩在坦尙城设立了成衣工厂，高质量的布料从士巫城和王城运来之后，就在这边的成衣工厂剪裁缝制成为一套又一套洪恩设计的时尙服装，刚好可以向着周边的国家输出这些赚钱的商品。
　　除此之外，设立制鞋和成衣工厂又雇用了一百多名员工，一下子又吸收掉了当地一半的失业人口，如此一来坦尙城的失业可以说是解决了。
　　当然，为了监督这一切的投资计划实行成效，洪恩决定要亲自跑一趟坦尙城，在当地监督计划地进行状况，而蜜沙伦郡主并不喜欢洪恩离开自己太远。
　　“你就非得自己跑到那么乡下的地方去嘛？难道不能把事情交代给其它人帮你执行？”
　　蜜沙伦郡主对洪恩撒娇着，她希望这样可以把丈夫挽留在自己身边。“而且还去那么久，一去好几个月，人家会寂寞的。”
　　“可以交代给属下去办的话，我当然就交代下去了，可惜这次不行；这次的事情牵涉到五十万金币的投资额度，不亲自去看着我不放心。”
　　虽然洪恩如此向蜜沙伦郡主解说着，但是蜜沙伦郡主就是撒娇着希望洪恩能够留在王城；最后洪恩还是祭出了他新练成的“真。海啸之一阳指”，这才顺利“说服”了蜜沙伦郡主。
　　除了蜜沙伦郡主以外，另外一个不希望洪恩前往坦尙城的人是辛雅莉；当然并不是辛雅莉希望洪恩能够留在王城，而是因为自从洪恩在无意中发现“马车、顚簸路面和辛雅莉”这三者之间所能产生的化学反应之后，每逢出门要经过一段颠簸旅程的时候，洪恩必定会带上辛雅莉一起出去，而那就是辛雅莉受难的时候了。
　　而且现在的情况比以前更糟糕，自从洪恩正式接任右宰相、并且“接收”了几个前任宰相留下来的秘书之后，现在洪恩出门时，马车里坐着的可不只洪恩和辛雅莉而已，夏绿蒂和另外两个现在被洪恩任命为秘书助理的女孩子也会一起搭乘马车，所以每次出门的时候被洪恩命令着在夏绿蒂她们面前和洪恩做那种事，都会让辛雅莉有种被洪恩给当众强奸的感觉。
　　而这次出门前往偏远的坦尙城，不用说道路必定不会太平坦，而且光是前往坦尙城就要花费将近一个月的时间，一想到这一个月之内每天都会在马车之中发生的事情，辛雅莉就有种不寒而栗的感觉。
　　一切准备就绪，洪恩甚至连假都向国王请好了，就在洪恩即将出发前往坦尙城的前一天，有几名贵族结伴一起前来拜访洪恩。
　　对于这几名贵族的突然来访，洪恩感到很好奇；为什么这些贵族会挑这个时候前来拜访自己？自己平常和这些贵族并没有来往，似乎也没有得罪这些贵族的地方，这些贵族应该不是上门来兴师问罪的，那么……
　　于是，洪恩在客厅会见了这几位前来拜访的贵族。“不知道几位前来拜访我，有什么事情？”
　　“很抱歉选在右宰相这么忙的时候前来打扰右宰相。”
　　那几名贵族之中，爵位最高的一个伯爵先开口说话了。“但是，听说右宰相这次亲自前往坦尚城，是为了要拓展旗下事业的规模？”
　　奇怪，为什么这些人知道自己是要去坦尙城投资的？
　　不过仔细一想，洪恩就知道原因了，自己为了要亲自前往坦尙城监督投资作业而向国王请了假，这些贵族一看到自己请假，肯定立刻展开了打听工作，而洪恩去坦尙城投资这件事情又没有特别保密，不管是找府邸中的仆役来问、或是直接去问坦尙城的沙荷恩男爵，一下子就可以打听到洪恩此行的目的了。
　　“是的。”
　　洪恩点头承认。“需要我替各位带些当地的土产回来当纪念品吗？”
　　“带些土产？右宰相大人眞风趣。”
　　几名贵族都笑了起来，洪恩也礼貌地陪着笑上一笑。
　　“倒是不劳烦右宰相大人费心替我们带土产，谢谢。”
　　那名负责发言的贵族笑了一下，立刻收敛了自己的笑声。“不过，我们很佩服右宰相大人经商的能力，这次右宰相大人特地远赴坦尙城经商，想必是发现了某些绝佳的商机，所以我们希望能够一起参加右宰相这次的投资计划；右宰相这次投资计划规模不小，想必资金周转上会有些困难，如果有我们的加入，右宰相的事业规模想必能够更轻松地扩大吧。”
　　哦，原来是想在自己的事业之中插股当股东来分红啊，洪恩微微点头表示他听到了那位伯爵的发言，但是心中却飞快地在盘算利弊得失。
　　洪恩现在并不缺钱，事实上洪恩还烦恼着手边的钱太多——设立银行之后洪恩从贵族那边吸收了五百多万金币的存款，如果不靠着投资来消化这些存款，那么光是支付利息就会把洪恩给吃垮；所以洪恩其实不需要这些贵族的投资，实际上洪恩可以任意动用这些贵族存在洪恩银行之中的金币，支付这些贵族们存款的利息要比支付他们股东红利便宜得多。
　　但是，如果让这些人一起来参加投资，那么就是把这些人的利益关系和自己的利益都给绑在一起了，也就是说，如果这些人有股份在自己的事业之中，那么为了维护他们的利益，他们势必要维护洪恩的利益，而洪恩可以藉此获得他最需要的贵族人脉。
　　虽然这些贵族们都不是什么上级贵族、也不是什么掌权的大臣，但是即使是杂鱼也是可以发挥杂鱼的力量，而且多一个盟友好过多一个敌人，如果洪恩能够多争取到一些人的支持，那么很多洪恩想要推行的措施就可以轻易推行下去了。
　　而且，洪恩并不是那种守财奴，他追求的是“赚钱的成就感”和“花钱的快感”，只要钱花在对的地方，洪恩是绝对不会吝惜的，而牺牲一些企业的收入来换取这些贵族对自己的支持似乎是个不错的选择。
　　洪恩很快就下了决定。
　　“既然这样，我就先谢谢各位了；不过，我有些要声明在前的，这次的投资总金额约为五十万金币，所以分红的时候是依照各位所金额在这五十万金币之中所占的比例来分红的，这样可以接受吗？”
　　洪恩提出了自己的条件。
　　“这当然是应该的。”
　　一听到洪恩接纳了己方的入股提议，这些贵族们兴奋地点头。
　　“还有，并不是所有赚到的钱都会拿出来分红，收入要先扣除开支之后，剩余的盈余才会拿出来分红的；即使各位都说我是最会赚钱的人，但是我也不敢保证每次都能赚大钱，因此我也不能保证每次都有分红给各位，这样行吗？”
　　“这也没问题的。”
　　贵族们又纷纷点头。
　　“那么，最重要的问题……各位想投资多少？”
　　“我投资一万金币！”
　　“我投资六千！”
　　“我投资一万二千……”
　　贵族们纷纷报上了自己想要投资的数额，洪恩把婀叶莉叫来，要婀叶莉记下每个贵族希望投资的金额数量，直接从这些贵族存在洪恩银行之中的存款里面扣帐。
　　而这些贵族们原本还以为要参加洪恩这次的投资计划需要额外付出金币，没想到洪恩竟然告诉他们可以直接从他们存在银行里的存款之中扣帐，第一次享受到“银行转帐”的便利之处，贵族们感叹于洪恩竟然能够想到“银行”这种方便制度的同时，又纷纷加码了自己的投资，把自己存在洪恩银行之中的金币全都给投资下去了。
　　“好，那就谢谢各位的投资了。”
　　记下了贵族们希望参加的投资洪恩先道了谢，。这就起身送客。“我还要忙着明天出发前去坦尙城投资的事情，就不多招待各位了。”
　　“这是应该的，谢谢右宰相大人。”
　　既然合作已经谈成了，贵族们纷纷起身告辞。
　　送这些贵族们到了门口，刚才那名负责发言的伯爵却停下了脚步。“右宰相大人，我还有一件事情想拜托的，不知道右宰相大人方便不方便？”
　　“请说。”
　　洪恩好奇着，这家伙到底又有什么打算，而且为什么不当着其它贵族的面提出来呢？
　　“我很佩服右宰相大人经商的功夫，刚好我有个女儿也对经商有兴趣，不知道右宰相大人介意不介意让我女儿跟着右宰相大人学习一些经商的诀窍？”
　　伯爵低声说着。
　　“是女儿，不是儿子？”
　　洪恩有些惊讶，伯爵的提议其实就是把他的女儿送给洪恩当黑市小老婆了；当然重点不是伯爵的女儿变成洪恩的小老婆这件事，而是这位伯爵送女儿给洪恩的意义就表明了这位伯爵想成为洪恩的心腹人马，所以才会把女儿送给洪恩以表示诚意。
　　“我可是很看好右宰相大人的。”
　　伯爵露出了神秘的笑容。
　　洪恩点头，原来这个伯爵是看好洪恩日后在宫廷之中的棹力和地位都会逐渐上升，“一人得道，鸡犬升天”，所以想趁早向洪恩表示忠诚，这样当洪恩将来“眞正”掌权的时候，必定会提拔自己这些最早的跟随者，而这个伯爵出头的日子就到了。
　　“你女儿漂亮不漂亮？”
　　洪恩脸上露出了只有男人才会懂的笑容。
　　既然明白了伯爵的用意，洪恩也懒得继续掩饰了，而且“推心置腹”也是一种御下手段，能够让手下的人觉得领导者和他们更亲近，更愿意为领导者出力。
　　“肯定漂亮，她的母亲也是有名的大美女，虽然还及不上蜜沙伦郡主那么美，但是也没差多少了。”
　　伯爵脸上也露出了那种只有男人之间才能领会的微笑。
　　洪恩和伯爵就这样猥亵地相对嘿嘿笑着。
　　〔番外篇〕
　　某闲正坐在计算机前对着屏幕发呆，口中歪叼根烟，头上绑着白布条，白布条正中央有个红点，上面还歪歪斜斜写着“毙死”两个字。
　　洪恩：某闲，你怎么头上绑布条啊？要应付考试？还有，你写错字了吧？应该是“必胜”才对啊丨某闲：谁写错字了？我仆街闲从来不写错字的！
　　洪恩：那你绑上布条还写个“毙死”干嘛？
　　某闲：还不是我那老病又发作了，半年没病出个蛋来，这次是抱定了“不交稿就牺牲”的决心在写的！
　　洪恩：那你叼根烟干嘛？你不是不抽烟的吗？
　　某闲：不叼烟怎么憋得出灵感来？半年没屙个蛋，读者都要造反了，现在是拿命去换也要把东西给搞出来……
　　突然之间，某闲“啊啊啊啊”的大叫一声，接着用力把头往桌上猛撞：“想不出来，想不出来，想不出来啊！”
　　随着某闲发神经似的头锤，白布条中央的红点又扩大了些。
　　洪恩：……
　　婀叶莉／夏绿蒂：（收起手上的锤子）看他这么可怜，我都有点不忍心了，这次就饶过他算了吧……
　　嘛，事情就是这样，老病又发作了，还进化到伴随常态性的头痛，根本没办法想事情，当然也没办法写稿了；这篇大概是我写出来质量最差的一篇，实在是拖了半年，不交稿不行了（我也穷到负债了，得骗些稿费）。所以呢……我会尽量两个月之后再回来的，希望吧……




　　第六集逐步实行

　　内容简介：
　　洪恩的计画正逐步实行著，而为了和洪恩打好关系的贵族们也纷纷把自己的女儿送上门来，让洪恩一下子多了很多女人。坦尚城投资之旅，让洪恩见识了坦尚城的贫困以及此行的困难之处；化学研究所的炸药研究渐入佳境，已经能够研发出多种不同的炸药；一封抹黑洪恩的黑函，意外让他找到了开办报社最需要的人才，也印出了第一份报纸，只是抹黑洪恩的人又想搞怪了……




　　第一章 奴才理论

　　洪恩朝着坦尙城出发，随行的人员比起预计的人数要多了十几个人出来，其中一个就是那位伯爵的千金小姐，另外有两位男爵也赶在出发之前把他们的女儿给送了过来，再加上服侍这些贵族千金们的侍女仆役，所以洪恩的车队才会多出了那么多意外的随员。
　　一下子多出来这么些人，洪恩自己也感到颇为意外：原本以为自己这个空降到右宰相位置上的毛头小子应该是会令那些贵族大臣们反感的才是，没想到竟然还有三位贵族把他们的女儿给送来洪恩身边，藉此向洪恩表示输诚之意。
　　洪恩自己乘坐的马车是辆可以容纳八个人的豪华大马车，平常乘坐的人只有洪恩、辛雅莉、夏绿蒂和另外两名秘书总共五个人，一点也不显得拥挤，而且宽敞的空间还能让洪恩在旅途上处理公务，或是把那四个女孩子的其中之一给推倒在软软的丝绒座椅上，做些可以“打发无聊时间”的事情；而这次去坦尙城，临时多出了三个贵族的女儿要和洪恩一起同行，而且这三个贵族的女儿都是以“跟着洪恩学习经商”的名义前来的，自然是“名正言顺”的要求要一起搭上洪恩的马车，这样才方便向洪恩“请教经商的学问”，所以一下子就把马车给塞满了。
　　幸好的是，洪恩不是胖子，新来的那三个贵族的女儿也都是身材苗条的美女，因此马车上虽然坐满了人，倒是不显得拥挤。
　　前往坦尙城的旅途是漫长而无聊的，为了打发无聊的时间，同时也为了要打好与洪恩的关系，那三个贵族的女儿一路上都缠着洪恩聊天，一直不停地询问洪恩关于经商方面的问题；而洪恩倒也是知无不言、言无不尽，把自己在大学所学到的知识拿出来在三个美女之前现弄，看着三个美女以仰慕至极的眼神望着自己，彷佛回到了穿越之前、还在大学读书泡妞的时代。
　　洪恩并不担心自己拿出来卖弄的商业知识会这样就被那三个贵族的女儿学走，因为那些商业知识都需要筑基在其它的学问上来理解，像是洪恩在畅谈怎么管理自己的企业时，其中牵涉到的知识就有统计学、心理学、会计学……等等杂七＿八的知议，缺少其中一种知识，就听不懂洪恩在说些什么了，只要看看那三个贵族的女儿常常对于洪恩所说的理论都是一脸茫然，就知道洪恩说的东西有多难懂。
　　听不懂归听不懂，那三个贵族的女儿都知道自己的“任务”并不是眞的要从洪恩身上挖出什么经商的秘诀，而是要打好与洪恩的关系，只要自己能够获得洪恩的宠爱，那么自己的家族就能够从洪恩身上获得好处。
　　不过，洪恩说的东西，那三个贵族的女儿倒也不是完全听不懂，如果洪恩说的都是些纯理论的东西，她们三个是听不懂没错；可是有的时候洪恩会举例，那些举例的东西，三个女孩子就听得懂，而且还常常听得津津有味。
　　“……洪恩先生，您说的挑选人才其实就是挑选奴才，要先挑听话的人，可是，万一会听话的人没有才干，那该怎么办？”
　　在听着洪恩大谈他挑选企业管理人的原则时，男爵的女儿海伦娜就这样问着洪恩。
　　“这是个好问题，不过，我挑选所谓的‘人才’，就是要代替我去执行我在经营上的想法和决策，所以肯定要挑个对我说的话不打折的人；不然万一底下的人自作主张，把事情搞硒了，我可就损失惨重了。”
　　洪恩点头。“所以如果要挑人，我宁可挑个比较没有才干、但是会听话的，也不会挑个有才干、但是常常不听话的；没有才干但是会听话的，或许作出来的成绩比较差，但是至少他会做我要他做的事，而且可以挑些有能力的人去辅佐他，而不听话的人就是不执行你的命令，你要做的事情他一件都不干，反而拿着你的钱去做他自己想做的事，那样他再有才干都没用。”
　　听到洪恩这么说，三个贵族的女儿脸上无一例外地都是一片迷惘的表情，很明显她们就是听不懂洪恩在说些什么；这点洪恩并不在乎，但是当洪恩看到夏绿蒂和辛雅莉脸上也有着类似的迷惑，洪恩就决定要举个例子来把这个概念解释清楚莉和夏绿蒂都是洪恩的秘书，很多事情洪恩都会交代给她们如果她们不能确实地执行洪恩的命令，那么洪恩管理起企业来就会相当麻烦。
　　想到这边，洪恩立刻下令：“妳们几个立刻把裙子脱掉，趴在座椅上，把屁股翘高！”
　　听到洪恩下了这个命令，辛雅莉简直不敢相信自己的耳朵，洪恩竟然要她在别人面前做这么不知羞耻的事情？而那三个贵族的女儿也是吓了一跳，不过她们对于类似的事情早就看得习惯了，因此也只是脸红着有点手足无措，毕竟洪恩没有明说到底是要谁把裙子脱掉，所以她们也不知道该不该照洪恩说的话去做而已。
　　反而是夏绿蒂的动作最快，几乎是洪恩的话才说出口，夏绿蒂就已经把身上穿着的裙子给解开，然后一翻身就趴在座椅上，把自己白白的屁股对着洪恩给翘了个老高，而另外两个洪恩从前任右宰相那边接收过来的女孩动作也不慢，一下子也是把裙子给脱了，趴在椅子上翘高屁股。
　　“洪恩先生，我们……我们也要这样做吗？”
　　伯爵的女儿克莉丝缇羞红了脸问着。
　　“呵呵，妳们要跟着一起做，我是不反对的，不过，我只是就怎么挑人来举个例子而已。”
　　洪恩笑着，伸手在夏绿蒂的屁股上慢慢摸着。“像是这次我把生意扩展到坦尙城，如果我要挑个人去负责坦尙城的业务，那么夏绿蒂绝对是我的首选；而这个打死都不脱衣服的辛雅莉呢，我则是考虑都不考虑。”
　　听到洪恩说他“绝对不考虑让辛雅莉去负责业务”，辛雅莉忍不住脸上多了几条黑线；管理业务和脱裙子有啥关系？难道洪恩要自己去管的业务是需要动用到脱裙子的手段去管理？那么那种业务不管也罢，辛雅莉想着。
　　“洪恩先生，我大概知道您说的‘挑个听话的人’是什么意思；可是，做生意和脱掉裙子有关系吗？”
　　另一个男爵的女儿艾琳娜好奇地问着。
　　“有关系。”
　　洪恩笑着看向艾琳娜。“不但有关系，而且有很大的关系。”
　　一边说着，洪恩一边伸手去解艾琳娜的衣服；艾琳娜虽然不习惯当着大家的面被洪恩这样一个男人给脱衣，但是在出发之前，自己的父亲可是千叮万嘱，要自己打好与洪恩的关系，好替家族争取利益，所以也只好红着脸忍耐着，让洪恩把自己身上穿的衣服脱掉，露出原本掩藏在外衣之下的、那件由洪恩所设计的丝质性感内衣。
　　可是，洪恩把艾琳娜的外衣解开、露出贴身的内衣之后，就缩手回去没有进一步的动作了，这又让艾琳娜小小失望了一下：难道自己就这么没有魅力、引不起洪恩对自己做坏事的“性”趣吗？要知道她们的父亲会把她们送到洪恩身边，其实就是把她们送给洪恩当小老婆，洪恩不要说把自己的小老婆给脱光光，就算现场把她们给按在座椅上“做爱做的事情”都是应该的。
　　“妳们知道这件内衣要多少钱吗？”
　　洪恩指着艾琳娜身上穿着的连身式内衣问着。
　　三个女孩子同时摇头表示不知道。
　　“这件内衣是高级丝织品，售价大概要五百金币左右；而成本要四百五十金币，所以卖出一件内衣，我就可以赚大概五十金币。”
　　洪恩撒了个小谎，没把眞正的成本说出来。
　　“一件内衣赚五十金币……这和脱掉裙子有什么关系吗？”
　　克莉丝缇追问着，她还是想不通这两件事情怎么扯得上关系。
　　“在解释这两件事情的关系之前，我想先问问看，妳们的妈妈，还有姊姊妹妹，还有那些……阿姨们，如果每个人都买上几件我设计的内衣，那么我总共可以赚多少钱？”
　　那三个贵族的女孩在心中默默估计了一下自己家里有多少女人，然后算了一下大概的数量，每个人脸上都变了色，同时惊呼了起来。“要好几千金币呢！”
　　“对啊，光是把内衣卖给妳们三家，我就可以赚到将近一万金币；要是多卖几家，我是不是可以赚更多钱？”
　　洪恩问着，而三个女孩同时猛点头。
　　“所以，假如我今天要挑个人出来卖内衣，那么这个人甚至有可能会需要现场把内衣穿给顾客看，不然顾客不知道这些衣服穿在身上有多好看，就可能不会买了。”
　　洪恩解释着。“要把内衣展示给顾客看，别说裙子要脱掉，衣服都要一起脱；如果今天我派去负责卖内衣的人打死都不肯在顾客面前脱衣服，那我还怎么做生意？所以妳们觉得，这两件事情有没有关系？”
　　听到洪恩这么解释，三个女孩马上一脸恍然大悟的同时点头。“难怪洪恩先生说，会挑夏绿蒂出来负责卖衣服，我们懂了。”
　　突然，海伦娜动作有些僵硬地将自己的裙子也给慢慢地脱了下来，涨红了一张粉脸，深呼吸了一下，学着夏绿蒂她们几个人的模样，翻过身去趴在座椅上，让自己的屁股高高翘起来，朝着洪恩。
　　“哎呀……这样眞是羞死人了……好讨厌……”
　　海伦娜将羞红了的粉脸埋在自己臂弯之中喃喃自语着。
　　“既然害羞，为啥还要脱裙子？”
　　洪恩感到好笑，一对色眼却盯在海伦娜的丰满臀部上游移着。
　　“可是，父亲要我来跟着洪恩先生学习经商的秘诀……”
　　海伦娜害羞无比的声音从臂弯之间传了出来。“……好不容易得到洪恩先生的指导，我只是想赶快把这个秘诀学起来嘛！”
　　听到海伦娜这么说，克莉丝缇和艾琳娜对看了一眼，她们想到自己是被送来洪恩身边当小老婆的，既然是当小老婆，那么就算被洪恩给看光了身体也是应该的……于是两个女孩也脱下了自己的裙子，红着脸，学着海伦娜的样子翻身趴在座椅上，屁股翘高。
　　马车之中七个女孩子，现在只剩下辛雅莉还“衣着整齐”地坐在自己的位置上而已；不过，这反而让辛雅莉感觉自己相当的“另类”，其它女孩子全都把光溜溜的屁股翘高在洪恩面前，自己的屁股却还安稳地坐在椅子上……
　　“好了，大家都学习的不错，把裙子穿回来吧！”
　　洪恩笑着下令，这次那三个贵族的女儿则是以比夏绿蒂更快的速度穿好自己的裙子，。坐回座位上。“咦，洪恩先生，那为什么辛雅莉能够担任先生你的秘书呢？”
　　突然，克莉丝缇像是想到了什么，指着辛雅莉叫着。“先生的命令她都没有执行啊？”
　　“哦，这个嘛，毕竟她是在我刚发迹的时候就担任我的秘书了，而且我交代给她的工作大致上也都还做得不错，所以就让她一直担任秘书了。”
　　洪恩的言下之意，似乎是说，如果辛雅莉不是那么早就跟在洪恩身边，那么洪恩才不会让她担任自己身边的秘书一职。“不过，她也只能担任我的秘书而已了，这么不听话的人，我可不敢派她出去负责重大的业务，肯定会把事情搞砸的，还是留在身边好些；她弟弟辛宇就听话得多，所以这次我就先派辛宇去坦尙城负责投资的先期工作。”
　　“哦！”
　　马车之中其它的六个女孩同时盯着辛雅莉看，脸上的表情彷佛在说“难怪妳会被留下来，原来是不够听话的缘故”，再次让辛雅莉感到浑身不自在，因为对于辛雅莉来说，洪恩下给她的命令都是她没办法当众执行的，例如说要她当着其它女孩子的面脱光衣服、骑到洪恩身上，当众和洪恩做那种事，这已经超出辛雅莉的接受范围了，洪恩可不会下这种命令给辛宇的。
　　但是，面对着其它女孩子那种混杂着优越感和蔑视的眼神，辛雅莉又不能公开反驳，毕竟她也是洪恩的小老婆之一，做那些事情本来就是她的“份内工作”，而且还是卖身给洪恩的，是地位最低的那种；那三个贵族的女儿虽然也是被她们的父亲给送到洪恩身边当小老婆，但是那毕竟不是卖身给洪恩的，地位就比辛雅莉这种卖身的小老婆要高得多。
　　既然不能反驳，又不想看到其它人的视线，辛雅莉只能扭头看着马车外的荒凉风景。
　　不过，洪恩似乎没打算就这么放过辛雅莉。“雅莉，刚刚她们都脱过裙子了，只有妳没脱过，这样不太公平；现在妳把裙子脱掉，过来坐在我腿上。”
　　辛雅莉脸上一阵红一阵白，她眞得很不喜欢当着其它女人的面和洪恩做那种事——或者该说被洪恩给玩弄才对；所以她装作没听见洪恩的话，继续“专心”看着窗外那荒凉到没什么可以看的风景。
　　“雅莉？妳有听到我的话吗？”
　　洪恩明知辛雅莉在装聋作哑，还故意追问着。
　　辛雅莉的脸更红了，但是她继续装作没听到洪恩的话。
　　“洪恩先生，既然辛雅莉那么专心在看风景，那么就让我来陪您吧！”
　　克莉丝缇突然这么说着，站起身来，故意用着最挑逗的姿态在洪恩面前解去身上的外衣和裙子，只剩下内衣，然后一下子就坐入洪恩怀里，将自己的身躯贴在洪恩身上扭动着撒娇。
　　想到自己的“任务”，海伦娜和艾琳娜两个女孩也急忙解去了身上的衣服，把自己脱成半裸，然后一左一右地贴在洪恩身边坐下，将自己的胸脯挤压在洪恩的身上磨蹭着。
　　既然有三个女孩愿意投怀送抱，洪恩当然也乐得来个左搂右抱，一下子就将身边的两个女孩搂住，咸猪手在两个女孩身上摸来摸去，还不时施展出新练成的手指功夫进攻两个女孩身上的敏感点，弄得两个女孩子娇喘不止；而洪恩的嘴巴也没闲着，在怀中女孩的脸上、发际和白嫩的脖颈上吻来舔去的，弄得克莉丝缇不停娇笑着喊痒。
　　洪恩不是没有感觉到奇怪，刚刚那三个女孩子对于脱裙子的事情似乎不怎么适应，怎么现在衣服都脱了、还对着自己投怀送抱的事情就这么大胆？
　　其实洪恩不知道，在当时的贵族之间，女人只能算是一种“工具”，是可以让贵族取乐和泄欲的工具，甚至是让贵族用来和其它人拉交情的工具，所以那三个想要投靠洪恩这边的贵族才会把女儿给送到洪恩身边来当洪恩的小老婆，有些贵族甚至把自己的大小老婆都送到一些比较有权势的人的卧房中去，要嘛就是希望藉此得到那些权势者的照顾，当然也不是没有设局仙人跳、好藉此抓住别人把柄的事情发生过。
　　身为贵族的女儿，那三个女孩子对于贵族之间种种淫乱的行为早就看得习惯了，洪恩的举止对她们来说只怕还嫌太过清纯了些；而且她们的父亲为了将来要让这些女儿“派上用场”，都会命令服侍自己女儿的丫头老妈子们尽量对自己的女儿灌输相关的知识，那些贵族的女儿对于“用身体取悦男人”这种事情可是非常熟悉的。
　　至于一开始洪恩要她们脱裙子翘屁股的时候她们会害羞，主要还是因为她们不习惯光着屁股像狗一样趴在男人面前，虽然比这还夸张的事情她们都见过，但是毕竟第一次轮到自己体验的时候还是会害羞的；而再来洪恩要辛雅莉脱掉衣服坐在自己身上，这对那些女孩子来说已经是熟悉到不行的事情，再加上又想到父亲交代给自己的任务，当然就一个表现得比一个热情了。
　　话说回来，蜜沙伦郡主之所以有着个“难以相处”的名声，其实很大部份就是因为蜜沙伦郡主不喜欢当时贵族间那种把女人当工具的作风，不希望自己嫁出去之后也被自己的丈夫给送到别的男人床上去，所以蜜沙伦郡主对于那些贵族追求者都不给好脸色看，直到遇见洪恩这个“不是贵族的商人”，而洪恩送了蜜沙伦郡主一件衣服却没要求任何回报的举动更是让蜜沙伦郡主觉得“这个男人和其它贵族不一样”：其它贵族把女人当成工具，而洪恩身边女人虽然不少，但是洪恩却把她们都当成心肝宝贝，所以蜜沙伦郡主才不惜倒追洪恩也要赶紧嫁出去，不然天知道蜜沙伦郡主这辈子还能不能够再碰到一个条件像洪恩这么好的男人。
　　另外一个不喜欢这种风气的是辛雅莉，不过辛雅莉比较倒霉，洪恩看上了她担任秘书的能力，而且那个时候的洪恩身边缺乏能够协助处理业务的人手——虽然现在洪恩身边照样是短缺能够独当一方、替洪恩分忧解劳的高级管理人才——所以洪恩设计让辛雅莉卖身给自己，好藉此留住辛雅莉，也因此辛雅莉一直对洪恩没有好感。
　　不过，即使是如此，辛雅莉也不得不承认，以当时贵族对待女孩子的标准而言，洪恩对待自己已经算是非常疼爱的了；虽然洪恩常常会和自己在其他女孩子面前做那种事，但是洪恩至少没在其它男人面前和自己做那种事，也没把自己给派去陪其它男人上床，而这种事情在当时的贵族之间可是很普遍的。
　　而除了常常和自己在其它女孩子面前做那种事以外，洪恩对待自己的态度说眞的也没哪点不好，辛雅莉从来没挨过洪恩的骂，至少没有在下班以后挨骂过，而上班的时候要是处理业务犯错了，洪恩虽然会板起脸训她几句，但是也不到破口大骂的程度。
　　“呵呵，让我们再来个测试吧！看看谁是最听话的人？”
　　洪恩突然这么说着，这让马车中的七个女孩子都愣了一下，这个男人这次又要玩啥花样了？
　　“妳们大家，过去帮我把辛雅莉的衣服给脱光，脱不掉就扯烂也无所谓；然后再把她双腿分开，架到我身上来骑着……”
　　洪恩的话还没说完，在辛雅莉“不要！”的惊呼声之中，其它六个女孩已经飞快地靠上前去，反正死道友不死贫道，被脱衣服的不是自己，所以那六个女孩子脱辛雅莉衣服的速度贼快，七手八脚一下子就把辛雅莉的衣服给脱光了；然后这些女孩架住辛雅莉双手双脚就往洪恩身上推，而和洪恩相处了这段时间、对于洪恩的各种性癖好都观察得一清二楚的夏绿蒂更是早就帮洪恩拉开裤子，扶着洪恩那已经涨挺的肉棒对准辛雅莉赤裸的下身，让洪恩的肉棒毫无困难地挺进辛雅莉下身的秘密花园。
　　没错，洪恩就是这点不好！辛雅莉想着，特别是她的花径之中还干涩着，就遭到洪恩的强行进入，感觉身体内就像是被剥去了一层皮那样火辣辣的痛；突然间马车的车轮又压过了地上一个石头，让车子猛地颠簸了一下，洪恩的肉茎也因此而狠狠地重击在辛雅莉体内的最深处，霎时间各种各样极端的感觉在辛雅莉脑中炸开，说不出来那到底是疼痛还是愉悦，辛雅莉已经无法思考了。
　　而那三个贵族的女儿现在终于明白了为什么洪恩会一直让辛雅莉这个“不听话的女人”担任贴身秘书一职；她们从来没有看过有哪个人刚才还一副圣女般不可侵犯的脸孔，现在却死命抱住男人的身体、将下身拼命朝男人身上挤压过去，彷佛要把男人给榨干似的，而且呻吟浪叫的声音之淫之荡，连那三个看惯了贵族间淫乱性戏的女孩子都为之脸红心跳，心中却暗暗下定决心，一定要找机会在洪恩面前表现得更淫更荡，好把洪恩从辛雅莉身边抢过来……
　　洪恩的车队来到了坦尙城的时候，受到了当地居民的热烈欢迎，车队还没抵达坦尙城的城门时，就已经有当地的居民拥挤在道路两旁夹道欢呼着，而且坦尙城城主沙荷恩男爵也派出了军队，每隔大约一百公尺就有两名军人站在路边欢迎洪恩的车队，顺便管制一下激动群众的秩序；欢迎场面之盛大，会让不知情的人以为是葛蓝的国王亲自来到了这座城市一样。
　　但是，洪恩却对这么盛大的欢迎场面一点也不感觉到高兴。
　　虽然当地的民众很自动自发地前去夹道欢迎洪恩的车队，洪恩看到的是欢迎民众身上穿着破旧的衣物、朝着洪恩的马车挥动着因为营养不良而痩得皮包骨的手臂，成百上千的干枯手臂在洪恩的视野之中挥舞着，看起来活像是大批饥荒的灾民不停地伸手向洪恩讨食一般。
　　沙荷恩男爵派出来欢迎洪恩的士兵虽然是坦尙城当地的正规军，但是那些士兵看起来也和人民同样的面黄肌痩，身上的军服更是破烂不堪，有些军服上的破洞是用补丁给补缀起来的，而有些破洞则没有补缀，就这样放着通风，只怕士巫城的乞丐身上穿的衣服都比这些坦尙城士兵穿的军服要完整。
　　除了军服相当破烂以外，这些士兵手上所持的武器一看就知道是劣质品，先不说一点金属的光泽都没有，上面还满是缺口破洞，那自然是因为缺乏保养的经费、所以没办法定期对武器进行打磨保养，洪恩甚至怀疑自己家里随更拿把菜刀出来，都比这些士兵所拿的武器要锋利耐用许多。
　　而当坦尙城的城墙和城门出现在洪恩视野之中的时候，洪恩更是愣住了：坦尙城的城墙基本上已经不能称之为“城墙”，说是高低不齐的烂砖头堆混杂在泥沙之间也许还更形象一些；城门也倒了一半，但是洪恩一眼就看出来城门不是在战争之中受损而倒塌的，是因为年久失修而倒塌的。
　　而这些都还不是最令洪恩惊讶的。
　　马车穿过半倒的城门之后，沙荷恩城的街道映入洪恩眼帘；先不提那凹凸不平、只怕比山路还要崎岖的街道，这点洪恩早已有了心理准备，但是两旁的居民房屋之破烂更是令洪恩即使有了心理准备也接受不了——洪恩印象中看过最破烂的房子是在乡下，台风过后被吹得半垮的猪舍，但是即使是那栋半垮的猪舍，和洪恩现在所看到的这些房屋比起来，还算是完整的了。
　　这是怎么样的一个穷困城市啊？洪恩眞的是呆住了，他现在才知道自己误解了沙荷恩男爵说“坦尙城很穷”的意思，或者该说，洪恩认知之中的“很穷”只怕对于沙荷恩男爵来说已经是“很富有”了……
　　被洪恩派来坦尙城执行投资先期准备工作的辛宇在城门边等着洪恩，洪恩让他上了马车，坐在自己对面，辛雅莉则是坐在自己弟弟旁边，把自己弟弟和洪恩的其它女人给隔了开来。
　　“洪恩先生，城主想要请你去他的官邸用餐。”
　　辛宇报告着。
　　洪恩点头，视线望向城中那几栋外观看起来干净整洁、但是却一点装饰都没没有、设计简单朴实的高大建筑物，心里想着这座城市这么穷，难怪男爵主的地方也只好素净些，没办法像其它城市的城主那样住上豪华别墅。
　　但是，当洪恩发现了马车并不是朝着那几栋高大建筑而去的时候，洪恩惊讶了：“怎么？我们不是要去城主家参加晚宴吗？那我们怎么不去那里？”
　　“洪恩先生，城主的住所不在那边。”
　　辛宇指着另外一个方向，说出了差点让洪恩昏倒的话。“那边那些是我们盖的孤儿院、仓库、成衣工厂还有员工宿舍之类的建筑。”
　　洪恩眞的无语了，没想到这座坦尙城最完整的建筑竟然还不是城主的住处，而是自己建立的工厂和孤儿院，这就让洪恩突然兴起一种“是不是来错了”的感觉。
　　可是，洪恩现在能抽手退回去吗？
　　答案是不能，先不提已经在这边花费了两三万金币兴建的硬件设施，洪恩要是这么抽手认赔、灰头土脸地回去，那么王城那批反对洪恩担任右宰相的人肯定会拿这件事情来攻击洪恩，说他“也不过就如此而已”，更重要的是，已经有朝着自己靠拢迹象的那些贵族们肯定会因此而大失所望、舍洪恩而去，这样洪恩将会失去已经逐渐朝自己聚集过来的人脉。
　　虽然洪恩有着国王的支持，但是在右宰相的职位上大展抱负，洪恩还需要其它贵族们自动自发的配合才行，不然洪恩的政策颁布下去，其它贵族却在后面偷偷搞破坏扯后腿，这样再优秀的政策措施，成效都会大打折扣的。
　　洪恩突然又想到，老天爷对待自己其实还算是不错的，虽然把他给扔到了这个异世界来，但总算是把他给扔在士巫城那种经济发达的地方；要是老天爷当初把洪恩给扔在坦尙城这种鸡不拉屎、鸟不生蛋的穷地方，洪恩即使再会赚钱，这里也没钱可以让他赚，不能赚钱的话，缺乏谋生能力的洪恩只怕没过几天就饿死了。
　　看过了坦尙城眞正穷困的一面之后，当沙荷恩男爵在家中宴请洪恩时，看到餐桌上用的餐具不是银器而是粗糙的陶盘，就不觉得有那么惊讶；看到端菜上来的“女仆”竟然是两个又老又丑的欧巴桑，洪恩也觉得可以料想得到；而当洪恩知道那两个又老又丑的欧巴桑，其中一个竟然还是男爵夫人的时候，洪恩也只是稍微惊讶了一下，随即又回复正常了。
　　如果坦尙城是如此穷困的一座城市，征税都征不了几个金币，那么沙荷恩男爵这个城主当然不可能从税收之中提出太多钱来当自己的薪水，因此生活会过得穷困也是当然的了。
　　难怪沙荷恩男爵一听到洪恩愿意到坦尙城来投资的时候，整个人高兴得跳了起来；是啊，如果洪恩来到坦尙城投资，那么这座城的税金收人就会增加，神为城主的沙荷恩男爵当然就可以领到更多的薪水来让自己过上更好的日子了。
　　不过，要是这座坦尙城因为自己的投资而繁荣起来，让担任圯尙城城主这个职位变成油水丰足的差使时，只怕那些比较有权势的贵族就会想办法来抢这个坦尙城城主的职位、而把沙荷恩男爵挤到其它更贫穷的城市去吧？洪恩想着。
　　突然之间，洪恩明白了那三个贵族将他们的女儿送到洪恩身边来的用意：那三个贵族固然是看好了洪恩这个右宰相有着国王的支持，将来前途不可限量，及早和洪恩打好关系，将来升官发财的机会自然就大；但是以短期目标来看，洪恩到坦尙城投资肯定会带动坦尙城的发展，像是洪恩那么会赚钱的商人，一定很快就能把坦尙城建设成一个繁华的城市，而繁华的城市就意味着税收很多，到时候他们就可以透过女儿在洪恩的枕头边灌迷汤，向洪恩要求调来坦尙城担任这个油水肥滋滋的城主差使。
　　当然，任命城主这种事情肯定不是洪恩的权力所能及的，而是由国王下达命令来任命城主；但是当国王在任命坦尙城城主的时候，洪恩的意见肯定会起到很大的影响，毕竟到时候坦尙城里面都是洪恩的产业，坦尙城的税金都是洪恩的企业缴纳的，要是国王任命了一个洪恩看不爽的人去当城主，洪恩一气之下把坦尙城的生意全都停止了，那么坦尙城马上就会被打回原形，再度变回一个穷困的城市，到时候国王不但会损失税收，派去坦尙城担任城主的贵族看到坦尙城没油水了，多半还会吵着国王要换职位，既然这样还不如就尊重洪恩的意见，以洪恩中意的人选去担任坦尙城城主。
　　好一群奸诈狡猾的老狐狸，洪恩忍不住在心中给了那三个贵族这样的评语；不过洪恩也在计划着，等到坦尙城因为自己的投资而繁华起来之后，这个城主的位子倒是可以当成用来笼络其它贵族的筹码，到时候洪恩要他们拿出来的可就不是那些贵族的女儿而已了，可能是要他们对洪恩宣示效忠也不一定。
　　就因为在想着这些事情，所以洪恩用餐的过程之中几乎都没说什么话，而沙荷恩男爵宴请洪恩主要还是为了要和洪恩打好关系，所以洪恩不说话，他也不敢说话，只能低头吃着陶盘中并不算高级的食物，以免嘴巴尴尬在那边左右为难，餐宴就在这样有些诡异紧张的气氛之中安静的结束了。
　　当天晚上，洪恩是搭着帐棚过夜的，虽然孤儿院、成衣工厂和员工宿舍之类的地方都是新建好的，不像坦尙城其它地方的房子那么破烂，甚至比城主的居所还要“豪华”那么一些，但是坦尙城当地实在太过贫穷了，根本找不到可以买家具的地方，孤儿院和员工宿舍的家具摆设还都是辛宇动员了孤儿院和成衣工厂的雇员们自己动手制作的，虽然实用但是却很粗糙，当然使用起来也不是很舒服，所以洪恩干脆就把自己带来的帐棚给搭起来过夜了。
　　第二天一早，洪恩立刻在辛宇的陪伴之下，前去巡视成衣工厂、孤儿院和宿舍等等建筑设施，当然还要和自己在当地的雇员们以及孤儿院收容的孤儿们见面一下，除了激励员工的士气之外，当然还要灌输给所有人“你们的工作是我给的，你们的薪水是我发的，你们要懂得知恩图报”这种观念——而这正是洪恩此行最重要的目的，只有确保员工对自己的忠诚心，员工才会愿意替自己做牛做马、拼死拼活地赚钱，否则只是巡视个硬件建筑的话，根本不需要洪恩亲自跑来坦尙城一趟，但是要让这些员工们认清楚谁才是他们眞正的老板和米饭班主，就只有洪恩亲自跑一趟才行了。
　　和前一天一样，洪恩所到之处都受到了人们的热烈欢迎，受雇于洪恩的人们会感激洪恩，是因为洪恩给他们的薪水在坦尙城可以算是“高薪”，而那些无家可归的孤儿们则是因为洪恩给了他们一个安身的地方；至于洪恩打算借着略施小惠、让这些人为自己卖命到死的居心，似乎就没有人去在意了。
　　把孤儿院和成衣工厂巡过一遍之后，洪恩再来需要确定的就是线，毕竟坦尙城当地太穷，根本没有什么购买力可言，先不提洪恩的成衣工厂生产的都是些针对贵族的高级产品，即使是一般的产品，以坦尙城居民的贫穷程肯定也是买不起的，所以洪恩必须先确定这些产品的销路没有问题才行。
　　“目前我们预定的贸易路线是由西边出坦尙城，越过国境，进人邻国‘伯瑟’的边境城市赛布尔斯，然后再从赛布尔斯分成四路，前往伯瑟国的四座大城市进行销售。”
　　辛宇指着地图，向洪恩进行简报。
　　“我们的产品这样运过去销售，关税要抽多少？”
　　洪恩发问着，关税自古至今都是国家的重要财政来源之一，当然也是决定进行跨国贸易的商人能够赚多少钱的重要因素。
　　“还不知道。”
　　辛宇摇头。“我曾经和对方的边境税官接洽过，对方说要看到货物才知道要抽多少税。”
　　“你有没有试过去贿赂那个税官？”
　　洪恩问着。
　　“还没有。”
　　辛宇显得有些不自在。“不过，如果洪恩先生觉得有这个必要，我会立刻去进行。”
　　“有没有必要，得看他要求的贿赂有多少，才能决定。”
　　洪恩说了这么一句话，不只辛宇听得傻了，辛雅莉和夏绿蒂听不懂了，连在场“旁听见习”的三个贵族女儿都好奇了。
　　“洪恩先生，这点我不太明白。”
　　辛宇有些不好意思地摇着头。“我想先生的意思是，如果对方要求的贿赂数量太多，我们就放弃贿赂他，是吗？”
　　“是的。”
　　洪恩点头。
　　“那么，我们可以给对方的贿赂上限是多少？”
　　辛宇问着，决定贿赂金额这种事情还是让大老板来作主比较好。
　　“那要看我们得缴多少关税而定，经商的一个重要概念，就是要压低成本，所以我们就要比较一下，到底是付关税比较便宜昵？还是给贿赂比较便宜？选择花费比较低的那种，就可以压低成本。”
　　洪恩缓缓说着。“当然，也不见得要在付关税或给贿赂这两种方案之中进行选择，有的时候还有其它的方法来压低成本的，例如说，用走私的方式，不经过对方的税关就把货物给运进去这样……”
　　“是，我明白了。”
　　不只辛宇明白了，其它在场的人也都明白了，洪恩的目的其实就是很简单的要压低成本而已；而既然知道了洪恩眞正的意思，那么辛宇自然知道该如何选择适当的手段了。
　　而关于这方面的事情，洪恩也别无选择地只能交给辛宇全权负责，毕竟洪恩现在是葛蓝的右宰相，不能离开王城太久，没办法亲自到伯瑟国去和对方的税务官员敲定税率问题，而派人往返于王城和边界之间又太耗费时间，所以全权委任给辛宇是唯一的选择。




　　第二章 恶魔般的巨响

　　确定了坦尙城那边的事情都进入轨道之后，洪恩立刻返回王城，倒不是因为洪恩惦记自己的娇妻蜜沙伦郡主，而是因为坦尙城实在是太荒凉太贫穷了，这让喜欢享受舒适生活的洪恩感到很不习惯。
　　经过了十几天风尘仆仆的赶路，好不容易回到王城自己府邸的洪恩却意外地发现，有许多的民众群情激动地聚集在自己的府邸大门附近，看起来就活像是地球上常见的抗议示威群众，府邸的卫兵们则是在大门口排成一列人墙，而且卫兵们锋利雪亮的佩剑都已经出鞘拿在手上，这才震慑着那些激动的民众不敢乱动，不然那些民众搞不好已经冲进洪恩家里去了。
　　看到洪恩的马车车队出现，群众起了一阵骚动，而洪恩的管家勒巴托先生也在一队士兵的保护之下，连忙穿过人群迎了出来。
　　“发生了什么事？”
　　看到那些躁动不安的群众，洪恩立刻就知道必定是发生了什么事情，才会引得这么多“看热闹”的人聚集过来。“怎么这么多人聚集在这里？”
　　“洪恩先生，事情是这样的；几天前王城之中的人们都开始可以听到低沉的奇异响声，而当大家试着去寻找这奇异的低沉响声是从哪里传来的时候，他们发现响声是从洪恩先生您设立的……呃……化学研究所？从那个地方传出来的，而且声音也不再是低沉的响声，而是巨大的、大到会让人耳朵发痛的响声。”
　　勒巴托管家劈里啪啦的一下子说了一大串话。“人们在奇怪到底是什么东西造成了这种巨大的响声，更不知道研究所里面的人是不是在偷偷进行着什么恶魔的试验，所以才聚集在这边，要求洪恩先生您出来解释呢！”
　　听完勒巴托管家的报告，洪恩立刻知道发生了什么事，那就是自己出远门前要化学研究所的那帮人研究炸药，看来一个多月的时间之内就取得了显著的成果，所以王城的民众才会天天听到低沉的巨响——那就是硏究所里面的硏究员在试爆炸药时产生的声响。
　　而这个世界的人们对于“炸药”这种东西一点概念也没有，所以才会听到不明的轰隆巨响就惊吓得疑神疑鬼，甚至还有人怀疑到是研究所的人在进行“恶魔试验”，这点让洪恩有些啼笑皆非。
　　“把那些人通通给我赶走！”
　　洪恩下令。“他们听到的声音是研究所的人在研究‘国家最高机密’的声音，那些机密不是他们这种市民能够理解的、也不是他们应该去担心的！有时间去担心这些，还不如赶快去工作，还是说他们觉得不用缴人头税就可以不用工作了？那我明天就去下令恢复缴人头税！每人每半年缴一枚银币不够的话，改成每三个月缴一枚银币也可以！多多益善！”
　　听到洪恩的吩咐，勒巴托管家立刻叫士兵们去驱散群众；聚集在洪恩府邸前的民众虽然不满意洪恩所给的“国家最高机密”这个解释，但是一听到如果他们不赶快回家、洪恩明天就要回复征收已经废除的人头税，甚至还要把税率加倍！这可是切身的利益，害怕因为惹毛洪恩而让自己背上缴不出来的沉重税务，人们一下子就全都哄然而散。
　　而几乎就在同时，国王派来了信使，宣召洪恩进宫；洪恩心知肚明国王要宣召自己进宫的理由，多半也是为了化学硏究所的人在硏究炸药的事情。
　　立刻驱车前往王宫，果然在王宫前洪恩也看到了许多聚集着在鼓噪的人们；这次洪恩没有下令驱散群众，而是叫过自己的卫兵，要卫兵到人群之中去散播消息，就说右宰相大人觉得这么多人整天没事聚集在王宫前面，大概是因为不用缴税、没有了负担、日子过太爽的关系，所以如果这群人不立刻回家，明天右宰相就要宣布回复征收人头税，而且从每半年缴税一次变成每三个月缴税一次……
　　卫兵领命去了，洪恩的马车毫不停留地继续前进，还没驶进王宫的大门之前，原本聚集在王宫前面鼓噪着不肯散去的群众已经跑得一乾二净。
　　洪恩进了王宫，见到国王，原本以为国王会劈头就问洪恩关于化学硏究所的人搞出巨响的事情，谁知道国王第一句话问的却是：“聚集在宫门外的那些民众，你是怎么让他们一下子就散去的？”
　　“我只是叫人去放话，说如果他们有时间聚集在那边担心一些有的没的，那我明天就恢复开征人头税，而且税率还要加倍，让他们为了赚钱缴税而忙到没时间担心其它的事情。”
　　洪恩不急不慢地回答着。
　　听到洪恩的回答，国王先是一呆，然后忍不住大笑了起来。“这个方法好！哈哈！让他们为了赚钱缴税忙到没时间担心？哈哈！有你的！”
　　洪恩只是礼貌性的陪着国王笑笑，等国王笑够了，第二次开口问的就是关于化学研究所的事情了。“对了，你招募的那些人到底是在搞些什么东西？听说你之前在招募魔法师，然后现在是每天都传出巨大的响声，城里的人都在担心是不是那些魔法师在召唤恶魔呢！”
　　“这点请陛下放心，我要他们研究的东西是种在我的家乡很赚钱的新产品，绝对不是召唤什么恶魔。”
　　洪恩很肯定地回答着。
　　“在你家乡很赚钱的商品？是什么商品？”
　　国王好奇了。“而且为什么会制造出那么大的声音？”
　　“是种名叫‘炸药’的东西，炸药爆炸的时候，会发出巨响。”
　　洪恩老实回答。“在我的家乡，人们要采矿的时候，就往石头里面塞些这种叫做‘炸药’的东西，点上火，就可以把石头炸开，这样采矿不但速度快，又节省人力，可以大幅降低采矿的成本，不是很赚钱的东西吗？”
　　“不但采矿很好用，而且使用在军事用途上更是好用，洪恩暗自想着，不过没有在国王面前说出来，因为军火工业向来就是最赚钱的工业，但是也是最受国家管制的工业，谁都不希望自己国家那些能生产强力武器的军火商把武器卖给敌国，而洪恩暂时还没决定要不要靠着出售军火来赚钱，为了怕以遭到国王的干预，所以就压下了没说。”
　　“原来如此。”
　　国王点头。“你不愧是我国最会赚钱的商人，等到你研究出‘炸药’这种东西，想必你就可以把炸药卖给采矿的人，大赚一笔了是吧？”
　　“国库也可以多出一大笔税收啊。”
　　洪恩微笑着回答。
　　“说得没错！”
　　国王笑着拍了拍洪恩的肩膀。
　　说眞的，洪恩并没有预期到研究炸药的进度竟然会这么快，再加上看到那么多恐慌无比的“抗议民众”，洪恩也很好奇到底化学研究所的人们是研究出了些什么东西？竟然能够搞得人心惶惶？从王宫出来之后，洪恩就直接要马车夫把车子朝着化学研究所驾去。
　　马车来到化学硏究所附近，还没能看到化学硏究所的建筑物时，洪恩已经远远看到一道青绿色的火柱从化学研究所的方向朝着天际直喷，空中更是不时传来阵阵怪异的“嘶嘶”声，要不是洪恩已经心中有了个底，知道刚才那道火焰肯定是某种火药燃烧时造成的，而“嘶嘶”声则是气流高速对流时产生的声音，洪恩肯定会和其它的民众一样，以为化学硏究所的人在搞什么奇怪的恶魔召唤仪式呢！
　　不过，同车的其它女孩子可就没洪恩这么镇静了，那三个贵族的女儿一边嚷着“好可怕”一边把自己的身体钻在洪恩怀里撒娇，辛雅莉也是吓得脸色发青、死死抓着洪恩的手不肯放开，而胆子最大的是夏绿蒂，但是看到夏绿蒂脸上的担忧表情，洪恩也猜得到夏绿蒂在担心些什么。
　　青绿色的火焰朝着天空喷发了好一会，终于慢慢消退了下去，沉寂了一阵子，然后就是一声很大的爆炸声从化学硏究所的方向传来，赤红的火焰伴随着阵阵浓烟有如火龙升天般地腾了半天高。
　　洪恩现在知道这究竟是怎么一回事了，那就是化学研究所的人肯定正在试验他们研究出来的各种炸药的性能，所以才会弄得这样又是火烟又是巨响的。
　　马车继续向着化学研究所前进，洪恩又陆续看到化学研究所的方，起了几道火焰；而就在堪堪看到化学研究所的建筑外廓时，突然地面钌咚微微震动，一道震耳欲聋的巨响传来，吓得马车前面套着的八匹马惊嘶乱跳，不管车夫怎么安抚也没用，接着就是一朵橘红色的火云升起，在半空中形成了圆顶蘑菇的模样。
　　竟然连蕈状云都炸出来了，洪恩暗地里吐了吐舌头，当然他看到的这个蕈状云是超小号的，和炸平了长崎和广岛那两颗原子弹炸出来的特大号蕈状云不同，洪恩看到的这个蕈状云连化学研究所都没炸平，至少就洪恩视线所及，化学硏究所仍旧好端端地矗立在原地。
　　但是，只有某种程度以上的强烈爆炸才会形成蕈状云，那是因为爆炸的气流喷出太快，后来的气流推挤着前端的气流向上冲，导致前端气流扩散，就会在空中形成蘑菇的形状；换句话说，能够炸出蕈状云的炸药，就有足够的威力来当成热兵器使用。
　　虽然洪恩越来越好奇化学硏究所的人到底是研究出了什么东西，但是拉车的马已经被爆炸声和火焰给吓坏了，无论车夫怎么鞭打都不肯继续前进，跟着一起前来的女孩子们也全是吓得腿都软了，洪恩只好自己一个人下车来步行，继续朝着化学研究所前进了。
　　安步当车来到了化学硏究所，出来迎接洪恩的不是研究所的工作人员，而是一声巨大的爆炸响声伴随着充满硫磺臭味的热风朝着洪恩迎面扑来，其中似乎还夹杂了不少的灰尘和木屑之类的杂质，弄得洪恩的眼睛差点睁不开。
　　而当洪恩来到化学研究所中央的大庭院时，看到的是硏究人员们正聚集在当地兴奋地交头接耳着，两个仆役抬着一个木桶走到庭院中央放好，然后迅速退开；接着有人张弓拉箭，对着庭院正中央的木桶射了一枝火箭，火箭才刚射在木桶上，木桶马上化成了一个巨大的火球冲入天际，再次伴随着强烈的轰鸣声、扑面的热风以及硏究人员的笑闹欢呼声。
　　洪恩现在总算是知道那些巨大的爆炸声和冲天而起的火焰是怎么来的了：由于硏究炸药的经费全都是由洪恩出资，这些研究人员有了充裕的经竹支持，而且花的钱又不是他们自己的，花起钱来一点也不心疼，所以就把实验的“规模”越做越大，本来只要用纸来卷些微量的炸药弄成鞭炮，试验炸药性能就好，这群家伙竟然在木桶里面塞满了刚调配好的炸药，然后在硏究所的庭院之中放起特大号的鞭炮来了。
　　“各位先生，你们可好啊？”
　　趁着“试爆炸药”的空档，洪恩急忙提高了声音大叫着；而那些硏究人员一看到出资的大老板出现，急忙跑过来向洪恩行礼。
　　洪恩仔细地打量了一下这些研究人员，发现每个人身上几乎都带了火伤的痕迹：有人的头发被烧掉了一半，有人脸上留下了疤痕，有人的手指少了一个指节，洪恩知道这些肯定都是在实验炸药配方的时候，因为发生爆炸意外而造成的，幸好的是所有的研究人员都还在，没有少掉谁的。
　　“不知道我之前请各位硏究的炸药，现在成果如何了？”
　　洪恩直接切入他这次前来的目的。
　　“洪恩先生，由于有着充分的经费支持，我们的硏究进展很快！”
　　其中一名研究人员兴奋地说着。“这一个月来，我们试验出了十几种的炸药配方，每一种都有不同的特性，但是都合乎先生您的要求！”
　　听到研究员报告说发现了十几种的炸药配方，洪恩突然发现，只要有充裕的硏究经费支持，这些没有科技文化的异世界研究人员硏究的速度其实也是很惊人的；反正他们可以拿着洪恩的钱把找得到的易燃物品全都买回来，然后就开始异想天开地将各种易燃物混合在一起，试验看看爆炸的威力；而结果就是一个月之中，试出了十几种的炸药配方。
　　虽然这些人硏究出来的炸药威力还远远及不上地球现代科技研究出来的塑料炸药，但是大量的炸药被引燃，还是会炸得惊天动地的，那也就难怪附近的居民会恐慌了。
　　“有十几种特性不同的炸药？”
　　洪恩感到好奇，这些人到底硏究出了些什么东西？“拿来试验给我看看吧！”
　　“这没问题！”
　　那些研究人员答应下去，随即要仆役去其中一个人的硏究室之中搬了一个大木桶出来，将那个木桶抬到庭院中央放下，然后仆役就将木桶旁边的一堆石头搬开，露出原本被石头给寨满的一个地坑，再把木桶放进去，然后把石头紧密地堆在木桶旁边，接着立刻迅速跑开。
　　“为什么你们要在木桶旁边堆石头？”
　　洪恩感到奇怪，在木桶旁边堆石头的话，里面的炸药爆炸开来的时候，不是会把周围的石头炸飞吗？这些被炸飞的石头可是相当具有杀伤力的。
　　“因为这种炸药比较特别，如果我们不把木桶固定起来，那么等到炸药点燃的时候，这个木桶会以惊人的速度四处乱跑，要是被乱跑的木桶给撞到，头破血流都不稀奇的。”
　　硏究人员报告着。“所以我们把这种炸药命名为‘绿色小妖怪’，因为不把木桶固定住，点了火以后谁也不知道木桶会跑到哪里去。”
　　洪恩越听越奇怪，点燃了以后不会爆炸、反而会四处乱跑的这是什么炸药？
　　但是，当研究人员用火箭把这个木桶给点燃之后，刚才洪恩在前来研究所的路上所看到的青绿色火焰立刻朝着天空高高喷出，伴随着尖锐的空气嘶啸声，而被石头给紧紧压住的木桶则是抖个不停，似乎想要把周围拘束着的石头给推开一样。
　　洪恩现在知道这是什么了，这是类似固体火箭推进器使用的推进火药，一经点燃就会产生大量的气体向后喷出，当然就会推着木桶四处乱窜了，所以研究人员才会需要一个地坑和一堆石头来将木桶固定在原处。
　　“这个‘绿色小妖怪’是谁发明的？”
　　洪恩问着，一旁那个头发被烧掉一大半的硏究人员立刻举手。
　　“这个发明不错，奖励五百金币。”
　　洪恩说。
　　那个研究人员一听到自己有五百金币的奖励，那相当于普通人赚上五百年份的薪水，高兴得抱住旁边的同事又蹦又跳的，而其它硏究人员则是以既羡慕又嫉妒的眼神看着他。
　　既然发明“绿色小妖怪”的研究人员得到了洪恩的丰厚奖赏，其它硏究人员也不甘落后，纷纷将自己硏究出来的炸药一桶接一桶地搬到庭院中来燃放；这些人配置出来的炸药基本上大同小异，都是单纯的产生爆炸而已，所以洪恩给每个人奖赏了两百金币。
　　两百金币虽然不如“绿色小妖怪”的发明者获得的五百金币那么多，但是也算一笔横财了，那些硏究人员也都相当心满意足。
　　而最后一个上场试爆的研究人员，他没有要仆役抬着大木桶，而是拿着一个体积约柠檬大小的陶罐，小心翼翼地朝着庭院中央走去，轻手轻脚地将陶罐放在地坑之中，然后一溜烟跑了回来。
　　洪恩很好奇为什么这个人只拿了一个小陶罐出来，难道这个陶罐里面装的少量炸药就能产生和其它“桶装”炸药相等的爆炸威力吗？
　　事实证明了洪恩的怀疑没错，当火箭射入地坑之中的时候，一颗比刚才其它桶装火药所产生的火球还要大颗的火球直窜天际，猛烈的爆炸威力甚至将地坑周缘的沙土都给炸得飞了起来，把地坑又给扩犬了一圈。
　　“哇！这是什么炸药？”
　　看着那一个小陶罐所炸出来飞沙走石的景象，洪恩讶异地问着。
　　“洪恩先生，这是一种叫做‘炸药之王’的炸药。”
　　一名硏究人员回答着。“因为这种炸药的爆炸威力是我们所发现的炸药之中最强烈的，所以我们叫它‘炸药之王’。”
　　“这是谁发明的？”
　　洪恩看着那些研究人员，刚才那个拿着陶罐出去放在庭院中央的硏究人员立刻举起他少了一个食指指节的手响应洪恩的询问。“那个陶罐里面装的东西是啥？你去拿一些给我看看！”
　　那个研究人员立刻跑回自己的研究室去，过了许久才“蹑手蹑脚”地走了出来，每一步都是既小心又轻缓，似乎是怕惊醒了谁似的。
　　好不容易来到洪恩面前，这个硏究员把装在一个小碗之中的少许淡黄色液体给洪恩看。
　　一看之下，洪恩就愣住了。
　　看着那淡黄色的油状液体，洪恩忍不住就想，这似乎就是硝化甘油啊？难怪一点点的量就会产生那么强烈的爆炸。
　　没想到这些研究员竟然连硝化甘油的配方都能硏究出来，看来洪恩想要把热兵器给引进这个世界的战争体系之中，似乎也不是不可能的事情。
　　当然，洪恩也很清楚硝化甘油的缺点，那便是稍微一受到震荡就有可能爆炸，这么容易爆炸的液体不管要用在哪个方面，首先要克服的便是因为受到震荡马上就爆炸、使得硝化甘油难以运送和保存的缺点；要克服这个缺点，就要想办法使硝化甘油变成固体才行。
　　“嗯，这个‘炸药之王’的发明不错，可惜这个‘炸药之王’有个很严重的缺点，所以先奖励五百金币。”
　　洪恩对硏究人员说着。“大家这段时间的硏究成果不错，请继续保持下去；而再来的硏究课题则是如何改进‘炸药之王’的缺点，现在的‘炸药之王’太容易爆炸，很难处理和保存，所以我们要把‘炸药之王’变成固体，这样才能改进‘炸药之王’的缺点。”
　　那些研究人员虽然都知道这个“炸药之王”的缺点，但是却不像洪恩一样知道该怎么去改进，所以当研究人员听到洪恩说要把“炸药之王”变成固体，每个人都是大眼瞪小眼，一副不知道该怎么办才好的表情。
　　看到研究人员困惑的表情，洪恩叫人拿了几个装水的杯子来，另外还拿来了几片碎布；然后，洪恩当着所有研究人员的面，将碎布浸到其中一个装水的杯子里面，让碎布把水吸走，再顺手从地上抓了把土，把土洒进另外一个装水的杯子之中调成泥巴，然后把杯子展示给硏究人员看。
　　“洪恩先生，您这是……”
　　研究人员不懂洪恩的意思，每个人都是用疑惑的眼神看着洪恩。
　　“这是给你们的提示：既然‘炸药之王’是流动性质的液体，那我们就想办法用其它东西把‘炸药之王’吸附起来，让‘炸药之王’不会那么容易因为震荡而爆炸。”
　　洪恩微笑。“你们看，像是用布来把‘炸药之王’吸附着，或是用土来把‘炸药之王’混成泥巴状，这样应该都可以让‘炸药之王’不会那么容易就爆炸；而你们的课题，就是找出用哪种材料来吸附‘炸药之王’能产生最好的效果。”
　　听到洪恩这么一说，那些研究人员立刻明白了洪恩的意思，每个人都振奋了起来。
　　“这点没问题，请先生您期待我们的好消息吧！”
　　搞定了关于研究炸药的硏究人员，之后，洪恩下一个目的地是夏绿蒂的家。
　　虽然夏绿蒂的父亲被洪恩任命为化学硏究所的所长，但是这位研究所所长负责硏究的课题却是“淫术药剂”，换个名词来说就是春药和壮阳药之类的东西，和其它硏究员硏究的炸药一点也没有相似之处，再加上负责硏究炸药的硏究员常常在硏究所的庭院里面试爆炸药，搞得夏绿蒂的父亲根本没办法专心进行硏究，所以他就搬回自己家里继续硏究了。
　　反正只要洪恩定时把金币拿给他、持续赞助他的硏究工作，夏绿蒂的父亲倒是不在乎自己的硏究室是在哪里。
　　来到夏绿蒂的家，开门出来迎接的，是两个穿着仅遮蔽住身上重点的单薄薄纱的美丽少女。
　　“她们是我父亲的硏究助手。”
　　看到洪恩那对色眼用疑问的眼神在两个女人身上打量着，夏绿蒂急忙解释。
　　不过，洪恩有些怀疑，夏绿蒂的父亲该不会拿着自己的硏究经费、以聘请研究助理的名义在包养美女吧？
　　推门进屋，迎面就是一股奇异的药香扑鼻而来，洪恩才闻了几下，就感觉到下身一热，分身开始迅速地充血膨胀起来。
　　洪恩希望自己的分身会膨胀起来，是因为闻到这股香味的缘故——这表示夏绿蒂的父亲硏究出了一种强力舂药，是能够让男人勃起的药；不过洪恩刚才才看到了两个衣着暴露的美女，很难保证那两个美女对于现在朝着洪恩下身集中过去的澎湃热血没有贡献。
　　进了屋子，见到了夏绿蒂的父亲，洪恩当然就是直接切入主题。“夏赐仁先生，不知道您关于淫术药剂的硏究情况如何？”
　　“这个嘛，大部分的药剂都还在硏究之中，洪恩先生您也知道，硏究药剂和研究魔法一样，都需要些时间。”
　　夏绿蒂的父亲耸耸肩。“不过，我倒是成功研究出了一种药剂。”
　　“是什么药剂？”
　　希望是能够让男人持久的药剂，洪恩想着。
　　“是能够让女人不会怀孕的药剂。”
　　夏绿蒂的父亲回答着。原来是避孕药，洪恩有些失望，他现在并不需要避孕药这种东西，反正他身边女人多的是，要是谁怀孕了，顶多就是怀孕的时候不去碰她而已；更何况这么久了，洪恩身边的女人还没哪个怀孕过的，洪恩几乎都要以为自己是不是无法让女人怀孕了。
　　“夏赐仁先生，这种不会让女人怀孕的药剂有什么用呢？”
　　“有用，当然有用！虽然这种药对于洪恩先生你没有用，但是那些经营妓院的人就会需要这种药物。”
　　夏绿蒂的父亲解释着。“先生你也知道，要是妓院里面的女人怀孕了，可就要有好一阵子不能做生意了；而且生下来的孩子还要多消耗一份粮食，这对经营妓院来说可是一笔很让人头痛的开销。”
　　洪恩点点头，他已经想到自己其实也经营有类似妓院的业务，那就是他开设的酒店，酒店里的女服务生常常会需要为贵族提供性服务，特别是那些被指定为专属服务生的女孩，基本上已经是贵族们外包的小老婆了。
　　如果那些女孩怀孕了，先不提会不会影响到赚钱的问题，洪恩知道贵族们对于私生子这种事情都很敏感的，特别是怕有私生子前来争家产，到时候很难保证不会有人偷偷派杀手来把怀孕的女孩杀掉；如果能有避孕药这种东西，相信可以减低不少类似的麻烦，而且还更能提高贵族们指定专属服务员的消费意愿。
　　“其实这些药我也是用得到的；你这种药能够开始大量炼制了吗？”
　　洪恩问着。
　　“有人手就没问题。”
　　夏绿蒂的父亲给了洪恩一个肯定的答复。“如果先生你确定要经营这种药物，我可以安排人手去进行炼制工作。”
　　“那就尽快开始炼制吧，炼制好的第一批药物送到我开设的酒店去给伊娃经理，就告诉她这是能够让女孩子不会怀孕的药物，她自然会知道该怎么办的。”
　　洪恩吩咐。
　　“好的，没问题。”
　　“除了这种能够让女人不会怀孕的药物，还有其它的药物吗？”
　　洪恩追问着。“例如说像是我现在闻到的这种味道……”
　　“哦，这种催情香还在硏究阶段。”
　　夏绿蒂的父亲眼光向下移动，落在洪恩裤裆间那块被高高撑起的地方，满意地笑了一笑。“看起来似乎效果不错，不过我得再经过一段时间的实验，才能确定这种催情香是没有副作用的。”
　　洪恩有点失望，虽然夏绿蒂的父亲说还要一段时间的实验，但是洪恩知道夏绿蒂的父亲其实对这种催情香信心十足，不然就不会拿自己来做实验了，没有人会拿自己的性命开玩笑的。
　　如果有了这种催情香，也许自己就能够脱离“三秒交”的苦难命运了，就算自己仍旧只有“三秒交”的持续力，至少也不会像现在一样、只要发射过一次就会全身疲倦到想呼呼大睡，也许可以连续射个好几次也不一定，洪恩忍不住开始幻想着将身边的美女一个接着一个按倒在床上、在她们的小穴之中射满精液的情景。
　　突然之间，洪恩注意到一个放在桌上的小罐子，里面装满了类似软膏还是绵羊油霜之类的东西，顺手就拿了起来。“这是什么？”
　　“那个？”
　　夏绿蒂的父亲看了看洪恩手上拿的小罐子，无奈地耸了耸肩。
　　“那个是失败作品。”
　　“为啥是失败作品？”
　　洪恩好奇着。“这本来是干啥用的？”
　　“那个本来应该是能够让女人春情勃发的春药，但是似乎没有任何效果。”
　　夏绿蒂的父亲再次耸了耸肩。
　　“哦？”
　　洪恩又看了看手上的罐子，伸出手指抹了些油膏。“这个要抹在女人的哪里？”
　　“就擦在小花蕾上。”
　　洪恩看向夏绿蒂，这个女孩马上就知道洪恩的意思了——要在她身上试验一下这种药是不是眞的是个“失败作”；虽然不希望在自己父亲面前被洪恩拿来当试验品，夏绿蒂还是乖乖的来到洪恩面前，脱下内裤、撩起裙子，好方便洪恩的手伸到自己双腿中间来。
　　洪恩想也不想，就把手指上的油膏给抹在夏绿蒂的小花蕾上。
　　但是，油膏才刚抹上去，夏绿蒂却惊叫了一声，原本撩着裙子的双手闪电一般地用力抓紧了洪恩的手，全身更是僵硬了起来，还微微颤抖着；这让听到夏绿蒂尖叫声的两个男人都儍住了：这种药不是应该是无效的失败作吗？但是看到夏绿蒂现在这副模样，两个在女人身上经验丰富的男人都知道，夏绿蒂刚才肯定是感觉到了强烈的快感，可能还达到了高潮，所以才会变成这个样子。
　　“怎么可能？”
　　也不管洪恩是出资赞助自己硏究的大老板，夏绿蒂的父亲一把将罐子从洪恩手上抢走，沾了一些，抹在自己其中一个女助理双腿间的小花蕾上；但是那个女助理并没有像夏绿蒂那样尖叫起来，只是稍微颤抖了一下，就恢复正常了。
　　“怎么会这样？”
　　看看自己女儿那副简直就是高潮到失神的德性、再看看自己的女助理那副没事人的样子，夏绿蒂的父亲皱起眉头，他怎么也想不明白，同一种药抹在不同的人身上，怎么药效就差那么多呢？
　　洪恩也感到好奇，他把药从发呆的夏绿蒂父亲手上拿回来，又沾了一些，眼光在他身边的女孩子身上梭巡着，挑选下一个受害者……哦，不，是受试对象。
　　洪恩很快就挑中了辛雅莉当成他第二个实验目标。“内裤脱掉，裙子撩起来。”
　　辛雅莉脸一红，假装没听到洪恩的命令，当然也不会乖乖地在许多人面前脱去自己的内裤和撩起自己的裙子。
　　早就预期到辛雅莉会有这样的反应，洪恩只是耸了耸肩，又多沾了些油膏，然后以闪电般的速度将手伸入辛雅莉的裙子内，就这样把油膏隔着内裤给抹上了辛雅莉的小花蕾。
　　虽然说隔着一件内裤，但是油膏的量很多，洪恩抹得又很重，还是有不少油膏透过内裤沾在辛雅莉的花蕾上。
　　而被洪恩这么一抹，吃惊的辛雅莉本来正想惊叫，但是却在那一瞬间瞪圆了一对杏眼，张开了的樱口却没发出叫声，而是要断气似地、有一口没一口倒抽着冷气；然后辛雅莉双腿一软，整个人崩溃在洪恩怀中，连站直身体的力气都没有了。
　　这次两个男人看得更清楚，辛雅莉的样子绝对是女人达到了高潮，所以才会整个人软瘫在洪恩怀中；而稍后自辛雅莉双腿之间汨汨流出、沾湿了辛雅莉半件裙子的大量清澈液体更是证实了两个男人的推测：辛雅莉刚才被洪恩一抹上药膏，马上就达到了高潮。
　　夏绿蒂的父亲不服输地又从洪恩手上抢过药膏，沾了一些抹在另外一个女助理双腿之间，但是那个女助理只是眉头蹙了一下而已，一点异状都没有。
　　为什么差异会这么大，夏绿蒂的父亲苦苦思索着，难道是自己身边的女助理对种药免疫？夏绿蒂的父亲差点就想把手上的药给抹在洪恩身边的女人双腿之间，但是他知道，要是他眞的这么做了，洪恩肯定会当场把他千刀万剐。
　　洪恩也看到夏绿蒂父亲的眼神在自己身边的女人身上游走着，他也知道夏绿蒂的父亲在想些啥；不过，只要夏绿蒂的父亲敢动手，不等他的手碰到自己的女人，洪恩就打算先剐了他，自己的女人岂能让别的男人乱碰昵？即使是负责替自己硏究春药的研究所长也不准！
　　在一旁看着两个男人脸上的表情，夏绿蒂忽然开口：“爸，你怎么不让洪恩先生用你的助理试验一下？”
　　“对、对啊！”
　　夏绿蒂的父亲一拍脑袋跳了起来，随手将手上的罐子塞在洪恩手中。“洪恩先生，你来，你来！”
　　既然是夏绿蒂的父亲开口，而且那两个女助理也仅是“助理”而已，洪恩倒也“当仁不让”地用手指沾了些油膏，然后抹在其中一个女助理的双腿之间……
　　“啊！”
　　洪恩才将药膏抹在女助理双腿之间，那个美女发出了一声惊天动地的浪叫声，双手死力握紧洪恩的手，像滩烂泥般一下子垮在地上，还带得洪恩也失去平衡，摔趴在那个女助理身上。
　　“先、先生！干我！请你用力干我那里！啊啊！快点干我啊！我要死掉了！啊啊啊！”
　　倒地的女助理像是发花痴一样，也不管趴在自己身上的男人是谁，只是用力地抱紧男人的身体，双腿夹住洪恩的大腿，将自己的私处紧靠在洪恩腿上磨蹭着，一下子就把洪恩的裤子给弄湿了一大片。
　　夏绿蒂的父亲呆住了，为什么同样的药，由不同的人抹在身上的时候竟然会有这么大的差别反应？
　　看着自己的女儿，想到刚才就是自己的女儿提议让洪恩去帮自己的女助理抹药，夏绿蒂的父亲想着，自己的女儿必定是知道某些原因，不然不会做出这种徤议的。
　　“洪恩先生的手……能够摸得人很舒服的……”
　　看到自己父亲望着自己的疑惑眼光，夏绿蒂低声解释着。
　　洪恩的手能够摸得女人很舒服？夏绿蒂的父亲隐隐觉得自己已经找出了其中的关连性，刚刚被洪恩抹药的女人，几乎每个都达到了高潮……
　　“夏赐仁先生，你这个药其实不是什么失败作，只是作用和你预期的不同而已。”
　　这时洪恩也已经摆脱了那个女助理，站起身来。“我要你也开始大量炼制这种药，这种药的配方还留着吧？”
　　“是的，还留着，随时可以开始大量炼制。”
　　夏绿蒂的父亲回答，心中却疑惑着，看起来洪恩和夏绿蒂都已经知道了这种药的眞正作用，反而自己这个硏究者却不知道；偏偏洪恩和夏绿蒂似乎都不打算向自己解释这种药的眞正作用到底是啥，看来只好另外找时间来摸清楚这种药的眞正药性了。
　　“好，那就开始大量炼制，炼制好的药就和避孕药一起送到酒店的伊娃经理那边去，她知道该怎么办。”
　　洪恩知道这种药的眞正药性其实是提高女人的敏感度，再加上自己练过“眞？海啸之一阳指”，女人的敏感点沾了这种药以后敏感度加倍、再被自己的“眞？海啸之一阳指”给摸上去，当然就是立刻达到高潮了。
　　既然这种药能够提高女人的敏感度，洪恩立刻决定在自己的酒店之中推销这种药，要知道征服女人可是每个男人天生的欲望本能，就是为了看女人在床上呻吟浪叫的淫荡德性，男人才会不惜去搞入珠啊，羊眼圈啊，省至媚药之类的东西；而现在这种药能够提高女人的敏感度，只要男人在自己的肉棒上抹一些，还怕不能在床上搞得女人天翻地覆的吗？只要是男人，用过这种药肯定都会爱不释手的，销售量肯定差不了。
　　而洪恩现在把这种药和自己的酒店服务配套起来，贵族们只有到洪恩的酒店来，才可以享受到把女人搞得欲仙欲死的成就感，这样酒店的生意也会和这种药物一起同步成长，而酒店的利润可是比销售药物要高上许多的。
　　交代好开始生产药物的事情之后，洪恩立刻就要回家，这下子可苦了辛雅莉；刚才洪恩把一堆能够提高敏感度的药给隔着内裤抹上了自己的花蕾，现在内裤上还沾着不少这种药膏，让辛雅莉每走一步，都会因为仍旧敏感着的花蕾和内裤摩擦的关系，阵阵快感弄得辛雅莉一直腿软个不住，偏偏洪恩还故意挽着辛雅莉的手，迈开大步就往外走，辛雅莉只能强忍下身传来的激烈快感，快步跟上洪恩。
　　但是，辛雅莉毕竟不是铁人，身体的承受能力是有限度的，洪恩越走越快，让辛雅莉也必须跟着越走越快，结果就是下身花蕾和内裤的摩擦更形激烈，才刚走出夏绿蒂的家门，辛雅莉的身体终于承受不住而达到了高潮，“啊”的一声软倒了下去。
　　“怎么了？走不动了吗？”
　　洪恩明知故问。“要不要我抱妳？”
　　辛雅莉眞想甩洪恩两巴掌，但是全身无力，连抬个手指都没办法，更遑论甩洪恩巴掌，也只能无奈地接受洪恩的“好意”，任由洪恩将自己抱上马车。
　　抱着辛雅莉上了马车，洪恩把辛雅莉放在座位上，顺手脱掉了芋雅莉那件已经被沾湿一大半的内裤；辛雅莉一来是因为身体无力、没办法反抗洪恩，再来也因为洪恩把她的内裤脱掉之后，仍旧敏感的花蕾就不会一直和内裤摩擦个不住，那种让人心痒体酥的酸麻快感也就不会一直从下身传上来，所以辛雅莉这次倒是很“配合”洪恩脱去自己内裤的举动。
　　但是，脱掉辛雅莉的内裤之后，洪恩脱下了自己的裤子，将沾在辛雅莉内裤上的那些残余药膏给抹在自己的肉棒上面，然后分开辛雅莉的双腿，挺着沾上药膏的肉茎就朝着辛雅莉的体内直闯。
　　“！”
　　前所未有的强烈感觉粉碎了辛雅莉仅存的理智，让辛雅莉最原始的欲望浮现了出来，辛雅莉第一次主动地用她修长的双腿盘住了洪恩的腰、不停地扭动着丰满的屁股迎合着洪恩的抽送，甚至玉臂搂住洪恩的脖子，主动送上香吻。
　　淫术魔法果然是能够让人幸福的魔法，淫术药剂果然是能够让人幸福的药剂；感受着辛雅莉火辣热情的迎合，洪恩想着，下身一股紧缩的感觉从脊椎直传上来，接着就是肉棒开始规律地将一股又一股的热精喷射在辛雅莉体内。
　　要不要顺便让辛雅莉试用一下避孕药？这是洪恩在马车上昏睡过去之前、脑中最后的想法。




　　第三章 始料未及

　　洪恩在坦尙城所筹划的对外贸易进行得并不顺利，第一批运往外国销售的货物基本上没卖出多少，特别是丝质的衣物和高跟鞋这两样产品，一件都没卖掉，反而是比较平价的棉质衣服销售量好些。
　　对于销售成绩不振的问题，洪恩曾经怀疑过各种原因，怀疑有可能是邻国的官员刁难，或者是税率太高、使得商品价格间接上扬、超出当地民众的接受范围，或者是当地民众根本就不喜欢洪恩设计的衣服？
　　但是，在当面问过从坦尙城赶回来进行报告的辛宇之后，洪恩排除了邻国的官员以国家公权力进行刁难的可能性：辛宇已经和邻国的官员接触过，并且奉上了不少金币用以换取对方的“善意”，所以洪恩的商品只需要支付极低的关税就可以进入邻国销售，而且经商许可证也已经申请到了，不太可能有违法经商的问题。
　　既然不是邻国的官员刁难，那就很有可能是洪恩设计的产品不对消费者的胃口，虽然洪恩实在无法想象两个邻近的国家，消费者的喜好竟然会天差地远，但是这的确是目前最有可能发生的情况。
　　洪恩决定要亲自去邻国走一趟，亲眼看看当地的消费市场生态是什么样子。
　　但是，洪恩现在有着右宰相的职务在身，这样动不动就为了私事而请假往国外跑，对国王这个“雇主”来说实在是说不过去，虽然洪恩觉得现在归右宰相管的事情其实都不需要他亲自经手，他早已经把推行新措施所需要的人手和制度都安排好了，剩下的日常事务随便一个小官僚都可以处理得很好，他这个右宰相在不在办公室亲自坐镇其实没有差别的。
　　想来想去，洪恩想到了一个变通的方法，那就是请国王批准在右宰相底下增设一名秘书官来协助自己处理日常庶务，那些只需要在公文上盖印章的事情交给秘书官去处理就好，这样洪恩就能腾出时间四处跑、去处理他的生意了。
　　而当洪恩将“设置秘书官”这个想法向国王提起的时候，国王也觉得这是个好办法，毕竟洪恩现在是全国最大的缴税大户，名下的生意每季所缴交的税额就相当于以前国内最大的两座城市半年的税额；如果洪恩能够腾出时间去扩大他的生意规模，那么国库就有希望收到更多的税金。
　　“你这么说也没错，那些平常的杂务交给秘书官处理也好；不过，你觉得让谁来担任这个职位比较好？”
　　既然“右宰相秘书官”这个主意是洪恩提出来的，国王当然就顺便征求洪恩的意见，也免得挑了一佩和洪恩不对劲的人来当洪恩的秘书官，两个人整天闹意见，其它事情都不用做了。
　　“就让里拉克伯爵来担任吧！”
　　洪恩想到了那个首先将女儿送来给自己当小老婆的伯爵，既然伯爵已经向洪恩表示效忠之意，洪恩当然要起用伯爵这个“自己人”；更何况伯爵的女儿克莉丝缇对自己可也是全心全意地奉献出自己的一切，包括她那美妙的肉体，每次都让洪恩感到相当满足。
　　国王同意了洪恩的提议，于是就在第二天的宫廷会议上宣布了让里拉克伯爵担任“右宰相秘书官”的决定。
　　里拉克出任“右宰相秘书官”这件事情让所有的贵族都吃了一惊，特别是那些原本想要争取右宰相职位的人；因为“右宰相秘书官”在职责上是辅佐洪恩处理庶务，而归右宰相处理的“庶务”都是金钱开支之类的事情，换句话说，右宰相秘书官在相当大的程度上掌控了国家财政的分配权，几乎就等于是半个右宰相。
　　虽然说右宰相秘书官要对洪恩这个右宰相负责，在地位上比右宰相低了一级，但是负责赚钱的事情都是由洪恩负责，而秘书官需要处理的事情就只剩下花钱的事情而已；而洪恩这个右宰相可以说是葛蓝这个国家有史以来最会赚钱的右宰相，因此秘书官能够动支的经费比起历任的宰相都要多上许多。
　　简单地说，右宰相秘书官不需要像以前的右宰相那样烦恼怎么去找钱，但是却有着比历任右宰相都要多的经费可以花用，有权无责，是个爽度非常高的官职。
　　更何况，右宰相秘书官掌控着财政支出，这表示其它官员都必须要讨好右宰相秘书官，来替自己争取更多的经费，相形之下右宰相秘书官在政治上的影响力也是不容小看的。
　　那些原本想要争取右宰相一职的人，现在都纷纷怨恨自己的消息不灵通，要是他们早知道有“右宰相秘书官”这个职位可以争取，打死他们都会想办法占住这个职位；而当他们开始四处打听着为什么国王会挑上里拉克这个不得势的伯爵来担任右宰相秘书官这种油水丰足的职位时，他们发现，原来里拉克伯爵是把自己的女儿给送到了洪恩身边来表示自己的效忠之意，所以洪恩才用这个职位来“酬庸”里拉克的，想要争取这个职位的贵族们都纷纷懊恼着自己动作慢了一步——当然，他们也没忘记要进行“亡羊补牢”的动作。
　　得知自己当上了“右宰相秘书官”，里拉克伯爵当天就亲自到洪恩的府邸登门致谢了。
　　虽然当初伯爵在决定要投靠洪恩这一方的时候，就已经预期到日后如果洪恩眞的如他所想的那般飞黄腾达，他就可以从洪恩这边得到好处，毕竟“一人得道，鸡犬升天”嘛！洪恩得到了更大的政治权力，他这个“鸡犬”的官位当然也就可以跟着往上爬升了。
　　但是伯爵却万万没想到，仅仅才一个月的功夫，洪恩竟然就让自己当上了右宰相秘书官这个职位，这可是相当于半个右宰相的职位——而且还是不需要头痛如何去筹钱、只管有钱就花的那半个职位！
　　除了伯爵登门致谢以外，另外两个也将自己女儿送到洪恩身边的男爵则是以“向伯爵道贺”的理由前来登门拜访，但是他们两个眞正的用意其实是来打探一下是不是有其它的升官机会；毕竟才一个月的时间，把自己女儿送给洪恩以表态效忠的伯爵就升官了，那么如果有其它升官的机会，洪恩应该会立刻想到这两个紧随着伯爵向洪恩宣示效忠的人才是。
　　不过，他们倒也不着急，反正他们知道将来洪恩提拔自己人的时候，肯定会优先考虑到他们两个人，而洪恩掌握的权力越大、就越能把他们提拔到更高的职位上去；所以早出头有早出头的喜悦，晚升官有晚升官的好处，他们倒是不在乎等上一段时间，等到洪恩手上掌握了更多的权力以后再来提拔他们到更高的位置。
　　“洪恩先生，多谢您向陛下推荐我当您的秘书官。”
　　伯爵向洪恩道谢着，而伯爵的女儿克莉丝缇则亲密地靠在洪恩身上，满脸立下大功的得意表情。
　　另外两个男爵看到这个情况，分别向自己的女儿使了个眼色，海伦娜和艾琳娜两个女孩也不甘示弱地朝洪恩身上靠过去，而且使出了浑身解数来向洪恩展现自己的女性魅力。
　　“伯爵不必客气，承蒙您看得起我，我当然也该有所回报。”
　　洪恩淡淡地微笑，左搂右抱，享受着三个贵族的女儿黏在自己身边的温柔滋味。“而且，我推荐伯爵当这个秘书官，其实也是有我的私心；坦尙城那边的投资案进行得不是很顺利，我得亲自过去监督着才行，如果有伯爵能够代替我处理公务，那么我就可以放心离开葛蓝、前去邻国视察投资环境了。”
　　“洪恩先生，您要到邻国去？”
　　伯爵吃了一惊。
　　“怎么，有什么不对吗？难道是邻国和我们的关系不好，我去邻国可能会遇到危险？”
　　洪恩疑惑着，要是葛蓝和邻国的关系不好，洪恩的货品会遭到当地人抵制也不是什么稀罕事情。
　　“邻国和我们的关系也不至于不好，但是遇到危险是有可能的，毕竟那里不是我们的势力范围，如果眞的有什么事情发生，我们很难使得上力。”
　　伯爵嘘了一口气。“洪恩先生，如果您眞的要去邻国，最好能向陛下要求，让陛下派先生您为外交使节的身分过去，会比较好，至少有起事来，邻国总得照顾好我国派去的使节人员才是，不然没办法保护他国使节的名声传出去，很难听。”
　　其实伯爵眞正担心的是洪恩在政治上的对手会趁着洪恩出国的机会暗杀洪恩，毕竟在外国的时候不比在自己国家，没办法带着大批卫队保护自己，只要买通几个杀手，要行凶不是没有成功的机会。
　　只要洪恩一死，右宰相的位置空了出来，那些原本想要争取右宰相职位的人就有希望登上这个位置了。
　　而伯爵明白，他现在的地位全都是洪恩所给的，如果洪恩出了事，右宰相的位置被其它人拿走了，新任的右宰相肯定会立刻提拔心腹人马到秘书官这个位置上，并把伯爵踢走，这样伯爵牺牲了一个女儿才换来的权力职位就没有了。
　　但是，如果洪恩是以使节的身分出使邻国，那么邻国就有义务要保护洪恩的安全，这样想趁着洪恩出国的时候暗杀洪恩就困难得多，洪恩的人身安全也才有保障。
　　至于洪恩提到的，在坦尙城的投资不顺利这件事，伯爵根本一点也不在意；首先伯爵认为，洪恩这么会赚钱的人，他所谓的“投资不顺利”可能只是少赚些钱而已，何况一个号称“全国最会赚钱的人”难道会没办法处理这种“投资不顺利”的情况吗？伯爵可是很看好洪恩赚钱的本事。
　　何况，就算眞的亏钱了，伯爵投资的金额也才两万五千金币而已，这点损失和当上“右宰相秘书官”所能得到的利益栢比实在是不算什么。
　　“哦？这么说也有道理。”
　　听了伯爵的话，洪恩点头。“那我就和陛下说看看，请他给我一个外交使节的身分好了，这样我不但到邻国去的时候安全有保障，还可以顺便了解一下当地的投资环境。”
　　洪恩的想法是，也许自己可以利用外交官的身分，更加深入了解邻国政府对于“跨国贸易”是抱持着什么样的态度，是不闻不问让商人自生自灭呢？还是趁机抽取重税敲诈一番呢？或者是有优惠政策补贴呢？虽然洪恩觉得最后一种是最不可能的，但是总要去当地看过了，才知道商机在哪里。
　　至于伯爵和两位男爵虽然听不懂洪恩说的“投资环境”、是什么，但是他们关心的只是自己在洪恩身上“投资”的女儿是不是能带给自己相应的利益回收；伯爵是已经看到了丰硕的利益回收成果，而两位男爵则盼望着自己的女儿能够努力加把劲、替自己争取到更多的回报。
　　“对了，先生，您这次远行，右宰相府的公务是由我代管，不知道您有什么指示吗？”
　　伯爵问着。
　　“其实也没有什么需要指示的，反正其它部门的人把申请款项的公文递过来的时候，总开销金额在一千金币以下的由你全权决定，总开销金额在一千金币以上的叫他们列个详细预算过来，拿去给我的银行行长婀叶莉，她会帮你精算一下预算里面灌了多少水。”
　　洪恩边想边说。“如果来申请款项的是我们自己人，款项额度可以放宽一点没关系；如果不是自己人，那么就要对请款数额严格把关了，这样没问题吧？”
　　“没问题。”
　　伯爵点头，他知道这是洪恩打算以支配预算的方式、引诱更多人对他宣示效忠，基本上只要掌握有经济实权的人都会用掐住别人经济命脉的方式来胁迫或是引诱他人乖乖听自己摆布，伯爵自己就常常是被人摆布的一个，该怎么处理这种事情他可是很有经验的。
　　比较让伯爵惊讶的是，洪恩竟然要他把预算书拿给婀叶莉去精算，虽然婀叶莉是洪恩的银行行长，但是在贵族之间，大家对婀叶莉比较熟悉的事迹反而是她常常光着身体从洪恩的书房之中走出来——这些事迹都是洪恩府邸中的佣人传开的，而一个年轻貌美的女孩常常从洪恩的书房之中光着身体走出来又代表了什么事情呢？那当然就是她是洪恩的小老婆！
　　洪恩的一个小老婆能懂精算预算这种事情吗？伯爵有些怀疑，不过伯爵认为这是洪恩间接控制着实际预算分配权的手段，所以伯爵很聪明的没有追问，反正洪恩说了“总额一千金币以下的开支由自己全权决定”，已经给了自己相当大的授权了。
　　就在此时，勒巴托管家敲了敲客厅的门，然后进来报告：“兰格雷公爵的第五夫人来访，希望能够和先生见个面。”
　　洪恩和伯爵以及两位男爵交换了几个惊讶的眼神，兰格雷公爵的小老婆跑来找洪恩有什么事？当然不可能是来买衣服的，虽然洪恩是以卖衣服起家的，但是要来找洪恩买衣服也来错时间了，现在可是晚上啊！
　　既然不是来买衣服的，那么很有可能就是想要和洪恩“打好关系”的；兰格雷公爵是建设大臣，他的职责是负责国家重大设施的兴建，需要用钱的地方肯定不少，要是他和洪恩的关系不好，洪恩找借口不给他预算，那他肯定什么事情都做不了。
　　而且，兰格雷公爵肯定无法在预算的事情上和洪恩相争：洪恩不但是右宰相，还是国王的连襟，兰格雷公爵想告御状是告不赢的，反而洪恩很有可能藉此让国王把兰格雷公爵给撤职，换上洪恩自己的人马，搞不好就是那两个把女儿献给洪恩的男爵之一，伯爵朝着在座的另外两位男爵投下了深思的眼神。
　　不过，眞的想和洪恩打好关系的话，兰格雷公爵大可直接登门拜访洪恩，毕竟他们之前无冤无仇，洪恩不可能会对兰格雷公爵闭门不纳；那这样公爵为什么又要派他的小老婆先来呢？难道说兰格雷公爵眞正的目的并不单单只是和洪恩打好关系而已？
　　洪恩和伯爵也有着相去不远的想法，但是洪恩决定先看看情况再决定该如何应对。“那么就请五夫人进来吧。”
　　勒巴托管家退了出去，没多久就领着两个女人回到客厅来。
　　走在前面的是位年约三十岁的美貌女子，身上穿的是一套洪恩仿罗马风格设计的丝质衣服，衣服靠着两条肩带挂在那个女人身上，让那个女人的两条手臂都露在外头，圆润的肩膀肌肤也露出了大片来。
　　虽然这套衣服的裙摆很长、遮住了女人的双腿，但是从女人行路时摇曳生姿的步态看来，这女人还穿着高跟鞋，不用说也是洪恩的鞋厂生产的——现在整个葛蓝只有洪恩的企业有在出售高跟鞋而已。
　　女人后面跟着一个年纪大约十五岁左右、低着头的女孩，这个女孩身上穿的则是洪恩仿维多利亚风格设计的丝质大蓬裙礼服，这种礼服可以把女人的腰身束得很细、身上的脂肪全都挤到了胸前，变成两半鼓鼓胀胀的肉球从衣服里探出头来，让人恨不得想一把将女孩身上的衣服扯开、直接检验一下胸前那两个半球是不是眞的有看起来的那么丰满。
　　洪恩和伯爵以及两位男爵又交换了几个眼神，这个三十岁左右的女人必定就是兰格雷公爵的小老婆，而跟在后面的那个女孩多半是公爵哪个小老婆所生的、庶出的女儿，公爵就这样派了这两个女人来拜访洪恩，用意其实就和那三个献上女儿的贵族是一样的，打算靠着美色来笼络洪恩——只是公爵出手的手笔更大，既然不知道洪恩喜欢的是成熟的女人还是青涩的小女孩，就干脆两种各送一个来给洪恩。
　　虽然伯爵和两位男爵感到竞争者出现了，但是他们却没办法阻止公爵将女人送到洪恩身边，只能期望自己的女儿能够多用点心力，替自己多争取些洪恩的好感了。
　　“洪恩先生，我突然想起来我有些急事，请原谅我先告辞。”
　　伯爵站起身来向洪恩告罪着，却不忘偷偷甩了一个眼色给自己的女儿，要她多加把劲，不要输给新来的竞争者了。
　　“洪恩先生，天色也不早了，我们也该离开了。”
　　两位男爵也先后告辞，当然临走前也不忘使眼色给自己的女儿。
　　伯爵和两位男爵离开了，勒巴托管家也退出去了，客厅里只剩下了洪恩和五个女人。
　　洪恩没有处理这种情况的经验，所以不知道该怎么开口才好，只能看着公爵的小老婆和女儿发呆；倒是公爵的小老婆似乎对于在这种情况下该如何应对已经很有经验了，神色自若地开口：“洪恩先生，不请我们先坐下吗？”
　　“哦，当然，当然！两位请坐。”
　　洪恩急忙说着。
　　“谢谢。”
　　公爵的小老婆娇媚地一笑，拉着公爵女儿的手，大方的来到洪恩身边，一屁股就紧贴在洪恩身旁坐下，将自己丰满的胸部朝洪恩手臂压过来，顺便还示威性地将原本坐在这个位置的海伦娜挤开。
　　看到被挤开的海伦娜满脸不高兴的神色，但是却忍着没有发作出来，洪恩知道海伦娜是担心现场对着公爵的小老婆发作出来，很难说不会替洪恩树立一个敌人，所以才勉强忍着。
　　“妳们三个人先离开一下。”
　　自己身边的空间实在没办法容纳下五个美女，即使那五个美女都是身材苗条的美女；所以洪恩只好先让一些人离开。
　　看着海伦娜她们三个人离开，洪恩这才将视线转向公爵的小老婆。“不知道夫人前来找我，有什么事？”
　　“洪恩先生，我是替我丈夫兰格雷公爵来传话的，公爵大入希望以后能和洪恩先生交个朋友。”
　　公爵的小老婆一边说着，纤手在自己衣服的肩带上一抹，抹得肩带向旁边滑下了肩膀，一下子圆润的肩膀和半片粉嫩的酥胸就呈现在洪恩面前，彷佛是在邀请洪恩对眼前的美女一亲芳泽。
　　洪恩绝对不怀疑，如果自己脱掉这个女人的衣服，这个女人会主动张开双腿方便自己将自己的分身送入她双腿之间的盘丝洞，因为这就是兰格雷公爵开给洪恩的“合作价码”，兰格雷公爵送两个女人来给洪恩，而洪恩以后当然就要特别“照顾”一下兰格雷公爵在公务开支上的经费了。
　　不过，洪恩很不喜欢这种拿自己的小老婆去送人的作风，即使在这个异世界，让自己的小老婆去陪权力者上床以替自己争取好处是很常见的，但是洪恩不喜欢这种作风。
　　“夫人，如果公爵有什么事需要我帮忙，我很欢迎公爵前来找我商量；不过，这件衣服不是这么穿的。”
　　强忍着想要将眼前的美女给扒光的冲动，洪恩一边回答，一边伸手把美女滑落的肩带扶回原位。
　　现在的洪恩是“在商言商”，兰格雷公爵开了一个价码，就是把自己的小老婆让给洪恩尝鲜，而洪恩的回答则是他没兴趣，拒绝了公爵这次开的价价码。
　　“哦？”
　　大概是有些惊讶于洪恩竟然会对公爵的开价——对自己这样的美女——不感兴趣，公爵的小老婆一下子就收起了之前的轻浮态度，变成了一个娴静庄重的贵妇人；如果洪恩没看到公爵小老婆刚才拉下衣服勾引他的模样，根本无法想象这么一个外表正经八百的女人竟然也会勾引男人。
　　“原来是这样，我明白了；但是我还有一个请求。”
　　定了定神，公爵的小老婆微微点头。“先生是全国最会赚钱的商人，我希望能让我的女儿跟着先生学习经商赚钱的知识，可以吗？”
　　看着那个被母亲给推到前面来，害羞得满脸通红的十五岁女孩，洪恩这次倒是没有拒绝，反正这个女孩又不是谁的老婆，洪恩之前都已经收下了三个贵族的女儿，也不差再多收一个，更何况之前已经拒绝过一次公爵的“开价”，如果又拒绝收下这个女孩子，只怕公爵会恼羞成怒，到时候洪恩可就要多一个敌人了。
　　“做生意可是很辛苦的，如果小郡主不怕辛苦的话，我当然乐意教导小郡主经商的知识。”
　　洪恩回答。
　　“呵呵，我的女儿不是正出的，可没有郡主的封号呢！”
　　公爵的小老婆抿嘴一笑。“被叫做小郡主可不敢当，洪恩先生直接叫我女儿的名字亚莉萨就好。”
　　“哦，亚莉萨小姐？”
　　洪恩点点头，看着那个仍然因为害羞而低着头，不敢抬头见人的女孩“那么，我的女儿就拜托洪恩先生照顾和教导了。”
　　公爵的小老婆站起身来，向洪恩行了一个仕女礼。“天色也晚了，我也该回去了。”
　　“夫人请慢走。”
　　把公爵的小老婆送走，洪恩正在想着该怎么安顿这个公爵送来的女儿，勒巴托管家却又出现了。“洪恩先生，宁录侯爵的……”
　　“喔！拜托！”
　　没想到才刚送走一个公爵的小老婆，现在外面又来了一个什么侯爵的什么人，洪恩开始觉得自己一个头两个大了；当然洪恩知道这些贵族送上女人，是希望和自己打好关系，但是自己身边的女人都已经多到自己应付不了的程度了，现在又来了这么多女人，先不管洪恩有没有时间或是精力能够应付每个女孩，光是要安排房间给每个人，只怕都会有问题了，洪恩现在住的宅邸虽大，可还没有足够的房间来容纳源源不绝般被塞来自己身边的贵族女儿。
　　“管家，你请那个啥贵族的夫人等一下！”
　　也不等管家回答，洪恩拔腿就跑，他要去找救兵来帮他处理这些让人头痛的问题。
　　洪恩第一个想到的“救兵”就是蜜沙伦郡主，蜜沙伦郡主不但是洪恩赖以发达的靠山，也同样是出身贵族，对于应付这种贵族之间送女人攀关系拉交情的事情应该有办法才是。
　　来到蜜沙伦郡主的卧室时，只穿着单薄睡衣的蜜沙伦郡主正捧着一本书在阅读，看到洪恩出现，蜜沙伦郡主显得有些惊讶也有些高兴。“老公，你怎么来啦？”
　　“好老婆，我有些事情想拜托妳帮忙。”
　　洪恩拉着蜜沙伦郡主，把希望蜜沙伦郡主替他应付那些贵族的小老婆的事情说了一遍。“好多贵族的小老婆带着她们女儿来找我，我不知道该怎么处理比较好，妳能不能去帮我应付她们？”
　　“你不知道怎么应付？”
　　蜜沙伦郡主像是看到怪物一样，瞪大了一对杏眼看着洪恩。“喜欢的女人就收下，不喜欢的就叫她们回去啊，这么简单而已，你们男人不是最擅长这种事情吗？”
　　“问题就出在不是不喜欢、可是又不能全部收下啊！”
　　洪恩苦笑。
　　其实洪恩也很想把那些女人全都收下来，但是洪恩自己知道自己的问题，那就是洪恩没办法在女人身上太持久，一天顶多搞定一个女人就是洪恩的极限了；多收下女人不但自己吃不到嘴，还要花费大钱去养那些收下来的女人，经济效益太差，还不如出去花钱召妓要来得经济实惠些。
　　要不是这本书的仆街作者设定自己只有“三秒交”的实力，自己早就把那些贵族的女人全都收下、并且开起淫乱的多P派对来了，洪恩怨恨地想着，求人不如求己，看来现在只能寄望着夏绿蒂的父亲尽快开发出类似威而刚之类的壮阳春药来，这样洪恩的“性福”才有希望。
　　“我那么多事情要处理，根本没有太多时间分给那么多女人；妳也想想，要是我和妳结婚以后，就三年五年不来妳这里，把妳给冷冻起来，妳岂不是守了活寡了吗？”
　　洪恩又说着。“所以说，那些贵族们送来的女人还是不能全部收下的，但是我又不擅长拒绝送上门来的美女，所以只好拜托我最亲爱的老婆了。”
　　虽然觉得洪恩这么说很奇怪，哪有男人会不喜欢女人的？但是蜜沙伦郡主知道洪恩本来就是个“怪人”，更何况洪恩的说法也是很替她们这些女人们着想，再加上蜜沙伦郡主又很爱洪恩，能为自己的爱人做些事情也是蜜沙伦郡主所乐意的。
　　“哦，好吧，那我就帮你吧。”
　　在侍女的协助下，蜜沙伦郡主穿上了衣服，朝着客厅而去，预备去帮洪恩挡驾那些贵族们送来的女儿和小老婆了。
　　松了一口气，洪恩觉得疲倦，就在蜜沙伦郡主的床边坐了下来；就在这时，克莉丝缇、海伦娜和艾琳娜三个女孩悄悄溜进了蜜沙伦郡主的卧室，来到洪恩身边，挨着洪恩坐下。
　　“妳们几个怎么在这里啊？”
　　洪恩有些惊讶。
　　“只是想和洪恩先生在一起嘛！”
　　克莉丝缇一边把自己的身体往洪恩身上挨擦着，一边腻声说道；而海伦娜以及艾琳娜更积极，已经把洪恩的裤子给扯下来、掏出洪恩的分身开始把弄起来了。
　　看到这三个贵族的女孩子这么积极地取悦自己，洪恩有些啼笑皆非。
　　在穿越到异世界之前，洪恩虽然不能说没有女人缘，但是再怎么样也还没好到让女人自动贴上身来的程度，还是要靠自己去泡妞把妹才能一亲芳泽；洪恩对自己的长相可是很有自信的，而且洪恩泡妞把妹的成功率也不低，不然洪恩也不会特地挑上一所女孩子特别多的私立大学入学就读，就是为了找寻目标方便嘛。
　　可是，穿越到这个世界来以后，女人一个接着一个的朝着洪恩身上主动贴过来，如果眞的要说是被洪恩泡上手的，只怕只有蜜沙伦郡主一个人才是被洪恩的个人魅力所吸引，其它女人几乎都是因为洪恩的钱财权势，才会那么积极向洪恩示好的。
　　洪恩当然知道，如果他不是因为当上了右宰相，如果他不是因为会赚钱，只怕他身边的女孩子早就跑得一干二净了；但是，洪恩毕竟是赚到了大钱，还当上了这个国家的宰相，而为了从洪恩这边获得好处，所以贵族们才会拼命把自己的小老婆和女儿送到洪恩身边来的。
　　正想得出神，阵阵湿热的酥麻感觉不停从洪恩下身传上来，原来是那三个贵族的女儿趴在洪恩身前，轮流用舌头舔着洪恩的分身昵。
　　难陆不管处在哪个世界，权势和金钱永远是男人追逐的目标，有了权势和金钱，女人就源源不绝地自动送上门来了，洪恩想着，现在就有三个贵族的女儿像是发情的母狗一样、翘高着屁股趴在洪恩身前舔着洪恩的分身，这种事情在还没穿越到异世界之前洪恩根本连想都不敢想，而且凭他的泡妞本事也没办法让三个女人同时趴在他身前，通常只要有两个女人见了面，那两个吃醋的女人就会让洪恩有吃不完的苦头了。
　　一想到吃醋的女人，洪恩这才想起来，他现在可是在蜜沙伦郡主的卧室内；虽然蜜沙伦郡主不介意洪恩有小老婆——或许吧，至少洪恩看不出来！但是洪恩要是公然在蜜沙伦郡主的卧室内和别的女人搞起来，谁知道蜜雪伦郡主会不会吃醋？
　　蜜沙伦郡主现在可是洪恩的权力靠山，要是没有蜜沙伦郡主，不管洪恩再会赚钱，国王只怕也不会任用洪恩当右宰相，所以洪恩可不敢惹蜜沙伦郡主生气。
　　不过，看这情况，如果不把这三个女孩子给摆平，只怕她们是不会罢休的；洪恩很快就有了主意。
　　“妳们三个，转过身去背向我趴好。”
　　洪恩下令着。那三个贵族的女儿在马车上听过洪恩谈论“选人就要选听话的人”这番理论之后，知道要争取洪恩好感的方式就是照着洪恩的话去做，所以三个人都是立刻转身过来背向洪恩趴好，还不忘把自己的屁股高高翘起来。
　　看着在自己面前摇曳生姿的三个性感屁股，洪恩几乎就有着想把分身给插进其中一个小穴里面好好发泄一下欲望的冲动；可是洪恩知道那样不行，要是被蜜沙伦郡主看到他那副因为发泄完之后累瘫在床上的德性，谁知道会有什么后果？
　　既然不能眞的把分身插进那三个女孩的小穴之中，可是看情况不“解决”她们、她们又不会停止纠缠，洪恩只好让他的手指上阵代打；反正洪恩的手指可是练过的，不但技巧高超而且还不会疲倦，手指还能转弯刺激到平常分身刺激不到的敏感点，最重要的是，蜜沙伦郡主不会因为他用手指搞了这三个贵族的女儿而吃醋！
　　伸出右手，洪恩的手指熟练麻利地袭向海伦娜的小穴，没几下就凭着辛勤锻炼出来的手指功夫搞得海伦娜高潮迭起、春潮泛滥成灾，娇喘呻吟之声和下身的蜜汁一样流得到处都是。
　　等到海伦娜不久之后在长长的吨吟声中达到了最后的高潮、整个人软瘫下去之后，洪恩再把目标转移向克莉丝缇和艾琳娜；那两个女孩子也没支撑多久，前“仆”后继地先后软倒在洪恩的手指攻势之下。
　　轻松搞定了三个女孩子，洪恩却觉得有些空虚；其它幻想小说之中的主人翁哪个不是凭着“坚毅不拔”的分身大杀四方？不要说一次搞定三个女孩子，就算再来多一百倍、一千倍、甚至一万倍的人数也照样全部解决；可是洪恩的运气比较差，他碰上了一个仆街的作者，害他现在竟然得出动手指来代替他的分身……
　　洪恩突然之间强烈盼望着夏绿蒂的父亲早日完成壮阳药的开发，那样洪恩的收入和“性”福才会得到更好的保障。
　　蜜沙伦郡主直到深夜才回房来，看到三个软瘫在床上沉睡着的女孩子以及正站在窗前望着夜景在沉思、精神奕奕的洪恩，似乎感觉相当惊讶。
　　“怎么，你没在她们三个身上使坏啊？”
　　“这里可是妳的卧房啊，要对她们使坏也得等先满足妳以后再说。”
　　洪恩转身，将走到身前的蜜沙伦郡主揽入怀中，以熟练的手法替蜜沙伦郡主脱下身上的衣服。“那些贵族的女人怎么样了？”
　　“一下子来了七批人，老的我都帮你赶走了，小的一来没有理由拒绝她们过来向你学习‘经商的知识’，二来你大概也舍不得赶走她们，所以只要是美女我都帮你留下来了。”
　　任由自己丈夫将身上的衣服一件件解去，蜜沙伦郡主靠在洪恩怀中笑着。“我说老公啊，你到底是干了啥坏事啊？怎么一下子这么多女人跑来找你？”
　　“也没干啥坏事，不过就是让里拉克伯爵当了我的秘书官而已。”
　　洪恩说着。“对了，这次我想以使节的身分去邻国一趟，妳能够和我一起去吗？”
　　“去邻国？”
　　蜜沙伦郡主有些讶异。“去邻国做什么？”
　　“当然是去看看当地的情况，这样才好知道当地的商机在哪里。”
　　洪恩解释着。
　　“可是，路上要走好久呢，你就不能待在家里陪我……啊……”蜜沙伦郡主正向洪恩撒娇，要洪恩留在家里、别四处远行，洪恩却先一步发动了他的“攻势”，一手捉住蜜沙伦郡主胸前的软肉摩捏着，另外一手则探入了蜜沙伦郡主的双腿之间，朝着私处的小蓓蕾发动毫不留情的侵犯。
　　洪恩的“眞.海啸之一阳指”本来就是为了要取悦蜜沙伦郡主而特地练习的，而且洪恩对蜜沙伦郡主身上的敏感点可是下过了不少硏究的功夫，因此当洪恩的双手开始在蜜沙伦郡主身上不规矩起来的时候，蜜沙伦郡主一下子就被洪恩给抚摸得全身酸软、满脸通红，只能依偎在洪恩怀中娇喘不止的份而已，连话都说不出来了。
　　“嗯……嗯……”
　　蜜沙伦郡主享受着洪恩的手指在自己身体上所造成的快感、但是却又要忍耐着不能像个欲求不满的女人一样大声呻吟，免得有失自己贵族女人的身分。“啊……老公……好舒服……人家……想要……”
　　“想要啥？”
　　洪恩故意装作听不清楚蜜沙伦郡主的呢喃，追问着，但是双手却同时加强了攻势，让蜜沙伦郡主在一阵几乎要忍耐不住的快感来袭之中差点高声浪叫起来，只能急忙咬住嘴唇、双手使尽力气地抓紧洪恩的手臂。
　　“想要……老公的……那个……”
　　蜜沙伦郡主红了脸，玉手向着洪恩下身探去，捉住洪恩早已精神饱满的分身，有些生疏地把握着。
　　“那，妳陪我去邻国一趟好不好？”
　　洪恩问着。
　　“不要啦，好远……”
　　蜜沙伦郡主话还没说完，洪恩的双手突然加快了动作，猛然来袭的快感差点让蜜沙伦郡主大声呻吟了出来。、“老公……你好坏喔……”
　　蜜沙伦郡主喘息着。“快点……给人家……”
　　“妳先答应陪我去邻国？”
　　虽然洪恩不太喜欢“威胁”别人，但是这次事关五十几万金币的投资额，要是搞不好的话，洪恩的事业就这样整个被拖垮也是有可能的，所以在利益的前提之下，洪恩也只好违背自己的原则了。
　　“嗯……讨厌……”
　　蜜沙伦郡主被洪恩的手指给搞得几乎就要高潮了，但是却总差了那么一点而无法达到最后的境界，而洪恩却又故意把蜜沙伦郡主吊得不上不下的，让蜜沙伦郡主情火难耐。
　　“好啦！人家陪你去！快点……给人家……”
　　终于，蜜沙伦郡主承受不住身体传来的空虚感觉和对自己丈夫的欲望，只能妥协在洪恩的“威胁”之下。
　　目的达成，洪恩满意地一笑，双手立刻熟练地加重了对蜜沙伦郡主身体敏感点的刺激，一下子就让蜜沙伦郡主在尖叫声中达到了高潮；然后，洪恩将蜜沙伦郡主推倒在床上，把分身插入蜜沙伦郡主那春潮泛滥的小洞穴之中快速抽动了起来。
　　“啊！啊啊！”
　　下身的空虚突然被洪恩的分身给塞得满满的，感觉满足无比的蜜沙伦郡主双手双脚一起勾在洪恩身上，颤抖着达到了另外一次高潮，而洪恩也几乎是同时精关失守，将一股又一股的白浊液体射久自己娇妻的体内深处。




　　第四章 好酒也怕巷子深

　　说服蜜沙伦郡主一起同行之后，隔天洪恩就去找了国王，说明自己想以外交使节身分出使邻国、顺便趁机“收集情报”的想法；国王也很爽快地答应了洪恩的要求，于是洪恩就能以“葛蓝国外交使节”的身分朝着邻国伯瑟再次出发了。
　　除此之外，国王还怕洪恩这个平民出身的宰相不懂“国际礼仪”，出使邻国会闹笑话，所以还特地指派了一个辅佐官跟着洪恩一起出使邻国伯瑟；而这个辅佐官的人选在经过了一番激烈的竞争——由海伦娜和艾琳娜两个女孩在洪恩的卧房之中竞争，还搞得洪恩因为喷发过度而软脚了好半天——之后，决定由艾琳娜的父亲丹铎里哥男爵出任……
　　有了丹铎里哥男爵担任洪恩这次出使的辅佐官，洪恩就轻松多了，反正一切准备事项都可以交给丹铎里哥男爵去做，洪恩就能专心在筹划自己企业该怎么调整对外贸易的方针上。
　　不过，有一点让洪恩感到为难的，就是亚莉萨那八个后来“加入”的贵族女儿们；她们八个人打着“学习经商知识”的旗号、理直气壮的要求随行出国，洪恩虽然觉得出使外国的时候身边还跟着这么多的美女未免有些不伦不类，但是又找不到理由不让她们跟随，只好也把那些女孩子给一起带着走了。
　　虽然洪恩的马车只能坐八个人，不过这次有蜜沙伦郡主跟着洪恩一起，蜜沙伦郡主自然是和洪恩搭同一辆马车的，而为了空出位置来，除了辛雅莉和夏绿蒂这两个机要秘书以外，洪恩把其它女孩子通通安排在另外两辆马车上了。
　　对于辛雅莉来说，这次出使的旅程则是“意外的平安”，因为蜜沙伦郡主和洪恩搭乘同一辆车，洪恩可不敢当着蜜沙伦郡主的面和其它女人乱搞男女关系，当然也就没有对辛雅莉出手了。
　　来到邻国伯瑟，洪恩的第一站就是伯瑟的首都伯瑟里斯，在这边洪恩也设立有一个销售据点。
　　虽然洪恩很想去自己的销售据点看看情况，好知道到底是哪里出了问题、怎么自己的产品竟然没有人买？但是洪恩现在是以葛蓝的大使身分来到伯瑟，所以有些礼貌上的应酬和官样文章得先应付过去才行，等到这些“公事”处理完了，洪恩才能去处理他的私事，也就是商店的事情。
　　不过，洪恩还是在抵达伯瑟里斯的当晚，就先跑去自己设在当地的商店看了一遍；虽然去的时候已经很晚了，顾客早都走光了，而且店员都早就下班了，洪恩还是想去看看到底是不是因为商店的布置有问题，间接导致客户不上门的。
　　但是，到了现场一看，商店是位在两条大街交会的十字路口处，这种地方是人潮最多的；再进了商店一看，商店内的布置也很清爽整齐，怎么看都不像是会把顾客吓走的样子。
　　到底问题是出在哪里？洪恩有点不明白，但是至少洪恩现在已经排除了一种可能性。
　　来到伯瑟之后，由于洪恩的身分是葛蓝的使节再加上“手握大权”的右宰相，洪恩的第一件“例行公事”就是要参加伯瑟国王为他举办的接风宴会。
　　参加宴会对于洪恩来说并不是什么太大的难题，特别是还有丹铎里哥男爵这位辅佐官陪同他一起出席宴会，洪恩有啥不明白或不懂的直接问他就可以；而且洪恩这次来伯瑟的名义也只是亲善访问而已，又不是要洪恩去签什么条约，也不会需要动用到洪恩的谈判能力。
　　当然，如果洪恩为了要替自己的企业在当地争取经营上的优惠，那洪恩还是需要和当地的官员谈判的，不过那再怎样也只是洪恩的私事，谈得好不好都不会牵涉到国家利益，而且还可以靠着金币来贿赂对方达成目的，相对上压力没有那么大。
　　既然是要出席伯瑟国王的宴会，洪恩一行人当然少不了要“盛装出席”；不过洪恩本来就是靠着设计衣服鞋子起家的，这点反而一点都难不倒洪恩，先别说随行的人带来的衣服随便挑几件就可以让没见过这种现代服装设计风格的人看到眼珠掉出来，就算有人忘记带正式礼服前来出席，没关系，直接到洪恩的店里面去挑一套回来就好了，反正洪恩设计出来的高级衣服在当地不知道是为了啥原因而滞销，现在店里还有很多的存货。
　　陪同洪恩出席宴会的有洪恩的妻子蜜沙伦郡主，两个机要秘书辛雅莉和夏绿蒂，辅佐官丹铎里哥男爵，几名随行保护的武官，另外那群贵族的女儿们也都以随员的身分一同出席。
　　而当洪恩一行人出现在宴会会场的时候，在场的所有人全都望着洪恩一行人发呆了。
　　蜜沙伦郡主这次是穿着一件红色无袖旗袍款式的礼服出席，贴身的剪裁让蜜沙伦郡主的身材能够在衣服的妆裹之下优雅地展现出来，而裙襬两侧直开到大腿部份的侧开则让蜜沙伦郡主一走动起来，一双皎白的美腿就会时不时地从裙襬侧开之中向众人露面吸引视线，让人不敢转开眼睛免得错过了蜜沙伦郡主美腿曲线从裙襬侧开之中显露出来的时机。
　　辛雅莉仍旧是那套上班女郎款式的短裙套装，一双蹬着高跟鞋的美腿不用遮掩就吸引了现场众人不论男女的视线。
　　夏绿蒂穿着的则是一件露背式绕颈礼服，活像是用一条长毛巾绕过夏绿蒂的后颈、垂在夏绿蒂的身前，遮住夏绿蒂那对尺寸无双的巨乳，但是这样就让夏绿蒂的背部、肩膀、双手、甚至双乳之间的乳沟全都展露了出来，白花花的水嫩肌肤剌眼般亮丽地让在场的男人们睁不开眼睛。
　　除了洪恩身边这三大美女的身上穿着令人屛息，那些跟在洪恩身边的贵族女儿们每个人也都是打扮得花枝招展，随便哪个女孩的打扮都能让男人动心、女人嫉妒。
　　女人们打扮得娇美，洪恩这群男人打扮得也不差；丹铎里哥男爵穿上洪恩仿照文艺复兴时代男人穿着设计的礼服，洪恩自己选择的则是一套燕尾服，随行的武官们穿的则是俄国哥萨克风格的军装，每个男人看起来也都是英气挺拔。
　　看到洪恩这群人每个都是无人敢想象的俊美，伯瑟国王的眼睛光是看都忙不过来，脑子光是指挥着眼睛转动都来不及，根本没有时间去想到别的事情，岂有不发呆的？
　　相对于洪恩这群人的盛装，伯瑟王国那边出席的贵族们穿着的就是洪恩刚来到这个世界时所看到的、缺乏设计的衣服，既不合身又土气，这就让洪恩一行人看起来像是高贵的天鹅走入了一群癞蛤蟆当中，虽然洪恩不是有意的，但是却让伯瑟王国那边的人第一时间觉得自己和洪恩一行人比起来，一个就像天上皎洁的白云，一个就像地上污秽的烂泥，甚至有些女眷还自惭形秽，悄悄地退出了宴会现场。
　　虽然觉得自己的服装和洪恩一行人根本不能比，但是这个招待洪恩的宴会还是要继续下去的，不然也太失礼了，所以伯瑟王国的人们只好打起精神接待洪恩，但是每个人的心思都已经忍不住跑到一个问题上去了，那就是洪恩这群人身上穿的衣服到底是去哪里弄来的？
　　先不说洪恩一行人身上穿的衣服都是从来没看过的拉风设计，光肩从衣服的光泽就可以看得出来那是最高级的丝质衣料，而且是由粗细完全相等的丝线织出来的；要找到这么多粗细完全相等的丝线，本身就几乎是不可能的事情，所以这种超高质量的丝质衣料根本是有钱也没地方买的。
　　但是洪恩一行人为啥每个人身上都能穿着这么高级的衣料？而且不只是洪恩等“贵族”身上穿着高级的布料，连那些随从穿的衣服也都是同样高级的布料制成的衣服，要是以一件衣服一万金币的价格来算，洪恩这群人简直就是活动的金山，穿着价値至少三四十万金币的衣服在四处走动着。
　　宴会进行着，按捺不住好奇心，伯瑟的国王朝着一个官小职卑的小贵族使了个眼色，要他负责向洪恩询问这个问题；那个小贵族原本只是来当陪衬的而已，没想到现在却派上了用场。
　　对于国王丢过来的眼色，那个小贵族心领神会，马上找了个空档开始执行任务，挨到洪恩身边，向洪恩敬酒，顺便发问。“洪恩先生，您身上穿的衣服眞是漂亮，用的布料眞是高级，不知道是哪位有名的裁缝师替您制作的？”
　　听到可以推销自己衣服的机会来了，洪恩正想老实回答问题的时候，一旁的丹铎里哥男爵却抢在洪恩之前发话：“哦，这些衣服在贵国闹区的大街上就有得买啊！先生您不知道吗？”
　　虽然洪恩不知道为啥丹铎里哥男爵会抢着发话，但是洪恩知道男爵是不会没事抢他的锋头来得罪他的，所以也就任由男爵代替他发言，洪恩则是点头，表示男爵说得没错。
　　也幸好男爵有在洪恩的“外销”事业之中参加投资，再加上为了讨好洪恩，所以男爵知道洪恩的店铺开设在哪里。“这些衣服在闹区的大街上有得买？”
　　不只那个负责发问的贵族满脸惊讶，其它伯瑟王国的人也惊讶着，没想到自己住的城市之中就有人在卖这么漂亮的衣服，怎么自己会不知道？
　　而洪恩也惊讶了一下，自己的商店开得那么大一间，怎么这群人竟然像是瞎了眼睛一样、没看到那边有一间卖衣服的店吗？
　　稍微一沉思，洪恩马上知道问题出在哪里，忍不住暗骂自己是个呆头鸟。
　　洪恩是穿越到这个世界来的人，而且又是“从基层出发”，因此洪恩对这个世界贵族们的心态其实不能算相当了解。
　　在地球上，即使是贵族阶级的人，也有逛街的嗜好和活动，但是在这个世界的贵族可没逛街这种习惯，对于他们来说，怎么能够和平民混在一起逛街呢？和平民混在一起，不但贬低自己身分，还增加自己遭到绑架或是杀害的危险性，因此逛街这种事情是万万干不得的。
　　既然贵族们不会去逛街，那么不要说洪恩在大街上开了一间卖漂亮衣服的商店，只怕洪恩把整条大街都开满了这种精品服饰店，那些习惯搭着马车匆匆从街上经过、又从不逛街的贵族们都不会发现街上有人在卖漂亮衣服。
　　再回想一下，当初洪恩在葛蓝的时候，也是因为耍了个花招，靠着宣传的手法吸引了大批人潮，还造成了交通堵塞，堵住了侯爵夫人的马车，这才引起了侯爵夫人的注意；不然当初那双高跟鞋摆在外面那么久，每天从那条街上经过的贵族也不是没有，怎么就没有人知道那双高跟鞋的事情呢？
　　简单来说，洪恩的衣服在这个国家会遇到滞销的问题，其实最根本的关键在于“广告营销”工作没有做好，这个国家的贵族们没有机会得知洪恩在卖漂亮的高级衣服，当然不会冒着“逛街”的“风险”跑来找洪恩买衣服了。
　　而偏偏这次投资的事情，洪恩是全权交给辛宇负责的，很明显辛宇干练是干练了，但是还是缺乏了“广告营销”这种观念，所以才会犯下这种低级错误。
　　既然知道问题出在哪边，洪恩马上想好了对症下药的解决办法。
　　宴会进行着，洪恩这些“宴会的主角们”由于穿着实在是太亮眼，出席的伯瑟王国贵族们忍不住都被吸引了注意力，原本还矜持着怕破坏自己的形象和搞硒与邻国的外交关系，但是后来抵挡不住自己的好奇心以及洪恩身边的美女们穿上亮眼礼服的吸引力，一个两个全都像是闻到蜂蜜香味的熊一样，围着洪恩身边的女人们转着。
　　这次跟着洪恩前来的可都是出身贵族的女人，原本就生得相当有姿色，再穿上洪恩设计的衣服，尽显美女的无限风情，即使是洪恩这个设计衣服的人都会忍不住呆看许久，那就更别提伯瑟王国那群没见过现代时装设计风格的贵族们。
　　蜜沙伦郡主和辛雅莉身为洪恩身边的头号美女，几乎也已经是在葛蓝排得上前十名的美女，吸引的注意力更是特别的多；唯一不是贵族出身的夏绿蒂则是仗着傲视全场无敌手的双峰，再加上她“只不过是洪恩的秘书”这样的身分，围在她身边没话找话聊的贵族男性就占了出席人数的一半还多。
　　不只是女人们受到欢迎，连洪恩这些男人都相当受到伯瑟王国贵族女人们的青睐；地位高的女人打着亲善外交的大旗公然接近洪恩和丹铎里哥男爵，仔细打量着他们身上穿着的衣服，甚至连在现场帮忙的女侍们都找上了洪恩的随从们谈话，借机仔细大饱眼福；而身为“葛蓝第一小白脸”的辛宇——洪恩私下给的封号——身边更是聚满了女人，层层迭迭围得水泄不通。看到自己受欢迎的程度，洪恩甚至有点怀疑，要是自己朝哪个女人勾勾手指，再找个安静无人的房间，搞不好就能和那个女人来上一次一夜情；不过洪恩知道这是不可能的事情，首先这样乱搞会搞硒两国之间的关系，再说洪恩自己知道他的“三秒交”实力要是眞的在这边显露出来，那才眞的是丢脸丢到国外去，忍不住又仰天长叹了一把命运不公、让他碰到一个特别仆街的作者，眞是“天地不仁，以万物为刍狗；作者仆街，让主角性无能”，还引来了身边那群伯瑟的贵族女人们一阵好奇的关怀之声。
　　不过，洪恩还眞的是找了个时机，向主办宴会的伯瑟国王要了一间安静又宽敞的书房；当然洪恩不是为了要在这个房间搞女人，而是洪恩想尽快把事情交代下去；所以洪恩把丹铎里哥男爵和辛宇给叫进了房间。
　　“你想个办法，让这个国家的贵族们主动到我们开设的商店里去逛逛。”
　　在书房之中，洪恩向丹铎里哥男爵这么说着，丹铎里哥男爵也心领神会地点点头，这件工作对他来说一点也不难。
　　“至于你，辛宇，你这次事情实在是办得很糟糕。”
　　洪恩以责备的口吻向着辛宇发话。“你知道你错在哪里吗？”
　　“先生，没把事情办好是我的不对，很对不起。”
　　对于洪恩的责怪，辛宇很惭愧地低下了头。“但是我眞的不知道哪里犯了错，还请先生明白教导我。”
　　看到辛宇那副认错的模样，洪恩忍不住就想，看来辛宇也不是故意要犯这种错，肯定是他也不懂推销的观念才会出这种纰漏。
　　“做生意的有一点很重要，那就是你一定要让顾客知道你有什么商品可以卖给他们；如果顾客不知道你有什么商品可以卖给他们，那他们是绝对不会上门来买东西的；所以‘广告’和‘推销’这两种告知客户我们有什么产品的动作就很重要，透过广告和推销，我们把产品介绍给客户，这样客户才会上门来消费。”
　　洪恩说着，而一旁不只辛宇专心在听着洪恩的训斥，连丹铎里哥男爵都拉长了耳朵在听着——现在可是全葛蓝最会做生意的人在传授他的经商诀窍，随便学上一点，搞不好回去就可以把自己的生意给经营得有声有色了。
　　“你这次犯的错误，就是没尽到‘告知客户产品’的责任，这边的人不知道在我们的商店之中能够买到高级的衣服，他们当然也不会来找我们买衣服；所以我们得补强‘广告’和‘推销’的工作，我才会要丹铎里哥先生找个理由，让这边的贵族们都去我们的店里面逛逛，这样他们知道了那边有高级的衣服出售，自然就会愿意掏钱出来买……”
　　说到这边，洪恩突然想到，辛宇当初不是有贿赂这边的官员来取得生意经营上的“特别通融”吗？那么为什么那个官员看到辛宇身上穿的高级衣服，竟然没有想到要询问辛宇那是在哪里才能买到的？否则的话，只要辛宇贿赂的那个官员也去弄了一套洪恩设计的高级衣服来穿，很快的他的同僚就会看到，当然也会跟着去弄一套来穿，这样就会像野火燎原一样，迅速将穿上洪恩设计的衣服给变成贵族之间的潮流。
　　但是事情明显就不是这样，伯瑟的贵族和官员们根本就不知道洪恩的商店在卖衣服，那么究竟是什么原因造成了现在这种情况？
　　想了一下，洪恩一时想不出个合理解释，决定暂时搁置这个问题不想，先把其它重要的事情解决掉，等有空了再来慢慢想这个问题。
　　“反正你记得，下次要让客户知道我们的商店究竟在卖些什么东西；只有客户知道了我们在卖些什么，他们才会掏钱出来买他们想要的东西，明白吗？”
　　“是，我知道了。”
　　辛宇低下头，表示受教。
　　“很好。”
　　洪恩点点头。“对了，我打算把酒店的生意也扩展到这边来，你从明天开始就去找寻合适的地点，明白吗？”
　　既然洪恩了解到这次货物滞销的问题是忘了宣传而造成的，并不是两个国家的人们喜好有所差异，洪恩就打算把他另外一个赚钱的生意——经营酒店——也扩展到这里来，刚好辛宇在这边，洪恩就顺便吩咐辛宇去寻找适合开设酒店的地点。
　　“是的，先生，明天我就开始寻找适合的地点。”
　　辛宇答应着。
　　“很好，你们先出去吧，我想一个人安静一下。”
　　洪恩挥了挥手，要辛宇和男爵先行离开；他想趁这个机会好好想一想，为什么伯瑟的人在见到了穿着时装的辛宇之后，竟然没有产生任何想要来买衣服的念头？
　　在书桌前的椅子上坐下，洪恩闭眼思考着，想到了几个可能性。
　　第一个可能性就是辛宇去和伯瑟的官员会面的时候，并不是穿着洪恩设计给他的“制服”；这点很有可能，洪恩还记得第一次把自己设计的衣服拿给辛家两姊弟的时候，姊弟两个人脸上露出来的明显嫌恶神色。
　　平常的时候因为洪恩要求辛家姊弟一定要穿着“制服”上班，否则就扣工钱，所以辛宇在洪恩面前一定会穿着“制服”出现；但是这并不表示到了洪恩耳目难及的地方，辛宇也会穿上那套“令他厌恶的制服”，这次的情形就很有可能是辛宇在去见伯瑟的官员时、又换上了“传统”的老土服饰，所以伯瑟的官员才会不知道洪恩的商店有在卖新衣服。
　　而第二种可能性，则是辛宇根本没见过伯瑟的高层官员。当想到这个可能性的时候，洪恩吓了一跳：如果辛宇没去见伯瑟的官员，那么账单上那笔“公关支出”又是怎么来的？难道是辛宇假借做公关的名义、偷偷贪污洪恩的钱吗？
　　想了一想，洪恩不得不承认，辛宇的确是有可能贪污自己的钱。
　　和婀叶莉她们不同，辛宇和辛雅莉在洪恩身边是“唯二”不对洪恩抱持着感恩之心的人，像是婀叶莉那些穷苦人家出身、领着洪恩的奖学金到洪恩设立的学校上学，毕业出来以后还在洪恩的企业里面担任“高薪”工作的穷人子弟，都是对洪恩抱有感恩之心的，就算要他们把命献给洪恩只怕都没问题，根本不可能去贪污洪恩的钱；但是辛宇和辛雅莉就不是，如果说他们两个会贪污洪恩的钱，洪恩一点也不会感到惊讶。
　　可是，问题来了，虽然洪恩怀疑辛宇有可能假借公关费用的名义贪污自己的钱，但是洪恩怎么有办法去查证这笔帐的眞伪昵？难道跑去找伯瑟的官员、当着他们的面问“你们有没有收到辛宇给你们的贿赂”？对方会承认才奇怪了！
　　既然没办法查证，最好的解决办法当然就是以后不要让辛宇经手这类无法查证的帐目，以减少被贪污的机会；但是洪恩现在手下能够独当一面的人才实在太少，即使洪恩有心想把辛宇替换下来，也找不到能够替换的人选。果然自己手下的人才还是不足，看来自己得加强培养人才的力度了，洪恩想着，不过，也许可以开始让夏绿蒂尝试担负起一些管理职责？虽然夏绿蒂常常把“陪男人睡觉是最轻松的工作”这句话挂在嘴上，但是洪恩能够放心交给她的工作她都能够顺利完成，从来没让洪恩失望过，是个不错的候补人选。
　　问题是，夏绿蒂是不是有办法像辛宇那样独当一面？毕竟照着指示去把事情办好，和自己出主意去把事情办好，那是完全不同的两回事；夏绿蒂M够依照洪恩的指示、把洪恩交给她的事情处理好，并不等于她能够自己规划并想出解决问题的方法。
　　正在思考着的时候，房间的门被人推开，接着一个人影闪了进来；洪恩仔细一看，原来是海伦娜。
　　“海伦娜？妳怎么会来这边？”
　　洪恩有些惊讶，他在这个房间里面本来是要交代事情给辛宇和丹铎里哥男爵去办的，可不希望有不相干的人在旁边旁听，免得“泄露商业机密”，所以才特地找伯瑟的国王要了这间书房来交代事情，不然洪恩直接在大厅上交代辛宇和丹铎里哥男爵就好了。
　　当然，现在洪恩的事情已经交代完了，海伦娜跑进房间里来也没什么关系；不过，丹铎里哥男爵和辛宇前脚才刚离开，海伦娜后脚就跑进来，很显然海伦娜一直在留心洪恩这边的动静。
　　“人家想见洪恩先生嘛！”
　　海伦娜有些羞红了脸笑着，一阵风似的来到洪恩身前，随即坐进洪恩怀中，贴着洪恩的身体撒娇着。
　　洪恩知道，海伦娜会这么积极的原因，肯定是因为克莉丝缇和艾琳娜的父亲都已经从洪恩这边得到好处了：克莉丝缇的父亲里拉克伯爵当上了右宰相的秘书官，手握财政大权，而丹铎里哥男爵虽然只当上了洪恩出使伯瑟的辅佐官，但是这次出使伯瑟也需要许多前置准备作业，而这些事情都归了丹铎里哥男爵去管，他肯定可以从中捞到一些好处的。
　　三个同时来到洪恩身边的女孩，两个人的父亲都已经从洪恩身上得到投资回报了，只剩下海伦娜的父亲还没看到他的投资回报，肯定会催着海伦娜更加用心来讨好洪恩的；而且海伦娜肯定也会紧张，她要是在讨好洪恩的事情上输给克莉丝缇和艾琳娜也就算了，要是连亚莉萨那后来的八个女孩也都表现得比她还好，那海伦娜可眞的就丢脸丢到家了。
　　所以，海伦娜才会特别留心洪恩的动静，一看到有接近洪恩的机会马上就牢牢抓住。
　　感受着怀中美女的体温，鼻中闻着少女身上的香味，洪恩的“性”致一下子就起来了；刚好怀中就抱着个美女，洪恩立刻决定拿海伦娜来当自己分身的祭品。
　　“海伦娜，在书桌上趴好。”
　　洪恩命令着。
　　“咦？”
　　虽然知道洪恩只要性起，干女人是不会挑时间地点的，但是在别人的书房之中玩女人，而且这个书房的主人还是其它国家的国王，要是被人给撞破了……海伦娜被洪恩的命令给吓了一大跳。
　　“可是，洪恩先生，要是被人看见的话……”
　　“我说，在书桌上趴好。”
　　洪恩的语气之中没有丝毫商量的余地。“不然妳去替我把亚莉萨她们叫来，随便哪个人都行。”
　　海伦娜当然不会眞的去把亚莉萨她们叫来，自己已经害得父亲没能够“及时”从洪恩这边获得回报了，要是再把能够讨好洪恩的机会让给其它女孩，到时候有什么好事情洪恩先想到其它女孩子的父亲，自己的父亲得不到好处不说，父女两个人都还会变成其它贵族的笑柄。
　　没有办法，海伦娜只好乖乖在书桌上趴好，任由洪恩将自己的裙子掀起来、内裤脱掉、双腿分开；然后，洪恩挺着精神饱满的分身就朝着海伦娜的桃花源之中插了进来，开始抽动着。“啊……嗯嗯……”
　　由于害怕被人发现的缘故，海伦娜的精神一直保持在紧张状态，但是这样却让海伦娜对于洪恩分身的每一次进犯都有着比平常更为强烈的感受；而海伦娜不但精神上紧张，身体也紧张着，花径因为身体紧张的关系、比起平常更是火热紧缩，让洪恩的每一次抽动都感觉到极大的快感，没两下就到达了爆发的边缘。
　　虽然海伦娜一直暗暗祈祷着自己被洪恩按在书桌上狂干的模样不要被人发现，但是就在这时，书房的门又是吱呀一声，房门被人给推开，又是一个人影闪了进来。
　　糟糕！还是被人给发现了！
　　“呀！啊啊啊啊！”
　　由于受到惊吓的关系，海伦娜的身体变得异常敏感，刚好洪恩也到达了爆发的临界点，一个用力挺腰将分身深深地扎入海伦娜体内深处，然后尽情地喷发着，一股又一股灼热的液体浇灌在海伦娜的花芯上，烫得海伦娜在“被人发现”的惊呼声之中达到了高潮。
　　当房门被推开的时候，洪恩虽然也是吓了一跳，但是洪恩很快就看清楚进来的人是艾琳娜；洪恩立刻知道怎么回事，肯定是丹铎里哥男爵出去以后，叫了他的女儿前来服侍洪恩，谁知道被海伦娜给抢了个先，不然现在被洪恩给按在书桌上干着的女孩可能就是艾琳娜了。
　　既然推门进来的是“自己人”，洪恩当然也没有停止的意思，继续在海伦娜体内完成了自己的喷发壮举。“洪恩先生，您疲倦吗？”
　　看到洪恩和海伦娜的姿势，艾琳娜当然知道洪恩已经在海伦娜身上发泄了，而且依照洪恩以往的惯例，只怕半天内都没办法再重振雄风去接触另外一个女人，这让艾琳娜感到失望了一把。
　　但是，没办法用自己的身体在男女最亲密的行为上讨好洪恩，艾琳娜还是有别的办法能够讨好洪恩；于是艾琳娜掏出自己的手帕，过来替洪恩将沾满了精液和淫汁的分身轻轻擦拭干净，替洪恩把分身放回裤子中，然后替洪恩把裤带系好。
　　看着艾琳娜像是个贤慧的妻子一般替自己整理着服装仪容，洪恩知道这是因为自己有权有势又有钱，这些贵族的女孩有求于己，所以才会这样百依百顺地服侍自己，忍不住感叹了一下，要是在穿越之前，洪恩只是个平常的大学生，顶多就是长得帅一点、有点女人缘而已，要像现在这样才刚把一个女孩子的子宫内灌得满满的都是精液，另外一个女孩就温柔地过来服侍自己穿好衣服，这种事情洪恩在穿越之前根本想都不敢想象。




　　第五章 开办报社

　　找出了为什么商品滞销的原因之后，洪恩对症下药，开始以各种各样的方法向着伯瑟的贵族们推销自己商店之中的商品，例如说像是遨请贵族们前来参观，或是在洪恩接受当地贵族邀请前去参加宴会的时候、就带着几套衣服过去赠送给主人，既可以当成礼物也可以起到样品的作用。
　　在洪恩的全力推销之下，很快地洪恩运来的商品就被贵族们给采购一空；还有许多贵族是想买洪恩设计的衣服鞋子也买不到的，只能等待着洪恩的下一批货物运到了以后再来采购了。
　　既然解决了商品滞销的问题，洪恩这次出行的目标就达到了，因此洪恩决定就此打道回府。
　　回到葛蓝，由于洪恩是以外交使节的身分出国的，虽然出国也只不过是去找邻国的国王说声“嗨，你好吗？”再顺便看看自己开的商店到底出了什么问题，所以洪恩回来以后，得先找国王报告一下这次出使的成果，虽然洪恩其实没啥成果可以报告的，而且国王也比较在乎洪恩这次出国到底能不能解决他的商品在当地滞销的问题，毕竟洪恩的商品滞销与否，直接关系到葛蓝整个国家的税收，而且洪恩的商品一滞销，葛蓝的财政收入就会损失一到两个小城市的税收额度，那可不能算是小事。
　　得知洪恩这次出国，顺利地解决了他的商品滞销问题，而且所有的商品都卖光了，初步估计赚了两万多金币——当然这是洪恩做过帐的数字，不然洪恩实际上赚的金币数额有十倍以上——也就是说，洪恩替国库确保了一笔两千金币的税收。
　　两千金币的税收，相当于在洪恩改革税制之前、王城葛蓝每半年税收的一半数额；虽然国王已经见识到洪恩赚钱的手段，但是国王用钱的观念到目前为止还没被洪恩给宠坏，所以两千金币对国王来说可不是一笔小数额。
　　对于洪恩此行确保了国库的两千金币税收，国王高兴地连声称赞洪恩干得好。
　　见过了国王，虽然时间已经有点晚了，洪恩还是决定去趟化学硏究所，看看目前炸药的硏究进度进展如何。
　　洪恩出国之前交代过研究所的硏究员来研究如何将炸药固体化以便携带，甚至还给了提示；上次硏发炸药也只用了短短一个月的时间，而这次出国也用掉了一个多月的时间，这次将炸药予以固体化，应该不会需要一个月的时间才是。
　　不过，在前往硏究所的路上，洪恩却没听到任何的爆炸声，很显然硏究所的人没在进行炸药试爆，这就让洪恩有些怀疑，到底是研究已经成功了？还是这些研究人员在偷懒？
　　到了研究所，看到所有的硏究人员列队出迎，和上次一样一个人都没有少，洪恩自然是很关心地问起“炸药固体化”的研究进度。
　　“洪恩先生，将炸药固体化的硏究进行得很顺利，事实上，先生离开以后的第三天，我们就有人以将另外一种粉末状炸药和‘炸药之王’混合在一起的方式，使得‘炸药之王’变成了类似硬泥块的状态，不会那么容易就因为震荡而爆炸。”
　　其中一个硏究人员说着。“而且，因为是混合了两种炸药，所以爆炸起来威力更强，我们也没办法在这边进行试验了，会把硏究所的房子炸坏，所以现在试验都改到郊外去进行。”
　　听到研究人员这么报告着，洪恩才注意到硏究所的建筑物变得新旧相杂，特别是窗户和门这些活动部份几乎都换上了新的，有些墙壁上也多了不少的修补，看来都是试爆新炸药之后留下来的痕迹。
　　既然将炸药固体化的研究成功了，洪恩立刻开始思索要怎么使用这些炸药。
　　第一种方法当然就是把炸药卖给采矿的人，听硏究人员的报告，这种新式炸药只要少许，就可以把一块有一匹羊那么大的石头给炸开，卖给采矿的人，将可以大幅加速挖掘矿坑的速度。
　　除了卖给采矿的人以外，负责造桥铺路的人也会需要用到炸药来开路，洪恩马上想到了建设大臣兰格雷公爵，那个将女儿送来给洪恩当小老婆的贵族，如果洪恩把炸药提供给兰格雷公爵，肯定能够让兰格雷公爵负责的建筑工作大幅加快进度，而且炸药是洪恩卖给兰格雷公爵的，开价的人是身为商人的洪恩，付钱的人则是身为国家右宰相的洪恩，只要洪恩稍微慷国库之慨，那么兰格雷公爵和洪恩光是在炸药这方面的交易上就可以捞到不少的好处。
　　回去以后得把亚莉萨找来、好好多玩弄她几次才行，洪恩想着，不然可値不回把炸药提供给兰格雷公爵的票价。
　　除了将炸药应用在“和平”用途上之外，第二种方法当然就是把炸药运用在军事用途上。
　　洪恩虽然没有统一世界的野心，但是建立一支能够使用热兵器的武力来玩玩倒也是个不错的主意，必要的时候也可以上阵打仗显显威风，洪恩想着。
　　而这些炸药要怎样使用才有威力呢？做成手榴弹？那样携带太危险，而且要是士兵被敌人杀死，手榴弹就落在敌方手中了，这个方法不好。
　　炸药故成炸弹？听起来是不错，但是这个时代并没有所谓的“炮兵”，虽然还是可以把做成“炸弹”的炸药用投石机之类的器具抛到远方去，来模拟炮兵的效果，但是投石机抛掷炸药的距离毕竟不如眞正的炮兵来得远，而且移移动也不方便，要是能做出轰炸机之类的玩意，载上一些这种炸药，跑到敌人头上乱扔，那样才眞的能够炸得敌人鬼哭神号。
　　可惜这个世界的科技水平太落后，没办法制造出飞机，而魔法似乎也没办法让飞机之类的大东西飞上空中，至少洪恩目前为止还没听说过有谁能够靠着魔法让物体飞在空中的……
　　一个念头突然闪过洪恩心中，热气球和飞船！
　　能够飞在空中的东西并不是只有飞机而已，热气球和飞船同样也可以飞在空中，而且热气球和飞船利用的是空气密度不同来使气球或飞船漂浮在大气中的原理，需要的只是轻量的气密材质来制作容纳热空气的气囊而已，即使是以这个世界的落后科技也是有可能做得到的。
　　洪恩立即知道他需要让硏究所的人接下来研究什么东西了。
　　“炸药的硏究工作你们做得很好，奖赏五百金币。”
　　洪恩先宣布了关于研究炸药的奖励之后，接着就把自己的需求说了出来。“再来你们要硏究的东西，是能够把空气包裹起来、而不会跑掉的材料；这种材料要轻，最好能像衣服或是纸张一样轻，但是要能够完全把空气包裹起来，即使包着空气放到水中，也能保证空气不流失的材质。”
　　洪恩并没有直接说明他要的是热气球，一来这个时代的人可能还不懂密度观念，直接让他们研究热气球，他们可能硏究一百年都摸索不出个屁来；但是如果让他们研究热气球用的气密气囊材料，这些人反而有希望在短时间内硏究出来，等到他们把气囊材料硏究出来了，洪恩再动手制作热气球就好。
　　而且不让研究人员直接硏究热气球还有个好处，那就是可以保密；这样即使有人收买洪恩的研究人员，得到了炸药的配方，但是他们却买不到热气球的机密，除非他们能够直接从洪恩这边买下热气球，洪恩想着，要从他这里买下热气球，也许送上十二个顶级美女，他就考虑出售。
　　“能够在水中保存空气不流失的材质吗？没问题！”
　　虽然研究人员都距地洪恩的要求很怪，但是洪恩是出钱的老板，而且他们对于稀奇古怪的东西都有无比浓厚的兴趣，自然是满口答应下来。
　　洪恩回到家，才刚下马车，勒巴托管家就急忙迎接了上来。“先生，波瑞斯子爵想要见您，他已经连续等候了四天了。”
　　“连续等候了我四天？”
　　洪恩有些好奇，这个啥子爵的究竟是有什么重要的事情，为啥要等他等上四天？“他有没有说他有什么事情？”
　　“没有，他没对我说，他坚持要等见到了先生做才说。”
　　勒巴托管家摇头。
　　“好吧，那就让我们先见见他，看他有什么事情吧。”
　　来到客厅，洪恩见到一个看起来有些衰老、头发有些花白、而且还穿着一件破旧“传统”衣服的中年男人，洪恩的第一个直觉就是：又是一个没钱的家伙，不然现在王城里面的贵族每个人至少都有买一件由洪恩设计的高级丝质时装，以备出现在公众场合的时候不会因为衣服款式老旧而太失面子。
　　希望这家伙不是来借钱的，洪恩想着，希望这家伙虽然看起来穷，但是来找自己是有除了借钱以外的其它事情，穷人也是有可能会有些重要情报的。
　　“洪恩先生，您好。”
　　看到管家陪伴着洪恩走进客厅，波瑞斯子爵急忙站起身来，恭敬地向洪恩鞠躬行礼。
　　“子爵您好，请坐。”
　　看到一个年纪老得足够作自己父亲的贵族对自己这个毛头小子毕恭毕敬，洪恩暗爽了一下。“不知道子爵这次来找我，是有什么重要的事情？”
　　“呃，这个……”
　　波瑞斯子爵满脸为难的神情，搓着手，没说话，眼神望向洪恩身边的管家仆人等等随从。
　　对于子爵的眼神，洪恩心领神会。“管家，你们先离开一T下，看来子爵想和我说的事情不方便让你们听见。”
　　“是的，先生；如果有事，请拉铃叫我。”
　　勒巴托管家躬身行礼，带着其他仆人退出去了。
　　“好了，他们都出去了。”
　　洪恩重新将视线转回波瑞斯子爵身上。“不知道子爵有什么重要事情想和我说的？”
　　“这个……这个……”
　　波瑞斯子爵又迟疑了一下，一边猛搓着双手，看得洪恩直皱眉头，他最讨厌别人浪费他的时间。
　　好不容易，子爵终于下定了决心。“……洪恩先生，我想向你借钱！”
　　还眞的是来借钱的！洪恩忍不住翻了翻白眼。“子爵大人，如果您要借钱，可以去找银行啊？”
　　“我有找过，但是银行不肯借钱给我。”
　　子爵苦笑着，而洪眉一听，就大概猜到怎么回事，肯定是子爵没办法提供相对于借款金额的担保，所以负责贷款业务的主管拒绝了子爵的借款请求，特别是在上次被骗事件之后，现在银行的主管们都严格遵守洪恩的吩咐，除非借款人能够提出相对应的担保，否则绝不借钱出去。
　　“洪恩先生，银行是您开的，向您借钱，就和向银行借钱是一样的，所以我就来找您了。”
　　子爵看着洪恩，满怀希望地说着。
　　“既然子爵知道银行是我开的，那么子爵应该知道，要找我借钱，就要有相应的抵押品，否则我是绝对不会借钱的，即使一枚铜币都不借。”
　　洪恩反问。“不知道子爵想要拿什么来当借款的抵押品？”
　　“呃，这个……”
　　子爵又是满脸愁容。“我，我没有可以抵押的东西啊！”
　　“那就很遗憾，恕我不能帮忙子爵您了。”
　　洪恩毫不犹豫地拒绝了子爵的借款请求，而且还扯动了呼叫仆人的铃铛绳索，把管家叫了进来。
　　“勒巴托管家，麻烦你送子爵出门。”
　　“等等！洪恩先生！”
　　子爵急忙叫着。“我、我一定会还钱的，还请您……”
　　“我不相信空口说白话，我只相信抵押品。”
　　洪恩不给波瑞斯子爵任何机会，挥手命令管家将子爵“送”出门；而勒巴托管家则是叫两个孔武有力的男仆过来，一人架住子爵一边的手臂，就这样把子爵给架出门去了。
　　第二天共恩才踏进自己的办公室，就注意到有许多事务员正在交头接耳、不知道在谈论着些什么东西，而那些人一看到洪恩出现，全都缩了缩脖子、匆忙跑回自己的座位上，开始假装忙碌起来，这就让洪恩直觉到必定有问题。
　　把秘书官里拉克伯爵找来，洪恩直接问他知不知道那些事务官究竟一大早在交头接耳些什么事情。
　　“洪恩先生，那些事务员交头接耳的原因是这个。”
　　里拉克伯爵拿出一张写满了字的纸递给洪恩。
　　接过纸来，洪恩看了一眼上面写的字，虽然字迹工整娟秀，看起来就知道写字的人很用心，而且还是个女人，但是上面写的全都是这个世界的文字，洪恩没有一个字看得懂。
　　“还是你念给我听吧，我不识字。”
　　洪恩把纸张还给了伯爵。伯爵有些讶异地看着洪恩，那副表情分明就是“见鬼了，你这么会赚钱的人竟然不识字？那你当初怎么看书学习的？”不过，讶异归讶异，伯爵还是依照洪恩的要求，把纸上写的内容念出来给洪恩听。
　　不听还好，一听之下，洪恩差点昏倒；纸上写的东西全都是在揭露洪恩私生活上的短处，从还不会走路的时候就在尿裤子、小时候打架打输了就很没骨气的跪地求饶、直到长大了以后迷奸女人、还有性行为早泄等等诸多罪状和缺点，不用说当然全都是捏造的，就除了性行为早泄那个情节相当接近事实以外。
　　这不就是传说中的黑函吗？洪恩眞是哭笑不得……到底是谁会想要散发黑函来抹黑自己呢？洪恩想着，肯定不是昨天来借钱被拒绝的波瑞斯子爵，因为从这张纸上娟秀工整的字迹可以看出来，这张纸上的内容是手工抄写的，洪恩不知道到底对方散发了多少黑函，但是估计整个右宰相府除了自己没有拿到以外，其它人肯定是人手一份了，要抄写这么多份黑函可不是件容易的事情，没几天的功夫是抄写不出来的，所以散发黑函肯定是早就预谋好的动作。
　　既然不是昨天来借钱被拒绝的波瑞斯子爵，那么唯一有可能的，就是那些想要登上右宰相这个位置的人了，他们想要靠着散发黑函的方式来攻击洪恩，大概是想借着抹黑洪恩的方式，让国王把洪恩撤职，或是让洪恩因为脸上无光的缘故而自行辞职离开。
　　不过，这些人抹黑的手段实在不怎么高明，洪恩想着，要捏造劣行恶迹也要捏造些和右宰相职务有关的才对，例如说像是贪污公款之类的，这样国王才有可能因为害怕洪恩把国库的钱给贪污光了而撤换洪恩；怎么反而扯到尿裤子、打架打输求饶和性行为早泄这些事情上去？先不说这些都是捏造的事情，就算这些事情都是事实好了，洪恩仍旧是最会赚钱的右宰相，国王还是需要靠着洪恩来替国库赚进大把金币，这个事实是不会因为洪恩小时尿裤、幼时打输求饶、长大性行为早泄而有所改变的。
　　不过，这些故事捏造得可还眞是精彩，栩栩如生，让洪恩听着都差点以为自己眞的有干过那些事情，比起这本书的仆街作者写出来的陈腔滥调和流水帐情节要新颖太多了，洪恩转念又想，不知道是谁负责捏造这些事情的？这个人的文笔不错，如果洪恩要开办一间报社的话，这个人倒是很适合的主编人选。
　　洪恩会突然想到要开办报社，主要还是想到了掌握信息的重要性，能够及时掌握情况变化的商人才能及时针对经营环境的改变来作出应对措施，像这次在伯瑟出的纰漏有很大部份也是因为信息搜集不足而产生的，所以收集清报对于洪恩来说绝对是必要的措施。
　　当然，洪恩想要收集情报，也不见得非得开办报社不可；但是洪恩想到，报社的功能除了能够替洪恩收集他想要的各地信息以外，必要的时候也可以担负起以宣传的方式攻讦对手的目的——就像这次的黑函一样。
　　既然报社的“功能”比较齐全，都是要花钱收集数据的话，洪恩当然倾向于开办用途比较广泛的报社。
　　“对了，你知道这份黑函是谁弄的吗？”
　　洪恩指了指里拉克伯爵手上的那张纸。
　　“如果我没猜错，是波瑞斯子爵的女儿希雅菈的手笔；虽然是下级贵族的女儿，她可是贵族名间有名的小才女。”
　　里拉克伯爵的回答让洪恩吓了一跳，不是吧，这么巧？波瑞斯子爵的女儿？
　　不过这件事情很好查证，洪恩找了个事务员来，要他去传话给波瑞斯子爵，说洪恩现在就想见他，请他“带上女儿”一起过来；洪恩打算当面询问波瑞斯子爵的女儿希雅菈，看看这份黑函是不是出于她的手笔。
　　又想了一想，要是这份情词并茂的黑函眞的是波瑞斯子爵的女儿希雅拉的手笔，那么洪恩就需要用些手段让希雅菈为自己效力；仔细思考了一下，洪恩又找人去叫婀叶莉前来，也许婀叶莉能够帮忙。
　　听到洪恩想见他，满腹疑问的波瑞斯子爵急忙带着希雅菈前来见洪恩，毕竟波瑞斯子爵现在有求于洪恩，而且这看起来似乎是个能够让洪恩改变主意借钱给自己的机会。
　　洪恩第一眼看到希雅菈的印象，是这个女孩长得并不算很美，只能算是清秀而已，而且还有一个“致命伤”，就是胸部未免也太平坦了些。
　　自从见过夏绿蒂那超越E罩杯等级的尺寸之后，再看到希雅菈勉强及到B罩杯的尺寸，洪恩当然会直觉感到希雅莅的身材太平坦了些。
　　虽然希雅菈的相貌和身材都不出众，但是那对灵活有神的大眼睛却给了洪恩一个感觉，那就是这个女孩眞的很聪明，只怕比辛宇和辛雅莉都要聪明几分，不隗是贵族之间有名的小才女。
　　让波瑞斯子爵和希雅菈都坐好以后，洪恩正眼也不瞧波瑞斯子爵一眼，而是拿出了那份黑函递到希雅菈的面前。“这东西是妳弄出来的吗？诚实交代，不然要是等我叫人查出来，妳就死定了。”
　　只一眼瞥见洪恩递在自己面前的那张纸，希雅菈就吓了一跳，抬头看着洪恩，有点拿不定主意到底要不要承认。
　　“是不是妳弄的？”
　　洪恩加强了语气再追问了一次。“别想撒谎，要是妳老实承认，我可以考虑从轻发落；不然我绝对不会善罢罢休的。”
　　知道洪恩是掌权的右宰相，而且洪恩会这样质问自己，肯定是有相当把握、或是已经拿到证据之类的，希雅菈只好咬着嘴唇，很不情愿地点头承认：“是我弄的。”
　　“为什么要弄这种东西？理由是什么？”
　　洪恩又问着。“是不是因为有钱拿？”
　　“是的。”
　　希雅莅很勉强地点头承认。“因为我家需要钱，有人给了我一笔钱要我弄这个东西，所以我就照办了。”
　　看到洪恩以审问犯人的态度在质问自己女儿，波瑞斯子爵感到有些好奇，把洪恩递给希雅菈的那张纸拿来看了一下？不看还好，一看之下，波瑞斯子爵当场气炸了，这不是抹黑侮蔑洪恩的黑函吗？还是出自于自己女儿的手笔？难怪昨天晚上自己去找洪恩借钱的时候会被洪恩给轰出来了！
　　“妳这个笨蛋！妳知道这个东西害得我没办法借到钱吗？”
　　波瑞斯子爵怒吼着跳起来，一巴掌就猛力朝自己女儿脸上掮过去。“而妳弄这个又能拿到多少钱……”
　　“子爵，住手！”
　　洪恩一声断喝，当场令子爵握向自己女儿脸上的那一巴掌僵在当地。
　　“说到借钱的事情……”
　　洪恩看着子爵。“子爵大人，您昨天来找我借钱，是想借多少钱？”
　　“六、六百金币……”
　　听到洪恩的语气似乎是愿意借钱给自己了，波瑞斯子爵紧张得连说话的声音都有些颤抖。
　　“借六百金币？请恕我冒犯，为了预防万一子爵大人没有办法还钱的时候，我不会平白损失六百金币，请问子爵大人打算拿什么东西来抵押？”
　　洪恩又问着。
　　“我、我没东西抵押啊！”
　　一听到洪恩又问起抵押品的事情，子爵哭丧着的脸整个垮了下来。
　　“子爵大人，既然你没东西可以抵押，那我不能借钱给你……”
　　洪恩缓缓说着，波瑞斯子爵懊恼地差点想撞墙，说来说去洪恩还是不肯借钱，那这六百金币自己要找谁借去？
　　“……不过，我倒是可以出六百金币和子爵买一样东西。”
　　不理会心情跌到谷底的子爵，洪恩继续说着。
　　“咦？右宰相大人想要和我买东西？”
　　波瑞斯子爵一听，精神就来了，能够卖个东西给洪恩就可以筹措到自己需要的六百金币，而且是不用归还的。“不知道右宰相大人想买什么？只要是我有的，我一定卖！”
　　“子爵大人一定有的。”
　　洪恩微微一笑，伸手指向希雅莅。“我要买你女儿。”
　　在那瞬间，波瑞斯子爵和希雅菈两个人就像是变成冰雕一般呆住了。
　　“右、右宰相大人想买我女儿？”
　　波瑞斯子爵有些犹豫、也有些不情愿，因为他知道洪恩要买自己女儿，肯定是买去当奴隶、而不是买去当小老婆的；不然现在洪恩正在风光掌权的时候，许多贵族为了想和洪恩攀些交情，都纷纷把自己女儿送给洪恩当小老婆，波瑞斯子爵其实也早就有这个想法了，但是和某些贵族一样，都卡在自己没有长得够漂亮的女儿能够送给洪恩，所以也只好眼巴巴地看着那些把女儿送给洪恩当小老婆的贵族们从洪恩手上捞到令人眼红的好处。
　　如果洪恩想要希雅菈当他的小老婆，根本不必花钱买，只要找人传话给波瑞斯子爵，子爵只担心洪恩看不上自己女儿，既然洪恩都指名要人了，还泊子爵不急忙把女儿双手奉上吗？
　　可是，现在洪恩却说他要花钱买下希雅莅，这很明显就是要买希雅菈来当奴隶的；波瑞斯子爵一来舍不得自己的女儿被人买去当奴隶作践，二来想到要是自己的女儿是洪恩的奴隶，那么名声传出去也不好听，所以才犹豫了起来。
　　要不是波瑞斯子爵眞的很需要那六百金币，只怕早就拒绝了洪恩买下希雅菈的提议了。
　　“子爵觉得这个提议不好？我能理解，我绝对能理解，毕竟谁希望自己的女儿被人当奴隶作践呢？而且名声传出去也不好听，是吧？”
　　洪恩慢条斯理地从桌上拿起茶来，喝了一口。“但是，不知道你女儿搞了这些侮蔑我的东西出去散发给大家看，我的名声会好听到哪里去？而且追究起责任来，抹黑重臣贵族的刑罚不知道又是什么？”
　　波瑞斯子爵打了个寒噤，他当然知道洪恩的意思是，如果他不愿意卖女儿，那洪恩就要追究希雅莅捏造黑函的刑责，而污蔑国家重臣的刑责最重是可以砍头的，偏偏洪恩又是国王面前的红人，到时候洪恩只要使个眼色给国王，自己女儿的小命就保不住了，而且被砍头之前，在监狱里面会遭到什么样的对待谁也不知道，遭到狱卒的轮奸这种事情也不是没听说过，而且还常常发生，而要是洪恩为了报复希雅菈捏造黑函，趁着希雅莅被关进监狱的时候亲自操刀来强奸希雅菈也不奇怪，也不会有人追问的。
　　两害相权取其轻，波瑞斯子爵也只能一咬牙答应了洪恩的要求。“好吧，我愿意把女儿卖给右宰相大人。”
　　“很好，不过，在付钱之前，我想知道，你女儿是不是仍旧是处女？如果是的话，我可以多付你两百金币；如果不是，那我就只能出四百金币来买你女儿了。”
　　洪恩冷冷地微笑了一下。“而且，我要亲眼看到你女儿的处女证明，不然我就只能出四百金币了。”
　　皮瑞斯子爵感到有些为难，虽然他相信自己女儿还是处女，但是洪恩却说他要亲眼看到希雅莅的处女膜才算数，这不是等于要希雅菈当着洪恩的面脱下裤子、张开双腿、好让洪恩能够看清楚女人双腿间最神秘的地带？
　　但是，如果能够让洪恩亲眼看到希雅菈的处女膜，那么就可以多赚两百金币；而如果洪恩看不到希雅菈的处女膜，自己就会少拿两百金币，而这少掉的两百金币还要四处找人去借来凑齐才够还自己现在的债务……波瑞斯子爵很快就做了决定，朝着自己女儿使了个眼色。
　　虽然希雅菈也是万分不愿意让自己最私密的地方暴露在洪恩这个“陌生人”眼前，但是自己的父亲都是眼色过来了，希雅赞只好万分不情愿愿地站起身来，脱掉下身的衣裤，坐在洪恩面前的办公桌上，勉强自己将双腿向两旁分开到极限，还要自己用手指将私处撑开，好让洪恩能够轻松地看到自己从来没让任何人看到过的地方，希雅莅的一张粉脸眞的是羞得要多红就有多红。
　　在希雅菈的配合之下，洪恩一眼就看到希雅菈私处内的那片粉红色薄膜，果然希雅菈还是货眞价实的处女。
　　看到希雅莅脸上又羞又气的表情，洪恩当然知道希雅莅觉得被自己给侮辱了；以前有个陶渊明不为了五斗米而折腰，肯定就是不想受他上司的这种鸟气，洪恩想着，但是眼前却有人为了两百金币，而要自己女儿承受一个男人的侮辱。
　　不过，话说回来，陶渊明当时不为五斗米折腰，是因为陶渊明还可以回家自己种田吃自己，即使不当官也不怕饿死；要是陶渊明也像波瑞斯子爵这样负债累累，不知道那个自命清高的家伙是不是还不为五斗米折腰？洪恩有些好奇着。
　　“我看到了，那么请子爵大人在这份买卖契约上签个名，回头就可以到银行去领取您的金币。”
　　洪恩拿出一张纸推到波瑞斯子爵面前，同时扬声大叫：“婀叶莉？进来一下！”
　　当波瑞斯子爵拿起笔、犹豫着该不该签那份买卖契约的时候，婀叶莉推开门走进洪恩的办公室。“洪恩先生，您找我有事？”
　　“帮我存八百金币到子爵的银行户头里面。”
　　洪恩指着波瑞斯子爵。“如果子爵没有户头的话，顺便帮他开一个。”
　　“好的。”
　　婀叶莉点头答应，而波瑞斯子爵听到洪恩都已经指示了银行行长替自己存八百金币，终于下定决心，在那张买卖契约上签了字，把自己的女儿卖了给洪恩。
　　“谢谢你，子爵大人。”
　　洪恩把买卖契约收了起来。“如果子爵大人不介意，是否能请子爵大人先离开，我有事情想和希雅菈谈谈。”
　　“那么我就先告辞了，谢谢右宰相的金币。”
　　波瑞斯子爵知道自己已经把女儿卖给洪恩了，洪恩要对自己女儿做什么事情都是情理之中，也只能无奈地离开了。
　　波瑞斯子爵离开以后，洪恩看着仍旧坐在自己办公桌上保持着双腿开开姿势的希雅菈，笑了一笑。“妳是不是觉得很受到侮辱？”
　　希雅菈闷哼一声，别过头去，算是给洪恩一个默认。
　　“其实我只是借机稍微报复一下妳在外面散发抹黑我黑函的事情而已。”
　　洪恩又笑了一笑。“我可不是什么宽宏大量的人，借机报仇一下应该也不为过吧？”
　　希雅莅仍旧是不作声，但是从脸上明显缓和的表情，洪恩就知道希雅莅已经没之前那么生气了。
　　“好了，合上妳的双腿，从我桌上下来吧！我还有事情要和妳说呢。”
　　洪恩话才出口，希雅菈立刻以闪电一般的速度从洪恩桌上跳下来。
　　“第一件事情呢，就是我虽然是把妳买下来当我的奴隶，不过为了不让妳家人在别人面前太难看，以后在公开场合妳还是我的小老婆，只有私下的时候妳才是我的奴隶。”
　　洪恩说着。
　　希雅菈脸上流露出了迷惑的表情，奴隶不就是奴隶吗？什么公开场合小老婆，私下奴隶的？“我不懂，洪恩先生，您这是什么意思？”
　　“这个嘛，我是说，就像婀叶莉一样。”
　　洪恩指了指站在一旁的婀叶莉。“她是替我负责管理银行的人、同时也是我的小老婆，是不是？”
　　“是啊。”
　　希雅菈点头。
　　“那是在别人眼中是这样的。”
　　洪恩笑了笑。“其实，她私底下也是我的奴隶，不过在外人面前，我会说她是我的小老婆……”
　　“洪恩先生，我一直都是您的奴隶，是最忠实的奴隶！”
　　听到洪恩说她是小老婆，婀叶莉红着脸抗议了。“是不能逾越奴隶的身分……”
　　“闭嘴！我说妳是我小老婆，妳就是我小老婆！”
　　洪恩打断了婀叶莉的话。“就算妳不是好了，我现在说妳是，妳就要负责假扮得像是有那么回事，这是奴隶应尽的义务，没错吧？”
　　被洪恩这么一说，婀叶莉红着脸闭上了嘴巴，但是脸上的神情看起来一点也没有不高兴的模样，这让一旁看着的希雅菈暗自奇怪，怎么这个世界上竟然还有人不愿意当小老婆，而坚持要当奴隶的？眞是怪人。
　　“还有，现在这里没外人了，希雅菈以后也是自己人，妳是不是该把衣服脱掉？”
　　洪恩又向着婀叶莉说着，而婀叶莉也急忙将身上的衣服全都脱掉，让玲珑有致的身材毫无遮掩地展现在洪恩面前。
　　不过，毕竟天气已经接近冬天，虽然洪恩办公室的壁炉有升火取暖，但是房间里的气温还是偏低一些的，婀叶莉把衣服全都脱光了，冷得微微发抖着。
　　洪恩也注意到婀叶莉在冷得发抖了。“正好，我需要一个暖炉，妳过来坐在我怀里替我取暖一下。”
　　婀叶莉快步来到洪恩身前，坐入洪恩怀中，洪恩还解开自己的衣服将婀叶莉的身体包裹起来，这样婀叶莉就不会那么冷了；一旁看着的希雅菈只觉得洪恩这个人眞是奇怪，有的时候既霸道又无赖，有的时候却又温柔体贴。
　　而且，希雅菈还有些惊讶，原来婀叶莉竟然是洪恩的奴隶，她还一直以为婀叶莉只不过是“运气好”，这才被洪恩选拔去管理银行；希雅菈自认也是个“高知戠份子”，曾经好几次偷偷羡慕过婀叶莉的“好运”，甚至还幻想着钥匙自己能够让洪恩更早认识到自己的能力，也许现在当上银行行长的就是自己而不是婀叶莉了……谁知道婀叶莉竟然还是洪恩的奴隶？那这样自己岂不是在羡慕一个奴隶的待遇……
　　不过希雅菈现在大概明白洪恩的意思了，那就是她仍然是洪恩的奴隶，不过在其也人面前，要假装她是洪恩的小老婆；这样也好，如果在别人眼中她是洪恩的小老婆，自己的父亲也比较不会因为把女儿卖给别人当奴隶而在其他贵族之前抬不起头来。“我明白您的意思了，洪恩先生。”
　　“很好，那么第二件事清，就是我想开办一间报社，这间报社我要妳来负责管理；我需要妳去把各地正在发生的事情收集起来，然后弄成一份报纸，就象妳写那份抹黑我的黑函一样。”
　　洪恩朝着还放在桌上的黑函一指。“虽然我希望是妳每天可以弄出一份报纸来，但是这样难度可能有些高，所以每七天弄出一份报纸来就可以了。”
　　“每七天弄出一份报纸？”
　　希雅菈满脸为难的神色。“可是，洪恩先生，我还需要花时间去收集各地的消息，光是在路上旅行的时间都不只七天了……”
　　“哦，妳可以雇用一些专门收集消息的人，让他们代替妳出去收集消息，妳只要付钱买他们带回来的消息就好了。”
　　希雅莅歪着头，似乎在思考着洪恩所说的“雇人帮忙收集消息”的话，然后很快地点了点头。“我明白了，洪恩先生。”
　　“收集到消息以后，把那些消息编写成一份报纸出版；每次出版的时候，送十份给国王，送二十份给我，然后再多制作个几百一千份，看看有没有谁要买的，一份报纸一枚银币卖给他。”
　　“可是，洪恩先生，要制作这么多份数的报纸，我一个人没有办法在七天内抄写完的！”
　　希雅菈急忙说着。“或者是我该雇用一些人来帮忙抄写报纸呢？”
　　“不需要雇用人来抄写报纸啊，妳只要把消息排版好，印刷出来不就得了……”
　　说到这边，洪恩注意到希雅菈满脸无法理解的表情，这才想到，这个异世界必定是还没有印刷术的存在，希雅菈才会听不懂洪恩说的“印刷”是什么意思；想想也是，要是这个世界有印刷术，那么希雅菈制作黑函就不需要用手抄写那么多份了，也不会因为字迹的关系一下子就被人认出是她制作的黑函。
　　“妳是不是不懂印刷是怎么回事？其实印刷很简单，妳把要用到的字刻成印章，然后把许多刻成印章的字集合起来，涂上染料，往纸上一盖，不就行了？而且想盖多少份就是多少份，轻松得很。”
　　接着，洪恩把活字印刷术的原理向希雅菈解释了一遍，还顺手拿起自己办公桌上的印章示范起来。
　　听着洪恩的解说，原本满脸疑惑的希雅菈突然之间露出恍然大悟的表情，兴奋了起来。“我明白了！我明白洪恩先生您说的印刷是怎么回事了！洪恩先生您眞厉害，这种方法都想得到！这样我们要印出多少份报纸来都是轻而易举的事情了！”
　　“明白了吗？还有问题没有？”
　　洪恩看着希雅菈。“没有问题就赶紧去准备吧。”
　　“好的，洪恩先生。”
　　希雅菈兴奋地点头，转身就要离开洪恩的办公室；走了两步，这才发现自己的下半身还光溜溜的——刚刚洪恩为了检查自己是不是处女，要自己把衣服给脱了，自己可还没时间穿上衣服。
　　想也不想，希雅菈立刻走到自己刚刚脱下的衣服旁边，弯腰就拾起衣服预备穿好。
　　“等一下。”
　　洪恩的声音从希雅莅背后传来……“洪恩先生，还有事吗？”
　　希雅菈转身，疑惑地看着洪恩。“当然有事，妳忘记了我刚才从妳父亲那里买下妳的人了吗？”
　　洪恩露出一个淫邪的微笑。“现在是不是该我享受一下我买回来的美女的时候了？”
　　雅菈羞了个大红脸，洪恩怎么会在这种时候、在这种地方提出这种事情？但是现在在希雅菈对洪恩的恶感已经不像一开始洪恩坚持要检查她“处女证明”的时候那么强烈了，而且希雅菈本来就对洪恩没啥成见——虽然她写了一份抹黑攻讦洪恩的黑函，但是那毕竟是别人出钱要她制作的——再加上自己现在已经是洪恩的人了，不管身分到底是令人搞不清楚的奴隶还是小老婆，总之，洪恩要求自己做的事情虽然羞人，可并不过份。
　　再说，哪个贵族不是这样荒淫的？洪恩只不过是比较奇特一些而已，比起其它贵族的荒淫程度，洪恩还算小儿科的了。
　　话虽然是这样说，但是那不等于希雅莅能够“身体力行”她的认知，所以希雅菈只能羞红着脸，手足无措地站在当地。
　　“过来，坐在这边。”
　　洪恩指着身前的办公桌。“就像刚才我检查妳处女证明的时候那样。”
　　虽然还是感到羞人，但是希雅莅倒是乖乖依照洪恩的命令，坐在洪恩身前的办公桌上，纤细修长的双腿向两侧分开，露出双腿之间那还没有人进入过的粉红色神秘洞穴。
　　洪恩笑了笑，站起身来，将原本坐在怀中的婀叶莉推到一旁，脱下自己裤子，露出那早已硬梆梆的分身，将分身前端对准了希雅莅的粉红蜜裂。
　　第一次看到男人的那个东西，而且还即将进入女孩子最私密的地方，希雅菈不但害羞，还紧张到心脏扑通扑通狂跳个不住。
　　终于，洪恩的分身轻轻顶开了希雅菈下身那两片密合的粉红色花瓣，一种从未体验过的温热麻痒感从下身传来，希雅菈忍不住轻哼了一声。
　　“放轻松，妳太紧张了。”
　　洪恩这时已经感觉到希雅菈的私处因为紧张而绷紧的感觉，让洪恩还没深入多少就遇到了坚实的抵抗。“如果妳不放松一点，可是会很痛的。”
　　洪恩虽然这样说，但是要希雅莅这样一个处女在第一次性行为之中放松！而且还是目睹男人侵入自己身体的过程之中放松——实在也太为难希雅菈了，因此希雅菈虽然点头表示她听到了洪恩的话，但是她的身体一点也没有放松的迹象。
　　洪恩并不是一个很有耐性的人，而且说实在的，他也不是很在乎希雅菈，只是刚好觉得希雅菈合乎自己开办报社的人选要求而已，就算没有希雅莅，洪恩也不过就是晚些才另外挑人来开办报社罢了，所以洪恩本来是没有怜香惜玉的打算，本来是想直接来个挺腰动作、将自己的分身硬插进希雅菈的小穴之中，反正会痛的又不是自己。
　　但是看到还站在一旁的婀叶莉，这个女孩一脸担忧的神情看着洪恩——在担心洪恩能不能“顺利”吃掉希雅莅，洪恩可是在乎婀叶莉的，觉得还是不要给婀叶莉一个坏印象比较好，所以洪恩祭出了他的“眞.海啸之一阳指”，手指朝着希雅菈身上的敏感点袭去。
　　“啊！”
　　几乎是在洪恩的手指才刚碰触到希雅菈身体上的敏感部位时，希雅菈就大声浪叫了起来，这让洪恩有点小小讶异了一下：这个女孩有这么敏感吗？但是从希雅莅胸前高高站立起来的两个乳头、春潮泛滥的小穴、还有半闪着星眸咬着自己手指的动作，洪恩确定自己的手指攻势确实在希雅菈身上造成了无比的快感。
　　既然“眞.海啸之一阳指”出师奏捷，洪恩毫不犹豫地让自己的手指在希雅菈身上四处游走，无所不至地挑逗着希雅菈敏感的身体。
　　“啊！洪恩先生！”
　　身为处女的希雅菈从来没体验过这样的挑逗，洪恩高超的手指技巧一下子就将她带上了快感的颠峰、让她迷失在情欲的乱流之中，剩下的只有本能的反应而已；于是希雅莅双手搂着洪恩的脖子，双腿勾上了洪恩的腰，自动自发地将下身朝着洪恩挤压过去，当然，洪恩的分身也在希雅菈的主动贴近之下，毫无阻碍地撑破了希雅菈的处女膜，深深地进入希雅莅洪水泛滥的小穴灾区之中，浸泡在不绝涌出的热腾腾温泉里。
　　“啊！洪恩先生……进来了！”
　　大概是身体已经进入状况的关系，希雅菈似乎没有承受太多广女第一次被破身的痛苦，反而是主动地扭起屁股来，让洪恩扎在她体内的分身能够全方位刺激到她体内最渴求快感的部份。
　　“啊！啊！”
　　希雅莅的屁股越扭越快，呻吟声越来越急，让洪恩有些讶异这个女孩子竟然第一次就这么懂扭屁股，而且还扭这么激烈；但是洪恩的分身也同样承受着越来越强烈的快感，很快地在希雅菈仰头朝天、全身紧绷的高潮之中，洪恩也将自己的欲望一股接一股地全都解放在希雅菈的身体之内。
　　洪恩把开办报社的工作全都交给希雅菈去负责，从雇用人员、雕刻印刷用的活字、订制印刷用的压制式“印刷机”，在洪恩的雄厚财力支持之下，有钱好办事，一切的工作都在迅速进行之中，预计几天之内就会有成果出来。
　　把报社的事情交代下去以后，洪恩抽空遨约了兰格雷公爵前往化学硏究所的人们在城外进行试爆炸药的地方观看炸药试爆。
　　虽然兰格雷公爵搞不懂为啥洪恩要约他到城外的荒郊野地去，但是兰格雷公爵正想和洪恩打好关系，为此甚至还不惜将自己的女儿——虽然是小老婆生的女儿——送给洪恩；现在既然洪恩邀请自己，自己当然没理由不赴约。
　　在约定的时间，洪恩和兰格雷公爵一起来到了郊外的炸药试爆场；这片原本荒凉无比、甚至连草都很少生长的岩石地盘原本就布满了大大小小的乱石，但是眼尖的洪恩已经注意到岩石地盘上多了不少的爆炸痕迹，四处散落的石头之中也有不少有棱有角的石头，和当地长期受到风吹雨打而被磨圆了的石头不同，洪恩一看就能肯定那些是在试爆的时候被炸出来的石头碎片。
　　“右宰相大人，您邀请我来这边，不知道有什么事情？”
　　兰格雷公爵疑惑着，看着乱石地上许多人正围着一块有房屋大小的巨石忙碌着，一些人拿着铁锤和凿子在石头上敲打，挖了一个拳头大的小坑洞出来，然后另外有些人小心翼翼地塞了些看起来很像狗屎的条状东西进去，用泥土掩好，然后开始将一条浸了灯油的绳索沿着地面拉放着。
　　“公爵大人，请您耐心看着，我相信您会对您即将看到的东西感兴趣。”
　　洪恩微笑。
　　这时，那些正在忙碌的人之中有一个人跑了过来，在洪恩面前鞠躬。“洪恩先生，由于我们从来没试过这么多的装药量，站在这边观看试验可能不安全，能否请两位移动到岩石的侧面？”
　　“好，我们知道了。”
　　洪恩点头，拉着疑惑无比的兰格雷公爵朝着巨石的侧面移动。
　　当洪恩拉着兰格雷公爵来到巨石侧面一堆事先堆起来的沙包后面时，那些人已经将浸泡灯油的绳索拉到沙包堆这边来了。
　　“洪恩先生，我们都准备好了，只要您准备好，随时都可以开始。”
　　一个手上拿着火把的人报告着。“对了，等一下最好能捂住耳朵，爆炸的声音可能会有些刺耳。”
　　“你们开始吧。”
　　洪恩向着那个拿着火把的人点头，随即用手捂住耳朵。“公爵大人，也请捂住住耳朵吧。”
　　兰格雷公爵虽然不知道洪恩在弄啥把戏，但是客随主便，见到洪恩捂住耳朵，公爵也跟着捂上耳朵，看着那个手持火把的人用火把点燃浸了灯油的绳索。
　　火焰在绳索上迅速蔓延，朝着巨石的方向而去，当火焰烧到之前堆放在凿出来的小洞之中那堆黄色的狗屎状东西上时，立即一声巨大无比的声响，兰格雷公爵虽然已经捂住了耳朵，还是被这声巨响给震得耳朵发痛。
　　“哇！那是怎么回事？”
　　兰格雷公爵惊讶着，但是他随即看到洪恩已经放下捂住耳朵的手，从沙包堆后面走了出去，兰格雷公爵急忙放下双手跟了出去。
　　一踏出沙包外，兰格雷公爵整个呆住了：刚才还有房屋那般大小的巨石，现在已经裂成了好几块；虽然这块巨石并不是什么特别坚硬的岩石，但是要把那么大块的石头给分成好几块，没有几十个人拿起锤子和凿子敲上十天半个月是办不到的。
　　可是刚刚洪恩的人只是凿了个小洞，塞了些怪东西进去，然后点了个火……
　　“很惊讶吧？公爵。”
　　看到兰格雷公爵脸上惊疑不定的神情，洪恩就猜到兰格雷公爵的想法了。“这种东西在我的家乡叫做‘炸药’，只要点了火就会产生强大的爆炸，可以很轻松的把大石头给炸碎，不管是用在开矿还是造桥铺路，甚至拆房子，只需要挖个大洞出来，炸药是很好用的。”
　　“这种东西叫做‘炸药’？能够把石头炸碎？”
　　公爵想了一下，立刻就知道为啥洪恩要带他来这个地方，还让他看炸药爆炸的情况了；自己是建设大臣，负责国家的各种建设，需要挖石头的地方可多了。“右宰相大人是不是说，这些炸药可以运用在建设方面？”
　　“完全正确。”
　　洪恩点头。“不知道公爵大人以为如何？”
　　“从刚才的情况看起来，确实是可以派得上用场，不过……”
　　公爵沉思了一下。“不知道这种叫做‘炸药’的东西，价格贵不贵？要是贵了的话……”
　　“公爵大人，请允许我提醒一下：这种叫做‘炸药’的东西是我家乡那边常用的，也就是说，要买炸药，就是要向我买；而现在这个国家的财政也是由我负责，炸药的价格合理不合理、値得不値得用那个价格去买，我可是有决定权的。”
　　洪恩微笑。“也就是说……”
　　公爵这下子明白了，卖炸药的人是洪恩，付钱的人也是洪恩，那么当然价格怎样开都是洪恩决定了，价格上要灌多少水也都是洪恩说了算，而洪恩现在需要的只是一个能够拿国库的钱来买炸药的“借口”；自己是建设大臣，能用上炸药这种东西的工作太多了，只要自己说一声“想买炸药”，不用说洪恩当然会立刻拨出大笔经费来采购由他自己制作的炸药，这样国库的钱就进了洪恩的口袋了——当然，自己这个买炸药的人也少不了一笔丰厚的回扣。
　　又有钱赚又能加快自己负责的工作进度，兰格雷公爵暗暗佩服洪恩竟然能想到这种赚钱的方法，也庆幸自己之前将女儿送给洪恩当小老婆的决定；以后只要自己不停地提出采购炸药的需求，自己就可以不断地从采购炸药的交易上获得丰厚的好处了。
　　希雅菈负责的报社很快就进入了营运状况，第一份报纸也在半个月之后交到了洪恩的手上。
　　看着那份报纸上印着有些歪斜、拼凑起来的字迹，连个插图都没有，洪恩觉得这份报纸可眞是够简陋的，不过至少达到了洪恩要的目的，那就是替洪恩收集各地发生的事情，好让洪恩能够“财主不出门、能知天下事”。
　　虽然这份报纸对洪恩来说很“简陋”，那是因为洪恩在还没穿越之前看惯了由电脑排版、照相制版印刷等高科技印制的报纸，所以才会对于这种“原始”印刷方式印出来的报纸觉得简陋，但是这份报纸对于其它人来说可是前所未见的稀罕物品，像是国王收到了洪恩要希雅菈送去的报纸以后，立刻钻进书房里津津有味地读起报纸来，而洪恩的那批大小老婆更是不用说，每个人都捧着一份报纸仔细读着，这可是打发无聊时间的最好方法。
　　至于那些贵族们，看到洪恩竟然弄了个叫做“报纸”的东西来，而且还拿出来卖——反正售价才一枚银币，一点也不贵，每个人都忍不住好奇而买了一份来看，对于这种竟然每份报纸都能“抄写得一模一样、连字迹都没半点差别”的刊物感到惊奇不已，而当他们知道：“报纸”这种东西竟然一次就“抄写”了几千份出来贩卖以后，就更是惊讶：一次要“抄写”几千份的报纸，这需要多少人力啊？而洪恩为什么又要花那么多钱请人弄这个不会赚钱的报纸昵？这似乎不太像是洪恩的赚钱作风啊？
　　第一份报纸出版之后不久，洪恩就注意到希雅菈的眉头开始皱了起来；当然洪恩是已经猜到怎么回事了，不过洪恩还是把希雅莅给叫了来问。
　　“希雅菈，妳最近为什么看起来不太高兴啊？是不是报社的业务不顺利？”
　　“不是，洪恩先生，报社的业务很顺利。”
　　希雅菈摇头，而这也是事实，有着洪恩的强大财力当后盾，只要希雅菈想办什么事，花钱就搞定了，业务能不顺利才怪。
　　“那是妳父亲的债还没还清？”
　　洪恩又问。
　　“不是，我父亲的债已经还清了。”
　　希雅菈又摇头，波瑞斯子爵欠的债也只有六百金币多一点，上次洪恩一给就给了八百金币，足够让波瑞斯子爵连本带利地把债都还清还有找了。
　　“那肯定是因为我没有常常找妳上床的关系，所以妳觉得寂寞了？”
　　洪周故意问着。“这很简单，妳现在脱光衣服，过来趴在我前面。”
　　“才、才不是这个原因呢！”
　　希雅莅羞红了脸，但是仍旧乖乖照着洪恩的吩咐，脱光衣服来到洪恩身前趴好，将自己的屁股朝向洪恩。
　　“那是什么原因呢？”
　　洪恩脱下裤子，将分身对准希雅菈的花径，缓缓送入；而随着洪恩的分身入体，希雅菈忍不住闭上了眼睛，发出“嗯嗯”的低吟声。
　　这个女孩子的身体可眞是敏感，洪恩想着，一边在希雅菈体内抽动着自己的分身，感受着希雅菈的秘径迅速变得潮湿温暖。
　　“那，是不是因为之前要妳写黑函抹黑我的人，又来要妳在报纸上登些抹黑我的事情呢？”
　　洪恩一边动着，一边询问。“也许还威胁妳，要是妳不配合，就要烧掉报社之类的……不对，谅他们也没胆动我的事业，应该是威胁要对妳父亲不利，是吧？”
　　被洪恩猜到心事，希雅菈吃了一惊，偏偏洪恩在这时来了次猛力突进，当场让希雅菈“啊”的一声叫了起来，还达到了一个小小的高潮。“我猜得对不对？”
　　洪恩一边问着，一边加快自己抽动的动作。
　　“是、是的……嗯嗯……洪恩先生，别动那么快    嗯    ”既然事情被洪恩猜到，希雅菈干脆承认了；和洪恩相处了这些时间下来，聪明的希雅莅已经摸透了洪恩的脾气，那就是乖乖承认的话，洪恩往往不会追究自己的责任，但是如果想推诿塞责或是隐瞒什么事情的话，被洪恩知道了，洪恩就会暴怒。
　　“既然他们要妳刊登抹黑我的东西，妳就和他们说，报社也接广告业务，只要他们愿意付钱，妳可以用广告的形式替他们刊登他们要刊登的东西。”
　　洪恩一边抽动着他的分身，一边说着。“给他们一张信纸大小的版面，收他们一百金币的广告费就好。”
　　“广、广告？啊……洪恩先生，别那么快嘛……噢噢……”
　　希雅菈有些惊讶于洪恩竟然会这么说，虽然她能够理解收钱替人刊广告的作法，但是现在是洪恩的政治对手想要在洪恩的报纸上刊登抹黑他的文字，而洪恩这样也收？
　　“对啊，收费刊登广告，别忘了要开收据给他们啊！我们可是诚实的商人呢！”
　　洪恩笑着，加快了自己的抽插动作。“还有，是谁叫我不要那么快，可是自己屁股却越扭越快的？眞是不老实的女人。”
　　“那、那是……喔！啊啊！嗯……”
　　在洪恩的加速抽动之下，敏感的希雅菈很快达到了高潮，而洪恩这个无法持久的家伙也达到了他的极限，将温热的液体喷洒在希雅菈的花芯上，烫得希雅菈又是一声呻吟。
　　其实，洪恩对于那些人想要藉报纸来抹黑自己的事情也感到很愤怒，但是洪悤知道有些事情是物极必反的，适当的抹黑可以达到攻击洪恩的效果，而过当的抹黑只会遭致那群人自己的恶运而已。
　　洪恩的推测很快就变成了事实，那些想要攻击洪恩的人以购买“广告”的方式在洪恩的报纸上刊登一些抹黑洪恩的事情，被蜜沙伦郡主给看到了，气得七窍生烟的蜜沙伦郡主立刻找来了希雅莅质问那些广告是怎么回事；本来蜜沙伦郡主还以为是希雅菈不满被迫嫁给洪恩当小老婆，所以才趁着担任报社主编的机会乱搞的，谁知道一问之下，结果竟然是洪恩指示她以广告方式替人刊登抹黑洪恩的文字，蜜沙伦郡主当场儍眼。
　　不过，虽然这件事不能归错于希雅菈，气炸了的蜜沙伦郡主可没打算就这么放弃；于是蜜沙伦郡主跑去找了她的王后姊姊，把有人借着报纸抹黑洪恩的事情三长两短地都告诉了王后。
　　王后也有在看洪恩的报纸，对于这些没办法四处乱跑的女人来说，写满了各地新闻的报纸无疑是她们打发时间的最佳方式和获取对外消息的管道，所以王后也早就看到洪恩的政敌刊登的广告了；既然自己的妹妹跑来找自己告状，这件事情王后当然没有置之不理的道理。
　　于是，王后把事情告诉了国王，国王立刻派人去查到底是谁在洪恩的报纸上刊登抹黑的言论；而国王派去查的人一下子就把洪恩的政敌在洪恩的报纸上刊登黑函的事情查了出来——负责查事情的人到了报社去，找到了希雅菈，还见到了希雅菈开给那些人的收据存根，一下子就把事情给查清楚了。
　　于是国王将那些人给叫了来，劈头痛骂了一顿；原本想借着抹黑洪恩来破坏国王对洪恩信赖与印象的那群人这才发现自己刊登黑函的举动起到反效果；而洪恩不但不花力气就达到了他教训对方的目的，甚至还赚了对方一笔“广告费”，这让对方气得牙痒痒的同时也不得不暗自佩服洪恩确实是很会赚钱的商人。
　　番外篇
　　亚莉萨：洪恩先生，我有个问题……洪恩：啥问题？〈双手在亚莉萨身上乱摸）亚莉萨：您就这么把炸药卖出去了，难道您就不怕您的敌人买了您的炸药来炸死您吗？
　　洪恩：（贼笑）不怕，当然不怕，妳怕不怕？有没有害怕得心跳加速啊？（双手在亚莉萨的酥胸上乱摸）亚莉萨：为什么洪恩先生您不怕……啊……别摸啦……
　　洪恩：因为他们要是炸了我，国王会怕他们也拿炸药去炸他，一定会下令把那群用炸药炸我的人给抓出来处死的；所以他们炸了我就等于是自杀。
　　亚莉萨：哦……那这样他们会不会拿炸药去炸国王陛下昵？（抓住洪恩的手引导到自己胸前的敏感点上）嗯……这边……洪恩：除非他们想造反，不然他们不敢炸国王的；而且炸了国王，凭着我是王后妹夫的关系，国家大权只会落在我手上，那不是反而便宜了我吗？嘿嘿，妳的胸部好嫩好软（又抓又捏）亚莉萨：啊……那他们要是同时把洪恩先生你和国王都给炸了昵？
　　洪恩：〈呆住）这……这我倒是没想到……啊啊啊怎么办啊！某闲！某闲！你说该怎么办啊？我把炸药卖出去了，要是那群人拿炸药来炸我和国王，那我不是完蛋了！
　　某闲：（抓抓头发）别担心，安啦，你不会被炸死的，要是炸死了你，信本书就没主角了；顶多就是炸得你半死不活，或是炸断你那根危害美女的描根而已。
　　洪恩：你怎么那么肯定他们不会来炸我啊？而且就算被炸断我的分身我也不要，我还想多上几个美女啊！
　　某闲：〈不耐烦状）我当然能确定啊！我是作者耶，我不让他们炸你，他们怎么能炸你？除非他们找个美女来帮我代笔，或是给我三百万美金，那我就考虑让你被炸死，还可以帮你安排一群美女尼姑裸体替你念经，顺便饱饱读者眼福。
　　洪恩：……
　　请人帮忙校稿的时候有人问了这个问题，其实要炸个人也不是那么简单的啦，不然我早就提着汽油桶加上番仔火四处去烧人了；另一个原因是我头痛到没办法去想其它解释，所以就请别再追问了吧……




　　第七集延伸触角

　　内容简介：
　　洪恩的事业版图越来越大，原本只是想报复一下散发黑函抹黑他的卢比克公爵，没想到竟然就开始经营酿酒生意；为了凑报纸的版面，希雅菈拿自己与洪恩欢好的情形印在报纸上，没想到就促成了八卦杂志的诞生。化学研究所所长夏赐仁研究的淫术药剂终于完成了，洪恩迫不及待的拿自己的女人来实验，只是这药剂真能让洪恩就此摆脱“三秒交”的宿命吗？




　　第一章 睚眦必报

　　在坦尙城那边的投资案子搞定之后，洪恩又开始思索着再来应该进行投资的经营项目。
　　洪恩向来就服膺“成功的商人每天都在寻求新的发展”这句话，墨守成规、坐吃山空的商人是无法成功的，因为当你在某个商业领域成功之后，其它人看到你赚了大钱，就会纷纷想要来仿效你的经营模式，因此竞争者是一定会出现的，只是迟早的问题而已。
　　洪恩绝对不怀疑，在士巫城和王城之中，肯定有着不少商人想要复制洪恩的经商成功模式，自己目前在这些领域之中还没有遇到竞争者的原因，是因为那些竞争者还没办法克服某些关键的技术障碍——像是高跟鞋的鞋跟，粗细一致的丝线，自来水系统这些生产技术，没了这些关键生产技术，竞争者就没有办法复制洪恩的产品来抢食目前由洪恩所独占的这块市场大饼。
　　但是，新技术是迟早会出现的，既然化学研究所的那些狂人们能够在几个月之内就发现出炸药的配方，那么如果明天有人发现了如何生产高强度高跟鞋鞋跟、如何生产粗细一致的丝线、甚至复制了洪恩的自来水系统，洪恩都不会感到惊讶。
　　因此，要指望没有竞争对手出现，那是绝对不可能的事情；所以比较实际的作法，当然是不断地扩大自己的商业规模，增加获利的来源，那么即使原本由自己垄断的领域之中出现了竞争者、削弱了自己的获利甚至造成自己亏损，至少自己还有其它的生意可以赚钱，在有持续获利保证的情况下，才能不畏流血地将已经不再获利的生意关闭或是进行手术式改造，重新强化获利能力。
　　更何况，洪恩在设立银行之后，从贵族那边吸纳了五百万金币的庞大资金，而洪恩设立酒店、扩展外销业务这些投资也才消耗掉了不到一百万金币而已，再加上正常银行放贷业务借出去的约三万金币，洪恩手边还有四百万金币的资金没有动用到，而动用到的资金，对于洪恩这种商人来说，就是“死水”，是无法创造利润的。
　　更何况，这些钱还是贵族们存在银行之中的钱，每年洪恩还要为这些存款付出五万金币的利息，虽然以洪恩赚的钱来说，支付五万金币的利息并不为难，但是让四百万金币就这样压在银行的金库里，实在是太浪费了。
　　因此，在坦尙城那边的投资都已经进入状况之后，洪恩开始考虑要朝哪个方向来扩展他的事业。
　　洪恩正在考虑是不是要来进军酿酒事业。
　　洪恩会想到要以酿酒业为下一个目标，其中一个原因是因为酒类是属于嗜好品，市场稳定而且庞大，只要看到不管大城小村都有酒馆林立，就知道酒类的销售市场有多大。
　　第二个原因，则是因为洪恩暂时无法继续扩大他的“外销”业务；要扩大“外销”业务需要从生产到运销各方面的配合，而洪恩现在的丝布工厂生产量已经达到上限了，即使洪恩打算要扩建厂房，光是打造锅炉系统所需要的蒸气锅和铁管，就需要不少时间，而更重要的是，需要熟练的工人来操作这些机器。
　　除了需要人手来操作机器以外，也需要负责对产品进行加工和营销的人手，而洪恩手下现在正好就缺这些人才，只能等着坦尙城那边的外销业务上了轨道，多培训一些熟悉外销业务的人才出来之后，洪恩才能继续扩大他的外销事业规模。
　　即使如此，要扩大外销事业规模也已经不需要洪恩从头到尾亲自规划，洪恩可以把事情丢给辛宇、辛雅莉甚至夏绿蒂她们去进行，这些人都已经跟着洪恩处理过构建外销网络的事情了，要“复制”洪恩的外销事业到其它城市并不是很困难的事情。
　　既然不需要洪恩亲自上阵，洪恩当然要另外寻找其它的经营领域来规划自己的新事业方向。
　　而最后一个原因，则是之前发黑函抹黑洪恩的贵族，正好就经营着酒类的生意。
　　虽然在上次的黑函事件之中，洪恩借着蜜沙伦郡主和国王之手教训了对方一顿，还小小敲诈了对方一笔“广告费”，但是正如洪恩对希雅菈说的：“我可不是什么宽宏大量的人。”
　　因此对于黑函事件洪恩仍旧是耿耿于怀，一直想要找机会来报复对方。
　　而现在当洪恩在考虑要朝哪个领域发展自己的生意时，洪恩就想到了进军酿酒业，在商场上来个硬碰硬的商业决斗，将对方的酿酒生意击垮，不但能够报上次的黑函之仇，还可以顺便拔去对方的一个资金来源，弱化对方在政坛上和自己竞争的能力，是个一石二鸟的投资。
　　而且，如果顺利的话，也许洪恩还可以靠着卖酒来赚上一笔。但是，进军酿酒业却也是有着巨大风险的，就是洪恩不懂酿酒，要进军酿酒业，洪恩在酿酒技术上可是一点优势也没有的。
　　洪恩对于酿酒的唯一概念是来自一张图片，那张图片是一个法国的美女赤裸着身体在大木桶之中踩着葡萄、将葡萄踩成酿造葡萄酒所需要的葡萄汁；因为踩葡萄的是个裸体美女，所以那张图片才引起了洪恩的注意，在洪恩脑海中留下了印象。
　　但是，洪恩不可能只靠着这样的知识就开始酿酒，不可能只靠着雇用几个美女来光着屁股踩葡萄汁就能酿出最好喝的葡萄酒……也许在别的作者的小说之中是可能发生这种事情的，也许主角还能一边和众多踩葡萄汁的裸体美女们来场妖精打架、一边踩葡萄汁，让妖精打架时打出来的各种液体来替葡萄酒“加味”
　　……
　　但是洪恩知道他碰上的作者太过仆街，是绝对不会让他这么轻松地酿出最好的葡萄酒来，光是要和众多踩葡萄的美女们都来过一次妖精打架就是洪恩办不到的事情，洪恩顶多就只能一次和一个美女打上一场短短的妖精架，而且洪恩也敢确定和美女打妖精架时所滴落的各种液体是绝对不会让葡萄酒更好喝的，洪恩自己想想都觉得恶心了。
　　而且，这个世界的科技文明虽然很落后，但是饮食文化的水平却是异常的高，比起地球上的饮食文化要高明太多了，洪恩还记得他第一天穿越到这个世界来所吃的烤肉，那令人难以忘怀的美味，洪恩到现在都还记得，这也使得烤肉成了洪恩现在最爱吃的菜肴之一。
　　而洪恩第一次吃到的烤肉，甚至还不是最好吃的，在洪恩有钱、能够聘请专门的私人厨师来做菜之后，洪恩就常常能吃到比第一次吃到的烤肉还美味许多的烤肉了。
　　既然这个世界的饮食文化比起地球上的要高明太多，那么洪恩就不能不考虑到，是不是这个世界的酿酒技术也比地球上的酿酒技术要好呢？
　　为了证实自己的猜想，洪恩特地要人去买了一瓶对手酒厂所出产的酒回来，亲自试喝。
　　很好喝，非常好喝，眞的是太好喝了。
　　洪恩原本是滴酒不沾的人，而洪恩不喝酒的原因则是因为洪恩喝不惯啤酒的苦涩、又不习惯其它酒类的呛喉，所以洪恩没有喝酒的习惯，即使是参加宴会的时候，洪恩都会有意避开喝酒，而想办法以其它饮料代替。
　　但是这个世界的酒喝起来一点都没有呛喉的感觉，也没有啤酒的苦涩，喝起来有着香槟的清甜、啤酒的清凉、蒸馏酒的醉人醇厚……反正地球上酒类的所有优点，全都浓缩在洪恩所品尝的那一杯酒之中了。
　　而那次也是洪恩有生以来第一次喝醉酒，因为酒实在是太好喝了，洪恩喝着喝着，一整瓶酒就这么被洪恩给喝完了，当然是把没有酒量的洪恩给醉得一塌糊涂。
　　简单来说，如果要进军酿酒业，洪恩将不具有任何酿酒方面的技术优势，面临的竞争风险将会远高于投资其它的事业；先不提洪恩根本不懂怎么酿酒，即使洪恩知道酿酒的技术，很明显以地球的酿酒技术所酿出来的酒，还远远及不上自己对手所酿的酒，而洪恩甚至还不知道他喝的酒是不是对手所酿出来最好的酒。
　　几经考虑，洪恩终于还是下定决心要进军酿酒业了。
　　虽然进军酿酒业有着“缺乏技术优势”的弱点，但是洪恩同样有着优势，那就是洪恩有着超过这个世界的人太多太多的经商知识，即使是酿酒业，也脱不开经商，从采购原料、成本管理到销售产品，这些都是洪恩的强项。
　　没有人规定要进军酿酒业就必须要在酿酒技术上和对方竞争，避实击虚、以自己的强处去攻击对方的弱点才是商场胜利的不二法门。
　　既然下定决心要进军酿酒业，第一件事情就是收集关于酿酒业的情报，特别是洪恩想要打倒的对手旗下的酿酒业情报，像是对方是从哪里购买的酿酒原料、在哪间酿酒厂进行酿制、透过哪些管道进行销售……等等数据，而洪恩设立的报社则在这个时候发挥了作用。
　　在洪恩的授意之下，希雅菝命令她手下的采访记者们重点加强收集关于酿酒业的各种消息，很快地，洪恩就从希雅菈那边拿到了关于竞争对手的详细资料。
　　研究着希雅菝收集好的对手资料，洪恩发现一件很有趣的事实。
　　洪恩的竞争对手——卢比克公爵，他经营有一间规模庞大、年代久远的酿酒厂，所生产的高级美酒相当受到贵族阶层的欢迎，甚至洪恩经营的酒店都在向卢比克公爵所经营的酒厂购买高级的美酒。
　　看到这边的时候，洪恩感到稍微有些不舒服，自己旗下的事业竟然向对手采购商品？回头一定要去查查酒店的帐，看看酒店采购酒类的价格是不是有些太高了，免得自己被对手给坑了钱都还不知道。
　　卢比克公爵虽然拥有自己的酒厂，但是酿酒的原料——一种这个世界特产的“薯麦”——却不是由卢比克公爵自己的农庄所生产的，而是向其它农庄所采购的，这点对于洪恩来说实在是有些无法想象：卢比克公爵又不是没有钱，竟然不愿意买下一片生产薯麦的农庄来自己种植薯麦，反而是向其它农庄采购薯麦，这样要是有人存心要打击卢比克公爵的酿酒生意，只要把生产薯麦的农庄全都买下，卢比克公爵的酒厂就没办法继续酿酒了。
　　不过，以卢比克公爵的地位和权力，应该没几个家伙敢去收购生产薯麦的农庄，就算收购了大概也不敢不卖给卢比克公爵，所以卢比克公爵的酒厂一直没遭遇到原料短缺的问题。
　　可是，洪恩可不怕卢比克公爵，至少在商场上不怕。
　　如果洪恩和卢比克公爵在政治上起到利益冲突的时候，和卢比克公爵站在同一个阵营的贵族们会联合起来、从各个方面来打击洪恩，因为那些贵族的权势多少都需要卢比克公爵在背后的支持，要是卢比克公爵倒台了，那些贵族们的权力就会受到很大的影响，因此而失势都是有可能的；所以一旦洪恩和卢比克公爵在政治权力上起到冲突的时候，就会遭遇到众多贵族们的连手打击，这是目前的洪恩不愿意去面对、也承受不起的。
　　但是，如果洪恩只是和卢比克公爵在商场上起冲突，就算卢比克公爵在商战之中败给洪恩、把身家财产都给赔了进去，那并不会影响到卢比克公爵的政治地位！至少表面上看起来是这样的，卢比克公爵只是没了钱而已，并不会因为在商场上输给洪恩、就丢了他的内政大臣宝座；因此，如果在商场上和卢比克公爵起冲突，其它的贵族们是不会连手起来为了捍卫卢比克公爵的钱包而让自己的金库失血的，所以洪恩不必担心在商场上遭到其它贵族们的联合攻击。
　　再说得自负一些，玩政治不是洪恩的强项，而且洪恩现在也没有军师可以帮他出谋献策，所以洪恩很怕在政治上和其它人起冲突；但是玩商战可就让洪恩如鱼得水，特别是洪恩现在有了三样非常赚钱、又没有竞争对手的事业，在商战之中可以说是立于不败之地，再加上洪恩的经商知识，只怕全国的贵族与商人都联合起来，也无法在商场上战胜洪恩，洪恩可是很有自信的。
　　想了一下，洪恩已经有了一套用来打击卢比克公爵酿酒生意的计划。
　　洪恩的第一步行动，是要辛雅莉安排人手，去向生产薯麦的农庄预先订购下一季收获的薯麦。
　　由于现在不是薯麦的收获季节，因此市场上是没有薯麦可以买卖的，而卢比克公爵的酿酒厂都是等到薯麦收成上市了以后才去采购；但是洪恩不打算等到薯麦收成了以后才在市场上和卢比克公爵争购薯麦，那样不但伤钱、而且无法完全斩断卢比克公爵的薯麦来源。
　　所以洪恩改了个作法，洪恩以交易“期货”的方式，预先找人去和种植薯麦的农庄接洽，将农庄下一季收成的薯麦以高于市场平均价格约一成的价格预先订购了下来。
　　对于那些种植薯麦的农人来说，他们从来没看过薯麦还没收成、就有人预先上门来买，不但出的价格比市场价格高一些，甚至还愿意先付钱后取货，所以这些种植薯麦的农人们当然是很高兴地收下了钱、把田里还没成熟的薯麦通通卖给了洪恩。
　　当然，洪恩收购薯麦的收购合约之中订立有违约罚则，那就是如果农庄把收成的薯麦违约卖给其它人，那么农庄就必须赔偿洪恩三倍于购买金额的损失。
　　这个违约罚则看起来很合理，而且洪恩都已经先付钱了，田地里正在成长的薯麦其实早就已经是洪恩的所有物了，农夫们只是负责继续照顾这些薯麦、好让薯麦能够顺利成熟而已；把已经属于洪恩的东西再拿去转卖给别人，于情于法都是说不过去的，所以农夫们倒也很放心的签下洪恩的收购合约。
　　于是，洪恩一下子就把所有的薯麦都拿到了手中，卢比克公爵的酒厂下一季将会买不到薯麦了。
　　虽然洪恩的第一步已经成功了，但是洪恩不想等到薯麦收成的时候才看到卢比克公爵因为市场上买不到薯麦而惊慌的嘴脸；洪恩决定让卢比克公爵提前知道这个消息。
　　而负责传递这份消息的最好工具，就是希雅菝负责的报社。
　　洪恩把希雅菈给找了来，吩咐希雅菈以“中立。第三人”的观点去写一篇报导，将洪恩预付金钱买下了下一季薯麦的事情刊登在报纸上，好让卢比克公爵看到，这样知道自己酒厂下一季酿酒原料全都落入洪恩手中的卢比克公爵就有可能会作出一些让他自己损失惨重的“傻事”来。
　　希雅菝不发一语、静静地听完洪恩的指示，然后将她挟在手上、顺路带过来给洪恩的最新一期报纸放在办公桌上，拿起最上面一份报纸打开，默默递到洪恩的面前。
　　一个斗大“在薯麦还没收成之前就预付价金，洪恩究竟是商人还是善人”的标题映入洪恩眼中，洪恩急忙抓住报纸仔细读下去，原来那则消息就是自己预先支付价金收购下季薯麦的事情。
　　希雅菝派出去负责收集消息的记者们早早就探听到了洪恩在收购薯麦的行动，当然那些记者并不知道这是洪恩用来打击卢比克公爵酿酒业的一步棋，只是觉得洪恩这个人眞是与众不同，竟然会先付钱后取货，而且还是早在薯麦成熟尙有两个月之前就先付钱了，难道洪恩不怕万一薯麦遭到天灾而歉收，那这样洪恩付的钱不就血本无归了吗？所以那些记者就把这则消息给记下来了。
　　而看到这则消息的希雅菝也很好奇洪恩为什么购买薯麦要预先付钱？再加上洪恩给她的工作就是“把各地发生的新鲜事情记录下来做成报导”，所以希雅菝就把这件事情给放上报纸版面了。
　　洪恩仔细读了一下，希雅菝写的这篇报导虽然是在“探讨”为什么洪恩竟然会史无前例地以“先付钱后取货”的方式在购买薯麦，但是希雅菝不懂经商，所以整篇报导里面完全没讨论到任何洪恩购买薯麦的商业动机，而只是聚焦在为什么洪恩要先付钱、而不是按照惯例等薯麦上市了以后再来一手交钱、一手交货地购买。
　　正好就是一篇理想的报导，看完报纸，洪恩想着。
　　“原来妳已经写好了啊？”
　　洪恩放下报纸，看着希雅菈。
　　“写得还可以吧？”
　　希雅菝看着洪恩，脸上满是得意的表情，彷佛立了件大功一样！事实上，希雅菝是立了大功，成功地将洪恩想要透露给卢比克公爵的信息一丝不错地传递出去了，而且是有如未卜先知一般、在洪恩要她去放风声露消息之前就抢先办好了，这当然让希雅菈得意了一把。
　　“写得相当不错，不愧是贵族之间有名的才女。”
　　洪恩点头，一个优秀的雇主要有承认员工成就的器量，洪恩自然也不会吝惜于承认员工的优秀能力。
　　“多谢夸奖。”
　　希雅菝笑着，提起裙角向洪恩屈膝行了个标准的仕女礼节。
　　“我花八百金币买下妳总算没亏本。”
　　洪恩马上又补上了这一句。“不然……”
　　“不然怎样？”
　　希雅菝娇嗔着，这段时间和洪恩相处下来，虽然洪恩总是把“妳是我买的奴隶”这件事情挂在嘴边，但是洪恩对待她的态度一点也不像是其它贵族们对待奴隶的态度，反而更像是对待受宠小老婆的态度，所以希雅菝早也不把自己看成是洪恩的奴隶了。
　　难怪婀叶莉会当洪恩的“奴隶”当得那么高兴，希雅菝现在已经完全能理解婀叶莉的感受了。
　　“不然，我就只好多玩弄妳的身体几次了。”
　　洪恩耸耸肩、摊摊手。“如果妳的头脑没办法値回我花的八百金币，我只好从妳的身上找回八百金币的价値。”
　　“放心；我不会让您觉得我的头脑不値八百金币的。”
　　希雅菝红了脸。“还有其它的事情要吩咐我去办的吗？”
　　“其它的事情是没有了，不过……”
　　洪恩的眼光向下飘，落在希雅菝那套丝质布料的细肩带低领口上衣和百褶长裙上。“我好像有好几天没碰过妳了，既然妳都来了，就顺便让我觉得我没在妳‘身上’白花钱？”
　　“知、知道了啦！”
　　希雅菝的脸更红了，不过她早就预期到洪恩会和她做那种事，所以今天特地穿了长裙来，既不失优雅、要和洪恩做“那件事”也方便；经过这段时间的观察，希雅菝发现每次洪恩叫她来，虽然都是有“正经事”要交代的，但是每次吩咐完事情以后，也都不忘和她合体交欢一次。
　　虽然希雅菈不明白洪恩身边那么多出众的美女、为什么会看上自己？但是既然自己都巳经成为洪恩的小老婆……呃，好像是奴隶？洪恩对待她的态度实在是不像对待小老婆的感觉，让希雅菝常常搞不清楚自己到底是洪恩的奴隶还是洪恩的小老婆；不过不管是哪一种，陪洪恩做那种事情都是她的“份内工作”。
　　来到洪恩的办公桌前，希雅菝趴在办公桌上，好让自己的屁股能够高高翘起；前几次洪恩都是要希雅菈趴在桌上摆出这个姿势，所以希雅菝这次主动点、自动摆出了这个洪恩“最喜欢”的姿势。
　　果然，希雅菝感觉屁股上一阵凉凉的感觉，洪恩已经把她的裙子撩了起来、露出她光溜溜白嫩嫩的屁股。
　　“妳这小淫娃，竟然已经这么湿了？竟然还没穿内裤？”
　　看到希雅菝私处的那片隐隐水光，洪恩忍不住笑了起来。“妳该不会也很想做，所以才穿着裙子、光着屁股来见我的吧？”
　　希雅菝还没来得及响应洪恩的问题，一股胀胀的感觉就直捣进体内来，洪恩已经挺起分身插入希雅菝湿透了的花径之中，让希雅菈张开了樱口却没能吐出半句反驳的解释，取而代之的则是淫靡的喘息声。
　　“啊……洪恩先生……”
　　希雅菝将脸埋在自己的双臂之间，发出小猫呻吟一般的微弱喘息声，再加上花径之中汩汩涌出的温暖蜜汁，这让洪恩感觉到更是兴奋，于是洪恩加快了在希雅菝体内抽送的动作。
　　虽然说洪恩这家伙是个“三秒交”，在女人身上很没持续力，但是洪恩好歹也还是个年轻人，连二十岁都还不到，正是年轻力壮的时候，所以这一轮加快了动作的狂抽猛送弄得希雅菈魂都飞了一小半，而结果就是洪恩比平常更快达到了爆发的临界点，用力一个挺腰将即将喷发的分身顶入希雅菝体内，噗嗤噗嗤地将滚热的精液都浇了进去。
　　然后，洪恩就一阵全身无力，一下坐回了自己椅中，喘气着。
　　虽然希雅菈被洪恩刚才一轮冲刺给冲得魂飞了一小半，但是毕竟还没完全的神，正在美的时候洪恩就这样结束了，希雅菝难免有些失望；不过她山知逍洪恩在女人身上就是这样，倒也没有抱怨，拿出预先准备好的手帕、先替洪恩擦干净分身，再擦去从自己双腿间流出来的液体，把自己仪容整理好，这才向洪恩告辞，预备回报社去继续自己的工作。
　　不过，走到门边的时候，希雅菝突然停下了脚步。
　　“洪恩先生，上次散发黑函的事情是我不对，但是我觉得那份黑函所说的还是有一点点眞实性的。”
　　希雅菝突然回头，朝着洪恩吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
　　“我有特地要人去收集关于男人在这方面可以持续多久的数据，我只能说，洪恩先生您眞的很快！”
　　不等洪恩有所反应，希雅菝急忙拉开办公室的门，一溜烟地跑了，连门都来不及关上，这让洪恩想把希雅菈给抓回来“处罚”都没办法；更何况洪恩处罚希雅菝的手段也就只有把希雅菝给按在桌上、然后把分身插入希雅菈小穴里面乱捅这一千零一招而已，而洪恩才刚刚在希雅菝身上发泄过，就算想把希雅菝抓回来“处罚”，洪恩也是有心无力。
　　没想到希雅菈竟然会让报社的记者去收集关于男人性行为持续时间的数据，洪恩忍不住对自己苦笑，不知道这算不算自己搬石头炮自己的脚？
　　洪恩越来越希望夏绿蒂的父亲赶快研究出能够让男人持久的淫术药剂了，一旦有了能够让人持久的药剂，洪恩一定第一个在希雅菝身上试用，让她看看到底自己是不是“眞的很快”
　　……
　　正如洪恩所预期的，当卢比克公爵看到了报纸、知道下一季的薯麦在成熟上市之前就全都被洪恩给买走了，酒厂已经得不到下一季要用来酿酒的原料，有些困惑的卢比克公爵立刻派了几个人出来，负责处理收购薯麦的事情。
　　卢比克公爵虽然对于洪恩会收购了这么多的薯麦感到疑惑，但是却没有怀疑到洪恩想要进军酿酒业的意图；因为洪恩现在并没有他自己的酒厂，而薯麦这种东西是不能存放太久的，这个世界并没有所谓的冷藏技术，要是像储存其它粮食一样把薯麦往粮仓里面堆进去，不要两三个月的时间，堆在仓库里的薯麦就会开始发臭腐烂而不能用了。
　　即使洪恩现在就开始兴建酿酒厂，酿酒厂也不是两三个月就能建好的，所以洪恩现在收购的薯麦根本没办法送进还没兴建完成的酿酒厂；而等到酿酒厂建好，洪恩现在收购的那些薯麦都早就腐烂光光了，根本不能拿来酿酒。
　　更何况，洪恩现在也没有兴建酿酒厂的意思，那这样洪恩收购薯麦，应该是另外有“其它用途”，而不是想要用来酿酒的。
　　卢比克公爵所派出来的手下来到了生产薯麦的农庄，本来是想直接仗着卢比克公爵的地位与声望、压迫那些农夫们取消与洪恩的交易、将薯麦重新卖给卢比克公爵的酿酒厂——反正薯麦都还没成熟，还没交货给洪恩，虽然洪恩是已经付了货款的，但是卢比克公爵的那些手下认为，农夫们只要把洪恩的货款退回去，那就谁也不欠谁了，田里的薯麦当然也就不再是属于洪恩的了，自然就可以在收成的时候卖给卢比克公爵的酿酒厂了。
　　但是，当这些人到了农庄上，向农夫们提出“把钱退还给洪恩、重新把薯麦卖给公爵”的要求时，却发现事情并不像他们想象的那么简单：洪恩和这些农夫们订立了交易合约，而合约之中就有规定，要是将薯麦转卖给其它人的话，农夫们必须赔偿三倍于购买金额的损失。
　　为了怕取消合约而必须付出三倍违约金，因此没有一个农夫愿意取消与洪恩的交易合约。
　　对于这种情况，公爵所派出来的人也有不同做法：比较老实的人就直接将情况呈报给公爵，让公爵决定该怎么办；而比较蛮横的人则是以暴力来强行胁迫农夫们取消与洪恩的交易；有些为了完成公爵所交代的任务而愿意牺牲一切的人，则打算替农夫们支付取消交易的违约金，但是他们却很惊讶地发现，这样会导致他们必须付出比平常购买价格要高出四倍半的价格，才能让农夫们愿意取消与洪恩的交易、转而将薯麦卖给他们。
　　洪恩在收购薯麦的时候，特意以比市价高出一成的价格来购买薯麦，所以农夫们如果取消与洪恩的交易合约，那么就要付出市价三倍另三成的违约金；而如果公爵派来的人不能提出更有吸引力的购买价格——就是比市价高出两成的价格，那么农夫们宁可直接将薯麦卖给洪恩、也不想先取消了合约再把薯麦卖给公爵，既麻烦又讨不到好处。
　　夹在洪恩与卢比克公爵这两大权势人物之间，农夫们不想得罪卢比克公爵，同样也不愿意得罪洪恩；但是从另外一方面来看，正因为这次搅局的人是洪恩，洪恩并不畏惧卢比克公爵，所以有着洪恩“撑腰”的农夫们自然底气也比较足通过了种种的“交涉”手段！大半是暴力威胁，少部份是高价收买——卢比克公爵又重新购回了约半数的薯麦，而卢比克公爵也暂时满足于这样的数量，第一个原因是除了暴力胁迫农夫解除与洪恩的交易契约这个方法之外，高价购回薯麦会导致成本过高，成本要是太高了的话，酿出来的酒就没有利润可言了；可是如果全部都以暴力胁迫的方式来购回薯麦的话，卢比克公爵又怕洪恩透过蜜雪伦郡主的关系去告御状，之前的黑函事件就已经让卢比克公爵学到教训了。
　　能够取回一半的薯麦，那么至少确保下一季酒厂不会因为没有原料酿酒，也就差不多了；反正一季的产量不足，可以等到次一季再补回来，就是损失了“一小笔”的收入而已。
　　至于到其它薯麦产地去购买原料？这点不在公爵考虑范围内，再说薯麦不但难以保存，同样不好运输，这个世界的交通也没地球发达，运输只能靠马车，而载着沉重货物的马车行进并不快，长途运输回来，大概也是烂得七七八八，不能用了。
　　至于公爵只取回一半薯麦、而让另外一半薯麦留在洪恩手中，则是因为公爵也很好奇，洪恩没有酿酒厂，那么洪恩买去的那些薯麦又该怎么处置？难道就这样放着让薯麦腐烂吗？或者是洪恩另有打算？
　　洪恩处理薯麦的方法让卢比克公爵大吃了一惊。
　　洪恩处理那些薯麦的方法其实很简单，就是拿去酿酒而已；但是，洪恩自己没有酒厂，所以洪恩找了另外一间也是很有名的酒厂，而且那间酒厂刚好是和自己这个派系的贵族有关，然后洪恩和那间酒厂签了份契约，让酒厂替洪恩把薯麦给酿成酒。
　　洪恩会想到这个作法，其实还是借鉴了地球上的“代工”模式，有很多生产笔记型计算机的名牌大厂，本身其实是没有生产能力的，他们只负责设计，然后将设计出来的计算机交给代工的专业工厂来生产，生产出来以后自己再来销售；如此一来计算机厂就不需要自备生产线，可以节省成本，而代工厂也可以聚集技术精英人员，并且通过大量代工来实现低成本高质量的目标……
　　而通过“代工”的模式，洪恩可以解决他在进军酿酒业之中最大的弱点，也就是酿酒技术的问题；只要找间能够酿出美酒的酿酒厂，酿出来的酒肯定不会差到哪里去，比起洪恩自己开一间酿酒厂要好多了，而且还可以让自己派系的贵族吃点甜头，让他们以后更支持洪恩，从而稳定洪恩的地位。
　　不过，洪恩是个急性子，他不想等到薯麦收成了以后才让卢比克公爵知道自己和其它酒厂签约、让其它酒厂帮忙代工酿酒的事情；所以在洪恩的授意之下，希雅菈的报社又负起了传声筒的任务，还以一种旁观第三人的角度，将洪恩以代工方式让其它酒厂帮他酿酒的事情传递给卢比克公爵知道。
　　看到报纸上报导了洪恩和另外一家酒厂签约、让那家酒厂替洪恩酿酒，卢比克公爵吓了一大跳：他没想到洪恩竟然会自己买薯麦，然后让别人替他酿酒，因为“正常人”的作法都是直接向酒厂购买酿好的酒，不然就是自己开一间酒厂，自己采购薯麦，这样酿酒才有利润。
　　但是洪恩的作法很奇怪，却是自己去买薯麦、买了以后找人帮忙酿酒，这就让卢比克公爵搞不懂，为什么洪恩要买了薯麦却委托人酿酒？既然要委托别人酿酒，那么为什么不干脆把采购薯麦的事情也委托给别人呢？
　　但是，更令卢比克公爵惊讶的是，与洪恩签约的那间酒厂，竟然愿意以几乎是赔本的价格替洪恩酿造最高级的美酒，而条件则是这批酿出来的酒要提供给洪恩的酒店来使用。
　　看到这则消息的时候，卢比克公爵马上知道大事不妙了：洪恩的酒店现在可是贵族之间最受欢迎的服务之一，特别是神奇的自来水系统和专属的美丽服务员，而最近洪恩的酒店更开始销售能够让女人变得相当敏感的神秘药膏，能让那些专属的美丽女服务员在替贵族们提供“私人服务”的时候叫得声嘶力竭、弄得洪水成灾，所以贵族们对此眞的是趋之若骛，即使公爵自己也找了个人头在洪恩的酒店包了间客房，因此连带的酒店其它各项消费额度也都成倍上涨，例如像是酒类的消费额度。
　　虽然公爵和洪恩在政治上是站在敌对方的——因为洪恩的“突然出现”而导致公爵失去了他原本有希望到手的右宰相宝座，但是公爵并不介意多卖些美酒给洪恩的酒店，洪恩的酒店向公爵的酒厂所采购的美酒现在甚至成了公爵的主要收入来源之一了，然后公爵再拿这些从洪恩那边赚到的钱去洪恩的酒店享受各类独一无二的高级服务。
　　可是，现在洪恩却和其它的酒厂签了酿酒合约，约定酿出来的酒要提供给洪恩的酒店，这么一来，洪恩的酒店就不会再向自己的酒厂采购大量的高级美酒，自己就要损失一大笔可观的收入了；而且对方还可以趁此机会，将他们的美酒藉着洪恩的酒店而打入上流贵族之间的消费圈，将来公爵的酒厂在贵族市场之间就会遇到强劲的竞争对手了。
　　卢比克公爵这下子总算明白了，洪恩必定是因为要报上次的黑函之仇，所以才想到要斩断自己的经济来源做为报复；虽然卢比克公爵还是不明白为什么洪恩要亲自去采购薯麦而不是委托替他酿酒的酒厂去采购，但是那些事情都已经不重要了，重要的是自己的酒厂即将失去大笔的收入。
　　虽然卢比克公爵不像洪恩那么会做生意，但是卢比克公爵可也不是只会呆呆窝在家里、任由洪恩把他墙角挖走的那种人；既然洪恩打算让他的酒厂赚不到钱，他就想着要把洪恩的薯麦来源给切断，一来让洪恩没有薯麦可以去酿酒给他自己的酒店销售，二来也是确保自己的酒厂下一季能够有足够的薯麦来酿酒。
　　于是，卢比克公爵仿效洪恩的手法，派人到生产薯麦的农庄上，向那些农民预定了两季后的薯麦，并且也很大方的预先付钱。
　　原本卢比克公爵还在想，只要预定了两季后的薯麦，洪恩就算下一季能够拿走公爵一半的薯麦产量，由于再下一季的薯麦都被公爵给买走了，所以洪恩照样会没有薯麦可以拿去酿酒。
　　但是，卢比克公爵派去农庄上负责采购薯麦的人，却只有一半达成了任务，另外一半的人都空手而归。
　　因为之前卢比克公爵的手下以威胁强迫的方式、逼农民取消与洪恩的交易合约，将薯麦卖回给公爵，而洪恩随即向这些“违约”的农民索取约定违约赔偿——原本采购价格三倍的违约金！
　　那些生产薯麦的农民靠着每季出售薯麦赚的钱也才足够温饱而已，现在却一次要赔出三季的收入，农民们根本赔不出来，所以洪恩就要那些农民用他们的农庄来抵押，偿还他们应该赔偿给洪恩的违约金；不过，洪恩答应那些农民，可以让他们继续住在自己的农庄上，继续种植薯麦，洪恩会以市价收购他们种植出来的薯麦，而等到农民们存够了钱，就可以向洪恩缴交违约金以及“利息”之后赎回自己的农庄。
　　大多数的农夫都同意以自己的农庄向洪恩抵押、并以替洪恩种植薯麦的方式来赎回农庄，而少数不愿意抵押的农夫，洪恩则是一改“善人”作风，直接要法院以违反契约的罪名查封那些人的农庄，并将那些农庄给归到自己名下财产之中。
　　洪恩并不怕要法院查封这些人的财产会给自己留下“坏人”的形象，毕竟自己和对方签约购买薯麦，对方先行毁约！虽然是被卢比克公爵的手下人所逼迫的，但是毁约是事实，洪恩依照法律要求法院查封对方财产也是合情合理的；洪恩是商人，是善人，但是可不是滥好人，只要错在对方，洪恩不会因为对方看起来比较可怜而放过属于自己的权益。
　　更何况，虽然要法院查封了对方的农庄并归于自己名下，洪恩依旧是让那些人住在自己的农庄上，也是和那些农夫约定会收购他们种植出来的薯麦，只是不让他们赎回他们的农庄而已，就把农庄彻底变成自己的产业了。
　　所以，当卢比克公爵派人出去想要向农民预购薯麦的时候，只有一半的人愿总把博麦伤给公爵，另外一半的人他们的农庄已经变成了洪恩的产业了，为了怕失去赎回农庄的机会，或者更糟糕——被洪恩当场赶出他们居住的农庄，那些人怎么样都不敢把薯麦卖给公爵了。
　　更何况，他们的农庄现在是属于洪恩的产业，要是公爵的人敢再以暴力相向的方式逼迫他们出售薯麦，那就等于是抢劫洪恩的财产；抢劫洪恩的财产会有什么下场呢？要是洪恩透过蜜沙伦郡主的关系去找国王告状，只怕想不被送上断头台都难吧！
　　因此，当手下的人前来报告收购情况的时候，卢比克公爵忍不住一阵发呆，洪恩竟然在短短的时间之中就成功抢走了他一半的薯麦来源，以后他的酿酒厂将会没有办法酿出足够的酒来支持酿酒厂的经营成本了。
　　成功抢走了公爵一半的薯麦来源，洪恩打击公爵经济来源的作战已经算是初步成功了；而现在洪恩预备要开始实施第二步的计划，如果第二步计划也顺利成功的话，那么洪恩就能顺利进军酿酒产业。
　　为了实行自己的第二步计划，洪恩特地请来了温德理兹男爵！也就是海伦娜的父亲。
　　“不好意思，男爵大人，这次找您来，其实是有事情想拜托您帮忙的。”
　　洪恩如此说着，而在洪恩心中确实也有一点点对不起男爵的感觉，自己都把男爵的女儿给收在后宫里面玩了那么久，还没能给男爵一点甜头，现在又要拜托男爵来替自己出面找公爵谈判了。
　　但是，洪恩这次需要的，却正是温德理兹男爵这种明显是自己派系的人马、但是又还没得势的人；唯有让公爵清楚知道去和他谈判的人是自己方面的人马，公爵才能清楚明白自己的用意，但是去谈判的人却又不能是已经从自己这边捞到好处的人，像是里拉克伯爵和丹铎里哥男爵，不然只怕公爵根本谈都不愿意谈，就直接把人扫地出门了。
　　“右宰相大人太客气了，有什么事情请尽管吩咐，我一定尽力而为。”
　　温德理兹男爵这么说着，他打着的算盘是，如果自己的女儿还没办法在洪恩的枕头边替自己争取到利益的话，靠着自己来替洪恩工作也是可以的……当然，绝对不是在床上，洪恩和温德理兹两个人都没有搞男同性恋的兴趣。
　　“男爵大人，我希望您能代表我，去向卢比克公爵接洽一件生意。”
　　洪恩也不多说废话，直接把他想要温德理兹男爵替他办的事情说了出来。“我想收购公爵的酒厂，希望您能够替我向公爵接洽这件事情。”
　　“收购公爵的酒厂？”
　　温德理兹男爵已经从报纸上看到了些风声，再加上从自己女儿那边得到的消息，大致也猜得出来是洪恩在商场上和公爵对上了；而从结果看来，公爵这次吃了洪恩一个大闷亏，所以洪恩才会想要以赢家的姿态去收购公爵的酒厂……这并不令人意外，洪恩号称“全葛蓝最会赚钱的商人”，公爵在商场上对上这个号称全葛蓝最强的商人，会输并不奇怪。
　　“是的，收购公爵的酒厂。”
　　洪恩点头。“而且，我必须要说，这不是件轻松的事情，公爵很有可能会对着去洽谈的人破口大骂的。”
　　“我想公爵应该不是那么没风度的人，至少他不会在我们这些贵族面前没风度。”
　　温德理兹男爵想了一下。“不知道右宰相大人打算出多少钱收购公爵的酒厂？”
　　“五万金币以下的价格都可以接受，但是，我不但要酒厂，还要里面的所有员工，少一个都不行。”
　　洪恩张开左手举在男爵面前晃了一晃，把男爵给吓了一跳；五万金币足够洪恩开五间比公爵的酒厂还大一倍的酒厂了，为什么洪恩反而愿意出大钱去买公爵的酒厂呢？而且，为什么洪恩还要特别强调，他连酒厂的员工都要？通常像是这样的酿酒厂转手的时候，除非新东家对待员工太苛刻，不然酒厂的员工还不会愿意主动离职呢，离职了他们就失业了，当然是继续留在酒厂之中当新东家的雇员。
　　不过，温德理兹男爵很聪明的没有追问，他知道这是洪恩经商的成功秘诀，如果洪恩愿意和他分享，那洪恩自己就会说出来，否则他去探问洪恩的经商秘诀冇可能导致洪恩对自己的印象恶劣，这会影响自己以后从洪恩这边获得的好处。
　　反正有了五万金币的高额授权，男爵有信心这次的谈判能够成功。
　　“我明白了，就请右宰相大人静候好音吧。”
　　就在卢比克公爵正为了自己的酒厂将来无法再赚钱的困境而烦忧的时候，温德理兹男爵却来登门拜访了。
　　卢比克公爵知道温德理兹男爵是洪恩那个派系的人马，温德理兹男爵的女儿海伦娜就是洪恩的小老婆之一；而这次温德理兹男爵选在这个时候前来拜访，不用说肯定和洪恩有关。
　　“不知道男爵这次前来拜访，有什么事情？”
　　对于温德理兹男爵，卢比克公爵只是保持表面上的礼貌而已。
　　“公爵大人，我相信您也知道我这次来是为了什么事情，所以我就直说了；洪恩先生希望能够收购公爵您所拥有的酿酒厂。”
　　依照洪恩的吩咐，温德理兹男爵将洪恩想要收购酒厂的意思告诉了公爵；不过男爵没把洪恩愿意出价五万金币的事情说出来，保持底牌隐密，这是谈判的基础常识。
　　公爵不动声色听完男爵的话，虽然心里一把怒火直冒上来——洪恩先是让他的酒厂蒙受了损失，现在又想来收购他的酒厂，很明显就是以后要自己酿酒用的；但是公爵并没有把怒火对着温德理兹男爵发作出来，对象不对，而且这样有失贵族风度。
　　难怪洪恩找了温德理兹男爵来替他传话，公爵暗想，知道我没办法把自己的怒火对着温德理兹男爵发作出来，可眞是个聪明的家伙。
　　不过，公爵并不打算就这么让洪恩称心如意。
　　“开个价给我。”
　　公爵冷冷地说着。“要是开的价让我满意，那我就出售我的酒厂；不然就不用提了！”
　　“这个，洪恩先生愿意出两万金币向公爵大人您购买酒厂。”
　　温德理兹男爵笑笑，竖起两根手指。“公爵大人您的酒厂资本额估计约有六千到七千金币左右，洪恩先生为了表示诚意，愿意出三倍左右的价格来向您购买酒厂，两万金币。”
　　对于两万金币的价格，公爵其实是相当满意的，因为正如温德理兹男爵所说，他的酒厂大概就値个六七千金币，而洪恩一次出了两万金币，多出来的一万三千金币几乎相当于公爵的酒厂五年份的利润了。
　　也就是说，把酒厂卖给洪恩，公爵可以到别的地方另外盖间酒厂，继续酿酒，而从酿酒到获利只需要一年的时间，公爵还净赚了四年份的利润。
　　虽然因为洪恩提出了一个相当优惠的价格，使得公爵的怒火一下子就平息下去了，但是公爵可不打算就这么让洪恩获得他的酒厂。
　　“三万金币。”
　　公爵竖起三根手指。“不然免谈。”
　　“三万金币是没有问题，但是我们也要多增加一项条件。”
　　温德理兹男爵说着。“酒厂的员工一个都不能少，都要随着酒厂一起移交给洪恩先生。”
　　虽然公爵有些奇怪，为什么洪恩要开出这么“画蛇添足”的条件，通常一个产业转移的时候，员工都是跟着一起转移的，所以洪恩就算不提出这个条件，公爵酒厂的员工照样会一个不缺的跟着到洪恩那边去。
　　不过，只要答应了洪恩这个“空头要求”，公爵就可以多赚一万金币，而且也有了面子，所以公爵毫不犹豫地点头。
　　“成交！”
　　洪恩顺利地获得了卢比克公爵的酒厂，而且更重要的，还获得了酒厂里面的酿酒技师；那些对于公爵来说“无足轻重”的酿酒技师其实才是洪恩愿意硒下这么多资本去购买的资源。
　　对于洪恩来说，只要取得这些酿酒技师，那么洪恩就有了进军酿酒业的关键技术；至于酒厂设备这种东西洪恩反而不看在眼里，反正洪恩有钱，要盖多少酿酒厂都不是问题。
　　至于洪恩为什么不干脆从公爵那边挖角技师，而要大费周章地连公爵的酒厂一起买过来，则是因为洪恩要彻底断绝公爵在酿酒业方面的势力，同时也考虑到成本效益问题。
　　和以前在士巫城打击其它制鞋业的情况不同，卢比克公爵虽然开设有酒厂，但是卢比克公爵本人肯定是不会酿酒的，也就是说，酒厂里的技师才掌握了酿酒的技术。
　　但是洪恩并不知道掌握酿酒技术的有多少人。
　　通常一间酒厂除了几个酿酒的老师傅，还会有不少学徒，这些学徒除了帮忙打杂以外，就是向老师傅学习酿酒的技术，等到老师傅们退休以后就接替老师傅的工作，继续主持酿酒厂。
　　如果洪恩今天把酿酒厂的老师傅都给挖角过来了，但是那些学徒却早已继承了老师傅的技术，那么洪恩的挖角行动不但没办法打击到公爵，反而只会加速公爵酿酒厂的人员新陈代谢，对洪恩没好处，对公爵没坏处，这种事情洪恩是肯定不干的。
　　当然洪恩也可以把公爵酿酒厂里面的技术人员全都挖角过来，但是挖角的意思就是洪恩必须开出比他们原来待遇要好上许多的工资，才能吸引那些酿酒师傅跳槽，一次挖角几个也就算了，要是一次挖过一大帮人来，以后洪恩光是养着这些人，薪水都不知道要多给出多少才够，还不如连人带工厂一起买过来，可以节省薪水支出。
　　而连人带厂一起买过来的好处，是公爵即使要拿着洪恩给他的钱去别的地方开设酿酒厂，公爵也没办法从原来的酿酒厂里指派技术师傅过去新的酿酒厂了；而公爵本人又不会酿酒，要是公爵眞的开了一间新的酿酒厂，洪恩敢预言公爵的新酿酒厂绝对支持不了太久，就会因为亏损而倒闭了。
　　除了以上的好处以外，洪恩把公爵手上的酿酒厂买下来，就等于是把这间酿酒厂所代表的名酒品牌也一起给买了下来；虽然这个世界的人还没有所谓的“商标”概念，但是没有概念不等于这个世界的人不会选择品牌，也就是说，大家喜欢的是“这间酒厂酿出来的美酒”，而不是“卢比克公爵经营的酒厂酿出来的美酒”。
　　所以，洪恩买下这间酒厂，等于也连带买下了这间酒厂的客户群，以三万金币就能买下既有的庞大客户群，这对洪恩来说简直就是便宜得太过份了；而卢比克公爵如果要重新设立一间酒厂，那么公爵的新酒厂就必须重新经营客户群，而且是要在没有原来优秀酿酒技术人员的情形下去重新经营客户群。
　　这么艰难的工作，即使是洪恩自己都没有把握做好，卢比克公爵的新酒厂只怕凶多吉少了。
　　要是卢比克公爵知道洪恩愿意出三万金币购买他的酒厂，其实是为了他的酿酒技术和他的客户群，只怕卢比克公爵打死也不会同意这笔交易；但是卢比克公爵不懂这中间的关键，公爵只看到眼前闪亮的三万金币，就这样把最重要的资源都卖给洪恩了。
　　总而言之，洪恩买下了公爵的酒厂，获得了一切他进军酿酒业所需要的资源，并且成功地将公爵从酿酒市场之中赶出去了。




　　第二章 八卦杂志是这样来的

　　在洪恩所经营的各种事业之中，希雅菝负责的报社是唯一“不赚钱”的事业单位，毕竟一份报纸卖一枚银币，每次只卖个五百一千份的销量；除非有人愿意花钱在报纸上刊登广告，不然收入的金额根本就抵不过开销。
　　可是，希雅菝最近可是洪恩身边最得宠的几个女孩子之一，原因则是因为在洪恩收购公爵酒厂的案子之中，希雅菝运用报社传播信息的力量催化了整个收购案件的进展速度，让原本可能需要持续两三年才能完成的收购行动在短短两三个月内就达到了目的，间接替洪恩省下了不少的开销，所以洪恩这段时间对希雅菝也是另眼相看。
　　俗话说“秀才不出门，能知天下事”，洪恩这种商科学生更是清楚能够掌握信息的重要性，何况这次卢比克公爵会在洪恩手上栽个跟斗就是因为受到了不完整的讯息诱导所致，所以才会作出错误的决策，白白便宜了洪恩获得进军酿酒业最需要的技术与口碑；在穿越之前，洪恩是靠着上网来实时掌握信息，而现在穿越到了这个没有网络的异世界，洪恩就只能靠着阅读报纸来收集信息了。
　　因此，洪恩养成了阅读报纸的习惯，不管自己的事情再怎么“忙”，也要抽出时间来把每七天出版一次的报纸整个仔细读过。
　　这天，希雅菝把最新出版的报纸送来给洪恩之后，洪恩立即拿过报纸，将报纸整份仔细读过，以便了解现在这个世界上有哪些事情正在发生，有没有什么事情是会影响到自己的事业、或是让自己有可乘之机的。
　　将报纸的头版都读过以后，洪恩翻到报纸内页，却在偶然之间，在报纸内侧的小角落上瞥见一行很奇怪的标题，标题是“还有什么能比这样更愉快的”。
　　一时好奇，洪恩立刻仔细读起了那则标题下的新闻内容。不读还好，一读之下，洪恩有些啼笑皆非的感觉，因为那篇“新闻”其实并不能算是新闻，因为内容根本就不是在报导这个世界上发生过的事情，相反地，那篇“新闻”读起来更像是一篇情色短文，因为整篇文章都在描写性爱，只不过描写的角度和洪恩习惯看到的情色文是从男性角度来描写的不同，那篇“报导”是以女性角度来写的。
　　而且，从短文内容看起来，那个女性似乎还在过程之中经历了激烈的性高潮，洪恩光是读着都能想象那个女人因为被男人给插得欲仙欲死而浪叫不已的样子。
　　难怪标题会是“还有什么能比这样更愉快的”。
　　好笑归好笑，洪恩随即想到，怎么这样一篇没有指明当事人、没有说出发生时间、一点也不像是新闻的情色短文会出现在报纸上呢？既然报纸是希雅菝编辑的，那么这篇文章肯定是希雅菈安排进去的了。
　　而且，虽然说情色文学的描写都是大同小异，不外乎就是男人的一根棒子往女人的身体里面塞进去又拉出来，重复以上动作直到某一方没有体力为止……但是细节上还是有许多不同的，而洪恩读着这篇“报导”，刚开始的时候还没有注意到，但是越读就越觉得奇怪，这篇情色短文里面提到了女人趴在桌子上，让男人从背后进入……这个世界上有谁会懂得让女人趴在桌子上这么“先进”的性交体位呢？倒是每次希雅菝送报纸来的时候，自己为了方便，会让希雅菝趴在自己的办公桌上……
　　洪恩越读就越觉得这篇“报导”的情节很眼熟，似乎就是前一阵子自己把希雅菈推倒在自己办公桌上蹂躏着的场景啊？虽然短文之中没有提到时间地点和人名，但是整个过程就和洪恩那次推倒希雅菝的过程是相同的，就连性交持续的时间也是巧合的短，这样洪恩觉得那篇情色短文的主角肯定就是自己没错了。
　　难道这篇短文是希雅菝写的？洪恩立即叫人去把刚离开不久的希雅菝给追回来，他要问个究竟。
　　希雅菝带着一脸狐疑的神色回来了，大概是不明白为啥洪恩临时把她找回来的关系；不过，当洪恩摊开报纸，指着那篇情色短文的时候，希雅菝就知道原因了。
　　“这篇是妳写的？”
　　洪恩问着。
　　“是啊。”
　　希雅菝点头，脸上竟然没有红个一丝半点，这让洪恩有些怀疑希雅菝有开放到这种程度吗？
　　“妳怎么会想到要写这个东西登在报纸上的？”
　　洪恩又问，这才是他关心的重点。
　　“因为这期报纸刊登的新闻和广告有点少，不够凑版面，所以我只好随便写点东西出来把版面补上。”
　　希雅菈耸耸肩。
　　“原来是因为要凑版面的关系，但是妳不能写些别的吗？就要写这种东西？”
　　洪恩有些好奇。
　　“一时之间想不起来要写些什么好嘛！”
　　希雅菝又是无奈地摊摊手。“所以只好挑个印象比较深的事情来写了。”
　　虽然希雅菈是这样说，但是洪恩知道要让一个女孩子把自己被男人给狂抽猛插的体验写出来，那肯定是要让女孩子“印象深刻”才行了，而希雅菝会挑这件事情来写，就是因为那个时候希雅菝满脑子里只想着和洪恩欢好时的情形，所以才会把这件事情写出来。
　　有点惊讶于自己“三秒交”的实力竟然还能让女孩子经历到难忘的高潮，洪恩不免稍稍得意了一下；但是随即洪恩就从兴奋之中清醒了过来：希雅菝把自己和她做爱的情形都写出来登在报纸上了，万一被别人给拿去比较，洪恩很怕到时候他那“三秒交”的弱点会变成大家的笑柄。
　　难怪政府要查禁黄色书刊，洪恩想着，不然大家都把那些政府高官们嫖妓包二奶的过程曝光出来，那些政府高官出门都不用见人了。
　　“就算我让妳印象深刻好了，妳难道就不能写点别的东西吗？”
　　洪恩有些无力。“我不喜欢让大家知道这种事情。”
　　“反正我又没把人名给写出来，洪恩先生您也不用那么紧张吧？”
　　希雅菝仍旧是一副无所谓的表情。“何况我自己也是主角之一啊？我都不怕了，难道洪恩先生您怕您‘那方面很快’的事实曝光出去，会影响您将来娶小老婆？”
　　“这和我娶小老婆没关系吧？难道我娶小老婆还先把对方‘试干’一顿，满足了对方才会嫁给我当小老婆的吗？当然不是这样的。”
　　洪恩差点没昏倒。“我只是不喜欢这种事情曝光而已。”
　　“原来洪恩先生您是不喜欢自己‘很快’的事实曝光啊？”
　　希雅菝装出一脸恍然大悟的表情连连点头。“原来如此，我能理解，男人们都好面子，洪恩先生当然不希望在这方面丢脸了。”
　　“妳没事就一定要提我‘很快’这件事吗？”
　　洪恩狠狠瞪着希雅菝。“小心我处罚妳，看看到底我快是不快！”
　　“处罚啊？我好怕喔！”
　　希雅菝咯咯轻笑，还故意用纤手轻拍胸口。“可是洪恩先生您不是才刚‘处罚’过我吗？您现在还有力气再处罚我一次？”
　　被希雅菝这么一说，洪恩无语；的确不久之前希雅菝来送报纸的时候，洪恩就“顺便”和希雅菈来了那么一次，而且还很放纵地在希雅菈身上全力冲刺，最后在极度兴奋之中射了希雅菝满肚子的精液，现在都还有点腿酸脚软着，要洪恩现在就拿出“男人的本色”来“惩罚”希雅菝，洪恩还眞的做不到。
　　当然，洪恩也可以祭出他苦练有成的“眞.海啸之一阳指”来惩罚希雅菝，目前还没有哪个女人能抵挡住洪恩这招必杀绝技的；但是洪恩总觉得用手指摆平女人是下下策，不到万不得已洪恩是绝对不会这样做的。
　　回头该去催夏绿蒂的父亲加快淫术药剂的研究进展了，洪恩下了决定。
　　关于这篇情色短文的事情就这样过去了，事实上洪恩对此也无能为力，报纸都印好而且分发出去了，难道还特地为了这件事情去把报纸通通回收吗？就算眞的去回收所有的报纸，只怕读者也早都看过了，这样回收报纸也起不到阻止消息散发出去的作用。
　　何况，洪恩也不是那么放不开的人，不然他就不会成为这本书的主角、让个仆街作者每天写他“三秒交”的糗事。
　　而且，正如希雅菝所说，反正那篇短文也没指名道姓，只要洪恩和希雅菝都不承认，大概也不会有谁会愿意冒着“污蔑国家重臣”的罪名来硬把那篇短文的主角套到洪恩身上……而且，在希雅菝的笔下，那篇短文的男主角其实还满勇猛的，能让女主角达到难忘的高潮，这似乎也不能算是污蔑……
　　反正，事情就这样被洪恩给扔到一边去，再也懒得去管了。
　　出乎洪恩意外的是，当七天后的报纸出版的时候，这次竟然有半个版面的报纸上都是这类的短文，有的短文内容是赞同上次希雅菝所写的内容，认为做爱确实是很让人愉快的事情，有的短文则是认为从正面来会比从背后来要刺激得多，还有的短文则是说她们以前没有想到过趴在桌上这种姿势，尝试了一下觉得挺新鲜刺激的，想问有没有其它的新鲜姿势可以分享……
　　洪恩这次特意留下希雅菝，免得在他看完报纸之后才发现有问题，又要去半途追人；但是洪恩却万万没有想到竟然整整半个版面都是这类的短文。
　　“这是怎么回事？怎么有半个版面都是这种东西？”
　　洪恩看着等待在一旁的希雅菝。
　　“那些都是读者投书啊！”
　　希雅菝一派神情自若地说出了这个让洪恩差点仆街的回答。
　　洪恩无语，没想到上次希雅菝写来凑版面的短文竟然会引起这么多的回响；不过，既然这些都是读者投书，那么似乎也没有拒绝刊登的道理，再说这半个版面的短文又不是希雅菈写的，没有道理来责怪希雅菝，洪恩也没办法，只能就这么算了。
　　再七天后，当洪恩看到希雅菝送来的报纸厚度增加了、从三大张纸变成四大张纸，洪恩就做好了心理准备，看来这次是有更多“读者投书”了。
　　但是，当洪恩打开报纸一看，他才发现自己的心理准备还是远远不足：四大张纸十六个版面之中，竟然有十四个版面满满的都是这类短文，而其它“正常”的新闻就都被挤到剩下的两个版面去了。
　　“这些都是读者投书吗？”
　　洪恩指着报纸，看着希雅菝，得到了一个点头的答复。
　　“以后至少要保留八个版面给新闻，这些读者投书如果版面不够就别登了。”
　　洪恩办报社的原本用意是要借着报社来收集各地发生的最新消息，这样洪恩才能尽快掌握任何可能影响到自己生意的情况变动；但是照现在这样看来，报纸几乎变成了大家投书在互相炫耀、讨论、抨击、请教别人性经验的“性经验交流园地”，这和洪恩办报的本意是相违背的，所以洪恩才会要希雅菝限制版面，这样才不会让大家的“性经验交流”投书把洪恩眞正想要收集到的信息给挤压走了，即使这些读者投书可能会提升报纸的销量也是一样的。
　　再七天之后，这次希雅菝并没有带着报纸前来给洪恩，洪恩很不高兴，因为报纸没有准时出刊，就可能会影响洪恩收集各地信息的时效性；所以洪恩当然是立刻追问原因。
　　“因为报纸还没排版好。”
　　对于洪恩的质问，希雅菈很无奈地回答。“这次报社收到的广告量太多，只有八个版面容纳不下，要多增加一张纸四个版面，我们排版的人手不够，来不及在七天内做完……”
　　“我不是要妳限制版面吗？怎么还会有这种事情发生……”
　　洪恩原本很不高兴地想责骂希雅菝，但是随即发现不对。“……等等，妳刚刚说什么？这次收到的‘广告’量很多？”
　　“是啊！我遵照先生您的指示，把读者投书的版面限制在两张纸以内；但是很多投书的读者一听到版面有限、她们的投书不保证能刊出的时候，就改成要以广告的方式来刊登她们的投书，她们甚至连钱都付了呢！”
　　虽然洪恩没有眞正开骂，但是善解人意的希雅菈怎么会猜不到洪恩想说什么？只好委屈地回答着。
　　“先生曾经说，我们是诚实的报社，既然收了读者的钱，当然就要替她们刊出她们的广告；只是这次收到的广告量实在太多了，所以我们不得不扩增版面啊！”
　　洪恩再次无语，虽然他知道会看报纸的很多都是贵族，尤其是那些贵族的女人，因为她们不能四处乱跑，所以看报纸变成了她们接触外界信息的管道之一；如果这些贵族女人眞的坚持要在报纸上发表她们的意见，那么她们确实是不惜砸钱也要达到目的。
　　这该怎么办呢？现在的情况就是读者即使不能投书，她们改登广告也要上版面，洪恩总不能要求希雅菝限制广告数量即使是为了保证洪恩想看到的消息有足够版面，但是拒绝上门的客户这种事情却是违反洪恩经商原则的。
　　背着手在书房内走来走去，洪恩沉思着，一时之间想不到妥当的解决方案，直到洪恩看到那碟放在自己桌上的水果盘为止。
　　水果盘？洪恩突然想起来，在自己穿越之前的世界，不就有份以水果为名的八卦杂志吗？而现在洪恩遇到的情形，不就是自己办的报纸版面不够容纳那么多的八卦消息吗？
　　既然这样，何不干脆把新闻的归新闻、八卦的归八卦昵？
　　“希雅菝，如果我要在报社增设一个新的部门，妳觉得妳有办法胜任两个部门的编辑吗？”
　　洪恩停下脚步，看着希雅菝。
　　“请问先生想增设哪个部门？”
　　希雅菝并没有直接回答洪恩的问题，因为她虽然对自己的能力有自信，自信即使是再大两倍的报社她也能管理得过来，但是她不知道洪恩想增设的部门是什么性质的，需要自己在里面贡献多少时间？要是需要占去自己太多时间，那么即使自己再有能力，时间还是不够用的。
　　“就增设个八卦……哦，性爱杂志部门；把报纸留给新闻，而那些读者们关于性爱方面议题的投书就汇集起来另外出版一份杂志。”
　　洪恩解释着。
　　“应该是可以做到的，反正刊登读者投书只需要照着来信的原文刊登就好，不需要太多编辑，我可以多安排几组人员，每一组人员负责一张纸版面的工作量，这样就可以保证时间出版刊物；只是……”
　　偏着头，希雅菝想了一下。“依照目前的投书量来算，我们可能会需要一次性多增设五、六组的工作人员，而增设人员与印刷机的钱……”
　　“要多少妳尽管找婀叶莉去拿。”
　　洪恩很爽快地给予了财政上的承诺。“谢谢先生，这样就完全没有问题了。”
　　希雅菝低头屈膝行了一个标准的仕女礼节。
　　“妳知道，如果妳要谢谢我的话，我比较希望妳能用妳的身体来表达谢意。”
　　洪恩露出一个猥亵的笑容，伸手向着面前的办公桌指了一指。
　　希雅菈脸上一红，但是仍旧乖乖的来到洪恩身前，趴在桌上，任由洪恩撩起自己的裙子，将硬挺起来的分身给顶在自己双腿之间的花径入口前。
　　“可别又把这次感谢我的过程给写上新的杂志去啊！”
　　在分身挺入希雅菝的体内之前，洪恩抛下了这句话，然后就是驾轻就熟地一挺腰，在希雅菝遭到插入而发出的媚呼声之中，将分身送入希雅菝湿润的小穴之中快速抽动起来。
　　希雅菈负责的报社成立了一个新的部门，并且出版一份“香蕉周刊”，内容就是刊登那些差点挤爆报纸版面的“读者投书”。
　　至于为什么要叫做“香蕉周刊”，希雅菝不懂，洪恩也没解释，反正他是老板，老板高兴把自己的刊物取什么名字，希雅菝这个员工只能乖乖遵照命令工作。
　　原本洪恩只是抱着“服务客户”的心态在办这“香蕉周刊”，让读者们有地方可以刊登他们的投书；洪恩知道在这没有电力、没有计算机、没有因特网、当然更没有网络聊天室的地方，他的报纸其实已经起到了类似网络那种信息交换媒介的作用，读者们想要透过他的报纸将自己的想法公开出来，所以才会发生读者投书过多、多到版面挤不下的情况。
　　既然版面挤不下，洪恩就把这些读者投书独立出来，以“香蕉周刊”的形式来出版。
　　不过，有一点出乎洪恩意料的是，这“香蕉周刊”的销路竟然远远超过了洪恩所办的报纸，第一份“香蕉周刊”出版的时候，不到半天就被抢购一空，而后来不停增印的数量也都是迅速卖光，直到增印了第N次以后，好不容易满足了抢购的需求，算一算前后几次增印的总共销售量，竟然达到一万份的离谱数字，比起洪恩的报纸每次只能卖出一两百份的销售量简直就是天差地远。
　　洪恩很好奇，虽然王城的贵族很多，但是肯定不到一万人这么多，即使每个贵族的小老婆都人手一份“香蕉周刊”好了，整个王城贵族们的小老婆加起来有没有两三千人都是问题，而洪恩的“香蕉周刊”虽然售价不贵、只要一枚银币，但是那毕竟是要钱的，这些贵族女人们难道嫌钱多，每个人都买个四五份“香蕉周刊”回去吗？
　　但是，要希雅菝去详细调查过销售状况之后，洪恩知道他的猜测是错误的；固然那些贵族的女人们是人手一份“香蕉周刊”，但是这份八卦周刊却也很受一般平民的欢迎，所以有不少平民也前来购买。
　　对于贵族来说，或许一枚银币的售价不是很昂贵，但是对于平民来说就是将近半个月的平均工资了；但是平民们对于这种会把自己的投书给刊出来的杂志刊物又感到兴趣，所以平民们就常常好几个人一起凑钱来购买一份“香蕉周刊”，买回去以后再大家轮流传阅，所以“香蕉周刊”的销售量才会如此惊人。
　　除了销售量惊人以外，还有一点让洪恩意想不到的，就是“香蕉周刊”的出刊速度越来越快。
　　原本“香蕉周刊”的出刊日期是比照报纸的每七天出一刊，但是那些投书的读者们常常希望看到自己的投书尽快刊出，更希望看到自己的投书刊出之后，会引起其它人什么样的回响，所以读者们就常常来报社“关切”出刊的日期问题。
　　对于一般上门“关切”出刊日期的读者，洪恩当然是交代希雅菝不用理会那些读者，学足了某个拖稿作者打死不接受读者催稿的可恶作风；但是，当后来前来关切出刊日期的“贵族”读者越来越多、甚至连王后都派人前来关切出刊日期的时候，洪恩就再也不能无视读者们要求加快出刊速度的请求了。
　　一般的读者那也就算了，王后可是蜜沙伦郡主的亲姊姊，而蜜沙伦郡主又是洪恩的大靠山；今天王后派人前来关切“香蕉周刊”的出刊日期，那就已经不再是单纯的读者催稿而已了，而是类似出版社总编辑打电话前来催拖稿作者交稿，除非洪恩以后不想靠着蜜沙伦郡主了，否则洪恩就不能无视王后的“关切”。
　　除了来自各方的关切以外，另外一个问题则是每天都有源源不断的读者投书，甚至有不少的贵族读者为了确定自己的投书能够及时刊出、而不惜花钱以广告的形式来刊登，这些付钱的投书都是必须刊登出来的，而且每天都以惊人的数量在累积，洪恩要嘛就是加快“香蕉周刊”的出刊速度来消化这些读者投书，要嘛就只能增加“香蕉周刊”版面来容纳日渐增多的读者投书。
　　洪恩深知这种刊物讲究的就是时效性，与其增加版面不如加快出刊的速度，那就像是两个同样每个月交十二万字的作者，把十二万字分成两本书、每十五天出一本六万字书的作者永远卖得比每个月出一本十二万字书的作者要好。
　　反正“香蕉周刊”的销售量达到了惊人的一万份数额，换算起来就是整整五百金币的营业额度！而这还不算入广告收入，所以洪恩让希雅菝扩编了负责出版“香蕉周刊”的出版部门，甚至还聘请了夜班的排版工人，日夜赶工处理“香蕉周刊”的出版工作，并将出版日期从原本的七天缩短为三天、再来又缩短成两天，到最后基本上已经是一天一刊了，总算顺利地满足了读者对于快速出刊的需求；当然，每天一刊的“香蕉周刊”也替洪恩赚进不少金币就是了。




　　第三章 塞翁失马、焉知非福（一）

　　洪恩身为受过现代经济教育的经理人，非常清楚人力资源以及科技研发这两项因素对于一个企业的重要性，因此在这两方面的投资也是不遗余力的。
　　在人力资源方面，洪恩设立了孤儿院和学校，用以培养将来对自己忠心耿耿的高素质人力，所以这一方面洪恩是不欠缺了；而在科技研发这方面，洪恩也设立了化学硏究所，让化学研究所的人替他研发各种新技术。
　　所以，定期巡视学校、孤儿院与硏究所，就成了洪恩的重要例行工作之一。
　　孤儿院和学校那边是没有什么値得注意的，孤儿院每季都会固定收容无家可归的孤儿，而院长察吉更是因为感激洪恩的“以德报怨”，尽心竭力地照顾孤儿院的孤儿，简直拿那些孤儿们是他自己孩子看待了，所以收容的孤儿们都很敬佩察吉这个“大家长”，也连带受到察吉的影响，对洪恩这个“大恩人”异常尊敬。
　　而在学校方面，洪恩毫不吝啬地充实学校师资，葛蓝国内受过高等教育的下级贵族人才都被洪恩搜罗一空不说，洪恩甚至还把搜罗人才的范围拓展到了国外；藉由希雅菝的报社派出去收集消息的记者们传达洪恩搜罗人才的意愿，许多外国的失意下级贵族都纷纷来到洪恩的学校，应聘担任教师，这让洪恩所设立的学校拥有越来越完备的庞大师资群。
　　至于化学研究所方面的进展反而没有学校和孤儿院好，虽然那些喜欢搞些奇怪实验的实验狂人们曾经很快地发现了火药配方，但是在接下来的气密材质研究上就一直没有取得顺利进展；洪恩常常抽空去化学研究所探询研究进度，而化学硏究所的人们也时不时拿出一些气密材料的硏究成果来，只是那些材料都不符合洪恩想要用来制作热气球的要求而已。
　　而最让洪恩着急与期待的，就是化学研究所所长、夏绿蒂的父亲所负贲研究的淫术药剂；洪恩已经好几次被希雅菈嘲笑自己“很快”了，一心急着想要在希雅菝面前挽回一点“男人的尊严”，但是洪恩也很清楚自己的三秒交实力是绝对不可能让希雅S改观的，因此洪恩就只能寄望于夏绿蒂的父亲早日研究出能让自己更为持久的药剂了。
　　“夏赐仁先生，请问淫术药剂的硏究进度如何了呢？”
　　今天洪恩又抽空前来“巡视”他的技术开发部门，第一站就直奔夏绿蒂父亲的研究室。
　　“正好有件事情想和先生报告。”
　　以往面对着洪恩总是因为没有研究成果而有些局促不安的夏赐仁这次一反常态、露出信心满满的表情。“新的淫术药剂研究有了进展，我又硏究出了一种新药剂。”
　　“哦？是什么药剂？”
　　洪恩追问着，语气之中透露出些许激动，因为这很有可能是他能够洗刷“三秒交”恶名、并从此迈向性福生活的机会。
　　一次和许多女孩子搞群交可是洪恩的梦想之一，但是洪恩身边空有许多美丽的女孩，却因为自身实力不济的问题，使得这个梦想一直没能实现，这让洪恩颇感沮丧；但是，如果夏绿蒂的父亲这次硏究出来的药剂是能让自己更为持久的药剂呢？
　　“是能让人更为持久的一种熏香。”
　　夏绿蒂的父亲取出一个罐子打开，罐子之中盛满了一种散发出淡淡甜香的黄色油膏，油膏中央还有一条可以用来点火的棉芯。“只要把这种熏香点火，就可以发出一种含有催情药效的香味，可以让男人在床上想支持多就支持多久。”
　　“这么神奇？”
　　洪恩从夏绿蒂父亲的手中接过那罐熏香精油膏，心中忍不住激动；能够让男人在床上想要支持多久就支持多久，这难道不是洪恩梦寐以求的淫术药剂吗？
　　“这种药有没有副作用？”
　　洪恩想到，小说之中很多霸道的春药都有很严重的副作用，不知道夏绿蒂父亲硏究出来的这种药是不是也有类似的副作用？
　　“我已经试验过了，没有副作用。”
　　夏绿蒂的父亲信心满满地拍着胸脯掀保。“先生可以放心使用！”
　　洪恩没有多说话，而是拿着那罐油膏，转头就跑出夏绿蒂父亲的硏究室，搭上马车就朝自己家里直奔；他已经迫不及待想要实际验证这种淫术药剂的效？
　　叶思汀娜是洪恩来到这个世界以后的第一个女人，还曾经是洪恩的正妻；虽然后来因为洪恩要和蜜沙伦郡主结婚的关系而使得叶思汀娜丧失了正妻的地位，再加上洪恩缺乏床上耐力、偏偏最近洪恩要应付的女人不少，所以洪恩有好久没有踏入叶思汀娜的卧房之内了。
　　不过，叶思汀娜一来还年轻，对于那方面的需求很淡薄，二来洪恩只是没在床上找过她，倒也不是从此就把她扔下不理了，常常晚餐的时候叶思汀娜还是可以见到洪恩，听洪恩在大谈她一点也听不懂的生意经，所以叶思汀娜倒也安安稳稳的过着她的日子。
　　在回家的路上，当洪恩在想着该拿谁来当新淫术药剂的第一个试验品时，洪恩就想到了叶思汀娜；一来当然是因为洪恩感觉自己冷落了叶思汀娜一段不算短的时间，想趁这个机会好好补偿一下自己这位由大变小的小老婆，二来则是因为叶思汀娜年纪还轻，对性方面的需求不是很重，万一夏绿蒂父亲给的淫术药剂竟然对洪恩不起作用的时候，找叶思汀娜来试验比较不会有着挑起了女方的欲火却无力扑熄的窘境。
　　所以，洪恩一回到家，第一件事情就是直奔叶思汀娜的寝室。
　　“老公，你怎么来了？”
　　看到洪恩突然出现在自己的卧房之中，正拿着一份报纸在细读着的叶思汀娜颇为惊讶。
　　洪恩没有回答叶思汀娜的问题，而是拿着夏绿蒂父亲所给的那罐精油油膏来到叶思汀娜的床头，把棉芯点上火，将罐子放在床头上，让燃烧着的火焰将油膏熏蒸成满室的奇异甜香。
　　闻着跟随火焰直冒上来的甜香，洪恩可以感觉到全身都发热了起来，下身的棒子更是迅速异常地从沉睡状态中醒来、开始抬头挺胸伸懒腰。
　　看起来夏绿蒂的父亲所研究出来的药剂还眞的有点用，洪恩想着。“老公，这是什么啊？”
　　看到洪恩的奇怪动作，叶思汀娜好奇地跟在洪恩身旁，看着床头那罐被点上了火、正燃烧着发出奇异香味的精油。
　　“这是好东西。”
　　洪恩突然一转身，抱住了叶思汀娜。“好老婆，我们是不是很久没做了？”
　　叶思汀娜吓了一跳，洪恩怎么突然会想到要来和自己做那件事？“老公，你……呀！”
　　没等叶思汀娜说话，洪恩已经迅速地将叶思汀娜身上单薄的性感睡衣给脱下，任由睡衣滑落在地上，然后在叶思汀娜的惊叫声中将叶思汀娜抱起来放在床上，脱下自己的裤子，分开叶思汀娜的双腿，然后插入。
　　“老公！轻点！痛！”
　　由于一切都来得太快，叶思汀娜的身体还没做好准备，所以花径的湿润度不够，洪恩就这么硬闯进来，肉和肉摩擦造成了不小的疼痛感。
　　看到叶思汀娜痛得蹙着眉头在忍耐，洪恩这才想起自己太急着想要试验这种熏香的催情效果，竟然忘记其它的事前准备工作了，不然只要把夏绿蒂父亲硏发出来的、能够增强女性敏感度的药膏先替叶思汀娜抹上一些，再施展自己的“眞.海啸之一阳指”，保证让叶思汀娜湿得一塌糊涂。
　　不过现在发现问题所在也还不迟，洪恩立刻针对问题进行补救，已经闯进叶思汀娜花径内小半截的肉棒停止了继续前进的动作，而洪恩的双手则开始对叶思汀娜身上的各处敏感点进行挑逗抚摸，在占领叶思汀娜的花芯阵地之前先行巩固周围据点。
　　“嗯……啊……老公……”
　　既然洪恩停止了继续闯入，叶思汀娜的下身也就没那么疼了，再加上洪恩手指高明至极的挑逗技术，很有效率地在叶思汀娜全身上下挑起情火，很快地叶思汀娜就进入了状况，原本有些干燥的花径迅速变得湿滑无比，洪恩要强力突入的阻碍已经消除了。
　　既然洪恩主要的目的是要验证这种新淫术药剂是不是眞的能让自己持久，所以在叶思汀娜的身体准备好承受洪恩的进入之后，洪恩毫不浪费时间，将叶思汀娜白嫩修长的双腿扛上肩膀，让叶思汀娜的下身暴露在自己的冲击路径正前方，然后，洪恩开始了毫不停留的猛烈突进动作，一下又一下地将肉棒狠狠顶入叶思汀娜的深处。
　　“啊！哎！老公啊……”
　　承受着洪恩的强力突入，已经许久没尝到男人滋味的叶思汀娜感受着洪恩的激烈动作带来的快感，抑制不住地大声呻吟了起来。
　　洪恩的突进动作既快又猛烈，所以很快洪恩的肉棒上就酥酥麻麻地累积了让洪恩无法忍耐的快感，然后这些快感就化成白浊的精液在叶思汀娜体内迸发出来，一股又一股地浇入叶思汀娜的花芯；这让洪恩颇为失望，自己的“三秒交”缺点并没有得到补救，仍旧是在女人身上冲刺没多久就喷发出来了，那么这种药剂似乎对自己并不起作用……
　　但是，洪恩很快就发现自己错了，因为洪恩虽然在叶思汀娜体内喷发了一次，但是肉棒并没有像以前那样、在缴械了之后就立刻疲弱不振，而是仍旧硬邦邦地竖直的；自己虽然感觉到有些疲倦，但是也没有像以前那样倒头就睡，而是仍然精力充沛地扛着叶思汀娜的双腿。
　　原来这种熏香还是有效的，洪恩感到难以言喻的兴奋，自己的“三秒交”毛病虽然并没有得到改进，但是自己一旦完事之后就疲弱不振的缺点却得到了补救；只要能够连续不断地发射，就算“三秒交”洪恩也不在乎，说穿了洪恩对于把女人身上淋得满满的都是自己精液也是很有爱好的，自己虽然没办法像是消防龙头一样一次喷出大量液体把女人给沐浴在精液之中，但是洪恩并不介意多浇灌个几十次来达成相同的目的。
　　洪恩现在眞的是有种“再世为人”的心情，困扰着自己的问题终于获得了解决，从此自己可以把身边的美女们都集中起来开淫乱的多P大会，实现自己长久以来的梦想，这不是太棒了吗？
　　果然科学研究是能够造福人群的，而淫术药剂更是能够带给人们哲如快乐的，洪恩想着，下身继续在叶思汀娜的体内猛烈冲撞。
　　“啊……哦……嗯……老公啊……”
　　从灌注在体内的滚烫感觉，叶思汀娜知道洪恩已经发泄出来了，但是洪恩不像以前那样发泄出来以后就滚倒在床上呼呼大睡，反而是继续在自己体内冲刺着；虽然有些惊讶于洪恩为什么和以前那样“射后不理”的作风完全不同，但是洪恩的强力突进已经让叶思汀娜的大脑整个浸泡在无尽的性爱欢愉之中，根本无力再去思考其它的问题了。
　　在叶思汀娜身上冲刺了半个多小时之后，叶思汀娜终于因为体力透支而幸福无比地沉睡过去了，洪恩也大致弄明白了这种熏香的作用，就是很单纯地让洪恩能够持续作战而已，并不会改正洪恩的“三秒交”毛病，也不会让洪恩的体力变得比较好。
　　在这半个小时的冲刺之后，洪恩在叶思汀娜体内发射了十几次，但是只有前两次有着还算够量的精液射进叶思汀娜体内，后面十几次洪恩虽然达到了射精状态，但是却已经没有可以喷射的弹药了，所以并没有出现洪恩把叶思汀娜下体给灌得满满的都是精液的那种淫荡情况。
　　而且，连续半个小时往复运动做下来，洪恩也感觉到心跳气喘，这种新的熏香也没有办法增加洪恩的体力，只能让洪恩维持发射后不疲软下来而已；不过，洪恩相信体力是可以锻炼的。
　　在叶思汀娜的床上稍事休息之后，恢复了体力的洪恩立刻带着这种熏香前去找蜜沙伦郡主；洪恩想要在蜜沙伦郡主身上再次确认这种熏香的药效，当然也想趁这个机会好好强化巩固自己与蜜沙伦郡主之间的夫妻关系，这样洪恩才能凭借着蜜沙伦郡主而得到国王的强力支持。
　　来到蜜沙伦郡主的卧室外，洪恩注意到有两个来自王宫的侍女正站在蜜沙伦郡主卧室的门口——自从上次国王来到洪恩住宅参加晚宴、看到了洪恩宅邸的女仆们都穿着洪恩设计的法式女仆装之后，国王就要洪恩替王宫的侍女们也都设一套类似的服装；因此虽然王宫的侍女和洪恩宅邸里的女仆穿的都是法式女仆服，但是在某些设计细节上是不同的，洪恩一眼就可以看得出来。
　　有些惊讶于为什么王宫的侍女会出现在自己家里，洪恩接着就想起来，伦郡主曾经说过，王后很喜欢洪恩设计的自来水系统，所以常常跑来蜜沙伦郡主这边沐浴，就是为了享受能够源源不断使用热水来洗澡的快感。
　　明白了为什么会有王宫侍女出现在这边的原因，洪恩却有些苦恼！如果王后在蜜沙伦郡主房里，自己无论如何不能在这个时候进去，就更别提把蜜沙伦郡主给压倒在床上大干特干了；如果洪恩眞地走进房去，只怕明天就会被暴怒的国王给拖上绞刑台。
　　既然不能找蜜沙伦郡主试验这种新的淫术药剂，那么是不是该找别人呢？洪恩有些苦恼着，当然洪恩身边不缺女人，只是一时之间不知道该找谁好而已。
　　正当洪恩在苦恼的时候，房门突然打开了，衣着整齐、鬓发边还带着些许水气的王后在侍女的陪伴下出现在门口，洪恩吓了一跳，急忙向王后行礼。
　　“右宰相大人免礼。”
　　王后看了看向自己行礼的洪恩，又看到洪恩手上拿着的、还点着火的熏香精油，脸上露出神秘的微笑。“蜜沙伦还在浴室里，可别对她太粗暴了；那么，我先回宫了。”
　　看着王后离去的背影，洪恩有些惊讶：“蜜沙伦在浴室里、可别对她太粗暴”？听王后说话的语气，好像早就知道洪恩来找蜜沙伦的用意了……
　　不过，当洪恩感觉到自己那根硬直着顶起裤裆的肉棒时，洪恩猜想，王后肯定是看到自己的下半身在搭帐棚，所以猜到自己来意的；眞是够出糗，竟然让王后看到这么失礼的景色，幸好王后没有生气。
　　既然下半身的肉棒都已经硬邦邦地在搭帐棚了，洪恩也不浪费时间，立刻走进蜜沙伦郡主的卧室，一边脱衣服一边朝着浴室前进。
　　蜜沙伦郡主正半闭着眼睛浸泡在浴池中，享受着温热的池水；听到有人走进来的脚步声，蜜沙伦郡主睁眼一看，原来是洪恩。
　　“咦？老公，你怎么来了？”
　　蜜沙伦郡主有些惊讶。
　　但是，更让蜜沙伦郡主惊讶的是，洪恩竟然噗通一下跳进浴池里，来到蜜沙伦郡主身前，抱住蜜沙伦郡主的纤腰，就这样借助池水的浮力将蜜沙伦郡主的下半身给抱到自己腰际的高度，然后早已蓄势待发的肉枪立即瞄准目标，勇往直前，一口气贯通到蜜沙伦郡主的花芯深处。
　　“呀！”
　　没想到洪恩竟然就这样把她的下半身给抱起来，让蜜沙伦郡主的上半身差点因为失去支撑而滑进水中，蜜沙伦郡主急忙反手抓住浴池边，但是洪恩这时却挺着他硬邦邦的肉棒朝着蜜沙伦郡主的花芯乱顶，顶得蜜沙伦郡主浑身阵阵酸麻，好几次都差点松手，没有办法的蜜沙伦郡主急忙叫过一旁的侍女来握着自己的手，而修长的双腿也紧紧盘住洪恩的腰际寻求支撑。
　　就这样，洪恩让蜜沙伦郡主的身体浮在水中，一下又一下地朝着蜜沙伦郡主的体内顶撞着他的肉棒，蜜沙伦郡主只有头和一对高挺的奶子露在水上，随着洪恩一下又一下的强力冲击，一对露出水面的奶子颤抖着在水上漾起阵阵涟漪，名副其实地“乳波荡漾”；而被洪恩顶得欲仙欲死的蜜沙伦郡主还得靠着侍女抓着她的双手来支撑上半身，不然蜜沙伦郡主早就滑进浴池里去了。
　　正被洪恩一下又一下强力顶撞给顶得飘飘欲仙的蜜沙伦郡主突然感到阵阵热烫烫的感觉从洪恩与自己结合的地方朝着体内扩散开来，依照以往的经验，蜜雪伦郡主知道这就是洪恩达到高潮并射出了男人的阳精，然后洪恩就会把疲软的肉棒从自己身体里退出，倒在一旁呼呼大睡起来——这才是重点。
　　虽然有些懊恼于快乐的时光总是特别短暂，蜜沙伦郡主却也没有办法。但是，出乎蜜沙伦郡主的意料，洪恩这次并没有停止他的冲撞动作，仍旧是一下又一下顶得蜜沙伦郡主全身嫩肉抖个不住，惊喜之余的蜜沙伦郡主一时之间也没能来得及去想到为什么洪恩突然变得这么勇猛，因为洪恩的狂顶猛撞已经顶得蜜沙伦郡主三魂七魄都快乐得有如升天了一般。
　　“啊……老公……你太强了……我不行了……”这是蜜沙伦郡主迷失在极乐的高潮之中而昏晕过去前说的最后一句话。
　　在蜜沙伦郡主身上的试验也得到了成功，洪恩还不满意——其实他应该是有些上瘾了，毕竟当了一个“三秒交”那么久，突然之间有了能够连续让两个女人在床上快乐到晕倒过去的实力，那就像是凡人得到了逆天的力量，或是乞丐中了乐透奖第一大奖，任谁都会想要挥霍一下的。
　　在床上稍事休息、回复一下体力，洪恩已经感觉到有些腰酸了，这也没办法，连续“激烈运动”这么久，会腰酸也是正常的；不过，只是些许腰酸还无法让我们富有实验精神的洪恩打消他想继续在女人身上验证这种淫术药剂效力的企再来洪恩想要试验看看一次和两个女人做爱！也就是“传说中的3P”，这可是洪恩一生一世的梦想；但是洪恩一时之间无法决定要找哪两个女孩子来一起陪自己试验比较好，洪恩“理想中”的对象要有点亲近关系，这样两个女人的配合度才会好，洪恩的“试验”才能获得更“理想”的效果。
　　洪恩第一时间想到的就是荷棠丝她们六个从“商品展售员”转职成自己小老婆的女孩们，但是荷棠丝她们有六个人，而洪恩暂时还不打算把“试验”规模给扩大到一次试验六个人的程度；那这样就是从她们六个人之中挑两个人出来了……只是要挑哪两个人才好呢？洪恩一直下不了决心。
　　后来洪恩想到了一个偷懒的方法，那就是整个宅子里面走一圈，先遇到哪两个人，就先和那两个人进行试验。
　　打定了主意，洪恩就从蜜沙伦郡主房中出来，远远地却看到辛雅莉匆匆地拐过走廊转角，似乎是有什么要紧事情；一时之间被勾起了好奇心的洪恩随即远远跟在辛雅莉身后，看着辛雅莉急忙踩着小碎步，朝着苏纶的房中走去。
　　看到辛雅莉走进苏纶房中，洪恩感到更好奇了，辛雅莉找苏纶是有什么事吗？而且，洪恩记得辛雅莉和苏纶之间的母女关系不是很好，因为辛雅莉一直很反感自己的母亲也变成了洪恩的小老婆这件事，所以辛雅莉没事是不会和苏纶说话的。
　　蹑手蹑脚的来到苏纶的房门外，洪恩把耳朵贴在厚实的门板上倾听着房内的声音。
　　“妈，妳就不能帮忙向洪恩多要一些钱吗？”
　　辛雅莉的语气相当焦急，这就让洪恩好奇，到底辛雅莉是为了什么事情这么急着需要钱？
　　“妳要我怎么和他开口？”
　　苏纶的语气似乎有点不耐烦。“妳又不是不知道他的为人，要钱可以，给个抵押，不然免谈；但是妳觉得我们还有什么可以抵押给他的吗？”
　　“可是爸爸欠的债那么多，只靠我和辛宇赚的钱，根本不够还债啊！”
　　辛雅莉焦急的声音又响了起来。
　　原来是为了那个赌鬼辛定，洪恩现在知道辛雅莉会焦急的原因了。看来辛定还是没改掉他滥赌的毛病，以致于一直不停欠债，辛雅莉和辛定两姊弟赚的钱都拿去替父亲还赌债了，洪恩想着，虽然觉得辛雅莉和辛定赚的钱就这样塡进辛定的赌债黑洞里面去很可惜，但是那毕竟是两姊弟以劳力赚到的钱，他们要怎么用钱，洪恩不想干涉。
　　不过话说回来，既然辛雅莉和辛宇那么急着想凑钱替辛定还债，以后倒是要特别小心辛雅莉和辛定在经手财务的时候贪污，免得他们把洪恩的钱拿去替辛定还债，洪恩可就成了冤大头了。
　　辛雅莉和苏纶的对话继续围绕在“找洪要钱”上打转，洪恩听得正感到有些不耐烦，突然想到，现在屋内的苏纶和辛雅莉不就是自己进行“试验”的理想对象吗？苏纶和辛雅莉刚好是两个人，而且她们两人是母女，虽然是母女关系很糟糕的母女，但是洪恩一想到能在女儿面前把妈妈给干得淫声不止、或是在妈妈面前把女儿给操得蜜汁四溅，想想都觉得兴奋。
　　推开房门，洪恩走进房去；而原本正在说话的辛雅莉也立即住口，一看到是洪恩进来，辛雅莉站起身来，就要离开房间。
　　“等等，先别走。”
　　洪恩拉住辛雅莉的手臂，不让辛雅莉离开房间。“苏纶，有件事情想拜托妳帮忙我。”
　　“有什么事吗？”
　　苏纶一对水汪汪的眼睛好奇地看着洪恩。
　　“帮我把妳女儿的衣服脱光！”
　　洪恩这句话一出口，辛雅莉和苏纶同时惊讶地睁大了眼，楞住了；但是辛雅莉随即回神过来，用力想要摔开洪恩抓着自己的手，这时苏纶却从背后抱住了辛莉雅。
　　“妈！妳干什么？”
　　辛雅莉惊叫。“快放开我。”
　　“对不起了，女儿，这是洪恩先生的命令，我是不会放手的。”
　　苏纶依旧紧紧抱着自己女儿，怎样都不放手。
　　既然苏纶不愿意主动放手，辛雅莉就奋力挣扎了起来，想要从苏纶的怀抱中挣脱出去；而苏纶感觉自己没办法抱住辛雅莉不让她挣脱，干脆抱着辛雅莉一倒，面向床铺上倒去，以自己的体重将辛雅莉压倒在床铺上。
　　于是，情况就变成了辛雅莉面朝下，被苏纶给压在床上；两个女人的屁股因为挣扎的关系在洪恩面前诱惑万千地扭动着。
　　“做得好，苏纶！”
　　看到苏纶把辛雅莉压在床上，洪恩灵机一动。“帮我把辛雅莉的双腿分开！”
　　苏纶当然知道洪恩要她把辛雅莉的双腿分开是为了什么，但是苏纶现在空不出手来把辛雅莉的双腿分开，而且现在也不是替小时候的辛雅莉换尿布，辛雅莉可不会乖乖让苏纶把她的双腿分开的；没有办法之下，苏纶只好用自己的双腿赠进辛雅莉的双腿之间，然后以自己双腿的力道将辛雅莉的双腿撑开。
　　看到苏纶成功地将辛雅莉的双腿分开，洪恩满意地笑了，将熏香精油放在一旁，来到母女两人身后，一手将辛雅莉的内裤拉开、露出辛雅莉的花瓣，一手握住自己的肉棒调整好位置对准两片花瓣之间，然后开始顶入。
　　“不要！”
　　一阵粗胀的感觉开始进入自己身体，辛雅莉知道洪恩已经将他那根“看了就让人恶心”的东西给插进自己身体里来了；不想让洪恩就这么称心如意地在自己身上取乐，辛雅莉用力收紧了自己的花径，紧紧夹住洪恩的肉棒。
　　虽然辛雅莉非常厌恶和洪恩做那件事，但是正因为厌恶，所以辛雅莉特别留心有哪些能够让洪恩快速“完蛋”的关键，例如说像是夹紧自己的花径，辛雅莉知道只要夹紧自己的花径，洪恩往往就会很快喷发出来，接着就只能弃甲曳兵地从自己体内狼狈撤退。
　　不过，这次辛雅莉的如意算盘显然没有打响。
　　感觉到辛雅莉收紧了她的花径，洪恩当然知道辛雅莉是希望自己快点完事，他可没愚笨到相信辛雅莉会那么好心、主动配合自己的动作好让自己能享受到更极致的性爱；不过洪恩今天有了秘密武器，所以当辛雅莉收紧花径的时候，洪恩也随之增强了在辛雅莉体内抽送肉棒的力道，一下又一下猛力顶着辛雅莉的花芯。
　　原本辛雅莉预期洪恩很快就会喷发出来、然后软垂着退出自己身体，这样就可以把那个讨厌东西给赶走了，但是洪恩虽然因为辛雅莉收紧了花径的缘故而更早喷发出来，肉棒却没有软垂下去的迹象，反倒借着洪恩喷注在自己体内的精液当成润滑剂而抽送得更激烈。
　　原本辛雅莉就已经被洪恩一下又一下顶在自己花芯上所带来的刺激给弄得快晕了，只是靠着“也许洪恩很快就会不行了”的希望在勉强支撑而已；突然发现洪恩虽然喷发出来，但是却没依照自己预计的那样软垂下去，反而更是凶猛地在自己体内掀起快感的惊涛骇浪，希望破灭的辛雅莉终于再也忍耐不住洪恩的狂抽猛顶而带来的快感，理智全面崩渍之下一边呻吟娇喘着一边开始扭动屁股迎合着洪恩的冲击。
　　然后，当一切都累积到爆发的临界点之后，辛雅莉彻底崩渍了，高潮的大量蜜汁像是喷泉一样直喷出来，弄得床铺湿了一大片。、一直压在自己女儿身上，苏纶可以感觉到站在自己身后的洪恩一下又一下的顶撞所带来的冲击，并且看到洪恩在几百次的猛烈冲撞之下彻底攻陷了辛雅莉；和自己的“经验”相对照，苏纶也很惊讶于洪恩怎么变得这么威猛，但是苏纶更讶异于自己女儿在床上的表现，没想到自己女儿在达到高潮的时候竟然像是个喷泉一样“尿”了那么多水出来，洪恩肯定是把辛雅莉给干得神智不清了，不然辛雅莉才不会做出那么有失贵族小姐脸面的“尿床”举止。
　　正在惊叹的时候，突然一股肿胀的感觉迅速突入了自己那因为看到辛雅莉春宫演出而有些湿润的下体，原来洪恩把肉棒从辛雅莉体内退出，一个顺势就插入了苏纶的桃花源之中。
　　刚才看着自己女儿的狂浪表现就已经够让苏纶惊讶的了，而现在自己“亲身体验”到的时候，苏纶就更惊讶于洪恩怎么能够变得这么勇猛：以往洪恩和自己做这种事的时候总是慢慢来的，只有在洪恩快要喷发之前才会开始这么不要命似的猛顶乱插；但是现在洪恩却是一上来就狂风暴雨似地猛抽狂送着，肉棒狠狠地直插苏纶娇嫩的花芯，插得苏纶一阵又一阵地因为强烈快感而晕眩着。
　　然后，更令苏纶惊讶的是，在这么狂抽猛送之下，洪恩虽然很快就喷发了，但是喷发之后洪恩的分身并不像以前那样软倒下去，而是坚挺如故，继续在自己体内翻江倒海着，一下又一下重击自己体内的快乐之源，将令人晕眩的快乐一下又一下地打入自己全身。
　　洪恩到底是怎么能够变得这么勇猛的？苏纶虽然好奇，但是已经没有多的心力去推敲了，苏纶甚至没办法去计算洪恩到底在自己体内喷发了几次、自己又高潮了几次，只知道当一切都结束的时候，自己的下身火辣辣湿漉漉地就像是浸泡在岩浆里那样……
　　在苏纶和辛雅莉母女身上完成了自己“传说中的3P”梦想之后，洪恩原本想要进一步将自己的试验目标推广到多人群交，例如说将荷棠丝那六个女孩找来，一次将她们在床上全都征服起来，或者是把那些贵族送来给自己当小老婆的女儿们都一起找来，然后好好地将年轻少女的肉体依次享用一遍。
　　想是这么想，但是在四个女人身上两千多次的激烈腰部摆动动作之后，洪恩感到现在异常的腰酸背痛，而且还感觉全身阵阵发虚发软，那样子就像是刚刚大失血过一样。
　　难怪有句话是“一滴精液十滴血”，在四个女人体内注射了那么多的精液，洪恩现在眞的感觉自己像是大失血过的病人一样全身发软。
　　夏绿蒂的父亲所研制的这种熏香淫药虽然可以让洪恩维持挺立而不疲软，效果只怕比威而刚还好，但是却不能改善洪恩“三秒交”的体质！虽然现在洪恩觉得“三秒交”并不是个问题，只要肉棒不软下去就一切好说——当然也没办法改善洪恩的体力，所以在连续和四个女人进行激烈的性爱以后，洪恩的身体当然就因为过度“运动”而感到严重疲倦了。
　　洪恩决定先去好好睡上一觉，养足体力再说，反正今天已经实现了许多的梦想了，而且洪恩还年轻，往后还有的是时间可以继续实现他其它的梦想，没有必要赶着把所有的梦想都在今天实现完毕。
　　既然决定要先好好睡一觉，洪恩拖着疲惫的身体和酸痛的腰骨勉强爬回了自己的寝室，一头栽倒在自己床上，然后就睡得人事不知了。




　　第四章 塞翁失马、焉知非福（二）

　　洪恩向来没有睡懒觉的习惯，所以洪恩从来没有赖床或是睡过头的记录；但是洪恩今天就睡过头了。
　　当一觉醒来之后，洪恩觉得腰虽然还是有些酸痛！这是“剧烈运动”的后遗症，但是至少身体已经不感到虚脱了，正在想着今天应该找哪些女孩来进行“试验”，顺便满足一下自己身边的女孩们长久以来空虚的身心，但是洪恩突然发现从窗户之中照进来的阳光角度有些不对：以往早上起来的时候，阳光是照向房门的方向，但是洪恩看到的却是阳光照向床的方向，几乎都快照到洪恩的屁股上了。
　　原来现在已经是下午时分，而且看起来时间也很晚了。有些惊讶于自己竟然睡了那么久，洪恩急忙起床，换好衣服，连饭都顾不上吃，就跳上马车，匆忙前往自己的宰栢府办公室；他今天睡过头，虽然说右宰相公务有秘书官里拉克伯爵能帮忙处理，但是自己的事业有很多决策却是得自己来亲手经办、没有办法委托别人代办的。
　　像这样睡过头，只怕今天很多该处理的业务都会被延宕了，这对洪恩的生意会造成不小的影响，所以洪恩才一起床就急忙朝着办公室冲，连饭都不顾吃了。
　　来到办公室的时候，洪恩看到自己手下的几个秘书都正在忙碌地伏案工作着，除了辛宇现在被洪恩派在邻国负责当地兴建酒店的企划案而不在这边，其它的秘书一个人都没有少，连昨天才被自己当着她母亲的面给好好玩弄了一把的辛雅莉也没缺席。
　　见到洪恩踏入办公室，那些秘书们的脸上都有着惊讶的神色，大概是难得看到洪恩迟到成这个德性吧？不过，对于洪恩迟到的理由心知肚明的辛雅莉就没抬头看着洪恩，而是低头继续忙着她手边的工作，把洪恩这个人给当作透明。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　洪恩来到自己的座位上坐下。“有什么要办的事情就拿上来吧。”
　　话才说完，那些秘书们立刻每个人都抱着许多活页夹来到洪恩面前，一下子将活页夹堆在洪恩桌上变成了一座小山，而辛雅莉也抱着几份活页夹放在洪恩桌上，还不忘记赏给洪恩一对白眼。
　　看到桌上堆起来的大批文件，洪恩吓了一跳，自己“只不过”是睡过头、多睡了半天，怎么要处理的事情竟然就累积了这么多？平常洪恩都是准时上班，秘书有事呈报上来让他审批也都是明快搞定，所以洪恩平常上班都不觉得有多少事情要办，这就让洪恩小小自豪了一下，看来自己的办事效率还是很高的。
　　自豪归自豪，洪恩还是立刻拿过面前堆成小山的活页夹，开始审批今天要处理的事情；每批完一件就叫秘书过来拿走一件，让秘书们把这些迟批的文件赶在下班之前处理好。
　　洪恩可是很讲究效率的。
　　但是，即使洪恩再怎么讲求效率，洪恩今天眞的是睡过头太晚了，进到办公室开始办公的时候都已经黄昏了，结果就是堆在办公桌上的文件还没批完三分之一，远处就传来了教堂的晚钟声，这表示下班时间到了。
　　无奈地耸耸肩，洪恩只好留下来“加班”处理今天没处理完的事情，谁叫洪恩自己睡过了头呢？但是洪恩还是先让他的那些秘书们回家，毕竟秘书们都已经上了一天的班了，而洪恩是属于效率经营派的信徒，笃信“工作时数不完全等同于工作效率”的信条，即使让那些累了一天的秘书们留下来加班，不见得工作效率会比让她们第二天早上养足了精神再来处理要好，所以洪恩就准时让他那些秘书们都下班回家了。
　　也不知道埋头工作了多久，反正当洪恩把桌上的文件又解决掉三分之二之后，天色已经黑了，洪恩的肚子也在咕噜咕噜叫了；不过洪恩已经让他的秘书都下班回家了，所以现在整个宰相办公室这边一个人都没有，当然也不会有人替洪恩准备晚餐了。
　　反正剩下的文件也不多，洪恩打算明天再来把剩下的文件处理完，自己还是先回家吃饱饭再说，毕竟空着肚子的人是不会有太好的工作效率的。
　　才刚站起身来，办公室的门却被推开了，夏绿蒂手上拿着一个托盘走了进来，托盘上还放着热腾腾的牛奶以及抹了奶酪的面包。
　　“洪恩先生，您饿了吧？”
　　夏绿蒂将托盘放在洪恩的桌上。“请先随便用些面包和牛奶吧。”
　　“谢谢！”
　　看到美食出现，饥肠辘辘的洪恩立刻低头开始朝着面包和牛奶进攻，一下子就把面包和牛奶都给吃光了；虽然不是专职的厨师，夏绿蒂的手艺也是相当不错的，面包和牛奶都弄得香甜可口，让洪恩吃得津津有味。
　　等到塡饱了肚子，洪恩这才想起来，自己不是都已经让秘书们先下班了，就连辛雅莉都已经先走了，怎么反而夏绿蒂还没回去？
　　“妳怎么还没回去啊？”
　　洪恩有些好奇，还不忘将夏绿蒂一把拉进自己怀中坐下……
　　“洪恩先生您还在忙，也许有什么事情会需要我帮忙的，所以我就留下来了。”
　　夏绿蒂耸耸肩回答着，但是洪恩却注意到夏绿蒂脸上带着些欲言又止的神情，显然夏绿蒂留下来并不只是单纯因为洪恩在加班，也许夏绿蒂是有什么事情想和洪恩说的。
　　有点好奇夏绿蒂究竟是有什么事情要和自己说，为什么要特地留下来等自己呢？
　　不过，夏绿蒂很快就解开了洪恩的疑惑。
　　“对了，洪恩先生，您今天为什么会迟到啊？”
　　夏绿蒂看着洪恩，以一种试探性的语气问着。“这不像是您的作风啊？”
　　“哦，因为昨天从妳父亲那边拿到了新的药剂，试用了一下，效果不错，所以就玩过头了。”
　　洪恩一点都不隐瞒自己迟到的原因，夏绿蒂虽然是他的秘书，却是有肉体关系的那种秘书，这种事情说给夏绿蒂听一点都没关系，而且洪恩还想在夏绿蒂身上试验一下这种药昵！
　　既然想到了，而且也吃饱了，饱暖思淫欲，洪恩一手从口袋中拿出夏绿蒂的父亲所给的熏香精油，另一手则不忘在夏绿蒂傲人的身躯上四处挑逗着。
　　“洪恩先生，您知道吗？这种药其实不是我父亲研究出来的。”
　　看到洪恩拿出装有熏香精油的罐子，夏绿蒂随手接过，就着办公桌上照明用的蜡烛点上了火，一股奇异的甜香开始四散在办公室之内。
　　“不是妳父亲研究出来的？”
　　洪恩有些惊讶地反问着，得到了夏绿蒂的点头确认。“那这个药又是怎么回事？”
　　“这个药是有人拿了他的祖传配方来卖给我父亲的，我父亲只是买下来以后又做了些改进，让药效更强烈而已。”
　　夏绿蒂有些无奈地说着。
　　原来这种药剂并不是夏绿蒂的父亲硏究出来的，而是其它人拿来卖给夏绿蒂的父亲，洪恩想着，难怪昨天王后看到自己手上拿着的熏香精油时，脸上会露出奇怪的微笑，只怕王后也曾经看过类似的药物。
　　但是，如果王后看过类似的药物，那么就表示国王曾经用过这种药；国王当然不会缺钱缺到需要拿这种药物的配方去卖给夏绿蒂的父亲来换钱，那么应该是某个“能够将这种药物献给国王的人”将配方拿去给了夏绿蒂的父亲。
　　能够得到国王的信任，将药物献给国王的，这个国家里面不会有太多人，通常都是手握重权的大贵族……
　　“妳知道是谁把这药方卖给妳父亲的吗？”
　　洪恩追问着。“不知道，我只知道有人拿了这种药的配方去找我父亲，我父亲随即给了那个人一大袋的金币把药方买了下来。”
　　夏绿蒂回答着。这时催情熏香已经开始产生效用，洪恩的分身硬邦邦地胀挺了起来，把裤子紧紧地撑高了一大块；夏绿蒂替洪恩把裤子解开，让洪恩的分身能够从束缚之中解放出来，探头呼吸新鲜空气。
　　虽然洪恩很好奇到底是谁拿了这种药的药方去卖给夏绿蒂的父亲，但足记对于洪恩来说并不是什么很重要的事情，也许只是刚好有人发明了这种催怙药的药方，想要拿来卖一笔钱，所以就找上了负责替洪恩硏究春药的夏赐仁，整件事情唯一让洪恩不太愉快的就只有夏赐仁把这种药当成是他“自己发明”的药物来向洪恩遨功而已。
　　有时间再去找夏赐仁确定明白这种药物到底是不是他的发明好了，洪恩想着，至于现在还是先把眼前的美女给吃掉比较实际。
　　“我昨天因为试验这种药的关系，腰部运动太激烈了，现在还有些酸痛，这次全部由妳来好吗？”
　　洪恩问着。
　　对于洪恩的询问，夏绿蒂神色自若地点点头，彷佛这就是她的分内工作一般——虽然右宰相的秘书职务之中并不包含“性服务”这项工作。接着夏绿蒂解去自己的窄裙，但是没有脱掉下身的丁字裤，夏绿蒂知道洪恩特别喜欢让女生穿着丁字裤就这样性交，然后夏绿蒂背向洪恩坐下，缓缓地将洪恩的肉棒纳入自己的体内。
　　“哈……哦……嗯……”
　　轻轻吐出了一口气，夏绿蒂开始在洪恩怀中像是跳扭扭舞一样、有节奏地动起纤腰来，花径也是一紧一缩，全方位地刺激着洪恩插在自己体内的分身。
　　洪恩知道夏绿蒂的床上功夫很好，毕竟夏绿蒂的父亲就是研究性方面的各种知识，但是洪恩现在才知道，原来以前夏绿蒂和他做爱的时候，竟然还是有所保留而没使出全力的；这次有了催情淫药，夏绿蒂知道洪恩不会因为“三秒交”之后就败阵导致委靡不振，所以拿出了浑身解数，扭腰扭得又急又快，花径之中的夹吸力更是洪恩从未感受过的强烈，夏绿蒂的腰才扭了三十几圈，洪恩的肉棒就已经酥麻到怎么样也忍耐不住的程度，然后滚热的精液就这样猛烈地在夏绿蒂体内喷发出来。
　　虽然不是眞的“三秒交”，但是洪恩相信这绝对是自己最快喷发出来的记录，只怕连三十秒都支持不到。
　　在洪恩喷发出来的精液冲击之下，夏绿蒂发出一声媚人的娇吟，抓着洪恩的双手按在自己胸前硕大无比又充满弹性的果实上抓揉着，又更增加了扭腰的速度和力道，让洪恩的肉棒就像是陷在一圑软肉之中东搅西捣的，从四面八方都承受着夏绿蒂花径内嫩肉的刺激，没多久就又爆发出第二发来。“呀……噢……”
　　大概是洪恩的喷发带给了让夏绿蒂颇为享受的快感，夏绿蒂的动作越来越狂放，不但扭腰的幅度越来越大，甚至还加上了身体上下起落的动作，让花径套动着洪恩的肉棒，好几次洪恩都怀疑自己的肉棒会在那么剧烈的扭动之下从夏绿蒂的花径之中跳出来，但是夏绿蒂控制得很好，始终没让洪恩的肉棒滑脱出来，即使洪恩之前喷发在夏绿蒂体内的精液都没漏出来多少。
　　而在猛烈的刺激之下，洪恩很快就又爆出了第三发，接着是第四发、第五发……
　　夏绿蒂虽然技巧很好，但是夏绿蒂的体力并没有比一般女孩好上多少，而洪恩却有着可以保持坚挺的淫药支持，结果就是在经过两个小时的马拉松式性爱之后，夏绿蒂累到腰酸脚软的几乎站不起身来了，于是洪恩决定送夏绿蒂回家，还可以顺便询问一下夏绿蒂的父亲，这种药的药方到底是谁卖给他的。
　　马车到了夏绿蒂的家，洪恩和夏绿蒂几乎是互相扶持着进屋的——两个小时的马拉松式性爱下来，也让洪恩喷发了数十次之多，喷得全身虚脱，就只有下身的旗杆还挺立不倒而已，所以洪恩自己走路也有些脚软。
　　夏绿蒂的父亲已经在家里点着烟、悠闲地抽着，看到洪恩和自己女儿相互扶持着走进来，夏绿蒂的父亲大概也猜得出来是怎么回事，立刻要女仆们去把夏绿蒂扶回房间休息，自己则请洪恩在客厅坐下。
　　“这么晚了，多谢右宰相大人送我女儿回来。”
　　夏绿蒂的父亲语气之中有着些感动。“很少有贵族像是右宰相大人这么体贴下人的，即使是那些平民出身的贵族也是一样，顶多就是态度比世袭的贵族好些而已；右宰相大人却能够对下人这么体贴，难怪右宰相大人的生意越做越大，只要是人都会愿意为了右宰相而拼死拼活出力的。”
　　“过奖。”
　　自己是来自一个人人平等的自由社会，当然不会把下人不常人看，洪恩暗自想着，更何况也不是所有的人都会愿意替洪恩卖命，至少洪恩知道辛宇和辛雅莉就不会，即使洪恩对他们姊弟俩也是很不错的。“我送夏绿蒂回家，其实也是有问题想要请问一下夏赐仁先生。”
　　“有什么问题是我能替右宰相大人解答的吗？”
　　夏赐仁的脸上一点惊惶的表情都没有，洪恩想着，要嘛就是夏赐仁很会掩饰，要嘛就是他根本不认为这是亏心事。
　　“那个能让男人保持坚挺的药方，我听夏绿蒂说，是有人拿来卖给先生的？”
　　洪恩开门见山，把自己最想问的问题直接抛了出来。
　　“是有人拿来卖给我的没错，那个人要了我两百金币的价格。”
　　夏赐仁点起了烟。“我买下药方以后，又对药方进行了一些调整改变，让那个药方的效力更强、副作用更少一些。”
　　“是谁把那个药方卖给你的？”
　　洪恩追问着，这个拿药方来卖给夏赐仁的人，他的身分也许就可以解开洪恩得不少疑惑。
　　“我也不知道他是谁。”
　　夏赐仁摇摇头。“我只知道那个人并不缺钱，但是他却很想把药方卖给我。”
　　“为什么先生会这样判断呢？”
　　洪恩好奇了。
　　“因为，那个人一开始是开三百金币的价格想要把药方卖给我，我一来手边没那么多金币，二来嫌三百金币太贵，所以没有买；但是那个人看到开价三百金币我不买，就直接降价到了两百金币。”
　　夏赐仁抽了口烟，喷出一个不太漂亮的烟圈。“所以我觉得那个人他并不是很缺钱，不然谁会那么爽快的降价、而且一降就是一百金币的？通常都是讨价还价许久，还要把零头增补齐全，尽可能替自己多争取些利益的；但是那个人却很爽快的降价了，感觉像是他根本就是想把药方卖给我，开价多少他反而不在乎。”
　　洪恩点头，一个能够让男人坚挺的淫药药方可是很値钱的，虽然这个世界的人不懂得做生意，但是那只是这个世界的人不懂得一些经营上的诀窍而已，像足讨价还价这种最“基础”的技能是与生俱来、不需要传授的，而那个来卖药方的人却没有讨价还价，正像夏赐仁所说的，也许他开价只是个掩饰或者借口，眞正的目的根本就是要把药方交在夏赐仁手上。
　　洪恩又想到昨天自己去找蜜沙伦郡主的时候正巧碰到王后也来探望自己妹妹，王后在看到洪恩手上拿着的熏香精油时，脸上就露出了奇怪的笑容，还颇有深意地说了那句“蜜沙伦在浴室里，要对她温柔点”，很明显王后早就知道洪恩手上拿着的是什么东西了，所以才会说那种话。
　　从这两个事实看来，洪恩几乎可以肯定，拿药方来卖给夏赐仁的就是个贵族，或者该说是某个贵族的仆人，而且这个贵族还不是落魄失势的贵族，因为这个贵族很有钱，有钱到可以不在乎一百金币的差价，所以一下子就降价降了一百金币，就只是为了要把药方“卖”出来而已。
　　那么，这个贵族又是为了什么要把药方用“卖”的方式交给夏赐仁呢？如果这个贵族是为了想要讨好洪恩，那么他大可直接拿着药方来给洪恩；就算这个贵族考虑到把药方拿给洪恩可能会伤害到洪恩的“男人自尊”，那么也可以直接把药方交给夏赐仁，根本不需要多一道卖钱的掩饰。
　　洪恩是个商人，如果有人拿东西来送给洪恩，洪恩会承那个人的情，但是如果是卖给洪恩，那么不管那样东西卖得再便宜，洪恩也只会当那是笔很划算的交易，而不会有欠了别人人情的想法。
　　这也就是为什么很多想和洪恩打好关系的贵族都把自己的女儿给直接送到洪恩床上，而不是拿来和洪恩做利益交换：因为那些贵族知道如果他们把女儿送给洪恩，那么洪恩会承他们的情，以后有了好处就会想到他们，他们就可以从洪恩这边不停捞到好处；但是如果指定了某项利益并用自己的女儿来交换，那么在拿到好处后，洪恩就不会承他们的情，因为洪恩认为这是一笔交易，“银货两讫”之后洪恩就不欠对方任何东西了，当然他们以后也没办法继续从洪恩这边捞到好处，除非他们愿意把另外一个女儿塞到洪恩卧室里，再和洪恩进行另一次的“交易”。
　　所以，拿药方来卖给夏赐仁，绝对不会是为了想要讨好洪恩，这点是可以肯定的，因为这样做一点也不划算。
　　但是，不为了讨好洪恩，这个贵族又是为了什么原因而要把药方交给夏赐仁、好让夏赐仁转交给洪恩呢？
　　“洪恩先生，您在想些什么呢？”
　　注意到了洪恩皱着眉头沉思，夏赐仁探问着。“嗯，这种药的药效估计您已经验证过了，那么，该不会是担心这种药会有副作用吧？”
　　洪恩摇头，“是药三分毒”，药品会有副作用是难免的，只要不是致命的副作用就好，所以洪恩并不担心这种药会有副作用；何况洪恩这两天“试用”的结果，也感觉不出这种药有什么副作用，倒是不尽令人满意的缺陷不少，像是只能让男人维持坚挺而无法阻止男人早泄，以至于洪恩这几天狂泄精液、常常泄得双腿发软这种缺陷。
　　“不是担心副作用啊？那么……”
　　夏赐仁沉默了一下，抽了几口烟，这才缓缓地开口。“该不是在担心，把药方卖给我们的人另有居心吧？”
　　“你猜到了！”
　　洪恩有些惊讶地瞪着夏赐仁，惊讶于对方竟然能猜到他的心思；但是转念又想，夏赐仁这种家伙要是放到地球上，就是研究机关的所长那种等级，搞硏究的人怎么可能会不聪明呢？这也就难怪夏赐仁会猜到洪恩的想法了。
　　“我只是推测罢了。”
　　夏赐仁神秘地一笑，又抽起了烟。“我想，对方会把这种药方卖给我们，大概就是希望能够靠着这种药方，让洪恩先生你沉迷在女色之中，就像他们对付前任右宰相那样。”
　　洪恩点点头，他很认同夏赐仁的推论，而且洪恩这两天的确也因为在女人身上玩过头，消耗了太多的时间与精力，所以才会导致一堆工作没有及时做完、还得留下来加班的后果。
　　而且，用这个理由来解释对方的行为也能解释得过去，对方不想太过张杨地把女人塞给洪恩，所以就间接把春药的药方送到洪恩手上，让洪恩因为要腾出更多时间来玩女人，而必须减少花费在经营事业上的时间；而要是效果再好一点的话，还能借着女色把洪恩给掏空，甚至让洪恩来个“牡丹花下死”，眞正是杀人不见血的完美手段。
　　而且，洪恩还有一个很致命的弱点，那就是即使知道这是个陷阱，洪恩也必须别无选择地跳下去……为什么？谁让这本书是十八禁的情色小说呢！玩女人就是洪恩这个主角最大的应尽义务，要是洪恩竟敢只顾赚钱而撇开许多能够到手的美女而不玩，那么愤怒的读者肯定会第一时间把书给撕了，洪恩也就可以预备下台一鞠躬了。
　　不过，既然夏赐仁能想到这些关键，为什么夏赐仁还要从对方手中买下药方？洪恩以疑惑的眼神向夏赐仁望去。
　　“我说，洪恩先生，你们身居高位的人总是习惯性会往坏处想。”
　　看到洪恩的疑惑眼神，夏赐仁有些无奈地一笑。“您该不会在想，既然我知道这可能是别人想要用来陷害您的手段，为什么我还是要买下他们的药方，对吧？”
　　洪恩点头承认。
　　“我说，洪恩先生，您当初是为了什么目的而要我来负责研究这些淫术药物的？”
　　夏赐仁喷了口烟圈。“我不接受什么‘这些药物是要拿来当成商品’的理由，要知道我女儿可是您的秘书兼床伴，您在床上有哪些问题我可是都一清二楚的。”
　　既然知道了，那你何必还要问？看在夏绿蒂的份上，洪恩强忍住痛揍夏赐仁一顿的冲动。“既然先生知道，我也不否认；就是想玩女人玩得更尽兴而已。”
　　“是啊，想玩女人玩得更尽兴。”
　　夏赐仁点头。“那么，如果我今天不是向别人买下这个药方，而是眞的靠我自己的努力硏究出这个药方，请问先生，会有什么不同的结果吗？”
　　洪恩一愣，的确，如果这个药方不是对手卖给夏赐仁的，而是夏赐仁自己硏究出来的，那么洪恩拿到药剂以后肯定也是像现在这样开始疯狂地在身边的女人身上发泄郁积已久的性欲，结果同样是会因为在女人身上花了太多的时问与精力、而被迫必须缩减经营企业的时间。
　　“既然结果都是一样的，那么这个药方是怎么来的，其实差别已经不大了。”
　　夏赐仁翻转烟斗，将烟灰敲出来，重新装上一些烟丝，点火。
　　“是啊，的确是没有什么差别了。”
　　洪恩忍不住开怀地笑了起来，他几乎都忘了，自己这么努力地赚钱，而且还要赚大钱，目的不就是为了实现自己能够左搂右抱、坐拥无数美女的淫秽梦想吗……哦不，应该说是伟大壮举才对。
　　钱赚来就是要花在女人身上的，洪恩一直笃信这点，赚了大钱，当然就是要花在大批美女身上，不然这个钱赚得还有啥意义呢？还不如学些高人一等的武术或是魔法，当上这个世界的无敌强者，那么洪恩就可以不用靠着钱财，而是靠着武力来获得女人了。
　　洪恩起身告辞，离开了夏赐仁的住处；他想到家里还有着许多美女等着他回去一起实现他的“壮举”呢！宝贵的时间可不能就这么浪费了！
　　现在已经决心不去想那么多、只要专心实现自己愿望的洪恩，一回到家就把荷棠丝那六个女孩给找了来，他打算一次和六个女孩子一起来。
　　荷棠丝她们六个人虽然从以往的经验知道，洪恩在床上实在是欠缺持久力，但是女人之间的八卦消息是传得很快的，特别是同一个男人所拥有的女人们，在她们当中的消息传播得比光速更快；洪恩昨天大展雄风，将蜜沙伦、叶思汀娜还有辛雅莉母女四个人给弄得累瘫在床上的消息早就在其它女孩子之间传开了，大家都很好奇洪恩究竟是吃了什么药，竟然能够变得这么威猛？
　　一来是好奇，二来也是想要趁机“享受”一下，所以六个女孩子都换上了自己最艳丽性感的睡衣，来到洪恩的房中；一眼望过去，六个美女穿着风格不同的内衣在搔首弄姿，还眞有点在开性感内衣走秀的感觉。
　　“妳们都来了啊。”
　　洪恩整个人呈大字形躺在床上，下身的肉棒直挺挺地指向天花板。“那妳们就轮流骑上来吧。”
　　洪恩的腰其实还酸着，这种淫药只能让男人的下身保持坚挺，却不能增加男人的体能；但是洪恩从今天与夏绿蒂的“实战”之中发现一种可以让自己不用出力的方法，那就是让女人骑在自己身上动作，一切都由女人来控制，自己只要躺着享受就可以了。
　　六个女孩子彼此互望了一眼，一时之间都不知道该让谁先上场才好，过了短暂的片刻之后，胆子最大的珊德妮这才率先爬上了洪恩的床铺，双腿分开地跨跪在洪恩腰际，然后珊德妮扶住洪恩的肉棒，对准位置，屁股向下一沉，将洪恩的肉棒纳入自己身体里面。
　　其实做这种事情和“胆子大不大”一点关系也没有，洪恩又不是特别难以相处的人，也没有什么奇特到让人难以忍受的性癖好，不然这些女孩子也不会愿意跟着洪恩；眞正的理由其实还是因为害怕抱着希望而来，以为洪恩终于脱胎换骨、成为一个床上的大男人之后，却惊讶地发现其实洪恩没有比以前强上多少，这些女孩子都不想当第一个发现梦想破灭的人，所以胆子最大的珊德妮才会当先上阵。
　　坐在洪恩身上开始扭着屁股，享受着男人的肉棒在体内鼓捣着的快感，珊德妮并不觉得洪恩和以前有什么不一样，至少肉棒没有变得比较粗大，也没有变得比较坚硬，温度也没变得更为火烫，甚至连自己扭了几十下屁股之后、洪恩的肉棒就抽搐着开始在自己体内喷射热烫烫的汁液这点都一般无二，那么洪恩到底是哪里和以前不同了？难道蜜沙伦和叶思汀娜身边的侍女所传出来的消息是假的吗？
　　但是，珊德妮很快就发现，自己虽然只扭了几十下屁股就让洪恩喷了出来，但是洪恩在喷发之后并没有像以前那样立即软垂下去，而是仍旧保持着坚挺，肉棒仍旧扎在自己花径内，随着自己扭动屁股的动作而带起阵阵酥麻无比的快感。兴奋的珊德妮开始加大了扭动屁股的力度和幅度，想要知道洪恩的肉棒到底能够坚持多久；而随着扭动屁股的力度和幅度增加，下身传来的快感就更令人迷醉与疯狂，珊德妮忍不住屁股就越扭越剧烈，而且也开始发出令人听了会脸红的呻吟喘息声。
　　其它五个女孩很惊讶地看着珊德妮在洪恩身上像是疯狂了一样不停的扭摆着屁股，还发出高低不等的呻吟浪叫声；肉体相连的地方随着珊德妮的猛烈动作而不停传出沾满了水的肉与肉之间互相剧烈挤压着的淫靡噗吱噗吱声，清澈的汁水夹带着白浊的细丝状浓稠汁液不停地从两人交合的地方流出来，把床上弄湿了一小片。
　　终于，珊德妮在扭了快一千下屁股之后，身体紧绷着发出高亢的淫叫声，下身更是洪水大爆发，大量汁液有如洪水溃堤而出一般猛喷出来，把床单上沾湿的部份给扩大了一倍，然后整个人随即软倒在洪恩身旁喘着气。
　　从珊德妮的体内脱离出来，洪恩的肉棒虽然沾满了让人看了会脸红的大量汁液，但是仍旧硬挺挺地直立在那边，似乎正在等待着下一个挑战者。
　　现在这些女孩子知道，洪恩是眞的不同了！于是都兴奋地爬上了洪恩的床，与洪恩最“亲密”的蜜丽姬是第二个骑上洪恩身上的人，而蜜丽姬才将洪恩的肉棒纳入自己体内、就忍不住发出了一声淫荡的娇喘：“好硬哦……”看着蜜丽姬陶醉地在洪恩身上扭啊扭的，其它四个女孩都有点忍不住了，趴在洪恩身旁和洪恩接吻着，荷棠丝甚至等不及地捉着洪恩的手放到自己双腿之间，让洪恩的“眞.海啸之一阳指”先满足一下自己也好。
　　就这样，洪恩的卧房之中，整个晚上都回荡着女人的淫媚喘息呻吟声。




　　第五章 好难吃

　　一般来说，孤儿院里发生的事情通常不会需要劳动到洪恩来处理，一来是因为能够入住孤儿院的孤儿们都很珍惜自己现在的生活，大家都很安份守己，再则是偶尔发生的一些小纠纷，孤儿院褓母们都能顺利解决，顶多闹到惊动院长察吉先生就已经算是“惊天动地”的大事件了。
　　但是，这次的事件说大不大，说小不小，却是连院长察吉先生也解决不了的事件，所以只好劳动洪恩来解决了。
　　事情的起因其实很简单，不过就是在某次孤儿院的晚餐时间，有个孤儿在吃过了某道菜之后，流着眼泪说“好难吃，我妈妈煮的比这好吃太多了”而已。
　　基本上这种事情很正常，如果某道菜刚好是某个孤儿的父母生前常做的菜，就可以看到孤儿们边流眼泪边吃菜、一边塡饱自己肚子一边怀念父母的情形。
　　但是，这次的问题在于，负责做菜的厨师一听到孤儿说自己煮的菜“好难吃”，厨师就生气了，他觉得一个受人扶养的孤儿不应该这么说话，即使自己煮的菜眞的没她父母煮的好吃，也应该乖乖把菜吃完才对，发表评论就可以免了。
　　所以厨师坚持要孤儿道歉，不然厨师宁可辞职不干也不愿意再煮饭给孤儿吃。
　　听到厨师的坚持，孤儿院的院长察吉先生当然希望那个孤儿能向厨师道歉，就此把这个不算什么大事的风波给平息，大家又可以继续平安顺利地过日子；可是问题来了，那个孤儿坚持不肯道歉，因为她觉得她自己说的没错，自己母亲煮的菜是比厨师煮的好吃太多了，所以道歉就等于是说自己已经过世的母亲厨艺不如人，她宁可被孤儿院给赶出去、重新回到街上流浪，她也不愿意道歉。
　　事情就在双方都不愿意道歉的情况下僵持在那边，院长察吉觉得为了一个孤儿一时伤感所说的话而让厨师离职实在太说不过去，但是为了不让厨师离职而把孤儿给赶出孤儿院更是说不过去！而且还有损洪恩的善人形象，所以院长察吉只好把这件事报告给洪恩，想知道自己的老板有没有办法解决这种“莫名其妙”的纠纷。
　　看到院长察吉先生呈上来的这则报告时，洪恩感到有趣，一来是因为竟然连这种小事都可以演变成僵持不下的局面，二来是洪恩一直觉得这个世界的饮食文化水平极高，像是他穿越的第一天，那个猎人随便烤的烤肉都让他吃得感动到差点拜猎人为老大！还好洪恩没这么做，不然要洪恩把他身边的美女都奉献给猎人老大，洪恩宁可找块豆腐一头撞死……哦，不是，是再穿越到其它世界另谋发展。
　　即使如此，烤肉仍旧是洪恩最喜欢的一道菜之一，虽然烤肉这道菜在这个家里面也只有洪恩爱吃，其它女孩子顶多就是迎合着洪恩的兴趣、陪着小咬两三口，意思一下而已。
　　而在一个饮食文化水平如此高的世界，竟然会有人嫌厨师煮的菜难吃？洪恩自然会感到好奇，到底那个厨师煮的菜是有多“难吃”，才能让一个曾经三餐不继的孤儿说出“好难吃”这三个字？
　　除此之外，洪恩站在企业经营者的角度来看事情的时候，是很鼓励他的员工“有的放矢”，因为提出批评才能让企业有所改进，能够持续改进的企业才能保持成长的动力——当然这一切的前提都在于提出批评的人是有所本而言、不是随便乱放炮。
　　虽然孤儿院不能算是个“营利企业”，但是洪恩之所以愿意花费大钱在兴办孤儿院，并不是单单只为了博取一个“善人”的名声而已，洪恩还把孤儿院当成了自己企业的人才培育所，因此任何对于孤儿们将来进入自己企业之后有帮助的培育，洪恩都是鼓励的——例如像是这次孤儿对于厨师煮的菜提出了批评，如果这个孤儿不是随便乱说话，那么洪恩还眞的有打算鼓励孤儿们以后多多提出这稀类似批评。
　　虽然这些批评很有可能会造成自己必须花费更多的金钱在改善孤儿院的“服务”上，但是养成孤儿们能够针对问题提出批评的习惯，这样孤儿们将来进入洪恩的企业之后，在发现问题的时候才能提出正确的批评。
　　所以，洪恩亲自来到孤儿院，并且把院长察吉先生、厨师普马索先生和孤儿安洁莉娜给找了来。
　　“小妹妹，妳说厨师煮的菜好难吃，是吗？”
　　把三个人都叫来以后，洪恩这样问着那个孤儿，这让察吉先生急得差点跳脚，厨师脸上更是黑了好几条线；洪恩这样问法，不是等于变相在指责厨师煮的菜眞得不好吃吗？
　　对于洪恩的问题，小女孩安洁莉娜点点头，眼圈红了起来，似乎又想起了自己过世的母亲。
　　“可是，妳这样说厨师伯伯煮的菜难吃，这对厨师伯伯是很大的侮辱，这等于是说他当厨师的人菜却煮不好，是很严重的批评，妳知道吗？”
　　洪恩又问着。
　　“可是，我妈妈煮的菜，眞的比厨师伯伯煮的要好吃许多啊！”
　　小女孩立即高声抗议了。
　　“妳能证明妳妈妈煮的菜眞的比较好吃吗？”
　　洪恩反问，随即加上了一些补充解释。“我知道，妳妈妈已经过世了，所以不可能让妳妈妈亲自来煮，和厨师伯伯煮的菜比较一下谁煮的好吃；但是也许妳知道妳妈妈煮菜的方法，或许你煮的菜不像妳妈妈那么好吃，但是只要妳能煮得比厨师伯伯煮的菜好吃，那么我就相信妳说的话，好不好？”
　　“好！”
　　小女孩抬头挺胸地答应着。“虽然我煮的菜没有妈妈煮的好吃，但是我一定会尽力煮好的！”
　　“可是，洪恩先生，万一安洁莉娜煮的菜没有普马索先生煮的好吃……”
　　院长察吉急忙插嘴，却被洪恩打断了话头。
　　“那我就替这个小女孩道个歉，人都有父母，小女孩因为一时想起父母而说错了话，还请厨师先生就别计较了吧？当然，我也会另外给厨师先生一些补偿的。”
　　洪恩说着，拿出一枚金币放在桌上，很明显这就是要给厨师的补偿。
　　见到一枚金币，厨师的眼睛亮了起来，虽然洪恩给孤儿院的工作人员待遇不算低，但是厨师的工资一个月也只有三枚银币，一枚金币相当于是他半年份还多的薪水了。“既然洪恩先生这样说，那我就不和小女孩计较了，也不用让小女孩煮菜了，哈哈！”
　　“不，我还是要让安洁莉娜煮菜。”
　　洪恩摇头。“你身为厨师，既然对于孤儿们提出的批评感到生气，表示你对你自己的厨艺很有自信；那么你难道就不根学到更好的厨艺吗？要是安洁莉娜眞的能煮出比你煮的还美味可口的菜？”
　　“这个……我当然也想啊……”
　　厨师普马索似乎有些为难与不好意思了。“既然这样，那么我们就来一次厨艺竞赛吧。”
　　在洪恩的指示下，小女孩安洁莉娜和厨师普马索先生走进了厨房，各自开始烹调着上次“引起争议”的菜肴，而洪恩这边则忙着调度人手来担任这次“厨艺竞赛”的裁判，毕竟裁判的公正与否会影响到当事人对于判决的心服程度，所以马虎不得。
　　洪恩在孤儿院的褓母们之中以抽签的方式抽出了十个褓母担任这次竞赛的试吃评审，同时也从孤儿们之中抽出了二十个人；除此之外洪恩还把蜜沙伦郡主和自己的小老婆们都给找了来，让孤儿院以外的人来参加评审，这样才不会因为来自孤儿院内的评审和当事人有交情的关系而投出人情票。
　　蜜沙伦郡主和叶思汀娜这些洪恩的女人们平常都闲得发慌，一听到洪恩在孤儿院办了个厨艺大赛，要她们来当评审，自然全都兴奋地前来参加了。
　　而除了洪恩的这些女人们以外，洪恩还临时多了两位不请自来的评审！由于洪恩派人去通知蜜沙伦郡主的时候，王后正好在蜜沙伦郡主那边，一听到这个消息，一来是很好奇洪恩办的“厨艺竞赛”到底是怎么一回事，二来则是对洪恩的孤儿院感到好奇，毕竟洪恩只怕是这个世界上唯一愿意出钱兴办孤儿院的私人，不然孤儿院这种机构通常都是官方出钱兴办，还要靠着募款维持，孤儿院中的孤儿们顶多就是有饭吃、饿不死而已，哪像洪恩硒了那么多钱把孤儿照顾得比某些穷人家的子女生活还舒服许多。
　　在得知王后要来当洪恩这次厨艺竞赛的评审时，国王也因为好奇，自告奋勇想要和王后一起来当这次竞赛的评审；而知道国王要来当洪恩这次厨艺竞赛的评审，贵族们虽然不屑来吃这种“平民食物”，但是却都想来跟着一看究竟，当个观众也好。
　　于是，一场原本是为了解决纠纷、顺便替自己的员工——现在的和未来的——打下良好工作观念的厨艺竞赛，最后竟然变成了有许多王室禁卫军出现在现场维持秩序、国王和王后高坐在评审席的正中央，旁边还有着许多贵族们坐着交头接耳、观礼都不安分的场面，把两个参加竞赛的参赛者都给吓得神经紧绷。
　　异世界第一届“食神”大竞赛即将开始……哦，不是，只不过是孤儿院为了平息纷争而进行的厨艺评比而已，虽然场面还眞的搞得就像是“食神”大赛一样隆重，不但国王、王后都出席担任评审，甚至还有不少大臣贵族也都跟着出席旁观，孤儿院内外更是站满了负责安全警戒的王室禁卫军，让这些没看过大阵仗的孤儿和员工们大开眼界。
　　首先是由厨师普马索先生将上次造成争议的菜端了上来，由各位“评审”负责品尝；洪恩试吃了一口，虽然不能说是味美绝伦，比起洪恩府邸的厨师煮的菜味道还差了那么一些，但是已经相当好吃了，对于领取一个月三枚银币薪水的厨师来说，洪恩觉得有这个水平已经算是不错了。
　　其它负责品尝的人们也都试吃了一口，大家都没有什么特别的表情，表示普马索先生做的菜虽然不能算是很好吃，但是水平已经不差了，至少现在出席的评审有半数都是平常吃惯了山珍海味的贵族、或是贵族的家人，甚至还有这个国家的国王，对于吃的挑剔程度肯定低不了，要是眞的“难吃”的菜，肯定过不了这些评审的关。
　　接着是小女孩安洁莉娜所煮的菜，菜在端上来之前，洪恩就已经闻到令人精神为之一振的菜香，而且菜香一入鼻，洪恩突然就有了想吃饭的食欲；接着，常洪恩挟起一口菜送入口中的时候，一股好吃的味道瞬间传遍了全身，让洪恩再次体会到了他当初穿越来这个世界时、第一次尝到烤肉时的那种感动，几乎就要让洪恩又一次在地上滚来滚去了。
　　洪恩花了很大的精神才克制住自己想要滚来滚去的冲动。
　　“好吃！”
　　“眞得很好吃！”
　　“太好吃了！”
　　和刚才试吃厨师普马索的菜时不同；每个评审一吃到安洁莉娜煮的菜，几乎都毫不犹豫地立刻说出“好吃”两个字，很显然安洁莉娜煮的菜，味道比起厨师普马索先生煮的要好吃太多了。
　　对于会有这种结果，厨师普马索先生有些不敢相信，他也吃了一口安洁莉娜煮的菜，而在吃了之后，厨师普马索先生当场就站着发呆了。
　　“看来，这次的结果已经很明显了，安洁莉娜煮的菜确实比起普马索先生煮的要好吃许多，所以我们更有理由相信，安洁莉娜的母亲煮的菜会更好吃；虽然安洁莉娜说普马索先生煮的菜‘好难吃’，但是那应该是她想起了她过世的母亲，一时悲伤而说的话。”
　　洪恩下了结论。“所以，普马索先生，能不能就请你原谅安洁莉娜的无心发言呢？”
　　厨师普马索先生发了一会呆，接着叹了口气。“安洁莉娜她煮出比我好吃许多的菜，那么她嫌我的菜不好吃也是难怪的了，我还能抱怨什么呢？”
　　既然普马索先生已经同意不再追究安洁莉娜说他煮菜难吃的事情，这件事情就这么落幕了。
　　虽然孤儿院那边的争议落幕了，但是这次争议却给了洪恩一个想法。经营企业要能赚钱，除了经营者要能够有效管理企业以外，企业也要有高品质的商品来出售才行，毕竟顾客是很精打细算的，即使是花钱如流水的贵族也是如此，而贵族和平民在消费习惯上的差别仅仅在于能够用在消费行为上的预算额度罢了，势他方面都是没什么差别的。
　　换句话来说，平民在购买东西的时候会货比三家，贵族同样也会货比一二家；平民喜欢购买价廉物美的商品，贵族们可能因为购物预算充裕、不是那么在乎商品价格，但是贵族们同样也喜欢购买高质量的商品。
　　洪恩赖以发迹起家的高跟鞋和丝质衣料，就是这类“高质量”商品的代表。
　　高跟鞋由于是第一次引进这个世界，所以质量方面没有其它的竞争者可以相比较，但是穿上高跟鞋的女性确实比起穿上“传统”鞋子的女性要来得有魅力这点是无庸置疑的，所以只要是女人，而且负担得起购买高跟鞋的价格，几乎每个女人都会买上一双高跟鞋来穿。
　　洪恩以机器来生产高质量的丝线，再纺织成丝质布料，由粗细相同的丝线所纺织成的布料不但触摸起来的质地柔软光滑，外表的光泽看起来也是平整亮丽，比起那些手工缫丝制成的丝质布料看起来表面光泽会有破碎断续的现象，洪恩的机纺丝布看起来就更高档许多，所以即使价格昂贵，贵族们还是喜欢采购洪恩所生产的丝布——当然不是用来裁制成衣服，而是用在窗帘、床垫、室内装潢的用途上；这个世界的裁缝师眞的是缺乏设计衣服的美感，所以贵族们宁可直接向洪恩购买成衣，不但设计美观，价格还更便宜些。
　　总而言之，好的商品是很重要的。
　　把同样的理念放到餐饮行业来看的时候，餐饮业的“商品”当然就是美味的食物，干净怡人的用餐场所，这样的餐厅才能吸引大批顾客上门用餐；而餐饮业要提供美味的食物，自然就要靠能够煮出好吃菜肴的大厨师，所以不管是在穿越前的地球还是在穿越后的这个异世界，一间餐厅的大厨待遇都不错。
　　但是，要找到一个能够煮出好吃食物的大厨师可不是那么容易的；也就是说，即使你能找到一个擅长于烹调的大厨师，这个厨师也只能负责一间餐馆的主厨工作；你要开第二间餐馆，就要再找到第二个大厨师来负责主厨工作才行，除非是搞成像麦当劳那种连锁餐厅，每间餐厅都使用栢同的食谱，并以机器来烹调食物，但是这样烹调出来的东西或许还算好吃，却绝对不可能是“非常好吃”的东西。
　　洪恩并不打算在这个世界弄出像是麦当劳这样的快餐，因为洪恩对于烹调是个彻底的外行，再说这个世界的烹调文化水平比地球高太多了，洪恩很难以他在烹调方面的贫弱知识来胜过这个世界的大厨师。
　　但是，从这次孤儿院的争议事件，洪恩却有了个想法：如果自己开设一间餐厅，然后想办法“收集”这个世界上的烹调技术呢？即使自己不懂烹调，但是自己可以借助这个世界的烹调知识，就像是上次收购公爵的酒厂那样，洪恩把酒厂连着酿酒师父一起买下来，这样就可以轻易掌握到这个世界的高级酿酒技术。
　　洪恩决定开设一间餐厅，这间餐厅并不是以赚钱为目的，而是以“收集”烹调技术为目的——洪恩现在已经是全葛蓝最会赚钱的商人了，就算赚了更多的钱，他仍旧是最会赚钱的商人，所以现在洪恩对于赚大钱并不是那么注重，他想赚点不一样的东西。
　　大街上最近新开了一间装潢得相当漂亮雅致的餐厅，这间餐厅不但格局宽敞、内部装潢漂亮，在餐厅内的墙上还挂了不少的绘画，座位与座位之间也用盆栽隔开，不但能点缀餐厅的内部景观，某种程度上还保证了用餐顾客的隐私，餐厅中央甚至还有一座“魔法喷泉”，泉水会不时地从喷水座中喷出来，颇增雅致。
　　除此之外，餐厅还有十几个年轻貌美的女服务生专责替用餐的客人送餐，同时负责将客人吃完后的残食与餐具收拾起来、以及打扫环境等等工作；这些美丽的服务生身上所穿的黑白相间裙装制服虽然是大家从未看过的设计，但是猜也猜得到是洪恩设计的衣服——这个世界只有洪恩这家伙会搞设计衣服这种事情而已。
　　但是，更让大家好奇的是，这间餐厅的名称竟然是“好难吃”！
　　照道理说，通常都是煮得一手好菜的人才会出来开餐厅，要不然就是会聘请一个厨艺很棒的大厨来负责烹调工作；而一间装潢得如此漂亮的餐厅，还大手笔地雇用了十几个漂亮的女服务生，理论上所提供的菜肴应该也不会难吃到哪里去才是，怎么反而把餐厅的名字取作“好难吃”？这不是存心吓跑用餐的顾客吗？
　　不过，虽然餐厅的名字叫作“好难吃”，倒是吓不倒那些充满好奇心的民众，特别是这间餐厅的装潢这么漂亮，而且看看餐厅放在门口的菜单，价格也还算合理，并不比其它的大众餐厅贵多少，所以就有些既有勇气、又有好奇心的人进去用餐了。
　　这些勇于“尝试”的人们进了这间“好难吃”餐厅，点了餐以后试吃几口，味道也是很不错啊，并不像餐厅的名称说的那样，眞的很难吃；于是，这些好奇的人就找到了餐厅的经理，打听一下为什么这间餐厅的名字会取作“好难吃”。
　　“喔，这是我们老板吩咐的。”
　　餐厅经理解释着。“老板说，开餐厅难免会遇到挑嘴的顾客，要是有顾客上门用餐，但是品尝以后觉得我们的料理不好吃，那么我们欢迎顾客来和我们的厨师们进行一次烹调技术竞赛，由当时在餐厅用餐的顾客之中随机挑十一个人出来当评审，只要有六个人觉得顾客煮出来的菜比我们厨师煮的菜好吃，我们就不收那位顾客的用餐费用。”
　　餐厅经理说的“只要顾客煮的菜比厨师好吃，餐厅就不收费用”这句话很快就被第一批前来用餐的人给传了出去，而听到这个消息，几乎全城的人都很好奇餐厅经理说的话是不是眞的，所以几天之内，前来用餐的顾客数量大增，几乎每到开业时间，餐厅马上就被前来用餐的顾客所挤满。
　　既然有顾客前来用餐，当然也少不了有人嫌弃餐厅煮的菜“好难吃”——不管是故意的还是眞的觉得餐厅煮菜不好吃；而这间餐厅的经理还眞的就让抱怨餐厅煮的菜不好吃的顾客和厨师来场现场竞技，并且从现场用餐的顾客之中随机挑选十一个人出来当评审，让这十一个人来决定是厨师煮的菜比较好吃呢，还是顾客煮的菜好吃。
　　最重要的是，只要现场负责试吃的那十一个顾客之中，有六个以上的人觉得厨师的菜不如顾客煮的菜好吃，那么餐厅还眞的就免收那位顾客的用餐费用，绝对不找任何推托的借口，像是“我们怀疑试吃的顾客之中有你的朋友”或是“临时选出的评审有意要让餐厅难看”这类的理由，反正输了就是不收钱。
　　于是，很多自认有一手好厨艺的人，都会拉上许多朋友一起来这间“好难吃”餐厅用餐，希望能在用餐完之后靠着自己的厨艺来替自己争取到一顿免费餐点，而多带一些朋友则是能多些机率让自己的朋友被选为评审，替自己煮的菜投下加分票。
　　很奇怪的是，这间餐厅并不是不知道顾客会想要占便宜，但是这间餐厅也不会刻意去询问评审“你是不是这位顾客的朋友”之类的问题，即使抽到了那位顾客的朋友当评审，餐厅也依旧采信那位顾客的朋友在试吃之后所给出的结论。
　　结果就是，这间餐厅刚开幕的时候，前来“挑战”的顾客相当踊跃，而餐厅的厨师们也常常比输厨艺竞赛，所以挑战的顾客们常常能够获得一顿丰盛的免费餐点。
　　但是，随着时间推移，前来挑战的顾客虽然仍旧不少，可是餐厅的厨师们也在频繁的厨艺竞赛之中偷学到了不少顾客的独门烹调技术，这让餐厅的厨师们技术越来越好，甚至还常常出现顾客带来替自己加分的朋友，在吃过餐厅厨师煮的菜以后，把票投给餐厅厨师，让自己的朋友输掉厨艺竞赛的。
　　“因为餐厅厨师煮的菜确实是好吃，我们眞的没办法昧着良心说谎。”
　　那些评审们都这样说。
　　然后，再过一段时间，连提出挑战的顾客都开始变少了；倒不是因为想要靠着自己的厨艺前来获得一餐免费美食的人变少了，而是那些人来到餐厅用餐之后，吃到餐厅厨师们煮出来的美食，自己估计着自己的厨艺还差别人一大截，干脆就不挑战了。
　　即使餐厅厨师们的厨艺大幅进步，煮出来的菜变好吃了，但是这间餐厅仍旧是挂着那个“好难吃”的招牌，没有因此而更换，只是现在全城的人都知道这间餐厅的菜不但一点也不难吃，而且还是好吃得过分；再加上环境又雅致，在这边用餐让人心情愉快，所以这间餐厅的生意一直相当的好。不用说，这间“好难吃”餐厅，就是洪恩开设的。
　　洪恩开设这间餐厅，其实只是想验证一些想法，他想知道，是不是只要靠着自己手上的雄厚资本，再加上适当的手段，他就可以从这个世界的人们这边获得他需要的技术？
　　结果是相当令洪恩满意的，虽然当初洪恩开设“好难吃”餐厅之前并不认为这间餐厅能够赚钱，洪恩只是想知道自己这个方法能不能让自己收集到这个世界的高端烹调技术而已；但是结果却比洪恩预计的更棒，“好难吃”餐厅不但成为王城的平民大众最喜欢去用餐的地点，洪恩原本随意安排在“好难吃”餐厅的几个厨师也在几个月连续不断地与顾客进行的厨艺竞赛之中学到了不少顾客们的烹调秘方，现在每个人都已经成了身怀烹调绝艺的大厨。
　　当初在开设“好难吃”餐厅的时候，洪恩是把这件事情指派给夏绿蒂负责的，而当时夏绿蒂就曾经对于洪恩设想的“只要顾客的厨艺比厨师更好，餐厅就不收钱”这个作法提出质疑。
　　“洪恩先生，我觉得这种作法冒险很大。”
　　夏绿蒂直言不讳地提出她的想法。“随机从顾客之中挑十一个人出来当评审？要是有人特地带了大批朋友来混在顾客群里面，这样的话，挑出来的评审之中有那个人的朋友，评审的结果不就不公平了吗？”
　　“这点我反而不担心。”
　　洪恩老神在在地回答着。
　　“我们今天要开设的是一间可以容纳两百个人用餐的餐厅，假设今天有一百个人在里面用餐好了，那么要来挑战厨师们厨艺的人就算带了二十个朋友来，他的朋友被挑出来成为评审的机率也只有五分之一，也就是说，十一个评审里面只有两个人是他的朋友，这样其实不会对最后结果造成太大影响的。”
　　“可是，要是今天餐厅只有五十个人，甚至四十个人在用餐呢？”
　　夏绿蒂提出质疑。“这样的话，挑出来的评审只怕有一半都是那个人的朋友，不用评都知道结果了啊？”
　　“如果一间可以容纳两百人的餐厅，里面却只有五十个人在用餐，那么这间餐厅本身就该检讨了。”
　　洪恩立即回答。“为什么大家都不愿意来用餐呢？肯定是餐厅有问题，不然为什么客人那么少？”
　　“这么说，也是喔……”
　　夏绿蒂偏着头想了一下。“可是……要是餐厅里有一百个人在用餐，那个人却带了五十个朋友来呢？这样的话选出来的评审之中平均有四个人是他的朋友，评审结果也是不公正啊？”
　　“如果有人能够一次就带五十个人来用餐，那么那个人就是餐厅的大客户。”
　　洪恩又说。“他替餐厅拉来这么大的生意，让他吃一顿免费的也是应该的。”
　　在学校的时候，洪恩就已经学到，经营企业的方法没有所谓的“完美解决方案”，很多方法其实都只是在比较获利和损失、并且挑选出其中获利比较高的一种而已，所以在夏绿蒂看来是一个很有风险的经营策略，对于洪恩来说那只是换一种“宣传”方式而已。
　　虽然说洪恩并没有想要开设连锁食品店的初衷，但是“好难吃”餐厅在王城取得了成功之后，洪恩还是把脑筋动到了开设连锁分店这件事情上面来。
　　反正现在洪恩有的是钱，由其它贵族们存放在洪恩银行之中的金币还没动用到，如果不把这些金币拿出来进行投资获利的话，洪恩还要支付其它贵族们的存款利息，一年也要支付个五万金币，虽然洪恩不是付不起，但是能把钱拿出来赚更多的钱，为什么不赚呢？
　　更何况，开设餐厅所需要的资金又不多，只需要一两千金币就可以开上一家美轮美奂的餐厅；而且烹调技术也不是问题——洪恩这间“好难吃”餐厅就是靠着厨艺竞赛，让厨师们从顾客那边学习各种各样的手艺，或许一开始厨师们的厨艺还不是顶尖，但是过上四五个月以后，当地人们所会的各种烹调技术基本上都已经被这些厨师们学起来了。
　　洪恩在士巫城、飞凤城都开设了一间“好难吃”餐厅的分店，甚至连被人认为是“穷乡僻壤”的坦尙城，洪恩也试验性质地开了一间“好难吃”分店——当然在坦尙城开设的“好难吃”分店，提供的都是相对廉价的菜色，以便符合当地人们的消费水平；但是在坦尙城的“好难吃”餐厅一开幕，因为洪恩还是按照习惯把餐厅装潢了一番，结果那间“好难吃”餐厅变成了当地首屈一指的高级餐厅。
　　除此之外，在坦尙城的“好难吃”餐厅虽然也是常常有顾客向厨师们提出厨艺挑战，但是顾客们却往往在赢得厨艺竞赛之后，还是坚持要付帐，而不愿接受餐厅的免费招待。
　　“洪恩先生让我们的生活改善了这么多，我们怎么能够在他的餐厅用餐而不付钱呢？”
　　那些顾客都是这么说的。
　　于是，坦尙城的“好难吃”餐厅经理就多了一项很艰巨的工作，那就是他必须拒绝顾客在赢得厨艺竞赛之后还是坚持要支付的用餐费用，因为洪恩总是说，经商的人必须诚信，而且说到就要做到，既然说了顾客赢得厨艺竞赛、餐厅就要免费招待，那么即使顾客愿意付钱，餐厅也不能收；所以“好难吃”餐厅就常常上演着顾客和经理在争执的戏码——只是这边是顾客坚持要付钱，经理坚持不收钱，两方人马争着把钱塞给对方这种奇特的景象。
　　这奇特的景象还被希雅菝派出来收集消息的记者们看到，就这样报了回去，而希雅菝也觉得有趣，就把这则消息给登在报纸上，洪恩看到了之后，除了啼笑皆非以外倒也小小自豪了一把，不过洪恩倒也没忘记派人告诉坦尙城的“好难吃”餐厅经理，如果顾客坚持要付钱，那么就收下，下次给这个顾客的用餐费用打对折就好，这样不但可以满足“以客为尊”的原则，还可以让顾客有再回来用餐的诱因，虽然坦尙城那边只要是有点钱的人，都会到“好难吃”餐厅用餐，即使是城主沙荷恩男爵也不例外。
　　没办法，谁要洪恩把餐厅装潢得比城主自己家的餐厅还要豪华呢？菜色又好吃，价格又不贵，也难怪城主有事没事就会跑来洪恩的餐厅用餐了。




　　第六章 航空大亨（一）

　　化学研究所那边传来了好消息，之前洪恩要化学研究所的那帮研究狂人们负责研究的“气密材质”有了突破性的进展，硏究所的硏究员们现在已经能够成功地制造出和丝布一样轻、但是却能够把空气灌进去而不流失的材质了，兴奋的研究员们立刻就跑来向洪恩报告最新的硏究进展。
　　听到这个消息的洪恩也很兴奋，因为有了气密材质之后，洪恩就有希望能够制作出热气球这种东西，然后靠着热气球在天上飞了；也许还能靠着热气球来组建这个世界的第一支“空军”，凭借着空中优势来争霸世界也不一定……扯远了，洪恩其实没有争霸世界的野心，不然他早就利用炸药来组建一支掷弹兵部队，开始争霸世界了。
　　得到消息之后，洪恩立刻来到化学硏究所，研究所的硏究员们一看到出资的金主出现了，立刻成群结队地迎接了出来。
　　“我听说气密材质已经顺利研究出来了。”
　　洪恩见到研究人员，第一句话就直接切入了自己前来的目的。“能不能让我看看是什么样的材质？”
　　既然老板问起，硏究人员们立刻将他们硏究出来的成果拿来给洪恩；洪恩一看，是个有点类似塑料垃圾袋的袋子，材质和丝布差不多的轻柔，也看得出是以丝线编织的脉络痕迹；但是和平常的丝布有着些许不同，这种布料是不透气的。
　　将布料拿起来仔细硏究，洪恩这才发现，布料的丝质纤维之间有着一层胶状薄膜，看起来就像是将织好的丝布又浸回抽丝用的胶状丝液之中再拿出来，也有些像是被熨斗给熨糊了、高热使得丝线溶解而变成这个样子。
　　“你们是怎么做出这种布料的？”
　　洪恩好奇地询问着硏究人员们。
　　“这个，其实并不完全是我们独力硏究出来的。”
　　硏究人员看起来似乎有些不好意思，但是却又有些自豪。
　　听到硏究人员这么说，洪恩急忙追问究竟是怎么一回事；之前才有人拿了春药的配方去卖给夏绿蒂的父亲，想要借着舂药来让洪恩花费太多时间在女人身上，这样洪恩就不会有时间在商场上对付他们；洪恩可不想看到类似的情形再次发生，至少不想看到自己被人给算计了却还不知道是怎么一回事。
　　“哦，其实也没什么，就是我们请了魔法硏究所的人来一起帮忙研究而已。”
　　硏究人员耸耸肩，解释着。“要找到质地轻薄的材料是不难，先生您由己的工厂所生产的丝质布料就很合乎我们的要求，只是我们试过各种方法，都没有办法能够让丝质布料变成不透气的；后来有人把脑筋给动到魔法硏究所那边去了，想说我们反正都是为了先生您工作，也许他们的魔法能够解决我们的问题，所以我们就去找了他们，而且结果也颇让人振奋，魔法研究所的人能约用魔法改造丝质布料，让丝质布料变成不透气的，成品就是我们给先生您看的这个袋子了。”
　　听完硏究人员的解释，洪恩这才知道，原来这种布料还是集合了化学研究所和魔法研究所的人力才制造出来的；这让洪恩忍不住回想起大学的时候管理学课堂上，教授就曾经一直强调着“共同合作”的重要性，还特别强调，三个臭皮匠胜过一个诸葛亮绝对不是什么稀奇事情，只要那三个臭皮匠能够“共同合作”，出来的成果绝大多数都会比一个独自埋头苦干的诸葛亮要好得多，因为一个人的智力再高也是有思考不周的地方，但是许多人集思广益，就能彼此万补短处。
　　原本洪恩是不相信这种论调的，毕竟在洪恩读过的“三国演义”之中，诸葛亮那几乎是料敌机先、无所不知的表现实在是太神奇了，即使是曹操那边的谋士们“集思广益”也对抗不了诸葛亮的计谋，所以听到管理学教授在这么说的时候，洪恩也没认眞去听，而是只顾着写自己要递给邻座美女的情书而已。
　　但是，现在化学硏究所的人可就给洪恩上了一堂课，那就是“共同合作”确实是很重要的一件事；原本化学硏究所的人独自硏究气密材质都没进展，现在拉上了魔法硏究所的人一起硏究，不就有了突破性的进展了吗？
　　不过……话说回来，魔法研究所的那些魔法师们脾气可都有些古怪，向来看不起化学硏究所的这些“炼金术师”们，认为炼金术师都是些成天做着“从废物中提炼出黄金”大梦的不切实际家伙，化学硏究所的人是怎么说动魔法研究所的人来帮他们硏究气密材质的？
　　“这个……其实也很简单。”
　　听到洪恩问起这个问题，硏究人员又是耸了耸肩。“我们答应领到的奖金和他们对半平分，所以他们就同意帮忙我们了。”
　　洪恩先是一愣，接着忍不住就大笑起来。“那这样我可不能少给奖励了，不然不够你们和他们对半分奖励的！”
　　于是，洪恩这次给了化学硏究所的人一千枚金币的奖励！其实是化学研究所和魔法硏究所各五百枚金币，但是洪恩把这些金币加在一起，好让化学硏究所的人去实践和魔法研究所的人“奖励对半分”的诺言。
　　有了气密材质以后，接下来的事情就简单了：洪恩只要让化学和魔法硏究所的人合力制造出足够大的气密布料，然后把这些气密布料制作成热气球的气囊，一个粗具雏型的热气球就完成了。
　　至于热气球最关键的部份，就是要如何加热空气、好让热空气能够充满气囊、带着气球升空这个问题，洪恩反而不担心；之前让化学硏究所的人们研制火药配方的时候，化学硏究所的硏究员就试出了大量的“燃烧物配方”；当然并不是每种燃烧物都符合洪恩对于“炸药”的要求，但是却也有不少种类是重量轻、燃烧后可以产生大量热气的“燃料”，现在这些无法爆炸但是能够提供大量热空气的燃料刚好可以用来当成热气球的加热燃料。
　　为了制作上的方便，第一个热气球的气囊是制作成方块形的，并在底下开了个口，看起来就像是倒扣过来的方形瓶子一般；气囊下面则是九条绳索连结着一个可以载三个人的木制吊篮，其实应该说是一个木制的平台再配上栏杆比较合适，为了要减轻一些重量，所以采用了栏杆式的设计。
　　除了制作热气球以外，洪恩还制作了几副降落伞，就和地球上使用的降落伞一样，只要一扯开伞索，就会把装有降落伞的背包包盖扯开，将降落伞拉出来；洪恩还没自大到认为搭乘自己创造出来的热气球升空而绝对不会发生“空难”，为了预防万一，所以制作了降落伞备用。
　　而在进行热气球“试飞”的那天，不只化学研究所的人都跑来观看洪恩的热气球，就连魔法研究所的人也都跑了来；一来是因为在制作热气球气囊的气密材质上，魔法硏究所的人也出了力，二来则是因为学习魔法的人都会梦想着借助魔法的力量在空中飞行——虽然这个梦想到目前为止还没多少人成功过，所以大家都很好奇，洪恩所制造出来的这个“魔法物品”是不是眞的能够带人飞上天空。
　　第一次试飞的时候，为了减轻重量，洪恩只带了一个矮个子的魔法师一起登上热气球的吊篮，而且事先还告诉那个魔法师，这次热气球试飞很有可能会出意外，而且出了意外的话，即使有着降落伞，也不保证不会摔死人。
　　但是，即使有着事先警告，那个魔法师仍旧一副不在乎的德性。
　　“试验新的魔法本来就会有危险的，如果怕危险，那就干脆别研究新的魔法得了！”
　　魔法师这样回答洪恩。“既然我们来到魔法硏究所研究魔法，当然就不会害怕这种危险的。”
　　既然魔法师不怕危险，洪恩就分了两个装有降落伞的背包给那个魔法师，自己也背了两个，登上热气球，化学研究所的人们正忙着用可以产生大量热气的燃料在替气囊添加热气，原本软垂在一旁的气囊也因为热空气涌入，开始逐渐“膨胀”了起来，并且渐渐的升高，那德性就像是男人见到了美女、下身的阳具开始充血膨胀并挺立起来一般。
　　在场的众人都屛气凝神地看着充塡了热气的气囊越涨越鼓、而且越飘越高，大家都知道洪恩的“魔法＇已经成功了一半，至少已经能让气囊飘浮起来，就算还是无法带着两个人升上天空，那也只是”魔法“力度不够的问题，只要稍加改进，将来肯定可以带着人飞上天空的。
　　不过，这些人不用等到将来，因为气囊越飘越高，拉着九根吊索越绷越紧，然后嘎吱一声，吊篮开始摩擦着地面滑动起来，接着就缓缓地随着气囊一起上升。
　　飞起来了！眞的飞起来了！在场看着的人们每个都睁大了眼睛，简直不敢相信自己所看到的事实，那就是洪恩创造的“魔法物品”——热气球，竟然只靠着在气囊下方燃烧某些特殊的“魔法药剂”，就能把两个人带到空中！
　　气球拉着吊篮越升越高，但是当升到房顶高度的时候，就被系留索给拉扯住，无法再继续上升了——洪恩第一次试飞热气球不想太冒险，所以特地拉了一根系留索，免得气球飞太高，要是发生意外的话，从高空摔下来可不是一个有趣的经历。
　　但是，在场的人们似乎对于那根将热气球系留在房屋高度的绳索感到不满，因为他们很想知道热气球究竟能飞多高、能飞多远，但是这根绳索却把热气球给限制在一个房顶的高度了；尤其是跟着洪恩一起登上热气球的魔法师更是不满，他第一次登上会飞的东西，体验到了飞在空中的感觉，但是现在却被一根绳索给绑住了，那根系留的绳索就像是铐住囚犯的缭铐一般限制住了他“飞翔”的自由。
　　“洪恩先生，我们切断这根系留绳索，可好？”
　　魔法师以祈求的眼神看着洪恩。
　　洪恩看看天空，今天天气不错，也没有什么风，正是个适合热气球高飞的日子，所以洪恩也点点头。“那就切断绳索吧。”
　　几乎是洪恩的话才出口，魔法师就从袖子里取出匕首，一匕首切断了系留绳索，热气球没了羁绊，逐渐缓缓升高，底下观看的众人们都欢呼了起来。
　　“汤尼先生，你会召风术吗？”
　　洪恩看着魔法师。
　　“会的。”
　　矮小的魔法师点头。“召风术又不是很难的法术，很多魔法师都会的。”
　　“那么，能不能麻烦你召来一些风，让我们可以顺风飞行？”
　　洪恩说着。“不过，召来的风别太强，热气球这东西需要靠着风来飞行，但是却很怕强风。”
　　“这没问题。”
　　魔法师点头。“先生你想气球往哪边飞？”
　　“就让我们从王城上面飞过、从天空中看看王城的景色吧。”
　　魔法师点头，口中念起奇怪音节的咒语，手上比划着手势，接着就是一阵微风吹来，带着热气球朝着王城的方向飘了过去。
　　从气球上向下望，可以看到王城规划整齐的街道，每个街道上都有行人来往，当那些行人看到低空飞过的热气球时，都惊讶地停下脚步，朝着热气球指指点点着。
　　地上的人们惊讶地对着飞在空中的热气球指指点点着，而热气球上的洪恩与魔法师也是满怀新鲜感地从空中俯瞰着地上的人群；洪恩虽然搭过飞机，但是坐在飞机里面往外看，毕竟视野很受限制，可不像现在搭在热气球上，可以把四面八方的景色尽收眼底。
　　难怪在地球上，那么多人喜欢搭乘热气球四处乱飞，洪恩想着，他现在能够体会这种“高高在上”的舒适感觉了。
　　不过，热气球飞啊飞着，当靠近王宫的时候，洪恩和魔法师都注意到了有许多的士兵纷纷从王宫里面像是蚂蚁一样涌了出来，并且快速爬上了王宫周围的守望塔上，操作着守望塔上架设着的特大号机弩开始瞄准着自己这边；洪恩马上知道他引起了误会，不但引起了误会，而且只怕还惹上了麻烦。
　　“汤尼先生，能不能麻烦你改变一下风向？”
　　洪恩指着王宫之中四处钻动的士兵，现在甚至已经有不少士兵们手持十字弓开始列队瞄准着洪恩的热气球了。“我们还是先回到城外降落吧，再这样下去，只怕会引起更严重的误会。”
　　不必洪恩提醒，魔法师也早已经看到了王宫之中的士兵们纷纷以弓箭之类的武器对准了自己，于是魔法师快速地又念起了召风术的咒语，风向随即改变，带着洪恩的热气球摇摇摆摆地朝着城外飞走。
　　虽然看到洪恩的热气球飞走了，王宫的士兵们似乎并没有就此死心，许多盔甲鲜明的骑兵组成队伍，打开王宫的大门追了出来，一路跟着洪恩的热气球；不过，洪恩倒是比较不担心这些骑兵，只要热气球回到城外的降落地点，那些骑兵们追过来的时候，自然会有待在地上的人们向他们把事情解释清楚的。
　　来到降落地点，洪恩将预备的系留绳索抛了下去，地面的人们接住了、像是拔河一样，将热气球从天上拉了下来，顺利落在地面上；而在这时，来自王宫的骑兵队也刚好赶到现场，负责领队的队长看到热气球落了地，而上面走下来的人又是本国的右宰相、当今王后的妹夫，大概就知道这整件事情是误会一场了。
　　不过，即使知道是误会一场，骑兵队长却没打算就这样收队回去；由于国王是看到了那个“天上飞着的怪物”！洪恩的热气球，这才把他给派出来的，要是他就这样收队回去，然后向国王报告说，那个怪物是洪恩弄出来的热气球，只怕从来没听过“热气球”是什么东西的国王根本就不会相信自己的解释，即使自己到现在都还不太相信洪恩竟然弄了一个可以在天上摇摇摆摆飞行着的怪东西。
　　所以，骑兵队长还是希望洪恩能够陪他走一趟王宫，让洪恩亲自去向国王解释，这样不管国王相信不相信，至少自己是不会有责任的了。
　　洪恩知道自己的热气球已经在王城引起了骚动，或者该说是“恐慌”比较贴切，毕竟大家看到一个像是倒过来的瓶子似的物体在天上摇摇摆摆着飘来飘去，不知道那是什么东西的人们自然就会恐慌，就像古代的中国人不明白“月蚀”形成的原因，还以为是天狗吃掉了月亮，所以每逢月蚀就敲锣打鼓，希望能够吓走天狗，现在王城里面的人们大概也是类似的心态。
　　另一方面，洪恩也很好奇，要是国王知道了热气球是自己创造出来的“魔法物品”，国王会有什么反应昵？
　　所以，洪恩就跟着骑兵队长一起回去王宫了。
　　看到洪恩伴随着骑兵队长一起回来，国王惊讶了好一会，但是当骑兵队长向国王解释着“那个在天上飞的怪物是洪恩创造出来的热气球”之后，国王立刻一脸恍然大悟的表情。
　　“原来那个天上飞的东西是你创造出来的魔法物品啊？你可眞行，连这种在天上飞的魔法物品都能创造得出来。”
　　国王拍着洪恩的肩膀，赞叹着。“没想到你除了会赚钱，对于魔法也是挺有硏究的嘛！”
　　“不敢当，陛下过奖了。”
　　洪恩谦逊着，他注意到一些在场的贵族们脸上都露出了些许畏惧的表情；这些人似乎都是和卢比克公爵一党的，也就是自己在政坛上的对手，大概是因为看到自己展现了“非比寻常的魔法能力”，所以开始恐惧着和自己为敌会不会遭遇到恐怖的诅咒和悲惨的下场吧？
　　“对了，飞在天上的感觉如何？”
　　国王突然问着。“从天上看风景，想必景色不错吧？”
　　“能够将整个王城尽收眼底，景色肯定是很漂亮的了；不过这个‘魔法’目前还在试验阶段，还是有未知的危险性，所以没办法让陛下亲自搭乘上去看看了。”
　　洪恩回答着国王的问题，心中却忍不住想着，怎么国王竟然没想到热气球可以运用在军事用途上呢？要嘛就是国王和自己一样、都没有争霸世界的野心，要嘛就是这个世界的人都还没有三度空间的作战概念，一时之间想不到能够在空中移动、从空中收集情报或是发动攻击将会是什么样的一种优势，所以才没想到要将热气球运用到军事方面。
　　“这样啊？那眞是可惜了。”
　　听到洪恩说热气球这种“魔法”还是有危险性，不能让国王登上热气球，国王脸上露出失望的表情。“这样吧，你尽快将这个魔法硏究完善好不好？如果需要研究经费的话，尽管找我要，我一定会尽量资助你完成这项魔法研究的；这样我也就能飞上天空去看看你所说的美丽景色了。”
　　“多谢陛下。”
　　要资助自己？洪恩忍不住好笑，现在这个国家还有比自己更会赚钱的人吗？国库里堆积如山的金币可都是洪恩一手替国王赚来的，而国王现在竟然说要资助全国最会赚钱的人？
　　不过，从国王的谈话之中，洪恩理解到了国王对于飞上天空的向往，甚至为了能够早一步搭上热气球而不惜出资赞助洪恩的硏究；那么，想必其它贵族也应该会有类似的向往才是，看来热气球将是另外一项可以让自己赚大钱的资从这天开始，洪恩只要是晴朗无风的天气，就会在城外进行热气球的试飞工作，反正现在有了国王的特许，进行热气球试飞就不用怕会引来大批士兵围剿了。
　　虽然现在没有引来大批士兵的围剿，但是每次试飞的时候都引来了不少的人们旁观，特别是那些贵族们，基本上每次一到洪恩要试飞热气球，就会看到贵族们的马车成群结队出现在试飞地点，观看洪恩的热气球试飞；至于平民百姓就更不用说了，虽然平民百姓不敢靠近试飞的场地，但是远远看也是能看到热气球在飞行的样子，可以大大满足这些平民百姓的好奇心。
　　洪恩会这样进行大量的热气球试飞工作，主要是看好将来人们想要搭乘热气球飞上天空的需求量相当大，而做为“商用飞行载具”的热气球自然要安全可靠才行，不然随便出上一点事情，所带来的麻烦就够洪恩头痛了——要是今天发生事情的是国王，摔死了自己在这个国家最有力的靠山，会产生什么样的严重后果，洪恩不用想都知道。
　　因此，洪恩对热气球进行大量的试飞工作，不断修改热气球的设计，同时训练热气球的操作与维护人员——热气球每次升空，都需要以燃料来加热空气，而如何控制燃料的使用量就需要练习，否则燃料用多了不但浪费，还容易烧坏气囊，用少了则没有效果，所以洪恩借着试飞热气球的机会来训练操作人员。
　　除此之外，热气球需要藉助风力来飞行，因此搭乘在热气球上的人至少要有一个懂得如何施展召风术，不然就是在地面上要有一个人懂得施展召风术，这样才能控制风向，让热气球随心所欲地在空中飘行。
　　而当洪恩在进行热气球试飞工作的时候，不少人们抱着好奇心在旁观；一开始他们看到的是一个热气球在进行试飞，十几天过去之后，每次试飞的热气球变成了三个，人们一次就可以看到三个热气球在天空中飘来飘去。
　　过了一个月之后，进行试飞的热气球增加到了十一个之多，每次人们都可以看到许多的热气球像是候鸟一样排成队形，然后朝着同一个方向移动。
　　洪恩会这样做，主要是考虑到节省人力的问题；如果每个热气球上都要搭载一个能够施展召风术的人，这样会大大减低热气球的载重弹性。
　　而且洪恩曾经试着把热气球做得更大些——要承载更多的人，就需要更大的气囊；但是在进行“地面承重试验”的时候，洪恩发现热气球的气囊材质最多只能承受约五个普通男人的重量，超过这个重量的时候，气囊就有可能因为承受不住载重的重量，而从连结吊篮的部份开始破裂，所以一个热气球最多的安全承载量是三个大男人，或者男女加起来总共四个人，再多就不行了。
　　既然每个气球只能搭载三个还是四个人，专门控制替热气球加热的人就占去一个名额，要是又得多搭载一个控制风向的人，那么就只剩下最后一个空位可以搭载乘客，这样是很不划算的。
　　可是，如果是许多热气球结队飞行，那么只需要其中一个热气球上有魔法师能够施展召风术，那么所有的气球就都可以一同利用召来的风力飞行，这样其它的气球上就不需要再搭载一个魔法师了，可以多出一个空位来搭载乘客，有效提高热气球的载客效率。
　　又过了一个月，现在进行试飞的热气球数量已经达到了每次三十个以上，而且由于两个月以来连续的飞行试验都没有出过任何问题——这让洪恩对于自己在“质量管理”方面的成就自豪了一大把——洪恩现在也开始让好奇的贵族们登上热气球、一同体验飞行的感觉了；当然，由于目前还是在“试验阶段”，所以这些“体验飞行”是不收费的，但是洪恩也会要那些登上热气球的贵族们签下同意书，要是出了什么意外，他们必须自己负责，洪恩可是不会为此负责的。
　　虽然洪恩总是说着“要是出了事情自己不负责”，可是两个多月下来，那么多热气球试飞过了都没出事，即使是胆小的贵族们胆子也变大了，更何况洪恩还会给他们两个“降落伞”让他们在热气球出事的时候可以跳伞救命用，所以这些贵族们都开始跃跃欲试地登上热气球、体验着飞翔在空中的美妙感觉。
　　而在登上了热气球之后，这些贵族们爱上了飞翔在天空中的感觉，他们开始觉得每次想要飞行的时候都只能等待洪恩进行热气球试飞才能飞上天去，就更别提还只能跟着队伍飞行、没办法自由飞去想去的地方，这些自由惯了的贵族就开始想要找洪恩购买自己专属的热气球了。
　　不过，洪恩这次一反常态，那些和洪恩关系很好的贵族们都没办法从洪恩这边买到热气球，反而是那些向来属于洪恩敌对派系的人，他们想买多少热气球，洪恩就卖给他们多少个，还负责帮他们训练热气球操作人员——只要他们付得起钱，热气球的要价不便宜，一个就要十几万金币，再加上每次飞行都要消耗的燃料也是很“昂贵”的，所以买得起热气球的贵族并不多，这也让热气球变成了另外一种的“高贵”身分象征。
　　对于这点感到大惑不解，洪恩这个派系的贵族们就推派了里拉克伯爵前去询问洪恩究竟是为什么。
　　“哦，这是因为热气球并不是像你们想象中那么安全的飞行工具，必须考虑到的安全因素很多，像是刮风天就不适合飞行，下雨天飞行也很危险；要是疏忽了一点半点，从天上摔下来的话，不死也是半条命的。”
　　对于己方派系贵族们的质问，洪恩老神在在的解释着。“所以我不把热气球卖给你们，因为我怕你们出事；至于我把热气球卖给那些敌对贵族，一来是赚他们的钱，二来是降低他们的戒心，三来则是提高他们发生意外的机率，只要他们搭乘热气球出了事，摔死或是摔残废了，我们不就少了一个敌人吗？”
　　对于洪恩的解释，贵族们都能坦然接受，虽然他们还是觉得没办法自己想飞的时候就去飞是件很让人沮丧的事情，但是他们现在知道了要飞行可是要看老天爷脸色的，而洪恩只是替他们的安全把关而已。
　　〔番外篇〕
　　洪恩：嘿嘿嘿……嘿嘿嘿某闲：（斜眼）你是在笑什么啊？怎么笑得那么淫贱，口水都流下来了。
　　洪恩：不对，不对！（竖起食指猛摇）这不是淫贱地笑，这是淫荡的笑；淫贱的笑是没有品味的，像我这么有身份的人怎么可以笑得淫贱呢？
　　某闲：（翻白眼）有差别吗？在我看起来都差不多；你到底是在笑什么？
　　洪恩：嘿嘿嘿……这还用问吗？我终于成为顶天立地的男人了啊啊啊啊……（仰天长啸〉某闲：靠药物胜之不武，这是某个读者说的。
　　洪恩：胜之不武也没关系，至少现在我终于可以开淫乱的多P杂交大会了！（流口水）漂亮的美眉们，张开大腿等着我来将妳们的小洞洞灌满浆糊吧！
　　某闲：你会是所有小说之中，最早死的一个主角，这也是某个读者说的。
　　洪恩：（楞住）啊？不是吧！为什么我会是最早死的一个主角？难道是你这个仆街作者嫉妒我的艳福，所以想让我早死？
　　某闲：这不是嫉妒不嫉妒的问题，像你那样狂泄精液，很快就会肾亏而死了。
　　洪恩：这很好解决吧？只要你再让化学研究所那些怪叔叔们发明能够补充精力的药物，我就不会那么早死了啊！
　　某闲：可是让你活太久的话，这本书会拖得很长，到时候我就得头痛怎么创造新的桥段来写，不然就成了歹戏拖棚了，所以不干！
　　洪恩：（陪笑）嘿嘿嘿，老大，您别这样嘛，为了小弟我的性福着想，就麻烦您头痛一次吧！
　　某闲：最近头痛得很，没办法替你的性福着想了，所以你自求多福吧！
　　洪恩：那不然这样好不好？你不是很想看蜜沙伦的裸体吗？下次我把你安排在衣柜里面，你就可以趁着我搞蜜沙伦的时候，偷看蜜沙伦的裸体了……
　　某闲：（眼睛一亮）眞的？
　　洪恩：当然是眞的……不过，我没有精力的话，怎么搞得动蜜沙伦那个闷骚女人呢？
　　某闲：这还不简单，我弄个精力药物出来让你吃不就得了！保证你能够像泡沫消防车一样喷得整个房间都是白色泡沬！
　　洪恩：嘿嘿嘿（淫笑）那就这样说定……
　　蜜沙伦：（突然冒出）老公，你们在讨论什么事情啊？我好像听到有人说我闷骚，还提到要让别人看我的，裸体？（微笑看着洪恩）洪恩：（摇手）没有，妳听错了！眞的……
　　某闲：喂！你不是说好了，我给你精力剂，你就搞蜜沙伦给我看？还说要拉其它人一起来搞多P，还说要把蜜沙伦全身喷满白色的乳液，不可以说话不算话啊！
　　蜜沙伦：听到没有？连这个死仆街作者都这样说，难道还有假的吗？可恶的洪恩，受死吧！（拿出菜刀）别跑！
　　洪恩：可恶的某闲，你竟然敢出卖我！（跳上热气球逃走）我还会再回来的！
　　由于主角搭乘热气球落跑了，可能还会在跑路的时候顺便外遇一下，没两个月不会回来，所以……两个月之后再见啰




　　第八集性欲冷感

　　内容简介：
　　当洪恩暨热气球之后又开始研究滑翔翼之际，某日辛定的屍体在士巫城的大街上被发现，心急如焚的辛雅莉匆匆前去处理，没想到从此失去踪影，连同辛宇也一起消失了……原来夏绿蒂还有一个姊姊叫做香苔儿，只是这个香苔儿有一个很严重的问题——性冷感，而造成这问题的始作俑者就是其父夏赐仁，洪恩能够找出这个问题的症结所在，并与夏赐仁一起研究出治疗香苔儿性冷感的办法吗？




　　第一章 航空大亨（二）

　　洪恩最近开始招募他专属的私人护卫队了。
　　一直以来，洪恩都是没有专属私人卫队的，虽然以洪恩的男爵资格加上右宰相的身分、可以拥有人数达到六百人的卫队，但是洪恩在与蜜雪伦郡主结婚之后，就搬进了蜜雪伦郡主的宅邸，蜜雪伦郡主原本就有一百人的卫队了，所以洪恩也没有再额外招募卫队。
　　再说，洪恩那个派系的贵族们，为了要讨好洪恩，可以说是各种方法都用上了——除了将自己的女儿给送到洪恩的卧房之中，当这些贵族看到洪恩的宅邸之中卫队人数不足，大家都很大方地从自己的私人卫队之中调拨出一批人来给洪恩：每个人都拨个十几二十人来给洪恩，很快洪恩身边就多出了数百人的“杂牌”卫队，要保护洪恩宅邸的安全绝对游刃有余。
　　这些其他贵族调拨给洪恩的卫兵们，洪恩依照“惯例”，不但支付这些卫兵的薪水，还多加上了一份“外勤加给”，所以那些贵族的卫兵们每个都很盼望自己能够在轮替的时候被调派去“支援”洪恩家的卫队工作：而当时的贵族们雇用卫兵，很多时候其实只是为了显示个人的财富实力而已，其实根本用不到那么多的卫兵来保护自己，所以将自己的卫兵借调给洪恩，贵族们也可以藉此省下一些人事开销。
　　有着原先属于蜜雪伦郡主的一百人卫队，再加上由自己派系各贵族们借调来的卫兵，洪恩宅邸的卫兵数量早就超过了六百人，其实已经没有必要再招募卫队了：可是，洪恩还是开始招募自己直属的卫队。
　　自从热汽球试飞成功以后，洪恩又开始尝试着制造另外一种不需要动力的飞行工具——滑翔翼，而且现在洪恩手上有了质地轻密的不透气布料，洪恩只需要能够制作出重量轻、强度也足够的滑翔翼骨架，就可以开始生产滑翔翼了。
　　而对于这个研发“高强度轻质地骨架”的任务，有了一次经验的化学研究所研究员们二话不说、立刻就拉上了魔法研究所的魔法师们一起来进行研究：而魔法研究所的魔法师们一来是尝过了甜头，二来则是对于洪恩在研究的“魔法飞行道具”感到好奇，所以也很踊跃地参加了这个研究计画。
　　在两个研究所的人们通力合作之下，很快就研究出了以特殊处理过的丝木所制造的骨架，这种骨架不但质地很轻，重点在于相当坚韧，好几个大男人花了九牛二虎之力才把这种丝木的骨架给折弯到九十度，而当这些人一放手，丝木的骨架马上又弹了回去、回复原本得笔直状态。
　　又轻巧又坚韧、不但不容易变形，而且怎么都弄不断，这真是最适合用作滑翔翼骨架的材料了，当洪恩看到研究出来的丝木骨架时，洪恩就这么想着。
　　有了骨架，再以不透气的丝布来制作滑翔翼的翼面，做出来的滑翔翼有着足足七公尺的翼展，但是整体重量却只有一个小孩子的体重那么重而已。
　　有了滑翔翼之后，再来就是要进行试飞了。
　　洪恩叫人在城外搭了个足足有四层楼高的高台，用来当作滑翔翼起飞时的跳台：然后又把魔法研究所里面懂得召风术的魔法师们全都找了来，将这些魔法师分散在高台周围：然后，洪恩登上高台，早就有人把滑翔翼准备好，等着洪恩亲自试飞了。
　　虽然洪恩以前没玩过滑翔翼，但是洪恩在电视上看也看得多了，倒也有些如何使用滑翔翼的概念：而且这次洪恩可是有备而来，高台底下垫了厚厚一大层软草，即使滑翔翼试飞失败、洪恩一头从四层楼高的地方栽下地去，落在草堆里，也死不了人。
　　学着电视上所看到的动作，洪恩将弔索系在腰间，双手抓住横桿，再次看了一眼佈置在台下的预防措施，深吸一口气，然后一个蹬步，抓着滑翔翼就朝高台外跳。
　　无论台上台下的人都紧张地看着洪恩，心脏几乎都随着洪恩的这么一跳而要跳出腔子来了：虽然他们相信洪恩的“魔法”，虽然洪恩制造出来的“魔法翼”看起来和鸟的翅膀很类似、要飞行应该是没问题的，可是鸟的翅膀是可以拍动的，而洪恩的滑翔翼却是固定的翅膀，如果洪恩无法“拍动”他的“翅膀”，那么洪恩就没办法越飞越高了，甚至有可能一头栽在地上，那也不奇怪。
　　洪恩一跳，驾着滑翔翼跳离了高台，一开始先取了四十五度角的俯沖角度，好让滑翔翼获得足够的速度来产生浮力：洪恩成功了，滑翔翼很快就获得了速度，所以洪恩把滑翔翼的角度改回平飞，让滑翔翼在只有两层楼不到的高度上滑翔着。
　　众人都抬头看着洪恩驾着滑翔翼在大家头顶滑翔着绕圈，虽然洪恩的滑翔翼到目前为止是成功了，能够带着人在天空中飞，可是洪恩的滑翔翼却只能越飞越低，而没办法越飞越高。
　　不过，洪恩早已考虑到了这点，他向着地面上等待着的魔法师们招手，魔法师们点点头，立即念颂起咒语，施展“召风术”。
　　虽然洪恩从来没玩过滑翔翼，但是洪恩却在电视上看得多了，而电视上那些玩滑翔翼的人是靠着上升气流、使得滑翔翼能够拉昇高度，从而长时间停留在空中，这点洪恩也是清楚的。
　　当然，以洪恩一个没玩过滑翔翼的菜鸟，要洪恩一下子就知道如何找出自然界的上升气流，那根本就是不可能的事情。
　　可是，洪恩虽然不懂得如何找出自然界的上升气流，但是洪恩却有另外一种方法，那就是自己“制造”上升气流——洪恩的魔法研究所之中招募了不少懂得召风术的魔法师，只要叫这些魔法师施展召风术，召唤由下往上吹的风，这不就是现成的上升气流了吗？
　　得到洪恩的命令，魔法师念起了“召风术”的咒语，只不过平常魔法师们召唤的风都是水平方向吹拂的，这次召唤的是由下往上吹拂的风而已。
　　当魔法师施展出“召风术”之后，一股强劲的上升气流立刻带着洪恩的滑翔翼向着晴朗的天空高飞上去，在众人的惊讶呼叫声之中，洪恩的滑翔翼很快就飞到了离地约有一两百公尺的高度上，像是老鹰在天空中悠然翱翔一般。
　　在场旁观的人们都欢呼了起来，洪恩的“魔法之翼”又再次获得了成功。
　　成功研制出滑翔翼之后，虽然洪恩并没有争霸世界的野心，但是洪恩还是决定了要训练一支使用滑翔翼的“空军”：毕竟洪恩没办法保证其他的国家不会来侵略葛蓝这个国家，而要是其他的国家真的向着葛蓝发起侵略行动，洪恩可不希望葛蓝的军队战败，要是葛蓝的军队战败了，洪恩这么辛苦赚下的大笔财产就会被侵略者给掠夺一空了。
　　洪恩曾经读过两次大战的历史，知道制空权在战场上的重要性，现在洪恩已经能够制作出热汽球和滑翔翼了，已经有了组建“空军”的条件，再加上训练“空军”也是很需要时间的，不但需要时间来制造热汽球和滑翔翼，也需要时间让人来熟悉怎么操作这些东西：所以洪恩决定立刻就开始进行组建空军的行动，宁可提早训练出自己的空军、备而不用，也好过什么事都不做，等到别国入侵的军队打来时、只能眼巴巴望着别人抢走自己辛苦赚来的金币。
　　刚巧，洪恩自从获得男爵的爵位、成为右宰相之后，都还没有招募过自己的私人卫队，所以洪恩还拥有能够招募六百人卫队的权力：洪恩正好可以用这些名额来招募操作热汽球与滑翔翼的人员。
　　不过，为了要确保这些卫队队员的忠诚，洪恩故意选在遥远的坦尚城招募他的第一批卫队队员。
　　当洪恩要招募卫队队员的消息在坦尚城传开之后，立刻在当地吸引了大批的年轻人踊跃报名参选。
　　对于坦尚城当地的人们来说，洪恩不尽尽是个愿意花大钱兴办孤儿院来收养孤儿的善人而已，洪恩还很照顾他的员工，给予员工的工资都是相当丰厚的，只要看看那些能够进入洪恩设在坦尚城的工厂工作的人们，他们现在的生活水准都已经有所改善，家里有两个人以上进入洪恩工厂工作的、甚至都已经开始盖起新房子了，早就让那些没能进入洪恩的工厂工作的人们羨慕得要死：现在洪恩又来坦尚城招募卫队队员，大家当然不愿意放弃能够替洪恩工作并赚取高薪的机会、纷纷的前来报名参选了。
　　洪恩选拔卫队的标准很简单，第一个就是体格要好，测试条件也很简单，洪恩把他参加军训时的条件稍加修改后挪过来用，就是伏地挺身两百下，仰卧起坐两百下，开合跳一千个，以及半小时跑完四千公尺等等体力条件。
　　第二个就是视力要好，因为洪恩考虑到万一要在夜间出动他的滑翔翼部队作战的话，队员如果在夜晚看不到东西，那还怎么打仗呢？所以洪恩测试视力的方法也很简单，就是画了一张现代眼科用来测量视力的视力量表，然后要前来报名参选的人们在不透光的暗室之中测量视力。
　　除了这两个条件之外，洪恩开出的最后一个条件就是要不怕死——虽然洪恩已经将热汽球和滑翔翼制造得尽可能安全，但是意外还是有可能发生的，而发生意外的时候，从高空摔下来肯定是不死也重伤，而且死的机率远大于重伤的机率，所以洪恩才会特地开出第三条条件。
　　不过，即使有着第三个“必须要不怕死”的条件，仍旧吓不退坦尚城当地的人们，报名参选的人潮排成了一条长龙，先进入暗室进行视力测验，视力测验过关的人们再去接受体格测验——由于坦尚城经济不发达，当地的人们长期以来都必须要从事重体力劳动才能勉强赚到餬口的薪资，每个人都早就练出了铁打一般的体魄，所以洪恩开出来的体能条件对于这些人来说根本就是小儿科，每个来参加考验的人都轻松通过了洪恩设下的体能门槛，有些人甚至还主动加码条件，伏地挺身做了四百多下，仰卧起坐也是四百多下，开合跳两千多个，半个小时内跑完了八千公尺等等，希望以更为优异的成绩来增加自己获选的成算。
　　所以，洪恩第一批预定招募的一百人名额，很快就招募满额了，而且每个入选的人都是体格结实、眼神锐利，看起来个个都不好惹。
　　招募到了第一批人员之后，洪恩立即开始对这些人进行了训练。
　　由于制作滑翔翼和热汽球需要时间，一开始洪恩也没办法立刻大量生产滑翔翼和热汽球，这就是洪恩只招募了一百人的原因——人招募得多了，也没那么多的滑翔翼和热汽球可以分配给每个人去熟悉使用方式，还不如先招募一百人，以有限的装备来训练这一百人，等到洪恩制造出足够的飞行装备了、这一百人也训练得差不多了，再去招募更多的人来，而这一百个人刚好可以担任教官的工作，还可以省下洪恩指导其他人如何使用热汽球和滑翔翼的时间。
　　于是，城外洪恩用来试验热汽球和滑翔翼的场地上，现在除了常常有热汽球成群结队地升空以外，还可以看到有许多人架着滑翔翼、像是展翅飞翔的信天翁一样，乘着由魔法师们制造出来的上升气流、在天空之中翱翔来去，让一边旁观的民众和贵族们羨慕得要死。
　　当然，大家对于那些新出现在天空中的滑翔翼自然也是感到好奇的，因为这种东西飞起来不像热汽球那么受限制、而且飞行速度也快得多，对于那些渴望一尝在天空中飞行滋味的人们，滑翔翼很显然是比热汽球更好的选择。
　　那些富有的人们当然不会放弃要购买滑翔翼的想法，可是一问之下，滑翔翼竟然是“非卖品”，也就是不对其他人出售的。
　　如果有人想飞一下滑翔翼，可以，只要付点小钱，洪恩就会让他们驾驶滑翔翼去飞个痛快：但是如果有人想买滑翔翼，那却是无论开了多高的价码、洪恩也不愿意出售。
　　洪恩之所以会订出这种“滑翔翼只租不卖”的规矩，其实还是怕滑翔翼流入其他人的手中：既然自己组建滑翔翼部队就是要靠着滑翔翼来争取制空权，那将滑翔翼卖给其他人，不就等于是让其他人也拥有和自己争夺制空权的能力吗？这种搬石头砸自己脚的事情，洪恩是不会干的。
　　再说，洪恩现在做出来的滑翔翼都还不够自己的卫队每个人装配一具了，就算洪恩想卖滑翔翼，暂时也没多的滑翔翼可以拿出来卖。
　　虽然说洪恩的滑翔翼是不对外出售的，但是那些贵族们可也不是省油的灯：他们先去打听一下，知道了那些能够驾着滑翔翼在天上飞行的人都是洪恩最新招募的卫队士兵，再一打听，洪恩的卫队都是在坦尚城招募的，那些贵族们立刻想到了一个好办法——就是把自己那些姨太太生的小儿子给送到坦尚城去住着，下次洪恩要招募卫队的时候，就可以让自己的儿子去报名加入洪恩的卫队，不但能够藉此弄到一个滑翔翼来玩玩，还可以趁机向洪恩表达一下效忠之意。
　　一个月之后，洪恩新招募的一百名卫队基本上都已经熟练了该如何操作滑翔翼，每个人都可以把滑翔翼操作得有如自己天生的翅膀一般、在天空翱翔自如，甚至有些人不需要借助魔法师的召风术，就能够自己找到天然的上升气流。
　　基本的飞行操作熟练之后，洪恩现在就要开始对他们实施“战斗”训练了。
　　洪恩替这些操作滑翔翼的卫队队员们实施的战斗训练有两种：第一种是要每个卫队队员带着一包土、驾着滑翔翼飞上天空，飞到洪恩指定的地点，然后将土包打结绑好以后，从空中朝着洪恩指定的地点扔下来。
　　在指定的地点上，洪恩要人画了一个直径大约三公尺的圆圈，而那些卫队队员就必须将他们携带的土包扔到这个圆圈之中，而且从越高的地方扔土包越好。
　　在那些卫队队员看起来，洪恩要他们朝着圆圈之中扔土包的训练实在是很奇怪：虽然有些人也想到了，要是从空中朝着地上的敌人抛掷石头之类的东西，肯定可以把对方砸得头破血流，但是投掷柔软的土包是不是还有这种把人给砸得头破血流的效果呢？而且在地上画个直径三公尺的圆圈当成训练标靶不会嫌太大了些吗？就算现在卫队队员们可以轻易把土包扔进圆圈之中，但是卫队队员有办法把石头扔在敌人头上吗？
　　而且，洪恩要他们在空中才把土包的袋口绑好，这点也让他们感到奇怪，为什么不在地面上就先绑好袋口、反而要等到飞上了空中才绑袋口呢？这样不是很容易手忙脚乱吗？
　　不过，洪恩会设计这样的训练是有他的理由的：第一，真的到了要派卫队队员们驾着滑翔翼出场的时候，洪恩打算让他们带着炸药出场，而不是带着土包：既然要带着炸药出场，那当然少不了要在空中点燃炸药的引线这道手续，所以洪恩才会要卫队队员们在空中把土包包口绑好，拿这个来当作点药线的训练。
　　当然，带着没绑袋口的土包飞上天空也有好处，那就是训练队员们小心地携带土包，要知道炸药可是很容易爆炸的，即使洪恩已经要化学研究所的人完成了固态炸药的研究，使得炸药比液态的时候容易携行、也安全许多，但是炸药仍旧需要小心处理，否则一个不小心就会爆炸。
　　最重要的理由，则是保密：虽然洪恩研制出来的炸药早已经被运用在开山闢路的工程用途上，也为洪恩与兰格雷公爵两个人的腰包赚进了大把金币，但是目前还没有人想到要将炸药运用在军事用途上，洪恩可不希望引起别人不该有的联想，像是联想到炸药和滑翔翼这两种东西配合起来会有什么样的威力：所以洪恩才会要卫队队员们拿着土包来进行训练。
　　至于在地上画个三公尺的圆圈也是有道理的，洪恩当初建立这只滑翔翼部队时，考虑到的假想敌并不是敌人军队的士兵，而是敌人军队的补给品，像是粮食、被服之类的东西：敌人的士兵会以弓箭攻击空中的滑翔翼，但是这些补给品并不会反击，而更重要的是，不管是再强悍的士兵也是要吃饭穿衣的，没了军粮补给的军队不管战斗力再强，都只有撤退一途，所以把炸药扔到敌人补给品上面，会比扔在敌人士兵头上要更有效果。
　　就算真的碰到要把炸药扔在敌人头上的情形，只要把炸药桶里面塞些铁片铁钉之类的尖锐物品，再朝着人堆之中扔下去，依照炸药的威力看来，别说直径三公尺内的敌人会被炸得粉身碎骨，只怕直径三十公尺内的敌人都逃不了非死即伤的命运。
　　除了训练卫队队员们把土包扔在圆圈之中外，洪恩还替这些卫队队员们设计了另外一种训练：这种训练就是在一个热汽球的下方弔着一个箭靶，然后要卫队队员们驾着滑翔翼、在空中以弓箭射击这个箭靶。
　　这部份的训练就是考虑到万一发生“空战”的可能性、提前训练卫队队员们攻击空中目标的技术。
　　虽然洪恩很小心地控制着滑翔翼不落入其他人的手中，但是洪恩还没傻到把希望寄託在“敌人绝对无法研究出飞行技术”这种事情上来：要知道就算将来可能出现的敌人无法研究出滑翔翼或是热汽球，谁知道他们会不会研究出能够在空中飞行的魔法？要知道这个世界可是有魔法存在的，洪恩手下就养了一票魔法师呢！
　　因此，洪恩必须假设，也许将来他会遇到能够在空中飞行的敌人，所以他就必须提前训练卫队队员们攻击空中目标的技术，不然要是将来真的发生了洪恩最不想看到的战争，而且敌方还真的拥有能够在天空中飞行的部队，那么洪恩的热汽球和滑翔翼才有办法反制那些会飞的敌军。
　　训练初期，卫队队员们对于这种用弓箭射击空中标靶的训练还感到满有趣的，大家都练习得很勤奋：但是过了一段时间之后，有人就开始觉得无聊了，所以他们找到了洪恩，提议将训练从射击空中标靶改成驾着滑翔翼去猎取空中飞行的鸟类，毕竟打会飞会躲的活靶要比打不会动的死靶有挑战性多了。
　　洪恩想想，用热汽球弔着标靶来训练队员毕竟只是一时的权宜措施，将来可能出现的空中敌手不管是搭着热汽球、驾着滑翔翼、甚至是骑着飞行生物或是以魔法飞行在空中的人，肯定都是能在空中自由移动的，而不像弔在热汽球下的标靶那样死死的固定不动，所以洪恩也同意了卫队队员们的提议，用狩猎空中飞禽的方式来取代打靶训练，好增加卫队队员们的“空战”能力。
　　因此，城外的天空上就常常看到驾着滑翔翼的卫队队员们满天追逐着飞过的各种鸟类。
　　虽然洪恩已经尽可能“低调”地训练他的卫队队员关于“空战”的技术，但是当洪恩训练卫队队员的方法传入国王耳中的时候，国王也理解到，洪恩正在训练一种大家从未看过的兵种：这种兵种不像步兵靠着两条腿在地上走动、不像海军搭着船在水上活动、更不像骑兵骑在马背上冲锋，而是靠着热汽球和滑翔翼、自天空向着敌人发动攻击。
　　对于洪恩所训练的“空军”感到好奇，国王特地把洪恩叫到自己的书房之中询问详情：“洪恩啊，你训练卫队的方式很特别喔？不是让他们骑着马、也不是让他们穿着盔甲，而是让他们搭着热汽球和驾着魔法飞行翼在天上飞？”
　　“这是我家乡常见的兵种。”
　　洪恩耸耸肩，他知道国王已经看出来他想训练空军的事情了：不过，洪恩也有点惊讶，国王怎么这么慢才把热汽球和滑翔翼之类的飞行器具与军事用途联想在一起？
　　“你家乡常见的兵种？难怪你会在这边训练同样的部队。”
　　国王以浓厚的兴趣看着洪恩。“对了，你的家乡到底在哪边？我怎么没听过大陆上有哪个国家有这种兵种的？”
　　洪恩吓了一跳，没想到国王会问这个问题，难道洪恩要老实承认他是从地球穿越到异世界的吗？而且，就算洪恩愿意承认好了，难道国王能够理解穿越的意思？
　　或者更糟糕的，万一国王把洪恩给当成了妖魔鬼怪，就像中古世纪的西方国家那样，下令把洪恩这个“妖魔鬼怪”给烧死……
　　“这个，我的家乡是在很遥远的大陆上……”
　　洪恩脑筋急转，忙着编造理由和藉口。“……我是在一次魔法实验失败的时候、被传送到这里来的，所以陛下没听过我的家乡有这种兵种，那也很正常，毕竟太遥远了嘛，哈哈！”
　　“哦，这么说也是。”
　　国王理解地点头，随即又换上了一副沈思的表情。“可是，我很好奇啊，你训练这些飞在空中的士兵，他们在战争中派得上用场吗？”
　　“怎么会派不上用场……”
　　洪恩惊奇了一下，要知道掌握了制空权就等于是掌握了胜利，而要掌握制空权就必须要有空军才行，国王怎么会认为空军是派不上用场的兵种呢？
　　但是，洪恩随即理解过来，自己之所以会知道掌握制空权的重要性，是因为自己读过两次大战的战史：但是这个世界的人们并没有“空军”的概念，他们无法想像得到空军能够执行什么样的作战任务，那也是情有可原的。
　　而且，别说是这个世界的人们，即使是地球上的军人，在二次大战之前仍有不少军人是抱持着空权无用论的，航空母舰之所以会在二次大战之中佔据主要地位并不是因为那些海军将领们有远见、而是因为“华盛顿海军条约”限制了各大强权所能建造的军舰种类数量、却独缺关于“航空母舰”这种船只的限制，所以各大国家才会猛造航空母舰来钻条约漏洞。
　　连地球上那些见过飞机的人都还会抱持着空权无用论，那么这个世界的人们会无法想像空权的重要性也就可以理解了。
　　更何况，这个世界是有魔法存在的，也许魔法之中有着能够轻松对付空中敌人的法术呢？如果真的如此，那么洪恩花费了许多心血所训练出来的空军，其实也就不过是会飞的标靶而已，无法像地球上的空军那样宰制战场。
　　“这么说吧，陛下，空军最主要的用途，就在于侦查敌军情报。”
　　洪恩决定换个说法。“您知道，从高处可以看得比较远，所以能够飞在天空中的侦查兵就可以一眼将敌人的虚实都看得一清二楚，还不像地面上的侦查兵那样有观察死角：再加上飞行的侦查兵能够快速来往于战场上回报敌情，只要能够掌握敌军动态，我军打胜仗的机率不就能够提高了吗？”
　　“这么说也有道理。”
　　国王连连点头。“对了，洪恩，反正你也是在训练空军，顺便替我也训练一些会飞的侦查兵，如何？”
　　没想到国王竟然会提出这样的要求，洪恩一时之间傻住了，只能张大着嘴巴、呆呆望着国王。
　　“怎么？有困难吗？”
　　看到洪恩没有答覆自己的请求，而只是像傻了一样瞪着自己，国王疑惑地问着。“是不是钱的问题？我知道你的热汽球都是一个十几万金币卖给贵族的，魔法飞行翼那种东西大概也不便宜吧？说说看，一个魔法飞行翼要多少钱？我买就是！”
　　“呃，这个，陛下，并不完全是钱的问题……”
　　洪恩勉强自己集中精神，让刚才差点被吓出窍的三魂七魄归位。“……您知道，制作滑翔……呃，制作魔法飞行翼和制作热汽球需要的材质相当昂贵不说，还需要用到魔法来制造，材料更是难以收集，我手边准备好的材料也才刚好够我自己使用而已：所以说，呃，这个，要卖一些热汽球给陛下那是没问题，可是魔法飞行翼就……有点……呃……困难……”
　　“哦，原来是材料不够啊？”
　　听到洪恩说没办法卖滑翔翼给自己，国王显得有些失望：但是国王接着又像是想到了什么事情一样兴奋了起来。
　　“不过，你不是已经做出了好几个魔法飞行翼吗？就先卖十个……不，先卖五个给我就好，如何？”
　　话都说到这个份上了，洪恩又怎么能拒绝国王呢？唯一能够让国王打退堂鼓的，只剩下价格问题：所以洪恩想了一想，很小心地开口：“既然这样的话，那我亏本一点，原本一具魔法飞行翼的成本要二十五万金币的，算陛下二十万金币一具就好……”
　　“二……”
　　听到洪恩的开价，这次换国王仆倒在地上。“二十万金币？”
　　“这已经是亏本价格了。”
　　洪恩装出一副小媳妇般的委屈神情，“楚楚可怜”地回应着。
　　“二十万金币一具魔法飞行翼？我可负担不起啊！”
　　国王皱着眉头、背着手走来走去，又沈思了好一会，突然站定脚步，看着洪恩。
　　“不然这样吧，洪恩，你就送我五具魔法飞行翼……”
　　送……送国王五具滑翔翼？洪恩差点没跳起来，那相当于是一百万金币啊！国王这样不会抢钱抢得太过头了吗？
　　没有理会洪恩那几乎黑到可以比拟黑洞般乌黑的脸色，国王自顾自地继续说着。
　　“……我把芙萝琳公主嫁给你，这样你就具有成为亲王的资格了，如何？”
　　国王口中说的芙萝琳公主是国王的女儿，如果洪恩真的和芙萝琳结婚了，那么洪恩的确是有成为亲王的资格：但是，问题在于，芙萝琳公主现在只有十岁啊！
　　和一个十岁的小女孩结婚？而且那个小女孩还是蜜雪伦郡主的姪女？姪姨两个同时嫁给洪恩？
　　洪恩这次可是真的仆倒在地上了。




　　第二章 辛家姊弟不见了

　　虽然洪恩觉得一个二十岁的青年和一个十岁的小女孩结婚是件很蠢的事情，但是显然国王可不这么想，而且国王还真的宣布了让芙萝琳公主下嫁洪恩的决定。
　　得知国王宣布了要芙萝琳公主下嫁给自己，原本洪恩还希望自己的老婆蜜雪伦郡主能够出来反对一下，谁知道蜜雪伦郡主对于这件事竟然一点反对的声音也没有，而且还忙里忙外地、主动替洪恩张罗起迎娶芙萝琳公主的准备，洪恩就猜到，国王肯定是要王后事先关照过蜜雪伦郡主了，不然蜜雪伦郡主怎么可能会允许其他女人——即使只是个十岁的小女孩——来分享自己的正妻地位？当初蜜雪伦郡主为了要嫁给洪恩，甚至还要国王先派人来命令洪恩与叶丝汀娜离婚呢！
　　所以，洪恩只好带着万般无奈，和矮了自己一个头的芙萝琳公主一起踏进了结婚礼堂。
　　芙萝琳公主下嫁洪恩的那天，几乎王城之中所有的贵族全都来参加了公主下嫁洪恩的婚礼。
　　当洪恩在蜜雪伦郡主的陪伴之下、挽着芙萝琳公主的小手臂，踏着红毯走进礼堂的时候，洪恩觉得自己现在这副模样简直蠢毙了——一个大男人和一个小女孩的婚礼组合，洪恩怎么想怎么觉得荒谬。
　　但是，对于这么“荒谬”的事情，洪恩可笑不出来：同样的，那些前来观礼的贵族们，各各也都是神情严肃，没有一个人笑得出来。
　　对于那些贵族们来说，洪恩与芙萝琳公主结婚之后，正式具有了亲王的身分，以及“继承王位”的资格：而从现在国王的两位王子都还不满四岁的情况看来，要是国王出了什么万一，洪恩立刻就可以名正言顺地登上王位，成为葛蓝的下一任国王。
　　特别是当这些贵族们知道了芙萝琳公主下嫁洪恩的条件，竟然是“五具滑翔翼”之后，那些贵族们每个都是后悔得要死——早知道国王会为了五具滑翔翼就把公主嫁出去，自己就算倾家荡产也要想办法弄他几具滑翔翼来，再把滑翔翼献给国王，这样国王只要把芙萝琳公主嫁给自己，自己就有继承王位的资格，而等到自己继承了王位，洪恩这个全葛蓝最会赚钱的商人就成了自己的臣子了，到时候自己只要下个“替我赚钱”的命令给洪恩，还怕自己的投资无法回收吗？
　　至于芙萝琳公主还只是个十岁的小女孩这件事……这些贵族们才不管呢！只要他们能够获得继承王位的资格，不要说芙萝琳公主只是个十岁的小女孩，就算芙萝琳公主只是个十月大的女婴，他们也会抱着芙萝琳公主的襁褓进入教堂、和一个女婴结婚的。
　　后悔归后悔，现在挽着芙萝琳公主手臂的人可是洪恩，而不是自己：只要一想到将来洪恩很有可能成为葛蓝的下一任国王，那些属于洪恩敌对派系的贵族们就怎么样都笑不出来了，谁知道洪恩登上王位以后，会怎么拿他们开刀呢？
　　至于洪恩那个派系的贵族虽然不担心洪恩登上王位的可能性——反正洪恩的地位越高、对他们越有好处——但是他们也不敢笑出来，每个人看到洪恩那副有如被抹了狗屎一般的脸色，都知道洪恩其实很不喜欢和一个小女孩结婚这种事情，所以每个人都很努力地控制自己的面部表情，免得一不小心惹恼了洪恩，替自己招来灾祸。
　　于是，婚礼就在每个出席的人都板起一张脸的情况之下、“庄严肃穆”地顺利完成了。
　　洪恩可不是萝莉控，即使芙萝琳公主已经成为了他名正言顺的第二位妻子，即使芙萝琳公主的身材已经开始发育、甚至有些前突后翘的，但是芙萝琳公主毕竟只是个十岁的女孩子，洪恩对于玩弄一个十岁的女孩子仍旧是一点性欲也没有，所以举行完婚礼、洪恩把芙萝琳公主抱进卧房去之后，只是哄着芙萝琳公主早点休息，然后就一溜烟地逃出了芙萝琳公主的寝室。
　　第二天一早，洪恩一家人正在享用美味的早餐时，突然仆人报了进来，士巫城的治安官派了人来通知，说是前几天在士巫城的大街上发现了一个路倒的屍体，从屍体身上的特徵、以及其他人的指认，似乎是落魄的贵族辛定：而辛定的“家人”现在都在洪恩这边，所以治安官派了人来通知，希望有个辛定的亲属前去帮忙认屍，好让治安官能够把这件事情结案。
　　听到仆人报告的辛定死讯，辛雅莉脸色大变，饭也不吃了，慌慌张张地冲回自己房间，随便准备了几件衣服，甚至都忘记要和洪恩道别，就这样冲出大门、跟着士巫城治安官派来的人一起走了。
　　洪恩看看辛雅莉冲出房子时来不及关好的房门，又看看仍旧安坐在餐桌上、斯斯文文吃着早餐的苏纶。“你不跟着辛雅莉一起去看看吗？也许真的是辛定呢？”
　　“我早已经不是辛家的人了，自从辛定将我卖给先生之后，我就是先生的人。”
　　苏纶低声回答着。“那个人是不是辛定，都与我没有关系。”
　　辛定的死因是因为饮酒过量、导致他醉倒在寒冷的街头而被冻死：对此洪恩一点感觉都没有，辛定只是他当初用来“诱拐”辛雅莉的棋子而已，辛雅莉到手之后，辛定对于洪恩来说早已是个失去利用价值的人物，甚至还是个麻烦，洪恩就很怕辛定靠着辛雅莉的关系上门借钱，而且，洪恩非常肯定，曾经侍奉过辛定的勒巴托老管家肯定不会愿意替自己把辛定给挡在门外，所以洪恩早就嘱咐了卫兵，要是看到辛定上门，记得先通知他，这样他才好避开辛定，免得辛定开口借钱，自己不好拒绝。
　　至于辛宇和辛雅莉要把赚到的薪水拿给自己父亲去赌博酗酒，这点就不是洪恩所能管得到的了，洪恩也不想管，反正只要辛定别找自己借钱，那就好了。
　　不过，基于体谅员工的立场，洪恩还是派人骑着快马、连日连夜赶往国外，将正在国外负责开拓当地市场、建立当地业务的辛宇给叫了回来，好让辛宇能够和辛雅莉一起去处理辛定的后事。
　　洪恩放了辛宇和辛雅莉一个月的假，而且放假的这一个月薪水照给，好让两姊弟能回到士巫城去专心处理辛定的葬礼。
　　辛宇和辛雅莉放假的这段时间，洪恩就明显感觉到，很多事情处理起来不像以前那么顺手了：以前有着辛宇和辛雅莉帮忙的时候，洪恩只要把事情交代下去，执行细节自然会有辛宇和辛雅莉去负责规划，完全不用洪恩操心，洪恩只需要负责验收成果就好。
　　但是辛宇和辛雅莉放假回去替辛定办丧事之后，洪恩就得另外找人来代替他们两人原来的工作：辛雅莉的部份还好，现在洪恩身边有着夏绿蒂可以帮忙分担工作，夏绿蒂的聪明能干不下于辛雅莉，就是常常爱抱怨着洪恩交给她的工作越来越多、需要她陪着上床的时间反而越来越少而已。
　　但是，辛宇的职务就很难找得到合适的人来代理，洪恩训练出来的人才虽然多，偏偏洪恩当初训练人才的目标是“廉价而值得信赖的中阶管理人才”，这样洪恩在扩展自己的事业时，就可以将中低阶级的日常管理工作放给那些训练出来的人才去管理，而不用事必躬亲。
　　可是，这样做的直接后果，就是洪恩手边缺乏能够独当一面的高阶指导人才：洪恩训练出来的每个人在听命令替洪恩管理企业的时候都做得有声有色，但是要他们自己拿主意去从头开始规划一个方案的时候，却又一个两个都用着不知道该如何去进行的眼神、求救似地看着洪恩。
　　找不到能够代替辛宇的人才，没有办法，洪恩只好先暂停扩张国外的事业，并且将原先辛宇负责的工作拆成好几部分、交由几个不同的人分别负责下去执行，这才勉强维持住国外部份的企业营运。
　　先想办法维持住企业营运，等到辛宇和辛雅莉办完父亲辛定的丧事回来，就可以一切恢复正常了，洪恩是这样想的。
　　事与愿违，经过了一个月之后，洪恩并没有等到辛宇和辛雅莉两姊弟回来销假上班。
　　辛宇和辛雅莉两姊弟这还是头一次没有准时回到工作岗位上，洪恩有些生气，不过考虑到辛定的死可能让两姊弟太过伤心，所以洪恩暂时按下了自己的脾气，而是派人回士巫城“通知”辛宇和辛雅莉，催促两姊弟回来上班。
　　但是，经过了几天，洪恩派去通知辛宇和辛雅莉回来上班的使者急忙赶了回来，向洪恩报告说：辛宇和辛雅莉不见了！
　　辛宇和辛雅莉不见了？洪恩简直不敢相信自己听到的消息，好好的两个人怎么会就这么不见了呢？
　　原先洪恩还以为是负责传递消息的人偷懒、没有仔细寻找辛宇和辛雅莉的去处：但是在询问过传讯的人之后，洪恩这才知道，辛宇和辛雅莉是真的不见了。
　　传讯的人去过了辛定在贫民区的住所，也去过了洪恩从辛定手中买下来的住宅，但是都没有辛宇和辛雅莉的踪迹：反而是两个人在士巫城住宅之中的房间都少了许多的随身衣物，不知道是哪里去了。
　　“少了许多的随身衣物？”
　　洪恩直觉感到不妙，为什么辛宇和辛雅莉的房间之中会少了很多的随身衣物呢？那肯定是被辛宇和辛雅莉带走了，而辛宇和辛雅莉如果只是要去处理辛定的丧事，他们完全可以住在士巫城的住宅之中，根本不需要带走那么多的随身衣物。
　　所以，唯一的解释，就是辛宇和辛雅莉……逃跑了？
　　对于自己一开始得出来的结论，洪恩感到惊讶，但是仔细一想就不惊讶了：辛宇和辛雅莉是对洪恩最缺乏忠诚度的两个人，不像其他的人都是孤儿出身、而且在洪恩开设的学校之中接受免费教育，辛宇和辛雅莉基本上没有受过洪恩的任何好处，辛雅莉甚至还因为遭到洪恩设计而不得不卖身给洪恩、好替父亲偿还赌债。
　　洪恩不认为辛宇和辛雅莉会发现自己用来陷害他们的计谋，否则他们肯定早就离开洪恩的身边了……但是，为什么迟不走早不走，偏偏是辛定过世了之后才走？而且，辛宇和辛雅莉并没有带走他们的母亲，苏纶仍旧还在洪恩的身边。
　　仔细思考之后，洪恩这才发现，其实辛定并不像洪恩想像中的那样“全无利用价值”，要不是因为辛定染上了赌瘾和酒瘾、并且常常找上辛宇和辛雅莉要钱，那么辛宇和辛雅莉也就不会因为需要靠着替洪恩工作来赚钱、而一直留在洪恩身边了。
　　现在辛定死都死了，辛宇和辛雅莉没了“负担”，两姊弟会想要逃跑，那也是很正常的事情。
　　为了确定自己的猜测没错，洪恩还特地去找了苏纶，把辛宇和辛雅莉“失踪”的事情告诉了苏纶——洪恩没有直接说两姊弟是逃跑的，而是换了个“失踪”的说法。
　　“辛宇和辛雅莉失踪了？”
　　听到这个消息，苏纶显得相当惊惶。“他们两个好好的怎么会失踪了呢？是不是被坏人给绑架了？还是路上碰到什么意外了？”
　　“这个，他们两个应该不是被人给绑架了，因为我还没收到任何绑匪的勒赎通知：他们应该也不是路上出事了，因为治安官也没有给我任何关于任何人发生意外的通知。”
　　洪恩仔细地观察着苏纶的惶急神情，苏纶看起来不像是假装的，所以苏纶应该是真的不知道辛宇和辛雅莉要逃跑的事情。
　　“如果不是被绑架或是路上出意外就好。”
　　苏纶玉手抚胸，看起来似乎放心了些。“洪恩先生，您能够找回那两个孩子吗？虽然说他们应该不是被绑架或是出了意外，但是我还是担心他们……”
　　“我会尽力把他们给找回来的，你就放心吧。”
　　洪恩安慰着苏纶，但是心中却开始感到疑惑：辛宇和辛雅莉会为了辛定那个烂赌酒鬼老爸而委曲求全，怎么反而对自己的母亲不理不睬？
　　洪恩下令全力追查辛宇和辛雅莉的下落，同时也询问自己事业之中每个部门的负责人，看他们最后一次见到辛宇和辛雅莉的时间地点，希望能找出关于辛宇和辛雅莉行踪的蛛丝马迹。
　　但是，随着调查地进行，洪恩发现了比辛宇和辛雅莉失踪还要可怕的事实。
　　有许多部门的负责人都在几天之前见过辛宇和辛雅莉，当时辛宇和辛雅莉是以“视察业务”的名义出现的：由于洪恩常常将事情委託给两姊弟去办，辛雅莉甚至还是洪恩的小老婆，相当于是半个老板，因此当两姊弟出现、说要“视察业务”的时候，各部门的负责人都没有怀疑。
　　辛宇和辛雅莉几天之前才以“视察业务”的名义出现过？洪恩有些好奇，如果两姊弟真的打算逃跑，那又何必冒着抛头露面的风险、到处去“视察业务”呢？
　　洪恩的疑惑在询问婀叶莉的时候得到了解答。
　　“雅莉姊姊和辛宇？有啊，他们有来过。”
　　当洪恩问起辛宇和辛雅莉是否有去银行“视察业务”的时候，婀叶莉连连点头。“他们不但来过了，还说因为业务需要，他们得提领五万金币……”
　　提款五万金币？辛家姊弟为什么需要提领那么多钱？难道他们想要卷款潜逃？洪恩吓了一跳，急忙打断婀叶莉的话头：“你拨款给她们没有？”
　　“没有。”
　　对于洪恩的质问，婀叶莉连连摇头。“他们又没有给我洪恩先生的提款条，又没有提供相关业务单位的资产担保，我怎么可能把钱拨给他们呢？这样不是很失职吗？”
　　还好，洪恩松了一口气，幸好这次婀叶莉遵守了洪恩的规定，很谨慎地管好了银行，所以辛宇和辛雅莉没能顺利提领到钱。
　　但是，当洪恩询问到其他部门的负责人时，情况就没那么乐观了：辛宇和辛雅莉从每个部门都拿走了一两百金币，由于他们两个向来都代表洪恩在处理事情，提领的金额又不大，所以部门主管也都没有疑心，就任由两姊弟提领了他们要求的数额。
　　计算了一下，辛宇和辛雅莉从各部门拿走的金币总数直逼五千大关，这让洪恩心痛了一把。
　　而更让洪恩心痛的，还不是被辛宇和辛雅莉给带走的五千金币：根据各部门主管报告，辛宇和辛雅莉不但拿走了少部份的金币，甚至还以“拓展业务”为藉口，向各部门主管要求调人，几乎每个部门也都有几个人被辛宇和辛雅莉给“拐”走的，有的部门更是悽惨到部门主管直接被辛宇和辛雅莉给带走了，是由部门副主管来向洪恩报告情况的。
　　幸好的是，洪恩最重视的两个部门，也就是孤儿院和学校，并没有任何人被辛宇和辛雅莉带走：可能是辛宇和辛雅莉觉得这两个部门没有什么“业务”可以视察、没办法以“视察业务”的藉口来要钱要人，当然也有可能只是辛宇和辛雅莉对于这种单纯花钱、却没有任何收益的部门不感兴趣而已：否则的话，孤儿院和学校可是洪恩培养人才的重要机关，要是因为有管理人员被带走而导致运作困难，将会对洪恩的事业造成长期而且严重的冲击。
　　损失的五千金币虽然让洪恩心痛，但是金币只要再赚就有了，洪恩还不是很在乎那些被带走的金币：可是辛宇和辛雅莉还从各部门带走了一些人才，培养这些人才不但需要大量的金币，还需要时间，要替补这些被带走的人，没有足够的时间是做不到的，而这段时间之中，这些人被带走之后留下来的职务空缺，就只能由新手代班了，无可避免地会影响到企业的运转。
　　情况到现在已经很明朗了，辛宇和辛雅莉一定是逃走了，不但带走了五千金币，甚至还把各部门的骨干人才都带走了一些，肯定是想远走高飞、在其他的方另谋发展。
　　洪恩真的是气炸了，辛宇和辛雅莉这两姊弟为了要脱离洪恩自立门户，竟然干出这种监守自盗企业资产以及人力资源的事情！要是他们两个只是单单从洪恩身边逃走，那洪恩可能还真的就这么算了，不去追究两姊弟的事情，因为毕竟是洪恩设计两姊弟在先的：可是，现在两姊弟却偷窃了洪恩辛苦累积起来的金币和人才，洪恩最不能容忍的就是这种为了自己要“创业”而偷盗雇主资源的行为。
　　洪恩发誓，如果被他知道辛宇和辛雅莉在哪里，那么他绝对会不惜代价也要把两姊弟给抓回来狠狠惩罚的！




　　第三章 商会

　　洪恩打算组织一个商会。
　　之所以会想到要建立一个商会，主要的原因还是因为洪恩想要尽快地把辛宇和辛雅莉给抓回来狠狠惩罚一顿的缘故。
　　依照目前所获得的情报来看，辛宇和辛雅莉很有可能带着从洪恩这边偷走的金币和人才远赴其他国家进行发展，所以才会有着洪恩几乎都把整个葛蓝的地皮给翻过一遍了、却还找不到辛宇和辛雅莉两姊弟的情形。
　　而且，远赴国外还有个好处，那就是辛宇和辛雅莉可以利用洪恩教导他们的经商知识，在国外壮大起来，这样洪恩就算过了一段时间知道他们在哪里，那时他们已经有了自己在当地的势力，要把他们给抓回来可就不是那么容易的事情了：而且，要是他们经商的成果超过了洪恩，甚至还可以回过头来、以经济战争的方式搞垮洪恩。
　　因此，不管是为了要将辛宇和辛雅莉抓回来也好，或是预防辛家姊弟可能会发动的经济反击战，洪恩都需要远比现在更为强大的势力才行。
　　而要扩大自己的势力，第一个方法是扩大自己的事业，第二个方法则是拉拢志同道合的人加入自己。
　　扩大自己的事业这个方法洪恩不是做不到，但是需要时间，特别是需要培养人才的时间：洪恩必须等待他设立的学校培养出足够的中低阶管理人才来，这样他扩大事业以后才有合格的管理人员来替他管理企业，否则，在没有合格管理人员来担任企业中坚干部的情况下强行扩张企业，会导致整个企业大而无当，进而产生亏损，很容易自己拖垮自己。
　　此外，洪恩现在也已经开始加大力度训练高阶指导人才，但是要培养像是辛宇那样足以独当一面的人才并不容易，需要花费的时间和金钱更多。
　　既然没有办法加速扩大自己的事业，那么洪恩只能採取第二种方法，就是拉拢其他人和自己一起来做生意。
　　洪恩会想到拉拢其他人一起来做生意，其实还是因为辛宇的缘故：辛宇并没有在洪恩设立的学校之中接受过任何教育，但是辛宇就很具有高阶指导者的天赋，这给了洪恩一个灵感：虽然这个世界上的人对于经营企业的知识懂得不多，但是不懂经营企业所需的知识并不等于他们就没办法经营企业，很多人依旧是凭藉着天赋还有运气之类的、将他们的事业经营得有声有色——当然，这些人如果和洪恩起到生意上的冲突，很容易会败给洪恩，因为洪恩可以设陷阱给他们跳，而他们在缺乏经营企业的知识时，往往就会一头栽进去而吃个大亏，卢比克公爵就是这样上了洪恩的当、而把他手边最赚钱的酒厂卖了给洪恩。
　　洪恩如果能拉拢这些人加入自己一起做生意，有钱大家赚，那么不但可以拓展自己的人脉，增加自己这个利益集团的气势，还可以大家在商场上“统一步调”——说穿了就是垄断，而将来得知辛宇和辛雅莉下落的时候也可以凭藉着集团的雄厚经济实力直接击垮对手，或者是让自己集团中的其他人先去和对手硬拼，等到两败俱伤之后，洪恩再出来捡便宜。
　　所以，洪恩才会兴起了组织商会的想法，他想把葛蓝的商人都拉进商会来，大家一起做生意，当然，遇到事情的时候，还可以让他们先上场当炮灰。
　　洪恩想到做到，他向着葛蓝境内经商稍有规模的商人、以及那些有在经营生意的贵族们都发去了邀请，邀请他们加入洪恩组织的商会。
　　对于那些商人来说，洪恩邀请他们加入商会是他们求之不得的事情：能够跟着洪恩这个号称“葛蓝最会赚钱的商人”一起行动，他们肯定能够趋吉避凶，在商场上赚到更多钱：不然的话，最低限度也不会和洪恩在商场上起冲突，他们实在没有自信能够在与洪恩的商战之中存活下来。
　　先不说洪恩有着全葛蓝最雄厚的资本、以及全葛蓝最赚钱的事业——高跟鞋、丝布、酒店、酿酒厂、餐厅……这些的，光是洪恩敢在坦尚城那种被人认为是荒芜之地的边境城市进行大手笔投资，而且还投资得有声有色，赚了大钱，就让所有的商人们都自叹不如。
　　现在的坦尚城基本上已经成了洪恩家的后院，洪恩开设的工厂不但在那边获利颇丰，而且连带拉昇了当地的经济水平，提高了当地人们的消费能力：但是其他的商人们可都不敢随意踏足坦尚城，虽然坦尚城现在是块油水丰足的肥肉，但是那可是洪恩辛苦创造出来的结果，要是自己贸然跑去和洪恩抢钱，谁知道洪恩会不会当场把自己的事业从坦尚城驱逐出来？
　　可是，如果加入了洪恩的商会，那么自己去坦尚城那些地方做生意，洪恩总不好翻脸不认人吧？
　　至于贵族方面，属于洪恩派系的贵族当然是“义无反顾”地加入洪恩的商会，当然他们也不是没担心过洪恩会在商战之中拿他们当炮灰，但是加入洪恩的商会可是一个向洪恩献慇勤的大好机会，如果自己稍有迟疑，万一因此惹恼了洪恩，那么将来肯定会受到洪恩的冷落。
　　那些原本属于洪恩敌对派系的贵族们，洪恩一样向他们送去了加入商会的邀请，而大部分的贵族们也很认真的考虑着要加入洪恩的商会。
　　这些贵族之所以不再那么坚决和洪恩作对，理由则是因为国王将芙萝琳公主嫁给了洪恩，使得洪恩成为了亲王、并拥有继承王位的资格：就算他们有办法将洪恩从右宰相的位置上踢下来，洪恩还是个亲王、还是能够保有继承王位的资格：而且没有人能保证将来洪恩不会当上国王，为了不在日后遭到洪恩的清算，这些贵族们都早已偷偷在找寻着能够和洪恩打好关系的机会。
　　另一个理由，则是他们看到兰格雷公爵靠向洪恩之后，得到了不少的好处：兰格雷公爵原本是中立派的人物，而且立场还是有点反对洪恩的那种，算是中间偏敌对的立场：但是自从兰格雷公爵将自己的女儿送给洪恩“表示善意”之后，洪恩就将自己“从故乡引进来”的炸药卖给了兰格雷公爵，不但让兰格雷公爵今年度的建设政绩因为有了炸药的缘故、大幅加快了施工进度、因而做得有声有色之外，光是採购炸药的回扣就让兰格雷公爵的荷包里面塞满了金币。
　　既然兰格雷公爵靠向洪恩之后得到了这么多好处，那么现在洪恩邀请自己加入他的商会，自己要是加入了，也许也能够得到不少好处？
　　最重要的理由，则是这些贵族们害怕，要是不加入洪恩的商会，洪恩只怕会立刻拿他们来开刀：洪恩组建商会的用意非常明显，就是要整合所有人的力量来替洪恩效劳，所以洪恩肯定会剷除那些不愿意和自己合作的人，而要在商战之中赢过洪恩，这些贵族是完全没有自信，毕竟洪恩那“全葛蓝最会赚钱的商人”称呼不是随便叫的，即使是卢比克公爵那种财力雄厚的人，都在与洪恩的商战之中吃了一个大闷亏，失去了一个收益丰富的酒厂：而洪恩现在更有了一个商会的力量能够用来对付敌人，要是自己和洪恩作对，那么自己的生意只怕一下子就会被洪恩给打垮了。
　　因此，只要接到了洪恩邀请的人，不管原先是什么立场或什么派系，几乎都选择了加入洪恩的商会：不过，还是有些人怎么样也不愿意加入洪恩的商会，例如卢比克公爵就是。
　　虽然当初洪恩卢比克公爵买下酒厂的时候，卢比克公爵对于三万金币能够成交感到满意：但是当卢比克公爵打算另起炉灶、重新设立一间酒厂的时候，卢比克公爵立即遭遇到了洪恩当初估计到的困难，那就是缺乏有技术的酿酒师傅、以及酿出来的酒在市场上因为缺乏口碑而滞销等问题。
　　卢比克公爵并不知道新酒厂酿出来的酒为什么会滞销，但是不管原因是什么，卢比克公爵却知道一件事，那就是在收购酒厂这件交易上，他吃了一个很大的闷亏：因此，这次虽然洪恩“不计前嫌”来邀请卢比克公爵加入他的商会，但是卢比克公爵一来是怀恨在心，二来是他也看出了洪恩只是想把商会当成自己在商战之中的筹码，加入商会就等于是要在商场上替洪恩卖命了，所以卢比克公爵回绝了洪恩的邀请。
　　商会组建起来之后，洪恩立即召集了所有人在王城并有加入商会的贵族和商人们来举办第一次商会会议：洪恩的用意是想要“训练”那些参加商会的贵族和商人们，让他们能够依照洪恩的命令去打击洪恩的敌人，说起来就有点像是训练猎犬去替猎人追捕猎物那样。
　　既然要“训练”这些贵族和商人去替自己打击对手，当然就要有个“训练对象”，洪恩挑上了拒绝他邀请的卢比克公爵：卢比克公爵手下有着不少赚钱的产业，要是能够打倒卢比克公爵、将那些赚钱的产业抢过来，可是一笔相当丰厚的收入，而且，还能起到杀鸡儆猴的效果，让其他人不敢和洪恩作对。
　　第一次的商会会议是在洪恩自己的酒店之中举行，因为只有酒店大堂才有足够大的空间容纳前来参加的数百贵族和商人，而且酒店的装潢富丽堂皇，用来举办会议也不会太失面子。
　　会议举行那天，酒店的大堂之中设满了一桌又一桌的酒席，受邀的贵族和商人抵达的时候，酒店经理伊娃就依照洪恩的指示，将贵族们依爵位分类，将商人们依照经营的事业种类分类，穿着性感旗袍的服务生随即将这些贵族和商人引领到他们的座位上。
　　洪恩一早就到了酒店，但是当他抵达的时候，贵族和商人们还有一大半人没抵达，所以伊娃替洪恩安排了一间客房休息，顺便亲自“陪伴”洪恩——洪恩难得出现在酒店，伊娃现在又不是洪恩承认的小老婆，不能公然搬进洪恩的宅邸一起住，所以只有等到洪恩来到酒店的时候，伊娃才有和洪恩相处的时间，才能趁这个时候加强巩固自己与洪恩的“感情”。
　　贵族和商人们终于都抵达了，纷纷入座，和自己附近的人攀谈着：直到洪恩领着他的秘书们出现在大厅之中，所有的人立刻起立鼓掌欢迎洪恩。
　　洪恩现在可是亲王兼这个国家的右宰相，位高权重，更是深得国王宠信，在场的贵族和商人们没有人愿意得罪洪恩这样的权贵要人，所以一看到洪恩出现，每个人都是立刻起立鼓掌，不敢让自己的屁股继续留在椅子上。
　　当然，除了洪恩的身分以外，还有一个理由让那些贵族和商人们起立的，那就是洪恩带着他身边的秘书们一起出席了：洪恩不但号称“全葛蓝最会赚钱的商人”，而且他也是唯一一个敢于大量起用女性来担任要职的商人，而且这些女孩子们几乎都是才色双绝的美女：像是机要秘书夏绿蒂、银行行长婀叶莉、报社社长希雅菈……这些美女们都穿着洪恩设计的高级真丝衣料礼服出席了，那些贵族和商人们都想亲眼看一下洪恩身边这些美女的模样，而其他的人已经起立、挡住了视线，不站起来是看不到人的。
　　站在大厅前特地搭起的讲台上，洪恩示意那些起立鼓掌的贵族们先坐下：不过，这个世界的贵族和商人们显然是不习惯这种洪恩站着说话、他们坐着听的方式，大家都觉得应该要站着听、才能表现出自己对洪恩的尊重，所以都迟疑着该不该坐下。
　　后来还是那些有女儿们跟在洪恩身边的贵族，他们看到陪着洪恩一起出席的女儿们朝着自己使眼色、示意自己坐下，这才率先放心地坐下了：而其他人看到这些贵族们坐下，洪恩仍旧保持着他的微笑，并没有表示出不高兴的神情，这才跟着坐下。
　　看到大家都坐下了，洪恩这才满意一笑，清了清喉咙，开口说话：“各位好，我很高兴大家都能来参加商会的第一次会议：当然，我知道各位一定曾经想过，为什么我要组织这个商会、并且广邀各位加入？是不是打算拿各位当枪使、当挡箭牌用、当炮灰去牺牲？”
　　没想到洪恩一开口致词就是这么“尖锐”的话题，在场虽然几乎每个贵族和商人都已经想过这个问题，但是可没有一个人敢公然宣之于口。
　　看到现场众人的表情，洪恩又是一笑，他知道自己击中了这些人的心病。
　　“……关于这个问题，我可以告诉大家：是的，我是有这个打算，打算拿各位去当我攻击对手的武器，拿各位去当替死鬼，所以我邀了各位前来加入我的商会。”
　　听到洪恩竟然公开承认自己的用心，在场每个人都是面面相觑：虽然大家早就在怀疑洪恩有此用心，不过畏惧于洪恩的权势，没有人敢公开表示出来：但是洪恩就这样公开承认自己的阴谋？他就不怕大家离心离德？
　　看到大家脸上的讶异神情，洪恩又是一笑，当然他并不是没想过这些贵族和商人可能会被吓跑的问题，但是这个世界的人又不全都是白癡，他们或许不懂经商的知识，但是那不等于他们就猜不出洪恩要组建商会的真正用意。
　　与其让大家各怀鬼胎地猜测洪恩的用意，还不如洪恩自己开诚布公：更何况，这些人既然猜到了洪恩的用意，还愿意来参加商会，那么自己把自己的用心坦白出来，也许还能争取到这些人的信任。
　　“……不过，我可以告诉各位，我不会就这么轻易拿各位去送死，当然是要让各位先准备好了才上阵出击：枪就是要磨利了才能发挥出威力，士兵也要充分训练才能打胜仗，各位也是，要让各位替我在商场上歼敌，我当然也会给予各位必要的协助。”
　　台下的贵族和商人们现在松了一口气，他们虽然惊讶于洪恩的坦白，但是正因为洪恩的坦白，他们也明白到，洪恩确实有需要他们协助的地方，而且洪恩愿意付出代价来交换他们的协助：洪恩可能会传授他们经商的知识，好让他们能够替洪恩去与对手竞争，而洪恩的经商知识正是这些人最好奇与最想得知的秘密。
　　站在台上，洪恩仔细观察着台下众人的反应，当他看到台下人们的表情从惊讶的紧张逐渐变成理解的放松，他知道这些人已经接受了自己告诉他们的事情：再来，就是进入实际运作的阶段了。
　　“好，既然各位都已经知道我组建这个商会的目的了，那么就让我们来进行一次实际的行动：这次打击行动的对象，我暂时先不说出来，大家也不用担心要是不知道对象是谁、该怎么打击对方？只要照着我的话做就好了。”
　　洪恩停了一下，看了看台下贵族和商人们惊疑不定的脸，微微一笑。
　　“首先，我要拜託各位做的就是，从明天开始，希望各位经营从国外进口黄金珠宝原料的进货商们，能够将黄金与珠宝的供应价格上涨两倍：但是，在此同时，经营珠宝饰品完成品销售的各位，保持你们原来的珠宝供应价格不要变动。”
　　此言一出，台下的贵族和商人们忍不住就开始议论了：珠宝首饰的原料价格上涨一倍、而成品售价不变，这样会导致经营珠宝生意根本无利可图，而且是卖一件就亏本一件！
　　洪恩这样说，不是等于要谋杀那些经营珠宝生意的吗？
　　在洪恩决定要向卢比克公爵下手之后，洪恩就开始调查卢比克公爵名下有哪些事业，这样洪恩才能知道要针对哪方面进行打击：而在经过调查之后，洪恩得知了卢比克公爵除了之前被自己收购走的酒厂之外，还经营了一间相当有规模的珠宝店，而且这间店在士巫城、飞凤城以及其他几个比较富裕的城市都拥有分店。
　　除此之外，洪恩还得知了一个消息，那就是卢比克公爵的珠宝店，其珠宝来源是透过中间商向国外购买的——事实上，因为葛蓝境内没有黄金以及宝石的矿脉，因此要经营珠宝生意的人都必须向国外购买黄金和珠宝，应运而生的就是代为集中採购的供应商：这些供应商向国外的珠宝商人购买用以制作首饰的黄金珠宝原料，再集中运回国来，这样可以藉着大宗採购而压低进货价格，同时集中运输也可以集中人力保护，这样黄金珠宝才不会在运输途中遭到抢劫。
　　卢比克公爵的珠宝店也是这样的经营模式，他们不自己到国外去找外国的供应商採购珠宝，而是找国内的集中採购商订货，让集中採购商代替他们去向国外的商人购买制作首饰的黄金珠宝原料。
　　因此，洪恩如果能够想办法让集中採购商的供应价格提高一倍、而同时又让其他珠宝首饰商人维持珠宝饰品的销售价格不变，那么卢比克公爵的珠宝店很快就会因为无利可图而面临倒闭的命运。
　　底下的贵族和商人们乱了一阵之后，总算有人记起了洪恩之前说过的，如果洪恩要把他们推出去当炮灰挡子弹，至少也会给他们一些帮助的事情：于是这个人就起立发问了：“洪恩先生，依照您这样说，黄金与珠宝的供应价格上涨两倍，而珠宝首饰制品供应价格却不变动，这样子的话，经营珠宝生意不但无利可图，而且还会严重亏损：不知道先生是不是有什么方法，能够让我们避免严重亏损？不然的话，就算我们愿意为先生出力，在承受了严重亏损之后，我们也免不了倒闭的命运，那样我们也就没有办法再继续为先生效力了……”
　　洪恩静听着，等待着发问的人把问题说完：然后点点头，回答那个人的问题。
　　“这是个很好的问题，的确在进货价格上涨两倍、而产品价格不变的情况下，继续经营珠宝生意会亏损严重：但是，我说的是，请供货商明天开始将供货价格提高两倍，而今天各位不是都已经聚集在此了吗？只要今天立刻向供货商下订单，今天的供货价格仍旧是原本的水平、并没有上涨两倍啊？”
　　听到洪恩这么一说，台下众人先是一愣，接着纷纷明白了过来：是啊，供应价格是从明天开始涨价，那么自己只要今天抢先下单订货，不就可以用原本的价钱进货了吗？至于那些没来参加商会的人，他们无法得知这个消息，就只能去购买涨价两倍的黄金珠宝了。
　　自己能够以原价进货，那么即使保持原来的珠宝饰品售价，自己仍旧是有利可图的，而那些没来参加商会的人，就只能等着亏损关门了。
　　明白了洪恩的用意，台下的贵族和商人们兴奋了起来：的确，如果能够拥有价格上的优势，替洪恩去打击对手甚至还能获得利益呢！
　　“看来各位都已经明白该怎么做了，如果各位在资金调度上有困难，别忘了银行的行长就在这边，各位可以找她商谈贷款的事宜。”
　　看到台下兴奋起来的人们，洪恩又是微微一笑，指着婀叶莉。“由于这次各位是替商会出力，所以银行可以给予各位无息贷款……”
　　听到洪恩这么说，台下的气氛更热烈了：洪恩果然是思虑周全，不但想到了以“时间差”的方式来制造自己与对手之间的价格优势，甚至连银行行长都带了来出席商会，如此一来，自己就算资金不够订货下单，也可以直接从银行贷款，资金就不成问题了。
　　更好的是，洪恩这次还愿意提供无息贷款，所以有些资金足够的珠宝商也开始暗暗打算着要趁此机会向洪恩的银行贷款来增加资金，这可是个增加资本、扩大营业规模的好时机啊！特别是等到洪恩的敌人在这次商战之中败阵退出之后，要吃下那些人留下的市场份额，可是需要增加营业规模来供应商品。
　　“关于这次的行动还有什么问题吗？没有？”
　　洪恩环顾了一下，台下的贵族和商人们个个都兴奋地看着他。“那么，我要宣布的事情就到此为止了：希望大家能好好享受今天酒店提供的服务，谢谢。”
　　再来就是宴会时间，在这次洪恩的行动被赋予“任务”的珠宝商们已经纷纷去找一起出席的供应商洽谈购买细节了，资金不够的人则是急忙跑去找洪恩的银行行长婀叶莉，想要看看能够从银行那边贷到多少的金币：至于那些没有出场机会的贵族与商人则是三三两两聚集在一起饮酒谈天，但是话题总是离不开洪恩组建商会的事情，以及猜测这次到底会倒楣的人是谁。
　　虽然卢比克公爵知道洪恩组建商会就是为了要在商场上打击敌人，而且目标极有可能是自己：但是卢比克公爵却猜不到洪恩打算怎么对付他，只知道洪恩召开了一次商会，把那些投奔洪恩的反骨傢伙都给聚集在一起大吃大喝了一顿，然后就没有下文了。
　　当然卢比克公爵不会真的认为洪恩召集那些人就只是为了请人大吃大喝而已，卢比克公爵曾经在出售酒厂的事件上吃了一个大亏，能让自己吃亏的洪恩绝对不是好惹的角色，洪恩肯定佈置了些什么阴谋，只是自己还看不出来而已。
　　但是，当过了几天之后，负责替卢比克公爵经营珠宝店的人来告诉卢比克公爵，所有的黄金和珠宝供应价格都上涨了一倍，但是其他珠宝店仍旧维持原价出售珠宝时，卢比克公爵就知道怎么回事了：洪恩肯定是要黄金珠宝供应商提高了价格之后再供应给自己的珠宝店，而仍然以原来的价格去供应其他珠宝店，想以这个方式来逼自己因为亏损而倒闭。
　　自认已经摸清了洪恩的计谋，卢比克公爵冷笑一下，他已经想到了一个办法可以破解洪恩抵制自己的措施，那就是派人假装成别家珠宝店的採购代表，去找那些供应商买货。
　　原本以为这样就可以用原本的价格买到黄金珠宝，但是当那些派去採购的人回报，说供应商开给他们的价格仍旧是正常的两倍价格，卢比克公爵这下子就不懂了：难道洪恩只是很简单的要供应商把价格给提高两倍？这样的话，不要说卢比克公爵的珠宝店会经营不下去，其他珠宝店也会因为亏损而倒闭的，难道洪恩打算一竿子打翻一船人？
　　或者，自己派出去的人伪装不够好，被洪恩的人给认了出来，所以对方才会依旧是开了两倍的价钱给自己？
　　想到这边，卢比克公爵立刻决定改变作法：他不再派自己的人假装成其他的珠宝商去採购，他直接找上一个曾经和自己有过来往、现在已经加入洪恩商会的珠宝商，请那位珠宝商替他代购黄金珠宝。
　　但是，对方很干脆的就告诉卢比克公爵，这样是行不通的，现在供应商的价格就是提高了两倍，不管是不是商会的人去购买，都是同样的两倍价格。
　　卢比克公爵更惊讶了，连商会里的人去买黄金珠宝，供应商都是两倍价格出售，难道洪恩真的打算要让所有的珠宝店都倒闭？这样也不对，商人是不会做亏本生意的，如果那些珠宝店没有办法以原本的价格採购黄金珠宝，他们肯定会涨价，但是现在每间珠宝店都没有涨价，这中间肯定有问题。
　　对于卢比克公爵的疑问，那个商人也只是耸耸肩，告诉了卢比克公爵，他们是在商会的聚会上得知要涨价的消息，所以趁着涨价之前赶快大量进货，这才能维持原本的珠宝饰品售价而不亏损。
　　原来这些人是在商会之中得到了消息，提前以原价购买了大量的黄金珠宝库存？想到这边，卢比克公爵就向那个商人要求购买他库存的黄金珠宝，当然，价格可以比正常价位高些，公爵不在乎。
　　但是，即使卢比克公爵愿意出高些的价格，那个商人也不愿意出售他库存的黄金珠宝原料，理由是因为不知道这波涨价行动会持续多久，要是他把他提前以低价进货的原料卖给卢比克公爵，那么要是他自己的原料也用完了，供应商的价格还没降下来，那他就要陪着卢比克公爵一起倒闭了。
　　卢比克公爵气炸了，但是却也暗暗佩服洪恩的手段：洪恩让这些珠宝商有机会能够提前以正常价格採购黄金珠宝的原料，然后下令供应商一视同仁地全面提高供货价，这样卢比克公爵不管怎么派人伪装，都没办法以低价买到原料：而在不知道原料涨价要持续多久的情况下，那些已经低价买到原料的人也不敢冒着风险把他们手上的存货卖给卢比克公爵，免得他们手上的低价库存用光。
　　洪恩一个简单的命令，加上时间上的安排，就彻底封死了卢比克公爵的活路。
　　卢比克公爵感到为难了，他应该冒着亏本的风险继续经营珠宝生意吗？但是，经商就是要赚钱，明知会亏本还要去做，可不是正确的经商之道：或者，他可以把珠宝店收起来，这样他就不怕亏损，但是洪恩的目的原本就是要把他踢出市场，他把珠宝店收起来，不就刚好遂了洪恩的心意吗？
　　卢比克公爵苦恼了好多天。
　　这天下午，国王特地把卢比克公爵给叫去书房。
　　“听说，你最近为了黄金珠宝来源涨价的事情在伤脑筋？”
　　一见面，国王劈头就问。
　　卢比克公爵吓了一跳：“陛下怎么会知道这件事？”
　　“我当然知道，王后派人去採购珠宝，在别人的珠宝店之中都是要什么有什么，就是到了你的珠宝店之中常常缺这个缺那个，好奇一问，就知道原因了。”
　　国王笑了笑。“我说，卢比克，你还是与洪恩和解比较好。”
　　“陛下要我和洪恩那小子和解？”
　　卢比克有些愤怒，洪恩在收购酒厂的事情上让他吃了一个大闷亏，害他的收入减半，现在又联合了其他的珠宝商人一起来整他，想逼他的珠宝店关门大吉：而国王一句话就想要自己和洪恩和解？
　　“我说点不中听的，卢比克，那小子可不是个平常人物，很有可能是某个大国贵族的公子呢！”
　　国王又笑了笑。“也许他的家族领地还比整个葛蓝要大得多，也说不定。”
　　“某个大国贵族的公子？”
　　卢比克有些不相信。“就凭那小……凭他那副乳臭未干的德性？”
　　“他或许是乳臭未干，我不否认，但是，你不觉得奇怪吗？他懂的事情很多，非常多，多到我们不敢想像的程度：像是换了个税制就让国家税收跳升了好几个台阶，制造在天空中飞行的魔法道具，品质高到前所未见的丝质布料，还有……喔，能够用来开山闢路的炸药，这些都是他引入葛蓝的，就更别提他只靠着几个小手段就把你给搞得鸡飞狗跳了。”
　　国王耸耸肩。“想想看，即使是我们葛蓝的大贵族，从小就不惜花费，全力培养并教育自己的子女，有几个人能够把子女教育得像洪恩那么出色的？没有，对吧？所以我敢肯定，洪恩必定是受过极为优秀教育的大贵族子弟，而且必定是一等一大国的贵族子弟，不然他怎么可能懂那么多东西？”
　　卢比克公爵不说话了，他在思考国王所说的话。
　　“所以，卢比克，我这是在救你，你要是继续和洪恩对抗下去，只怕你会全盘皆输的，而我可不想失去你这个内政大臣：难道你的酒厂被洪恩收购、你的珠宝店陷入经营困境，还不能让你看清事实吗？”
　　国王继续说着。“更何况，你们的恩怨，也是从黑函事件开始的，那是你们先起的头，没错吧？”
　　卢比克公爵又沈默了一会。“所以，就为了他‘可能’是大国贵族的公子，陛下才会将公主下嫁给他？”
　　“不是，我看中的是他的知识。”
　　国王摇头。“我总觉得，洪恩的知识肯定不只我们现在所看到的这些，他还知道更多我们不知道的东西：只要能够拉拢他，以后我就没什么好怕的了。”
　　卢比克公爵再度沈默了一会，才困难地点点头。“好吧，我听从陛下的意见，以后就不和洪恩对抗了……只是，我该怎么让洪恩知道，我不会和他为敌了呢？难道要我屈辱地亲自上门……”
　　“这点不用你费心，我可以要王后拜託蜜雪伦郡主转告洪恩，不需要你亲自登门拜访。”
　　国王微笑。
　　出乎卢比克公爵的意料，在经由蜜雪伦郡主转告之后，洪恩竟然马上就亲自登门拜访卢比克公爵，把卢比克公爵给吓了一大跳。
　　“亲王阁下怎么会想到要来拜访敝人的？”
　　卢比克公爵用了“亲王”的头衔来称呼洪恩，他还是不愿意承自己在争夺右宰相这个职位的竞争上输给了洪恩。
　　“今天我来拜访公爵大人，是想谈一些我们合作方面的事情。”
　　洪恩直接说出来意。“我想把公爵大人的酒厂交还给公爵大人来经营管理，不知道可好？”
　　“将我的酒厂交还给我？可是……”
　　听到洪恩愿意将自己那个赚钱的酒厂还给自己，卢比克公爵公爵当然是千肯万肯：但是现在有个问题，那就是洪恩当初是以三万金币买走了卢比克公爵的酒厂，现在洪恩要交还酒厂，卢比克公爵自然也该退还洪恩的三万金币，问题就出在卢比克公爵当初利用了这三万金币去筹设一间新的酒厂，而那间新酒厂的投资还没获得回收，因此卢比克公爵现在拿不出三万金币来买回自己的酒厂。
　　“公爵大人担心钱的问题吗？”
　　洪恩一笑。“其实公爵大人不需要退还我的三万金币，那三万金币就当作是我在公爵的酒厂事业之中入股的资金好了，这样如何？”
　　“入股资金？哦，这样当然好！”
　　一听到自己不用花费三万金币就能得回自己原先的酒厂，卢比克公爵急忙点头：但是他随即又想到一个问题。“可是，亲王大人，这样一来，我变成拥有两个酒厂：而原先我一个酒厂的酿酒量就已经足够供应市场需求了，现在变成两个酒厂，不是会供过于求吗？”
　　“这点公爵大人不必担心，事实上，两个酒厂可能还不太够呢！”
　　洪恩微笑。“让我把事情摊开来说吧，让公爵大人也了解事情始末，这样我们比较好合作：公爵大人知道，原本担任我秘书和助手的辛宇和辛雅莉卷款潜逃了？”
　　“辛宇和辛雅莉？是不是那个落魄贵族辛定的孩子？”
　　公爵问着。
　　“对，就是他们。”
　　洪恩点头。“我花费了不少心血在训练他们两个人协助我经商，结果他们学成了以后，却卷了我五千多金币的资产逃走了，大概是想到外国去另起炉灶，自己经营自己的事业：所以我打算把他们抓回来处罚。”
　　“原来如此，但是……”
　　公爵点头，脸上露出了些许不解的神色。“……这和亲王大人将酒厂交还给我，又有何关连呢？”
　　关连当然是有的，那就是因为辛宇和辛雅莉不但卷走了洪恩的金币，还把洪恩旗下不少得力管理人员都一并拐跑了，这使得洪恩陷入管理人员不足的窘境之中，只能靠缩减经营规模来应对缺乏人才的危机，因此洪恩才会想到要组织商会、才会想到要把酒厂交还给公爵，这样除了可以卖个人情给公爵以外，让公爵经营酒厂来替自己打击对手也是一种策略。
　　不过，洪恩当然不会老实承认自己现在正处于缺乏人手的危机之中。
　　“是这样的，公爵大人：我现在还不知道辛宇和辛雅莉在哪里，但是他们两个人是在外国，这是可以确定的。”
　　洪恩解释着。“等到将来我发现了辛宇和辛雅莉的踪迹之后，我当然就要把他们两个抓回来……可是，我该怎么去抓人？难道派兵去抓他们两个人吗？士兵一进入其他国家的领土，只怕人还没抓到，就先和其他国家开起战来了吧？”
　　“呃……”
　　公爵一愣，他没有想到这个问题，而洪恩一提起，他也立刻想到，洪恩是不可能派兵去外国抓辛宇和辛雅莉两个人的，军队不能随意进入外国，否则立刻就会引发战争，而这肯定也是辛宇和辛雅莉会逃到国外去的原因之一。“如果不能派兵去抓，那么亲王大人打算怎么把他们两个人抓回来？”
　　“虽然不能派兵公然去抓人，但是我们可以利用其他的办法。”
　　洪恩神秘地笑着。“那就是靠我们商会的力量。”
　　“靠商会的力量？”
　　公爵不懂了，靠一堆经商的人是要怎么把辛宇和辛雅莉抓回来呢？
　　“是的，靠商会的力量。”
　　洪恩点头。“虽然我们不能公然派兵进入其他国家的领土，那样会引发战争：但是我们可以到其他国家去经营生意，甚至在其他国家引发商业上的竞争：而只要我们能够以商业竞争打垮辛宇和辛雅莉，让他们两个人变得一无所有，到时候根本不需要派兵去抓人，只要叫几个仆人，就可以把他们两个给捆回来了。”
　　“原来如此。”
　　公爵恍然大悟，原来洪恩是打算以商业竞争的方式，逼辛宇和辛雅莉破产，那样洪恩就可以不必动用到军队就能将辛家姊弟给抓回来，这确实是个好办法：怎么自己就没想到呢？看来国王说得没错，洪恩懂的东西是真得不少，可能真的是受过极为优秀教育的大国贵族子弟也说不定。
　　“因此，我才会将酒厂交还给公爵大人，毕竟公爵大人经营酒厂的时间比我要久得多：而且，两座酒厂不会有产酒量过剩的问题，当我们将市场扩展到国外的时候，也许公爵大人还会想要增设第三座、第四座酒厂，来满足日益增加的销量需求呢！”
　　洪恩说着。
　　“将市场扩展到国外……”
　　公爵发呆了，是啊，虽然自己一座酒厂的酿酒量已经足够市场需求……但是那仅仅是满足了葛蓝这个国家的国内市场需求啊！如果将市场扩展到国外，那么肯定需要酿出更多的酒才能满足更大的市场。
　　而更大的市场，也代表着更多的金币……公爵幻想着，彷彿看到金币有如潮水一般朝着自己汹涌滚来的样子。
　　“所以，为了要抓回辛宇和辛雅莉，我需要大家的协助，我需要公爵大人您的协助，所以我希望能将酒厂交还给公爵大人来经营：至于那三万金币，就当作是我在公爵的事业之中入股的资金吧！”
　　洪恩说着，伸出了手。“不知道公爵大人是否愿意助我一臂之力？”
　　“如果是这样，当然没有问题！”
　　公爵很高兴地伸手与洪恩互握，同意了洪恩的提议：因为这样公爵不但不用花钱买回他的酒厂，还可以预见将来在洪恩的带领下，将事业扩展到国外的时候，自己将能够赚上多更多的钱。




　　第四章 裸城

　　在卢比克公爵与洪恩“言归于好”之后，整个葛蓝境内的商业势力基本上已经被洪恩给整合完毕了，稍微有些影响力的商人都加入了洪恩的商会，并听从洪恩的命令行动。
　　整合完葛蓝境内的商业势力之后，洪恩再来的工作就是要朝着“四面八方”做好将商业势力延伸进入他国的准备。
　　由于洪恩的策略是在发现了辛宇和辛雅莉的踪迹之后、将商业势力延伸到两姊弟的所在地，并掀起商战，靠着商战来夺取两姊弟的一切，等到两姊弟身无分文的时候，就可以轻松将两姊弟给抓回葛蓝来：问题是，洪恩并不知道辛宇和辛雅莉是向着哪个方向逃走的，而且洪恩也不能等到得知了两姊弟的踪迹之后再来进行准备工作，那样只怕就太迟了，所以洪恩唯一的办法，就是在葛蓝与其他国家邻接的地方，挑选一座城市，依照建设坦尚城的方式将那座城市给建设成商品生产、加工和转运的基地，这样一旦发现辛宇和辛雅莉的踪迹，洪恩立刻就可以将商业势力延伸进入其他国家境内。
　　在查看了葛蓝的地图之后，洪恩发现一件很奇怪的事情。
　　葛蓝的东侧有一条名为“弯月河”的大河流经，而且这条大河还是葛蓝与其他两个国家的天然国境线，在弯月河流经葛蓝正东方之处还有一条名为“月眉河”的支流汇入弯月河，而这里刚好就是三个国家的领土交会点。
　　三个国家的领土都在这边接壤，洪恩看到地图的时候，第一个想法就是，如果能够在这边建设一座城市，那么不但可以一次和两个国家做贸易，更可以藉助弯月河的水路运输来大量节省运输成本，还能将贸易网路沿着河流大幅延伸出去，涵盖的贸易腹地将会非常惊人。
　　而且，既然那边是两条河交会之处，想必附近都是肥沃的沖积平原，肯定非常适合农耕，而适合农耕的意思就是可以产出足够的粮食来喂饱一座人口众多的庞大都市。
　　在这种非常适合建立商业都市的地方，洪恩却很惊讶地发现，葛蓝的地图在这边竟然是空白一片，一座城市都没有！
　　感到好奇的洪恩当然是立刻去找了国王，想打听一下为什么不在这边建立城市的理由。
　　“哦，那边啊，那边没办法建立城市的。”
　　听完洪恩的问题以后，国王想都不想，就大摇其头。
　　“你不知道，要到那边去建立城市，首先要穿过青石山脉……”
　　国王说着，一边用手指在地图上划了一道线。“……青石山脉说高不高，说低也不低，但是整座山都是坚硬的石头构成的，想挖条路通过去可真是难到了极点！既然没办法挖路通过青石山脉，我们怎么有办法把建筑城市所需要的物资运到东边去呢？”
　　“就算青石山脉没有路，走不通，为什么不走水路呢？”
　　洪恩指着地图上弯月河上游处，那边有一座属于葛蓝管辖的临河镇。“由临河镇坐船出发，顺水而下，应该就可以把物资运到要建筑城市的地方了吧？”
　　“水路也是走不通的。”
　　国王摇头。“你不知道，弯月河的地理特性很奇怪，只有在我们这边是土壤平原，在其他两国那边都是贫瘠的石砾地形，所以其他两国在那边也没办法建立城市，只能派驻军队，而且军队也因为附近没有城市而缺乏补给：要是我们的船顺着河流而下，被他们驻军发现，他们的驻军立刻就会动手抢我们的船！”
　　“我们不能派兵保护我们的船吗？”
　　洪恩又问。
　　“别闹了，你想引起战争吗？”
　　国王皱起眉头。“派那么多兵在弯月河上跑，要是不小心引起误会，导致其他两国出兵，我们又没办法越过青石山脉派兵增援，那我们青石山脉以东的领土就要失守啦！就更别提那两国都比我们葛蓝还大，不要到时候打打仗被人给灭国了，那才会哭不出来呐！”
　　洪恩沈默了一下，他没想到原来弯月河一带的情势这么“複杂”，走水路是不行的，看来还是只能靠路上运输了。
　　“我想，青石山脉也不至于挖不通的：你应该知道，我把我家乡那边用来挖路造桥的‘炸药’给引进了葛蓝，有炸药帮忙，要在青石山脉上挖一条路应该还是可行的。”
　　洪恩说着。
　　“炸药？哦，听说兰格雷最近靠着这东西，风风火火的完成了不少的工程，而且也让你们两个人腰包赚得鼓鼓的，是这东西吗？”
　　国王露出神秘的一笑，洪恩忍不住感到脸上有些发热，原来自己和兰格雷公爵利用买卖炸药的机会大揩国库油水，国王早就心知肚明。“很可惜，只怕这样也是行不通：就算我们能在青石山脉上挖出一条路来，那条路只怕也不会太宽，我们很难将筑城需要的物资大量运往弯月河边进行筑城……”
　　没有办法大量运输物资？这的确是个很严重的问题，洪恩想着，不过洪恩刚好知道一种可以解决这个问题的办法。
　　“如果我有办法透过小路大量运输物资呢？”
　　洪恩问着。
　　国王愣了一下。“你有办法？”
　　“我有办法。”
　　洪恩点头肯定。
　　“如果你有办法大量运输物资，那么当然值得一试。”
　　国王点头。“不过，你干嘛这么执着于非得在那边建造一座城市不可？”
　　“你看不出来吗？这边有着两条河的水路交通优势，如果能在这边建立一座贸易城市，那么我们能赚多少钱？”
　　洪恩解释着。“而且，有了城市，你还可以在当地驻兵，这样就不用担心其他两国会进攻我们东半部的领土了。”
　　“这么说也是。”
　　国王又看着地图，想了一下。“好吧，我就听你的建议，在这边建立一座城市好了：但是，我不知道国库能不能负担得起建筑这么一座城市的支出，毕竟……”
　　“你只需要帮我铺好一条穿越青石山脉的康庄大道、再派给我两千士兵担任驻军就好了，其他的你不用担心，也不用你出钱，我会负责搞定。”
　　“只需要我挖一条路，其他不用我担心……”
　　国王有些吃惊，难道洪恩打算自掏腰包来建筑城市吗？虽然洪恩很会赚钱，但是建筑一座城市所需要的开支可不是小数字，即使是以国家的财力，往往也需要经年累月的投资经营，才有办法建筑起一座城市，而听洪恩的口气，他似乎打算在短时间内建筑起这座城市？他能负担得起这些开销吗？
　　和国王谈定之后，洪恩立即出来找到兰格雷公爵：毕竟兰格雷公爵是建设大臣，造桥铺路——特别是要建造一条越过青石山脉的路——就要找他了。
　　找到兰格雷公爵之后，洪恩就把需要建筑一条穿越青石山脉道路的事情告诉了兰格雷公爵。
　　“铺一条穿越青石山脉的路……”
　　听完洪恩的话，兰格雷公爵皱着眉头。“铺路是不难，反正现在有了右宰相大人提供给我的炸药，最多半年就可以从山上挖一条路过去：可是，我们挖一条路去东边干什么？”
　　“我打算在弯月河与月眉河的汇流处建立城市。”
　　洪恩的话差点没把兰格雷公爵给吓得从椅子上跌下来。
　　“建……建立城市？”
　　兰格雷公爵好不容易才从震惊中恢复过来。“为什么要在那种地方建立城市？那里和其他的国家邻接，而且除了一条弯月河就没有其他可以凭恃的地形来防守，再加上属于我们这边的领土上没有出产石材的地方，要建造城市很困难的，光是要把用来建立城墙的石材给运过去，就是几乎不可能的任务！”
　　“容易遭到攻击这点我也不是没想过，但是在那边建立城市的话，不但可以当成和邻国贸易的据点，更可以利用弯月河与月眉河的水运，将贸易范围沿着河岸扩大，是非常好的商业都市地点。”
　　洪恩说着。“而且，附近怎么会没有出产石材的地方？青石山脉不就是最好的石材产地吗？反正我们都是要用炸药炸山挖路，挖路时炸下来的石头刚好搬运到筑城地点，不就是现成的石材吗？”
　　“把挖路时炸下来的石头当成建材是没问题，但是青石山脉距离右宰相大人想要建立城市的地方，即使快马奔驰，也要一天才能到啊！”
　　兰格雷公爵不以为然地摇头。“如果是用普通的货运马车，只怕要十天才能到，而且一次也运不了太多石头：这样的话，要运送足够建立城墙的石材过去，没个十几二十年是办不到的。”
　　“那就花他的十几二十年来运石材吧！反正，我建立这座城市也不是为了短期做生意的需求，而是打算建立成长期对外贸易的据点，本来就要花上许多时间来经营的。”
　　洪恩耸耸肩。“更何况，你刚刚说的是‘普通的货运马车’需要十天才能运送石材过去：但是如果今天我有办法让货运马车跑得和战场上沖锋的战马一样快呢？”
　　“让货运马车跑得和战马一样快？不可能吧？”
　　兰格雷公爵不敢置信地摇摇头。
　　“和战马一样快，的确是不太可能，我用词太夸张了些。”
　　洪恩承认。“但是和人跑得一样快那是没问题的，只要你依照我说的方法去铺路就可以了。”
　　“哦？”
　　兰格雷公爵好奇地看着洪恩，他这个专长于修桥铺路的建设大臣都不知道用什么方法铺路可以让载重的货运马车跑得飞快，怎么洪恩就知道呢？
　　而当兰格雷公爵听完洪恩的解说时，他整个人呆住了，因为洪恩的铺路方法很奇怪，就是在道路上铺上一种叫“枕木”的东西，然后在“枕木”上安置两条平行的铁条，如此而已！兰格雷公爵怎么想都想不出来，这两条平行的铁条是怎么能够帮助货运马车跑得飞快，难道洪恩打算在这两条铁条上附上某些能够让马车跑得飞快的魔法？
　　在当初国王提到“很难经过小路将大量物资运往东方”的时候，洪恩早就想到了要铺设铁路的想法：铁路能够快速便捷地输运大量货物，正好就是解决这个问题的方法。
　　普通的道路之所以适合车辆行驶，是因为道路路面平坦，所以车辆可以很平顺的经过道路路面而不会遇到太大阻力：但是，铁路的“道路表面”——也就是铁轨——拥有更为光滑、阻力更小的表面，就像是用铁铺成的道路一样，而且铁轨非常坚硬，能够承受非常重的负载而不会下陷，有些笨重的货物放到普通马车上，重量会将车轮压得陷进路面之中，这种情况在下雨的时候、路面因为浸水而变得稀软时会更为严重：但是放到铁路车辆上就没有这些问题，货物再重，都很难压得扁铁轨。
　　当然，这个异世界的科技文明不足，锻铁技术落后，是没有办法制造出蒸气火车头这种东西的：洪恩虽然引进了蒸气机，但是洪恩的蒸气机一台就有将近一栋小房子那么大，而能够产生的蒸气压力也不够强大到能够当成火车头的程度，所以也是没办法制造成火车头的。
　　不过，铁路车辆并不一定就非得要靠火车头来拉动才行，在火车头发明之前，铁路车辆是靠着兽力来牵引的，而最常运用到铁路的地方则是矿坑，这样才能在一辆铁路车辆上堆满最多的矿石，更有效率地将矿物运出矿坑。
　　洪恩想到的办法，就是将通往东方筑城预定地的道路铺设成铁路，再将马车的车轮改装成双层的、能够在铁路上行驶也能在普通道路上移动的车轮，这样一来马车就能够驶上铁路、并且利用低阻力的铁路进行快速移动，将大量货物以更短的时间运送到东方去。
　　而且，这个世界虽然说科技文明很糟糕、糟糕到无法制作出蒸气火车头，但是这个世界有魔法啊！虽然洪恩是个魔法白癡，对于魔法一点也不懂，但是他手下的魔法研究所里面就养着一大帮的魔法师，每个月消耗掉洪恩上千金币的经费搞着各种各样的魔法试验，也许这些魔法师有办法制造出魔法火车头呢？
　　虽然无法理解为什么洪恩要在道路上铺设铁路的用意，但是兰格雷公爵倒是很爽快的承诺了要替洪恩尽快铺好一条通往东方的康庄大道。
　　得到兰格雷公爵的承诺之后，洪恩接着就是召集了商会的成员举行会议。
　　由于洪恩想在弯月河与月眉河交界处建城，主要是看上了在那边筑城的贸易潜力，想在那边建立一座商业都市：既然要建立商业都市，当然少不了要商人们的参与，所以洪恩才会召集商会成员们开会讨论筑城的事情，因为要在会议上讨论哪些地盘要分配给哪些商人，地盘分配完毕以后就可以让商人们自己去发展他们分配到的区域，如此一来洪恩就可以省下不少兴建建筑的费用。
　　再说，经商的人总跑不掉需要三种场所：储存货物的仓库，加工货物的工厂和销售货物的销售点，而每种行业对于每种建筑物都有自己需求的特殊规格，与其让洪恩自己来花钱统一建筑些不见得符合其他商人需求的建筑物，还不如直接把空地交给那些商人，让那些商人自己出资兴建适合他们需求的建筑，既省钱又有效率。
　　召开商会的时候，几乎所有的贵族们都出席了，弄得商会的会场活像是宫廷会议一般，只差坐在主席位置的人是洪恩而不是国王而已。
　　分配地盘的过程也很顺利，一来是因为主持分配会议的是洪恩，而现在几乎所有的贵族都已经成了洪恩的应声虫，洪恩说什么他们就跟着点头说好，就算有些小小的意见争执，只要洪恩开口，那些贵族们为了卖洪恩一个面子，马上就会依照洪恩的指示而互相退让：二来则是因为洪恩分配给他们的地盘都是事先规划好的，港口附近是仓储区域，好让沿着河流而来的货运船只在卸货之后能够迅速将货物搬入仓库，仓储区旁边则是加工工厂，方便商家直接从仓库区提取原料进行加工，加工完之后可以很方便的堆回仓储区或是运到店铺区去出售。
　　以十字型贯穿市中心、将这座新城市给切分成四瓣的东西南北两条大街则是店铺区，每个商家都能分配到一个店面，至于两条大街交会的十字路口精华区则被洪恩自己给吃了下来，他打算把十字路口变成一个大广场，在那边设立市政厅、银行等等重要设施，当然还有餐厅和酒店。
　　很快的，地盘就分配完毕，但是所有参加会议的贵族们都开始感到奇怪：开会的时候洪恩只提到划分地盘、然后要商人们各就各位设立店铺的事情，洪恩一句话都没提到关于兴建城墙的事情，而依照“惯例”，由于建立一个新城市的的花费太大，特别是兴建城墙的花费更是大，所以国王都会向贵族们“募捐”，希望贵族们能够帮忙负担一部分兴建城墙的费用：可是洪恩却完全没提起这方面的事情……
　　“右宰相大人，请恕我冒昧，但是……”
　　终于有个贵族忍不住好奇心，提出了他的疑问。“……关于兴建城墙的费用，我们应该怎么分担？是依照爵位的高低分担呢？还是依照事业规模来分担？或者是大家平摊费用？”
　　“城墙？我们不兴建那种东西！”
　　洪恩的话把在场的贵族都给吓了一大跳：建立一座城市却不兴建城墙？那万一敌人攻打过来，这座城市不就没有可以凭依的防禦措施了吗？那不就活像是军人裸体上战场一样？
　　洪恩不是没想到过城市遭到攻击的可能性，但是洪恩却仍旧决定了不兴建城墙、而将城市的命运赌在邻近两国不会出兵的可能性上。
　　当然，洪恩不是随便乱赌的，他也事先做过了评估：首先是弯月河畔这片沖积平原，既然葛蓝没办法越过青石山脉在这边派驻大军，那为什么邻近的两国都没有出兵佔领这片平原、反而只是在一水之隔的荒芜岩地上建设军事堡垒并派驻军队？
　　最有可能的原因，就是在于那片沖积平原实在是无险可守，反而是弯月河成了提供补给和增援的阻碍，要是任何一个国家出兵佔领那片平原，首先要面对的就是佔领军无险可守的窘境，此时如果遭到敌军攻击，肯定伤亡惨重：而且要越过弯月河提供补给和增援也不容易，从临河镇出航的葛蓝军舰可以轻易在河上拦截那两国的运补船只，就更别提那片平原上没个出产石材和木材的地方，佔领军就算想建设军事要塞都没办法。
　　为了证实自己的推论没错，洪恩还特地要最博学多闻的希雅菈去替他查找关于弯月河畔所发生过的所有军事武力冲突记录：从记录上看来，弯月河的沖积平原确实是易攻难守，两个邻国出兵了几次，每次都是惨败而归——而且还不是败在葛蓝的军队手上，而是败在另外一国的军队手上，因此两国都改採了在当地驻军的作法、单纯监视并防止另外一国出兵攻佔该平原的军事行动而已。
　　因此，洪恩才会作出不建筑城墙的决定，一来是如果不建筑城墙，那么附近两国的军队就比较不会认为葛蓝在这里建城会是个显着的军事威胁——反正那座城位于易攻难守的平原上，要攻下来只是举手之劳的事情：二来则是如果不建筑城墙，那么出兵攻击这座城市的佔领军就必须考虑到，这座城市是没有城墙的，攻下这座城市以后，他们可没办法靠着城墙来抵御其他人的攻击。
　　不建筑城墙还有一个好处，就是可以大幅省下筑城的费用，也因此洪恩才敢大包大揽地在国王面前说“你只要负责铺路就好，其他的事情不用你担心”。
　　当然，洪恩并不打算让这座城永远是座没有城墙的裸城，只要时机成熟了，洪恩还是会替这座城兴建城墙的：但是在这之前，得让其他两国先“习惯”于葛蓝在这边筑城的事实，等到那两国对于这座城市的存在已经感到麻木和没有威胁性的时候，就是这座城开始建筑城墙的时候了。
　　一切准备工作都就绪之后，就是开始“筑城”了。
　　洪恩不想花时间等待兰格雷公爵挖通穿越青石山脉的道路，所以第一批的筑城工人是从临河镇搭船出发、前往预定兴建城市的地址：而为了保障这些工人们的船只在弯月河航行的时候不会受到另外两国驻军的侵扰，洪恩还特地派人携带了不少的金币前去贿赂两国在弯月河与月眉河交界处的驻兵指挥官，请求那两国的指挥官能够“约束”他们的士兵，不要对葛兰的筑城工人动手抢劫。
　　由于洪恩派人送上的贿赂实在太丰厚、加上在当地筑城的工人数量也不多，只有一两百人，其中混杂了约二十名左右、负责维持治安和保护工人的士兵，再加上这些工人们兴建的建筑并不是城墙、碉堡和瞭望塔之类的设施，反而是道路、工寮、码头之类的建筑，看起来怎么都不像是葛兰要在当地驻军的模样，所以两国的指挥官就如同洪恩所预测地一般、并没有立刻出兵攻击筑城的工地，而只是在一边旁观而已。
　　由于沖积平原上缺乏木材和石材，洪恩只好学起丰臣秀吉建筑墨俣城的方法，将建筑港口和工寮所需的木材从临河镇放流下来，任由木材顺着水流漂向筑城的地址，而工人们则在当地拉起拦河索，将上游放流下来的木材拦截下来，晒干以后直接拿来当作建材使用：当然，一水之隔的两国驻军因为指挥官收受了洪恩的丰厚贿赂，所以只是静静地在一旁观看而已，两国的驻军指挥官甚至还用了“为了避免引起军事冲突、禁止士兵捞取河中放流木材”的理由约束士兵不要去捡那些在河中漂流的木材，因此从临河镇放流的木材几乎都顺利地顺水漂流到了筑城的地址，而在筑城地点的工人们很快就利用这些木材兴建好了坚固的码头和许多可以让工人居住的工寮。
　　第一阶段的筑城工作进行地相当顺利，而附近两国的驻军也因为有着种种的理由和考虑而没有出兵攻击负责筑城的工人们，于是洪恩开始扩大筑城的规模，除了又增派了约两百名的工人前往筑城地址以外，还在筑城的地址盖了间简易的餐厅和酒吧，好提供当地的工人们食物、美酒以及娱乐：除此之外，洪恩甚至还开了间廉价妓院，提供低价的性服务……
　　洪恩开设的餐厅、酒吧以及妓院不但提供当地的工人消费，甚至还将其他两国在隔岸的驻军都给纳入了服务范围——事实上，在餐厅和酒吧落成的当天，洪恩就派人送请帖去给两国的驻军，邀请他们的一部分军官前来餐厅和酒吧用餐，洪恩甚至还提供了船只，好方便两国驻军渡过弯月河。
　　由于驻紮在当地实在是缺乏娱乐，因此接到洪恩的邀请时，虽然两国驻军的指挥官都感到有些讶异，但是仍旧是让一些军官和士兵们搭上洪恩派来的渡船、前去洪恩设在当地的餐厅和酒吧消费，顺便还可以“侦查”一下当地的情形：不用说，那些担负起“侦查”任务的军官和士兵们不但去了餐厅和酒吧，甚至还发现了妓院——虽然这间妓院里面的妓女们都是又老又丑，姿色实在不怎么样，但是价格便宜，而且这些士兵们被派驻在遥远的边境上，不知道几百年没见过女人了，此刻一见到这些又老又丑的妓女，简直就像是见到了天仙一样，一个两个全都一头扎进妓院去当火山孝子了，每个人都是在妓院之中玩到腿酸脚软还不罢休，直到带来的钱全都花光了才肯乖乖离开。
　　既然得知了这座正在建筑的城市之中有着可以消费的娱乐场所，在那些负责“侦查敌情”的士兵们要求下，两国驻军每天让一部分人轮流“休假”的措施变成了惯例，而这些“休假”的军人就会搭上洪恩派来的渡船，前来餐厅、酒吧和妓院好好的狂欢与放松一整天。
　　当然，这些人在娱乐场所的消费也让洪恩赚了不少的钱，刚好可以用来贴补僱请工人筑城的支出。
　　第二阶段的工作也进行得相当顺利，再加上洪恩这次为了筑城，不惜大幅降低了出售炸药的价格，于是兰格雷公爵以同样的预算採购到了大量的炸药，数量多到可以拿来当鞭炮放的程度，因此炸山开路的进度也相当快，两个月不到就已经顺利地挖出了一条穿越青石山脉的道路，甚至连铁轨都替洪恩铺好了，因此，现在要经由陆路穿越青石山脉来向东边这座城提供补给已经不再是困难的事情了，特别是这条道路是铺设有铁轨的“铁路”，利用特制的双层车轮马车，马匹可以很轻松地拖着满载沈重货物的铁路马车在铁路上奔驰，以往一个月都不见得能够走完的路程，现在只要四天还五天就可以顺利走完了，而且运输的货物量更是多出了好几倍。
　　于是，洪恩决定将筑城工作推进到第三阶段。
　　大批大批的人们从临河镇搭船抵达了筑城的地址，这些人之中已经不再单纯的只有工人，有不少是商人们派来负责设立营业据点的商家员工，也有许多造船技师，有一千人则是国王承诺要派给洪恩担任警卫部队的士兵，除此之外还有不少洪恩招募来开垦农田的贫穷农人，他们带着洪恩替他们准备好的农耕用具来到了这片肥沃的沖积平原上，准备在这边耕出一片又一片的农田。
　　虽然葛蓝终于开始在这座还没有命名、也没有城墙的“城市”驻兵了，但是一水之隔的其他两国驻军却一点也没有紧张的感觉，因为这座城市没有城墙，没有碉堡，有的只是少数瞭望塔，只靠一千名士兵是无法守住这座城市的：再说，这一千士兵进驻城市的用意很明显只是担任治安工作，并没有任何的军事任务，因为那一千士兵虽然开始在“城门”处执行起警戒勤务，但是当两国的“休假”士兵们搭上洪恩提供的渡船来到这座城市的时候，那些负责警戒勤务的士兵们根本正眼也没瞧这些“敌国”士兵一眼，就这样放他们入了城！所以两国的驻军指挥官都知道，这些葛蓝的士兵根本就只是被调来执行治安勤务的，否则这样随便乱放其他国家的士兵入城，要是爆发战争的时候，那些被放入城中的其他国家士兵来个里应外合，这座城还守得住吗？
　　不过，两国的指挥官倒是利用“葛蓝开始在当地驻军”的藉口，向国内要求增派在当地的驻军数量，同时更以“必须大量增加军事勤务”的理由，向国内要求提高给予驻军的军事费用和薪资：其实他们很清楚葛蓝在当地的驻军一点军事上的威胁性都没有，但是这座城现在已经成了休假时的最好去处，里面有着美食、美酒和女人，足够让这些士兵们狂欢一整天，而这两国的驻军越来越习惯于在洪恩的城市之中消费的结果就是，他们的薪水不够他们狂欢之用了，所以他们刚好利用“葛蓝增加了驻军，需要增加军事勤务”的藉口来向国内要钱，这样下次“休假”的时候才能捧着更多的金币去销金窝之中大把大把地花费。
　　至于要求增加驻军，那其实只是附带藉口，好用来掩护要求增加薪饷的藉口而已，反正没有一个军事指挥官会嫌自己麾下带的兵太多，多一些人少一些人没有太大分别：倒是洪恩却因为两国驻军指挥官的这个“藉口”而受惠，两国原本在当地的驻军加起来就已经有七千人之多了，后来更是逐步增加到了约一万二千人之谱，这些军队不但是洪恩赖以牵制另外一国军队的筹码，同时还是很稳定的消费群体——那些士兵们几乎都把领到的薪饷给花在“休假”时的狂欢支出上了，所以两国在当地的驻兵越多，洪恩他们开设的商店也赚得越多。
　　因此，半年之后，虽然这座城市仍旧是没有一丁点的城墙，但是却已经发展成了相当繁荣的大城市，城内不但各种消费场所应有尽有，光是餐厅和酒吧就开了四五十家之多，甚至妓院也开了十几家，疯狂赚取着隔岸其他两国驻军们口袋之中的金币：洪恩招募来垦荒的农夫们也在城外开垦出了大片的农田，生产出的粮食足以养活十几万人的人口：港口之中也停满了大大小小的商船，附近的造船厂之中，造船技师们仍旧日夜不停地赶着建造更多的船只，而这些船只们在建造完成之后，立即开始了他们顺着弯月河以及月眉河航行的货物之旅，将货物运到沿河其他城市的港口去出售。
　　至于其他两国在当地派驻的重兵呢？他们现在根本不把洪恩新建的这座城市当成是一个威胁，反而各各都盼望着休假地到来和发薪的日子，因为这样他们就可以带着钱、坐上由洪恩免费提供的渡船，前往那座城市之中好好地寻欢作乐一整天了，这日子过得舒服之极，有些人甚至舒服到明明都已经可以申请转调回国内了、却愿意继续留驻在当地的。
　　那些参加了这次“筑城”计画的贵族和商人们不用说，自然是每个人都乐不可支，虽然他们当初都很怕洪恩这个筑城计画会因为遭到其他国家驻军的攻击而失败，但是事实证明了洪恩的决定是正确的，他们在当地开设的商店不停地替他们赚进大把的金币，原本不被大家所看好的一座裸城，现在正逐渐发展成为一座生机蓬勃、油水丰足的大城市。
　　然后，问题来了：一座城市当然要有个城主，但是这座城市目前还没有个城主，而像这样一个商业发达的城市，不用说能够徵到的税收必定是很庞大的一笔数字，城主是有权能从税收之中提领一小部份来当自己薪水的，这就表示，能够当上这座城的城主，金币就会朝着自己口袋之中滚滚而来、挡也挡不住！可是，这座城是由洪恩主导建立的，在任命城主的决定上，洪恩的意见比起国王的意见更有影响力——既然洪恩有能力让这座城在上万敌军“虎视眈眈”的情况下蓬勃发展起来，洪恩当然也有办法让这座城市在瞬间就被毁灭：如果任命了一个洪恩不喜欢的人来担任城主，谁知道洪恩会不会一怒之下来个玉石俱焚？
　　或者，也不用到玉石俱焚的程度，只要洪恩甩手不管这座城市的发展，或者是扯扯城市发展的后腿，这座城市搞不好马上就会荒芜下去，到时候担任这座城的城主不但赚不到钱，只怕会比坐牢还难过。
　　为了瞭解洪恩对于城主人选的意向，有些贵族就去探听洪恩的口风。
　　“城主人选啊？”
　　当贵族们问起这个问题的时候，洪恩倒是毫不迟疑地回答了。“你们是知道我作风的，只要有能力做好城主工作的人，不管是男是女，我都会让他当上城主。”
　　对于洪恩这样一个来自现代地球的人来说，女性担任市长或是女性担任总统，这种事情一点也不奇怪：但是在那些贵族的耳中听起来可就不是这么回事，贵族们都知道洪恩有个很特别的癖好，那就是“喜欢让自己的小老婆去担任要职”，因此当洪恩说出“只要有能力，不管是男是女，都可以担任城主”的话时，贵族们却把洪恩的意思理解成了“给我美女，只要美女能让我满意，我就让你当城主”。
　　既然洪恩要的是美女，那么只要把美女送到洪恩床上，自己就可以捞到城主的位置了吧？有了如此理解的贵族们就开始想办法纷纷将美丽的女人给送到洪恩的身边去，而搞不清楚为什么贵族们突然之间又开始大量奉献美女给自己的洪恩没办法应付那么多美女，只好再一次拜託蜜雪伦郡主替他“退货”，把那些贵族们送来的美女都给退了回去。
　　看到自己送去洪恩身边的美女又被送了回来，贵族们认为这是洪恩看不上他们送的女人，而为了要捞到城主的位置，这些贵族们无不想尽办法去物色更好的女人，希望能藉着更好的女人来替自己捞到这个城主的位置。
　　海伦娜是那些贵族的女儿之中、和克莉丝缇以及艾琳娜一样、最早被送到洪恩身边来的人之一，而她们的父亲送她们到洪恩身边来，当然就是希望她们能够靠着美色来诱惑洪恩、替自己的家族争取利益。
　　就这方面来说，克莉丝缇的成绩是最好的，她的父亲里拉克伯爵当上了右宰相秘书官，协助洪恩处理公务，相当大程度地掌握了国家财政支出大权，所以不管是有没有权势的贵族，现在看到里拉克伯爵都要必恭必敬地打招呼，就怕惹恼了伯爵、被伯爵找藉口剋扣自己的经费，那自己就头大了。
　　因此，里拉克伯爵每次提起克莉丝缇的时候都显得很得意，因为这个女儿只花了短短一个月就替他争取到了这么好个职务，其他贵族们各各眼红的要死，有人甚至还在猜测，克莉丝缇必定是非常擅长在床上讨好男人，靠着床功让洪恩给爽得七荤八素的，才会让洪恩那么快就提拔了里拉克伯爵当他的秘书官。
　　稍后才来的亚丽莎成绩也不错，自从亚丽莎来到了洪恩身边以后，洪恩就开始和兰格雷公爵做起了炸药生意，先不提兰格雷公爵靠着炸药这种东西、以前所未有的速度完成了不少的重大建设，光是採购炸药的回扣就让兰格雷公爵的荷包涨鼓鼓的了。
　　和海伦娜同时来到洪恩身边的艾琳娜虽然做出来的成绩不是那么好，但是艾琳娜好歹也替自己的父亲争取到过洪恩出使外国时的辅佐官职务：而海伦娜的父亲到现在为止都还没有从洪恩那边获得什么显眼的好处，这就让海伦娜感到很没面子，而且自己在贵族之间也快成为笑柄了，很多贵族都在谈论着她，说她父亲温德理兹男爵当初就应该把别的女儿送去洪恩身边，这样也许温德理兹男爵现在已经从洪恩那边得到好处了也不一定，又说海伦娜肯定是个性冷感，所以才得不到洪恩宠爱——这可是天大的冤枉，海伦娜可是无时无刻都在找机会爬上洪恩的床、好用自己的女性魅力来取悦洪恩的，而且洪恩也说了海伦娜是很“美味多汁”的，可绝对不是什么性冷感的女孩。
　　但是，自己的父亲还没有从洪恩这边获得任何的好处，这是铁打的事实，而海伦娜虽然无时无刻都在找机会想诱惑洪恩，但是洪恩身边那么多女孩，自己可没办法时时刻刻霸佔着洪恩：所以海伦娜只好另外找寻表现自己的机会。
　　要在洪恩身边表现自己，第一个方法就是爬上洪恩的床，第二个方法就是成为洪恩的秘书、协助洪恩处理事情，所以海伦娜向洪恩表达了自己想成为秘书的意愿，而洪恩则是因为辛宇和辛雅莉逃跑了，协助自己处理公务的人手不足，所以也就同意了海伦娜的要求，让海伦娜先跟着夏绿蒂学习处理公务。
　　身为贵族的女儿却要跟着不是贵族出身的夏绿蒂学习，虽然海伦娜对此感到很不高兴，好像自己的地位被贬低了，但是海伦娜仍旧是非常用心地在学习着处理公务，因为她现在最重要的目标就是要在洪恩面前好好表现自己，好替自己的父亲争取利益。
　　如果脱光衣服能够让洪恩分享一些利益给自己父亲，那么海伦娜就会脱光衣服、再摆个诱人的姿势、抛个勾魂的媚眼给洪恩：如果替洪恩处理公务能够让洪恩对自己另眼相看，那么海伦娜也不介意委屈自己跟着夏绿蒂学习，毕竟夏绿蒂现在是洪恩身边最得宠的机要秘书，洪恩到了哪里都要夏绿蒂跟着，如果自己能像夏绿蒂那样得到洪恩信赖，洪恩自然也不会亏待自己父亲。
　　这天对于海伦娜来说，又是忙碌的一天，主要还是因为夏绿蒂为了想轻松一些，刚好洪恩把海伦娜指派给了她负责训练以及协助处理公务，夏绿蒂自然就把一大堆文件都推给了海伦娜去帮忙处理：而且海伦娜最近学习的成果不错，所以夏绿蒂更是放心的把大批公文都推给海伦娜去处理，让海伦娜忙到都快下班了还没办法处理完所有的公文，只好自动留下来加班。
　　好不容易把所有的公文都处理完了，海伦娜伸个懒腰，抬起头来，却很惊讶地发现洪恩竟然就坐在她对面，笑嘻嘻地看着她处理公文。
　　“洪、洪恩先生！您怎么还没回家啊？”
　　“哦，我有事情要找你，刚好你还在忙，所以我就等着你了。”
　　洪恩笑着看了看高高堆在海伦娜桌上的公文。“听夏绿蒂说，你学习得很快，现在都能帮忙夏绿蒂处理大部分公务了？”
　　“我学习的还不够好，所以才会很多公文处理不完、得留下来加班啊！”
　　海伦娜的声音之中有些埋怨的语气，她本来就不乐意以一个贵族女儿的身分屈居于夏绿蒂这个平民女子的地位之下，要不是为了讨好洪恩，海伦娜才不会乖乖的帮夏绿蒂处理这么多公文呢。
　　“我觉得你的成绩已经算不错了。”
　　洪恩又看了海伦娜桌上高高堆着的文件一眼。“对了，你知道我在弯月河边建了一座城市的事情，对吧？”
　　“我知道啊……”
　　海伦娜有些好奇，由洪恩主导、在弯月河畔建筑一座商业都市的事情早就已经是人尽皆知的事情了，基本上只要葛蓝国内年纪在十五岁以上的人都知道，海伦娜当然也知道。
　　可是，洪恩为什么要问这么奇怪的问题呢？
　　海伦娜突然想到，那座城市还没有任命城主，洪恩会向自己提起这件事情，难道是想任命自己的父亲为新城市的城主？
　　“洪恩先生，您打算任命谁为城主呢？”
　　海伦娜急忙问着。“如果可以的话，能不能让我父亲……”
　　“不，我不打算任命你父亲当城主。”
　　洪恩微笑着摇头。“你父亲没办法胜任这个城主的职务。”
　　一听到洪恩不打算任命她父亲为城主，海伦娜就急了，洪恩如果要任命城主，肯定是从他派系之中的人马挑一个贵族来出任城主，这样洪恩才能保证自己对那座城市的控制权：而海伦娜是最早来到洪恩身边的女孩，其他女孩的父亲都已经从洪恩身边得到好处了，就是自己的父亲还没有，自己都已经变成贵族之间的笑柄了，要是这次城主的位置又被其他人抢去了，自己真的是没脸见人了。
　　“洪恩先生，您真的不能考虑一下，让我父亲接任城主吗？”
　　情急之下，为了要讨好洪恩，海伦娜急忙走到洪恩身边，一下子就蹲身在洪恩跟前，伸手探进洪恩的裤子之中，很熟练地就将洪恩那软垂着的分身给掏了出来，握在手中套动着，一下子就让洪恩的分身从绵软变为坚挺硬直的状态。
　　看到洪恩的分身已经硬挺起来了，海伦娜想也不想，一下子跨坐在洪恩身上，用手扶着洪恩的分身对准自己的私处，屁股向下一坐，就将洪恩的分身给纳入了自己那还没完全湿润的花径之中：为了要把握每一个能够讨好取悦洪恩的机会，海伦娜都已经养成了不穿内裤的习惯了，这样如果遇到难得的机会，就可以不浪费丝毫时间地立刻用自己的身体来取悦洪恩。
　　洪恩只是笑嘻嘻地看着海伦娜想要讨好自己的举动，事实上他也满享受这种女孩子争着奉献自己的的身体来讨好他的感觉，所以他就安坐在原地、任由海伦娜掏出他的分身，弄硬了之后一下子就骑了上去，开始在自己身上淫媚地扭起屁股来，而有些干涩的羊肠小径很快就变得湿热润滑了起来，夹得洪恩舒服之极，阵阵快感不停地从下身传上来。
　　“拜託嘛，洪恩先生……让我父亲……哦……接任城主嘛……噢……”
　　看到洪恩只是微笑不语，海伦娜着急了，更是使尽混身解数来媚惑着洪恩，好替自己的父亲争取到这个城主的职务。
　　对于海伦娜的媚惑举动，洪恩依旧是微笑不语地享受着海伦娜的服务：直过了一会，一直坐在洪恩大腿上扭着腰支的海伦娜感觉到疲倦了，洪恩这才慢吞吞地说着：“其实，我是想让你来当这个城主职位的。”
　　“让我去当城主？”
　　由于太过于惊讶，海伦娜停下了她的动作，瞪大了眼睛直盯盯地望着洪恩，彷彿听到了什么很不可置信的事情。
　　事实上也是如此，虽然对于洪恩来说，他早就见惯了女市长、女总理、女董事长甚至女王之类的人物，但是在这个世界的观念之中，女人是不能赋予重任的，像是洪恩这样大量起用女孩子来担任要职，已经让很多人无法想像了：不过，那些人对此都解释成，这些女孩子是洪恩的小老婆，所以事情其实还是洪恩本人在做、而不是女孩子们帮他处理的。
　　所以听到洪恩要让她去当城主，海伦娜一下子就呆住了。
　　“怎么，你不喜欢？”
　　看到海伦娜愣愣的模样，洪恩有些好奇。
　　“不！不喜欢！”
　　海伦娜拼命摇头。“如果洪恩先生真的有意让我去当城主，为什么不把这个机会让给我父亲呢？我父亲肯定能当得更好的！”
　　“如果是其他的城市，我相信你父亲是能当好一个城主：但是这座城市不同，你帮着夏绿蒂处理了那么多天公文了，也应该知道这座城市是商业为主的城市，而经商的人最怕的就是在政府机关跑漫长的公文手续，所以我才希望由你来担任城主，而不是由你父亲。”
　　洪恩解释着。“你知道有哪些繁文缛节是可以省略的，但是你父亲可不知道：由你来当城主，可以给予在那边经商的商人们更多便利却又不会疏忽了应该需要做到的查核工作，这点就是你父亲办不到的。”
　　“哦……”
　　海伦娜露出为难的表情。“可是，这样我就没办法跟随在洪恩先生的身边了……”
　　“我有哪点好，值得你放弃一个城主的职位跟在我身边？”
　　洪恩忍不住笑了出来，自己又不是什么帅哥，又是个“三秒交”，要不是靠着夏赐仁替他研发的春药，他甚至还没办法持久，而海伦娜竟然不愿意离开他身边，这让洪恩的男人自尊心大大膨胀了一把。
　　“对我来说，洪恩先生就是最好的。”
　　海伦娜说话的时候一本正经，让洪恩根本就看不出来海伦娜说这话是真心的、或者只是想取悦洪恩而已。
　　“嗯……不然这样好不好？”
　　洪恩想了一想。“我可以让你父亲接任城主，但是你要以辅佐官的身分跟在你父亲旁边帮忙处理公务。”
　　“可是，这样还是要离开洪恩先生的身边……”
　　海伦娜再次露出了为难的表情，让洪恩的男人自尊心再次大大膨胀了一把，连带洪恩的分身也一起膨胀得坚硬了起来。
　　“放心，你可以每个月回来看我，顺便报告一下城市的发展情况。”
　　洪恩亲了海伦娜一下。“我也舍不得你啊，但是除了你以外，我可没有其他信得过的人选能够交付这个职务了：就当是帮我个忙，好不好？”
　　“嗯！”
　　海伦娜连连点头，既然洪恩都这样拜託她了，而且还同意让她的父亲担任城主，海伦娜当然是立刻答应了下来。
　　几天之后，国王下令由温德里兹男爵接任这座城的城主，同时将这座城市命名为“海伦娜”城：这让其他贵族们羨慕了一把，因为这座城是由洪恩主导建立的，所以城主的人选、以及城市的名字肯定都是洪恩的主意，而现在不但城主的职位交到了温德里兹男爵手上，甚至连城市的名字都以男爵的女儿海伦娜来命名了，这只说明了一件事：那就是男爵的女儿肯定是在洪恩的枕头边灌了洪恩不少迷汤、把洪恩给迷得晕乎乎的，所以洪恩才会让她父亲担任了这座城的城主，甚至连城市都用她的名字来命名了。
　　温德里兹男爵更是得意的不得了，自己的女儿终于替自己争取到了城主的职位，而且这座以女儿的名字来命名的“海伦娜”城虽然是位于边境上的城市，但是和坦尚城那种穷乡僻壤不同，这座城的商业可是非常发达的，再加上现在的国家税制是徵收营业税，可想而知，海伦娜城的税收肯定是非常多的，当然自己也就能从高额税收之中提取不少金币来当成自己的俸禄了。
　　所以，在这之后有好长一段时间，男爵逢人就夸口自己的女儿有多么“能干”，替自己争取到了这个油水丰足的城主位置，而那些听着男爵夸口的人都忍不住在暗自想着，要是自己也有个“能干”的女儿、把女儿送到洪恩身边去，也许也能替自己争取到不少好处？




　　第五章 夏绿蒂有个姊姊

　　这些日子以来，洪恩整天忙着规划海伦娜城的兴建与规划事宜，几乎都没什么心思去顾及到其他事情了，而洪恩身边的那些秘书们也是每天都捧着忙也忙不完的大堆公文处理到“花容失色”的程度，特别是现在已经取代了辛雅莉而成为洪恩第一机要秘书的夏绿蒂，以往偶尔还会抱怨几句洪恩总是指派给她们一些比陪男人上床还要辛苦许多的工作，最近则是忙到连发出这种抱怨的时间都没有了。
　　但是，今天情况似乎有些异常，当洪恩一大早踏进办公室的时候，并没有像往常一样，看到夏绿蒂埋头在桌上的大叠公文之中办公：相反地，夏绿蒂正在和一个穿着“传统服饰”——就是原本这个世界之中很常见到的、把布料卷成圆筒就往人身上套的那种衣服款式——的女子在聊着天。
　　自从洪恩来到这个世界、并且把“服装设计”的概念带入这个世界以后，先不说爱美的女性们只要能够负担得起、都会去洪恩的商店买上几件洪恩设计的衣服，即使是葛蓝的裁缝师们，为了不在洪恩的强力竞争下失业，也都开始模仿着洪恩、替衣服做起了式样设计，因此现在在葛蓝境内几乎已经看不到传统服饰了，这个女人穿着传统服饰，反而让洪恩觉得异常刺眼。
　　“早安，洪恩先生。”
　　看到洪恩踏进办公室，夏绿蒂急忙站起身来：正在和她说话的女子也慢慢站了起来。
　　“你也早。”
　　洪恩向着夏绿蒂点点头，眼光随即落在那个穿着“传统服饰”的女子身上。“这位是……”
　　“这位是我姊姊，香苔儿。”
　　夏绿蒂替洪恩介绍着，而被夏绿蒂称为是她姊姊的女子也向洪恩微微垂头行礼。“洪恩先生，您好。”
　　“你好。”
　　原来是夏绿蒂的姊姊，难怪看着眼熟，因为两个人是姊妹、长得神似，洪恩暗自想着：不过，自己还真的不知道夏绿蒂有个姊姊，而夏绿蒂的姊姊又是为什么会出现在这里呢？
　　“洪恩先生，我能拜託您一件事吗？”
　　夏绿蒂以祈求的眼神看着洪恩。
　　“想拜託我什么事情呢？说来听听看。”
　　洪恩好奇了。
　　“您能不能雇用我姊姊替您工作呢？”
　　夏绿蒂满怀希望地问着。
　　原来是为了这件事，洪恩想着：虽然洪恩不知道夏绿蒂的姊姊香苔儿到底有些什么本事，但是看在夏绿蒂这个得力秘书的份上，即使香苔儿什么也不会，洪恩还是会雇用她的，反正洪恩又不差这几个金币银币：只是，洪恩习惯性的希望自己雇用的人都能够发挥一些用处。
　　“雇用你姊姊？你姊姊会些什么呢？”
　　洪恩问着。“会不会记帐啊？或是懂不懂管理？我们正好需要这方面的人才呢。”
　　“记帐和管理？”
　　夏绿蒂面有难色。“这些我姊姊都不会呢！”
　　“不过，我姊姊是个魔法师，而且还是受过正规训练的魔法师，可不像我这种半调子哦！”
　　看到洪恩脸上露出为难的神色，夏绿蒂急忙补充。“如果能雇用我姊姊，那么我姊姊不就可以保护洪恩先生的安全了吗？”
　　“哦，你姊姊是个魔法师？”
　　洪恩又看了香苔儿一眼，有些好奇香苔儿为什么一直不说话，反而都是妹妹夏绿蒂在开口。“我能见识一下香苔儿的魔法吗？”
　　“当然可以啦！”
　　夏绿蒂连连点头，还不忘转头过去看着香苔儿。“对吧，姊？”
　　对于夏绿蒂的疑问，香苔儿什么话都没说，只是抓起一根倚在桌边的木杖就朝着门外走。
　　“洪恩先生，我们到外面去吧！”
　　夏绿蒂挽着洪恩的手臂就往外拉。
　　洪恩是个彻底的魔法白癡，因此他对于香苔儿的魔法能力是好是坏，根本就一点概念都没有：但是当他看到香苔儿只是纤细的双手连连挥动，让人头皮发麻的空气嘶啸声不断响起，庭院中一棵树干有两人粗的大树就被许多道眼睛看不见的风刃给切成了许多段的木头散落了一地，洪恩忍不住就在想，只怕就是有一整队全副武装的士兵站在前面，香苔儿这手“风刃乱舞”也可以将这些士兵们给切得碎碎的。
　　“你姊姊的魔法能力是很好，要担任我的护卫应该是没有问题，可是……”
　　洪恩犹豫了一下。“……你为什么要我雇用你姊姊担任护卫呢？你姊姊也是个美女，而我这个人碰到美女就失去自制力，难道你就不怕我对你姊姊动手动脚？”
　　“希望洪恩先生能雇用我姊姊，当然是因为洪恩先生您给的待遇好、工资高，而且这样我就可以和我姊姊一起在洪恩先生您身边工作了。”
　　夏绿蒂几乎是想也不想地就回答着。“至于您想要向我姊姊出手，随时欢迎，只是很遗憾，我姊姊是不能做那种事情的，她对那种事情一点感觉都没有。”
　　“呃，难道是性冷感？”
　　洪恩惊讶的舌头都打结了。
　　“是的，性冷感。”
　　夏绿蒂点头，而一旁的香苔儿听着洪恩和夏绿蒂在谈论自己是个“性冷感”，竟然眼睛都不眨一下，彷彿洪恩和夏绿蒂在谈论的是别人一样。
　　洪恩傻眼了，当然他不是因为“无法对香苔儿动手”而傻眼的，他只是觉得奇怪，像是夏绿蒂这么风骚妍媚的女孩，她姊姊竟然是个性冷感？这算是姊妹俩各有特色吗？
　　为了香苔儿的事情，洪恩下班之后还特地跑了一趟夏赐仁的住处：自从夏赐仁替洪恩研究出能够金枪不倒的淫药之后，洪恩心满意足，所以也不怎么前来“关心”夏赐仁对于新种淫药的研发进度了。
　　来到夏赐仁的住处，洪恩先是漫不经心地“关心”了一下现在夏赐仁的研究进度，随即把话题扯到了香苔儿身上：“夏赐仁先生，听说夏绿蒂还有个姊姊？”
　　“有，夏绿蒂有个姊姊。”
　　夏赐仁点头承认。“不过，夏绿蒂的姊姊很久以前就离家、跟着某位大魔法师去学习魔法，我也好久没见到她了。”
　　原来香苔儿还是某个“大魔法师”的徒弟，难怪一手“风刃乱舞”威力无穷，洪恩想着：但是洪恩随即发现不对：香苔儿明明就已经回来了，为什么夏赐仁竟然会说他好久没见到香苔儿？
　　“香苔儿已经回来了，今天夏绿蒂还带着她到我办公室来，要我雇用她当护卫呢！”
　　“什么？香苔儿已经回来了？”
　　夏赐仁跳了起来，满脸惊讶的表情。
　　洪恩看着夏赐仁那副惊讶的表情，一点都不像是装出来的，很显然夏赐仁是真的不知道香苔儿已经回来了，但是香苔儿既然都回来了，为什么不来探望一下父亲、以致于夏赐仁竟然不知道自己女儿已经回家了？
　　洪恩突然又想到，自己前来拜访夏赐仁，香苔儿这个刚上任的贴身护卫竟然没有随行：第一天上工就旷职，这可不是什么敬业的美德——或者是，香苔儿根本就在避开与夏赐仁见面呢？这对父女之间该不是有着什么矛盾吧？
　　“夏赐仁先生，我想请问一下，香苔儿和你是不是在闹彆扭？”
　　洪恩立即就把心中的疑问给抛了出来。“不然她为什么都回来了也不来看你、而且我今天过来拜访你，她这个护卫竟然也没有随行，多半是不想看到你吧？”
　　“如果香苔儿只是和我闹彆扭，那我还要放烟火庆祝了！”
　　出乎洪恩意料，夏赐仁竟然重重地叹了一口气。“香苔儿只怕恨死我这个父亲了。”
　　“恨死你这个父亲？为什么？”
　　洪恩感到更好奇了，急忙追问着。
　　“因为……”
　　夏赐仁正想说什么，突然打住，摇了摇头。“……洪恩先生，你可知道香苔儿有性冷感的缺点、她是无法和男人做那件事的。”
　　“这个我知道，夏绿蒂有向我提起过。”
　　洪恩点头，狐疑地看着夏赐仁。“难道香苔儿就为了这件事情恨你？恨你这个父亲把她生成性冷感的体质？”
　　“她会为了这件事情恨我，也是没办法的事情。”
　　夏赐仁又叹了口气。“不过，我可没把她生成性冷感的体质，她原本是和普通女孩一样的。”
　　“既然她原本和普通女孩一样，为什么她又变成性冷感了呢？”
　　洪恩不解。
　　“这就是我的过错了，我在香苔儿身上试验我新研究出来的淫术魔法，但是试验失败，魔法就把香苔儿给变成了性冷感的体质了。”
　　夏赐仁懊恼地摇摇头。
　　“你……你拿自己女儿试验淫……淫术魔法？”
　　洪恩吓得说话都结巴了。
　　“没办法，那个时候没有人出资赞助我的研究，我没钱聘请研究助理，只好拿女儿来实验。”
　　夏赐仁耸耸肩。“而且你别误会，我可没对我自己女儿动手，只是拿她当魔法试验的对象，结果失败了而已：香苔儿还是处女……至少在她离家的时候还是处女。”
　　虽然洪恩看过不少魔幻小说和电影，知道小说和电影中的魔法师在研究魔法的时候、常常拿自己的学徒来当新魔法试验品，但是洪恩可没想到夏赐仁竟然会拿自己的女儿来当新魔法的试验品，夏赐仁这个“吓死人”的名字可真不是白叫的。
　　一个念头突然闪过洪恩脑中。“那么，夏绿蒂以前就是这个样子吗？认为陪男人上床睡觉会比办公要轻松？”
　　“你猜到了。”
　　夏赐仁对着洪恩露出一个比哭还难看的苦笑。“夏绿蒂以前也不是这样的，她本来也是个正常的女孩：会变成现在这样，一来是受了魔法影响，二来则是受了先生你的影响。”
　　“这又和我有什么关系？”
　　洪恩不解，但是他现在知道了夏绿蒂的秘密，原来夏绿蒂是另一个被自己父亲当成魔法试验品的受害者。
　　不过，洪恩还满喜欢夏绿蒂现在这个样子就是了。
　　“因为先生你在床上对待夏绿蒂太温柔了，反而是交办给她的公事一件比一件难办，不小心办错了还要挨你的训话，让她觉得和处理公事相比、陪你上床真的是既轻松又愉快……你说，这不是受了你的影响吗？”
　　夏赐仁露出一个诡秘的微笑。
　　“我觉得根本就是你在胡扯。”
　　洪恩摇摇头。“好吧，让我猜猜：你在夏绿蒂身上试验的魔法，其实本来是要用在香苔儿身上、好让她恢复正常的，对吧？”
　　“不愧是洪恩先生！”
　　夏赐仁竖起大拇指。“一猜就中！”
　　“那你怎么不快点让香苔儿恢复正常？”
　　洪恩不解。
　　“那也要我能见到香苔儿才行啊！”
　　夏赐仁无奈地耸肩。“你看看，香苔儿躲我躲得有多远，连见面都不想和我见面，你要我怎么帮香苔儿恢复原状呢？”
　　“也许你能把魔法教给夏绿蒂、让她来帮香苔儿恢复原状？”
　　洪恩提议。
　　“魔法早就教给夏绿蒂了。”
　　夏赐仁又摇摇头。“不过，听你说起来，夏绿蒂和香苔儿见过了面，香苔儿却还是原来的样子，那么如果不是夏绿蒂没有对香苔儿使用我教她的魔法，就是我的魔法没有效果、没办法让香苔儿恢复原状了！”
　　“这个，我找时间帮你问看看好了。”
　　虽然洪恩对夏赐仁说的是“找时间再问问夏绿蒂”，但是洪恩第二天一早上班，就把夏绿蒂给叫了来，询问关于魔法的事情。“听你父亲说，他已经把可以让香苔儿回复正常的魔法教给你了，是不是？”
　　“哦？那个魔法？”
　　夏绿蒂露出一个沮丧的表情。“别提了，我早就对姊姊用过了，一点效果都没有：爸爸教给我的那个魔法是个无效的魔法。”
　　“哦，原来是魔法无效啊。”
　　洪恩看看沮丧的夏绿蒂，又看看站在自己身边担任着护卫工作、一脸平淡表情的香苔儿，彷彿事不关己一样，这就让洪恩有些好奇，难道香苔儿真的对于自己变成这个样子，一点也不在乎？
　　“咦，对了！”
　　夏绿蒂像是想到了什么，突然之间跳了起来。“洪恩先生，能不能拜託您来帮我姊姊回复原状呢？”
　　“啥？”
　　洪恩一下子呆在当地。“要我帮……帮香苔儿回复原状？”
　　“嗯嗯！”
　　夏绿蒂拼命点头，还满脸兴奋的神色，似乎是发现了绝妙的解决方案似的。“如果洪恩先生愿意帮忙，我姊姊一定可以恢复原状的！”
　　“你怎么知道我有办法让香苔儿回复原状？”
　　洪恩不懂了，自己是个彻头彻尾的魔法白癡，根本连最基本的魔法都施展不出来，怎么夏绿蒂会想到要自己来帮香苔儿复原？
　　“洪恩先生不是魔法师吗？”
　　夏绿蒂的第一句话就让洪恩摔了一跤。“洪恩先生能够用魔法来织布，能够用魔法引来源源不绝的热水，还能够用魔法制造会飞的魔法道具，那么洪恩先生应该也可以用魔法帮我姊姊复原的！”
　　洪恩这才想起来，自己为了保守蒸气机的秘密，故意对别人宣称自己是用魔法来推动缫丝机和织布机的，在其他人眼中，洪恩不但是个“善人”、“商人”，同时还是个“魔法师”，这也是洪恩的政敌一直不敢对洪恩下狠手的原因——他们怕派出去的暗杀者无法通过洪恩的‘魔法’防禦，更怕暗杀失败之后遭到洪恩的‘魔法’报复，投鼠忌器，所以一直不敢对洪恩採取大动作，都只敢使用一些不痛不痒的小手段去挖洪恩墙角而已。
　　全葛蓝唯一一个不认为洪恩是魔法师的，恐怕只有洪恩自己了：而也正因为洪恩知道自己不会魔法，他定位自己是个商人，行为上伪装成个善人，但是却压根就没认为自己是个魔法师，所以一时之间才会反应不过来。
　　而且，洪恩现在还不能对夏绿蒂承认自己“其实不是魔法师”，要是让夏绿蒂知道了自己不是魔法师，先不提夏绿蒂会很失望，要是自己“不是魔法师”的事实传了出去，只怕会有不少人跑来偷窃自己的商业机密：要是蒸汽机的秘密被人给偷走了，那么别人也就掌握了能够以低成本生产高品质丝布的技术，洪恩现在一本万利的丝布生意就要遭到重创了。
　　没有其他选择，洪恩只能硬着头皮，继续假装自己是个魔法师。
　　“这个……虽然我是魔法师，但是我会的魔法可能和你父亲研究的魔法差异很大，也许我没办法帮香苔儿复原也说不定呢！”
　　洪恩很小心地推卸责任。
　　“拜託嘛……洪恩先生……帮我姊姊复原嘛……”夏绿蒂挽住了洪恩的手往自己丰满无比的双乳间就夹了进去，施展出浑身媚功、黏在洪恩身上撒娇着。“只要洪恩先生能帮我姊姊复原……我和姊姊就可以一起陪洪恩先生上床了呢……而且我们一定会把洪恩先生服侍得舒舒服服的……好嘛……”
　　姊妹一起陪自己上床？这不就是传说中的“3P姊妹丼”吗？特别像是夏绿蒂这么懂得在床上取悦男人的美女，要是再加上香苔儿……洪恩差点鼻血就当场流出来了。
　　“好吧，我尽力帮忙吧！虽然我也不敢保证我一定能够让香苔儿复原就是了。”
　　洪恩答应了夏绿蒂的要求，不过，真正的理由其实不是能够来个姊妹3P，而是夏绿蒂现在是洪恩最得力的左右手，协助洪恩处理的事情非常多，而员工的工作士气对于工作表现是有很大影响的，为了保证夏绿蒂的工作士气能维持高昂，洪恩就有必要替香苔儿恢复原状。
　　忍不住又瞥了一眼站在旁边的香苔儿，洪恩突然发现，香苔儿脸上露出了相当期待的表情，而不像刚才一样、一副事不关己的态度：看来香苔儿也是很想恢复原状的。
　　“您放心，洪恩先生，夏绿蒂的话就是我的话。”
　　看到洪恩的眼光射向自己，香苔儿淡淡地说的。“只要您能让我恢复原状，我们姊妹俩就会一起服侍您的。”
　　现在是上班时间，忙着办公的洪恩偷了个空舒展了一下筋骨，先是看到夏绿蒂等人正埋头在高高的文书堆之中工作、再看看从早上开始就一直站在自己身边、没事可做的香苔儿，洪恩就感觉很不搭调。
　　虽然香苔儿的工作就是保护自己，但是洪恩总是觉得这样整天站着没事可做，很浪费时间：洪恩是个讲究“时间就是金钱”的人物，像是香苔儿这样站在自己身边啥事也不做，会让洪恩觉得“很浪费”。
　　“夏绿蒂，我们这宰相办公厅还有空余的房间吗？”
　　洪恩向着正在批改着公文的夏绿蒂问着。
　　“空余的房间？”
　　夏绿蒂抬头看着洪恩。“有是有……先生要空余的房间做什么？”
　　“给你姊姊当作她的专用办公室。”
　　洪恩指了指站在身边的香苔儿。“与其这样整天站在我旁边什么事情也不能做，不如利用时间让你姊姊加强锻炼她的魔法，这样遇到事情的时候、你姊姊才能更有效率的保护我，是不是？”
　　“可是，让姊姊离开先生的身边，万一有人要对先生动手，姊姊会不会来不及赶来保护先生？”
　　夏绿蒂皱着眉头。
　　洪恩还没说话，一直站着的香苔儿先开口了。“洪恩先生，我可以待在隔壁的先生寝室，这样我可以依照先生的意思加强锻炼我的魔法能力，有事情也可以就近保护先生，可好？”
　　“我也觉得这样子好。”
　　夏绿蒂附和着。
　　“唔，那就这样吧。”
　　洪恩主要的目的是希望香苔儿能够充分利用时间，至于香苔儿想在私人办公室还是自己的寝室加强锻炼魔法，洪恩没意见。
　　“那我就到隔壁去了。”
　　香苔儿说着，向洪恩行了一礼，转身就向着隔壁的寝室走去。
　　看着香苔儿那穿着“传统服饰”的背影，洪恩总觉得怪异：为什么每个女孩子都买了几件自己设计的衣服、就偏偏香苔儿还是穿着传统服装呢？
　　“香苔儿，稍等一下。”
　　洪恩叫住了香苔儿，在香苔儿疑惑的目光注视之下，转头向着夏绿蒂问道：“夏绿蒂，我帮你们设计的OL制服还有多余的吗？”
　　“有啊。”
　　夏绿蒂点头。
　　“拿一套来给你姊姊换上：既然要上班，当然就要换上制服。”
　　夏绿蒂点点头，领着香苔儿走进隔壁的寝室，过了好一会，这才和已经换上高跟鞋和OL制服的香苔儿一起走了出来。
　　看到换上OL制服的香苔儿，洪恩眼前一亮，香苔儿虽然没有夏绿蒂那么傲人的胸脯尺寸，但是美貌和身材都不输给自己妹妹，换上贴身的OL制服更能展现她窈窕身段的曲线美：不过，对于这身以高级丝质布料制作而成、贴身又舒适的制服，香苔儿似乎很不喜欢，眉头皱得紧紧的。
　　难道香苔儿和辛雅莉一样、都不喜欢洪恩设计的衣服吗？看到香苔儿的表情，洪恩忍不住就开始怀疑着。“怎么，香苔儿，你不喜欢这套衣服吗？”
　　“不是的，洪恩先生，我很喜欢这套衣服，穿起来让我显得漂亮许多。”
　　香苔儿摇摇头。“可是……穿起来感觉怪怪的，很不舒服……”
　　“穿起来很不舒服？”
　　听到香苔儿对那套衣服的感想，不只是洪恩，就连夏绿蒂、还有其他在场的女孩子们都呆住了：最高级的丝质布料制成的衣服穿起来还不舒服？那怎样的衣服穿起来才舒服？难道那种不贴身的传统服饰穿起来反而舒服吗？
　　既然那些女孩子们会想到这点，洪恩当然也想到了：既然不贴身的衣服穿起来比较舒服，那么，宽松的衣服穿起来是不是也会比较舒服呢？或者说，布料比较少的衣服穿起来比较舒服？
　　“香苔儿，你先把衣服全都脱了：夏绿蒂，你去拿一些性感睡衣来给香苔儿试穿看看。”
　　“嗯！”
　　夏绿蒂应声，又拉着香苔儿钻进隔壁寝室去了：直过了好一会，这次夏绿蒂领着只穿有绕颈束胸和高腰比基尼裤、再搭配一条超短裙、全身肌肤都暴露出来的香苔儿出现在大家面前。
　　“洪恩先生，我姊姊说，这套衣服穿起来比较舒服些。”
　　夏绿蒂说着。
　　“如果这套衣服穿着舒服些，那就先穿着吧。”
　　洪恩又发愣了好一会，香苔儿现在身上穿的衣服只能勉强的遮住女人的三点重要部位而已，基本上和没穿衣服其实相差不大的……
　　不过，香苔儿本人似乎不太在意自己几乎是“全裸”的事实，反而是很高兴地向洪恩行了个礼，依照洪恩的吩咐，回入隔壁的寝室去加强自己的魔法修炼了。
　　洪恩一整天都忙着处理海伦娜城的事情，并没有去过问香苔儿一个人在隔壁卧室之中做些什么事情，但是洪恩却一直没办法把香苔儿的事情驱赶出脑海，就这样一边办公一边思考了一整天。
　　虽然洪恩无法理解辛宇和辛雅莉为什么会讨厌自己设计的衣服，但是香苔儿的情况就简单得多，那是因为洪恩的衣服穿在香苔儿身上会“不舒服”，这就让洪恩感到相当好奇：因为同样的衣服，其他女孩子们穿起来都没有不舒服的感觉，而且洪恩就是为了提高她们的工作效率、这才用穿起来很舒适的丝布来做制服的。
　　难道说，香苔儿的身体感觉和普通人不一样，所以其他女孩子穿起来觉得舒服的衣服、香苔儿穿着觉得不舒服？
　　洪恩决定要证实自己的猜想是否正确，所以一下了班，其他女孩子们都回家去了，洪恩却推开了隔壁寝室的房门，刚好看到香苔儿拉起了窗帘、坐在窗边，就着照射进来的夕阳余晖在阅读着一本厚重的魔法书籍。
　　看到洪恩推门进来，香苔儿不慌不忙地合上书本，站起身来。“洪恩先生，找我有事吗？”
　　“嗯，找你有些事情。”
　　洪恩点头。“我想知道为什么你会觉得我设计的制服穿起来不舒服？那些衣服让别的女孩子穿，她们可都觉得很舒服的啊？”
　　“夏绿蒂也很奇怪为什么同样的衣服她穿着舒适、我穿着就会感到半身酸痛。”
　　香苔儿耸耸肩。“可能是因为我的体质不同吧？”
　　“你的体质不同？哦，很有可能。”
　　洪恩马上想到，香苔儿被夏赐仁拿来当成魔法试验品、导致变成了性冷感体质的事情。“我想试试看你的身体对于某些感觉是不是与众不同，可以吗？”
　　“可以啊。”
　　香苔儿点头。
　　“你就不好奇我打算怎么测试吗？”
　　洪恩有些惊讶，照道理说，像是香苔儿这样因为被当成魔法试验对象、以致于体质遭到魔法改造的人，应该都会对于“试验”这种事情感到恐惧的。
　　“听夏绿蒂说，洪恩先生也是个魔法师，那么应该就是用魔法来测试吧？”
　　香苔儿歪着头思考了一下，耸耸肩。“反正，先生总不至于把我给支解开来，是吧？那样就没什么好怕的了。”
　　“你还真乐观啊。”
　　对于香苔儿的勇气，洪恩颇感佩服。“可惜，我不是用魔法测试，而是用手测试的，可以吗？”
　　“可以啊，请便。”
　　说着，香苔儿还举起了双手互握在头顶，将自己的身体完全暴露在洪恩面前。
　　洪恩也不客气，一伸手，目标就瞄准了香苔儿胸前那对虽然不及夏绿蒂高耸、却也算得上相当丰满的一对乳房：但是，香苔儿就这样眼睁睁看着洪恩的双手抓住自己的胸脯开始揉弄起来，一点特殊的表情都没有，就彷彿洪恩的手现在正在揉弄的不是自己胸脯一样。
　　洪恩惊讶了，自己可是施展出了苦练的“真。海啸之一阳指”神功，如果是其他女孩子被她这样抓着胸脯玩弄，只怕早就娇喘连连、蜜汁滴滴了：但是香苔儿竟然像是个没事人一样，不管洪恩怎么努力施展着指技，香苔儿眼睛都不眨一下、呼吸也没急促那么一点半点。
　　“夏绿蒂！”
　　为了要确定自己的“功夫”没有退化，洪恩大声呼唤着夏绿蒂，打算拿夏绿蒂来当“对照组”进行试验。
　　“洪恩先生，有事吗？”
　　听到洪恩的叫唤，夏绿蒂推门走了进来：洪恩则是勾勾手指，要夏绿蒂来到自己身边：然后，双手齐出，隔着衣服就同时抓住了夏绿蒂的超大乳房，施展起“真。海啸之一阳指”
　　……
　　“啊……讨厌啦……”几乎就在洪恩的手指开始动作的同时，夏绿蒂发出了一声娇媚无比的呻吟声，同时身体一软，靠在洪恩的身上，双手抓着洪恩的手腕似乎是想制止洪恩的行动，但是却一点力气也使不出来。
　　嗯，自己的功夫没有退化，那么应该就是香苔儿的体质真的与众不同了：洪恩放开了夏绿蒂，双手再次摸上香苔儿的身体，只是这次“试验”的地方不再限于香苔儿的胸部，甚至扩展到了后腰、屁股、大腿内侧等等女人身上对于爱抚相当敏感的地方。
　　可是，对于洪恩用尽最好技巧的爱抚，香苔儿真的是一点感觉都没有，眼睛睁得大大的一眨也不眨，呼吸依旧保持平稳没有改变，只是有的时候偶尔皱皱眉头，似乎洪恩摸到了一些她感觉不舒服的地方：和刚才洪恩的双手隔着衣服碰到夏绿蒂的身体就让夏绿蒂全身发软，情况一点也不相似。
　　终于，洪恩的“测试”范围转移到了香苔儿的秘密花园：洪恩的手指探入包裹着香苔儿下身的那片薄薄丝布之中，逗弄着香苔儿溪谷顶端的肉芽。
　　可是，在其他女孩子身上万试万灵、几乎能让每个人都在挑逗之下春情勃发、蜜汁淋漓的“真。海啸之一阳指”，到了香苔儿身上又再次遭到挫败：香苔儿依旧对于洪恩的抚摸感到无动于衷，甚至无视于洪恩的手指正在拨弄着自己身上最私密的地点，脸都没红一下。
　　难怪夏赐仁和夏绿蒂会说香苔儿是性冷感体质，洪恩现在知道为什么了：像是香苔儿这样对于爱抚感到无动于衷，根本就无法享受性爱的愉悦，当然就是性冷感了。
　　“洪恩先生，姊姊的情况怎么样？”
　　看到洪恩的双手在香苔儿身上不停乱摸，摸得洪恩自己都是满头大汗，香苔儿却一点反应都没有，一直担心地旁观着的夏绿蒂终于忍不住发问了。
　　“我想，也许是受到你父亲的魔法影响，所以香苔儿的身体感觉和普通人都不一样了，普通的感觉都还在，但是对于性爱方面的知觉都失灵了。”
　　洪恩终于宣告放弃，缩回了自己的双手，下意识地抹了抹额头上的汗水。“只不过，我不知道香苔儿的身体感觉是被魔法给屏蔽了、还是被魔法给转移了……”
　　“被魔法给转移了？”
　　夏绿蒂和香苔儿几乎是异口同声问了这句话。
　　“是啊，被转移。”
　　洪恩点头。“或许你父亲的魔法，是把女孩子身上的敏感之处、都给转移到女人身体里面去、再把女人体内的痛觉转移出来：这样男人进入女人身体的时候，女人才会感觉到最大极限的快感，而且又不会因为男人的粗鲁动作而感觉到疼痛……”
　　“这么说，是有可能哦。”
　　夏绿蒂沈思着。“我知道爸爸是有想要研究一种能够提高女人性感度的方法，像洪恩先生说的那种方法也是有可能的……”
　　“如果是这样的话，洪恩先生您要不要进来试试看？”
　　就在洪恩怀疑自己耳朵听错了的时候，香苔儿一下子就坐在床上，将自己的一双美腿朝两侧张开，露出被内裤包覆着的阴阜：这让洪恩傻住了，怎么香苔儿也是这样、和夏绿蒂一样不把和男人上床当一回事？这么看来，搞不好两姊妹都是天生好淫的体质，才不是像夏赐仁说的“被魔法影响”的。
　　不过，洪恩很快就把这些想法抛开：美女都已经在床上张开大腿等着自己了，这种时候还是先把送上口边的美肉给吃了再说。
　　于是，洪恩脱下衣服、跳上床、来到香苔儿身前半跪着。“准备好了吗？”
　　“随时都可以。”
　　香苔儿躺下，整个身体呈一个“大”字型伸展开，就等着洪恩来佔有她的身体，这让洪恩感觉有些怪异：辛雅莉扮木偶的时候就常常摆出这个姿势，香苔儿该不会是另外一个“木偶”吧？
　　试过就知道，洪恩在心里这样对自己说着，更何况这就是夏绿蒂拜託他帮香苔儿回复正常的事情，既然都答应了夏绿蒂，洪恩就没打算食言：更何况，夏绿蒂都已经在一旁替洪恩将能够让人保持金枪不倒的精油给点了起来、让整个室内又充满了催情的药香，妹妹都这么主动了，洪恩又怎么能打退堂鼓呢？
　　拨开遮覆着香苔儿阴阜的丝质内裤，握着自己已经坚挺的肉棒对准香苔儿粉红色的紧合花瓣，香苔儿睁大着一对杏眼瞪视着的洪恩的动作，洪恩下定决心，一个挺腰，将肉棒给挤入了香苔儿的桃花源。
　　肉棒进入的时候感觉干干涩涩的，阻力很大，而且香苔儿皱起了眉头，脸上露出了些许痛苦的表情，为了怕弄痛身下的美女，洪恩的肉棒插入之后就保持停止，没有继续抽动的动作。
　　“怎么样？会很痛吗？”
　　洪恩问着香苔儿。
　　“还好，刚才有一点不舒服，现在已经没事了。”
　　香苔儿回答的声音异常平静，真的就像是什么事情都没发生一样：不过，洪恩仍旧决定小心一些，所以动作轻缓的开始抽动着自己的肉棒。
　　抽动时因为香苔儿体内仍旧干涩的原因，所以阻力很大：但是洪恩可以感觉得到仍旧有些微的湿润感出现，看来香苔儿对于这种事情仍旧是有些许感觉的，并不像夏赐仁和夏绿蒂说的那样“一点感觉都没有”。
　　但是，当洪恩看到自己肉棒上沾着的红色血迹时，洪恩就知道自己错了：刚才感觉到的湿润感应该是香苔儿的处女膜被弄破时的处女落红才对。
　　“你还是处女？”
　　洪恩相当惊讶。
　　“对啊，我还是处女。”
　　相对于洪恩的惊讶，香苔儿反而一副没事人的样子。“我是处女有什么不对吗？”
　　“呃，我是觉得，你还是处女，就这样让我在你身上试验这种事情……”
　　洪恩看了看自己还有半截插在香苔儿蜜洞里、上面还沾着些处女之血的肉棒，又看了看眼前神色平静的美女。
　　“有什么关系呢？”
　　香苔儿耸耸肩。“如果洪恩先生能让我恢复原状，那么我就会侍奉先生您，先把处女献给先生也没关系吧？否则的话，我这个样子的身体，就算我是个处女，难道又能和正常女人一样结婚吗？”
　　“你还真是看得开啊。”
　　洪恩不得不佩服香苔儿的轻描淡写。“既然这样，你又为什么要恨你父亲呢？”
　　“谁说我恨我父亲的？”
　　对于洪恩的问题，香苔儿首次露出了惊讶的表情。“我才不恨我父亲呢！”
　　“你不恨你父亲？那为什么回家来了都不去见他一面？”
　　洪恩也有些惊讶。“我是听你父亲说了你还没去见过他，所以才信了他说的、你很恨他这句话——是你父亲说你恨他的。”
　　“原来是这样。”
　　香苔儿摇头。“没有，我才不恨我父亲，不想见他是因为怕打扰到他的研究工作，特别是好不容易有了洪恩先生你愿意赞助他研究魔法：至于让我的身体复原这种小事，我自己来想办法就好了。”
　　“所以你另外跑去找了一个魔法师，跟着他学魔法，就是为了自己想办法变回原状？”
　　洪恩现在明白了。
　　“是啊……不过，洪恩先生你还真的是对女孩子很好，很照顾我们女孩子的心思：难怪夏绿蒂一提起你就赞不绝口。”
　　香苔儿抿嘴一笑。“哦，某方面除外，就是先生现在还留在我身体里的那方面，夏绿蒂说先生您这方面真的是欠磨练，美中不足，嘻嘻。”
　　香苔儿这些话让洪恩满脸黑线，被女孩子称讚不是不好，但是才刚称讚完就被揭开自己的“短处”，即使有着淫药的助威，洪恩还是差点就软了下来。
　　“洪恩先生，您不继续试验了吗？”
　　香苔儿水汪汪的一对大眼看着洪恩，还故意收缩蜜穴夹了洪恩的肉棒一下，似乎在提醒洪恩应该继续动作：但是洪恩才刚被香苔儿给揭了短处，再加上香苔儿似乎真的对于那种事一点感觉也没有，洪恩可没有玩弄木偶的兴趣。
　　“不了，今天先这样吧。”
　　洪恩将肉棒从香苔儿体内退了出来，香苔儿仍旧是一如往常的平静表情，一点特别的感觉都没有，还接过了夏绿蒂递来的丝巾，替洪恩将肉棒上的血迹擦干净。
　　“我得先好好理清楚关于你身体的事情，等到理出个头绪我们再继续吧。”
　　虽然洪恩对于香苔儿被魔法所改变的体质无能为力，但是有一件事情是还能做的，那就是找到夏赐仁、将香苔儿其实不怨恨他的事实告诉了夏赐仁。
　　“哦，原来香苔儿只是不想打扰我的魔法研究？”
　　听完洪恩的话，夏赐仁显得很愉快，毕竟自己的女儿并没有因为这件事情怨恨自己。“这样我就放心了。”
　　“所以，你打算怎么办？”
　　洪恩问着。“继续研究让香苔儿回复正常的魔法？”
　　“不了，香苔儿就是因为怕我浪费时间在研究能够让她复原的魔法上，这才不愿来见我，我当然不会重蹈覆辙。”
　　夏赐仁摇头。
　　“那你就让你女儿保持那个样子？”
　　洪恩忍不住追问，一边还想着，香苔儿虽然胸部没有夏绿蒂那么大，但是可也是少见的美女，竟然就这样性冷感了，还真是可惜。
　　“反正洪恩先生会帮我女儿恢复原状的，不是吗？”
　　夏赐仁微笑。“洪恩先生您也是魔法师嘛！”
　　洪恩差点当场摔倒，没想到连夏赐仁都会说自己是“魔法师”：洪恩总算是领会到，什么是“说了一个谎、就要用更多的谎言去弥补”还有“做生意一定要童叟无欺”了，就为了要保守住自己的商业机密，编了个“自己是用魔法来推动纺织机器”这个谎言，洪恩现在就必须为此付出代价了。
　　“这个，我擅长的魔法不是偏重于这个领域的……”
　　洪恩发出微弱的挣扎。“……也许没办法帮到香苔儿呢？”
　　“我知道先生擅长的魔法不是偏重于这个领域，但是先生是个魔法师，这点是不会错的。”
　　夏赐仁微笑，洪恩则是在心中大喊着“这才是大错特错”。“只要先生能帮香苔儿找出问题所在，来告诉我，让我能够顺利研究出回复香苔儿的魔法，那也是帮到我了。”
　　好吧，至少现在是不用自己亲自施展魔法来帮香苔儿回复原状了，洪恩想着，只要不是让自己亲自施展自己根本就不懂的魔法，其他的事情都好矇混过去。
　　为了要仔细观察香苔儿的情况，洪恩不管去了哪里，都将香苔儿整天带在身边，理由当然就是贴身护卫要紧跟着自己才能起到保护自己的作用。
　　不过，香苔儿其实也是很好的助手，特别是香苔儿本身就是魔法师，而且段数“看起来”似乎也不低——洪恩不懂魔法，他看不出来香苔儿的实力到底是好还是不好，只是拿来和魔法研究所里的那群魔法师比较的时候，香苔儿的施展的魔法“感觉上”就是比别人强上不少——特别是香苔儿专精的刚好也是操纵空气的法术，所以当洪恩想要去试飞热汽球或是滑翔翼的时候，刚好就可以要香苔儿替他控制风向和制造上升气流，就不需要另外找魔法研究所的人来帮忙了。
　　而且，香苔儿是个女孩子，所以洪恩在搞女人的时候，带上香苔儿在一边旁观都没关系，这就让洪恩忍不住想，也许有一天他该去找个女的武术保镖来，这样一个武士一个魔法师可以随时随地保护他，自己的安全就有了更大的保障。
　　可是，洪恩很快就发现，香苔儿对于“性”这种事情不单单只是“冷感”而已，简直就已经到了“绝缘”的程度：像是洪恩拉了荷棠丝她们六个女孩子一起洗激情鸳鸯浴，在浴池之中搞得那六个女孩子浪叫不绝，以致一旁侍立的女佣们个个都脸红到不行，一个两个全都别开了头、假装没看到面前正在上演的肉搏大戏，但是香苔儿却像是没事人一样，看着洪恩和六个女孩子在浴池里翻滚追逐，就像看着一条公狗忙着和六条母狗在交配似的，甚至到了后来还无聊到打了个哈欠，虽然香苔儿马上就伸手摀住自己的嘴巴，但是洪恩一直在留意香苔儿的举动，所以香苔儿打哈欠的动作并没有逃过洪恩的眼睛。
　　为了不让香苔儿感到无聊，同时也是想再验证看看香苔儿是不是彻底冷感，洪恩招手把香苔儿叫到身边来。
　　“洪恩先生，找我有事？”
　　香苔儿连衣服都懒得脱，直接就走进浴池：不过香苔儿身上那套衣服的布料实在是稀少之极，有没有脱衣服似乎也没有太大差异。
　　“我们再来试验看看你的情况，可好？”
　　洪恩问着香苔儿，得到香苔儿一个漫不在乎的点头答覆。
　　“那好，就麻烦你趴在这边，屁股翘高。”
　　依照洪恩的指示，香苔儿趴在浴池旁边，屁股高高地翘了起来，将粉嫩的阴户暴露在洪恩面前。
　　然后，洪恩挺起肉棒，瞄准目标，再次将肉棒送入香苔儿的花径之中。
　　和上次一样，香苔儿的花径之中仍旧是干涩之极，即使有着池水的润滑，洪恩想要推进都需要费很大的力气：而且香苔儿还是保持着她一贯的淡漠表情，彷彿什么事情都没发生一般。
　　不说洪恩觉得气馁，一旁观看的六个女孩子也觉得惊讶：洪恩虽然说是个“三秒交”，但是那只是洪恩射精射得很快而已，自从有了夏赐仁替洪恩研究的、可以保持挺立的药物以后，洪恩也算是半个猛男了，虽然仍旧是抽动没多久就会在女人体内喷发，但是至少洪恩现在不会立刻软下去，而能够继续进行着抽送动作，重点在洪恩也算是年轻力壮，所以还是能把女孩子给插得欲仙欲死的。
　　可是，香苔儿这个“洪恩的贴身保镖”竟然对于洪恩的强抽猛插一点感觉都没有，这就让荷棠丝她们感觉到不可思议：要是洪恩在她们身上这样猛力顶撞，早就把她们的魂都顶飞一大半了，而眼前这个女人竟然像是一点感觉都没有？
　　“洪恩先生，你要不要再加大力道看看？”
　　终于，看不过去的荷棠丝说话了。
　　“我们来帮忙洪恩先生推屁股吧！”
　　珊德妮提议着，马上得到其他五个女孩子的附和，于是六双手捉着洪恩的腰和把着洪恩的屁股，同时向前一推……
　　这猛力的一推让洪恩的肉棒重重顶在香苔儿体内，冲撞的猛烈程度甚至连洪恩自己都感觉到肉棒前端因为撞击而发痛了，但是香苔儿却只是皱了一下眉头而已。
　　“哇！推这么大力竟然还没感觉？”
　　蜜丽姬惊呼着。
　　“那就再推更大力一些！”
　　荷棠丝提议着，于是六个女孩子拉着洪恩的屁股往后拽，然后又是用力向前推：但是她们这一拽使力太大，把洪恩的屁股向后拽得太过头，以致于洪恩的肉棒从香苔儿体内滑了出来：然后在她们随之而来的合力前推之下，肉棒向前顶入了香苔儿下身的另外一个洞口。
　　“等等！你们……”
　　洪恩甚至还没能阻止荷棠丝她们六个人的“好意”，就只能眼睁睁地看着自己的肉棒钻开香苔儿的菊花、深入了香苔儿的后庭：这让洪恩不爽了一小把，他对于“走后门”这种事情可是一点也不喜欢的，因为他不喜欢他的肉棒上沾到任何会发出异味的东西。
　　但是，就在洪恩的肉棒进入香苔儿后庭的同时，刚才不论洪恩怎么抽怎么插都没有反应的香苔儿却在此时惊天动地的“啊”了一声，整个身体一软，趴倒在浴池边上，身体还抖得像个筛子一样。
　　“你们看吧！刚才推拉得那么用力，害我进错洞了。”
　　洪恩埋怨着荷棠丝她们。“屁眼一下子被人强力插入，任谁都会痛到昏过去的。”
　　对于洪恩的责怪，“闯祸”了的荷棠丝当然也感到有些心慌，急忙上前查看香苔儿的情况：但是，当荷棠丝看到香苔儿的脸上表情时，荷棠丝“咦”了一声。
　　“洪恩先生，她好像不是痛晕过去的哦？”
　　荷棠丝指着香苔儿。“你看她的表情！”
　　顺着荷棠丝的手指指去，洪恩看到面颊潮红的香苔儿，脸上的表情的确不是痛苦的纠结表情，反而比较像是其他女孩子们达到性爱高潮时的失神模样。
　　没想到香苔儿的后庭竟然如此敏感，洪恩想着，随即发现不对：如果是普通人，那么或许还可以解释成是天生的后庭敏感，但是香苔儿的身体曾经被夏赐仁的魔法改造过，也许这并不是天生的？
　　为了确定自己没看错，洪恩勉强自己不去理会自己的肉棒正插在女人后庭之中的厌恶事实，又在香苔儿的后庭之中轻轻抽动了几下：洪恩的抽送动作虽然轻微，但是却让香苔儿忍不住又是大声呻吟了起来。
　　接着，洪恩拔出肉棒，随手将肉棒上沾着的东西一把抹干净，然后再次送入香苔儿的前面花径之中：和上次的干涩难行不同，洪恩这次简直就像是挖到了温泉一样，香苔儿的花径之中春潮滚滚，一汩又一汩的温热蜜汁正不停地涌出来。
　　看来，香苔儿的冷感问题症结已经找到了。
　　带上香苔儿，洪恩急忙前来找夏赐仁：原本香苔儿是不想来的，怕“打扰了自己父亲的研究工作”，洪恩没办法，只好“威胁”香苔儿，如果她不乖乖跟来，那么洪恩以后就不再赞助夏赐仁的研究工作了。
　　香苔儿一来是怕洪恩真的停止赞助自己父亲的研究，二来自己也有些想见父亲一面，所以乖乖地跟着洪恩一起前来。
　　“夏赐仁先生，我想我找到你女儿的问题所在了。”
　　看到夏赐仁，洪恩劈头第一句话就这么说。
　　“哦？问题出在哪里？”
　　夏赐仁有些急切也有些好奇，他不但想让自己的女儿恢复正常，也想知道自己的魔法究竟是出了什么问题。
　　“你之前的魔法可能不是完全的失败，而是弄错了某些公式，所以香苔儿她才会变成冷感体质……不对！其实也不是冷感，而是她的感觉以及敏感部位和其他人不一样！”
　　洪恩解释着。“她无法感觉到以正常方式进行的性爱快感，但是如果是些不正常的方式，她就很有感觉了！”
　　“不正常的方式？”
　　夏赐仁歪着头，思考着洪恩的话。“是怎样的不正常方式？”
　　“她的后庭比起正常女孩子的阴道要敏感得多。”
　　洪恩伸手在香苔儿屁股上拍了一下。“所以正常位她没感觉，走后门的时候她就很有感觉了。”
　　“走后门哪里不正常了？”
　　没想到，夏赐仁的第一句话就让洪恩摔了一大跤。“洪恩先生你不爱走后门，不等于其他人不爱走后门：很多贵族玩女人的时候都是前后门一起玩的，走后门这种事情正常到不行好吧！”
　　说着，夏赐仁不知道从哪里拿出了一个牛皮小袋，牛皮小袋前方还装了一个木制的尖嘴，看起来像是用来挤奶油的奶油瓶嘴。
　　然后，夏赐仁招手叫香苔儿过来，再示意香苔儿趴在桌上，把屁股翘高：等香苔儿翘起屁股之后，夏赐仁立刻将牛皮小袋前的木制尖嘴对准香苔儿的屁眼塞了进去，然后捏动牛皮小袋，将袋中的东西都挤进了香苔儿的屁股里面。
　　原来是浣肠用的工具，洪恩想着，看着夏赐仁将牛皮袋之中装着的不知道什么东西都给挤进香苔儿屁眼里，而香苔儿则是紧握着拳头、咬着嘴唇，拼命忍耐着：但是，香苔儿的忍耐很快就到了极限，一声绝望的呻吟，然后就是扑噜扑噜的响声，一汩淡黄色的水流从香苔儿的屁眼之中涌了出来，顺着大腿直流到地上，还散发着些微的粪便臭气。
　　夏赐仁又拿过另外一个牛皮小袋，依样画葫芦把袋口木制尖嘴给插进香苔儿屁眼里，将袋中液体都给挤进了香苔儿屁眼中，然后香苔儿又是一声呻吟，这次从屁眼里流出来的则是有些乳白色的液体，也没了粪便的臭气。
　　“好了，香苔儿的后门已经洗干净了，洪恩先生你可以不用怕沾到不该沾上的东西。”
　　夏赐仁将牛皮袋放在一边的桌上，转头看着洪恩。“如果洪恩先生不介意，是不是能够示范一下香苔儿到底是怎么个‘不正常’法？这样我才知道该怎么校正我的魔法。”
　　“就在这边示范？”
　　香苔儿吓了一跳，她不希望在自己的父亲面前被男人玩弄，所以香苔儿以求饶的眼神先看着洪恩，又望向自己的父亲。
　　洪恩这傢伙所排斥的只是自己的肉棒会沾上发出臭味的东西而已，至于在夏赐仁面前搞女人这点反而不在乎，反正现在有了春药的帮助，洪恩也不怕因为“三秒交”之后立刻就后继无力而出丑丢脸：所以洪恩来到香苔儿身后，双手捉住香苔儿的屁股，一挺腰，肉棒驾轻就熟地就进了香苔儿的前庭花径……
　　一棒入洞，香苔儿却一点反应都没有，洪恩马上就发觉自己进错了洞，于是拔出肉棒，小心瞄准，这次终于没有走错，准确地插进了香苔儿的屁眼之中：插入时感觉滑溜溜的，要抽送一点都不困难，看来夏赐仁刚才用来帮香苔儿浣肠的液体也是具有润滑作用的。
　　“啊！”
　　屁眼中被人插了一根肉棒，强烈无比的快感让香苔儿直起了脖子大声呻吟出声。
　　洪恩在香苔儿的屁眼之中一乎快一乎慢的抽动着肉棒，享受着和走前门完全不同的快感，一边忍不住就想，只要能把后庭给洗干净、再加上适当润滑，原来走后门也是挺有趣的，难怪那么多贵族会喜欢走女人后门，一个女人身上可以有两种玩法，这不就像是玩两个女人吗？
　　而夏赐仁则抱着双手，在一旁很仔细地看着自己的女儿被洪恩的肉棒给插得一声高一声低地呻吟个不住，而当洪恩在香苔儿的屁眼内射精时更是烫得香苔儿全身发抖，淫水从两片紧合的花瓣之中一汩又一汩的涌出，显然洪恩的抽插带给她相当大的快感。
　　过了好一会，夏赐仁点点头。“我大概知道怎么回事了，洪恩先生你说的没错，我的法术并没有失败，只是公式弄错了而已，难怪我之后研究出来的复原法术不管用：这也好办，我把原来的改造法术修正一下、重新用在香苔儿身上就行了。”
　　既然夏赐仁已经明白问题所在，洪恩也就没有必要继续示范下去了：于是洪恩停止了抽送动作，打算将自己的肉棒从香苔儿的后庭之中拔出来：但是香苔儿却在此时夹紧了屁眼，不让洪恩拔出他的肉棒。
　　“洪恩先生，不要停，好不好？”
　　香苔儿回头以哀求的眼神看着洪恩。
　　洪恩忍不住大笑。“当然可以，只要是美女的请求，没有什么不可以的！”
　　于是，洪恩继续前后摆动起屁股，在香苔儿屁眼里抽动的肉棒：而夏赐仁则是无奈地笑了笑，走进他自己的书房，随手关上了门，把洪恩和香苔儿留在客厅之中继续做他们爱做的事。
　　为了要修正能让香苔儿复原的魔法，香苔儿必须留在夏赐仁身边几天：所以这几天香苔儿就没来上班了：洪恩也没怎么在意，反正现在他在葛蓝又没有什么仇人或敌人之类的想要致他死命，也不是非常需要香苔儿的贴身保护。
　　而在第五天上班的时候，洪恩一脚踏进办公室，就看到香苔儿已经在办公室里等着洪恩了：只是今天香苔儿笑得很灿烂，和以往一脸淡漠的表情不同，而且换上了和其他女孩子们一样款式的OL制服，要不是手上还拿着根法师们都拿着的魔法杖，香苔儿看起来就和洪恩那些秘书们没有差别。
　　“洪恩先生，您早。”
　　“你也早。”
　　洪恩来到香苔儿身边。“看你换上了这套制服，应该是因为你的问题已经解决了，所以穿上这套衣服不会不舒服了吧？”
　　“嗯，多谢洪恩先生帮忙找出问题，父亲现在已经帮我回复正常了。”
　　香苔儿笑得很愉快，还向着洪恩眨了眨眼。“洪恩先生要试验看看吗？”
　　“好啊。”
　　说完，洪恩一把将香苔儿搂在怀里，两个人胸贴胸，可以感觉到香苔儿的心跳速度直线上升，然后，洪恩一下子就吻在香苔儿嘴上。
　　“唔！”
　　香苔儿挣扎了一下，但是当洪恩将舌头伸进香苔儿口中搅动的时候，香苔儿全身都软绵了，只能任由洪恩抱在怀里痛吻而已。
　　吻够了香苔儿，洪恩随即抱起香苔儿，让香苔儿坐在自己办公桌上：然后撩起香苔儿的裙子，露出只穿着丁字裤的下身，接着就是挺起肉棒，对准香苔儿的桃花源长驱直入。
　　“啊！”
　　这次和以前不同，在洪恩的肉棒插入的时候，香苔儿发出了一声娇媚之极的呻吟声，而且花径之中热流滚滚，早就已经湿滑到不行了，和以前的干涩简直有着天壤之别。
　　“看起来回复得很成功嘛！唔……”
　　洪恩一边说着，一边在香苔儿体内抽动着肉棒，被软热的肉壁所夹着，强烈的快感让洪恩忍不住喘了口气，原本就有“三秒交”恶名的小兄弟更是立刻大肆喷发起来，在香苔儿体内喷得满满的都是白色液体。
　　“里面热热的……洪恩先生您不是喷了吧……啊嗯……不可以软下去啊，要继续……哦……”终于能够和正常的女孩一样享受性爱，香苔儿可不希望自己的“第一次”因为洪恩软下去而草草结束，下身使力夹住了洪恩的棒子，以防洪恩因为后继无力而软了下去。
　　“放心，不会的。”
　　洪恩拿过一罐放在桌上的精油点了起来，很快的整个办公室内都是奇异的薰香，而洪恩那已经有些软垂的棒子也随即硬挺了起来。
　　正在这时，办公室的门被推开，夏绿蒂走了进来，一看到裤子脱下一半的洪恩和坐在办公桌上、两条腿还勾在洪恩腰间的香苔儿，夏绿蒂就忍不住微笑：“你们两个一大早就在晨练啊？动作快一点哦，快要上班了，你们两个在这边晨练，可是会影响到其他人办公情绪的。”
　　“这种事情怎么能够动作快……”
　　香苔儿有些不情愿的抱怨着，但是洪恩一把将香苔儿给抱了起来。“我们去隔壁寝室吧，这样就不怕干扰到其他人工作了。”
　　抱着香苔儿来到隔壁寝室，洪恩将香苔儿放在床上，顺势一下子扑在香苔儿身上，粗猛的动作使得肉棒又是狠很地顶在香苔儿体内，让香苔儿又发出了一声呻吟。
　　就在这时，夏绿蒂推开了寝室的门，走了进来，手上还拿着那罐点着了的淫药薰香。“洪恩先生，您忘记这个东西了。”
　　“哦，那就帮我放在那边吧。”
　　洪恩头也不回地说着，一边还摆动屁股、对着身下的香苔儿发动攻势，抽啊插的让香苔儿又是淫声不绝。
　　夏绿蒂将淫药薰香放在一旁的台几上，并没有就此转身离开寝室，反而是坐在一旁，笑吟吟地看着洪恩和香苔儿在亲热。
　　“你怎么不去办公呢？”
　　看到夏绿蒂坐在一旁不动，洪恩奇怪着。
　　“因为我答应过洪恩先生，要是能帮我姊姊回复原状，那我就和姊姊一起侍奉洪恩先生，所以才等在这边的。”
　　夏绿蒂面颊微红。“而且，办公好辛苦的，洪恩先生就不能让我轻松一下、让我和姊姊一起陪洪恩先生上床吗？”
　　这不就是姊妹3P吗？洪恩想着。“说得也是，那你也一起来轻松一下吧。”
　　听到洪恩允许她“轻松一下”，夏绿蒂很兴奋的来到床边，趴在香苔儿耳朵旁和香苔儿低声说了几句话，香苔儿随即“嗤”的一声笑了出来。“夏绿蒂，你这点子很馊耶！”
　　“是什么馊点子啊？能不能说来听看看？”
　　洪恩好奇了。
　　“夏绿蒂说，要洪恩先生拿她当肉垫，把她垫在我身体下面。”
　　香苔儿回答着。
　　虽然洪恩不知道夏绿蒂要拿自己当肉垫是有什么用意，但是洪恩却觉得不妨试试看，于是抱起了香苔儿，将香苔儿放在夏绿蒂身上，然后继续动作起来。
　　很快的，洪恩就知道夏绿蒂想出来的这招“人肉垫子”有什么作用了，那就是当洪恩在上面抽送着的时候，夏绿蒂可以在下面摇动屁股、推着香苔儿的身体向上迎合洪恩的抽送，再加上把香苔儿的身体放在夏绿蒂身上毕竟不像放在床上那么稳固，香苔儿的身体会摇晃，这也大大增加了抽送时的撞击激烈程度。
　　“啊啊啊啊！哦哦哦！咿咿咿咿！”
　　在洪恩的猛力抽送和夏绿蒂摇摆屁股的助威之下，香苔儿只觉得洪恩的肉棒在自己的下身乱冲乱撞，每一下冲撞都是让人几乎窒息的强烈快感，香苔儿忍耐不住，无法自制地就大声呻吟浪叫着，而且很快就达到了高潮，阴道之中淫水氾滥如潮狂喷而出，弄得三个人下身都是湿答答的一大片。
　　“洪恩先生，要不要试试看姊姊的后庭呢？”
　　夏绿蒂在底下笑着提议。“姊姊早上可是特地洗干净了屁股才来的哦，就是为了在洪恩先生需要的时候能够让自己的屁股派上用场，嘻嘻。”
　　“后庭啊……”
　　洪恩想到几天前不小心进入了香苔儿后庭时的感觉，和插入前面是完全不同的，不过偶尔换换口味也不错。
　　只是，既然要换口味，那么干脆换大一点：于是洪恩将自己的肉棒对准了夏绿蒂的屁股眼，一个挺腰，就将肉棒插入了夏绿蒂的菊花洞之中：进入的时候感觉滑溜无比，显然是已经做过润滑工作的，看来今天早上洗过屁股的可不只有香苔儿一个人而已呢！
　　“啊啊！好奇怪的感觉！”
　　夏绿蒂轻皱着眉头，随着洪恩的动作而呻吟着。“可是又好舒服……哦哦！洪恩先生，别那么快嘛！顶得人家肚子发麻……”“呵呵，好吧，那我先放过你一马。”
　　洪恩将肉棒拔出，这次改成瞄准香苔儿的后庭，一下子就滑溜无比地顺利插入。
　　“噢！洪恩先生！啊……”没想到洪恩的棒子突然进了自己后庭，香苔儿惊叫着，但是随即又变成了娇吟声。
　　看着香苔儿满脸酥媚的表情，香苔儿的身体不是已经经过魔法复原了吗？怎么后庭还是那么敏感？洪恩忍不住就想，或者是香苔儿本来后庭就很敏感呢？
　　在香苔儿的后庭之中抽插了几下，洪恩又拔出了棒子，这次洪恩没有特地瞄准哪个洞，他想来玩看看俄罗斯轮盘式的赌博，于是肉棒随意向前一挺，插进了某个湿润无比的蜜洞之中。
　　“啊……又进来了……这次是前面……”夏绿蒂呻吟着，再加上层层叠叠的蜜肉迅速包围住洪恩的肉棒，洪恩马上知道自己进去的是哪个洞了。
　　就这样，洪恩在夏绿蒂和香苔儿姊妹身上的四个洞轮流插来插去，一直玩到吃午饭的时间，三个人都筋疲力竭了，洪恩这才停止：而夏绿蒂和香苔儿下身前后庭更是被洪恩灌得满满的都是精液，四道白色的水迹流过两人下身，很淫荡地在地上滴成了一大滩水迹。
　　番外篇
　　洪恩：某闲啊，夏绿蒂怎么突然多了个姊姊出来？这和赚钱没有关系吧？
　　某闲：怎么会没关系？我问你，这本书是什么书？
　　洪恩：这本书不是18禁的情色小说吗？
　　某闲：对啊，18禁的情色小说，那么前面四分之三的篇幅里面，你搞了几个女人？
　　洪恩：唔……（扳着手指计算）……好像一个也没搞……
　　某闲：这不就是了吗？这是本18禁的小说，而你这个主角却一个女人都没搞，反而只顾着赚钱，这么不务正业怎么行呢？所以只好多生个女人出来让你搞搞啰！
　　洪恩：（流汗）原来如此，我明白了。
　　香苔儿突然出现，一语不发，瞪着洪恩和某闲。
　　洪恩：（小声）某闲啊，我有很不好的预感，为什么香苔儿突然跳了出来呢？
　　就在这时，香苔儿一挥手，无数的风刀朝着洪恩和某闲砍去。
　　洪恩／某闲：哇啊啊啊救命啊！
　　当无数的风刀穿过洪恩和某闲的身体、并将两人支解成刚好可以用来喂狗（就是不知道狗吃不吃……的小肉块之后，香苔儿转身离开，而两人身后的墙上，无数风刀斩击之后留下的印痕组成了这些字：“竟敢把我写成性冷感，你这仆街作者去死吧！”
　　话又说回来，香苔儿其实在后面还有戏份的，不是花瓶：只是真的这一本都没肉戏，所以只好把她的戏份提到前面来了，不然整本吃素对大家也不好交代，是吧？那么，就两个月后再见啰。




　　第九集怀璧其罪

　　内容简介：
　　海伦娜又从海伦娜城回来向洪恩做例行的述职报告了，只是这次海伦娜带回来了一个让洪恩非常不高兴的消息。
　　隔着弯月河的两国驻军虽然是海伦娜城的庞大消费客户来源，但也是海伦娜城的隐患，毕竟那些人都是“敌国”的军人，要是在海伦娜城闹起事来，被海伦娜城的治安机关逮到，那些“敌国”的军人会乖乖接受海伦娜城治安机关的处罚吗？




　　第一章 经济侵略

　　海伦娜又从海伦娜城回来向洪恩做例行的述职报告了，只是这次海伦娜带回来了一个让洪恩非常不高兴的消息。
　　隔着弯月河的两国驻军虽然是海伦娜城的庞大消费客户来源，但也是海伦娜城的隐患，毕竟那些人都是“敌国”的军人，要是在海伦娜城闹起事来，被海伦娜城的治安机关逮到，那些“敌国”的军人会乖乖接受海伦娜城治安机关的处罚吗？
　　这次的事情就是这样发生的，位于弯月河下游部份、隶属于提斯王国的驻军，有几名新来的士兵到了海伦娜城消费，结果在酒店用餐喝酒不给钱不说、甚至逛妓院都想不给钱，当地的商人们立刻报告了负责维持治安的驻军，驻军很快赶到，逮住了那几个不付钱的提斯王国军人，要他们把欠商人的钱还清之后，这才放了他们。
　　对于洪恩来说，这种处理方式已经是相当宽大了，只是要欠钱的人把欠的钱补上，一点额外的处罚都没有，甚至连罚款都没有，就这样把人放走，海伦娜城的商人们都很不服气：但是海伦娜城是洪恩一手规划建立的，洪恩的话在当地比国王的话还有份量，再加上商人们也没受到实质损失，所以大家也就都忍气吞声、就这么算了。
　　可是，提斯王国的驻军却不是这样就算了，那几个不付钱的军人回去之后，不知道在他们的长官面前搬弄了些什么是非，结果就是他们的长官勃然大怒，带了一千多个全副武装的士兵，气势汹汹地直接到海伦娜城来，要城主出来给个说法。
　　对于一千多个敌兵跑来挑衅叫嚣，城主温德理兹男爵可是吓破了胆，正如洪恩所说的一样“无法担起这个责任”：反而是海伦娜出面把事情给摆平的。
　　由于洪恩已经考虑到，万一敌国的士兵来消费的时候引起争执，最后搞到双方因为司法管辖权起争议而要动武的情况，因此教了海伦娜该怎么处理这种情况的办法，而海伦娜也依照洪恩的指示，先派人去和找上门来的提斯军官谈判——说穿了其实就是拖延时间，然后又派人带了许多金币前去拜访在弯月河上游的另一国“利普”的驻军，请他们的指挥官派兵和海伦娜城的驻卫士兵来场“紧急防灾演习”，也就是模拟万一海伦娜城发生严重火灾的时候，两国军队共同进行消防救灾的演习。
　　虽然利普的驻军指挥官很奇怪为什么要搞这种演习，难道海伦娜城两千多名“平常啥事都不干、只懂得维持治安”的士兵们竟然还无法搞定小小的火灾吗？但是看在灿闪闪的金币份上，还是下令调派了两千名士兵前去支援海伦娜城的“消防救灾演习”：至于那些被调派去参加“消防救灾”演习的利普军官兵们则是个个雀跃不已，因为演习时间只有半天不到，所以剩下的半天就是他们在海伦娜城花钱享福的时间了，而且听说海伦娜城不但给予这次参予消防演习的官兵们消费折扣，甚至每个人还送上两枚银币的加菜金，所以虽然指挥官只下令调派两千人去参加“消防演习”，实际上全部六千人的驻防部队几乎去了五千五百个人，多出来的那三千五百个人则是以“观摩学习”的名义自己跑过去的。
　　至于原本气势汹汹打算来“讨说法”的提斯军官，在看到了利普的大军突然涌入了海伦娜城，并且和海伦娜城的士兵们一起合作演习着种种看起来很像是“攻城行动”的动作之后，他吓到了，直觉地认定了海伦娜城必定是和利普的军队说好了，要给他个下马威，气势上就先馁了：再加上海伦娜派出来的谈判使者软硬兼施，不但和提斯的军官讲道理，甚至还偷偷私下塞贿赂，提斯的军官想想反正受委屈的也不是自己，而且自己的士兵消费不付账是有些过分，再加上利普军都已经开来“支援”海伦娜城的守军了，要动武自己也没胜算，所以就顺势下台，带队回去，整件事情不了了之，一场危机就这么摆平了。
　　听到海伦娜的报告之后，洪恩的感觉就是喜怒参半，高兴的是海伦娜能够成功运用他教导的“狐假虎威”计策、利用利普的军队来威吓提斯的士兵，圆满解决这次危机，自己当初将城市託付给海伦娜的决定果然是正确的：生气的则是洪恩在这次事件之中增加了一千金币的额外开销，虽然这一千金币还不看在洪恩眼里，而且如果双方真的动起武来，军事上的开支加上海伦娜城在冲突中受到的损失肯定远超过一千金币，能用一千金币摆平整件事情还算便宜的，可是发生了这种事情毕竟就是让人不高兴。
　　而且，这种狐假虎威的计策不能常常使用，一两次、三四次的还可以吓倒对方，使用次数多了，两国驻军理解到这只不过是吓人的伎俩之后，这狐假虎威的计谋就没用了。
　　如果要保全海伦娜城，就不能只是靠着这种狐假虎威的计谋，而是必须要在海伦娜城派驻足够的军队才行，只有够强大的武力才能确实保卫住自己的财产：但是如果在海伦娜城增兵，会不会让其他两国觉得海伦娜城开始变成军事上的威胁、因而决定要朝着海伦娜城动兵呢？现在的海伦娜城可是一座裸城，就像是没穿衣服的美女一样，遇到凶恶的坏人，那真的就只有束手惨遭强奸的份了。
　　如果是海伦娜城被敌人给“强奸”了，那也还算了，但是洪恩可不希望看到海伦娜也被敌人给抓去强奸，自己的女人是绝对不能受到委屈的，洪恩一边将海伦娜给压倒在书桌上、将自己的小兄弟在海伦娜湿热紧缩的小穴之中抽动着、一边思考：所以在海伦娜城增兵是必须的，而洪恩必须想个办法，让两国在海伦娜城加强防禦的时候袖手旁观。
　　就在洪恩“想办法”的时候，又一个让洪恩既高兴又生气的消息传来了：那就是希雅菈派出去收集新闻的记者们打听到了辛宇和辛雅莉的消息，姊弟俩卷款潜逃之后逃到了一个叫做“通古”的国家去，并在不到一年的时间之中做起了规模不小的生意，在当地的商界之中颇有名声。
　　辛家姊弟逃到的“通古”国，和葛蓝之间正好就夹着利普和提斯两国，也就是说，洪恩如果要把辛家姊弟给抓回来，就得将势力延伸到通古去，而必经之路就是利普和提斯两国。
　　海伦娜城的纠纷事件和追拿辛家姊弟的事情凑在一起，洪恩基本上想都不用想，将利普和提斯两国纳入自己势力范围之中，已经是势在必行的事情，否则海伦娜城的危机无法一劳永逸地解决不说，不早点将辛家姊弟抓回来，假以时日，也许两姊弟就会变成洪恩在商场上的劲敌。
　　听到辛宇和辛雅莉逃到通古去的消息之后，洪恩立刻找来了希雅菈，向希雅菈询问关于辛宇和辛雅莉的详细情形，特别是辛宇和辛雅莉他们在当地是靠什么生意起家的？因为这关系到姊弟俩是不是窃取了洪恩辛苦保守着的商业机密。
　　“他们两个做啥生意？”
　　听到洪恩问起，希雅菈拿出一本文件夹，翻了翻文件，找到一张纸，看了一下，立即回答着。“我们派出去收集消息的记者说，他们俩个在当地做的生意不少，卖鞋子，卖衣服，开餐馆，开银行，不过做得最大的生意还是酒店。”
　　卖鞋子、卖衣服、开餐馆、开酒店？甚至还开了银行？这不就是照搬洪恩在葛蓝的生意模式吗？洪恩一听就来了气，自己辛苦地培训两姊弟，结果他们竟然卷走自己的钱、再利用自己教他们的经商方法、还拐走自己辛苦培育出来的人才，跑到其他国家去做生意赚他们的钱了！这让洪恩有着“养老鼠咬布袋”的挫折感。
　　不过，就从希雅菈的这句话之中，洪恩也知道了辛宇和辛雅莉没能偷走洪恩最重要的技术，像是以蒸气锅炉来推动纺织机和缫丝机、用以制造便宜又高品质丝布的技术，以及在鞋跟中打钢钉用来增加强度、生产纤细但是耐用的高跟鞋鞋跟等等技术，否则经营丝布生意能够获得的利润会远高于经营酒店的利润，两姊弟做得最大的生意就不该是酒店了。
　　因为架设蒸气锅炉的工作是洪恩一个人负责设计指挥完成的，洪恩并没有交给辛宇去负责，一来是怕技术外流，二来这个时代的人也不懂蒸气机的原理，交给辛宇去办也办不成：至于高跟鞋鞋跟的技术洪恩虽然交给了叶耳，但是叶耳可是洪恩的岳父——好吧，曾经是洪恩的岳父，而且现在叶思汀娜虽然已经被“降级”成小老婆，但是洪恩仍旧很喜欢这个自己来到异世界之后遇到的第一个女孩，两个人的感情好得很，辛宇自然没办法用几句谎言就把叶耳给拐跑。
　　不过，洪恩可是把开设酒店的工作整个丢给辛宇去负责，甚至连布设自来水系统的工作也丢给了辛宇去监督，所以辛宇对于洪恩如何开设酒店的细节规划可是一清二楚，唯一不懂的可能就是洪恩设计的那个抽水帮浦，但是那个抽水帮浦只是方便抽水、节省人工用的，没有那个帮浦还是照样可以设置自来水系统，要在国外照样複制洪恩的成功模式就不为难，这也是辛宇为什么做得最大的生意是酒店的缘故。
　　倒是辛宇和辛雅莉竟然也学洪恩开起银行，这点就相当令洪恩意外：虽然洪恩曾经向两姊弟解释过银行的经营原理，辛雅莉对于银行的运作也不陌生，但是要开设银行需要大量的会计人才，辛宇和辛雅莉并没能从银行部门带走任何一个人，那么辛宇和辛雅莉是要从哪里找来这么多的会计人才？
　　“对了，希雅菈，那个打听到辛宇和辛雅莉消息的人呢？”
　　洪恩问着。
　　“还在报社里，因为我觉得这件事情登在新闻上好像也满有意思的，所以要他留下来帮忙编稿。”
　　希雅菈回答着。“洪恩先生找他有事吗？”
　　“关于这则消息，赏他十枚金币，然后再请他继续帮我们打听消息吧。”
　　洪恩吩咐着。
　　“好，没问题。”
　　希雅菈点头。
　　“还有，记得和其他人说，以后只有他带来关于辛家两姊弟的消息才有奖赏，其他人可是没奖赏的。”
　　洪恩又补充了一句。“不然的话，大家看到打听辛家姊弟的消息有奖赏，全都跑去打听消息，报社的业务大概就停摆一半了。”
　　“原来如此。”
　　希雅菈一副恍然大悟的表情。“可是，洪恩先生你不是很希望打听到关于他们的事情吗？嘻嘻。”
　　“我是很希望打听到他们的事情，所以我才叫你给那个打听到消息的人奖赏，让他再去帮我们多打听些消息。”
　　洪恩答道。“但是如果其他人认为，跟着去打听消息就会有奖赏，最后就会变成大家都跑去打听他们的消息，我就会从许多人那边收到几乎是一模一样的消息，却还是要支付奖赏给大家，等于是多花好几十倍的钱去买同样的情报，这样划算吗？”
　　“是不划算。”
　　希雅菈点头。“那么洪恩先生还有什么事情要吩咐吗？”
　　“没什么事情了，就除了……”
　　洪恩的眼神看着希雅菈纤细苗条的身材，从稍嫌平板的胸部向下滑，直到落在希雅菈下身穿的长裤上，有些惊讶。“……你今天怎么穿长裤了？以前不是都穿裙子的吗？”
　　“因为今天我‘那个’来了，穿裙子不方便，只好穿长裤了。”
　　希雅菈嘻嘻一笑，收拾起文件，留下目瞪口呆的洪恩，转身离开了洪恩的办公室。
　　既然得知了辛宇和辛雅莉的下落，洪恩立刻就下定决心要把这两姊弟给抓回来处罚，而洪恩捉拿辛家姊弟的第一步棋就是派个人去把被辛宇和辛雅莉给拐跑的人叫回来。
　　是的，把人叫回来。
　　因为这些中阶管理人之中，很多都是出身孤儿院、进入洪恩设立的学校就读出来以后，在洪恩手下任职的，对于洪恩的忠诚度很高，辛宇想要把他们拐跑的唯一办法，就是拿着洪恩去骗他们，骗他们说洪恩想到外国去开设企业分支机构，需要他们前去当地协助管理，只有这样才能顺利把人给拐跑，并且让他们替辛宇效力。
　　由于洪恩常常把事情交给辛宇去负责执行，因此辛宇如果真的拿这些谎言去骗人，几乎不会有穿帮的可能，那些人就很有可能被辛宇一席谎话给矇骗住了，就这样跟着辛宇去了国外。
　　既然这些人还是认为他们在替洪恩工作，那么洪恩当然也可以用辛宇的方法来挖辛宇的墙角，就是派个人去对那些被辛宇骗走的人说，你们外调的工作已经结束了，现在要调你们回葛蓝：那么只需要一句话，就可以把辛宇赖以建立企业的核心管理人才给挖走大半。
　　而且，将那些人“叫”回来还有另外一个好处，那就是这些人跟着辛宇去了国外创业，有了不少在外国设立商业机构的经验，将来洪恩要将势力延伸进入通古的时候，这些人就是最好的第一线管理者，洪恩可以直接派他们负责在国外的业务：就这点来说，辛宇拐带那些人出逃反而是间接替洪恩训练了一批他最需要的、能够独立负责设立国外分支机构的人才。
　　当然，自从辛宇和辛雅莉出逃，时间都过了快要一年了，辛宇和辛雅莉肯定会要这些人协助训练其他的管理人才出来：但是只有一年的时间，辛宇又没有特别设立专门培育人才的学校，很难大量训练出足够的熟练管理人员，所以洪恩只要把被辛宇给骗走的人叫回来，绝对可以对辛宇的事业造成严重冲击，至少可以让辛宇的发展迟缓两三年以上，而这段时间刚好可以让洪恩延伸自己的商业势力进入通古，来和辛宇一较高下。
　　不过，要派谁去叫人，这就让洪恩颇伤脑筋了：因为派去的人必须也是在洪恩身边负责秘书业务的，而且职位等级还要够高，不然到时候那些被辛宇拐走的人不相信洪恩派去的人，洪恩就没办法把他们挖回来了。
　　想来想去，最适合去叫他们回来的人也只有夏绿蒂了：自从洪恩当上宰相以后，夏绿蒂就是仅次于辛雅莉的第二机要秘书，那些被辛宇给拐走的人很多都认识夏绿蒂，甚至还接受过夏绿蒂的指挥去办理业务，所以派夏绿蒂去叫人，肯定万无一失。
　　问题是，夏绿蒂现在是洪恩最倚重的第一机要秘书，特别是现在洪恩创立了一个商会，有许多和商会相关的事情现在也需要洪恩经手办理，因此夏绿蒂要承办的业务甚至比起辛雅莉之前要办的还多上许多，要是把夏绿蒂派去叫人，光是夏绿蒂不在的这些时间，洪恩只怕就会被无数涌来的公文给压死，到时候洪恩还没能挖到辛宇的墙角，自己的业务就会因为无法及时处理完毕而先内伤了。
　　虽然很可惜，洪恩立即就放弃了派夏绿蒂去叫人的想法，因为代价太大，大到洪恩自己无法承受的程度。
　　洪恩左思右想，除了夏绿蒂之外，其实还有一个人可以去帮洪恩把人叫回来的，那就是担任银行行长的婀叶莉。
　　洪恩设立的银行，除了在当初是为了要发挥增加货币流通量、以便达到自己许下“税收翻倍”的承诺之外，也是洪恩理所当然的金库，洪恩旗下分支事业的资金都是存在银行里的，因此那些被辛宇给拐走的管理人员自然少不了要和银行打交道的机会，自然也是每个人都认识婀叶莉这个银行行长。
　　不过，仔细想想，会觉得洪恩派个负责管理财政的银行行长去插手人事调动方面的业务很奇怪，因为洪恩向来就教导他手下的人，业务分工要明确，管会计的就不要插手经营部门，管库存的就不要干涉制造部门，而洪恩现在却派了“银行行长”这个负责管钱的人去插手职务调动的事情，这和洪恩的习惯作风不同，可能会导致那些被辛宇给拐走的人因此不相信婀叶莉的话：幸好的是，婀叶莉“也是洪恩的小老婆之一”，看在这点份上，那些被拐走的人应该还是会听婀叶莉的话，婀叶莉把人叫回来的成功率应该也会高些。
　　派婀叶莉去叫人还有另外一个既是好处也是坏处的好处，那就是婀叶莉负责的虽然是重要的银行业务，但是婀叶莉的工作有银行副行长安丝汀能够代理，安丝汀虽然没上过洪恩的床，但是对于洪恩也是相当忠诚的，所以婀叶莉把银行业务交给安丝汀代理就没有太大问题。
　　当然安丝汀在执行审核工作的时候，肯定不像婀叶莉那么熟练，难免会有出错的可能，而且把婀叶莉派去叫人，晚上就没有美女可以裸着身体替洪恩记帐了，这工作不知道安丝汀愿意不愿意代理？
　　不过，权衡轻重之下，洪恩觉得这个险可以冒，毕竟安丝汀只是比较缺乏经验，但是哪个人一开始不是缺乏经验的？就连婀叶莉一开始也是缺乏经验，还被人给骗走了一百金币，导致自己只好卖身给洪恩来赔偿损失：让安丝汀接任婀叶莉的工作，只是出错的可能性比较大，也不见得一定就会出错了，再说让安丝汀趁现在磨练一下，将来洪恩还可以派她去国外负责设立新银行的事情，倒也不无好处。
　　考虑之后，洪恩决定了就派婀叶莉去把被辛宇给拐走的人叫回来，于是洪恩把婀叶莉给找了来，将派她去叫人的事情告诉了她。
　　“派我去把那些被辛雅莉骗走的人叫回来？没问题的，我一定把他们都叫回来。”
　　婀叶莉连连点头。“我只要带他们的家人一起去，肯定能把他们都给叫回来的，请洪恩先生放心。”
　　啊？带上那些人的家属？
　　洪恩忍不住暗骂自己白癡，只要派个人带上那些人的家属一起去通古，肯定也是能顺利把人叫回来的，那些人看到自己的家人一起出现，哪里还会怀疑洪恩派去的使者所说的话？
　　不过，既然已经决定了让婀叶莉去叫人，洪恩也不打算改换人选了，一来是让婀叶莉带着那些人的家属去叫人，更能取信于那些人，二来则是洪恩一时之间也想不到合适的人选可以派去叫人了。
　　“我让我的魔法护卫香苔儿陪你去，她可以保护你的安全，你要快去快回，不然晚上就没有人裸体替我记帐了。”
　　洪恩开玩笑地说着。
　　“谢谢洪恩先生关心，我会快去快回的。”
　　听到洪恩那么担心她的安全，还把自己的护卫派给她，婀叶莉眼圈都红了。“倒是晚上替先生记帐的事情，洪恩先生不用担心，安丝汀她也可以代理的。”
　　“啊？”
　　洪恩傻了，下巴差点掉了下来。“安丝汀可以代替你晚上帮我记帐？而且还裸……裸体？”
　　“对啊，她都和我说好久了，一直要我帮忙推荐她来替洪恩先生您记夜帐。”
　　婀叶莉顽皮一笑。“我都不知道该怎么开口好呢！刚好现在有这个机会，就让她来代我的班啰！”
　　洪恩忍不住摇摇头，怀疑着安丝汀想要学婀叶莉替自己裸体记夜帐，这中间是不是有着“权力斗争”的意思在？例如说趁这个机会抢过婀叶莉银行行长的位子之类的……
　　不过，更让洪恩担心的，还是安丝汀的记帐速度没有婀叶莉那么快：这并不是说安丝汀记帐的熟练度不及婀叶莉，事实上安丝汀记帐的速度不比婀叶莉差，记帐会慢是有其他原因的。
　　在婀叶莉出发的那一天，安丝汀就代理婀叶莉的工作，带着银行其他三个部门的主管来呈递当天的会计报告，而洪恩也是照常看过一眼就算：然后，当那三个部门主管都退下去以后，安丝汀就在洪恩面前开始脱下自己衣服，预备“代替婀叶莉替洪恩记夜帐”。
　　到此为止都还在洪恩的预料之内，但是，再来的发展就超出洪恩预料之外了：安丝汀竟然裸着身体、一屁股坐进洪恩怀中，说是光着身体太冷，要洪恩抱着她，这样她才不会冷得无法记帐。
　　一个赤身裸体的温香软玉抱在怀中，虽然洪恩是个“三秒交”，但是洪恩可不是柳下惠，更不是性无能，要他规规矩矩抱着一个裸体美女而不“乱动”实在是太困难了，可是洪恩的手只要开始在安丝汀身上游走、甚至下身的小弟硬挺起来抵在安丝汀的双腿中间，都会让正在专心记帐的安丝汀分神，既然安丝汀分心了，当然记帐速度就慢了。
　　没有办法，洪恩只好强迫自己和安丝汀一起记帐，这样至少自己的双手就不会在安丝汀身上乱摸了，可以减少对安丝汀的干扰……至于小弟弟有事没事就要很精神的顶天立地一下，甚至还钻进不该进去的地方取暖，从而导致了安丝汀因为分心而无法记帐，这点洪恩就无能为力了。
　　决定好了派去挖辛宇墙角的人选之后，洪恩立刻坐着马车进王宫找国王，因为他要实行接下来的计画，一定要取得国王的支持和谅解才行。
　　洪恩接下来的计画，当然就是开始将商业势力向着通古延伸，并且在商场上击败辛宇：但是要将势力延伸到通古去，则必须先经过利普和提斯两国，洪恩就是要告诉国王他想对这两国动手的决定。
　　在国王的书房见到了国王，洪恩劈头第一句话就差点让国王吓死：“陛下，我想对利普国动手。”
　　“对利普动手？”
　　国王好一会才从震惊之中恢复了过来。“为什么你会想到要对利普动手？利普的幅员比我们要大，发生战争的话，我们会输的！”
　　“因为，我们得赶快解决东半部的领土问题。”
　　洪恩将之前在海伦娜城发生的纠纷简单解释了一下。“如果不赶快解决领土问题，迟早利普和提斯两国都会入侵，到时候也是免不了要打仗，而且还是主动权操在别人手上，受制于人。”
　　那两国会入侵，还不是因为你当初坚持要在弯月河畔建城的关系？如果当初不建城，就不会有今天那么多事情了，国王暗自在心中嘀咕着，但是却没说出来。“即使如此，我们的国力不如利普和提斯是事实，就算现在我们先行动手，我们也没有胜算的。”
　　“不，我们有胜算。”
　　洪恩反驳着。“我要对利普动手，并不是要出兵佔领利普，那样我们是没有胜算的，就像你所说，我们的兵力不足：所以我们不以军事手段出兵佔领利普，而是以商业手段佔领利普，只要我们能够全面控制利普境内的经济活动，就像掐住了利普的要害，那么他们就只能乖乖听命于我们了。”
　　原来是要靠着经济手段来佔领利普，这点国王倒是能够理解，而且还是感同身受，因为他自己就常常顾虑到要是自己违背了洪恩的意思，以洪恩掌控着的经济实力，要是洪恩来个大罢工，葛蓝的经济就会受到重创，国库税收更会当场少掉一大半，所以很多事情即使国王不想做，也得顺着洪恩的意思去做，像是海伦娜城建城的事情就是这样。
　　可是，国王还是感到疑惑。“如果只是商业上进行佔领，那你直接放手去做不就好了？没有必要来徵求我的同意吧？”
　　“当然还是要徵求你的同意。”
　　洪恩解释着。“因为我们以商业上的手段对利普进行佔领，他们的权力阶级很有可能会动用军事武力来加以反击，到时候就要打仗了，所以我得先让你知道一下。”
　　利普的权力阶级会动用武力来反击洪恩的商业佔领手段？国王忍不住暗自想着，要是自己也能派兵去接收洪恩的事业，那么自己是不是也能不必从此受制于洪恩？
　　但是国王随即打消了这个念头，洪恩可是个“魔法师”，先不说招惹洪恩会不会遭到洪恩以各种难以理解的神奇‘魔法’反击，就算洪恩饶过自己，他手下许多事业的关键机构都是靠着魔法在推动的，像是生产高级丝布的纺织厂和缫丝厂，听说里面的机器都能够在没有人操作的情况下自行动作，日以继夜地生产着高品质的丝：而工厂旁边还有一个整天烧着熊熊大火、用来举行“恶魔仪式”的火房，听说洪恩在那个火房里面以魔法禁闭了一只强力的恶魔，并从恶魔身上夺取魔力，所以工厂里的机械才能靠着魔力不停地运转着。
　　即使自己能够派兵佔领洪恩的事业，自己也不懂洪恩是如何以魔法来推动那些机械的，不会动的机械就无法发挥生产力了，到时候自己一样是赚不到钱，葛蓝的经济也会受到重创：而要是情况再更糟糕一些，洪恩将那只禁闭在火房之中的“恶魔”给放了出来，那么到时候国王可就吃不完兜着走了。
　　“如果以商业上的手段对利普进行佔领，会引发他们以武力反击，而我们又打不过他们，那你为什么还要对他们动手？”
　　国王质问着。
　　“如果是直接军事上的对垒，我们是没有胜算：但是如果是在经济控制的过程中引发对垒，我们就有胜算。”
　　洪恩解释着。“因为，他们如果不是在商业上处处受制于我们的时候，他们是不会狗急跳墙到动用军队来当强盗的：可是，等到他们在经济上处处受制的时候，即使他们动用了军队，我们也能战胜他们，只不过我得先告诉你，可能会有这种事情发生而已。”
　　“为什么直接开战我们没有胜算，但是他们动用军队压制你的商业佔领行动时我们反而有胜算？”
　　国王不懂了。
　　“因为，即使再强的军队，也是需要靠着经济来支持的：士兵需要消耗粮食，军队要购买武器，而那个时候他们的粮食武器都已经被我们给控制住了，你说他们的军队要怎么获得粮食武器？”
　　洪恩解释着。“没有粮食可吃、没有武器可用的军队，再强也强不到哪里去，更不可能是我们的敌手。”
　　“原来如此。”
　　国王现在能够理解了。“既然有胜算，那就去做吧。”
　　“多谢陛下许可。”
　　其实，除了控制对方的经济能够起到抑制军队的作用以外，洪恩还有两张增加胜算的王牌，那就是以火药制造的热兵器和能够飞行的空军：但是这两张牌是洪恩的王牌，王牌不到最后关头是不能轻易翻开的，一揭牌就要制对方死命，否则要是被对方找到克制王牌的办法，自己的王牌就失效了，所以不到万不得已的时候，洪恩不想动用到他的王牌。
　　得到国王的许可之后，洪恩随即召集了他商会的成员：那些参加了洪恩商会的贵族成员们在接到开会通知的时候，个个都显得既好奇又兴奋，因为商会已经有好一段时间没有动作了，而上次的动作就是海伦娜城的筑城，那可是第一次由商人们为主导的筑城，就更别说参与筑城的商人们，他们在海伦娜城开设的店铺现在每天都在赚进大把大把的金币银币。
　　不知道洪恩这次又有什么打算了？而且这次的行动不知道又能替大家赚到多少钱？出席的贵族和商人们无不满心期盼着。
　　而到了出席会议的时候，听到洪恩竟然是打算将势力范围拓展到利普境内，而且这并不是单单的到那边去开设分店而已，而是要抢下当地市场，将当地原本的商人通通赶走、将当地的市场掌握在手中：大部分的商会成员们都不太能理解为什么洪恩非得把利普的市场给抢下来变成自己的，而少部份知道洪恩成立商会真正目的的贵族们则是大约猜测到了洪恩此举是为了要对付辛宇，不过大家都没有出声反对，毕竟能够多赚一个国家的钱，对大家都不是坏事，更何况利普还是比葛蓝还要大的国家，商机自然也更大。
　　“我先说明，由于这次是‘商业战争’，因此一开始大家可能不会有所获利，甚至还有可能赔钱：但是只要能够支持下去，我们将会拥有比现在更大的市场，赚进比现在更多的钱。”
　　洪恩向着前来参加会议的贵族和商人们宣布着。“当然，我不强迫各位参加，如果有人觉得自己没有办法承受商业战争的损失而想退出的，可以现在退出：但是一但行动开始，大家就要坚持到底，我不希望看到有人中途退出的！”
　　在洪恩宣布完之后，过了好一会，有几个人站了起来、离开了聚会现场，但是大家都知道那几个离开会场的人都是经营“小生意”的，资本不够厚实不说，他们最近的经营情况也不是很好，承受不起损失，所以不得不退出这次向利普进军的商战：不过，除了那几个人离场以外，其他人都是安坐在当地，那些贵族们更是不管是否洪恩派系的都没有人离开，大家都选择了要参加洪恩的行动。
　　“很好，既然各位都已经决定了要参加这次的商业战争，那么就让我们开始进入实施细节的检讨吧！”
　　洪恩随即开始宣布着他这次以商业势力进军利普的计画。
　　洪恩的计画是以海伦娜城为据点，利用弯月河的航运，先行抢佔利普西半部弯月河畔的大小城镇，并以这些城镇为桥头堡，向着利普东面进军，直到将整个利普的商业市场都拿在手中为止。
　　除此之外，为了预防利普在经济命脉被洪恩给捏住、狗急跳墙的情况下动用武力来干涉洪恩的“商业进军”，洪恩特地将粮食、炼铁、畜牧、医药、服装等等行业列为重点控制行业：因为军队的士兵需要武器来打仗，控制了利普的炼铁行业，那么利普的军队将会买不到武器，而士兵需要吃饭，垄断了利普的粮食市场，利普的军队就没有办法顺利取得军粮，医药更不必提，士兵上战场打仗就免不了受伤，要是伤兵没有及时得到治疗而死亡，会对军队战力造成影响，畜牧则是关系到军用马匹的取得，要知道骑兵在战场上可是王牌，没有办法买到马匹就没办法组织骑兵，没了骑兵这张王牌的军队，在战场上的威胁力就要大为减色。
　　至于服装虽然看起来和战争没有直接关系，但是洪恩知道，要是士兵们没有办法穿得暖，到时候不用打仗，恶劣的天候就会先击败这些衣不蔽体的士兵。
　　在洪恩的指示下，粮食的部份由皮耶特侯爵领军，以弯月河西岸、葛蓝这边领土上的肥沃沖积平原为粮食基地，生产出大量的粮食，汇集到海伦娜城之后装运上船，直接沿着弯月河向上航行，运输到利普在弯月河沿岸的大小城镇进行销售，而且销售价格只有当地粮价的七成！
　　以当地粮价的七成进行粮食倾销，很明显的会让当地的粮食业者陷入粮价的恶性竞争之中，而当地的粮食业者为了要减少损失，势必得压低向当地农民收购粮食的价格，如此一来，等到皮耶特侯爵等粮食商人以低粮价打败当地的粮食业者之后，当地农民肯定也会跟着元气大伤，皮耶特侯爵他们就可以收购当地农民的田庄，当成向着利普东半部进军的粮食生产基地。
　　炼铁方面，则是由建设大臣兰格雷公爵领军，洪恩要他们不惜向利普的官员重金贿赂、也要取得利普当地的铁矿开採权，然后依靠着洪恩所提供的炸药，兰格雷公爵率领的铁矿商人们就可以用很低廉的成本来大量开採铁矿，并将这些铁矿低价倾销进入当地市场：可想而知，当地那些没办法使用炸药、只能靠着人力挖矿的铁矿业者肯定竞争不过兰格雷公爵他们，竞争不过的下场就是倒闭，倒闭之后的命运就是他们的铁矿会被兰格雷公爵等人收购，如此一来，利普的铁矿就完全掌握在洪恩商会的手中了。
　　畜牧和医药方面则是由格拉兹子爵与潘那德伯爵领队，由于洪恩在畜牧和医药方面并没有什么独特的专长，因此和利普当地的业者争抢市场就是血淋淋的短兵相接：但是格拉兹子爵与潘那德侯爵他们还是有后援的，就是洪恩同意给予他们极低利息的贷款，这样当他们在竞争和收购当地业者的时候，就有更多的资金能和对方打消耗战，大幅提昇胜算。
　　至于服装方面，当然就是由洪恩亲自领军，其实应该说是由洪恩一个人唱独脚戏，因为现在葛兰的服装市场有四分之三都是洪恩的天下了，洪恩的纺织厂每天都生产出大量高品质而廉价的各种布料，其他商人所生产的手工布料根本就没办法和洪恩的布料相比，他们如果不是因为用女儿来和洪恩“套交情”而能从洪恩这边低价收购到布料的话，基本上都已经倒闭得一干二净了，所以说这些商人也都是仰赖着洪恩的鼻息而生活着的。
　　洪恩在海伦娜城增设了一间规模庞大的纺织工厂和成衣工厂，日以继夜生产着大量高品质的布料和美观的成衣，然后装运上船，运到利普境内弯月河畔的市镇上销售：事实上洪恩的成衣业是最先攻陷当地市场的，因为利普当地的手工布料根本就无法和洪恩那些用机器生产的布料竞争，当地的裁缝们也没有资本负担起制造成衣所需要的资金投入，再加上洪恩现在虽然自己不设计衣服了，但是他从孤儿院和学校挑选了不少具有创造力的人出来帮他设计衣服，设计出来的衣服洪恩只要看过一眼，不认可的就刷掉，认可的就上市销售，这比起洪恩亲自设计衣服要快上许多倍，而且有了洪恩的庞大资金当后援，那些负责设计衣服的人们可以放手去实现各种设计构想，有的时候设计出来的衣服连洪恩自己都觉得惊艳，就更别提利普当地的人们了，因此洪恩的成衣在利普境内各城镇都呈现脱销状态，那些装载成衣的货船只要一到了港口，货才卸下，就会被等不及的买主给疯狂抢购一空。
　　除了成衣之外，当然也少不了洪恩赖以成名的“幸福高跟鞋”，在洪恩的拜託之下，叶耳率领着大量的熟手制鞋师傅来到了海伦娜城设立鞋厂，以他们多年的制鞋经验，熟练地制造出一双又一双美观耐用的高跟鞋，即使洪恩自己也制作不出这么漂亮的鞋子，同样地，这些高跟鞋也是一运到目的地、才卸下船、马上就被抢购一空。
　　但是，真正攻陷当地市场的关键力量，却是高级丝质衣服。
　　在蜜丽姬的率领下，招募了许多美丽的“商品展售员”，这些美女天天穿着高级的丝质衣服在伸展台上走来走去，弄得那些有钱商人的老婆和贵族妇女们心痒痒的，一问价格，每件高级丝质衣服竟然只卖一千多金币，这和那些有钱贵妇们预期的五千到一万金币价格差太多了！大呼便宜的有钱贵妇们当然是纷纷掏钱出来购买这些高级丝质衣服，而且买了一件还不够，还要多买几件，因为“便宜”嘛！而且这件看着漂亮、那件看着喜欢，价格又“不贵”，不知不觉就把带来的钱都花在购买衣服上了。
　　然后才是重点，这些商人贵族们在市场上已经被洪恩商会的强势低价竞争给压得喘不过气来了，等到回家一看，他们赖以支持生意和洪恩商会对抗的金币竟然全都被家里的大小老婆们给换成了高级的丝质衣服穿在身上，没了资金，这些商人贵族是要怎么和洪恩商会竞争呢？
　　所以在洪恩的高级丝质衣物领军之下，当地的各行各业都因为资金被洪恩给吸走，只短短的几个月时间之内，就成片成片地像是杂草被镰刀割下来一样，倒在洪恩商会的强势竞争之下，纷纷倒闭关门大吉：洪恩则是赚进了大把大把的金币，数量多到连洪恩自己都数不清，真的是“数钱数到手抽筋”，真正清楚洪恩有多少钱的，可能只有现在每天替洪恩记夜帐的安丝汀而已……不，也许安丝汀都不知道洪恩有多少钱，因为就在安丝汀裸着身体坐在洪恩怀中替洪恩记帐的时候，又有不少的衣服高跟鞋热销出去，大把大把的金币仍旧不停地向着洪恩的金库里滚进来。
　　而且，这些销售高级丝质衣服所赚进的金币还发挥了另外一种很重要的功用，那就是成为洪恩的银行放贷给商会成员们的商业战争资金。
　　由于洪恩的策略是以低价倾销货物、来抢佔利普当地的市场，要知道以低价倾销货物，能够赚到的利润会非常微薄，很多时候甚至根本毫无利润可言，就是因为价格定在这种几乎没有利润空间的低价上，才能够以倾销的方式抢夺当地的市场、并且逼当地的商人们因为亏损而倒闭：同样地，参与这次商业战争的商会成员们也会承受相当的亏损。
　　洪恩销售高级丝质衣服所赚进的大把金币就在这时发挥了作用，洪恩将这些金币当成银行的资金、让那些参与商业战争的商会成员们以他们的资产为抵押，将金币放贷出去，这样商会的成员们就能够拥有足够的资金去撑过因为低价竞争而带来的亏损，而更好的是，因为他们的资产都抵押给了洪恩来换取商战的资金，所以洪恩等于实质上掌握了那些商会成员的资产。
　　而且，那些商会成员在成功逼迫当地商人倒闭之后，也是需要金币来收购当地商人的资产，而他们的金币来源当然就是洪恩的银行，抵押品则是他们新购入的资产，而这些资产实质上也都成了洪恩的资产。
　　换句简单的话说，洪恩的商会成员们正拿着洪恩的金币，去替洪恩打倒利普的商人，然后再替洪恩买进他们的产业：而在这过程之中，他们自己的产业也有大半都落入了洪恩的掌握之中：以致于当洪恩商会的成员们顺利抢下利普在弯月河沿岸一带的城镇商机时，洪恩也已经掌握了他们过半的资产。




　　第二章 怀璧其罪

　　在利普王宫的宫廷会议上，许多贵族们你一言我一语，提到的都是最近洪恩的商会在弯月河沿岸的城镇大举倾销货物、导致当地商人们纷纷因为不堪亏损而倒闭的事情。
　　当然，这些贵族们根本就不知道洪恩是想靠着商业力量、从经济上来“佔领”利普的企图，这些贵族们也不会去在乎那些平民商人们的死活，他们之所以会这样激动地讨论这个议题，主要是因为有些贵族们在弯月河沿岸也有生意，而他们的生意在遭遇到洪恩商会的低价竞争时承受了严重的损失，逼得他们不得不放弃当地的市场，向东撤退。
　　可是，他们向东撤退，洪恩商会的势力就向东追击，在“攻陷”了弯月河沿岸的城镇之后，现在连距离弯月河有三四日路程的城镇，都已经有洪恩商会的商人们在那边开设店铺并低价倾销货物，这使得那些贵族们在当地的生意又受到了损失。
　　忧心于洪恩商会这样不断向东拓展势力范围、总有一天会将自己的生意全部吃掉，所以这些贵族们才在宫廷会议上提出了应该要“阻止”洪恩商会继续向东拓展势力范围的建议，说穿了其实只不过是想保住自己的生意利润而已。
　　“虽然各位都提议要阻止那些商人继续向东拓展势力范围，可是，用什么理由去阻止呢？”
　　听了那些贵族的发言之后，利普的商业大臣摸着鬍子，满脸为难的表情。“那些商人们也都是依照我国的法律在诚实经营生意的，既不犯法也不违规，要是我们没有合理合法的藉口就去动他们，这名声传出去，不好听啊！”
　　“而且还会让别国的商人觉得我们很野蛮，生意做不过别人，就硬抢。”
　　宰相也补上了一句。“这强盗一样的名声传出去，以后我们还怎么和其他国家的人做生意啊？”
　　在场的贵族们面面相觑，他们万万没想到，商业大臣和宰相竟然会说出这种话来。
　　虽然他们没想到商业大臣和宰相竟然会这样说，但是洪恩早就已经想到了：事实上，洪恩在发动商业侵略的同时，就已经派人对商业大臣和宰相送上了丰厚的贿赂，并且还详细调查了商业大臣和宰相在弯月河畔的生意势力，故意避开了和这两位高官在生意上的冲突，因此商业大臣和宰相的生意不但不受影响，事实上还因为洪恩发动的商业战争而获利——他们能够用比平常低廉的价格从洪恩商会那边购买他们需要的原料，制造成本下降、获利自然就上升了。
　　除了红包攻势之外，洪恩当然也没忘记美女攻势：虽然洪恩自己没有女儿，但是洪恩经营的酒店里面就招募有不少的美女，从其中选出几个漂亮的来、再让她们穿上高级丝质衣料和高跟鞋、打扮得风情万种、有如天仙一样，然后送到利普宰相和商业大臣的家里去，这两个大臣见到打扮得如此漂亮的美女，当场就被吸引住了。
　　红包加上美女攻势，也就难怪商业大臣和宰相都站在洪恩这边、替洪恩说话了。
　　利普的贵族们想要“阻止”洪恩商会向东拓展势力的提议没能得到商业大臣和宰相的支持，洪恩商会向东扩展势力的速度却更加快了，特别是现在有了弯月河沿岸的城镇加入了洪恩商会的生产线，数量更为庞大的低价货物倾销进入了利普的市场，只不过三四个月的时间，利普王城以西的城镇已经有七成都落入了洪恩商会的掌握之中，而王城卢傑莫的大街上甚至已经有洪恩的酒店和服饰店开始营业了。
　　虽然这些贵族们不喜欢洪恩的商会和他们抢生意地盘，但是他们却很喜欢洪恩酒店的“专属侍者”服务，所以洪恩的酒店没开张多久，装修豪华的客房就都已经纷纷被贵族们给包租走了，随后接着开幕的二号店、三号店也是门庭若市、生意兴隆：而那些贵族们的大小老婆更是对于商业上的竞争不放在心上，她们在乎的只是服饰店之中展售的高级丝质衣物，还有每天服装发表会上竞价拍卖的各种新款式服装。
　　而在洪恩的酒店和服饰店之后，其他洪恩商会的成员们也纷纷在卢傑莫的大街上开起了一家又一家的商店，销售着各种的货品——而且都是以市价的七折还是八折在销售的！
　　对于卢傑莫的居民来说，洪恩商会进驻当地开设店铺是他们的福音，因为洪恩商会的店铺出售的商品物美价廉，卢傑莫的居民们可以用比较低的价格购买到更多的货物，因此居民们相当欢迎洪恩商会地到来，更是以实际行动支持洪恩商会，只要看看洪恩商会所属的商店每天都人潮不断、热闹滚滚，就知道当地的人民有多支持洪恩商会的低价销售行动。
　　但是，对于卢傑莫当地的商人来说，洪恩商会的进驻却是一场灾难：因为洪恩商会销售货物的价格只有市价的七折，而且货物的品质并不因为价格便宜而有所减色，甚至比起当地商人销售的货物品质更好，如果他们不将销售货物的价格压低到同样的水准，居民们就不会向他们购买价格又昂贵品质又较差的商品：可是如果他们降价竞争，那么以市价的七折销售货物，他们根本无利可图。
　　简单来说，不管降价不降价，他们都註定了要在与洪恩商会的商业竞争之中承受亏损。
　　而这还不是最糟糕的情况。
　　最糟糕的情况是，卢傑莫当地的商人本来以为，如果他们以市价七折出售货物会承受损失的话，那么洪恩商会的商人们应该也会承受损失才对，如果大家一起承受损失，那么就应该会大家一起倒闭才是，所以只要能够撑过这波低价竞争，存活下来的人就是赢家，洪恩商会的商人们就算不陪着他们一起倒闭，也不可能毫发无伤，至少也会倒闭一半。
　　但是，洪恩商会的商人们却似乎有着用不完的金币一般，在卢傑莫当地商人开设的商店一间接着一间倒闭以后，洪恩商会的商店不但没有一间倒闭的，甚至还收购了卢傑莫当地倒闭商人的店铺，开起分店来了！
　　结果就是，在两个月之后，卢傑莫的大街上全都飘扬着洪恩商会的店铺旗帜，卢傑莫当地的商人已经全都倒闭干净、一间也不剩了。
　　这些当地商人不知道的是，在洪恩商会已经独佔市场的利普西部、弯月河沿岸，物价已经回复了应有的水准，甚至还比洪恩商会进入市场之前高了一些：而洪恩商会的商人们则是靠着利普西部这边的市场、加上以资产向洪恩抵押而借贷来的资金，支持着他们在卢傑莫与当地商人展开的资金消耗战。
　　其中一边有着源源不绝的金币来源、另外一边则是根据地遭到直接挑战，结果当然就是根据地遭到挑战而收入大减的当地商人们全军覆没了。
　　利普的贵族们又开始在宫廷会议上提出洪恩商会将势力延伸进入卢傑莫的问题了，而且这次就在一众大臣贵族的眼前发生，即使是那些生意范围在利普东部、还没受到洪恩商会挑战的贵族们，看到卢傑莫当地的商人在与洪恩商会的强势竞争之下全军覆没的惨状，都忍不住心惊胆跳，纷纷建议着应该拿出强力手段来制止洪恩商会的扩张。
　　“可是，他们全都是合法经营的商人，甚至连应该纳的税都没少缴一枚铜币：要制裁他们的话，找不到他们的把柄啊。”
　　对于贵族们群起建议，商业大臣仍旧是一副很为难的脸色。“如果没有合适的理由就贸然对守法的商人进行处罚，以后还会有谁相信咱们能够公正对待商人呢？这样以后大家都不敢来我们这边做生意了。”
　　“而且，那些商人因为以低价出售货物，所以很受平民百姓的欢迎呢！”
　　宰相这时也接口了。“要是我们没个正当理由就拿他们开刀，小心平民百姓会造反。”
　　洪恩对商业大臣和宰相的贿赂再次发挥了应有的作用，两位大臣都替洪恩说话、反对动用武力来制裁洪恩的商会。
　　当然，在场的贵族们没有一个会在乎平民百姓的死活，但是他们却很在乎要是平民百姓造起反来、会影响自己的利益甚至生命财产安全，所以大家面有难色地互相讨论以后，决定还是不要动用武力制裁的手段，一切“以和为贵”。
　　不过，这些贵族们倒也不是真的什么都不做，他们送了一封信给洪恩，内容大致上就是“命令”洪恩不要对他们逼人太甚，要是洪恩的商会敢继续向东发展，那么就不要怪他们不客气了。
　　这封措词不是很客气的信虽然送到了洪恩的手上，但是洪恩只瞥了一眼，就把信揉成一团、扔到一边的垃圾桶里面去了：现在洪恩在利普的商场上佔有绝对上风，利普的市场和商业资源已经有将近五分之三掌握在洪恩商会的成员手中，而且洪恩也已经佈置好了万一利普的贵族们动用武力时的应对手段，对于抢下利普的市场成竹在胸，所以洪恩根本就不想去理睬那封信。
　　虽然利普的贵族们认为，送了那封信去给洪恩，洪恩应该会知道收歛、不再向着利普东边扩展商业势力了：谁知道不是，这次洪恩商会的攻势比起之前更为猛烈，以往还是稳紮稳打、步步为营式的推进，但是自从那封信送出去以后，利普东半部的各大小城镇之中、突然都有着洪恩商会的商店进驻开设分店，一间两间的洪恩商会商店像是雨后春笋般在每个城镇都冒出了头来，当然，洪恩商会的低价倾销更是直接冲击到当地的市场，面对洪恩商会来势汹汹的低价倾销，利普的商人们无不叫苦连天、一家接着一家倒闭。
　　为此，愤怒的贵族们很快又在宫廷会议上提出了要以武力来“制裁”洪恩商会的提议，而这次宰相和商业大臣虽然仍旧是出言反对，但是出席的贵族们已经有许多人都因为所经营的生意竞争不过洪恩商会而倒闭、没了经济来源，这些贵族们一个两个都显得面有菜色、身上的衣服也开始有些破旧了，远远看起来活像半帮乞丐一样。
　　大概是心疼这些贵族，所以利普的国王就在宫廷会议上作出了决定，要撤销洪恩商会在利普境内经商的许可。
　　既然国王都下了决定，宰相和商业大臣再怎么反对也是无济于事，而那些贵族们则是兴奋无已，每个都在国王面前说着感恩戴德的话，发誓着一定要效忠国王如此这般的，然后宫廷会议一结束，这些贵族们马上亲自带领着士兵们开始去查封各地洪恩商会的商店，只要洪恩商会的商店不能营业，他们就不会遇到低价竞争了。
　　利普取消了洪恩商会在当地的经商许可，这件事很快就在洪恩商会的成员之间引起了恐慌以及愤怒，因为这些成员们为了要筹措资金来支持低价倾销竞争的开支，都已经将葛蓝境内的商业资产抵押给了洪恩的银行来换取资金、并将资金投入利普的商业战线之中：如果利普取消了他们经商的许可，他们投入在利普的资金就无法得到回收，资金无法回收就会没有办法偿还向银行的贷款，没办法偿还贷款的下场就是自己抵押给银行的产业会被银行给查封，变成洪恩的产业。
　　葛蓝境内的产业变成了洪恩的产业，在利普境内开设的商店又无法营业获利，这样洪恩商会的成员们不就一文不名了吗？
　　为了保卫自己的利益，这次轮到了洪恩商会的成员们提出以武力来保护自己利益的建议了：那些没有官职在身的普通商人们在商会的聚会上提出了武力逼迫利普“公平对待洪恩商会”的建议，而那些贵族们则是干脆在宫廷会议上大声疾呼着应该要以武力来保护商人们的利益。
　　要以武力保护商人？这不就是要和利普开战了吗？国王为难地看着洪恩，却发现洪恩一副事不关己的模样抬头看着天花板，还一边挖着鼻孔，这让国王气炸了，因为和洪恩相处了这段时间下来，甚至连自己的女儿都嫁了洪恩，国王非常清楚洪恩摆出这副模样就是想撇清关系，所以贵族们在宫廷会议上提出要武力“保护”商人的建议，肯定有洪恩在背后操作着，不然洪恩不会故意在宫廷会议上挖着鼻孔、摆出一副“这不关我的事，你们别找我”的模样。
　　事实上，虽然洪恩没有直接推动这次贵族们在宫廷会议上提出出兵的要求，但是贵族们的反应早就在洪恩的预计之中，因为这些贵族们为了要筹集商战的资金，将他们的资产都抵押给了洪恩的银行来换取金币，现在他们在利普投资所开设的商店被利普政府给下令禁止营业了，不能营业的商店当然就赚不到钱，赚不到钱就不能回收投入的资金，到时候贵族们还不出钱，他们抵押给洪恩的财产就要变成洪恩的了，而他们将会落得一文不名的下场。
　　为了不让自己一文不名，所以这些贵族肯定是会在宫廷会议上逼迫国王出兵了：所以国王怀疑洪恩躲在这整件事情背后进行操作，其实也不是完全冤枉洪恩。
　　问题在于，就算国王知道这整件事情是洪恩推动的，国王有办法要洪恩让贵族们打消念头吗？
　　答案当然是不可能，这些贵族们都是为了要保护自己的利益，才来出面逼迫国王下令出兵的，他们根本都不知道自己其实是落入了洪恩的算计之中，被洪恩当成了用来逼迫国王出兵的棋子，所以即使洪恩出来说话，他们也不会因此停止逼迫国王出兵的，因为他们认为这是自己的“自由意愿”所提出的建议。
　　被出席会议的贵族们吵得没有办法，国王只好很心不甘情不愿的同意下令出兵“保护商人的利益”：不过，国王却不打算就这么放过洪恩。
　　“洪恩，这次保护商人利益的事情，就交给你全权指挥了。”
　　国王满怀着被逼上梁山的不平之气瞪着洪恩。“好好干，我期待你们的好消息。”
　　“陛下请放心，我一定不会辜负陛下的期望。”
　　虽然洪恩刚才装出一副事不关己的模样，但是国王的命令下来了，洪恩也没打算推辞：洪恩知道自己是不可能会打输的，因为他是这本书的主角，要是他打输了，故事直接跳到结局，这本书就烂尾了，买书的读者肯定会把作者给撕了喂狗的，所以作者无论如何也不可能让他打输这次的战争。
　　在对利普动兵之前，洪恩有一件事情得先做的，那就是加强海伦娜城的防禦.由于之前海伦娜城的安全是靠着利普和提斯两国的驻军互相牵制而“巧妙”地维持着，但是一旦主动对利普动兵，这个巧妙的平衡就会被打破，不管利普在当地的驻军直接挥军进攻海伦娜城或是撤走，海伦娜城赖以维系安全的天秤都会整个倾斜掉，所以出兵之前，必须要先加强海伦娜城的防禦，而这也是洪恩一开始主导整个对利普发动商业侵略的目的之一。
　　趁着这次国王授权给他领军出征的机会，洪恩刚好可以趁机加强海伦娜城的防禦.洪恩的作法很简单，就是先将大批的士兵聚集到海伦娜城，一来是进行出兵前的操练，二来也可以在海伦娜城加强防禦的时候担任吓阻力量、使其他两国在当地的驻军不敢随意进攻，三来这些士兵也可以帮忙兴建城墙。
　　于是洪恩一声令下，大批大批的士兵从葛蓝各地聚集到了海伦娜城，数量超过万人，利普和提斯在当地的驻军虽然发现海伦娜城突然多出了许多的士兵，但是一来顾忌到海伦娜城现在的兵力比起两国驻军的数量要多、贸然进攻不见得能胜，二来也顾忌到就算打胜了，自己的军队肯定也是伤亡惨重，鹬蚌相争的结果就是渔翁得利，那时要是另外一国趁机出兵，不费吹灰之力就可以轻松拿走海伦娜城，自己损兵折将只是徒然替人开路、为人作嫁而已。
　　因此，两国在当地的驻军都只是观望着，而没有出兵动手。
　　很快的，两国驻军又发现了一件让他们惊讶万分的事情，那就是海伦娜城开始兴建城墙了，而且建筑城墙的速度飞快，一个月的时间之内就筑起了一道虽然不是很高大、但是已经足以抵御外敌入侵的石造城墙。
　　令两国驻军惊讶的不是海伦娜城建筑城墙的速度，因为海伦娜城当时聚集了不少的士兵，再加上在城外耕种的农夫和城内经商的商人，足足有着十数万劳动人力，如果全都动员起来了，要在一个月内建起城墙其实不为难——前提是有着足够的材料：问题就在于，弯月河西部沖积平原不是不产石材的吗？而且自己的士兵们去“侦查敌情”那么多次了，也没看到海伦娜城在囤积石材，那么那些兴建城墙的石材是从哪里找来的？
　　其实，这些石材都是当初从青石山脉上开挖通路、用炸药炸山时炸出来的，兰格雷公爵依照洪恩的指示，将那些炸下来的碎石就堆在青石山脉山脚下，等到要使用的时候，就装上铁路马车、靠着铁路马车的快速运输能力运送到海伦娜城来。
　　而且，洪恩在经营海伦娜城的时候，也不忘加强这条联络青石山脉两侧的铁路，从原本只铺设有一线铁路的通路扩充到后来足足铺设了三线铁路，运输能力提昇了好几倍，所以才能很快地将原本堆在青石山脉山脚下的大量石材给运到海伦娜城去兴建城墙。
　　城墙兴建起来之后，海伦娜城有了足以对抗敌人来攻击的防禦措施，而且葛蓝有了一个向着利普进军的前进补给基地，洪恩觉得现在已经是动手的时候了，于是写了一封信、派人将信送去给利普的国王，信件的内容当然就是要求利普的国王能够解除禁止洪恩商会的成员们在当地经商的禁令、以及赔偿商人们的在无法营业时的损失，诸如此类的。
　　虽然洪恩这封信的措词很客气，但是正如洪恩所预料的，当利普的国王在宫廷会议上将洪恩的信拿出来给大臣贵族们看的时候，除了宰相和商业大臣仍旧站在洪恩这边替洪恩说话以外，其他贵族们全都反对允许让洪恩商会的商店恢复营业，因为这样一来，他们又要面对他们怎样也赢不了的低价竞争了。
　　“葛蓝算什么？只不过是个小国而已！就算我们不答应让他们的商人继续在这边营业，他们也拿我们没有办法，难道就凭他们弱小的军队来攻打我国吗？别笑死人了！”
　　贵族们异口同声地说着。“反而是我们如果又允许他们在我们国内经商，他们卖东西那么便宜，我们根本没办法把价格压得那么低又还能赚钱，不能赚钱的话我们以后得靠什么过活？所以绝对不行！”
　　既然贵族们都反对，利普的国王当然也就回绝了洪恩关于允许洪恩商会恢复营业要求。
　　而在得知自己的要求被拒绝的同时，正中下怀的洪恩立刻宣布了葛蓝将派兵前往利普境内“保护商人的合法利益”，一万五千名士兵从临河镇与海伦娜城登上了船只、逆流而上，来到利普在弯月河畔的各各城镇港口，并且佔领了那些港口当成向东进军的桥头堡。
　　由于葛蓝的士兵们这次搭乘的是商船，而自从洪恩开始发动他的经济侵略作战以来、无数的商船每天都在弯月河来来去去，利普在弯月河沿岸城镇驻守的守军们早就看习惯了大量的商船进出当地港口，因此当大量载运着士兵们的商船入港的时候，守军们根本就没有感觉到什么不对劲，直到他们看到大批的葛蓝士兵从商船上走下来的时候，这才发现不对劲，但是为时已晚，顺利登陆的葛蓝士兵们没有太大的困难就抢下了这些港口城镇。
　　佔领了利普在弯月河畔的城镇之后，洪恩就可以毫无困难地将后续的增援部队送上利普的领地，又有三万五千士兵从临河镇与海伦娜城搭上商船并进入利普的领土增援之前佔领港口的士兵，现在葛蓝在利普境内已经有着五万名士兵了。




　　第三章 战争，其实就是另外一种经济运作

　　葛蓝的军队大举开进利普境内，利普的王公贵族们可以说是有点吃惊又不太吃惊，吃惊的是因为他们万万没想到，国力和军力都及不上利普的葛蓝竟然真的敢向利普动兵，以弱击强，这不是等于找死吗？而不太吃惊的原因则是他们都知道葛蓝这次出兵就是因为利普禁止了葛蓝的商人在当地经商，所以葛蓝起兵报仇来了。
　　再说，葛蓝这次派到利普境内的士兵，到目前为止“只有”五万士兵的数量，利普所拥有的军力都已经不止二十万大军的数量了，再加上又是本地作战，二十万大军对付五万入侵者，不用想都知道此战必胜，因此在利普的宫廷会议上，许多贵族们都争着要领兵出征，因为在他们来说，这实在是建立功勳的最好机会，葛蓝派来的五万士兵简直就像是送功劳来给利普的。
　　而且，因为是葛蓝先发起的战争，在打退了这五万士兵之后，利普就有了入侵葛蓝的藉口，到时候自己如果能乘胜追击、攻下大片葛蓝的领土，那么也许那些攻下的领土就会成为自己的封地呢！在宫廷会议上，争取着想要领兵出征的贵族们一边彼此吵闹着，一边心中幻想着将来自己坐拥大片封地的美景。
　　大概也是认为此战必胜的关系，利普的宫廷会议并没有仔细讨论应该以什么战略来迎击葛蓝入侵的军队，反而是贵族们彼此争夺着领兵出战的机会，而利普国王则是在经历了贵族们一整天的你争我夺之后，指派了十二位的大贵族负责领兵出战，而且指派的标准并不是依照贵族们在战场上的资历与战历来指派，而是看哪个贵族影响力大，就指派谁——因为指派影响力大的贵族出战，可以让其他贵族们反弹的声音减到最小，这样国王就不用烦恼其他没能领军出战的贵族会来向自己抱怨了。
　　负责领兵出征的人选决定之后，这些获得兵权的贵族们立刻信心满满的开始筹备着出征的事宜：但是他们的信心并没能持续太久，因为他们派出去负责採购军需的人纷纷回报，市场上买不到粮食，买不到武器，甚至买不到马匹：买不到足够的军需物品，军队就没有办法出征。
　　“怎么会这样呢？”
　　听到手下人的回报，那些负责领军的贵族们无不惊讶万分。
　　“因为葛蓝的商人们被禁止经商，所以他们都不卖我们东西了。”
　　那些负责採购军需的人报告着。
　　“就算葛蓝的商人不卖你们东西，咱们自己的商人呢？”
　　负责领兵的贵族们气极败坏地追问着手下办事人。
　　“咱们自己的商人要嘛就是倒闭光了，而那些没有倒闭的都是些贵族，他们也不肯卖我们粮食武器和马匹。”
　　办事人无奈的报告着。“他们要把粮食武器马匹都保留给他们自己支持的领军贵族。”
　　听到这边，领军的贵族们无不咒骂着那些不肯出售物资的贵族。
　　“好吧，既然咱们自己的商人不肯卖东西，那你们就去徵收葛蓝商人的物资吧！”
　　负责领军的贵族们如此对他们手下的办事人说着。“反正现在葛蓝和我们正在战争，徵收葛蓝商人的物资也不怕他们反弹，他们还能拿我们怎么样？”
　　那些办事人领命去了，但是没多久又都是一个两个空手回来。“葛蓝的商人们那边也没有物资了。”
　　“他们怎么可能没有物资？难道是被其他的贵族先行徵收走了吗？”
　　徵收不到物资的贵族们生气地责问着手下人。
　　“不是，他们是把物资运到西边去了。”
　　办事人回报着。“虽然陛下禁止了那些商人做生意，人民不会去买那些葛蓝商人的东西，但是葛蓝的入侵军队可不是我们的人民，他们可是会向商人买东西的，而那些被禁止做生意的葛蓝商人们就把物资都运到西边去卖给他们自己的军队了。”
　　听到这边，那些负责领军的贵族们也只能仰天长叹，但是筹不到足够的军需物资是事实，更悽惨的是这十二个负责领军的大贵族们都各有不同的支持势力在支持他们，所以有些人的军队能够获得充足的粮食供应、但是却买不到武器盔甲和战马：有人的军队有着铁匠随行、但是却买不到足够的粮食、也买不到马匹：而有人有着足够的马匹可以编制骑兵队、但是却没有足够装备骑兵的武器铠甲，也没有能够喂饱马匹的食料。
　　虽然无法筹集到足够的军需物资，但是出征的命令已经下来了，这些贵族们也只能硬起头皮领军出征，但是都被迫缩减了出兵的规模、以免粮食不足导致士兵挨饿：利普的二十几万大军，在这种情况下能够出征的数量不到五万人，而且这五万人之中甚至只有不到五千人有着完整的武器装备。
　　早在利普的国王下令禁止葛蓝的商人们经商的时候，洪恩就已经要商会的成员们将利普境内的商业物资都向弯月河畔的城镇运送过去，因为有那道商业禁令在，利普的人民是不敢冒着被捉去关监牢的危险来购买葛蓝商人的货品，但是葛蓝的军队刚好能够用到这些物资，所以那些商人们如果不想亏损，最好的办法就是把物资向西运送，卖给葛蓝的军队：这也是那些商人贵族们会大力主战的理由之一，因为他们需要把卖不掉的商品卖给葛蓝的军队，这样他们才能回收资金。
　　洪恩商会的商人们此时已经佔据了利普四分之三还多的市场，当这些商人们都把物资向西运输的时候，洪恩等于是将利普境内四分之三的战略物资都掌握在手中了，因此当利普的军队严重缺乏粮食武器等等军用物资的时候，葛蓝的军队却获得了充足的补给，弯月河畔每个城镇的穀仓之中堆得满满的都是粮食，仓库之中也堆满了闪耀的武器和盔甲，足够葛蓝的军队在利普境内打上好几个月的战争而不需要从葛蓝本国运输任何军用物资前来补充需求。
　　虽然洪恩靠着控制了利普境内四分之三资源与市场的方式、确保了葛蓝军队的军需物资不虞匮乏、并且还让利普的军队陷入后勤物资缺乏的窘境之中，但是葛蓝的兵力比较少，这是事实，所以洪恩採用了以防守为主的策略，下令给驻防在利普各城镇内的部队不可以主动出击，以免在平原野战上失利，而是採取凭藉城墙进行防守的策略，这样利普军如果要硬攻有着城墙可以防禦的葛蓝军，就得多付出好几倍的伤亡。
　　当然洪恩并不是完全地进行被动防禦，洪恩手上还有两张王牌，第一张就是他的空军，所以洪恩每天都会派出热汽球，远远地从空中观察利普军的动态：利普军虽然也看到了洪恩的热汽球，但是一来热汽球距离利普军很遥远，而且又是高高地飞在空中，利普军的弓箭手根本没办法射中热汽球，二来这些热汽球从来没对利普军发动过攻击，在对自己没有直接威胁的情况下，利普军也不想节外生枝、去招惹这些不知道是敌是友的奇怪魔法飞行道具。
　　虽然利普军不认为这些热汽球是个威胁，但是利普军的动向却都被热汽球给看得一清二楚，这让利普军处于非常不利的地位，因为靠着热汽球侦查，洪恩就不需要派出巡逻兵力去防止利普军的渗透、而能够将兵力都集中起来防禦城镇：而且看清楚了利普军的动向之后，洪恩还能派遣骑兵从利普军没有驻守的地方渗透过利普军的前线、直接攻击利普军的补给部队，只要烧掉利普军的粮食，利普的士兵就只能挨饿了。
　　洪恩就常常轮流指派贵族们带领骑兵出去执行这种截杀利普军补给部队的任务，每次派个两百骑兵出去，通常都可以用极少数的伤亡就顺利拦截到利普的补给车队，即使利普军有心要保护那些补给也没办法，因为洪恩派出的骑兵都是远远地就朝着运送粮食的马车发射火箭，笨重的运粮马车根本躲不开火箭的攻击，常常一下子就被点燃，然后就被烧成灰烬：那些跟随着补给车队的都是些轻装步兵，根本不是骑兵的对手，骑兵没有主动找上他们就已经谢天谢地了，哪有胆子去找骑兵的麻烦呢？就算有，他们也得追得上骑兵才行，但是轻装步兵的两条腿怎样也不可能跑得有马匹的四条腿来得快。
　　利普那些领军的贵族也很烦恼，因为受限于粮食不足的关系，他们能带出来的兵本来就不多，再加上葛蓝的军队都躲在城镇的城墙后面，要是发动硬攻会承受很大的损失，这使得他们只能採取“围城”的方法将葛蓝的军队给堵在城里，并且希望葛蓝军队的粮食早点吃完，这样就能饿死那些龟缩在城内的敌军了。
　　但是，葛蓝的军队还没饿到，利普的军队反而都先缺乏粮食了，因为运送粮食的部队常常被葛蓝的骑兵给拦截，粮食还没能送到前线部队的手上就都被烧光了，这让利普的军队常常陷入缺乏粮食的危机之中。
　　而这还不是最糟糕的情况，更糟糕的情况是，常常半夜大家睡觉睡得正香甜的时候，营地里会突然响起惊天动地的巨响，然后就是堆放粮食的帐棚失火，原本堆放在里面的粮食则像是被无形的大手给抓起来四处乱撒一样、带着跳动的火燄、四处散落在地上燃烧着。
　　虽然利普的贵族们都怀疑这是葛蓝的间谍混进来做的手脚，用意就是烧光他们的粮食、让他们没食物可吃，但是不管那些带兵的贵族们怎么加强警戒防禦，甚至所有士兵晚上不睡觉保持警戒和加强巡逻，不但抓不到葛蓝的间谍，粮食仍旧是在不明的巨响声中着火燃烧：要是派人就近站在粮食旁边看守的话，那些负责看守粮食的人通常都会消失不见、取而代之的则是满地破碎的人体肉块着火燃烧着发出难闻的气味，有的时候还可以看到着火的人头在地上滚动着，猜都猜得到这些烧着的肉块就是那些站在粮食旁边看守的士兵。
　　由于站在粮食旁边看守会死得如此难看，这使得士兵们都不敢在晚上靠近存放粮食的地方，既然士兵们都不敢靠近存放粮食的地方，那么当然就更不可能会有人知道粮食是什么原因着火燃烧的，这让带兵的贵族们烦恼异常，不知道粮食是怎么着火的，这要他们如何去应付葛蓝烧他们粮食的诡计呢？
　　然后才是最糟糕的情况，那就是当利普的军队因为缺乏粮食、士兵饿得受不了而不得不撤军的时候，原本龟缩在城内的葛蓝军就在此时冲出城来、朝着利普军发动猛攻：利普的士兵们都饿了好几天，早就已经没有力气了，再加上晚上常常被巨响惊醒，觉也睡不好，每个人都是疲倦得很，又饿又疲倦的士兵怎么可能敌得过葛蓝养精蓄锐已久的士兵呢？常常就这样被葛蓝的军队一冲、利普的士兵们就没了战斗的意愿而来个鸟兽散，一支部队就这样土崩瓦解了。
　　被葛蓝的军队用这种方法连续击溃了好几支部队，甚至还有两个贵族被杀、一个贵族被捉，剩下九个负责领兵的贵族们觉得事态严重了，于是他们聚集到了一起，想要讨论出个对付葛蓝的妥善对策来。
　　腓特律公爵是负责领兵的贵族之中、爵位最高的一个，他这次带出来的兵也是最多的，所以其他八位贵族就决定了以腓特律公爵的营地为集会地点，这样要是出了什么事，才能获得最大限度的安全保障。
　　八位贵族聚集到了腓特律公爵的营地来开会，这时的他们早已经没有当初在宫廷会议上争着要领兵出征时的乐观，因为受制于补给不足的因素，导致他们无法一次性动员二十万大军对葛蓝的入侵军队发动排山倒海般的攻击，只能动员到五万名士兵的规模，而即使是只动员了五万人，粮食补给上都已经有点捉襟见肘的情况。
　　他们完全没有意识到会缺乏补给是掉入了洪恩所设计的陷阱之中，对于他们来说，就只是很单纯的不凑巧而已：因为葛蓝商人太会做生意，所以他们逐渐佔有了利普的市场，然后国王下令禁止葛蓝的商人继续经商，商人们为了要减低损失，所以才把物资通通运走，会卖给葛蓝的入侵部队一来是因为这些商人都是葛蓝出身的，二来也是因为葛蓝的部队是最近的顾客，否则就算没有葛蓝的入侵部队，这些商人肯定也会把货物运到国外去销售，只有呆子才会让货物放在仓库里发霉腐坏的。
　　没有意识到缺乏补给是中了洪恩的计谋、再加上他们认为，过了一段时间以后，利普的商人就可以种出足够的粮食来供应给军队、挖出足够的铁矿来打造武器、养出足够的马匹来编制骑兵，所以这些贵族聚会的时候，讨论的重点并不是如何确保自己的补给，反而是该怎么反制葛蓝最近的“破坏行动”，葛蓝派遣骑兵去袭击利普的补给线虽然很让人恼火，但是远远比不上那些在深夜之中发出的巨大响声，如果不搞清楚这些巨大响声是怎么回事，那么就算他们有办法阻止葛蓝派遣骑兵袭击他们的运补车队，还是无济于事——能够运到营地的补给照样是在晚上的巨响发生过之后着火燃烧，他们还是没办法保住士兵的粮食。
　　“那些深夜的巨响到底是怎么回事？”
　　其中一个贵族很苦恼地提出了这个问题。“不管我怎么派人警戒巡逻，还是无法阻止屯放粮食的地方在半夜发出巨响，而只要一发出巨响，我的粮食就完蛋了，这该怎么办才好？”
　　“你试过找魔法师来佈置魔法结界了吗？”
　　另一个贵族问着。“听说葛蓝这次是由他们的右宰相领军的，他们的右宰相好像是个魔法师，懂得很多奇怪的魔法，甚至还有一间魔法研究所养着很多魔法师在搞一堆魔法实验，也许这些巨响就是他用魔法搞出来的？”
　　原先那个苦恼的贵族还没能说话，旁边一个贵族已经抢先接口：“我也听说葛蓝的右宰相是个魔法师，那些巨响很有可能是他用魔法弄出来的，所以我特地请了魔法师来佈置结界：但是没有用，魔法师的结界对他们的法术无效，我还因此折损了两个魔法师……”
　　“会不会是你请来的魔法师太嫩了？”
　　又一个贵族插嘴。“你也知道，比拼魔法就像是打仗，实力比较强的一方会获胜：要是那个葛蓝的右宰相，或是他手下那些魔法师，比起你找来的魔法师要高段，那你找来的魔法师肯定挡不住他们的魔法。”
　　“这也有可能。”
　　刚才那个说话的贵族有些愁闷地点头同意。“但是我找来的魔法师已经是我领地上所能找到最好的魔法师了，要再找更高段的魔法师，我就不知道该去哪里找了。”
　　“其实，我们可以改个作法。”
　　又一个贵族建议着。“我们也可以学他们的方法，找魔法师来，用魔法攻击他们的粮食……”
　　“怕行不通，他们既然用魔法在摧毁我们的粮食，你觉得他们难道不会用魔法保护他们的粮食？更何况要用魔法攻击他们的粮食，我们还得找到懂得这种魔法的魔法师才行。”
　　身为主人的腓特律公爵摇头。“我试着去找过，但是我找到的魔法师都说他们不知道有类似的魔法，那可能是葛蓝的法师们独创的新魔法。”
　　“难怪他们那么信心十足地向我们开战，原来是有了这种新的魔法。”
　　第一个贵族看起来显得有些丧气。“那我们现在该怎么办？保不住粮食，我们就不能长期围困他们：如果要发动硬攻，兵力又不够：又不能靠魔法反过来摧毁他们的粮食，我们还有什么其他的办法？”
　　在场的九个贵族一时之间都沈默了下来，因为他们都想不出能够有效反制这种魔法的方法，可是他们又不能不想，因为葛蓝的魔法师每天晚上都在摧毁他们的粮食，让他们的士兵因为吃不饱饭而饿肚子、睡不好觉而疲倦，然后趁着士兵们又飢饿又疲倦的时候，葛蓝的军队就发动攻击，已经有两位贵族死在葛蓝这种一点骑士道精神都没有、比懦夫还懦夫的攻击之下了，还有一位则是被敌人给捉了去。
　　不管是被杀还是被捉，这些贵族们都不希望自己是下一个。
　　正当九个贵族们正在闷头苦思着应该怎么对付葛蓝这种专门烧粮食的魔法时，营的外面传来了马蹄声和马车声，而且听声音是载着沈重货物的马车，然后有一个士兵急匆匆地跑进了贵族们聚会的帐棚。
　　“启禀公爵大人，珍格琏公主来了！”
　　那名士兵禀报着。
　　“珍格琏公主？她来干什么？”
　　珍格琏公主是国王的妹妹，所以有着公主的封号：但是一个公主跑到打仗的前线来干什么？
　　虽然贵族们都不知道为什么公主会跑来前线这种地方，但是公主毕竟是个公主，身分崇高，所以贵族们都纷纷起身朝着帐棚外走去，预备迎接公主：他们还没能走出帐棚，帐棚出入口的帘子一掀、穿着一副闪亮板甲、腰配长剑、将头发束成马尾的珍格琏公主进来了。
　　“下臣参见公主。”
　　由腓特律公爵带头，九名贵族向珍格琏公主行礼：等到公主回礼之后，腓特律公爵立刻就发问着。“不知道公主特的来到危险的前线，是有什么事情吗？”
　　“也没什么事情，只是听说你们在前线的战事不怎么顺利，王兄要我过来看看情况、顺便帮忙你们一下而已。”
　　珍格琏公主回答着。“所以我带了王室禁卫军出来，还跟着运补车队一起来了，因此路上迟了一些。”
　　“和运补车队一起来？”
　　听到珍格琏公主这么说，贵族们都吓了一跳，葛蓝最近一直不停地派遣骑兵攻击运补粮食的车队，珍格琏公主带着队伍跟着运粮车队一起行动，很有可能也遭到了葛蓝军队的攻击。“公主一路上都平安无事吧？有没有碰到盗贼还是敌军什么的？”
　　“多谢关心，一路上都没碰到什么意外，没有盗贼，也没有敌军。”
　　珍格琏公主以疑惑的眼神看着腓特律公爵他们。“在自己的防线后方怎么可能会遇到敌军呢？难道你们二十万大军打不下被葛蓝佔领的城镇不说、竟然还挡不住葛蓝的军队、让他们突破了你们的防线吗？”
　　“啊？这个，当然是不可能的，哈哈！”
　　贵族们急忙打哈哈矇混过去，葛蓝的骑兵队能够随意穿越他们的防线，而他们却完全掌握不住对方的动向，这种事情要是传了出去，他们就算不被捉去军法审判，肯定也逃不过“无能”的恶名，以后就甭想升官发财了。“我们的大军把葛蓝的军队围困在城镇里面呢！他们怎么可能突破我们的防线呢？哈哈！”
　　虽然嘴巴上是这样说，但是贵族们却都感到奇怪，葛蓝几乎每天都派遣骑兵袭击他们的运补车队，为什么这次竟然放过了珍格琏公主跟随着的这队运补车队呢？难道是葛蓝的骑兵知道这队车队有利普的王室禁卫军随行、不是容易下手的目标，所以才没有动手的吗？但是，葛蓝的骑兵为什么能够那么精确的掌握到己方补给车队的情报呢？难道是有间谍吗？
　　“这样最好。”
　　听到贵族们说葛蓝的军队都被围困在城镇里面，珍格琏公主满意地一笑。“公爵大人，你这有地方可以借我紮营的吗？我一路走来，有些累了，想先休息一下。”
　　“当然有，而且有已经搭好的空营帐，我立刻就叫部属替公主殿下准备好，这样公主就可以立刻休息了。”
　　腓特律公爵吩咐着军官去安置好珍格琏公主一行人，这时另外八位贵族都靠了上来。
　　“公爵大人，这次跟着公主一起来的运补车队应该运来了不少粮食吧？”
　　其中一名贵族以讨好的眼神看着腓特律公爵。“不知道公爵大人能否分一些军粮给我的部队呢？”
　　腓特律公爵看了看其他贵族，每个人都是一副期待无比的表情望着公爵，公爵这才想起来，这些贵族要嘛就是缺乏粮食商人的支持、要嘛就是军粮被葛蓝的法师给用魔法烧光了，再加上运补车队一直遭到葛蓝骑兵的拦截，大家都处在缺乏粮食的危机之中：现在好不容易有一批粮食运到了前线，这些贵族当然会想要分一些军粮回去救急。
　　“当然可以，大家都是为国出力，这批军粮就平分成九份、大家各分一份吧。”
　　虽然腓特律公爵不是很想将这批军粮分发出去，但是将这些军粮全部据为己有的话，一来得罪人、二来很容易让自己变成葛蓝的法师们攻击的头号目标，而自己目前并没有妥善的方法可以抵挡葛蓝的法师以魔法焚烧军粮：与其让所有的军粮都被葛蓝的法师用魔法烧掉，还不如分给其他的贵族，一来可以做个人情，二来将军粮等分出去以后，葛蓝的法师们就有了九个目标可以选择，那么自己的军粮遭到攻击的机率就相对低很多了。
　　其实，洪恩早就藉由热汽球的侦查而掌握到了珍格琏公主的行踪，而根据热汽球侦查的报告，洪恩推断这个带领着王室禁卫军的女将领必定是个王族的人，再加上珍格琏带领的王室禁卫军有三千人之多，如果要成功袭击运补车队、至少也要一两千骑兵，但是一两千骑兵行动起来声势浩大、很难避开利普的耳目，想要穿过利普的防线再顺利撤退回来会很有难度。
　　因此，洪恩决定放过珍格琏公主一行人，珍格琏公主才会一路上都没遇到葛蓝的军队袭击。
　　但是，洪恩虽然没有派兵越过利普的前线去袭击珍格琏公主一行人，这并不表示洪恩就此彻底放过珍格琏公主：事实上，洪恩还很想活捉珍格琏公主，因为捉到一个王族的人，可以用人质来谈判交换利普重新开放让葛蓝的商人经商，这也相当于让洪恩能够从经济面上再次宰制利普这个国家。
　　如果是以人质要胁利普的国王让出国土，洪恩很肯定谈判绝对不会成功：但是如果只是交换葛蓝商人在利普经商的权利，那么利普的国王就很有可能会答应。
　　“我想要捉这个女人。”
　　当洪恩这么和他身边的贵族们说着的时候，那些贵族们都误解了洪恩的意思，以为洪恩这傢伙是想把珍格琏公主捉来好好凌辱一番：不过，战争的时候本来就是男人被杀女人被奸的，贵族们都认为洪恩会这样想很正常，还有不少人自告奋勇想要带兵去捉拿珍格琏公主回来献给洪恩“享用”，因为他们都认为珍格琏公主是个女人，肯定不擅长打仗，武艺也好不到哪里去，要抓珍格琏公主不是难事，抓了珍格琏公主来献给洪恩，不但可以讨好洪恩，还可以累积战功。
　　洪恩也懒得向那些贵族们解释自己想抓珍格琏公主不是要抓来玩弄的，而是要抓来和利普的国王谈判的：解释的话贵族们还不见得会相信，不解释的话，贵族们为了怕伤到“洪恩想要的女人”，反而会很小心地对待珍格琏公主，而保护珍格琏公主不受伤害，这样洪恩才能站在更有利的地位去和利普的国王谈判。
　　虽然洪恩也不认为珍格琏公主一个女人能有多会打仗，但是为了小心起见，洪恩特的准备了约有八千人的四支兵力，分别由四个贵族带领，预备将珍格琏公主引诱出来以后、由这四支兵力从四面八方围上，然后来个甕中捉鳖。
　　陷阱准备好之后，洪恩派遣了一支人数两百的骑兵队担任诱饵，故意从利普军设有监视哨的地方穿越利普军的防线假装要去袭击利普军的运补车队：由于这段时间利普军的运补车队频频遭到洪恩派兵袭击，而且不管利普军怎么加强巡逻前线都没用，洪恩派出去的骑兵照样是能够顺利溜过利普的前线，只要利普军发现了这支骑兵，为了保护自己的运补车队不被袭击，肯定会出来追杀这支骑兵队的。
　　虽然洪恩不能保证带兵追出来的一定就是珍格琏公主，但是不管带兵追出来的是谁，洪恩设下的埋伏都能起到作用——如果追来的不是洪恩要抓的人，那四支埋伏部队直接将追出来的敌军来个包围歼灭也无不可，不用抓人就是了。
　　而洪恩的运气还算不错，当他派出去的诱饵骑兵队被利普的哨戒发现之后，带兵追出来的人，正是洪恩想要活抓的珍格琏公主。
　　当利普的哨戒士兵骑着快马、冲进腓特律公爵的营地之中报告着发现葛蓝的骑兵队越过前线时，腓特律公爵立刻就下令调集他手下全部的八百名骑兵，预备要去拦截葛蓝的骑兵队，免得自己的补给车队一天到晚遭到袭击：如果没有充足的粮食供应给士兵、而让士兵挨饿的话，再强的军队也发挥不出战斗力来。
　　正当腓特律公爵的骑兵们集结在营的门口的时候，珍格琏公主却出现在腓特律公爵面前。
　　“公爵大人，这次追击葛蓝的骑兵队就让我去吧。”
　　珍格琏公主如此说着。“公爵大人的部队经历了长时间的战斗，似乎都有些疲倦了，还是休息一下比较好：而我刚好可以利用这个机会让王室禁卫军增加一些实战历练，所以这次机会就请让给我吧。”
　　腓特律公爵知道，虽然大家表面上都不承认，但是补给短缺的现象确实是存在的，所以士兵的装备不齐全、马匹也不足、甚至军粮都还要配给，而最明显的事实就是自己手下的兵只有六千人不到，利普有着二十几万的士兵，就算平均分给十二个领兵的贵族，每个贵族手下至少都该有一万五千到两万人的兵力才是：珍格琏公主在自己的营地之中住了几天，肯定都把这些窘况全都看在眼中，所以才会在这时提出希望由王室禁卫军去追击葛蓝骑兵队的要求。
　　事实上，腓特律公爵虽然召集了骑兵队，但是腓特律公爵自己也没把握能追得上葛蓝的骑兵，因为缺乏补给的关系，马匹甚至都没足够的草料可以吃，导致体力衰弱，因此脚程并不是很好：再加上利普的骑兵装备不齐全，就算追得上葛蓝的骑兵，八百名装备不整齐的骑兵说不定还打不过葛蓝两百名全副武装的骑兵呢！
　　因此，当珍格琏公主提出让王室禁卫军去追击葛蓝骑兵的要求时，腓特律公爵几乎是想都不想就答应了珍格琏公主的要求。“既然公主这么说，那当然是没问题的：敌方只有两百名骑兵，以公主带来的王室禁卫军兵力，要取胜应该不是问题，不过战场上什么事情都有可能发生，还是请公主小心谨慎。”
　　“我会的，那就谢谢公爵大人给我的机会了。”
　　珍格琏公主一笑，转身就去召集王室禁卫军的骑兵部队，随即一千骑兵奔驰时的蹄声摇撼着腓特律公爵的营地，逐渐远去。
　　依照计画，洪恩派遣的那两百名骑兵在遇见了珍格琏公主带领的王室禁卫军之后，立刻掉头逃跑，并且顺利地将珍格琏公主的部队引到设下埋伏的地方，然后预先埋伏在那边的四支部队立刻一拥而上，从四面八方围住珍格琏公主的部队开始攻打。
　　原本洪恩以为，八千人对一千人、又是从四面八方围上攻打，应该很快就可以消灭敌人、并且抓到珍格琏公主才是：谁知道战斗是结束的很快没错，但是输的却是葛蓝这方，这让搭乘热汽球观察战况的洪恩惊讶地眼珠都快掉出来了。
　　珍格琏公主一看到四支葛蓝的部队出现，没等四支部队完成包围网，马上组织部队、朝着其中一支葛蓝部队发起骑兵沖锋，一千精锐王室禁卫军就像炽热的奶油刀切开奶油一样，将葛蓝的军队扯开成两边，即使洪恩已经特意在军队之中增加长枪兵的人数，还是挡不住珍格琏公主率领的王室禁卫军，只能拖慢他们的脚步而已。
　　不过，虽然只是拖慢了利普军的脚步，但是却也足够让剩下的三支部队赶来、重新在这两支混战成一团的军队外面再形成一个新的包围圈。
　　原本洪恩以为，这次应该可以顺利捉到珍格琏公主了，但是珍格琏公主却指派了两百名王室禁卫军当断后和掩护，率领剩下的八百名王室禁卫军朝着葛蓝的包围部队又发起沖锋：遭到正面攻击的葛蓝军队阵线一下子就被利普王室禁卫军给扯开一个大缺口，而在另外两支葛蓝包围部队好不容易将利普军断后的两百人杀光的同时，珍格琏公主率领的主力部队已经破围而出、扬长而去了，葛蓝的包围部队只能望着利普王室禁卫军的马屁股干瞪眼而已。
　　原本以为自己设下的埋伏能够顺利抓到珍格琏公主，结果不但埋伏包围阻挡不住珍格琏公主的军队、被珍格琏公主突围逃走，甚至四支执行埋伏任务的军队还被击溃了两支，损失两千士兵，负责领军的丹铎里哥男爵甚至还战死了，原本洪恩派丹铎里哥男爵来负责领兵，是想趁着这次“必胜”的任务、让丹铎里哥男爵获得些战功的，没想到偷鸡不着蚀把米，现在洪恩得头痛着艾琳娜知道了自己父亲的死讯、会哭得多伤心了。
　　看到了葛蓝军惨败的情况，洪恩了解到，捕抓珍格琏公主来当谈判的人质已经不是第一要务了，现在的第一要务是要除去珍格琏公主：从葛蓝军以八千兵力包围一千人却还惨败的事实看来，珍格琏公主并不是不会打仗的女人，相反地，还是个打仗的天才，如果让珍格琏公主带兵多打上几仗，葛蓝的士兵就要死光了，而葛蓝在这次战役之中，最缺乏的“资源”就是士兵，而珍格琏公主很明显就是一个会让葛蓝消耗掉大量士兵的因素，怎么能够不及早除去呢？
　　“我一定到得到珍格琏公主。”
　　在热汽球上看着底下被击溃的葛蓝士兵们忙着收拾战死者的屍首，洪恩对身边的香苔儿说着。“如果得不到，我就要杀了她。”
　　虽然珍格琏公主击溃了两支包围部队、还杀死了两千敌军，但是珍格琏公主自己也损失了三百王室禁卫军，而且珍格琏公主明白，要不是她当机立断率军突围，葛蓝剩下的六千士兵真的很有可能当场捉住自己的。
　　被人给逼得狼狈而逃，珍格琏公主当然心情很不好，回到营地的时候天色也晚了，所以珍格琏公主一回到营地，盔甲一脱、就在侍女的服侍之下好好洗了个澡，把身上的尘土和血腥洗去，然后休息去了。
　　睡到半夜，突然一声惊天动地的巨响传来，将熟睡中的珍格琏公主惊醒：惊醒过来的珍格琏公主立刻要侍女去把她的衣服给拿来，同时跳下行军床来，隔着营帐可以看到外面跳动着的火光和奔跑来去的人影，很显然营地之中发生了严重的火灾。
　　但是刚才那声巨响又是怎么回事？在公爵的营地驻紮了这段时间，珍格琏公主是有听士兵们谈起葛蓝的魔法师以魔法焚烧粮食的事情，听说就是在一声巨响之后、粮食就燃烧了起来，难道刚才那声巨响就是葛蓝的魔法师弄出来的？
　　而就在此时，又是许多声的巨响连续响起，而且听声音的来源，似乎营的各处都传出巨响：珍格琏公主正在疑惑着到底发生了什么事的时候，突然一声巨响在自己的营帐旁边传出，然后营帐就像是被无形的巨手给推倒了一样、以极快的速度倒塌了下来，将珍格琏公主给压在底下。
　　为了要捕捉珍格琏公主，洪恩决定动用他的第二张王牌，也就是火药兵器。
　　看到珍格琏公主率领着一千骑兵踩破洪恩设下的埋伏之后，洪恩知道，自己已经没办法再以引诱的方式将珍格琏公主拐出来，就算珍格琏公主真的被拐了出来，之前投入了八千兵力都包围不住珍格琏公主，反而折损了两千人，第二次是要投入多少兵力才足够呢？少了根本没有希望挡住珍格琏公主率兵突围，多了洪恩又负担不起，再说洪恩手边也没更多的士兵可以投入了。
　　既然没办法以设下圈套的方式来捕捉珍格琏公主，洪恩只好选择强攻腓特律公爵的营地，只要能攻破营地，就算不能当场抓住珍格琏公主，能杀死珍格琏公主也算是赚到的了：不然只要能击溃利普的军队，让珍格琏公主没兵可带，那也是个办法。
　　早在洪恩对利普发动经济侵略的时候，为了预防万一战争爆发，洪恩已经开始命令化学研究所的研究员们制造各种火药兵器，像是附有引线的炸药包，可以让洪恩的卫队队员们驾着滑翔翼、携带着炸药包、趁着黑夜飞到敌军营地上空，然后点燃引线，将炸药扔在储存粮食的地方，就可以在一声巨响之中，将利普军的粮食给炸得灰飞烟灭：而利普军的哨戒士兵们根本没想过袭击是来自于天上的，所以没有人发现那些从天上飞进来、扔了炸药包之后又立刻飞走的滑翔翼。
　　除了炸药包之外，洪恩也要化学研究所的人制作火箭，就是将“绿色小妖怪”配上“炸药之王”，当点火之后，火箭就会拖着一道绿色的火燄直飞出去，然后在落地的时候“砰”的一声猛烈的爆炸开来，和现代战争的炮兵火箭很类似，只是效率和威力上差了很多而已：不过，在那个还是使用冷兵器的异世界，已经算是超级武器了。
　　为了发挥这种火箭的性能，洪恩甚至还设计了一个可以放置二十枚火箭的发射架，这个发射架是架在马车上的，可以调整高低角度来控制火箭发射的方向，点火之后可以让发射架上的火箭像是盐水蜂炮那样一枚接着一枚的发射出去，可以一次把二十枚火箭射到同一个区域内，将那个区域内的所有东西都炸得面目全非。
　　这次洪恩就是动用了这个“多管火箭”，让一辆载着火箭的马车跟着一辆装有发射架的马车，趁着黑夜来到了腓特律公爵的营地附近，然后先用滑翔翼飞进去空投炸药包，因为滑翔翼从空中看得比较清楚、可以精确地将炸药包扔到营地之中去，而且投掷炸药包之后引发粮食燃烧的火燄刚好可以提供负责操作火箭的卫队队员们一个瞄准目标的参考火光。
　　除了动用“多管火箭”以外，洪恩还派遣了一千士兵趁着黑夜来到腓特律公爵的营地附近，他们的工作就是“支援魔法师对敌方营地发动攻击”。
　　虽然士兵只有一千个人，远少于腓特律公爵营地之中可能会有的八千士兵，但是这些士兵一听到有“魔法师”担任攻击主力，倒也不害怕对方的人比较多，而且他们都主观地认定，那个“魔法师”很可能就是洪恩本人，为了要在洪恩面前好好表现，每个士兵都是摩拳擦掌等着要用力杀敌立功：而在他们看来，黑夜之中发射的火箭确实很像是由魔法师发射的、拖着绿色火光的火球，再加上那些“魔法火球”射进了腓特律公爵的营地之后更是大爆特爆，这就更让负责夜袭的士兵们相信，那些火箭就是魔法师发射的火球。
　　看着“魔法师发射的火球”朝着腓特律公爵的营地射去，负责支援的葛蓝士兵们也立刻朝着腓特律公爵的营地前进：不过，当他们抵达腓特律公爵的营地时，看到的是被炸得乱七八糟的营地，满的都是燃烧中的屍体，燻得整个营的都是令人作呕的臭味，而那些没有在“魔法火球攻击”之中被炸死的利普士兵也早已军无战心，看到葛蓝的士兵出现在火光之中，如果不是吓得逃之夭夭、就是当场跪的投降。
　　只穿着一件睡衣的珍格琏公主被带到洪恩面前的时候，那模样真的只能用“灰头土脸”来形容：虽然倒塌压住珍格琏公主的营帐没有起火，但是营地之中被爆炸激起的土烟却黏了珍格琏公主满头满身都是。
　　洪恩看着这位被士兵们给押着、跪在自己面前的王族公主，注意到了这位公主身上穿的睡衣竟然是自己设计的、由高级丝质布料制成的性感睡衣，大概是因为这种衣服穿起来比较舒适吧？洪恩想着，但是这种性感睡衣的设计让珍格琏公主的香肩、酥胸、裸背、大腿都裸露在外，虽然也因为沾上土烟的关系而弄得髒兮兮的，但是仍旧遮掩不住珍格琏公主的美丽，要不是珍格琏公主是洪恩“指名要抓的女人”，只怕士兵们现场就会将珍格琏公主给蹂躏一顿了。
　　“抬起头来！”
　　洪恩对珍格琏公主说着。
　　抬起头，和洪恩的视线对了个正着，珍格琏公主的眼中透射出愤怒的火燄。“你该不会就是葛蓝那个魔法师宰相吧？”
　　“魔法师宰相？”
　　洪恩一愣，随即理解过来，很多人都认为自己是魔法师。“哦，对，就是我：怎么样，我的魔法还可以吧？”
　　“雕虫小技而已，那不算什么，我国有的是比你厉害的魔法师！”
　　虽然珍格琏公主嘴上这么说，但是她其实很害怕洪恩的“魔法”，特别是当许多的“火球”在营的周围纷纷炸开、将活生生的士兵卷入火燄之中哀嚎嘶叫的时候，当时珍格琏公主真的怀疑自己会不会就这样被活活烧死。“既然我被你抓到了，要杀要剐随便你，但是别妄想我会投降你的！”
　　“我相信你们国家有的是比我更厉害的魔法师，而且我也不妄想你会‘无条件’投降我。”
　　洪恩冷笑，离开座位，来到珍格琏公主的身旁。“所以这里有两个选择给你选，第一，你投降我，帮忙我劝劝你的国王哥哥，让他重新准许我们葛蓝的商人在利普做生意：第二，你不投降我，我就玩弄你的身体，而且是在大庭广众之下玩弄你的身体，让大家看看利普的公主被敌人给玩弄得爽到喷汁漏尿的淫荡模样……”
　　“你敢！”
　　珍格琏公主怒目瞪视着洪恩，但是眼神中含有着明显的恐惧，洪恩一下子就看出来了。“而且你不要以为我是淫荡的女人，我从身体到心理都不会投降你的！想玩弄我，那是不可能的！”
　　“是吗？”
　　洪恩冷笑一声，向着两旁的士兵们下令：“来两个人，把这女人给架起来，再把她的脚给我能分多开就分多开。”
　　士兵们答应着，两个身强力壮的士兵随即架住珍格琏公主的双臂、将珍格琏公主架着站了起来：然后一人伸出一脚勾住珍格琏公主的双腿，向着两侧分开。
　　洪恩取出一罐夏赐仁帮他配制的、能让女人身体变得更为敏感的药膏，伸手指沾了一些，然后隔着珍格琏公主穿着的丝质内衣，就抹在珍格琏公主的乳头位置上。
　　“你干什……噢！”
　　乳头被洪恩抹了药膏，珍格琏公主原本想斥骂洪恩不要脸，但是话才刚出口，乳头突然传来阵阵从未经历过的酥麻感觉，让珍格琏公主忍不住倒抽了好几口冷气，连着还没说完的话都一起吞回了肚里。
　　“怎么样，感觉不错吧？”
　　带着嘲讽的微笑，洪恩的手指开始在珍格琏公主的乳头上挑逗了起来：珍格琏公主从来没被任何人这样抚摸过，洪恩又是此道高手，再配上能让女人身体更为敏感的药膏，珍格琏公主一下子就被洪恩给摸得全身酥麻、娇喘细细。
　　“啊……嗯……哦……”
　　虽然珍格琏公主一直想忍着，但是那种从未经历过的酥麻快感实在是忍无可忍，珍格琏公主忍不住还是低低的呻吟出声：而且，要不是珍格琏公主勉强忍着，只怕现在还不是低低呻吟而已，而是大声呻吟出来了。
　　“怎么，你不是说你从身体到心理都不会投降我的吗？”
　　洪恩笑着用手托起珍格琏公主的下巴，看着珍格琏公主有些迷濛的眼睛。“刚刚发出的这些呻吟声又是怎么回事？这些声音可是女人被男人玩弄得爽了的时候才会发出来的声音，看来你嘴巴上说不要，身体倒是很诚实的嘛！”
　　“下……下流……啊！”
　　珍格琏公主勉强挤出了一句斥骂洪恩的话，但是随即被洪恩在乳头上狠狠一捏，电流般的快感传遍全身，让珍格琏公主压抑不住地呻吟了出来：珍格琏公主随即满脸通红地别过头去，不敢和洪恩视线相对。
　　“哎呀，你怎么转开头了呢？精彩的才正要开始呢！”
　　听到洪恩这么说，又感觉到洪恩把手给缩了回去，感觉到好奇的珍格琏公主忍不住转回头，刚好看到洪恩用手指沾了一大坨的催情药膏，朝着自己双腿之间最私密的地方抹来。
　　要是被那种药膏抹在女人最私密的地方，自己的贞洁不就毁了？瞪大了眼睛，珍格琏公主忍不住惊叫了起来：“不！不要……啊啊啊！”
　　但是，珍格琏公主的惊叫还没完，比起胸部所感觉到更强烈不知道多少倍的快感从下身传了上来，洪恩的“真。海啸之一阳指”加上催情药膏就像是一枚满载着快感的火箭当头炸开一般，怒涛汹涌的快感压倒了珍格琏公主的理智，珍格琏公主一下子就失去了思考的能力，无法自制地大声呻吟了起来，下身更是一股清泉激喷而出，将地上喷湿了好大一片。
　　“你们看，这女人爽到失禁了。”
　　洪恩向营帐中的其他士兵说着，士兵们一来为了要讨好洪恩，二来确实看洪恩玩弄这个女人看得很爽，都跟着放声大笑了起来。
　　过了好一会，珍格琏公主这才恢复了意识，而她恢复意识以后，感觉到下身湿漉漉的，立刻想起刚才发生的事情——自己的身体因为承受不住敌人的挑逗，竟然舒服到失禁撒尿了！珍格琏公主忍不住满脸通红，刚才自己还夸口着自己绝对不会屈服的，谁知道自己的身体竟然这么不争气，被敌人玩弄了几下，竟然就达到高潮了……应该是高潮吧？珍格琏公主虽然还是个处女，对男女之间的事情没有概念，但是她也曾听起侍女谈论过这类的事情，而刚才那强烈无比、令人还想再尝试一次的快感，应该就是传说中的性高潮吧？
　　就在此时，珍格琏公主突然感到一阵冰凉的感觉从自己的屁股眼之中直流入体内：回头一看，原来是洪恩手上正拿着一个牛皮小袋、将袋口的尖嘴插入了自己的屁眼之中，然后挤着牛皮袋将袋中的液体挤进自己屁股眼之中来，所以才会感觉到阵阵冰凉的感觉直流进来。
　　“你、你又在干什么？”
　　珍格琏公主忍不住惊叫了起来。
　　“玩弄你的身体啊，你看不出来吗？我已经说过了，你有两个选择，第一个选择就是投降我、帮忙我劝劝你的国王哥哥，让他重新准许我们葛蓝的商人在利普做生意：第二个选择就是你不投降我，那我就玩弄你的身体。”
　　洪恩一派轻松地说着，将手上那个皮袋内的液体都挤入了珍格琏公主屁股内，然后又拿过另外一袋，将袋口尖嘴插入珍格琏公主的屁股之中，继续挤入更多液体。“既然你不投降我，那我当然就是玩弄你的身体了，这还需要多问吗？”
　　“别、别再挤了！”
　　感觉到越来越多冰凉的液体流入自己体内，让自己开始有了便意，珍格琏公主惊叫着。“快要、快要流出来了！啊啊！你这恶魔！”
　　“除非你答应投降，不然你是没有权利抗议我玩弄你身体的。”
　　不理会珍格琏公主的哀求，洪恩仍然将第二袋液体都挤入了珍格琏公主的屁眼之中，然后拔走皮袋。
　　被从屁股眼中挤入了大量浣肠乳液，珍格琏公主只感觉一阵油腻腻的似乎想要拉稀屎，但是在大庭广众之下拉屎？珍格琏公主知道这就是洪恩要她难看，才故意这样整她：于是珍格琏公主用力紧缩屁眼、全力忍耐着想要拉屎的感觉。
　　洪恩在一旁好整以暇地看着珍格琏公主拼命忍耐着、不让浣肠的乳液流出来的样子，等了好一会，看到珍格琏公主忍得额头上都开始出现细小的汗珠时，洪恩来到珍格琏公主的身前，手一伸，按在珍格琏公主私处的小花蕾上，施展出他的“真。海啸之一阳指”。
　　“不……”
　　珍格琏公主的一声惊叫才起了头就没了声音，强烈的快感让她达到了另一次高潮，失控的身体再也无法依照珍格琏公主的意愿缩紧肛门的肌肉，于是满肚子的浣肠乳液就这样带着粪臭流了出来，再加上高潮时从私处直喷出来的爱液和尿液，这次更是“淋漓尽致”地喷的到处都是。
　　“你们看，这女人爽到前后都喷汁了。”
　　洪恩向着周围的士兵们说着，再次引起了阵阵大笑声，而珍格琏公主这次虽然被洪恩弄得达到了高潮，但是却没失去意识，听到士兵们的大笑声，知道自己下身“屎尿齐流”的丢脸模样全都被人给看得一干二净，几乎羞得想一头撞死。
　　看着珍格琏公主红着脸低着头、一副羞愤欲死的样子，洪恩冷冷地笑了。
　　“我说，你到底是在坚持什么？我需要的只是你投降我，然后替我写一封信给你的国王哥哥，把我的提议转达给他而已，又不是要你出卖国家，你何必那么坚持着不投降呢？”
　　洪恩一边说，一边绕着珍格琏公主转着。“当然，你不想投降，那是你个人的意愿，我也不会强迫你：不过，我们的士兵还没玩过公主，要是把你扔去当军妓，士兵们应该会很高兴吧？”
　　“你这恶魔！”
　　听到洪恩威胁要把自己扔去当军妓，一想到自己会被那么多既肮髒又低贱的男人给压在身下大肆蹂躏，珍格琏公主就感觉到一阵寒意从尾椎骨直冒上来：但是洪恩今天对她做的事情都是她以往从来不敢想像的，所以她不怀疑洪恩真的会把她扔去当军妓。
　　“好吧……你想要我写些什么给王兄？说来听听看，要是太过分的，我宁可被你扔去当军妓也不会答应的。”
　　害怕自己被洪恩扔去当军妓，珍格琏公主终于还是妥协了。
　　“早这样不就好了？其实也没啥的，就是希望你王兄能够重新准许葛蓝的商人经商，只要你王兄同意重新让我们的商人在利普经商，我们立刻就退兵。”
　　目的达成，洪恩忍不住露出笑容。“哦，还有，可能的话，再封给我一个利普的爵位，那样更好：不过不封爵也无所谓，我最主要的目的是希望能够经商，就这样。”
　　“啊？”
　　珍格琏公主有些怀疑自己听错了，洪恩不是葛蓝的右宰相吗？为什么会想要利普的爵位？
　　当利普的国王收到珍格琏公主的信时，吓了一大跳，因为他昨天才刚收到前线战败、腓特律公爵战死、珍格琏公主失踪的消息，本来以为自己的妹妹凶多吉少了，没想到今天就收到了妹妹的来信。
　　打开珍格琏公主的信一看，国王又吓了一跳，因为信的内容竟然是珍格琏公主替洪恩转达重新允许葛蓝商人在利普经商的要求，而且洪恩竟然还希望能得到利普的封爵？
　　这次国王没有召开宫廷会议，而是直接把宰相和商业大臣召来开会，因为在当初决议要以武力查封葛蓝商人事业的宫廷会议上，宰相和商业大臣是力持反对意见的，而国王现在已经看到武力查封葛蓝商人的后果就是爆发战争，而且利普的军队还在冲突之中节节落败，很显然武力查封葛蓝商人的决定是错误的，所以国王才召集了宰相和商业大臣来，希望能听听他们的“正确”意见。
　　“下臣以为，不妨答应葛蓝那边恢复经商许可的要求。”
　　听完国王的话之后，商业大臣先开口了。“这次的冲突起因，本来就是在于我方以武力进行非法查封，碰到这种事情，不要说是外国的商人，即使是本国的人民，只要有能力的，恐怕也会起来反抗的：再说，葛蓝的商人们在我国经商，甚至还诚实纳税，比起咱们那些经商的贵族们享有免税待遇，葛蓝的商人实际上对国家的贡献还更多一些。”
　　“可是，葛蓝商人在我国出售货品的价格那么低，我们的商人贵族没有办法和他们竞争，这该怎么办？”
　　国王反问。
　　“下臣以为，这件事情还是不要干涉的比较好，只要在我国经商的商人们诚实纳税，对国家有贡献，是谁都不要紧。”
　　宰相这时开口了。
　　“同意，而且听说葛蓝的商人们组了一个商会，要是我们的商人担心在货品售价上竞争不过别人，也许可以考虑加入葛蓝的商会，向他们学习一下经商的技巧？”
　　商业大臣也附议着。“有竞争力的商人才有做生意的资格，不然，难道国家还要替无能的商人背负亏损吗？这次的冲突不就是因为贵族们做生意做不过别人，就想动用武力，结果造成了国家更严重的损失？”
　　“这么说也是，那就决定恢复葛蓝商人在利普经商的许可了，这样也可以及早结束战争。”
　　国王连连点头，随即又皱起了眉头。“可是，葛蓝的右宰相洪恩说，他希望能得到我国的封爵，这点你们怎么看？”
　　“他想得到封爵，那就封一个有虚名无实权的爵位给他好了。”
　　商业大臣先说着。“这样我们也没有损失。”
　　“可是，那个洪恩在葛蓝可是个亲王，如果我们封他的爵位低了，他会不会不满意？”
　　国王疑惑着。
　　“下臣倒是有一个意见，但是要请国王陛下先恕下臣的冒犯之罪，下臣才敢讲。”
　　宰相突然低头、诚惶诚恐地说着。
　　“我不怪你就是，有什么好提议吗？”
　　国王追问着。
　　“这个，陛下也知道，以珍格琏公主的个性，她是不会随便替敌人做事的，即使只是转达敌人向陛下提出的要求也是一样：所以下臣认为，珍格琏公主必定是受了敌方相当……屈辱……的对待，这才不得不屈服的。”
　　宰相低着头，很惶恐地说着：但是国王一听就知道宰相的意思，那就是珍格琏公主既然落在敌人手中，只怕早就被敌人给奸到爆了，宰相只是换了个好听的说法而已。
　　“你想说的我明白了，但是你的提议是啥？”
　　国王追问。
　　“下臣以为，不妨就直接把珍格琏公主许嫁给洪恩，这样他在我国也是个亲王的爵位，不比他在葛蓝的爵位低。”
　　宰相回答着。“而且还能一并解决珍格琏公主因为落入敌人手中、名誉受损的问题。”
　　“同意，下臣也觉得宰相大人这提议很好。”
　　商业大臣赞同着。“而且，如果陛下想要的话，还可以藉着替公主举行婚礼的藉口，将洪恩引来王城，然后抓起来千刀万剐……”
　　“不，这样不好。”
　　宰相急忙否定了商业大臣的想法。“万一那傢伙带着五万葛蓝大军进王城来呢？现在动员全国的兵力都还无法在前线挡住他，他真的要带着大军前来王城，我们只怕也挡不住他，到时候他只要在王城造反，我们就全都成了他的阶下囚了。”
　　“宰相说的不错。”
　　国王同意着。“所以还是不要将那傢伙引来王城比较好。”
　　信送出之后，洪恩这段时间以来，除了继续派兵截断利普的补给线、偶尔再追杀一下因为粮食不继而不得不退兵的利普贵族，其他时间都在自己的帐棚之中玩弄着珍格琏公主的身体，偶尔还拉住香苔儿在珍格琏公主面前上演一段活春宫，弄得珍格琏公主脸红耳赤的。
　　这天，利普国王的回信送到的时候，洪恩正将珍格琏公主给吊了起来、用“真。海啸之一阳指”加上催情药膏，弄得珍格琏公主娇喘连连、香汗淋漓。
　　一听到士兵在帐棚外大声报告着利普的国王派使者送来了回信，洪恩立刻抛下珍格琏公主，出去接待利普国王的使者：过没多久，洪恩就哈哈大笑、拿着一封文书，走进帐棚来。
　　“你这恶魔，有什么好笑的！”
　　珍格琏公主骂了一声。“你这段时间对我做了这么多坏事，王兄知道了，一定会把你千刀万剐……”
　　“这就是好笑的地方！”
　　洪恩大笑着，将那份文书摊开在珍格琏公主的眼前。“这是你王兄的信，你看看上面写了什么？”
　　珍格琏公主读着信，突然之间呆住了，因为信上竟然写着，要将珍格琏公主许配给洪恩，而且还是“不必举行婚礼、就地完婚”——甚至不回王城去举行婚礼！这就表示，从现在起，珍格琏公主已经成为洪恩的妻子了——被利普的国王、她的兄长所下令许嫁的！
　　“等等！这、这不可能，肯定是哪里弄错了！”
　　珍格琏公主急忙大喊着。“王兄那么疼我，他不可能将我嫁给你这大恶魔，更不可能‘就地完婚’！这中间一定有什么误会……”
　　“启禀公主，这的确是国王陛下的意思。”
　　利普使者的声音在营帐外响起，让珍格琏公主感觉像是一股冰水当头淋落，因为那是王宫总管的声音。“国王陛下认为，像是洪恩这样的人才，如果不是亲王的头衔，根本配不上他，所以国王才会决定以最宝爱的妹妹许嫁给洪恩亲王，藉以表示对洪恩亲王的看重。”
　　珍格琏公主这下彻底呆住了，没想到将她嫁给洪恩竟然真的是国王的意思？为什么向来疼爱自己的王兄竟然会将自己嫁给这个恶魔？不过，洪恩看起来似乎是个很“高段”的法师，只要想到自己被捉的那天、无数“魔法火球”在自己身边炸开的恐怖情形，珍格琏公主不怀疑自己会被当场杀死，那么王兄很可能就是想藉着联姻来拉拢洪恩这个“魔法师”？
　　珍格琏公主一想到这边，就自以为是地认为她理解了利普国王的想法，而且也不是那么惊讶了，政治联姻本来就是身为王族的女人逃不掉的宿命，只是她没想到她的“宿命”会来得这么快、这么突然，一点徵兆都没有：但是既然来都来了，珍格琏公主也会尽到自己的本分。
　　而且，要是自己真的嫁了这个恶魔，那么这几天来这个恶魔对自己做过的事情其实也就不算什么了，妻子被丈夫玩弄本来就是很正常的事情，传出去也没啥好丢脸的……
　　“就是这么回事，所以说，从现在开始，不管我怎么玩弄你的身体都是天经地义的，因为你已经是我的妻子了。”
　　洪恩笑着，将脸凑近珍格琏公主面前。“既然你王兄已经同意恢复葛蓝商人经商的权利，那么这仗就不用打了，所以今天我有的是时间：再来该怎么玩弄你好呢？我亲爱的老婆？”
　　“你这恶魔……”
　　珍格琏公主低声骂了一句，突然脸上一红。“……那个，再来真的插进来好不好？这几天你都只用手指，弄得人家好空虚的。”
　　洪恩一愣，随即大笑了起来，将绑缚珍格琏公主的绳子解开，抱起珍格琏公主，一把就放在行军床上：然后，洪恩点起了他玩女人时必备的法宝催情香，脱掉衣服，一下子就扑在珍格琏公主身上开始进行激烈的抽插运动：而珍格琏公主虽然还是个“处女”，但是这几天被洪恩玩弄下来，身体也已经得到了很好的开发，所以除了洪恩刚开始插入的时候因为撕破了处女膜而有些疼痛，倒也很快就进入状况了。




　　第四章 金融风暴

　　葛蓝与利普的战争就这么胡里胡涂的告一段落了，结局是葛蓝的商人重新取回了在利普经商的许可，所以那些葛蓝的大小贵族和商人们都对这个结果感到满意，因为他们不用担心自己在利普的投资血本无归了：而葛蓝的国王对于战争结果基本上也是满意的，因为当初他也很怀疑只出兵五万是不是能战胜利普这样的国家，而结果竟然是赢了，这让国王安心了不少，至少不必担心灭国的危机了。
　　不过，这之间也有国王不满的结果，那就是利普的国王竟然把妹妹嫁给了洪恩，让洪恩也成了利普的亲王：为此，国王甚至还把洪恩给叫了来，当面询问。
　　“洪恩啊，我说你怎么娶了利普的公主呢？敌人的公主抓到了手，玩弄以后收在后宫里也就是了，没必要和她结婚吧？”
　　国王有些不满地问着。
　　“哦，这件事啊，你知道，经商有一条守则，那就是‘鸡蛋不要全部放在同一个篮子里’，所以我向来都有分散风险的习惯。”
　　洪恩无所谓地笑了笑。“这次和利普的公主结婚，只不过是分散风险而已：再说，她很有打仗的天才，和她结婚的话，需要战争的时候她会尽心替我打仗：把她收在后宫当奴隶她就不会尽心帮我了。”
　　“分散风险？难道你觉得我对待你不够好，信不过我，所以才要和利普的公主结婚？”
　　国王又问着。
　　“你想太多了，这真的只是商人的坏习惯发作而已，我当然是信得过你的，不然我早就全家搬去利普、对你敬而远之了。”
　　洪恩又笑了一笑。“我信得过你，那你信得过我信不过我？”
　　“这……”
　　国王当然不敢说他信不过洪恩，要是真的惹毛洪恩了，先别提洪恩现在几乎掌握着整个国家的经济实力，随便一个小动作都会让国库收入重伤：只要看看这次洪恩仅以五万士兵出兵拥有二十万大军的利普，竟然还能战胜对方，要是自己惹毛洪恩、让洪恩跑去利普，到时候洪恩带着二十万大军打回葛蓝来，自己这国王的位置就不用继续坐下去了。
　　因为洪恩和利普的公主结婚了的关系，国王特地对洪恩展开了调查，想知道自己的女儿和利普的公主哪个人比较得到洪恩的喜爱，结果让国王大吃一惊：洪恩常常和珍格琏公主做很多乱七八糟的事情，但是对自己女儿却是碰也没碰过，这就让国王更担心，深怕哪天利普真的用美人计把洪恩给拐走了。
　　于是，国王把自己的女儿芙萝琳公主给叫了来，神色凝重地叮咛芙萝琳公主，以后要常常主动“推倒”洪恩：很孝顺的芙萝琳公主听了父亲的话以后，答应了，果然每天都跑去把洪恩给“推倒”——和洪恩玩摔跤游戏，洪恩以为芙萝琳公主只是小孩子爱玩而已，所以也就陪着芙萝琳公主玩摔跤。
　　听说女儿常常和洪恩玩“摔跤”，知道女儿误解了自己的意思，国王又把芙萝琳公主给叫了来，叮咛芙萝琳公主，以后每天早上都要去帮洪恩做“早安咬”：芙萝琳公主答应了，但是不懂“早安咬”是啥意思，所以跑去问洪恩。
　　“早安咬？”
　　洪恩差点没昏倒，国王怎么叫他女儿来做这种事？“哦，‘咬’这个字就是‘口’和‘交’两个字合在一起的嘛，就是亲嘴啰：所以国王就是叫你每天早上来亲我一下，大概是想促进我们夫妻感情吧？”
　　“哦，是这样的啊？”
　　于是乖巧的芙萝琳公主每天早上都来和洪恩亲个嘴。
　　知道女儿又“误解”了自己要她帮洪恩做“早安咬”的意思，国王这次决定出狠招，他把芙萝琳公主叫了来，当着芙萝琳的面和王后来了一次性爱，“示范正确的性教育观念”，然后告诉芙萝琳，要常常和洪恩做这种事情。
　　这次终于正确理解父亲意思的芙萝琳红着脸去找洪恩，但是却被洪恩拒绝了。“不行，你还太小，不能做那种事情。”
　　国王终于发怒了，为什么洪恩能和利普的公主天天做那种事情，但是就不碰自己的女儿呢？难道洪恩真的有心想投靠利普？还是洪恩看不上自己的女儿？国王决定把洪恩叫来问个清楚。
　　“哦，原来是这件事情啊？”
　　洪恩无奈地耸耸肩。“你放心吧，等到芙萝琳公主成年的那天，我保证玩得她三天都没办法下床走路：但是在这之前我不能碰她，否则会惹来‘刑法235条’的处分。”
　　“刑法235条？”
　　国王不懂了。
　　“你就当那是某种魔法诅咒吧。”
　　洪恩也懒得解释，随便编造个藉口混了过去。“在我以前的国家，要是和未成年少女做那种事，就会遭到‘刑法235条’的诅咒：所以我不能在芙萝琳公主成年以前和她做那种事，会遭到诅咒的。”
　　国王这才明白，原来洪恩不碰芙萝琳公主，是为了害怕某种神秘的诅咒：既然如此，国王使出他最后的一招，那就是派王后亲自上阵，测试洪恩的“忠诚心”。
　　这天，洪恩刚下班回到家，蜜雪伦郡主的侍女已经等在门口，说是蜜雪伦郡主有事情，请洪恩去郡主的卧室商量。
　　虽然洪恩有些好奇，蜜雪伦是有什么事情要找他商量的，不过洪恩也没多想，直接来到蜜雪伦郡主的卧室，直接推开门，看到的却不是蜜雪伦郡主，而是王后穿着一件高级半透明丝质浴袍站在落地镜前面照着，窈窕的身段在半透明浴袍半遮半掩的衬托下尽显无遗。
　　听到推门声，王后回过头来，刚好看到洪恩，忍不住就是脸上一红。
　　“抱歉，抱歉，我妻子的侍女叫我来，说是我妻子有事找我，没想到王后在换衣服，失礼了。”
　　洪恩急忙抱歉，就要退出卧房去，但是却被王后叫住了。
　　“亲王大人，请等一下。”
　　洪恩的脚步凝住在当地。“请问……王后有什么事情？”
　　“亲王大人不必离开，因为是我要蜜雪伦的侍女去请亲王大人来的。”
　　王后走了过来，将房门关上，随即转身面对洪恩，脸上又是一红。“亲王大人的丝布生意越做越好了，竟然能做出这种半透明的丝质衣料，想必销路不错吧？陛下和我也都很喜欢呢！”
　　“托陛下的福，销路还不错。”
　　洪恩脑筋急转，一边揣测着王后穿上这件等同半裸的衣服，又把房门给关上，那是什么用意？如果换成是别的贵族女人，洪恩早就猜到用意了，但是王后……
　　“亲王觉得，我穿这件衣服好看吗？”
　　王后说着，还在洪恩面前转了一圈，前突后翘的身材差点让洪恩喷了鼻血，下身的小兄弟更是早就昂头挺胸、向着这位葛蓝第一美女举枪致敬了。
　　“这件衣服，只要身材好的人穿了就好看，所以王后穿上肯定是好看的。”
　　洪恩有些神不守舍地回答着，要是他和王后现在这个德性被人给看到、传了出去，国王只怕会杀了他。“……只是，王后是不是应该穿上些其他的衣服？”
　　“不必。”
　　王后一笑，脸上又是一红。“我还有些事情想请问亲王的，是陛下要我问的。”
　　“王后请说。”
　　国王是有什么事情不能自己好好问，反而要让王后穿着这种半裸的浴袍来问的？洪恩好奇着。
　　“利普的那位公主……”
　　王后停了一下，脸上又是一红。“床上功夫怎样？是不是很会伺候男人？”
　　“床上功夫？”
　　洪恩一愣，国王怎么会问这种问题？难道国王想要自己把珍格琏公主分给他享用？“我可以不回答吗？”
　　“不可以。”
　　王后暧昧一笑。“不过，亲王不用担心，陛下对于利普的公主没兴趣，陛下只是想知道利普这招美人计的效用有多好而已。”
　　“哦，原来如此。”
　　洪恩放心了，虽然还是很好奇为什么国王不亲自问自己这种事情，反而要王后代问？不过，只要不是叫自己献出珍格琏公主，洪恩倒是不太计较谁来问这问题。“当然是不错的了，不但懂很多姿势，配合度又高，在床上叫得更是大声，很风骚的。”
　　“哦，是吗？那么利普的公主想必对亲王很有吸引力了？”
　　王后又是脸上一红，款步走到洪恩面前，伸手轻轻搭在洪恩肩上，一条裸露的玉腿也随之跨在洪恩腰间。“陛下还想知道，我的床上功夫和利普的公主相比，谁比较好些，亲王能够帮忙作出一个公正的判断吗？”
　　话都说到这个地步了，洪恩现在已经完全确定了王后的意思，那就是国王派了王后来和自己上床！洪恩惊讶的下巴差点没掉下来。
　　虽然说在异世界，贵族们让自己老婆去陪其他“更有权势”的贵族睡觉是很常见的事情，但是洪恩仍旧有些惊讶于国王竟然让王后来陪自己做这种事，难道自己的权势竟然比国王还大吗？
　　不过，对于像王后这样的熟女，洪恩就没有太多顾忌，反正这顶绿帽是国王心甘情愿戴上的：洪恩也不怕国王设个仙人跳的局给他，这里是权力大于一切的异世界，国王如果真的要找洪恩麻烦，直接找他麻烦就是，不需要牺牲王后来当成找洪恩麻烦的藉口，更何况现在还是在洪恩家，要设仙人跳的局，也要设在王宫之中才合理，要是王后在洪恩家和洪恩发生了什么事，传了出去，大家只会相信是王后主动跑去勾搭洪恩，而不是洪恩犯上不敬。
　　“如果陛下相信我的判断，那当然可以。”
　　洪恩一伸手就揽住王后的腰，拉着王后的身体紧紧靠在自己身上，王后娇吟一声，身体扭动着，两个丰满的奶子更是压在洪恩胸前磨个不住。
　　不愧是经验丰富的熟女，洪恩想着，珍格琏公主虽然也很风骚，但是毕竟“欠缺经验”，在挑逗男人这方面可就没王后高明。
　　洪恩的鹹猪手抓上了王后饱满的乳房又抓又捏，更使出“真。海啸之一阳指”功夫玩弄着王后的乳头：无比强烈的快感袭击着王后的身体，惊讶无比的王后瞪大了眼睛望着洪恩，但是随即在强烈的快感冲击之下全身痠软，倒在洪恩怀中任由洪恩为所欲为。
　　这个男人究竟是什么男人？王后忍不住想着，不但会“魔法”，还很懂得做生意，博得了“全葛蓝最会赚钱商人”的名号，甚至也很会打仗，以五万士兵就打得拥有二十万大军的利普以许嫁公主的方式求和，而洪恩在床上似乎也很懂得讨好女人，光是用手在王后胸脯上爱抚，就已经让王后感到前所未有的舒服，甚至还有点希望洪恩赶快插入自己的那里，王后本来还有些不情愿的，是因为国王的命令，所以王后才勉为其难献身，但是洪恩只是在王后胸脯上一阵挑逗，就让王后改变心意了。
　　王后倚在洪恩怀中，洪恩原本揽着王后纤腰的手空了出来，向下钻入王后双腿之间，找到了桃花源入口的小蓓蕾，然后就开始施展“真。海啸之一阳指”，朝着王后的小蓓蕾挑逗起来。
　　“啊！啊啊啊！”
　　刚才洪恩在王后胸口做恶就已经让王后全身发软了，现在洪恩的手直接向着女人最敏感的地方发动攻击，王后只感到一股无可抵挡的快感将自己瞬间吞没，脑中除了无尽的“快感”之外就再也没有其他感觉：等到王后再次回过神来的时候，发现自己已经被洪恩抱起来放在蜜雪伦郡主的床上，洪恩点起了催情香，而自己双腿之间更是湿腻腻的，大概是刚才因为太过舒服、舒服到失禁而忍不住撒尿了。
　　一想到自己竟然在男人面前撒尿，王后就脸红，但是一想到那种让自己忍不住撒尿的快感，王后的脸就更红：而现在即将进入主菜时间，王后甚至有些期盼洪恩赶快将他的男根插进自己的小穴之中，不单单只是因为刚刚被洪恩一阵挑逗、王后觉得下面异常空虚难受，也因为王后很好奇洪恩在床上到底有多少功夫，能把女人弄得多舒服？
　　一想到自己的妹妹嫁给这个男人，能时时享受这么美妙的感觉，王后甚至开始有些羨慕蜜雪伦郡主。
　　主菜登场，洪恩跳上床来到王后面前，将王后一双修长的玉腿分开架上肩膀，让王后的玉门暴露在自己分身的攻击路线前方，然后洪恩捉住自己分身，对准方位，肉棒毫无困难地进入了湿润无比、已经充分润滑的小穴之中，很快就找到了花芯。
　　“喔！哦哦！”
　　一股饱涨无比的充实感进入王后体内，让王后忍不住满足地叹息出声，然后就是洪恩强而有力的连续顶撞，每一下都撞得快感连连，将娇喘声从王后口中不断地撞了出来，然后就在十几二十次的猛力挺撞之后，灼热的热流开始充满王后的下身。
　　王后有些失望，因为刚才的热流就是洪恩在她体内发射了，没想到洪恩竟然这么“没挡头”，一下子就出来，王后总觉得像洪恩这么“行”的男人应该能再多坚持一会的。
　　但是，出乎王后意外，洪恩虽然喷了出来，但是却没停下他的冲刺，反而是一下又一下冲得更猛，这让王后大喜过望：只要男人能保持坚挺继续沖锋，那么在女人体内喷发多少次其实都无所谓的。
　　“喔，啊啊！亲王大人，您真是太强了！哦哦哦哦！”
　　在和洪恩尝试过各种各样体位，像是正常位、背后位、骑乘位、抱起位……种种王后知道或是不知道的体位，又被洪恩在体内满满地喷发了几十次之后，王后只觉得今天和洪恩来上这么一次就将她之前不满足的人生都给补过来了：要不是国王还在等着王后的回报，全身酥软的王后还真的就想在蜜雪伦床上好好睡他一觉再说。
　　穿上衣服，王后突然靠到洪恩身旁，在洪恩脸上亲了一下，然后低声耳语着：“以后有空，记得来找我，我随时都欢迎你来。”
　　洪恩一愣，王后已经打开了房门，一阵风似地走了出去：洪恩也只能苦笑而已。
　　另一方面，得知洪恩这次终于和王后做那件事了，国王安心了不少，至少这样可以确定洪恩还有心想留在葛蓝，而不是打算到利普去另起炉灶。
　　打败了利普的军队、重新取回葛蓝商人在利普经商的许可，再加上利普的国王将珍格琏公主嫁给洪恩，洪恩取得了利普的贵族身分，因此洪恩“邀请”了那些利普的商人与贵族加入自己的商会，而利普的商人和贵族们因为害怕不加入洪恩的商会、会无法与洪恩商会的低价优势竞争，所以收到邀请的人都立刻加入了洪恩的商会，这也让洪恩从实质上掌握了利普的经济市场。
　　顺利掌握了利普的经济市场、并且让物价恢复原来水准之后，洪恩的下一个目标就是提斯的市场了，因为要进军通古，就必须要经过提斯，但是洪恩当初选择先来利普绕一圈，就是担心在提斯发动商战的时候，会遭提斯当地商人和辛宇的联手反击，葛蓝毕竟只是个小国，在经济实力上还不如利普和提斯，要是洪恩在进军提斯的时候遭到辛宇和提斯商人联手反击，那么实力不足的洪恩商会就很有可能败下阵来，因此洪恩才会先选择进军利普，只要佔领了利普的市场，那么就可以合两国之力向提斯进军，那时即使辛宇和提斯的商人联手了，洪恩也有战胜的把握。
　　而洪恩的“准备工作”并没有白费，因为根据希雅菈派出去的记者所收集的情报，提斯的商人们为了“预防”洪恩的入侵，已经开始组织他们自己的商会，而且还特地跑去通古邀请辛宇来担任商会的会长，因为辛宇曾经跟着洪恩办事、后来自立门户也搞得有声有色，提斯的商人们认为只有辛宇才足以和洪恩对抗，所以特地跑去邀请辛宇担任会长，这也让辛宇的势力提早进入了提斯的市场，并在提斯开设了辛宇自己的商店和银行。
　　“你说什么？”
　　听到辛宇在提斯开设了银行，洪恩跳了起来。
　　“哦，那个负责打探消息的记者说，辛宇在提斯开设了银行，藉此提供提斯商人们运作的资金。”
　　辛宇在提斯开设了银行？洪恩嘴角边忍不住露出一丝微笑，当然银行在促进货币流通、增进商业发展上有着非凡的功效，但是银行本身也是一种脆弱的商业机制：当初洪恩设立银行是因为洪恩当上了右宰相，有实权能够动用国家力量来保护银行，但是辛宇可没当上宰相，要是银行系统遭到“攻击”，那么辛宇的银行将会很快就崩溃。
　　洪恩立刻作出决定，打败辛宇的第一个步骤，就是先从摧毁辛宇的银行开始。
　　洪恩召集了商会的成员，告诉他们进军并佔领提斯经济市场的决定：对于洪恩的决定，葛蓝的商人们都早有心理准备，而利普的商人和贵族们才刚经历了一次惊心动魄的价格割喉战，被洪恩商会给打压得喘不过气来，现在轮到他们出气了，每个人都是摩拳擦掌的。
　　除了通知商会成员准备着要朝提斯进军以外，洪恩还要求商会的成员尽量从辛宇的银行那边借钱，能借多少就借多少，借了就直接存在辛宇的银行之中，不需要拿到洪恩的银行来存，而且洪恩短期内也没有到提斯开设银行的打算，商会成员要存提款，只能暂时先“借用”辛宇那边的银行。
　　虽然对于洪恩的命令感到奇怪，但是要打价格战争本来就是需要资金的，商人们迟早也是要借钱，只要借据公平诚实，和谁借倒也差别不大：只是，不能把钱存在洪恩的银行，在葛蓝交易的时候可能就无法享受“转帐”的便利，洪恩商会的成员们现在已经越来越倚赖“转帐”这种方便的措施了，不需要抱着沈重的钱袋去谈生意，不用担心路上会被人抢，而且付钱方便，只需要一句话，几万几十万的金币就可以转手了。
　　辛宇自从和姊姊辛雅莉一起逃离了洪恩身边之后，就时常关心着洪恩的动向：当然辛宇不像洪恩那样为了收集消息而设立报社，所以辛宇的消息来源都是人们口耳相传的流言，在获取消息的速度上自然慢了很多，因此当辛宇得知洪恩开始行动的时候，是在手下的人来回报，有许多部门主管纷纷将业务移交给副手、说是他们“外调”的工作已经结束、并且收拾行李离开通古的时候。
　　虽然辛宇很想留住那些部门主管，但是辛宇自己当初就是用谎言把洪恩手底下的管事人给骗出来替自己效劳的，而现在洪恩反过来用他的招数回挖他的墙角，辛宇知道，即使自己把实情说出来，那些人也不可能留下来的，因为他们都是洪恩一手由孤儿和穷人子弟培养出来的人才，对洪恩忠诚度极高，当初如果辛宇不是用了洪恩的名义，还没办法把他们拐出来呢！
　　不过，真正令辛宇不敢留住这些人的原因，其实是因为辛宇看到了婀叶莉：当辛宇听到有人正在挖自己墙角的时候，辛宇曾经想要去阻止那些部门主管离开，但是当辛宇坐着马车赶到现场、看到那些部门主管随着婀叶莉一起离开的时候，辛宇马上放弃了他的想法——洪恩为了挖辛宇墙角，竟然不惜把小老婆兼银行行长的婀叶莉都派了出来，自己那些部门主管都是认识婀叶莉的，肯定不会怀疑婀叶莉所说的话，就像当初他们完全不怀疑辛宇的话那样，所以辛宇是阻止不了他们跟着婀叶莉一起走的。
　　当然，辛宇不是没想过用“其他”方法来阻止婀叶莉带走自己的部门主管，例如像是暗杀之类的手段，但是辛宇派出去的人全都过不了香苔儿那关，所有的杀手非死即伤，逼得辛宇只好放弃暗杀婀叶莉的想法，任由婀叶莉把他手下的部门主管全都带回葛蓝去，这也导致辛宇的事业停顿了好一段时间。
　　不过，婀叶莉的出现，让辛宇知道自己的行踪已经暴露了，而且洪恩很快就会对自己动手，因此当洪恩正在和利普的商人争夺市场的时候，辛宇正在全力拓展他的事业，甚至还将事业版图拓展到了提斯，因此提斯的商人们才会知道辛宇这个人，也才会想到要邀请他来担任商会主席、主持和洪恩的商会进行对抗的事宜。
　　这天，辛宇在审查银行帐目的时候，发现银行存款和贷款的部份都有异常的大量增加，辛宇叫了银行的负责人来询问，原来是葛蓝和利普的商人开始到提斯的境内开设商店，并且向辛宇的银行贷款，贷款了以后就直接存在辛宇的银行，所以存款和贷款才会出现异常的大量增加。
　　虽然辛宇对于那些商人怎么不向洪恩的银行去贷款感到奇怪，但是辛宇却也想不出不贷款给葛蓝和利普商人的理由，因为辛宇就算不肯让银行贷款给那些商人，那些商人还是可以去找洪恩的银行贷款，因此无法在资金上给对方造成太大困扰，既然如此还不如就由自己的银行贷款给他们好了，至少可以把利息钱赚过来，这样在和洪恩进行商战的时候，多一分资金就多一分胜算。
　　因为这种“有钱不赚白不赚”的想法，因此辛宇并没有下令禁止自己开设的银行贷款给葛蓝和利普的商人，当然也没禁止银行接受葛蓝和利普商人的存款，因为辛宇的银行需要吸收存款来当成放款的资金。
　　洪恩一直在注意着商会成员们向辛宇的银行贷款和存款的状况，当他发现辛宇并没有下令银行禁止贷款给洪恩商会的成员、也没禁止银行接收洪恩商会成员的存款，洪恩大喜过望，因为这会让他击垮辛宇的第一个步骤执行起来异常简单。
　　看看时机成熟，进军提斯的商会成员已经有许多人都向着辛宇的银行贷款了，并且也将存款存入辛宇的银行，洪恩突然下令商会成员，立刻把存在辛宇银行之中的钱都提领出来，因为洪恩即将对辛宇发动第一波经济攻击，而攻击目标就是辛宇的银行，“如果不想血本无归的人，就赶快去把钱领出来，否则等到银行倒闭，你们的钱就都泡汤了”，洪恩是这么说的。
　　虽然商会成员们有些疑惑，既然洪恩想对辛宇的银行发动经济攻势，那么为什么洪恩之前还要叫商会的成员把钱存在辛宇的银行之中，这样不是存心坑杀商会成员吗？不过既然洪恩都这么提醒他们了，他们当然是毫不犹豫地，第二天一等辛宇的银行开门营业，马上就冲进银行之中，要求把自己的存款全都提领出来。
　　由于洪恩商会的成员们包含了原本葛蓝的商人和利普那些在与洪恩商战以后还没倒闭的商人，这些人都依照洪恩的命令将商店开到了提斯境内，也在辛宇的银行贷款与存款，因此当这些商人们冲进辛宇的银行之中，要求提领全部存款的时候，人潮几乎一下子就挤得辛宇银行的营业厅整个水泄不通，引得路边经过的人探头探脑的，好奇地打听着到底是发生了什么事，为什么这么多人挤到了辛宇的银行之中来？
　　当然，那些路人一开始听到“辛宇的银行即将倒闭，如果不赶快把钱领出来，很有可能血本无归”这种消息的时候，全都很轻蔑地笑了笑：辛宇可是通古有名的商人，甚至和洪恩齐名、号称“只有他才能抵抗洪恩的经济入侵”，这么成功的商人怎么可能会让银行倒闭呢？更何况，辛宇的事业也没有出现什么危机，怎么可能一间好好的银行突然之间就倒闭了？
　　但是，当这些人听到银行营业厅之中开始传出商人们因为领不到钱、而发出愤怒咆哮的声音时，他们也开始半信半疑起来，难道辛宇的银行真的要倒闭？不然大家的钱为什么存了进去却取不出来，钱又不会凭空消失，存进银行的钱就该好端端的在银行金库之中待着才是，怎么会有取不出来的道理？
　　等到他们看见，不但是洪恩商会的商人们没办法从辛宇的银行领到钱，甚至提斯本国的商人们都没办法将存入辛宇银行之中的钱提出来的时候，他们不得不相信那则“辛宇的银行即将倒闭”的消息是真实的：为了减少自己的损失，人们纷纷冲回家中，拿出自己的存摺，预备尽快将存在辛宇银行之中的钱领出来，于是辛宇在提斯境内大城市所开设的几间银行分行同时出现了拿着存摺要求提领存款的人潮。
　　“什么？有许多人吵闹着要将他们存在银行中的钱提领出来？”
　　正在提斯视察业务的辛宇接到银行的报告时，皱起了眉头。“他们要领钱，那就让他们领啊，这有啥问题？”
　　“问题是，银行里的钱不够大家提领啊！”
　　前来报告的银行主管苦着脸。“因为我们收到的存款大部分都放贷出去了，一时三刻也收不回来：平常没有这么多人要领钱的时候，本来也还应付得过去，但是今天不知道为什么，很多人都突然跑来领钱，银行里预备的钱就不够了。”
　　听完银行主管的报告，辛宇隐隐感到不对：银行收到的存款大多都放贷出去了？突然之间很多人要来提领存款？难道这就是洪恩之所以要他们商会的成员都来自己银行存款和借钱的原因吗？
　　“你去调查清楚，那些来提款的，如果是利普或是葛蓝的商人，就先别让他们领钱，只让提斯和通古的商人领钱就好。”
　　辛宇下令着。
　　“我们早就这样做了，因为利普和葛蓝的商人提领的金额太多，银行根本没有那么多现钱让他们领啊！”
　　银行主管苦着脸。“但是，要求领钱的并不只是葛蓝和利普的商人，很多提斯的商人也要求要提领他们的存款，银行里的钱也不够他们领啊！”
　　怎么会这样？辛宇楞楞地张大了嘴合不拢来，虽然他知道自己肯定是中了洪恩的计，但是自己究竟是如何中计的，却完全没有头绪。
　　洪恩知道，银行有一个非常脆弱的致命点，就是银行很怕发生“挤兑”的情形。
　　由于银行会将收到的存款放贷出去，而这些放贷出去的存款很有可能回存到银行之中来，然后又被放贷出去，通过这种存款－放贷－存款的循环，银行可以起到让货币流通量倍增的功能。
　　但是问题也就出在这边，由于帐面上的金额数量远高于实质流通的金币数量，因此在存款人同时要求将他们存放的金钱提领出来——也就是“挤兑”——的时候，银行肯定没有那么多的金钱可供提领。
　　要知道，如果有一百万金币通过银行的存放款制度在流通，那么帐面上的存款数字可能会达到三四百万之谱，如果银行的存款准备率很低的话，甚至六七百万、一千万都有可能，如果存款人同时要求将这些钱提领出来，银行是万万没有办法一下子就拿出这么多钱的，不管是体制多健全的银行都是一样。
　　因为，在“正常”的情况下，银行必须要先回收放贷出去的金额，然后才能将这些回收的钱让存款户提领出去：但是当“挤兑”的情形发生的时候，银行来不及回收放贷出去的钱，当然就没有钱可以让存款户提领。
　　洪恩一开始的时候，命令自己商会的成员去向辛宇的银行借钱，然后又把借来的钱存入辛宇的银行之中，就是为了深化这种资金循环，让辛宇银行的资金卡在这种放贷关系之中，然后突然要求所有的商会成员都去领钱——在没有偿还向银行的贷款之前就向银行要求提取存款，如此一来资金无法逆向循环消帐，银行手上的钱都放贷给了商人还没收回来，当然就拿不出足够的钱来给商人们提领。
　　商人们提领不到钱，当然就会在银行咆哮，而咆哮的商人又会引发其他存款户的恐慌，为了怕自己的存款血本无归，其他恐慌的存款户也会加入挤兑的行列，让洪恩这招以“挤兑”方式打垮辛宇银行的计谋破坏力倍增。
　　而现在辛宇就已经尝到了苦果，他开设的银行没有足够的金币让蜂拥而来的存款户提领他们的存款，即使辛宇想从其他的银行分行抽调资金前来支援也没办法，“辛宇的银行即将倒闭”的风声不知道如何竟然从提斯传到了通古的境内，因此不但提斯的分行有挤兑的现象，连通古那边的总行也有不少人要求提领存款，虽然还没到银行无法支付的程度，但是已经让辛宇无法抽调资金前去支援提斯的分行了。
　　由于提领不到钱，愤怒的商人们将辛宇给告上了法院，并且要求法院查封辛宇在提斯的所有产业。
　　当辛宇看到提斯的军队涌入他开设的银行、并且手脚飞快麻利地在每一件东西上贴上法院查封的封条时，辛宇既是愤怒又是无奈：愤怒的原因是他竟然不知道如何中了洪恩的计谋、商人们突然之间都要求要提领存款，银行因为一时之间拿不出那么多的钱，愤怒的商人们以为钱被吞了，就告上了法院，以致于银行被提斯的法院派人进行查封，这让辛宇损失惨重，估计有一半的资本都因为银行遭到查封而损失了：无奈的原因则是辛宇即使知道他是中了洪恩的计谋，但是他却无法改变法院的看法与决定，因为他只是个商人而已，没有办法影响法院的决定。
　　而且，即使现在他想塞贿赂给法院来减低自己的罪名也来不及了，特别是这场挤兑风波也波及了提斯当地的贵族，贵族们无法将他们存在银行中的钱提领出来，每个人都认为是被辛宇给欺骗了，亲自跑去要求法院要查封辛宇的财产，法院才不可能为了辛宇送上来的几个金币而得罪这些有钱有势的大贵族呢。
　　愤怒又无奈的辛宇只能眼睁睁看着提斯的法院查封他在当地的财产而无力阻止：不过，辛宇并不是什么事情都不做，他决定来个“以其人之道，还治其人之身”，也派人到葛蓝和利普境内，去散播“洪恩的银行即将倒闭，大家要赶快将存款提领出来，以免遭受损失”的谣言。
　　但是，辛宇散播的谣言却没起到作用：因为，洪恩在葛蓝和利普都是亲王身分，洪恩甚至还是葛蓝的右宰相，再加上洪恩是商会首领，位高权重，其他的商人贵族们怕洪恩动用手上的权力去对付他们，即使他们真的怀疑洪恩的银行即将倒闭，他们也不敢在这个时候跑去领钱，只能眼睁睁地看着自己存在洪恩银行之中的钱消失而已：否则要是他们为了减少损失而跑去领钱、结果反而被洪恩来个枪打出头鸟，到时候洪恩查封他们的财产去解救银行的危机，那么洪恩的银行不但不会倒闭，反而是他们的财产都要不见了。
　　不过，最重要的原因，还是洪恩资本雄厚，之前在葛蓝开设银行的时候就吸收了贵族们五百多万金币的存款，后来进军利普的时候更是赚走了利普全国将近四分之三的金币，要说洪恩是“富可敌国”那绝对没错：而且洪恩为了消化这些资金，还开设了不少的商店，洪恩的银行将资金放贷给洪恩的商店，都是同一个体系的，如果银行需要资金的时候，也可以很快地从商店那边回收资金，不会像是辛宇银行的资金都卡在洪恩商会成员手上那样动弹不得。
　　拥有这么雄厚的资金实力，即使有人相信了辛宇的谣言，去洪恩的银行将钱提领出来，洪恩的银行也绝对有足够的金币让他们提领。
　　因此，那些相信了辛宇的谣言而去洪恩的银行将存款提领出来的人，看看过了几天，洪恩的银行还是照常在营业，一点也没有倒闭的迹象，都觉得自己太蠢了，竟然相信了那个“银行经营不善而倒闭”的辛宇的谣言，洪恩这种超级大商人、又有着国家当后盾，怎么可能会让银行倒闭呢？所以又纷纷将钱存了回去，毕竟将钱存在银行之中是有利息的，虽然不多，但是损失了毕竟也很可惜的。
　　所以，洪恩的银行并没有遇到“挤兑”的现象，安然无事。
　　洪恩用来打击辛宇银行的这招“挤兑”在提斯引发了一场“金融风暴”，由于很多提斯的商人都将金币存在辛宇的银行之中，辛宇的银行一倒闭，他们的钱就拿不回来了，钱拿不回来，经商资金就周转不灵，资金周转不灵的后果就是跟着倒闭，所以辛宇的银行一倒闭，一大堆存款在辛宇银行之中的商人也跟着倒闭了，其余没倒闭的商人们或多或少都承受了些损失。
　　而洪恩商会这边虽然也有商人们承受了损失，但是一来他们也从辛宇的银行借了不少的钱，存款贷款相抵消之后损失不是太大，二来他们都是第一批跑去“挤兑”的人，很多人都及时抽回了他们存在辛宇银行之中的存款，因此相对之下损失就轻微很多。
　　至于那些没有能及时抽回存款的人，他们还能从洪恩的银行那边贷款，因此虽然负了债，但是只要有资金能够继续周转，他们就暂时没有倒闭的危险。
　　就这样，在其中一方非死即伤、倒闭光光，而另外一方则是完好无损、顶多也只有些皮肉之伤的情况下，洪恩的商会顺利取下了提斯的市场，因为提斯的商人们都在这次“金融风暴”之中受创惨重，无力再和洪恩的商会进行价格竞争，只能乖乖让出市场来。
　　但是，最主要的原因，则是因为提斯的商人们认为受到了辛宇的欺骗，当初辛宇开设了银行、并且游说提斯的商人们将金币存到他的银行去，说是能让做生意更方便，而提斯的商人们一开始确实也觉得“银行转帐”是颇为便利，至少不用带着大钱袋四处跑，减轻商人们的“负荷”也减少了被抢的危险：但是在辛宇的银行倒闭之后，商人们的存款都拿不回来了，凭空损失一大笔钱，这让提斯的商人们非常愤怒。
　　“这个该死的辛宇，竟然欺骗我们，我们要他的好看！”
　　一边这么说着，提斯的商人们一边纷纷找到了洪恩，要求加入洪恩的商会，一起联手对付辛宇：一来是为了出气，二来是因为他们觉得，洪恩是比辛宇更会做生意的人，而且看看葛蓝和利普的商人，只要加入了洪恩商会，哪个不是生意越做越大的？是商人都喜欢钱，所以提斯的商人们决定要加入洪恩的商会。
　　原本只是想单纯的打垮辛宇的银行，没想到结果却让提斯的商人们纷纷倒向自己的阵营，对于这个结果洪恩也感到很意外：但是这正是洪恩想要的结果，因为这样他就可以不费吹灰之力而佔领提斯的经济市场、并且直接向着辛宇的根据地进军了。




　　第五章 最后的决胜

　　“姊，怎么办？我上了洪恩的当，在提斯那边开设的银行和商店都被查封了，至少损失了一半以上的资金呢！”
　　在通古首都米傑德的豪宅之中，辛宇满脸愁容地向着自己姊姊诉苦。
　　“现在洪恩已经将他的势力延伸到这边来了，而我们偏偏又中了他的计、损失了一半资本额，我怕没有办法在商场上赢过他……”
　　“已经损失的部份就算了。”
　　辛雅莉安慰着辛宇。“反正我们在通古的根基还在，只要好好经营，我们也不见得就会输了。”
　　“可是，我们和洪恩的资本相差太多，要是洪恩不惜血本和我们打起价格战争，我们一定会输的！要是输光了我们的资本，到时候我们就要流落在街上讨饭了。”
　　辛宇犹豫着。“我觉得，还是我们去向洪恩认错还钱，如果他能原谅我们，那我们就不用……”
　　“你觉得他有可能原谅我们吗？他那么有钱，但是却为了区区五千金币而一直追着我们到这边来，这表明了他很记仇，所以就算你去向他认错，他也不可能原谅你的，还是别自讨没趣了！”
　　辛雅莉板起了脸数落辛宇。“而且，就算他能原谅我们，我也不能原谅他对我做的那些事情！太过份了！当初你也不是因为同情我，才和我一起逃出来的吗？”
　　辛宇还想说些什么，但是看了看愤怒的姊姊，辛宇叹了口气，摇摇头，拿起大衣，离开了豪宅：他要尽快佈置好对抗洪恩的措施。
　　顺利取下利普和提斯的市场之后，洪恩却一反“常态”，没有立刻下令商会成员继续进军通古，反而是洪恩自己一个人将他的商店给开设到了通古的境内，正式和辛宇展开商业上的短兵相接。
　　洪恩不命令商会成员进军通古是有理由的，并不是因为洪恩想要“单挑”辛宇，而是因为商会成员在经历的那么长久的商战之后，都有些力不从心了，所以洪恩得给他们一些喘息的时间。
　　另外一个理由则是因为辛宇在通古经营的生意模式基本上就是照抄洪恩在葛蓝的生意模式，如果洪恩要给予辛宇最直接的打击，那当然就是开设和辛宇相同的商店、然后靠着直接的生意竞争来逼辛宇开设的商店倒闭，所以洪恩只要自己去通古开设商店就可以了，没有必要下令其他的商会成员跟着进军通古，因为那些商会成员经商的项目并不和辛宇的经商项目重叠，他们去了通古并不能起到直接打击辛宇的作用，而是只能和当地其他商人抢市场，或者当的没有人经营类似项目的时候，他们就会自相残杀。
　　简单来说，洪恩发动商战的目标是为了把辛宇和辛雅莉捉回家去处罚，而佔领提斯和利普的商业市场则是为了这个目标铺路，所以进军利普和提斯的时候是全部商会成员都要出动，而到通古这边，洪恩自己来就行了。
　　在叶耳的率领之下，洪恩的高跟鞋店进驻了通古的首都米傑德：经过这几年来的制作高跟鞋所累积的经验，再加上洪恩雄厚的资本支援研究开发工作，叶耳的制鞋团队已经能够制造出各种各样无比美观的高跟鞋，例如像是最新研究出来的“水晶高跟鞋”，利用洪恩所研究出来的半透明布料来做鞋面、特殊处理过的丝木来当鞋跟，不但不必在鞋跟中央打钢钉，还可以做出超高的超细鞋跟，整双鞋子穿在脚上闪闪发亮，还轻得像是穿拖鞋一样，在葛蓝、利普和提斯大受贵族妇女的欢迎，一双卖到三百金币还呈现脱销状态，而洪恩当年的“幸福高跟鞋”一双也才只卖了九十九枚金币而已。
　　辛宇原本并不知道洪恩的高跟鞋在鞋跟中打有钢钉来增加强度，不过辛宇倒也聪明，他拿了辛雅莉的一双高跟鞋，把鞋跟打碎，发现了鞋跟中间那根用来增加强度的钢钉，所以辛宇“偷”到了洪恩这项制造超细美观鞋跟的技术，因而能在自己的鞋店仿制洪恩的高跟鞋：但是辛宇这边缺乏设计高跟鞋外型的人才，辛宇又不重视研究开发这种“纯粹浪费钱”的工作，所以辛宇的鞋店生产的高跟鞋都只能“参考”洪恩所设计的高跟鞋样式，不用说，当然都是些“过气”“退流行”的产品。
　　现在洪恩的鞋店正式进驻了米傑德，先不提高跟鞋的品质优良、设计精美、式样繁多，光是那双亮闪闪的“水晶高跟鞋”就不知道吸引了多少贵族妇女的目光，而当贵族妇女们看到模特儿穿着这种闪亮的高跟鞋在伸展台上来回走动时，她们都疯狂了，也不管一双水晶高跟鞋叫价两百金币起跳，大家都一窝蜂地拿出金币来抢购，一下子就把之前所买过的高跟鞋都给抛诸脑后了。
　　除了贵族妇女们疯狂地抢购有如梦幻一般的“水晶高跟鞋”以外，平民女孩子们也被洪恩高跟鞋的精美设计以及细緻手工所吸引：和辛宇的高跟鞋比起来，由叶耳率领的高跟鞋制作团队更有经验，设计更美观，而且品质更精良，穿在脚上的感觉也更舒适，因此更受欢迎，一下子就把辛宇的客户给抢走了一大半，让辛宇的鞋店因为营业额大减而不得不缩减营业规模，并且进行人事缩减，裁撤了好些的制鞋师父：这些制鞋师父被裁撤了，就跑来洪恩的鞋店找工作，而洪恩也很大方的给这些原本效力于辛宇的制鞋师父们一份工作，于是这些制鞋师父也一起投入了生产高跟鞋的行列，制作出更多更精美的高跟鞋，以更快的速度抢走更多辛宇的客户。
　　同样地，洪恩开设的服饰店也是迅速抢走了辛宇的客人：洪恩有着机器缫丝和纺织的最高级丝质布料，并且洪恩养着许多专门进行服装款式设计的人，在洪恩的雄厚财力支持之下，这些人毫无后顾之忧地全心投入设计工作，所设计出来的衣服不但越来越别出心裁、而且款式大胆，非常地吸引视线，再加上价格“便宜”，因此那些贵族妇女们也是一看到洪恩这些超高品质的衣服就全都疯狂了，纷纷掏钱出来抢购，之前她们买过的衣服都被她们给扔到不知道哪里去了。
　　辛宇开设的服装店虽然同样有着最高级的丝质布料——辛宇直接派人回葛蓝那边、从洪恩的商店之中买过来的——但是一来辛宇的这些高级布料是以“市价”从洪恩那边买来的，所以成本高昂，使得辛宇出售丝质服装的获利没有洪恩来得多：而且辛宇也没有指派专人负责进行服装款式设计的工作，而是直接“参考”了洪恩设计的衣服款式，辛宇靠着这种方式来节省成本，但是在那些贵族妇女的眼中看起来，辛宇那边所拥有的衣服洪恩全都有，而且洪恩的服装店常常举行服装发表会，展示一些从来都没见过的新款式服装，辛宇的服装店虽然偶尔也有服装发表会，但是衣服的款式不够多不说，在洪恩的商店之中都能找到相同款式的衣服，这对于很讨厌“撞衫”的贵族妇女们来说是很难以接受的事情，她们希望花了大钱买来的衣服不但要能讨好老公，还不能和其他“竞争者”买到的衣服相同款式，所以贵族妇女们全都跑去洪恩的成衣店买衣服，辛宇一下子就失去了他所有的客户。
　　而在平民百姓这边，虽然普通老百姓不会太在乎“撞衫”的问题，只要衣服漂亮、品质优良耐穿即可，但是平民百姓也是希望能够在有限的购衣预算之中尽量多买些漂亮衣服：洪恩有着机器纺织出来的低成本高品质棉质布料，再加上洪恩有专人设计衣服，即使是普通的成衣也有着花样繁多的款式。
　　相对地，辛宇没有机器纺织的布料，因此布料品质低落不说，设计上也都是抄袭了洪恩的设计，价格更是昂贵，所以平民百姓们也都喜欢去洪恩的成衣店买衣服，因为款式多、品质好，还常常有新款式衣服可以买，辛宇的客户也基本上都被洪恩给抢走了。
　　虽然洪恩在鞋店和成衣店这两方面打得辛宇大败亏输、毫无招架之力、只能关门大吉的程度：但是和洪恩不同，辛宇的鞋店和成衣店并不是辛宇生意的主要收入来源，因为辛宇不像洪恩一样有着机器纺织的布料，因此辛宇制作成衣的成本很高，不像洪恩卖一件衣服几乎可以赚上成本十倍百倍的钱，辛宇卖一件衣服能赚的利润是很有限的。
　　所以，虽然鞋店和成衣店因为竞争不过洪恩的商店而倒闭，但是这并不能给辛宇造成致命的影响。
　　而在另一方面，洪恩开设的餐厅和酒店则是面临了辛宇的强力竞争，虽然洪恩砸了大钱下去，但是却没能动摇到辛宇在这两方面的根基。
　　由于洪恩对于烹调这种事情一点概念也没有，加上这个异世界的饮食文化水平极高，所以洪恩开餐厅的方法就是“收集”这个异世界的人们所会的烹调方式，收集到的越多，餐厅厨师的技术就越好，煮出来的食物当然就越好吃。
　　不过，“收集”烹调技术可是需要时间的，而辛宇在这方面的起步比较早，所以辛宇开设的餐厅已经收集到了当地人不少的烹调技术，而洪恩开设的餐厅则才刚开始而已，厨师的烹调技术相对之下就输给辛宇的餐厅厨师不少。
　　因此，除了那些为了想要吃免费午餐的人会来洪恩的餐厅就餐以外，大多数人都还是习惯去辛宇的餐厅用餐，因为辛宇餐厅的厨师烹调技术比较好，煮出来的食物比较好吃。
　　为了扭转这种劣势，洪恩改变了他的经营方针，除了继续让厨师们藉着厨艺比赛的方式来收集当地人独特的烹调技艺以外，还从葛蓝和利普的餐厅调动熟手大厨过来，让那些大厨们提供葛蓝和利普的特色菜给顾客，除了可以增加菜色的多样性以外，那些已经经过一段时间历练的大厨师们烹调技术也好得多，煮出来的菜色才能好吃到和辛宇的餐厅互相竞争。
　　靠着调动熟手厨师前来主厨的办法，洪恩的餐厅渐渐争取到了更多的顾客，在声势上逐渐能和辛宇的餐厅一较高下：而且洪恩还有一个优势，那就是他不怕赔本经营，拼着把价格压低，能够吸引更多的客户前来用餐：在双方厨师的技术不相上下、各有特色的时候，洪恩的餐厅一来装修得比较豪华、二来漂亮的服务生比较多、三来价格又便宜许多，于是越来越多的人开始转移他们的用餐地点到洪恩的餐厅，辛宇的餐厅顾客越来越少。
　　至于酒店方面，洪恩酒店的特色就是专属的美丽服务生、有着热水供应的自来水系统，还有夏赐仁帮洪恩研究出来的各种春药：由于洪恩设立酒店的时候是把整件事情交给辛宇负责的，因此辛宇对于洪恩开设酒店的技术有着很详细的了解，能够照抄洪恩的专属服务生制度以及自来水系统，虽然辛宇不懂怎么制造抽水帮浦，但是辛宇雇用了几个专门负责打水的人，没有抽水帮浦并不是很严重的问题，所以洪恩的酒店所剩下的唯一优势就是夏赐仁研究的春药而已。
　　虽然洪恩酒店之中提供的春药很受贵族们的欢迎，但是辛宇先佔先赢的优势却在这时突显了出来：由于辛宇起步的早，许多的贵族都早已经在辛宇的酒店之中有了专属的包房，因此这些贵族们虽然看到洪恩开了酒店，而且服务更多样化，但是只有少数异常富有的大贵族能够拿得出足够的金币在洪恩的酒店之中额外包下一间包房的，其他贵族们因为已经在辛宇的酒店之中有了包房，所以暂时就没办法来洪恩的酒店包房间了。
　　为了扭转这种情况，将客户从辛宇那边抢过来，洪恩再一次祭出了他不惜血本的策略，那就是只要贵族们现在前来洪恩的酒店包房，就可以享受以三分之一价格签下一年合约的优惠约定：洪恩将价格降到三分之一果然吸引了不少贵族纷纷前来洪恩的酒店多包了一个房间，而且从情况看来，这些贵族将来还会继续在洪恩的酒店包房，而不会回到辛宇的酒店去了。
　　辛宇在自己豪宅的书房之中皱着眉头来回踱步，他所开设的鞋店和成衣店已经都因为失去客户、不堪亏损，而被迫收起来了：他开设的餐厅和酒店则面临客户流失的危机，估计不久之后就会断气了：他开设的银行也支持不下去了——洪恩也在通古开了银行，存款利息比辛宇的银行要高、放款利息却更低，再加上洪恩的银行没有发生过挤兑事件，信誉优良，所以原本把钱存在辛宇银行之中的人们都把钱给领出来、存到洪恩的银行里面去了，还差点在辛宇的银行造成挤兑事件，要不是因为那些前来借钱的人也提早还钱、然后跑去洪恩的银行借利息更低的钱，让辛宇的银行及时回收了资金，辛宇的银行真的会因为第二次挤兑的原因而倒闭，辛宇也会因为银行倒闭而连带破产的。
　　对于洪恩的步步进逼，辛宇却无计可施，因为洪恩採用的竞争方式就是和辛宇拼钱的方式，一方面砸钱提高服务品质，一方面牺牲利润降价促销，辛宇要嘛就是赔钱跟进、要嘛就是束手无策任由客户流失，而不管哪一种都是辛宇承受不起的，相反地，洪恩有他在葛蓝、利普和提斯的事业支援资金，所以洪恩有的是钱能和辛宇对耗。
　　虽然说想不出个妥善对策，但是辛宇却又不能不绞尽脑汁拼命想：他要是不想办法击退洪恩，那么他很快就会因为丧失收入来源而变得一文不名，到时候就算洪恩不来抓他回去算旧帐、他也会流落在街头乞讨维生了，而这点是他这个从小过着贵族生活的人所不敢想像也厌恶透顶的。
　　当然，他也可以现在立即关闭旗下所有事业，这样他就不会继续亏损，但是这样他也只剩下几百金币的财产而已，肯定是住不起开销庞大的豪宅，而要是卖了豪宅去换个平民住的小屋，辛宇又怕洪恩会派人半夜闯空门把他绑架走——他现在住在豪宅，再加上僱请有不少保安人员，好歹也像是个小型的城堡，洪恩除非出动军队，不然是没办法捉走他的，但是住在平民小屋之中就没这个保障了。
　　该怎么办？
　　就在辛宇皱眉苦思的时候，突然辛宇的仆人敲了敲房门。“启禀主人，有一个人……一个魔法师，想要见您，说是有办法解决主人您现在的麻烦。”
　　如果是平常时间，辛宇肯定会要仆人把那个魔法师给赶走，因为辛宇会直觉认定又是个来诈骗的：但是现在辛宇正面临着危机，因此即使对方很有可能是诈骗的，辛宇也不想放过这个可能扳平劣势的机会。
　　“请他进来吧。”
　　仆人出去了，不久就领了一个全身罩在黑色斗篷之中的人走了进来。“主人，就是这位了。”
　　“好，你先下去吧。”
　　辛宇把仆人支开了，因为他不想让仆人知道自己即将面临金钱危机的事实，这样仆人和保安很有可能会纷纷请辞，要是仆人和保安都请辞了，自己没人保护，洪恩随时都可以派人来捉走自己的。
　　然后，辛宇将注意力转回这个全身笼罩在斗篷之中的怪人。“听说，你有办法解决我现在的麻烦？”
　　“当然有。”
　　穿着黑色斗篷的魔法师发出一阵清脆的笑声，辛宇这才知道，原来这个魔法师还是个女的。“而且保证见效。”
　　“是什么办法？”
　　辛宇问着。
　　“很简单，烧光他们。”
　　魔法师冷笑着说。
　　“烧光……他们？”
　　辛宇有点无法理解，就在这时魔法师伸出戴着黑色手套的纤细左手、对着辛宇书桌上的烛台一指，烛台上插着的半截蜡烛突然轰的一声，整个燃烧了起来，这让辛宇看得目瞪口呆，但是却也明白了魔法师的意思，那就是去对洪恩的商店纵火，只要把洪恩的店铺烧光，洪恩就没办法经营生意，辛宇的生意也就安全了。
　　的确是个好办法，辛宇忍不住暗自想着，虽然不是很光明正大，但是面临生存危机的时候，不是那么光明正大的手段也只好用上那么一点两点了。
　　“我明白你的意思了，你要多少酬劳？”
　　“每烧掉他们一间商店，一千金币。”
　　魔法师竖起了一根手指。
　　一千金币？这有点贵啊？辛宇想着，而且洪恩开设的商店不少，辛宇手边的资金不知道足够不足够支付魔法师将洪恩的商店全部烧完的费用呢。
　　“一间商店一千金币太贵了，而且我的对手有些商店规模小、保全工作很差，那种小店铺我不用花上一千金币、花个一枚金币就可以收买流氓去烧掉了。”
　　辛宇摇头。“烧掉对手的酒店一间一千金币是可以，但是餐厅我只能出一百金币，鞋店和成衣店五百金币，同意吗？”
　　魔法师歪着头想了一下。“你说的也是，好吧，就同意你的价钱。”
　　“好，既然这样，那就麻烦你开始工作。”
　　辛宇也点头。“只要你烧了他的店铺，我派人去确认过，就会付钱的。”
　　“很好，那你最好赶快准备好大把金币。”
　　魔法师又发出一阵清脆的笑声，掉头走出了辛宇的书房。
　　从辛宇的豪宅出来之后，魔法师直直朝着洪恩开设在中央大街上的豪华酒店早去，途中还经过了洪恩开设的精品服饰店，魔法师在精品服饰店外停了下来，以贪婪不舍的眼神注视着精品店门前陈列着的流行服饰和高跟鞋好一会，这才像是下定了决心，继续朝着洪恩的酒店走去。
　　来到洪恩的酒店附近，魔法师找了一个能够看见酒店的阴暗小巷钻了进去。
　　“好了，现在让我开始工作吧。”
　　魔法师喃喃自语着。“烧掉一间酒店有一千金币，买高跟鞋是够了，但是买时装还不够，我可不想买棉质衣料，要买就买最好的……”
　　说完，魔法师一边结起魔法手印，口中念着咒语，眼神瞪着不远处的洪恩酒店：然后，火光一闪，洪恩酒店的顶楼似乎闪出了一些火燄，然后又迅速黯淡了下去。
　　“咦？竟然有防火结界？难道他们知道我要来烧他们的酒店？不太可能吧？”
　　魔法师惊讶着，随即冷笑了起来。“那也好，就让我们来比拼看看，是你的防火结界厉害、还是我的火燄魔法厉害？”
　　说着，魔法师重新结起手印，神情专注地念诵着和刚才不同的咒语，从複杂无比的魔法手印和冗长的咒语看来，似乎是很高段的法术。
　　然后，火光从洪恩酒店的方向传来，一开始只有一点点，但是慢慢得越来越大，当火舌从酒店的每个窗口之中开始向外探头的时候，熊熊火光已经照亮了半条中央大街，而酒店里的人们更是男男女女狼狈无比地向外奔逃，有的人甚至还来不及穿衣服、只来得及在身上围上一条围巾而已。
　　“哼哼，你的结界还是比不过我的魔法吧？我这‘纵火狂裴妮’的外号可不是叫假的，哼哼！”
　　看着被熊熊火燄吞没的豪华酒店，魔法师冷笑，拉下斗篷的兜帽擦掉额头上的汗水，火光照映之下可以看到这个女性魔法师有着火燄一般的红发和还算清秀可爱、却带了些邪气的一张脸蛋。
　　然后，魔法师吹了一声口哨，转头离去。
　　得知酒店失火的时候，洪恩吓了一大跳：他的酒店都是做贵族和大商人的生意，要是出了事，对自己的信誉影响可是很严重的，所以洪恩对于酒店的安全都特别小心，甚至还请魔法研究所的魔法师们在酒店佈置有魔法结界，像是防火结界就是其中一种，只要火势超过一定程度就会被防火结界给压制下去，如此一来就不必担心酒店失火了。
　　但是，没想到即使有着防火结界的保护，酒店竟然还是失火了，幸好的是防火结界仍旧起到了一定的作用，火势没有迅速蔓延开来，再加上洪恩的酒店除了防火结界以外，还有火灾结界，就是万一火灾的时候，结界会自动响起刺耳的声音，将所有睡着的人给叫醒，所以酒店内的人有充裕的时间可以逃生，因此没有任何人伤亡，但是光是信誉损失和“顾客”的包房被烧毁而无法使用、间接导致的赔偿问题也够洪恩头痛的。
　　不过，最让洪恩在意的是，为什么加上了防火结界的建筑物竟然还会失火？所以洪恩第一时间亲自到失火的酒店现场来查看情形，虽然洪恩不是什么火场鑑识专家，但是出了这么大的事，洪恩不亲自到场看看，总是不安心。
　　带着夏绿蒂和香苔儿这对姊妹花，洪恩来到了失火的酒店现场，放眼望去可以看到整个酒店被烧得面目全非，虽然还不到断垣残壁的程度，但是也被烧得只剩石造房屋结构的骨架子而已：现场还有酒店的员工以及米傑德城的消防官，正率领着消防员在被火烧焦了的酒店之中找寻起火原因。
　　洪恩很快就找到了消防官。“消防官大人，请问一下，我的酒店是怎么会失火的？”
　　听到洪恩的问题，消防官皱了一下眉头，有些迟疑。“呃，这个，根据初步鑑定，好像是厨房的炉灶失火，吊灯的烛火失火，以及客房取暖用的壁炉也失火，反正只要是有火的地方都失火了，所以才会烧得这么快，幸好的是没有人受伤。”
　　听到消防官的回答，洪恩皱起眉头，有火的地方同时失火？如果消防官没有骗他的话，洪恩虽然不懂魔法，也知道这种“同时失火”的情形很可能就是魔法引起的，就有点类似能量增幅那种模式，所以才会酒店之中只要是点了火的地方都同时失火，因为火燄被魔法给增幅了。
　　现在的问题是，洪恩不知道导致失火的“魔法”究竟是别人加上去的？还是酒店的防火结界出了问题、反过来助长了火势？所以洪恩一边吩咐夏绿蒂派人去叫魔法研究所的法师们前来火场研究情形，自己则是带着香苔儿就朝火场里面走，反正香苔儿也是个魔法师，也许香苔儿能从火场发现什么端倪？
　　果然，才跟着洪恩踏进火场，原本总是一副懒洋洋、好像昨天晚上没睡饱、一直半闪着一对杏眼的香苔儿突然睁大了眼睛，精神百倍。“洪恩先生，我感觉到有魔法力量的残留。”
　　“魔法力量的残留？”
　　洪恩看着香苔儿。“是不是之前魔法研究所的人所佈置的防火结界？”
　　“不是防火结界的能量，防火结界还是完好的，没有损坏，当然不会有魔力残留，先生你看。”
　　香苔儿说着，从腰后抽出一把短魔杖，飞快念了几声咒语，一朵魔法火燄突然出现在空中，然后火燄迅速缩小，“噗”的一声，熄灭了。“防火结界把我的魔法火燄都给熄灭了呢，所以结界还是完好的。”
　　“既然防火结界还是完好的，那为什么酒店会失火？”
　　洪恩追问，但是他已经猜到答案了。
　　“那就是有人用魔法放火的了。”
　　果然，香苔儿的答案正好就是洪恩猜想的。“因为有人以魔法放火，所以火势才会超过防火结界能压制的程度，也才会在这里残留这么多的魔法能量。”
　　“原来如此。”
　　洪恩点头，他现在已经可以把整件事情理出头绪来了。
　　要知道，魔法虽然在这个世界不算少见，但是魔法师也不是随手一抓一大把的：既然魔法师的数量有限，那么要雇用魔法师的开销肯定不低，再加上魔法师还要够高段、能够以魔法压过酒店的防火结界，可想而知要僱请这种魔法师所需要的开销肯定更高。
　　是谁和洪恩有那种“需要放火烧掉洪恩酒店”而不是“需要烧死洪恩本人”的仇恨、又有足够的财力来招募魔法师的呢？答案当然就是辛宇了，也只有辛宇有那个动机会想要找人来烧了洪恩的酒店，因为烧掉洪恩的酒店，辛宇的酒店就没有竞争对手了，而且也只有辛宇有这个财力。
　　洪恩把自己得出来的结论告诉了消防官，不过由于没有“真凭实据”——洪恩不知道这种所谓“残留的魔法能量”能不能当作证据——所以洪恩也不知道消防官会不会受理，不过，总是尽人事听天命了：而且，洪恩现在有更重要的工作要做，那就是加强自己其他商店的防火措施，既然辛宇雇用了魔法师来烧他的店，那当然不可能只烧一间就算了，肯定会接二连三地烧下去。
　　虽然洪恩立即加强了其他店铺的防火措施，但是洪恩的店铺仍旧是一间接着一间的失火，酒店被烧了不算，再来就是开设在大街小巷的餐厅也都纷纷遭了火灾，听餐厅的员工说，都是厨房炉灶的火燄突然莫名其妙地猛烈燃烧起来，然后就把餐厅给烧了，即使有着防火结界也压制不住火势，顶多就是拖慢火势、让大家有时间逃生而已。
　　不过，洪恩的店铺一间接着一间遭到火灾，反而替洪恩挽回了一些商誉——原本那些在洪恩的酒店包有专属套房的贵族们都以为是酒店管理不善而导致酒店火灾的，但是在看到洪恩所属的商店在这段时间接二连三地被火烧，而且发生火灾的情形都异常相似，再加上魔法师们到了火灾现场，都感觉到了异常的魔法能量残留，因此大家都知道洪恩的酒店是遭人放火、而不是管理不善引起的火灾，这让那些贵族们对洪恩多少恢复了些信心，他们知道，只要抓到纵火犯人，那么洪恩的店铺就不会继续失火了。
　　不过，在抓到犯人之前，他们当然还是不敢去洪恩的商店消费，免得纵火犯刚好跑来烧洪恩的店，“店铺失火、殃及顾客”，自己要是在火灾中丧命，那就死得太冤了。
　　洪恩当然也明白这之间的道理，所以每天都带着香苔儿到精品服饰店坐镇——餐厅一来家数多、不知道纵火犯会先烧哪一间、再说被烧了只要不出人命、损失都有限，只好派其他的杂鱼魔法师去戒备：而精品店目前只开设了一间，要蹲点戒备比较简单，再说精品店之中的商品像是高跟鞋和丝质布料的时装，市价都是成百上千金币的，要是被人一把火给烧了，损失会比酒店被烧了还要惨痛，所以洪恩这个主角也只好勉为其难，每天带着香苔儿到精品服饰店坐镇，警戒着纵火犯的可能袭击。
　　不过，不知道是不是纵火犯知道洪恩亲自坐镇在精品服饰店，洪恩的餐厅都被烧光了、一间不剩，但是精品服饰店却一直平安无事。
　　短短几天内就将洪恩的酒店和餐厅都给烧得一干二净，辛宇对于女魔法师裴妮的效率感到很满意，因为这样一来，辛宇在酒店和餐厅这两方面就不必面对洪恩的强势竞争了。
　　不过，有一点让辛宇感到美中不足的，那就是洪恩的精品服饰店仍旧继续营业着，而且仍旧不断卖出价格高昂的高级时装和水晶高跟鞋，替洪恩赚进大把金币：辛宇很希望女魔法师裴妮能够一把火也把洪恩的精品服饰店给烧了，将洪恩的势力给彻底赶出首都米傑德，偏偏裴妮却连续好几天没有动静。
　　为了催促裴妮赶快去烧洪恩的精品服饰店，当裴妮来向辛宇索要烧掉洪恩酒店和餐馆的“工资”时，辛宇没有立刻答应。
　　“还有一间精品服饰店没烧掉，如果精品服饰店没烧掉，对手的生意就不算遭到致命打击，而且当初也是你提议‘烧光他们’，现在他还有一间精品服饰店没被烧掉，不算‘烧光’。”
　　辛宇如此向裴妮说着。“我僱你来，是为了要打垮我的敌人，可不是要你只烧他个半调子，所以等你烧了他的精品服饰店以后，我才付钱。”
　　“但是……”
　　裴妮想说什么，终于还是没说出口来，而是憋住了，换了个话题。“……好吧，烧就烧，但是我可不可以先预支一半的酬劳？”
　　“我怎么知道你会不会领了一半的酬劳之后、就此不见人影？”
　　辛宇反问。
　　“……好吧，先让我预支三分之一好不好？我有急用的。”
　　裴妮退让了。“而且就算我拿了钱没烧那间店，三分之一的价钱替你烧掉对手那么多店，你也算值回票价了吧？”
　　这次辛宇总算是同意了，但是他要裴妮立刻去把洪恩的精品服饰店给烧掉。
　　洪恩精品服饰店的服装发表会向来都是贵族女人们“炫耀财富”的场所，因为他们在这里竞价购买最新款式的衣服，出手一个比一个大方：但是，今天的服装发表会上却出现了一匹“红马”——一个有着红头发的少女，出席发表会的贵族女人们都不认识这个少女、不知道她是哪家贵族的小老婆或是女儿，但是这个红发少女却很豪气地砸下大把金币，买下了一双水晶高跟鞋和一套丝质的短衣配短裙，少女甚至还下了订单买丝袜，要不是少女手上的钱不够，只怕当场就买下来了。
　　少女出手如此大方，六七百金币一次就砸了出来，当然引起贵族女人们的侧目，纷纷猜测着这个少女到底是何方神圣，竟然有着如此财力？
　　对于那些贵族女人们羨慕加上嫉妒的眼神，红发少女很享受的全都承受了下来，买好了衣服，提着装有衣服的提包走出洪恩的精品服饰店，少女在大街上走着，突然转入小巷之中，然后从小巷之中绕回洪恩的精品服饰店附近。
　　“好吧……”
　　红发少女深吸一口气，以不舍、可惜的眼神看了洪恩的精品服饰店一眼。“……让我开始工作吧！”
　　红发少女放下装着衣服的提包，开始结起魔法手印，口中念着咒语，专心地瞪着洪恩的精品服饰店：但是，红发少女的念咒语的声音突然哑了，一点声音也发不出来，红发少女惊讶地瞪大了眼睛。
　　“裴妮师姊，我就知道是你，在酒店那边我就感觉到你的魔力波动了。”
　　就在此时，解除了隐身术的香苔儿出现在红发少女身边。“你是为什么要放火烧洪恩先生的店铺？”
　　裴妮怒目瞪视着香苔儿，伸手指了指自己的樱桃小口，香苔儿伸出短魔杖对着裴妮一指，解除了用来封锁裴妮说话声音的静默术。
　　“好你个师妹，竟然用静默术封我口？”
　　裴妮依旧气鼓鼓的。“我爱烧谁的店就烧谁的店，关你什么事？”
　　“当然关我的事。”
　　香苔儿不急不慢地回答着。“因为我现在在洪恩先生这边担任贴身护卫，洪恩先生现在正在店里，你要是烧了他的店，不是会危害到他的性命？我只好出手阻止你了。”
　　“你在洪恩身边工作……”
　　裴妮瞪着香苔儿，突然瞪大了眼睛，因为她注意到香苔儿身上的穿着，丝质衣料的小可爱和超短裙、半透明丝质罩衫、薄丝袜、水晶高跟鞋，都是她想买却买不起的。“你……你穿的都是这么昂贵的衣服！洪恩先生给你的薪水很高吗？”
　　“普通普通啦！不算太高。”
　　香苔儿一副无所谓的样子。“不过，想穿什么衣服自己去店里拿，爱穿什么就穿什么，想拿多少就拿多少，洪恩先生最爱看女孩子穿新衣打扮，你要是天天穿同一件衣服，他还会拿新衣服来要你换上呢！”
　　“随时都有新衣服穿！”
　　裴妮的眼睛都快变成心型了。“师妹，我也想在洪恩先生身边工作，帮我介绍一下好不好？”
　　“帮你介绍也不是不可以啦。”
　　香苔儿偷笑。“但是在洪恩先生身边工作，可是很辛苦的喔？”
　　“没关系，只要能天天穿高级的新衣就好！”
　　“每天要值班十六个小时的喔？”
　　“无所谓，只要能常常穿漂亮的新衣就好！”
　　“还要和洪恩先生做那种事的喔？”
　　说着，香苔儿比了一个手指穿过圆圈的动作。
　　“啊？要当洪恩先生的小老婆？难怪你想穿啥衣服直接去店里拿就好了，你根本就算是半个女主人了嘛！你好奸诈，都不早说！”
　　裴妮跳了起来。“当然好啊！只要能穿上高贵又华丽的新衣服，怎么样都好！更何况还是当洪恩先生那种大贵族的小老婆，更是好上加好啊！”
　　“那你跟我去见洪恩先生吧！”
　　在香苔儿的引荐之下，“纵火狂”裴妮也成了洪恩的贴身魔法护卫：洪恩并不计较裴妮放火烧了他一间酒店和十几间餐厅、害他损失超过二十万金币的事情，因为那个时候裴妮是替辛宇工作的，要算帐也该找辛宇算。
　　更何况，现在裴妮成了洪恩的贴身护卫，辛宇就少了一个能够放火烧洪恩产业的人了：而且，洪恩还能够反过来“以其人之道、还治其人之身”，就是让裴妮去烧辛宇的酒店和餐厅。
　　辛宇并不注重酒店的防火安全，因为他觉得那根本就是浪费钱，所以辛宇并没有要魔法师去替酒店佈置防火结界之类的魔法，再加上辛宇手下养着的几个魔法师都早就在之前试图“阻止”婀叶莉带走他手下主管的时候折损干净了——被派去暗杀婀叶莉，却全都被香苔儿这个魔法护卫给打得非死即伤，所以当这次洪恩派了裴妮反过来烧辛宇的酒店和餐厅时，灾情可就惨重得多了。
　　在裴妮的魔法助威之下，辛宇的酒店几乎是在一瞬间就被大火给彻底吞噬，里面的人不要说是没办法逃跑，很多人才刚搞过女人、正和女人互相搂抱着在床上睡得正香呢！结果大火一烧起来，这些人根本不知道大难临头，就在睡梦中被活活烧成了烤猪。
　　辛宇酒店失火烧出了上百条人命，其中还有三十几个贵族，这下子辛宇可惹上了大麻烦，因为之前治安官和消防官接到洪恩的报告，曾经来询问辛宇知道不知道是谁放火烧洪恩的产业，辛宇回答是不知道，还说了那根本就是洪恩的酒店管理不善才引发大火的：没想到现在裴妮反过来烧了他的酒店，而且洪恩还趁机落井下石，也嘲笑辛宇的酒店同样管理不善而引起大火，这就让辛宇百口莫辩了。
　　更要命的是，洪恩的酒店失火时，虽然贵族们逃命逃得狼狈，但是没有人死亡，连被火烧伤的人都没有，和辛宇的酒店一失火就烧出上百条人命，贵族们都看到了洪恩确实是有投注心血在维护顾客安全上，所以即使辛宇能够逃过这次因为烧死人而带来的罪责，将来他也不用想继续开酒店了，贵族们肯定不会来他的酒店消费的，大家一定都会选择去安全比较有保障的洪恩酒店。
　　简单来说，辛宇的经商之路是彻底的完了。
　　看着士兵们忙碌地进出着自己的豪宅、将每一件东西都贴上封条，辛宇和辛雅莉姊弟俩神色茫然，他们怎么也不会想到竟然落到今天这个下场，酒店一场大火烧死了许多贵族，因此他们的财产都被查封了，要当成赔偿贵族死伤的费用，而且辛宇还要等着接受法院的审判，从这次酒店烧死三十几个贵族的惨剧看来，辛宇这次只怕难逃被判死刑的命运。
　　突然之间，姊弟俩注意到有个穿着贵族服饰的人，在许多王室禁卫军的簇拥之下，来到了自己面前：仔细一看，竟然就是洪恩，辛宇和辛雅莉姊弟俩同时脸上露出了嫌恶的表情。
　　“我知道你们不喜欢我。”
　　对于两姊弟的反应，洪恩一笑置之。“但是，你们知道，三十几个贵族死于酒店火灾，辛宇这次几乎是死定了：除非我愿意帮你们一把。”
　　“你……您能帮我们？您能帮辛宇？”
　　听到洪恩竟然说自己能帮辛宇开脱死罪，辛雅莉激动了起来，甚至连对洪恩的称呼都换了。“洪恩先生，我求您了！请您帮忙辛宇脱罪吧！”
　　“我不接受恳求，我只做生意。”
　　洪恩又是冷冷一笑。“就像我当初帮你们父亲偿还赌债一样，要我帮辛宇脱罪，你们得拿东西出来交换才行。”
　　“我们拿东西交换……”
　　辛雅莉并不笨，她马上知道洪恩的意思：当初洪恩替辛定还赌债，要求的就是辛雅莉的身体，所以洪恩这次又说出这种话来，肯定又是要辛雅莉做出某些“牺牲”，当然，肯定不再只单纯是当洪恩的小老婆那么简单了。
　　“我……我明白了！”
　　辛雅莉一咬牙，点头答应了下来。“洪恩先生您要我怎么做，请尽管吩咐！”
　　“很好！”
　　洪恩冷笑。“从现在起，你要成为我的美女犬。”
　　“美女……犬？”
　　辛雅莉惊讶地张大了嘴巴合不拢来。
　　“对，美女犬。”
　　洪恩点头。“就是要你扮狗了，你不至于连扮狗都不懂吧？”
　　“我、我扮狗就是！”
　　为了挽救辛宇，辛雅莉咬牙答应了：辛宇虽然想开口制止自己姊姊，但是一想到自己即将被判死刑，而自己要是被判了死刑，洪恩又不知道要用什么方法来对付姊姊，辛宇就没说话了。
　　“既然你同意扮狗了，那还愣着干什么？”
　　洪恩说着，把早就拿在手上的、一条连有铁炼的狗项圈抛给辛雅莉：辛雅莉接过，呆了一呆，一咬牙，将狗项圈绕在自己白晰的脖子上系好。
　　“看来你还真的是连扮狗都不懂啊！”
　　虽然辛雅莉系上了狗项圈，但是洪恩却很不满意地猛摇头。“你看过哪条狗穿衣服的？”
　　“穿……衣服？”
　　辛雅莉瞬间羞红了脸，洪恩这不是要她当众脱光吗？
　　“不想当狗也无所谓，只是我就没办法帮辛宇脱罪了。”
　　洪恩转头对着跟在身后的王室禁卫军说着。“这个人就交给你们了。”
　　“等等！”
　　辛雅莉惶急地大叫。“我……我脱就是！”
　　“那你还等什么？”
　　冷笑地看着辛雅莉满脸通红地在一众王室禁卫军面前脱衣，辛雅莉从来没受过这等屈辱，羞得简直就想当场挖个洞钻下去，但是一想到只有洪恩才能帮辛宇脱罪，辛雅莉强忍着难当的耻辱，脱光了衣服，还很主动地趴下地去，真的扮成狗一样。
　　“看，你不就有了当狗的自觉了吗？”
　　洪恩嘲讽着辛雅莉。“既然你同意扮狗了，那我就帮辛宇脱罪。”
　　然后，洪恩转头向王室禁卫军说着。“这个人是我们葛蓝的罪犯，所以我要引渡他回国接受审判：至于他在贵国造成的损害，我们会赔偿的。”
　　“明白了，葛蓝的亲王大人，我会向国王禀告的。”
　　王室禁卫军向洪恩鞠躬。
　　“谢……谢谢您，洪恩先生。”
　　听到洪恩这么向通古的王室禁卫军说着，辛雅莉知道洪恩是要把辛宇带回葛蓝去：只要辛宇人不在通古，通古的法院当然就没办法判辛宇死刑：至于带回去了会不会判死刑，辛雅莉倒是不担心，洪恩如果真的要置辛宇于死地，只要啥都不帮、等着辛宇被法院判死刑就好。
　　“与其口头上谢我，还不如来点实际的。”
　　洪恩说着，拉下裤子，掏出肉棒。“来，母狗，帮我舔舔。”
　　辛雅莉吓得瞪圆了眼睛，简直不敢相信洪恩会要她在大庭广众之下做这种事，即使她明知洪恩肯定会想尽各种办法报复她们卷款潜逃的事情。
　　“不舔也无所谓，只是我……”
　　“我舔！我舔就是！”
　　不等洪恩说完，辛雅莉急忙叫了起来，然后跪在地上，双手捉着洪恩的东西，勉强压抑自己讨厌那玩意的感觉，将洪恩软绵绵的肉棒放入口中，吸舔了起来。
　　虽然辛雅莉的吸舔技术不是很好，但是洪恩正享受着出气报复的快感，分身倒也是很快地就硬了起来，一下子就堵得辛雅莉整个嘴满满的，吸舔上产生了困难。
　　“好了，我改变主意了，我要插你这条贱狗的小穴。”
　　洪恩不怀好意地笑着，又把辛雅莉给吓了一大跳，喉咙被洪恩的肉棒给顶了一下，让辛雅莉剧烈咳嗽了起来。
　　但是，辛雅莉不敢拖延，她怕洪恩又威胁着不帮辛宇脱罪，更何况自己早就已经丢人丢到家了，也不差继续多丢一些了，所以辛雅莉咬咬牙，下定决心，转过身来，修长的双腿伸直，让自己丰满的屁股翘高到洪恩的肉棒前。
　　“很好，母狗，给你肉肠吃。”
　　洪恩说着，将肉棒插入辛雅莉的小穴之中，开始抽动起来。“母狗，主人的肉肠好吃吗？”
　　“好……好吃。”
　　辛雅莉强忍着羞耻与厌恶感，弱声回答着。
　　“你说啥？我听不见，难道是你不喜欢主人的肉肠？”
　　洪恩停下了他抽插的动作。“算了，我不勉强你做你不喜欢的事：只是这样一来……”
　　“不，我、我喜欢！”
　　深怕洪恩又不肯帮辛宇脱罪，那这样自己之前的耻辱不是都白受了？辛雅莉急忙大叫了起来。“我喜欢主人的肉肠！”
　　“既然喜欢，那怎么都不叫几声来听听？还是主人的肉肠插得你这淫贱母狗不够爽，嗯？”
　　“我、我很爽的！”
　　辛雅莉急忙说着，一边开始张口叫着“啊、啊”，一边摇起屁股来。
　　“这不就是了吗？”
　　洪恩满意地笑了，又开始了他的抽送动作。“母狗要有反应，主人插起来才爽、才带劲嘛！”
　　听到辛雅莉“啊、啊”的叫声，原本在豪宅中查封财产的士兵们都聚到房门外来围观了，辛雅莉羞得直想自杀，但是她顾虑到万一自己一死，辛宇也是难逃死罪，只能牙一咬、心一横，把周围围观的人都当透明，专心在讨好洪恩的工作上。
　　由于洪恩是个“三秒交”，所以在抽插了三十几下之后，洪恩就将精液喷发在辛雅莉的小穴之中：看到洪恩将肉棒拔出来的时候，白白的精液从辛雅莉的小穴里面直流出来，围观的士兵们都笑闹了起来。
　　洪恩把辛雅莉当狗一样牵着出门走上马车，由于辛雅莉身上一丝不挂，四肢着地爬行的时候，不但胸前一对奶子垂挂着摇啊摇的，刚才洪恩射在她小穴之中的精液更是一路不停向外流，滴得沿路都是，吸引了路上大批的人围观，辛雅莉真的是羞到不敢抬头，她怕一抬头，看到路人们的围观眼光，自己会马上羞愤而死，那样辛宇也就死定了。
　　牵着辛雅莉，洪恩则是志得意满，他终于把背叛自己的人给抓了回来，自己的商业势力已经牢牢控制了葛蓝、利普、提斯三国，仗着强大的经济实力，三国的国王都得看洪恩的脸色来办事，洪恩成了实际上的掌权者再来应该继续向哪边发展呢？洪恩牵着辛雅莉爬上马车，重新将肉棒插入辛雅莉仍旧滴着精液的小穴之中，一边抽插一边思考着，通古这里在辛宇被击败以后，市场空了好大一片，看起来似乎是个不错的机会进驻：或者是从坦尚城向外发展？反正自己有着强大的经济实力，别人靠武力来统治大陆，自己只要控制了整片大陆的经济，那么大陆上的所有政治人物还不是都只能听自己的命令？这不同样也是统治大陆吗？
　　想着将来自己以经济统一大陆的美好远景，洪恩笑了。
　　“母狗，叫得不够大声啊！嫌主人插你插得不够爽吗？”
　　洪恩责骂着辛雅莉，又是一注灼热的精液直射入辛雅莉的体内。

　　【完】




　　番外篇

　　洪恩：等一下！怎么这样就完了呢？我还没实质统一大陆啊！
　　某闲：没办法，谁要你这“三秒交”的床戏不受欢迎呢？没有读者，总不能让老板赔钱吧？只好提早结束了。
　　洪恩：我的“三秒交”不受欢迎？明明就是你这仆街作者编的剧烂，还好说我？
　　某闲：算了，懒得跟你吵。（把一个盒子扔给洪恩）　接着，你的便当，早点吃完早点收工了！
　　洪恩：呜，我竟然到了第九集就领了便当了……　（边哭边吃便当）〔后记〕我不该那么铁齿，想着要标新立异的。
　　当初还想写个不靠自己床上实力、而是靠着金钱在泡妞的主角，还想写个不靠武功和魔法、而是靠着金钱在统一世界的主角，然后写着写着就赫然发现，要把那些经济理论写出来、还不能写成教科书那样死板，竟然是那么困难、那么枯燥的一件事，就更别提我这个只学了个半调子的人写的错误百出了。
　　真的是失败作，我给自己的评价，很对不起读者，更对不起赔钱出书的老板，唉。
　　我真的要好好面壁反省了。
 
