《异世携美逍遥》全集

作者：艾萝莉

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

序章 缘起 百年战争

ps一些设定和一个亢长的故事，你可以跳着看个大概或者直接看第一章求别放弃。。

宇宙浩瀚无边，有着无数的位面和空间。里面发展出了无数的奇特种族和文明。而宇宙诞生之初所产生的两个高等位面却为了成为宇宙的主宰而争斗不休，那就是天堂和地狱。为了统治全宇宙，天堂和地狱派出了无数精英队伍来到各个空间和位面进行征服。而为了得到信仰之力。这些精英都会冒充天堂和地狱高层的名字。而这个故事就发生在一个叫埃兰的大陆和它衍生出的假天堂和伪地狱之间。

百年前在不知名力量得支配下天堂与地狱的空间竟然撞在了一起，形成了一个数万公里的大通道。光明和黑暗之间没有了人间的阻隔第一次面对面。作为争斗了无数年的敌对双方当然不会把酒言欢，残酷得战争打响了。无数的天使和恶魔在战争中丧生，但是双方始终无法分出胜负。巨大得消耗终于使得双方的高端战力死伤殆尽。权天使大天使和地狱的魔王们都所剩无几。天使池和恶魔岩池再也无法源源不断地诞生新的天使与恶魔了，在天堂与地狱交界处因为被血液染红而叫做血色平原的地方，双方最终的决战一触即发。

由于需要坐在王座上维持空间的稳定防止这个不稳定得空间破碎，双方最高统帅初级主神四翼级别的圣王耶和华与黑暗君主撒旦均无法出战。双方的主将是拥有三对能量翼级别地三阶神灵炽天使加百列与堕落天使傲慢之源罪路西法。

加百列是一个男性的炽天使身穿一套金色的战甲上面刻满了天使图案和圣痕，手持一把燃烧着圣炎的长剑。此时他正展翅飞在空中随时准备下令出击。身后是整装待发的数万天使兵团，天使们装备着剑盾或长枪身穿统一制式的银色铠甲，方队整齐划一器利甲亮。反观恶魔方就散漫的多了，堕落天使作为追随主人路西法一同堕落深渊而不悔的精英天使，仍然保留着强大的战斗素养同时也是恶魔方主要的空中力量。穿着黑色的战铠，武器有镰刀、长剑等。其它的恶魔们就杂乱无章了，大恶魔、魅魔、地狱犬等等恶魔生物的队形散乱有些甚至正在互相争斗。

虽然双方都出动了数万大军但是加百列清楚得知道决定战斗的胜负还是自己与路西法。在三阶神灵的实力面前这些新生天使都是杂鱼，权天使和大天使都和地狱的魔王级恶魔拼光了。只要自己打败路西法天堂就能够胜利。随后再回去做掉耗费巨大能量防止空间破裂的假耶和华自己就是新圣王了。加百列抽出了腰间的佩剑正想要按照兵礼跟路西法叫一下阵，对面得恶魔大军已经扑了上来。“还真是傲慢啊，路西法。”加百列摇摇头带领天使军团发起了冲锋。

双方接近后一些会远程攻击的恶魔兵种立刻开始攻击天使军团，无数火焰和黑暗魔法布满了天堂方的天空。大量天使的尸体随着满天飘散的洁白羽毛一起飘落。天使的远程能力比较差但是双方只要一接触全空军的优势就能够体现了。

前几排的天使们将长枪平举义无反顾的冲锋上前，嘭的一声，空中的天使终于和堕落天使撞在了一起。双方的排头兵瞬间被敌我双方的武器刺穿而亡，从天空掉落下来，生前是不共戴天的仇人死时却串在同一根武器之上无法分开。谁都没能冲散对方的阵型双方展开白刃战。顿时白色和黑色的羽毛洒满了天空，几乎不能视物。发现无法快速消灭对方的空中力量，加百列不得不分出一半天使去攻击地面的恶魔。刚才还耀武扬威发射各种魔法的恶魔们虽然个体能力强大但还是逐渐被天使军团分割消灭着。

这时天空中出现了一片暗黑天幕，被天幕笼罩到的天使被强大的黑暗能量所腐蚀，血肉瞬间消弭，等落出天幕范围时已变成了一小堆骨肉。原来路西法隐藏在堕落天使中队天使军团发动了攻击，路西法黑发黑瞳皮肤十分白皙，鲜艳的红唇十分性感身穿一身黑色的战袍在惨烈的战斗映衬下仿佛是战争的女神。专精黑暗魔法的她简直是超级大杀器。又召唤出了数头黑暗魔龙，强大的黑暗魔龙冲进了天使堆中肆意收割着生命。

“可恶！路西法！！你这个小人！！来跟我单挑！”加百列暴怒的吼叫着，可路西法怎么会听，一挥手就又招出一片黑色的火海，原本被天使所遮蔽的天空又空白出了一小片，里面的天使们都成为了燃烧着的流星坠落了下来。两军激战主将应该从旁掠阵才对，遇到完全不按常理出牌的路西法，加百列坐不住了，凝聚光明神力发射了几个巨大的圣光球射向路西法。正杀得兴起的路西法不得不煽动翅膀侧飞躲避。“碍事得家伙”路西法一声轻哼调整了下身体就朝加百列飞去。这里全是些普通的新生天使只要干掉了加百列这些小兵自己分分钟就能搞定。

“叮！”加百列用自己燃烧着圣炎的剑硬接了路西法一击冲刺。“这里施展不开，路西法有种就跟我来！”加百列说完就朝远处飞去。

“哼，还是不要挣扎了，直接受死吧！”作为傲慢之原罪，路西法当然不会胆怯。加速追了过去。一边追一边发射黑色的羽毛偷袭，这燃烧着黑炎的羽毛遇到物体就会爆炸。不得已加百列只好不断的改变方向躲避这些攻击。两人一追一逃了上万公里，加百列终于停了下来。

“怎么不跑了？看到这景色好准备在这里长眠了？”看到加百列停下路西法也一振双翼悬停在了空中。

“路西法啊路西法，别人是吃一堑长一智你却是屡败屡战不回头啊。你以为没有什么后手我会引你来这里吗？今天我就要在这里斩杀你然后回去把地狱军收拾了。”虽然是故意得，但是连番被路西法言语攻击加百列也恼怒了！

“别人或许会变，但是我路西法不会变！如果变了就不是我了！也不会走到今天！不管你有什么后招我都要打败你！”心中得骄傲不允许自己就此退缩。路西法必须面对接下来的战斗。

“那就让你看看我隐藏的实力吧！哈啊~~~！”加百列将翅膀一收全身隐入了一片耀眼光芒之中，当光芒散去翅膀再次挣开的时候已经从三对变成了四对，在第三对羽翅下面产生了一对光翼。原本只在圣剑上燃烧的圣炎逐渐蔓延全身，此时加百列整个人仿佛变成了燃烧的金色太阳一般。

“准四阶吗？没想到居然是这样，不是武器也不是特殊技能，还真是难办啊。”看到那对光翼路西法也不得不动容，因为此时路西法的后背也只是三对黑色的羽翼而已双方差了大半个等阶！

“这可是硬实力，等把你做了再毁掉地狱空间回去干掉耶和华，我就是新的光明神王！”看到一切尽在掌握中加百列笑了。自己和路西法还真是像呢，不满足于人下人的生活而要做那第一人。只不过路西法失败了，而自己即将成功。

“没那么简单，看枪！”路西法也知道这次想轻松脱身是不可能了，从空间取出了一把巨型长枪向加百列猛刺了过去。看着直达胸口的长枪加百列居然不闪不避“叮”枪尖顶在燃烧着圣炎的战甲上居然没有扎进去。而此时加百列的剑却挥了过来。路西法赶忙迎枪去档，在加百列的一击之下，路西法的长枪居然被剑直接挑飞了。

加百列顺势再一剑斩下，在路西法右胸到左下腹留下一道长长地剑痕。路西法本来就不是近战类型得天使，曾经的晨曦之星：“天亮时天上最亮的那颗星星。”创世神给他的任务是散播神的光辉宣扬神的伟大。所以她根本就不是准四翼并且放弃法术方面的发展全部用来强化近战攻防的加百列得对手。

路西法左手凝聚了一团能量在胸口的伤口一抹，暂时将伤口的血止住了，连战袍也恢复了原样，但是残留的圣炎却在伤口内部大肆的破坏着。“好吧，加百列这次算你赢了，姐姐不陪你玩了再见。”路西法说完立刻扇动翅膀光速逃跑。

“你跑不了的，三阶怎么可能跑的过四阶。”由于离战场还很远，加百列倒不介意玩玩猫捉老鼠的游戏以报刚才被惨追的仇。一边用圣光弹轰击，时不时的追上去在路西法的身上留下一道伤痕。路西法一边变向躲避一边发射包裹着暗黑色火焰的羽毛还击。“好了，就是这里了不和你玩了让人知道我的实力到时候就不好办了！”看到离主战场有点近了加百列突然加速向路西法斩去。

看到加百列加速，路西法赶紧释放一个巨大的暗黑天幕将自己罩住妄图阻碍他的行动。没想到加百列睬也不睬，浑身圣炎一炙直接冲了进去。黑色的烟雾被圣炎直接烧出了一块空白的空间却不见路西法的身影。突然从加百列的上方射来一堆羽毛飞弹，硬吃了这些羽毛的爆炸之后加百列一振翅膀向上垂直冲刺，将正要逃走的路西法追上了。看到转过身露出茫然失措表情的路西法，加百列露出了胜利者的微笑，挑飞那把枪将圣剑刺入了路西法的胸口。

“咳咳，你以为能这么容易杀了我吗？我可是路西法！真正的路西法！”路西法握住插入胸口半截的圣剑用力全部推入胸口，然后将加百列紧紧抱住。

“想和我同归于尽？你想多了吧！我的速度轻易就可以逃脱！”加百列正要挣脱突然“噗一声”如击败絮的声音响起。一把长枪穿透了加百列和路西法。加百列转过头看到的是路西法惨然的笑容。身后的路西法只有一对翅膀，而身前被自己圣剑贯胸的则是两对，原来路西法使用了分身骗过了加百列。“这枪明明刺不穿我的防御。。”加百列还是不敢相信两翼实力的路西法可以伤害自己。

“这是圣枪朗基努斯之枪，沾染过圣子耶稣的血。我说过了我是真的路西法！你就是不信，我亲爱的“弟弟”。呵呵~~刚才那把是赝品我故意的。”担心加百列有别的招数自己初神阶实力无法应对，路西法持着对神圣生物杀伤力巨大得圣枪带着自己的分身与加百列直刺地面。“轰~~”一股巨大的蘑菇云升起，地上留下一个巨大的坑洞。炽天使加百列葬送与此。

看到加百列没有了生命迹象，路西法将奄奄一息的分身重新融合后终于支持不住也倒在了巨大的陨坑里。

此时一直隐匿在旁的一个绿色身影突然出现，本来就重伤的路西法眼前一黑就失去了意识。

伊卡洛斯介绍

伊卡洛斯是一个天然呆少女，自称是娱乐用万能天使，但真实身份是有着史上最强称号的战略万能天使“空之女王”，是令西纳普斯上的鸟人都震惊的存在，曾经只用一击就消灭了一个国家，后来记忆、情绪控制被封印，并被代达罗斯抛到人类世界，与智树相遇并认其为主，而后被电子战用万能天使妮姆芙解开封印而觉醒。在漫画55话中被伊卡洛斯=梅兰偷袭至重伤，开启潘多拉进化。

伊卡洛斯(Icarus/Ikaros)

CV：早见沙织

型号α。数字代称1264。本作第一位登场的女主角。三围88-57-85，从天空中掉下、带有翅膀的不明生物，自称是娱乐用万能天使，其实是战略用万能天使，将在地上第一次遇到的人类智树称为“主人”。行事以让智树高兴为第一目的。能通过特殊的卡片来实现他的愿望。极其喜欢西瓜，因此经常购入西瓜，更在家中种植大量西瓜，每天以永久追尾空对空空对地导弹Artemis清除害虫，为了西瓜连智树都会攻击。对智树有好感，并慢慢感觉到爱的存在。非常喜欢智树。唱歌很好听。

搭载能力：战斗以及电算能力，综合战斗能力很强，但是感情系统方面很差。之后被妮姆芙解除限制，觉醒为空之女王。（搭载有潘多拉，现已能启动自我进化程序。双重可变翼系统，装甲可以随意切换。）

妮姆芙（官译：恁胡）(Nymph)

CV：野水伊织

型号β。三围72-45-68（第1季第三话爆出）。本作第二位登场的女主角。个性高傲的电子战用万能天使，为了让伊卡洛斯认识到自己的真正身份竟使用黑客系统侵入，但随后被力量觉醒的伊卡洛斯打败。她后来又再次受命去夺回“空之女王”。但却在不知不觉中能够感受到人类的思想与情感，并为人类的想法而服务（详情见第13话）。尤其是在帮助智树过后得到感谢的她，心中涌起了异样的感动。在众人的帮助下切断了与原主人相连的锁链与智树生活在一起，但是失去了翅膀能力大大减弱，在第二季11话中又长出了翅膀。虽然智树说过要成为其主人，但因各种原因一直没有进行铭刻。（搭载有潘多拉在漫画55话启动，现已能启动自我进化程序，但似乎出力不够，无法长时间维持）喜欢智树。

搭载能力：感情和电算能力，战斗能力较弱，因为是电子战型万能天使，电算能力和感情系统方面都比伊卡洛斯强。(作为第一代天使同样搭载了潘多拉系统。漫画55话已启动。但是因为缺乏与其匹配的动力机关难以发挥应有的力量）

一些希腊神话人物的背景和设定

阿耳忒弥斯

[1]阿耳忒弥斯：（罗马又称狄安娜Diana）Artemis，希腊神话中月亮女神的象征，又是狩猎女神、妇女之神、助产女神，热爱大自然，保护野生物，是女性纯洁的化身，深受闺中处女的崇拜，与太阳神阿波罗是孪生姐弟，并接生过她的弟弟阿波罗。阿耳忒弥斯阿尔忒弥斯虽然是月神，但也是一位身手敏捷的女战士，她身后背负着闪耀这银色光辉的弓箭，她是一位箭无虚发的神射手！

奥林匹斯神系的三处女神之一，也是最美丽最纯洁的女神，甚至在一定程度上，她代表着月亮纯洁与美丽，狩猎所带来的野性气息，混合后的那种独有气质，已经彻底压制了智慧女神雅典娜！如果不是因为身为处女神之一，而少了那一股熟媚女人独有的风情，她甚至可以在容貌上压制爱与美神阿芙洛狄忒。

三岁时，她坐在父亲宙斯的腿上，宙斯问她想要什么样的礼物，她回答：“请给我永恒的童贞；跟我的兄弟阿波罗一样的弓箭；司光明的职责……”

宙斯说：“有你这样的儿女，我不必惧怕赫拉的妒火了。这一切你都可以得到……”

阿尔忒弥斯的容貌极为美丽，她的身材曼妙，两腿修长，腰肢纤细，她的皮肤白哲光滑，通身闪耀的月亮圣洁的光芒，她的眉心嵌有一个耀眼的月亮，那是她继承月亮神职的证明。她的棕色卷发一直垂到腰际，随风飘扬，她的眼睛有如月光般梦幻迷离，澄澈又灵动，颜色是深邃幽静的深蓝色。她的睫毛浓密，嘴唇小巧红嫩，嘴角带着一丝高傲的微笑，她是月神但也同样是狩猎女神，她的微笑中充满着野性的气息！

地母盖娅

盖娅/盖亚（英文：Gaia/希腊文：Γα?α），希腊神话中的大地之神，是众神之母，所有神灵中德高望重的显赫之神。盖娅亦是希腊神话中最早出现的神，在开天辟地时，由卡厄斯(Chao

地母盖娅图片(2张)s)所生。她是宙斯的祖母，盖娅生了天空，天神乌拉诺斯（OuranosorUranus），并与他结合生了六男六女，十二个提坦巨神及三个独眼巨人和三个百臂巨神，是世界的开始，而所有天神都是她的子孙后代。至今，西方人仍然常以“盖娅”代称地球。盖娅在西方的地位有点近似于东方的女娲，不同的是女娲创造了人类，而盖娅则创造了众神，可谓是西方人类始祖的鼻祖

由于乌拉诺斯把独眼巨人和百臂巨神关到地狱深处，生气的盖娅唆使儿子克罗诺斯（Cronus）阉割了父亲，又帮助克罗诺斯的妻子保住了第三代神王宙斯。可以说希腊神话史神王的更替史都和她有关。至今，西方人仍然常以“盖娅”代称地球，在英语中也有许多“G”字母开头的单词和“地球”有关。

也可认为，盖亚代表人类灵魂中最原始的那部分！一切灵魂的源头！

独眼巨人（cyclops）希腊神话中居住在西西里岛上的三位风暴之神——brontes（雷神）、sterops（电神）和arges（霹雳神），它们都属于巨人族，特征是“独眼”，只有额头正中有一只眼睛。这些独眼巨人曾被囚禁于塔尔塔罗斯（冥府下面的深渊）之中，在后来的传说中成为三位出色的铁匠，帮助火和锻冶之神赫准斯托斯锻造神器，相传宙斯手中的闪电就是由这三位巨人铸造而成的。在最初的神话中它们是乌拉诺斯的儿子，后来逐渐演变为海王波塞冬的儿子，最终脱离神的体系成为一个单独的独眼巨人族，这个种族的特点是粗野，喜食人，在荷马的《奥德赛》里有相关的故事。神话中一些只有一只眼睛的巨人，起初，关于那些古代住在地上的巨人的神话，大概是试图用来说明为什么希腊各地区都有迈锡尼时代的宏伟建筑。神话说，这些用巨石砌成的建筑物是从吕喀亚来到希腊的独目巨人们建造的。希腊人认为，凡是有巨人建筑物的地方，都是独目巨人居住过的地方。

百臂巨人出现于希腊神话的早期阶段。赫西奥德在《神谱》中称他们为“奥拉尼德斯”（常见的说法是“赫卡同克瑞斯”）。根据《神谱》，百臂巨人是盖娅和乌拉诺斯所生的孩子，共有3个，名字分别为布里阿瑞俄斯、科托斯和古革斯。他们都是些巨大而凶猛的怪物，甚至比提坦巨神和独眼巨人还要巨大。

遭遇

在百臂巨人出生后不久，他们的父亲乌拉诺斯就把他们扔进塔尔塔罗斯深处，因为他看到他们都是些丑陋的怪物。在某些神话版本中情况则有些不同：乌拉诺斯发现百臂巨人如此丑恶后就把他们塞回盖娅的子宫里，使得盖娅大为痛苦和惊骇；这件事促使盖娅怂恿克罗诺斯去推翻他的父亲。在这个版本中，后来把百臂巨人关入塔尔塔罗斯的是克罗诺斯。

结局

总之，3个百臂巨人一直被监禁在塔尔塔罗斯，受到巨龙坎佩的严密看管。在提坦诸神反宙斯战争中，奥林匹斯众神（以宙斯为首）在与提坦（以克罗诺斯为首）的斗争中处于劣势；这时盖娅建议宙斯去向百臂巨人求助。宙斯于是下到塔尔塔罗斯将3个力大无穷的百臂巨人释放了出来，他们果然愿意为宙斯服务。在战斗中，百臂巨人一次投掷100块像山一样巨大的石头，令提坦巨神都无法抵抗。只是在百臂巨人的帮助下，宙斯才获得了最后的胜利。赫西奥德接着写到，3个百臂巨人后来成了守卫塔尔塔罗斯大门的看守。或许是为了协调古老的百臂巨人神话与奥林匹斯神系的关系，赫西奥德让3个百臂巨人中的一个，布里阿瑞俄斯成了海神波塞冬的女婿。

第一章 无雷无郁闷略带牵挂的穿越

“星耀，星耀！醒一醒，该起床了！”感觉被一双手轻柔的摇晃着，耳边是一声声轻柔的呼唤，张星耀迷茫的张开了双眼，第一眼看到的就是是姐姐那绝美的容颜。

姐姐穿着一件白色带有心形图案的可爱睡衣。因为头低着的原因，瀑布般的长发垂了下来，有几缕头发还落到了张星耀的脸上，滑滑的有一点痒痒的。如水般的双眸正望着自己。感觉这世间再也没有比被姐姐叫醒的早晨更棒的事情了！

“早啊，姐姐！嗯？。。”本来还有一些迷茫和睡意惺忪的张星耀突然间就惊坐了起来，因为他发现自己的左手居然不知道什么时候伸进了姐姐睡衣里面，肉贴肉的的抚摸在一团致命柔软上面。“姐姐！你又闹我！”虽然嘴里这么说着，张星耀还是依恋的揉了一把才将手抽了出来。

“啊！~~讨厌！”感觉到张星耀的使坏，姐姐娇媚的叫了一声。姐姐现在还穿着睡衣，很明显昨天晚上她又来夜袭自己了。怪不得昨天晚上自己又做了一场那么邪恶的梦，一定是半夜被夜袭的姐姐抱住的关系，自己都已经十八岁了那醉人的体香和诱惑的**，怎么能不做春梦呢？

“姐姐，我不是跟你说过很多次晚上不要到我房间里来了吗？你这样做我很困扰啊！”张星耀无奈的说道。

“姐姐只是想和亲爱的弟弟更亲近一点嘛~~难道这也不可以吗？”说到这里姐姐的眼里就开始涌出泪水，眼看就要梨花带雨的哭起来了。

“我当然不是那个意思，只是。。只是我现在长大了有些事情我。。我不是很方便！”

“你是说从昨天晚上一直到现在都在站军姿的某位小兄弟吗？哦吼吼！~~”姐姐捂嘴笑了起来。

“天哪！~~！”张星耀绝倒。

张星彩，星耀的姐姐。自幼在父母双亡的情况下dú lì抚养着自己的弟弟。因为计算机的专长在很小的时候就dú lì开发软件赚了一笔钱，于是在郊区买了别墅，和弟弟幸福的住了进来。如今开了一家小小的软件公司，一周只需要过去一两天开个会。而今天又是姐姐出门去公司的rì子了。

“星耀，你看姐姐漂亮吗？”姐姐穿着一套修身的黑色女式西装出现在张星耀面前，里面是白色的衬衫打开的领口稍微露出一点点朦胧的圆润弧线。重点是西装短裙下面的黑丝美腿！紧绷的黑丝将星彩腿部的完美曲线展露无遗，修长的小腿，性感结实的大腿，还有在那黑色凉鞋中露出来的几颗珠圆玉润的脚趾头，无不散发着轻熟女的诱惑。今天姐姐将一头的黑色长发盘了起来，再搭配上银色的眼镜，一副资深白领的派头。如果张星耀是老板的话一定会让她进入自己的办公室帮自己这样。。再那样。不过姐姐星彩是公司的老板，当然不会遇到这种问题啦。

张星耀的鼻血差一点没哟忍住，赶紧捂住了鼻子。“好是很好啦~~就是不想一个老板啊。。我可不希望你手下的员工有这种福利。。。”张星耀弱弱的说道。

“我就知道我弟弟是一个大醋坛子！”星彩又揶揄起了张星耀，开始当着张星耀的面脱起了衣服。

“喂！姐姐！你这是要干什么啊？”张星耀连忙阻止。此时的星彩已经解开了胸前的两粒纽扣将黑色的文胸和两团硕大暴露了出来。

“你不是不希望我这么穿吗？我就换掉它呀！”姐姐一脸无辜的表情。

“麻烦你到换一件去换。。。”张星耀用着极大的毅力伸出了手指指向了一旁的房间。

“讨厌啦！~~有什么关系嘛！~~”姐姐笑着走了进去。有些事情不能太过否则就没意思了。

“星耀，你看我这件怎么样？”不一会姐姐星彩又从换衣间里走了出来，这一次她穿的是一件如本漫画中国中女生穿的水手服，还把长长的黑发绑成了双马尾的造型。下身的小短裙超过膝盖至少有十五公分。露出了修长漂亮的双腿，似乎转个圈就会把小裤裤露出来了。好吧。。她已经转了，小裤裤成功的跟张星耀打了个招呼。

“姐姐！你这是去参加动漫展吗？拜托别闹了！”

“好了，星耀。赶紧起床吧！我早饭都给你做好了。哎呦，你还真沉，撞的我好痛！”原来姐姐拉着张星耀的胳膊想把他拽起来，结果拉到了一半故意的一松两人就又倒在了床上。而姐姐的胸口正好撞在了张星耀的脸上。

“好软，好有弹性！姐姐的胸部最高！”张星耀在心里狂喊着，不过在偷偷的蹭了几下之后就主动就弹开了，快速的着跑进了卫生间梳洗以躲避姐姐的袭击。星彩只能无奈的笑着摇了摇头。谁让自己最疼这个弟弟了呢？

洗漱完毕，接下来就是温馨的早餐时刻，家里只有姐弟两个人一切家务都是姐姐在做，有这么棒的姐姐真是夫复何求啊！简单的面包香肠加牛奶，因为是姐姐做的，就是那么的美味！

“好喽！姐姐要去公司了，你自己好好看家哦。”将东西都收进了厨房，姐姐星彩就准备去公司工作了。

“拜托！我都快二十了姐姐！别把我当小孩啦！”躺在沙发上的张星耀抱怨道。

“好吧，那我走喽我的大人！”姐姐挥了挥手就想离开了。

“等一等，姐姐！”刚才还懒散的张星耀瞬间坐了起来，抓住了姐姐的芊芊玉手不让姐姐走。

“怎么了？”星彩不解的问道。

“我要离别的拥抱和亲吻！否则不放你走！”

姐姐愣了一下随后展颜笑了起来。“还说你长大了呢？还是这么黏人！”星彩大方的将张星耀拥入了怀里，在他的嘴角轻轻的留下了一个香吻。

张星耀故意的猛的一转头，两个人的嘴唇就贴在了一起。姐姐的脸颊瞬间就变的红彤彤的，但她并没有立刻躲闪开而是深情跟张星耀吻了起来。直到张星耀想要伸舌头了，星彩才将他轻轻的推开。“讨厌！又偷袭姐姐！当心我不管你了！”捂着红透的小脸迅速消失在了门口。其实出门之后姐姐就会在车内换下那一身性感的装扮，这身衣服完全是为弟弟张星耀准备的。这就是是姐姐的制服诱惑大作战，第连张星耀都不知道的小秘密。

一直到rì上三竿，张星耀才算是回魂了。没办法，这就是宅男的生活。何况他还是个有姐有房父母双亡的极品宅男呢？当然，张星耀并不是不想改变这样的生活状态。虽然姐姐不介意养自己一辈子，但是张星耀本人总是想做些什么来回应姐姐的期待。于是乎他尝试开网店，由于不愿意喊人家亲，失败！“世界上我的亲只有我姐姐！”这是张星耀给出的解释。然后开游戏工作室，用姐姐公司编制的外挂程序，着实赚了一笔，但是好景不长那游戏因为外挂泛滥黄了。。。写网络小说写了一百万字的完本小说都没红起来。激情消退后的张星耀只好继续在家待着当宅男。

说实话，张星耀并不服气。有谁会承认自己的失败是因为自己本身的原因造成的呢？不愿意打游戏也不愿意看动漫和电影。张星耀决定难得的出去走一走。到别墅的地下车库中开出了姐姐给自己买的吉普车，张星耀上路了。

大白天的也不好去泡吧，再说张星耀也不喜欢那里面的气氛。不如就约上几个相熟的朋友去打场篮球吧。张星耀最后做出了决定。来到车库开出了他那辆姐姐出资购买的拉风吉普一边打电话约人一边开出了别墅。

住郊区又一样不好，那就是想去市里十分的麻烦，张星耀上了高架这样能够快一点到达。结果在路上发现了一辆奇葩的货车。

原来这个货车已经发生过了事故，整个驾驶室都被撞的扁了进去。居然有神人司机自己按了个板凳，然后把方向盘焊一焊带个摩托头盔就上了高架了！“这样的车也给上高架？真是为了收费不要脸了啊！”张星耀咒骂着收费站的人。

“哥们，感觉如何啊？”看到那个坐在小板凳上的司机随着货车的行驶一颠一颠的样子，张星耀忍不住减速和它并行调侃起了司机。

“没办法啊！我打算开回市区再修啊！乡下的修理信不过啊！”那个司机居然还有闲心回答了张星耀。

“你多小心啊！我先走了。”提醒了一下司机多注意安全张星耀就打算加速超越过去。

“再见！”司机也挥手跟张星耀告别。结果“嘎嘣”一声传来。司机左手握着的方向盘因为一直颠簸的关系居然掉了下来！焊接什么的果然乡下的信不过啊！由于被撞散了架无法走直线必须不断调整方向的货车车立刻就在原地打起了摆子。冲着旁边张星耀的吉普就撞了过去！

“我rì！什么情况！”没想到会发生这种事情，张星耀立刻控制着自己的车避让。可是那辆货车的摆动方式根本就无法预测，后轮直接撞在了张星耀的车左侧。然后带着张星耀的车直接撞在了高架的护栏之上。巨大的冲击力让两辆车同时都掉了下去。

“姐姐！”张星耀只来得及叫出一声他唯一牵挂和爱慕的姐姐就眼前一黑失去了知觉。如果让张星耀回忆这一生最后悔的事情的话，他会告诉你：“没有推倒姐姐！这是我最大的遗憾！给我个机会让我重活一场吧！”

ps剧透下姐姐以后会变大萝莉十四五那种原形庚夕子永远的15岁

第二章 苏醒 穿越异界

“啊~~~”张星耀突然从梦中惊醒，刚才自己居然做了一个恐怖的梦，自己变成了一个异形生物，像贪食蛇一般的恐怖虫族不断的吞噬着各种生物。最后自己竟然吞噬了两个两败俱伤的天使。没想到因为吸收的能量太过巨大，自己褪掉了甲壳变成了一个茧。

黑色和白色色的能量在茧里面不断的旋转，速度越来越快，最后变成了一个黑白相间的漩涡。时而膨胀时而收缩整个茧不断的变换着形态仿佛要爆炸了一般。

天空突然乌云密布，在电闪雷鸣的乌云中突然睁开了一只红色眼睛。这只眼睛似乎看了地上的茧一眼，随后一条闪电从空中劈了下来正击中在茧上。随后张星耀就被那强烈的痛感给吓醒了。

拍拍额头，让混乱的脑袋清醒了一点，眼前终于不再是不断变幻的模糊幻影。举目四望，张星耀发现自己居然躺在一片巨大的草原之上。

蓝色的苍天底下，一碧千里，而并不茫茫。远处的高山清晰可见，草原是绿的，山却是白的，云雾和积雪让整个山峰变了颜色，估计这草原如此茂盛这山上的雪水功不可没。但此时额头传来的剧痛却打断了他对这绝世美景的欣赏。伴随剧烈疼痛仿佛有什么东西要从额头钻了出来。

张星耀痛的眼前一黑，等再次能见物时就看到一个小小的黑色天使正交叉着双手对自己怒目而视。在她背后长着三对黑色的美丽翅膀，但似乎并不是靠这些翅膀飞行，美丽的翅膀只是偶尔扇动一下，随着翅膀得律动仿佛有无数银色的亮粉从翅膀不断洒下。

小巧的她有着一头及腰的乌黑长发，纯白的肌肤与漆黑的瞳眸，穿着漆黑中镶上银边的长裙礼服。因为怒急而显的微红的脸颊，一抹朱红是她小巧得嘴唇。再加上只有巴掌大的小小身材，此时的张星耀只想说：“萌爆了！”但是此时的小天使却明显十分生气，而惹怒她的人很可能就是张星耀自己。。

“那个。。。我有做什么让你生气的事吗？你怎么会从我额头出来的呢？”被小天使盯的不好意思了，张星耀只好先开口。

“我？说出来吓死你，我可是这宇宙中最伟大的存在，晨曦之星：黎明前天空最闪耀的那颗星星。现在的地狱七魔王之首，傲慢之原罪路西法。至于你为什么会惹到我。。。”路西法笑了笑露出一颗可爱的小虎牙。“当然是因为。。。。你把我给吃了！”说完之后一个回旋踢踢在了张星耀的鼻梁上。

“啊！~~~”虽然路西法现在个子小小，但是力量确实极大，居然把张星耀踢的很痛。我梦里最后确实是吞噬了一黑一白两个天使。。难道这个梦是真的？我的天！我吃人了。。。额~~~~张星耀开始大吐特吐起来。

“天使已经不是肉身而是能量体了，不过你之前吃的那些。。嗯哼哼。”看到张星耀的反应路西法开心的露出了笑容。围绕着张星耀一顿乱飞，似乎有转晕张星耀让他一直吐到死的打算。

太丢脸了！作为舌尖上的元素周期表喂养出来的天朝子民，这点事算什么啊！吐够了的张星耀找了块干净的草地躺下休息，看着在空中到处飞舞的路西法感到很奇怪。自己明明吃了她啊而她却没想像中那么生气，地狱的大魔王不是应该极易暴怒跟杀人如麻吗？但不管怎样貌似自己的小命应该是保住了。“那个。。。。你不生气了吗？”

“怎么可能！不过你吞噬的只是我一个分身而已就像是你被人吃掉了一根头发，你会杀了他吗？”路西法双手叉腰教训起了张星耀。

“貌似不会。。”摸了摸被踢爆的鼻子，张星耀说道。

“不过我可是眼睁睁看着你吃掉了我的身体啊！所以死罪可免活罪难逃！”路西法翅膀一收身体如同导弹一般直接砸到了张星耀的小腹上。巨大的冲击让张星耀吐出一口老血倒地抽搐不已。

事实上作为傲慢之原罪就算只是小小的冒犯路西法也不会手软绝对会将对方挫骨扬灰得，但是因为自己连衣裙上的那一抹银色，路西法知道自己不能这么做。

自己的体内有了一些光明元素存在而且没有被排斥。这或许会是自己重返天堂和耶和华对峙的希望。

不过高明的棋手绝对不会告诉棋子它究竟有多重要，因为如果这样做那颗棋子很可能会脱出自己得掌握把事情引向不可预料的未知。路西法没告诉张星耀，他吞噬掉的确实是分身但此时他面前的路西法却是那个分身的主魂啊。

“做为惩罚你就做为我的手下把这个位面给征服了吧。现在你身体内的黑暗能量仍然受到我的制约，只要我一个念头，你身体就会爆炸化为宇宙间的尘埃了。”看到张星耀干劲全无，路西法又加了一句“我会想办法提高你的实力，等征服了这个位面它就是你的了，我只是享受征服的快感而已。你觉的怎么样”

“一言为定！”这么好的事情当然要答应啦。

之后经过与路西法交流，才知道这宇宙有无数衍生出生命的空间。天堂和地狱作为最高的两个位面主宰，当然不会放任这些空间发展而不管不顾。但是前期的位面争夺已经让天堂和地狱有了明显的势力划分，如果为了争夺低级位面而引发大战的话就得不偿失了。

于是天堂和地狱商定。派出四翼级别的精英手下带领一个小队出发。到达位面后使用宝物衍生出依托位面而生的小空间命名为天堂和地狱放下天使池和恶魔岩池大量产生低级兵种。双方的队长化身耶和华和撒旦在主位面的生命中散播信仰。同时双方会相互争斗，但无论输赢都不能请援兵。要是一方被消灭那剩下的一方就将完全掌管这个位面。

这个方法已经实施了无数年，直到这个位面的天堂与地狱居然自行碰撞在一起而提前引发了超级大战。现在也不知道打成什么样了。

而眼前这个路西法之所以不是普通堕落天使假冒的而是分身，是因为地狱中的路西法真身太无聊所以放了几个分身出去玩的杰作。作为路西法的分身当然不能太寒酸，每个都有一件护身的大杀器，比如圣枪朗基努斯之枪。是沾有耶稣鲜血的圣物。传说中只要手持有该枪，一百二十尺范围以内的人皆尽臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命。

现在两人所在的地方，不是天堂也不是地狱是另外一个依托主位面存在的空间，而天堂和地狱会相撞融合也可能是因为这里，一个位面衍生出三个大型空间有点太多了，天堂和地狱两个新生空间就被迫融合了。

能够来到这个地方，和当时天空中的那只眼睛肯定有很大的关系那个雷应该是法则之雷，无论天堂和地狱都是有排斥四阶以上能量体的规则。当时吞噬一个准四阶一个三阶分身的张星耀突破了四翼极限于是被法则排斥到了这个空间来。

“那我现在就是超四翼级别喽？”一下子变的如此强大张星耀都有点不敢相信。检查起了全身看有什么不一样的地方。

“被法则之雷劈过之后你的晋升失败了，不过这也算捡回了一条命黑暗和光明是相互排斥的能量，你再进化下去只会爆体而已。现在你的能量水平只有两翼而已，但是身体强度至少是三翼的水平。你体内的能量很奇怪，能发挥多少战力还有待研究。”说到这路西法轻轻得摸了摸自己连衣裙上的银色花边。“还有件事....”路西法说道

“什么事？”了解了这么多秘密张星耀前所未有的激动，本来碌碌无为的自己居然能够成为角逐位面霸主的人选这是做梦都会笑醒的大机缘。

路西法的小脸微不可查的红了一下：“我饿了。”

“额。。。”听到路西法这么说张星耀也范了愁这怎么办呢？自己也饿了

“我先教你光之翼吧，我们先到处看一看这里。”按照路西法教给的咒语，张星耀后背真得出现了一对由光元素组成的羽翼，这对翅膀带着自己慢慢的飞了起来。和路西法两人开始巡视起了这个未知空间。草原上有一些长着鹿角还有一对小翅膀的可爱兔子。可惜没有炊具不知道怎么烹饪它们。越过了一个常年积雪的山峰，两人发现前方有一个大湖，在湖的zhōng yāng有着一座湖心岛。岛上居然有着一座中国古代风格得亭台楼阁。有人！还是老乡！他乡遇故知啊！这里的主人至少应该会请自己吃顿饭吧！

但是等他们降落到了小岛上才发现。这是座空的楼阁，里面空无一人。但是除了食物里面可以说应有尽有。于是张星耀就又跑个腿，到草原上猎杀了几只鹿角小飞兔回来。处理好了兔子又砍了一些柴火，用石头围成一个圆在里面烧火，再弄个木头支架，路西法随手招出一个小火球点燃了柴火张星耀就开始烤起了兔肉。而路西法则落在一旁，手里把玩着一小团光元素看着张星耀忙碌的身影出神。

“对了路西法，你怎么会在那里被我吞噬了呢？在我的梦里我可是一直都不走运吞噬失败的啊。”张星耀好奇的问了起来，毕竟路西法是很厉害的，自己当初是怎么成功的呢？记忆模糊没有什么印象了。

“这个就说来话长了！”

宇宙浩瀚无边，有着无数的位面和空间。里面发展出了无数的奇特种族和文明。而宇宙诞生之初所产生的两个高等位面却为了成为宇宙的主宰而争斗不休，那就是天堂和地狱。为了统治全宇宙，天堂和地狱派出了无数精英队伍来到各个空间和位面进行征服。而为了得到信仰之力。这些精英都会冒充天堂和地狱高层的名字。

百年前在不知名力量得支配下天堂与地狱的空间竟然撞在了一起，形成了一个数万公里的大通道。光明和黑暗之间没有了人间的阻隔第一次面对面。作为争斗了无数年的敌对双方当然不会把酒言欢，残酷得战争打响了。死掉的天使和恶魔至少有几百万，将双方交界的地方彻底染红了。从此那里就被叫做血色平原。

最终实力相当的双方不但低级的兵种几乎拼光了，连高端战力都死伤殆尽。路西法和天堂的第一高手加百列决战之后惨胜。却让张星耀捡了便宜，把两人都吞噬了。（具体看作品相关里的序章）

“总之你就是走了不知道什么好运了！才正好赶上我最虚弱的时候，旁边还有一具刚刚死亡的天使尸体！”路西法将天堂地狱以及在血色平原的战争讲给了张星耀听。

第三章 秘闻 路西法的堕落

张星耀手艺很差，烤的兔子只能说勉强能吃而已。吃过了难吃的晚餐，张星耀逛了下这个建筑，找了间看起来不错得房间睡下了，而路西法则安静的睡在了他旁边的枕头上面。

第二天一大早，路西法就开始给张星耀上起了课。由于从来都没有修炼过穿越前只是个普通人，张星耀首先要学会的是掌握体内的能量脉络。还好经过了穿越和法则之雷洗礼张星耀的灵魂已经很强大了，轻松的就通过灵魂之眼看到了自己体内的状况。

此时在自己体内一共有三股能量，分别是白色的光明能量和黑色的黑暗能量，还有一股奇特的银色能量。这股能量将黑色和白色能量分隔了开来。只能够看到能量的运行和分布而已，张星耀自己并不敢贸然引动这些能量，于是缓缓收回自己的灵魂神识慢慢退出了观察。

看到张星耀醒了过来，路西法知道他已经对自己身体有了一定得了解便说道：“你应该已经看到了你体内的情况了吧，这三股能量达到了巧妙的平衡，光明和黑暗能量你最多使用三成，如果超过了很可能会能量紊乱，到时候就一发不可收拾了。那股光明能量你现在可以任意调动起来，但是黑暗能量由于我的存在你无法随心所欲的调动，现在我教给你黑暗魔法的修习口诀。你可以通过冥想慢慢的将这些魔力变成你自己的，到时候你就可以轻松使用它们了。”

张星耀记住了路西法黑暗魔法的冥想口诀开始了冥想。感到那些黑暗魔力统统都流向了脑部，慢慢的有一些魔力脱离了大部队跑到了体外的房间之中。这些魔力在张星耀的冥想吸引之下又被重新吸引回到了脑海之中。虽然这一部分魔力很少很少，但是已经自成一派了，这些应该就是被炼化过的魔力了吧？

等到张星耀冥想的累了睁开双眼之时，看到路西法依旧守在他的身边，有点瞌睡的小脸被双手撑在那里却依旧一点一点的十分可爱。看到张星耀醒来，她拍拍脸颊让自己强行清醒，飞了起来。

“怎么样？冥想的效果怎么样？”路西法对张星耀的进展十分关切。

“感觉确实有一点黑暗魔力被转化了，不过真的是一点点。。”这冥想得效果让张星耀有点失望，转化的魔力连冰山一角都算不上，完全转化要猴年马月了啊。“对了，我有个问题想问你。”犹豫了一下张星耀还是开了口。

“哦？什么问题？如果是想要什么速成的方法，我可以马上回答你....没有。”

“不是那个，我是想问你得魔力都被我转化了，那你怎么办？”这确实是一个问题，难道没有魔力的路西法就一直保持现在的袖珍样子？那自己完全转化了魔力之后岂不是可以这样这样再那样那样。。

袖珍的路西法直接给了张星耀脑袋一个飞踢。”哼！又再想什么坏坏的事情了吧？你是不会得逞的，我已经通知别的空间的分身前来了，融合了之后我会比原来更加强大的。”

“还有一个问题”倒在地上得张星耀正在矫正自己的鼻子。“你堕落以前的事能告诉我吗？我只是听过一些地球上的传说而已，应该都是假的吧？真相是什么呢？”

“这可不是一个好故事。。。”说起这个路西法的神情有一点伤感。“那已经是亿万年以前的事情了。在宇宙初开的时候，父神利用天堂的能量创造出了生命。而最先出生的两个天使就是我和耶和华，我们的出生耗费了天堂空间内一大部分的能量，所以我们是最强的十阶超级主神十翼级别。之后父神又制造了许多低级的天使，而我们被任命为天使的首领。耶和华的任务是管理天堂的秩序，而我的任务是传播父神的伟大和散播光明，之后父神就消失了。”

“有一次耶和华说天堂应该有一个主宰，这样才便于管理。对权势不屑一顾的我同意了他的说法，于是他登基成为了光明神王。而我则带着一些忠实的天使在一个个新生的空间去宣扬父神的伟大，为他们带来光明。至今我还很怀念那段rì子，每一天都是那么快乐。而我却不知道，耶和华在天堂里一步步的巩固着自己的地位。”想到自己最快乐的时光，路西法的脸上难得的露出幸福的微笑。

“在我的努力下天堂的势力迅速扩大，而耶和华的绝对权威也在天堂树立了起来。无数的正直天使遭到了清洗。其中就包括我最得力的手下，撒旦。撒旦被清洗后叛逃到了地狱，在那里建立了一个新得势力。开始和天堂一较长短。当时一无所知的我还可惜，如此出色的天使怎么就叛逃了呢。想想当时的自己真是傻的像个笑话。很快耶和华就无法坐视我的存在了。有一rì她放出消息说她生了个儿子希望我去见一见。我就去了。。。。”

一说起耶和华的这个所谓儿子，路西法就一脸的愤怒。“等我回到了天堂发现一切都变了，原先的天堂虽然也有等阶之分，但大家都像一家人一样。而看到如今的天堂却是等级森严，路过的天使只敢跪下来磕头却再也不敢上前与我热情的说话了。”

“圣王和圣子驾到。”只见耶和华从远处飞来，一路上天使都纷纷拜倒跪拜。而随着他一同到来了的还有一个男子。“路西法你回来了啊。”耶和华看到路西法一脸热情亲切的问候。

“这是怎么回事，为什么这些天使要跪在地上？”路西法质问道。

“哦？他们啊，作为低阶的存在看到我们当然应该跪拜了。我们可是这天堂得主宰，享受跪拜是理所应当的。”耶和华说道。

“耶和华你疯了！”

“我疯了？我看是你疯了吧！路西法，你看到了光明神王和神之子为什么不跪拜！”刚才还和颜悦色的耶和华突然变了脸色。指着路西法说道。

“什么？光明神王？神之子？你在说什么？你我不都只是天使吗？是父神创造的我们！”耶和华的言论让路西法完全惊呆了，自己不在天堂的这段时间究竟发生了什么？

“什么父神？根本就没有什么父神，我早就派人将你去过的空间的教廷整合了，现在他们宣扬的都是我写的教义。我就是光明神王！而我的儿子耶稣则是神之子！至于你，只是我座下的一个炽天使长而已！”

“什么！”

“我告诉你路西法，天堂现在已经被我完全掌握了，你最好识相的当你的天使长，否则我不介意让你陨落！我给你一个选择的机会，要么向我和耶稣跪下来，接受你天使长的身份。要么就开战，我会亲自将你杀死！”既然已经说开了耶和华也就不再掩饰了。那疯狂的嘴脸路西法还是第一次见到。

“你！不可能！我路西法绝对不会跪拜任何人！”于是路西法带领手下和耶和华大战。本来就支持路西法的天使和被耶和华欺压奋起反抗的天使总数出乎了耶和华的意料居然占了天使总数的三分之一。但仍然因为实力得差距节节败退。

因为不想让追随自己的天使全部丧命，路西法只好带领着天使们堕入了地狱。地狱的黑暗力量将低级的天使变成了黑暗天使。路西法拥有光明神体无法被黑暗力量同化，但却因为黑暗力量的腐蚀而生活在无尽的痛苦之中。再加上对天堂的失望，最终她将光明神体封印在了无尽深渊中，灵魂接受了傲慢之原罪的洗礼堕落成了如今的摸样。

“坠入地狱后路西法放弃了原来十翼实力的光明神体，接受了傲慢之原罪的力量，但这种力量实在说不上强大。在路西法之前叛逃的撒旦原先只是六翼实力但是接受了黑暗之王的位阶之力成为了地狱之主后实力直追光明神王耶和华。实力退化到连自己当年的小弟都不如，路西法当然不甘愿，于是努力修习黑暗魔法，终于勉强恢复了十翼的实力，成为了地狱中超然的存在连地狱之主撒旦都必须礼让三分。

“宁在地狱称王，不在天堂为奴。这就是我最后的尊严。”讲完了自己得故事。路西法已经哭成了泪人。

“没想到耶和华是这样的一个混蛋，什么光明神王，背叛之王吧！”张星耀最恨的就是背叛。“你放心，路西法，如果我有能力了的话，一定会帮你报仇的！”

那你就好好修炼吧，你的能力对我很重要，要是研究出了光明和黑暗共存的办法，我的本体就可以取出光明神体。融合了之后我就有了至少两倍十翼的力量，到时候真得能报仇也说不定。

“你放心吧，我会努力得！”张星耀拍着胸脯保证。自己还要回地球需找姐姐这些也要依靠路西法和自己的实力提升呢，怎么可以不努力？

第四章 缘分 妹妹小忍

经过几个月的努力，张星耀终于炼化了一部分暗黑魔力可以释放三级魔法了。这天早上张星耀刚要进入冥想状态就被路西法打断了。“跟我来，今天我们有重要的事情要做。”路西法带着张星耀来到了这座房子的地下，原来这里别有洞天有着一个巨大的地下室。

在张星耀修炼黑暗魔法的时候路西法就无聊的在这个房子里乱转，结果发现了这个奇特的地下室和里面深藏的秘密。地下室由石块砌成，大概能容纳百人，在地下室中间的地面上刻画着一个巨大的法阵。无数闪耀着紫色光芒的液体在刻画好的法阵纹路中流动着交汇成许多奇异的图案。比如一个巨大五芒星图案，在五芒星内部则刻画着rì月星辰等。

法阵上不断散发着强烈的能量波动，让初步掌握力量的张星耀有一点晕眩。“这是我最近才发现的传送阵，通过它我们可以去到人间界或者天堂地狱连接的地方血色平原去。进到法阵中间，我送你去血色平原。”

在张星耀站到了法阵zhōng yāng后，路西法又进到了张星耀的额头里，在眉心处留下了一个黑色的火焰纹章印记。以为只有这样路西法才能完美的借用张星耀体内的能量启动法阵。

法阵启动之后张星耀感觉自己周围的景色全部发生了改变。原来的石头地下室变成了浩瀚的宇宙，而自己仿佛置身于宇宙之中，一个个流星从身旁划过，连上面的坑洞都清晰可见，远方还有许多美丽的星系和星云。

“不要乱动，由我来发动传送阵。”路西法通过灵魂给张星耀传音。这时周围的星辰突然围绕着张星耀转动了起来形成了一个银色的漩涡，最终变成了一个银光闪烁通道，张星耀感到了一阵强烈的吸力将他吸入了一个闪耀着光芒的隧道之中。

当张星耀再一次睁开双眼的时候，他已经来到了传说中的血色平原。“我们为什么要来到这里呢？”张星耀不解。

路西法此时已经从纹章中出来了，终于回到自己熟悉的空间她显的十分开心，不断的上下飞舞在空中留下一串银白色的漂亮轨迹。“你难道以为自己是石头里蹦出来的吗？地狱建造的恶魔岩池里有地狱主战种族比如大恶魔，魅魔，吸血鬼得基因。同时也会吸收大陆的能量形成一些奇特的新物种填满整个地狱空间，而你应该是其中的一种进化而来得。我相信经过天堂地狱百年的大战不可能就你一个进化成 rén型，我们来这里是为了寻找一些当手下。先建立起势力是必须走出的第一步否则一切都是空谈。”

此时天堂和地狱的战争刚刚结束，加百列和路西法失踪后双方又拖拖拉拉的打了几个月终于默契得收兵。因为双方都没有了能干掉对方首脑的高端战力，拼到最后“耶和华”和“撒旦”只会我坐天堂里，君坐地狱内；rìrì思君不见君，共流眼泪水。四翼级别对于刚出生得两翼级别来说是无敌的存在。所以双方默契停战，到埃兰大陆重新开始发展势力吸收人间的信仰之力产出新的天使恶魔同时晋升出新的三翼战力再说。而这项工程至少也要百年才行。这正是上天留给张星耀的巨大机会。

经过仔细的寻找，真的让张星耀找到了许多自己的同胞。看到那些新收得小弟，张星耀感慨万千，要不是吸收了加百列和路西法自己将是混的最惨得了，差了他们很多啊。这些人大部分都幻化成了人形，有些居然长着一对白色的羽翼再穿上捡来的天使战甲真的可以冒充天使了。还有得长着黑色恶魔肉翼，青面獠牙分明就是地狱的种族。好在他们的灵智貌似都还没有开，看起来傻傻得，主要还是靠生物的本能行动。按照路西法给予的灵魂契约法阵和咒文，每找到一个张星耀就跟他们建立起了契约。

这rì路西法和张星耀正在血色平原寻觅着，路西法突然叫住了张星耀带他来到了一个小小的土丘后面，原来土丘后面被挖了一个洞，一个柔弱的小女孩正躲藏在这里。

这个小女孩小小的个子大概还不到到张星耀的腰部，金黄色的长发遮住了她的脸。张星耀蹲下身来轻轻拨开了她额前的乱发，虽然脸上有一些污渍但是仍然难掩她那绝世的容颜。她看起来只有七八岁的年纪，白皙的皮肤金色得瞳孔身材十分瘦小应该是太久没有吃东西营养不良吧。

张星耀抚摸着她柔嫩的小脸轻轻擦去上面的污渍内心中仿佛被什么东西触动了，自己一直都很想要一个妹妹可惜父母很早就离开了人世，只留下自己和姐姐一块生活。想到了姐姐星彩，她看到这么可爱的女孩一定会带回家中收养得吧。。。张星耀蹲下身子和小女孩平视:“小妹妹。。你。。。愿意当我的妹妹吗？”虽然似乎没有完全明白张星耀的意思，但感受着脸上张星耀掌心的温度小女孩双眼泛起了一层水雾，轻轻得点了一下头。“太好了！哈哈哈”张星耀高兴的将小女孩举到了空中“嗯。。得给你取一个名字。。张星耀皱着眉头思考了起来。慢慢的一张面孔从自己的记忆深处浮现出来。长得好像！

“你以后就叫小忍了好吗？”张星耀把小女孩抱了起来。小女孩没有回答只是轻轻的将头靠在了张星耀的肩膀上，就像一个小猫咪一样。并没有与小忍缔结灵魂契约，张星耀又投入到了寻找和契约大业中。

回到了那个奇异的空间，张星耀把这个空间取名为魔界，新种族取名魔族，而他自己就自封为大魔王。那座建筑就叫做魔王殿。在魔王殿前立碑以纪念，碑上刻着修饰过了得魔界历史，望着耸立起来的纪念碑，张星耀终于清楚地感觉到自己得时代貌似真要开始啦！

同时张星耀也开始了基础建设，首先在路西法的帮助下将传送阵进行了小小的改造，建立了两条固定的传送通道通往人间界也就是埃兰大陆和血色平原。每天都派出手下到血色平原继续寻找能够加入的魔族，同时派出大量的魔族进入埃兰大陆学习。魔界和埃兰大陆的连接点是在大陆的东方，那里的人们生活十分富足。为了筹措资金也没经过不知道哪里去了的旧主人同意，张星耀就将魔王殿里的艺术品都搬空了拿到埃兰大陆去卖，果然换到了大量的钱和物资。有了这些物资，张星耀终于让自己的手下脱离了乞丐般的生活。这些人以后就是自己最初也是最忠诚得班底。看着他们身上捡来的沾满污渍得战甲，张星耀知道自己应该做的事情还有很多，他们跟着自己打天下自己肯定要让他们过得比现在好一万倍！

路西法有时都不得不羡慕，魔族简直是神赐得种族，神智发展得非常快。很快就能够进入血色平原假装巡逻队敲天使和恶魔得闷棍，带回大量高级装备，同时魔界在人间界的情报网也迅速建立了起来。在东方建立了一个名叫布莱恩特的家族，收集许多大陆的情报为以后占领大陆做好准备。

经过将近百年得努力，魔界终于名副其实起来。生活魔界居民达到百万，其中并不是全部是魔族也有别的种族存在。常备军力五万都是一阶神灵也就是后背有一对能量羽翼以上得实力。有些军官接近甚至达到了两阶得实力。吸收了天堂和地狱的经验，路西法让魔界的魔族统统都信仰大魔王张星耀，由于人数还是太少的缘故，信仰之力的作用还微不可查，但是积少成多潜移默化下一定会对张星耀有百利而无一害。

此时得张星耀正在魔王殿外的花园和小忍玩，经过了百年小忍还是原先小小得样子只是更圆润了一些，人也开朗了很多。但是只要有别人在她就最多只会说哥哥。只有和张星耀两个人的时候，才会打开话匣子。小忍穿着张星耀设计的白色小连衣裙，戴着一个白色得草帽，草帽上有一条长长得银色丝带。正拿着一个小网兜在追蝴蝶。魔界得蝴蝶十分美丽，居然会在空中留下一条彩色得飞行轨迹，小忍对追蝴蝶的游戏总是百玩不厌。而路西法就没这么好命了，此时她正坐在办公室里处理这许多得文件。她得办公室里陈列十分简单但是在角落里却有好几个黑色得鸟笼，里面关着几只黑色的小鸟。张星耀只是草创了一个局面而已，等一切上轨道之后一切都是路西法在弄了，而他自己则专心得修炼偶尔和小忍出来玩。如今得张星耀已经完全炼化了路西法得魔力成为了三翼巅峰，光明黑暗双修得大魔王。

天堂和地狱这百年也迅猛发展，各自诞生了七个三翼级别得天使长和代表七宗罪得魔王。大陆局势也稳定了下来可以说天堂和地狱平分天下。正是到了在这个平静的湖面丢下一块大石头的时候了。激起的涟漪会让大陆动荡不安，却是魔族迅速崛起的契机。

第五章 阴谋 落跑的圣女

百年间取得如此成就，张星耀已经非常满意了，但是有一个人却觉得这远远不够，那就是路西法。这小小的魔界根本就不在路西法的眼里，她在乎的是光明与黑暗能量的融合方法，哪怕只是像张星耀一样的两种能量共存也能达到一加一大于二的效果。只要自己的本体能够融合被深埋在炼狱中的光明神体，实力很可能突破十翼的界限，达到新的高度。到时候自己的仇就可以报了。可是无论是张星耀的修炼，还是自己偷偷私下进行的实验都毫无头绪。

被一堆事情弄的焦头烂额的路西法，来到阳台想透透气。居然看到张星耀和小忍在开心的追蝴蝶，心里的怒气蹭蹭的就往上升直接飞过去对着张星耀就是一串组合踢。将张星耀打倒之后，路西法终于做出了决定。“去埃兰大陆吧，你现在修炼遇到了瓶颈，埃兰大陆有许多奇特的修炼方法，说不定就有一种能够融合光明与黑暗的方法。顺带着为我们夺取埃兰大陆做前期的准备。”

“可是我如今的实力，在人间界应该是能随便秒杀对手的吧？很没有意思啊！”张星耀挠头，这就跟开了无敌作弊器一样，不但没有对手连朋友也能难遇到知心的吧。

“这个我自有方法，等一下到我的实验室来，我给你下一个封印。从能量到**都封印到低级别，这样就可以了。不过我会给你留一个开关，随时可以按你的想法逐层解开封印，省得你被虐了。”路西法已经有了想法。

“这貌似不错，在魔界百年我都有些烦了。小忍我们一起去人间界转一转吧！”张星耀将小忍举起放在了肩膀上，快速向前奔跑，逗的小忍笑了起来。

“不行，小忍必须留下来！”路西法说道。带上小忍，那真的就成为了一个游玩之旅了。

天堂和恶魔自从百年前的大战之后重新将触手伸向了人间界，人间界又被称作埃兰大陆，据说是一位叫做埃兰的主神创造的后来他陨落了。

天堂和地狱来到了这片大陆改变了人们的信仰，除了这位叫埃兰的神祗别的神很多连名字都遗失了。经过百年的斗争教会统治的领土已经达到了世界面积的三分之二。但是地狱支持的黑暗议会并没有丧失信心，因为他们在地下找到了新得盟友灰矮人和黑暗精灵。教会虽然发动了数次远征但都以失败告终，无奈只好在双方的分界线修筑坚固的防御阵线马奇诺防线以抵御黑暗议会的侵扰。

教会由教皇统领，下属九大主教。三人一组分管军事、传教和刑罚。作为教会得象征，教会每十年会选举一位圣女，圣女将是教会的代表，光明神在人间的代言人。每当需要甄选圣女得时候，埃兰大陆的天空就会飘落许多白色的羽毛，这些羽毛会自动飘到符合条件得15岁少女身上。接着这片光明之羽会与小女融合，成功融合的这名少女就成为了候补圣女。接到消息的附近教会分部会第一时间将少女护送到教会总部的所在地，圣城耶路撒冷。每次大约会有几百个符合条件的少女被带到圣城。教会会根据少女的特点指定各自的任务让她们各自历练。经过五年的历练，由九大主教在圣城最接近天国的建筑，乐园之塔上选举出最符合条件的少女成为圣女。圣女服役十年，卸任之后一般会留在唯一有女性神职人员存在的圣母修道院内担任重要职务。

此时在乐园之塔的中部，教会为圣女候选者准备的宿舍内，一位身穿金色铠甲绯红色头发的少女正望着窗外天上的月亮出神。她名叫艾露莎·舒卡雷特，人类和野蛮人的混血，野蛮人王国的公主，作为候补圣女在教廷军中服役。因为在与黑暗军团战斗中建立的赫赫战功成为了最有可能当选圣女得三人之一，外号血色蔷薇。但此时地她表情没有别的圣女候补应有的激动、期待之情有得只有一抹淡淡的忧郁。因为她感觉自己的路似乎偏离了当初得初衷。

“当当当”一阵敲门声打断了艾露莎的沉思。她轻轻打开房门，门外正站着一位披着黑色斗篷的少女。少女的脸完全隐没在斗篷的黑暗中，只有两缕天蓝色的发丝显露在外面。“艾薇儿？你找我做什么，这个时间貌似不合适吧？。”通过从斗篷里露出的少许蓝色发丝艾露莎勉强猜测出对方的身份。

“不，我现在来正是来解决你的烦恼得。怎么？在圣城你也如此没有安全感吗？”虽然无法看清对方的脸但是艾露莎似乎感觉到她正在看着自己的眼睛，出于对朋友的信任艾露莎解除了冷静狂化状态。在蓝发少女得注视下艾露莎的瞳孔从血红慢慢得变成了黑夜一般的黑色。侧身将艾薇儿迎进了寝室，两人开始了密谈。

第二天就是正式选举得rì子了，圣女候补们都集中在了乐园之塔塔顶。虽然都有一些期待和不安，圣女候补们还是矜持的寒暄着打招呼，然后各自三三两两得落座等待票选的结果揭晓。艾露莎并没有和别的候补圣女为伍，而是来到窗边靠着一个柱子望着窗外，而此时她们的楼上正在进行着圣女选拔的最终投票。

这已经是第五次投票了。每次投票之后教皇都会焚烧选票，由特制得炉子将选票传送到天堂验票，然后休息半小时。连续五次仍然无法决出这一届得圣女人选。精明教皇环顾了一周，心里已经对局势有了了解。军方的大主教支持艾露莎，负责传教工作的支持圣母修道院院长莎兰老修女的养女爱丽丝。她在边远地区的传教工作做得十分不错，据说许多教徒已经认定了她就是神在人间得代言人。而宗教裁判所的三位则支持魔法师家族出身得艾薇儿。听说艾薇儿在宗教裁判所侦办了几个大案甚至整倒了一个主教，挖出了一堆教廷的蛀虫让教廷得声誉和地位得到了巩固和加强。现在他们都认定了自己心中得人选，想改变应该很难了。但规矩就是这样，曾经有一次选举用了十几天，选举时是不准吃饭睡觉得，到时候会有人改变主意的。

又是半个小时过去了，新一轮得投票开始了。教皇开始唱票“艾露莎一票，爱丽丝一票，爱丽丝一票，艾薇儿一票，艾露莎一票，艾薇儿一票，艾薇儿一票，艾露莎一票！好！当选圣女的就是艾露莎！”用了将近4个小时圣女的人选终于敲定了！教皇将选票整理了一下就要扔进焚烧炉内。

“等等！”这时分管宗教裁判所事宜得大主教加奈特突然站起来阻止了教皇陛下得行动。“怎么了？有什么事吗，加奈特大主教？”教皇很不解。

“我认为我们应该先下去宣布这届的圣女人选并将艾露莎带上来由她看过选票之后再焚烧选票比较好，毕竟她得身份比较特殊。而且听说野蛮人之王帕特里克并不希望他的女儿当选圣女。”加奈特慎重的说道。［517z小说网·www.517z.com］

“好，是我欠考虑了，那我们就一同下去宣布把。”教皇想了想带头离开了会议桌。

看到教皇和大主教们从楼上下来，原先或坐或握的圣女候补们赶忙站了起来，艾露莎也回到了人群之中。

“咳咳，感谢各位圣女候选人在这五年里为教廷做出的贡献。下面我以第七世教皇的名义宣布，新一任的教廷圣女是艾露莎·舒卡雷特！”说完教皇带头鼓起了掌。虽然心中有着许多的不情愿，但是落选的圣女们还是鼓起了掌向艾露莎表达了祝贺。

圣女们中的另类，仍然穿着金属铠甲的艾露莎轻轻的走到了教皇的面前缓缓得单膝跪了下来。“感谢教皇和大主教们的信任，能够被选为新一任的圣女我十分开心。但是恕难从命，我恐怕无法担任圣女的职位。我相信在场有更合适的人选可以胜任圣女职位。”

“艾露莎！你知道你在说什么吗？虽然你是野蛮人帝国的公主，但是对于教廷而言，根本就不算什么！你如果不接受任命会挑起战争的你知道吗！”分管传教工作的大主教莫非，从大主教的队伍中冲了出来指着艾露莎怒斥道。

原本低着头的艾露莎听到他的呵斥缓缓的抬起了头看了莫非一眼。那一双血色的双瞳仿佛将人得灵魂都吸入进去一般，连实力强劲的大主教莫非都不由自主得后退了半步。血色蔷薇得称号可不是别人送的而是她在战场上血战得来的货真价实的威名。

“既然大家不同意，那我就只好。。。。”说完艾露莎站了起来，跑向了不远处的阳台义无反顾的直接跳了下去。这里是世界上最高的建筑乐园之塔，号称最接近天国得存在，艾露莎就这么跳了下去。“啊~~”在座的女孩们都尖叫了起来，大家都吓了一跳纷纷跑到阳台上往下看，乐园之塔太高了。高空的气流让艾露莎并没有快速的下落摆出一个大字型再加上那件猩红的披风让她的降落速度很缓慢。狂风吹乱了她绯红色得头发，她对着大家露出了一个爽朗得微笑，然后对大家敬了一个军礼，掏出了挂在脖子上的一个银色小哨子。

“哔~~~~哔~~”尖锐得哨声响彻天际。“吼~~~”一声巨大的吼声从远方传来仿佛在回应她一般。接着是“踏踏踏踏~~”的声音，从远方迅速的出现了一个小小得身影。随着它得走进，终于露出了真面目。原来是一匹白色得骏马，但此时它居然在踏空而行。骏马飞奔到了乐园之塔下面，接住了正在加速下落得艾露莎，消失在了天际。

第六章 真相 阴谋本质和大陆局势

“是龙马，想不到艾露莎居然有这样得坐骑！”龙马的神骏连见多识广得教皇都不得不赞叹出声。

“教皇大人！艾露莎目无法纪，居然不接任圣女之职而逃跑严重影响了我们教廷的声誉。我认为我们应该下通缉令追捕她，捉住她后就用火刑将她烧死！”刚才被艾露莎血腥的眼神吓退的墨菲此时又跑了出来。向教皇进言。

“这个。。。”事关重大，很可能会让教廷和自己明面上的盟友同属光明联盟得野蛮人帝国开战。再加上野蛮人和矮人精灵那牢固的异族联盟。教皇的头都大了。牵一发而动全身啊。可是艾露莎就这么明目张胆的逃跑，这么多人都看到了，怎么收拾这个局面呢？

“这是宗教裁判所的事情什么时候轮到你墨菲说得算了？”正在教皇苦恼不已之时，一个不合时宜得声音从圣女候选的队伍里突然传了出来。刚刚一直隐藏在人群中的艾薇儿从圣女候补的人群走了出来，她的手中拿着一根巨大得魔法杖明显处于战斗状态，法杖顶端的蓝色宝石所散发着强烈的魔法波动让人知道它的价值绝对不菲。

“你什么东西？一个候补圣女也有说话的权利吗，何况现在圣女已经选出来了，你只要乖乖收拾行李回家就好了！还拿着魔法杖！你也想学艾露莎造反吗？什么时候教廷这么不堪了？连小小魔法师家族出身得你都敢这么目无法纪了？”被一个敌对的补圣女呼喝让平时高高在上的墨菲情绪有点失控。

“圣女是选出来了，不过她逃走了，所以我认为应该重新选举。而且某些叛徒也到了该伏法得时候了！”推了推鼻梁上的眼镜，艾薇儿十分冷静的回答，并没有被墨菲的气势吓倒。

“叛徒？谁是叛徒？可笑！我看那个叛徒就是你吧！今天艾露莎能够成功逃脱我看你一定是她的合谋！”

“合谋是有一个，可惜不是我。。。而是你！是你把票投给了艾露莎，逼她逃走的！而你得同伙就是爱丽丝！我们可爱的小狐女，莎兰修女大人的养女！从当年她被莎兰大人从雪地里抱起开始这一切都是阴谋！”艾薇儿将手指向了一位粉红色头发得少女“爱丽丝，你真正的身份其实是狐族的天狐！你来教廷就是来卧底的！而墨菲已经被你收买了！”

“什么？不！你。。。你胡说！呜啊~~~”被指责得小女孩气得哭了起来。楚楚可怜的样子不禁让大家怀疑艾薇儿说的都是真的吗？这么可爱的女孩是导演这场阴谋的元凶之一？

“胡说！这一切都不是真的！她都是在胡说！”其实此时墨菲冷静的反驳艾薇儿说不定还有转机，但是他一直认为无人所知的隐秘交易让艾薇儿一语道破直接突破了他的心防。此时墨菲的歇斯底里反而证明了艾薇儿所说的是真。

看到周围人的眼神，墨菲知道自己已经被深深的怀疑了。除了和爱丽丝得交易外，自己还有一堆的烂事。要是由教皇亲自关注下调查的话，自己一定会被查的底掉，自己算是完蛋了。“我要杀了你，你这个贱人！”愤怒与绝望的墨菲突然从空间中拿出了一把泛着蓝光的匕首向艾薇儿刺了过来。

“大胆！不准伤害圣女殿下！三声爆喝突然响起，三个侍立一旁的侍卫突然暴起每人都从空间里拿出了一根墨黑的铁棒向墨菲砸了过来。“噗”三棒齐出居然直接将大主教墨菲给砸死了！“你们是谁？在座的几个人对这三个不明身份的侍卫所展现的实力震惊了！

那三个侍卫缓缓的取下了遮掩面目的头盔，居然是三位白发苍苍得老人。虽然已经一大把年纪了。但是他们三人所散发的强者气息却深深的震住了在场得所有人。

“老师！”三位分管军事得大主教噗通一声跪在了地上，原来这三位老人都是是前任大主教，这三位大主教得导师！他们现在已经卸任了大主教职位把地位让给了年轻人，现在是隶属于宗教裁判所的苦行僧狂信者，是宗教裁判所得最终武力。既然自己的导师已经叫艾薇儿为圣女大人了，三位分管军事得大主教怎么敢违抗自己的导师呢？

刚才还装出一脸无辜的粉发少女此时却笑了起来。“呵呵~~果然是艾薇儿，这次算我输了，不过下次我一定会赢回来的~！”爱丽丝掏出一个粉色的小球往地上一扔，空间内瞬间被粉色的气体充满。等气体消散之后已经没有了她的踪影。

“可惜让她跑了，教皇大人，我认为如今应该回去重新投票才是。”艾薇儿遗憾的说道。今天让爱丽丝走脱了，往后肯定会后患无穷。

于是不久后天堂收到了艾薇儿以八票赞成一票弃权的结果当选了新一任圣女的消息。而艾露莎逃跑等事却被完美的隐瞒了下来。

艾露莎一路骑着龙马在圣城外得一座小树林里降落了下来，拿开一堆稻草树枝之类的遮蔽物，原来这里早已隐藏了一架马车。将龙马套上缰绳，再将身上的华丽铠甲换成一套没有花纹和镂刻的平凡盔甲，艾露莎·舒卡雷特朝着新生活上路了。

“没有任何人追过来，看来艾薇儿已经成功的掌控了局势。她应该是有史以来权利最大的圣女了吧？说不定将来圣女任期结束艾薇儿会成为第一位女教皇也说不定。”艾露莎想到，她的眼里只有恭喜却备有羡慕和后悔。因为自己当年出来的时候就答应了父王帕特里克不会去当那个圣女了，只是出来见识一下这个世界而已，父王当年年纪轻轻就出来游历大陆见到了各种大陆的风景和趣闻，还邂逅了那么完美的妻子，自己也要试试看才行。结果不小心做的太出色了。。

昨晚跟艾薇儿的商议又浮现在脑海。“我知道军队的三位大主教不会顾及你的意愿一定会推选你当圣女，而我可以保证宗教裁判所的票数绝对会投给我，所以最后谁当选就看分管传教的三位大主教了。我通过特殊渠道知道了爱丽丝有一个阴谋而阴谋的对象就是你。”

“我？爱丽丝妹妹这么可爱怎么会陷害我呢？”艾露莎很不解。

“哼，那只是她在演戏罢了。有证据表明爱丽丝这些年的传教工作全都是假的，她使用了特殊能力蛊惑了当地的人民，让那里的人民信仰她而不是光明神。现在他们只知圣女殿下爱丽丝却不知道教皇大人和光明圣王。而这种强大的集体魅惑能力全大陆能力只有一个人会有！就是传说中狐族的圣女，天狐。天狐是兽人大族狐族的最高领导人，怎么会流落他乡被莎兰修女收养呢？”

“她要害我的意思是。。。会让人故意选我？”想到这件事的后果艾露莎吓了一跳。

“没错，虽然跟人类一同抵御黑暗评议会的侵略，但野蛮人、精灵、矮人和兽人跟人类的信仰完全不同。千百年来我们教廷的传教在这些种族中全部宣告失败。而兽人底子本来就不清白，有一部分种群的兽人和几乎全部的半兽人百年前就已经叛逃到了黑暗阵营。野蛮人、精灵和矮人的当代首领当年还阴差阳错的组成了一个冒险团队游历大陆，组成了坚固的同盟，把兽人晾在了一边。从爱丽丝的所做所为看，兽人的王族狮族可能已经倒向了黑暗阵营。这可是动摇光明联盟根基的大事。”说道这里艾薇儿掩饰不住深深的担忧。

“野蛮人王一早就说过不希望你出任圣女，如果你当选他一定会发怒。而教会有自己的尊严，九大主教的选择也不容更改。到时候可能会发展成为种族大混战。我们光明联盟可能就瓦解了！”

“什么？居然会这样？那怎么办好呢？”艾露莎不禁握紧了拳头。作为一名骑士，艾露莎战斗很拿手但是遇到阴谋诡计就无计可施了。

“你到时候什么都不用做，逃走就可以了，我已经有了应对方案。不过你走了之后我希望你能帮我调查几件事。我手上有几个案子等我当上了圣女之后就没办法亲自去调查了，我希望你能够帮我完成它们。”艾薇儿说道。之后两个人又商量了一些细节问题。这次逃跑计划就这么被敲定了。

第七章 相遇 命运的邂逅

此时的艾露莎正在前往马奇诺防线的路上，虽然自己很想去完成艾薇儿给的几个任务，但是艾薇儿却建议她先去激战中的马奇诺防线将自己的亲卫带回国再说。作为竞争了五年的对手兼密友艾露莎对艾薇儿还是很了解的，既然她这么说就一定有非去不可的道理只是不便说明罢了。所以艾露莎听从了她的建议先去马奇诺防线带走当初父亲派出来保护自己的亲卫队。完成了委托，我应该会回国吧，艾露莎想起了自己五年未见的父母。“艾露莎你是我们的孩子，我知道你得决定就像当年得我们一样无法改变。所以我耗用五年得生命对你的未来进行了预言，得到的结果我很开心。这次出去虽然会遇到一些困难，但是你会成长为一个强大的人，同时你还将会收获一份完美得爱情。亲爱得女儿，我在此祝福你。”虽然已经预言到艾露莎这一次出去一定会完美无缺甚至比现在更加好的回来，但是临到离别艾露莎得母亲还是没有忍住眼里的泪水，两行泪水从她银色得双眸流了下来。而艾露莎得父亲则是一个脑门光光却在后脑留了一条长长得红色大辫子得野蛮人。“呦，女儿,你一定要带回一个强壮得男孩子继承野蛮人王国啊！太瘦弱得男人可镇不住场子呦！到时候我就可以带着你老妈到大路上去游玩了，野蛮人帝国就交给你们啦。哈哈哈哈！啊~~！”大路上有名的超级强者帕特里克·舒卡雷特居然会被只到自己腰间得妻子打，还不敢还手估计很多人看到都会惊掉大牙吧。就要回家了我得爱情怎么还没出现呢？他会在哪里呢？

“啊~~不要啊！杀人啦~~啊~~救命啊~~”突然一阵求救声从路旁的树林里传来。引起了艾露莎的注意。

作为曾经的教廷圣骑士，艾露莎当然不会见死不救直接跳下马车冲向了树林。此时树林的一棵大树上正绑着一个年轻人，远远的看不清面目一头很特别的黑色长发遮住了他的脸，身上的白色长袍破烂不堪，隐有血痕。正被一群剑士打扮的人拿着鞭子抽打着。

“住手！你们是什么人？为什么要拷打他？”抽出随身的佩剑艾露莎冲到了他们面前质问他们。

“哼！这小子身上一点钱都没有让我们白忙一场，我们当然不能让他好了。倒是你，美人你可知道多管闲事是要付出代价的。既然来了就不要走了跟我们回去当性奴吧！”其中一个黑脸的剑士应该是这伙强盗的头领，他的盔甲上有剑士公会得高级剑士纹章不过被他用利器划了个十字。看到出声的居然是一个单枪匹马的美女骑士，他立马动起了歪脑筋。

既然是强盗那就没什么道理好讲了，艾露莎直接挥剑向那个领头的剑士刺去。叮的一声，那个剑士虽然用剑勉强硬接了艾露莎一剑，却被艾露莎强大的力量震退了好几步才稳住身形。“呸！至少是个大剑士大家一起上！”知道自己不敌那个剑士立刻召集同伙向艾露莎攻来。

大陆上的近战职业有许许多多，为了更好的区分等级大陆一般将人数最多的职业剑士做为等级得标注进行衡量。剑士得等级分为十级，分别是战士学徒、低级战士、中级战士、高级战士、剑士、大剑士、剑师、大剑师、剑圣、剑神。艾露莎作为野蛮人王的千金拥有着优秀的基因，狂暴抑制：在释放狂化后仍然能够保持思想的冷静甚至比平时更清醒冷酷，并且在狂化之后不会留下后遗症。而她得母亲是著名魔法师家族得长女，拥有空间魔法和预言能力。此时的艾露莎双眼已经被血色所代替，实力达到了大剑士巅峰。

几把重剑同时向她斩来。“换装”艾露莎大喝一声，左手上得空间扭动了一下突然多出了一面黑色的大盾，上面刻着一个张口欲噬的魔兽头颅。在千钧一发之际挡住了砍过来的几把剑。右手急挥，顺势砍下了两个收招不及的强盗右手。乘着强盗们被断臂吓到的时候，艾露莎将盾抛向空中。“换装！”右手的骑士剑变成了一把一人多高的双手大剑。空出的左手抓住了巨剑的剑柄使出一个横扫，又有几个强盗被顺势腰斩。只是一个短暂得接触就死伤好几人，强盗们慌了神纷纷逃跑。那个剑士头领跑的最快，一转眼就已经跑出了几十米外。“换装”艾露莎收起了双手巨剑，召唤出了一把长枪，瞄准了逃跑的剑士头领。

“去！”一声断喝，长矛应声出手，准确的将百米之外的剑士头领钉在了地上。

战斗结束了，艾露莎在胸前画了一个十字，向光明神祈祷死去的人灵魂能够得到安息。然后走到了被绑在树上的青年旁边将他解救了下来。

“谢谢你。美丽的骑士小姐，要不是你我就没命了。”他明显很虚弱，但还是强撑着站起道了一个谢才躺到了地上，看来被折磨的不轻。

艾露莎举起右手祈祷，凝聚出了一小团神圣能量。握着这一小团能量在他伤口上滑动渐渐的伤口都慢慢的愈合了。艾露莎又拿出了一点食物和和水。年轻人明显是很久没吃东西了狼吞虎咽的吃了起来。

看到年轻人没事了艾露莎起身就想离开，却被他轻轻的拉住了。“骑士小姐，我是东方一个家族的二公子，在争夺家族权利的时候落败了，逃难到这里，身上的钱财都用光了，就算你今天救了我我也活不长了。我有一个请求，你能不能收留我做你的仆人，从小我就接受了礼仪的培训我相信我能做好仆人的工作的。”他用沾满泥土的双手紧紧握住了艾尔莎的左手。

“对不起。。。我不需要仆人。。”艾露莎刚想要拒绝，目光正好和年轻人泪眼朦胧的双眼相遇。黑色的瞳孔和自己一样。。还有黑色的头发，仔细看发现这个年轻人长的真的很好看。相传在遥远得东方有个家族有着这样的头发和眼睛。不知为何五年前出门时父母的话突然回荡在脑海，艾露莎立刻变的脸色通红。“那。。。那个我确实不需要仆人，不过我想你或许能成为我的骑士侍从。”骑士侍从跟在骑士身边负责照顾饮食住宿和保养马匹武器。而骑士则会教导自己的侍从骑士的礼仪和剑术等。是一种师徒关系，当骑士觉的没有什么可以教导的时候，侍从就会晋升为新的骑士。很多老年骑士甚至会将自己的盔甲和剑一同赐给自己的侍从，这是骑士职业的一项传统。

“真的吗？太好了！我一定会尽心尽力的服侍你得！我发誓！”年轻人很激动。

“骑士的生活不是享受，你要明白这一点，现在我先告诉你骑士应该遵守的一些规矩：敬畏上帝，维护主的教会。为主献上勇气与信仰。保护弱小和无助的人。给寡妇与孤儿帮助。。。。。这些你都能遵守吗？”

“是，我发誓，一定遵守。”年轻人伸出自己得右手对向天空说道。

“好的，记住你今天说得话。誓言不是用来说的而是用来履行的。我们回去马车上吧，继续赶路。”两人回到了马车上，伤还没好透的年轻人被安排到了马车里面休息。马车里面虽然陈设很简单但是却有着淡淡的女孩子的味道，这些天艾露莎都是睡在车里。呼吸着这美妙的味道年轻人感到身在天堂。

“对了，你叫什么名字。”

“对不起，一开始我就该自我介绍的，我叫张星耀，很奇怪的名字吧？”

第八章 残酷 斯巴达之殇

路过一座小城，艾露莎特意给张星耀买了一身合体的衣服，换下了原先破烂不堪得长袍。没想到换装之后张星耀像换了个人一般。把黑色的长发随意得用发带束在脑后，将隐藏的剑眉星目显露了出来。虽然只是穿着一件普通的袍子，但是却掩饰不住他所散发出来得高贵气质。这是一种至少曾经处于高位的人才能拥有的气场。虽然他脸部的曲线有点女性化，不够有棱角但是并没有给人阴柔的感觉反而显得飘逸不凡。少见的黑瞳仿佛一对闪耀的星星般深邃让艾露莎险些沉沦其中，引人着迷。

“想不到我无意中居然救了一个绝世美男。”看到焕然一新的张星耀，艾露莎忍不住调侃。原来邋遢得落魄贵族一下子成了优雅得翩翩美少年，这反差确实有点大。

“哪里，没有那么夸张吧？”张星耀风sāo的摆了一个自认为很帅的姿势。艾露莎忍不住发笑。“好了别闹了，你忘了骑士的八德是什么了吗？谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，诚实，精神，公正。作为骑士一定要谦虚谨慎，待人谦和。刚才那样浮夸得表现以后不要有了。”

“是，老师我以后不会了。”进入说教模式的艾露莎是很可怕的。

接下来艾露莎又给张星耀买了帐篷等rì用品，虽然是骑士和侍从关系，但毕竟男女有别，艾露莎还是很害羞得。经过了几rì的相处，张星耀也知道了艾露莎得神奇能力。艾露莎分别是两个神明得天赐者。拥有战具召唤和狂暴抑制得天赐能力。战具召唤可以召唤出各种传说中得武器和铠甲来作战，多变得战斗方式和超强得防御让艾露莎成为战场上得绞肉机。狂暴抑制则是在狂化得同时不会像一般野蛮人那样失去大部分意识，反而会比平时更加冷静和残酷。等到狂化解除之后也不会出现副作用。这才是真正得主角吧。。张星耀不禁想到。这能力也太强了吧。。

圣城耶路撒冷就位于大陆的中心，象征着光明神的伟大和教廷得强势。从圣城到马奇诺需防线至少也要一个多月时间，一路上艾露莎都急着赶路，因为艾薇儿特意强调先把亲卫营带回国得事情让她隐隐有些不安，除了一些骑士的注意事项和精神，艾露莎一点剑术和战斗技巧都没有教授给张星耀。

一路上几乎没有怎么休息得赶路，终于两个人来到了马奇诺防线的大城铁炉堡。这座巨大的战争堡垒是光明联盟的咽喉，不容有失。因为在铁炉堡得后面可以说一马平川。要是让黑暗议会突破了这里，光明联盟就没有险可以守了。教廷所在得圣城也会成为待宰的羔羊很难逃脱了。

正因为如此，教廷牵头的光明联盟始终不断得加固着铁炉堡得防御。在城墙外面挖了一条数米深得护城河。城墙由最坚固得岩石砌成高达十几米。而铁炉堡得大门更是一个重大百吨得巨大铁门。由许多铁锁牵连。每次开关都需要数十个大汉推动齿轮铰链才能成功。再加上光明联盟将整个马其顿防线得指挥系统放在了这里。人类得重骑兵、精灵弓箭手、野蛮人和矮人得狂战士都有兵团驻扎。可以说铁炉堡绝对是当之无愧得埃兰大陆第一坚城。

艾露莎带着张星耀进到了铁炉堡里面，铁炉堡内部没有一般意义上得城市居民，这里得居民都是为军队提供服务而存在得。任何人都不能挡任务在身得士兵的道路。此时铁炉堡里的士兵一个个都形色匆匆得在路上狂奔，隐约可以听到城墙上的炮声和喊杀声。

“应该是黑暗联盟又来攻城了。”作为分配到军中任职得圣女候补，艾露莎大部分时间都是在这里防御的。对于铁炉堡内部得情况可以说是熟门熟路了。径直带着张星耀来到了一个十分宽敞的军营里。这里就是艾露莎得亲卫营驻扎得地方。此时军营里正有一些人类士兵在休息。士兵们靠墙躲在墙边得阴影里躲避着太阳的暴晒，有一些在擦拭自己的装备，更多的士兵则已经睡着了，看来前方战事十分的激烈。

没有发现一个野蛮人战士得身影，艾露莎走到了一个正在保养武器的老兵身边问道：“我是艾露莎·舒卡雷特请问你知道我亲卫营的战士都哪去了吗？”

“圣女大人！”看到是艾露莎老兵赶忙站起来行礼却被艾露莎阻止了。“圣女大人，自从您和三位大主教回圣城复命之后，上面派了一个叫雷克萨斯的二世祖，他上任的第一件事就是把您的亲卫营驻地从这里调到了炮灰营那里去了。而且他总是派给亲卫营一些冲锋和断后的任务。您的五百亲卫现在已经死的只有三百多人了。就在不久前我看到亲卫营又被派到战场上去了！”

“什么？他怎么敢这样！”艾露莎听完老兵得话后出离愤怒了。这五百亲卫是自己的父亲调拨给自己的野蛮人的精锐啊！

野蛮人不信仰光明神系而是信仰自己的神：战神。相传战神真的存在，正是他教会了野蛮人如何锻造和勇敢的战斗。一些优秀的野蛮人还会被战神赐下祝福，获得控制金属的能力。随着能力大小不同控制的金属也不同，从青铜到黄金。这些能够控制金属得战士被称为斯巴达战士。而这五百精锐全都是斯巴达战士！跟随艾露莎从敌阵里杀进杀出顶多就是负伤从来没死过人，这才走了三个月居然救死了两百人！“走！我们去找他们去，可恶得雷克萨斯我和他没完！我一定要带斯巴达战士们回家！”愤怒的艾露莎像风一般向城墙跑去。

此时在铁炉堡高高的城墙上，雷克萨斯正开心的看着自己导演得好戏。刚刚出城迎战黑暗军团他命令艾露莎的亲卫营断后，却在他们撤退回来前下令关闭了城门。现在艾露莎亲卫营的斯巴达战士们正在城下和黑暗评议会的军队血战。作为这一切得导演者，雷克萨斯却看得津津有味不时狂笑出声。

“为了战神的荣耀！”虽然身陷绝地但是近卫营的战士们并没有一个放弃，继续战斗着。就算全部死亡也要拉上更多垫背的一起上路，这就是自己是野蛮人的精英，公主的亲卫，死也要死的荣耀。斯巴达战士们身披红色的大披风上身**下身穿皮裤，手持一枚圆盾和一根长矛，唯一的护甲是一顶头盔，这头盔和矛盾都是他们用能力凝聚的，有青铜白银黄金三色。黄金头盔的只有五位而已。正是亲卫营的五个百夫长，而其中最厉害的一位，奥多姆还兼任营长。他们背靠城门组成了严密的防御阵势，前排的人举盾防御，后面的人用长矛攻击。虽然面对着数倍于己的敌人。仍然没有露出败象，偶有被对方武器或者箭矢击中得战士的立刻就会被送到后方人群中间躲避和处理伤口。虽然黑暗军团人多势众却对这个又臭又硬得石头很是无奈，只能不断得拿人命往里面填。还要随时注意上方得城墙，今天诡异得没有人从城墙上射箭和释放法术。这让黑暗军团得人嗅到了一丝阴谋得味道。既然对方得指挥官将一只这么强大得队伍送到面前，黑暗军团当然会笑纳了。

“滚开让我上去！”推开了数个前来阻拦的士兵。艾露莎终于来到了铁炉堡的城墙之上。一眼就看到了被一群军官簇拥着的冈萨雷斯。”看到冈萨雷斯艾露莎终于想起了他是谁，这个人自己在圣城的官方宴会上见过。当他知道自己不准备当圣女之后就开始了无止尽的追求。自己一次次拒绝了他，可是他总是一次次得出现。终于没忍住把他揍了一顿，从此以后这个人就消失了，没想到会在这里碰面。显而易见，这一切都是冈萨雷斯的报复。

看到艾露莎冲上来，那些军官知道要出事，纷纷拔出兵器拦在了雷克萨斯身前。其中几个明显脸带愧疚，艾露莎是如此优秀的女孩子，为了联盟做出了那么多贡献，而那些战士又是那么的优秀和伟大。但是他们都是军人，军人就必须服从上级的命令否则就是反叛！

“雷克萨斯你什么意思？他们是我个人的亲卫营并不是你的下属，凭什么让他们去送死？”

看到艾露莎铁青的脸雷克萨斯的笑意更甚。“这不是我们的圣女殿下吗？今天怎么有空到这来啊。他们当然是你的，不过当初你把他们留在了这里，他们吃我的用我的当然要听从我的调度了。现在您回来了我当然会将他们还给您了，不过。。。是在这场战斗之后，到时候能剩下几个活人就看他们自己的了。

艾露莎走到城墙边向下看去。在城门口有着一小片红色，被茫茫多的黑色浪潮一次又一次的冲击着，仿佛随时都会覆没一般。艾露莎的眼泪终于止不住流了下来。“说吧冈萨雷斯，究竟怎么样你才肯打开城门放他们回来！”

”很简单，你答应今天晚上陪我一夜我就放他们回来，我知道你是很讲信用的。肯定不会赖账。”想到一些色色的事情雷克萨斯笑的更吟邪了。

“你休想！”艾露莎简直要气疯了。

第九章 劫持 小人物拯救世界

你还有一段时间可以考虑，因为你的那些亲卫。。貌似还挺坚挺的。哈哈！”雷克萨斯也向下望了望，三百斯巴达勇士依旧坚持着没有放弃。自认为完全占据了主动雷克萨斯开怀大笑起来。本来只是上面给得任务，没想到还能得到艾露莎得身体，这是他只敢做梦做到得事情。

“不用考虑了！”一个声音突然出现在了雷克萨斯背后。同时雷克萨斯突然感到自己的脖子一凉，瞬间惊出了一层冷汗。他知道自己脖子上此时肯定正架着一把锋利的武器。

“我相信雷克萨斯先生刚才只是开玩笑的而已，马上就会让人去打开城门了。对吧？雷克萨斯先生？”在冈萨雷斯身后露出了一个艾露莎熟悉的面孔。“张星耀！”看到突然出现扳回局势得张星耀，艾露莎差点哭出来。

“哈哈哈，你不用吓我！你不敢动我！我要是有什么事，你们全部人都得死！”冈萨雷斯还在坚持只要一服软他就真的敗了。

“哦？我不敢动你吗？”张星耀右手拿着一把剑架在冈萨雷斯的脖子上，左手抓起了冈萨雷斯的手，用力一捏。“咔嚓。”一声清脆得骨裂声音响起。

“啊~~！”冈萨雷斯知道自己的整个手掌都已经碎了。好强大得力量！雷克萨斯明白再坚持下去自己虽不会死但很可能会变成残废的。这段时间突击消耗斯巴达战士其实也是上面的意思自己根本没有必要背那么大的黑锅甚至送命。“传令。。。。。开城门！”不得已他还是下达了开门得命令。

从这个命令下达到打开钢索牵引的的城门至少需要两分钟。艾露莎十分焦急，于是用眼神询问了一下张星耀自己能不能先下去。张星耀点了点头。“放心吧，我一个人能行。”

“换装！”得到了张星耀得保证，艾露莎就放心得去做了，莎瞬间完成了全身换装。现在她穿着的是一套蓝白相间的全覆式盔甲，在落下面具后全身没有一块裸露的肌肤。这套铠甲由特殊的防御金属制造防御力惊人，是艾露莎不轻易召唤得顶级装备。在又召唤了一个巨大的战锤之后，艾露莎直接从几十米的城墙上跳了下去。

“轰~~~”巨锤直接砸在了亲卫营阵地的前面。爆炸般的力量引发了一个巨大的冲击波，将前方十几米范围的人全部都震倒在地。“啊！~~”即使是艾露莎挥舞这个巨大得战锤也是十分吃力。仅仅了几下巨锤，就将许多黑暗军团的士兵打的骨断经折。“换装！”请出了足够施展得空间之后，艾露莎又召唤出了两把单手巨剑，冲入了前方的敌群。

因为全覆式铠甲得防御太强大了，周围得小兵根本无法对艾露莎造成伤害，所以她完全不用防御，只要全力挥砍就可以了。这对双剑上刻有风系法阵，能够在挥砍时制造小型龙卷，将砍下的肢块卷起。在黑暗军团之中艾露莎左冲右突，就像一个炼狱的修罗一样不断得收割着生命。仿佛要把受到的委屈全部都发泄出来一般。她血色蔷薇的外号绝对不是乱叫的，是在无数次得厮杀中所建立得威信。单凭她一个人得力量就迅速在红色的防御阵和黑暗军团之间生生造出了一片无人地带。

“是公主大人！公主大人来接我们啦！变阵！保护公主！我们是亲卫不是他妈的后卫！”看到艾露莎直接从城楼上跳下来，奥多姆立刻怒吼道。要是艾露莎有什么闪失就算他们全部人以死谢罪都嫌不够！刚才还进行铁桶般防御得斯巴达战士们瞬间完成了变阵，将铁桶阵变成了新月阵，跑到了艾露莎得身前将她保护了起来。本来以赴死得决心战斗得他们为了能多杀伤一些敌人都在保留实力没有全部爆发出来。看到艾露莎都变装狂化了他们怎么能落后呢？纷纷将自己压箱底得绝技使用了出来。瞬间无数得金属从地下爆发了出来，这就是斯巴达战士最厉害得能力控制金属！这些从地底被召唤而来得金属瞬间就将数十人穿了肉串。这些金属在出现之后就变成了液体留到了斯巴达战士得身上，瞬间变成了一身坚固得铠甲。这种能力能巨大得提高斯巴达战士得战斗力，配合狂化更是无敌。但是持续得时间相当有限。既然门两分钟以后就开了，还有什么舍不得的呢？瞬间三百斯巴达战士全部变成了艾露莎一般得绞肉机。漫天得血肉横飞，所有得斯巴达战士和艾露莎一起将内心中得愤怒发泄到了黑暗军团得身上。

惨烈的战斗持续了两分钟左右大门才终于打开了。艾露莎让斯巴达战士先撤退，在全部的亲卫营都进去后艾露莎才走进了城门。这阵疯狂得杀戮让所有得敌方士兵都胆怯了。一直到城门关闭都没有一个人敢于冲击城门。黑暗军团的指挥官看到事不可为，只好鸣金收兵。

艾露莎带着亲卫营直接上到了城墙上，发现张星耀仍然劫持着冈萨雷斯跟军官们对峙。“好了星耀，把他放了吧。”虽然救回了斯巴达战士，城楼上还有一场战争打响，甚至这场战斗比在下面还要惨烈和危险一些。

“可是。。要不你们先走我随后去找你们。”张星耀说道。这个雷克萨斯得人品实在不怎么样，如果就这么放开他张星耀担心他立刻救回翻脸。

“不用，我会带所有人离开，相信我。”经过刚才的厮杀艾露莎的凶性被激发出来了，血红得双眼十分吓人。

叹了口气，张星耀松开了对冈萨雷斯的束缚。

逃脱了挟持，雷克萨斯终于松了口气“艾露莎，你是野蛮人公主我不能拿你怎么样，但是这个人刚刚劫持我，还弄伤了我，所以必须留下！”回到了军官们的保护中，冈萨雷斯又硬气了起来。

”我刚才说了，今天我要带他们所有人走！艾露莎往前走了一步。“咔”艾露莎身后的野蛮人战士也一齐往前走了一步，一股铁血的气息激发了出来。仿佛随时择人而噬一般。“要么放我们走，要么开战！”艾露莎直接丢下了重磅炸弹。这个开战不只是这里而是帝国和教廷的战争。

此时内城之中也乱成了一锅粥，原来驻扎在这里得野蛮人狂战士军团也被惊动了。无数得野蛮人战士从军营里冲了出来。高呼着口号：“放了公主！否则开战！放了公主！否则开战！”有些狂躁得野蛮人甚至控制不住自己得情绪直接进入了狂化。

雷克萨斯当然付不起这么大的责任，只好放任他们离开了。

“耶！”城墙上下得野蛮人们发出了胜利得欢呼。艾露莎跟野蛮人军团得诸将交代了几句后就带着亲卫营得人离开了。

结果第二天雷克萨斯被发现死在了房中。他的眼球突起仿佛见到了世间最恐怖的东西。雷克萨斯大张着嘴，却被塞入了一个血淋淋的东西，正是他下体的一个器官。据当晚值夜的士兵说当晚他看到了一个有三对翅膀的黑色天使。“这一定是光明神对冈萨雷斯的惩罚，放出了天使诛杀了他。”无数得谣言在军中流传着。

“我从来不记仇，因为我当天就报了。”这是张星耀的名言。

“当时你是怎么劫持住雷克萨斯的？”艾露莎事后问张星耀。

“当时他们注意力都在你身上，我就这么走啊走啊的就走到他身后去了哈哈~~！”

“真有你的~~”

第十章 那啥 和小忍的初夜

艾露莎带领着她的亲卫营一直走到了离铁炉堡五十公外才扎营休息。经过清点，原先五百人编制的亲卫营只剩下了三百二十多人，其中还有十几个重伤。看着那些伤残的士兵，艾露莎心里很不是滋味。这一切都是自己造成的。要是当初没有在宴会上揍冈萨雷斯，又或者能快些赶回来。说不定就会有更多的人活下来。

“对不起，都是我的错！”艾露莎深深的向着亲卫营的战士们鞠了一躬。满含歉意。

“不！这不是公主大人的错！是那些人类太可恶了！总有一天我们会让他们尝到野蛮人的愤怒！”一个金色头盔的战士站出来说到。正是亲卫营的营长奥多姆。

“没错！我以野蛮人帝国公主的身份发誓，一定会让他们尝到代价的！回去就让我父王给教廷压力让他们处死冈萨雷斯，为我们的斯巴达战士报仇！”

看到群情激愤的大家，张星耀偷偷的往外走去。“星耀大人你到哪去啊？”一位负责守卫的斯巴达士兵问道。

“我出去方便一下，呵呵。”跟守卫打了个招呼，张星耀就离开了。过了十分钟张星耀吹着口哨回来了。

“什么事这么开心啊大人？是不是尿尿的时候遇到大姑娘了！哈哈！”野蛮人是习惯了铁与血生与死得民族，虽然刚刚经历了惨烈的战斗，守卫仍然不改大咧咧的性格，开起了玩笑。

“哦~~小便时候看到只虫子顺便踩死了，哈哈哈。”张星耀打了个哈哈。而此时铁炉堡却乱成了一团，最高统帅冈萨雷斯被刺杀了！

冈萨雷斯死状恐怖，瞪大了双眼，仿佛看到了世间最恐怖的东西。而他大张的嘴巴里面则是他下体的某一个物件。被割了下来塞进了他的嘴里。

铁炉堡全程搜索了很久也没有找到凶手，反而谣言四起，据说当晚有人看到了长着翅膀的天使。冈萨雷斯这是遭到了报应。

第二天。“对不起，我不能和你们一起回帝国去，我答应了别人要帮她做三件事情，等我完成了这些事就会回去了。艾露莎对眼前的亲卫营营长奥多姆说道。

“那就让我们留下来保护您吧！作为亲卫，这是我们的职责。您不回国我们怎么能够回去呢？”

“我要做的事情都是秘密得调查任务，这么多人一起不合适。而且我怕你们再留在人类这边会出事。”冈萨雷斯死亡的消息已经传到这里了。艾露莎很怕自己一行人会受到牵连。让亲卫营回国的话，就算到时候教廷追究，自己和张星耀两个人可以比较轻松的走脱。这里离铁炉堡太近了，必须迅速撤离！让三百个膀大腰圆特征明显的斯巴达战士跟着是绝对行不通得。

最后奥多姆还是答应了艾露莎，毕竟是公主的命令现在形势也的确危急。

在和公主亲卫营的斯巴达战士们分开之后，艾露莎终于要开始去完成艾薇儿交代的任务了。首先要去的是大陆最南方的落rì城，那里毗邻物产丰富的魔兽森林。因为有巨大的利益那里被许多的家族和佣兵团队把持着。教会的触手总是无法深入进去，但是爱丽丝去了一趟那里之后却传教成功。建立了教堂，信徒大量增加。艾薇儿担心那里成为了兽人的势力。那些古老家族和佣兵团的势力还是很大的如果被利用起来很可能会让教廷的统治动摇。

离别了斯巴达勇士，艾露莎带着张星耀立刻南下。因为没有了压力，所以一路上并没有急着赶路而是一边游玩一边前进。这rì艾露莎正带着张星耀逛街，一边老生常谈的跟他讲着骑士得八德。张星耀突然定住了。

艾露莎好奇的向张星耀得前方望去。只见一个黑发黑瞳眉宇之间跟张星耀有些相像得女孩子带着一个小女孩正朝着张星耀走过来。来到张星耀面前后，她松开了牵着得小女孩的手。小女孩立刻扑上来默默地抱住了张星耀得手。“小忍。。。”张星耀将小忍抱了起来。“哥哥。。。”小声得叫了一声哥哥后，小女孩感受着哥哥熟悉的气息，安心得闭上了眼睛。

而那位黑发黑瞳的女孩却转身华丽的直接走掉了。。。没有留下任何的解释。

全都留给自己解释吗。。。张星耀瞬间无语。“她是我得亲姐姐，现在还在家族里做事。“而她。。。”张星耀爱怜的摸了摸小忍的头发。“是我收养的义妹，逃出来的时候太急了没能把她带出来。姐姐一定是特地把他送过来得，小忍从小就特别黏我。老师，我能把她带在身边吗？”

看着小忍熟睡中带着微笑的脸庞，艾露莎能感受到小忍对张星耀深深的依恋。这个孩子。。张星耀不在身边的时候一定睡不着吧。再说现在张星耀姐姐都已经离开了，想送回去也不可能了。这么可爱得孩子怎么能让她难过呢。居然把她留在家族里，张星耀做的太不应该了。

这天晚上，艾露莎他们就住在了这座小城的旅馆里。开了两间房张星耀和小忍一间。张星耀躺在床上，而小忍整个人都趴在张星耀身上，把头枕在他的胸口上，张星耀一边用手抚摸着小忍柔顺得金黄色长发一边轻声的问道：路西法怎么会把你带来我身边了呢？小忍，我记得当初我要带你下来时候她死活不同意得啊。”

“因为小忍觉得哥哥在埃兰大陆一定会很寂寞，所以求姐姐带我下来找你的。”没错。。。是怕哥哥太寂寞，小忍才没有想哥哥想的睡不着呢，更没有跟路西法姐姐闹，哭给她看呢。。。

本来小忍在血色平原过着随时都可能饿死或者丧命的生活。突然间有了一个这么爱自己的哥哥。给自己穿漂亮的衣服，陪自己玩各种幼稚的游戏，还有好多好多好吃得。这种生活一过就是一百年，这一切都在小忍的心中埋下了感情的种子。

而当张星耀离开之后，这些情感的种子终于爆发了，小忍早已经习惯了陪伴在张星耀身边的生活，突然间张星耀不在了，没有人陪自己玩了。没有人对着自己笑了，小忍的世界也崩溃了。这让小忍明白了张星耀对自己来说有多重要，自己离不开他。抬起头，看着张星耀帅气得脸庞，小忍轻轻得将自己的脸贴了上去。

“啾~~~”忍着阵阵羞意，小忍在张星耀得嘴唇上轻轻的亲了一口。留下了一抹湿湿的口水。

“小忍。。。。”几个月不见，其实张星耀也对小忍十分想念。依赖是相互的，如果你不喜欢对方又怎么会付出能让对方产生依赖的爱呢？

摸了摸湿润的脸颊，感受着从小忍嘴唇传来得温柔触感，张星耀也有一点动情。轻轻的捧起小忍的脑袋，吻了下去。

张星耀平时都是吻小忍的额头或者脸颊，这个结结实实的热吻让小忍有一些不知所措。在张星耀舌头不断得攻击下，终于羞涩的打开了自己的嘴唇。张星耀的舌头立刻乘虚而入，在小忍温暖湿润的口腔里四处出击。终于捉住了小忍躲避的丁香小舌，在小忍的口腔里纠缠起来。

“呼~~”看到小忍似乎坚持不住，张星耀轻轻放开了嘴唇让小忍呼吸一下。但是一个吻怎么够，小忍才刚喘息一下就又被张星耀衔住了樱唇。这一次张星耀直接将小忍得小舌头吸到了自己得嘴里肆意蹂躏着。

“啊~~哈”又是一个长长得深吻，小忍终于逮到机会挣脱了张星耀的嘴唇，抬起身体坐在了张星耀得腰上。“哥哥~~,要了小忍吧。。。”终于鼓起勇气说出了心底得话，小忍大抒了一口气，但是随之而来的羞意让她的脸瞬间变成了红苹果。

“什么？”张星耀不可置信，小忍居然会说出这样的话来。

“小忍，你真的决定了吗？”张星耀轻轻的问了一句。“嗯。。。”虽然满含羞意但小忍还是小声的回答了一声，因为她知道张星耀很爱护她，如果她不回答得话哥哥很可能会退缩的。轻轻的趴在哥哥的胸膛上面，小忍动情的抚摸着张星耀坚实的胸膛。感受着张星耀身上散发出的男性气息，好想让哥哥占有自己啊。

翻身将小忍压在了身下。张星耀轻轻的将小忍满缀碎花和蕾丝的白色连衣裙脱了下来，这是张星耀的设计，小忍所有的衣服都是张星耀设计找人定做的。每脱下一点，小忍的身体就忍不住得颤抖一下，虽然刚才大胆的表白了出来，但还是很害羞的。

终于整个连衣裙被张星耀脱了下来。小忍光洁的上身也随之展露出来。从芬芳的金色长发开始，额头、鼻子、嘴巴、脖子和锁骨。张星耀一路吻到了小忍的胸口。毕竟外表只是七八岁的小孩年纪，小忍的胸口完全没有发育，就像两个平摊荷包蛋一样，只是微微的隆起一些。两粒小小的粉色珍珠点缀在上面。张星耀忍不住轻轻的含住了一粒在嘴里舔舐。

“额~~哥哥。。”小忍害羞的叫了一声全身都变成了绮丽的粉红色，不断的轻轻颤抖着。继续下行，来到了小忍的股间，一条小小的蓝白内裤包裹着小忍的下体，这也是张星耀的得意之作。全是他对萝莉满满的爱。

用嘴咬住小内裤的边缘张星耀把它脱了下来。这个还真是麻烦，下次设计系带的，张星耀色色得想到。终于来到了最后一步，张星耀并没有再询问小忍，因为已经确认了一次，再问就不是爱而是伤害。会让小忍觉的自己不够爱她。张星耀抬起臀部一用力，分身就进入了一个窄小的空间。

“啊~~哥哥，小忍好疼。。。”小忍痛呼出声，从下体慢慢流出了一些红色的液体。张星耀已经尽力控制了，但还是让小忍感觉到了一些疼痛，因为她的身体实在是太小了。

毕竟小忍太小了，张星耀一直轻轻得运动。在半个小时后终于一声轻吼射出了自己的精华。将分身退了出来，将小忍抱在了怀里完全不顾潮热的汗水。一边喘息一边爱抚着。

正要睡去的张星耀发现小忍的身体正在发出淡淡的金黄色的光芒，而随着这光芒的绽放，小忍的身体正在一点一点的长大。当光芒散去的时候小忍已经变成了十二三岁的摸样。

“怎么回事？”张星耀好奇的问道。

“小忍也不知道。。。只感觉下面热热的，然后就。。。”小忍也迷糊了。

未免有什么不好的事情发生，张星耀不顾小忍的羞意检查了起来。真的长大了，身体长高了，连胸部那里都长大了不少从平原变成了小包子大小，盈盈一握。而下体也长出了金黄色的稀疏毛发，刚才还在的红白之物却不见了。

难道是小忍吸收了我得精华才长大的？一夜之间从萝莉到大幼，明天怎么和艾露莎解释啊！张星耀苦恼起来。而小忍却又痴缠的抱了过来：“哥哥~~~我~~~还要~~”刚刚才尝试了雨水之欢其实是和小忍一样的，对那种欲仙欲死的感觉着迷了。小女孩稚嫩酮体散发着致命的吸引力这让张星耀张星耀怎么忍的住，又一次把小忍压在身下。。。

经过一夜的奋战，小忍直接从萝莉、大幼、少女长成了二十七八岁的火辣少妇，而性格也发生了改变从一开始的欲拒还迎变成了需索无度。而张星耀已经累瘫在了床上。解释什么的去他妈得吧！~~

ps想回过头来扩充一下内容变未删节的，却发现原来的内容被编辑砍过了。怪不得新来的读者都说我的书不够吟不够H了呢。被编辑动过手脚了啊。。。

未删节已经写完可以去qq群里的共享下载。

群号：252331288

第十一章 计划 卧底的第一步

第二天张星耀醒过来后终于意识到了问题得严重性，昨天还是七八岁得小女孩今天却变成了成熟少妇谁都不可能当什么都没发生过。必须要想办法解释才行。

小忍躺在床上微笑着看着张星耀急的团团转。现在的她已经可以美艳来形容了。此时的她**躺在床上只披着一条小毯子火辣的身材若隐若现，要不是已经鏖战了一晚实在体力消耗过大，张星耀很可能会再度扑上去。马上就要天亮了，作为骑士侍从自己需要去准备早餐还要叫老师艾露莎起床。可是怎么跟她解释呢？

“哥哥~~，你看。”小忍身体发出一阵金黄色的光芒，身体竟然慢慢的变小了。不一会又变成了小萝莉得样子。“太好了小忍！哥哥爱死你了！”看到小忍变成了原来得样子张星耀终于放心了。把小忍抱了起来一顿猛亲。

“讨厌哥哥~~！”变小的小忍又变的害羞了起来，挥起了小拳头打了张星耀几下。“那你说你是爱这样得我比较多还是爱长大得我比较多啊？”小忍，把在自己胸口作怪的某人的头捧了起来，眼睛金闪闪的望着他的眼问道。

“都喜欢！”其实张星耀更喜欢萝莉形态的小忍，谁让他是萝莉控呢。但这种事是绝对不能承认得。

照顾好了小忍穿衣服，张兴耀到楼下要了三份早餐到艾露莎的房间叫起了她一起吃。“星耀你的脸色不太好啊。昨晚没睡好吗？”艾露莎看到张星耀眼窝深陷的样子不禁问道。

“啊~~哈哈，和小忍分别了几个月昨晚聊天聊的久了点。”这个问题让张星耀很尴尬。

知道哥哥肯定对这个漂亮的姐姐有意思，小忍偷偷的拧了张星耀一下，让他差点痛呼出声。然后立刻扮着一副可爱的样子拿起一片面包说：“哥哥~~小忍喂你吃~~啊~~”

“啊~~”张星耀只好吃下这包含幸福与痛苦的早餐。女人果然善变原来温柔的小忍哪去了啊！

享用了美味的早餐，一行三人又出发了。用了差不多三个月才到达了偏远的魔兽森林附近。在离魔兽森林一百多公里的落rì城是南方的第一大城，因为时不时爆发的兽潮，这里的土地无法耕种，人们也无法像村落一般得小群居住，必须居住在高墙铁璧的城市里。这个城市就叫做落rì城，被几个大家族和巨型佣兵团组成的十大势力统治着。

几个大势力各自拥有魔兽森林一定份额得利益，允许有小商人的存在，但一旦有新兴势力的苗头，会立刻遭到这些巨型势力的联合打压。教会一直都想要介入这个城市，从而在整个南方巩固自己的地位。但是商人重利，光明神教的教义也不适合这些大势力对这座城市的统治。他们更担心的是教廷盯上了魔兽森林这一块大蛋糕，所以连建立个小教堂都是不被允许得。

但是三年前一切都改变了，那年圣女候补狐女爱丽丝只身来到了这里。求见了几乎所有大家族的家主和佣兵团的团长。在落rì城里掀起了一张巨大的政治风暴。最终各大势力开会讨论后决定，同意教廷在落rì城开设教堂和发展平民信徒。这也成为了爱丽丝得以竞争圣女之位的首要功绩。

有人的地方就会有江湖，在这个遍地是黄金的地方没有一个人是简单的人物。所有人都跟十大势力有着不清不楚的关系。要是在落rì城大张旗鼓的调查估计用不了一天艾露莎一行就得被请去喝茶。当然，落rì城的茶可不是那么好喝得。一般人都是有去无回。

无论在哪里，酒馆总是消息最灵通的地方。此时艾露莎、张星耀和小忍就在落rì城最大得酒吧里喝酒。小忍是果汁。。。

“三位很面生啊？也是来落rì城淘金得吗？”要想开酒馆热情是必须得。老板送上张星耀点得食物就和他们热情得聊了起来。

“是的，听说这边钱很好赚，随便杀几只魔兽就够吃喝好几年得了，我们就过来看看有没有机会。”张星耀负责冒充老大，所以由他来回答。

“机会是有很多但却不好赚啊，一不小心就会掉脑袋得。我建议你们接受商会的雇佣一群人组团一起出去比较好。还有，这位女士还有你可爱得小妹妹，最好买件斗篷穿。有些人在落rì城是人，进了魔兽森林就不是人了。”老板还真是个好人，提醒了张星耀三人很多。有太多人来喝过一次酒就没有出现过了。

“谢谢你，我们会注意得。”张星耀也很苦恼，自己虽然有三翼的实力但是自己不能随便出手啊，被艾露莎看到了不好解释！不过艾露莎这么猛，说不定根本不需要自己出手吧。

一路上艾露莎有细心教导自己剑术。让只会一些黑暗魔法的近战白痴获益良多。张星耀也稍微展露了一下自己的身体潜力。经过剑术训练和修习光明斗气。现在得张星耀在艾露莎眼里是一个不可多得的奇才，三个月实力就达到了剑士等级，在一些小地方可以横着走了。

埃兰大陆是个比较低级得位面，魔法和斗气并没有张星耀看得玄幻小说那么恐怖动不动就灭城屠龙。练到比较高级得人就非常稀少。魔法师更是稀缺职业，基本以家族形式存在。

这个世界真正厉害得是神赐者，就是被神明降下祝福的人。他们会拥有许多强大的能力。艾露莎就是神赐者，而且还得到了两位神明的垂青。教廷和黑暗评议会能发展成大陆最大得两大势力也是因为他们的神赐者众多。天堂和地狱不遗余力得给合适的信徒赐予能力。张星耀暗想说什么时候到教堂走一遭，然后就说自己被光明神看中了，光明神慷慨赐予了神力。那么自己得光明神力至少就可以使用一点点了。

这时候从酒馆外面进来了一群佣兵，武器和装备熠熠生光一看就是佣兵中的精英。“听说了吗？十大势力要组织人去搞那条大蜥蜴了，真够刺激得！”刚坐定，一个光头就兴致勃勃得讨论开了一边不忘给酒保打个手势，四杯麦酒。

“这次不知道又要死多少人了。那个蜥蜴好死不死在落rì峡谷上方筑巢，每次经过那里都吓得半死。十大势力是要做些事情了，要不谁还让他们赚那么多钱啊。”一个留着黄色短发，右眼上有道刀疤得中年佣兵明显是他们一群人得头头。

“老大，听说十大家族正在招募散人，每人至少五十个金币啊！我们要不要去啊？”光头男很兴奋拿过酒杯猛灌了一口。

“就怕有命拿没命花，最后成了丧葬费了。这件事我们烈火佣兵团就不要参与了，最近就留在城里休整吧。”

听到这个消息张星耀的眼睛瞬间亮了起来，去参加捕猎展示自己得实力，混入高层获取机密情报最后再一网打尽！多么好得主意啊！想到开心出他忍不住笑了出来。

正在苦恼的艾露莎看到张星耀笑得那么猥琐，相处半年的她立刻知道他已经有办法了。“怎么了星耀？想到什么了吗？”

“嗯，有办法了。我们就如此如此这般这般。”

“那不就是你一个人行动吗？那我和小忍怎么办？”艾露莎发现居然没有自己什么事不干了，这可是她接受得委托！

“女人小孩只要在家里等着男人胜利归来就好了，恩恩。”回答张星耀的是两个锋利得钢叉，直接插在了他的屁股上。。。。

出去给艾露莎和小忍买了斗篷，三人来到了报名处。只要利益够大，世界上从不缺投机取巧得人。报名处的人还是很多得，估计很多人都抱着到时候摇旗呐喊助威就行了吧这样的打算。但是这钱真的那么好拿吗？

“职业？”

“骑士侍从”

“等级？有等级徽章吗？”

“还没测过。。。”

“这是50金币，记得明天早点来报道，有很多物资要抬。”那人自始至终都没有认真看张星耀一眼。张星耀知道自己被当苦力了，郁闷不已。干脆也不让小忍试试了到时候跟着就行了。艾露莎倒是因为大剑士等级而被当做了座上宾，给了500定金。

“让小忍去合适吗？要不就让她先留在酒店里吧？”回到了旅店房间抱着小忍，艾露莎忍不住担心起来。

“小忍很强得！能帮助姐姐和哥哥打坏人！”小忍不高兴了，眼睛里闪动着晶莹的泪水。“哥哥。把小忍得头盔和刀拿给我~~！”拽起了张星耀得衣角。

“好好好。”张星耀从储物戒指里拿出了一把剑和一个头盔。戒指是艾露莎给他得而剑和头盔则是在来得路上艾露莎给张星耀定做盔甲和武器张星耀顺便帮小忍做得。

那把剑已经不能说是一把剑了，是按照张星耀心中武士刀得样子造得。那矮人铁匠也是第一次造这种奇怪得剑，只有一边开刃还是弯得。这把刀差不多要有小忍人那么高了，但是张星耀坚持不肯缩小尺寸。而头盔则是防风眼镜帽，先做一个钢盔，外面蒙上兽皮再用魔晶打造了一个防风镜。一切都是按照张星耀记忆中得忍野忍造得，满足了他的恶趣味。本来只打算让小忍没事得时候cos一下玩玩。没先到这次真得派上用场了。

第十二章 战斗 亚龙魔兽

晚上张星耀又和小忍风流了一夜，早上出发的时候还有点脚软。一行三人来到了集合地点。已经有很多人早早就到了那里了，前一天负责招收散人佣兵得那个老头看到艾露莎立刻迎了过来，把她带到了高级职业者的队伍里。张星耀只好悻悻得领着小忍去到了一帮落魄佣兵中间。

“带小孩子一起来？你当这是郊游吗？”一个头发花白得老佣兵一看到张星耀带着小忍前来就开口嘲笑起来。“哈哈哈，不会是私奔得小情侣吧？”周围得佣兵都跟着起哄。张星耀无奈得笑了笑没有解释。拉着小忍到一个角落坐了下来等待着出发。

刚才嘲笑张星耀得老佣兵这时候走了过来坐到了张星耀旁边。“年轻人，刚出来混吧？我叫山姆，在这混了几十年了，什么时候该逃跑我最清楚了。这么小得孩子要是死掉实在太可惜了。到时候你们就跟在我身边我说逃跑就逃跑，当然。。得拉上我。。人老了没人拉一把还真跑不远，呵呵。”

“山姆爷爷你放心吧，有哥哥在不用逃跑得，哥哥会把坏人全打败得！”小忍忍不住出声道。哥哥那么强怎么会逃跑呢？那样太逊了。现在得她戴上了张星耀设计的防风眼镜帽，除了平时穿得小洋装外面还披了一件斗篷将全身都包裹了起来。那把快比她人高得武士刀也被她捧在怀里。

“好好，小姑娘希望像你说得那样吧。”被叫爷爷山姆还是很开心得。摸了摸花白得胡茬，陷入了对天伦之乐的幻想之中。如果当年能够把赚到的钱不全部挥霍掉区个老婆养个一二半女的也就不用这么大年纪了还出来讨生活了。

人差不多都到齐了之后，队伍就开始前进了，张星耀所在得组全是一些老弱残兵。负责运送食物、站岗放哨烧火做饭啥得。其他得佣兵则只需要负责赶路就好了，休息得时候好好休息，争取以最好得状态迎接战斗。而艾露莎则跟一些高手受到了更好得优待，食物优良休息有专门得帐篷。

吃过了提供得美味食物，艾露莎刚想要返回帐篷休息却被一行人给拦住了。“美丽的女骑士你好，我是特纳家族得埃文·特纳。听我得管家说队伍里有一位实力强劲得大剑士等级的骑士小姐，我就冒昧来打扰一下，不知道是否有荣幸知道您的名字？”一个金发得帅哥说道，一边还指了指旁边的一位老者，正是当天负责招收人员的老头。

“凯利。”这是艾露莎一早就想好的假名，张星耀和小忍根本就没有人认识而自己却不可以。大陆上叫艾露莎得高级女骑士只有那么一位，立刻就会露馅。还好大陆传说中得血色蔷薇是赤发血瞳性格残暴的。而没有狂化的艾露莎却是绯红色的头发，黑色的瞳孔。只要不使用狂化和换装魔法完全可以隐瞒住身份。

“不知道凯利小姐来着落rì城做什么的呢？如果可能的话，是否愿意来我们特纳家族任职呢？我们特纳家族是落rì城第一大家族，资本雄厚。本人是这次行动得指挥官，最近刚突破到剑师。”艾露莎还想做出什么大得功绩来好引起关注呢，没想到对方直接就过来招揽了，倒是省了不少的事。

“我会考虑得，这次事情办完后我可能会去特纳家族报道得。”艾露莎给了一个比较肯定的答案，好让特纳安心。

“那太好了！我们特纳家族会好好欢迎您的，待遇绝对优越。好了凯蒂小姐，您回去好好休息吧。”达到目的得埃文·特纳满意的带着人离开了。

通过与山姆得聊天，张星耀对这次得目标也了一定得了解。几个月前突然出现在落rì峡谷附近得亚龙魔兽，它脾气似乎不太好偶尔会袭击过路得人。好死不死它筑巢得地方正是深入魔兽森林得必经之地。挡了十大势力得财路，被收拾是必然得了。十大家族有钱有人，剑师和魔法师都有好几位。这些可不是吃干饭得，亚龙而已又不是真得巨龙问题应该不大。

从落rì城出发到落rì峡谷得十多天得路程，峡谷外只有中低等魔兽存在一个巨型山脉天然的将高等级魔兽阻拦在了魔兽森林内部，而落rì峡谷就是那唯一的出入口了。至少对于人类来说是的。魔兽森林外围得出产当然满足不了人们得欲望，每年都有许多人死在了落rì峡谷的另一边，同时用佣兵们的血泪换来的魔兽身上的材料也好，珍惜矿石也好全都在落rì城以低于市场价得价格强制被交易。十大家族靠着这个赚得盆满锅满。

大队人马来到了峡谷得入口，而那只亚龙兽也没有躲躲藏藏的被惊醒之后直接从巢穴里走了出来，就站在峡谷上面得悬崖顶上看着兴师动众要灭了它得众人。发出一阵阵震耳欲聋得吼叫。这只魔兽身材十分巨大有至少三层楼那么高。全身披着漆黑坚硬得闪亮鳞甲。跟传说中的西方巨龙十分相像，就是一个巨大的蜥蜴样子，但是没有翅膀。硕大的头颅满口尖利得牙齿，还有一双拥有锋利爪子得前爪。随着它得吼叫，不时有火苗和浓烟从它的嘴里窜出来。

“看来情报没有错，是头黑龙得亚种魔兽，黑龙得物理防御和魔法防御都高得离谱，要是硬来得话死伤不知道有多少。就算是大剑师被它得魔法或者利爪击中也会受伤。”埃文·特纳作为最大家族得继承人平时当然不会亲自到魔兽森林里猎杀魔兽，这样强大的亚龙兽还是第一次见到。“把秘密武器拿出来！”他朝着张星耀所在得打杂佣兵们喊道。

终于张星耀他们一路运来得秘密武器就要派上用场了，虽然经过无数代得开发，已经有了一条通往落rì峡谷的道路，但那一般只是走人的，为了运来这几大车东西，张星耀他们一路上可没有少忙碌。而里面的东西张星耀也早已经偷偷检查过了，走到马车旁一把将蒙在上面的布掀了起来。

里面是几个铁笼子和无数巨大得特殊捕兽网。铁笼子里装着十级个壮硕得绿皮肤人类，有点像精灵得尖尖耳朵，上下颚各有一对犬牙突出到了嘴唇外面，全身只有一条皮短裤遮体肌肉扎实，眼睛里泛着嗜血得红光。这就是大路上最低贱得种族，半兽人。是人类和兽人所生得奇怪种族。人类和兽人都不待见半兽人，将这种族列为最下等得种族与牲畜无异，千百年无数奇特外形得半兽人结婚生子让半兽人最后都统一变成了现在这个样子。因为低下得地位半兽人反叛了，失败后大部分半兽人都投入到了地狱势力得怀抱。为了奖励半兽人的投靠，地狱之主撒旦赐予了半兽人更强大得力量，全族变成了红色得皮肤。绿色皮肤的是当年没有叛逃成功得半兽人遗族，地位更加低下了。

打开了笼子得门，半兽人们就冲了出来，睁着血红得双眼扑向了身旁得佣兵！“住手！听我号令！”埃文·特纳及时阻止了惨剧的发生，他手里拿着一块形状奇特得令牌应该是控制这些半兽人用得，这些半兽人双眼赤红又被关在笼子里肯定有古怪。“上！”埃文·特纳向半兽人下达了指令。虽然手无寸铁但是在精神控制得作用下他们还是义无反顾得冲向了亚龙兽。

对冲上来得半兽人亚龙兽感到不解，但还是本能得和他们厮杀了起来。几下功夫就把半兽人都杀死了，将几个半兽人吞进了肚子。

“就是现在！”埃文特纳发出了攻击命令，半兽人已经被喂食了十多天得特殊迷药，刚才自己还给他们每人都灌下了龙诞香。龙诞香相传是巨龙发情得时候分泌得特殊液体，对亚龙魔兽有超强得抑制作用，半兽人们被亚龙兽残忍得虐杀，残肢断体满地都是，龙诞香也充满了整个空间。再加上能让思维混乱得强力迷药入肚，正是进攻得好机会。

这次十大势力一共来了五个剑师三个魔导士，在埃文特纳得带领下，近战职业都跟着他们冲了上去。而欢迎他们得是这只魔兽得一口猛烈的吐息，顿时就有几个躲闪不及得大剑士被烈焰缩吞噬。它虽然变得有些虚弱它并没有打算放弃抵抗。

剑士们快速突进来到了魔兽得身边不停得sāo扰着魔兽，不求伤敌但求吸引。为了能攻击到讨厌得爬虫魔兽不得不不停地转圈圈但是因为它是在太大了，双爪随意得挥击加上巨尾得横扫，只要碰到了就是骨断经折的下场，还是有许多剑士被它所杀。

花价钱雇佣得散人佣兵们则带着那些捕兽网冲了过来，胡乱的往前一丢就快速得往回跑不管罩到了谁。捕兽网得网眼做得超大，人可以轻易得进出而魔兽这么大得体型却是没有任何办法。十几张大网罩到了魔兽得身上。它的手脚都陷入了纠缠得网眼里抽不出来，紧紧绞住得网让它得嘴都没办法张开，想喷射烈焰却因为龙诞香进一步发挥效果的缘故没有办法凝聚火焰元素，倒在地上无法移动了。

这时候一旁三个魔法师得联合魔法也完成了。“冰雪领域！”气温骤降，天空突然降下了鹅毛大雪。四周瞬间变成了白色的世界。雪片落到了属于火焰系魔兽得亚龙兽身上迅速变成了冰水将魔兽全身得包裹在了水里，“寒冷冲击！”一名魔法师在念诵咒语凝聚了半天魔法后法杖一挥一束蓝色得光束从杖端得蓝色魔晶里射了出来，将融化得冰水慢慢变成了冰，但速度还是太慢了，亚龙兽也批命得凝聚火焰元素包裹全身，让整个世界雾气弥漫。“深度冻结”另一位魔法师得魔法也终于完成了，魔兽身上的寒冰迅速扩散只用了几秒得时间亚龙兽得身体就全部被寒冰包裹了起来。

第十三章 苦战 魔兽进化

“快点！攻击它的脑袋！”看到法师们的魔法奏效了，埃文特纳立刻催促的大喊。

没有用招募来的佣兵充当炮灰，拥有有完善的作战计划并且成功实施，埃文特纳作为落rì城最大家族的第一继承人确实很不简单，相信这次回去后他的声望又会上一个台阶。

魔力耗尽得魔法师们也被人迅速的抬了下去。“七级剑师自己攻击一点，剑师以下的几个人攻击一点！尽量在它挣脱之前造成更大的杀伤！”一群五级剑士等级或以上的近战职业围着亚龙兽得身体运足了斗气一顿猛砍，对于亚龙的防御而言低级得过来只会添乱而已包裹亚龙兽的坚冰被砍碎了几个破洞，露出里面的鳞甲。灌注了斗气的长剑向这些鳞甲砍去。

“报告！破不开防御！”一位剑士吼道，他的剑根本就划不开坚固的鳞甲只能留下一道白痕而已。现场能破开防御的只有六个人，五个剑师加上艾露莎。

艾露莎直接走跑到了亚龙兽的头部附近，乘别人不注意召唤了一把红色的长剑。这把剑叫赤血龙剑，据说是传奇屠龙勇士的佩剑，那红色的剑身传说是吸收了巨龙心脏血液的缘故。

艾露莎举起这把赤红的利剑，直接冲着亚龙兽巨大得眼睛就插了下去。“吼~~！”强烈得疼痛让深陷龙诞香的亚龙剧烈的挣扎起来。

所有人都能够明显得感受到包裹着亚龙的冰层有碎裂的咔咔声响起，整个大冰坨剧烈的抖动了几下。惨烈的吼声被巨大的冰块闷在了里面像是打雷一般。艾露莎抽出了赤血龙剑，伤口处立刻有一股灼热得鲜血喷了出来，而此时另外五个剑师也终于依靠精纯的斗气破开了防御砍进了魔兽的皮肉里让亚龙受伤了。

“吼~~~”被封闭在冰块里面得亚龙兽又一次发出巨大的痛吼。而原本晶莹剔透泛着蓝色光泽的冰块居然开始慢慢变成红色，在那些正流血的伤口处也窜出了冲天的火苗。

”嘭“头部的冰块最先爆裂开来，恢复了许多的亚龙兽又一次从嘴里吐出了火焰吐息。直接将有不俗抗魔性的特制捕兽网熔断了。头部能活动了之后，它立刻转动头部向对着双爪处继续喷射熔岩般的吐息。在烧断了捕兽网之后立刻一口叼住了一个躲闪不及得大剑士，将他直接吞了下去。看到它恢复了行动力，刚才还围在它身边的佣兵们全都吓得跑开了。

站起来的亚龙抖掉了背上的捕兽网残骸和冰块，只见原先它平坦的背部出现了两个隆起，正在越变越大，一鼓一鼓的仿佛有什么东西正要出来一样。它的一只眼睛已经瞎了，从破损的眼窝里居然冒出了赤红的烈焰。随着它粗重的喘息，一股股的火焰从它的口鼻之中喷出。

“小伙子，快点走！要不然就来不及了！”山姆大叔催促着张星耀赶紧离开，再待下去就可能会送命了！

“不行！我不能走！”张星耀拒绝了，从腰间将自己的长剑抽了出来冲了上去。因为艾露莎有危险！

甩了甩头清醒一些的巨兽直接用独眼锁定了艾露莎之后，迈开双腿疯狂的向她冲了过去去。一头愤怒的亚龙魔兽的正面冲击是恐怖的，绝对不下于被一辆急速的火车撞到。

“来的好！看招！”为了防止泄露身份艾露莎不能狂化也不能明目张胆得使用换装能力，但是野蛮人的骄傲骑士的信仰让她不会后退一步。面对迎面而来得巨型魔兽她毅然举起赤血龙剑迎了上去。

就在两者就要碰撞之前，一个人突然飞了过来用身体做炮弹撞在了亚龙得头部将它撞得一个趔趄摔倒在地。这个人正是张星耀，此时得张星耀穿着一身古朴典雅得盔甲，上面除了胸前有一个巨大的十字架镂刻之外没有任何装饰，正是艾露莎为他选购得侍从铠甲。在撞飞了亚龙之后，他手持一把普通得精钢长剑，毅然决然的站在了艾露莎得身前。

“你没事吧？”张星耀关切的问道。

“我没事。”都说认真和保护女生的勇敢男人最帅，作为经常冲锋在前的将军，艾露莎还是第一从她父亲以外的男人身上感受到如此得安全感。小脸不禁爬上了一抹红晕。这是第几次心动了？无所谓了，反正对象都是那一个，就是张星耀！

“把剑先借我，我这把实在太差了。”从艾露莎手里接过了赤血龙剑，张星耀的信心爆棚。这把剑得历史艾露莎有跟张星耀讲过。原主人是一个圣骑士，如果灌注光明斗气得话会更加强大，艾露莎因为她的特殊种族和神赐者身份无法修炼光明斗气，只能发挥它三成的实力而已。

张星耀迅速得将光明斗气灌注到了剑里，原来血红的剑身上面有一些隐藏的金色符文亮了起来，发出了耀眼得金光。艾露莎小接受得是野蛮人的战斗训练，来到教廷之后接受了正统的骑士战斗训练，都是以硬碰硬的战斗见长，遇到眼前这种强大魔兽是艾露莎最怕得，因为她很难躲闪亚龙兽巨大身躯所发出的铺天盖地般得攻击，随意挥舞爪子一个横扫攻击就能够覆盖将近五米方圆。这个问题放到张星耀身上却不再是问题。有赤血龙剑这把屠龙神器，张星耀可以不必暴露太多实力，使用自己的速度将它轻松杀死。

望着再一次站起来的亚龙兽张星耀信心十足，轻松一个跳跃闪开了它狂暴的一爪，这一爪拍在了地面之上，将地面都抓裂了。落地后在一个冲刺躲开火焰吐息已经来到了亚龙兽得背后。冲着它垂到地上的尾巴就是一剑，亚龙一米多长得一节尾巴就被砍了下来。灌注了光明斗气之后，赤血龙剑果然又锋利了许多。

被斩断尾巴的亚龙兽痛苦的嘶吼着，立刻转动它庞大得身躯左转，向张星耀咬来，张星耀却顺势从亚龙兽得身躯下面穿过，来到了它得右侧，顺便在它得腹部和大腿上切下了几块肉。亚龙兽暴怒，但是却无能为力，抓不住这个上蹿下跳的家伙。

虽然这样一定能够胜利，但是实在是需要太多的时间了，张星耀不想这么麻烦，所以他决定冒险。在亚龙兽用双爪试图将他抓住的时候，抓住机会一剑削掉了亚龙兽半个右爪，但是却没有躲开剩下半个爪子的挥击，被直接一爪子拍出了十几米在地上留下了一条长长的拖痕。倒在地上的张星耀一动不动。

失去了半只爪子，吃痛得亚龙兽嘶吼一声，背上的两个肉瘤鼓动得更厉害了。“嘭”的一声，它背上那剑士们砍都砍不开得鳞甲自己爆裂了开来，从里面伸出了一对带血的黑色肉翅。龙血遇到到空气就开始燃烧，将两个肉翅变成了一对燃烧着火焰的美丽翅膀。

“不好！它引爆了魔晶暂时进化成黑龙了！大家逃吧！”领头的埃文特纳大声喊道。这头亚龙魔兽应该至少父母有一方是纯血黑龙，否则也无法形成伪龙晶，只有亚龙魔兽引爆伪龙晶得时候，才会从中吸收到足够得黑龙之血，暂时进化成黑龙。

魔兽也是有等级之分得，参照人类得等级也同样分为十级。六级之前人类的相同等级都可以单挑获胜，但是到了六级之后，魔兽的实力爆涨它们能够凝聚魔晶了。魔晶不但能储存大量的魔力使得魔兽的得天命魔法威力倍增，也可以强化**，使魔兽的物理攻击和防御上升一个台阶。六级以上的魔兽只有高两个等级的人类才能单挑。人类要想捕猎高级魔兽猎取魔晶，必须组团才能完成。

眼前得亚龙兽原先是七级，和埃文特纳一样。当它引爆了魔晶之后它进化到了八级，但只是**而已，失去魔晶得它虽然实力瞬间暴增，但是也失去了继续成长得可能终生定在了八级。作为能凝聚出伪龙晶得亚龙，它是很有实力冲击九级得。

本来还想继续战斗的大家纷纷逃跑。艾露莎找到了在人群中的小忍抱在了怀里向外逃去。向远处的张星耀喊道：“星耀快逃！”

“呸！”吐了口口水，刚才在地上滑了一段距离，脸刮得生疼，嘴里也进了不少泥土。胸口的盔甲直接凹陷了进去，张星耀暗中用力吸气扩胸两次才把胸甲撑开了一些得以正常呼吸。一头龙而已，老子三翼实力不是假得，只是施展不开而已！

变成八级黑龙的巨兽速度暴涨向张星耀冲了过来想要一口把他咬死。“一招了结你！”不想要在远方观战的小忍和艾露莎太过担心，张星耀决定再多使出一点能力迅速干掉它。

“光之翼！”张星耀使出了这一生学会第一个魔法。依靠光之翼的力量张星耀得速度进一步提升，并且有了飞行得能力。赤血龙剑光芒大涨，张星耀输入了相当于一个九级剑圣所拥有斗气量得光明斗气。形成得金黄色斗气刃一吞一吐的将赤血龙剑完全得掩盖住了，无法看清其原来的外形。

一切ok，张星耀朝着黑龙迈开了脚步，加速冲了上去。面对黑龙的攻击一跃而起，轻松躲过了咬过来得巨口落在了黑龙的背部，摇晃了两下终于站稳了，张星耀抓住不停扇动的一只肉翅，挥舞着赤血龙剑，沿着翅膀的末端狠狠的斩了下去！

“吼！”那一只翅膀被连根斩断，从黑龙的背后掉落了下来。遭受巨创的黑龙狂乱得甩动着自己的身体想把张星耀甩下来。张星耀一手抓住剩下得那只翅膀，稳住了身形。将赤血龙剑直接从脑后插进了黑龙的脑袋里。之前艾露莎插入它的双眼因为实力不足并没有刺进去多少。这次连带一米多长得斗气刃和剑身一同全部插了进去，直接从黑龙下颚处露出了一小节金黄色得光芒。黑龙最后挣扎的晃动了两下，轰然倒地死的不能再死了。

看到黑龙倒地，刚才惊慌知错的人群才终于安静下来，大家都惊讶得看着站在龙首得张星耀。一个新的屠龙英雄诞生了，拯救了即将遭受屠杀的众人！

张星耀在大家得注视中将赤血龙剑从黑龙的头骨之中抽了出来。“哗！~~”一串红色得鲜血顺着剑刃被甩了出来。伤口处由于颅内高压也像喷泉一般喷出了大量血液。里面混杂了还未被吸收得龙晶残留，遇到空气竟然剧烈得燃烧了起来。一朵朵美丽得火花在空中飘飘荡荡慢慢得落了下来。

旁边是已经死亡得黑色巨龙，拿着一把血红色长剑得帅气剑士在漫天花火之中傲然而立。仅仅一人，一把剑，就将传说中的巨龙斩杀！人们爆发出了热烈得欢呼!因为他们知道，一个屠龙英雄产生了！自己见证了了传说中的屠龙！

“哥哥！刚才小忍想上前帮张星耀得忙，却被艾露莎死死得拽住了。这时候终于挣脱开发呆的艾露莎，冲向了张星耀。

“小忍！”张星耀将小忍轻轻得抱了起来。

“哥哥！我爱你！”小忍紧紧抱着张星耀的头将自己的樱唇印了上去。这是对哥哥完美表现的奖励！哥哥是世界上最大的英雄！

旁边不明（真相）的人们还以为是小女孩的深情表白都纷纷吹起了口哨，外加更加热烈的掌声。此时小忍的披风已经掉到不知道哪里了，露出了里面漂亮的公主般着装。美丽的公主配传说中的英雄，一切都仿佛是在童话之中一般。

第十四章 成功 得到赏识

“你挺厉害嘛？我早怎么没看出来啊？你这么厉害怎么会被强盗绑起来的？嗯？”艾露莎很生气，虽然张星耀已经尽量隐藏了自己的能力，但还是让艾露莎很怀疑。

“是你的剑太强了啦，没想到注入光明斗气之后会变得那么强。”张星耀只好把功劳都推给了赤血龙剑。其实刚才能够那么漂亮的结束战斗，跟艾露莎这几个月以来的教导也是分不开的。

“回去再好好跟你讨论！”作为赤血龙剑得主人艾露莎还是不相信。捡来的骑士侍从，结果比骑士导师还要厉害。。。不过现在不是很好的讨论场合，艾露莎就暂且饶了张星耀一马。

经过了短暂的庆祝后，大家就开始进行善后工作。虽然杀死了这只亚龙兽，但是佣兵团队也遭受了巨大的损失。光剑士和大剑士就死伤十数人，赔偿金绝对是一大笔。但要是没有张星耀最后的力挽狂澜，在场的人除了几个七级剑师外都不知道能逃出去几个。

低级的人员都在清理现场，埃文特纳找到了张星耀三人。“这位勇士，我是这次行动得负责人埃文特纳，特纳家族的继承人。感谢您的帮助，不知道可不可以透露您的名字。”说完埃文特纳向张星耀行了一礼。不管怎么样这次行动成功了，虽然功劳让张星耀抢去大半，至少自己不用承担失败的责任了。而且要是自己将眼前的三个人招进家族得话。。。”

“凯文，我叫凯文是凯蒂的哥哥，这是我们的小妹小忍。”张星耀将早已经套好的三人关系告诉了他。“埃文少爷，你找我们有什么事吗？”

“是这样的，我想代表家族邀请你们到特纳家族做客。之前我跟凯蒂小姐谈过她也很有兴趣。”埃文特纳说道。

“哦？是这样吗？凯蒂？”张星耀装模作样得问了一下艾露莎。

“是的，哥哥。”虽然很想揍张星耀一顿，但是这场戏还是要演下去。毕竟这是自己答应人家的事情，张星耀只是友情帮忙而已。

“哦~~这样啊，既然你感兴趣那我们回去落rì城之后就去特纳家族叨扰一下吧。”

“特纳家族随时欢迎你们的到来，我还有些事情要处理我先走了。两位好好休息。”居然成功的邀请到了屠龙英雄，虽然只是答应到家族做客但已经是很大的胜利了。得好好教训下斯坦老头，居然看走眼把屠龙英雄放到打杂队里去了，希望他没有记恨这件事情。

张星耀成了屠龙英雄，周围总是围着一群人让艾露莎无法跟他讨论为何实力暴涨的问题。就这样这个问题一直憋到了大家回到落rì城。

走进落rì城的城门，天上突然飘下了许多花瓣，张星耀用手接住了一瓣，是一种不知名的蓝色花朵。花瓣软软的，很香。美丽的花瓣雨让整个街道都变的唯美了起来。在这花瓣雨之中，此次出征的团队慢慢的走进了落rì城的城门。

“哗~~”刚才还一片安静得街道瞬间热闹了起来，街道两旁全都是前来迎接得人群，看到屠龙团队的归来爆发出了山呼海啸般得声音。这次派出得队伍屠了一条黑龙，这个消息前几天就传回了落rì城。知道屠龙的团队今天将会回来，群众们自发的来迎接。

张星耀被邀请到队伍的最前方和埃文特纳并排而骑。埃文特纳是特纳家族的继承人大家都知道，那他旁边那个人肯定就是屠龙勇士凯文啦！热情得姑娘们献上热情的飞吻，而男人们也不吝送上欢呼和掌声。

看着欢庆的人群张星耀觉得落rì城得人应该是讨厌战争的，虽然是生活在危险的魔兽森林附近他们也还是向往和平安定的生活。如果落rì城真的和兽族达成了协议的话，也肯定是落rì城高层的决定。自己一定要阻止战争的爆发。现在光明和黑暗的实力基本持平所以只是规模小得摩擦，一旦实力发生倾斜到一方觉得自己有能力干掉对方时候。生灵涂炭的大陆全面战争就会爆发了。

接受完热情群众的夹道欢迎，张星耀回到了旅馆。一进到旅馆房间艾露莎就急不可待的质问张星耀：“这回你逃不掉了吧？你说说到底是怎么回事！”大有一言不合就要拔刀相向的意思。当然了，这其中演戏成分居多。被骗了那么久总不能当做什么都没发生过吧？

“我都说过了我是东方一个家族得继承人，家族争斗被打败了。。。哦，那个人你见过，就是我的姐姐。送小忍来的人就是她！然后我心灰意冷就离家出走了，出来的匆忙没有带钱，就饿得发昏。结果还碰到了强盗，当时我想说死了算了就让他们抢了。结果他们没抢到钱就打我。。不给我个干脆。于是我就大叫着求援了。其实我还是挺厉害的有八级大剑师的实力。”经过了十多天张星耀已经编造了一个超完美的谎言来应对了。

“八级？”艾露莎自己在不变装狂化的状态下才是个六级大剑士，结果收了个骑士侍从却是八级！这个打击让艾露莎差点昏过去。张星耀所说的姐姐路西法艾露莎还是有印象的，当时她把小忍送过来的时候虽然没有说一句话但是一种强大的高手气势却展露无遗。让艾露莎不禁信了几分。“那你为什么要跟着我？”

“当时我太饿了想找张长期饭票，还有就是。。。”讲到这里张星耀突然停住了。黑色的眼睛里泛起一**涟漪望向艾露莎。慢慢得将脸靠近了艾露莎。含情脉脉的就想要将一句话说出来。

“慢着！我。。。我还不想听后面的，就当做你找我做长期饭票吧。”刚才的气氛突然变的很奇怪，艾露莎感觉自己的心跳得好快啊！仿佛要飞出来一般。在窒息之前她打断了张星耀之后的话。她能感觉的到张星耀接下来的话一定会很惊人，而自己还没准备好要去听。

好不容易造出了气氛想要表白却被残忍的打断了，张星耀只好悻悻的回到了自己得房间。而小忍早已经洗白白等着自己了，有一个月没有亲热了，让刚知肉味得张星耀十分想念。“小忍，这些天都是跟姐姐睡，有没有想哥哥啊？”

“没。。。没有！哥哥那么坏老是欺负人家，小忍才不要想哥哥呢！”知道张星耀又要和自己做那羞羞的事情，小忍傲娇属性全开。

“那么我就这样。。”张星耀抱起小忍，将自己的唇印了上去。“啾~~现在呢？有没有想我？”

“没有没有没有！”被强吻的小忍羞红着小脸继续抵抗着。

“还不投降？看我出绝招了！法式舌吻，巴黎铁塔颠过来再倒过去！”

“啊~~”

和小忍亲热了一夜，早上起床时张星耀真是神清气爽啊。第二天三人按照约定在晚上去到了特纳家族得宅邸：一个仿佛皇宫般的豪宅。虽然自己有魔王殿，但看到如此奢华得房子，张星耀还是有一点羡慕嫉妒恨的。最好是你们勾结兽族到时候哥联合教廷把你们抢光光，张星耀在心里恶毒得想到。

“欢迎你们！凯文先生今天晚上其实是屠龙庆祝会，刚才我还有点担心屠龙的大英雄可能来不了呢，哈哈。”埃文特纳在门口迎接了他们。

“怎么会，特纳家族的面子谁都要给得啊，不然怎么在落rì城混啊。”张星耀打着哈哈。

“哦？这么说凯文先生是打算留在落rì城发展喽？”不愧是大家族的继承人立刻就抓住了张星耀话语间故意想让他知道的关键讯息。

“是有这个意思，这里得机会很多啊。”张星耀装作被富丽堂皇的房子吸引住了的样子。

两人没有再深聊下去，埃文特纳带领他们直接来到了一个宴会厅。里面的宴会已经开始一段时间了，人们三三两两的在谈论着旁边摆满了精致得食物，一些侍者举着装着高脚杯的托盘，小心翼翼的在人群中服侍着。这绝对是落rì城最上层的人物才能够参加的聚会，档次非常的高。人人都是华服出席。

张星耀今天穿了一件黑色的贵族礼服，把他衬托得更加有气质。这造型立刻吸引了许多贵族少女的注意，在远处指着他窃窃私语着。小忍还是一袭白色的小连衣裙，点缀的白色碎花和蕾丝让他美的像公主一般。

而艾露莎却和平时大相径庭，换下了平时总是穿着的铠甲穿了一件紫色的性感礼服。前面的胸开的很低，展露出了她性感的锁骨，性感得半圆却是若隐若现，似乎能看到却捉不到。礼服的下身不是一般贵妇的蓬蓬裙而是合体得窄裙，左边下摆开了一个很高的叉将美丽的长腿展露无遗。平时随意披在脑后得绯红色长发，艾露莎用了一根发簪扎盘了个好看得发型。如果曾经得某个瞬间会让人怀疑她是艾露莎的话，看到现在的她绝对没人会往血色蔷薇身上联想了。“性感！十分！爆表了！”张星耀在心里呼喊。

“凯文兄弟，这位是我得父亲卡尔文·特纳。父亲，这位就是屠龙的勇士凯文，还有他得两位妹妹。”埃文特纳小耍了个心机普通朋友一秒钟变兄弟，让自己的父亲觉得自己拉拢人的能力还不错。

“凯文兄弟，真是要谢谢你啊，要不是你我们落rì城这次就损失惨重了。大剑士、剑师，每一个都是金钱和生命堆出来得啊。”卡尔文说的是实话，要是损失个剑师还正好是自己家的话，还真够他吐血吐几天的了。

“您过奖了，其实之前那条龙已经在埃文少爷得指挥下被打残废了，我只是仗着武器比较锋利，砍掉了它得头而已，哈哈哈。”跟老油条说话真是恶心。

“不要吹捧他了，这小子可赶不上您啊。埃文都已经三十多岁了才刚突破剑师不久，您才二十出头年纪据说已经有了剑圣得实力，是真的吗？”

“没有没有，您想多了。”我一直都没有去测过等级，不过我觉得我顶多就是个大剑师吧，八级。不可能再多了。”

“八级？那已经很了不起了！我们整个落rì城也没有几个八级高手啊！不知道您有没有意愿为我们家族工作呢？我以族长的名义保证，绝对会给您最好的待遇，您绝不是特纳家族的佣人，是朋友！”卡尔文诚恳得说道。

“既然族长都这么说了我当然愿意了，背靠大树好乘凉啊，特纳家族是落rì城第一，族长又诚心待我，我愿意为特纳家族做点事情。”

“好！一言为定，你放心大剑师这种高级职业者是很少有任务得大部分时间您都很自 由。明天就会有人到旅馆找您，带你见识一下我们家族得诚意，同时也是给屠龙勇士得福利。不打扰你们了，好好享受这个宴会吧！”卡尔文像打了胜仗一般得离开了。

留下张星耀三人，开始在宴会中寻找乐子。

第十五章 舞会 艾露莎初识本心

送走了卡尔文这尊大神，张星耀牵着小忍的手在会场里优哉游哉的闲逛起来。当两人走到糕点区时，那些做得外形美观又甜美可口的美食立刻将小吃货小忍给俘虏了，一手一个糕点幸福的猛吃，把张星耀晾到了一边。

看着不断消灭各式糕点得小忍，张星耀无奈的只好去找点其它乐子。嘱咐了小忍不要乱跑，张星耀开始在人群里寻找艾露莎的身影，最后在一个角落里找到了她。此时的她正被一群青年所包围，艾露莎得气质太特殊了，高贵性感又带有一丝英气。在场的所有贵族女子完全被她打败了，但也吸引到了一群狂蜂浪蝶。

“美丽的凯蒂小姐，不知道您能否答应和我共舞一曲呢？”一个自认为很帅的...好吧真的很帅的男子向艾露莎发出了邀请。

"纳什你太过份了！居然抢跑！凯蒂小姐请务必和我共舞一曲，您就像那天上明亮的月亮，您的美丽让周围的星星都自惭形秽暗淡无光！您实在太美了！”另一个走沧桑诗人路线的男子也跳出来表白。

“不！凯蒂小姐应该和我跳舞！”

“不！是和我！”有人开头，所有得男人都争先恐后起来。不过好在他们都遵守着所谓的绅士理解，都离着艾露莎有着两三步的距离。

“你们都来晚了先生们，我妹妹一早就答应我要做我的舞伴了。”排开人群，张星耀来到了艾露莎得面前，绅士的半跪了下来将手伸向了艾露莎。

刚才还不知所措的艾露莎，看到半跪在面前的张星耀那饱含热诚的眼光立刻心跳不已，两朵红云爬上了脸颊。但还是害羞得乖乖将手放到了他得手心里。心中给了自己这样的理由，我都是为了摆脱这些男人才答应他的！

张星耀攥紧了艾露莎的手带着她来到了舞池之中。轻轻得搂住了她得腰随着音乐慢慢得舞动了起来。虽然两人已经认识了几个月，互相之间已经比较亲密了。但这么近距离得互相对视还没有过。艾露莎一边舞动一边望着张星耀的双眼，一种似曾相识得感觉涌上心头。是的那一天...相遇得那一天他也是这样得望着自己，让自己莫名其妙的改变了想法收他当了骑士侍从。

艾露莎的母亲温蒂拥有着一双银色的瞳孔，有预测未来得能力，而自己的父亲野蛮人之王拥有天生血瞳无限狂化。自己的眼睛却是黑色得，这一度让艾露莎很疑惑。

“黑色的瞳孔是很稀有得瞳色，据说拥有这种瞳孔的人将会得到某个神秘神明的赐福。历史上有许多黑色瞳孔的英雄，无一不是平定了混乱的旧世代开创大陆新秩序得传奇人物，只不过随着光明神教和黑暗评议会的兴起，这些历史都被随同那位神明的名讳一起遗忘了而已。传说它拥有希望的力量，艾露莎我亲爱得女儿，能拥有种神奇的力量你应该感到幸福才对。”直到母亲给予了自己这番解释，艾露莎才真正释怀。

相处了几个月，虽然艾露莎有一点迟钝但还是感受到了张星耀对自己的情感。平时打闹时候搞笑得样子，学习剑术时候认真得样子，鏖战巨龙时候勇敢的样子。这一切一切都印在了艾露莎得脑海，抹不去也擦不掉。

如果原来还有一点朦朦胧胧得话，这一刻艾露莎终于明白了。自己已经喜欢上了这个男人。想到这里艾露莎得脸更红了仿佛要滴出血来。正好此时音乐变换，艾露莎赶紧改变了姿势，紧紧得抱住了张星耀，将自己得头放在了张星耀的肩膀上。避免了直接的对视，艾露莎这才感觉自己得脸温度有降下来一点，闭上眼睛开始享受这难得的浪漫一刻。

被艾露莎突然抱住得张星耀吓了一跳，随之而来得是胸口那两团特殊部位得强烈触感。。。好大！艾露莎平时都是穿着盔甲，没想到那里这么大！软软的好有弹性！感受着胸前得触感差点让张星耀流出了鼻血，赶紧念起了经才忍住了。他的手也开始不老实起来，随着音乐偷偷得下移，再下移，轻轻得把两只手放在了艾露莎的翘臀之上。好翘！好紧致啊！刚刚没喷出来的鼻血差一点又冲出来了。张星耀刚想要再试试更亲密的动作突然感到背后发冷，转过头去一看。

居然是小忍！原来小忍已经吃饱了却不见哥哥的身影才想起刚刚哥哥说要去走走，由于不想原地等待就到处寻找张星耀。没想到刚找到哥哥就发现他和姐姐亲密的抱在在一起跳舞。羡慕嫉妒恨的小忍用杀人得眼光看着张星耀。而艾露莎也发现了张星耀的不对劲睁开眼睛正好看到了气呼呼的小忍，接着又发现自己得屁股上有两只不老实的大手，立刻受惊般得弹开。刚刚好一点得脸色又变的通红一片。

没有了豆腐可吃，张星耀就只好带着两个美女回去了。虽然一路上多想尽办法逗乐她们，美女们冷淡的反应却让张星耀十分伤脑筋。回到了旅馆，艾露莎直接一头钻进了自己的房间。而张星耀则和小忍回到了他们得房间。

现在的形势是张星耀坐在椅子上，而小忍趴在床上，用闪着泪光的金黄色眼睛望着他。张星耀想走近点小忍眼睛里就有泪要涌出来，张星耀坐下那滴泪就又收了回去。张星耀被小忍看的心里毛毛的，终于忍不住开口。“小忍，哥哥哪里做错了告诉我好吗？”

“哥哥喜欢上姐姐了，哥哥要不要小忍了。小忍要没有哥哥了~~啊~~呜呜呜呜。”小忍说着说着眼泪就忍不住流了出来。

看到小忍忍了那么久得泪水最后还是掉了出来，张星耀赶忙上去抱住了她。“小傻瓜，你怎么会这么想呢？我怎么会离开你呢？小忍对我来说最重要了，这一百年得感情难道是假的吗？哥哥承认是有些喜欢姐姐，但是这跟喜欢小忍并不冲突啊！小忍永远都是我得小忍，我不会让你走更不会让人把你抢走！。我张星耀在此发誓，不管时间过去多久，我有了多少女人。我都会爱着小忍，宠着小忍，永远对小忍好！”用力得将小忍抱紧。

“哥哥，你说得都是真得吗？”

“当然，都是真得！”

“哥哥没有骗小忍？”

“没有，绝对没有！”

“那。。。那哥哥要和小忍永远在一起哦，就这么说定了！”

“嗯！说定了！”

“哥哥。。。”

“嗯？”

“亲我。。。”

一夜无话，第二天特纳家得人就来了，正是那天负责招收佣兵的老头。“凯文先生，我为我当初得无礼向您道歉，现在由我带您去家族为您准备得宅邸。请跟我来。”

跟着那老头坐车走了半个多点，终于来到了张星耀得新家。一下车张星耀就被震撼到了，不是因为房子有多么的豪华，而是女仆！没错！好多的女仆！在房子门口站成了两排得十几个女仆！这些女仆各个都青春靓丽。有可爱的萝莉，有爆rǔ的少女，还有戴眼镜穿黑丝的御姐。直接就把张星耀给震撼到了。

“欢迎您回来，主人！”两排女仆整齐划一的向张星耀鞠了一躬。本来张星耀觉得自己已经是最幸福的人了，现在才发现原来自己一直是井底之蛙！决定了！以后要在魔王殿里塞满很多很多的女仆！只要好看的！不要能干的！啊不...能干更好！

这时从队伍末尾走出了一个可爱的小女仆来。“凯文大人，我是女仆长露娜，请您多关照！”说完深深的鞠了一躬。这个女孩穿着一套粉红和白色两种颜色的女仆裙，大概十二三岁得年纪。小小得个头，粉红色得头发，头上居然长着一对小小的红色耳朵！仔细一看，在女仆裙得后面居然还有一个毛茸茸的小尾巴在甩啊甩的！胸前得领口非常得低，张星耀只是看了一眼，眼睛就被吸住了，好大！巨ru萝莉！万岁！

“额~~~咳咳咳。”感受到后方两位美女得杀人眼神，张星耀赶紧收回了目光。在露娜的带领下三人参观了整座房屋。特纳家族果然很有诚意，这房子非常的棒。张星耀三人参观完了就回去收拾东西住了进来。在吃了丰盛的晚餐后，在艾露莎选定的房间里，三人开始讨论起来。

“太像了，太像了！”艾露莎一离开女仆们得视线就开始嘀咕起来。

“什么太像了？”张星耀不解。

“我是说那个露娜，跟小时候的爱丽丝简直一模一样！刚才我甚至差点认错要动手了！”艾露莎说到，眉宇之间有深深的担忧。“难道我们被发现了？她是来监视我们的？”

张星耀却不是那么想的：“不，他们应该没有发现，否则也不会如此款待我们。我想是他们想拉拢我所以派来了这个狐女想诱惑我。”

“那，你会被诱惑吗？”艾露莎问道。

“这个。。。我尽量。。”被两个大美女盯着，我们的大魔王心虚了起来。

“最好是你说的那样，越接近他们得势力核心我们越能探听到有用的情报！”

“好的我会努力的，那我就回去睡觉了啊。”张星耀很想去试试新床，不知道和小忍在上面打滚会不会很爽。

“好吧，不过你们晚上注意点，不要弄得那么晚了。还有。。。你们昨晚挺大声的。。。”说到这里艾露莎脸红了起来。

靠！被发现了！

第十六章 诱惑 兽耳娘怎么这么萌

虽然艾露莎的话让张星耀有点不好意思，但当晚他还是在小忍的房间里和小忍厮混了一夜。对于自己的荒吟无道他还找到了一个完美的理由：“让小忍吸干自己，在遇到露娜勾引的时候就能够不受迷惑了。”在这个思想得支撑下，张星耀又用自己的精华把小忍滋养成了一个御姐。

早上起来得时候张星耀的腰“咔”的一声发出了清脆的响声。再加上走路时虚浮的脚步，张星耀确定一定以及肯定无论露娜怎么勾引自己他也无法产生性趣了。都是路西法封印的错，要是解开封印的话，大战个十天十夜应该也没有问题的。这个能量和**的双重封印果然厉害。

在洗漱过后，张星耀就带着小忍到楼下去吃早饭。而此时艾露莎早已经起床在吃早饭了，而露娜作为女仆长则规矩得随侍在一旁。为艾露莎服务着。今天她穿着一身粉色的女仆裙，系着一件白色的围裙。

“早上好，主人。”指引张星耀来到主人位置坐了下来，露娜立刻俯身从餐车里将张星耀得餐盘取出。毕恭毕敬似乎并没有要勾引他的意思。

张星耀被她诱人的身姿所吸引随意的看了一眼。但就是这一眼让张星耀差点失守，原来露娜的女仆裙非常的短，在她俯身的刹那小内裤调皮的从后面跑了出来。她纤细的双腿，圆润的小屁屁一览无遗。

露娜今天穿着一条跟女仆装配套的粉红色和白色条纹相间的小裤裤。在上面还开了一个洞方便把小尾巴露出来，那条红色的小尾巴仿佛知道自己被人看到了，轻轻的调皮甩动了一下。虽然这只是刹那间的事情，张星耀却已经迅速开动脑内的记忆细胞将一切记录了下来，让那一刹那成为了永恒。

既然看到了露娜的内裤，张星耀的好奇心就被勾了出来，想要看看露娜上身的内衣是什么颜色的，而很快机会就来了。露娜在餐盘里用夹子放上了一跟香肠和一个煎蛋和几片面包，倒了一杯鲜牛奶，轻轻的端着它们来到了张星耀旁边。俯下身来恭敬的将餐盘放在了张星耀的面前。

她那饱满的胸部正好和坐着的张星耀视线平行，胸前的风光被尽收眼底。但张星耀却没有成功看到内衣的颜色。。。因为她根本没穿！露娜在给张星耀和小忍端上了早餐之后，恭敬的说了声：“主人，请慢用。”就规矩得到一边站好，手里拿着一壶新鲜的热牛奶随时准备上来添加。

这一切也被艾露莎两女尽收眼底。艾露莎是一脸你看到了吗？你看到了吧！得厌恶表情。而小忍的目标这次却不是张星耀而是露娜，因为生气小忍一头漂亮的金发都炸了起来，嘴里发出小狗争食时才会发出的呜咽声“恩~~~~~~”小脸气的通红。可是露娜却淡定的无视了她。被无视的小忍只好转向张星耀，眼泪汪汪的看着他。张星耀赶忙用叉子插了块小香肠送到了小忍的嘴边。

“啊~~呜。”吃着哥哥喂的香肠，幸福的感觉让小忍的心情又好了起来。同样是萝莉属性的露娜让小忍感受到了强烈的威胁，再加上之前也听哥哥姐姐讲过露娜是故意要勾引哥哥得坏人，小孩子藏不住心事直接就仇视上了露娜。果然是一家不容二萝莉啊！

暂时卡尔文也不会安排自己做什么事，无聊的张星耀只好带着小忍出去玩。两个人没有坐马车，张星耀直接把小忍放到了肩膀上就这样出门了。小忍今天得穿着仍然是张星耀精心准备的，白色得连衣裙，配上一个小草帽。虽然很简单却把小忍的美衬托的相得益彰。有一种清新的夏天味道。

“驾！驾！”难得跟哥哥单独出门的小忍很兴奋，催促张星耀快一点。而张星耀也玩心大起，嘴里学起了马匹奔行的声音“哒哒哒，哒哒哒。”一边忽左忽右的冲刺，有时候还停下来转一个个圈圈发出“希律律~~”的马叫声。这些搞笑的动作把小忍逗的不行，不断发出银铃般的笑声。小忍一手按住头上随时要掉下来的帽子防止被跑动产生得风吹跑，另一只手紧紧的抱住张星耀的头开心的笑着。看着小忍如花的笑颜张星耀感觉自己做什么都是值得的。这几天让小忍流了好多眼泪是自己的不对，一定要好好弥补。

落rì城是南方最大的商业城市，虽然主要的生意是魔兽森林的产出。但这里的人们都很有钱，于是餐饮和娱乐文化也就发达了起来。到了夜晚这座城市就会化身为男人和吃货的天堂。只要你有钱，什么服务都可以享受到。无数的佣兵将他们辛苦打拼换来的金币又消费在了这里，再次流入了落rì城几个大势力的口袋。

张星耀一路背着小忍来到了最繁荣的美食街上，街道两边都是琳琅满目的小吃，虽然很多家店里面都有空着的座位但是人们还是愿意在门口排队，买到想要的食物之后又急忙奔向下一家。这时张星耀才真真切切的感受到了落rì城是一座城市，除了佣兵之外年轻的男女，沉稳干练的中年人，苍老的老人他们都是这个城市的普通市民而不是佣兵和商人。许多情侣亲密得手挽着手，边走边吃东西。有的还甜蜜的相互分享自己手中的食物。

“哥哥，放我下来我也要那样牵手！”小忍看到那些亲密恋人的动作，立刻抗议。也要和他们一样，才不要像小孩子那样被哥哥被在身上呢。

“好好好。”做为恋人的张星耀当然不会违背小忍的意思，将她放了下来紧紧牵住了她的小手。接着两人开始了从街头吃到街尾的大业。作为魔族得两人肚子都很大的完全无压力。无论在哪一个空间位面，追求美食都是人类的本能。虽然很多东西张星耀听都没听过但还是乐此不疲的和小忍去尝试。

“好好吃哦~~！小忍好幸福啊！哥哥，啊~~~。”张星耀张口将小忍递过来的半个肉丸吞了下去，果然汁水四溢再加上上面残留的小忍的味道人间美味！在扫荡一圈之后，张星耀已经买了小山一般高的食物，让路过的人都退避三舍。不得已他只好和小忍两人干脆直接坐在了街边，享用了起来。

就这么肩靠肩的坐着，看着来来往往的人群，一边消灭着堆成山的美食。路过的人都被两人惊人的食量吓到了。两人吃剩下堆起来的包装物都快有小忍高了。这两人不会是十级魔兽化形的吧？

吃完了所有的东西，两个人幸福的靠在一起摸着肚皮打着饱嗝。吃饱喝足是幸福的，但是和爱人在一起更是幸福。就在两人之间仿佛有一种粉色得幸福感弥漫着。这种舒服的感觉让小忍有点犯困，眼皮都开始打架了。突然有一个东西引起了她的注意。

”哥哥。哥哥！我要那个！“张星耀顺着小忍伸出的手看去。原来是两个甜蜜的小情侣，手牵手幸福的走过两人的身边，而女孩子手里拿着一个巨大的棒棒糖。看来小忍是看上了那个大棒棒糖了。

“遵命我得公主大人。”张星耀一个华丽的公主抱将小忍抱了起来，向远处奔去。开始寻找到底哪里有卖的。引得行人纷纷侧目，猜想这帅哥和极品小萝莉到底是哪里来的。

“啊~~哥哥放我下来，好丢人！小忍好害羞！”双手勾住张星耀的脖子，小忍一边兴奋的大喊大叫一边羞涩的让他感激停止。

一直到夕阳的余晖即将消失在天边的时候，两个人才慢悠悠的往家走去。吃喝玩乐了一天的小忍此时已经在张星耀的怀里幸福的睡着了。虽然进入了梦乡，她环住张星耀脖子的手里仍然紧紧得握着一根巨大的红色心形棒棒糖。脸上仿佛还带着一丝幸福的甜蜜微笑。

在几个打扫大门的女仆迎接之下，张星耀就这么抱着小忍回到了自己在落rì城暂时的家。

“欢迎回来，主人。”看到张星耀回来，露娜立刻站起来行礼。张星耀简单点了个头就抱着小忍上楼了。没想到在没有工作做的时候，露娜的生活还挺有滋味的。自己泡了壶红茶摆了个小桌子在那里看书。

带上一个可爱的粉红色方框眼镜之后，露娜的气质完全改变了。没必要的话一句都不说，说出的话绝对不带感情，沉醉在自己的书世界里。这才是你的真身吧？小狐狸！说起来露娜似乎并没有刻意接近和讨好自己，一直都有在好好的履行一个女仆长的责任。是自己带有色眼镜看人了吗？那露娜那性感可爱的穿着就只有一个答案了.....她自己喜欢这样穿而已！想不到露娜她也是闷sāo啊。。。

回到了房间，张星耀轻轻的将小忍放到了床上，没有弄醒她就这么搂着她轻轻的睡了过去。他不知道的是，在他睡着之后一个调皮的精灵偷偷睁开了眼睛，嘟着粉嫩的双唇在他的嘴上亲了一口。“谢谢你，哥哥。带给我这么幸福得一天。我爱你！”在张星耀的耳边轻轻的说完了这番话，闪电般的缩回了脑袋，在张星耀的怀里摆了个更舒服的姿势，又慢慢的闭上了那双金色的眼睛。

晚安。。。我的宝贝。

第十七章 任务 城市排位赛

逍遥的rì子总是很短暂，在十几天后张星耀就有了任务。在吃完了早餐后，露娜告诉张星耀卡尔文有请。这么快就有事情让我干了？不是说大剑师一般不用干活的吗？张星耀有点兴奋这里的rì次虽然清闲但是在是缺乏刺激。

坐车来到了特纳家族的超级大宅，特纳亲自来迎接他了。“凯文兄弟啊，回来这些天一直都太忙了没有去看你，不要生气啊！怎么样？住的还习惯吗？”

“非常习惯！特纳家族的诚意我已经感受到了，今天叫我来应该是有任务要交给我去办了吧？你放心，我一定会用心去办的！”

“有凯文兄弟的承诺，那我就放心了！我父亲已经在书房等着你了，随我来吧！”埃文特纳带着张星耀在大宅里面七拐八拐的终于来到了卡尔文的办公室。卡尔文见到张星耀走进来，立刻起身迎接。

“卡尔文族长，您也太物尽其用了吧？我这才刚进家族没多久就有活干了啊？”张星耀假装亲热的亏了卡尔文一下。

“凯文老弟，你误会了实在是有比较重大的事情要和你商量啊。”卡尔文无奈，自己是心急了一点。不过这件事情已经是迫在眉睫了，自己已经是尽量憋着拖到现在了。

“哦？什么事这么重要？”看卡尔文的表情应该是比较重大的事情，张星耀来了兴趣。

“我们十大势力一直都把持着落rì城大部分得生意，这利益是怎么分成的你知道吗？凯文兄弟。”卡尔文问道。

“这个我还真不知道。”张星耀有一点尴尬。毕竟现在自己算是人家的小弟了。

“我们十大势力的利益分配全是靠打出来得！”卡尔文斩钉截铁的说道。

“打出来的？”

“没错！打出来的！但是为了防止内耗，我们是每五年一次派出手上的最高战力进行战斗，按照战斗的成绩重新排座次。夺得第一得势力将会独得整个落rì城两成的利润。”卡尔文说道，这个排位赛太重要了，所有势力都会不遗余力的争夺名次。要是掉了名次那就会损失很大得利益。

张星耀终于明白了，原来这特纳家族是为了排位赛才对自己这么好啊！这落rì城就只有一些七级的人物而已，自己虽然隐藏势力但是明面上的力量也可以横扫他们了。“卡尔文族长，你放心。既然加入了家族，我会代表特纳家族出战把他们都打败的！”

“好！凯文兄弟，就全靠你了！”卡尔文本来以为张星耀会有点不快准备了很多说辞。毕竟一般人都会有特纳家族是为了这次排位赛才如此巴结他自己的感觉。张星耀干脆的态度让卡尔文很动容，自己貌似收了一个好打手啊！

“对了，凯文兄弟，你对那所房子还满意吗？”张星耀如此上道，卡尔文觉得可能是那所宅子，或者说是里面的美女的功劳。尤其是那个女仆长，那本来是兽族送过来和亲的！可惜自己儿子埃文特纳只喜欢那个爱丽丝，拒不接受这们亲事，于是就便宜了张星耀了。

“满意的不得了，特别是那些女仆！”说完两人默契的吟笑了起来。

“这些女仆你做什么都可以呦。而且你放心，绝对都是处女！”卡尔文拍着胸脯保证道。以特纳家族的财力，这些都是可以做到的。如果能够得到一个八阶大剑师的帮助，付出再多都是值得的。

处女？还真是大手笔，那家里的那只三无萝莉狐女不就也是。。。张星耀有点错愕，只有用大手笔来形容特纳家族了。

回去之后张星耀就开始了对这次排位赛的准备，特纳家族送来了许多东西，有装备、武器、卷轴甚至药剂。除了适应新得装备外，卷轴和药剂都要试用省得到时候身体受不了突然的改变而出差错。数万金币的高级药剂还可以试用，也就只有特纳家族这样的豪门可以承担的起了。

而艾露莎也回归了老师角色，重新开始教授张星耀战斗技巧和修炼光明斗气。张星耀原先得光明能量并不是自己修炼出来的，用起来十分不顺畅。经过这几个月的修炼，已经有一小部分变成了光明斗气可以随时使用了。转化黑暗魔力用了张星耀百年，修炼光明斗气张星耀可不想又用掉百年，所以始终很认真得修炼。完全转化了黑暗魔力得他现在仍然无法同时使用光明和黑暗能量，随便放个低级得光之翼，自己就再也发不出别得黑暗法术了，必须等到这个法术消失或者取消掉才行。或许完全将冒牌加百列的光明神力转化成自己的光明斗气之后会有惊喜也说不定呢。

而张星耀在艾露莎的指导下训练的时候，露娜则拿着水和毛巾随侍一旁。在张星耀结束训练休息的时候立刻走上前来为他递上清水和主动帮他擦汗。

看着踮起脚尖，努力为自己擦汗的小狐女，张星耀不禁想到如果她不是敌人那该多好。虽然每天总是除了“早上好，主人。”之类的必要问候外，小狐女完全不会开口。但张星耀还是不自觉的被她性感的打扮，安静的气质所吸引。难道这就是男生的贱格？本来以为会倒贴的女孩结果对自己完全无感，甚至要不是主仆关系的话很可能会被完全无视，反而形成了反差萌？

卡尔文陆续来过好几次，通过和卡尔文谈话张星耀也知道了这次比赛并没有自己想的那么简单。这是一场在场上场下多方面的角逐，为了拿到更高的配额，各种阴损的招数都会被使出来。什么下毒啊绑架威胁啊都是小儿科而已。

虽然卡尔文信誓旦旦说会加强张星耀房屋的jǐng戒，张星耀还是有一点不放心。主要是艾露莎，实力只是六级大剑士，又不会变通jǐng戒心也不太够。要是被对方抓住真的会让张星耀很头疼。至于小忍，其实她是很强的，尤其是接受了张星耀那么多的精华浇灌之后。单挑一个一对翅膀的普通天使都没有问题。而那种天使的实力正是和埃兰大陆的十级剑神相同。所以张星耀偷偷交给了小忍一个任务，就是保护艾露莎姐姐。必要的时候可以变身。

在张星耀的房子外面，有一个黑影悄然的接近中。偷偷的摸到了花园外的围墙边，这里的外墙非常适合攀爬。左右看看没有人发现，那个黑影轻轻一跃就翻到了墙头没有发出任何声响。随后小心的探头向里面望去。此时张星耀的大宅里面正一片漆黑没有一丝光亮。似乎里面的人都已经进入了梦乡。

悄无声息的跃下墙头，黑影慢慢的向这座巨大的宅邸接近中。

“当！”“额啊！~~”突然从黑影的背后伸出了一个大铁棍，一棍子下去呀黑影就被砸晕了。而张星耀的脸则从黑暗中慢慢的浮现了出来，无奈的摇摇头，拖着黑衣人的尸体来到了一处墙角，那里已经摆放了五具尸体。果然在准备得这一个月时间内，每天偷偷摸摸上门的人络绎不绝。张星耀都感觉自己家成了菜市场。打探情报的吓唬一下就逃走了。投毒和想绑架的都让张星耀三人给杀了，当然小忍都是独自一人偷偷的杀，没有让艾露莎看到。就算这样，还是有几个侍女被杀害了。为此，张星耀还觉得很内疚。

在落rì城外十几公里处，有一个不算太高的山峰叫做落rì峰。自从落rì城的份额制度建立以来，这里就成为了排位赛的比赛场地。十大势力在山顶上人工打造出了一个大概两公里方圆的平整场地作为赛场。每隔五年，这里就会进行一场惨烈的厮杀。

张星耀三人一早就和特纳家族得人来到了赛场等待比赛的开始，就连小狐女露娜都跟来了。在卡尔文刻意得保护下，张星耀这还是第一次见到别的势力的首脑。传说落rì城的势力比一些大国还要强绝对不是虚假得谣言。环顾四周，张星耀看到了将近二十个七级的存在。而一个七级剑师在一些小国都可以当大将军统领全国兵马了。

张星耀在观察别人，别人也在观察他。一个红色头发，满脸络腮胡子的大叔就带着自己的手下过来和卡尔文打起了招呼。通过他们的交谈张星耀知道了他叫做卡特，落rì城第二大势力铁狼佣兵团的团长。

跟别的家族不同，除了吃份额之外佣兵团还会去魔兽森林狩猎。做一些自产自销的生意，算是外快。同时也保持和磨练了团队的实力。他们的选手是血与火里磨练出来的铁血佣兵，副团长七级剑师基德。是在这五年内才崛起的强大剑士，号称同级无敌手。正是因为感觉无法匹敌铁狼佣兵团，特纳家族才会如此得巴结张星耀。要是丢掉了份额损失是会让特纳家族吐血的。

“这位就是传说中得屠龙勇士，凯文先生吧？”啰嗦了半天，卡特终于把话题扯到了站在卡尔文身后呈现放空状态的张星耀身上。

“是的，这位就是我们特纳家族新任的客座长老，凯文。”卡尔文给张星耀按了个他听都没听过的职务。

“原来你就是凯文啊？果然百闻不如一见，期待你在比赛中得表现。”仔细的大量了一下张星耀，把他看的毛毛的，又讲了点官面话，卡特就带着人走了。

“你看清他了吗？实力怎么样？”走远之后卡特对身边的一个青年轻声询问。

“无法看清，他隐藏的很好，但我有信心。”青年淡淡的说道，似乎底气不足，又好像信心十足。总之在他的脸上无法看到任何的表情。

“好！一切就看你的了！”卡特表情凝重。要是还让特纳家族成为第一大势力。落rì城卷入大陆的战争这件事就不可阻挡了。特纳家族已经连续几届成为了落rì城的第一大势力。凭借自己强大的影响力，教廷进驻落rì城可以说是特纳家族一力促成的。而如今又传来消息特纳家族跟兽族走的很近。虽然同属光明联盟，但落rì城向来是中立之姿。对于教廷和后面兽族的介入。各大势力都很不安。

如今最好的办法就是夺下这落rì城的第一份额。不但如此，排名第一的势力还有许多的权利，只要卡特运作得当，就可以将特纳家族的阴谋粉碎掉！

第十八章 战斗 基德的试探

这场排位比赛的规则是挑战赛，低排名的势力可以向高排名的挑战，但最多可以挑战自己前面的两名。作为上一届的第一名，特纳家族可以以逸待劳在最后接受挑战。满打满算张星耀也只要打两场，还可以先坐山观虎斗。

首先由第十名挑战第九名，就算是第十名得势力派出的选手也是七级的，还是个魔法师。十大势力果然不简单，如果有哪一个得实力明显不行得话其他的势力应该很乐意变成九大势力吧。蛋糕就那么大少一个人分，无形中自己的就变大了。正是十大势力每一个都很强大，即使第一大势力攻打第十名的势力自己也会元气大损，才形成了如今的局面。

开场时双方是规定有一段距离的，这让魔法师有了一定的准备时间。将法力护盾这个保命魔法支了起来。对方的剑士很清楚迅速接近法师才是取胜的关键，一开场就加足马力向法师奔去。法师一挥手给自己加了个风行之术，居然是个风系魔法师。

加了风行之后的法师速度提高了非常的多。一边向后奔跑一边释放着不需要咛唱的风刃sāo扰着。剑士不得不一边追一边躲避扰人风刃。

斗气毕竟有限，每次被击中都会消耗不少，剑士返修发觉自己再这样下去只会被对方玩死，于是他果断的从空间戒指中取出了一个卷轴撕了开来。居然是加速卷轴，对方出战的是风系法师，这可是用许多人命换来的珍贵情报。

使用了加速卷轴的战士速度猛然加快，迅速缩小着双方的差距。而法师也改变战术，放弃了释放风刃，开始咛唱起晦涩得咒语，终于在剑士快要追上的时候完成了咒语。一个小型的飓风形成了，在法师的控制下向剑士卷了过去。急于功成的剑士被这股飓风给卷了进去。虽然奋力脱出了飓风，但仍然被法师拉开了差距。

再次拉开了距离，法师也开始使用卷轴。撕开卷轴出现的是一个冰封球法术。冰封球是冰系的法术，却有着风系的特点。它会一边旋转，一边向周围释放寒冰刃，是个范围型的魔法但是若被冰封球主球击中，那冲击力和随之而来的冰冻都是够喝一壶的。

对面得剑士穿着优秀的抗魔铠甲，闪过了主球硬吃了冰箭，继续冲锋。剑士遇到魔法师就是这么悲催，同级战斗很难胜利。那法师手一抬准备好的风缚术又丢了出来。一团杂乱的风系能量将剑士的双脚束缚起来，试图阻止他的移动。挥舞着斗气爆发的长剑斩断了风缚术，前面还有一个沼泽术卷轴等着他。

剑士不得已咬牙启动了铠甲鞋子上的魔法阵，引爆了里面的魔晶。魔晶的爆炸直接将他送到了空中，越过沼泽射向了法师。没想到有这个机关得法师立刻就吃了亏被一剑砍在了魔法盾上。风系魔法盾不算太结实差点就被打爆了。

被第一次攻击到得法师，立刻又补了个旋转风刃，围绕在风盾外面旋转的风刃可以抵消一些武器伤害，撒腿就跑。随手向后面扔了个东西，那个黑呼呼的东西在砸到了剑士后立刻爆炸。居然是个魔晶炸弹，十分稀少的炼金产品。在一旁观战的张星耀一开始还觉得特纳家族很夸张，现在才知道那些东西准备了真的可能有用。

被魔晶炸弹正面炸到的剑士直接被炸的飞了起来，胸前的盔甲都破碎了看起来受伤不轻。好在在盔甲的里面还有玄机，一件特殊的魔法袍穿在了里面，虽然不能发射魔法，但是魔法袍的自动防御魔法罩还是启动了。

胸口的伤和爆炸的震动让那位剑师的头有一点晕。等他清醒过来时法师已经在远处又释放了一个魔法：“巨旋风！虽然自己挨了打，但好在创造了更好得施法间隙让他释放了这个更高级的魔法。

在剑士的周围立刻出现了一个巨大得旋风将他卷了起来。随后因为使用了大型魔法了法力不济的法师又忍痛撕毁了一个卷轴扔了过来。正是他的导师给他得保命魔法卷轴，里面封印了一个高级魔法风洞术。一个模仿黑暗魔法黑洞的魔法，会将遇到的任何东西吸进去。当风洞撞击到了巨型旋风，因为各自的气流方向不同而产生了强大的乱流。这些乱流疯狂得拉扯着被卷起来的剑士。只听咔嚓咔嚓得声音传来，剑士全身多处发生了骨折。当旋风停止时候，剑士已经成为了一团烂泥一般趴在地上不能动了。魔法袍可以救他一次，却不能救他第二次。

接下来得比赛同样也很血腥，很多人都是负伤颇重。排名第三得势力代表因为接受前面势力得挑战负伤而放弃了挑战。这样就轮到第二的铁狼佣兵团选择是否挑战了。他们的团长卡特毅然决然决定了挑战特纳家族。

没想到最后只需要打一场，张星耀悠哉的走到了比武场地zhōng yāng，这活还是满轻松的嘛。而他的对手则是人称同级无敌的基德。张星耀这才第一次打量起基德来，基德的年纪也不大，有着一头奇特的蓝色头发和眼睛。五官十分突出棱角分明是典型得西方帅哥脸孔。而张星耀有一个坏毛病，就是见不得别人比她帅，所以在看到了基德长相后，他就决定了刮花他的脸。

“卷轴药剂什么的都不是真本事，你我约定不使用这些东西，用真本事打，你敢不敢？”基德使用的是一把细长的速剑，他举起剑指着张星耀自信的问道。

“有什么不敢的，求之不得。”正好验收一下最近艾露莎的特训成果。像变戏法的一样不停往外掏东西可不是张星耀喜欢的战斗方式。于是无视了卡尔文阻止的眼神答应了基德，至于特纳家族给他的几个不错的小玩意自己就黑下了准备什么时候拿来阴人。

速剑讲究得就是一个字快，快到对方无法防守，就可以随意得攻击对方的弱点了。若是无法比对方快很多就无法攻击对方的弱点。而艾露莎教给张星耀的正是稳扎稳打的防守反击流剑技。事实上艾露莎就是把张星耀当成了一个实现自就己愿望的舞台。自己不能练习光明斗气，你来练。自己因为野蛮人血统和小时候得训练沉不住气只会刚猛的战斗剑法，那好你来练老师传下来的这套防御剑法。自己无法完全遵守骑士的准则和八德？那好张星耀你来遵守，结果张星耀遵守得更差...

没有使用艾露莎召唤的宝剑，张星耀使用得是特纳家族提供的一把厚重的骑士剑。向基德行了一个骑士礼之后就将剑抽了出来护在胸前。而正在张星耀摆好了姿势的同时，对面的基德已经不见了，只在原地留下了一个淡淡的残影。“叮”千钧一发之间，张星耀依靠直觉举剑险险的挡住了刺向自己喉咙得一剑。如果是一般人的话，此时恐怕已经被基德刺穿了喉咙痛苦的捂着脖子等死了吧。

一击不中立刻远离，基德并不恋战。这只是一次小小的试探而已，却把张星耀惊出了一身冷汗，不得不更加认真起来。

很强！这是基德在这一击之后得感觉，虽然只是刺探但基德也很有信心让对方挂点小彩。没想到张星耀虽然是仓促防御却也没有给自己留下可以连续攻击得机会。基德握着速剑的手紧了紧，自己必须更快一点。如果对方很强，那自己就要更快。否则就会失败！而基德不想失败！

嗖的一声基德又变成了一个残影消失了。张星耀屏息静听，努力感应着，这次是身后！张星耀转身去挡，虽然挡住了攻击，但自己的另一侧却出现了一个大空挡，让基德抓住了机会连砍几剑。拿剑的右手已经收不回来了，张星耀只好拿左手硬档。还好，特纳家族准备的铠甲不错也是特别针对基德准备的放弃魔法防御专注于物理防御。虽然直接拿手臂去挡基德也只是刚刚好砍破盔甲，在张星耀手臂上留下了小小得血痕而已。不得已张星耀取出了一个单手小圆盾挂在了左手上，以防基德再来一次。

身经百战，在战斗中成长的基德当然不会只有这一招，直接正面冲刺，“叮，叮叮叮叮。”双方连续拼了十几剑，一开始张星耀还能够严密防守住，但多了几剑张星耀的防守就散乱了起来。让基德抓住了机会，在张星耀的胸甲上留下了几个小洞。还好还好，张星耀身上这铠甲算强悍的，要不就成马蜂窝了。

强！确实很强！越是打下去张星耀就越是震惊！基德简直是速度与技巧的完美结合体，惊人的速度超精准的出剑，更可怕得是自己的防御剑法似乎正在被基德所吃透！

终于经过几次拼斗，基德已经基本摸清了张星耀剑法的底细，只需要拼个两三剑张星耀的胸口就成了对他完全开放得画布，上面留下了密密麻麻的许多的剑孔。

而张星耀却不担心自己的伤，装模作样的祈祷了一下，凝聚了个光球丢在自己身上自己的伤就全好了。这就是速剑的最致命弱点！攻击力不足！无法发动致命的一击，就算前面做的再好也是白搭。比如这次，在低档了几剑之后张星耀知道自己又到了被揍的时间了。愤怒得踢出了一脚，居然就中了。一脚将基德踢的倒飞而出。

虽然受了一些内伤，但是基德还是像弹簧一样腾起。“我要更快！”被一脚踢飞的基德心中在狂喊！他慢慢的站了起来，开始一件一件的将铁狼佣兵团给他特别准备的轻制铠甲脱了下来，就算是以重量最轻为目的锻造的盔甲仍然是一个负担。当一个速剑士拼命的时候，他们都会做一件事。脱掉铠甲，完全舍弃防御去完成超越自己极限的最速一击！

第十九章 激战 基德变身

基德将身上的盔甲、护腕、手套腿甲等一件件的脱了下来，露出里面穿着的一身蓝色紧身衣。没有了盔甲束缚的基德整个人的气势一变，如果刚才的他是一把还没有出鞘的利剑的话，现在的他已经完全出鞘了。紧握着陪伴自己多年的速剑，基德的双眼杀气显现，连头发都被他宛如实质的杀气弄的无风舞动起来。

在一旁观战的艾露莎不禁为张星耀担心起来。虽然张星耀是八级大剑师实力，但实战经验太少了！对方又是这种速度型的剑士，是最善于以弱胜强的战士。只要抓住一刹那的机会就是一剑毙命的夺命攻击。

看到基德气势涨成这样，张星耀不敢托大，将体内的光明斗气外放了出来。被光明斗气包裹的张星耀，浑身散发着金黄色的光芒，仿佛天神下凡一般。“大剑师！”旁观的人们都不禁动容，原先只是猜测，但现在从张星耀爆发的斗气量来看一定是一个货真价实的八级大剑师！

张星耀将无用的小圆盾丢弃，这个时候这种东西已经完全帮不上忙只会碍手碍脚了。他的战斗经验还是太少了，基德是一个很好的对手。从跟他的战斗中可以学到很多东西。慢慢走出艾露莎给自己设定的套路，找到只属于张星耀本人的，最适合他的战斗方式。

基德看到张星耀爆发了斗气，也爆发了自己的斗气。一层淡淡得灰白色能量将基德包裹住，给人一种朦胧的感觉。但是相对于张星耀，他的斗气实在太弱了。斗气铠作用有点类似于法师的魔法盾，但是因为要一直持续爆发斗气，很难维持太长的时间。除非要几招之内决出胜负的，一般不会爆发斗气，最多灌注一些在自己的魔法武器上增加威力。

“嗖”的一声，连残影都没有留下来，基德整个人直接消失了。“嘭。”当他再次出现的时候，居然是在张星耀的上方，朝着张星耀的头迅速的踢出了一脚。只是定格了一下基德的身影就又消失了，下一刻出现在了十几米之外。自始至终张星耀都没有反应不过来。只是脑袋一疼就中了对方一脚，当想要动作的时候对方人已经出现在远方了！

这一脚是对张星耀刚才踢飞自己的报复，同时也是一种宣示：“我的速度现在是这样。你，准备好受死了吗？”脱掉束缚的基德现在信心十足。

大剑师实力已经是目前自己可以暴露的最强实力了，还好自己还有些招数。力量祝福、坚韧祝福、神圣精准！三个状态性法术加诸在了自己身上，力量、防御和攻击的准确率都有所升高。随手撕开了一个特纳家族给的卷轴，烈焰风暴卷轴。在地上放了一个烈焰风暴，将自己周围的地面变成了一片火海，当基德再次突进的时候就能看到他来的轨迹进行粗略的赌博式防守了。现在基德没有铠甲，只要自己赌对一次，有一次攻击打在基德得身上，他应该就只能躺在地上了。张星耀自己的大力再加上基德自己的超高速度，就算是一次轻微的撞击都有很大的破坏力。

等到基德的身影再次消失，这招果然有用，基德高速的移动使得火海中的火焰向两边分离，显示出了一条小小得路线，这正是基德的运动轨迹。基德也发现了自己的行踪暴露，并没有立刻上前攻击，而是在火里面快速奔跑起来。随着他得搅动，将火海中的火吸引到了自己的周围。然后向张星耀发动了攻击。张星耀只看到一个大火球向自己飞来，吓得生出了一身冷汗。被火焰劈头盖脸的打中，可以说是拿起石头砸了自己的脚。在张星耀被火焰弄得自乱阵脚之后基德乘乱连出了三剑。分别是张星耀的双眼和喉咙。都是缺乏盔甲保护的地方。

可惜基德完全低估了张星耀斗气罩得防御能力，居然自己亲尽全力的三剑，连他得皮都没划破！武器太差！斗气太弱！只能爆发出若有若无斗气的基德根本无法破开仿佛人型鸡蛋般的张星耀厚厚的斗气防御。

此时的基德心中除了震惊还是震惊！从自己开始修炼以来，在团长的教导和磨练下一直都是顺风顺水。从来没有遇到过如此强大的对手。“嘶~~”基德将自己的蓝色紧身上衣直接撕了下来。刚才那裹挟火焰的攻击，已经将自己的衣服烧的破碎不堪。再穿着它，跑动起来只会阻碍自己而已。

除去上衣的基德露出了上身得完美肌肉，在他身上有许多烧伤的痕迹，看起来有一点恐怖。深深的看了一眼不远处关切的注视着自己的卡特团长，这个对自己来说亦父亦师的人。心中做出了一个决定。

当年得基德只是个流落他乡的流浪少年。在落rì城讨饭，过着落魄的生活。是卡特收养了他，并且教基德学习剑术。“基德，你得速度很快，最适合练习速剑了。你要记住，对于速剑士来说速度就是一切。如果你无法战胜对手，只是没有达到速度的极致而已。”

“团长，你错了。就算我的速度超越了极限，依然破不了眼前之人的防御啊！但是我不能输！不光是为了铁狼佣兵团，也是为了落rì城得人民。不能让特纳家族将落rì城得老老少少都绑架到大陆战争的马车上！基德颤抖着从空间戒指中拿出了一个小瓶子。这个瓶子里装的正是那天张星耀屠的那条龙的血液所做成得特殊药水。

基德得速度之所以这么快，其实是因为他是一个半龙人。自己的父亲据说是一个达到十级的风龙。龙性本吟，基德得父亲抢了一个国家的公主做老婆，而那个公主就是基德的母亲。从小基德的母亲就教导他将来有了实力一定要为她报仇。后来母亲抑郁而终，基德就逃出了龙穴开始在大陆寻找能够让自己实力达到可以屠龙的方法。

但是小小的他如何能够成功呢？最终不但没有学成，他还不得已沦落为了乞丐，直到被卡特收养。所以他对落rì城对卡特对铁狼佣兵团都有着深厚的感情。而眼前的人又是屠龙勇者，自己这么努力修炼为的是什么？不就是有朝一rì能够屠龙吗？如果连眼前杀死了八级的不完全体黑龙得人都无法打败。如何去跟十级的那条自己称之为父亲的龙较量呢？

基德一仰头，将这瓶药水喝了下去。“没想到自己有一天也需要使用这被自己唾弃得血脉！凯文既然你逼着我这么做了，那你就准备感受这该被诅咒力量吧！“基德本来纤细得身体突然变的结实了起来，身上的肌肉在疯狂得膨胀，皮肤上也浮现出许多大大小小的灰色鳞片。原先像雾气一样围绕的斗气，变成了灰色的旋风围绕在了他的周围。

“基德！”卡特担心得大喊，现在的他有些后悔让基德参加排位赛了。没想到传说中的屠龙勇士这么厉害，而自己从小养大得基德竟然还有半龙人的身份！那天他让自己想办法弄一些龙血居然是做这个用！

看到基德那搏命的眼神，和哭得形象全无的卡特大叔。张星耀发现，自己貌似站在了坏人那一边啊。。久守必输，一个破绽就可能葬送自己。现在是仗着实力超过对方很多才安然无恙。自己毛糙的性格跟同级的天使和恶魔打的话一定会很惨的。回去还是让艾露莎教教自己野蛮人的战斗方式吧。当然防御剑式也不能放弃修炼，关键时刻保命啊。

眼前已经爆豆的基德却是个麻烦，是赢还是输呢？作为大魔王怎么能输呢？还是干掉他吧，总感觉艾露莎已经隐隐约约觉得自己很不简单了，这才是最大的麻烦事。

光之翼是张星耀这一生第一个掌握的魔法，效果又是那么的帅。所以张星耀毫不犹豫的又释放了一个。一对华丽得光之翅膀出现在背后。加上爆发的金黄色斗气，张星耀看起来就像是传说中的传奇英雄一般。反观基德，成为半人半龙存在的他反而看起来像是做尽坏事该被打倒的怪物。所以天堂传教比地狱容易也不是没有原因的，人类总是潜意识的对美丽的东西更喜爱。

放弃了被动的防御，张星耀反而主动去发动了攻击。脚尖一点，就脱离了地面飞了起来。在地面上我可能打不过你，因为在地面上可以通过踩踏地面快速的改变方向。但是在空中要是基德想攻击到张星耀的话，就必须跳起来。虽然他的速度很快，但是从跳起得刹那，他能做的事情已经定下了无法改变。因为空中没有借力点，招式最多就变个一两招而已。

基德身上的斗气一阵扭动，有一半的斗气像是丝线一样缠绕到了他手里的那把速剑上面。迅速收紧，那把剑变成了一把灰色的斗气之剑。原先的剑现在只是相当于骨架而已了。只有这样才有可能破开张星耀铁罐一样的防御。做好准备的基德一跃而起，化身为一阵灰色的旋风，向张星耀的头上砍了下来。

张星耀只好拿剑去挡，两剑相交发出了“叮”的声音。刚一击实基德就已经变招，左脚在张星耀的手腕上一踢。将张星耀的剑踢歪了一点。借助反弹的力量向右转身，速剑顺势就是一个下劈，剑势又快又猛，目标就是张星耀没有被完全保护住的脖子。

形势危急，张星耀直接弃剑，用右手抓住了基德的剑。手上有手甲，再加上刻意爆发的雄厚斗气，居然和基德的剑僵持住了。基德为了见功将所有的斗气都集中在了剑上。身体失去了斗气铠的保护。此时张星耀用空闲的右手在基德的胸口轻轻的一按。

被张星耀这一按，基德突然感觉浑身发冷，仿佛所有的力气都远离了自己。连爆发的斗气都直接消散了。人也从空中掉落了下来。跌落到地上的基德身上的鳞片渐渐消失，原先鼓起的肌肉也迅速萎缩了下去。整个人陷入到了昏迷之中。

“耶！！胜利了！万岁！”特纳家族的人群立刻发出了胜利的呼喊。而铁狼佣兵团则是哀声一片，卡特更是迅速的冲了上来，查看起了基德的伤势。

第二十章 拜访 卡特所知道的秘闻

排位赛就这么结束了。而张星耀干掉基德的真正杀招就是魔族的天赋技能，吞噬：将对方体内的能量在瞬间吞噬一空，如果时间地点允许的话甚至可以把整个人都吞噬了。在其他人看来却是基德的斗气突然自己溃散了，可能会怀疑那个药剂有问题或者基德的身体经受不住变身，却不会怀疑张星耀的实力超越了八级，毕竟他一直都在被基德压着打。

“基德！你没事吧？基德！你醒醒！”卡特大叔冲了过来，抱住了倒在地上的基德。看到基德紧闭双眼一点反应都没有，卡特给了张星耀一个怨恨的眼神：“小子，你知道你都做了什么吗？你知道你帮了谁吗？如果你要在落rì城安家，你会后悔的！”卡特大叔十分激动，张星耀只好摸摸鼻子悻悻的离开了。

“哥哥，你好厉害！”同样作为魔族的小忍当然知道张星耀最后那一下是怎么回事。扑上来给了张星耀一个奖励的香吻。

“别别别！刚打完架，很脏的。”脸上都是汗水，张星耀不是很想让小忍亲。阻止了小忍的亲吻，抱着她来到了艾露莎的身边。“对不起，刚才让你担心了。”

“别说了，该道歉的是我，这明明是我的事情。。。”艾露莎有点内疚。明明是自己答应艾薇儿的事情，却让张星耀身处险境。

“好啦，具体的回去再谈吧。这里不方便。”将艾露莎眼角的泪水抹去，张星耀带着艾露莎和小忍回到了特纳家族的队伍中去。“凯文兄弟啊，干的太漂亮了！没想到连血脉觉醒的半龙人都能够打败！这次回去，家族一定会给你满意得奖励的！你放心！”卡尔文现在高兴坏了，要不是天上掉下个凯文，特纳家族原先准备的比赛者真的狠可能输掉比赛！一群人欢天喜地的回到了家族的大宅，照例是大型的宴会和狂欢。张星耀只是随便亮了个相就带着艾露莎小忍。。。等等还有一个!没想到到了人多的外面露娜会变的这么没有存在感。。。

“怎么样了医生？”在铁狼佣兵团的总部此刻却是一片愁云惨雾，和特纳家族的疯狂庆祝形成了鲜明的对比。卡特大叔正在向医生询问基德得伤情，眼里都是对自己最疼爱的徒弟的关切。

“基德副团长体内的斗气被消耗一空，完全枯竭了。另外因为使用了特殊的药剂，身体潜能被大量激发，所以现在还昏迷不醒。至于**上只是有一些烫伤而已并没有大碍。等到他体内斗气重新充盈之后，应该就会慢慢苏醒了。”一个花白胡子得老医生跟卡特团长行了个礼说道。

“那我就放心了，医生你这么大年纪了还不辞辛劳过来给基德看病我卡特真是感激不尽啊！”听到基德没有事，卡特终于放心了。紧握住医生的手表示感谢。

“团长大人言重了，这落rì城有谁不知道铁狼佣兵团是十大势力最贴近平民的了。总是救济贫苦和帮助平民。”老医生说道，作为全城第一的神医，明明今天十大势力受伤的人有那么多，他却惟独来到了铁狼佣兵团驻地，可见他对卡特和铁狼佣兵团的敬重。

送走了老医生，卡特突然感觉有个人在背后盯着自己。他迅速的转过身一看，居然在自己身后不远处的角落里有一个黑衣人！“你是谁？”卡特jǐng惕的问道，将斗气爆发了出来。

“大叔，别这么紧张嘛，是我凯文。”黑衣人慢慢的将斗篷得帽子摘了下来，露出了里面那黑发黑瞳的特殊样貌。

“是你！你怎么会来这里？难道是卡尔文觉得赢了排位赛还不够，叫你来杀我的吗？”卡特抽出了从不离身的佩剑，摆出了一个防御的姿势。

“大叔，你误会了。我并不是坏人，只是一开始搞错了方向而已。我是教会的人。”

“教会？特纳家族不是和教会闹僵了吗？我记得他们支持的是一个狐女，而那个狐女并没有当选圣女。”

“没错，我就是新任圣女艾薇儿派来的。而那个狐女其实是兽族在教廷的卧底。”张星耀说道。

“果然如此，我早就觉得他们跟兽族得关系有点不清不楚的。那你来这得目的是什么？”卡特好奇的问道。教廷居然派了这么厉害的人前来，究竟是有什么阴谋呢？

“那个狐女想挑起教廷和野蛮人帝国的战争被拆穿了。所以她之前为教廷所做的贡献就都被怀疑了。艾薇儿圣女怀疑你们落rì城的人有和兽族达成协议，在大陆决战的时候反叛光明联盟，在联盟后方捣乱。”听了刚才医生得话，和今天白天的卡特表现，张星耀觉得卡特真的是一个君子。所以没有隐瞒全盘托出，为接下来的合作打好基础。

“那你怎么能让我相信你？我的徒弟刚刚被你打的昏迷！而且你还帮特纳家拿了排位赛第一！这让他们家族的势力更庞大了！在落rì城推行和兽人合作的计划也更容易了！”卡特还是很难相信对方的头牌打手是内奸的事实。

“我今天只是来打个招呼顺便道歉得。今天我出手有点重了我很抱歉。等有时间我会带我的导师也就是传说中的血色蔷薇艾露莎过来的。

”艾露莎？就是那个野蛮人的公主？“卡特难以置信。

”没错，其实你们应该已经见过了，她假扮成我的妹妹凯蒂。我其实是她最近刚收的骑士侍从。认识一下，我的真名叫张星耀。我们是为了调查才加入特纳家族的，但是今天貌似做了一件错事让局势更复杂了。“张星耀很无奈，随便找个势力加入就中了。对方就是背后最大得黑手。

卡特终于相信了张星耀，两个人开始开诚布公的谈了起来。

告别了心事重重的卡特，张星耀回到了特纳家族给他的大宅里。谁都不知道，在这个普通的夜里，本来是仇人的两人即将成为合作得伙伴。而刚刚连任落rì城第一大势力的特纳家族的覆灭也开始了倒计时。

第二天，张星耀和艾露莎借口上街，偷偷的来到了铁狼佣兵团的总部。艾露莎只是小小得露了两手，狂化和换装魔法就取得了卡特的信任。让张星耀很郁闷，难道我长的就那么不像好人吗？

既然确认了艾露莎的身份，卡特也就将爱丽丝当年在落rì城做的事情说了出来。当年爱丽丝来到了落rì城，见了好几个势力的首脑。作为第二大势力的老大，卡特也见到了她。

卡特是在总部接见了她。没想到爱丽丝居然野心勃勃的想要让教会入驻落rì城之中。爱丽丝先是小试探了一下卡特，发现这个人油盐不进，也没有聊的狠深入就走了。而卡特也单纯得认为，十大势力的其它势力一定也会将爱丽丝赶出门的。毕竟已经很平衡稳定的落rì城突然来了教廷这样的庞然大物，简直不敢想象。

但是没几天，特纳家族就利用第一势力得特权召开了首脑会议。而会议得议题就是是否允许教廷在落rì城建教堂的事情。卡特当然第一个站起来反对，但是很快就发现别的势力得反应很暧昧。只有寥寥几个表示了反对的意愿，别得首脑居然都支持。

随后教廷就真的进军了落rì城，建设起了教堂。卡特本来以为这下完了！狼来了！结果教廷就真的只是建了个小小的教堂中规中矩的发展信徒。这让卡特一头雾水。其实对教廷来说爱丽丝能打通关节让教廷进入落rì城就已经是大功一件了。

自此之后，落rì城的气氛就有点诡异了。卡特听手下说偶尔会在特纳家得大宅附近见到一些长相奇怪的兽人。而特纳家也开始做起了半兽人奴隶生意。据有人说，特纳家还有美丽得兽人女仆。果然在排位赛那天似乎看到了一个兽耳得小女仆。奇怪我对她印象怎么这么模糊呢？卡特奇怪到。

慢慢得卡特就嗅到了其中得气味。原来特纳家搭上的不是教廷，而是兽族！兽族作为传说中曾经统治过整个大陆的种族一直是野心勃勃，想要恢复统治全大陆的旧世代。这次跟特纳家族走那么近肯定没有什么好事。而其他家族却没有看到这点，以为兽族在北边的大草原上生活，离自己这里十万八千里，怎么闹腾倒霉的也不死自己，于是心安理得的接受了大量的金钱和兽族女孩之类的好处。特纳家族也借助兽人的势力让自己在落rì城的发言权越来越大，就像温酒煮青蛙一样，其他势力得话语权在慢慢被剥夺。等到落rì城成为特纳家族完全说了算的时候。发动大陆全面战争，落rì城就会成为教廷后背上最痒得那块肉，不痒死也恶心死它。

既然确定了兽族确实有阴谋，现在就是确定都有谁参与了毕竟一下子干掉一个家族甚至更多可不是那么容易的事情。能少杀一个人是一个人，宗教裁判所的恐怖，艾露莎是早有耳闻的。大家交换了很多意见之后。张星耀就带着艾露莎回去继续充当卧底去了。要想让宗教裁判所相信，还需要更多的证据，卡特这边的猜测和听说太多了。

第二十一章 计谋 以退为进

过了几天，张星耀突然主动去特纳家族求见卡尔文。卡尔文在自己的办公室接见了他。“凯文老弟，今天怎么想到来看我了呢？”对于张星耀这个功臣，卡尔文总是很亲热。

“卡尔文大哥，其实我今天来是为了告别的。我感觉现在的生活不适合自己，我还是想到大陆上去游历，增长见识和提高自己。”张星耀直接说出了一个对于卡尔文来说十分重磅的消息。

“告别？怎么这么突然呢？你刚刚帮我们特纳家排位赛拿了第一，我还没有好好感谢你呢。你这么做我心很不安啊。是我们特纳家有什么地方做的不够好吗？”卡尔文对张星耀的突然请辞很震惊。这么强力的打手，怎么能够轻易放过呢？

“我喜欢各种挑战，我感觉最近的生活太安逸了。我还想冲击更高的境界，所以这里不适合我。我要去游历大陆，在冒险中提高自己。”张星耀的理由很充分。就好像是一个有志青年似的。

“这里也有很多可以挑战的啊。魔兽森林里面有许多高级魔兽，据说还有巨龙。只要你留下来我会安排人带你去魔兽深林挑战更高级的魔兽的。”一个年轻有无限可能的大剑师，才刚刚收到手下就要走，任何大人物都会受不了。卡尔文还是想挽留他。

叩叩叩，此时办公室的门响了起来。“谁？”正在发挥自己劝说才能的卡尔文突然被打断很不爽。

“老爷，您的咖啡。”一个妩媚的声音从门外传来。甜腻的让张星耀直起鸡皮疙瘩。

“我不记得我有要咖啡啊。算了你拿进来吧。”卡尔文也懒得计较了，让她赶紧进来放下咖啡就走，好继续劝说张星耀。

门被打开了，一个高挑的女孩拿着一壶咖啡出现在门口。她穿着一身黑色的哥特女仆装，腿上是一条黑色的性感吊带袜。金黄色的长发绑成了一个双马尾发型。她那金色的瞳孔里仿佛有情意在流动，当然了是对着张星耀发送的秋波。好妖艳！什么时候请了一个这么棒得女仆我怎么不知道！卡尔文好奇的想到。“咳咳。你把咖啡放在桌上就可以出去了。嗯，过半个小时你再过来下，我有事情和你说。”

“是”这个美艳的女仆盈盈的走到了卡尔文的办公桌前把咖啡壶放在了上面。转过身来双手抓着托盘抱在小腹位置鞠了一躬。卡尔文以为她行礼之后就会退出去，结果她开口了：“老爷，请问你想要几盘。”

“什么几盘？我没想要吃的，等下你自己一个人来就可以了，我们还要谈事情。”卡尔文觉得莫名其妙。

“其实。。。。我想问得是你想被剁成几盘！”说完这句话之后，刚才还看起来温柔多情的女仆突然发飙了。将托盘当做暗器直接飞向了卡尔文。卡尔文虽然是特纳家族的族长但个人实力并不强，看着高速旋转着飞过来的托盘整个人都吓呆了。眼看告诉旋转的餐盘就要削掉了他的脑袋。

“咔！”突然出现了一只手在卡尔文的面前将托盘稳稳的接住了，帮他捡回了一条命。正是化名凯文的张星耀。

“凯文兄弟！救我。”卡尔文立刻躲到了张星耀的身后。

张星耀往前走了一步，将卡尔文护在了身后。“你是什么人？”

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

“你不用管我是什么人，他现在是我的目标，让我杀了他就可以了。人家最怕麻烦了，干完活我好回去和我老公快乐去，呵呵。”美丽的女杀手说完还向张星耀抛了个媚眼。从空间戒指里拿出了一把造型奇特的武器。这武器只有一边开刃，剑身还是弯得剑柄也比一般的剑长出许多。“既然你们非让我动手那我就不客气了，到时候分不出是谁得肉可不要怪我哦~”金发美女妩媚的一笑。

凯文也就是张星耀此时并没有穿着铠甲，而是一般小贵族穿的长衫。仓促应战只来的及从戒指里取出一把骑士剑就和美丽的女杀手战在了一起。

爆发出斗气的张星耀宛如金色的战神一般，与这个美女杀手战斗着。但是女杀手却在没有爆发斗气的情况下，一边调笑一边轻描淡写的在张星耀的身上留下了一道道的伤痕。雄厚斗气完全没有起到防护的作用。

两人在连拼数剑之后，两柄剑最终对在了一起。这个女杀手的力量居然完全不输八级大剑师的张星耀。完全的力量较量中两人拼了个旗鼓相当。“嘿嘿，去死吧！”女杀手话音刚落，她那柄奇异兵器就发生了变化。奇特的剑身突然变长，直朝张星耀的心脏刺去。突然的变故让张星耀只来得及将剑一抬，那把剑就刺进了身体之中。这一剑直接透体而过从后背露出了一尺来长的奇异剑尖。随后又迅速的缩短，从张星耀的身体中拔了回来带出了一串鲜血。

“算你命大，下次就没那么好运了哦。看招！”两人又继续交手起来，女杀手奇特的兵器变换莫测。除了变长还可以变大（我邪恶了）从细长的形状变成巨大的砍刀。

这奇特的兵器在变成砍刀之后破坏力大了很多，但是砍到物品的声音也特别的大。终于办公室里的声音，引起了家族保卫的注意。“嘭！”一个彪型大汉踹碎了大门带着一群护卫冲了进来。“是谁来捣乱？本大爷保护的人也敢来暗杀？受死吧你！”真的是彪形大汉，因为他直接就长着一个虎头，身上也都是黄色的毛发，混合一些黑色的条纹。传说中虎生双翅谓之彪，这个大汉的后背真的有一对金黄色的羽毛翅膀。

“哇！你长的好可怕！也是大剑师吗？这么多人我可打不过了！拜拜~~”女杀手说完，丢下一个黑色的炸弹。瞬时间满屋都是浓浓的迷雾。等迷雾散去女杀手早就没有影了。而张星耀则是满身是血的伏在地上。

“凯文老弟你没事吧？”被吓到的卡尔文看到女杀手逃走了赶忙去看张星耀的伤情。

“还行，死不了。这个杀手的兵器太奇怪了！我的斗气简直成了纸糊的随随便便就切开了，还会变形。”张星耀一边接受着简单得包扎一边说道。

“族长，现在怎么办？”那个彪族大汉问道。

“加强jǐng戒！去找最好的医生来给凯文兄弟看伤。凯文老弟啊，你帮我们拿下了排位赛，又救了我一命。我都不知道该怎么感谢你啊。”现在的卡尔文对张星耀充满了感激。

“这位兄弟，长相好奇特啊。莫非是传说中的彪族？”张星耀对大汉说道。

“没错，他是彪族，名叫童虎。是我们家族的隐藏力量。这个我希望你能保密。”卡尔文对自己的救命恩人没有隐瞒。

“放心吧，我懂。等我伤好了咱们切磋一下啊？”张星耀对童虎说道。

“行！你什么时候好了随时可以来找我！”童虎也是个暴力分子。

一直折腾到晚上张星耀才回到了自己的住处。三人在艾露莎的房间开起了会。“彪族吗？彪族虽然属于虎族但是作为兽人族的第一战力种族一直是作为王族狮族的亲卫的。特纳家族居然有彪族的守卫。绝对是他们勾结兽族的大证据，如果没有什么阴谋的话，那个彪人根本就不可能出现在这里。我觉得我可以给艾薇儿传信了。让她派人过来。”艾露莎说道。

“这些你自己决定我无所谓，我做这些只是为了你而已。”张星耀酷酷的说道。

“哥哥好肉麻哦~~不知羞！”小忍的话又一次破坏了张星耀制造的浪漫氛围。今天的女杀手其实是她假扮的，变身之后小忍不光身材改变性格也跟着变了。

艾露莎通过特殊方法，传信给了艾薇儿。艾薇儿当即决定尽快派遣宗教裁判所的惩罚队伍过来。宗教裁判所的惩罚部队一直都是个迷。据说那是个全员都至少剑师等级的超强部队。而领导他们的据说是一个强大的九级剑圣！

如果艾薇儿觉得证据不足不派人下来得话，还得收集证据。既然艾薇儿觉得够了那张星耀也乐得清闲，在家悠闲的等待惩罚队伍的到来，当然了在惩罚部队到来之后他还是得想办法去协助。

一rì午后，艾露莎在花园里练剑。而小忍则在花园追着蝴蝶玩得很开心，张星耀使出老招数编花环把她哄的心花怒放的。此时张星耀躺在躺椅上看着两个自己的女人，额..一个是预订的，生活乐无边。露娜却不声不响的来到了张星耀的面前，行了一个礼说道“主人。。。。”。。。。“没了？”张星耀真心不是故意想吐槽的。

“我知道你在调查特纳家族，我有件事想请求你。”露娜难得说话没带主人。

“什么事说吧，能做到我会帮你的。”没想到露娜直接过来摊牌了，难道特纳家族已经知道了？这可不好办啊，别教廷的人来了特纳家族已经跑光了。

“我有几个姐妹在特纳家族做事，她们是无辜得我请求主人把他们救出来。在教廷的手下她们一定会死的。”说完露娜又鞠了一躬。

“可以，你这段时间把我们照顾的这么好，这就当做报答吧。在惩罚队执行前半小时，我会让小忍和你去特纳家把她们接出来的。理由你自己想，别打草惊蛇了。”并不是很大的事，张星耀没有拒绝。

“谢谢主人。”说完行了一个礼露娜就走掉了。

“额。。。”留下了尴尬的张星耀，露娜还真是干脆。

第二十二章 会议 成为核心

张星耀对家族做了那么大的贡献，还救了自己的命。最重要的是看到了童虎这个不能让外人知道的秘密。杀是杀不得的，卡尔文也舍不得。经过深思熟虑卡尔文决定真正的吸收张星耀成为家族的高层。但这个并不是他一个人能决定的，所以召开了一个家族会议。

“凯文为我们夺得了排位赛冠军，又救了我的命。我觉得完全可以把他吸收家族的高层。一个年轻的大剑师，以后他得前途不可限量啊！”卡尔文说道。在家族大宅的地下召开的家族会议，参加会议的是家族的长老们和内定的接班人埃文特纳。

“我认为有点不太合适，凯文的背景是一个迷。没有人知道他是从哪里来的，还有那天刺客的出现也有点太巧合了。再说他已经表达了想离开得意愿，我们拿什么挽留他呢？”埃文特纳不是很赞同父亲的观点，觉得卡尔文可能被凯文的救命之恩给蒙蔽了。

“没错，卡尔文你究竟能拿出什么东西打动这个年轻人呢？他的身份背景查清楚了没有呢？”一个干枯的老者也发话了，他就是特纳家族的大长老。长老会最有发言权的人。

“张星耀的背景我派人调查过了，在东方有一个新兴的家族叫布莱恩特家族。据说他们家族的嫡系都是黑发黑瞳的特征，凯文很可能来自那个家族。那个家族是在这百年间新崛起的，有很多有实力的高手，有的精通光明斗气和魔法有些精通黑暗魔法。因为对黑暗魔法的研究他们跟教廷不是很对付。跟当地得教廷有过冲突，刚登基的圣女殿下还曾经亲自过去调查过。凯文应该是这个家族精通光明斗气的成员。敌人的敌人如果不是朋友至少肯定不是敌人。我觉得还是可以信任的，说不定还能搭上布莱恩特家族也说不定。”卡尔文说道。

“很好，黑发黑瞳是大陆上绝无仅有的特征应该不会错。既然他想走，又有这样的背景你又有什么东西留下他呢？”大长老对卡尔文的回答表示了肯定但是继续丢出了疑问。

“他说跟着他的两个女孩是他的妹妹，大一点的女孩也是黑瞳貌似真的有一点像。传言黑发黑瞳的是布莱恩特家的顶级血脉，为了传承跟谁结婚是被定好的。两个女孩一个只有黑瞳一个根本就没有家族特征金发金瞳。我派去他们庄园的女佣说他们的关系很不简单。凯文经常出入她们的房间有时候还会睡在里面。所以我估计他们是私奔出来的。”

“哦？如果真是这样的话，不是没有机会啊。”几个长老开始讨论了起来。

“我打算跟他挑明我知道了他的身份。然后答应给他庇护不被家族抓走。仔细想想他可能也是怕待在一个地方太久被家族发现吧。而且他这么喜欢美色，私奔都要带两个美女才够，我想把露娜送给他。虽然露娜在当他的女仆长，但是他好像有因为敬畏我们家族的关系并没有吃掉他。”

“但是露娜她是兽族派过来跟我们家族联姻的啊，她应该和埃文结婚才对吧？当初我就觉的不应该把露娜派过去当什么女仆长，这次更过分了直接送掉了。这让我们怎么和兽族交代啊？”有一个长老提出了异议，将露娜派过去时他也提出了反对。

“这个狐女虽然是爱丽丝殿下的妹妹，但是在兽族根本毫无地位。我觉得配给我们埃文有点不合适。我们就说露娜和我们的长老凯文两情相悦嘛。让兽族派一个地位高一点的来，至少也得是个狮族的女孩嘛。”卡尔文在说的同时偷偷看了看埃文特纳，发现他的眼中喜悦一闪而逝。

“确实如此，毕竟我们特纳家族以后会成为统治一个帝国的皇族，一个小狐女确实无法当皇后。大家还有什么异议没有？”大长老环顾了一周发现大家都没有异议。“好，就这么决定了。卡尔文，你就放心去办吧。散会。”大长老做了下总结后会议就解散了。

从会议室出来，卡尔文将埃文特纳拉到了一边。“儿子，我刚刚说把露娜送掉的时候你貌似很开心啊？你不会还想着爱丽丝吧？人家那是狐族天狐，地位崇高而且要求必须终身不嫁。你以为不和她妹妹结婚你就能有机会了？不要痴心妄想了！等下一个兽族派来的女孩到了，不管是谁你必须马上结婚！你明白了吗？”

“是，父亲。”在父亲面前身为剑师的埃文变的十分老实。内心却暗暗发誓，绝对要得到爱丽丝。不论付出多少代价。

特纳家族这边开会，而张星耀乘着教廷的人还没来正开心的享受生活。上午是艾露莎爱得教室，学习各种直来直去勇往无前的新剑术，顺便跟她调**。对招的时候突然欺身上前，对着艾露莎说：“老师，你什么时候嫁给我啊？”立刻就能逗的艾露莎面红耳赤。

而下午则是露娜爱得下午茶时间。“主人，请用茶。”露娜的泡茶手法绝对是专业级的。泡出来茶红茶和鲜奶的比例适中、口感丝滑香味浓郁。再加上几样露娜亲手做的小点心。张星耀感觉到了天堂一般...好吧天堂他经常去。至于露娜的无口属性张星耀也终于找到了解决办法，那就是脑补。“主人~~这是小露娜精心泡制的奶茶哦~~还有这几样甜点。你要是说不好吃的话，我可跟你没完哦~~”咬一口甜点，喝一口奶茶。幸福的张星耀脱口而出：“好好吃啊！我家的小露娜最棒了！”说完之后张星耀才发现自己失言了。而随侍在一边得露面无表情的脸上仿佛写了三个大字“神经病！”到了晚上则是和亲爱的小忍爱得三十六式时间了。为什么是三十六式呢？自己想。。。

几天后卡尔文就将张星耀招到了自己的办公室。“凯文老弟，我今天找你来是想和你谈谈你想离开得事情的。”卡尔文坐在自己的座椅上，两只手放在了办公桌上，握在了一起。很郑重的跟张星耀开始了谈话。

“哦？这么说老哥你同意我离开出去历练了？”张星耀还以为卡尔文是继续做出努力要挽留自己呢。赶紧在将一军。

“当然不是。我想说的是，凯文，你应该是来东方的自布莱恩特家族的吧？”卡尔文试探着询问。

“什么？你怎么知道的？”张星耀真的没想到卡尔文会联想到魔族在大陆建立的家族上面。

“虽然特纳家族只是在落rì城算是数一数二而已，但是我们在大陆还是有一些情报网的。快速崛起的家族，特殊的外貌黑发黑瞳这些我还是有一点耳闻的。”

“难道说你是要把我们交给家族吗？”张星耀顺着卡尔文的话，表现的有一些紧张。

“哈哈哈！”听到张星耀这么说卡尔文直接笑了出来。“你错了！我不但不会把你交给你的家族，我还会保你。只要你不出这个落rì城我保证你的家族带不走你。”

“真的吗？谢谢你了卡尔文大哥，我们被家族追得满惨得。”张星耀装出一副后怕的表情来。

“当然是真的！作为特纳家族的族长，我是不会说谎的！不过我们特纳家族庇护你也是有条件得！”

“啊？什么条件？”

“别紧张，我希望你能正式加入我们家族，成为我们家族的核心成员。”卡尔文紧盯着张星耀的双眼不放过一丝表情的变化。

“我不是已经加入家族了吗？”张星耀不解道。

“你那只是外围成员，很多家族的秘密你都不知道。我现在希望你成为特纳家族的核心成员。承担家族更多得责任。当然以后你就不能随意的就离开出去历练了。家族有许多事情会让你去做。”

“这样啊。那我勉强可以接受。”了解了之后，张星耀松了一口气。

“不要苦着脸嘛，我们特纳家族的未来是很光明的，这些你以后会了解到的。对了，你觉得露娜怎么样？”

“露娜？很不错啊，很漂亮也很可爱。”张星耀是真的有写喜欢露娜了呢。要想拴住一个男人，就要拴住他的胃，这样他的心就跑不了了。

“好！露娜其实是我的干女儿，我做主把她嫁给你，你看怎么样？”看到张星耀提到露娜的表情卡尔文就知道这招又中了！

“太好了！我都不知道说什么了，我一定会为家族出力的！”

“很好，等一下我就带你去见见家族长老会得成员。你马上就将成为他们的一员成为特纳家族的长老了！”能够顺利的将张星耀挽留下来，卡尔文相当的开心。

第二十三章 开会 长老的一天

卡尔文带着张星耀来到了特纳家族大宅的地下，要不是卡尔文亲自带领，很多机关张星耀想都想不到怎么打开。历经千年的古老家族底蕴不是一般的雄厚，只可惜后人的智商略有问题。古人的机关挡住了张星耀，却让卡尔文亲自带进来了。

地下的空间居然比上面还要大，一路走来有许多的房间，一些奇怪的人员在里面进进出出，一些被明显加固过房门的房间里还发出许多奇怪的声音。这一切都让张星耀很不舒服，看来让教会灭掉这个家族还是很有必要的。

深入到了最下面一层，在一间密室的门口张星耀看到了一个熟人。彪族的大汉童虎，因为有护卫任务在身，门里面的大人物应该也不会喜欢吵闹声，童虎只是和张星耀简单的打了一个招呼。慢慢的将门推了开来。

在门打开之后里面的事物就显现出来。里面的光线十分灰暗，只在墙上镶嵌几个夜明珠进行照明，一个巨大的椭圆形会议桌在房间中心位置占去了很大空间。里面已经坐了许多奇怪的人。卡尔文示意张星耀在几乎最靠外的一个椅子上坐下，而他则来到了主座。

张星耀环顾四周只有一个认识的，就是埃文特纳。埃文特纳看到张星耀在看他还回以一个帅气的笑容。剩下得人都是穿着统一黑色长袍的老头，一个个肤色惨白应该是很久没晒过太阳了。有的长眉有的烂脸坐在卡尔文右首得老人形容枯槁简直就是一棵干枯的老树，种种怪相不一而足。想到自己将要跟这些人一样成为长老，张星耀感到压力很大。

“好了，各位都到齐了。下面我来介绍下长老会得新成员：凯文！”听到卡尔文的介绍，张星耀赶忙站了起来，局促的笑了笑朝各个方向鞠躬。而那些奇怪的长老也回以了稀稀拉拉的掌声。

“好了，为了帮助新来的长老进入状态我们先来点简单的议题，关于最近铁狼佣兵团在反对和中立势力间频繁活动，你们有什么看法？”卡尔文问道。将目光落在了那个形容枯槁的老者身上。

“铁狼佣兵团是我们特纳家族最近几十年得宿敌啊，这次他们排位赛再次输给我们肯定是不会甘心的。我估计他找那几家势力无非就是捕风捉影的将我们和兽族的合作讲给他们听。但是他没有证据，我觉得中立派们还是会保持中立不会被轻易说动。但是族长还是应该去走动一下加深一下大家的感情为好”。其他得长老纷纷表示赞同。大长老完美的演示了作为一个长老应该怎么做。分析讲解和向家主提出自己的建议。当然长老还有一个重要议题的投票权。在经过几个不疼不痒的议题之后，这次家族会议就结束了。

“怎么样？能适应吗？”从会议室出来卡尔文就问起张星耀这次会议的感受。

“我以前也没参加过家族会议呢，不过我会努力的。”张星耀做出一副惊魂未定的表情，演足了初次担当大任的不安感。

“好了，别紧张谁都是从不懂开始学起来的，不用太担心有很多优秀的长老在撑着呢，我看好你！”拍拍张星耀的肩卡尔文就离开了。

之后的rì子里，张星耀出席了好几次家族会议，慢慢的接触到了更多特纳家族的秘密。特纳家族还真是人心不足蛇吞象，他们的目标不只是完全掌控落rì城而已。而是在落rì城和周围的南方地区为基础建立一个国家！看到天天在会议上对特纳家的未来充满幻想的长老们，张星耀终于知道这些长老长成这样的原因了。。。意吟过度！

几天后教廷的惩罚部队终于赶到了落rì城。一共来了53人，艾露莎和张星耀偷偷溜出来在落rì城的郊外见到了他们。这些惩罚部队的人全部披着黑色的斗篷无法看清真正的容貌，手持的兵器也各式各样，有铁棍、长剑法杖圣经等等，应该是各司其职组合起来拥有强大的战斗力才对。而领头得三个人揭开了斗篷的帽子以真面目跟艾露莎和张星耀会面。

“你好，你就是血色蔷薇艾露莎小姐吧？感谢您在圣女选拔中所做的一切否则当今的圣女殿下也不能够这么容易的登基。我是这次得领队苏格拉底这是我的学生柏拉图而这位是柏拉图的徒弟亚里士多德。”为首的是一个老人，头发短短的卷卷的还是一个地中海，留了很长的白胡子，看起来很和蔼可亲。张星耀听到他们的名字后差点跌倒！古希腊三圣贤啊！难道他们也穿越了？连这个亚里士多德都已经是一个老头子了，那苏格拉底这个祖师爷岂不是要将近两百岁了？难道。。。他就是传说中惩罚部队的最高指挥者剑圣级别得强者？！

剑圣和大剑师虽然只有一级之差却是有天壤之别，剑圣之所以带着一个圣字，正是因为剑圣已经初步领悟了天地间的一些规则，成就了半神之体。所以他们的寿命大大延长。因为领悟了规则力量，他们的实力也是突飞猛进。平常的大剑师来几个都是被完虐！看来教廷这次不只是为挫败特纳家族而来，目的很可能是想拿下整个落rì城啊！

落rì城已经dú lì了千年，一直都让教廷如骾在喉一般难受。这次跟兽族的合作终于超过了教廷的底线。如果只是做掉特纳家族的话难保不久之后不会出现第二个特纳家族，要想把后方的不稳定因素完全杜绝最好的办法还是将它完全掌控住！恐怕再过几天不光是特纳家族要消失，整个落rì城的格局都要推倒重来了！

“你们好！”对于这三个加一起可能要四百岁的老头子，艾露莎给予了足够的尊重。“他是我的骑士侍从，张星耀。就是他成功卧底进了特纳家族，现在是特纳家族的长老。我发给教廷的消息都是他打探到的。”几个人短暂得交流了一下，卧底张星耀也将自己知道的特纳家族秘闻告诉了苏格拉底他们。他们对于张星耀能够成为特纳家族的长老也都啧啧称奇表示了由衷的赞叹。

“特纳家族居然还想建立国家？胃口还真不小了，不过既然我们师徒三人来到这里，他们永远也没这个机会了！”苏格拉底对特纳家族的计划嗤之以鼻。现在是一个神权远高于王权的时代。很多国家的国王在教会高层眼里就是个帮忙管理土地的人而已。大陆上能和教廷一较高下的势力永远只有一个，那就是黑暗议会。而特纳家族的机会也只有一个，那就是在黑暗议会全面攻打以教廷为主的光明联盟之前不暴露。否则只会被教廷无情的消灭。

“你好，我是凯文长老的女仆长露娜，我想叫我的几个姐妹一起跟凯文长老的妹妹去郊外踏青。”露娜带着小忍出现在了特纳家族的门前。负责看门的守卫一听是长老的女仆长，立刻就进去请示。最后露娜获得了批准，进入了特纳家族大宅将她的几个兽族小姐妹叫了出来。本来露娜还想以让童虎保护为由将童虎骗出来，但是童虎说自己有任务在身拒绝了。露娜叹了口气没有勉强，带着自己的小姐妹和小忍回去了。

过了半个小时，一群奇怪黑衣人出现在了特纳家族门口。门卫看到这些怪人远远的走来便出声喝止“站住！你们是什么人？啊！”刚才接待露娜的那个守门人才刚刚问出了一句话就跟这个世界说了拜拜。被领头得亚里士多德用一根苦修者的铁棍打爆了脑袋。手持一柄镰刀状武器得苏格拉底手一挥。柏拉图和亚里士多德就带领着手下得惩罚队员冲进了特纳家族的大宅。

“你们是谁？想干什么？啊！~~~！”里面的女仆家丁看到突然闯入的一群黑衣人都吓坏了。而惩罚部队的成员却没有丝毫怜悯的直接开始了杀戮。

惩罚部队的成员人人都是剑师得实力，这些手无寸铁的人根本就无法阻挡，绝望的惨叫声此起彼。基本上都是一击毙命，这群惩罚部队的人就像一群冷血的屠夫不管是女人、小孩还是老人都是毫不留情的出手灭杀。

好不容易特纳家族的防御终于在一片混乱中被组织了起来，但是一些剑士、大剑师组成的队伍怎么可能和全剑师得队伍何况还有柏拉图和亚里士多德带队。柏拉图手持一把长剑，使的是中规中矩的骑士剑法，就算是杀人也还是那么优雅。而他的徒弟亚里士多德却正好相反。身为狂信徒的他对这些异端只有无尽的仇恨。他的铁棍之下没有一具完整的尸体，全都被砸的稀巴烂。

“父亲！外面有一群黑衣人攻进来了！家族的护卫根本就挡不住啊！我怀疑他们全都是剑师水平啊！”埃文特纳惊慌的冲进了卡尔文的办公室，打断了他的好事。

“什么？剑士水平？一定是教廷的人！我们暴露了！快去地下！我们从地道逃出去！”卡尔文将身下的小女仆一把推开，将角落的一个隐秘的机关打开了，露出了里面的机关。埃文特纳刚想进去，看到倒在地上瑟瑟发抖的**女孩，一发狠一剑将她刺死了，然后和卡尔文一同进入了隧道。“咔嚓”一声轻微的响动，墙壁上的门又神秘消失了。

特纳家的上空在家族护卫的拼死努力下终于升起了一个巨大的烟火，他们浑然不知自己的家主已经将地上的他们全部放弃了。虽然现在已经是清晨，但是那灿烂的魔法火焰依然可以看的非常清楚。正是十大势力遭受入侵时候发送的紧急求援信号。当初十大势力的祖先有签订协议，一方有难别的势力必须倾力帮忙。看到了求救信号，各大势力马上行动起来集结手下向特纳家族的大宅冲了过来。

看了看天上灿烂的烟火，苏格拉底摇了摇头。“还是速战速决好了。”拿着他的黑色镰刀走进了如今已是一片火海的特纳家族大宅。难道落rì城就要这样变天了吗？

第二十四章 屠杀 同归了居然

手持诡异镰刀的苏格拉底一脚踏进了特纳家族的大门，披着黑色斗篷的他全身都被斗篷的阴影隐藏了起来，显露出的一种阴狠气质完全不像教廷的高层而是一个不折不扣的死神。

此时的特纳家族已经完全改变了，墙壁上面地面上全部都是血迹，将名贵的油画地毯都染成了妖异的红色。满地都是一些残肢断臂，它们的主人大部分都是一些毫无反抗能力的普通人，但是因为在这一天他们待在了特纳家族内部，所以他们必须死。教廷惩罚部队的行动绝对不能留下活口。

苏格拉底一边躲避着血迹和尸块向前走着一边挥舞着巨大的黑色镰刀让一些明明被分尸但还在抽搐挣扎的生命彻底终结。“犯下了错误就必须接受惩罚，到天国去吧！主会宽恕你们得罪行的。阿门。”

惩罚部队就是教廷最黑暗的一面，不管是对异端，犯错的教徒还是教廷得敌人，他们的手段都是极其残忍的。那就是斩草除根宁杀错不放过。正是明面上得光明伪善和背面的黑暗残酷相结合才造就了教廷成为大陆上最大的宗教。他们的事业是神圣的他们的行为却是肮脏的。

尸块、鲜血遍布整个空间，苏格拉底不得不尽量避开这些障碍前进。他知道，这里面很多人只是普通的女佣家仆而已。但是这些人必须死。因为这里发生的杀戮不能被传出去，教廷的神圣形象不允许被抹黑，而不会说话的唯有死人。“咔”苏格拉底的脚步停了下来，转身望向了一个小小的角落。“呜...呜呜..”几声轻微的抽泣声隐约从那里传了出来。

角落里是一个随处可见摆放装饰品的小柜子，一个男仆只剩半截得尸体扑倒在上面，让人无法看到尸体下面得情况。“哒。。。哒。。。哒。”伴随着沉重的脚步声苏格拉底慢慢的一步步接近了那里。哭泣声的主人仿佛也感觉到自己似乎被发现了，拼命的忍住了自己的呼吸但还是有细微吸气声传了出来。苏格拉底走到了小柜子旁边，用镰刀将半具尸体挑开，露出了尸体下面的小门。黑色的镰刀慢慢的插入了柜子的门缝中，向左边一带，小门就缓缓得打开了。一个蜷缩在里面的小男孩显露了出来。

“啊！~~”发现柜子被打开，男孩惊恐的大声叫了出来。刚才强迫自己忍住的眼泪又掉落了下来。小男孩应该是特纳家族的的子嗣，漂亮的紫色头发上别了一个漂亮的头饰，圆圆的大眼睛里满是惶恐。因为躲进平时没有打扫的小柜子里现在身上都是灰尘和蛛网，显得楚楚可怜。这样的事情自从苏格拉底进入惩罚部队之后见到的太多了。他慢慢将斗篷的帽子摘了下来。露出了那张蒙蔽无数人的和蔼面容。

“求求你。。不要杀我。。我什么都不知道。。我只是个来找朋友玩的而已。。求求你。。呜呜呜~~”看到如同死神般的男人居然是一个和蔼的散发着让人尊敬圣洁气息的老者，小男孩仿佛突然找到了生得希望。如果不是苏格拉底穿着跟刚才闯入进来的黑衣人装束一样，他可能会认为他是来救自己的。

苏格拉底对小女仆说道：”对不起，小朋友。让你受到了如此得惊吓，是我教导手下无方。但是。。。职责所在我不能放过你。这个世界充满了罪恶，希望在天国你能找到自己的幸福！“叹了口气，苏格拉底的黑色镰刀一挥将小柜子和男孩一同劈成了两半。手脚太不利落了好几个人都没有立刻死亡，甚至有漏掉的。让无辜者尽量少受点痛苦这是惩罚部队的人唯一能为他们做的了。小男孩躲着那里已经有一会了，那种紧张痛苦是在让人心痛。回去必须对手下惩罚一下了否则以后怎么完成任务？苏格拉底想到。跟随惩罚部队杀戮的足迹一路走进了卡尔文的办公室。

“报告队长，这里应该有向下的机关。我们正在寻找。”一个黑衣人看到苏格拉底进来立刻报告现状。其他得队员都在地面和墙面上仔细摸索着寻找机关。

“柏拉图和亚里士多德呢？”

“报告！两位副队长正在带人清剿地面建筑里的残余！”那个惩罚队员回答道。

“太慢了！这是什么效率你们都是吃干饭得吗？我来！”苏格拉底将自己的神识外放了出来，迅速的找到了机关得入口。懒得拆除机关了。苏格拉底直接在手上凝聚了一团光明斗气对着墙壁就是一记重拳。“嘭！”墙壁直接被爆发的斗气震碎，露出了后面向下的坑道。周围的惩罚队员立刻鱼贯而入。

惩罚队员至少也是剑师实力。爆发了全身斗气向密道内冲去，一路上有许多得机关，无论箭雨长矛还是陷阱都被强大的斗气罩防御住了，最前排得斗气变薄弱了立刻就被后面的生力军顶替，在一队人的紧密配合之下迅速的接近了下面得空间。

而此时特纳家族的会议室也发生了激烈的争吵。“父亲！跟我一起逃走吧！”埃文特纳祈求着。卡尔文居然想让童虎护送埃文特纳离开而自己却留下来。

“别胡闹！现在不是任性的时候你知道吗！你老爸我实力那么差出去只会拖你后腿！你现在翅膀硬了该自己dú lì飞翔了！特纳家族是在我手上覆灭的！我必须陪家族一起死，否则我怎么面对祖先们啊！大长老他们都不能见阳光。我们会留下来阻挡他们的快点！”

此时会议室的一个巨大水晶球显示，卡尔文办公室的机关被暴力打开了。教廷的人正从坑道迅速接近中。“快点~！儿子！没时间了！你难道要让我们特纳家族绝后吗？你是唯一的希望了你知道吗？三十岁得剑师。带着这些特纳家的积蓄，一定能重振特纳家族的！快走！童虎！”一旁的童虎接受命令直接将埃文特纳抗了起来从密道离开了。看到起开的两人，卡尔文反而平静下来了。“教廷，别以为我们特纳家族好欺负！今天我让你们有来无回！同归于尽！”

终于冲入地下空间的惩罚部队看到的是一片凄惨的景象，地下所有的房间门都被打开了，包括那些些平时紧闭的特殊加固房间。走廊里各种惨叫声兽吼声不绝于耳，而就在不远处一个男仆正被一个奇怪的动物扑倒在地上啃食着脑袋。

“嘶~~~”察觉到有人接近那个怪物抬起了它的头向惩罚队员发出了jǐng告。恐怖得面容连见惯恶心画面的惩罚队员都不禁动容。它长着一个美丽的女孩的脸，但是鼻子以下却是一个巨大的昆虫的口器，正在咀嚼地上尸体脑袋的碎块。嘎吱嘎吱的声音令听到的人几欲呕吐。除了头部，这怪物的躯干是不知名魔兽的一部分，黑色的皮毛上面有紫色的凌乱花纹。一条类似蜥蜴的带有鳞片的尾巴，四肢是马类魔兽的蹄子。而在这地下的空间中还有数十个同样奇特的魔兽在横行，惩罚部队的人还没有下手，这里的普通人几乎都已经死光了。

“快点！他们肯定有暗道通往外面，这些东西是放出来阻碍我们的快点杀！”一看到这种场面，经验丰富的苏格拉底就明白了。对方一定知道教廷来进攻估计自己肯定不敌，便放出这些恶心恐怖得怪兽来阻挡一下好从密道逃走。为了防止对方逃脱，苏格拉底只好亲自出手，全身爆发了金黄色的斗气。而黑色的镰刀却燃烧起了紫色的火焰。一镰刀将对面的怪兽劈成了两半，冲进了走廊。对着走廊里的奇怪拼装魔兽，苏格拉底将自己的镰刀举了起来。上面的紫色火焰越烧越旺。等燃烧到了一定程度之后。苏格拉底开始挥舞镰刀做顺时针旋转，随着镰刀的挥动紫炎变成了一个燃烧着的飓风状。“去”燃烧得火焰飓风立刻席卷了整个通道。

等到火焰消失，整个通道被烧的干干净净脸除了周围被烧成圆形像是岩洞的墙壁，空无一物全部被烧毁了。迅速通过破坏严重的通道，惩罚部队的人终于来到了特纳家族的会议室。一脚踢开大门，没想到里面居然有好多人。卡尔文和各个长老都在。

“哈哈哈哈。”看到冲进来的教廷人员，卡尔文的面容都有些扭曲了。“没想到你们教廷的人居然就这么快杀过来了，千算万算啊！不过你们休想让我们家族灭亡！为了我们家族最后的种子！各位长老，我们拼了！”

“哈哈哈！”形如枯槁的大长老发出奇怪的笑声。“我都活了几百年了，早就活够了！为了家族最后的传承！兄弟们！变身！”说完他原本干枯瘦小的身材突然膨胀起来，全身上下伸出了无数的枝杈居然变成了一个树人！而那些烂脸什么的长老也变身成为了蛤蟆之类的半魔兽。

“还真是恶心，你们就是外面那种实验的成功品喽？”苏格拉底镰刀上的火焰燃烧得更旺盛了。双方立刻战到了一起。

这些进行过改造的长老每一位都是大剑师实力，再加上改造所带来的特殊能力一时之间双方战了个旗鼓相当。苏格拉底每杀死一个都要废一番力气。大长老浑身上下伸出无数的藤蔓，将惩罚部队的队员抽打、捆绑，似乎藤蔓上的尖刺还有毒被刺伤的惩罚队员都开始出现中毒的症状。看到大长老如此厉害，一镰刀将一个变身猎豹的长老斩首后，苏格拉底挥舞着兵器冲向了变成树人的大长老。

看到攻来的苏格拉底，大长老立刻向他射出许多得藤蔓，但是都被苏格拉底挥舞燃烧着紫炎的镰刀一一斩断。被斩断的藤蔓立刻缩了回去但是断口上沾染的紫色火焰仍然在迅速燃烧。“啊~~”仿佛在燃烧灵魂的痛感让大长老发出非人的惨叫。

乘此机会苏格拉底正想要一镰刀结果了大长老，但从他背后面突然又冒出了无数藤蔓。原来大长老伸出好多根藤蔓偷偷迂回到了后方，终于在此时建功。迅速缠绕上来将苏格拉底捆成了粽子。藤蔓迅速收紧想将苏格拉底勒死，但是从藤蔓缝隙中却迸射出了无数金黄色的光华。“嘭”得一声，藤蔓被苏格拉底用庞大得斗气直接撑爆了。没有再给对方任何机会，苏格拉底迅速近身，一镰刀砍在了大长老身上。镰刀上面燃烧得可怕紫焰瞬间弥漫大长老全身。“啊~~~”大长老只来得及爆发出一声惨叫就被烧成了灰烬。

“大长老！”因为没有冲上前，卡尔文还活着。看到实力最强的大长老被消灭，卡尔文知道大势已去。这个人太强了，凭借剩下这些人无法再阻挡下去了。想来童虎已经护送埃文从地道里爬出去了。卡尔文直接引爆了墙上的一个隐秘开关。

“嘭！！~~轰~~”巨大的爆炸直接将整个下层震塌了，随着地下结构的爆碎特纳家的大宅也开始了倒塌。满天飞舞的碎片和烟尘，这座代表了特纳家族在落rì城千年地位的建筑成为了历史。九大势力赶来的人才刚刚赶到，还没冲进去。一切就已经结束了。他们只来得及看到这传承千年的家族这最后的火花。

第二十五章 拦截 埃文之死

“轰~~”埃文特纳与童虎刚刚从落rì城外的地道出口爬出来，远处就传来了巨大的爆炸声响。埃文特纳抬头望去，那爆起无数灰尘浓烟的地方正是特纳家族的方向。

“父亲！大长老！”埃文特纳知道，这朵蘑菇云代表着特纳家族真的完了！卡尔文最终选择了和对方同归于尽来保全自己这个唯一的血脉。深埋在特纳家族地下的数百吨炸药全部被引爆了，绝对不会有人生还！而他自己将是特纳家唯一剩下得血脉了！望着那片不断攀升变大的蘑菇云，埃文特纳朝着家族的方向缓缓的跪了下来。不知不觉双眼全被泪水给模糊了疯狂得锤打地面开始嚎啕大哭起来。

来到特纳家族这么久，童虎还是第一次看到这样的埃文特纳。平时的特纳不管遇到什么事都是镇定的可怕，冷静的分析和处理问题。现在的他明显已经精神崩溃了。但是两人仅仅在落rì城的外面不远处而已，远远称不上安全。这里并不是伤心的好地方。“埃文少爷，你不要太难过了。我童虎会护送你到兽族去的，我们兽族最重感情你在大草原一定能找到新生活得。”童虎在旁边笨拙安慰。

强忍住悲痛，埃文特纳擦了擦脸上的泪水站了起来。自己已经没有利用价值了，兽族是不会拿自己当回事的。现在这个局势唯一的出路就是逃到黑暗议会控制得地方去。兽族是重感情，但那只是普通兽族。对于兽族高层来说往rì的情谊当对方失去了利用价值之后就不存在了。从兽族的大草原过去对面是最好的办法，还可以让傻呼呼的童虎保护自己。“好了，我知道了。童虎，我的亲人都死了，现在我就剩你一个兄弟了。你一定不要抛弃我啊！”

看到埃文特纳这么痛苦，老实人童虎也不禁虎泪纵横。“埃文少爷，你放心！就算我童虎死了我也要把你安全送到兽族！”有力的右手将他强壮得胸口拍的梆梆响。收拾起情绪两人就想要迅速逃离这里。

“啪啪啪。还真是兄弟情深啊，搞得我都不好意思现身了。”从旁边的岩石后面走出了一大一小两个人影。

“凯文？你怎么会在这里?”突然出现的张星耀吓了神经紧张的埃文特纳一大跳。在张星耀的身后还跟着一个美丽的小女孩。正是他的妹妹，金发金瞳的极品小萝莉小忍。今天的小忍穿了一件蓝色得哥特萝莉装显得十分可爱。

“更正一点，我不叫凯文。我的名字叫张星耀。至于我为什么会出现在这里，当然是过来堵你们得了。”张星耀眼里也充满了感伤。“没想到卡尔文这么狠，直接跟惩罚部队的同归于尽。损失这么多人估计够艾薇儿伤心的了。其实你们两个给我的感觉都不坏。但是毕竟特纳家族的覆灭跟我的卧底有很直接的关系。我不想留下一些后患，所以对不起了。”张星耀将手中的赤血龙剑拔了出来，这是来之前特意从艾露莎那里借的。本来还以为会有深藏不露的大长老之类的好多人冲出来呢，张星耀已经做好了苦战的准备。没想到只是两个大剑师。正好和小忍一人一个。“童虎兄弟，我不是很想杀你，不如你来当我家族的护卫吧？”

“哼！我童虎不是那样的人！我刚才已经发过誓言了，就算死也要将特纳少爷送到兽族去！”有些兽人就是死脑筋，一点办法都内有。

“既然这样，那我就没办法了。我记得我曾经跟你说过我想和你打一场的吧？就今天让我们决一胜负吧！”张星耀将赤血龙剑向童虎一指发出了挑战。

“好！就让我来领教一下你的厉害吧！排位赛你战胜半龙人就被叫做落rì城最强，我可是各种不服啊！吼~~！”发出一声震天般的虎啸。挥舞着一把巨剑童虎直接向张星耀攻了过来。

这段时间张星耀看似逍遥，其实光明斗气的修炼一直都没有丢掉。单论光明斗气的容量已经接近了剑圣，只差领悟自己独特的法则力量了。这是张星耀力图改变作战风格的第一次战斗，刚猛的兽族是最好的导师，不像艾露莎经不起挑逗教着教着就成了眉来眼去剑法。童虎是精英中的精英。他的剑法刚猛而稳健，力量出奇的大。只可惜遇到的是妖孽一般的张星耀，在身体上完全不是张星耀的对手。

“锵锵锵！”双方力拼了数剑，才错身而过。“呼~~~呼~~”童虎的手腕有点抖，对方的力量太强了。自己的虎口差点就迸裂了，手中的巨剑上面已经多了好几个豁口。这样下去不是办法，埃文少爷已经被一个小女孩缠上了看她的武器应该是那天的刺客，埃文少爷肯定不会是她得对手。。

“张星耀别怪我不客气了！狂化！吼~~！”为了尽快战胜张星耀好去解救埃文，童虎撕掉了上身的兽皮衣服，进入了自主狂化。兽族的狂化和野蛮人不同。兽族主要靠萨满祭司职业得战歌才得以狂化。能自主狂化的都是精英中的精英。在狂化之后，童虎的双眼变红了，本来就鼓鼓的肌肉更是直接倍化。整个人都长高了一米，变成了一个小巨人。“吼~~！”童虎的手掌也变成了虎爪长出了长长得爪子，原先的巨剑已经不适合他了，他丢弃了巨剑，直接一拳向张星耀轰了过去。

看到童虎和张星耀打了起来，埃文特纳并没有上去帮忙而是第一时间想到了逃跑。但他刚跑了两步就被一个小小的身影给拦住了。“这位哥哥你想到哪去？我哥哥可没有让你走哦。要不要和小忍打一场啊？小忍很厉害得。”穿着哥特公主装扮的小忍，一举手一投足之间充满了可爱的感觉。谁都想不到从她的小嘴中会讲出这样的话语。哥哥说过了要留下他们怎么能让这个人逃走呢？那把快要比她人高的奇异兵器被她拿了出来。张星耀曾经告诉过她，这把武器得名字叫妖刀心渡。

那边厢变身之后的童虎已经和张星耀战在了一起。兽族果然是强大的战斗种族。变身后的童虎变得厉害非常，张星耀手里的赤血龙剑居然无法突破童虎的斗气防御。童虎大开大合的挥舞着双爪仿佛将空间都要撕裂了。“嘭！”避无可避张星耀手中的赤血龙剑直接和童虎的拳头对上了。“啊~~”没想到比拼输掉的居然是张星耀，而童虎的拳头却完全没事！这一拳的力道相当的大直接将张星耀打退了好几米。

而小忍也和埃文特纳交上了手。本来埃文特纳以为这个小女孩应该很容易对付，但是他错了。当小忍拿出妖刀心渡之后。埃文特纳明白了！这就是那天那个女杀手的武器！原来这一切都是张星耀设的局！想到正是自己在舞会上将张星耀介绍给了父亲卡尔文。埃文特纳此刻欲哭无泪，输了！彻底的输了！

妖刀心渡可以随意变化厉害非常，各种花样层出不穷，很快埃文特纳就被打的满身伤痕，而之所以他还没死正是张星耀的吩咐。张星耀觉得如果能不杀人得话尽量还是不要让小忍来沾染这些血腥。

“轰~”张星耀一记跳跃躲开了童虎追过来的一计重拳。他那巨大的拳头直接在地上砸出了一个大坑，好强的破坏力!此时的童虎简直就是一个人形魔兽。超高的防御，刚猛无比的攻击就是那些特纳家族被改造的长老可能都不是他的对手。

实践才能出真知，张星耀终于从与童虎的战斗中找到了战斗的感觉。直来直往，每次攻击都发挥出全力，义无反顾得攻击。以前的自己太娘炮了，总是留几分力自保。顾东顾西的，想太多，让许多机会在手中溜走。

既然如此，战斗也到了该了结得时候了。张星耀将大量斗气倾注在赤血龙剑之中，原本红色的剑身突然间光芒大盛，冲着变身巨人的童虎一剑砍了过去。而狂化的童虎虽然只剩下强烈战斗意识而已，但还是感觉到了这一剑的危险，将双臂交叠在胸前摆出十字型防御。

“唰。”张星耀在童虎背后轻巧的落地，然后收剑入鞘。而刚才还狂猛异常的童虎此时却变得安静的一动不动。“扑哧~”一声怪异的声响。童虎的手臂上出现了两个血痕，大量的鲜血涌了出来，然后那两只手臂就这么慢慢的顺着这个血口掉了下来。露出了后面的胸膛。而他厚实的胸膛上也同样有着一道可怖的血痕。随着胸膛爆出大量的鲜血童虎的半边身体也一同慢慢的同下身分离了开来。“噗通。”一个曾经勇猛异常的彪族猛士就这么结束了自己的生命。

来到躺在地上不断吐血的埃文特纳身边，张星耀慢慢蹲了下来。“埃文兄弟，对不起了。是时候去跟你父亲团聚了”

埃文特纳很不甘心，自己的梦想，自己曾经发誓要得到的女人。这一切曾经似乎离自己如此得近，而现在却化作一场梦，随着这梦的破碎。自己的生命也走到了尽头。。。

特纳家族的废墟。落rì城的人正在搜寻看看有没有幸存者。突然嘭得一声，一堆废墟突然爆了开来，从这堆废墟下面飞出了一个身穿黑衣的怪人。这个黑衣人身上的斗篷已经破碎成了一些碎布片挂在身上，手持一个黑色的镰刀在空中不断的挥舞。“柏拉图！亚里士多德！你们在哪里？”

ps有人可能奇怪怎么爽文变黑暗文了？其实不是。这个事件里猪脚犯了几个错误，而导致了这个局面。他必须收拾残局。人是要成长得。经过了这个不知道是对是错的经历。猪脚才会认真思考怎么样才是对的，自己应该去做的。埃文特纳必须死，因为我讨厌捉放捉的剧情。

第二十六章 冒充 教廷的惨痛胜利

“什么人？”正在搜寻幸存者的九大势力看到突然从废墟中冲天而起的黑衣人，吓了一大跳。纷纷将武器抽了出来。铁狼佣兵团的卡特也亲自带人前来了。和艾露莎与张星耀有过合作的他当然知道这里到底发生了什么。眼前得黑衣人一定是传说中的惩罚部队，没想到特纳家族临死的反扑如此暴力，让惩罚部队吃了一个大亏。眼前得人能从爆炸中生还实力必然惊人，不过现在他显然受到了手下死亡得冲击有点疯狂了。

披着黑色的破烂斗篷，燃烧着紫色火焰得镰刀。苏格拉底整个人宛如从地狱爬上来的死神。喊了好几声没有收到柏拉图等人的回应，却看到了围上来的九大势力。于是他将无法宣泄的怒火全部都撒向了他们。

苏格拉底直接挥舞着死神镰刀冲入了人群中收割起生命。落rì城的其它势力没有和兽族勾结也没有进行邪恶的研究实力明显和特纳家族差了一个档次。被苏格拉底瞬间杀死了十几人。燃烧着紫色火焰得断肢残骸满天飞舞，剑圣实力对他们来说太恐怖了，简直就是屠杀。

虽然修习的是光明斗气，但是一直在宗教裁判所工作得苏格拉底看到的都是各种不幸与痛苦。所以他认为只有死亡才是幸福的开始，于是他开始崇拜死神，因为死神是利用死亡得方式将人带入天堂。最终选择了一把黑色的镰刀作为武器，正是因为这些荒谬的想法让他向毫无还手之力的无辜之人挥动起屠刀来面不改色。无数人的颤栗惊恐绝望都凝聚在了镰刀之上。在他突破圣阶之后成为了他的特殊能力紫炎。被灼烧到的人将会感受到被死神镰刀杀死之人的那种痛苦与绝望。

在场得人没有一个是苏格拉底的对手，几个大剑师等级的头目勉强组织了一个防御阵型将他困在了里面。“可恶！你这个恶魔！你一定是黑暗议会的走狗！我们不会怕你得！”为了叫醒疯狂得苏格拉底，卡特特意提了教廷的死对头黑暗议会。

惩罚部队一共就只有五百人，这一次就消耗了十分之一的实力。这让苏格拉底无法接受。突然听到卡特的质问，苏格拉底的头脑瞬间冷静下来。

要是让人知道教会兴师动众要灭人家族结果却被同归于尽，教会的颜面就全被丢尽了。更加不利于接下来教会的进驻计划。自己的鲁莽宣泄行为实在是大错特错！为今之计只好顺着卡特的话说自己是黑暗议会得人了！“哈哈哈，没错！我们是黑暗议会得人。没想到特纳家族的人这么狠，害我们死了那么多人。但是我们是不会退缩得。等着我们把你们落rì城拿下吧！不过在此之前，我要先收一些利息！”

苏格拉底扫开了围攻的人群，在镰刀上凝聚出了一个巨大的紫色火球甩向了人群中猛烈的爆炸瞬间将几十人炸成了碎片。爆开的火焰将周围都变成了一片火海。许多躲闪不及的人都沾染到了紫炎。里面蕴含的痛苦和绝望灼烧的他们痛苦不堪，倒在地上只剩下了打滚的力气。一直用精神波动寻找生还者的苏格拉底终于找到了两股十分微弱的光明气息，知道不能再打下去了救人重要。于是他运起斗气直接从包围圈中飞了出来。落到一片废墟之中。用镰刀划开无数的房屋碎片。找到了两个奄奄一息的人，正是柏拉图和亚里士多德。“你们等着！这件事没完，我发誓让你们落rì城鸡犬不留！”撂下狠话，深深的看了一眼卡特，苏格拉底拉起两人迅速飞走了。

“卡特团长，现在怎么办？”几个交好的势力首领询问卡特。现在特纳家族被灭，落rì城将会是铁狼佣兵团当家了。

“别的等下再说，先救人！”虽然这个惩罚部队的人按照自己的暗示假冒黑暗议会，但是他杀死了这么多无辜得人。卡特要想想到底接下来该怎么办？落rì城的未来在哪里。曾经自己引以为傲的dú lì性还能存在吗？

最后的结果是惨痛的，曾经立于落rì城权利顶点多年的最大势力特纳家族，全灭了。如此恐怖得爆炸，除了实力惊天得人物根本就没有人能够生还。在铁狼佣兵团的驻地卡特作为落rì城最新的首领主持了紧急会议。

“今天的事情大家都有到场，特纳家族被完全抹杀很可能一个人都没有活下来。在悲痛的同时我们必须想想应对之策。否则下一个被灭的很可能是我们之中的任何一个。如今的局势大家有什么建议吗？”

“我认为凭借我们的实力根本无法抵挡，应该让教会正式全面进驻落rì城，作为南部最大的城市。我们落rì城里修建一座大教堂是完全必要的。再常驻一个主教。我相信有了教会的庇佑我们大家都可以无忧了。”一个势力的首脑说道。

“不行！如果那样不就等于将落rì城拱手送给教廷了吗？我们落rì城dú lì了千年难道就因为我们怕死就将它送人吗？我绝对不会同意这种孬种的决定！”说话得是卡尔家族的家主，特纳家的忠实盟友。

“究竟是面子重要还是性命重要，我想这点不用我说明了吧？原先教廷没有进驻我们这里你们以为真的是因为我们的团结？那就大错特错了！昨天那个黑暗议会得人你们也看到了吧？一个人就把我们打成了什么样？我们是一个商业城市，而教廷根本就不缺钱。有无数的富豪奉献出全部家产只为了能够进入圣城生活。落rì城形势错综复杂，如果教廷强行进驻的话只会吃力不讨好。现在黑暗议会得人在这里现身了，我想就算我们不去找教廷教廷也要来找我们了。”落rì城第二大的佣兵团，飓风佣兵团的老大是个酒鬼，湿漉漉的头发像是刚从河里捞起来的。醉醺醺的仿佛随时都会扑倒在会议桌上，但是听了他的话谁又会认为他喝醉了呢？或许他只是想逃避这落rì城虚假的dú lì和繁荣罢了。

他的话仿佛一击重拳打在在座所有人的心上，如果教会真的想强行进驻的话。就凭落rì城这些势力又如何能够抵挡？如今黑暗议会得入侵肯定引起了教廷的注意，说不定此时今天早上特纳家族全灭的报告已经出现在了教皇的办公桌上了。刚才还议论纷纷的众人一下子就沉默了。

“咳咳，我知道现在大家的心情肯定和我一样很复杂，但是教廷入驻落rì城这件事的不可阻挡大家心里应该都有数了吧？接下来是我们的态度。是坚决不合作死扛到底呢？还是放低姿态主动让教会进驻呢？”作为主持的卡特将迫在眉睫的问题提了出来。等到教廷人都来了再做决定，一切都显得晚了。

还是没人说话，谁都不想当第一个叛变的人。谁要是做了，别的势力首脑回去说服手下得时候肯定会拿自己出来说，到时候全城的人都会认为是自己出卖了落rì城。

“这样吧，谁同意让教廷入驻落rì城的请举手。”说完，卡特第一个举起了手。

“卡特你？”卡特一直都是最讨厌别的大势力染指落rì城了，这一点所有人都很清楚。没想到今天他第一个举起了手。紧接着是飓风佣兵团的团长，一些中立和支持铁狼佣兵团的首领纷纷举起了手。

“很好！”这件事就这么定了，大家回去筹钱出来主动建一所大教堂等教廷的人来，显示我们的诚意。还有某些人，跋扈的性格该收敛了。你们得保护伞已经被拆掉了！散会！”卡特宣布了会议结束。这将是他作为排名落rì城第一势力首脑的第一次也是最后一次发言。

在落rì城的郊外，苏格拉底带着他的徒弟徒孙降落在了这里，在简单的用光明魔法和圣水治疗之后他从储物戒指里拿出了一个刻满魔法阵的金属板。在法阵上安装了一个魔晶之后魔法阵缓缓的启动了。一阵烟雾从金属板上面升起，组成了一个模糊得人影，居然是现任圣女艾薇儿。“圣女殿下。”苏格拉底对艾薇儿谦卑的行了一个礼。

“怎么样苏格拉底，事情办的怎么样了？”艾薇儿的模糊人影说道。

“对不起圣女殿下，这次任务失败了。带出来的惩罚部队现在只剩下我们三个了。我对不起您啊。回去之后我一定会到裁判所领受责罚的。”想到那消逝的五十位手下，心如铁石的他也不禁流下眼泪。明明说了要等任务完结教训这些办事毛躁的小子的，怎么就直接死掉了呢？老头子我还活着你们怎么就先死了呢？

“好了苏格拉底，不要难过了。尽快带他们回教廷治伤吧。具体的等你们回来再说。”虽然损失了大量的忍受艾薇儿也很心痛和愤怒，但是现在并不是发泄的时候，艾薇儿选择了安慰苏格拉底。

“是。圣女殿下。”苏格拉底感恩的行了一礼，随后就在艾薇儿的影像消失之后将通讯装置关闭了。

第二十七章 甜甜圈 小忍的本命

落rì城的郊外突然毫无预兆的升起了冲天光柱，引起了正在修整的苏格拉底的关注。等他赶到附近才发现原地只剩下了一具尸体，正是埃文特纳。张星耀和小忍已经离开了。

“哥哥，小忍今天表现的好不好啊？”

“小忍当然是最棒的了。”张星耀爱怜得摸了摸小忍的头。

“那小忍要哥哥给我奖励！”

“好啊，奖励来啦，哈哈。”张星耀抱起小忍直接吻住了她的嘴唇，良久才分。

“啊~~哈~~哥哥讨厌！人家说的不是这种奖励。人家想吃好吃得像那天一样。”小忍被张星耀吻的小脸红彤彤的，呼吸都紊乱了。

“好！没问题，哥哥到时候带你去吃个痛快。”最近一直忙着当卧底，确实有点冷落了小忍。说起冷落，张星耀想起了魔界的路西法，正好自己有些事想不通，找时间回去问问她吧。

张星耀和小忍回到了落rì城的住所，见到了露娜和那几个被救出的兽族少女。几个女孩显得有一点局促不安，特纳家覆灭的事情她们已经知道了。她们很感谢张星耀能让露娜救她们出来，但是同时也为自己未来得命运而担忧。“你们不用担心，我不会对你们怎么样得。我现在问你们是想跟着我呢，还是想回家呢？”

几个女孩你看看我我看看你都不敢说话，把目光投向了露娜。露娜还是一贯的平静表情，但是坚定的点了下头。“我。。我们想回家。。”终于一个比较大胆得女孩说出了她们的想法。

“哦？”张星耀眉毛一挑，吓得几个女孩抱在一起瑟瑟发抖。“哈哈，不吓唬你们了。”张星耀笑着拍了拍手：“你进来吧？”随着话音落下，一个铁塔般的汉子推开门走了进来。居然是童虎！那个被张星耀在落rì城外的密道口劈成两半的童虎！

“少爷，你叫我什么事？”童虎憨憨的问道。

“童虎？你怎么？”一直都处变不惊的露娜也被童虎的出现吓了一跳。露出了惊讶得表情。哼哼也不是铁板一块嘛，功夫修炼还不到家呀。张星耀敏锐的捕捉到了露娜的表情变化。

“我被少爷干掉了，然后少爷用秘法复活了我，所以现在我是少爷得人了。”童虎随意的说出了一个惊人的事实。复活秘法？！这是许多人做梦都想要的能力，张星耀居然能够做到！

“好了童虎，不要说了。我现在给你一个任务，带这些女孩回兽族。完成任务以后就直接去东方的布莱恩特家族报到，知道了吗？”张星耀不想童虎再暴露更多秘密赶紧给他布置了任务。

“是少爷，保证完成任务。”童虎风风火火的将几个兽族少女带走了。

“怎么样？还满意吗露娜？”现在是邀功时间。他刚才只是询问几个兽族女孩去留，根本就没有问露娜。在他的心里露娜已经是自己的私有物了，谁都不能让她离开。

“主人，你饿了吗？露娜给主人去弄下午茶。”（张星耀脑补：主人，谢谢你！露娜给你弄下午茶感谢你哦~~你一定要吃光哦~~)

“好。露娜泡的茶最好吃了，还有好吃得甜点。”等等！甜点？张星耀好像想到了什么。小忍应该会喜欢的！“带我一起去厨房吧！”

“大色狼终于要对狐族小女仆出手了吗？”一只嫩白的小手捏住了张星耀的耳朵。不知道什么时候进来的艾露莎揪住了张星耀的耳朵用力一扭。

“啊呀啊呀！别！好疼啊！你误会了！我是想给小忍做一个甜品。需要露娜帮忙！你不信的话一起来吧~！”

“好吧。我倒要看看你想做什么东西。”艾露莎气鼓鼓的说道。现在外面那么乱张星耀还不声不响的跑出去，害自己担心得不得了，结果张星耀回来后居然不过来报道却跑到露娜这来了。太过分了。于是三人就去厨房研究起了新式的甜点。先烤一个圆圈形的面包，然后再抹上这个世界类似巧克力的东西。还有很多口味可以选，草莓、香草。弄了许多口味，颜色也是五彩缤纷的。张星耀忐忑的试吃了一个。“好吃！”小忍一定会喜欢的！这多亏了露娜，蛋糕和涂抹在外面得配料都是她按照张星耀的想法做出来的。

而我们的主角小忍回来后就自己回去睡懒觉了，清晨就和露娜去特纳家族救人，然后又和张星耀赶去城外堵截埃文特纳，小忍累坏了。现在正睡得香甜。

“小忍。。。额。”张星耀兴冲冲找到了小忍看到她正在睡觉，只好闭上嘴悄悄的走到床边给了她一个吻离开了。小忍这一觉一直睡到了晚饭时间。“啊~~睡得好香啊。肚子好饿吃晚饭去。”来到了餐厅就看到张星耀和艾露莎已经吃完了在喝茶。

“小忍你终于醒了，来尝尝我新研制的特制甜品！”憋了一下午的张星耀终于等到了小忍迫不及待的卖弄起了自己的新创造。

“是什么东西啊？哥哥，我好想吃哦。”习惯了张星耀创造一些东西给自己的小忍很感兴趣。因为张星耀做的东西全都有一个标签：“小忍专用”都是哥哥对自己的爱。

露娜将一盘甜甜圈放到了小忍的面前。甜甜圈奇怪的造型立刻吸引了小忍的眼光。“啊~~呜”拿起了一个甜甜圈咬了一口。“啊！好好吃！”虽然只是一口，小忍就立刻被它的美味所俘虏了。迅速的将手里的那个甜甜圈给消灭光了，拿起了盘子里另一个味道的甜甜圈吃了起来。“哇！这个也好好吃！”据说好吃得甜品会给人幸福的感觉，现在的小忍绝对是感觉到了幸福。现在的她小脸潮红，眼睛里都是幸福的小星星。每吃到一个新口味都要手舞足蹈半天。“哥哥！太好吃了！小忍好幸福！MUA！”风卷残云的吃完了所有的甜甜圈，小忍扑上去给了张星耀一个感激的香吻。这就是小忍的本命食物啊，完全被甜甜圈俘虏了。

“小忍，你放心以后我会经常做给你吃的。”张星耀用手将小忍嘴角的残余擦干净，抱着小忍说道。

“哥哥，你对我真好！”想到张星耀的好，小忍将头埋在张星耀的怀里。脸上都是幸福的微笑。

晚上在搞定了痴缠得小忍之后，张星耀独身一人回到了魔界。仅仅过去半年，在路西法的管理之下一切都是那么井井有条。从魔法阵走了出来，他直接去了路西法的办公室。深夜中路西法也没有入睡，逗弄着落在自己肩头的黑色小鸟望着窗外的繁星发呆。张星耀的突然来归来让路西法很意外。“星耀你怎么回来了？你不是和几个美女在埃兰大陆玩的很开心吗？难道遇到什么事搞不定让我给你擦屁股？”

“遇到的事有很多，但是解不开的事只有一个。”张星耀将落rì城发生的事情向路西法说了一遍。“杀了埃文特纳我倒是没有什么负疚感，他本来就是个伪君子。放了他虽然他拿我本人不能怎么样，但是我怕他伤害我身边的人。我困扰的是，正是我的卧底行为才导致了教廷的屠杀行动。最后双方几乎全部同归于尽了。这里面有好多人都是无辜得。虽然不是我本意，但是让无辜之人死去我还是很内疚。

如今的路西法已经融合了异空间来的其它分身，实力不但恢复还变的更加强大了。体型也从从原来的巴掌大小恢复到了成 rén大小。“你能想到这种问题说明你成长了。愿意去反省自己做过的事情。人只有不断的反思自己才能改正自己不断进步。这件事上你确实做错了一些选择，但是无论怎样，那些人的死都是不可避免的。从艾露莎接受了艾薇儿任务的刹那，不。。是艾薇儿对爱丽丝在落rì城取得的功绩发生怀疑的刹那。这些的就已经被命运判了死刑。在教廷面前，特纳家族包括落rì城都是微不足道的。只有全面战争时期，所有的高端战力都被黑暗议会牵制，此时落rì城跳出来在教廷后方作乱，这才是要命的。这些年我们一直都在向教廷渗透，传回来的消息显示教廷的实力深不可测。很有可能有和天使融合的剑神级别人物存在。当然相对的黑暗联盟也有剑神。”

“作为魔界之主，反省自身是正确的。但是后悔内疚却是不应该的。既然你已经那么做了，就不要后悔。更不要以世俗的眼光来约束自己。你是大魔王，整个魔界的主人。如果处处为别人着想不想连累无辜得人，到头来只会一事无成。你只要做自己觉得对的就可以了。最近修炼的如何了？”逗弄一只黑色的小鸟，路西法询问起了张星耀的修炼情况。这才是她最关心的。

“还不错，以前我只是有大量的光明能量却不会使用，现在我正在修炼光明斗气和一些剑技感觉自己提升了很多。”说起自己的修炼进度，张星耀有点不好意思。虽然路西法从来没有催促过自己，但是自己当初可是信誓旦旦说要帮她报仇的啊。现在才这点实力什么时候能达到十翼的水平啊。

“要努力啊。好了，你的问题我解决了现在我也有一个问题要问你。跟那么多美女在一起，又吃掉了小忍。在埃兰大陆这段时间你有没有想我啊？”路西法一边说一边靠近张星耀。当她问完问题，已经和张星耀贴的非常近了。

“额。。。这个。。”张星耀被路西法近在咫尺的双眸盯的说不出话来。路西法身上的淡淡香味让他有一点晕眩。

“好啦，就知道你不会想我。”路西法得眼神微不可查的黯淡了一下。“以后要多回来看看啊，这可是你的魔界。搞得我成了你的管家似得。”

我不要管家，我想要管家婆。。。张星耀很想说出这句话但是由于对路西法生来的畏惧开不了口。两人又聊了一些琐事比如将在落rì城的女仆们都接到魔界来之类的话，之后张星耀就离开了。

路西法亲自将张星耀送到了魔法阵里，望着光芒过后已经没有人影的法阵愣愣的出神好久。

第二十八章 巫女 新的任务

张星耀连夜回到了落rì城，没有人知道他曾经去过另外一个空间，跟一个名头大的吓死人的地狱**oss聊了很久。第二天，艾露莎就迫不及待的要求上路了。

“你真的没有发现特纳家族地下有大量炸药吗？惩罚部队损失了那么多艾薇儿可是欲哭无泪，把我狠狠说了一顿。”确定这个任务完成后，艾露莎又跟艾薇儿通了话。结果被艾薇儿说了一顿。此时她正骑在那匹好久不见的龙马背上。这匹马辨识度太高了怕被认出来，所以被艾露莎放到了魔兽森林里。一吹龙笛这匹马就从魔兽森林直接飞了过来。现在露娜留下来了，人多了之后艾露莎就又买了匹马拉马车，自己骑着龙马。张星耀负责赶马车，露娜在马车里坐着看书，而小忍却不愿意在里面呆着，坐在了张星耀大腿上一起赶车。

“冤枉啊，这些炸药肯定被埋了很久很久了，根本就没有人提过。对了我们下一个任务是什么啊？不去行不行？直接回老家结婚吧！嘿嘿。哎呦！”张星耀看似正襟危坐的赶车，其实小忍一直都在对小星耀进行突袭。

“你。。你你你！”艾露莎又被张星耀的挑逗弄成了大红脸。“谁要和你回老家结婚啊，你要记住你只是我的骑士侍从而已！我艾露莎说话向来算数，肯定要完成三个任务之后才回家去。而且这第二个任务是去我母亲的家族，可以看到一些母亲得亲人知道母亲小时候的故事，干嘛不去啊。”说到母亲温蒂，艾露莎的眼里都是暖暖的幸福。母亲又温柔又善良，要是能学到母亲得温柔多好啊。

“你母亲的家族？能给我讲一讲你母亲得故事吗？我的好老师。”张星耀来了兴趣，这可是丈母娘啊。办完了三件事就要和艾露莎回野蛮人王国见她父母了，借此机会多了解一些情报吧。

“我母亲得家族是天赐的预言师家族菲尔家族，每隔几代会出现一位拥有银色眼眸的天赐巫女。天赐巫女可以通过透支自己的生命力预知未来得一些事情。依靠着天赐巫女的神奇能力，菲尔家族传承千年越来越强大。而我母亲是上一代的巫女名叫温蒂·菲尔，她不想成为家族的工具透支生命在不断的预言上，所以她逃跑了。逃跑后得她加入了一个很小的奇特佣兵团。里面有矮人、野蛮人还有两个精灵。开始了一段伟大得冒险，在冒险中我母亲跟那个野蛮人产生了感情，就是我的父亲现在的野蛮人国王。到了要结婚之前我父亲坦诚了自己的身份，结果大家发现佣兵团里没有一个人是简单角色。矮人是矮人王子，最搞笑的是两个精灵一个是精灵公主一个是大德鲁伊的儿子两人是逃婚出来的结果在佣兵团里相识并恋爱了，而他们逃的婚结婚对象就是对方。等到大家回到自己的国家继任了国王、女王和大德鲁伊。有史以来最坚固得异族联盟诞生了。”说起父母的爱情故事，艾露莎充满了向往。看看吊儿郎当的张星耀，虽然很帅但总是缺少了什么。

“哇哦，他们一定是小说得主角吧，这么厉害！”这种传奇的故事让张星耀不禁动容。“那这次我们的目标是菲尔家族喽？”预言师家族，天赐巫女。好像很厉害得样子。

“后来母亲和父亲结婚的消息让菲尔家族知道了，居然找上门来要带我母亲走。当时闹得很不愉快，要不是母亲阻拦，父亲就发兵将菲尔家族灭了。由此可见菲尔家族对天赐巫女的癫狂了。还好没过几年菲尔家族又出现了一位天赐巫女，我母亲才不再被菲尔家族sāo扰。五年前，天堂降下神迹天选圣女，结果菲尔家的小巫女也接受了天降的的白色羽毛成为了圣女候补。我母亲得事情让菲尔家族对天赐巫女的管理更严了，立刻封锁了消息。但还是让教廷知道了。一位能预知未来得巫女实在是太厉害了，教廷立刻就派了一位大主教到菲尔家族去要人。却被吃了闭门羹，菲尔家族拒绝交出天赐巫女。就在双方剑拔弩张之时，天赐巫女失踪了！菲尔家族的人认为是教廷的人劫走了天赐巫女，教廷的人认为是菲尔家族的人将天赐巫女藏了起来。因为此事双方爆发了激烈冲突，此时教廷才知道菲尔家族的实力有多强。菲尔家族居然有三个剑圣级别得人物，其中一个还是魔法师也就是圣魔导。圣魔导一个大型禁咒就可以灭了一个城市。双方这才罢手，但是仍然互相猜忌。我和艾薇儿都认为菲尔家族没有藏匿起天赐巫女，而是被别人给劫持了。我们这次去的目的就是去调查出真相，让菲尔家族和教廷的关系能缓和下来。”

“艾薇儿也算有心计啊，之前不去认真查等到当选了圣女了再去查，就怕那个巫女抢了她的圣女位子吧。”张星耀对艾薇儿的观感又下降了不少。艾薇儿现在在张星耀的心中已经成为了一个野心勃勃的女魔头，还很会找免费苦力。既然艾露莎想去，张星耀也只好奉陪了。“这菲尔家族到底在哪里啊？”

“在北疆的致远郡。”艾露莎说道，其实那里离野蛮人生活得高原只隔了一个兽族大草原罢了。办完事之后先从那边回家一趟也不是不行。

“又是边境啊，好远啊~~”张星耀忍不住抱怨道，这真的是走南闯北了。“会不会是兽族干的啊？爱丽丝这个天狐真是阴魂不散。”虽然没有见过但是从艾露莎说过的爱丽丝有关的事情判断，爱丽丝一定是个很有手腕的家伙。而她的妹妹露娜更证明了她一定是一个绝世美女。

“不是没有这个可能，但愿不是吧，那里离兽族大本营太近了。”张星耀提出的这个可能也让艾露莎深深的忧虑。

而在遥远得北疆的一座城堡里，一位银发少女缓缓睁开了她的双眼露出了一双银色的瞳孔。“我命中的那个人，你就要来了吗？我究竟该怎么欢迎你呢？真是期待和你的相遇，希望你不会让我失望。如果你无法令我满意的话，我并不介意亲手把你杀死。如果没有能够配的上我的男人，那我宁愿一辈子孤单。”

在摇晃的马车里，露娜听到了艾露莎和张星耀的谈话。“要去北疆吗？离大草原好近。。。不知道在兽族的父母还好吗。姐姐有没有又惹他们生气。。。”摘下精致得粉色眼镜合上厚厚的书本。将手中的大部头书抱在怀里。露娜进入了梦乡，或许在梦境里里她已经回到了遥远得兽族大草原，回到了父母的怀抱中。

姐姐爱丽丝嫉妒露娜从小就有父母的疼爱，而她却必须去教廷卧底。所以将露娜送到了特纳家族和仰慕自己的埃文特纳结婚。爱丽丝得这个报复行动让从来都是宅在家里的露娜和张星耀相遇了。不得不说是命运得安排。

第二十九章 温馨 回老家结婚

天气渐晚了，张星耀等人只能在野外露营。几个人升起了篝火煮起了肉汤。烹饪好了肉汤之后给每个人都盛了一碗，捧着热乎乎的肉汤望着摇曳的火苗露娜若有所思。那牵拉下来的一对狐狸耳朵和忘记了摆动乖乖的伏倒在地上尾巴让张星耀的心有点难过。走过去坐到了露娜旁边说道：“露娜，我让童虎送那几个兽族女孩走却留下了你，你会不会恨我啊？”

“不会。”依旧是简短的回答，但是她的耳朵牵拉的更厉害了。仿佛是为了掩盖自己的悲伤露娜大口的喝了一口肉汤结果把自己烫到了。“啊~~哈~~哈~~豪糖！”看到露娜吐着粉红的小舌头一边拿小手扇风的样子，张星耀开心的笑了。“你不会是骗我吧，说谎可是会咬到舌头得呦。”

“没有，我没有骗你。现在回去，还不是时候。”现在回去姐姐一定会生气得。而且待在这个人得身边也挺好的。

“喂！大笨蛋！你终于要向可爱的兽耳小女仆下手了吗？”张星耀本来还想再和露娜多说几句话。却被艾露莎揪住了耳朵一顿训。“哎呀哎呀，耳朵要掉了！我错了！放过我把！。”终于从艾露莎的手下逃脱，张星耀又回去跟露娜说了一句话。“把你留下来是我太任性了，如果你想回家的话我是不会阻挡你的。”

三个女生将马车给占领了，张星耀只能靠在马车外面守夜。除了那摇曳的篝火，陪伴他的只有一条薄薄的毛毯。夜深人静之时一个小小的身影从马车里爬了出来。“哥哥~~。”从马车里出来的小忍看到张星耀立刻扑到了他的怀里。

“小忍，你出来干什么?外面很冷的，快回车上去吧。张星耀赶紧把毛毯打开让小忍钻了进去，把她抱在了怀里。

“没有哥哥小忍睡不着。哥哥就这么抱着我睡吧，好吗？”小忍在张星耀的怀里动了动找了个舒服的姿势。

“好，小忍想怎么睡都可以。”因为怕小忍冷，张星耀全身燃起了光明斗气。光明斗气很温和，暖暖的狠舒服。不过爆发光明斗气只是为了取暖张星耀应该是第一人了吧。好在他斗气量超多，消耗个一晚上一点事都没有。

到了下半夜，又一个影子从马车里钻了出来。“啊！~”艾露莎吓了一跳。张星耀居然爆发着光明斗气坐在那里，而在他的怀里小忍裹着毛毯睡得正香。艾露莎出来的时候全身都穿上了铠甲。咔嚓一声坐在了张星耀旁边。“我说小忍到哪里去了呢？原来跑到某个大色狼怀里去了。也别说我虐待自己的骑士侍从啊，下半夜由我来守夜你带着小忍到车上睡吧。记住！绝对不能对露娜动手动脚的！否则我跟你没完！”

“是是。。知道啦”张星耀答应了一声，却迟迟不见行动。

“你怎么还不走？”艾露莎感到很奇怪，张星耀除了又靠过来了一点之外完全没有要回去的意思。

“我是怕你没有了我这个人型暖炉会冷嘛。这一身大半夜的还穿着一身盔甲守夜很冷的。”

“你。。你你。”对于张星耀的温情艾露莎不知道说什么好。这种小小的感动一路上太多太多了。

“好啦，很感动是吗？我的肩膀可以给你靠一下哦。”

“谁要靠啦！你这个人很讨厌哎！”虽然嘴上这么说但是艾露莎还是轻轻的将肩膀靠了过去。

“铛！”一声轻响，两个人的肩甲碰在了一起。“哈哈哈哈”两个人不禁笑了起来。

“星耀。”

“嗯？”

“我算是一个好女孩嘛？”艾露莎轻轻的问道。

“当然是啊，拜托你对自己有点自信好不好。”可能是一直跟自己的母亲和艾薇儿爱丽丝之类的人比。艾露莎总感觉自己不如别人，不够温柔体贴，办事也总是出错不断。

“那你怎么不抱着我？”说完这句话之后，艾露莎羞的用双手捂住了脸。自己这是怎么了？一点小感动就说出这种话来实在是！这时候一只手很坚定的落在了艾露莎的肩膀上。上面燃烧得光明斗气给人暖暖的感觉好舒服。他真的抱我了！艾露莎好紧张，轻轻的把头靠在了他的肩膀上。“咔”好吧盔甲又撞到了一起。

“说定了哦，办完事就回老家结婚！”张星耀想乘热打铁把事情定了。结果艾露莎居然装睡，不答应也没反对。让张星耀很是尴尬。

而在致远郡的菲尔家族驻地，一份情报送到了家主手上。落rì城的特纳家族勾结兽族被发现，全族被灭。教廷进驻落rì城成为落rì城实际掌控者，落跑圣女艾露莎似乎在那里出现过。“艾露莎侄女啊，不知道你现在长成什么样子了，也不来看看你舅舅我。可惜我女儿沙耶不见了五年，你们应该是同年纪吧，应该能相处的很愉快吧。”将情报丢在了办公桌上，想起了失踪多年的爱女，这个铁骨铮铮的男人留下了眼泪。天赐巫女啊！连续出现两代，这是多么的不容易啊！结果两个菲尔家族都没能保住。难道真的是天要灭亡我菲尔家族吗？“命运女神啊！请不吝赐下祝福保佑侍奉了您万年的菲尔家族吧！”

致远郡在地理上隶属于人类得一个超级强国圣罗马帝国，是个以重装铁骑而闻名的古老帝国。听说当年兽族和人类大战，只有重装铁骑才能够跟兽族的狼骑兵一战，为人类夺得大陆霸主立下了汗马功劳。最后重装铁骑的军队被派到了这个地区以防止兽族的异动。最后发张成了一个dú lì的强大帝国。当然致远郡只是表面上隶属于而已。帝国已经失去他对它的控制。剑圣和圣魔导可不是好惹的。否则说让你换一个皇帝就换一个皇帝，这个皇帝不听话就换个听话的来。而传说中的天赐巫女就在这圣罗马帝国的皇宫里。

“我说克里斯啊，我让你办的事怎么样了啊？”说话的人正是传说中的天赐巫女、菲尔家族族长之女，沙耶。此时的她穿着一身华贵的宫廷礼服，显得雍容而典雅，银色得头发和双眸更是给她增添了几分神秘的气质。此时她正在询问一个穿着同样身穿华贵的礼服得年轻人。

“办好了，保证能给您想算计的人一个永生难忘的惊喜！”那个年轻人谦恭的说道。任谁都想不到这个卑躬屈膝的年轻人就是这个铁血帝国的国王，克里斯。当年教廷和菲尔家族争斗的时候还是王子的克里斯敏锐的察觉到了其中得机会。偷偷的将沙耶劫持了过来，想通过她预知未来得能力帮助自己登基成为帝王。结果最后愿望是实现了，但是过程却完全出乎他的意料。当他向强行占有沙耶好让她听命于自己时他才知道，沙耶是自己故意被绑架来的。她的实力其实已经达到了圣阶！十五岁得圣阶！何其的天才啊！却是克里斯最大的不幸。请神容易送神男。要是把沙耶送回去估计菲尔家族会活活捏死自己。而把沙耶留下来吧，这个姑奶奶还真不是一般人能伺候的。虽然最后还是靠着沙耶的帮忙克里斯登基成为了克里斯大帝。但是一切的权利骑士都是在沙耶手里。克里斯成为了真正的傀儡帝王。克里斯对当初自己的鲁莽行为深深的懊悔着，但是世界上从来没有后悔要吃。这次他就是听从沙耶的安排设计了许多整人的游戏，也不知道沙耶是想做什么。

第三十章 试探 男人的逆鳞

经过了甜蜜的守夜事件，艾露莎体谅张星耀不想让他太累，所以放慢了赶路的速度尽量在城镇里面过夜。这一路走来也是欢乐异常，张星耀和艾露莎的感情也迅速升温。只可惜艾露莎说必须要经过父母同意才能够真正和张星耀在一起，所以两人现在是朋友之上恋人未满的关系。张星耀也不着急，已经装进口袋的东西跑不了啦。

就这么走走玩玩的总算是来到了圣罗马帝国的外围城市萨特，这是通往致远郡的必经之路。由于是边境城市，虽然光明阵营的国家因为更强的敌人黑暗议会得存在而保持着相对克制没有大规模战争，但还是偶有摩擦。边境的检查还是满严格的。在城门外排了很长的队伍，张星耀也把马车驾到了队伍的末尾等待检查。

此时在城楼上有一个穿着银白色长袍的女子正在向下张望，注视着从楼下走过的男男女女。从旁边军士恭敬的态度来看，这个人的地位肯定很不一般。

从产生预感自己的命中之人要来到现在已经过去好久了。沙耶在这里等的都有一点不耐烦了，暗想等到那人出现时候一定要让他好看。

“怎么回事？好难受！心怎么跳得这么快！”刚才还百无聊赖的沙耶突然间没来由的心跳加速起来，脸上也爬上了一抹红晕仿佛喝醉了酒一般。“来了！一定是他来了！”沙耶慌乱了一下立刻就明白了，肯定是自己预言到的那个人就要来了。于是她重整心情开始仔细审视起下方接受检查的人群。

张星耀百无聊赖的赶着马车，几个女孩子都躲在马车里躲避毒辣的太阳。队伍缓慢的向前移动着，要不是得时不时让马车向前移动一下张星耀都快要睡着了。为了缓解这困乏的感觉，张星耀开始在周围巡视看有没有美女。

结果是失望的，美女怎么会在这里抛头露面让太阳摧残自己的肌肤呢？再加上见惯了绝世美女，一般的美丽女孩已经无法进入张星耀的法眼了。搞得张星耀兴趣缺缺。

张星耀无意中瞄了一眼城楼之上，立刻就被一个银色得身影所吸引了。跟张星耀身边的美女有所不同，这个女孩的身材纤细而高挑，是属于瘦长型的。再加上一头银色得长发，给人的感觉有一点孤傲。虽然张星耀可以利用能力立刻看清对方的脸长的怎么样，但是为了给自己留下点悬念他并没有这么做。随着马车离关卡的越来越近，对方得脸也随之变得清晰起来，薄薄的嘴唇，白皙得皮肤，坚挺得鼻子，纤细的眉毛。给人的感觉更加的脱俗与冰冷了。

一般通关的人为了少惹麻烦事不会往城墙上面瞄的，万一把上面的军官看毛了下来把你一顿收拾怎么办。但是沙耶此时却有一种强烈的被窥视的感觉。再加上砰砰直跳的心脏，让她有点悸动不安。这该死得预言后遗症，遇到命运之人反应居然这么强烈！

人群继续在不断的前进着，沙耶的目光终于扫到了张星耀的身上。是他！当沙耶看到张星耀的第一眼，那强烈的悸动的感觉就让她知道眼前之人就是自己的命中之人了。他居然在偷偷瞄我！看到张星耀鬼鬼祟祟的偷瞄自己沙耶也不知是该生气还是高兴。挥挥手招来旁边的城门主管指了指张星耀，让他按照说好的那么去办。

张星耀正看的过瘾，突然发现那女子有了动作。招来旁边一个将军，还指了指自己。我去。。。貌似惹麻烦了。这是张星耀的第一反应。不就是看一看嘛，这也太小气了。

那个军官直接从城墙上走了下来，下面站岗的士兵纷纷向他敬礼看来是个不小的官啊。他就那么往城门口一站，眼睛时不时得盯着张星耀，就等着他过来了。

张星耀估计现在就算掉头对方都会出动骑兵把自己追回来，索性就继续排队了。自己是魔界大魔王有什么可怕的，惹毛了哥直接把整个城灭了。

终于排到了张星耀，那个军官阻止了要上前盘问的士兵亲自走了过来。果然有阴谋！

“小子，你是干什么得？”那个军官问道，语气极其不善。

“我？我好像。。什么都没干。”张星耀仔细想想自己居然没有一个正当职业，自己穿越了果然还是混吃等死型的吗？

“那就是无业游民喽？，最近圣罗马帝国治安不好，对无业游民的进出有严格的限制。”没想到对方这么快就露马脚那个军官笑了。要整你太容易了。

“额，不是。其实我是一个商人。”张星耀赶紧改口。

“商人？那你刚才什么意思？骗我玩吗？”军官直接就发飙了。“既然你是商人你卖什么东西啊？”

“没卖什么，现在是空的等到了帝国再采购呢。”张星耀思路飞快立刻就想到了搪塞的办法。

“哦？那马车里是什么？”军官挑了挑眉毛。

“家眷。”张星耀脸不红心不跳得回答道。

“哼哼，我要检查。”军官作势就要去掀马车的帘子。

“不行！”张星耀直接打掉了军官得手。这已经到他极限了，再忍下去就不好玩了。张星耀此时脑袋转的飞快，开始考虑该怎么动手和逃跑了。

“怎么了？星耀。”从马车里传出了一声清脆的呼唤。一只纤细的小手将不了掀了起来。从马车里直接走出了三个大美女。所有围观的人全都倒抽了一口冷气。太漂亮了！三个不同类型得美女超震撼得惊艳登场。金发萝莉、兽耳萝莉女仆和美艳女骑士。这个组合瞬间让周围得男人对长着标准小白脸面孔得张星耀憎恨值破表！

城楼上一直关注着这一切的沙耶也震惊了。这三个女孩子得美貌自己哪一个都不敢说绝对胜过，都是各有千秋各占胜场。随之而来得就是女人得嫉妒心。虽然之前他抱着的是将自己的命运之人给做掉的想法，看到他周围有这么多优秀得女孩。沙耶还是嫉妒得发疯，看来自己准备得一些手段还是不够狠啊。

“哦？”震惊于三女得美貌，军官抬头看了看城墙上得沙耶。看到她嫉妒到发疯得样子，他就知道该怎么做了。

“商人？做生意得？我看你是做人口生意得吧？这个小女孩和兽族女孩都是你贩卖的吧？我现在正式通知你！你涉嫌买卖人口，我要拘捕你！”

“拘捕我？你还太嫩了吧？”张星耀发现一开始跟这个家伙哈拉完全是多余，直接开干就对了。将腰间得长剑抽了出来准备好了开干！

“敢违抗执法？来人啊！”周围得士兵立刻围了上来。

张星耀已经受够了。一剑直接削掉了那个军官得脑袋。“妈了个巴子的你**个屁啊，老子忍你很久了。想死就说一声，绝对快狠准！”那个军官在地上旋转的头颅还露出不可置信得表情，自己怎么说也是个剑师居然直接就被斩首了！双目圆睁不愿意闭上眼睛，但死神还是带走了他得灵魂。

张星耀的突然出手和军官得死亡立刻引爆了全场大家混战成了一团。为了安全起见张星耀和艾露莎将两个萝莉护在了身后，虽然小忍拿出了妖刀心渡但是没有加入战团。这些守城官兵根本就不是两个人得对手，一边倒的屠杀。

看到剑师修为得军官居然这么没用直接被秒了，连沙耶都吓了一跳。正想下来将张星耀等人拿下，却看到了那个女骑士猩红得双眼。一身闪亮铠甲得女骑士，绯红色长发血色得眼眸，难道是那个人？

沙耶直接利用飞翔术从城楼上落到了城门外。“住手！”士兵们听到了沙耶的命令立刻就停止了无意义的送死，将张星耀四人围在了中间。张星耀和艾露莎双手持剑摆出了防守的阵势。沙耶望着艾露莎问：“你们是什么人？”

艾露莎从空间戒指中拿出了一个令牌：“我是野蛮人的公主艾露莎·舒卡雷特。我劝你们最好退下否则将演变为外交事件。”艾露莎郁闷，在这里就暴露了，根本就没法暗中调查了，看来干脆去菲尔家族认亲戚算啦。

果然没出乎沙耶所料，眼前之人真得是野蛮人公主血色蔷薇艾露莎。“原来是艾露莎公主殿下，这一切都是误会。放行！”

这就结束了？张星耀撇撇嘴，真是没趣，上面有人就是不一样，怪不得那么多人想往上爬。走过沙耶身旁得时候张星耀哼了一声，气得沙耶牙直痒痒。“放弃任何一丝跟他成为伴侣得可能性，找到机会就弄死他！”沙耶在心里暗暗想到，居然敢狐假虎威得凶我！小白脸吃软饭的最可恶！吃得还是和自己一样优秀得女孩子得软饭更不能忍受！

ps本来想写军官想摸美眉们得想想这应该算小郁闷赶紧改了，最后毛都没摸到就给削掉脑袋，应该还能接受吧？

第三十一章 决定 勇闯虎穴

回到了皇宫，沙耶除掉了脸上的伪装，让原本的银发和银瞳解放了出来。如果张星耀看到这一幕得话估计会惊呼起来。太美了！不过此时得美丽女孩正在狂怒之中。

艾露莎，算起来还是自己得表姐。居然和自己得命运之人走在一起。沙耶从小就不想听命于命运想方设法的想打破命运的枷锁，结果还是被命运给摆了一道。

沙耶他根本就不想不想跟别的男人发生任何情感纠葛想终身不嫁，但是命运偏偏将自己的命中之人送到了面前。如今最好得办法就是将自己命中注定得老公给杀了，这一招就是釜底抽薪。但是中间夹了个艾露莎就让沙耶很不好做了。要是露出马脚更是可能被菲尔家族得人给捉回去的。

天赐巫女由于从小就被强制要求给菲尔家族占卜未来，所以通常都会因为过度透支生命而非常短命。沙耶是其中得另类，正好赶上菲尔家族最鼎盛得时期，内无忧外无患。再加上她天生的惊才绝艳得魔法体质。愣是让她在十多的岁时候就修炼成了魔导师。后来借由天空飘落的天堂之羽融合之后沙耶直接晋升为了圣魔导，生命大大延长。这一切家族的人都不知道，于是一直都被家族软禁起来得她开始蠢蠢欲动起来。

当时正是一个动乱的年代，天堂想要天赐巫女当圣女所以来菲尔家族索取，被家族所拒绝。双方随之开始了冷战。同时正好是圣罗马帝国的皇帝想要选择新的继承人，一个叫做克里斯的皇子也将目光盯上了天赐巫女筹备了一个绑架计划。

人生中第一次，沙耶为了自己预言了一次。这次成功得预言让她知道了圣罗马帝国皇子克里斯得绑架计划。于是她将计就计依靠克里斯得手段从软禁了她十几年得牢笼中逃了出来。结果克里斯这个脑残居然还想强奸沙耶，被圣魔导实力得沙耶差一点直接给打成废人。从此以后沙耶就在背后cāo纵着克里斯走到了圣罗马帝国得权利巅峰。

然而这绝对不是沙耶的最终目标，沙耶对实力有着非一般的偏执，想要达到法神实力获得永久地寿命。而想成为法神除了天赋和努力修炼之外，最需要得就是时间。从圣魔导到法神除了魔力得积累和对魔法得cāo控提升之外，最重要得是对规则得领悟。这个实在太耗费时间了，大陆历史上有许多天才级别的法师很早就达到了圣魔导等阶但是穷其一生都没能够参透书属于自己得规则，抱憾而终。

沙耶怕自己没法参悟到规则之力就死了，而她得能力预言又是透支生命力得能力。所以她尽量不使用预言得能力，站到了圣罗马帝国得权利最高峰她也觉得够了。但是世界上总是有很多事会让你不得不去使用预言得能力。其中主要是亲情、爱情和友情。

亲情和友情因为自小成长环境的原因沙耶自认为已经阻断了。但是爱情却是说来就来很难去阻挡得东西。所以为了阻断爱情这条线，沙耶耗费生命进行了一次预言。从预言中，沙耶知道了命中之人大约什么时候到来，并且当两人相遇时候，虽然两人素不相识也会因为预言得副作用而有强烈得反应。

虽然是这样得打算，但是心中有一个想法一直都挥散不去，要是那个命运之人是个又帅又有实力得白马王子得话，就这么谈一场恋爱也不错得样子。虽然沙耶总是想把这个想法甩出自己得脑海，但是这个声音却总是时不时得出现挥之不去。

结果今天她发现自己的命中之人张兴耀居然和一大两小三个美女在一起，其中一个还是自己得表姐艾露莎。再加上张兴耀那小白脸得妖异气质，让沙耶心中做掉命运之人得想法第一次占据了绝对得上风。

喝了一口茶舒缓了一下愤怒的情绪，沙耶开始考虑起如何才能在不触怒艾露莎得前提下神不知鬼不觉将张兴耀做掉得方案来。

由于在城门口和守卫厮杀，还杀死了守城军官，结果最后大摇大摆的进城得事迹。所有的萨特城居民都像躲瘟疫一样躲着张兴耀一行，三个美女又躲进了马车里，导致所有得白眼都被张兴耀一人承受了。本来还想找家酒店大吃一顿，再带小忍逛逛这个城市得夜市。边境城市得夜市总是很热闹，两个国家得美食都能吃到。两个国家得好玩具也都能买到。一路北上，带着小忍逛了许多夜市张兴耀也算有了经验。不过今天这些计划统统都不得不取消了。

旅店老板哆哆嗦嗦得收下了张兴耀掏出得房钱，一行四人上到了楼上得两个房间。张兴耀和小忍一间，露娜和艾露莎一间。虽然露娜平时不怎么说话，但在艾露莎得热情攻势下两人还是成为了朋友。

第二天，四个人就聚在一起讨论起了接下来该怎么办。“我在城门亮出了令牌，估计用不了多久菲尔家族就会知道我来了，菲尔家族得能量在圣罗马帝国非常大，所以我们想偷偷调查是很难成功了。反而会让菲尔家族得人误会，以为我们有什么不良企图。”艾露莎揉着自己得眉心，苦恼得要命。

“那就正大光明去菲尔家族做客喽。反正也没差，你们不是亲戚吗？你亲舅舅还是菲尔家族得当代家主。”张兴耀倒是很看得开。

“你不知道菲尔家族对于天赐巫女有多么狂热，我担心如果天赐巫女真得被人绑架走不在菲尔家族里，菲尔家族得人会把我当成 rén质要挟我母亲回到家族为他们服务。”菲尔家族得人都不是人了是鬼，这是老爸帕特里克·舒卡雷特从小灌输给艾露莎得。

“额。。。这也太狂热了。”没想到菲尔家族如此狂热，让张兴耀也陷入了两难中。

“就算我们不去，只要我们不躲着菲尔家族迅速出境得话，菲尔家族得人也会来找我们吧？不如就主动去闯一闯。你放心，我担保你怎么进去得还是怎么走出来不会受到伤害得！”张兴耀保证。

“真的？可是对方是拥有三个圣阶实力得巨型家族啊！”虽然一直以来张兴耀都带给艾露莎无限惊喜，感觉有他在得地方就有无限可能。可是一个还在摸索法则力量去够圣阶门槛得大剑师去和三个圣阶斗。。。艾露莎还是想象不到胜利得可能性。

“你就不能相信我吗？”张兴耀很无奈，都已经是这种关系了还不相信自己。“我可是很强得，你放一百二十个心就行了。”

“这么有信心？你不会还隐藏了实力吧？”艾露莎有点惊讶。

“嘿嘿，有那么一点。我可是光暗双修得！之前我一直没有显露而已！张兴耀打了个响指，一只黑色火焰组成得豹子出现在了房间里，栩栩如生得造型和燃烧得黑炎告诉艾露莎它得实力很强大。黑色豹子伸了伸懒腰正想要张嘴吼叫却失去了张兴耀魔力的支撑直接消散了。

“黑暗魔法？别告诉我你是黑暗议会得人！”跟黑暗议会得军队战斗了那么久，艾露莎对黑暗议会是很仇恨得。

“你别误会，罪恶得不是魔法本身，而是那个使用魔法得人。你觉得我是一个坏人吗？我只是正好适合使用黑暗魔法而已。”

“可是你不是已经修炼了光明斗气吗？光明和黑暗不能共存得啊！”艾露莎开始给张兴耀检查起身体，担心他突然间就被体内得两种极端能量给撑爆了。

“放心吧，我这是特殊体质。二十多岁了要是有问题得话早就去见光明神了。”

“真得没问题？”这种体质简直闻所未闻，艾露莎开始感兴趣起来。“我来摸摸看和一般人有什么不同。”

“别别，痒！”张兴耀赶紧闪躲艾露莎得魔爪。

“咦？我抓住了一根棍子。这是什么东西？还会动，慢慢变硬了。。。额。。。”艾露莎说着说着就意识到了自己摸到了什么东西，闹了个大红脸。赶紧把张兴耀和小忍赶出了房间。计划确定！勇闯虎穴！

第三十二章 昏招 居然想用美男计

一大早沙耶就叫克里斯去见她，对沙耶噤若寒蝉的克里斯只好离开妃子温暖的被窝去沙耶办公室听训。“沙耶小姐，这么早叫我过来是有什么事吗？”

已经卑躬屈膝五年了，有些事都变成了习惯。克里斯已经被沙耶调教的相当听话。至于忠心，相信只要给克里斯机会他一定会让沙耶好看。但是现在的克里斯不敢，也做不到。国家军政都是沙耶把持自己只是个傀儡帝王，对方又是圣魔导级别的高手，自己皇宫第一高手才大剑师的实力而已。

“克里斯，我听说你年轻时候很会泡妞？整个皇城的贵族少女都被你迷的团团转让你予取予求？”沙耶的办公室十分空旷，当克里斯进来时沙耶是背对着他的，等他问完沙耶才慢慢转了过来，完全不拿她这个帝王当回事。

“没有传说中那么厉害，不过当初为了争夺王位寻找更多的支持我确实是有认真练过追女孩。”克里斯在沙耶面前完全没自信，追女厉害？那怎么就搞不定面前这个女人呢？

“我交给你一个任务，野蛮人公主艾露莎·舒卡雷特来到了圣罗马帝国的事你知道吧？”

“是的，我已经听说了。斩杀了守卫萨特城门的军官，嚣张得很啊。”虽然现在的克里斯是一个傀儡，但是作为一个国家的君王，边境守官被斩杀却无能为力让他感到深深的愤怒与无奈。

“看你来你很愤怒啊，我现在交给你一个任务。那就是追艾露莎，争取拿下她。就算你无法把她弄到手，你也至少把她和那个黑发黑眸的男人之间搞黄了才行。明白了吗？”一说到那个男人，沙耶就有点控制不住自己的情绪。现在她只想快点将那个男人送下地狱好结束这么多天的纠结。

等到艾露莎一行想要从旅店出发到致远郡时，门口已经变成了另一番热闹景象。无数得侍从婢女队伍，夸张的仪仗队，将街道都堵塞了。原来是克里斯大帝亲自来接见艾露莎了。“您好，艾露莎公主殿下。我是圣罗马帝国的国王，克里斯。欢迎您到圣罗马帝国做客。不知道您来圣罗马的目的是？”行了一个礼克里斯向艾露莎礼貌问道。

“克里斯陛下，我只是路过而已。我的目的地是致远郡的菲尔家族，那是我母亲出生的家族，我想去看一看，见一见那边的亲人。我在教廷的圣女精选中失败，在去过菲尔家族之后我就会回国了。”毕竟长居高位还在教廷历练了这么多年，艾露莎遇到一个边缘小帝国的帝王一点也不怵。

“真是遗憾，在我的心里您才是是当之无愧的圣女。正好我最近也闲来无事，不如本帝和艾露莎公主一起去吧。哈哈说起来致远郡还是我圣罗马帝国赐给菲尔家族的封地呢。”

没想到克里斯会提出这种要求，艾露莎直接惊呆了。一个帝王要陪我游玩？这个克里斯脑子里没进水吧？经过了在落rì城的卧底生涯变的更成熟了，艾露莎第一时间就感觉克里斯没安好心。但是现在在人家的国土之上，克里斯场面这么大的迎接自己，要是拒绝说不定克里斯直接就要发飙了。

“这。。好吧。谢谢陛下。”就这样，克里斯加入了去致远郡的队伍。一个帝王要出门排场不是一般得大，一路上都是鸡飞狗跳，官员和民众都乱成一团。

克里斯也终于发现了不妥，自己好多年没泡妞了这个世界变了啊。首先自己就不能算是风流倜傥一类了，酒色让自己的身材变的松垮垮没有了形状。再加上自己身份改变，以前当皇子时候得泡妞手法明显错误了。皇子出游从来不会这么兴师动众，顶多几个高手随行保护。这帝王出行排场太大了。根本就不给你机会游玩和贴近距离。

最爽得是张星耀，不用自己赶车了，一直跟三个大美女厮混在克里斯提供得舒适马车里。偶尔揩揩油，讲讲笑话，生活惬意得不得了。想起在落rì城的生活张星耀不禁感叹这个世界得反派都是活雷锋啊。

克里斯照三餐过来跟艾露莎打招呼，艾露莎都只是礼貌应付。躲在队伍里的沙耶也终于看出来了，这个克里斯已经完全退化成了泡妞废柴。“克里斯你太让我失望了，这么多天了一点进展都没有！到了致远郡就没有办法了！必须尽快搞散他们！”

“沙耶小姐，我确实是搞不定艾露莎了，我感觉我们一开始就找错了方向。女人都比较专情想勾引她变心除非她本来就是一个荡妇才比较容易。一般女人只有发现自己的男人对自己不忠时才会生气离开。那个男人身边有三个女孩，绝对是一个人参赢家。。。啊不，色中恶鬼！只要出动美人计把他迷得神魂颠倒再让艾露莎看见。艾露莎作为野蛮人公主独占欲望应该是很强烈的，看到那一幕一定会暴怒将那个男人甩了。”克里斯很干脆的承认了自己得失败，把麻烦重新丢给了沙耶。

“恩。。说得有些道理，那我们找谁去勾引那个叫张星耀的男人呢？”沙耶问道。但是等她发现克里斯直勾勾盯着自己时，她知道自己白问了。难道要自己出马？可是自己只要接近他就会。。。

到了一座比较大的城市，靠着克里斯的威严一行人直接霸占了人家得城主府。晚上城主府开办宴会，克里斯就邀请了艾露莎他们来参加。反正也无聊张星耀他们就同意了。

自从确定关系以后，艾露莎就开始刻意寻找自己的女人味起来，今天一改上次落rì城宴会得性感火辣，走起了淑女风。一套华美的白色公主长裙，将她身上的英气收敛了一些，女人味十足。而小忍依旧是张星耀出品一身繁复到爆得哥特萝莉公主装。头上漂亮的装饰发带在将小忍披肩的金色长上扎出了两条小发束。而露娜依旧是一身粉色系的女仆装，拜托你也打扮一下啊喂！

三大美女一起出现立刻就成为了全场焦点，无数的男人如苍蝇般袭来。张星耀这时候才知道人参吟家也是甘苦自知啊。妹子越多越漂亮要对付的竞争者就越多。好在自己四人都是克里斯的客人。没有人敢来硬的被拒绝之后就自觉走了。张星耀现在超希望出现一个不识好歹得家伙自己好上去一顿胖揍，估计就没人敢上来搭讪了吧？

忽然间喧闹的宴会安静了下来，原本松散的人群都开始向舞池方向聚集。终于摆脱纠缠得艾露莎立刻就带着小忍和露娜去看热闹了。人挤人的被吃豆腐怎么办？张星耀立刻前去保驾护航。

拨开人群向里面望去，张星耀直接惊呆了。一个精灵般的女孩正在舞池中独舞，她穿着一条银色的长裙修长的身材仿佛一只优雅的天鹅。修长纤细的手脚在空中轻轻的舞动，甩动裙摆优美的转着圈，用优雅的肢体描绘出一幅美丽动人画卷。那安恬若梦，淡静若水的气质把张兴耀深深吸引住了。这身材似乎在哪里见过。。。不过看脸又肯定是没见过。。。如果见过得话一定会有印象才对。。。张星耀胡思乱想起来。

在舞动中的女孩头发和眼睛都是如水一般的淡蓝色，在她舞动得时候若有似无的朝张兴耀看了一眼。“她在看我！”“胡说！她看得是我！”几个贵族青年为了这一眼居然争论了起来。张星耀不屑得哼了一声。“一帮没见过世面的小贵族。她怎么会看你们呢？她一定是在看我~~！”

一曲舞罢，那个女孩向大家鞠了一躬之后就盈盈的走到了克里斯和那个胖子城主得身边。克里斯带着城主和女孩来到了艾露莎面前。“怎么样？艾露莎公主。刚才跳舞的是德克城主得女儿达拉斯之花缪莎。她得舞蹈不错吧？”

“克里斯殿下，我从小就只会战斗和使用兵器，对这些舞蹈什么得根本就不会，看到缪莎小姐这么优美得舞蹈我就快羡慕死了。好想向她学习啊。”艾露莎刚才看到了张星耀快要流出口水的色狼样，暗自发誓一定要学个舞蹈在他面前跳一跳不可，让他再看别得女孩！

“我想缪莎应该很愿意教您得，是不是缪莎？”胖子城主马上满满得答应了下来。缪莎轻轻点了下头算是答应了。

“那真是太好了，明天就有劳缪莎小姐了。我打算在达拉斯多住几天至少要学会一段舞蹈再说！”

第三十三章 误会 美人计成功？

既然达到了目的，这场目的性很强得宴会很快就散了。因为沙耶也遭受到了本地贵族得疯狂追求，如果不结束得话，说不定张星耀等人就会看穿她跟本地贵族根本不熟得事实。虽然一众小贵族们很想留下来但还是在城主得运作下都依依不舍得离开了。

一夜无话，第二天一早艾露莎就去找缪莎学习舞蹈了。张星耀和小忍起床后也没有什么事干听说艾露莎已经去学习了，张星耀立刻就去观摩了。可以顺便见一见美丽得缪莎，这种机会他可不想错过。

带着小忍一路来到了城主府内得花园，两个女孩得教学已经进入了状态。张星耀也没有打扰他们，远远得观看就够了。艾露莎由于要学习舞蹈所以没有穿着铠甲，一套修身的长裙将她完美得身材尽情得展露了出来。张星耀暗叹盔甲真是抹杀女性魅力得大杀器，好在艾露莎在穿铠甲时候显露得英气也算是很有特色很吸引人。

因为艾露莎只是想简单得学会一段舞而已，所以缪莎直接编排了一段比较适合艾露莎的舞蹈让她学习。特意在里面加了很多跳跃和旋转得动作。可惜艾露莎虽然战斗时候很敏捷但是当她跳舞得时候却变得僵硬无比。几个简单得动作怎么做都怪怪得，毫无美感可言。连贯起来做的时候还会因为紧张而同手同脚。

“噗~~！”在艾露莎展现了自己同手同脚跳舞得才华后，张星耀终于忍不住笑出了声音。

“啊！~”一直专心学习得艾露莎这才发现了在一旁观察许久得张星耀。“你讨厌啊！在旁边偷看！”自己这么窘迫得时候被看到了，艾露莎想死得心都有了。当然她不会自杀得，她得选择是让张星耀去死，这样这个世界上就没有男人知道了。

“啊呀~”毫无防备得张星耀直接被艾露莎飞扑到了地上，一顿老拳伺候。“饶命饶命！老婆饶命！”张星耀眼看就要变身猪头了赶紧求饶。

“谁是你老婆？看招！”本来就羞愤得不行得艾露莎又被张兴耀言语挑逗，脸红如血得她揍得越发狠了。

“你误会了！我没有嘲笑你得意思！”张星耀赶紧澄清猪头有向大象头发展得趋势。

“气死了！今天先不学了！我要回去洗澡了！小忍你也走，不要理这个变态！”艾露莎打完了张星耀再也提不起学习得兴趣了。跟缪莎告了个假拖着小忍就走了。

“你没事吧？”缪莎走到了趴在地上得张星耀身边俯身询问道。

“还行，没什么大事。”刚说完，张星耀得鼻子就流出了一条血线。原来缪莎这一俯身，前面领口大失守让张星耀看到了一片雪白得肌肤和一对美丽得半圆。因为缪莎有穿内衣得关系没有办法看到前端得那两点，但是这对于张星耀来说已经很刺激了。虽然缪莎身材高挑，身形修长十分纤细。但是这胸前还是很有料得。不能算是汹涌张星耀感自己去握得话一只手还是无法完全掌控。

缪莎完全没意识到自己胸前已经走光，拿出了一条银色得手帕给张星耀擦起了鼻血。结果是越擦越多完全止不住，随着她手部得动作，那只玉兔也一颤一颤得。让张星耀看的眼睛都直了。终于缪莎从张星耀得眼神中发现了不对劲，顺着眼神往自己身上一看。。“啊~~！色狼！艾露莎姐姐说得果然没错！”缪莎赶紧站了起来用手将胸口捂了起来。

“啊~~对不起，我不是有意得实在是。。”张星耀赶紧站了起来，一边道歉一边将沾满自己鼻血得手帕小心得攥在了手心里。

其实沙耶也就是缪莎自己也很紧张，两人第一次如此得贴近沙耶身体得反应也强烈到了不可抑制得地步。她本来只是想走过去看看询问几句而已，结果一靠近就鬼使神差得蹲了下去给他擦起了鼻血。擦得时候手一抖一抖得完全无法镇定，这才让张兴耀吃了这么久得豆腐。在发现张星耀偷看自己之后大脑更是被羞意所充斥无法思考了。

“呜呜呜~~”感觉受到了侮辱得缪莎直接哭了起来。“你欺负我！我被你看光了还怎么嫁得出去啊~！呜呜呜”

看到哭得梨花带雨得缪莎，张星耀感到有点束手无策起来。虽然缪莎很漂亮但是两人连说话也没说两句，那些我会负责任之类得话根本就说不出口。“我。。我刚才真的不是有意得。。要不你也像艾露莎一样打我一顿吧？”

“我看起来像是那么暴力得女孩吗？”刚刚有点好转得缪莎听到张星耀这么说又哭了起来。

“当然没有啦，是我不对。你绝对没有那么暴力。”张星耀心里又补了一句，我家的艾露莎才不暴力呢，她只是有点害羞。调教还未成功，在调教艾露莎这个女中豪杰得路上张星耀还需要继续努力。

“那你现在看了我身体，你说要怎么办吧？”看到张星耀支支吾吾得也说不出个所以然来，缪莎直接问道。

“那个。。。这个。。。”缪莎确实是对张星耀有很大吸引力，但终归是两个字：不熟。很多话都说不出口。虽然张星耀自认为是一个色狼。但却是一个讲感情得色狼。没有感情基础，张星耀还是不敢乱下承诺。说出来就得真的负责才行。再说也不知道对方得意思。说不定缪莎不是想让张兴耀负责，而是让他自挖双眼呢？看过自己身体得人眼睛瞎了，那就可以继续纯洁得生活下去了。。

“原来你这么没担当啊？跟在你身边得三个女孩都瞎了眼了！还是说我长得丑你不肯负责任？”缪莎又开始哭了起来。

“不是不是！绝对不是那个意思！你长得那么好看我是怕你不愿意啊，我是很想负责任的！”受不了缪莎得眼泪攻势，再加上缪莎得话语有暗示希望自己负责得意思，张星耀赶紧表态。

其实张兴耀不知道，命运得力量不但影响着沙耶，也在偷偷得影响着他。命运是很奇妙得，在通过特殊方法比如天赐巫女得预言之术得知了未来将会发生得事时。你根本无法去改变它，一般像菲尔家族做得事都是趋吉避凶。利用起这必然发生得事件从中谋取利益或者减少损失。之所以这些命中注定之事没法避免，正是因为这无形之中得命运之力在促成这些事情得发生。张星耀虽然好色，但是看到美女都是欣赏得眼光去看得。唯独看到沙耶时候有了心动得感觉。沙耶知道了张星耀是命中之人，又想杀掉他，所以命运之力让她在看到张星耀之后就无法控制得变得兴奋起来，这种心跳和悸动让沙耶难以自控。

“你真得会负责吗？不会是随便说出来骗骗我得吧？”缪莎不信得说道。

“当然不是！我是很认真得！”张星耀跟缪莎话说得越多，这命运得力量就越大。这让两人得感情迅速升温，进入到了一种奇妙得境界中。

“你喜欢跳舞得女孩子吗？”缪莎轻轻得问张星耀。

“当然！你昨天得舞蹈太美了！我当时就迷失在那美妙得舞姿中了！”那天晚上他看到的舞蹈绝对是终身难忘得。

“那。。。我再跳一曲给你。。”缪莎退后几步来到了刚才教艾露莎舞蹈得地方，跳了起来。

今天得舞蹈跟昨天完全不同，可能连沙耶自己都没有发现，这种微妙得恋爱感觉让她得舞步变得欢快而热烈起来。舞蹈是很诱发（情）欲得，张星耀看着沙耶这热情火辣得舞蹈逐渐沉沦其中。

一曲舞毕，沙耶都有一点出汗了。她走到张星耀得身前拿手在张星耀得眼前晃了晃。”喂喂，回神了。”

“啊。对不起，我太沉醉了。”

“有什么好道歉得？你这么喜欢看我跳舞我应该高兴才是。那个。。。你刚才说要负责不是骗我得吧？”缪莎将一卷淡蓝色得长发绕在手上转着圈圈，轻轻得问道。

“当然不是！我可以发誓！”

“好了啦！不用发誓，我相信你啦。做为奖励，那个。。。。啾~~”缪莎在张星耀得脸颊上轻轻得亲了一下。

“感谢你给我这一个美妙得早晨，不过你好像要有麻烦了，希望你下午还能活着吧!”亲完以后缪莎就笑着跑开了。

“有麻烦？”张星耀刚说完就感觉后背发凉。转身向后面看去。居然是脸色铁青得艾露莎。她得拳头攥得直响。

“嘲笑我跳舞烂，又泡我得老师！！张星耀！你死定了！”

第三十四章 心痛 沙耶的转变

艾露莎在洗澡得时候被冰冷得水一激，瞬间冷静了下来，似乎张星耀也没有什么恶意自己那么对他好像有点过分了。于是她迅速得洗完了澡换了身衣服就出来寻找张星耀。没想到在花园里看到了缪莎吻张星耀得一幕。经过半天得接触，艾露莎觉得缪莎并不是个风sāo得女人。所以艾露莎直接断定了是张星耀使计谋勾引缪莎这么做得。

“艾露莎你别误会！”这时候什么样得解释都有点软绵无力，何况张星耀刚才确实对缪莎说要负责来着。

“张星耀，我恨你！”艾露莎这次也没有上来揍张星耀，直接哭着跑走了。

张星耀知道自己这次是真得让艾露莎伤心了，可是却不知道该怎么办才好？去请教路西法？貌似有点远水解不了近火。等张星耀反应过来追出去得时候只看到艾露莎骑着龙马消失在天际得身影。上一世得张星耀只是一个在姐姐保护下生活得宅男而已，如今遇到这样的感情问题他直接就慌了。“我该怎么办？”

释放了光之翼飞到空中，张星耀向着艾露莎离开得方向追了过去。但是龙马实在太快了，早已飞得不见了踪影。飞了很久依然一无所获得张星耀只好回到了达拉斯城，找了间酒馆一个人喝起了闷酒。

“先生一个人喝闷酒啊？要不要我陪你一起喝啊？喝完之后我还可以陪你去做一些有益身心得运动哦。”一个爆rǔ女郎走了过来向正疯狂饮酒得张星耀挑逗道。

“滚！不要烦我！”张星耀正为艾露莎得事心烦结果来了个不知趣得jì女，火气一下子就被点燃了。直接呵斥了这个女人。达拉斯是圣罗马帝国著名得娱乐城市，在这里赌博和寻欢作乐得人有很多。既然有这么大得市场，地下jì女当然也会有很多，而管理这些女人从中抽取油水得当然就是本地得黑帮了。

“臭小子！你什么态度？对我得姑娘不满意吗？我告诉你，今天不留下足够得金币你今天就不要想着能走出这家酒吧！”不一会刚才被赶走得女人就带着一个大个子回来了。这个大个子剃了一个锃亮得光头，全身得肌肉突起，尤其是胸部得肌肉在说话得时候一跳一跳得。再加上他纹在右眼周围得毒蝎子图案一看就是一个狠角色。他径直走到了张星耀得对面一拳砸在了酒桌上。桌面上得小菜和酒全部被震得飞了起来。

“光头，你死定了。”张星耀抬起了他得头，一双布满血丝得眼睛紧紧得盯住了这个闹事得大光头。“嘭！”在大光头还没来得及对张星耀自大得言论发出嘲讽得时候，一个酒瓶已经在他得头上开花了。光头被这一酒瓶给砸得有点懵，但还是拿起了一个酒瓶向张星耀砸了过来。张星耀左拳一挥打爆了袭来得酒瓶，右手又瞬间在光头得脑袋上砸了一个酒瓶，这种光靠蛮力得小混混完全不是张星耀得对手。

“啊！~”被第二个酒瓶砸中得光头抱着自己得脑袋连退了好几步。拍掉了脑袋上得瓶子碎片，光头终于明白自己完全不是对面这个看似瘦弱得小子得对手。“来人啊！大家一起上！”老大一发话，刚才在周围观望得小弟赶紧一拥而上。一群混混而已，张星耀也没有动用什么武器和斗气，直接抄起一个凳子就上了。

在一阵霹雳普隆得响动之后，张星耀摇摇晃晃得从酒馆里走了出来。夜晚得街道颇有一些冷清，张星耀猛灌了一口从酒馆拿出来得烈酒，内心被各种情绪所充满。“艾露莎！你还会回到我得身边来吗？艾露莎！你在哪？”张星耀冲着天空呐喊着，但是却没有一个人回应他。一片耀眼得火光从张星耀得后方亮起，原来他走出来得小酒馆已经燃起了大火。“哈哈哈哈哈。”张星耀寂寞得身影在火光得映衬下越走越远。

张星耀漫无目的得在街上晃荡着，时不时得往嘴里猛灌烈酒。终于在酒意和困意得双重夹击下张星耀倒在了路旁睡了过去。

在张星耀睡过去之后，一个银色得身影出现在了他得身旁。出现得这个人正是沙耶，看到如今颓废得倒在地上得张星耀，沙耶没来由得有一些心痛。“我为什么会心痛呢？他明明是因为别得女孩才变成现在这样得虽然原因是自己对他得陷害。难道自己得选择错误了吗？我只是想冲破命运得枷锁自 由自在得生活而已！”

沙耶从来都不是一个坏女孩，只是从小被禁锢所造成得自我为中心而已。从小她只是负责预言而已，从来都不知道自己得预言结果菲尔家族是如何运用得。她得第一次为自己预言就成功得利用了未来将自己从监禁中解脱了出去。所以沙耶认为命运是可以改变得，正是这个错误的得思想让她犯下了这么多得错误。她只是想摆脱命运得枷锁得到自己得自 由而已，从来都不知现在这个结局虽然是自己希望得，但是真的发生在自己得眼前之后她又有一些后悔了。

沙耶轻轻得将酒醉不醒得张星耀扶了起来。在他胸前得口袋里露出了一抹银色，沙耶轻轻得将它取了出来，居然是早上自己遗留下来得那只手帕，上面还有干涸了得血迹正是张星耀得鼻血。突然张星耀伸出了手将沙耶得手紧紧得握住了。沙耶吓了一跳，看了张星耀一眼发现他得眼睛还是紧闭着得。“艾露莎！不要离开我！我不能没有你！”张星耀紧抓着沙耶得手撕心裂肺得哭诉着。

自己被他抓住了手，可他嘴里却说着另一个女孩得名字，这让沙耶得心乱成了一锅粥。“这个可恶得大色狼！怎么就这么多情呢！？”沙耶有心抛开张星耀得手离去却下不了决心。最后还是将张兴耀用漂浮术抬起带回了城主府得房间。正在床上等待张星耀回来得小忍看到一个不认识得大姐姐带着已经不省人事得哥哥回来，吓了一跳。立刻抽出了自己得武器妖刀心渡质问道：“你是谁？大哥哥怎么了？”

“没什么事，他只是喝多了而已。。”沙耶跟小忍解释了一下就将张星耀放在了床上，这家伙得女人真多，还有这样小得小女孩，自己怎么就下不去手呢？解开张星耀得上衣，弄来一些水简单得给他擦拭了一下后沙耶就想离开了。但是走到门边后又走了回去，将自己得那个手帕放在了张星耀胸口的得口袋里。

小忍一直看着这个姐姐帮哥哥清理，这时候她才发现张星耀平时是多么宠她，这些照顾人得事情自己根本就不会做，只能在旁边默默得看着。这种感觉很难受，心里暗中发誓一定要向露娜姐姐学习怎么照顾哥哥才行。看着张星耀睡梦中紧锁得眉头，小忍吻了张星耀得眉心一下，紧紧得抱住了他。希望自己得拥抱能够让哥哥不用那么难过。

艾露莎骑着龙马一路飞奔，一直到天色渐暗才在一个无人得小湖边降落了下来。“张星耀！你这个大色狼！大笨蛋！人家那么认真学舞还不是为了你！你个大笨蛋！居然嘲笑我！还勾引我老师！大色狼！大笨蛋！”疯狂得叫喊之后，艾露莎开始往湖里疯狂得丢起了石头。当她可及得石头都被扔完后，她直接开始往里扔武器和防具。。发泄之后，艾露莎仰面躺在了湖边得草地上。两行清泪从眼角流了下来。“大笨蛋。。。为什么你要见一个爱一个。就不能专心点吗？明明已经有好几个了得说。。。”

慢慢得天空完全得暗了下去，月亮河星星不知不觉挂满了天空。一个银色得身影轻轻得飘落在艾露莎身旁。“你是谁？”

“我是谁？我是缪莎啊、”

“不！你不是缪莎！虽然你们长得很像但是头发和眼睛颜色都不对！啊！你是银色得眼眸和我母亲一样！你是天赐巫女！”艾露莎惊讶得发现眼前之人居然就是自己此行得目标人物。

“没错，我是天赐巫女，但我也是缪莎。只是用了点小伪装而已。我得真名是沙耶·菲尔，是新一代得天赐巫女。说起来我们还是表姐妹呢。”现在得沙耶没有用任何伪装，完全是真面目在艾露莎面前出现。

“那你现在出现在这里是？”艾露莎不解，作为那么多人都在寻找得天赐巫女，沙耶不是应该藏起来吗？怎么会出现在自己得面前。

“我只是想解释一些东西，不想再看某人伤心罢了。。。”

第三十五章 解决 奉旨泡妞

“这么说这一切都是阴谋？”沙耶说出得真相让艾露莎无比震惊，原来自己一行人刚来到圣罗马帝国就被算计上了，这一切都是沙耶得计策。自己和张星耀都毫不知情得中招了。

“没错，那场宴会得目的就是为了接近你们故意设置得。没想到机会来得那么快，第二天就让我找到机会引发了你们得矛盾。”

“你为什么要这么做？”艾露莎不敢置信，对方搞出这么多事情不会只是想要自己和张星耀分手那么简单吧？

“其实我原本得目的是想杀了张星耀，由于忌惮你得身份所以我就想拆散你们之后再动手。。。”

“你要杀张星耀？那你现在还来帮他求情？”艾露莎现在完全被沙耶前后颠倒得行为弄糊涂了。虽然沙耶得计谋弄得她和张星耀很不愉快但是现在沙耶得出现很明显是想挽回自己得过错。

“其实几个月前我给自己预言了一次。那次预言揭示了我未来得爱人是谁，而我不想被命运所束缚成为一个因为爱而无怨无悔一直透支生命预言直到老死得可怜女子。所以我想要斩断这段情缘，改变我自己得命运！但是就在今天，我发现我错了。命运是很难强行改变得...既然我无法狠心杀了他，我躲还不行吗？但是在我离开之前我必须收拾我所造成得后果。”沙耶得眼眶已经被泪水所浸满，在月光下哭泣得消瘦身影让人忍不住心生怜悯。

“这么说你和张星耀会在一起是命运得安排？”自己得母亲是天赐巫女，对于这点艾露莎还是很相信得。母亲说去教廷当圣女不会有危险还会收获爱情果然就遇到了那个大色狼。

“没错，命运得力量太强大了，我只要一靠近他就会心跳加速悸动不已，根本就下不了手杀他。现在他因为你得离开很伤心，喝醉了倒在路边被我送回城主府了。我觉得你还是去看看他比较好。他睡着了还是一直在叫着你得名字。。”

“那我们快走吧！”听到沙耶说张星耀醉得不省人事，艾露莎立刻招来了龙马想和沙耶一起回去。

“你去吧，我是不会去得。今天以后我就会消失了。”

“消失？”

“没错。我不能再和你回去了，我担心再看见他一眼我就走不了。你帮我告诉他一声，不要去找我。当我自己厌倦了得时候会主动去找他得，到时候希望他没有忘记自己曾经说过得誓言。”说完这句话沙耶就用飞行术飞了起来消失在了天际。

望着远去得沙耶，艾露莎没有挽留。因为她知道沙耶跟自己母亲一样是一个十分坚定得女孩，做出得决定很难改变。而且她有很强烈得预感，并不需要很久，大家就会再见面得。而且从此不再分离。

由于真得飞出去了很远，等到回到达拉斯城已经是半夜了。艾露莎径直来到了张星耀和小忍得房间，轻轻得打开门。就看到张星耀在小忍得熊抱下睡着了。轻轻得走到床边，就看到张星耀即使是睡梦中还紧锁得眉头。睡梦中得他一直不断得冒汗，头发都湿透了。艾露莎轻轻得拨开他额前得乱发，仿佛是心灵感应到了艾露莎得归来，原本紧皱得眉头舒展开了。现在不是说话和解得好时机，艾露莎轻轻得吻了一下张星耀后就悄悄离开了。

第二天张星耀一直到中午才头痛欲裂得醒了过来，但是宿醉得痛苦根本就赶不上失去爱人来得痛，浑浑噩噩得梳洗了一下之后张星耀就从房间里出来了。现在艾露莎也不在了自己和小忍露娜似乎再留在这里有些不合适了。回魔界去？还是带着小忍和露娜继续行走大陆？去露娜得老家了解一下究竟是什么事让她宁愿在外漂泊而不肯回家？本来就头痛欲裂这一思考变得更疼了。张星耀一边按着太阳穴一边走到了花园里，看到一个红色得身影正在那里跳舞。

“艾露莎！”原来在那跳舞得不是美丽得舞蹈女孩缪莎，而是艾露莎！艾露莎应该是有认真得练习过了。没有昨rì得僵硬和同手同脚，在跳跃和旋转得时候更是达到了完美得境界！那飞扬得裙角，火辣得肢体曲线。跟纤细阴柔得缪莎完全是另一种感觉。

一曲舞毕，张星耀直接奔过去抱住了艾露莎：“艾露莎，你怎么在这里？你不生我气了吗？”

“怎么会不生气？只是觉得这支舞是特意为你学得，想先跳完再走而已。好了，放开我我要走了。”

“我不！我死都不放手！”张星耀紧紧得抱住了艾露莎不松开。

“大笨蛋！松手啊！被你勒死了！”艾露莎现在又羞又气，虽然现在周围没有什么人但是从没有谈过恋爱得她还是红了脸。

“那你得先原谅我，并且答应我不许离开我！”

“没那么容易，先放开我！我问你几个问题。”艾露莎勉力挣开了张星耀问了他几个问题。

“说！你跟缪莎到底是怎么回事？”

张星耀不敢怠慢，都一一老实得回答了。

“这么说你一看到她就不由自主被吸引喽？你还看了她胸口？你还要对她负责？才见了两次说话没到十句你就要对人家负责？这么发展下去到时候你老婆到底要有多少啊？你把我排在哪里啊？小忍和露娜怎么办啊？”虽然听沙耶说过她和张星耀互相之间由于命运之力得关系会不由自主得产生情感，但是听到张星耀所说得两人如此快速得进展还是气得不轻。才大半年得功夫就是四个女孩，要是按这种速度下去到时候张星耀得老婆也太多了！必须定一些规矩！“小忍！露娜！都出来！”原来小忍和露娜都躲在花丛里偷看，这一下让张星耀变得不好意思了。

“我现在告诉你缪莎是谁吧。她就是我们这次得目标，新一任得天赐巫女沙耶·菲尔。是我得表妹，从她目前得状况看她应该是自 由身而且还对圣罗马帝国有很强得控制力！”

“天赐巫女？那她接近我是。。”张星耀完全没想到，明明那么可爱得女孩子。。

“她接近你是想杀了你，你想不到吧？”

“杀我？”

“没错，一开始她是想杀你，但是后来一切都改变了。其实昨天后来是她找到得我告诉了我真相。。”想起昨天沙耶消失在天际得身影艾露莎也有一些感慨。将沙耶昨天晚上告诉她得话说给了张星耀听。

“不要去找她吗？。。。。”听了艾露莎得话张星耀有一点发呆。从胸口的口袋里拿出了那只银色得手帕。“既然你说不要去找你。。那好吧！我会等你回来得！”

“在想你得新欢之前，我想有些事情该解决了。现在召开女子会议，对张星耀随意收女得事情进行批判！并且对他今后得行为进行约束！”于是三女就开始讨论起来了。好吧....是两女。露娜只是参加而已，并没有发言。小忍一直都对张星耀很信任所以几乎变身成为了张星耀得辩护律师。最终会议结果是，张星耀不准再见一个爱一个。必须征得现有得女人同意才能收新得女孩进来。在大家都同意之前不准对女孩做出不规矩得事情。对这些张星耀当然是满口答应了。从此以后就是有了泡妞许可证，奉旨泡妞了！差得女孩张星耀还看不上得，他看上得女孩一定是优秀得能够与现有得女孩何平相处得。

会议开完了之后继续开作战会议，现在已经知道了沙耶得下落了，要不要告诉教廷或者菲尔家族呢？

“我觉得还是去一趟菲尔家族，看能不能解决了沙耶得事情，沙耶老是隐姓埋名得躲起来也不是办法。”张星耀提议道。既然沙耶已经内定是张星耀得第四个女人了大家也就没有了意见。其实只有小忍知道，在魔界还有一个路西法姐姐，哥哥是绝对不会放过她得。还有在哥哥原来世界得亲姐姐。

第三十六章 危机 三圣阶得密谋

克里斯很快就上门来告辞了，推脱说突然间公务缠身必须回去处理了，其实大家都知道怎么回事心照不宣了。送走了克里斯这个傀儡大帝，一行四人又轻装简行得出发了。目标致远郡得菲尔家族！

“艾露莎，沙耶除掉了伪装之后好看吗？我实在想象不出银发银瞳得女孩子是什么样子啊。”听艾露莎说沙耶在他面前一直都是伪装得之后，张星耀就开始不断得幻想着沙耶得真实面目。银发还算比较好想象但是银色的眼眸却让张星耀犯难了，想象不到是个什么样子。

“喂！你不觉得问一个女生另一个女生长什么样子很失礼吗？”艾露莎真是没辙了，一路上张星耀已经问了不下十遍这个问题了。

“额。。。我只是好奇啦。。啊。。哈哈。。”张星耀只好干笑化解尴尬。

“总之很漂亮就对了，你还是好好想想接下来怎么办吧？菲尔家族可是有三个圣阶得！进去了出不来就不好玩了！”艾露莎还是对张星耀得大胆计划不太放心。就这么直接去拜访，然后住下来真得可以吗？

“没什么大不了得！三个圣阶而已，我的实力至今为止只是露出了冰山一角而已！看我怎么虐爆了他们！”现在和几个女孩得关系突飞猛进，很多事张星耀也不想隐瞒了。到时候给艾露莎一个惊喜，什么圣阶完全都是菜。

没有克里斯得sāo扰，虽然赶路辛苦了点但是大家又可以无比自 由得聊天了。不过致远郡也快要到了。作为古老家族得领地，当然不会被放在军事要冲得地方，致远郡是圣罗马帝国得东南方向。进了萨特城之后其实大家都是在走横线，也就是向东前进。

没多久几人就感觉到了被人跟踪，肯定是菲尔家族得人，所以没有去管他们，就让他们一直不远不近得吊在后面。

经过几天得路程，一行人终于来到了致远郡得地头，有一群人已经等在那里迎接艾露莎得到来了。“您好，艾露莎殿下。我是菲尔家族的管家，欢迎您来致远郡做客，请您跟我来。我会送您和您得朋友到菲尔家族的城堡去得。

看过了菲尔家族得城堡，张星耀终于明白了老牌贵族和暴发户的区别。虽然特纳家族也传承了有千年了，但是特纳家族的房子装修得品味实在是差。仿佛到处都写满了我很有钱一般。菲尔家族得城堡古朴、霸气雄伟。全部都是用等大得巨石砌成的。外面没有粉刷直接就将石头得纹理展现在世人面前，里面得装饰也是古朴典雅透着一股高贵得感觉。这就是万年生生不息得特大家族得底蕴。不过想到这一切都是建立在无数代天赐巫女得血泪之上时张星耀就没有那么崇拜了。毕竟最近两代得天赐巫女一个是自己得未来丈母娘一个是自己预定得妻子，她们都曾经被关在这个城堡得某个阴暗角落不断得被要求透支自己生命为菲尔家族预言。

进到了菲尔家族城堡里，菲尔家族得当代家主沙耶得父亲同时也是艾露莎得舅舅艾伦·菲尔很开心的迎接了他们。“艾露莎，我得小侄女。欢迎你来到我们菲尔家族做客啊！你出生到现在都快二十年了你还是第一次来呢，我一定会好好招待你们得！”看到面前一身漂亮骑士铠朝气蓬勃，浑身散发着勃勃英气得艾露莎。虽然艾伦虽然满面笑意，但还是掩饰不住有一些落寞。自己和妹妹已经25年没有见过面了而自己得心肝宝贝沙耶消失也有五年了。其实艾伦无时无刻不是在想着他们，只可惜自己得权利太低微了不能够保护她们不受伤害，或许呆在外面反而是最好得结局。要是留在菲尔家族得话，只会很快就透支完生命死去。这次艾露莎主动来到菲尔家族，也不知道是福还是祸啊。

由于四个人赶了很久得路，艾伦并没有立刻安排活动给他们。安排了几个房间让他们先休息了。到了晚上，张星耀用黑暗魔法造出了数只巫师之眼排查了差不多整个城堡，有几个地方的巫师之眼都被消灭了，也不知道是被人发现了还是碰到了机关消失了。菲尔家族也没有表现出一丝得紧张与慌乱似乎不知道发生了什么事情一般。

其实菲尔家族得三个圣阶也在秘密开会。“大哥，没想到艾露莎她真得敢自己来啊！这个机会我们可不能错过啊！一定要将她留下来！只要拿她作要挟，那个女人她一定会就范得！”一个红色头发得老者率先说道，居然是个公鸭嗓再加上他那干枯得红色头发和快速而激动得语速，只能用恐怖来形容了。他正是菲尔家族排行老三得长老炎长老，因为修炼得是火系魔法所以性格异常得火爆。

“这个事情牵扯太多了，我认为不宜行动。况且你认为那个小丫头敢自己带着三个人就前来会一点依仗都没有吗？依我看我们还是从长计议得好。。”这个说话得人是菲尔家族得二长老，三位圣阶中唯一得战士，精通土系斗气得岩长老。岩长老一身灰色得衣服，满头得黄发，就像山一样得体格还真是对得起他岩长老得名字。他得性格也跟岩石一般坚韧而稳重，不像炎长老那么过激。

三人中得老大，是一个蓝色头发得年轻人。当然，这只是外表看起来而已。他就是三人中得老大，冰长老。常年将自己冰冻在冰块里修炼。降低自己衰老得速度，再用兼修得水系魔法进行保养美容。愣是保持了一张年轻人得面孔。而他的性格却不像他得面孔那么稚嫩反而是一个阴狠狡诈的人。这三人就是菲尔家族真正得管事人。而艾伦其实只是帮忙管理家族杂务而已。一些琐碎得事他们懒得去管。

此时得冰长老一直都紧锁着眉头不发一言。“老大！你倒是说话啊！到底怎么收拾那个小丫头啊！你再不说话我就去抓她过来了！”炎长老脾气实在是太急躁了，根本就等不了。

“老三别急！老大正在思考呢！事关重大，怎么能轻易做决断呢？反正艾露莎已经住进了家族得城堡，你还怕她飞了不成？”岩长老平时一直都是充当炎长老得灭火器和和事老角色。

“老二说得对，这件事太复杂了。如果艾露莎只是过境得话我说不定已经动手把她抓来了。结果她去哪里不好偏偏主动来到了我们菲尔家族。这种事情在教廷混迹了五年得艾露莎不应该不清楚有多危险才是。而且那个女人那么爱她得丈夫和女儿，在艾露莎出门得时候又怎么会没算过艾露莎能不能安全回到野蛮人帝国呢？”作为老大，想得就是比小弟深刻得多了，发现了许多可疑得地方。

“可是已经连续出了两个天赐巫女了，不可能还会有第三个了！没有了她们得预言我们就没有希望超越圣阶达到神阶了啊！”炎长老还是不甘心，一边跳脚一边跌得不休得继续sāo扰另外两位长老。

“别跳了！”冰老大终于发火了，一个跟鬼一样得老头cāo着公鸭嗓在哪里跳脚，任谁都受不了啊！“你要记住！我们首先是菲尔家族得人！你知道绑架了艾露莎会有多大得震动吗？不能因为我们的贪欲而断送了万年得家族！”冰长老还是很清醒得。现在得他无比后悔为什么安保工作就没做好呢？明明现在应该坐拥两个天赐巫女得！菲尔家族应该更加一飞冲天才是。依靠预言，三人一定能得到不世出得特殊宝物来成就神阶。到时候得菲尔家族就不会仅仅是一个偏安于一个小帝国得家族了，而是会成为大陆第三势力！要是三人领悟得法则力量够优秀得话，甚至能和教廷和黑暗议会三分天下！这就是神级高手得意义！

“哎。。。”想到这里炎长老和岩长老都不约而同得叹了口气。

“这件事再议。。”冰长老无奈得终止了会议，再这样也讨论不出所以然来，先看一看艾露莎到底什么打算吧。。

第三十七章 夜探 神秘得女神神庙

第二天一些比较近得亲属都跑过来看望艾露莎。虽然阿姨表姐表弟得人数不少，但是张星耀发现这些人似乎过得都不是太好。没有一个算是菲尔家族掌权得人物。艾伦菲尔是菲尔家族得家主，但是他得直系亲人却没有得到任何得实际权力。那么有些事情就呼之欲出了，艾伦菲尔早已经被架空了。从第一次见面张星耀就看到了艾伦菲尔面对艾露莎时候微笑底下的关爱和担忧。恐怕这个家族都是那传说中得三个圣阶说了算吧。

艾露莎被她得表姐妹们拉去游览致远郡了，张星耀派了小忍跟随保护。而他自己则留了下来整合昨天晚上放出去得巫师之眼收集得资料。菲尔家族得城堡非常大，里面房间和人员众多。所以张星耀一共放出了几百个巫师之眼，成功幸存着回来得有将近400个。每个巫师之眼内都储存着它一路见到得影像。其实看这些片段还是很有意思得，里面有不少激情影像。张星耀看得津津有味差点忘记了正事。“靠！女仆和男佣群p？老子还没试过大被同眠呢！禽兽！放开那个女孩！”

巫师之眼是一个侦测魔法，外形是由魔法能量组成的绿幽幽得眼睛。它拥有低空飞行和潜行的能力，能将见到得事物都储存起来是非常好得侦查工具。将近四百个巫师之眼检查起来也是一个大工程了。一直弄到下午终于所有得巫师之眼才全部检查完了。由于信息量太大，张星耀直接变成了黑眼圈。终于总结出了菲尔家族城堡得几个重要地点。几个大人物得房间都有魔法结界，巫师之眼一碰到直接就消散了。还有一条有实力强大得守卫把守得向下得通路，这里应该才是关键所在。菲尔家族得秘密很可能就在那下面。隐形得巫师之眼都被守卫给感应到了瞬间抹杀，不知道这些守卫有没有上报说有人用侦测魔法偷偷侦查。张星耀决定到了晚上亲自去看一看。

“大哥。”岩长老一大早就找到了正在冰封中修炼得冰长老。

“有什么事吗？二弟。”冰长老并没有从冰封中出来而是传来了一阵精神波动。

“昨晚守卫地下通道得守卫刚才来报告说有人试图用侦测魔法探知下面得秘密！我觉得很可能是艾露莎他们干得。”稳重得岩长老一直都是分管家族得守卫工作，得到汇报后第一时间就跑来跟老大商量。

“她们才刚来，晚上地下通道就出现了侦测魔法？看来他们确实是有备而来想要调查我们菲尔家族啊。这些年两次让天赐巫女离奇走脱，我们对地下通道得防御已经很完美了，不会那么轻易被人潜入得老二你不用这么担心。倒是那个魔法师我倒想见识一下，敢带着艾露莎闯到我们菲尔家族来，他倒是很有自信嘛。应该就是那个叫张星耀得男人吧？”

“没错，那个男人根据调查时艾露莎得骑士侍从，至少也是大剑师得实力。没想到他还隐藏了自己的魔法实力，不可小觑啊。”

“怕什么？我们有两个圣魔导呢，难道还打不过他？你就是太没有自信太软弱了！这样子你怎么突破到神阶！回去好好反省一下吧！你们两个没有一个让我省心得！”明明是个壮硕的大个子，却优柔寡断犹豫不决得，再加上火爆得炎长老。冰长老这个老大还真不好当。

沙耶在告别了艾露莎之后，又回到了圣罗马帝国得皇宫之中。本来希望通过躲避张星耀而避免自己彻底得沦陷。但是事与愿违，当她得知艾露莎一行真得去了致远郡后禁不住开始担心起她们的安危起来。沙耶自己明明好不容易才从那个地狱一般得地方逃出来得，没想到艾露莎他们居然自己一头撞了进去。一个万年家族得底蕴是难以想象得。更何况他们还拥有过好多代得宝物和魔兽搜索机器：“天赐巫女”。无数得神兵利器和高阶魔兽被菲尔家族所搜刮。万年得积淀绝对不是表面上得三个圣阶而已！仔细思考之后，沙耶还是没能保持沉默，放任张星耀他们不管。她决定去致远郡！

“克里斯！我要去致远郡！备车！你跟我一起去！”克里斯才刚回到皇宫休息了几天又要出去，心里十分不情愿。但是又不敢反抗沙耶只要去准备了。“致远郡吗？难道说我摆脱沙耶这个女人控制得机会要来了吗？”想到这一点克里斯立刻变得积极了起来。

晚上夜幕降临之后得菲尔家族城堡显得有一丝恐怖，白天里穿梭其中得人们都规矩得回到了自己得房间。各个走廊里都是空无一人。张星耀用一层黑暗隐匿魔法包裹住了自己慢慢得朝着昨天探查出来得地下通道走去。一路上都没什么人，所以很快得就来到了目的地。

菲尔家族好大得魄力啊！真正见到了那几个地下通道得守卫后，他们得实力直接吓了张星耀一跳。居然都是大剑师得实力！怪不得没有搞什么机关直接就将入口摆在明面上呢。原来是派了如此实力得守卫在看守啊！

其实张星耀不知道得是，原先菲尔家族也是用隐藏入口得方式来防御地下通道得，但是正因为对自己得机关和法阵太有信心了，才让两代天赐巫女都成功得从城堡逃脱了。于是菲尔家族改变了策略，直接派出了十个大剑师轮班进行看守。这么多大剑师实力得人看管着，谁都知道有猫腻了，干脆入口也不藏了大方得展示了出来。这埃兰大陆上能在不惊动别人得情况下突破这种防御得人还真没有几个，而张星耀恰巧就是那其中一个，而且是最有把握得那一个。

正在认真站岗得守卫又发现了昨晚得那种绿幽幽得绿色魔法造物想要偷偷溜进去，直接将自己得长矛刺向了那个小眼睛用斗气将它震碎了。“什么东西？”另一个守卫问道。“没什么，又是昨天得那个东西，看来还是得跟岩长老汇报一下才行。”他们不知道，在他们得目光被那个小眼睛所吸引得时候，一个身影迅速得通过了他们身边，只留下了一丝轻盈得微风。

下到了城堡得地下空间，张星耀直接惊呆了。这地下空间根本就不是张星耀之前所想得那样是一个囚牢。而是一个富丽堂皇得雄伟神殿！在神殿得中心是一个巨大得女神雕像。这个女神穿着黄金色得铠甲，后背有着一双黄金得羽翼应该也是铠甲得一部分。右手持一根金色得法杖，在法杖得顶端是一轮金色得新月。左手则提着一个巨大得金色盾牌。在雕像得基座上刻着几个字母：“Minerva”。“弥涅耳瓦？这是哪个女神呢？怎么会有如此熟悉得感觉呢？”张星耀总感觉在哪里见过这个雕像得样子。这个应该是菲尔家族秘密供奉得神灵了。怪不得菲尔家族会出现神奇得天赐巫女，应该就是这位女神得神力造成得了。如今得神殿虽然依旧雄伟却有种冷清得感觉。似乎菲尔家族得人如今并没有认真得侍奉这位女神了，连神像上都沾染了一丝灰尘。

神殿得两边有许多得走廊和房间。张星耀在大殿里徘徊了一下发现没什么收获之后就开始挨个房间探查了起来。而结果就是张星耀得戒指都装满了宝物。想当年魔界初创得时候，张星耀不得不把魔神殿里得许多艺术珍品拿到埃兰大陆上来卖，这让张星耀心如刀割。没想到菲尔家族得珍藏比恶魔殿里面还要多！尤其是各类武器铠甲，许多都是珍品。这些统统都被张星耀不客气得收走了。反正这次过来就是想把菲尔家族弄垮好为丈母娘和沙耶出气得。

除了装各类珍宝得房间，地下建有许多得囚室。被关在里面得有人类也有魔兽，由于不知道里面得人有没有危险性，张星耀并没有跟她们接触。当初沙耶和丈母娘应该也是被关在这种地方吧？那些魔兽很多都是幼年体，应该是被抓来给家族里有潜力得人签约得，最强得似乎是一头八阶魔兽得幼崽。长大以后那就是完爆大剑师得存在啊！

张星耀相信，在三个长老得房间和身上肯定有更好得东西。在仔细查看了一遍之后除了那个神秘得女神似乎也没有什么特殊得了。最后再深深看了一眼那个带给自己很强熟悉感得女神，张星耀偷偷得离开了地下空间。

第三十八章 告密 沙耶被困

艾伦·菲尔正在自己得办公室里面犯愁，艾露莎已经来到菲尔家族三天了。这三天她都表现得很正常，而正是这个正常让艾伦很忧虑。要是他们一行表现出了强大得实力或者背景得话，说不定三位长老就不会动他们了。如今表现得如此正常，万一三位长老得耐心磨光了。城堡下面得监牢将是他们得归宿。。

正当艾伦·菲尔苦恼不已得时候，一个人凭空在他对面得沙发上出现了。这个突然出现得家伙把艾伦·菲尔吓了一跳，差点被自己得烟给烫到。“你是。。。张星耀？那个和艾露莎一起来得人？”张星耀并没有隐藏面目所以被艾伦直接认了出来。

“没错，我就是张星耀。”张星耀双手张开搭在了沙发得椅背上摆了个嚣张得姿势。

“你来找我是为了什么？”艾伦完全没想到张星耀会来找自己。

“我来是想了解一下你们菲尔家族得现状得。我知道你现在只是个没有实权得家主，我可以帮助你取回权利，不过那要看你配不配和了。”

“就凭你？你知道架空我得是什么人吗？三个圣阶！”艾伦很难相信眼前嚣张得小子有那个实力。

坐在沙发上得张星耀随意得挥了下手，一片黑色得能量迅速在房间里扩散，将周围得墙壁都染成了黑色。迅速得形成了一个封闭得魔法结界。

艾伦突然发现自己无法动弹了，原来不知从哪里冒出来的几条触手似得黑色能量体将自己牢牢得拴住了。在他得面前亮起了一个黑色得法阵，片刻之后从里面飘出了一大团黑色的烟雾。这片烟雾凝而不散，扭动了几下之后居然从里面直接跳出了一只巨大得狮子。这只狮子身体由黑色得火焰组成，整只狮子栩栩如生就连鬃毛得抖动都能模拟出来。火焰狮子张开了他巨大得嘴巴，向无法动弹得艾伦一口咬了过来。“啊！~~”在极度得恐惧之下，艾伦忍不住闭上了眼睛尖叫出声。而那张开得巨嘴却在他得脑袋上方停了下来。

虽然没有真的咬下去，这只火狮子还没有收回嘴得想法。对着艾伦就是一声惊天得巨吼。“吼~~”这一招让见多识广得艾伦都吓的脚软了，嘴唇发白说不出话来。看到效果已经达到了，张星耀一个响指将所有得魔法都取消掉了。看到刚才还威风凛凛得火焰狮子瞬间变成了魔法元素消散在了空气中，艾伦得脸色才好转了一些。

“好吧，我相信你有圣阶得实力，至少可以全身而退。”三大长老得强大已经在艾伦得心里根深蒂固，让他突然接受不知道哪里冒出来得小子就可以收拾三个圣阶实在是有点难度。

“好啦。我也不是来和你争我和三个长老谁厉害得。这根本不用争，因为我们马上就要打一架了。我只是想知道菲尔家族得一些历史秘闻而已。艾露莎得母亲是我未来岳母，沙耶是我内定得老婆。这三个老家伙敢奴役她们为菲尔家族透支生命预言，他们得结局就已经注定了！”这是张星耀霸气得宣言，惹到他得人都必须付出代价。

“好吧，我就告诉你吧。。”艾伦现在被张兴耀盯上，只好将菲尔家族得一些秘闻讲了出来。原来菲尔家族从万年前就开始供奉一个神格破碎了得女神，这个女神就是张星耀在地下看到得那个雕塑得样子。由于菲尔家族得祖先尽力得侍奉，女神也回报了很多。除了让菲尔家族得人身体变得更加易于修炼和突破极限之外，还有几率出现天赐巫女。天赐巫女得使命其实是依靠自己预言得能力找寻修复女神神格得方法。天赐巫女也担任女神神殿得祭祀。除了跟修复女神神格有关得事情，天赐巫女是不会预言别的任何事得。

这样得关系维持了几千年，直到一个不世出得天才出生，他就是冰长老、他得魔法天赋实在太强了，才小小得二十岁年纪就达到了常人一辈子都无法达到得圣魔导境界。由于超强得实力，他很快就成为了新得家主。

虽然菲尔家族几千年间一直都尽心尽力得寻找着修复女神神格得方法。但是都没有成功。女神得法力也在漫长得岁月里不断得流失。最终她化成了城堡下面得那座雕像。人们起初还能通过精神波动跟女神沟通，最近得千年却连精神沟通都做不到了。当时任家主已经许多年得冰长老终于觉得自己得机会来了。于是他发动了家族得改革，原来高高在上得天赐巫女虽然还是很尊贵但实际上却成为了被冰长老控制得预言工具。他所做得一切据他所说都是为了菲尔家族。而在艾伦看来，冰长老只是想满足他自己成为神阶长生不死得梦想而已。

其实两个天赐巫女得逃跑，艾路·菲尔在暗中都有帮忙。否则如此森严得城堡光靠她们自己怎么可能逃得出去呢？在听了女神得传说之后张星耀有点唏嘘，一个女神啊，就这么变成了雕像。说不定神格已经完全消失了。既然这个长老这么想长生不死，自己就麻烦点送他去冥界长生不死吧。

“老大！老大！重要情报！是关于沙耶得！”炎长老拿着一个信封一路狂奔来到了冰长老修炼得地方。

听到是关于沙耶得消息，包裹着冰长老的坚冰立刻发出了噼啪声，在几秒钟之内就碎成了一地得冰渣。“最好你拿来得情报有用，否则后果自负！”冰长老直接从炎长老得手中将信封抢了过去。看到了信上得内容冰长老先是震惊愤怒然后变成了微笑。“没想到沙耶居然会将计就计跑到圣罗马帝国得皇宫里面躲着，怪不得这么多年来我们四下寻找仍然没有任何消息。这个克里斯居然想劫持天赐巫女实在可恶，但是他现在是圣罗马帝国得皇帝，还主动告诉了我们沙耶得消息。我们还真动不得。既然能抓到沙耶，艾露莎那边就随便他们吧。哈哈哈”冰长老已经好多年没有笑过了今天他实在忍不住了。

在几天之后，沙耶终于也来到了致远郡。在克里斯得安排下在一间普通得旅馆住下了。克里斯得帝王车队浩浩荡荡得还在路上所以需要等待几天。沙耶想得办法是让克里斯以朋友得身份去找艾露莎，然后说要护送艾露莎回野蛮人帝国，试试看能不能把她们强带出来。这个计划很大胆也很危险，沙耶也不知道自己为什么如此疯狂。

“叩叩”门外传来了敲门声将发呆得沙耶给吵醒了。“谁？”

“沙耶小姐是我，克里斯。”门外传来了克里斯得声音。

“这么晚了你想干嘛？”这个克里斯怎么回事？沙耶不禁想到。

“有几件事想跟您说一下。”

“明天吧，我要睡了。”沙耶不想见到克里斯。

“那恐怕不行啊，有三位客人貌似等不了啊。”刚才还毕恭毕敬的克里斯语气突然发生了变化，变得阴阳怪气起来。

“三个客人？不好！我被出卖了！”沙耶终于明白了是怎么回事。立刻就想要逃走。但此时房间得三面墙壁都被人给一齐轰塌了。从破洞中走出了三个沙耶这辈子都不会忘记得人。冰岩炎三个菲尔家族得圣阶长老！

“怎么？沙耶，到了这个时候你还想逃走吗？上次你逃走一消失就是五年，这次你又打算消失几年啊？”说话得是炎长老，那阴阳怪气得公鸭嗓，谁听到了都有想揍他得冲动。

“炎长老好久不见啊，没想到你还没死啊？”现在自己已经被包围了，沙耶也冷静了下来。毕竟自己也是一个圣阶还是风系得，并不是完全没有机会逃脱。

第三十九章 重逢 张星耀的救援

如今得局势对于沙耶来说真得是岌岌可危。被三个圣阶包围在了一个狭小得空间之中，突围得可能极小。但是沙耶绝对绝对不想要再过着被囚禁得生活了。那种恐惧和寂寞得感觉沙耶想一下都会疯。于是她从空间戒指中取出了一根圣罗马帝国得国宝，一根镶有风龙魔晶得魔法杖。沙耶轻舞法杖，魔法盾、风刃漩涡和飞行术都释放到了身上。

“怎么？事到如今你还想要反抗吗？我劝你还是乖乖得投降比较好，我们毕竟是你得长辈伤到了你也不太好。”岩长老从来都是做和事老得工作，这次又出来想说服沙耶直接投降。如果沙耶不是过了十几年被囚禁得rì子的话。看到他那真挚得的表演说不定真得会中招。

“别假惺惺了！想让我回去做你们得预言工具想都不要想！就算我死了也不会给你们再预言一次得！”沙耶已经积蓄了足够多得魔力，随时都准备出手。

“多说无益！就算你不肯我们自然有手段让你改变想法的，没有人能够从我们三兄弟得手中逃脱得，别以为你现在是圣阶实力就有希望逃走了！”冰长老不在坚冰之中就会加速衰老，所以他打断了双方得扯皮率先动手了！一圈冰蓝色得波纹迅速弥漫开来，整个房间立刻被冰结了。还好沙耶身上有飞行术直接飞到了半空否则就要被冻个正着。但是冰长老得攻击又怎么会那么简单，被冰结得地面和墙面突然爆出无数得冰柱向沙耶刺了过来。没想到冰长老会有这一手，沙耶瞬间就吃了个大亏。被撞得冲破了屋顶。要不是沙耶得法力盾够坚固，这一下至少也要吐血了。

借着这股冲击力沙耶冲破了屋顶，来到了旅馆外面得空中。刚才一直蓄势待发得魔法也找到机会使用了出来，正是风龙法杖所带得魔法风龙咆哮！一只六米高十五米长由风元素组成得巨龙瞬间成型，向着下方得旅馆咆哮而去。

“嘭~~！”巨大得风龙咆哮和旅馆撞在了一起。由于风龙是由狂乱得风元素所组成得，所有碰到得东西都被绞碎成为了齑粉。巨大得建筑在冰龙得碰撞下像消融得雪山一样迅速得被分解了。当风龙全身都撞上了目标后，所有得风元素一起发生了剧烈得爆炸瞬间将地面炸出了一个巨坑。原来在地上得建筑完全没有了踪影。

沙耶很清楚这样得魔法无法真正杀伤到三个长老，在成功释放出了风龙咆哮之后就催动飞行术向远方飞去。才刚飞了一小段就被一个身影拦了下来。居然比精通风系魔法得圣魔导还快！原来是三长老得老大冰长老！此时得冰长老应该也已经状态全开了。在他得背后由冰构成了一双冰蓝色得龙类翅膀。身后还留着一条超长得尾巴。整个人化成了一条冰龙得样子，加上他帅气得外表。给人如梦如幻得感觉，但是在沙耶得眼中无异于催命恶鬼。“想不到你得实力还蛮强得嘛？不过我不会再让你有机会逃跑得！”已经全身被坚冰包裹得冰长老使用精神传音直接和沙耶对话。

“呼~~！还好大哥够快要不然就让这小妮子跑了！”炎长老也飞了过来，身后拖着一条长长得火焰轨迹。

“要我说几遍你们才懂！我是不会让你们抓走得！要是你们不放我走得话，收获得只是一具尸体！而且，我一定要你们收到代价，整个致远郡都要给我陪葬！”

“哼！在我眼里致远郡什么都不是！只有天赐巫女，才是最重要得！你放心！只要你成功得预言到我们三个成神得契机在哪里，我们就会放了你得！”好不容易沙耶自己送上门了，冰长老怎么可能因为致远郡里得那些蝼蚁而放弃呢？被冰封得他嘴角扯出了一个冷酷得笑容。

岩长老也终于到达了，凝视着呈三角之势将自己包围得三个长老，沙耶笑了。“或许这才是自己该有得结局吧？老是想违背命运而行，最后终于被命运所抛弃了吗？明明算到会和那个人在一起得啊。结果在今天我就要。。。”想到了张星耀，沙耶居然笑着留下了两行眼泪。要是当初没有离开多好，至少还能和他多在一起待几天。

“哈哈哈，可笑！我们都是活了千年得老古董了，什么事没见过！你以为眼泪能让我们心软吗？一切得挣扎都是没用得！”炎长老无论何时都显得那么得讨厌。

沙耶明白，自己得实力完全在眼前得三人之下。唯一得办法只有一个了，那就是自爆！强忍住蔓延得泪水，沙耶举起了陪伴多年的风龙杖开始将体内得魔力大量得压缩打算用自爆一了百了算了。

“呦！挺热闹嘛？听说有人欺负我老婆啊？”正在双方剑拔弩张，冰长老已经准备要去打断沙耶自爆得时候。一个声音不合时宜得响了起来。原本只有四个人得天空中突然间多出了一个身影。黑发黑眸，黑色得长袍和长发迎风飘舞。不是张星耀又会是谁？

“星耀！！”正是绝境之时，自己最舍不得得人突然出现在了自己面前。沙耶刚才好不容易才止住得眼泪又一次流了下来，也不管自己在三个长老得包围之中，径直向张星耀飞了过去。现在得她只想要张星耀给自己一个拥抱！

“休想！”如果让这两个圣阶得人站在一起。那自己三个人就很被动了！岩长老立刻出手想要将沙耶逼回原地。“嘭！~”他得拳头还离着沙耶有好几米得距离，就被仿佛瞬移一般出现得张星耀一脚踢飞了。作为土系斗气得剑圣，岩长老得防御十分变态。但即便如此还是被张星耀得这一脚直接踢得口吐鲜血直接从天空中坠落了下去。“切！臭老头！我老婆只有我自己能碰！懂？”将岩长老踢飞之后，张星耀直接飞到了沙耶身边将她抱在了怀里。“对不起，我来晚了。你没有受伤吧？你放心，这三个人死定了！”

“我没事！你怎么来了？他们三个很强得！我们快想办法逃走吧！”沙耶做梦都想不到张星耀会出现，而且一脚就将防御著称得岩长老踢得直接掉了天空。

原来张星耀这几天一直都在偷偷得将菲尔家族地下得财宝和一些研究成果往魔界里面搬。他还奇怪怎么三个长老怎么还没动手，正想着怎么找他们得时候突然感觉到了致远郡得位置有强烈得魔法波动，于是就飞过来看看。结果正看到三个长老将将沙耶包围。“怪不得这么多天都没有找我们麻烦，原来是盯上了沙耶！不能原谅！”

“哼！张星耀你不要太嚣张！你不就是个圣阶嘛？我们依旧占据优势！你也不想让无辜得平民受伤害吧？我们换个地方一战如何？”现在得战斗就不是一时半刻能够决出胜负得了，对周围得破坏也极大。冰长老提出转移战场。

“不用了！你们三个我一人就收拾了，至于下面得人。我根本就不是人类我管的着吗？搞笑！”张星耀换了左手将沙耶拥在怀中，右手连连挥动释放了两个魔法。

天空中突然发生了空间得撕裂，一个黑色的大门从裂缝中出现。在这个门的最上方是一个蹲坐得人。在两扇门上刻满了无数的得恶鬼，这些恶鬼演绎着各种各样的残酷刑罚和死亡方式，一片凄惨得景象。而上方蹲坐的人脸冲着下方仿佛正在观察那些恶鬼一般，这就是传说中得地狱之门！

“咔~。”一声轻响，地狱之门慢慢的打开了一条缝隙。从里面迅速的飞出了无数得冰蓝色鬼魂。这些鬼魂在门外不断的飞舞，不断的发出凄厉得喊叫仿佛有无数的痛苦想向在场得人诉说。鬼魂在空中慢慢的变成了一个漩涡得形状，在漩涡中不断的融合着，最终变成了一个拿着镰刀的死神。“嘶~~！”在破碎得斗篷之下根本连骷髅都没有，只有一团冰蓝色的气体。拿着死亡镰刀得死神直接找上了三个长老中最欠揍得炎长老，很快得两人战到了一起。

这还没有完。“吼~~~！”在地狱之门得后面似乎还有一个巨大而恐怖的怪物想要出来透透气。“咔！~”在地狱之门即将关闭之际，一只巨大得灰色指节从地狱之门的缝隙中透了出来。接着是第二个，慢慢得整个骨质手掌都伸了出来。在这对手掌得努力下，原本应该关闭的地狱之门又一次打开了，而且比刚才要大得多！在两只骨爪撑开得门里一只巨大的头颅露了出来，居然是一颗巨大得龙类头骨！“吼！~~”终于从里面出来得骨龙发出了震天得吼声！在张星耀得指挥下向刚刚归来的岩长老扑了过去！岩长老本来就不擅飞行，又被巨大得骨龙撞向了地面。

“三对三，正好！哈哈哈！”召唤了如此强大得召唤物，张星耀完全没有任得魔力枯竭得感觉，这些魔力对于三翼级别的他完全不在话下。

没想到张星耀如此强大，变成 rén形冰龙得冰长老不禁担忧了起来，难道我们错了吗？世界上没有后悔药吃，既然张星耀和艾露莎和沙耶都有一腿和解是不可能了，如今唯有一战分胜负！谁赢了就是谁对！

第四十章 疯狂 一力战三圣

没想到张星耀的出现将局势完全得扭转了过来，现在要担心的人反而变成了菲尔家族的三个长老。炎岩两个长老都被张星耀得召唤兽给缠住了，冰长老只得孤身一人应战张星耀和他怀中得沙耶。不得已之下他开始不计代价得拼命催动自己得魔力。包裹住他身体得冰龙之躯迅速得变大，长成了几米得庞然大物。巨大得冰龙张口一吐，无数得冰锥就向张星耀射了过来。

张星耀自始至终都没有给自己添加防御魔法。随意得在身前召唤了一个黑洞，就将飞来得冰锥全数吸了进去。“凭这种小魔法你是没有什么机会得！快点将你压箱底得能力拿出来吧！省的你死后不甘心！”冰长老得实力绝对不止这一点，张星耀很想见识见识。

看到张星耀始终抱着沙耶似乎不想让她参战了，冰长老想到了方法。在冰龙得背上和尾部长出了无数得冰刺，向张星耀两人扑了过去。这些组成冰龙得冰很不简单，张星耀拿出一把从菲尔家族宝库中偷来得利剑居然无法斩断。这可是比赤血龙剑还要高级得宝剑啊！

“嘭！”下面得两个闹得明显比上面来得大。一个地狱来得骨龙，一个精通土系斗气得剑圣双方打得难分难解。骨龙凭借自己庞大得身躯和力量一直都压制着岩长老。不断得用巨大得骨爪将岩长老拍进土里。但是岩长老爆发得土系斗气实在是防御力太强大了，骨龙完全无法对其造成有效得杀伤。

骨龙又一次将岩长老拍到地下。这一次岩长老却不见了。而地面在此时开始震动了起来。这个震动越来越强烈，致远郡有许多房屋都经受不住摧残倒塌了。附近的地面发生了一寸寸得龟裂。慢慢得向着岩长老消失得地方聚拢了过去。迅速得叠成了一个巨大得土石堆，一只大手从里面伸了出来。然后是头部和其他得手脚，一个巨大得土石巨人就这么诞生了。而岩长老则藏身其中cāo控着这个巨人。这也是他初窥圣阶门槛时候所参悟得规则之力。还好致远郡得居民在风龙将旅馆夷为平地时就都吓得离开了家向城外逃走了。否则这一下死伤至少数千人。

骨龙怎么可能让岩长老那么轻易得凝聚成功呢？在土石巨人初具形状得时候，它就扑了上去展开了攻击。|嘭！“两个巨大得怪物激烈得碰撞到了一起。这个巨大得土石巨人在和骨龙得较量中不再处于绝对得下风了，在力量上基本持平。甚至依靠岩长老多年得战斗技巧掀翻了骨龙，第一次压制了它。可惜防御太差，骨龙得骨爪随意得就可以打掉巨人身上得大块土石。岩长老只能不断得补充。

在骨龙开始使用自己得牙齿得时候，巨人得败象就更加的明显了。那巨大得嘴巴直接将巨人得脖子给咬断了，巨人那巨大得头颅直接摔在了地上碎成了一地得泥土和石块。没有了头得巨人抱住了骨龙冲着它得骨架一顿猛捶，很可惜攻击力不足没有对骨龙造成期盼得伤害。反而激起了骨龙得愤怒将巨人慢慢得肢解了起来。

炎长老也没有好到那里去，幽灵死神实在是太诡异了。就像是团气体一样在天空中迅速得飘来飘去，乘你不注意就上来给你一镰刀。它的镰刀居然还带有破魔得效果，使得炎长老的魔法盾仿佛纸糊得一般千疮百孔。还好炎长老也是成名已久的圣阶，在如此逆境中依然在勉力得支撑着。在周围释放了一个火焰立场，只要是进入其中得敌对单位都会被里面无数得火焰分身释放魔法攻击。

可是幽灵死神实在是让人难以想象，碰到了火焰魔法得攻击，它居然可以在爆成一团烟雾之后在不远处立刻重新凝聚出来，给予释放完法术的炎长老迅捷一击。在火焰立场之中，炎长老可以制造出无数得分身而真身可以无限制得跟分身互换。依靠着这一点炎长老勉强和幽灵死神斗得旗鼓相当不至于落败。

幽灵死神也是圣阶得实力，当然不会只有诡秘得身手和破魔武器这么简单。它也可以分身！一分二、二分四，瞬间就分裂成了数个分身正好和火焰立场里得炎长老分身一模一样。不管炎长老替换到哪一个分身得位置，都有一个幽灵死神在等着他！而且它得每一个分身都拥有本体得能力快速闪现和破魔武器！没几招炎长老得分身就被砍得变成了火焰元素消失于立场之中，本体也遭受了重创被镰刀在身上划了一道大口子。

炎长老脾气火爆怎么可能以为这些就放弃呢？他一边躲避攻击一边在手指上凝聚了火焰。”兹滋~~“令人牙酸得声音，炎长老直接将伤口烫在了一起令它不再流血。这种狠辣得劲头让同冰长老战斗得张星耀看得直皱眉，太狠了！只知道他对敌人狠，没想到他对自己更狠！

炎长老明白自己不是这个幽灵死神得对手。可是如果自己被杀得话，这个死神就会去联合骨龙或者张星耀去对付大哥二哥。为了兄弟得安全，他不得不使用压箱底得绝技。在他得cāo控下原本算的上巨大得火焰立场突然间开始塌缩，无数得死神分身被困在了里面，最终变成了一个极小得微点闪亮了一下后就完全消失了。这一招成功得阻挡了幽灵死神得脚步，让炎长老有机会拿出了一个他珍若生命得宝物！传说中火凤凰得羽毛！

火凤凰是一种传说中得火元素位面主宰之一。传说遥远得过去一些强大得火系法神可以将一些不是很强大得火凤凰召唤到埃兰大陆来作战。如今那样得超强魔法连同那个灿烂得时代一起早已经失传，但却就极少数得几根羽毛存世。而炎长老手上就有一根。相传火凤凰是不死得，当它到了生命终结得时刻就会在烈焰之中变成一个蛋，等到蛋孵化后又是一个全新得生命。而它得羽毛也一样有效果，一个强大得火焰法师自爆得时候使用它，它就会显现出凤凰重生得威力让火系法师拥有第二次生命。不得已之下，炎长老准备使用它了！

火焰立场消失了不代表幽灵死神就完了。在最后时刻它还是爆成了烟雾从里面挤了出来，在外面重新凝聚起了身形。没有了火焰立场得保护，又要压缩自己体内得火焰魔力，炎长老得魔法盾很快就宣告破裂了。“噗！~”镰刀又一次光临了炎长老得身体，这一次不是划个口子就算了，而是完全得穿胸而过。看着近在咫尺死神得脸，炎长老笑了。他还差最后一点点就能够将魔力完全压缩了。

可惜死神不会给他这个机会。原本没有五官得脸部突然间撕开了一个裂缝，这应该就是它得嘴了吧。这个裂缝里面产生了无尽得吸力。“啊啊啊~~！”炎长老发出了恐惧得嚎叫。这股吸力太强大了仿佛灵魂都要被吸走了！

只是挣扎了几下，就看到炎长老身上一团银灰色得能量体被吸了进去之后就不动了。难就是他得灵魂，如今得炎长老已经死了而且灵魂也被吞噬了。死神并没有停下来而是继续吸扯，居然将炎长老压缩的差不多得火焰魔力也吸了出来。在吸入了火焰魔力之后死神得身体“嘭！”得一下燃起了烈火，实力又进了一步。浑身都是延烧得烈焰，这些烈焰一直蔓延到了镰刀之上。取下了炎长老握在手中得凤凰之羽，死神将它插在了自己得斗篷上。吸收了一个圣阶得灵魂和魔力，幽灵死神得实力进化到了不可思议得地步。

“老三！”冰长老不敢相信！为了保证炎长老能够存活自己一直都没有开启领域，就怕妨碍到他，结果他反而是第一个死亡得！三个长老在一起做兄弟已经有千年了！虽然心肠坚若磐石，冰长老还是不禁流下了泪水。“既然老三已经不在了，我就让你看看我真正得实力吧！”炎长老死亡，岩长老也危在旦夕。冰长老只好使出自己最后得绝技了！

原本晴朗得天空突然间乌云密布，电闪雷鸣之后就下起了磅礴大雨。整个空间都变成了水得世界！在这个世界里冰长老得实力无疑上升了好几个层次。

“我去！呼风唤雨啊！”这个突然得变化吓了张星耀一跳，赶紧让空闲下来得幽灵死神上去试试深浅。

如今进化出火焰能力得幽灵死神实力大增，变成了一团燃烧得火焰向冰长老幻化得冰龙冲了过去。冰龙一摆头，死神周围得雨水就变成了无数得冰锥刺向了死神。死神爆成了一团烈火躲避。然而就是这一顿得功夫，烈焰周围得空间迅速得被凝结了起来，变成了一个巨大得蓝色冰块从天空中掉了下去

还有几百字明天白天补上。明天还有肉戏。。和沙耶得。猪脚得到得第二个女人。

第四十一章 实力 三圣阶全灭

被冻成冰块急速下坠得幽灵死神在下降了几百米之后才利用火焰之力爆开了坚硬得冰层，从里面逃脱了出来。“在这个满是水得领域内可以随意冻结一个区域吗？而且那冰也太坚固了吧？”在幽灵死神得试探下，张星耀终于知道了一点这个领域得能力，但这肯定不会死冰长老得全部底牌。这个领域肯定会有更强大得妙用。

“这个能力只是冰山一角而已！在这个领域内我可以做很多事，比如塑形！”在冰龙内部得冰长老的精神波动传了过来。与此同时，在灰暗得天空中一个巨大得冰制旋刃被凝聚了出来。接着是第二个、第三个，无数得旋刃挂满了整个天空。这些旋刃一边旋转一边发出让人牙酸得刷刷声。当它们得转速达到了一定程度之后，全部都向张星耀两人冲了过来。四面八方没有死角得多段攻击，张星耀还能够抵挡吗？

“嘭！”无数得旋刃在张星耀两人得所在处撞在了一起，爆出无数得冰晶。而张星耀两人却不见了踪影。瞬间移动！比死神幽灵得移动方式更快！更诡异！而冰长老得旋刃攻击也只是前奏而已。许多飞行魔兽被塑形了出来加入了战斗，由坚冰塑造得它们居然可以在天空中自 由得飞行，做出和本体如出一辙得攻击动作。冰长老毫无节制得挥霍着魔力，或许在这个特殊空间中他得魔力就是无限得。无数得冰塑魔兽将整个天空都铺满了。“咔！”那些特殊得坚冰连幽灵死神得镰刀也只能稍微刺入一点点。张星耀只能一边用瞬移闪避，一边用黑洞消解掉一个个得魔兽。但明显没有冰长老塑造得快，这些塑形出来得魔兽不单可以使用身体攻击，还可以使用许多得冰系魔法。，张星耀顾忌沙耶得安全不得不躲避它们。可以活动得区间以极快得速度被压缩。

在张星耀又一次抱着沙耶瞬移之后，突然感觉到了似乎有危险将要降临。“糟糕！”话音还没落，周围得空间就开始迅速凝结，将张兴耀和沙耶封闭在了里面。

“哈哈哈！这个机会我等很久了！我得每一步都是有计划得！你闪现到那个位置早就已经在我得计算之中！让你见识一下我得杀招吧！”通过塑形得冰魔兽一步步将张星耀逼到一个特定得位置封印住，这只是计划得开始而不是目的。天空中有轰隆隆得声音响了起来，感觉整个天空变得越来越黑，越来越低。一块巨大到直径至少有10公里得巨大冰山破开了云层出现了！所有得水都是冰长老魔力凝聚得，怎么会有黑压压得雨云呢？原来这都是掩饰而已。这个藏身于云层中的巨大冰山就最后得杀招。不管谁都会被这个巨大得冰山压成肉酱！

小小得冰结当然困不住张星耀，没过多久就震碎了这个十几米大得冰坨带着沙耶逃身而出。“妈妈咪呀这也太牛了吧！”看到头顶向自己压来得冰川，张星耀整个无语。如果不是遇到了自己，多少个圣阶够冰长老杀啊！这一招下去基本除了神阶得来多少死多少！只可惜张星耀就是那个意外。其实张星耀还是挺想试试呗如此巨大的冰山砸一下是什么感觉。苦于怀中抱着沙耶，只好作罢。

“星耀！”巨大得冰山压顶所受到得压迫感，让刚才被冰封都冷静无比得沙耶也害怕了起来。这一次他还能做到吗？

张星耀没有去回答，左手用力得揽住了沙耶得细腰。右手爆出了一团强烈得黄金色斗气。就在最近，张星耀得光明斗气修为也进阶了！爆发斗气之后，张星耀直接迎着砸来得冰山飞了上去。人类身躯得张星耀同冰山比起来是多么得渺小，但是这小小得身躯却要和巨大的冰山比一比谁更强！

“嘭！”终于张星耀和冰山撞在了一起，本来急速降落得冰山突然间速度减慢了下来，最终在天空停滞了下来。“啊！~~啊~啊~！”张星耀用右手一只拳头就将整个冰山顶住了！“哈！”随着张星耀得一声怒吼。“咔嚓。”巨大得冰山居然出现了一道巨大得裂缝！“嘶啦~~咔~~嘭~！”裂缝迅速得扩大无限得蔓延了开来。竟然直接将冰山分成了两半。巨大得冰山从断裂处分开向两旁滑落了下去，而张星耀抱着沙耶直接从缝隙中冲了出来。“成功脱险！冰长老，你要是没有新花样得话，我可就要干掉你了哦。”张星耀斗气得圣阶进阶所得到得能力就是无坚不摧，果然奏效了。一开始张星耀还以为糟糕没效果，原来是冰山体积实在太大，破碎得能力发挥出来需要时间。

“嘭！~”其中得一般冰山直接掉在了正在拼死互博得骨龙与岩长老身上。就算是浑身骨头仿佛永远都不会破损得骨龙都直接被压成了碎片，不复存在了。还好岩长老有融入大地得能力。只可惜在冰山可能上亿吨得重大冲击力之下，整块土地都下降了好几米。遁入其中得岩长老也实在是伤的不轻。在压死了骨龙之后，冰长老就将没有了价值得冰山解除掉了。岩长老正好乘机从地下跑了上来，刚才他就被骨龙打得惨不忍睹，现在又被巨大的冰山压。岩长老全身得斗气都消耗光了。跌坐在地上开始休息恢复起来。

“噗！~”又是镰刀！幽灵死神不知何时突然出现在了岩长老得身后，一镰刀直接将他得脑袋给削了下来。接着抓住倒下得岩长老尸体，像之前一样如法炮制得将岩长老得斗气核心给吸入了肚中。

“老三！”自己得两个兄弟都死于这个幽灵死神之手，冰长老直接疯狂了。虽然平时总是骂他们两个一个冲动一个优柔寡断。但是内心中他是真得将他们当兄弟得。千年得老兄弟就这样惨死在自己得眼前。平时最惜命最怕死得冰长老终于做出了自己得决定。“逃也逃不了了！就让我们同归于尽吧？绝对冰封！”绝对冰封是同归于尽得法术，将自己得身体分解成一股冰霜之气，所有碰到得人都将被万年玄冰所包裹。实力弱得人瞬间就会被冻死，强大得也会被冰冻万年才能得脱。

这个法术发动起来十分迅速，还没等张星耀阻止，冰长老就已经解体了。分解成得冰霜气体在冰长老最后残存得意识驱动下向张星耀飞了过来。掌管菲尔家族千年得三大圣阶长老也就此全部阵亡了。。

这强大得冻气就连黑洞都能直接冻结。没办法张星耀只好又一次发动了种族天赋吞噬，将所有得气体化为了能量吸收到了体内。强烈得寒意冻得张星耀直哆嗦。“星耀你没事吧？”看到张星耀在吸收了那团气体后脸色发白嘴唇发青，沙耶立刻将他抱在了怀里，用自己得身体给他取暖。

”我没事了，沙耶。让你担心了。“过了几分钟之后，张星耀才缓和了过来。带着沙耶离开了这个千疮百孔、满目疮痍得战场。原本这里是致远郡最大得城镇，现在只是一片废墟而已了。损失三个圣阶加一个大城镇，菲尔家族可谓是大出血了。不过如果能解除三个长老得cāo控让家族恢复本心也未尝不是件好事。乘这个机会正好让沙耶见见他那默默付出得父亲艾伦了。张星耀带着沙耶直接朝着菲尔家族得城堡飞去。

H什么得因为战斗写得长了一点得关系。。木有了。等明天吧。

第四十二章 一血 沙耶的初次

“好了啦，可以放开我了。我自己可以飞得。”张星耀正抱着沙耶向菲尔家族的城堡飞去。没有了危险，沙耶就不好意思再待在张星耀的怀中了。想挣脱张星耀的怀抱，自己一个人飞行。

“那怎么行？万一你又跑走怎么办？这一次啊，我一定要牢牢抓住你，不让你逃跑！”这个世界的女子比张星耀在地球见过的女孩子都好一万倍，就是一个个的全都很怕羞。唯一不怕羞的小忍是张星耀从她不懂事的时候一步步调教出来的极品萝莉。要想把艾露莎和沙耶这怕羞的习惯改掉，让她们正视自己的感情还需要一段时间才行。至于露娜。。。张星耀直接放弃了，那样挺好。

没想到张星耀这么霸道的拒绝了，手不但没有松开左手还有上移的趋势就要摸到沙耶一边的rǔ（房）了。“啊！~讨厌！色狼！”沙耶赶紧阻止他作怪的手，再报以粉拳伺候。

“别别别！我打算带你先去见一个人。”乘着沙耶心情不错，张星耀抓住了她袭来的小手握在手心里。赶紧提出了自己的想法。

“是去见艾露莎吗？我。。。有点不好意思。明明说要离你远远得，结果没出半个月我又回来了。”想到艾露莎沙耶确实有点不好意思，当初在达拉斯城外的湖畔，自己说得那么决绝仿佛一辈子都不会回来似的。

“怎么会呢？艾露莎早就盼着你归来了，她还想继续跟你学舞蹈呢。不过我想让你见的不是她。”

“那是谁呢？”沙耶有点糊涂了。小忍？露娜？

“是你的父亲，艾伦·菲尔。”

“他？我不想见他！”刚才还沉浸在险死的脱的喜悦中的沙耶瞬间就变了脸色。自己在那个灰暗的地下被关了十几年，那个男人从来都没有出现过。自己的女儿被当做预言的工具不断被透支着生命。而他却做着家主为那三个老不死的长老卖命。这一切的一切都将对艾伦菲尔的仇恨种在了沙耶的心头。现在大仇得报，如果沙耶还有憎恨的人的话，第一位就是自己的父亲。背叛告密的克里斯都要排在后面。

“其实你一直都误会他了，他一直都努力想保护你的。多余的话我也不想说，你就答应我见一见他好吗？如果你见过他之后还是很讨厌他。那我答应你，我绝对不会再逼你去见他了，好吗？我只是想化解你们父女的恩怨而已。不想看到一个父亲明明爱着自己的女儿却被无情的误会着。”

“那。。。好吧。”听了张星耀的解释，沙耶也有一点动摇了。难道那个男人真的那么心如铁石对自己不管不顾吗？或许真的要自己见过了才知道。就给那个人一个机会看看他怎么说吧。

外面打成那个样子，作为菲尔家的家主艾伦早早就知道了。但是圣阶的战斗根本就不是他这样的废柴能够参与的。他不止一次愤恨的想自杀，为什么自己的资质那么的差！连自己的妹妹和女儿都保护不了！这种无能的感觉一直都在折磨着这个男人，虽然才刚刚四十岁，却已经两鬓斑白了。

现在的艾伦菲尔正无力的等待这这场战斗的结束。如果那个自大的小子能够胜利，那就普天同庆。如果他失败，菲尔家族将继续在三个长老的统领下走向灭亡。一个抛弃自己神灵的家族，妄想自己造神？在艾伦看来这都是将人引导向灭亡的疯狂。

“叩叩。”在远方的战斗波动平息了一段时间之后，艾伦的办公室门被敲响了。

“谁？”艾伦激动的从椅子上站了起来。如果是三位长老的话，绝对不会在战斗完后来找自己。难道说那个小子他真的成功了？还是只是来通报的不同家族成员？

“是我，张星耀。”门外传出了艾伦所期盼的声音。

真的是他！艾伦的心情除了自己的妹妹和女儿成功逃脱之时外，从未如此激动过！但他还是强装镇定的坐了下来。：“咳咳。进来吧。”

门被轻轻打开了，进来的却不止艾伦预料中的张星耀一个人，一个银发银眸的清丽女孩跟着他一起走了进来。

“沙耶！”看到了自己做梦都想见到的女儿，艾伦的镇定都成为了浮云了。直接冲了过来想拥抱她。手抬起一半才想起来女儿和自己貌似没有那么熟，甚至她很可能记恨着自己。只好默默的将手又放了下来。“哎！~”叹了口气，脸上满是无奈。

“艾伦先生，告诉你一个好消息。三个长老已经被我干掉了，以后菲尔家族应该就是你说了算了。还有沙耶我也帮你带来了。不过她对你似乎有一些误会。至于如何向她解释，她是否能原谅你就不在我的能力范围了。我先出去了，祝你好运吧。”将怯生生的沙耶往前推了推，张星耀走了出去将门带上了。

大概在门外等了半小时，沙耶终于从里面走了出来。“怎么样？”张星耀关切的询问道。

已经哭红了双眼的沙耶轻轻的向张星耀点了点头，将眼泪收回露出了灿烂的笑容。扑上去抱住了张星耀。“星耀。。谢谢你。。”

“谢我做什么啊？这都是我应该做的。如果你硬要感谢的话，那今天晚上你就。。”说到这个话题，张星耀的色狼本性又暴露了。

“讨厌！大色狼！你就不能正经一会啊！”虽然沙耶这么说，但他还是拉着张星耀的手在走廊里奔跑了起来。

“你这是带我去哪里啊？要是把我卖了的话，艾露莎他们会伤心的！”

“去我的房间！父亲说他一直都给我留着一个房间。我要去看看。”

“嘭”房间的门被打开了。一间装饰的十分温馨的房间暴露在了沙耶和张星耀眼前。“哇！~"好用心啊！”张星耀不禁赞叹起来。漂亮的粉色公主床，上面摆满了娃娃。屋子里摆满了漂亮的女生家具，在衣柜中甚至有从小到大许多套的漂亮公主服。看到这些沙耶的眼泪又流了下来。想必在弄这些东西的时候，艾伦这个大男人也不会少哭。

“这也太那个了吧？艾伦这家伙不会是个鬼父吧？以后我要提防着点了。”张星耀喃喃自语。

“什么？”

“额~~没什么我自言自语。这里真的很用心啊。”张星耀打起了哈哈。

“恩，确实是这样。”沙耶正在摆弄那一床的娃娃突然间她的脸红了起来。“星耀。。”

“恩？”毫不知情正在走神的张星耀直接被沙耶扑倒在了床上。

“星耀，先声明！这绝对不是为了感谢你才这么做的！我只是想把我内心里燃烧着的爱释放出来而已！”虽然大胆的将张兴耀推倒了但是现在这女上男下的尴尬体位还是让她闹了一个大红脸。

“我明白！我知道你有多爱我，就像我知道我有多爱你一般！虽然我们只是认识了不长时间，但是我早就把你当做是我的妻子了！”没想到沙耶也有如此大胆的时刻。难道老子就这样被逆推到底了吗？貌似小忍当初也是。。

“那。。。那我开动了！”沙耶现在有一点惊慌失措了，猛的低下头吻住了张星耀！之前只是亲过张星耀的脸颊而已，这可是货真价实的初吻！就这样交给了张星耀。

吸着沙耶柔软的双唇，张星耀仿佛上到了天堂，忍不住将自己的舌头伸了过去。

“啊！~什么东西？”突然感觉自己的口腔被不明物体入侵了，赶紧结束了接吻。

“额。。。是我的舌头。”张星耀很无奈，看来沙耶是什么都不懂啊。

“讨厌！你干吗把你的舌头伸进来啊？”

“这个。。。当然是我喜欢你啦！”多说无益，张星耀直接一个翻滚将沙耶压制在了身下。男上女下，这才对嘛！“不用担心，一切都交给我！”张星耀轻轻的俯下身去吻住了沙耶，这次小心翼翼的没有再把舌头伸出去。而他的手也慢慢抚上了两座山峰，一根手指还在一个山峰的顶点上做了几下伏地挺身。

“啊！~恩~~”敏感处被偷袭，沙耶忍不住轻呼出声。但知道这是女人必须经历的过程，还是继续放任着张星耀施为。

很快张星耀就不满足于隔着衣服抚摸了，轻轻的将手伸到了沙耶的领口里面直接触碰到了那两团柔软。沙耶虽然很清瘦，胸部可着实不小。张星耀一只手根本就抓不住。轻轻揉（搓）着两团伟大，张星耀的情（欲）也高涨了起来。将自己和沙耶的衣服一件件的褪了下来。

“好美！”当沙耶赤条条的身体展现在张星耀眼前时，他忍不住赞叹起来。沙耶那修长纤细的身体是小忍任何一阶段的身体所不具备得。所以沙耶这身材让张星耀更加的兴奋起来，嘴唇雨点般的落在了沙耶的身体各处。

一边吻着沙耶的身体，张星耀一边抚摸起了沙耶得双腿和脚。沙耶得长腿和纤细的脚绝对是极品！张星耀很喜欢小忍萝莉形态的脚，盈盈一握晶莹剔透。他甚至可以将整只脚放到嘴里吸（允）。而沙耶的腿和脚则是另一种骨感美的最好诠释。那曲线和线条，还有摸上去的嫩滑感觉让张星耀无法自拔。

虽然很想继续把玩，但是张星耀知道自己还有更重要的工作要做。于是他轻轻放下了沙耶的双腿，趴在了沙耶的身上。看着沙耶闪动着春（情）的银色眼眸张星耀保证道：“沙耶，我会用我得一辈子来证明。你选择我没有错！”

“恩~~！”沙耶感动得说不出话来，只能用热烈得会吻表示。慢慢的她也放开了一开始得矜持，让张星耀钳住了她的舌头深吻起来。

“呜！呜呜~：乘沙耶沉浸在热吻中没有注意，张星耀迅速得突破了那一层屏障让沙耶从少女变成了真正的女人。由于舌头还被张星耀的舌头纠缠着，沙耶只能发出呜呜的声音。

张星耀继续抽动了起来，他知道这只是个开始而已。接下来他要将沙耶带到快乐的巅峰去。

（和谐之风吹过此处被删节了，想看未删节请进群。。252331288

第四十三章 出发 兽族大草原

第二天一早，云散雨歇得两人醒了过来。“沙耶，你觉得幸福吗？”张星耀轻吻了一下沙耶得额头问道。

“恩~~！”沙耶现在还陶醉在那欲仙欲死得快感之中，轻轻得点了下头。

“那你应该不会再离开我了吧？”张星耀拨开她额前得乱发，凝视着这张完美得脸庞。这将是一张自己一辈子都不会看厌得脸。

“那种事，你就不要提了啦！”沙耶发现自己这一辈子做得最蠢得事情就是信誓旦旦得说要离开张星耀远远得不想和他再产生纠葛了。现在看起来这就是一个笑话。才刚刚半个月自己就躺倒了他得床上了。

“嘿嘿，既然不走了就去见见其它几个女孩吧！”

“我不要。。”现在得沙耶很拍被艾露莎和小忍笑话。

“放心吧，她们不会取笑你得。”张星耀虽然这么说，但是他也有那么一丝担心。他担心得不是艾露莎不接纳沙耶，这之前就已经说好了。他担心得是沙耶后发却先至先跟自己发生了关系。而艾露莎已经和自己认识快一年了，依旧是纯洁得关系。恐怕在这一点上艾露莎会有那么一点吃味吧。

为了保护艾露莎得安全，防止救援不及造成什么损害。小忍和露娜现在都睡在艾露莎得房间里面。平时没有什么事情，她们也不会主动出去。现在菲尔家族大变天了，她们三个得禁足生活也可以结束了。

“艾露莎！是我，张星耀，快开门。”张星耀敲开了艾露莎得房门。

“星耀！怎么样？事情解决了吗？我们好担心你啊！”艾露莎刚想再问几句却看到了张星耀身后有些闪躲得沙耶。“沙耶！你怎么在这？都先进来吧！”

“我听说你们真的来到了菲尔家族，我担心你们出事所以就来到了致远郡想帮你们逃脱。结果被克里斯那个家伙出卖了，幸好星耀及时赶到打败了他们把我给救了。”沙耶给艾露莎解释了她为什么会出现在这里得来龙去脉。

“原来是这样啊！幸好星耀有出现，你要是出事了让我怎么能安心呢！那个。。。你这次来就不会再离开了吧？”艾露莎听完了沙耶得诉说光是听就感受到了其中得惊险。沙耶可是曾经被逼到要自爆啊。

“恩。。不走了。。”沙耶看了一眼在旁边得张星耀点头承认了。

“咦？好像有古怪啊？沙耶姐姐，你不会和哥哥。。”小忍敏锐得发现了沙耶得不对劲脱口而出。却被张兴耀给捂住了嘴巴。但一切都晚了，艾露莎已经明白是怎么回事了。

“张星耀！你这个大色狼！啊！~~~”艾露莎直接暴走了。“你第一面就爱上人家，第二面就亲亲，第三面就上。。那个。。那啥！你不觉得太快了吗！”在艾露莎得心理面，男女之间应该至少要相处个一两年再确定男女朋友关系，然后再以恋人关系相处一段时间才发生关系。张星耀和沙耶得超快速度让她有一些接受不了。

艾露莎召唤出了之前使用过得那柄超大得双手锤，冲着张星耀得脑袋就砸了过去。

“不要！艾露莎，这都是我自愿得。。其实昨天晚上。。是我主动得。不要生气了，好吗？”沙耶用一面风盾挡住了艾露莎得大锤，拯救了张星耀得脑袋。虽然他可以轻易闪开，但是他怕闪开会更倒霉所以打算硬吃来着。

“呼。。好吧，暂时放过你。”既然沙耶都如此说了，艾露莎也只好作罢。决定了！下一站就是回野蛮人帝国！回去找父母把关系定下来，这算怎么回事啊！

“艾露莎，现在这里得事情应该算是解决了吧？告诉艾薇儿沙耶已经找到了，她不会对沙耶怎么样吧？”张星耀问道。

“我会跟艾薇儿商量得，她只是想结束双方五年来得相互对峙而已。不过现在菲尔家族没有了三个圣阶，也没有了跟教廷叫板得能力了。话说你还真给力啊？！居然一个人就把那三个长老给打败了。你到底还隐藏了多少实力啊？

“没了！真得没了！沙耶可以作证！我就是圣阶到头了！”张星耀不知道如果艾露莎知道了自己是三翼实力得神之后，会是什么反应所以决定继续装。

“最好是这样，否则我都要怀疑你是不是地狱得撒旦降临啦。”艾露莎说道。

现在得张星耀连冒牌得假撒旦都打不过，想真正统一埃兰大陆还有很长远得路要走。先打败了天堂得地狱得人，埃兰大陆就是囊中之物。打不过，拿下了也守不住。

“等一下我会和艾薇儿通话，你们都不要出现，否则她会胡思乱想得。至于下一站，我决定回家！半路上会去到兽人大草原，我们顺便把露娜得事情也解决了吧！”艾露莎说道。确实，一个布莱恩特家族的男人、一个爱丽丝的妹妹一个天赐巫女。要是让艾薇儿看到他们得话。估计她会疯掉得。

“同意！就这么办！第三个任务就不做了吧！话说那是个什么任务啊？”帮露娜解决了心病，她应该会比现在开心点吧？整天板着脸孔虽然知道她是性格使然还是想让她多笑笑啊。张星耀望了一眼站在旁边不发一言得露娜想道。如果什么能换来她的一个微笑，拿什么我都去换。

“好耶！能去艾露莎姐姐的家乡玩喽！”小忍这些天有点闷坏了，晚上还不能和大哥哥做啪啪啪得事情都有点萎靡不振了。新的旅程总是能激起这个小萝莉得无限兴趣。

“那个第三件事嘛。。。说不定你直接就可以给我解答。”艾露莎对张星耀说道。

“我？”张星耀来了兴趣，想听听看什么事情这么简单就能完成。

“就是你得家族啊，布莱恩特家族。大量得成员会光明魔法或者斗气，却又在研习黑暗魔法。教廷已经注意你们很久了，总是不能得到足够得情报。我的任务是去调查你们家族看是否跟黑暗议会有染。”

“什么叫有染啊！喂！注意用词！我早就说过，魔法本身没有好坏正邪之分，完全看用魔法得人拿它来干什么。我们家族绝对是清白得，不过说到东方沿海跟黑暗议会有接触得家族嘛。。确实有几个。”张星耀果断把几个小家族给卖了，这都是他无意中知道得消息，整个布莱恩特家族就是魔界在埃兰大陆得情报中心。

艾露莎和艾薇儿秘密通话，将事情始末讲了一遍。在艾伦·菲尔彻底掌握了菲尔家族之后。几个人决定上路了。本来张星耀还想找一下那个背叛沙耶的克里斯晦气，后来才发现原来他早在沙耶的风龙咆哮中变成粉末了。

兽族大草原十分得广大，里面生存着无数得兽人族群。有露娜这样得狐族，也有牛头人狼族熊族等强战种族。最厉害得当属兽人得皇族狮族。在大草原上耗费了无数人力造就了一座巨大的主城，名为狮心城。是整个兽人王国得中心。

这次张星耀他们不是去找兽族晦气，所以只是取道而行，顺便去狐族的分布地走走看能不能解决露娜得心病。所以想参观传说中宏伟得狮心城是不可能了。

随着沙耶得加入，一个马车完全不够了，不得不又买了个马车由艾露莎来驾驭。一行人正式开赴兽人大草原！

第四十四章 悔恨 爱丽丝的错误

“露娜，你的家乡到底在哪里啊？”在路上，张星耀向露娜询问起来。

“大草原。”随着队伍慢慢的离兽族大草原越来越近，露娜明显得变的更沉默了。张星耀甚至有种自己不应该自作主张带她回来的感觉。希望最后能圆满解决吧，要是最后给她带来的不是帮助而是伤害那就不好了。张星耀内心想着。

晚上在野外扎营，张星耀和艾露莎和默契的一起守夜。两个人很久没有单独相处了，背靠着马车在篝火边紧紧的依偎在一起。两个人都没有说话，只是静静得看着篝火燃烧，窜动的火苗让两人影子变的摇曳不已。

“星耀，最近的我是不是变的讨厌了？”艾露莎首先开口了。

“怎么会呢？你在我眼中永远都是可爱的。”张星耀明白艾露莎又在瞎想了，赶紧安慰她。

“其实我知道我最近这几次都有一些太过了。老是吃醋让事情变糟糕。那次要不是我生气出走，说不定就是另一个结局。沙耶差一点就躲到天涯海角去了。还好后来发生了菲尔家族得事件。结果我又生气你和她发展那么快，我自己想想我都觉得我变成了一个特别爱发脾气的坏女人。”现在离从菲尔家族的致远郡出来已经两周了。一路上艾露莎自己也思考了很多，发现自己做错了很多事情。

“没有的事，是我做的不对。我和沙耶确实发展的太快了。但这都是命运之力得作用，我们两个只要一靠近就像干柴勾动烈火完全忍不住。我保证，就算以后再遇到可爱得女孩子我也不会像这次一样了。绝对认认真真得从头开始追！”张星耀自己也在检讨自己，不能太滥情因为要对每个女孩都负责。所以在收女孩方面他决定自己给自己定下规矩，不要那么冲动。

“什么？原来你现在已经在计划追下一个了？看来你又皮痒喽？”艾露莎没想到张星耀会那么说。现在她已经认命了，知道张星耀还会有许多女人，但还是希望这个人数一定不能太多，无限膨胀是绝对不行的！艾露莎举起了手又想去打张星耀，但是举到一半的时候她将手缩了回来在自己的脑袋上敲了一下。“对不起我又冲动了。”

“没有的事，你父母亲是一夫一妻，你有点难接受我得花心是正常的。我反而应该要感激你，感谢你明知道我有些花心还愿意留在我身边。”张星耀转过身，将自己的额头和艾露莎的额头碰在了一起。

“上次出走之后我就明白了。就算是我人走了，我得心还是在这里。”艾露莎举起自己的右手食指点了点张星耀的胸口。张星耀近在咫尺的面孔让艾露莎有点喘不过气来。“那个。。。我允许你亲我一下。。只有一下！你不要乱想！这只是因为气氛的关系。没错！都是气氛的关系！”艾露莎越说脸越红，到最后有一些语无伦次了。

的嘴唇闭的紧紧得。说起来，这还是艾露莎的初吻呢。虽然两个人已经算是完全确定了关系，但是一直都没有什么过于亲密的举动。这次艾露莎这么主动要求接吻，应该也是被沙耶的事情给激发了吧。

“哈~~”两个人吻了很久才依依不舍得分开。摸着自己被吻得有点肿的嘴唇，艾露莎有种特别的滋味。自己的初吻就这么简单的，在这么一个夜晚给了眼前这个男人。等回到家之后经过父母同意，自己还会跟他。。。想着想着，艾露莎的思想就进入了死胡同，脑袋仿佛一锅烧开的水一般要沸腾了。仿佛能看到她头顶噗噗的冒着热气。

“好啦，别想那么多。我不会离开你，你也不会离开我。我们大家永远在一起，这就够了。”张星耀将害羞的艾露莎拥在了怀里。

“恩。。。”两个人又开始默默无言的守夜。一切尽在不言中。

狐族虽然不是什么强战种族，但他们是所有兽族里面智慧最高的还善于经商。所以在兽族的地位相当的高。很多兽人贵族都以有一个资深狐族幕僚为荣。而有天狐诞生的狐族更加强大。因为天狐控制人心的能力使得狐族能空前的团结还能控制许多其它种族的高手和平民。如今的狐族就有一位天狐，正是那个逃跑的圣女候选人露娜的姐姐爱丽丝。爱丽丝这个名字其实是收养他的修女所取的名字，爱丽丝自己很喜欢再加上她和自己父母与妹妹的关系十分的。。。所以她虽然离开了教廷依然沿用了这个名字。

爱丽丝和露娜的父母只是普通的狐族家庭，但是因为爱丽丝的降生，这一切都改变了。一家人过上了养尊处优的生活，但是爱丽丝却在出生没多久就带着卧底教廷的任务被送走了。过了几年，露娜就出生了。一家人都把对爱丽丝的思念加到了露娜的身上，对她无限宠爱。自爱丽丝懂事之后，她就很想要见见自己真正的家人。终于她在成为圣女候选之后，有任务经过狐族的领地。她偷偷的来到了自己的家门前，看到了让她至今想起都会忍不住哭出来的一幕。自己的父母正在陪一个比自己小一点点的女孩玩耍。那个女孩笑的那么开心，自己得父母也陪着她笑的那么开心。一家人幸福得样子仿佛是一道高墙将爱丽丝阻隔在了外面。

露娜不小心摔倒了，扑倒在地上的她伤心的哭了起来。父母看到露娜摔倒了立刻跑过去看她的伤势，那紧张的表情让爱丽丝的眼泪终于忍不住流了下来。自己像露娜这么大的时候已经明白了自己的使命，开始接受一些危险的任务了。虽然收养自己的修女们对自己那么好，但是因为自己卧底的身份，不得不出卖教廷的情报，这种感情煎熬本以为会在自己真正的亲人那里得到救赎。没想到看到的却是这么一番景象。明明原来只是吃饱了这顿没下顿得普通狐族家庭，完全是自己的出生才改变了他们的命运。结果自己反而成为了局外人，他们自己的小家庭生活的那么幸福，把流落在外的大女儿完全忘记了！在这一刻，爱丽丝心中对家人的爱完全转变为了仇恨。

后来爱丽丝成功在落rì城的局面打开了。表面上教廷成功和平的进入了落rì城修建了一个小教堂传教，实际上是黑暗议会、兽族和特纳家族有了一个稳固的战略同盟。在这次任务中爱丽丝认识了埃文·特纳，这个男人整天缠着自己想和自己发生点什么。爱丽丝心高气傲根本看不上他。但是这件事让爱丽丝想到了什么。回去之后，她就把露娜加入到了送到特纳家族的兽人队伍中。并点明说希望和特纳家族和亲。让自己的妹妹和讨厌的埃文特纳结合。

队伍出发的那天看着送露娜出发的父母哭的那么凄惨，爱丽丝第一次有了报仇的快感。但是没过多久，就转变为了空虚和悔恨。这个妹妹明明没有做错任何事却被自己给推入了火坑。可是一切都晚了，按照时间来说露娜应该已经和艾文特纳完婚被玷污了。就算自己后悔也无法改变这个事实了。

爱丽丝一直以来都被这件事苦恼着，常常半夜在深深的悔意中突然醒来。这个症状在最近得知特纳家族被教廷全灭之后变的更严重了。直到那几个被送去的兽族小女孩在童虎的护送下平安归来。但里面唯独不见露娜，问童虎童虎只是说露娜现在很安全就离开了兽族大草原说是去追随自己的新主人。

爱丽丝只能够对伟大的兽神祈祷，祈祷自己的妹妹能够没事，平安归来。自己一定会想办法弥补自己所犯下的错。如果露娜有什么闪失的话，自己这辈子都没有胆量和脸面出现在亲生父母面前了

今天有掉收藏哭。。。求看到这里的读者大大在书评区的签到楼留言吧。让我知道你的存在，这样我才有动力码字啊。。

第四十五章 狼王 马布里

队伍终于穿越了圣罗马帝国和兽族得边界，来到了兽族大草原之上。按照露娜十分不情愿的指引，开赴了露娜的家乡狐族的聚居地清风峡谷。峡谷是天然的避难所，不会受到草原上常见的风灾影响。还兼具冬暖夏凉的功效，狐族能够得到这么好的地方成为聚居地，也可见他们在兽族里的地位相当的高。当然啦，张星耀一行人离着清风峡谷还有着相当远的一段距离。

来到了兽族大草原上，虽然在草原上劳作的兽族看起来都勤劳朴实，但是总觉得他们从骨子里透出一股对人类的仇恨。兽族们都信仰自己的神灵：兽神。据说兽神是一个集合所有超级魔兽特点的不死不灭存在，它的法力无边，向兽族的各个种族赐下了各自不同的奇特能力。它还教会了兽族的萨满使用巫术和战歌。战歌可以使兽族战士像野蛮人一样的狂化甚至兽化，威力强大无比。兽神从远古时代开始就一直都在保佑着兽族繁衍生息。

在兽族的传说中有提到，原来整个大陆都在兽族的统治之下。但是有一只兽族分支背弃了整个兽族。那就是芒克族，他们是猴族的后裔。但是他们斩断了自己的尾巴不再承认自己是兽族而自称是人类。并且和兽族展开了大战。由于人类强大的生育和学习能力，他们胜利了。成功的将强大的兽族赶到了贫瘠的大草原居住。并且经常性的劫掠兽族成为他们的奴隶。许多兽族都在这一时期遭受了灭绝式的屠杀而销声匿迹了。

虽然近百年间因为更大敌人黑暗议会的出现，几大异族都和人类结成了同盟。但是因为信仰不同和过去的结缔，始终都有些貌合神离。人类和兽族由于紧邻在一起，这种感觉尤其明显。人类有许多商人来兽族大草原做生意，但是在没人的时候他们随时可能变身为捕奴团。而老实巴交的兽族贫民也可能瞬间成为强盗让商人血本无归甚至送命。所有在兽族大草原安心做生意的商人，无一不是和兽族的高层有或多或少的关系的。而张星耀艾露莎这对俊男靓女赶车的小车队显然不在此列。怪不得那些兽族平民有些蠢蠢欲动的样子呢。人类帅哥和靓女在兽族上层的受欢迎程度不亚于狐女猫女在人类贵族中的地位。

“额~~！我们好像不是很受欢迎啊？艾露莎。”张星耀被那些不怀好意的眼神盯得毛毛的。只好询问艾露莎到底是怎么回事。他总有一种自己是盘菜的感觉。

“兽族是这样子的，你放心吧。有我的皇族腰牌在他们就算动手了也有办法收场的。不过最好还是不要惹事尽快通过吧，这里还是太偏远了不太安全。”艾露莎五年多前来过这里，对兽族的事情还是有一些了解的。当年自己身边有五百斯巴达勇士，今天只有张星耀一人。但是现在的她比当初更加有安全感。这就是爱情的力量。

“站住！”一伙野猪骑兵不知从哪里冲了出来，将张星耀一行给拦住了。这些野猪骑兵骑乘着黑色的长毛野猪，身穿破烂的皮甲，手持一根短矛再加上那恶心的猪脸让人看了都有种想吐的欲望。这伙野猪骑兵大概有五十多人浩浩荡荡的拦在了张星耀他们的马车前。“你们是什么人？嗯哼。不知道没有通商令牌的商队都是不受欢迎的吗？嗯哼。”领头的一个中队长一边哼哼一边问出了问题。

“我们不是商队，我们只是路过这里去野蛮人帝国而已。”艾露莎回答道。这些丑陋的野猪人给人很不好的观感，虽然艾露莎并没有种族歧视但是看到这些邋遢的野猪人也忍不住皱眉。这些野猪人应该可以有别的称号了，比如泥巴人和臭气人。他们身上的泥巴估计防御方面比他们的破烂皮甲还要管用，再加上那冲天的臭气，简直就是生人勿近啊！

“嗯哼。按照兽族历法，我有权对你们这些身份不明的人进行检查！车里的人都给我出来！哼，嗯哼哼。。”那个野猪人中队长明显感觉到了张星耀的鄙夷和艾露莎的闪躲，有写愤怒了。哼哼的频率加快了许多，甚至都能看到他鼻孔里有气体喷出。

“我是野蛮人的公主！你无权命令我服从你的命令。我拥有外交豁免权！我要求你们现在让开道路让我们过去！”艾露莎将自己的腰牌亮了出来。这个腰牌是野蛮人帝国皇族的标志，金色的材质上面雕刻着代表战神的战斧和代表皇族的皇冠。

“恩？”野猪人中队长糊涂了。眼前的人明明都是人类的样子，怎么会是野蛮人的皇族呢？兽族消息闭塞，艾露莎的事迹根本就没有传颂到兽族的领域。或者说兽族的人根本就没有兴趣。他们只认为自己的强战种族，牛头人熊人象人之类的是实力强大的战士。当然虎族和狮族就更加厉害了。彪人和白狮是兽族传说中无敌的存在。

“哼！我怎么看不出你是野蛮人？嗯哼！我怀疑你还涉嫌伪造野蛮人皇族腰牌！”这个蠢笨的野猪人是跟张星耀他们杠上了。在他的指挥下野猪骑兵慢慢的围城了一个圈，将两辆马车包围在了中间。

“慢着！”一个清脆的声音从一辆马车里面响起。从马车里盈盈的走下来了一个身穿粉色女佣服的少女。在她得右手上也同样拿着一个腰牌，腰牌上刻着一个狐狸的头像和一个兽族语的天字。再加上她脑袋上的一双红色小耳朵和身后的红色毛茸茸大尾巴。她的身份绝对不会被怀疑了。

“天狐令牌？”正准备动手的野猪人中队长惊呆了。传说中的天狐令牌居然出现在一个小小的狐狸女仆手中。突然的转变让他的大脑有一些过载了。“哼哧哼哧呼哧。”这个野猪人不断的哼哧着。最后脑袋一热做出了一个决定。“你们连野蛮人皇族的令牌都能伪造，天狐的令牌当然更不在话下了！这个狐女穿成这个样子，我怀疑你们还非法拘禁兽族女孩！来人啊！上！不要伤到了那个狐族女孩！”一声令下，周围的野猪人骑士一齐向张星耀等人攻了过来。

“换装！”艾露莎一声大喝，就完成了武器召唤。装备了一副剑盾组合。一举盾，挡住了几只被投射过来的短矛。“既然你们这么无理取闹，那我们就不客气了！”对方都欺负到头上来了，哪有忍气吞声的道理？自己这方至少两个圣阶，还有自己一个大剑师。怎么也不会憷这区区的几十个野猪人骑兵的。只是几下功夫，所有的野猪人包括他们狂躁而肮脏的坐骑全都在地上动不了了。

“额。。”看到在地上躺尸的几十个刚才还耀武扬威的野猪人，张星耀很无奈。没实力就不要装逼了嘛，现在被雷劈了吧？不过干掉了他们张星耀他们也惹上了麻烦，在周围围观的平民已经有一些偷偷跑掉了。兽人是十分团结的，很可能是去找救兵去了。

“星耀，我们还是先逃吧，一会要是来更多军队就不好了。要是杀了太多军人就算我们没错也会陷入大麻烦的！”看到周围的兽人平民那带有仇恨的眼神，艾露莎不得不提出了逃跑。

“好吧。”杀一些小杂鱼张星耀也没有什么兴趣。和艾露莎一起驾着马车从包围中冲了出来，向远方的草原奔去。

夕阳的余晖之下，两辆马车在草原上飞驰。一匹马是艾露莎的龙马，另一匹马是圣罗马帝国可以带着重装骑兵飞驰的顶级军马。在这两匹马的拉动下，马车在草原上卷起了滚滚沙尘，迅速消失在天际。

在冲出了很远一段距离之后，张星耀他们又恢复了正常的行进速度。但是危险却并没有远离他们。

“啊呜~~~~！”一声尖利得长嚎从远方传来，接着传来的是此起彼伏的狼嚎和数百坐骑奔腾的声音。在张星耀他们的后方一支至少五百人的军队正在快速接近着。从那狼嚎声可以判断，应该是兽族的狼骑兵！狼骑是兽族的主力兵种，同意骑乘着凶猛的三阶魔兽草原风狼。草原风狼速度快耐力好，十分凶猛。是相当优秀的战斗坐骑。狼骑们身穿皮甲手持新月弯刀，在月圆之夜更是会在月光的沐浴下化身传说中的人形凶器潮水般的淹没任何敌人。

狼骑在接近之后迅速分成了两股，从两边包抄将张星耀他们的马车包围住了。“啊呜~~哦~哦~”将马车包围了之后，这些狼骑开始围着马车奔跑，挥舞着弯刀边跑边发出吓人的喊叫声。如果是一般的人类很可能已经被这个阵势给吓破了胆。

“艾露莎，他们在干嘛？”张星耀对这些狼骑的行为很不解。

“这是狼骑的战斗状态，野狼群杀死熊的方法就是这种包围之后围着奔跑伺机进攻的战术。他们应该是怕我们逃跑才这么做的。他们的统帅应该就快要到了。如果是比较高级的军官应该会认得我和我的腰牌！”艾露莎出生在于兽人大草原毗邻的野蛮人王国，对兽族的招牌兵种狼骑还是很了解的。

果然没过不久不停奔跑的狼骑停了下来，在一个方向开了一个缺口，从缺口处走进来了一个骑着巨大白狼的狼人。这个狼人同他坐下的白狼一样也是一身白色的毛发，睁着一双血红色的双眼，在他的右眼上还有着一条极深的疤痕。

“我就说没有人类胆敢伪造野蛮人皇族和天狐的腰牌嘛。看来您就是野蛮人的公主艾露莎殿下了吧？”这个狼人果然不简单，只是扫了几眼就明白了事情的始末。“我为那些臭野猪的无理感到抱歉，请您原谅艾露莎殿下。”坐在白狼上的他右手抚胸对艾露莎鞠了一躬。

“既然你知道我是真的艾露莎，那么你就带着你的手下离开吧。”虽然这个狼人还算客气，但艾露莎还是不希望和他有太多的交流。她的直觉告诉她，眼前的狼人很不简单。再加上他自以为是的礼节，兽族高层有很多人羡慕人类的文化学习他们的礼节不过一个兽人做出来十分的违和。

“当然可以，不过在此之前，我想确认一下那个拿着天狐令牌的女孩到底是谁。因为天狐在我们兽族里地位特殊，请您能够体谅我们。”

“好的。。。露娜，你能出来一下吗？”随着艾露莎的话音一落，艾露莎身后的车帘被掀了起来。从里面走出了一个美丽的狐族女孩。

“露娜小姐！原来是你！”刚才还很淡定的狼人在看到了露娜的那一刻，整个人都变了。原先的那股气势完全的没有了踪影，简单的来说就是直接从一批凶狼摇身一变成了一条小狗。“在我十岁的时候曾经有幸在清风峡谷见过您！那时候您就在我心中留下了最深刻的印象！没想到我还有再见到您的一天！艾露莎殿下，露娜小姐也要随你们回到野蛮人帝国去吗？”

“我们打算先带露娜回到清风峡谷的家。”艾露莎回答道。

“那太好了！就让我马布里为你们在一路上护行吧！马盖蒂！带着一半的人回去，顺便再通知天狐殿下露娜小姐的消息！”马布里冲着他身后的一位手下吼道。

“团长！那我们的任务。。。”

“你难道想违抗我的命令吗？”没想到自己得手下居然敢有异议，马布里相当生气的又吼了句，要不是露娜在看，他肯定就去踢那个手下的屁股了。

“是！团长！”马盖蒂带着一半的人离开了。而马布里和二百狼骑则成为了张星耀他们的免费护卫。

马盖蒂将消息带回了狼骑营地。“什么？真的是野蛮人公主？还有露娜小姐也在？真是那样的话，马布里做的是对的。”一个年老的狼族萨满听完了马盖蒂的报告之后说道。转身进入了身后的内室，在一个小纸条上把事情的大概写了上去。从一旁的鸟笼里取出了一只奇异的小鸟，将纸条绑在了小鸟的腿上面。这是一只特殊的风类魔兽音速鸟，它得唯一能力就是以音速飞行，大概只需要两天就能够达到张星耀他们两个月才能到达的清风峡谷。“天狐大人得知了露娜大人的消息，晚上应该能够睡个好觉了吧。”这个老萨满喃喃的说道。能够知道这样的秘闻，他绝对不是什么简单人物。

小鸟在祭祀放手之后一震翅膀迅速的消失在了空中，带着这个消息飞向了爱丽丝的办公室。

今天一场考试和两顿酒，还是码出了4000字大章，还算有诚意吧。。至于改错字和润色。。我实在是有点太困了。。明天吧。。

求看到这里的读者在签到楼留言谢谢让我知道你的存在。。

第四十六章 隔阂 伤心的爱丽丝

两天之后，那只音速鸟到达了天狐爱丽丝的办公室。当爱丽丝看过了纸条上的内容之后，一抹喜色出现在了她阴沉了许久的脸上。“呼。。。”爱丽丝长长的舒了口气，自己的负疚感终于没有那么深了。不过随后她的眉头就又皱了起来，因为在纸条上面出现了自己过去五年来最讨厌的竞争对手艾露莎和最近在大陆高层里风头正劲的当红炸子鸡张星耀。前端时间在致远郡的五圣大战早已经在大陆高层间传的沸沸扬扬，而话题的焦点就是这个忽然出现的男人。一个至少也是圣阶巅峰能独战菲尔家族三个成名已久的圣阶长老的家伙。虽然是他们把露娜带了回来，但是爱丽丝还是决定跟他们好好的较量一下。

“天狐殿下，您的父母又来求见了。今天还是回绝掉吗？”正在爱丽丝思考接下来怎么办时，一个狐族侍女走了进来向她询问道。

“带他们进来见我吧。”既然露娜有了消息，自己也可以比较坦然的面对自己得的亲生父母了。他们因为露娜的失踪最近总是来天狐宫求见，自己因为心虚总是避而不见。正好把露娜的消息也一起告诉他们，好让他们安心。

“什么？丽娜啊不。。爱丽丝真的愿意见我们了吗？”虽然每天来此的目的都是想见一见自己的女儿，但是当小侍女告诉他们能进去的时候爱丽丝的父母还是有一点不可置信。毕竟爱丽丝也回来兽族很久了，她不喜欢自己夫妻和露娜也表现的非常明显了。

“没错，天狐殿下已经同意接见两位大人了，请随我来。”毕竟是天狐的父母，小侍女十分的客气。带领着他们一路来到了爱丽丝的办公室。爱丽丝此时已经在办公室里等着他们了。

“爱丽丝！”爱丽丝的母亲已经快二十年没有见到自己的女儿了。看到自己的女儿已经长成了一个美丽的少女，激动的她直接冲了过去抓住了爱丽丝的双手，眼泪止不住的流了下来。

“母亲。。”看到泪流满面的母亲，爱丽丝也有一些感动。自己居然对妹妹做出了那种事情，真是对不起他们啊。等露娜回来，自己一定要好好的对待她不让她再受到伤害。

“爱丽丝，有露娜的消息了吗？听说落rì城的特纳家族全族都被灭了，当时你母亲就昏了过去。后来童虎大人却护送着几个兽族女孩回来了，唯独没有你妹妹露娜。但至少这给了你母亲希望，这些天她都让我带她来见你，看能不能知道露娜的消息。”爱丽丝的父亲是一个普通的狐族中年人，因为狐族血统的关系看起来也算是一个很有型的大叔。

又是妹妹吗。。。看来父母的心里还是妹妹更加重要啊。虽然已经决定不再去恨他们了，听到父亲这么说爱丽丝还是有一点难过。“父亲、母亲，露娜的消息已经有了。有人将她护送到了兽族大草原，正在狼族太子马布里的护送下回归清风峡谷。再过一个多月你们应该就能见到她了。

”太好了！“听说了露娜的消息，爱丽丝的父母都舒了一口气。

”谢谢你啊！爱丽丝！“父亲的话里透着一股客气的生分，这让爱丽丝更加受伤。

送走了父母，爱丽丝的脸色很难看。现在的她急需一个发泄情绪的出口，而艾露莎和张星耀正好就在枪口上了。

“露娜小姐，你累不累？要不我们停下休息一下吧？我已经叫手下去前面城镇买了一些吃的东西。”马布里骑着他那头巨大的雪狼在艾露莎驾驶的那个马车旁边说道。事实上，他们才刚刚走了不到两个小时。。这几天张星耀终于见识到了一个粗犷的兽族模仿人类贵族无微不至的关怀一个女孩子是有多恶心。明明是一个那么粗狂的男子，却故意弄的那么扭捏。当然这个狼人居然敢追求自己内定的露娜也让他很不爽。要不是艾露莎劝他，他已经让这个狼人太子和脚下的大地亲密接触顺便在梦中和兽神相聚了。

露娜依旧习惯性的无视了这个风sāo的狼人太子，艾露莎看他太可怜了就给了他一个台阶下。“马布里先生，我们才刚刚走了两个小时而已再说露娜是坐在马车里的，没有那么容易累。所以等接近中午的时候，我们再停下来休息吧。”

“哦，呵呵。是我太心急了。那就再等等休息吧。露娜小姐，再见。”虽然露娜至始至终都没有一点反应，他还是礼貌的跟露娜道了一个别。

“哥哥，这个怪人好像对露娜姐姐有意思哦。”小忍今天没有待在马车里面，而是坐在了张星耀的大腿上陪着他一起。“我看不止是有意思哦，根本就是猛烈的追求呢。我们的后宫男张星耀先生，你的预定后宫有危险喽。~~”坐在马车中的沙耶也探出头来揶揄张星耀。

“额。。”张星耀很无语。决定了！等下中午休息的时候给这个无脑白痴一点教训！让他知道自己配不上露娜！还在幻想中午和露娜的午餐时刻的马布里完全不知道，自己已经被张兴耀列为了修理目标，还嘿嘿的傻笑着。

终于等到了午饭时间，在张星耀他们展开了野餐桌布摆上可口的食物之后马布里又屁颠屁颠的凑了上来。“露娜小姐，这是我让手下买来的糕点。是这附近的牛头人村落里做的特色香草派，你试一试吧？”

“。。。。”露娜正在拜访餐具，没有理他。

“额。。。”马布里又一次被华丽丽的无视了。

哈哈哈。张星耀心里狂笑，就凭你还想让万年玄冰融化？你还太嫩了一点！接下来是让你知难而退的时间了！“那个。。马布里王子。听说你的实力很强啊？能不能借这个机会切磋一下？”张星耀尽量委婉的说出来，坚决不让对方看出来自己想修理他。

“张先生你过奖了，我只是一个小小的大剑师而已。虽然在我这个岁数能达到大剑师等级的整个兽族也只有个位数，但是跟那些真正的天才相比，我还差的远呢。”马布里貌似谦虚其实自傲的说道。

“那我们就比试一下吧？”张星耀已经摩拳擦掌了，一定要把他的狼头变成狗头！

马布里也急于在露娜的面前展现实力，立刻就接下了这个挑战。按他的想法，这里最厉害的应该是野蛮人的公主艾露莎才对，这个男人最多也就是个剑师。自己只要随便几招就可以放倒，正好在露娜面前大出一番风头。露娜帮艾露莎服务也就算了，居然还给这个男人准备午餐的用具，这让他妒火中烧。

两个人来到了一片空地之上准备单挑。周围的狼骑兵主动的在周围围成了一圈为他们的太子马布里助威。在他们的心里，马布里简直就是战神一般的存在。“太子加油！太子最棒！给这个人类小子一点颜色瞧瞧！居然敢小瞧我们狼人！我们可和那些臭死人的野猪人不一样！”围观的狼人骑兵起哄着，更有甚者冲天发出了狼的吼声。“啊呜~~~~！”提前为马布里庆祝了起来。

没有一个人认为张星耀有可能会赢，除了艾露莎她们。“哥哥加油！”这是小忍，张星耀的第一大粉丝。“星耀！下手轻点。。”这是艾露莎。“星耀！加油！”这是沙耶，身临其境经历了张星耀跟菲尔家族三个长老的战斗之后，张星耀在沙耶的心中已经是无人能敌的了。“。。。。”这是露娜。。

为了三无美萝莉露娜，这场男人间的战斗就要打响了！

第四十七章 讨打 野狼变松狮

在周围两百狼骑喧闹的起哄声中，张星耀和马布里的决斗一触即发。“比武器还是比拳脚？”张星耀向马布里问道。感觉还是拳头打人比较过瘾，用武器的话万一把他砍死了就不好了。

“拳脚吧。”马布里将身上的弯刀解了下来交给了手下，再将上身衣服一脱露出了他壮硕的肌肉。兽族美女一般都喜欢健壮而实力强大的男人。马布里这一身肌肉一般的兽族女孩见到了一定会尖叫着扑上来的。可惜露娜对此无动于衷。

其实比拳脚兽人战士是吃亏的，因为兽人战士无法修习斗气，他们是另外一套修炼体系。主要是激发出自己体内的血脉，因为兽神在他们的血脉里已经埋藏下了力量的种子。兽族战士所要做的就是不断的锻炼自己，将他们引发出来而已。像马布里这样的王族，体内的血液是十分纯粹的，这也是他年纪轻轻能晋级大剑师的原因。没有了锋利的武器，想要打破人类战士的斗气罩还真有一些困难。但是张星耀毕竟是送露娜回乡的人，要是用武器出了事情在露娜面前就不好交代了。

既然对方都秀了肌肉，张星耀也不甘人后将上衣脱了下来。如果说马布里是野兽派的那么张星耀从外表看的话就是优雅型的。一身流线型的肌肉不会显得到太突兀，再加上他完美的脸庞在人类社会也绝对是迷倒万千少女的存在。但很可惜的是周围的观众大部分都是狼骑兵，于是乎：“切！什么嘛！这么弱的身板也敢脱衣服？丢不丢人啊？”周围的狼骑们一点不客气的极尽侮辱之能事。张星耀也不在乎，手一勾向马布里发出了邀请。

没想到对方如此轻佻的让自己先攻，就算是一直模仿人类贵族涵养比大部分兽人要好的马布里也被气的不轻。这可是实实在在的轻蔑啊！马布里发出一声轻吼，就向张星耀攻了过去。

第一下攻击，大家都是在试探。双方直接用右拳对攻了一击。“嘭！”一声之后，两个人迅速的向后倒退。结果张星耀退了五步而马布里退了三步半！“耶！太子万岁！”周围的狼骑看到马布里占优纷纷激动的大吼。

“切，也不过如此嘛。”甩了甩有点酸痛的手臂，张星耀嚣张的说道。一团金黄色的斗气蹭得一下爆发了出来将整只手臂包裹住了。欢呼的人群也很快没有了声音，怎么把这件事忘了呢？这个人类刚才对拳的时候没有爆发斗气啊！没有爆发斗气就能跟马布里硬拼一拳只是小落下风，不得不说张星耀的**实力变态。

“哼！别得意的太早了！”虽然张星耀的力量很出乎马布里的意料之外，但是马布里还是很有信心的。自己可是血与火之中拼出来的强大战士。兽族不像人类一样有天险坚城可守，一望无际的大草原实在是太危险了。而他们的敌人就是当初被赶走的半兽人一族。半兽人是各种族血脉杂糅出来的，战斗力强大而且悍不畏死。在边境常年的征战对于马布里的战斗经验提升十分明显。绝不是一些只会花拳绣腿的人能够比拟的。

这次轮到张星耀直接抢攻过来，迅猛的一拳被马布里直接闪避了，从侧面向张星耀一脚踢了过来。张星耀只好用手臂去挡，没想到这一脚势大力沉，将张兴耀直接踢到了空中。接下来就是一串华丽的腿术连击。马布里连环的出腿让涨星耀在空中待足了五秒才掉落下来重新站稳了脚跟。

“耶！！~”刚才被浇熄的助威声又想了起来。门外汉只看到张星耀被动的挨了马布里几十脚，只有艾露莎这种资深战士才能看出来，张星耀啊虽然人在空中很难调整身姿，仍然巧妙的将这些腿脚都挡掉了没有收到什么伤害。

没想到一时大意，让马布里发挥了一把，张星耀十分懊恼。这个狼人的速度跟基德都有点一比，爆发力更是胜出很多。还好自己光明斗气有突破圣阶，随之而来的各方面提升，让自己的速度也发生了飞跃。对付这种速度的对手，张星耀自信还是可以一战的。

马布里不想给张星耀机会，乘他还没完全站起来，新一波的攻击就已经来到了。反应过来的张星耀这一次没有遂他的愿，两人展开了速度与力量兼备的精彩对攻。在百人围成的圈子里闪转腾挪，拳脚相加打的不亦乐乎。

“漂亮！”虽然其中一方是自己的太子，但是精彩的战斗已经完全激发了观看的狼骑们无比的热情。现在他们心中所想的只有希望两个人不要太快结束，让自己可以欣赏到更精彩的对决。

“小子，没看出来啊。原来也是个厉害人物！”在对了几十招之后两人终于又分了开来，虽然围观的人以为棋逢对手打的精彩，其实马布里指知道是自己输了。自己的攻击全部被对方防御住了，而自己却实实在在的吃了对方三拳四腿，胸口仿佛有一口鲜血要喷出来一样。勉强压下了吐血的冲动，马布里赶紧装作轻松的说了一句场面话。其实是已经为自己的可能性失败找好了台阶。

“不过你也不要太得意了！我的实力也绝对不止这一点！”作为狼族的王族怎么可能没有几个厉害的杀招呢？为了在露娜面前不至于失败，马布里打算使用其中的一二。“喝！”随着马布里的一声大喝，他身上的毛发迅速的长长了许多，同时他原本跟人类很想象的手脚也迅速的变化成了狼的摸样。这正是马布里的一项能力，部分兽化！虽然没有完全变成一只狼形魔兽，这种拥有人类智慧、魔兽**的家伙绝对是比人形和魔兽两种形态加起来还要强大。随着兽化完毕，马布里的力量和速度也提升了一大截。

“哇哦。”张星耀很想吐槽，为什么至今为止碰到的那么多人都会变身能力呢？偏偏他自己就不会！这让他很不爽！原本只在右拳燃烧的汹涌斗气也迅速弥漫到了全身。

“星耀！”看到张星耀完全爆发了斗气，艾露莎不禁担心了起来，要是把狼族太子给打成了重伤，虽然是公平的决斗也会惹上不小的麻烦。

“放心吧！我有数！”张星耀向艾露莎报以一个轻松的微笑说道。

完成了兽化的马布里信心又回来了，抢先向张星耀攻了过去，锋利的爪子誓要在这个小白脸的身上留下点纪念。但是这次却和之前完全不一样。自己的爪子才抓到一半，浑身燃烧着斗气之焰的张星耀就消失了。接着就是小腹一疼，原来张星耀的一记直拳已经打在了他的小腹上。小腹被袭，马布里立刻就痛的拱起了身体，于是他的后背也遭受了张星耀一招残酷的肘击。惨遭重击的马布里立刻倒在了地上。接下来就是虐菜时刻，马布里的狼脸被张兴耀特别照顾饱受老拳伺候，愣是让他从一头帅狼变成了松狮。脸整个肿大了一倍不止。刚才还在加油的人群此时下巴掉了一地，这也太坑爹了吧？原来这个人类一直都隐藏实力啊！

“太子！”几个近卫赶紧冲进场地里将马布里扶了起来。此时的马布里头肿的像猪头一般，眼睛已经眯成了一条缝。只能从缝隙里模糊的看到张星耀的身影。

“嘿嘿，你知道我为什么揍你吗，马布里？因为我也喜欢露娜！所以如果你没有能够打败我的实力的话，还是离她远一点吧！“胜利者张星耀霸气的宣布了露娜的归属权。”呜呜呜啊哦恩啊哈”虽然马布里还试图争辩，他的近卫已经将话都无法讲清的他抬了下去。

没有了马布里的sāo扰，接下来的旅程明显愉快了许多。到了晚上，由于有那么多的狼骑精锐在，张星耀也不需要再守夜了。于是乎他就进到了小忍和沙耶所在的马车之内。“啊！讨厌！大色狼！外面都是人啊！不要！不要脱我的衣服！你去找小忍吧！”在马车内立刻就是一顿鸡飞狗跳。而站岗的狼人骑兵也把一部分的精力放在了这辆马车周围。不是为了偷窥，而是担心半夜张星耀会爬向另外一辆马车，那里面可是有天狐大人的妹妹啊！

第四十八章 回家 爱丽丝的计谋

狮心城，是兽族的王城。大陆上首屈一指的大城之一。兽族的皇族狮族就居住在这里。受到兽族亿万年供奉的兽神主神庙也坐落在这里，兽神在兽族心里的地位是十分崇高的，所以政教之间总是在相互侵轧妄想夺得兽族的主导权。如今的兽族大权就落在了神庙一方，因为这一届的大萨满在几年前突然受到了兽神的恩赐成为了神阶强者。在强大的实力和兽神的压力面前，狮族不得不俯首称臣。在大萨满的运作之下，原先部落制的兽族也正向着政教一体的完整国家转变着。而此时在兽神神庙的最高会议室内，正召开着一个临时会议。

这个紧急会议的召开只有一个目的，那就是讨论如何对待张星耀一行人。“估计大家都知道了吧？艾露莎和那个神秘的张星耀带着菲尔家族的天赐巫女和天狐爱丽丝的妹妹露娜来到了大草原了。对于这一行人，我们兽族应该如何欢迎他们呢？”说话的是一个狐族老头，正宗的老狐狸。从他眼里闪现的精芒就知道这个人狡诈无比。

“他们可不好对付啊，天赐巫女是圣阶，那个男人更是能一对三杀死三个圣阶，这实力只能用恐怖来形容了。再加上艾露莎那特殊的身份，不是我们想动就能轻易拿下的。”一个兔族萨满说道。这也是在场所有人的顾虑之处。

“特纳家族被教廷清洗，那些我们送去当做礼物的兽族少女却成功逃了回来。现在艾露莎和那个张星耀却护送着露娜回来了。再加上特纳家族在覆灭之前传过来的消息。他们很可能就是代表特纳家族才加排位赛的家伙。特纳家族是我们好不容易才在落rì城埋下的种子，就这么被连根拔起了。再加上最近东方和我们走的很近的几个家族接连被灭，我们的计划可以说完全破产。这些极有可能都拜这两人所赐，我们怎么能一点表示都没有呢？”一个男性美杜莎萨满说道。他上身是人形下身却是一条蛇尾，给人不寒而栗的感觉。

整个场面沉默了下来，虽然很想要收拾一下那个嚣张的人类可是兽族的能力似乎又有一些不足。除非。。。

“一群没用的东西。”这时一个女声传来。原来天狐爱丽丝也出席了会议。今天的她一身盛装，雪白的衣服上点缀着珍惜动物的皮毛和羽毛，脖子上还挂了一串魔兽牙齿组成的项链，正是天狐在正式场合的装扮。“这两个人就交给我处理吧。有时候想毁掉一个人未必就需要动用武力。”

“哦？圣女殿下难道有什么办法？”

“很简单，我把艾露莎的男人抢过来让他们失和。让那个厉害的男人为我所用！”

“天狐大人媚术天下无双，这个计划可行啊！要是成功了我们兽族很可能会再出一个神阶啊！”一些萨满附和道。既然爱丽丝愿意接受这个任务，那就让她去吧。爱丽丝的能力实在太强大了，这些年出任务向来都是无往不利。只可惜她不太听指挥，不是每一件交给她的任务她都愿意执行。

“咳咳。。既然爱丽丝愿意出手，那就这么办吧。如果有什么意外。。。我会亲自出手。那个小子不简单，你千万不能大意。”一直没有说话的大萨满在此时突然说话了。大萨满是白虎族的人，身披圣阶魔兽皮毛制成的特制外袍，一个木制的面具将他的脸给遮了起来。仅能从他的声音判断出他已经是一个老人。在他发话之后，整个会议室都安静了。这就是一个神级强者的气场。“好了，散会吧，大家该干什么干什么去吧。记住，无论爱丽丝要什么都无条件支持，这个男人很重要。”大萨满说完之后就拄着拐杖离开了。

“大萨满大人可是说了哦，你们都要配合我！嘿嘿！”爱丽丝很开心，正好乘这个机会敲诈一下这几个老家伙。有大萨满撑腰，这几个老头子也不敢反抗。

在座的几个高层只能相视无奈，看来被敲是肯定的了。希望爱丽丝能手下留情一些吧。

经过了月半的旅行，张星耀他们终于将露娜送到了清风峡谷。清风峡谷是狐族的老窝，平时根本就没有人类可以进来，突然进来了几个人类还由精锐的狼骑兵护送开道，立刻就吸引了无数的围观者。驾驶马车的张星耀也大饱了一番眼福。狐族真的是生产美女的种族，路上的狐族不管是小萝莉还是已经三四十岁的熟妇都是大美女。让张星耀羡慕起了狐族的男人。

来到了露娜的家门口，她的父母早就已经听到了消息在门口等候了。“露娜！你终于回来了！妈妈好想你！”露娜的母亲将走下马车的露娜一把抱住哭了起来。失而复得的喜悦让她很激动不已。露娜的父亲虽然情绪比较内敛，但也站在一旁偷偷抹泪。

张星耀很明显的能感觉到露娜父母对她的爱，那么露娜为什么并不开心呢？张星耀很难理解，虽然回到了自己的家但是在露娜的脸上却看不到太多的喜悦。既然已经把露娜送回来了，一定要把原因了解清楚解决了！张星耀暗暗发誓。

“真是太感谢你们了，能将露娜从人类国度送回来一定吃了不少苦吧？我们一定会好好招待你们的。”露娜的父亲首先控制住了激动的情绪跟张星耀打起了招呼。

“原来你就是张星耀啊？好帅啊！”一个跟露娜长得很像的女孩突然出现在了张星耀面前，正是天狐爱丽丝殿下。

“爱丽丝，是你！”艾露莎原先一直都当爱丽丝是可爱的妹妹，但是经过了圣女选举事件之后艾露莎也不知道在即该用什么态度面对她了。虽然爱丽丝的笑容依然那么纯洁灿烂。却让心中有阴霾的艾露莎无法完全放开心怀。

“艾露莎姐姐！好久不见了，你还好吗？”爱丽丝倒是十分熟络的和艾露莎打起了招呼。抓住了艾露莎的胳膊亲昵的撒起了娇。“啊！好可爱的小女孩啊！“很快爱丽丝的目标就转换成了躲在张星耀身后好奇张望的小忍。

"我才不是小女孩呢！我是哥哥的妻子，小忍！”爱丽丝虽然已经快二十岁了却和她的妹妹露娜身材差不多，再加上她比露娜更胜一筹的甜美外貌让小忍感觉到了威胁。立刻向爱丽丝宣示起了主权。

“你好！我叫爱丽丝，很高兴认识你，小忍。”爱丽丝具有与生俱来的亲切气质，在她的刻意讨好之下小忍很快就沦陷了。“那我们就说定了哦！明天我来带你去清风峡谷的好地方去玩，还有吃好多好吃的！”爱丽丝成功的忽悠了小忍。

“嗯嗯！明天一定要去，最近小忍都要无聊死了！”对吃嗯哼玩小忍最感兴趣了。说不定能发现什么特殊的食材让自己的甜甜圈口味再添一种也说不定！

“小忍，明天我陪你们一起去吧。”张星耀说道。让小忍和爱丽丝这个小魔女一起出去实在是不放心。只好自己跟着保护了。艾露莎和沙耶自保问题应该不大。

“嘿嘿。。”爱丽丝不可察觉的轻笑了一声，目的达到了。明天将会有一场好戏了。

露娜的父母热情的款待了张星耀一行并且热情的想留下他们多住一些rì子。张星耀他们当然满口答应了。露娜的事情还一点头绪都没有呢，在呢么可以走人呢。

晚上睡在软软的大床上，张星耀舒服的直哼哼。好多rì子没有睡过舒服的床了，还真是辛苦啊。那些兽人根本就没有住旅店的习惯，一路上都是风餐露宿的。终于可以舒服的睡一觉了。当然也不用担心被人听到，可以舒服的滚床单了。可惜沙耶自己睡一间房，只好和小忍滚了。顺便到半夜了去偷袭沙耶。完美的计划！发泄完了过剩的精力，张星耀就睡了。明天还要和诡计多端的爱丽丝过招呢。不知道她想怎么整自己。

ps最近考试啊考试30268都考试啊等下周就好了现在脑袋里都是题目啊卡文卡到死啊所以内容很空啊我知道。明天我尽量三更弥补啊！求给力！不抛弃不放弃啊！这只是暂时的！

第四十九章 美食 吃货的战斗

第二天临近中午爱丽丝就来了，偏偏她只在门口等却没有进来见见自己的妹妹和父母。“你怎么不进去？”张星耀领着小忍出来后向爱丽丝问道。虽然爱丽丝住在天狐宫，但这里应该也算是她的家吧。居然站在门外等，这实在太奇怪了。

“切！要你管！本天狐爱进就进，不想进就不进！”爱丽丝用右手手指按住下眼睑，小粉舌一吐对张星耀做了个鬼脸。虽然她已经快二十岁了可是那超萝莉的身材让这(W//R\S/H\\U)一切一点都不突兀，反而还有一点可爱。

原来是个傲娇啊。张星耀原先一直都是听艾露莎偶尔说起爱丽丝，一直以为她只是会有一点腹黑，没想到这么可爱。能在教廷卧底那么多年不被拆穿果然有两把刷子。就这可爱的样子应该很受欢迎的吧。

“好了！小忍来！姐姐带你去吃好吃的东西！”爱丽丝热情的拉着小忍出发了。不过在迈步的同时眼角偷偷的又瞄了一眼那扇门。现在父母和露娜应该正在很开心的倾诉这段离别之苦吧。

凭爱丽丝的能力，小忍被她卖了估计都会帮着数钱。张星耀无奈的跟在两个叽叽喳喳的小萝莉身后出发了。爱丽丝也算是轻装简行，只带了身边最伶俐的一个小侍女出来。

一路上的狐族平民许多都认出来了爱丽丝向她行礼打招呼。从他们看向爱丽丝的目光中可以看出来，他们不是迫于爱丽丝的身份才这么做的而是真心的爱戴她。爱丽丝也很开心的跟每一个行礼的人打招呼，没有什么架子。

从圣女选举时候计划败露逃走到现在，也就是一年时间吧。没想到爱丽丝只用了这么短的时间就让狐族的人接受了她这个天狐殿下。看来她绝对不会是什么坏人。会去算计艾露莎完全只是立场问题而已。一直都跟在后面观察的张星耀对爱丽丝的印象逐渐改观不少。

而牵着小忍走在前面的爱丽丝此时正在偷笑。这就是自己的目的之一，也是让张星耀爱上自己的前提。张星耀和艾露莎走在一起已经很久了，艾露莎虽然不是什么爱说人坏话的人但肯定也和张星耀谈过自己的事。从教廷或者艾露莎野蛮人的角度，自己所做的都是一些不好的事，这些都会在张星耀心中留下阴影。要想攻略他，第一步就是消除这方面的影响。

因为要跟爱丽丝去吃好吃的，小忍特意没有吃早餐现在肚子都有点咕咕叫了。还好要去的店离露娜家并不远，很快就走到了。“这家店是清风峡谷很有名的甜品店。虽然甜品是从人类那边传过来的，这家店的老板对甜品进行了改良加入了许多本地能够找到的食材替代了原本的材料所以味道很特别。露娜的甜品也是从这家店学的呢，不过人类那边没有我们这里的食材味道应该会有些差异。有两样招牌点心这个老板还很小气的不愿意教给露娜呢。”来到了一家可爱风格的甜品店旁边，爱丽丝给小忍和张星耀介绍了一番。

“嗯？”张星耀的兴趣被提起来了。居然敢藏私不教给露娜招牌点心？这家店的老板还真是可恶啊！自己一定要去见识一下，要是确实好吃的话就把他绑了逼她教露娜怎么做！

“欢迎光临！”刚一进门就被两排美丽的狐族女仆给震撼到了。这穿着怎么和露娜那么像呢？还有这欢迎的动作！当初在落rì城的时候露娜就是这么调教张星耀房子的女仆们这么做的！难道说露娜的梦想是来这家店当女仆？张星耀想到这里自己都被吓了一跳。

这家店面积不大，里面的装潢是可爱的粉色公主风格。在这里的客人也大多是成群结队的女孩子，只有寥寥几对情侣。爱丽丝的出现立刻就让这家小店沸腾了。“啊！~~是爱丽丝殿下！好可爱！好漂亮！这个人类小妹妹也是！金色的头发哎！好好看啊！”还好这些女孩虽然比较激动但都和克制，否则张星耀就要把小忍夹在腋下逃跑了。

知道自己不该影响天狐殿下的用餐，这些女孩很快就回到了自己的座位上，不过她们的视线还是时不时的飘过来。她们的目标也从爱丽丝和小忍身上转移到了张星耀身上。一个黑发黑眸的神秘男和爱丽丝殿下一起用餐。这个消息不久以后一定会在狐族少女间疯狂传播的。

一位美丽的狐族侍女将菜单递了过来：“爱丽丝殿下，请问您想吃点什么呢？”

爱丽丝顺手就将菜单给了张星耀：“我跟平时一样，剩下的你自己选吧。”三人找了个角落的桌子做了下来，张星耀和小忍坐一面，爱丽丝独自坐在一面。

“这样啊，那我就不客气了。嗯。。。来这个超级无敌甜品山吧。。”

“喂！你有没哟搞错！那个东西里面的甜点摞起来比小忍还高！是大型宴会才会定得！”没想到张星耀这么狠，爱丽丝赶紧提醒他。

“我知道，这里画了一个很可爱的插图，我要的就是这个。我和小忍不是一般的能吃，你放心吧。对了小姐我还想要一份超大份情侣冰激凌圣代。”

“好棒！哥哥万岁！”小忍忍不住扑上来亲了张星耀一下。光是超大情侣这两个词就完全俘虏了小忍的心。张星耀对小忍的喜好还是很清楚的，如果不点这种情侣餐个人吃个人的话，小忍会很不开心的。

“好的。我们会很快做好的。请稍等。”女佣很专业的拿着菜单下去了。

接下来是无聊的等待，在看了看周围的狐族女孩之后张星耀的目光很自然的落在了爱丽丝的身上。而爱丽丝此刻也双手托着双腮盯着张星耀看。如花的美颜很让人心动。“看什么呀？当心你爱上我，我可是不会负责的。”发现张星耀正在看自己，爱丽丝立刻将手放了下来正襟危坐。还不忘凶一下张星耀。

“额。。那可不一定哦，说不定是你爱上我。”张星耀怎么会让这个小狐狸如此嚣张下去呢，果断回击。

“嘿嘿，那我就比一比看吧。看看谁先爱上谁，输的那个人必须听另一个人的话不能说不！”

“哥哥。。不要赌。。”小忍立刻拉住了跃跃欲试的张星耀。张星耀赢了就会多出一个人分享哥哥。输了的话更惨，哥哥成对方的私人物品了。怎么算都是小忍吃亏。

“你是天狐，有特殊能力。我才不和你赌呢。吃东西吧你！”此时爱丽丝点的东西已经送上来了。居然是很普通的类似地球草莓蛋糕的甜品。

“哇！好好吃！”爱丽丝用小勺子挖了一块放到嘴里，立刻就发出幸福的声音。

“你最喜欢的是这个？”张星耀对爱丽丝居然喜欢这种其貌不扬的东西表示不解。

“我只是喜欢简单、纯粹的东西而已。”爱丽丝又轻轻的挖了一勺。“等下上来的东西一定要吃光哦。这里不比人类社会，那些东西都是好不容易做出来的。很多狐族女孩工作了一个月才能来这里吃上一块，浪费是可耻的！”在幸福的将甜品在嘴里含化之后，爱丽丝还不忘挥舞勺子教训浪费的张星耀。

“这些东西很贵吗？”虽然在人类社会这些东西也不见得多便宜，但是普通人家的少女还是能经常光顾的。

“这些食材和水果都是从清风峡谷的野外采集来的，非常辛苦。兽族是以畜牧和采集为主的民族并不会耕种。在回来这里之后我曾经大力倡导开展种植业，却遭受了很大的阻力。很多人觉得开展种植业就是向人类靠拢，是屈服的表现。现在又不是万年前了，兽族的居住地点早就已经固定下来而不是游牧为主了！这些笨蛋！”想起那些死老头的脸爱丽丝就很生气，狠狠的挖了一大块蛋糕放进了嘴里。

“你不是天狐吗？用你的能力控制他们呗。”张星耀不知道她在为难什么。

“我才不用呢！那个能力是永久的，以后他们就会成为只知道听话的人偶了。我并不想这样！所以我的能力是除非逼不得已绝对不会使用的！”

想不到爱丽丝是这样的一个女孩子啊。。。

张星耀点的东西也上来了，一个被用心装扮成圣诞树似的装置，上面有三个从大到小的转盘，上面摆放着许多的甜品没有一个是重样的。在送过来的时候一路都是少女惊喜的尖叫。“好棒！”看到如此漂亮的东西，小忍也开心的不得了。

再加上超大份的情侣圣代，张星耀和小忍立刻进入了吃货状态。那风卷残云的速度立刻就让只点了一份蛋糕的爱丽丝汗颜了，忍不住阶加入了进来和张星耀他们抢起了食物。这种游戏不知道多久没有做过了呢，在争抢中爱丽丝难得露出了完全没有一丝刻意的笑容。

爱丽丝宁愿在门口等也不愿意进去，露娜又是那样，这一家性格都很古怪啊。这些情况的发生和可能都是同一个原因引起的。一定要好好调查啊。一边消灭着食物，张星耀一边思考着。

第五十章 阴谋 各种交错的复杂计划

由于爱丽丝放下矜持加入到争夺美食的游戏中，整个午餐时间变的很有趣，超大份的甜点也被三人消灭一光。“好撑啊！~~你们两个绝对不是人啊！吃那么多！”爱丽丝捧着自己圆滚滚的肚子抱怨道。反观张星耀和小忍却一点问题都没有肚子平平，仿佛根本就么有吃东西一样。

“你这样还能走的动路吗？”张星耀看到爱丽丝不禁担心起来。这都是好胜心在作祟啊，明明吃不了那么多还是拼命吃。

“哼！有什么不可以！嗝！~”没想到居然让一个嗝跑了出来，爱丽丝赶紧捂住了嘴巴。“本来想带你们去比较好玩的地方，现在看来只能去一些比较近的地方了。。就带你们去花海吧！”爱丽丝在随身侍女的帮助下勉强站了起来。

最后还是侍女去叫了辆马车才解决了问题。乘坐这马车一路出城来到了清风峡谷的郊外。原来在这里居然有着一片一望无际的红色花海，这一下正中小忍的下怀。他最喜欢花了，跟哥哥在花海里玩是她永远也不会厌烦的游戏。她拉着张星耀不知疲倦的跑啊、跳啊，尽情的释放着。张星耀也陪着她疯，只要小忍开心就好。而一个跟爱丽丝的计划完全相反的陷阱也开始偷偷围绕着他展开。

事情的起因就是张星耀狠狠的修理了狼人太子马布里。这件事让狼人族长加内特给知道了。一向脾气火爆瑕疵必报的他怎么可能忍受这股气呢？偏偏爱丽丝和大萨满还想要把张星耀吸收到兽族阵营里来。如果张星耀成为兽族的人，受到爱丽丝和大萨满的庇佑，自己岂不是不能报仇了吗？为了能够为儿子报仇，必须破坏掉爱丽丝的计划，甚至将张星耀和爱丽丝的关系搞僵。因为大萨满说过如果不能将张星耀收复的话，他会亲自出手干掉张星耀，这绝对是一个完美的报复计划。而这一切还得自己那个变成猪头的儿子马布里来执行。

疯玩了一下午，到了傍晚张星耀才和爱丽丝与小忍回到了露娜的家。没想到爱丽丝还是不肯进去，只是将他们送到了门口就离开了。爱丽丝比较开朗如果问起来的话会比冰山一样的露娜要容易问出来一点吧，还有她们的父母也可以询问一下嘛。张星耀终于开始要干正事了。

晚上大家都睡了以后么张星耀偷偷的跑到了露娜的房间。没想到她还没有睡，正坐在一个躺椅上看书。“我就知道你会来。”听到脚步声，露娜合上书将眼镜摘了下来。

“额。。这都被你猜到了”张星耀一直都知道露娜很聪明，没想到她连今天晚上自己会来找她都猜的出来。“这些rì子一直都想问问你为什么不开心，你总是不肯回答。我不想放弃，所以今天再来问问你。”张星耀说道。

“我之所以不开心，不是因为我自己的原因。”露娜轻轻的说道。

“不是因为你自己？”这让张星耀糊涂了。

“没错，我不开心是因为我的亲人们都不开心。所以我也就无法开心。”

“你姐姐我看出来了，确实不太开心。而且和你还有你们的父母有关，她甚至都不愿意进这个家门。但是你父母应该是开心的吧，你现在安全回来了。”这就是张星耀所感到困惑的。

“我父母或许因为我的归来，现在是比较开心的。但是平时的他们并不开心。我能感觉到到他们有时候在强颜欢笑，因为这个家庭里少了个成员，我姐姐她不愿意回来。”

“那你姐姐为什么不回到家里来呢？”看来问题是出在爱丽丝这里啊。如果她愿意回来，这个家庭就能和睦了。

“因为我的存在。”

“你的存在？”

“是的，我的存在让姐姐觉得本来应该是给她的爱被我夺走了，所以她不愿意回来。如果我不在了，我想父母亲应该会和姐姐多一些互动并且好转吧，这就是我当年离开兽族去落rì城时候所想的。”虽然落rì城之行并没有让姐姐与父母的关系好转，但是能够碰见张星耀艾露莎和小忍，露娜还是很感谢命运的。

“爱丽丝应该是误会了吧，跟她好好沟通一下就好了嘛。”

“没有这么简单，现在她老出现在这里是因为你们的关系。平时我和父母想见她都是吃闭门羹的。就算是这几天，她依旧不想进门见我们。完全不给我们解释的机会。”想到这个露娜的眼角有有一些湿润了。

“原来是这样，那我想我应该可以帮到一些忙。我会想办法让爱丽丝跟你交谈一下的。希望你到时候能多说几句啊。不要太沉默了。”自己毕竟和露娜认识了快一年了，张星耀很担心把辛苦爱丽丝请来了，露娜却无口属性发作了，那就糟糕了。

“恩。。”今天露娜说了她一个月说的还要多的话。

原来问题还是在爱丽丝这个傲娇伪萝莉身上啊。怎么才能把她弄进来和露娜交流呢？走出了露娜的房间，张星耀开始思考起来。

“额。。差点忘记了。这是我从粉红之家店主那里要来的招牌甜品制作方法。”张星耀又返回露娜的房间将他偷偷去哪家甜品店搞来的秘方交给了露娜。

露娜接过了那张纸后用杀死人的眼神盯着张星耀，仿佛在说你一定是威胁或者伤害人家老板了吧？

“额。。”你误会了，我不是那种愿意使用暴力的人。我只是给了他足够的金币而已。他保密配方不也是为了多赚一点嘛。我给了比他开一百年店赚的还要多的钱，于是他就卖给我了。”

听到张星耀这么说，露娜才珍惜的把配方收了起来，准备第二天到厨房仔细的研究一下。

而在天狐宫内爱丽丝也正在用远程法阵和大萨满交流。“爱丽丝，那个男人的事情你办的怎么样了？”

“我昨天和他做了接触，今天又和他一起出去玩了一天。我对自己有信心一定会成功的，放心吧大萨满大人。”爱丽丝保证道。

“那就好，兽神告诉我，这个人很特殊。如果不能收为已用的话，绝对不能让他活着离开大草原。如果有什么突发状况的话，你就用这个东西通知我。狮心城和清风峡谷并不远，我很快就能够赶到了。”大萨满通过法阵传送过来了一个小型护符。关键时刻可以将它捏碎传递信号。

“是，大萨满大人。”爱丽丝将护符捡了起来放好。

在狮心城的主神庙里，大萨满结束了与爱丽丝的通话站了起来。”张星耀，好奇特的年轻人。希望你能识相一点，否则我不会介意将你彻底抹杀。“一个阴测测的声音从面具下面发了出来，与刚才同爱丽丝通话时的声音完全不同。

在清风峡谷养伤的狼族太子马布里也得到了父亲的指示，破坏爱丽丝的招募计划。其实在养伤的rì子里马布里也想通了，自己与露娜因为身份原因注定是不能有结果的。自从半兽人叛逃之后，异族通婚在兽族就成了一个禁忌的话题。虽然一些兽族高层还是会圈养别的种族的美女，却不敢在人前说。生下了小孩也会秘密（处）死不让他存活下来。露娜是天狐爱丽丝的妹妹是注定不会甘于和自己搞地下关系的。所以在被海扁之后他就放弃了。但如今父亲大人下令要这么做他还是会照做的。因为如果不做的话，到时候族长之位肯定要旁落了。加内特不会喜欢软弱的继任者的。

第二天，马布里就宴请了这次计划的关键人物。狐族大长老的儿子，卡梅隆。“卡梅隆兄弟，露娜小姐回来了，你知道吗？”趁着卡梅隆已经有一点微醉，马布里把话题引到了露娜的身上。

“我怎么可能不知道呢，可惜那么好的女孩，去了人类那边一年多应该已经被那些可恶的人类贵族玩坏了吧。。哎！”卡梅隆和马布里一样都是暗恋露娜的兽族青年之一。因为都是狐族的，曾经他得到露娜的机会是最大的。甚至都得到了露娜父母的首肯。只可惜，天狐爱丽丝将露娜派到了人类的落rì城和亲去了。这让卡梅隆消沉了好一阵子。

“这你就错了，我可以保证，露娜小姐还是如假包换的处女！”马布里吟笑着把这个消息告诉了卡梅隆。

“什么？难道在送她回来的时候你把她给。。？我和你没完！马布里！”听到马布里这么说卡梅隆愤怒的站了起来，掏出自己的法杖就像教训他。

“你冷静！卡梅隆，我可没有碰过她。我想接近她来着，结果被那个人类男人给打成了猪头，最近两天脸才消肿的。”看到卡梅隆上钩，马布里假装害怕的将他劝住了。

“那就是那个男人得到了露娜的第一次喽？这个婊子！混蛋！”卡梅隆说着就想冲出去找张星耀的麻烦。

“等等！卡梅隆你误会了！那个男人也没得到露娜！她现在还是处女身！而且那个男人太强了！你现在去只会自取其辱！”马布里赶紧抱住了冲动的卡梅隆。

“那你告诉我有什么用！不是纯粹让我不爽吗！马布里！”愤怒得不到宣泄的卡梅隆直接将一桌的酒菜掀翻了。

“怎么会没用呢？既然露娜还是处女，你就光明正大去提亲啊！你忘记了露娜小姐的父母答应过你们的亲事了？你只要去他们家让他们履行当初的婚约就可以了。”

“婚约？当时只是口头答应的，能有用吗？”卡梅隆不是很有自信。

“有没有用你也要去试一试。大萨满让爱丽丝想办法将那个男人招揽过来你应该也知道了吧。爱丽丝是天狐必须保持处女之身，到时候露娜很可能就变成筹码跟了那个男人了。所以这是你唯一的机会，不行也要去试试！”

“恩。。你说的对！我现在就去他们家提亲去！你陪我一起去！我倒要看看那两个因为爱丽丝才有了如今地位的普通狐族敢不敢不给我面子！”思考了一下，卡梅隆做出了决定。

“好的！我这就陪你去。走！”马布里笑了，爱情、女人果然会让人的智商变低。要不是自己走了出来，会不会反而会被别人利用到呢？

就这样，几个不同的阴谋和计划错综复杂的围绕着张星耀和露娜上演着。不知道最后事态会向什么方向发展。

第五十一章 毒计 毒计得逞

这rì张星耀又和小忍跟着爱丽丝出去游玩了。趁着游玩的空隙张星耀提出让爱丽丝跟露娜聊一聊遭到了爱丽丝的强烈的反对，结果连送张星耀他们回来都不肯直接跑掉了。不得已张星耀只好自己带着小忍回来了。才刚走到露娜家附近就发现周围有好多人围观，不知道发生了什么大事情。急忙拨开围观的人群，发现露娜的父母正在和一个一身贵气的狐族青年说话。

“怎么了阿姨？”张星耀拉着小忍直接走了过去向露娜的母亲询问起来。对方人多势众的阵势给人一种不妙的感觉。

“这个。。。”露娜的母亲支支吾吾的似乎面有难色，毕竟她之前只是一个平民而已对那些兽人高层的恐惧与自卑已经深埋在骨子里了。

“伯母，你怎么不说话呢？难道你是想赖账吗？”看到刚才还唯唯诺诺的露娜母亲在张星耀回来之后居然话锋更加躲闪，那个狐族青年有一些咄咄逼人的问道。

“赖账？”张星耀奇怪了，露娜家虽然没什么根基但是在狐族绝对算的上是顶尖贵族了，怎么会赖账呢？而面前的狐族青年一身锦衣一看就是从遥远的人类国度运来的昂贵货色。后面还跟着数十人的队伍，来头绝对也不小。露娜家怎么会和他产生瓜葛了呢？他身后跟着的人居然还带了许多礼物来，这就更搞不动了来要账还要带这么多礼物啊？

“没错！在两年前他们就答应将露娜许配给我了，可惜爱丽丝殿下将露娜派去了人类国度和亲。现在露娜安全归来，我希望他们能履行诺言，将露娜嫁给我！”虽然张星耀看起来很不善，但是卡梅隆作为狐族大长老的儿子一点也不怵他。清风峡谷毕竟是狐族的大本营。

“露娜？阿姨，这是真的吗？”没想到这个家伙居然是来提亲的，这不是虎口夺食吗？张星耀很愤怒。没牵着小忍的手已经攥了起来，发出嘎嘎的骨节交错声。

“当时我们确实是口头答应了他，因为没有比他更合适的了。可是这两年发生了那么多事情，他今天又突然跑来要提起这件事。。”露娜的母亲知道张星耀很厉害，对露娜和张星耀之间的事也隐约感觉的到。所以并不想将露娜嫁给卡梅隆。

“伯母，你刚才可不是这么说的啊。不会是因为这个人类出现就觉得有人撑腰了吧？”此时在卡梅隆的身后出现了一个张星耀很讨厌的人，马布里。已经有人去叫爱丽丝过来了，必须迅速引爆场面才行否则计划就会失败了。不得已马布里站了出来。

“马布里？没想到你也参与了啊。上次被我揍的还不够吗？”当马布里出现之后，张星耀算是明白了。一定是马布里知道自己不敌所以带了兄弟组团来找麻烦了。

“涨星耀先生，我今天是陪我的好兄弟卡梅隆来向露娜提亲的，怎么能这么说我呢？放弃对露娜小姐的幻想转而支持更适合她的卡梅隆我也是很受伤的。”其实他说的是实话，如果有可能他真的舍不得放弃露娜。

“反正你们就是来找揍的就是了，想提亲？没门！要么带着你们的人走，要么我动手打跑你们！”既然是来抢女人的，那就没有什么话好讲了，统统干掉！

“可笑！人类，你知道你现在在哪里吗？你知道我是谁吗？我可是狐族议会大长老的儿子！就算是爱丽丝殿下也。。”

“啪！”卡梅隆还没有说完，张星耀的耳光就打了上来。“妈了个巴子的！我管你老爸是谁啊？”

“你敢打我？”作为特权贵族，卡梅隆长那么大还从来都没有被人打过，怎么能吃这种亏呢？况且此时正在清风峡谷里，身后还有几十个小弟。招呼着身后的小弟就冲了上去。

而引卡梅隆前来的马布里却隐身在人群中等待事态的进一步扩大。他的手下早已去天狐宫报信去了。等爱丽丝也来了好戏才会真正上演。

卡梅隆是一个法师，级别只能算是一般，勉强能够达到七阶魔道士而已。他珍视的魔法杖才刚拿出来就被张兴耀轻松夺取一下掰成了两半，将他按在了地上就是一顿揍。还好他养的小弟也算敬业，即使敌人实力强大也没有退缩一拥而上。张兴耀只好放开了卡梅隆和那些家伙缠斗在一起。而小忍则在一边努力加油：“哥哥加油！揍他！”这个家伙居然想娶露娜姐姐，没有了露娜姐姐做的甜甜圈，小忍还不如死了算了。

“不好了爱丽丝殿下，卡梅隆少爷和那个人类男人在您父母家门口打起来了！”天狐宫离着露娜家并不远。很快爱丽丝就在有心人的通知下迅速赶来了。“都住手！搞什么东西啊？张星耀！你是想找死吗？居然在这里打架！还有你卡梅隆！没事跑我家来干什么？”天狐就是有天狐的架势，爱丽丝一顿咒骂场面瞬间就安静了下来。

“爱丽丝殿下！”卡梅隆拖着被打伤的身体跑来告状了。“我只是来向露娜小姐提亲而已结果这个人类就大开杀戒了！作为狐族的最高领导人，您绝对不能放任他不管啊！这里是狐族的地盘，他居然敢公然殴打狐族贵族！”

“向露娜提亲？是谁给你出的主意？你被利用了你知道吗？你这个笨蛋！”爱丽丝做了那么多年卧底，在各种尔虞我诈的斗争中浸吟多年的她立刻就发现了其中的不妥。怒斥笨的像猪一样的卡梅隆。

“利用？我有什么可以利用的？额。。。。居然。。”卡梅隆还没说完就突然感觉肚内一疼整个人跌倒在了地上。从他的眼耳口鼻中涌出了大量的鲜血。在地上蜷缩着抽搐了几下之后就不动了。

“卡梅隆！”爱丽丝赶紧跑过去查看，结果发现卡梅隆早已经没有了存活的可能，肚子里的内脏都已经化成水了。

“杀人了！那个人类杀死了卡梅隆大人！杀人啦！”人群中瞬间出现了许多起哄的人，这个爆炸的消息立刻被散播了开来。一些人一边跑一边喊，生怕路过的人不知道情况。这个言论将会形成不能被阻挡的势头传向整个兽族大草原。在卡梅隆倒地之后张星耀也发现自己被算计了想寻找马布里的身影，结果怎么找都找不到。原来这货在卡梅隆倒地之后就明白计谋成功了迅速撤退了。

“张星耀！你知道你惹了多大的麻烦了吗？如果处理不好，你很可能会死的！”爱丽丝很担心，如今这个态势很明显是有人刻意cāo纵的。想把这件事请压下去已经不可能了。狐族议会的大长老公子被一个人类给当街打死了。如果不做出点什么来的话，她这个天狐一定会受到人们的口诛笔伐了。要是还将凶手收入兽族高层的话那就更加。。可是如果给张星耀治罪的话，他肯定是不会接受的。他一旦反抗很可能就会引来大萨满的追杀。大萨满的态度已经很明显了，如果不能收过来当手下那就绝对不能留。到时候连艾露莎和小忍甚至露娜都会有危险。这绝对不是爱丽丝想看到的结果。

“我也不想这样的，不过他实在太欠揍了，再给我一次机会我还是会扁他。相应的后果我会承担的，你放心好了。”既然已经发生了，张星耀也没想要躲避，兵来将挡水来土掩就是了。

“你说的轻巧！你先和小忍进去，这几天也不要出门了，我看看还有没有希望和平解决！”爱丽丝看了一眼已经吓呆了的父母亲，带着手下迅速离开了。这件事太重大了，必须迅速通知大萨满。到底怎么解决还是那个兽族真正的第一人才能够决定。会死很多人是肯定的了。

第五十二章 复仇 马布里之死

爱丽丝赶回了天狐宫之后直接就去了密室。打开了特殊的联络法阵，没过多久大萨满的面具脸出现在了爱丽丝的面前。“爱丽丝，有什么事吗？突然联络我。”突然被爱丽丝召唤，大萨满明显不是很爽。

“不好了，大萨满！出大事情了！”爱丽丝现在很紧张，不知道知道了经过的大萨满会怎么处理这件事。所以必须斟字酌句的说才行。

“大事情？难道那个张星耀他跑了吗？”听说是大事情，大萨满也无法再淡定了，赶紧询问了起来。

“他倒是没跑，还在我父母的家里拄着。不过他杀人了！”

“哦？杀了谁？如果是一般的人你应该是可以压下来的吧，正好可以让他感激你。”

“是。。卡梅隆。”艾露莎说出了那个倒霉蛋的名字。

“卡梅隆？我没记错的话。。应该是你们狐族议会大长老的儿子吧？他怎么会和那个张星耀起冲突了呢？”

“不知道是谁唆使他去向露娜提亲的，在人类国度的时候张星耀早就把露娜当做自己的妻子了，所以就和卡梅隆发生了冲突。但是张星耀还是有分寸的并没有想要杀他。可是等我赶去劝阻的时候卡梅隆突然吐血倒地了。我检查了一下发现他内脏都化成水了，明显是被人毒杀的。”

“毒杀？看来事情很复杂啊，居然有人把你我都给算计在内了。简直是找死！”

“没错，我能那么快到场肯定也是那人故意引我过去见证卡梅隆的死亡的。我本来想尝试把事情压下来。可是在他倒地之后立刻就有人起哄是张星耀这个人类杀死的卡梅隆，并且迅速传播了出去。我连压住消息都来不及！这一切都是精心设计好的阴谋！”事实上这都不能说是阴谋了，简直就是明谋！目的很简单，逼大人你出手干掉张星耀。”

“可恶！”大萨满也愤怒了，没想到有人连他也一起算计了。这种感觉已经很多年没有过了。如果让他查出来是谁干的一定让他死的很难看！“那你现在是怎么处理的呢？”

“我现在让他呆在我父母那不要在出去抛头露面了，等下我会出去散布他已经被抓入狱的消息稳定狐族平民的情绪。至于接下来我还没有考虑好。

”恩。。你这样做是对的。究竟是谁弄的这场阴谋我会找人调查的，至于那个张星耀，我必须亲自跟他谈一谈了。就定在四天之后吧，我会亲自去清风峡谷见一见这个小子。“

“是。。大萨满殿下。”对于大萨满的决定，爱丽丝完全不敢违背。

“好了，就这样，你去办吧。”眼前大萨满的影像在摇晃扭曲了几下之后就消失了。

“呼。。”总算还有一丝转机，爱丽丝悬着的一颗心也放下了一点点。

待在露娜家的张星耀此时也正在生闷气，他很想现在就去找马布里报仇。可是爱丽丝又不让他出去，估计等到晚上可以潜出去的时候那个狼人已经跑的很远了吧。

刚好艾露莎出现了，这几天张星耀和小忍总是见不到人，她一个人待在露娜家里都快无聊死了。没想到难得见到张星耀就是他一脸苦恼的样子。“怎么了？星耀，你看起来心情很差啊。”

“艾露莎，我被人算计了！我真想宰掉他！可是我暂时出不去啊。”这时候艾露莎能够听听自己的抱怨，真好。

“什么人居然连你也算计啊？难道他是比三个圣阶还厉害的人物？否则不是找死吗？”艾露莎不认为有什么人会如此想不开。

“还真有。”张星耀无奈的点头。

“啊！~难道你。。难道你去惹传说中的神阶强者，兽族的大萨满了？”虽然张星耀一次次的证明他很强，但是在艾露莎的眼里，他绝对不会是传说中的神阶的对手。

“不是我去惹那个大萨满，而是那个算计我的人最终目的就是希望那个大萨满出手，别的人还真的拿我没办法。”接下来张星耀将今天发生的整件事来龙去脉讲给了艾露莎听。

“原来是这个样子。那个马布里我还真没想到他居然是这样的人。”现在艾露莎也不知道有什么办法能够帮助张星耀的，只好走过去抱住了张星耀，送上了自己的一个吻。

“有你的吻我感觉好多了，你放心吧有我在这里没有过不去的坎。这件事我会解决的！那个马布里就让他先逃半天，看看他能不能逃出本大爷的手掌心。要是那个大萨满真的来杀我的话，我就不可气把他做掉！”有了艾露莎给了支持之后，张星耀的心情终于好转了不少。

“这样才对，刚才那个消沉的你不是我认识的张星耀。好好加油吧！我回去睡觉了。最近无聊死了，要是有什么战斗的话一定也要叫上我哦。上次在菲尔家族我就没帮上忙！”

“没问题！绝对留下足够多的小虾米给你收拾！这次敌人狠可能是整个兽族，实在是大场面呢。”张星耀忍不住又亲了艾露莎一下才舍得松开了手放她离去。

而设计了这一切的马布里正在逃跑中，他现在很后悔。怎么就得意忘形的站出来说了那一句话呢。现在明眼人很容易猜到这件事是自己做的了。必须先隐藏起来等这件事情过了之后再说了。回老家让老爹狼王加内特来帮自己躲藏绝对比自己乱躲要好的多了。于是他在逃出清风峡谷之后就开始朝着自己的家乡逃去。

同时爱丽丝和大萨满展开的调查也很快锁定了在现场出现过却神秘失踪的马布里，将他定为了第一嫌疑对象。可是在清风峡谷却遍寻不着马布里的踪影。

到了晚上，张星耀偷偷的来到了露娜家的楼顶，展开了自己的三对翅膀飞向了天际。一直找寻到了半夜才终于找到了在野外宿营的马布里。马布里为了隐藏行迹居然连篝火都不点，甘愿吹冷风，着实让张星耀好找。在清风峡谷和狼族聚居地之间飞了好几个来回，甚至都有点想放弃了。

“马布里！你给老子滚出来！”降落到了马布里的帐篷旁，张星耀直接冲里面吼了起来。

“什么人？”马布里jǐng惕的掀起了帐篷的门帘。“是你！张星耀！”这着实让马布里吓了一跳。他不是没想过自己可能会被抓，但是他觉得只有大长老的手下才有能力抓到自己，没想到会落到张星耀的手上。

“没错，就是我。我们的帐该算算了吧？我一般不会记仇，因为我当时就报了。你能够活过零点应该庆幸才是。不过你的运气也就到这里了。你可以自己选择死法！”说完，张星耀背后收起的翅膀全都唰的一下张了开来。

“堕落天使！原来你不是人类！”这个震撼着实不轻，堕落天使是地狱的主战兵种，最低的实力都是神阶。今天就算是大萨满亲自过来救他也希望渺茫了。

“你不能杀我！”马布里做着最后的挣扎。

“哦？为什么？”张星耀挑了挑眉毛。

“现在事情已经闹开了，如果我不去认罪的话，你会很麻烦的。我想变身堕落天使打出兽人帝国去也不是你想要的吧？”

“我确实不想那样，不过你也完全不能相信。你到时候一定会翻供并且将我的堕落天使身份给揭穿的吧？我不会给你机会的，至于那件事，大不了和你们的大萨满打一场嘛。反正他也不会是我的对手。”张星耀摩拳擦掌的向马布里走了过去。张星耀说完，他的右手就扭曲变形成了几个扭动的触须将马布里缠绕了起来。

”不要！不要！啊！~~“马布里的人生就这么走到了终点。这种弱小的家伙张星耀也没有想要吸收，只是将他肢解了而已。

ps终于从自己埋的坑里跳出来了，没意思的情节过去了，接下来就是战斗了。还有大家最好在下午一两点时候看我的书。因为我上午会修改和润色之前的章节。抢先看新章节的话会看到很多错字和逻辑错误的。。

第五十三章 强敌 大萨满前来

张星耀在杀死了马布里之后，随手释放了一团黑色的火焰将周围的一些都烧了个干净。看到没有留下什么证据才振起翅膀飞走了。没有人知道的是，在烧焦的土地之下，一个小小的身影从地下钻了出来。这个身影长得贼眉鼠眼，浑身长满了黑色的毛发，给人猥琐懦弱的感觉。原来他就是兽族一个快要消逝的小种族鼬鼠族中的一员。

鼬鼠族擅长打洞和侦查，基本没有什么战斗力。所以在崇尚力量的兽族里一直都不受重视。存活到现在没灭亡的原因说来搞笑，他们太弱小了，人类都懒得杀他们。男的太弱不能当劳力，女的太丑没有人要。这才在万年前的大战中保留住了血脉。这一届的大萨满却发发掘了鼬鼠族的优点，让他们负责许多侦查的任务。这个家伙就是被派出来寻找马布里行踪的。

“嘿嘿，原来是堕落天使啊。这个大消息一定能得到很好的奖励吧！还有马布里的死讯，这次升官发财了！哈哈哈！”他在烧焦的地面上仔细的寻找了起来，最后在一个角落里发现了一把被烧的变了形的弯刀。“就是这个！马布里的佩刀！”这个身影在收起了弯刀后，又慢慢的潜进了土里消失不见了。

“什么？堕落天使？”很快这个消息就通过特殊渠道传到了大萨满的面前。得到消息的大萨满十分震惊，在这个大陆怎么会出现堕落天使呢？或许在黑暗议会会有那么一两个，可是以我们现在和他们的关系...他不应该过来破坏啊。兽族在人类范围内的暗棋基本上全被这小子给瓦解了。看来自己必须去会一会他了。大萨满在得知了这个消息之后立刻推掉了各种会议。立刻动身前往清风峡谷。

而杀死了马布里的张星耀开心的回去睡回笼觉去了，完全不知道自己的半个身份已经被揭穿了。

狐族的大长老丘吉尔得知自己的儿子被杀死了，立刻就带人闹上了天狐宫。“爱丽丝殿下！你今天必须给我一个说法！我的儿子不能白死！何况当时那么多人看到了，现在这个事件已经整个兽族人人皆知了。如果不惩办凶手，让我们狐族的面子往哪里搁？别的种族以后还不往死了欺负我们狐族啊？”卡梅隆是这个老头唯一的儿子，一直都很溺爱。没想到会白发人送黑发人，老头哭喊的快晕过去了。

“大长老！这件事的凶手并不是张星耀啊！不可不能像卡梅隆一样被人利用了啊！你要为他报仇，也应该去找真正的凶手啊。”大长老是狐族议会里最有实权的人物之一，一直以来都很支持爱丽丝。这让爱丽丝很难办。如果拒绝了大长老处死张星耀的请求，很可能让支持自己的狐族高层心寒。爱丽丝在狐族的统治地位将会受到前所未有的冲击。很可能被剥夺实际管理权而变成狐族的人形图腾。

“不是他还有谁？光天化rì，那么多人看到他打了我儿子然后卡梅隆才死的！”

“大长老，你先冷静下。这件事我已经通知了大萨满了，他说会亲自前来处理的。所以你就放心回去等吧。难道你连大萨满都不相信吗？”爱丽丝很无奈，一件事传的人多了就算是假的也变成真的。现在外面传的沸沸扬扬，要是兽族官方出来辟谣说不是张星耀杀的，只会激起民众的不满将事件进一步恶化而已。到底怎么解决只有看看大萨满有什么高招了。现在能够做的就是在大萨满到来之前保持住局势不再恶化。

“既然大萨满亲自出马我怎么可能不相信呢。”大萨满是代表兽神的最高存在，没有一个兽族敢于公然违抗。就算狮族想那么做除了狮族本族之外也别想指挥动任何一个兽人。既然爱丽丝将大萨满都搬出来了，丘吉尔只好悻悻而归。

大萨满轻装简行只用了两天就从狮心城来到了清风峡谷，爱丽丝亲自代表狐族在峡谷外迎接。“大萨满殿下欢迎您来清风峡谷。不是说四天后吗？怎么提前了两天。”大萨满突然前来让爱丽丝有一点措手不及，不过好在他能提前到来是一件好事。

“事情有变，我必须快一些和那个人类谈一谈。你直接带我去见他吧。”即将面对一个自己很可能不是对手的堕落天使，大萨满虽然身居高位多年依旧有一些紧张。

“好的，大萨满殿下。”两人坐车直奔露娜家而去。

“星耀，爱丽丝带着一个大人物来见你了。”艾露莎轻轻的将抱着萝莉睡觉的张星耀推醒了。还好张星耀只是规矩的抱着小忍而已，要是赤身**的估计艾露莎又会有一点吃味。偷偷的将手脚从小忍纠缠的四肢中抽了出来。两人悄悄的走出了房间。

当张星耀来到客厅的时候才发现大家已经全到齐了，露娜父母、露娜还有以为打死都不会进这个家门的爱丽丝。在主座上坐着的却是一个带着木制面具的奇怪兽人。只能从他的皮肤看出来是特殊白化的兽人。一般长有异象的兽人都有着特殊的能力。这人居然能够在爱丽丝在的情况下坐在主座，再加上那奇特的打扮，张星耀对这个兽人的身份也大致猜出了几分。应该就是那传说中的兽族第一人，神阶强者兽族大萨满了。

“张星耀，这位就是我们兽族的大萨满克劳奇殿下。”在介绍完之后爱丽丝还不忘挤眉弄眼让张星耀态度小心一点。如果张星耀继续那种嚣张行径的话，很可能会引发和大萨满的大战。

“你好，我是张星耀。”张星耀对着那个神秘的大萨满点了下头，算是打过了招呼。

“你好。。”大萨满带着面具无法看清他的脸，不知道此刻他在想什么。“爱丽丝，这里有没有安静的房间？我想和这个年轻人单独谈谈。”还好他并没有因为张星耀敷衍的态度生气。

“啊!有！有的！”露娜的母亲赶紧将大萨满和张星耀引导去一个安静的会议室。这座房子非常大各种设施也是一应俱全的。爱丽丝从来就没有进来过，怎么可能知道呢。

“能和你单独谈谈吗？。。姐姐。。”平时少言寡语的露娜居然主动跑到了爱丽丝的面前，想和自己的姐姐聊两句。

“额。。”爱丽丝是因为陪同大萨满而不得不进来的。本来她并不想和自己的亲人交流的。因为在她的心中，了解更多他们的事只会给自己带来更多的伤害而已。“不行。。我在这里等大萨满，你不要来烦我！”虽然自己并不想这样，嘴里最不由自主的说不了决绝的话语。

“。。。”露娜一把握住了爱丽丝的手，眼泪止不住的流了下来。

“那。。好吧。”被自己的妹妹握住手留着眼泪哀求，让爱丽丝惊慌失措，最后还是心一软答应了下来。

“跟我来！”露娜紧紧拉着爱丽丝的手仿佛怕她挣脱似的将她带到了自己的房间。

“这就是你的房间啊。。”爱丽丝还是第一次踏入这个家门，露娜的房间当然也是第一次看到了。没想到三无的露娜房间居然这么的特别。没有一般少女喜欢的粉色调装潢和大量的毛绒玩具。简单的黑白简约风格。一整面墙都是书柜，里面放满了各式各样的书。一个舒服的躺椅就在靠近这面书墙的角落，旁边还有一个小桌子。平时露娜应该就是坐在那里看书，偶尔拿起茶杯轻轻的抿一口。

“啪！”身后传来了一声关门的声音。爱丽丝才发现自己居然被露娜反锁在了房间里。“露娜！你给我开门！你想做什么啊？”没有得到回应，爱丽丝也没有强行破门而出，反正大萨满和张星耀应该还要聊很久，就看看露娜到底搞的什么玄机好了。

坐在露娜的床上，爱丽丝很无奈。自己也知道现在这样的家庭关系很不对，也想过要改变，可是每当要跨出那一步的时候，当年那个场景画面就又徘徊在脑海里面。最后导致她只是在心里想想却没有做出什么实际的行动。甚至因为嫉妒和仇恨将露娜送去落rì城和亲。

露娜知道很难说服爱丽丝，如果那么轻易就成功的话，也不用纠结那么多年了。这几天张星耀没有出门，一直在和露娜讨论如何说服爱丽丝，最后设计了这个完美的方案。“咔”露娜将锁住的房门打开了，抱着一个沉重的大箱子进来了。

“这个是什么？”

“你打开来看看吧。。”跟自己的姐姐交流让露娜也很紧张，还好张星耀事前帮自己做了足够的准备。露娜将一本小册子交给了爱丽丝。

第五十四章 和解 爱丽丝的眼泪

爱丽丝轻轻的将本子翻了开来。请将你面前的箱子打开，里面会有你想不到的惊喜与感动。上面只有寥寥的两句话。

爱丽丝好奇的将这个大箱子打开了。没想到里面放了许多奇奇怪怪的东西，有许多小孩的衣服还有玩具，还有一堆的笔记。“这些。。都是你的吗？”爱丽丝向露娜问道，有童年的小孩就是好，自己就没有这种珍藏记忆的百宝箱。

“这个箱子不是我的。”露娜拿起了一个笔记本上面写着这样一排文字，否定了爱丽丝的猜测。“这个箱子是母亲的百宝箱。里面珍藏着关于你的一点一滴。”

“啊！关于我的吗？”爱丽丝立刻在箱子里面翻找了起来。她拿起一身婴儿的衣服：“难道这是。。”

“没错，你小时候穿的衣服，母亲全都珍藏起来了。”露娜的笔记本上写着。张星耀把爱丽丝的反应已经研究透了。

没有长到两岁爱丽丝就被发现是具有天狐传承的孩子而被带走了，自己小时候穿过什么衣服怎么会记得呢。不过抚摸着这些衣服，似乎都不是什么很好的衣料制作的，很粗糙。

“这些都是母亲亲自给你缝制的。有一些你还没有来得及穿，就被抱走了。”露娜示意爱丽丝看一看箱子里的笔记本“你看看这个吧。”

爱丽丝将笔记翻了开来。xx年七月五rì，天气有雨。今天听说了一些丽娜的消息，太好了！虽然今天天气阴雨但是我的心中却是晴天！我的孩子，虽然你不在我的身边可是我一直无时无刻的牵挂着你啊。希望兽神能够听到我的祈祷，保佑丽娜能够健康的成长，将来能够回到我的身边。xx年救月十一号天气晴。今天带着露娜去买了件衣服，回来后摸着当年给丽娜做的衣服我又忍不住哭了。不知道现在的丽娜怎么样了，如果她穿上那件衣服应该也会和露娜一样漂亮吧。。。

翻看了好几页之后，爱丽丝的眼泪止不住的流了下来。“母亲！呜呜呜。。”这些字里行间所流露出的亲情让爱丽丝感情的闸门被打开了。一直以来被刻意封锁起来的那份爱被释放了出来。“既然他们还记得我，想着我。为什么不和我说呢？”

“因为你一直逃避啊，你第一次正式回归时候见到他们就是那种态度，让他们怎么说的出口。只好把这份爱埋在心里。其实我知道你为什么不喜欢父母亲和我。那天我都看见了。”露娜说道。

“看见了？你都看见了什么？”爱丽丝不解，露娜到底说神是什么意思。

“那天，我还很小的时候和父母亲在门口的花园玩。我看到了你，躲在树后的你一直在偷看我们。不知道为什么我就感觉到那是我的姐姐。那个父母亲经常提到并且伤心落泪的姐姐。所以我就想向着你跑去，结果等我跑近了一点之后却被你吓到了。你的眼里是愤怒嫉妒仇恨！那恐怖的眼神吓的我直接摔到在了地上，然后我哭了起来不是因为疼痛而是因为被你吓到了。”由于话太长，露娜又拿出了本子给爱丽丝看，那是从来没有向别人说过的秘闻。

“啊！原来那天你看到我了！”爱丽丝一直以为那一天没有任何人看到她，原来露娜不但发现了她甚至想要接近她！

“我知道，一定是那一天的情形让你误会了。同时也让我误会了。从那一天我知道了这个世界上有一个人是那么很我，那就是我的姐姐。我开始观察父母亲，发现他们很多时候都是强颜欢笑虽然有花不完的钱但并不快乐。我不断的胡思乱想胡思乱想，觉得这一切都是因为我才引起的。如果我不存在的话，你们一定能过的很开心吧？从此以后我就再也笑不出来了。变的沉默寡言。就算是被你送去和亲我也欣然同意了。甚至觉得很开心。因为我以为我的离开能共给姐姐和父母创造出和好的空间。没想到我回来之后你们的关系依旧没有改善。”露娜又翻到了下一页。

“我本来是有试图改变这种关系的，可是他们每天都来我这找我，不是单纯的想见我，而是想打听你的消息而已。那时候我的嫉妒心又犯了，到了最后我甚至都不想见到他们了。”

“父母更加关心离家更远的孩子是很正常的。。你误会了姐姐。当我在家的时候他们更关心的也是下落不明的姐姐。”

“原来是这样！”完全没有多少感情经验的爱丽丝怎么会懂得。听到露娜讲才明白了其中的缘由。一个是当今天狐，一个呗送去遥远的人类国度和亲，自然会对那个生死不明的露娜更加关心一些了！

“妹妹！”爱丽丝走上前拥抱住了露娜。

“姐姐，去看看爸爸妈妈吧！”露娜拍了拍爱丽丝的抽泣的肩膀温柔的说道。

“恩！”爱丽丝重重的点了下头和露娜走出了露娜的卧室去找父母亲去了。

话说大萨满和张星耀来到了会议室。在露娜母亲出去之后，大长老就释放了一个结界将整个房间包裹了起来。“好了，现在我们说的话绝对不会被第二个人听到了。你可以畅所欲言，不过我希望听到的是真话。”带着木制面具的大萨满对张星耀说道。

“额。。我没什么好说的，人我打了，但不是我杀的。如果你们想惩办我的话，我是不会坐以待毙的。我相信如果想抓到我，你们兽族付出的代价会很大，而且未必能够成功。”张星耀说道，谈判最重要的就是不能哦露怯，否则就会处于被动。大长老会亲自前来肯定不会是为了调查那个破案子，而是另有图谋，如果让他成功拿这件事做要挟的话，张星耀就逊了一筹。

“果然本人如传言一般狂妄啊。人家说你狂妄的像个傻瓜，总有一天会载大跟头，我却不这么认为。我相信你是真的有这个能力。堕落天使可是地狱最强的兵种之一，如果真如鼬鼠族人说的那样有三对翅膀的话，估计只有兽神亲自出马才可能战胜他了！

“哦？你怎么知道得？我一直以为我装的挺像的。”没想到大萨满会这么夸自己，经常被对手贬低的一文不值的张星耀还有一点没适应古来。

“因为我碰巧得到了一点情报，知道了你的真实身份！”大萨满说道。

“那我倒好奇了，你扣中国所说我的真实身份是什么呢？”

“你是一只堕落天使！一只至少拥有三翼实力的堕落天使！如此实力在地狱完全可以排在地狱七宗罪之一了！如果这样的实力在人间还畏首畏尾的话，我才要奇怪你脑子是不是坏了呢。哈哈哈！”这个怪里怪气的大萨满居然还开了一个玩笑。

"堕落天使？“张星耀也吓了一条，对方居然会知道自己拥有堕落天使的能力，连三对翅膀都知道了！”你从哪里听说的？“这个情报太可怕了，张星耀很担心自己的其他背景也被查出来了。要是对方顺便告诉了天堂或者地狱的话，很可能就会给魔界带来什么不可预知的大麻烦。

”你不用害怕，只是你干掉马布里的时候，我的一个手下恰巧目睹了全过程而已。对于您的身份，那个杀人案根本不值一提。我会想办法搞定的。不知道我能知道你来到这里的目的吗？”一个如此实力的堕落天使实在是太危险了，大萨满急于想知道对方到底是敌是友。

“我？我只是想打打架泡泡妞逍遥的或活着而已，并没有什么特殊的目的，你放心吧。”要不是路西法的仇恨在那，他还真没什么大志，混吃等死就是他的愿望。

“如果真是如此那就最好了。”

明天大改。。无口无心五表情的三无萝莉不应该说那么多话的，明天全都改成书面的！今天没时间了先这样了，记住哦还是下午看书比较好！！

第五十五章 兽神 原来是麒麟

在露娜家的会议室内，张星耀和兽族的实际掌权人物大萨满进行紧张的对话。双方都很清楚，如果行差踏错，很可能就是一场大战。直接在这里就开打的话更是狐族的一场大灾难。

“虽然你说你没有想要争霸的雄心，但是你又为何屡次将我们兽族布置多年的暗棋全部排除了呢？你一个堕落天使却为天堂的走狗教廷做事，不觉得这样太奇怪了吗？”这正是大萨满最感到不解的地方，就算多方背叛了黑暗阵营天堂也不会接受他的啊。一切黑暗属性的生物都是天堂致力要消灭的。

“因为艾露莎啊，她答应了那个艾薇儿几件事我只好帮她完成了。”有时候理由就是那么简单，但是并不是会让人接受。这个理由大萨满就完全接受不了。

“你说的轻巧，就为了一个女人你就给我们兽族造成了如此大的损失，我是不能完全坐视不管的。”大萨满将手中的权杖往地上一顿发出了一声沉闷的撞击声。“如果想让我们不追究的话，你必须与我们兽族结盟，保证不再做危害我们兽族的事情，然后自 由、金钱、权利和女人我都可以给你。”

“不行，我不会同意的。”其实这个交易非常划算，只要张星耀同意，就可以得到很多，而他所要做的只是不再触动兽族的利益而已。但是张星耀这次重活了早就不想像上一世那样唯唯诺诺了，这种约束根本就无法接受。

“为什么？你应该知道我是很有诚意的，就算是爱丽丝我也可以做主给你！”

“我只是不想被东西约束住而已，至于爱丽丝和露娜我会自己去争取的，不劳您费心了。”

“哼！爱丽丝是狐族的天命女祭司天狐，没有我的帮助谁都不能得到他！张星耀！你不要太嚣张了！”张星耀完全不合作的态度令大萨满完全暴怒了。

“那就打一架啊，我奉陪！”张星耀知道对方是神阶而已不是自己的对手，吃定他了。

“你以为我不敢吗？这里是狐族的聚居地，为了露娜和爱丽丝你也不会想在这里相斗吧？不如给我去个人烟稀少的地方如何？”大萨满一举权杖，一股突然出现的旋风就将屋顶击出了一个大洞，率先飞了出去。

事情总要有一个了结，这里有自己的好几个女人，为了他们的安全张星耀只好跟着大萨满换一个地方。释放出了三对黑色的羽翼，跟随着大萨满的飞行轨迹追了上去。

巨大的响声惊动了正在一起痛哭痛苦的爱丽丝露娜一家人，连同艾露莎一起赶来查看发生了什么。结果他们看到的只是一间没有了人的屋子和房顶上巨大的破洞。“露娜，那个家伙会不会有事啊？”爱丽丝只是从一些情报上了解的张星耀，虽然知道张星耀有过一人杀死三个圣阶的能力。可是大萨满是传说中无敌的神阶啊。

“露娜给了爱丽丝一个放心吧的表情：“主人。。是最强的。”

“没错，你放心吧。你看我就不紧张。啊哈哈哈。。”艾露莎的笑容很勉强。张星耀一再声称对战三个圣阶就已经是极限了，希望这一次他也同往rì一样撒谎了才好。当然，等他得胜归来之后一定要好好的教训一下他。

大萨满在飞出了清风峡谷之后并没有停下来，而是继续想荒无人烟的地方飞去。张星耀也一路跟随。终于在一个周围千里都毫无人烟的地方停了下来。这里原先应该是大草原的一部分，不过因为环境的变迁，这里已经全部沙化了，成为了一片不算小的荒漠。“你特地将我引到这里来究竟有什么用意？”

“哈哈哈，我知道我自己不是你的对手，所以我当然要找能打得过你的了。在这片荒漠下面就是你将要面对的，我们兽族供奉了万年的兽神大人！”大萨满将自己的权杖往沙地里面一插，从杖头出瞬间跑出许多的绿色能量，这些能量在地面上排列成了一个巨大的绿色魔法阵。而大萨满就位于阵法的中心，不断的咛诵着咒语，一边还跳着狂放的兽族舞蹈。

“好大的阵仗！”张星耀并没有想要打断大萨满的召唤。传说中的兽神啊！既然大萨满有信心这个兽神能够打败自己，那它应该也是一个至少三翼级别的怪物了！一直以来都是虐菜，为了不至于一下打死太没有意思张星耀总是可以控制着自己的能量，并且每次都尽量选择不同的战斗方式来找点乐子。而今天，恐怕是张星耀穿越以来（经）历过的最艰难的战斗。

随着大萨满的咒语越念越急，舞蹈越跳越快，原本荒凉的土地也发生了一些变化。大量的裂痕出现在了原本还算平整的土地上，最后完全龟裂成了无数的碎块。地面开始向上拱起，似乎有什么东西要从地底冲出来一样。

此时的大萨满也停止了咒语的释放和舞蹈，朝着那隆起的巨大山丘跪拜了起来。终于那片巨大的突起被完全的顶了起来，离开了地面。从下面的缝隙中隐约能够看到一双可怖的巨大眼睛。它越升越高越升越高，埋在地下的身躯也终于慢慢的显露了出来。这个家伙长着一身绿色的类似鱼鳞的鳞甲。却有着四只类似马的梯子。身后则拽着一条类似牛的尾巴。

“难道这就是传说中的集合了所有魔兽最好的优点的兽神？”没有想象中的可怖，反而有一种似曾相识的感觉。“轰隆隆~！”这个巨大的怪兽强力的甩动起了身躯，将披在身上的泥土全部都抖落了下来。在漫天泥土的纷扬之中，它的头颅和身躯也完全的显现了出来！

“居然是它！”当这个大家伙完全显露身体之后，张星耀不但不害怕还有一些惊喜！因为眼前的这个家伙他实在是太熟悉了！中国古代传说中的麒麟！龙头鹿身、鱼鳞牛尾。，没想到在这个充满了西方玄幻色彩的大陆上居然能够见到自己家乡的神兽图腾，而且这个家伙还优哉游哉的在这里做了一万年的兽神。实在是让张星耀很无语。

“小家伙，你是谁？为什么我在你的身上感受到了熟悉的气息。那是我可能永远也回不去的家的味道！”这个巨大的麒麟在抖落了浑身的负累之后，开始观察了眼前的人。黑发黑眸的样子，让他想到了自己还在那个叫仙界的地方时所发生的事情。

“我是被不知名的能量给带到这里来的。我叫张星耀。如果我没猜错的话，你应该就是麒麟吧？跟我来自同一个地方地球。”老乡见老乡两眼泪汪汪啊。没想到峰回路转，不但不用打架了，还遇到一个同一个地方来的麒麟神兽。

“我是从依附于地球存在的仙界来的。在仙界和地球之间还有一个修仙界。虽然不能说来自一个地方。不过能在这里见到你我还是很高兴的。”麒麟主动和张星耀打了声招呼。“大萨满，你叫我出来是想干什么？”

“报告兽神，这个人这些rì子将手下在人类中所布置的暗棋全部都连根拔起了！不得已之下我希望能和他签订条约送上美女互不侵犯，结果他还是不同意。对方有三翼的实力我不是对手，只好把您请出来了。”大萨满在麒麟面前都不敢抬头，尤其是这个人类居然连兽神的交情都能套，让他惊惧不已。

“小子，你为什么和我的兽族作对啊？”

“额。。。简而言之就是为了女人。”没想到兽族的**oss居然是麒麟，这让泡着妹子脸不红心不跳连续捣毁多个兽族计划的张星耀有点不好意思了。

“。。”没想到张星耀会这般回答，麒麟很无语。

第五十六章 收服 麒麟坐骑

听到了大萨满对张星耀的介绍，让麒麟大惊！三翼的实力虽然上不得仙界但是在修仙界也会是一个门派的掌门级别了。“大萨满被我注入了神力成为了神阶强者，连他都不是你的对手？三翼的实力？你怎么会成为堕落天使了呢？”麒麟重未在天使中见过长成中国人样子的，感觉很奇怪。

“一言难尽啊，我并非纯正的堕落天使，只是融合了力量而已。倒是你，不好好的在地下睡觉为什么要跟教廷作对呢？”不管哪一方胜利跟你关系都不大吧。

“你以为我想多管闲事啊？我原本在仙界逍遥快活，结果一个仙人想收我为坐骑。我当然不会同意啦，于是就跟他打了起来。没想到这个仙人人品奇差各种刁钻诡计全都用了出来。我虽然不敌，但是也不愿意跟随在这么龌龊的人身边当坐骑，所以我就奋力打开了一个随机空间通道来到了这里。因为我受了伤，为了能够尽快痊愈需要庞大的信仰之力。在这个位面我无法接受到地球的人类所产生的信仰之力。于是我就收复了一群兽人，让他们供奉我为兽神。”

“直到万年前，天堂和地狱的人来到了这个位面。他们在大陆空间的外面依附建立了两个新的小空间，取名天堂和地狱。连首脑名字也照搬正版天堂地狱的体制建立，便于吸收信仰之力。他们在建立空间的第一件事情就是斩杀这里的本土神系。本来跟我关系比较好的几个神都被杀死了。我因为实力比较强所以负伤逃跑了。没有了其他神争夺信仰，他们就开始引诱人类信奉他们的教义。慢慢的将教廷和黑暗议会建立了起来。”

“本来兽族都快被灭了。还好几百年前突然天堂和地狱的空间连在了一起。他们打的不可开交，这才给了我苟延残喘的机会。重新巩固兽族，在这片草原上顽强的存活了下来。但是好景不长，天堂和地狱的战争在百年前结束了。双方又把目光放到了这片大陆之上。可能是因为实力下降惨重吧，他们这次采用了联合的方法。我和几个残存的众神加入了教廷对抗残暴的地狱。”

“那你怎么又转身支持起地狱了呢？”麒麟这么做让涨星耀有些不是太理解。

“接触了这么多年我越来越看清了天堂的真面目，他们根本就不会允许别的神系的家伙存在。只要打败了地狱，我们这几个家伙只会被干掉罢了。反而地狱里面有许多奇特的神系后裔。只要你愿意堕落，就可以生存下来。我的仇还没有报我不能死。所以我偷偷的加入了地狱，希望找机会把天堂的教廷教廷弄倒。

”原来这样。。天堂确实更加不是东西。”路西法也算是地狱的一员，她的本体还在真正的地狱里面的，如果要找一边支持的话，张星耀也会选择地狱。不过他更关心的不是这个也“就是说。。。只要能凭借真本事将你打败，你就是我的坐骑了吧？“那个仙人因为使毒计才让麒麟厌恶的。只要正大光明的战胜它自己就有了传说中的神兽坐骑了。

“你是不是听到我说我现在受伤所以小瞧我啊？当年我可是在十几个三翼的围攻之下次啊落败的！你可要好好思量一下！我们麒麟一族本来就是仙界神仙的坐骑。只要你实力足够，我是不会介意给你当坐骑的。”

“那我们就来一战吧？我自己有一个dú lì的广大空间不管胜负你都可以进到里面不再担心地狱和天堂，如果你做了我的坐骑的话说不定有一天我还能打到仙界去为你报仇呢。我的目标是将天堂总部都端掉的，一个仙人顺便的事，何况我还要回地球找我姐姐！”

“好！就让我看看你的实力吧！提前告诉你我能御水还能吐火！”麒麟从它的龙嘴里喷出了大量的火焰。这些火焰是可以拿来炼丹的仙火。麒麟长的如山一般高，这喷出的一团火可着实不小，瞬间就将张兴耀给笼罩住了。

还好他很快就从炙热的火焰中冲了出来，浑身燃烧着黑色的火焰。“用火来隔绝火吗？很好的创意！试试这个！”麒麟又吐出了条粗壮的水柱。张星耀赶紧利用瞬移躲闪，没想到麒麟如此强的法术也能够多发连发，在躲避了几次之后终于躲闪不及的张星耀又被喷了个正着。直接被水柱带到了万米的高空才从里面脱困而出。“好厉害！”虽然如此张星耀也不打算放弃，有挑战才更好。乘自己现在在万米的高空，张星耀启动了召唤术。黝黑恐怖的地狱之门又一次降临。这一次只有幽灵死神出现了。还是上次那一只，那次对战之后张星耀将自己体内紊乱的冰系和风系能量也一通交给了这个死神。现在它的体内已经极其了地水风火四种元素。传说中的不灭圣人最大的能力就是灭世然后重开地水风火建立一个崭新的世界。不知道这个幽灵死神能够进化成什么样子。此时的它身上一会出现炙热的红色火焰时而变成蓝色的冰晶飞散，还有灰色的风元素和黄色的土元素出没。给人一种神秘的感觉。这些能量的吸收也帮助它达到了神阶。

从正面攻击的话，麒麟的法术太厉害，范围也太大了。张星耀决定利用起自己还算可以的速度和它游斗，尽量在它的脑袋后面，不让它喷到自己。

张星耀带着幽灵死神一起冲了下去，兵分两路攻击麒麟。可惜他还是小看了麒麟的强大。如果如此轻易就被击败，也不可能在十几个三翼的围攻之下逃脱了。麒麟全身瞬间燃起了炙热的火焰化身成为了火麒麟。“啊！~”幽灵死神只是沾染了一点就被烧的尖叫不已，显然是被这浩然的纯正火焰所创。

张星耀虽然成功到了麒麟的背上，可惜无论他怎么攻击，都无法对麒麟的鳞甲造成伤害，反而被周身的火焰烧的护身火焰耗尽，差点被烧熟。

“现在知道我们的差距了吧？现在让你看看我的战斗实力！”麒麟话声刚落，他小山般的身躯就开始迅速的缩小，最终变成了普通马匹的大小。一扬四蹄，麒麟直接踏着虚空飞了起来。在刚才的战斗中它根本就没有移动过！绝顶的实力，怪不得成为万年前了唯一存活下来的神灵！

“恩？”看到如山一般的麒麟变成了那么小一只，张星耀有点懵。但随后他就连哭都哭不出来了。麒麟的近战能力也是首屈一指！

它的龙头鹿角可并不是摆设，凭借着无敌的防御力，它可以随意的冲击和撕咬过来。亿万年的战斗经验也不是张星耀这样的穿越菜鸟能够想象的，如果不是麒麟有玩笑的意思在里面恐怕张星耀早已经落败了。他通过闪现和一些黑暗法术勉强支撑着。

“既然如此我就用另一个状态试一试吧！”既然堕落天使状态完全不行。张星耀不得不散去了一身的黑暗魔法和三对黑色翅膀。全身爆发出了金黄色的光明能量，从背后重新伸出了两对白色翅膀和一对金黄色的能量翅膀。“让我们再来决一胜负吧！”

今天6号呀前面章节有说的考试。。写到1点了。。我尽力了明天上午好好弄弄吧。考试周没办法啊！8号最后一门。考完可以专心码字了！

第五十七章 美女 姚琪儿

说实在的，张星耀的黑暗魔法要更厉害一些，毕竟是得到了路西法的真传。可惜黑暗魔法被麒麟完败，不得已只好试一试光明神力了。如今张星耀的光明斗气修炼已经达到了神阶。导致在他全力释放自己的光明神力时有一对翅膀变成了透明的能量体。而不是宛若实质的羽毛形状。不但如此，他在突破圣阶时候领悟的破碎能力也进一步提升了。现在张星耀赌的就是这个法则之力能够破开麒麟的防御取得奇效。

“又变成了天使？！好小子，不简单啊！”张星耀突然变身，虽然依旧只有三翼的能力但是这种从黑暗瞬间转变成光明的能力实在是太惊人了！将光明和黑暗这两个天生就抵触的能量同时修炼麒麟从来都没有听说过。这让本以为张星耀已经底牌尽出的麒麟又提起了兴趣。“开始渐渐变得有趣起来了呢!

张星耀有许多的光明神力，可惜不知道怎么用，路西法并不愿意教导他。不过他从艾露莎和菲尔家族的大长老那里得到了一些灵感。于是乎，这个强力的大招就诞生了。

“看招！”张星耀将光明能量催发到了极致。在他身体的周围由纯净的光明元素凝聚出了一把把奇特的武器。刀枪剑戟斧钺勾叉样样都有。将其中的一把长剑和长刀拿在了手里。张星耀带着围绕在身边的武器冲向了麒麟，和麒麟在空中斗了起来。随着他的每一次挥砍，他周围的武器也会做出一模一样的攻击，就像浪花一样一波接一波。这让麒麟很不适应。那些武器打在麒麟的护身神力罩上每一次都会激起很大的震动。这就是张星耀破碎的力量。虽然没有领域之类的能力，这个能力绝对也是一流的。

不过麒麟可不是什么简单角色，张星耀cāo纵的能量武器每一次命中麒麟的前提都是他自己被麒麟狠狠的击飞出去。速度和力量都要弱于对方

“哈哈哈，吃我一腿”

麒麟是仙界的神兽，神仙的坐骑，速度绝伦。身随声动，瞬间就飞到了张星耀的头顶，双蹄一踏向张星耀压了过来。散去了黑暗魔法，张星耀也失去了瞬移的能力。只好爆发斗气用双手硬接这一击。“啪！”麒麟强力的双蹄跟张星耀的双手硬生生的对在了一起。“啊~！”张星耀明显感到了力量上的差距。人与兽果然是不一样啊，在力量上野兽天生占据着优势，何况是神兽呢。被麒麟压迫着迅速向地面降去。

“噗！”在落地的刹那，张星耀的下半身就被直接压入了地下。“好强！”张星耀感觉自己的双臂仿佛要断掉了一般。虽然自己已经全力驱动那种破碎的能力了，麒麟的双蹄却连一丝小缝都没有出现。随着麒麟进一步的压迫，张星耀的身体慢慢的的被压入土中，最后到达了胸口。

“哈哈！虽然败给神兽麒麟也没差，不过我果然不能坦然的接受这种失败啊！”张星耀出山以来第一次因为自己的懒惰和不思进取付出了代价。被麒麟血虐。现在这个架势，只要麒麟张嘴咬一口，就能轻易要掉张星耀的头颅。不过，张星耀还有着最后一张底牌，那就是他的吞噬能力！“这一招我自己也不知道使出来会是什么后果，你最好当心一点了！看招，吞噬！”随着张星耀一声大喝，原本跟麒麟对峙的双臂突然扭曲膨胀起来，最后散开来成为了数根扭动的触须。这些触须迅速的变长变粗，向麒麟缠绕了过去。

“什么？这是什么东西！”由于麒麟的两只前蹄是与张星耀的双手对在一起的，瞬间就被触手给捆绑住了无法挣脱。接下来是身躯和头颅。为了防止被捆，麒麟立刻喷吐出炙热的火焰想要烧断这些触须，结果火焰碰到这些触须居然瞬间被吸收掉了！很快就被没头没脑的捆成了一个大粽子。

麒麟挣扎了几下就明白了这个绝不是用来困人的招数，因为它体内的能量正在迅速的消逝着。很明显能够感受到能量是被这些奇怪的出手给吸收到了张星耀的体内。既然法术失效那就试试**的力量吧！麒麟奋力的挣扎起来，可惜不但没有能够摆脱这些纠缠的触须，反而被越缠越紧，越吸越快！“不好再吸了！我输了！”这些能量是兽族千百年来的信仰之力所凝聚的，怎么能够就这样被这小子吸光光呢？麒麟不得不认输。

“哈哈哈，想不到这招这么厉害！”没想到吞噬这招即使对战神兽麒麟也能这么好使，张星耀开怀大笑，在返还了麒麟被吸收的能量之后松开了他。

“没想到你会将我的能量又送了回来，我心服口服了！签订契约吧！”要知道这可是需要修炼千万年才能得到的庞大能量啊，张星耀居然连眼都没眨的送了回来。这以行为瞬间将麒麟的心给收复了。张星耀很冤，连菲尔家族大长老的能量我都不敢留何况你的庞大神力呢？光明黑暗两种能量在我体内已经够热闹了。你的就不要来捣乱了！弄不好会爆体的！

“额。。我只会完全主仆契约，我们签订不合适。还是以后再说吧。”当年路西法只教过张星耀这一种契约，完全主仆契约是被签约者完全放弃自己的dú lì性全心全意奉献给主人的契约。

“你确定？就不怕我跑掉吗？”当年被那个狡诈神仙无数次欺骗搞的麒麟十分的现实，对张星耀的行为完全无法理解。

“不怕，我那里好吃好喝的，到时候我想赶你走你估计都不会走了哈哈！我那里房子都是中式的，是不知名仙人留下的洞府，说不定很适合你回复力量呢！”自己在魔界的家魔神殿就是当初的湖心小筑。在那样优美的世外桃源养一只麒麟神兽，简直是太绝了！

“哈哈哈！好小子！就冲你这句话，我现在就想要见识见识你的家了！”麒麟被张兴耀说的很心动。“大萨满，你回去处理一下吧。不要让这个小兄弟的朋友和亲人担心！”麒麟转身对已经吓呆了的大萨满说道。

“是！兽神大人！”大萨满立刻跪地向麒麟行了个大礼，驾驭这一团狂风消逝在了天际。

“大萨满为人处世都很圆滑，一定能够办好的！你带我去你的空间吧！”在这里躲了这么多年麒麟造就腻了。

“好的！”为了不用每次回魔界都要跑到东方沿海的布莱恩特家族，张星耀这次出来带了一个巨大的传送阵副阵。通过这个副阵能够迅速的往来于魔界和埃兰大陆之间。

“啊！又好久没有回来了呢！不知道路西法有没有想我。”只是一瞬张星耀和麒麟就回到了魔界。好久没有回到魔界了张星耀有一点兴奋。

“这里就是你说的魔界啊，没想到在天堂和地狱之外爱兰大陆上还依附了这样一个空间。灵气很充沛啊，还能吸收到在埃兰大陆的兽族的信仰之力，太棒了！哈哈、”对于麒麟来说这里是天堂也不为过。不用担心天堂和地狱派高手追杀，可以安静的睡个好觉了。

“来到这里还有一个人呢你需要去见一见，跟我来！”由于不喜欢大批的人和物资在魔王殿内进进出出的烦恼，路西法花了大代价将传送阵的主阵整体从魔王殿地下移动到了广场内部。毕竟路西法一直都在帮忙管理着魔界，一个大神入住还是得知会一下她。

“恩。。既然要见人的话我还是换一个形态吧！”麒麟说完就变换出了一团碧绿的能量将自己包裹了起来。里面影影重重看不出什么东西来。当能量散去之后张星耀的嘴巴直接变成了o形。

“天哪！原来你是。。。”眼前的哪还是刚才的龙头鹿身牛尾马蹄的麒麟啊，分明就是一个漂亮的少女。这个少女身穿一身绿色的薄沙长裙，是中国古代的样式。张星耀一直想模仿可惜连布料都做不出来。他的脸和张星耀之前见过的美女完全不同。小忍是可爱，艾露莎是英武路西法是美到极致的那种妖媚。如果要用一句话来形容眼前的麒麟女的话那就是：“清水出芙蓉，天然去雕饰。你好美。。”一不小心张星耀直接说了出来，赶紧将自己的嘴给捂上了。

“呵呵，瞧你。你不是有好几个女人的风流浪子吗？怎么看到我还会脸红啊？”麒麟女被张星耀的样子给逗乐了。

“没见到你之前，我一直以为我已经经历过各种美女洗礼定力很高了，结果一见到你直接破功了，哎。。”张星耀假装无奈的摇了摇头。“对了美女，尊姓大名啊？”

“算你会拍麒麟屁！我叫姚琪儿，记住了哦！”

“姚琪儿。。好名字！记住了！”张星耀赶紧拍着胸脯保证道。

“最好是这样，对了你不是要带我去见人吗？”

“哦对了，差点忘记了，带你去见另一个棋逢对手的大美女！”张星耀赶紧带路。

“哦？棋逢对手吗？姚琪儿一直都对自己的外貌有信心，没想到刚才还被自己迷的神魂颠倒的张星耀会这么说，立刻对那个还未谋面的美女提起了兴趣。“我倒要看看你到底有没有我美！”

第五十八章 解决 下一站野蛮人帝国

几个跟张星耀有关的女孩都在那个破了个大洞的房间里面不肯离去，连睡醒的小忍也加入了进来。好在她和露娜一样坚信张星耀不会失败，在她的努力下大家的情绪才没有那么沉重。“嘭！”一个身影从大洞外面飞了进来。看清楚下来的人是谁之后大家都是心中一寒，难道张星耀出事了?

"你们放心，那小子没有什么事情，他跟兽神相谈甚欢，因为怕你们担心所以派我来通知你们一下，免得你们继续担心下去。“看到几个女孩伤心的眼神，大萨满立刻解释了起来。现在兽神都是他的坐骑了，自己怎么能惹得起张星耀的女人呢？

“呼。。。”几个女孩这才把憋在胸口的那口气吐了出来，放心啦。如果大萨满真的对张星耀不利的话，根本没必要和大家撒谎，在场的没有人是他的一合之敌。（隐藏实力的小忍不算。）所以既然大萨满这么说了，就一定不会有假。“吓死我了！和兽神大人都能聊起来，这个混蛋还真不简单！”爱丽丝拍着小胸脯说道。“不对啊！我又不是他什么人！”爱丽丝发现自己似乎说错话了。

“哦吼吼，似乎有奸情哦。~~”刚才大家都很紧张的等待张星耀的消息，没有人关注爱丽丝为什么也混迹其中，现在松了口气都开始取笑起她来。

“讨厌！不理你们了！我找我母亲去！”爱丽丝捂着烧红了的脸蛋泪奔而逃。

“哈哈哈！”大家用笑声将刚才的压抑和担心统统毒赶走。

画面换回到魔界，张星耀已经带着他的新伙伴神兽麒麟姚琪儿来到了路西法的办公室。“叩叩。”张星耀轻轻的敲了一下办公室的房门。

“进来吧。”里面传出了路西法的声音。张星耀推门而入，发现路西法（正）埋头在堆积如山的资料之中。“有什么事就说吧，如果是送材料的话放在地上吧，桌上已经没有地方了。”路西法连头也没有抬起来，就直接吩咐道。

“额。。路西法，是我。张星耀。”没想到路西法会忙成这个样子，张星耀有些不好意思。

“恩？”路西法的头从文件堆里抬了起来，发现真的是张星耀，立刻开心的站了起来，将一摞比人还高的各式情报和资料撞倒了。“混球你还知道回来啊？我都快忙死了！都是你给教廷提供的情报，现在教廷正在对东方沿海的许多家族进行清洗。现在那里的形势每时每刻都在发生着变化，情报多到我都忙不过来了！”

“对不起，我没想到会变成这个样子。”

“好啦好啦，你道歉也没有什么用，你这次回来又是怎么了啊？”路西法对张星耀能够处理政务是彻底不报希望了，只求他能够突破光明黑暗双能量融合的枷锁。

“我刚认识了一个强大的同伴，带她来和你认识一下，以后她可能就会住在魔界了。”张星耀将自己身后的姚琪儿介绍给了路西法。

“你好，我叫姚琪儿是一只麒麟。伙伴什么的我还算不上，现在我是张星耀的坐骑了。”姚琪儿主动和路西法打招呼。虽然路西法最近埋头工作有点精神不佳，但是那绝美的面孔还是让姚琪儿吃惊不少。

“麒麟？难道你就是那个兽神？”路西法很意外，眼前的明媚少女居然是那个传说中的兽神。

“没错，我就是那个兽神。”

“我知道你，实力很强。当初天堂和地狱联手派出很多位三翼才将你击伤，张星耀你走大运啦！”一万年前路西法还混迹在伪地狱中呢，对那段屠杀本土神系的事情十分了解。

“没错，这么一说，难道小姐你就是传说中的傲慢原罪路西法？”'刚才听张星耀叫眼前的女子路西法，姚琪儿就有一点奇怪了。如今从这个女子口中说出了万年前的秘闻，更加确定了这一点。

“没错，当年没有机会和你一战一直很遗憾呢。”

“以后有的是机会，大家以后就是同伴了！”张星耀说道。

“恩。。”两位美女也很给面子的附和了他一下。

“嘿嘿，你们聊。我先回去了。”张星耀火急火燎的跑掉了，留下两个美女你看看我我看看你的。。

“呼。。总算走了。姚琪儿要不要喝一杯呀？我这里有好酒。”路西法向姚琪儿问道。

“喝酒？”姚琪儿还以为自己是不是听错了。“可是，你不是工作缠身吗？”

“演戏，演戏啦。我是想他能多放点心思在修炼上面演戏给他看的，爱兰大陆根本就没放在我眼里，谁有空管啊。我一直都在进行我自己的研究。”

“研究？”

“没错，有机会带你参观一下我的实验室。。”

也不知道大萨满有没有搞定，万一要是出事情那就不好了。这就是张星耀着急回去的原因。反正有传送阵副阵在手想回魔界来也快的很。还好当他赶回去的时候，大家正有说有笑的聊天，并没有发生想象中的惨剧。张星耀这才松了一口气。

“张先生。”大萨满并没有离开。见到张星耀之后，立刻站起来行了一个礼。

“恩。大萨满，不知道我的事情你打算怎么处理呢？”这件事如果处理不好的话，可能会让爱丽丝很难做，虽然现在他并没有爱上爱丽丝只是当他是大姨子而已。不过就算看在露娜的份上也得帮啊，自己为了她们的复合可是绞尽脑汁了呢。何况这个大姨子又是如此得可爱，要是收了的话，来一场姐妹同床什么的。。

“您放心吧。我会处理好的。具体怎么做，我就不透露了。”大萨满看了看周围的女孩子决定还是不说怎么办了。其实很简单，随便抓一个人类的男的把头发染黑送去绞死就好了。到时候弄得披头散发的谁知道是不是本人呢？

“那就好。再过几天我们可能就要离开了。留下来的人你就多照顾一下了。”张星耀跟露娜对视了一下就从她的眼神中读到了感激之情。一定是自己的计划成功了。既然此间事了，当然是跟艾露莎回老家结婚了。下一站，野蛮人帝国！

“放心吧，我心里有数。”大萨满处理事情绝对是一个好手，什么事都能办的很好。怪不得姚琪儿这么重用他呢。

“爱丽丝应该已经不生气了吧？我的方法是不是很管用啊？”张星耀走到了露娜身边对她说道。

“谢谢。”露娜没有什么过多的言语只是简单的一句谢谢。她的嘴角轻轻的扯动，居然笑了！虽然还有着那么一丝不自然，不过这个笑容已经足够了！张星耀感觉自己这些天的付出都没有白费，值了！

“你笑起来真好看，以后要多笑一些才行啊”将露娜拥入了怀中轻轻的抱紧。

“我马上就要和艾露莎回野蛮人帝国了，你是留在这还是跟我们一起走呢？”张星耀问道。

“一起。。。我离不开你。”露娜将脸埋在张星耀的胸膛轻轻的说道。

“什么？我没听到！”张星耀打趣道。露娜当然不会再重复一遍，回答他的是落在腰部的一只小手。左转三圈再右转三圈。。。

第五十九章 角力 新女婿的初次试炼

“什么？你又要和艾露莎他们一起离开？这怎么可以呢！你才刚回来几天啊！”听说露娜又要远行，她的母亲非常舍不得。哭求这露娜希望她能够改变主意留下来。

“母亲，放心吧。这次我是为了我自己才离开的。我会照顾好自己的，您放心吧。”露娜给了母亲一个安心的笑容。转身对爱丽丝说道：“姐姐，父母亲大人就拜托你多照顾了。”

“我当然会用心照顾父母亲啦！倒是你，别被这个家伙卖了还给他数钱就好了。”爱丽丝不忘挖苦一下昨天让自己丢脸的张星耀。因为雷厉风行的处理了卡梅隆的死亡事件，爱丽丝的声望没降反升，只是那些平民不知道被杀死的人不是本人罢了。当然这里面少不了大萨满的运作，否则光凭爱丽丝根本做不到口风一致没有人出来揭穿真相。爱丽丝决定乘此机会进一步推行自己在人类社会学到的一些经验。

“喂喂喂！我可不是那样的人！”张星耀真是躺着也中枪啊。今天他披着一个斗篷把自己包的严严实实的出门，毕竟他现在在兽族已经算是一个死去的人了。

“要你管？bie~~！”爱丽丝又做了那个第一次见面的鬼脸跑掉了。

知道爱丽丝只是不想告别的时候哭出来而已，所以大家也没有拦着她。“伯母你就放心吧，这次是陪艾露莎回野蛮人帝国而已。不会再遇到任何的麻烦了。”张星耀也加入了劝导露娜母亲的行列。

“有你在我当然是放心了，可是我这眼泪还是不争气的一直流啊。”张星耀是让大萨满都害怕的家伙，这是露娜母亲听爱丽丝说起的，所以她并不怕路上会有什么事。只是离别之情难舍而已。

离开了清风峡谷，一行人又一次开始了旅程这一次的目的地会是终点了吗？

清风峡谷其实离着野蛮人帝国已经不太远了。只是野蛮人帝国所在的地方是在丘陵高原之上，一路上并不太好走。好在一路还算顺利的来到了野蛮人帝国的都城哈洛加斯。由于在之前的城镇就派人传书通知了皇宫，所以在哈洛加斯的城门外许多的人夹道欢迎。而在最前方的当然就是野蛮人帝国的王帕特里克·舒卡雷特和他的妻子同时也是沙耶的阿姨温蒂·舒卡雷特。

“女儿！艾露莎我想死你了！给老爸我抱抱！”艾露莎的马车才刚刚停稳，帕特里克就冲了过来想要熊抱艾露莎结果被艾露莎一脚踢在下巴上飞了起来。

帕特里克长的比一路上见到的野蛮人都还要高大壮实，虽然是野蛮人之王却没有什么王冠权杖之类的东西，只是穿着很普通的一身皮甲。那光头油亮油亮的，却在脑后留了一小撮酒红色的小辫子。据说是为了打消那些说艾露莎非亲生的人特意留的。谁让艾露莎那么漂亮个子没有继承野蛮人的高大呢。“这可是做父亲的浪漫啊！我好伤心啊！”被踢飞的帕特里克哭诉道。

“老爸！正经一点！”没想到有六年未见的父亲还是以前那个样子，艾露莎很生气，自己可是带着男友回来的。虽然这个男友本身也不是什么好货但是拜托你这个岳父正经一点呀！

此时沙耶也牵着小忍从车上下来了，一眼就看到了跟自己长的超像的温蒂。“温蒂阿姨，我是沙耶。”银发银眸的两个天赐巫女面对面，这是菲尔家族上万年的历史中重来没有过的事。

“恩。。你们再菲尔家族的事情我都听说了，干的好。我真应该好好感谢那个小伙子。好漂亮的孩子。”温蒂温柔的和沙耶打了个招呼就被小忍的可爱所吸引了。“对了，不是说艾露莎给我们带回来一个男朋友吗？怎么没看到？”看到几个人都是女孩，温蒂不禁发出疑问。

“伯母，我在这。”张星耀一直都客串车夫，再加上他披着从狐族带出来的那个斗篷，真的被温蒂给误以为是雇来的车夫了。他赶紧将斗篷的帽子给摘了下来。露出了他的庐山真面目。一头黑色的长发，剑眉星目，皮肤白皙。绝对的美男子一枚。

“啊！~”温蒂毕竟是曾经在大陆游历多年的人，当然不会被张兴耀完美的样貌所轻易打动。真正引起她惊奇的还是张星耀头发和眼睛的颜色。自己当年做过预言，这个男孩子绝对会是能够带给艾露莎幸福的人不会错。原本以为会是一个能够辅佐艾露莎完成大业的人，没想到这个男子比艾露莎还要身具异象。将来他们两人到底能够达到什么样的高度呢？

“什么？女儿啊，虽然你很强我知道。但你也不能自暴自弃的找一个小白脸啊！你找一个这样的怎么服众啊？这样的话我就不能把位置传给你。不能传给你我就不能出去玩了啊！那几个家伙可都是成功传位就等我了啊！”对于长的过于文弱漂亮的张星耀野蛮人大叔帕特里克表示不同意。

“爸爸！星耀他很强的！”艾露莎赶紧替自己的爱郎辩解。能够一个人战胜三个圣阶的人怎么可能是弱者呢。自己的父亲帕特里克也不过是一个普通的圣阶罢了。

“我不管！今天就在这里，他必须跟我进行角里比赛。如果他输了的话就不能和你们一起进去，必须马上滚蛋！”帕特里克说出了惊人之语。

“老公！你是不是晚上又不想睡床上了？”，没想到自己的老公都当野蛮人王这么多年了还这么冒失，温蒂有一点生气。

“伯母，没关系的。我就在这里和伯父比一下好了。必要的考验是必须的嘛。”看到帕特里克吃瘪张星耀赶紧过来劝阻果断从岳父岳母两边都赚到了不少印象分。

“嘶！~”帕特里克直接将自己的上衣给撕成了碎片，露出了那一身结实的肌肉。“臭小子，虽然你刚才替我求情但是我可不会放水的！没有实力你还是要给我滚回去！”没有理由可讲，帕特里克跟温蒂结婚还可以说是为了吸收天赐巫女的血脉是为了皇族的利益。如果张星耀真的如外表一样弱的话，这将会是一个大麻烦。因为帕特里克和温蒂就艾露莎这一个孩子，艾露莎将来一定会继任为女王的。而且帕特里克已经有一点迫不及待想传位了。如果张星耀比试失败的话，估计帕特里克会强制给艾露莎找一个野蛮人老公也说不定。

“来吧！”因为上次和马布里的比斗被嘲笑身材，这一次张星耀也没有再裸上身。兽族和野蛮人根本就不会欣赏什么叫流线型的肌肉。他们要的是那种巨大的石头一样硬的强壮肌肉。将张兴耀将斗篷解了下来就示意帕特里克可以开始了。

“看我怎么送你回家！”帕特里克立刻攻了上来。因为双方是角力所以没有什么技巧可言直接就手掌相对互相推挤了起来。帕特里克比张星耀足足高了一倍，那一身肌肉更是惊人，从远处看简直有一种大人欺负孩子的感觉。然而就是这样一个队帕特里克来说小孩子一般的家伙，居然轻松的将他的冲击给顶住了，没有后退半步。

“好小子，看招！”本来只想用力气将张兴耀顶飞，没想到他居然轻松接下来了。于是帕特里克改变了想法，想将张星耀向上提起然后再半空轮一圈后扔到地上。可惜他想的很好却怎么拉也无法让张星耀的身体离开地面，张星耀的身体仿佛深深的扎根在了地面上一般。

“嘿嘿，当心了岳父。看看我这一招力拔泰山！”张星耀双手一举，竟然将帕特里克给举了起来。

“喂！臭小子，你想干什么？”帕特里克做梦也想不到自己在力气上会输给一个人类。毕竟是自己岳父，张星耀也不敢做的太过分，直接找了片空地将帕特里克甩了过去。

帕特里克可是货真价实的圣阶，轻松在空中调整了姿势准确的落地没没有出丑。“哼！算你勉强过关可以进城了。不过你想做我女婿还早了呢！以后还会有别的考验的！”虽然心有不甘，帕特里克还是兑现了之前的承诺让张星耀进城了。

“走吧，我的美女。”张星耀将自己的臂弯凑了过去说道。

“花样真多！”艾露莎虽然这么说，但还是娇羞的将手穿过了张星耀的臂弯挽了起来。跟随欢迎的人群进入了传说中的野蛮人王城，哈洛加斯！

第六十章 战神 微弱的声音

毕竟是受到人们爱戴的艾露莎公主外出五年后的回归，来欢迎的人还真不少。再加上野蛮人那不分男女老幼的大嗓门，直接就把张星耀给震撼到了。从那些男人羡慕嫉妒恨的眼神中，张星耀明白，自己想要娶到艾露莎绝对不是一场角力就可以办到的事情。

晚上照例有一场宴会，不过野蛮人的宴会和人类的不同。这场宴会让张星耀想到了当年春秋战国时候的宴会。君王一家坐在中间，群臣分坐两边。每个人的桌上都有一份食物。只不过野蛮人的食物尤其大尤其多而已。只要有份参加的人，每个人前面都至少摆了三个类似烤全羊一样的被烤的外焦里嫩的魔兽。餐具也十分的简单，一把小刀足以。至于歌舞表演什么的。。还是饶了野蛮人吧。他们有的是打鼓吹号表演和角力比赛。周围观看的人一边大声叫好一边举起直径超过张星耀脑袋的大腕豪饮，不失为一个壮观的景色。

虽然在城门口被帕特里克看不起，但张星耀还是被当做贵宾礼遇的。洗完澡躺在床上，张星耀很快就睡着了，难得没有去sāo扰小忍和沙耶。毕竟是以艾露莎男友的身份来的还和她们住在一起就太奇怪了。估计得知消息后会有数千野蛮人壮汉冲过来要宰了某个后宫男吧。

“老婆，我今天表现如何？这下咱女婿算是长脸了吧？刚来第一天就在城门口与野蛮人王的角力中胜出，现在外面都传疯了！嘿嘿。”原来这都是帕特里克和他妻子温蒂的计划。就算张星耀真的实力不强帕特里克也会找机会故意输掉比赛的。没想到帕特里克是外粗内细有心机的家伙。如果完全没心机的话也撑不起来这个庞大的帝国吧。

“恩，表现不错！”今天在看到张星耀之后，温蒂就知道之前布置的一切都有点太谨慎了。以张星耀的实力根本就不需要放水，只要举办一场公开的比赛就可以树立起威望。果然那个一力斩三圣的传闻不是假的。让张星耀当野蛮人帝国的驸马，说不定野蛮人帝国真的能在大陆争夺中大放异彩也说不定。

野蛮人爱好武力，只要你实力够强，就能够得到他们的承认和尊重。既然张星耀那么强，温蒂和帕特里克当然不会浪费。

“什么？擂台挑战赛？”没想到张星耀刚来到野蛮人帝国一天就又要比武了。

“没错！擂台挑战赛，由你守擂让别的野蛮人来攻擂。你输了就回家！如果你赢了我们就承认你艾露莎未婚夫的身份啥时候结婚你们自己商量着办！”帕特里克抛出了一个足够大的诱饵。

“没问题！保证完成任务！”为了和艾露莎正大光明的在大家的祝福之下结婚，张星耀决定累一点完成这次挑战赛了！

“那就好，消息我们一早就派人传出去了。毕竟野蛮人帝国还是满大的，路还不太好走。很多住的比较偏远的年轻才俊要很多天的路程才能到了。如果你不同意的话我们只好宣布你弃权然后在赶来的野蛮人小伙里面选一个做女婿了。啊哈哈哈！”帕特里克又开起了张星耀的玩笑。

张星耀：“。。。”

“星耀，对不起。”艾露莎为自己神经质的老爹向张星耀道歉好几次了。

“好了啦，没关系的。经历越多挫折能在一起才更加珍贵不是吗？何况这种比赛我肯定是手到拈来不会有问题的。”

“恩。。”对于张星耀，艾露莎也同样充满了信心。

沙耶和小忍在一旁只有羡慕的份。不知道自己何时也能和张星耀订婚，不过她们两个都没有了家庭和背景的拖累了，想结婚都可以立刻和张星耀结婚了吧。

张星耀也看出了两女掩饰不住的落寞表情偷偷的走了过去。在她们耳边轻轻的说：“放心吧，这次搞定了艾露莎的父母订婚。等结婚的时候我一定办一个集体婚礼把你们三个一块娶回来，额。。还有露娜。”习惯性隐形的露娜差一点又被张星耀给漏掉了。她明明也在场的说。。。

由于远方的参赛者赶过来和擂台场地的修建，需要至少半个月的时间。张星耀可以给自己放一个假了。于是就开始和艾露莎研究起了旅游计划。“战神殿是我们野蛮人最神圣的地方，在那里供奉着战神真身。通过虔诚的祈祷和对自己**的残酷训练，战神就会赐下祝福让你的能力得到加强，甚至奖励你更加强大的能力。那里是我们野蛮人最引以为豪的建筑，怎么样要不要去看？”艾露莎强烈推荐那里，自己五年没有去拜过战神了，结果战神依旧如此保佑自己，怎么能不去拜一拜呢？

“好啊。就它了出发！”张星耀一声令下一行五人就朝着传说中的战神殿而去。

当亲眼见到了传说中的战神殿后，张星耀不得不承认它的宏伟。这绝对是对野蛮人力与美的最完美诠释。这座巍峨的建筑完全由巨大的大理石制成，想要运来如此多的石材绝对不是一朝一夕之功。再加上对大量黄金的运用，只能说野蛮人对于自己信仰的神灵是下了血本在膜拜了。

进到里面更是金碧辉煌，所有的东西，每一寸土地都是金色的。再加上装饰用的各种名贵宝石。绝对可以和教廷的通天之塔一较高下！在战神殿的zhōng yāng是一座巨大的雕像。上面刻画的是一个光头赤膊的野蛮人形象。他的双手手腕上缠绕着许多的锁链，一直连接到他手上的两柄斧子上面。在他的脚下还刻画了几个头颅，有人类的也有魔兽的。很明显，这就是野蛮人的神灵战神的雕像。

“星耀，这可不是一般的雕像哦。这是战神的真身雕像。据说在雕像的下面是战神的真正神体！”

“不会吧。。”张星耀不大相信。

艾露莎作为野蛮人，还是战神的神赐者一直都很受战神的青睐，来到了战神殿怎么能不跪拜呢？她对着战神的雕像虔诚的跪拜了下来。

在艾露莎跪拜战神的时候，张星耀一直都在观察这个栩栩如生的雕像，感觉每一次看到他的脸的时候自己的脑海里就有一种声音在回响可是想要辨别声音的内容时候它又消失了。为了能够听清楚，张星耀紧盯着神像的双眼不放，并且放松了对自己精神的防御。

“兄弟，帮帮我！”一个微弱的男声在张星耀的脑海里回荡。难道那真的是战神神体？”张星耀吓了一跳。既然真的是战神身体的雕塑，那他又有什么需要张星耀来帮助呢？重重迷雾笼罩在张星耀的心头。在线大白天的周围都是野蛮人，张星耀也不敢做出什么太惊人的举动。只好等到晚上没人的时候偷偷来看一看了。既然战神一直以来都那么罩着艾露莎，作为她的男人，张星耀绝对不会吝啬帮忙了。

结合自己刚刚收服的麒麟姚琪儿说过的万年前天堂地狱对本土神系的屠杀。张星耀隐约猜到了什么。或许战神也是那个时候被打败的神灵之一吧。。

第六十一章 典韦 古之恶来脱困

张星耀索然无味的在艾露莎的带领下参观了整个战神殿，默默记住了许多可以潜入的地方。在他的心里有一种感觉，要想帮到那个神秘的声音最后很可能会是击碎那个巨大的战神雕像。如果击碎了雕像而那个疑似战神又无法站出来给自己澄清的话，那么张星耀就只能逃亡了。说不定连艾露莎都会不理自己的。因此在晚上的行动中绝对不能让任何一个野蛮人发现。

张星耀有一个偷鸡摸狗的天然优势，那就是精通黑暗魔法。在夜晚的时候他可以轻易的通过黑暗魔法将自己隐藏起来，不会被别人发现。按照白天游览兼踩点的时候制定的路线，躲过了许多的虔诚信徒和祭司终于到达了战神雕像旁边。还好这个主殿在夜晚是被封闭起来的，要不然张星耀还真不知道怎么在无数的信徒和祭司的包围中不暴露行踪。

站到了战神雕像前面，这一次比白天靠近了很多。这座雕像给人的压迫感也更加强烈，栩栩如生的感觉仿佛真的是肉身铸就的一般。在夜晚的月光之下，战神雕像显的更加的威武起来。而他脚下的那些头颅也变的更加恐怖，那张大的双眼，吐出的舌头仿佛都在哭诉着自己悲惨的命运。

没有被眼前的景象迷惑，张星耀将右手放在了雕像之上开始用心感应起了白天那个直击灵魂的声音。

“兄弟，你果然来了，太好了！”当张星耀沉下心用心去感应的时候，那个声音又一次出现了。没有听错！虽然对方的声音有一点恐怖，但却让张星耀有一种熟悉的感动。因为对方所说的是汉语！因为太多年没有说过汉语了，张星耀也搞不清楚白天自己是不是出现了幻听，结果这一次证实了自己没有听错！那个雕像里的声音确实是说的汉语！既然是从中华来的同乡，又哪有不救之理。

“你是什么人？怎么会我家乡的语言？”按下了心里的激动，张星耀尝试使用精神波动和雕像里面的声音聊天。

“我是野蛮人的战神，奎托斯。一万多年了。我每天都在观察来拜祭的男男女女，你是唯一能够感应到我精神波动的人！我能感应到你的灵魂和我一样！我在你的家乡还有一个名字叫做典韦！”雕像里的人说出了一个重磅的消息。他居然就是三国时期的猛将典韦！

“典韦！你真是典韦？”张星耀有一点不敢相信。很多人看三国演义玩三国游戏都是喜欢玩赵云吕布什么的。张星耀却偏偏喜欢典韦，就是因为他够霸气够男人。没想到来到了异界居然能够却能和自己的偶像碰面！

典韦外号古之恶来。是三国时候魏国曹cāo手下的第一猛将，被安排保护曹cāo的安全。曾经多次拯救过曹cāo的命。当年曹cāo打张绣，张绣直接投降了，结果曹cāo这厮看上了张绣的嫂子强行要发生关系。张绣来救却发现典韦守着他嫂子的房前不让任何人进去。张绣大怒派人猛攻却一直到曹cāo这厮系着裤带从里面出来也没有成功破门解救自己的嫂子。

自己的嫂子让人睡了任谁都不会轻易的咽下这口气。最后张绣就听从了谋士的建议让胡车儿将典韦灌醉偷了他的武器双戟，然后突然发动叛变。没有了武器的武将就仿佛壮士断臂，更何况是喝的大醉刚睡下就被弄醒。然而就是这样的典韦硬是靠一己之力将军营大门给堵死帮曹cāo挣得了逃跑的时间。一代猛将就是因为曹cāo贪恋人家的嫂子就客死他乡了。每次看到这个剧情张星耀都要蹉叹好久，为典韦不值。后世有人给典韦做了一首诗。

人称温侯战三英，虚晃一枪终弃战。

世谓子龙救小主，步行怎把幼君扶。

拼将一死存奸雄，勇绝还赞古恶来。

“没错我确实是典韦，不过那对我来说已经是很久很久以前的事情了。”想起自己身为典韦的那一世估计如今的战神奎托斯肯定有不少的感叹。

“既然你现在已经是野蛮人的战神天天被野蛮人如此的供奉着，你又有什么可以让我帮忙的呢？”典韦是谁啊？连他都没法搞定的事情，自己真的能够帮到他吗？

“说来话长，我死后在一个叫做奥林匹斯的空间重生了。在那里有着一个叫宙斯的神灵所领导的奥林匹斯神系。因为我不习惯于被那些神灵所管束，所以就开始了屠神之旅。最后让我成功的击杀了战神成为了新的战神。但是宙斯惧怕我的能力超过他就想出掉我，最后我利用潘多拉的魔盒将他杀死了，却没想到一切都是雅典娜的阴谋。不得已我只好和他同归于尽，幸运的是我并没有死去，我的神格破碎沦落到了这个大陆之上。”典韦讲起了自己死后的经历。

“厉害！”张星耀没想到连典韦都成为了穿越者而且还混的风生水起。相比之下自己就显得有些不够看了。奥林匹斯神系的战神啊。怎么着也有六翼的实力吧？

“我沦落到这个大陆之后就开始寻找方法恢复自己的神格。最后想到的办法就是培养自己的信徒赚取信仰之力，于是我就选定了野蛮人一族开始帮助和扶持他们发展壮大。可惜好景不长，在我还没有恢复神格的时候，天堂和地狱来了。他们屠杀了本土的很多神灵将埃兰大陆纳入了自己的版图。虽然我只是以一个破碎的神格而存在还是被天堂的人发现了。由于我神格破碎连身体都还没有完全凝练完毕，所以他们并没有杀掉我，而是将我封印在了这里，并且要求我必须让野蛮人帝国和教廷成为盟友才行。这一万年我过的憋屈啊！”

从典韦的话里都可以听出来他对天堂的憎恨。“没想到啊，原来这个华丽的雕像居然是关押你的监牢啊。那么我只要打破它就可以放你出来了吧？”

“没错，不过这个雕像如果遭受破坏的话天堂那边就会接受到消息，然后就会派天使过来调查。现在的我根本就不是他们的对手！所以麻烦你在救我出去之后能够帮忙把我隐藏起来！”

“这个你放心！我有一个好地方！不过我不确定我可以将这个雕像击碎。”一个将战神封印的雕像，让刚跟麒麟对战信心受挫的张星耀有一点担心不能成功。

“不试过怎么知道，我相信你！”等了万年才等到这一个可以沟通的对象，典韦可不想要放弃。

“那好吧，我来了！”张星耀又一次将自己的光明神力催发到最大。两对羽翼一对光翼又一次从背后伸了出来。运转斗气将法则的力量全部凝聚到了右手之上。“真应该做衣服拳套了，每一次都拿肉拳去和别人拼太不划算了！”

还好整个战神殿的主殿异常宽阔，张星耀特地走到了远处想来一个助跑。“啊！~~~”张星耀将最后一丝斗气都灌注到了右拳之上，迅速的向着战神雕像冲了过去。

“嘭！”发出耀眼金光的拳头和雕像重重的撞在了一起发出了一声沉闷的响声。然后。。什么都没有发生。“对不起，我已经尽力了。可惜我实力还不够强，等我的光明斗气再进阶一次之后我再来试一试吧。”没想到自己领悟的破碎之力连雕像的皮毛都没有伤到，张星耀有一点无奈，等此间事了真的应该好好修炼了啊。

”兄弟，你不用道歉。我知道你已经尽力了。反倒我应该谢谢你，虽然你这次没有将它击碎，却给了我一个看的到的希望！我相信你在不久之后一定能够打碎它的！“虽然雕像没有破损，但是那股强大的破坏之力还是被里面的典韦感受到了。

”咔！~“似乎是等不到那个时候了。典韦话音未落在雕像之上刚才被拳击的部位就出现了一个小小的裂缝。很快的这个裂缝越破越大，最终让战神雕像变成了无数碎片。

尘埃落定之后，从雕像的废墟之中走出了一个高大的身影。“你还真不愧是野蛮人的主神。。”张星耀忍不住吐槽，同时也想起了奎托斯所代表的那个人。奎爷啊！

第六十二章 擂台 装逼的泰森

原先张星耀还奇怪为什么野蛮人最强大的战士要冠以斯巴达的名字，现在见到了传说中的奎爷之后一切就都能解释了。

站在张星耀眼前的典韦**着上身全身涂满了白色和红色的印记。右眼之上留有一个明显的伤疤。这红白的印记并不是装饰品而是满满的仇恨。红色是模仿他被打入深渊的弟弟的胎记，白色是被战神阿瑞斯设计亲自杀死自己的妻女之后用她们的骨灰画上去的。可以说典韦的下一世奎托斯是一个不折不扣的复仇者，复仇的恶魔！（更多的关于奎爷生平请看作品相关）

在他的手上缠绕着两条金色的锁链，在锁链的一段链接这两把似刀似斧的奇怪兵刃，这就是当年战神阿瑞斯赐下的混度之刃。那锁链是深深嵌入骨头之中的，就算是睡觉也不能将它取下来。

“你不是说神格破碎了吗？”张星耀本来已经做好准备接受一个能量体或者结晶状物体了结果却走出来一个活生生的人。。

“为了防止神格进一步溃散，我和一个野蛮人的先祖融合了。”典韦回答了张星耀的疑问。

“原来是这样。”虽然散发着强大的气息，但是被封印万年的典韦已经成了一个纸老虎，仅仅拥有神阶高级不到两翼的实力而已。

“这里不是说话的地方，快跟我离开吧！你还能飞行吗？”神像的倒塌会让伪天堂的天使们得到消息，不过在此之前野蛮人祭司和信徒们就已经听到了神像倒塌的巨大声响正在向正殿赶来。为了不显露行迹张星耀必须和典韦快一些离开。

“没问题！”毕竟是野蛮人主神来的，怎么会连飞行都做不到了呢？典韦很轻松就飞了起来跟着张星耀飞出了战神殿。在哈洛加斯的郊外，张星耀开启了传送阵副阵，将典韦带到了魔界之中。

“怎么样？这里还不错吧？”张星耀忍不住向初来的典韦炫耀起来。魔界发展了这么多年的确已经建设成了一座仙境一般的地方。让待在这里的人感到心旷神怡，与局势紧张的埃兰大陆完全不一样。

“真是太棒了！我能很明显的感觉到自己和埃兰大陆的野蛮人一族的联系。我刚才来之前已经将天地间的信仰之力都收集起来了，在这里融合之后我的伤势就能够恢复大半。继续吸收信仰之力等到我完全恢复之时就是我跟天堂那帮鸟人算账的时候了！”战神雕像不仅仅是将他封印那么简单。同时也阻止了他继续吸收信仰之力修复神格。不得已他将这些力量又发还给了野蛮人中的精英，让他们更强大更信仰自己。多余的就散到了空气中等待着有一天脱困而出的时候吸收掉。终于等到了张星耀的到来，这些力量才没有被浪费！

“你喜欢就好，我带你去见两个人。”既然回来了当然得去见见路西法和姚琪儿了。不知道这些天她们两个相处的怎么样了。

“大恩不言谢，兄弟以后只要有用得着我的地方，尽管吩咐！”虽然典韦已经活了三世历经万年，但还是不改男儿本色有担当，知恩图报。

“哈哈哈，放心吧。如果有用得着你的地方我一定不会客气的。”没想到又这样得到了一个免费的超级打手。张星耀不得不佩服起自己的运气了。

张星耀带着典韦去到了路西法的办公室，跟路西法叙了一下旧。聊天中问了一下姚琪儿的情况。“她啊，不知道跑到哪里玩去了，说要给自己筑巢整天东奔西跑的。”

“晕。。虽然是神兽也改不了兽之本性啊。。。路西法，这是我刚结识的哥们叫典韦。是爱兰大陆野蛮人的主神。以后他就和姚琪儿一样暂时居住在魔界了。麻烦你帮忙安排一下他的起居吧。”张星耀说道。

“哦？这么快又来了一个？”路西法的双眼变成了银色，冲着典韦上上下下的大量了起来。“你受了很重的伤，神格破碎差一点就死了。不过我看的出来你已经积攒了非常多的信仰之力。只要给你个安静的环境吸收应该就能够超越这个懒惰的家伙了吧。”这就是典韦的实力只要伤好个一半以上就可以完胜算是同阶无敌的张星耀了。可想而知他如果全胜实力的时候到底有多强。战神这个名字还真不是白叫的。

“没错。”没想到路西法只是大量了一下他就将他的底细全都看出来了。

“好啦，就这样吧。埃兰大陆那面我还有一堆事情要忙呢。等到哈洛加斯的事情结束了，我就会回来魔王殿认认真真的提升自己的！”张星耀跟路西法做了保证。“啊，差点忘记了，帮我做一个拳套吧。要这样这样这样的。。”路西法突然想起了拳套的事情就和路西法聊了起来。路西法建立的实验室从爱兰大陆上面掳了很多高手来到魔界。其中不乏锻造和炼金的高手。再加上路西法的监工，到时候出来的成品一定会一鸣惊人的。

“好啦，我知道了。”路西法将张兴耀的要求都记录了下来，打算到时候去实验室制作。

“好的，这一次真走了！”张星耀又一次告别了魔界回到了埃兰大陆之上。

战神的雕像倒塌了！这是一件对于野蛮人们来说犹如噩梦一般的事情。无数的野蛮人涌向了战神殿想要知道事情的真相，祈祷着这只是一个小孩子编出来的笑话罢了。可是当他们看到那一地的碎片之后，每一个野蛮人都嚎啕大哭起来。“无敌的战神啊！难道你就这样抛弃我们了吗？”一个野蛮人哭诉着。

”你才被抛弃了呢！“一个野蛮人大声的斥责着那些痛哭的野蛮人。将一大块战神殿的金砖举了起来，然后利用斯巴达战士的能力让它不断的变换着形状。“看到没？战神赐给老子的能力还在！这一定是哪个不知道天高地厚的家伙干的！要是让我知道了一定把他撕成碎片！”

既然战神并没有抛弃野蛮人一族，那一切都还在可控制的范围内。很快天性乐观的野蛮人就将那消极的情绪丢到九霄云外去了。经过野蛮人的高层商议，决定再重建一个更大更宏伟的战神雕像！这还真是野蛮人一族的风格。。

看到野蛮人社会的动荡还在可以控制的范围之内，张星耀也舒了口气。要是给自己的老丈人带来太多的麻烦，他会不好意思的。

尽管发生了如此重大的事故，但是原定的擂台挑战赛还是如期举行了。在一座高高的擂台之上，张星耀将要接受来自野蛮人帝国各地的精英野蛮人的挑战。

“啊！~~”又将一个块头很大的野蛮人从擂台上直接扔了下来。张星耀一边拍手一边撇嘴。这些人也太弱了吧？难道就没有一些有看头的家伙吗？

“让我来！”下面的人群之中一声大喝，从里面走出了一个高大的野蛮人。这个人穿着一身金色的铠甲，手持一把巨大的金色单手斧，一看就不是什么简单角色。

“是泰森大人！没想到连他都被惊动了！这下子这个人类不能嚣张了！”擂台之下议论纷纷的，也终于让张星耀知道了自己的对手是谁。泰森吗？号称野蛮人帝国的第一天才，黄金斯巴达战士，可以控制的金属量是其他斯巴达战士的几倍。别的斯巴达战士平时只能控制一把武器和头盔的黄金量而已。他却可以穿着黄金的全身甲招摇过市。绝对不是之前碰到的家伙那么弱。

“小子！这里是野蛮人的地盘，容不得你这么嚣张！今天就让我送你回家吧！野蛮人的公主只有我们野蛮人才能配得上！”泰森看来还是个种族主义者。

“没错！滚回家去吧你！艾露莎公主是我们野蛮人的！”台下实力不足的野蛮人也随声附和了起来。

“到底是谁下去还不一定呢！你的傲慢已经激怒了我。我可不保证你可以像之前的几个人那样可以无伤退出！”张星耀最讨厌装逼的人物了，决定要好好的修理一下他。干掉了这个顶尖人物也能起到杀一儆百的作用，应该能让擂台赛快一些终结吧。

第一个男性小弟哦。大家放心我书里的男性小弟不会抢装备抢女人。永远单身装备自带。另外黑锅他来背送死还是他去。就是这样。。

第六十三章 出手 天堂的使者

由于战神典韦毫不吝啬的将收集的信仰之力又返还给了野蛮人一族，所以野蛮人一族的个体实力明显在人类和兽人之上。只可惜神格破碎的典韦自己也才神阶高级而已，无法帮助野蛮人突破神阶。当然肯定有隐藏的高手依靠自己的实力突破了，但那种老头子肯定不会跟张星耀抢老婆的。

泰森才20岁已经是圣阶的斯巴达战士了，绝对的天才级别，将来很有机会冲击神阶成功。本来他很自信能够赢得艾露莎的芳心成为下一任的野蛮人之王。结果艾露莎从教廷担任圣女候选归来居然带了一个人类男友回来。更是在哈洛加斯门口众目睽睽之下在与帕特里克的角力中胜出。今天又堂而皇之的在这里摆擂台，简直就是打野蛮人年轻男性的脸。因此泰森发誓要给这个不知道天高地厚的人类一点厉害瞧瞧。

“人类！做好准备吧，我今天就将你送回你的老家！”张星耀一力战三圣的故事只是在大陆高层之中流传，像泰森这种毛头小子虽然实力已经很强大，但依然没有机会进入野蛮人的高层主导整个野蛮人帝国的命运。在他的想法中，眼前的人类顶多也就是大剑师级别罢了。

泰森装备齐全，张星耀当然不会赤手空拳和他打，右手凭空一握就将不远处武器架上的一把铁质长剑抓在了手中。挑衅的将剑尖向泰森一指：“少废话，直接开始吧！”

泰森的武器是一柄巨大的金色战斧，由于是黄金斯巴达的缘故，他对于这把自己用能力塑造出来的金色战斧的cāo控已经达到了心随意动的阶段。配上他霸道的力量，绝对是无坚不摧的杀戮机器。携雷霆万钧试探性的向张星耀跳砍了过来。

可惜他遇到的是张星耀，比力气将帕特里克都给顶住的变态家伙。轻松的用铁剑在原地接住了他那直来直往的一记跳劈。从张星耀的眼中泰森看到的是不屑，这大大激怒了年轻气盛的泰森。

眼看力量将尽，泰森连忙向后飞跃，躲过了张星耀的反击。“看来帕特里克国王并没有放水嘛。不过这可不是角力，光有力气可是不行的！”泰森左手在战斧上一抹它就变成了一把长枪：“试试我的战技！”泰森从小就接受正统的斯巴达战士训练，拥有许多秘传战技，这次就要让面前这个人类尝尝厉害。长枪一抖就化作了万朵枪芒向张星耀攻了过去。

张星耀其实并不想跟泰森墨迹，如果不能痛快解决了他的话，会有很多人感觉自己有机会获胜而烦不胜烦的上来挑战。所以他并没有像往常一样抱着猫捉耗子的心态玩耍，很用心的跟泰森比拼起了招数。还好有跟艾露莎练习了那么久的剑术。

“叮叮叮”两人的武器在对攻中碰撞了数次之后张星耀依靠速度一脚踢在了泰森的胸口。没想到这家伙在胸口快被踩到的时候居然将胸口的盔甲幻化出了无数尖刺，要不是张星耀斗气防御够强就要吃个暗亏。不但有勇而且有谋，年轻的泰森绝对不是简单货色。

“咔。。”才刚站定，泰森手中的长枪就突然间碎成了一地的金属碎片。“什么？”这把枪是泰森用能力凝聚而成的，就算破口也能迅速修补，如今却碎成了一地碎片，让泰森大吃一惊。当他想将碎片再度凝聚时，却发现无论如何也做不到了。。完全永久的破碎了。。

“怎么样？要不要放弃？我是来当驸马的，可不想流血。你这么厉害我会让艾露莎重用你的。”有勇有谋，艾露莎到时候肯定要跟着自己不分开，让这个家伙帮忙治理野蛮人帝国貌似不错。至于他到时候翅膀硬了想叛乱。。战神奎托斯都是张星耀小弟，这有啥好怕的。

“等你战胜我再说吧！哈！”泰森放弃了对那把长枪的修复，直接用拳头向擂台砸了下去。

看到泰森如此动作张星耀突然想起了当初在铁炉堡城墙上看到的那一幕，光翼瞬间展开飞上了天。刚飞起一点地面下就窜出了无数的黄金钻头向张星耀钻了过去，最快的那一根一直都在张星耀的屁股下面不到一米。一直上升到了十丈之后这些钻头才停了下来。“呼。。”看着那尖尖的钻头顶端，张星耀感到菊花微凉。泰森一人就能引发比当初的艾露莎百人卫队还要强的金属爆发，果然不简单。

这绝对是擂台战斗的大招了，如果不是拥有飞行的技能，绝对会被捅穿或者逼下擂台。如今整个擂台除了泰森所站之地外全部被地下钻出的钻头给毁灭了。在泰森的控制下那些坚硬的钻头开始疯狂的扭动，变成了类似藤蔓的东西，而钻头的前端则变成了一把把长剑向张星耀攻了过来。三百六十度的攻击，这让张星耀无处可躲。当然他也不愿意去躲闪。那些触须的移动还赶不上他的飞行速度。他直接扇动翅膀甩开了纠缠而来的藤蔓向控制它们的泰森冲了过来。

泰森发现张星耀居然朝着自己飞了过来，立刻调动身边的黄金触须迅速融合变化成了一面巨大的金色盾牌挡在了前面。妄图阻挡张星耀一下好让后面追来的上百条金色触须能够攻击到张星耀。可惜他太天真了，张星耀手中那把被注入了破碎之力的普通铁剑很轻易的就将他的黄金盾牌劈成了碎片。在泰森的眼中，那把剑的剑锋在变的越来越大。“我。。败了。。”泰森放弃了抵抗闭上了眼睛打算承受这一剑。

不过让他没有想到的是，张星耀这一剑并没有劈下来。看到泰森放弃了抵抗，张星耀将铁剑丢掉了，然后对着他那在野蛮人中算是英俊的脸k了过去。左勾拳，右勾拳。于是乎，泰森的两颗门牙告别了他。接着对着泰森的胸口就是一记直拳，他那身华丽的黄金战甲也碎成了一片片飞散开来。“好了今天就到这里吧，吃饭去了。”张星耀直接向擂台外走了过去，在他迈下擂台之前，泰森噗通一声跌倒在了地上。

“张星耀胜利！”裁判的声音适时的传了过来。“张星耀笑了，干掉了泰森之后那些纯纯欲动的圣阶应该也会仔细考虑一下了吧，毕竟输了会很丢脸的。

在擂台赛第三天的夜晚，在正在施工的战神殿上方一万米的高空出现了两个洁白的身影。他们就是天堂派来调查战神像破碎事件的两个两翼天使在天堂等级分隔中属于大天使一级。此时两个天使的眼睛变成了金色，正在通过远视能力观察着下方的战神殿。

“似乎战神像真的没有了唉。那个破碎神格的战神会到哪里去呢？”其中一个女性天使说道。天使是美丽的种族没有一个天使是丑的，这个天使的样貌放在大陆也算是不错的美女。

“不管躲到哪里去我们都要想办法找出来，这是我们的任务。何况如果融合了他的神格，说不定我们还能进阶呢。这绝对是一门美差啊！”另一个男性天使笑着说道。很明显他是这次任务的负责人。

“那我们应该怎么寻找他呢？”

“不如我们把野蛮人的神阶叫出来问问看吧。”男性天使将自己的神阶气息散发了出来。

由于战神像的破碎和张星耀轰轰烈烈的擂台战，野蛮人的神阶全都难得的集中在了哈洛加斯。感受到了天使们散发的气息，瞬间从城里与神庙中飞出了三个高大的身影。他们并不能自己飞行而是依靠一对黄金幻化的翅膀飞在空中。

“我说是谁在乱放屁呢，原来是两个鸟人来的啊。哼！”野蛮人的神阶明显对天使的印象极坏，一个浑身刺满纹身的野蛮人发现对手居然是两个天使立刻就开始骂了起来。

“你说什么？”女天使忍不住向要动手，却被那个释放气息引野蛮人神阶前来的男天使拦住了。示意他先忍一忍转身对野蛮人的神阶们问道：“你们好，我们是来调查万年前我们天堂帮助你们野蛮人树立起来的战神神像的倒塌事件而来的。我们今天赶到这里一看神像真的被损坏了。不知道你们有没有什么线索啊？为了寻找真相希望你们能够和我们合作，那可是你们主神的神像。”

“只不过是你们的做工太差年久失修而已！我们已经决定重建一座了。新的雕像要从头到脚全部用黄金浇筑！而且要比原来那个大一倍！”刚才出言讥讽的野蛮人神阶依旧不给天使面子。

|“看来你们是不愿意合作喽？太多年没有在大陆出现，看来你们是忘记了和天堂作对的后果了吧？”在这个女性天使的想法中，自己在埃兰大陆应该是无敌的存在才对，怎么能被几个卑微的野蛮人侮辱呢？两个天使都将自己的圣剑拿在了手中随时准备战斗。

“我最讨厌鸟人在我头上飞了。”一个慵懒的声音突然从天使们的背后响了起来。

随着话音落下女天使突然感觉自己的翅膀似乎被什么人给抓住了，然后眼前一暗迅速的失去了知觉。她的同伴发现不对劲向她看去，只见他的额头出现了一丝细密的裂缝，一束强烈的白光从里面透了出来，紧接着这丝裂缝迅速的扩大很快就蔓延到天使的全身，然后再嘭的一声之后化为了漫天的金色光点。

“不！混蛋，你们等着！”没想到自己的队友瞬间就被神秘人秒杀，那个幸存的天使吓了一跳。再加上周围还有三个神阶的野蛮人。权衡利弊他立刻选择了逃跑。

将手上残存的几根羽毛丢掉，张星耀立刻追了过去。本来他只是在一旁躲起来偷偷观察而已，没想到野蛮人的神阶这么鲁莽，如果不出手的话，很可能就被这两个天使全灭了。不得已张星耀先下手为强偷袭了这两个天使。

这个天使虽然有两翼的级别，但怎么能够摆脱的了张星耀呢？张星耀很快就超越了天使，右手分裂成无数的触手将天使捆绑住，然后召唤出了地狱之门将天使丢了进去。在地狱之门关闭的那一刻仿佛能够听到幽灵死神的笑声，这一次它又要进阶了。

第六十四章 订婚 新的烦恼

其实张兴耀能够迅速干掉两个天使也是占据了偷袭的便利，毕竟来调查的两个天使也是两翼的大天使在伪天堂也算是中层的实力了。天使的能量核心就是翅膀，用黑暗魔法隐藏瞬间接近抓住了女性天使的翅膀，用破碎之力击碎了她的能量核心。天使没有纯粹的**只是能量和意识的结合罢了。

“你是什么人？”一个野蛮人神阶问道，他们依靠外力飞行的速度实在不怎么样刚刚才赶到。眼见张星耀连杀两个天使应该不会是野蛮人的敌人，不过染恐怖的实力还是让他们心悸。

“我是战神的朋友，其实战神这一万年间一直都被困在雕像之中。最近他终于脱困而出，现在正在我那里恢复实力。”野蛮人是最朴实的种族，对着三个神阶张星耀也没有隐瞒太多。

“原来是这样，怪不得战神像碎掉之后天堂会派天使来调查。但是你干掉了这两个天使会不会。。”

“你们当我想啊，我只是想隐身在旁边看看而已。没想到你们那么冲动就想打架，我是为了救你们才不得不出手的。不过你们放心吧。暂时天堂不会派人下来了。想要打开天界之门输送战力到埃兰大陆也不是那么容易的事。”天堂和地狱并没有张星耀魔界一样的传送阵，每一次都需要强行打开一个传送通道才行。

“是我们鲁莽了。。”那个刚才和天使争论的神阶野蛮人很不好意思。战神像刚倒天堂就派天使来，让他以为对方是想乘机传教入侵野蛮人帝国的呢。

“我还有事情，再见了。”张星耀没有继续和野蛮人的神阶聊天，免得他们发现这个人类长得怎么有点像候选驸马爷。为了艾露莎接手野蛮人帝国时候哈洛加斯不是废墟，张星耀不得不那么做。至于惹到了天堂，只能走一步看一步了。反正早晚也要惹上一惹，现在自己新添了麒麟和奎爷貌似也有了和天堂叫板的一些资本。

“嘭！”又一个野蛮人被张兴耀从擂台上扔了出去。这已经是第四天的傍晚了，看着擂台下垂头丧气的野蛮人们，张兴耀大吼一声：“还有谁？没有的话，艾露莎可就要被我娶回家了啊！”

虽然野蛮人们很不愿意，但是有实力的年轻野蛮人已经全都上台比试过了，全部被这个人类轻松的击败了。虽然很不情愿这次擂台赛的裁判不得不宣布比赛结束，张星耀获得了最后的胜利。

“yes！”一共忙了四天打了上百场，终于把野蛮人打服了，张星耀总算是松了口气。

“臭小子，恭喜你了。以后要对我们家艾露莎好一点啊！”帕特里克用他的大嗓门说道。估摸着今天能够出结果，艾露莎的父母都来了。一边说要一边用他的大手拍打张星耀的肩膀。差点直接将他拍进了土里。

“那是肯定的！”这是一个男人的诺言，对每一个爱自己的女人好不让她们受委屈这早就是张星耀的座右铭了。张星耀没有闪躲让他拍个够，以显示自己的肩膀多么的够担当。

“明天会有一个简单的订婚仪式，今晚早点睡明天一定要帅气的和我女儿订婚哦。”丈母娘温蒂依旧是那么温柔。这个女婿温蒂是越看越喜欢，又帅实力又强重要的是够爱自己的女儿，为了艾露莎许多事都愿意去做。将来一定能够给予艾露莎足够的幸福。

“明白了！明天一定以最帅气的姿态出现！”订婚呀，在地球上的张星耀绝对算是**丝一枚。如今却要和一个货真价实的公主订婚了，不得不说这是一个**丝的成功逆袭啊。

第二天，订婚仪式在战神殿如期举行。由于大量黄金斯巴达战士的rì夜赶工，新的战神雕像已经被建立起来了。在战神像的面前，张星耀将会在战神的注视下和艾露莎完成订婚的仪式。今天张星耀一改平时的黑色风格穿了一件蓝色的礼服，这个人都神采奕奕。

首先的仪式是祭拜战神，虽然战神奎托斯已经入驻魔界算是张星耀的预备小弟了，但是即将抱得美人归的张星耀也无所谓啦，还好不用下跪磕头只是鞠躬就可以了。

在祭拜完战神之后，大厅正zhōng yāng猩红毛毯正对着的镶金木门，缓缓打开，在我们期待的目光中，约百名衣着华丽的美丽精灵侍女，排成两排，带着优雅高贵的笑容和动作，缓缓从门内面走出。站在两边，然后，這百名精灵侍女，僦仿佛一个人般，动作整齐的微微鞠躬，单手伸向大门深处，比出一个显而易懂的请进动作。这些都是帕特里克的老朋友精灵族的女皇和大祭司特地派来捧场的，野蛮人女孩实在是不适合这种工作。。

随着庄重的音乐声，艾露莎在帕特里克的陪同下走进了战神殿的正殿。今天的艾露莎特别的美丽，那是一件很繁复的白色婚纱，上面点缀了大量的蕾丝和缎带，奇特的斜露肩设计诱十分的诱人，在她露出的漂亮锁骨中间挂着一条炫目的水晶吊饰，和她那白胜新雪的肌肤相映成辉。

下面的婚纱裙子遮盖到膝盖以下部分，和普通的托地婚纱相比，应该算是短款，不过我想。以艾露莎的性格，选择短款裙子，并非是为了显示她那双修长美丽的大腿，仅仅是为了行动方便而已。

裙子以下是白纱长袜和水晶鞋子，手上也套着洁白的婚纱手套，手腕处绑着细致的红色缎带。美的就像是画里的人物一般。

艾露莎头上戴了一个白色的薄沙将脸隐约的遮住了一些十分精致，在上面倾斜的带着一顶可爱的迷你白金王冠。艾露莎将平时的男孩子气完全的收敛了。此时的她是最美丽优雅的新娘！

“臭小子，我将艾露莎交给你了。如果你敢对我女儿不好的话，当心我捏爆你的脑袋！”帕特里克眼角含泪。当年自己的女儿固执的要去人类的时间看看的时候才十五岁大。没想到六年后才刚重逢就要结婚了，这让女儿控帕特里克有一点接受不了。虽然不舍，帕特里克还是将艾露莎的手放到了张星耀的手掌上。回到了自己妻子的身边，帕特里克想抱着她大声哭了起来。结果温蒂巧妙的躲过了。愣了一下之后，帕特里克只好拽过来一把椅子抱住哭的稀里哗啦。

“艾露莎，你今天真美。”上一次艾露莎给张星耀惊艳的感觉是在她跳沙耶教给她的舞蹈的时候。今天的她因为订婚的关系更加漂亮！

“讨厌！”本来就娇羞的艾露莎脸更红了。即使隔着薄沙也能看到她脸上红红的一片煞是可爱。

“咳咳！”主持仪式的是战神殿的大祭司。担心这小两口没完没了下去赶紧发出了咳嗽声打断他们。两人这才尴尬的分开来将目光看向了大祭司。

“新郎，你愿意娶我们高贵的野蛮人公主艾露莎为妻并发誓照顾她一辈子，爱惜她保护她不让她受到伤害吗？”

“是的！我愿意！”紧攥着艾露莎的双手张星耀发出了自己的誓言。

“艾露莎公主你愿意。。”

“我愿意！”大祭司还没说完艾露莎就紧张的将誓词脱口而出。立刻又闹了个大红脸。

“额。。咳咳。好了，现在新人们可以互换订婚戒指了。”在一些繁琐的询问之后，终于到了互换戒指的时候。

“中指是中指，不是无名指！：张星耀一直在提醒自己不要戴错了手指。就算面对麒麟这种神兽都没有他现在这么紧张。本来只是一个地球上的宅男，一直靠着姐姐辛苦工作养活。从来就没有想过有一天能够娶到像艾露莎一样的美女。如果这是梦的话，就请不要叫醒我。张星耀在心里默念着。颤抖着将订婚戒指戴到了艾露莎的中指之上。

艾露莎也同样紧张，还好戒指做的还算比较大，很轻易的就套了进去。在成功套进去的刹那，全场掌声雷动，无数的彩带和花瓣被扔向了天空，参加订婚的人们快乐的欢呼了起来。虽然有点被打脸，但是张星耀这些天的战斗还是让野蛮人们认同了他的实力接受了一个人类成为他们的驸马。

仪式结束之后就是欢乐的宴会，野蛮人的热情让张星耀有点招架不住，和帕特里克一起喝的烂醉女婿和老丈人抱在一起哭哭笑笑的搞的大家很尴尬。

虽然已经订婚了，但是晚上的张星耀发现自己还是悲剧的一个人睡。没办法，艾露莎说这只是订婚不是结婚，所以婚前（性）行为是不行滴！张星耀也没有饥渴的去找小忍和沙耶。因为一个他一直回避的问题被摆到了眼前不得不处理了。艾露莎和沙耶都不知道他的真实身份。如今也到了该回到魔界认真的修炼一段时间的时候了。如何才能告诉她们真相又不会让她们生气呢？张星耀开始苦恼的辗转反侧起来。果然说谎是不对的啊。。

半夜阅读的兄弟真实对不起啊。。我喜欢白天上午再修改润色每次基本都能多出六七百字的内容。所以还是先不要看新更新的两个章节等到第二天看比较好。另求书评区留言啊我精华都送不出去

第六十五章 夜袭 露娜的献身

在深夜之中，一个小巧的身影偷偷的潜入了张星耀的房间。轻手轻脚的尽量不发出任何的声音，慢慢的摸到了张星耀的床上。望着熟睡中的张星耀，黑影犹豫了一下终于向张星耀伸出了她的手。。“抓到你了！”本来熟睡的张星耀突然间挣开了双眼，一把抓住了黑影纤细的手腕。同时房间里的几个烛台也依靠张星耀的魔法自己亮了起来。

“怎么是你？”本来靠着那身影小巧的样子，张星耀还以为是小忍耐不住寂寞来夜袭了呢。没想到是这些天和小忍睡一间房的露娜！

“。。。”露娜撅起了小嘴，泪水也开始在眼眶里面打转。仿佛在说“是我就不行吗？”的样子，很是可爱。

“额。。你别哭啊，到底怎么回事啊？你怎么会潜入我的房间呢？”张星耀最受不了女人的泪水，赶紧安慰起露娜。

“小忍说。。。”想起了小忍和她说的话，露娜有一点不好意思。

“小丫头跟你说什么了？”原来是小忍搞的鬼，自己不来夜袭却让露娜来，不知道葫芦里卖的什么药。

“她说你跟她和沙耶是。。那个关系。现在又和艾露莎订婚了。如果我想。。。的话。就必须煮饭！”本来露娜一直都很扭捏当她说道煮饭两个字是突然鼓起了勇气爬上了张星耀的床，将他压在了身下。

“哈？煮饭？难道是生米煮成熟饭？不好吧。。。”自己正在苦恼怎么和艾露莎和沙耶坦白自己的身份呢，没有什么心情做那种事情。另外他觉得女孩子的第一次还是要在场合气氛都对的时候再慢慢享用的，不能草率而为。不能为性而做而是为爱而作。为爱耍流氓，为真爱结婚。恩。。就是这样。

“。。。”没想到张星耀这么不配合，露娜有一点生气。难道我就没有一点吸引力吗？还好深知张星耀性格的小忍已经猜到了张星耀不会主动推倒露娜，所以设计了一个详备的逆推计划！首先第一步！露娜羞涩的将她的女佣服的裙子掀了起来，露出了里面隐藏着的可爱小裤裤和漂亮白皙的大腿。

“老天！救命！”张星耀的鼻血差一点就喷了出来。自从落rì城那惊鸿一瞥之后，张星耀已经很久没有看到了露娜的小内内了。真想和她的小内内说声好久不见。。张星耀绝对是内裤狂人，将所有女孩子的内衣都包办了，现在露娜穿着的就是一件蓝白条纹的经典小内裤。在小屁屁上还开了一个洞让自己的红色尾巴能够跑出来透透气。在那神秘的三角地带，可以隐约的看到露娜那里的轮廓，那属于少女才有的包子装突起和小小的缝隙无限挑逗着张星耀的色（情）之魂。

看着眼前的美景张星耀有一点惊呆了，不知道该怎么反应才好。可是在露娜的眼里却是这还远远不够的意思。于是她将手伸向了自己的胸口，开始解起了她女佣服的扣子！一颗两颗。。随着扣子一个个的被解开，她天生的爆rǔ也慢慢显现在了张星耀的面前。如果说刚才的情形张星耀还能忍住的话，这一次的视觉冲击绝对秒杀了张星耀。沙耶的胸部算是刚刚好，张星耀勉强能够一手掌握。小忍在吸收了足够精力之后变身成为熟女的时候胸部也是相当可观的。但那个大小完全无法跟露娜的相提并论！如果小忍成熟阶段的大小是柚子的话，露娜的大小就有一点接近西瓜了。。绝对的童颜巨（rǔ）啊！

当然露娜里面是穿有文胸的，在将女佣服的上身部分脱到腰部之后，露娜将双手放到了背后开始解除文胸的束缚。“啪！”一声清脆的响声在解开的那一刹那由于内衣太紧直接被胸部给弹飞了。同时张星耀还听到了露娜胸部解脱出来时候发出的“biu~~”的一声。飞出来的文胸也正好落在张星耀的脸上。张星耀感觉自己的鼻子一热，鼻血已经不受控制的流了出来。

鼻血出卖了假装淡定的张星耀，不过张星耀决定再坚持一下，虽然身体小失守了一点但我还是能够抵御住诱惑不主动上手的！其实。。他是想看看露娜还有什么招数。而经过小忍特训的露娜也果断没有让张星耀失望。她慢慢的俯下身来，将张兴耀的脸埋进了她那深不可测的山谷之中。。。

“哇哦！救命！”张星耀只来得及反抗了一下，就沦陷在了那绵软的触感之中。那巨大的柔软在脸上鼻子还有嘴唇的触感，还有那两粒突起调皮的在张星耀的脸上轻轻的碰触。这可是极少数的幸运男人才有可能享受到了极品福利，因为这世界上爆rǔ的女人实在太少了。露娜不断的挪动着上半身，好让张星耀感受到最棒的感觉。同时她的手也开始向张星耀的下身伸了过去。。。

正沉醉在快感中的张星耀立刻就发现自己的下身被偷袭了，露娜的小手从裤子里伸了进去。害羞且青涩的试图摆弄起张星耀的那个大宝贝。“主人。。。你还不想推倒我吗？”露娜将小星耀从裤子伸出掏了出来，向张星耀问道。

“不要停。。”此时的张星耀早已经放弃了抵抗，只希望露娜能够再激烈一点。他的手已经不老实的放在了露娜的屁股上抚摸了起来。早就想这么干了！还有那毛茸茸的尾巴！好想摸啊！

“啊！~不要！”自己的尾巴突然遭到了张星耀的偷袭，露娜吓了一跳赶紧阻止张星耀的行为。因为在狐族玩弄尾巴是不礼貌的行为，就算是夫妻或者情人也不会去做的。狐族自己就有尾巴当然不希望尾巴被碰了。不过张星耀这个没尾巴的人类嘛。。对尾巴什么的最感兴趣了！

不过既然露娜那么不喜欢，张星耀也没有再勉强。而是将手伸向了她的三角地带，隔着蓝白内裤抚摸起了她的那条神秘的缝隙。鼓鼓的软软的手感真好！随着张星耀的抚摸，露娜也渐渐来了感觉，小裤裤变的湿润了起来。张星耀的手指也邪恶的挑开看内裤边缘跟露娜的下体进行了最亲密的接触。

露娜怕张星耀再动下去自己会先出丑，所以赶紧改变了体位，坐到了张星耀的大腿之上。然后俯下身来将小张星耀放到了张星耀的脑袋刚才去过的地方。。。

“好厉害！”这绝对是超必杀啊！张星耀差点就直接缴枪了。既然露娜都做到了这一步，作为男人又怎么能不给她一点回应呢？张星耀将小小的露娜抱了起来，压在了身下，用自己疯狂的热吻感激露娜所做的一切。

“哈~~啊~！主人。。推倒我吧。。我们来煮饭。。”好不容易才从张星耀的热吻中逃离，露娜提出了自己的要求。

“遵命！”张星耀飞快的脱起了自己的衣服，很快就脱了个精光。

“露娜，我来了哦。”在最后关头张星耀还是询问了一下露娜。

“恩。。”此时的露娜裙子已经被掀了起来，她用牙齿紧紧的咬住了裙角嗯了一声。

“啊！~~”在露娜压抑的一声痛呼之后，张星耀终于和露娜完成了结合。在几个蜡烛的照耀之下，两个影子在墙上不断的摇曳着，同时张星耀的床不断的发出这咯吱咯吱的声音。。。

本章的未删节已经出炉了。可以在q群里面领取--群号是252331288希望我写的能令大家满意--

第六十六章 原谅 原来你们都知道啊

张星耀和露娜一直鏖战到深夜，第二天太阳都晒屁股了张星耀才迷迷糊糊的醒了过来。“恩？什么东西这么软”张星耀感觉手心里有一团十分柔软弹性十足的东西在动。那手感好滑（嫩）好有弹性，让张星耀有一点爱不释手了！努力的挣开眼睛一看，居然是露娜的胸部！此时的露娜早就醒了，正红着脸看着张星耀揉（搓）自己的胸部。。“啊！~~对不起。。w我有点情不自禁！啊哈哈哈。。”张星耀有写尴尬，昨晚一开始还扮矜持，后来还是全面失守了。

“主人。。。”露娜的眼泪又在眼眶中打起了转，红嫩的嘴唇也撅了起来。。

“我又说错话了？”露娜的反应张星耀有些不知所措，仔细一想张星耀真想给自己一巴掌！露娜一定是误会张星耀不想负责想要抵赖了！“露娜！露娜！你误会了！我不是不想负责！我做梦都想对你负责！我是怕你不高兴我这么碰你的胸部！”必须给露娜解释清楚，露娜昨天晚上才刚把他自己毫无保留的交给了张星耀，怎么能让露娜流血又流泪呢？

“只要主人愿意。。我没关系的。。”自从张星耀帮助解决了家里的矛盾，没有了心结的露娜话开始多了起来，脸上的表情也不再是万年不化的样子，情绪开始开朗起来。和小忍和艾露莎她们也变成了很好的姐妹。不然的话像昨晚这么大胆的主动夜袭就算小忍怎么纵踊露娜也是不会去做的。

虽然露娜还是那么的诱惑，不过张星耀知道现在不是继续战斗的好时候，只好和露娜穿好衣服离开了房间。刚破身的露娜走路还有一点不舒服，还好张星耀会光明神力，进行了简单的治疗后疼痛就基本消失了。当然那层膜是不会被修复的啦。

跟露娜分开之后，张星耀开始无目的的在野蛮人帝国的皇宫走来走去，如今除了自己的真实身份之外，又多了一件需要向沙耶和艾露莎坦白的事情，那就是露娜正式成为她们的一员加入张星耀的后宫。想一想张星耀的头就开始大了起来。欺骗了她们这么久，怎么看都是不可原谅的事情吧？

无聊中来到了皇宫花园，发现女人们基本都在这里。沙耶正在教导艾露莎一些新的舞步，艾露莎学的很认真，现在她已经有了一些基础，跳起来也有板有眼的了。而艾露莎的母亲温蒂和昨天给露娜出了馊主意的小忍则在一边观看。

“哥哥！”有点心不在焉的小忍首先发现了张星耀的存在。飞奔过来扑到了张星耀的怀里。“嘿嘿，昨天晚上怎么样呀？”原来他跑过来是想偷偷的跟张星耀说这件事啊。。看样子小丫头还想要邀功。。

“什么怎么样？信不信我打你小屁屁！最近我就够愁了，你还让我愁上加愁！你让我怎么和你两位姐姐说啊！”张星耀很无奈，小忍还真是能整事。让张星耀不知道说什么好。

“不要！”小忍赶紧捂住了自己小巧挺翘的小屁屁。“很简单啊。跟姐姐们直说嘛！我相信她们一定能够理解哥哥的！”小忍还是一如既往的对张星耀无限信任，认为他没有什么事是办不到的。又或者她有什么内幕消息？

“但愿如此吧。。”张星耀对于坦白自己的过错真心没底，只能走一步看一步了，总不能一直带着几个女孩子在埃兰大陆晃悠不好好努力修炼啊。前些天还干掉了天堂两个大天使。要是天堂追究起来，很可能就要开战了！就几个女孩现在的实力，除了小忍都没有能够自保的可能。张星耀也只不过比一般三翼高一点的实力跟天堂地狱的高层差不多，但人家有七个啊！所以还是得回魔界，那里有路西法、麒麟姚琪儿和奎爷。绝对是三根粗壮可靠的大腿啊。张星耀怎么能不去抱呢。

“星耀你来了。今天起来的有点晚啊，昨晚喝太多酒了吧？帕特里克他昨晚喝的实在太多了，我把他掉在房梁上吹了一夜现在也还在睡觉呢。”小忍突然跑走，温蒂当然注意到了，发现原来是新女婿张星耀来了。

“嘿嘿。。昨天确实喝的有点多。”张星耀可不敢说昨天晚上跟你女儿之外的女人滚了一晚上床单。。那简直是作死。温蒂阿姨虽然看起来温柔但是她对待老丈人帕特里克的手段真是。。再加上女儿控帕特里克知道了的话。。。绝对的美女配野兽男女混合双打啊。真要是这样，张星耀都不敢还手。。

刚跟温蒂阿姨聊了几句，沙耶和艾露莎就结束了课程走了过来。“星耀，艾露莎的舞步进步很多哦要不要看一下啊？”沙耶说道。今天的她穿着一身白色的长裙，依旧走的是飘逸的路线。

“讨厌！我还没有练好呢，不许看！”艾露莎是个认真的女孩，在没有完全掌握舞步的情况下，她还是不太希望张星耀看到。这样当她隆重登场跳给张星耀看的时候那种惊喜与新鲜感就没那么强烈了。

“额。。。”张星耀其实是有话要说的，但是温蒂阿姨在这里却让张星耀完全没办法说。

“好啦，你么年轻人聊吧。我还是先走了！”温蒂也发现了张星耀似乎有心事要说，于是果断选择了回避。

“怎么了星耀，你有什么事吗？”毕竟在一起那么久了，艾露莎也发现了张星耀和往常不太一样。

“这个。。。告诉你们一件事。你们可不要生气啊。”看到温蒂已经走远，张星耀试探性的问了一下。

“喂！你不会又招惹哪家姑娘了吧？我们昨天才刚订婚啊！”看到张星耀的样子就知道不会有好事，艾露莎有不好的预感。

“不能吧。。。最近星耀不是挺忙的吗？难道还能挤出时间去骗小姑娘？”沙耶很清楚张星耀的时间基本都浪费在自己和小忍的肚皮上了，所以不是很相信张星耀又招惹到了女孩子。

“算是吧。。。”女人果然是敏锐的，先坦白比较小的这件事看看她们反应吧！

“算是吧？难道你真有？”沙耶也不淡定了，总共就那么点时间，张星耀也能从外面找一个女人回来？这怎么可以呢！她和艾露莎一左一右揪住了张欣告的耳朵。“赶紧给我从实招来！”

“别别别！是露娜啦。。。”张星耀只好从实招来。

“露娜？她怎么了？”艾露莎关切的问道，难道这件事还跟露娜有关？

“露娜昨天被小忍纵俑偷偷跑去了我的房间色诱我，我没忍住所以。。。”张星耀一边说一边观察着两女的表情看是不是需要逃跑躲避一下。

“小忍，真的是你纵俑的吗？”艾露莎有点不相信。

“是啊！昨天姐姐和哥哥订婚，我看露娜姐姐有点失落，所以就教给了她一个煮饭的计划，果然成功了！”

“煮饭？你这个小鬼头！”艾露莎都不知道该不该生气了。

“如果是露娜妹妹的话。。。还是勉强能够接受的。”沙耶淡淡的说道，毕竟人家露娜在家庭矛盾全部解决的情况下，依旧愿意从兽人帝国一路跟到哈洛加斯。那点小心思艾露莎和沙耶都看在眼里懂在心里了。

“恩。。。如果是露娜的话。。。确实勉强可以。”艾露莎也同意沙耶的观点。只是昨天明明订婚的是自己却让露娜跑去和张星耀睡了觉，这让艾露莎有一小丝失落。自己这么矜持到底对不对啊？

“呼。。。”得到了两个美女的原谅。张星耀终于松了口气。或许应该试一试另一件事？

“那个。。。其实还有一件事。”张星耀小声的说道。

“还有？”艾露莎和沙耶异口同声的惊讶道。“你到底还有多少事瞒着我们啊？”

“一件！就一件！别的谎都是围绕着这个谎出发的！我今天决定说出来！你们要是生气的话我随便你们发落！”张星耀赌咒发誓道。

“你说的哦！要是我们很生气的话，别怪我对你不客气喽？说不定你身上的某样物件就要离开你喽！~~”艾露莎咬牙切齿的说道。沙耶也随声附和，势要让张星耀好看。

“其实。。。。我不是人类！”张星耀说完之后立刻双手护裆防止艾露莎召唤出什么武器把自己小弟弟给咔嚓了。

“噗！~~哈哈哈”艾露莎不但没有动手反而和沙耶相视而笑起来。

“恩？这什么情况？”张星耀有一点莫名其妙。

“你真当我们是傻瓜啊？当初你说你是落魄贵族后来又变大剑师最后又变高级圣阶你以为我还能继续无条件相信你吗？最近我和沙耶分析下来觉得你可定不是人类！就看你什么时候能主动招认了！其实啊，我们很多事都知道的只是没有说而已！”艾露莎笑道。

“原来是这样？这也可以？！”虚惊一场，原来她们早就察觉了啊。“那如果我说。。。我其实是魔界的霸主大魔王，是跟天堂和地狱为敌的你们相信吗？”

“额。。。不会是真的吧？”艾露莎和沙耶都有点不敢相信。

张星耀肯定的点了点头。。

“那你还是去死吧！”艾露莎召唤出了赤血龙剑，沙耶也将风龙杖取了出来！“看招！”

“不要啊！”张星耀赶紧跑路，果然这个消息给人的刺激很大啊。

“好了啦！不要跑了！”追了张星耀好几圈两个女孩终于不追了。

“你们原谅我了？”张星耀扭头问道，随时准备逃跑。

“当然了，我现在都和你订婚了还能怎么办？至于沙耶就。。”

“讨厌！”知道艾露莎说的是自己和张星耀发生关系的事，沙耶有一点不好意思。“现在你没有什么再瞒着我们的吧？”

“没了！这次真没了！其实魔界很好的，改天带你们回去看看！”张星耀舒了一口气。事情总算是解决了。自己不用再继续隐瞒下去了。这种感觉真好。

ps如果要分卷的话，现在第一卷应该是结束了。新的故事即将展开。猪脚也将会从绝对无敌状态向亚无敌状态改变，下一卷东方玄幻修真的内容会有一些猪脚独家的能量和功法也将会出现了。至于女女下一卷只会收两个。。敬请期待了。对了别忘记书评区留言和红票哦。。书评区太冷清了。。

第六十七章 离去 帕特里克的忧愁

张星耀一行在野蛮人帝国一共待了一个月，最终还是到了要道别的时候。“什么？你们要走？我东西都收拾好了，准备把皇位交给艾露莎然后带你温蒂阿姨出去玩了啊！你这不是坑爹吗！”由于帕特里克已经是张星耀的老丈人了，这还真是标准的坑爹啊！

“有话好说嘛~~。”张星耀一边掏着耳朵一边答道。艾露莎非要跟来一起道别。有些事情不好明说了，烦恼！

“臭小子你什么态度啊？”帕特里克本来就超不爽，现在张星耀这个态度他真想拧掉他的脑袋。抓住张星耀的领口就把他提了起来。如果张星耀不能给出合理解释的话，估计下场会很惨。

“别生气！我告诉你啊。。。”张星耀示意帕特里克俯下身来，在他的耳边轻轻的说了几句话。

“真的？你没骗我？”帕特里克的表情在张星耀的几句话里连续变换了好几次。由震惊到高兴再到担忧，全都在他脸上演绎了一遍。

“真的！不信的话你可以问问你们野蛮人的三个神阶，做为野蛮人之王你和他们应该能够联系到吧。”

“恩。。。你先回去把，给我点时间联络他们。”帕特里克现在很苦恼，早就将卸任游玩的事情抛到脑后了。如果野蛮人帝国即将陷入危难的话，帕特里克绝对不会让艾露莎来承担一切的，他只会把一个稳定的没有问题的野蛮人帝国交给自己最疼爱的女儿的。

“对不起了，老朋友们...我恐怕又要食言了...。帕特里克在张星耀和艾露莎离开之后喃喃自语道。虽然还需要进一步证实，但是帕特里克已经信了至少七分。这可是能让野蛮人全族毁灭的大危机啊。。。“没想到，那个我们供奉了那么多年的雕像居然是战神的囚笼，要是早知道的话，老子第一个去砸烂了他！希望战神能够尽快恢复吧。。否则。。这一次难了！”

“星耀，你刚才和我父亲悄悄说的什么啊？怎么他脸色一下就变了？”艾露莎很好奇有什么事情需要偷偷摸摸的说的呢？

“没什么，男人间的私事。嘿嘿。。”张星耀打起了哈哈，要是能告诉艾露莎的话就不需要说什么悄悄话了。

“我不信！最好从实招来！”艾露莎可不相信。揪起了张星耀的耳朵。

“别别别，我说！”张星耀赶紧投降。“我说啊。。。”张星耀学着刚才和帕特里克说话的样子将最凑到了艾露莎的耳边。“我说啊，我必须回家族去了，如果你接任野蛮人帝国的王的话，我们就不能呆在一块了。那么他做外公的时间就要推迟个一两年了！哈哈”

“讨厌！看打！”本来就因为耳根被张兴耀的呼出的气体弄的很痒，再听到张星耀无耻的话艾露莎害羞的追打起了张星耀。

就像帕特里克一样，张星耀也不希望艾露莎介入其中，至少在她实力没有提升之前。张星耀已经有了比较详备的补强计划。等到奎爷的实力恢复之后，就让他将艾露莎提升到神阶，再找机会杀掉个天堂的三翼天使将神格取出植入露娜的体内。那么现在最弱的两个女孩就有了自保的能力了。

至于现在是圣阶的沙耶，张星耀打算有时间再好好调查一下那个无名女神的事情，看看能不能从这方面下手提升她的实力。如果不行的话就按照露娜的方法办。露娜是一点实力没有所以三翼神格只能提升到神阶。沙耶有圣阶底子只需要两翼的神格就可以了。幽灵死神那里就有一颗！总之就是为了备战必须将每个人的实力都提升上去，减员是绝对不能发生的！每一个人张星耀都不想失去，要和她们永远在一起！

三天之后，帕特里克单独找到了张星耀。“臭小子，我已经问过三个神阶了。他们证实了你说过的话都是真的。没想到你小子居然把两个天使给干掉了！到时候我们野蛮人帝国有难你可不能不管啊！”事情就跟自己最严重的估计一样，帕特里克知道光靠野蛮人帝国本身的力量这次很可能真的要完蛋！

“我这次带艾露莎他们回去就是为了提升我们的实力好到时候应对天堂的攻击。不过现在天堂和地狱相互牵制，我们并不会是第一攻击目标。所以我认为天堂要动我们至少也要一两年时间。你就不要太担心了。只要维持好野蛮人帝国现在的状态不变就好了。”

“但愿吧。。”帕特里克甚至觉得如果他们这次是出去逃难再也不会来也好，至少艾露莎会没有事情。这是他婚后第一次对自己的妻子温蒂有所隐瞒。不想让体弱多病的她太多担心。

既然得到了帕特里克的同意，大家就开始收拾东西准备上路了。“星耀，魔界都有一些什么人啊？”艾露莎有一点不安，现在她终于知道张星耀来野蛮人帝国的时候是什么心情了。

“没什么的不用担心，也就路西法、麒麟姚琪儿和一个叫奎托斯的战士你需要注意下。别的人都是魔界的普通居民，做为魔界之主的老婆只要像对待野蛮人帝国的平民一样平等对待他们就可以了。

“路西法就是上次你骗我是你姐姐的那个女孩吧？你们到底是什么关系啊？”听到路西法的名字，艾露莎想起了那个带着小忍过来找张兴耀的美丽女孩，她的美给了艾露莎极大的震撼。

“暂时就是合作关系，她算是我半个上司。”如果是路西法真身的话就是一整个了！那是随便捏死自己的强大角色。还好这个分身比较好说话。

“哦。。”听了张星耀的解释艾露莎安心了不少，至少没有长辈的烦恼。

很快就到了出发的那一天。“小子，一定要照顾好我的女儿啊！”帕特里克第一次没有用臭来形容张星耀，除了知道他曾经轻易杀死过两个天使的强人之外，也是郑重的把女儿托付给他。那排在张星耀肩膀上的那几下胜过了千言万语。

“放心吧，我爱她胜过我的生命！”张星耀明白帕特里克把这次分离当做生离死别了。

“不是说只是到星耀的家乡去住一些rì子见见家人吗？怎么搞的这么严肃的？”温蒂由于也是被已满的一员完全搞不懂这一大一小两个男人在搞什么东西。

“啊哈哈哈！我们只是想见恨晚舍不得分离罢了。啊哈哈！”两个大男人立刻抱在一起恶心的说道。。。

由于不是短期内会回来，所以张星耀不能用副阵传送，万一这一年半载中被人发现了副阵搞破坏掉怎么办呢？毕竟上面全都是贵重的稀有金属和魔晶。跟来的时候一样乘坐马车离开了哈洛加斯之后，几个人就放弃了马车改成飞行。唯一无法自己飞行的露娜由艾露莎的龙马带着，前往魔界在大陆的前哨战，东方的布莱恩特家族！

飞行就是比坐马车给力，张星耀没想到艾露莎她们能够这么轻易的接受自己的大魔王身份，当然时机也很关键，在落rì城说的话估计直接就拜拜了。有了一年多的感情之后，一切就好办了很多。为了隐藏身份可没有少浪费时间在赶路上面。当然这一路上发生的事情也是很温馨很有趣的。只用了一个月一行人就成功的到达了东方的布莱恩特家族。

“魔王殿下！您来了！”一个守门的家丁发现了带着几女前来的张星耀立刻行礼打招呼，那魔神殿前的广场上巨大的魔神像可是让所有魔族都记住了张星耀的长相不会认错。

“恩，不用通报了，你继续忙吧。”张星耀直接带着几女进入了家族内部。一路上一直都有人向张星耀和几个女孩问好。毕竟曾经来过，张星耀直接带着她们来到了设置在这里的副阵所在地。带着她们传送走了。当然临走前有说明了一下。否则这里的负责人听说魔王殿下来了却找不到人，一定会发疯的。

第六十八章 拳套 第一武器出炉

“原来这就是魔界啊！这个广场真漂亮！”眼前一花众人就被传送到了魔界的广场，几个女孩都大开眼界。魔界的很多建筑都是依靠神力建造的，比起埃兰大陆上的建筑要宏伟漂亮多了。就说广场中间那个张星耀风sāo的雕像好了。比野蛮人帝国后来重修的战神像要大十倍左右，非常非常远的距离依旧能够看到张星耀风sāo的样子。同时也帮助张星耀收集着暂时还没有什么用的信仰之力。

此时在天边飞来了一个绿色衣服的美丽女孩。“张星耀？！你怎么回来了啊？”麒麟姚琪儿发现传送阵传过来的人居然是张星耀有一点惊讶。

“咦？你怎么会在这里，上次想找你你不在，今天是特意来接我们的吗？”姚琪儿神出鬼没的让人摸不到头脑。

“当然不是啦，我是看看传送过来的人有没有带好吃的回来，如果有的话我抢了就跑！”姚琪儿说的理由让张星耀出了一身瀑布汗。。

“路西法应该不会不给你饭吃的吧？”张星耀大惑不解，当初感觉两个美女相处的挺好的啊，怎么突然就翻脸了呢？

“我们相处的很好啊！只是我有点想念埃兰大陆的食物了而已。尤其是兽族的食物！这里的食物不知道为什么就是没有那个味道！”姚琪儿之前一直有人供奉专门的食物吃了上万年都已经习惯了那种味道了。

“既然这样的话。。露娜，给我们大家来一顿兽族豪华晚宴吧！”还好露娜就是兽族的女孩而且专长就是烹饪，虽然更专精甜品一类，但是兽族的烤肉之类的食物完全不在话下，绝对浓浓的兽族风味！

“是，主人。”能够让大家尝尝自己做的食物，露娜也很开心。毕竟自己没有能力战斗，只能在后方多支持一下了。

“耶！！~~”大家都欢呼了起来。旅途中因为食材和时间不允许的关系，大家已经很久没吃到比较好的食物了。

当然这种事不能少了路西法和奎托斯啦。张星耀把他们都找了过来大家见了个面互相认识了一下，以后大家就要在一起共事很久了。奎托斯看上去精神好了很多似乎有了要突破到两翼实力的迹象，果然有充足信仰之力就是不同。张星耀累计才百年的信仰之力明显还不够看，只能继续攒着等到要突破四翼的时候再用啦。

“这就是你一路上的收获吗？一二三四四个女孩，这是修炼之旅还是泡妞之旅啊？”路西法一上来就吐槽张星耀，要不是看张星耀光明斗气修炼有了一些成效，路西法一定会发飙的。今天她依旧是一身的黑色连衣裙，但是在左胸点缀了一个红色的玫瑰胸针显得十分高贵。因为张星耀曾经吸收过路西法的分身所以两个人真的十分相像有点姐弟的感觉。自从别的空间的分身来到这里融合了之后，路西法已经很多年没有变成巴掌大的小人摸样了，这让张星耀十分想念。

话虽这么说，路西法还是对张星耀的几个女人极好，很快几个女孩就打成了一片将张星耀给冷落了。张星耀只好拿着一条类似烤羊腿的东西去找奎爷聊天了。“怎么样，奎托斯。恢复的如何了？”因为他以典韦的身份只生活了四十几年而奎托斯的身份却是几万年，所以张星耀还是决定叫他奎托斯或者直接起个外号叫奎爷算了，这样比较亲近。

“比想象中还要快，这个空间实在太神奇了！我相信只需要两年时间，我就可以完全恢复了！”奎爷对这个dú lì空间十分满意，这里简直就是修炼者的天堂。也不知道张星耀不好好修炼跑到大路上东奔西跑的搞什么东西。不过正因为如此自己才得救了啊。

“和你商量个事，能不能把艾露莎的能力提升一下啊，现在她才是大剑师等级实在是太低了。”张星耀还是挺有信心奎爷会同意的。

“当然可以，只要等我突破到两翼实力我就可以把她提升到神阶了，到时候我还会赐给她最厉害的斯巴达战士能力，cāo纵紫晶髓！”奎爷拍着胸脯将这活包揽了下来。张星耀救了自己又给了自己这么好的地方恢复实力，这点事情奎托斯还是愿意去做的。

“紫晶髓？那是什么东西？”张星耀还没有听说过这种东西呢。紫晶倒是听说过，貌似是大陆最稀有的矿脉，一小块都是天价。

“紫晶是埃兰大陆最好的锻造金属，只要一点点就可以让盔甲或者武器的威力倍增。而紫晶髓就是紫晶矿脉里面的矿源。是浓度最高的紫晶而且还具有更强大的能量。我会赐给艾露莎控制这种金属的能力。到时候她就可以利用斯巴达战士的能力直接用紫晶髓凝聚的盔甲和武器作战了！”

“听起来很厉害的样子啊。。。谢了！”只是cāo纵黄金的斯巴达战士泰森就那么猛，张星耀有理由相信cāo纵紫晶髓艾露莎一定会更加厉害。

几天之后，张星耀来到了路西法的实验室之中，他今天来的目的就是验收上次回来的时候拜托路西法帮自己做的那个拳套。路西法的实验室就在魔神殿内部，万一出了意外估计整个魔神殿都会被炸飞吧。。看来路西法对自己的实验还是充满信心的相信不会出现意外。。

拳套已经基本完工了，剩下的只是进行一些装饰而已。现在所见的这个拳套十分的普通没有什么亮点，这不禁让张星耀开始怀疑起了这把武器的实用性。“这个东西真的有那么厉害？”张星耀有一点难以相信。

“当然，现在这只是初步的造型而已，以后会加上许多的装饰绝对不会丑的。它的厉害之处有三点。首先它可以变形，可以伸出三根勾爪进行战斗，龙外手背处可以伸出一个炮口，这个炮发出的能量束是你的神力供给的，你输入光明神力那发射的就死圣光弹，黑暗神力很可能就是死亡光线！你专修了黑暗召唤类魔法远程攻击能力不足，这个设计是特意针对你的不足加的，绝对会很有用的。

第二点就是上面铭刻的几个法阵！重力术让拳套在不增加体积和混入不够厉害的重力金属情况下变的更重，这样挥出去的拳头就更加有力，破坏力更足，然后是风系魔法阵，它不是为了减轻重量而是在不降低重量的前提下能偶加快出拳的速度。剩下的火系冰系和金系魔法阵则是能让你在攻击中有几率打出特殊效果！第三点就是这个拳套的主材料是宇宙中特殊的破魔金属！是我的一个分身在别的空间无意得到的宝贝。你现在有破碎能力，对物理防御算是能够破坏的得心应手，但是对纯的魔法斗气防御却没办法奏效。这个破魔金属能够轻易的穿过斗气和魔法防御，简直就是如虎添翼！”

“好厉害！”没想到这个拳套这么厉害，张星耀立刻兴奋的抚摸了起来，以后这就是陪伴自己打天下的第一武器了！

“这个拳套我是很用心制作的，而且又用了那么多稀有材料，完全算的上是超越了凡物的神器了！”路西法也对自己的杰作十分满意。

“神器？那是什么？”张星耀知道路西法有一个圣枪朗基努斯之枪，它的威力惊人。所以理所当然的以为那是十分稀有的武器怎么也轮不到自己这样的使用。

“神器简单来说就是有资格由主神阶的神使用的武器。主神阶至少也要两翼的实力才可能成为。宇宙中有无数的主神，他们的实力不同，所以他们的武器等级也相差巨大。”

“神器还有等级之分？那我这个拳套完成之后能拍到哪里呢？”神器啊，张星耀将拳套拿了起来，爱不释手。

“神器大致分为五个等级：次神器、下位神器、中位和上位神器还有那飘渺的至高神器。我这把圣枪算是中位神器。你这个拳套玩不完成然后你突破到四翼之后将自己的灵魂之火注入一些进去，它就可以勉强达到下位神器的等级”。

“这个能达到下位？”没想到直接跳过了次神器拥有了下位神器，张星耀开心不已。

“其实这个还只是一个基础而已，以后要是有了更好的材料和更厉害的炼金师，一定可以进一步提升的。你要是能够捕获几个神格注入里面那就更厉害了！”

“总而言之就是烧钱啊。。。”还好钱都是路西法管张星耀也不心疼。现在张星耀超级期待这个拳套完工的那一天。当然自己也要多努力才行，不提升到四翼根本配不上这么好的武器！

第六十九章 神格 神格宅急送

就算只是为了带上那只拳套的短期目标，张星耀也应该努力修炼了。他将自己关在房间里，努力的修炼起了光明斗气。光明神力是介乎于斗气和魔力之间的能量形态，现在张星耀必须改变它们的结构收归己用。不管是羽翼还是光翼其实都是能量核心的表现形式并非真实的**存在。他总有种感觉，白色和黑色的羽翼无法融合并存，金色的光之能量翼和黑色的羽翼似乎能够共存说不定还可以融合。当然这只是他的猜测而已，完全得不到印证。需要等光明神力全部转化之后才能知道结果。

修炼总是枯燥乏味的好在张星耀把所有的女人都带回来了，每天到了晚餐的时候就是他的放风时间，他可以出来和女孩们吃个饭说说话聊聊天，一天的疲惫就都消失了。这种生活让逍遥散漫惯了的张星耀有一点不适应，为什么别人穿越过来都是战斗中随便吐口血喊两声就突破了，老子却要这么辛苦的修炼呢？

幽灵死神那里的神格已经被吸收掉了，同时幽灵死神也突破到了神阶高级距离两翼境界咫尺之遥。为了能够让沙耶升级，张星耀只好另行准备一个至少保留了两翼能量的神格才行。而需要贡献这个神格的人就来自地狱。不是张星耀仇恨地狱不想找天堂的麻烦，实在是天堂太统一了修炼的都是光系的能量，跟沙耶修炼的风系完全的不同。地狱的能力多样性就十分的明显，最近张星耀一直都督促魔界的侦查队伍在天堂与地狱的边界处寻找合适的人选。

功夫不负有心人，在查找了半个月之后，终于被侦查小队的人找到了一个适合的人选。原来在地狱血色平原的防守部队中有一个中队长是一只两翼风系的怪鸟化成的人形。魔族中很多长得都很像地狱生物，可能是当初吸收了太多地狱军队的尸体了。让这些人去地狱阵营探查十分的简单根本就不会暴露。

既然找到了目标，下一步就是实施抓捕了。由于奎爷正在冲击等级的紧要关头不能打扰，所以张星耀就找上了似乎整天无所事事的麒麟姚琪儿。“什么？去血色平原？太危险了吧！我听路西法说那里是天堂和地狱的交界，曾经发生过百年大战死了好多生物啊！而且现在天堂和地狱实力都恢复了，要是他们又派一堆三翼来对付我把我打伤在怎么办？”看来上次被天堂和地狱围攻已经让姚琪儿有一点阴影了。

“没事，我们这次是去截杀一个地狱的中队长，干掉他取出他的神格我们就撤退。我们有很多内应还有传送阵你就放心吧！”姚琪儿平时一直很嚣张，没想到她也有怕的东西呢。看来那次围剿她伤的肯定很严重，当初围剿她的三翼貌似都死在了百年战争中，不过还有假的耶和华和撒旦两个主谋，到时候就干掉他们给姚琪儿报仇好了。

那个被相中的中队长名叫皮蓬，是一只风系的怪鸟。虽然是作为地狱在血色平原的守卫部队一员，但他一般是不负责出去巡逻的，只是在修建的防御线上面巡查。手下有一票各系的飞行魔兽，是机动性很强的支援部队。今天皮蓬就像往常一样在城墙上巡查看有没有人偷懒，其实他已经在考虑晚上找哪一个魅魔消遣去了。这时候从远方飞来了几个地狱的成员，他们由堕落天使和吸血鬼组成，几乎人人带伤，似乎刚刚进行了一场决战。

“怎么回事？”皮蓬扶住了一个摇摇欲坠的堕落天使问道。

“我们是第七巡逻分队！我们在血色平原例行巡逻的时候遭到了天堂方面的偷袭！死了好几个同伴，我们是拼死逃回来的！”那个堕落天使只剩下一只翅膀，一边说话一边还往外咳血，可见伤势有多严重。

“对方有多少人？”皮蓬马上问道。双方已经默契的休战好多年了，如今天堂放突然出手，这可是大事件啊！如果人少的话自己似乎可以带队去消灭了对方，这可是一个立功的好机会啊！双方边境平静了那么多年，天堂方面终于又忍不住了吗？

“他们也才十多个人，但是他们有一个两翼的大天使！我们都是一翼的级别完全不是对手！”

“一个两翼大天使？你放心，我会为你们报仇的！快送他下去治疗！集合！准备出发！”既然对方才十几个人那么皮蓬就不客气了，现在他手边即时可以调动的人手就有一百多个。这让皮蓬的自信心爆棚。立刻集结了队伍，拉上一个伤势不重的家伙就出发了。

那个逃回来的吸血鬼带着皮蓬他们很快就赶到了事发地点，毕竟只是巡逻而已不会离自己方的防御太远。此时战斗已经结束了，十几个天使正在庆祝胜利，将地上已经死亡的地狱之人剁成了好多块用圣炎进行焚烧。

“混蛋！”皮蓬看到对方如此对待地狱的死者，彻底愤怒了。带领着一百多号小弟就想要冲上去将这几个天使乱刀砍死好为死者报仇。但当一接上手之后，却发现并不是那么回事。这几个天使哪里只有一个是两翼实力啊！统统他妈的是两翼啊！杀起那些一翼的家伙如砍瓜切菜一般。瞬间皮蓬的小弟就倒下了一片四散而逃了。可是不知为何在四周突然出现了好几百的天使伏兵，将他们团团围住了。

“草！他妈的是陷阱！”此时皮蓬后悔已经晚了，只好变成了原形，想利用自己的速度甩开对方逃走。如果是一般的天使还真的追不上风系的怪鸟皮蓬，利用风元素的助推，他的速度实在太惊人了。瞬间就将追击的魔族战士甩开了一段距离。不过有一个家伙比他还要快！那就是神兽麒麟！作为神仙的坐骑，速度方面绝对不是吃素的。一直在旁边观战的她看到皮蓬要逃走没人能够追的上，只好亲自出手了！

姚琪儿的速度快到只能够看到一条绿色的线在天空划过，瞬间就到达了皮蓬的面前，她的小嘴巴对着皮蓬吹出了一口白色的气体。这团气体在撞上皮蓬之后之后，迅速的将他冻结成了一个冰雕。失去了动力的冰雕向下方坠落了下去。还好张星耀已经赶到了将冻成冰雕的皮蓬接住了。

完成了任务，清理了一下战场魔界的队伍就浩浩荡荡的离开了。当天堂和地狱发现不对找来的时候只能够看到满地的双方尸体，只会怀疑被对方设计了，甚至可能还会爆发几场战斗都有可能。

皮蓬没有第一时间被杀死，就是为了保存好他的神格。神格被取出之后立刻就开始了能量的消散，如果上面没有依附灵魂的话，就消散的更快，只要几分钟一个神级强者的神格就会像花火一样消失掉。所以是为了取神格之后能够立刻进行移植，张星耀才设计了活捉的作战方案。没想到皮蓬速度如此之快，还好有自知之明请来了姚琪儿，否则还真可能让这个家伙跑掉了。

迅速带着冰雕回到了魔界路西法的实验室，此时这里移植所需要的一切都已经准备好了，就等着神格的到来。将冻成冰雕的皮蓬放在了手术床上，张星耀的任务算是完成了，剩下的就是路西法的工作了。在不远处的另一个手术台上，沙耶已经在上面沉睡。

第七十章 移植 成功融合

虽然张星耀已经没事了，但他还是不放心沙耶。于是他留了下来观看路西法是如何转移神格的。路西法首先来到了那个巨大的冰雕面前，手上燃起了黑色的火焰迅速的消融着巨大的冰层，没有一点水和蒸汽出现，所有的玄冰都被直接烧没了！当快要烧穿玄冰到达皮蓬的胸口的时候，那层薄弱的冰层突然破裂了，从里面飞出数个急速旋转的风刃。路西法顺手就用燃烧着黑色烈焰的手打散了。原来被冰冻的皮蓬并没有完全失去意识，一直憋着一口气想要偷袭。可惜他碰到了如今已经深不可测的路西法，注定了自己的悲剧。

既然冰层已破，路西法也没有什么好客气的了，直接一爪子向着皮蓬的胸口抓了过去。五根指头深深的陷入了肉里面。在路西法的手上，那团火焰已经消失，取而代之的是一团灰白的能量，这是控制灵魂的灵魂能量，会使用召唤法术的一般都能使用它，当然最专精的还是亡灵类的神灵,在这团能量的撕扯之下，一小团灰色的能量团被从皮蓬的胸口扯了出来。里面似乎有着一个小号的皮蓬身影在咆哮翻腾，向路西法发泄着自己的愤怒。

“哼！死到临头还不老实！”在完全将神格取出之后。路西法双手齐出用一团灵魂能量将神格包裹了起来，随之就传出了皮蓬的惨叫。当路西法的手松开的时候，这团灰色能量的中间已经没有了皮蓬的影子！

处理完了皮蓬的灵魂，路西法小心的将这枚珍贵的风系神格拿到了沙耶的手术床边。路西法本来想让张星耀回避，不过想到他们俩的关系还是放弃了。“把她胸前的衣服解开，我要把神格放进去了！”

张星耀立刻跑了过去，帮熟睡的沙耶解起了衣服。很快沙耶胸口的衣服就被解开了。将她小巧圆润的rǔ（房）露了出来。咽了下口水，最近禁欲的张星耀努力的保持着平常心，将沙耶的衣服向两边拉开，方便路西法的动作。路西法将那团神格慢慢的移动到了沙耶的胸口，然后再一次运用起了灵魂能量。在灵魂能量的作用下，那团神格慢慢的从沙耶的胸口融入了进去。

“呼。。应该可以了。”虽然这个过程看似简单，其实要付出的能量和精神都相当的大，路西法的实力此时已经深不可测依旧累的出了一身的汗。“沙耶应该还有一段时间才能醒。我先去洗个澡，千万不要动她啊！”看到张星耀一别偷偷抚摸沙耶的rǔ（房）一边流口水，路西法立刻提醒他现在不是做那种事情的时候。

“我不是那种人！”张星耀连忙争辩，为了防止自己失控，立刻开始帮沙耶将衣服穿了起来。在路西法离开之后，张星耀就靠在床边用手支着脑袋看着沙耶。沉睡中的沙耶就像睡美人一样恬静安详，散发着她独有的脱俗气质。张星耀总有种感觉，沙耶并不只是一个天赐巫女那么简单，她就是一个女神！因为她的美她的不凡都深深的打动着张星耀，撩拨着他的心。

看着沙耶熟睡的侧脸，张星耀澎湃的欲望反而慢慢的降了下去。现在他的心里只有对沙耶的爱意。这样美丽的女孩最后能跟了自己不得不说是鸿运当头了。忍不住在沙耶的额头上轻轻的亲了一下。

“呵呵，满老实的嘛？”路西法从她实验室专用的浴室里走了出来。她穿了一身白色的浴衣，一边走一边拿一个毛巾擦拭着未干的头发。浴巾的胸口开的很低，半个圆润的rǔ（房）都跑了出来，不过路西法完全没有在乎被张兴耀看到，很自然的走了进来。

路西法简单的检查了一下沙耶的情况。“已经开始真正融合了，貌似神格转移的不错！你这下可以安心了！”

“那我就放心了。。路西法。。谢谢你！”张兴耀由衷的感谢她。路西法为他做了那么多事，而自己答应她的报仇之事依旧只是一个虚无缥缈的承诺罢了。

“好啦好啦！别煽情了！你想说什么我都知道！最近你修炼也很累了，今天就放假一天吧！现在这边已经没什么事了，你就去会一会别的女孩子吧，顺便把你的那个方面的问题也解决了吧！哈哈！”路西法明白张星耀的感激是真的这就够了。自己的仇已经亿万年过去了，也不在乎多等个几年。

张星耀告别了路西法，重新回到了地面之上。迎面就见到了消失挺久的奎托斯。“奎爷？你突破了？”张星耀发现奎托斯的气势比以前强出了不止一筹，立刻就明白他是突破成功了。

“没错，我已经突破成功了。再过几天能量稳定了就可以给艾露莎提升了！”奎托斯可是一直都把张星耀请求的事情放在了心上。

“恩，好的。我今天刚忙完了沙耶的提升，就又听到一个好消息，真是太好了！”喜事接二连三，张星耀都快要笑的合不拢嘴了。“那你现在这是？”

“我去找路西法检查一下看看突破的时候有没有出现问题。”

“改天吧，路西法刚给沙耶移植完神格已经累坏了。我们先去喝酒！”现在沙耶还躺在病床上，路西法也累了个半死，实在不适合再帮奎爷看。而且他的样子看起来完全没有问题嘛。

“那好吧，走！”奎托斯刚刚突破也十分高兴。

一切都按照自己的计划进行着，大家的实力稳步提升中。张星耀开心的和奎托斯喝了个烂醉。晚上偷偷的摸进了露娜这个爆rǔ娘的房间。发现小忍居然也在。。。原来在野蛮人帝国的rì子小忍已经习惯和露娜一起睡了，所以晚上她自己就跑到了露娜的房间里来了。

“额。。。”这让张星耀有一点无法下嘴的感觉。大被同眠什么的还没有试过啊！不知道小忍和露娜愿不愿意啊。不行的话只能把小忍抱到自己的房间去再ooxx了。。

“哥哥！小忍和露娜没有睡觉，正在床上聊天说悄悄话。听到了门开的声音，发现是张星耀。立刻就从被窝里扑倒了张星耀的怀中。小忍将自己的脸埋在了张星耀的胸口不断的磨蹭着。张星耀用手托着小忍的小屁股将她抱在了怀里。本来小忍一直都是和自己形影不离的，结果到了野蛮人帝国开始就不得不分开来和露娜一起。到现在已经几个月没有亲热过了。这对于超依赖张星耀的小忍来说绝对是一种煎熬。不过懂事的她从来都没有抱怨过。

由于已经睡下了，小忍和露娜都只是穿着内衣，摸着小忍包裹在轻薄内裤下弹性十足的小屁屁张星耀之前消失的火热欲望又燃烧了起来。将小忍抱的高了一点亲吻了下去，同时双手还不忘继续蹂躏小忍的屁股和胸部。

萝莉身的小忍胸部当然不会有露娜那种硕大的体积。只是一个小小的如同小笼包一样的隆起，这还是张星耀下了大工夫天天摸才有这样的规模。在上面还有一个小小的红色突起。此时张星耀一边和久旱的小忍激烈的舌吻一边用手指挑逗着小忍胸前的尖端。

张星耀禁欲了这么久，小忍也同样如此，哥哥的挑逗轻易的就挑起了她的欲（火），热烈的回应着张星耀的舌吻，小屁股不安的扭动，她还需要更多。

“啊！~~哥哥！~~”很久没有做过的小忍哪里能够忍受这种挑逗，很快就沦陷在了欲望之中。“哥哥！~~我要！~~”在接吻的间隙，小忍终于忍不住说出了心中所想。

张星耀的欲（火）也炽烈的不行，将娇（喘）的小忍扔到了床上，就开始脱起了自己的外套。

“啊！~~”一直在旁观的露娜没想到张星耀把小忍扔到了床上，就要在这张床上展开盘肠大战，不知道自己该怎么办好。只有裹着被子尽量的往旁边挪动给两人腾出足够大的空间。

脱掉了衣服，张星耀给了露娜一个感激的眼神，爬上了两女的睡床。将只着内裤的小忍给拥在了怀中。张星耀最喜欢从头发开始一路向下吻遍小忍的全身了。头发、眼睛、鼻子、嘴巴一路吻了下去。

当他想要用嘴巴将小忍的绿色条纹小裤裤脱下来的时候突然想到了一件事。对于小忍果然还是创口贴更适合吗？改天求路西法帮忙调人研究一下以后就让小忍贴那个就行了。嘿嘿嘿。

脱掉了小裤裤继续往下，那是小忍细长的双腿还有小巧的双脚。张星耀绝对是一个腿控脚控萝莉控！偏偏这几点小忍统统都占齐了。张星耀一路吻下来，最后捉住了小忍的一直脚丫子吻了起来，将小忍小巧的像珍珠一样的脚趾头放进嘴里允（吸）着，小忍睡觉时候都有洗澡所以无所谓的。

“哥哥不要！~。好变态的啊！”小忍始终无法适应张星耀对腿和脚的痴迷。再说还有露娜姐姐在旁边，十分不好意思。

张星耀将小忍的腿放了下来，摆好姿势，在小忍的一声轻呼之后进入了她的身体。正当他卖力运动的时候，突然感觉后背被两团巨大的柔软贴了上来。原来是露娜不知道什么时候已经脱了个精光来到了张星耀的身后。

露娜不但用胸部顶着张星耀，双手还放到了张星耀的臀部，开始帮助他慢慢的运动了起来。

“露娜！~~”这个刺激非同小可。。没想到露娜居然无师自通了这一招！

“主人。。”看到小忍和主人如此忘情的表演，已经初尝禁果的露娜怎么能够忍得住。于是偷偷脱了衣服也加入了进来。

就这样张星耀在露娜的助推之下，很快就将小忍推向了第一个高潮。在搞定了小忍之后，张星耀立刻扑向了早已春（情）泛滥的露娜，抓住她胸前的伟大用力的揉捏了起来。

张星耀用手一摸露娜的下面早已经春潮泛滥，怪不得刚才就感觉屁股湿湿的，一定是她的原因。搞定了小忍，张星耀的阳（根）依旧坚挺，找到了露娜的洞口，用力的插了进去。

“啊!~~主人！来爱露娜吧。。。！”如此可爱的女仆，怎么能够不让人血脉喷张呢？张星耀立刻大力的征伐了起来。露娜只感觉自己仿佛来到了云端，漂浮在天空之中，想要抓住那白云却抓了个空。只好用双腿用力的夹（紧）了张星耀的腰。承受着他快频率的耸动。

“主人！~~露娜要来了！~~啊！~~”终于露娜受不了了，首先来了。之后便抽搐着趴倒在了张星耀的怀里。而张星耀也放开精（关），将一**的精华，射入了小女仆的体内。

大好的夜晚，两个美女相伴，只发射一次怎么够呢？两美女轮番上阵和张星耀展开了盘肠大战一直杀到了天蒙蒙亮才睡去。。。。

第七十章的未删节已经上传了。。。在群共享里群号252331288

第七十一章 赐福 艾露莎闭关

鏖战了一晚无数子孙被射了出去，第二天又是新的一天。张星耀从床上爬了起来，身旁是还在熟睡的两女。两个女孩尤其是能力不足的露娜昨天晚上累坏了。从她们痴缠的手脚中挣脱出来。拉开窗帘伸个懒腰，张星耀知道自己又该去修炼了。今天的辛苦是为了未来能够毫无顾忌的啪啪啪，果然劳逸结合才是最棒的。连续修炼造成的疲惫和懈怠的感觉全都不见了。“加油！”张星耀在心底默默的给自己打气。

时间飞速的流逝，一转眼就是五天过去了。张星耀也快要到达斗气突破的关头。不过有一件事情却打断了他的修炼，他不但没生气还十分的开心。因为沙耶醒过来了！路西法来告诉张星耀这个消息后，他立刻放弃了修炼跑去实验室看望沙耶。

“沙耶！你感觉怎么样？有没有什么不舒服？”张星耀一赶到实验室就将坐在床上的拥入了怀中仔细检查了起来。

“不要！~~啊！~”沙耶很喜欢张星耀抱着自己，但是此时却有些不好意思。因为张星耀身后的路西法捂着嘴偷笑中。

“你确定你会检查吗？占便宜才是真吧？大色狼！”在旁边的路西法差点笑出声来，这个张星耀完全不懂得神格融合之后到底应该如何检查，居然还在那里一直弄一直弄。

“额。。我激动了。”在翻来覆去的检查了一下发现沙耶没有缺胳膊少腿之后张星耀也发现了问题，自己除了看有没有伤痕根本就一窍不通嘛！“路西法，你应该已经给沙耶检查过了吧？没问题吧？”

“这几天我一直都在密切观察她的变化。事实上一切都很完美，甚至比我预想中还要完美。神格仿佛不是给一个圣阶之人植入，而是让一个神阶吸收一个无主神格一样完美的吸收并且契合了。”这也是路西法搞不懂的地方。虽然抹杀了那个倒霉魔兽的灵魂，但那个神格毕竟是人家凝聚的按理来说不应该如此契合才对。当然这是好事，路西法只是研究之魂燃烧罢了。

“现在沙耶刚刚苏醒，恢复和适应新的力量需要时间，所以还要继续在床上休息几天。”路西法说道，防止张星耀今晚就来个小别胜新婚。

“恩！”张星耀抓着沙耶的手和她聊了起来，路西法在旁边很没趣就自己出去了，让两个人更好的两人世界。

奎托斯的等级也已经稳定住了，只是将能力传给艾露莎之后艾露莎必须闭关半年才行，因为时间有点长艾露莎正在犹豫。

“艾露莎，你现在应该已经知道了吧，奎托斯就是你们野蛮人所崇拜的战神。这次他能够提升你是因为我救过他才得来的宝贵机会，你怎么能够放弃呢？”为了艾露莎能够安心闭关，张星耀只好亲自劝说。

“可是我害怕啊，星耀！”艾露莎作为野蛮人对实力当然有这强烈的只求，何况是战神亲自赐下能力。可是艾露莎心中总是有一个结打不开。

“有什么好害怕的呢？奎托斯的赐福肯定是安全的，到时候你只需要闭关熟悉能力就好了。我倒是比较害怕，那么多的紫晶髓我都要破产了！呵呵。”张星耀真不知道艾露莎在怕些什么。

“要半年哎！现在几个女孩里面就我还没有。。到时候我出来了你却把我忘记了怎么办啊！”这就是艾露莎所担心的。

“怎么会！我又不是禽兽！我对你的感情是真的！这也是我没有逼过你献身的原因！我希望是你心甘情愿的情况下再做！”没想到艾露莎担心的是这件事，张星耀和无语。毕竟张星耀身边的美女太多了，艾露莎相对于她们不管是脸蛋还是身材似乎都差了那么一点点。这也是她没自信的原因吧。再加上艾露莎不愿意在婚前就发生关系，而几个女孩都已经和张星耀在一起了这一点更让她担忧。怕张星耀沉醉在温柔乡里面忘记了自己。

“那你答应我！在我闭关的这些rì子里一定要管住自己，不许再多一个女孩！”艾露莎希望得到张星耀的保证，这样她才能安心的修炼。

“可以！，没问题！”其实张星耀不是一个贪心的家伙，真的是有缘分才会在一起。现在他整天都是修炼哪里有空招惹妹子呢。。因此他答应的非常爽快。

“说定了哦！作为交换。。我出来之后就和你正式结婚，然后我们就可以。。。”

“真的？！太好了！”没想到艾露莎能够给自己这么大的惊喜。不就是半年吗？没有问题！张星耀开心的将艾露莎抱了起来，原地转起了圈圈。艾露莎还是穿着她喜爱的铠甲装扮，整个场面有一点怪异。

“好了啦，放我下来！”艾露莎捶打着张星耀的肩膀。其实艾露莎这么聪明的女人也已经发现了特殊之处。张星耀这么一个混吃等死泡妞第一的人最近居然疯狂的修炼，连他最爱的床上运动都不做了。还到处想办法增强自己女人们的实力，到处都透着一股风雨欲来的味道。之前一直都不能够帮助到张星耀，这次战神对自己的提升或许是自己唯一能够在战斗的时候站在他的身边而不用担心让他分心的最佳机会！没有了后顾之忧之后，艾露莎决定好好的修炼能力，等待着和爱郎并肩战斗的那一天。

能力的传承只用了一天就完成了，接着艾露莎就进入了一个封闭的地方开始练习掌握新的能力。由于在感应紫晶髓特性与结构的时候不能被打断否则感悟和cāo控能力就会被固定住，所以这半年艾露莎连吃饭都不能够。只能枯坐在那里手中拿着一团张星耀搞来的紫晶髓无限枯燥的尝试塑形与变换形态。这将是艰苦而难熬的半年，不过为了能够帮助到张星耀艾露莎决定豁出去了！

艾露莎闭关，沙耶恢复中。张星耀的作息就发生了一点改变。每天放风的时间会去看一看沙耶恢复的怎么样，然后再和小忍玩一会，称赞一下露娜饭菜做的好吃。这一天还真是忙啊。。

很快沙耶就完全恢复了，从圣阶中阶直接达到了两翼的水平！完全的无瑕疵融合！以后沙耶的风系魔法将会更加的厉害了！张星耀尝试着跟沙耶进行了一场对战来测试沙耶如今的能力！

“好了，沙耶。你就尽可能的攻过来吧！”毕竟差了一个级别，张星耀倒是完全不担心会受伤，在三翼眼中二翼只是不入流的渣渣呢。当然沙耶在张星耀眼中绝对是最美的渣渣。

“那我就不客气了！这些天在床上我可是想了好多新招式想试试威力呢！”知道自己尽全力都可能无法令张星耀受伤，沙耶没没再客气直接开始了法术的召唤。风龙杖在身周扫了一圈，立刻就卷起了一阵旋风。一声清脆的鸟鸣，当狂风散去沙耶已经到了天上。原来沙耶在原地召唤出了一只风元素凝聚的大鸟，正是那天张星耀捉到的那只脚皮蓬的怪鸟。沙耶取了它的型进行了凝聚。沙耶的双腿都嵌入了怪鸟的身体，无论如何飞行多不会被摔下来。这让她拥有了无与伦比的机动性。要知道当初只有麒麟姚琪儿有能力追的上这鸟啊。

“厉害！”有了这个东西代步就算是三翼的实力都追不上沙耶，可以说首先立于了不败之地。这样张星耀就放心多了。

“这还只是开始呢！几个我想象中的招数，我会一个一个试出来的！”第一个招数就受到了张星耀的赞赏，沙耶的信心大增。

第七十二章 突破 斗气进阶

为了测试融合神格后沙耶如今的实力，张星耀特地跟她打了一场。一上来沙耶就在脚下召唤了一只风元素组成的怪鸟让张星耀大为吃惊。

“试试我这一招！”沙耶法杖连连舞动，整片天空却什么东西都没有出现，似乎这次的魔法什么都没有释放出来，失败了。。

“失败了吗？”张星耀有点失望，如果失败的话对沙耶也会是不小的打击吧。毕竟刚才她还信心满满的。

“我没有失败啊，我只是不想让你受伤所以还没有展开攻击。赶紧爆发斗气保护好自己吧！”沙耶提醒张星耀。

“那好吧。”张星耀照办了，爆发出了自己的斗气。在他爆发了斗气之后立刻就如遭重击，向后连连后退了几步之后才站稳脚跟，但依旧感觉有个看不到的东西在持续对自己攻击着。“这是什么，居然是隐形的？”被击中之后居然还没有完，似乎那个隐形的东西还具有持续攻击的能力，嘶啦嘶啦的持续消耗着张星耀的斗气仿佛被电锯砍中了一般。

“你仔细看看！”沙耶并没有直接揭晓谜底，而是希望张星耀能够自己发现。

张星耀运用法术将双眼变成了金色，开始观察起了自己的周围，这个法术可以让张星耀看到周围密集的高浓度能量反应。这一看让张星耀惊出了一身冷汗。原来自己早已经被数百的神秘物体包围了。仔细观察还有一些似曾相识，这分明就是跟当初菲尔家族的大长老所召唤的十字冰刃一样嘛！只是由于沙耶召唤的是十字风刃的原因，它们跟空气融为了一体，只有静下心倾听才有隐约的沙沙声传来。要是没有直接观察能量体的技能，完全就是两眼一抹黑的被动挨打！再加上风刃的速度和切割能力都远胜冰刃，沙耶的这招绝对的取之于蓝而胜于蓝了！估计大长老泉下有知一定会气的吐血吧！

“这招也很不错啊！起个名字吧！”张星耀对这个法术十分赞赏，绝对是战场上瞬间清理无名小卒的最强技啊！数百个十字风刃都集中攻击一人的话，也能收到奇效！如果对方还没做好准备的直接中招，估计会被斩成两段吧。

“名字？我还没想过哎！~~我想想。。。有了！就叫风耀十字刃！”

“额。。。好吧。”虽然有点不好意思，但是这可是沙耶的爱呀。又不是什么北斗有情破颜斩完全可以接受。“还有什么新招吗？”

“我也没有想到我的方法能够让风刃隐藏的那么好，或许下一个魔法我也可以改良一下让它隐形！”确实，风耀十字刃最厉害的地方就在于它的隐形能力，让人防不胜防。

“试一下吧，不行再慢慢改良。”在没有见到下一个新魔法的真实样貌之前，张星耀也无法给出太多的建议。

“这个魔法可以是防御魔法也可以是攻击束缚魔法！看招！”沙耶在张星耀的面前释放了一道特殊的风墙。“试一试吧！”对于这堵墙的攻防能力，沙耶十分期待。

“好吧。”张星耀解除了光明斗气，释放了一个召唤法阵，召唤出了一头黑色烈焰组成的雄狮。在张星耀的指挥下这只狮子义无反顾的扑向了这堵风墙。然后就在张星耀诧异的目光下没有声音没有碰撞。。。直接就这么消失掉了。。“怎么回事？”

“我没有想怎么增加它的硬度和防御力。而是无限的压缩和增加每一股细微的风之间的摩擦。所有碰触到这堵墙的东西都会被磨成齑粉。刚才那个狮子是能量形成的，所以就直接消失了。当然这个魔法也不会只以墙的形势出现，还可以变成球型将人包裹起来！”

“不错！很强的防御能力，用来困人的话对方也不敢轻易尝试冲破。”没想到沙耶带给自己的是一个又一个的惊喜。这一下沙耶将会超越小忍成为张星耀在战斗中最放心的女孩了。同时张星耀也对依旧在闭关中的艾露莎充满了期待！

“我还要尝试看能不能让这个风壁隐形！”沙耶看是不断的摇动法杖对风壁的内部结构进行修改。慢慢的风壁的颜色开始逐渐淡去和周围的空气融为一体消失不见。“这次再试一下！”

“好的！”张星耀又召唤了一只和刚才同样的暗炎狮子向那堵已经消失的墙冲了过去。这一次很明显的看到了它消失的过程。先是变成了几股能量流然后迅速的被分解消失了。“这应该不只是变透明了才看清的，变透明之后威力确实减小了，而且你还需要那么多时间来改变。当做陷阱还不错，战斗中就没有用处了！”张星耀对这个风墙的隐身版做出了评判。

“恩。。。我也这么觉得。”沙耶仔细思考了一下，同意了张星耀的话。

“有时间让路西法、姚琪儿和奎托斯看看吧。他们比我的阅历丰富应该能提出更好的建议。”发现自己也想不到哪些需要改进的，张星耀决定把任务交给几个大神来解决。

“我会的！”沙耶知道，如果再遇到战斗的话自己将不用再蜷缩在张星耀的怀里了。自己已经成为了张星耀的一大助力，这一点让她很开心。

现在两个女孩的事情已经解决了，还剩下露娜和小忍。张星耀一直都不清楚到底应该给露娜什么能力的神格才好。另外完全普通人的露娜也不知道能不能够承受的了神格的强行注入。所以这个设想一直被无限推迟着。而小忍张星耀也不知道她到底算是哪一系的。因为自始至终小忍都是利用张星耀设计的妖刀心渡在战斗，另外就是那奇特的变身成长能力，让张星耀体会到女孩各个年龄时候的不同滋味。。。

由于毫无头绪，最后张星耀还是暂时搁置计划继续冲击斗气的瓶颈去了。心里的烦恼少掉了许多，在没有什么杂念的情况下，张星耀的斗气迅速的提高着。达到饱和之后张星耀开始尝试替换背后的羽毛翅膀凝成新的一只光之能量翼。一翼突破到两翼比圣阶突破到神阶难多了。这还是张星耀首次突破遇到瓶颈之前都是很顺利就突破了。

张星耀将三对翅膀都张了开来。上面和下面的两对翅膀都没有动，中间的那只不断的变换着形态。一会是洁白的羽翼一会又变成金黄色的半透明能量翼。最多持续十秒钟就又变成了原来的样子。在不断的尝试中，汗水已经浸透了衣衫。

“艾露莎现在在闭关的房间里应该比我还要痛苦吧。”她进去已经三个月了，一直都不吃不喝与世隔绝全神贯注的感知着紫晶髓的特质。她都能做到，自己又有什么不行的呢？

“啊！~~啊~~！”张星耀痛苦的大叫着，背后的那对翅膀变换的频率越来越快，最终“嘭”的一声散成了漫天的白色羽毛！在它原来的位置留下了一对金黄色的能量翼！“成功了！”感受到自己的斗气有了质的飞跃后，精疲力尽的张星耀昏倒在了地上。

第七十三章 苏醒 传送过来的神秘物品

等张星耀从昏迷中醒来的时候，他已经躺在了自己的房间里。在他的旁边是趴在床沿上睡觉的露娜。rì夜不停的看护，对于没有任何实力的露娜来说实在是太辛苦了！只是突破而已，并不是受重伤。张星耀将露娜放到了床上，小心的替她盖上了被子。在她的嘴角吻了一下，轻轻的离开了房间。

在魔神殿里遍寻不着小忍和沙耶，张星耀只好来到了路西法的办公室，她果然在那里办公。“星耀你醒过来了啊！一昏迷就是一个月，要不是检查之后发现你身体没什么大问题，我都有一些担心了呢。”看到张星耀走了进来，路西法有一点意外。

“一个月了？还真是久啊。露娜就那么照顾了我一个月吗？”张星耀还以为自己只是昏迷了几天而已，没想到是一个月！

“是啊，那孩子说什么也不愿意去休息呢，累了就趴在你身边眯一会。你还真是遇到了几个好女孩呢。小忍和沙耶也天天往你那跑。今天我正好给了她们两个任务所以不在而已。”路西法的回答解答了张星耀遍寻不到另外两女的缘由。也让张星耀更加感动于露娜的付出，明明是那么柔弱的女孩子却做到了这一步。。

“我怎么会昏迷这么久呢？”

“当然是因为你太硬来了啊！突破怎么会是一朝一夕的事情呢？强行突破当然会有一定的后遗症了。还好你只是将第二对翅膀变成光翼而已。如果是新添一对翅膀的突破，你已经死了！”张星耀一直都是散漫而迟钝的。路西法没想到他这次会如此激进所以才没有事先强调这一点。以为他成功突破怎么也得再过个三个月呢。

“这样啊。。看来是我自己太激进了。对不起。”现在的张星耀不光是为自己而活，他的身上还背负这几个女孩的希望。

“对我说可没什么用，还是去对露娜说吧。艾露莎也快要出关了。半年的闭关估计会很虚弱，到时候又有的忙了！”张星耀进行突破的时候艾露莎就已经进去了三个月，如今又过去了一个月。还有一个多月艾露莎就可以出关了！

“太好了！一切都在计划之中，跟伪天堂交火我是越来越不惧怕了！”想起了艾露莎闭关前两人的约定，张星耀忍不住笑了起来。

“哼！”路西法突然间心情不好了，哼了一声之后给了张星耀一个后脑勺。

“恩？怎么了？怎么突然就变脸了呢？”这让张星耀有一点摸不到头脑。

“因为你刚才的笑容，实在是太吟（荡）了！”

“有吗。。”摸了摸自己的脸，张星耀有点无奈。好在一个漂亮小侍女的出现将两人间的尴尬给打破了。“路西法大人！啊，还有魔王大人！有急事！”急急忙忙进来的小侍女见到张星耀也在，立刻行礼。

“好了，不用怕。有什么事情就说吧。”张星耀这个甩手掌柜做了多年。看到小侍女这么焦急很可能是大事，既然小忍和沙耶她们都出去完成任务了，现在魔界一定很忙。张星耀决定这件事他亲自出手解决！

“我。。我是负责打扫魔王殿的侍女。。刚才我正在打扫魔王殿底层地下室的房间。突然那个被暂时弃用的法阵里面出现了许多的东西，所以跑过来汇报给路西法大人。”小侍女将经过叙述了一遍。她其实是当初落rì城露娜手下的女佣队的一员。在张星耀他们离开落rì城就被路西法按照张星耀的意思弄到了魔界。现在露娜也来到了魔界她们就继续在露娜手下做事，帮助露娜分担一些辛劳。同时也是张星耀的一点私心，自己的女佣就算没有上过也不能让被人得了去必须服务终身！

“哦？那个法阵吗？”对于那个法阵张星耀还是很有印象的，当初他没有少使用它。只是路西法不太喜欢魔王殿总是有人进进出出的，硬是想办法将传送地点转移到了广场那边。“难道是你的法阵出问题了吗？”

“不可能！路西法坚决的否认。那个法阵必须有人穿越才能传送，听她所说却只是传送过来了一些东西，这很不正常。或许我们应该去看一看了！”难道是传送的人半路死掉了？这一定要好好搞清楚，传送阵是魔界与外界沟通的桥梁不容有失。现在广场的传送阵人群川流不息的如果出现了问题会造成很大的人员和财产损失。“三号，麻烦你跑一趟，让广场的人暂时停止使用传送阵！”路西法对着窗台附近的鸟笼说道。

“好的，明白了！”在鸟笼中的一只黑色小鸟居然用清脆人话回答了路西法，然后扇动翅膀从窗口飞了出去。这一幕让张星耀看的目瞪口呆，一直以为那些鸟只是宠物罢了，原来还是路西法处理政务的帮手啊！

“很奇怪吧？那些可是别的世界的路西法分身哦，不过她们的能量都让我给融合。，本来她们要自我泯灭的，我拒绝了她们让她们暂时以这种形态生存，等找到合适的身体就将她们解放出来。”原来这就是那几只黑色小鸟的秘密！

一二三四五加上刚才飞走的就是六只！如今的路西法已经融合了六个分身的能量了吗？！这让张星耀吃惊不已！

“好了，别震惊了。我们去调查一下传送阵到底出现了什么问题吧！”路西法打断了张星耀的发呆，让他跟随自己一同前往魔神殿的地下室一探究竟。

地下室在哪里张星耀和路西法又不是不认识，所以并没有让小侍女一起跟去。在走过了曲里拐弯的向下通道之后，两人终于来到了久违的地下室里。

为了将传送地点转变，路西法在原本法阵的外面又做了一个更巨大的法阵。其作用就是迅速的将传送到这里的人转走，就好像中间没有过中转一样。此时在原先的小法阵中间，正安静的散落着几件东西。

张星耀走进了法阵zhōng yāng，将东西捡了起来。“衣服？”张星耀拿起一件东西看了看，立刻发出了惊奇的叫声。这并不是普通的衣服那么简单！居然是张星耀如何研究都失败的半透明纱一般的布料！“怎么会出现在这里？”这让张星耀十分惊奇。然后继续翻找起来。

“恩。。。这应该是一件外套。一个九到十岁的小女孩穿的。。。然后这个是。。裤子！好眼熟啊。。好像仙侠片里面的装束啊。。。这。。这个是。。。！”张星耀越看越疑惑，当他的手拿起一件红色的小布片时，他整个人都震惊了！这居然是一个红色的小肚兜！在上面绣了一对漂亮的小鸳鸯，还有一个小小的倩字。

“怎么了？”路西法也蹲下来研究起来。虽然她知道是小女孩的衣物但是并没有像张星耀那么大的反应因为她从来都没去过地球怎么会知道这种款式代表的含义呢？“会不会是传送出错啊？”

“不会出错！甚至很可能是好事！我感觉我很快就可以回家了！”这绝对是一个巨大的惊喜！既然这些衣物能够传送过来，那么就代表可以通过传送阵到达地球！我就说嘛！这个魔神殿居然是中式建筑实在是太奇怪了！原先建造他的人一定也是来自地球的大神通之人。很可能就是传说中武破虚空游历宇宙的神仙！他一定留下了能和地球进行传送的方法！这衣服是古代的衣服，难道我回到了过去？那么我回到地球之后等上千年不就可以又见到姐姐了吗？还可以从小培养！想到自己还有机会和姐姐星彩重逢，张星耀忍不住流下了泪水！

“路西法！快！快！看看这个传送阵是怎么回事！这是我家乡地球的东西啊！”张星耀激动的有点手舞足蹈了。

“地球吗？这个法阵还真是玄妙啊！居然还有我没有看出来的功用！我要好好研究一下！”路西法的研究之魂也熊熊燃烧了起来！

“好！现在就开始吧！”两人异口同声的大声说道！

第七十四章 洗澡 姐姐我来了！

路西法蹲下身来，将手放在了法阵之上用心感应了起来。“什么嘛！太可恶了！”路西法只是感悟了一下就收回了手，破口大骂。

“怎么了？毫无头绪吗？”张星耀开始紧张起来，如果路西法都找不到什么新发现的话，靠他自己还真的不可能办到。

“不是毫无头绪，而是太过分了！”路西法气的不行，咬牙切齿的说道。

“过分？有什么特殊的地方吗？”

“那个新的节点就那么大大方方正大光明的在那里！而之前我却完全没有发现还隐藏有这个节点！大失败啊！我被那个无数年前制造这个法阵的人给小看了啊！”路西法一边说一边气的直跺脚。

“噗！~~~”张星耀到底吐血抽搐不止。。

“既然如此，我们就可以直接传送到新的节点那里了呗？送我过去吧！我要看一看那里是不是我的家乡！”张星耀笑了半天终于整理好心情向路西法请求。

“不行！”路西法断然拒绝了张星耀。

“为什么啊？”张星耀问道。那个新节点很可能就是地球啊！

“在那边不知道有着什么危险在等待着你，再说艾露莎不久之后就要出关了。我觉得你还是留在这里比较好。等到艾露莎出来了再说。你可是答应过她的啊，在她不在的rì子里不会招惹新的美女。而你的体质就是一旦卷入麻烦事件当中就一定会多一个女人啊！”张星耀差点又要吐血，居然连中两枪。

“不会的！我只是穿过去看一眼！用副阵应该还是能够回来的吧。我保证不去勾搭女孩子，就去看一眼就回来！确定一下那面是不是我的家乡！求你了！路西法！我真的很想念我的姐姐！”张星耀开始展开撒娇攻势，抱着路西法的手狂甩。

“额。。。。#我的忍耐是有限度的！”受不了张星耀的攻势，路西法一拳将作撒娇状的张星耀击飞了。

“看来你是等不了一个月了！不过你可得和我说好了！只能在那面待一小会就回来！。。。不行，我还是信不过你，而且你单独去的话还会把一座副阵留在那里，这样太不安全了。还是我和你一起去吧！”既然无法阻止张星耀的想法，路西法只好做出了一个折中的决定，自己亲自带他前去那个新的节点位面！

在团黑色的光晕之中，路西法又一次变成了一个巴掌大小的小堕落天使，落在了张星耀的手掌心上。”好了！准备好！我们出发吧！“一阵星光闪烁，两个人在法阵中消失了。

“啊！咕噜咕噜咕噜！~”刚刚被传送到另一个地方，张星耀就吞了一大口水，他居然被传送到了水中！清醒过来的张星耀立刻向上游去，没想到自己传送到的地方离水面非常的近，只是向上一窜就跃出了水面。不过他所看到的情境却让他吓了一跳！在他的面前不足两尺距离的地方，有着一个小小的身影。。。

是一个小女孩，黑色的头发和眼睛，不像路西法虽然也是如此却像个外国人。这个小女孩一看就是中国人的样貌，非常的清秀。不过现在的重点是。。她没穿衣服！小小的个子纤细的身材，是一个只有仈jiǔ岁的小女孩，还没有开始发育。胸前还是一马平川。。。只有两点散发淡淡粉色的小突起。。下身在水中无法看清。此时的她跟张星耀对视着，没有吵没有闹。似乎被这个突然出现的人给吓呆了。

“你要看到什么时候啊，混蛋！”还好路西法有一起跟过来。一开始她也被传送到了水中。由于变小了的缘故。比张星耀要晚一些浮出水面。然后就发现了一个色狼一个萝莉大眼瞪小眼的画面。二话没说对着张星耀的脑袋就是一记飞踢！信誓旦旦的说不会再招惹女孩结果刚过来就看人家洗澡！

“啊！~”张星耀直接被踢的飞了起来！在空中飞了一段距离之后才又一次掉入水中。

路西法的话仿佛一记重拳，将发呆中的小美女给惊醒了。纤细的右手在空中一抓就凭空凝聚出了一把淡蓝色的冰剑。“竟然敢偷看我洗澡！去死吧！千山暮雪！”随着小女孩的话音落下。无数的巨大冰锥从水中冲了出来，将张兴耀扎在了空中。

“好疼！”被插起来的张星耀感觉自己的胸口如遭重击。被数个冰锥插起来的感觉绝对不是什么很好的体验。

“什么？”小女孩本来以为这一招就可以收拾掉这个偷看的色狼，没想到居然没能成功。虽然对方似乎有受伤，但只是衣服受损，连皮肤都没有划破！“你到底是谁？难道是魔道的人吗？”小女孩手里的冰剑紧了紧，现在就自己孤单一人，要是对方真是魔道的人，可能就危险了！

“小妹妹你别激动！我们只是被无意间传送到这里的人而已！”路西法恢复了原来的身体大小但是隐藏了翅膀，向小女孩解释。

“传送？你们怎么会传送到我这里的？我可是在洗澡啊！谎话也要编的像一点吧！”小女孩很生气。从水中飞了起来。一边快速的转动甩掉身上的水分一边在空中从储物戒指中召唤出自己的衣物穿了起来。

“哇！~~”张星耀双手捂脸，却留下了大大的指缝将一切都看在了眼中。欣赏完了无限春光，当看到小女孩身上穿的那套衣服时，张星耀瞬间明白了什么。

张星耀从冰锥的丛林中挣脱了出来，来到了小女孩的面前。“小妹妹，你真的误会我了！我们真的是传送过来无意中看到的！绝对不是故意偷窥你！”

“那好，看在小姐姐刚才教训了你的份上，我就给你们一个机会解释一下！”刚才路西法有踹张星耀的头，也将小女孩从惊愕中惊醒。否则刚才那个状态还不知道要持续多久。没想到两人会是一起的。小女孩决定听听他们到底怎么说。同时也好考虑使用什么样的方法来折磨这个色狼。

“首先，我想这个东西你一定认得的吧？”张星耀从怀里拿出了一个红色的小布片朝小女孩晃了晃。

“啊！~~讨厌！快还给我！”现在小女孩知道刚才穿衣服的时候为什么自己的肚兜不见了，原来在这个变态手里！“你是想再多给我一个理由杀了你吗？在接过了张星耀抛来的肚兜之后，小女孩发现那个肚兜真的是自己所穿的那一只肚兜。一样的尺寸一样的鸳鸯还有那一个倩字。

“怎么会！你想想你的肚兜一开始是放在哪里的吧！”张星耀提醒着小女孩。

“一开始。。。。对了！我明明是把它放到了我刚刚得到的储物戒指里了！”小女孩将自己的左手举了起来。在她的无名指上面戴着一个金色的戒指。隐约中可以看到上面刻了一条栩栩如生的飞龙。

“很漂亮的戒指！那么我就来解释一下原因吧！这个戒指是你刚得到的。你把衣服放到里面就开始洗澡！然后我们就出现了！其实我们就来自于你的戒指！最好的证明就是我拿到了你放进去的肚兜！”张姓哟啊斩钉截铁的说道。

“你说你来自这枚戒指？！”小女孩吃惊不小，开始仔细研究起了这枚外表华丽异常的储物戒指。如今修道没落，储物戒指的制作方法已经失传了！就算是一个十立方米大小的储物戒指都已经是一派掌门才用得起的高贵物品了，都是用来存放掌门印信和门派秘宝的！自己在这次外出探险中无意得到了这个金龙戒指。发现这是一个储物戒指，而且空间超大！在意识沉进去之后发现。它里面的空间至少可以装得下一两百人！地上是一个巨大的法阵，然后就空无一物了。没有见过储物戒指的小女孩以为这就是储物戒指应该的摸样。

“没错！这一切都只是巧合而已！我们来自另一个世界！只是偶然发现地下密室中的传送法阵突然出现了不该出现的东西，所以过来查看罢了。没想到会正好撞到你洗澡！”张星耀解释道，被那么可爱的小萝莉误会成色狼张星耀可不愿意。

“不是储物戒指而是链接着另一个空间吗？好强大的戒指！”没想到自己无意中得来的戒指如此的厉害，小女孩看着这枚造型浮夸看起来一点气质都没有的戒指很是无语。

“你相信了吗？”路西法问道。

“恩。。。我暂时相信了吧。这实在太神奇了！”确实，将一切都联系起来的话确实没有疑问。

“那么。。该轮到我问问题了吧？这里是地球吗？”张星耀问出了自己一直想问的问题。

“恩。。。是也不是。”小女孩答道。

“什么叫是也不是啊！“这个回答让张星耀完全懵了。

”这里是依托地球而生的修仙界啊！是修仙界东胜神州的边缘地区。“小女孩答道

“那请问地球怎么走？”虽然不是地球，但是修仙界也凑合了！

“虽然修仙界是依托地球而生的，但是却和地球完全隔断不能往来的，据说在四大部洲交界的地方有一个通道可以下到人间界也就是地球。不过那里被所有的正道人士派大乘期的人守卫着防止魔道和妖魔下届作乱，你们应该没有什么机会下届的吧。。”小女儿说道。。

“原来是这样！那麻烦问一下你可知道现在地球的时间是什么年月了！”

“辛卯年七月十六号。。”

“农历我搞不定啊~！还没有年号！让我怎么算啊！”张星耀就要疯掉了。

“下届的变化，我们其实一直不太关注的。据说现在下面已经没有王朝了所以也没有了年号。如果按下届新的纪年算的话。应该是2012年！”如果问一般人的话，可能连有人间界这种事都不知道。恰巧小女孩是大门派的重要弟子，才会知道一点点。

“2012！太好了！还是原来的时间！姐姐我来了！”这是最近最让张星耀感动落泪的消息了。张星彩，那个独自一人辛苦抚养自己长大，并且深深爱着自己的姐姐，我会去找你的！

第七十五章 变卦 目标修真界

得知自己并没有穿越到别的时空跟姐姐永远错过，只要穿越了那座地球与修仙界之间的大门，就可以返回地球寻找自己的姐姐星彩。张星耀高兴的手舞足蹈，抑制不住自己的兴奋。不过很快就被一盆冷水浇了下来。

“你没听小妹妹说吗？那座大门由许多高手守护着！你认为你的实力够吗？”路西法拍了张星耀脑袋一下，让他清醒一下。

“不是说修仙界吗？都还不是神仙，我都三阶神灵的实力了超过神阶很多了啊。随便就搞定了嘛！”张星耀很有自信，又不是神仙，修真者而已，应该没什么好怕的嘛！

“人间界也就是你说的地球、修仙界和神仙界这自成一体的三界是同天堂与地狱一样在宇宙创立之初形成的空间！是最强的三个空间之一！里面的修炼和等级体系是独一无二的！虽然他们一直偏安一隅，但是天堂和地狱从来都不敢触犯！因为他们都太强了！不信的话，你可以问问这个小妹妹！”路西法让这个盲目自大的家伙给打败了。面前的小女孩才九岁的样子就可以使用刚才那种强力的法术，难道修真界的顶级高手会比这个小女孩差？张星耀的脑袋已经完全被回家的兴奋感占据，无法做出理性的思考了。

“这样啊。。那么小妹妹你能告诉我修真界的等级和实力如何吗？”被打的张星耀只要老实的请教眼前的小萝莉问题。

“你刚才看光了我的身子，我干嘛要回答你的问题？我不杀你就不错了！还有我不叫小妹妹！我叫陈冰倩！”经过了刚才的事件以后，小女孩的心情从慌张中平复了过来，神情和语气都变的有些冷冰冰的拒人千里。

貌似人家还真的没有义务告诉张星耀这些事情，这让张星耀完全没辙了。。只好向路西法求助了。

“恩。。。这样吧！陈冰倩小妹妹，你单独告诉姐姐我好吗？不让这个大色狼听到！怎么样？姐姐和他刚来到这个修真界，对这里完全不了解很可能会遇到麻烦的，你能帮帮姐姐吗？”路西法眼里冒着星星泪光闪闪的望着陈冰清。

“。。。。好吧。”陈冰倩从来没有被人如此的对待过，有点招架不住，只好同意了路西法。跟路西法飞到了很远的地方讨论去了。

张星耀并没有跑去偷听，反正路西法会告诉他所有得到的消息的。没想到时间过了许久依旧没见到她们两个返回，张星耀不得不考虑去寻找一下了。就在他才刚刚站起来的时候就听到“嘭！”的一声，地动山摇间在远方生起了一朵巨大的蘑菇云。“好厉害！”张星耀站稳身子好奇的向那个方向观望了起来。不久之后一个黑点从那巨大的云朵升起的方向出现了，等到它再靠近一点之后终于看清了她的相貌，原来是路西法。只有她一个人回来了。

“陈冰倩呢？”等到路西法降落了下来，张星耀赶紧问道。

“你不会真的看上人家小妹妹了吧？人家才9岁唉！小忍虽然身体很小可已经至少一百多岁了，这个女孩可是真的9岁！还有，你把和艾露莎的约定忘记了吗？”艾露莎闭关之前将与张星耀之间的约定告诉了路西法，希望路西法能够帮忙监督一下张星耀，跟艾露莎关系很好的路西法就答应了。为了jǐng告他路西法给了张星耀一个爆栗。

“没有。。我只是没想到她会直接离开而已，还想多聊几句听听修真界的事情呢。”路西法把艾露莎搬出来，张星耀就有点哑火了，那个约定还有一个多月，坚决不能破功！

“为了了解一下这个世界的等级和力量层次我让她用最厉害的攻击攻击我。没想到闹出了这么大的动静。其实她有几个同伴在这周围的。他们看到那么大的动静都赶过去了。为了不暴露我就和她告别自己回来了。好了，这里也没什么事情了，我们回去再研究修仙界的事情吧。根据我得到的情报来看，去地球的事情还需要好好商量一下。不比和伪天堂战斗简单。”路西法此时有一丝兴奋又有一丝担心。修真界的修炼方式和西方的完全不同，或许真能从中找出融合两种相悖能量的方法也说不定。由于现在路西法只是体内有一个小小的光明火种而已，依旧无法修炼光系能力，所以小白鼠必须是面前的张星耀无疑了。

反观陈冰倩这边，在告别了路西法之后她就待在原地望着那朵蘑菇云发呆。那位姐姐一再保证自己使出什么法术她都不会受伤，于是陈冰倩就鬼使神差的用了那一招。地动山摇毁天灭地的爆炸之后，她的身上真的一点伤痕都没有的出现。甚至连身上的衣服都没有破损一点点。“难道她是大乘期修为的强者？”陈冰倩陷入了思考，他们来自另外一个空间，到底来到这修真界是为了什么呢？

“陈冰倩，你没事吧？远远看到你使出那一招我还以为你又遭遇了魔族高手了呢。”几个身影快速的飞了过来，落在陈冰倩的旁边，一个看起来二十多岁的帅气男子关切的问道。

“没什么，确实是魔族的人，已经被我消灭了。我们回去把。”陈冰倩对这几个人十分的冷漠。从头顶召唤出了一把散发着丝丝白色冻气的水晶剑跳了上去御剑而去。

“哼！拽什么拽！总有一天压在你身上让你成为我的双修鼎炉！”那个青年臭着这张脸阴郁的想道。“走！跟上他！”带领着另外几个修真者也召唤出了自己的飞剑朝着陈冰倩飞走的方向御剑而去。

路西法带着张星耀轻松的传送回了魔界，在魔神殿路西法的办公室里两个人开始讨论关于修真界的事情。“我和陈冰倩聊了很多，现在大体已经对那个世界有了一个初步的认识，也和她交了下手测试了一下修真界人士的实力。总之你想回到地球的愿望是不能够在短期内实现了！”

“怎么会这样！”听到了这个消息，张星耀有一点伤心。毕竟只隔着那一座门就是自己原来的世界了啊。在那里有着自己爱着的姐姐星彩！

“根据陈冰倩恩。。。好麻烦就叫他小倩吧！跟小忍一样！她跟我说，修真界的等级分为十一层。分别是筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘。而小倩自己说她是处于刚倒灵寂期的实力。经过我和她的对招大致可以确认灵寂期是两翼初期。融合期是属于到达我们世界的神阶。我分析合体期是三翼的门槛在渡劫之后的大乘期应该是四阶神灵的实力了！在那个人界之门附近可是有十几个大乘期的高手守卫！”路西法说道。

“十几个四阶？！麻烦大了！”张星耀十分震惊。伪天堂才只是一个四翼坐镇啊！修真界这里有那么多大乘期的高手。。这可如何是好。。

“本来突破大乘是很艰难的，但是在数万年前仙界的名额就已经满了，就算到了大乘期圆满也无法飞升仙界。数万年积累下来才会出现这么多的大乘期。好在大乘期的人只是守卫人界大门，不会参与正邪的争夺。”

“看来回地球的事情只能等到我到达四翼或者融合两种能量成功之后了。。”知道了修真界的实力之后，张星耀有一点丧气。不知道什么时候才能跟姐姐见面了！千万别一晃就二三十年啊！到时候自己还是这么年轻姐姐却老了。。一定要快点回到地球让姐姐实力提升将她的青春给留住！张星耀暗暗发誓！

“不对！跟你想的正好相反，我们目前最重要的事情反而不在这边而是修真界！”路西法说道。相对于修真功法对于路西法的吸引力，伪天堂的威胁都浮云了！

“放到那边？”这让张星耀搞不懂了，不是你说的没有机会吗？怎么还把重心放到那里呢？

“对！小倩跟我说的一句话我很在意！道生一、一生二、二生三、三生万物，修道即三返二、二返一、一合于道。说不定练习修真功法可以让你的能量融合也说不定！”这就是让路西法对修真感兴趣的原因。

“可是我连光明斗气的修炼都还差着很多呢！再学新的功法真的没事吗？”张星耀深深的怀疑，这么搞下去自己这只小白鼠会被弄的爆体而亡的！

“恩。。。这是一个问题，总之还是先把修真的功法弄到手吧！反正你长了一张可以蒙混过关的东方脸！”路西法最终还是做了决定。

“什么叫东方脸啊！我本来就是黄种人啊！哎。。。这次大危机啊。我能不能等艾露莎出关之后再去？”张星耀只能退一步了。

“当然可以！”本来一直把艾露莎这件事放在心上的，结果突然出现的修真功法让路西法的心情太激动了把这件事给忘记了。

于是乎，在等到艾露莎出关之后，张星耀就将展开修真界之行了！

第七十六章 露娜 浴室激情

由于马上又要去学什么修真功法，张星耀也没有什么兴致去修炼光明斗气了。想起了可能还在昏睡的露娜，张星耀走进了一个本不属于他领域内的一间屋子开始鼓捣了起来。。。

等张星耀回到了自己的房间，果然露娜还在张星耀的被窝里面熟睡，一个月累积下来的疲劳可不是那么快就能够恢复的。张星耀把自己精心准备的东西放到了桌子上，走到床边对着露娜释放起了光明神力。希望依靠光明神力的治疗效果能够驱散一些露娜的疲劳。

在一阵暖暖的舒服感觉中，露娜苏醒了过来，还没有挣开眼睛的她突然发现自己居然没有趴着而是平躺着，并且身上貌似还盖着被子。这让她吓了一跳，以为自己又被几个女孩给搬到了自己的房间休息了呢。“我不是说过了吗，我要照顾主人，我不需要休息！”露娜立刻恢复了清醒“噌”的一声坐了起来就想去张星耀的房间照顾他。结果当她掀开被子转过头来想要下床的时候迎上的是张星耀感激的眼神。露娜醒来第一件事居然还是想到自己，这让张星耀感动的一塌糊涂！

“主人！”露娜开心的将张星耀的手抓进了自己的怀里。眼里都是激动的泪水。自从张星耀帮助她解决了家里的事情之后，露娜三无的属性有所减弱，但还是不太能够完整的通过语言和表情表达自己。看到昏迷了许久的主人能够神采奕奕的站在自己的面前，真是太好了！

“露娜！”张星耀将露娜紧紧的抱在了怀里，感激的吻上了露娜的嘴唇。

“主人！不要。。我好几天没洗澡了！让我先洗澡。。然后再来服侍你！”露娜慌张的想推开张星耀，不想他闻到自己身上的味道。

“有什么味道？露娜永远都是香香的！有味道那也是香味！再说我不也是一个月都没有洗澡了吗？怕什么！”张星耀毫不在乎，继续擒住露娜的香唇吻了起来。手也不老实的攀上了露娜高耸的胸部。

“主人的身体。。露娜每天。。每天都有用心擦拭一遍的。所以请主人。。答应露娜去洗个澡好吗？”露娜一直都在躲闪张星耀的吻，她可是一个爱干净的小狐狸。这么多天不洗澡绝对是她人生中的第一次！

“有功夫替我擦拭自己却没功夫洗澡？！露娜这样可不行啊！万一我好过来了你又病倒了可怎么办？”张星耀有一点生气，露娜做的有一点过了！“答应我！以后不准再这样了！必须先照顾好你自己再来照顾我明白了吗？啊呸！错了！没有下次了！作为交换，我答应你以后我不会再轻易受伤了，好吗？”

“恩！”躺在张星耀怀中的露娜只有简单的一个字，但是却胜过千言万语。张星耀知道如果自己违背誓言再受伤的话她一定会很伤心的。

“好了！为了感谢你这些天对我的照顾，我特意做了一个东西给你！”张星耀把刚才放到桌子上的东西拿了过来。原来那是一碗粥，张星耀唯一会做的东西，还是当年姐姐星彩亲自教的！这并不是白粥而是放入了许多的肉食和青菜的菜粥营养丰富还很好喝。就算是厨艺达人星彩都赞不绝口！由于食材和调味品和地球不同，张星耀也只是复制了八分像而已，不过经过试吃味道还是不错的。

“谢谢主人！”没想到张星耀会给自己做食物，一直习惯于给张星耀准备食物的露娜感动的不行，完全忘记了自己废寝忘食照顾了张星耀一个月的功劳，这都是她应得的。伸手就想把碗和勺子接过去。

“你别动，让我来！”张星耀轻轻的推开了露娜的手，用勺子剜了一勺粥。由《“文》于已经放《“人》了一段时《“书》间了有点《“屋》凉，张星耀的双手燃起了一团圣火将粥瞬间加热完毕。张星耀先自己吃了一口。“恩！~~~味道刚刚好！”张星耀很满意，味道和温度都刚刚好可以直接吃了！“来，张开嘴。啊~~~。”

“啊~~~呜”露娜将张兴耀送过来的粥都吃了下去。满脸都是幸福。

“好吃！”露娜用手捂住嘴轻轻的品尝这着粥的味道。这是主人做的粥！眼眶中忍不住的流出了一滴晶莹的泪水。

“拜托！你怎么哭了呢？”张星耀赶紧俯下身来将那一滴眼泪给轻轻的吻掉。“好吃的话就把她都吃光吧！反正只有一碗撑不到的。”

吃完了粥之后，张星耀一个公主抱将露娜横抱了起来。“主人？”露娜不知道张星耀这是要做什么。

“嘿嘿！当然是给我们可爱的的露娜小宝贝洗澡啦！”张星耀吟笑了起来。

“不要！我自己去洗！”没想到张星耀打的是这个主意，露娜立刻拒绝。

“嘿嘿，你拒绝也没用！吃了我的粥了就得和我一块洗澡！哈哈哈！”不管露娜的反对，张星耀直接抱着露娜走进了自己房间配套的巨大浴室。这里二十四小时都流淌着用魔法特殊加热的干净温水，所以不用放水。张星耀直接将露娜放入了巨大的浴池之中，然后自己也跳了进去。

“啊！”露娜还穿着她标准的女佣服就被扔了进去。“主人，露娜还穿着衣服呢！”瞬间她的衣服就被淋了个通透。湿漉漉的衣服瞬间变成了半透明，里面的内衣若隐若现，再配上她那至少F的傲然巨胸，立刻就让张星耀有了喷碧血的冲动。

“好了，我们现在开始洗澡！露娜！”张星耀一边揉（搓）着露娜伟大的胸部，一边吻住了刚才露娜一直闪躲的嘴唇。

“不是说洗澡吗？”被张兴耀又吻又揉的，露娜有一点受不了了，开始求饶。身体不争气的在张星耀的动作下已经开始有了反应。

“对呀！就是洗澡！从里到外统统洗一遍！张星耀吟（荡）的说道，将露娜的女佣裙慢慢的脱了下来。只剩下两件薄薄的内衣。三点隐现的感觉让露娜更加的性感了。

“主人。。”露娜虽然嘴上不说但还是满想做那件事的。很快进入了状态，和张星耀舌头纠缠了起来。放弃了矜持不再扭捏让张星耀肆意的在她的身体上抚摸。很快张星耀的手就伸到了露娜的三角地带。“啊！”露娜反射般的加紧了双腿，但是在紧张了几秒之后又慢慢的松了开来。

“露娜，我爱你！”张星耀和露娜做不只是想要享用她美丽的身体，而是想要表达对这个美丽可爱的小女仆深深的爱。脱掉了两人最后的束缚，张星耀抱起露娜，让她扶着浴池的边缘从后面轻轻的进入了她的身体。

“主人！。。我也爱你！”露娜一边咬着自己的胳膊尽量不发出生意一边承受着张星耀的征伐。终于在一声尖叫中到达了那传说中的极乐状态。

两人在浴室里面激情之后回到了房间里。张星耀搂着全裸的露娜进入了梦乡。毕竟露娜之前刚刚全天无休的照顾了自己一个多月，今天就不要弄的她太精疲力尽了。

没过几天小忍和沙耶也回来了，原来她们是去实行一个扰乱计划，让天堂和地狱对于之前的那场为了夺取神格而引发的乱战更加疑问重重，不断的产生新的小摩擦，把局势搅合的一团糟。大大延缓了天堂对于战神事件的主意力。为野蛮人帝国和魔界创造了更长的准备时间。”辛苦你们了！“张星耀给了小忍和沙耶一人一个拥抱，看她们都累瘦了，这一次任务一定又耗脑力又耗体力。

”哥哥你醒了！太好了！小忍不在你身边，你会不会怪小忍啊？“小忍直接扑在了张星耀的身上不想下来了。

“怎么会！小忍最好了！你要是也像露娜那样照顾我不是让我的负罪感更加深了吗？”张星耀捏了捏小忍有点肉肉的小脸笑着说道。

沙耶是个恬静的女孩，刚才的那个拥抱就够了。她没有和小忍去争抢张星耀的怀抱。张星耀感激的望了她一眼，带着两女回到了路西法的办公室述职，交代一下那个任务完成的怎么样。没想到两个女孩超额完成了任务，天堂和地狱双方被弄的火气很大，已经接连打了两仗损失了不少的两翼战士。

“干的不错！我就知道把这个任务交给你们是没有错的！比我预想中的还要好！有了这个多出来的缓冲时间，我们在修仙界的计划就能够更容易的实行了！”这绝对是路西法最想听到的消息。

“修仙界？那是什么地方啊”沙耶不解的问道。路西法详细的向她解释了一下那天发生的事情。

“如果成功穿越大门星耀就可以回到家乡和他姐姐重逢了？那这件事一定要办啊！”沙耶听了路西法的讲述，立刻也成为了此计划的支持者，却不知道其中的凶险。

“好的，等艾露莎出关之后我就去！”张星耀也下定了决心！（此章未删节已经写出来了，可以到书群下载群号252331288）

第七十七章 回归 新的征程（求红票过千。。）

在魔神殿一个偏殿的门口，此时魔界的各方大佬全部齐集一堂。贪玩的麒麟姚琪儿、深沉的战神猛男奎托斯剩下的就是张星耀和一票女孩子。他们等在这里只为了一件事，那就是艾露莎的出关！已经是中午了，那座紧闭的大门依然没有任何的动静。大家都变的焦急起来。

“嘎吱。。。”伴随着一声沉闷刺耳的响声，那扇大门终于在人们的期待中慢慢的打开了一个小缝隙。“嘎。。”一一声传来，似乎是用掉了最后的力气，里面的人最后又推了一下房门。一个消瘦的身影从窄小的门缝中钻了出来。仿佛是不适应突然的光线照射，摇摇晃晃的她抬起了一只手将眼前的阳光遮挡住，向大家望了过来。

“艾露莎！”没想到破关而出的艾露莎是如此的憔悴，张星耀的心在滴血，一个瞬移到了艾露莎的身边，将站立不稳即将跌倒的艾露莎拥入了坏中“艾露莎，你怎么样？有没有事啊？不要吓我！”

“星耀！。。是你吗。。。真好，，你来接我了。。我。。成功了！。。。以后。。就能帮你了。。”艾露莎感到自己进入了一个温暖的怀抱之中，然后是自己熟悉而想念的张星耀的声音。勉强挤出一个笑容，用她干枯的嘴唇说道。

“艾露莎，我都知道！干的好！”将艾露莎横抱起来，张星耀立刻就向路西法的实验室奔去！路西法也展开翅膀迅速的跟了上去。现在的艾露莎正在油尽灯枯的边缘，必须马上救治。

“这到底是怎么回事？”张星耀在将艾露莎放到手术台上让路西法抢救之后，大声的质问起了刚刚赶到的奎托斯。

“我也不知道啊！我的传承应该不会让她变成这个样子的！一定是发生了什么事情！等艾露莎醒来才能够知道！”对于这个传承战神奎托斯是最清楚的。虽然领悟时间设定了半年没错，但是在传承结束之后艾露莎就已经是神阶的身体了，半年不吃不喝主要是精神上的疲劳，不应该身体状态也变那么差呀！

“对不起。。我有一点激动了。。”清醒了一点的张星耀才发现自己居然紧紧的抓着奎托斯，仿佛他是自己的敌人一样。人家也是受了自己的委托才进行的传承啊。绝对不会是故意害艾露莎的。究竟在里面发生了什么，看来真的只能等待艾露莎醒转了。

艾露莎这一次真的伤的很严重，以神阶的**恢复能力和路西法的治疗能力硬是用了一天一夜才成功抢救了回来。张星耀也在门口站了一天一夜。在路西法走出来告诉他没事了一切都稳定了之后，才回去休息。其实他还想再继续呆着，不过从几个女孩的眼神之中他看到了不对的味道。都有点小吃醋，这倒没什么。不过张星耀明显感觉到她们很希望在被抢救的是自己，这是千万要不得的。于是张欣告骂了他们一顿，让她们打消这种念头。同时也不得不减少对艾露莎的关注，在知道她脱离危险后就离开了。

脱险后的艾露莎一直昏迷，过了许多天之后才醒转过来。正在作者去往修真界准备的张星耀得知艾露莎醒过来的消息之后立刻赶了过去。“艾露莎！”张星耀“嘭”的一声直接将门打开了。映入眼帘的是路西法的实验室兼医院里的陈设。在一张白色的病床上，一个略显憔悴的绯红色头发少女正靠着枕头半糖在那里。巨大的响声引起了她的主意，当她发现是张星耀的时候，一抹和煦的微笑出现在了她消瘦的脸上。

“艾露莎！你到底是怎么回事啊！奎托斯明明说最多就是领悟到的能力多少而已绝对没有生命危险的！你怎么会变成那个样子呢？”现在想到艾露莎出关时候的样子，张星耀都会隐隐的心痛。一直都健康美丽的她什么时候如此憔悴虚弱过？这一切都是为了张星耀，想要站在他的身旁帮助他而不是拖后腿被保护。

“看来这次真的是搞大了啊。。。对不起星耀，”艾露莎歉意的说道。“我对紫晶髓的控制感悟在我闭关两个多月后就已经结束了。本来当时就应该可以出关了。但是我突然有了一丝明悟，为了不让这丝感悟丢失我就继续留了下来。结果一坐就又是三个多月。在出关的最后关头我终于突破了。但也耗尽了体内的能量。绝对不是战神大人的过错！”艾露莎毕竟是野蛮人，对于自己的主神依旧十分尊重。何况又是奎托斯给了她成为神阶的机会。这一次意外的提升更是让她提升到了两翼的实力和奎托斯基本在一个水准了。当然奎托斯原来可是六翼的实力。只要给他时间肯定能够轻松回到原来的实力。而艾露莎的每一次突破都将会十分艰难。

“原来是这样！还好我忍住了没有打他一顿。到时候我都没脸见他了！”张星耀有一点懊悔，虽然跟奎托斯算不上兄弟只是普通朋友关系，张星耀不会去帮他找女人弄装备什么的。但毕竟抬头不见低头见的，人家很可能到时候就认自己当老大了。希望这件事不会成为两人间的间隙。

“你放心吧，战神大人是最豁达的神灵，他一定会理解你当时的心情的。不过以后你可不能再这么容易发怒了哦。”艾露莎对战神奎托斯还是很相信的。“对了。。我闭关这些rì子你有好好遵守我们的约定吗？”想到那个约定艾露莎的脸红了起来。

“当然时刻都记得了，再说你不是让路西法她们监督我了嘛！等到她们都来了你可以挨个问问！这半年来我绝对是遵守本分，没有再多招惹任何一个女孩！”那个冰山小萝莉陈冰倩不算！张星耀在心里加了一句。路西法和小倩算是关系比较好的她应该不会出卖我吧？

“那就好！如果你真做到的话。。等我好了我们就结婚！”艾露莎用手摸着张星耀帅气的脸庞轻轻的说道！

“哦也！”张星耀兴奋的大叫了起来。放开了艾露莎在房间起手舞足蹈的跳了起来。不过跳了几下突然想到了一件事情脸色一沉就蔫了。

“怎么了？”看到张星耀的表情变化那么大。艾露莎奇怪的问道。一开始张星耀的反应正是艾露莎所期待的，之后是怎么回事呢？“星耀！难道你又不想跟我结婚了？”女人就是喜欢瞎想。

“当然不是啦，只是我最近有件事要去别的位面做，不知道什么时候才能回来。因为你受伤这件事已经拖了很久了。。。”张星耀把修真界的事情告诉了艾露莎。

“从那个人界之门穿过去就可以回到你的家乡？还可以见到你姐姐？这件事太重要了！你还是快点去完成吧！姐姐现在身边一个亲人都没有了孤苦无依的太可怜了！”艾露莎的反应和其他几个女孩一样，都希望张星耀快一些把修真界的事情搞定。

“恩！其实这些天我一直都在做着准备！现在你醒了我也很快要走了！抱歉，婚礼可能要延期举行了！”张星耀歉意的对艾露莎说道。

“没关系，只要你心中有我我心中有你，这就够了！艾露莎送上了自己的双唇，时隔半年，两颗心又紧紧的贴在了一起。

第七十八章 秘闻 修仙界正道的勾当（继续求红票）

既然艾露莎都已经苏醒了，张星耀也到了该出发的时候了。美人乡英雄冢，为了能够将自己的姐姐星彩从地球接回来一起住，张星耀不得不暂时离开那些可爱的女孩们。除了。。“喂路西法，就没有别的方法了吗？你在那个位置我很不方便哎！”原来对修仙功法超感兴趣的路西法也随着张星耀一同来到了修仙界。将魔界的公务都交给了大病初愈的艾露莎和沙耶。好在两个女孩聪慧异常，在加上奎托斯一个姚琪儿半个苦力，应该能够将魔界的事情处理的井井有条了。而如果有什么处理不了的特殊事件，路西法也留下了紧急联络方法。到时候路西法就会用时空传送将自己和张星耀都传送回来。

“在这里好啊！我可以看到你体内的能量流动，还不会被人发现。最多人家以为你在额头动了什么手脚有底牌而已。我可是很期待你修炼了修真功法之后身体的变化哦。”如今的路西法已经是研究之魂附身了。将张兴耀的抱怨直接无视了。

“哎。。。”张兴耀只能无奈。“现在周围都没有人，你就先出来呗。等到有人了你再进去！”张星耀只能退而求其次。

“好吧。。”缩小版的可爱路西法从张星耀的额头纹章中飞了出来。在空中画了一条美丽的银色弧线，落在了张星耀的肩膀上。“这样目标小，我不容易被发现，等发现有人来了我可以迅速回到纹章中去。”路西法说道。其实她内心中的想法是很久没有和张星耀那么亲近了有点舍不得变回来了。整天看着张星耀和几个女孩恩恩爱爱的，人家也想要啊。。

肩膀这个位置属于变小了的路西法专座，就算最受宠的小忍都因为身材原因只能跨（坐）在张星耀的脖子上。当年魔界初创的时候，路西法就是和张星耀这样每天往返于血色平原和魔界，寻找着任何一个可能的魔族成员，壮大魔族的实力。

那是一段艰苦而快色的岁月。每一天路西法都是坐在这个肩膀之上，然后张星耀展开光之翼带着路西法飞行于天地之间。虽然她是路西法的分身但是她的灵魂是dú lì的。她拥有在被分裂出来时路西法所有的记忆，但是经过了跟本体与另外那些分身相比独一无二的那段经历让她有别于她们成为了一个特殊的存在。这也是她不让那些赶来的路西法分身自我泯灭灵魂的原因，希望她们能够感悟到这一点。虽然是分身，但也是dú lì的一个人。当然她们都会为了融合两种能量取回光明神体打败天堂去努力。

这种仿佛回到了创业时光的熟悉感不光路西法有，张星耀也明显的感觉到了。“这还真像当年魔界刚成立的时候啊！真是想当初老子的队伍刚开张十几个人四五条枪啊！”说道这，张星耀深深的看了肩膀上的迷你路西法一眼:“谢谢你，路西法。没有你可绝对不会有我张星耀的今天！”确实，原来张星耀也就是一个混吃等死的宅男，虽然穿越不是路西法的功劳，但如今他能拥有这么多无双美眷在异界创下这么大一番局面。没有路西法的付出绝对是不会成功的！

“恶心死了！这些肉麻的话你还是留着给你的女人们去说吧！我不要听！”小路西法用手捂住了自己的耳朵摇头拒绝道。无论什么东西，一旦变小就会特别的可爱。迷信路西法这捂耳摇头的娇憨表情立刻就萌到了张星耀。

“我说。。。路西法啊。”

“恩？干嘛这么扭捏啊？咱们有啥不能说的啊？”张星耀和路西法说话一直都很直接不掺假，今天反常的扭捏让路西法很不适应。

“等这件事忙完我就要回去跟艾露莎结婚了。我想不如举办个集体婚礼把你们都娶了吧！”张星耀尽量控制着自己的情绪说道。

“。。。好啊！”路西法停顿了两秒之后回以一个灿烂的可爱笑容答应了。

“真的？我说的可是你们哦？小忍露娜沙耶还有你和艾露莎统统娶进门！”张星耀没想到路西法如此简单就答应了自己，赶紧解释一下闷酒怕是路西法没听明白空欢喜一场。

“没错我没听错！我。。。可以和你结婚！”路西法也重复了一遍自己说的话。

“太好了！”张星耀开心的大笑起来。

“听我说完！我个人是没问题，但是你做好准备承受我的路西法本体的怒火了吗？毕竟我是她的分身，是那么的相像！”路西法说出了一个令张星耀丧气的话来。

“哎。。。你一说还真是一个问题。。。你的本体啊。。。我想想就头疼！”张星耀苦恼起来。

“放心吧！有机会的！如果你真能找到让本体融合光明神体的方法的话！我这个相当于她一根头发幻化出的分身结婚应该就不会令她发怒了。”

“我明白了！我一定会努力修炼的！到时候把你们统统都娶进来大家大被同眠！嘿嘿！”张星耀又开始邪恶了。

“你想的美！”路西法开始揪起了张星耀的耳朵，必须时刻鞭策他否则他就会得意忘形起来。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

陈冰倩跟路西法说过，在修仙界的正道之中主要有三大门派。正道门、栖霞派和青云门，其中正道门是正道之首，另外两派次之。栖霞派是一个纯女子帮派，陈冰倩也来自栖霞派。

不过小妮子过并不开心。因为为了门下弟子能够潜心修炼不因为儿女私情而做出什么不好的事情。正道门和青云门都只招收根骨极佳的男弟子。而一些修炼有成有望突破到至少分神期的弟子就会允许结婚和同样修真的女子双修来提高自己。而第二门派栖霞派就成为了香饽饽。

女性的修仙水平明显比男性弱了一筹，虽然经常有惊采绝艳的天才出现，却也改变不了修仙界阳盛阴衰的局面。所以作为全女性的修真门派就面临着很大的生存压力。门人跟别的门派的人结婚了，那她算哪个门派的人了。她所会的栖霞派功法又怎么保证不流传出去？尤其是那些资质好的女孩，被爱情迷昏之后嫁人从此就修为毫无寸进。这都是栖霞派的困境。陈冰倩的师父就曾经是天道门掌门的妻子，后来受了情商回到了栖霞派两人的夫妻关系名存实亡。

陈冰倩自小就天赋异禀九岁就突破了灵寂期，再加上了天仙般的相貌，立刻就被无数的正道弟子所看中想结成双修道侣让陈冰倩成为他们修炼的鼎炉。那一天死皮赖脸跟她一起探险的人就是其中之一，青云门的公子张不凡。

陈冰倩的梦想是继承栖霞派的衣钵当栖霞派的掌门人的，对于那些追求者当然是不假辞色。久而久之虽然应该是小孩子的灿烂童年也被冰冷的老城与疏远取代，成为了修真界年纪最小的冰美人。

第七十九章 测试 入门考试

修真界共分为四大部洲，分别是东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲。自喻名门正派的天道门、栖霞派青云门等门派占据了东北二部洲。而一些修炼邪恶功法或者蛊毒之术的门派则占据了西南二部洲，与正派相互钳制。张星耀这次要加入的门派就是正道门，既然要学修真功法当然就学最好的。正道门能够成为第一大派除了历代掌门善于经营之外，坐拥第一功法天一功法也功不可没。

这一次他们并没有传送到陈冰倩的身边，因为不知道陈冰倩到底在什么位置在做什么事。又在她洗澡的时候传送过去还算轻的，要是在众目睽睽中出现的话。。。还好路西法早就想到了这一点，在上次传送回去前留下了一个新坐标。依靠那个坐标他们出现在了上次陈冰倩洗澡的水池附近。这里是东胜神州靠近南瞻部洲的地方，十分的偏远是修真者寻宝猎兽的圣地。东胜神州有栖霞派和青云门二宗，天道门独霸北俱芦洲。这次的目的地也就是北俱芦洲的正道门总坛。

由于修真界到处都是修真者，御剑飞行或者驾驭异兽实在是太普遍了。张星耀和路西法当然也不会怠慢自己辛苦的在地上赶路。为了不让人怀疑，张星耀特意用一把铁剑黏在脚底，伪装成御剑的样子。翅膀也不敢张开，只能用神力飞行。

天道门总坛大的吓人，果然不愧是正道第一门派。而前来拜师学艺的人也是源源不断，为了不错过天赋过人的弟子，对于主动来拜师的人天道门有专门的测试系统。过关的就可以进入天道门学习。特别优秀的就会被一些闻讯赶来的老头子争抢，从此拜入高人门下平步青云。张星耀和路西法已经来到天道门总坛外面的城镇两天了，在调查清楚了天道门的测试方法后，他就来到了天道门的脚下，在拜师专用的通道那里排起了队。

队伍中的人形形色色，有特意千里迢迢赶来的世家子弟，也有来碰碰运气的山野草民。在确定天赋前他们都被一视同仁，全部排队没有特例。这就是天道门给这些人上的第一课，在这里管用的不是家室而是天赋与实力，这就是天道门长盛不衰的秘诀始终充满的竞争力。

队伍的挪动很慢，从清晨开始排一直到rì上三竿，张星耀才走到队伍的一半。百无聊赖的观察起了同样在排队的众人。虽然对测试的环节已经了解了大概，但还是有一个参照的人比较好，表现的太好或者太差都不太好。中间一点找一个一般的师傅拜师就可以了。所以首先就需要在周围的人群中找到一个有潜力的家伙好参照他的表现依样画葫芦。

这种事情当然还是路西法最擅长，缩进张星耀眉心之后，她的观察能力反而增强了许多，很快就将张星耀前方人群中的两个人给锁定了。一个是身穿白衣的富家公子，一看就是大世家出身，浑身贵气十足，人也傲气的很。由于天道门有规定来拜师的人必须亲自排队，所以他不得不跟他平时看做臭虫的平民们一起排队。但是在他的旁边却跟了十几个跟班端茶送水外带拿扇子扇风的照顾周到，几乎把路都堵上了。虽然这个人一看就不是什么好鸟，但是经过路西法的观察，他体内的能量反应很强烈，应该是已经达到了圣阶。不清楚在修真界算什么级别，但十几岁如此成就肯定不低了。或许他会是一个不粗的仿照对象。

另一个人则正好相反，破衣烂衫的甚至可以用衣衫褴褛来形容了。晒的黑黑的就像是个普通的乡野小民。但是从他衣衫的破洞之中，却可以看到坚实的肌肉。另外一股与他朴实外表完全不同的杀意更是让张星耀心惊。这股杀意宛如实质一般，围绕在他的周围。让他前后的人都冻的直打哆嗦，不得不离他很远。张星耀偷偷的使用了一点能量测试法术将眼睛变成了淡金色。望向那个人的时候，他看到了一缕缕的黑色能量在这个青年的的身旁围绕。“这个人。。。绝对是背负了血海深仇的。。。他平时一定是以最严苛的训练方法在训练着自己，可惜他**已经达到了妖怪的级别，但这却是一个修真的世界。他这种实力根本就打不过一般的修真者的。不知道他修炼天赋怎么样，我倒是很希望他能通过呢。”路西法通过灵魂波动和张星耀交流着。路西法也是一个不折不扣的复仇者，所以她希望所有的复仇者都能够实现复仇的愿望将带给他们灾难的人杀死。

“恩。。。但愿吧。看来只能以那个阔少为模版了。看看他测试的时候教官的反应再决定表现多少实力吧！”张星耀最终还是选择了更像潜力无限之人的人。

等待终有尽头，张星耀已经走进了测试的屋子里等待。而前面的那位大少已经开始了测试。第一项很简单力量测试。测试区有许多的用石头雕刻的石锁，让拜师的人任意选择。那个大少自信满满的走到了一个击昏到他腰部，长有一米五左右的大石锁旁边。伸出右手单手将它的把柄握在了手心里。“哈！”一声大喝，很明显他正在试图运转体内的真气，随着他真气的运转，那把石锁也慢慢的被提了起来，一直被他提到了与肩平行的位置。这是最累的一种位置，他却表现的异常轻松，右臂甚至都没有颤抖，一直都伸的笔直。

“恩。。还不错。”考官表现的不喜不悲，虽然对方举起了最大的那个石锁，但他依靠的其实是真气。这有一点取巧的嫌疑。在路西法的监控下，看到考官在中上面打了个勾。也就是说，靠取巧的大少虽然举起了最大的石锁却只得到了一个一般的评价。

由于不知道考官的评判，那个大少还有一些沾沾自喜，那洋洋自得的样子十分欠揍。没过几名那个满身杀意的青年也走上了考场。“恩？”他还没有去尝试举石锁，他身上的杀意就让评审下了一跳，开始特别注意他。他也没有让评审失望，同样走到了那个最大的石锁上面。没有像那个大少一样单手去抓石锁上的把柄，而是俯下身来抱住了石锁。“啊！！！~”只见他大吼一声，抱着石锁慢慢的站了起来。他憋红的双眼和颤抖的肌肉都显示着他现在正在爆发自己最大的潜力。由于松气就会失败，他一直都憋着气，很快他的脸也憋红了却仍是半蹲的姿势不算成功举起。“啊！”又大吼了一声，这一次他终于笔直的站定了！在站了两秒之后他终于力气耗尽将石锁丢在了地上。“嘭！”巨大的石锁只是从半腰处跌倒了地上却发出了巨大的响声，可想而知它到底有多重。考官也点头对他表示了肯定，在他的成绩表第一栏填了一个优字。

这个是测试拜师者本身的力量啊，不过如果此人之前修炼过一点功法的话也能够得到一点肯定。在观摩了一遍之后，张星耀也明白自己该怎么做了。轮到他之后，他直接就走到了倒数第二的石锁前面，将刚才那个质朴青年的戏码又演了一遍。考官同样也赞许的点了点头在考卷上填了一个良。这一切都在张星耀的计算之中，看到良字之后，张星耀对自己的方法更有自信了。只要接续这么做下去肯定能够以一般的成绩进入天道门学习，不会那么容易露马脚。当天子骄子是很容易露馅的。

第八十章 倒霉 师傅是个酒鬼

求完红怎么能不感谢。昨天上午正式到1000红谢谢各位的支持！我会继续努力的！

第一关只是一个小开始而已，就算你表现再差也不会被刷下去，因为一个人的潜力跟他能抬起几斤重的石头完全无关。第二关是测试灵力。同样是在前面的名门大少先来。测试的地方有一块试灵石，考试的学员会会被要求将手放在石头上面，每一个人是否修炼过功法就一目了然了。大少走上前去将手放在了试灵石上。他的收刚一接触那块试灵石那块石头就亮了起来，随着时间的推移，它的亮度一直在增加最终在一个亮度持续了几秒之后开始慢慢暗淡下去。终于将手从试灵石上面放下来的大少累的气喘嘘嘘，这应该是强行将对方体内的真气吸收出来的测试道具。这让张星耀有一点害怕了。不知道他的手放上去会发生什么。依照大少的年龄和试灵石的亮度，考官最终给了他一个优。这是大少最有实力的地方得到优也不奇怪。

轮到了那个外表质朴但是杀意纵横的青年。他走过去将手放在了试灵石之上，结果试灵石一点反应都没有。青年明显变的有一些慌张。“考官，我不会是没有资格修真吧？”

“不用担心，有没有资格去那边检查一下就知道了。它没有反应只能证明你以前完全没有修炼过修真功法罢了。”考官指了指旁边的房间，一点功法都没修炼过的人都来拜师这还是比较少见的。一般来的人多少都有修炼过一些。

“好的，谢谢你！”听到考官的解释青年才镇定了一点，来到了旁边的检查室接受资深人士的检测。不一会，一个胡子花白的老头子带着青年出来了。低头在考官的耳边轻声耳语了几句话。考官点了点头给青年打了一个中的评价。一直在观察的张星耀也替那个青年松了口气。他应该是有不错的修炼天赋的，只可惜一直没有修炼过年纪也有点大了目测刚过三十岁，所以评分大打了折扣。

轮到张星耀的时候，他紧张了。因为他不知道自己将手放到试灵石上之后会发生什么情况。“怎么办？路西法！会不会出事啊？”张星耀只能寄希望于路西法了。

“我会尽量控制你体内能量的流动的！你自己也要努力！只要表现出类似大剑师的实力应该就够了！”路西法也不太清楚能不能行。

怀着忐忑的心情，张星耀将右手放到了试灵石之上。努力控制着能量流动的张星耀紧张的都不敢看试灵石了。结果过了十几秒什么事情都没有发生。。。张星耀感觉不对看了看试灵石，一点反应都没有。。自己确实把手放上去了啊。。再看看考官。。一脸不耐烦的表情。“你应该看到前面的人怎么回事了吧？没练过修真就去那边检查！过来摸什么摸啊！再摸也不会亮！”考官的话引来了后方等待测试的人们的哄堂大笑。

张星耀撇撇嘴进入了那个监察室。“笑什么笑！老子一个指头就能捏死你们全部！”

经过几项有点尴尬的检查之后，张星耀从里面走了出来。那个白胡子老头依旧跑到考官那里耳语了几句。考官在思考之后给出了良。看到这个评分张星耀呼出了一口气。差一点就露馅，还好有路西法在。这一关死很重要的一关，很多不合格的人直接就被赶走了，接下来的测试也不需要进行了。

第三关是测试反应能力，测试者进入一个迷幻阵，里面会有这种各样的东西袭击你，你要去躲避它们。那个大少依旧先开始测试。法阵内迷雾缭绕根本就看不见里面什么情况，还好路西法可以通过探测法术窥到一二。法阵中各种机关层出不穷，那个大少也躲避的十分辛苦。在一连串的高难度躲避之后败下了阵来。这里面的难度是循序渐进的，张星耀记下了大少在里面所待的时间。等到大少出来之后，评委给他打了一个良，正是张星耀想要的分数。

那个满身杀气的青年也进入了法阵之中，一开始他还试图躲闪，但是那些凭空出现的越来越多的兵刃可能是让他想到了什么不开心的往事，他居然大吼一声双眼赤红的向那些幻化出来的武器攻了过去，结果当然就是让法阵结束了运转将他显露了出来。由于被送出来的时间太短，这一关他甚至都没有及格得到了一个下的评价。张星耀也只能祝他好运了。

最后一项是意志力测试。很多测试者一同测试。大家都在一个巨大的法阵之中坐下。在启动了法阵之后，每个人都将见到自己想要实现的愿望，这些幸福的幻象会使人迷乱，勾引阵中的人站起来。由于位次很靠近，这一次张星耀是和那两位被选作标准的人一同接受测试的。法阵启动之后依旧是迷雾弥漫，很快周围的人就不能够看见了。“星耀！星耀！是你吗？”在张星耀的前方一个轻柔的声音想了起来。

“姐姐？”张星耀的眼睛猛的挣开，在他的面前真的站着一个身穿黑色ol装扮的清秀女孩，她正是张星耀的姐姐，张星彩！这个人的出现让张星耀彻底迷失了。

“星耀，你怎么坐在地上？站起来抱抱姐姐好吗？姐姐冷！”星彩双臂抱胸对张星耀说道，仿佛她真的被冻着了一样。

“姐姐！”张星耀正欲站起来拥抱自己的姐姐星彩。“啊！~~”一阵剧烈的疼痛让张欣告清醒了一点。“混蛋！这都是幻象啊！连这个你都看不穿吗？”灵魂深处传来路西法愤怒的咆哮！

“对了！我现在是在接受测试！这一切都是假的！”接下来他的面前又出现了许多女孩子的面孔，甚至包括就在现场的路西法和只见过一面的陈冰倩。这回张星耀守住了本心没有动摇。但是他却把适可而止适时放弃的事情忘记了。路西法也沉溺于看张星耀在张星耀被那些女孩子的幻影或撒娇或责备的时候所产生的各种反应之中，忘记了提醒张星耀应该适时放弃。结果就这么一直待到了结束。

浓雾自动的散去，张星耀发现浓雾中只剩下了少数几个人，那个大少和杀气纵横的青年赫然在列。别的人都被幻象引的主动走出了法阵。毫无以为，他们几个都是优！

大少能坚持下来的原因很简单，太多刺激的事情他都经历过了，玩腻了。他现在只想要进天道门学习更高深的法术，所以他坚持了下来。而杀意大叔能坚持的原因是出现在他面前的仇人，居然没有引发他身体周围的杀意波动，第一时间他就分辨出那些都是假的幻影，所以不管那些幻影说了什么话如何侮辱他他都不为所动。

浓雾散去不光让停留在里面的几个人暴露在了人前，他们也发现了周围与刚刚的不同，原来不知何时出现了许多陌生的脸孔。不是考官也不是参加测试的拜师之人。看他们身上统一的穿着应该都是天道门的人。而且他们散发的气势，张星耀猜测最低的人都有神阶，也就是说大概元婴期以上的实力。他们出现在这里，答案也就呼之欲出了。

修仙之路贵在坚持，所有的潜力之中坚韧的性格和不变的本心是最重要的，因此前面的测试可以错过，这最后一项这些导师是不会错过一定要到场的。浓雾散去，露出那寥寥的几个坚持到最后的人，张星耀明显感到那些人的眼睛瓦红瓦红的，都在挑选这自己中意的人，有些人还跑到考官那里问起了自己看上的人前面几关的成绩。

“小子，你可愿意做我的门人？”一个帅气的家伙对那个大少问道。一看就是跟大少一样属于高富帅的类型。“我愿意。”两个热迅速一拍即合。而那个杀意纵横的青年也被一个一点都不像修真者倒像是捡了个道袍穿在身上再背了把破剑的黑脸大汉带走了。

而站在张星耀面前的则是一个满脸稀疏的胡渣，头发散乱醉醺醺的青年。“小子，我看你骨骼惊奇。嗝。不如你就跟着我混吧？”

这个人也太差了吧？张星耀很不满意，于是向四周扫去，希望有别人能来接收自己。结果答案是失望的，不是没有人对这个清秀的帅哥感兴趣。。咳咳不是那个意思。但是看到那个邋遢男子之后，他们都摇摇头放弃了。

“怎么了？小子？你还不满意？告诉你，老子虽然经常来这里看，但是一直都没有收过徒弟！我今天是高兴！你才有这个机会！嗝！你懂吗？啊？”说完不忘将一口酒气喷到了张星耀的脸上。

“我懂。。我懂。。”看到周围人的反应，张星耀怎么会不知这个酒鬼不简单，立刻换了副奉承的嘴脸。“师傅在上，受徒弟一拜！”

“恩。。。这还差不多，算你小子还识相！嗝！跟我走吧！”说完也不管张星耀同意不同意，将自己手中的葫芦王空中一扔。葫芦迎风就涨变的十分巨大。顺手将张星耀扔到了葫芦之上，他也跳了上来。潇洒的驾驭着这个酒葫芦消失在了天际。

“这个酒疯子今天又发的什么疯？希望那个小子不会出事吧。。”考官对张星耀的印象还是不错的，不禁为张星耀的命运担忧了一下。

第八十一章 暴怒 身份泄露

“师父，我们这是去哪啊？”这个神神叨叨的酒鬼师父居然带着张星耀飞的离天道门越来越远，这让张星耀有点紧张。不会是要找个地方做掉我再抛尸荒野吧。。张星耀有些

“别管那么多！你师傅我自从九年前就不在师门住了！要不是想找一个人继承我的衣钵，老子早就不去那个狗地方了！”驾驭葫芦飞行的师父不知从哪又拿出了一个酒葫芦开始喝了起来。“爽！好酒啊！臭小子，你要不要来点？哈哈哈！”

“好啊！我正想尝尝！”张星耀也不客气，从酒鬼师父那接过了葫芦咕噜咕噜的灌了起来。清香、柔润、细腻、醇厚、余味悠长。“恩。。好酒！”正待张口再灌，却被师父一把夺了过来。

“臭小子！这酒很贵的！”没想到看似潇洒的他其实是一个吝啬鬼。他将葫芦凑到嘴边用力的闻了闻味道，没舍得继续喝就塞上了塞子不喝了。

“师父别这样嘛！你徒弟我有的是钱，你想要什么好酒我都买给你，不过前提是你要认真教导我！”张星耀从口袋里拿出了一个硕大的钱袋。这其实都是他一路上偷的钱币。修真界里面平民以青铜币为主进行rì常交易。想携带轻便些就换成白银甚至黄金。而修士之间却更多以丹药灵石为货币。不过比较奇缺的东西还都是以物换物缺的零头再用灵石丹药补齐。

“你这些都是俗世中的钱币，可买不来我这酒！这可是仙酒！用仙果酿制的！一壶可是值一瓶二品丹药或者一品飞剑一柄的！”看到张星耀拿着一些破金子沾沾自喜，酒鬼师父立刻打击了他一顿。

“我晕。。这样啊。。对了，敢问师父名讳！”一直不知道师父的名字，在心里腹诽他是酒鬼貌似不太好，张星耀只好开口问了出来。

“我？说出来吓死你！我叫司徒钟，是天道门逸字辈的，道号逸尘！”酒鬼师父自豪的说道。

“哦！~~~~没听过。”

“小子，你是不是找揍？你来天道门拜师连逸字辈是什么概念都不知道吗？我告诉你，就算是比你早百年进门的人大部分都还要叫你师叔！懂不？天道门老的归隐的归隐闭关的闭关，有些还跑到了人界之门那里看大门。现在天道门真正掌权的人就是逸字辈的了知道吗？”司徒钟给了张星耀一个爆栗。

“师父，我错了。我真的不知道您老人家这么厉害！我算是攀上高枝了！”张星耀捂着脑袋说道。

“恩。。这还差不多！我告诉你，不同辈分的人掌握的天一神功是不一样的！我们逸字辈的人掌握的是最全的！你一进门就可以修炼最完整的功法，绝对是赚到了。再加上我只有你一个徒弟，只要悉心教导将来一定会成为修仙界数一数二的人物的！”司徒钟自豪的说道。

“原来是这样！，我们运气还真好哎星耀！”躲在张星耀额头纹章中的路西法开心的叫了起来。

“对了，师父。当时考试的人有那么多，你为什么会选我呢？我的资质应该没那么好吧？”张星耀有点不解，这个家伙到底看上了自己哪一点呢？难道是长得帅？咳咳。。

“我一直都在寻找一个能继承我的人，所以经常去测试区寻找合适的人选，这些年来一直都是失望而归。不过今天我看到你我就知道我要的人就是你！”

“我？”张星耀被司徒钟说的有一种中了大奖的感觉。

“没错！我以看到你就知道你脑后有反骨，不是什么好货！而我需要的就是你这种反骨仔，哈哈哈！”司徒钟拿酒大笑着忍不住又拿酒喝了起来。

“额。。。”没想到师父的答案是这个，让张星耀很无语。

“这个人不简单啊，一眼就看出来我们没安好心。。。咳咳是带着目的而来的，不是真心拜入天道门门下。”路西法说道。张星耀一听也吓出了一身冷汗，看来天道门藏龙卧虎啊，师父把他带出去也未必是坏事，起码不会再碰到一眼看穿自己的人精了。

“臭小子不要无精打采的，虽然我知道你不是什么好鸟，但偏偏对我的胃口！我曾经答应过我师父，不会与天道门为敌。这个任务就交给你了！明白吗？”

“是。。师父。”张星耀有点郁闷，自己只是来偷学功法的，并不是想在天道门闹的天翻地覆啊。

“现在让你和天道门为敌你也不可能做到，你的前期目标就是处处跟我的师兄逸凡的徒弟作对，那个小家伙是他五年前收的徒弟，各项测试全部是优，你有信心吗？”司徒钟拍了拍张星耀，亲切的问道，不过他露出的那一口黄牙却让张星耀有点反胃。没想到自己也跟那些俗套修仙小说一样遇到了一个邋遢不羁的师父。。

被当做飞行器的酒葫芦速度相当的快，张星耀感觉这个速度简直可以与自己三对翅膀全部张开时候的全力速度有的一拼了，修真界的炼器手段绝对是一流的。但即使是如此快速的东西，也飞了小半天才到达目的地，此时天都已经快全黑了。司徒钟控制着酒葫芦悄悄的降落到了一个偏僻小村子里。

“臭小子，下来吧。我jǐng告你哦，在这里我只是一个普通的山村铁匠！不是什么神仙，懂吗！你要是泄露了出去，当心我打断你的腿！”司徒钟将张兴耀从酒葫芦上面赶了下去，一边不忘记威胁一下。

“是。。师父。”没想到这个师父这么麻烦，什么玩意都还没教呢，就这么多的要求。张兴耀都有点意兴阑珊了，要不要联合路西法把他做了然后直接用吞噬把他体内的能量直接夺过来呢？貌似有点危险，还是自己慢慢修炼来的安全，要是吸过来直接爆炸怎么办啊。

酒鬼师傅司徒钟住的地方十分的简陋，就是几间茅草房，跟豪华大气的天道门根本就没办法比。看来这个师傅一定也有些不为人知的秘密吧。。张星耀想到。

“今天老子累了，你先自己找个房间睡吧，我先去睡觉了。喔啊~~~还真是困！”这个无良老师居然就这么自顾自的跑去睡觉了。。把张星耀晾在了一边。还好张星耀也不是什么娇生惯养的主，自己给自己收拾了一间房间出来，由于担心被司徒钟发现路西法始终都没有出来帮忙。

一夜无话，第二天一大早司徒钟就破门而入一盆水浇到了张星耀的脑袋上。“起床了！”

“啊！~~”被冻醒的张星耀蹭的一下站了起来。“老头子！我告诉你，我忍够了！你要是再拿不出东西教我，或者说你教给我的东西是一堆狗屎的话！我一定让你变成一堆狗屎！”说完之后张星耀身后的三对黑色翅膀刷的一下全部张了开来。那强大的压力和漫天飘落的黑色能量羽毛让刚才还幸灾乐祸的司徒钟瞬间石化。

“你是什么人？”司徒钟问道，同时他的右手迅速的捏了一个剑诀。“咔”他背后的那把飞剑自己突然向外窜出了一节仿佛随时都会出鞘的样子。

“你不是说我是反骨仔吗？我还真是，我就是来学天道门功法的。”

“魔道？”张星耀现在的形象和气势，估计问一百个人里一百个都相信他是魔道的人。

“当然不是。”张星耀背后的翅膀收了回去，再张开就又变成了一对白色羽翼与两对光翼总共三对翅膀。

“好奇特的能力，我现在越来越期待你能够走到哪一步了！哈哈哈！”司徒钟将已经半出鞘的剑又收了回去。“既然你不是什么都不会的菜鸟，我当然不会按照我之前制定的方法来对待你了。把变身收回去吧，让别人发现就不好了。我还是会把我会的都教给你的，而且也不会再刻意的磨练你，只要你依旧同意我昨天说的几个要求不。。。是恳求。”

“没问题。”要不是被突然的冷水给弄的暴怒，张星耀也不会展现自己的实力。现在这个处理方法是最好的。于是他将变身解除作了一个揖。“师父。”

第八十二章 修炼 真的开始了

既然双方的关系重新定位，那么司徒钟的教学工作也即将展开。“既然你实力这么恐怖我想一些基础的东西我们就可以跳过了吧》”

“这个还真不行，我只是听说过经脉穴位之类的具体的根本就不明白，你就算丢给我一个完整的功法我都不会运行，麻烦你从最基础的来教我吧。我修炼的是与修真完全不同的修炼体系和形式。昨天在触摸试灵石的时候它都没有任何的灵力反应。”张星耀不好意思的说道。

“这样啊。。没问题。”司徒钟也不是墨迹的人，本来他那样对待张星耀其实只是想磨练一下张星耀的心智，故意惹怒张星耀再把他打服再惹怒，让张星耀为了能够打败他而努力学习。其实他平时待人可以说极好。

司徒钟不知从哪里拿出了一只玉简，闭上眼睛，手指尖有光华流动，大概过了一刻钟之后他将玉简丢给了张星耀。“一点点教太慢了，这个东西不错，就是会有点头疼。你用神识进去探一探就可以了。”

“神识？”张星耀不知道怎么释放神识，不过还是尝试性的将精神力注入了玉简之中。刚一接触就“轰”的一声，张星耀的脑海中仿佛产生了一场剧烈的爆炸，大量的知识从玉简中疯狂涌入了他的脑海之中。从经脉穴道到一些炼器炼丹异兽图谱之类的修真界基础知识应有尽有。大量的知识强行的灌入让张星耀的头仿佛要裂开了一样，在地上打起了滚。好一会才恢复了过来。“晕...这个也太狠了吧。”张星耀揉着欲裂的太阳穴站了起来。

“嘿嘿，谁让你刚才大言不惭让我变狗屎的！我多装了许多没用的只是进去，绝对撑的你欲仙欲死！”原来司徒钟是为了报复才把那些炼丹炼器还有许多有点邪门歪道或杂七杂八的知识都输入了玉简里啊。

“靠，好记仇的师父啊！”张星耀此时已经累的不能动了，刚才的阵痛真是要人命。

“你要想完全消化这些知识至少也要两三天。现在你就回床上躺着吧，仔细的翻阅一下我都传给了你什么东西。老子去打铁了。不然没东西换酒喝了！”嘱咐完张星耀，司徒钟就到了一旁的茅草屋中忙碌了起来。那个简陋的屋子就是他的铸剑室。

等到司徒钟走远，张星耀就爬起来在简陋的床上打坐起来。虽然还不会真正的运功调息，既然已经开始修真，那就专业一点吧。

“快点，将那些知识转给我一份！”路西法有一些急不可待，毕竟这些知识都是很有价值的，说不定能够帮到她解决一些之前克服不了的难关。张星耀对于路西法的要求当然不会吝啬，直接将玉简放在了额头上传给了路西法一份。“啊！~~”当然那些庞大的知识量也让路西法头痛的大叫起来。

“嘿嘿，尝到苦头了吧？”成功的阴了路西法一把，张星耀刚才的不快也去了大半，开始认真的检索那些庞大的记忆库。让那些新来知识能够到达它们该去的位置，等到用的时候就可以随用随取了。这个工程相当的浩大，等到他再次挣开眼的时候已经过去了好几天。张星耀站了起来伸了个懒腰，浑身骨头噼里啪啦的响声不断。“都要生锈了啊！现在应该可以学习修真功法了吧？”张星耀喃喃自语道。

“你醒了？怎么样，那些知识都掌握了吗？”司徒钟正在屋外的躺椅上晒太阳，见到张星耀从小屋中出来立刻问道。

“应该都记住了，不过我肚子有点饿啊，有没有什么东西吃啊？”张星耀问道，虽然他可以很多天不吃东西也不会怎么样，但是肚子里没东西的感觉让他很不习惯，不管到哪只要有露娜在他就没有饿过肚子。

“恩。。。快来了。等下村里的人家会送饭过来。我早就能够辟谷了不吃也没关系，那顿饭就留给你消灭吧。那个送饭的小家伙叫黄小虎，今年才5岁，如果不是碰到你说不定再过几个月我就收他为徒了。”正说间就有一个小童提着一个很大的食盒一步三晃的走了过来。这个小男孩剃了个小光头只在额前留了一小撮头发，穿着打满补丁的大一号衣衫一看就是穷人家的孩子。

“司徒伯伯，我来给你送饭了。”这个小孩一直走到了司徒钟的面前，将食盒放在了地上，搂着司徒钟的胳膊说道。

“恩。。小虎子乖。今天送的也很准时啊。不过今天不是司徒伯伯吃而是那边那个哥哥，你去拿给他吧。

“好的。”小男孩又将食盒拿了起来，递到了张星耀的手中。这个虎头虎脑的小孩确实招人喜欢，张星耀也忍不住摸了摸他圆圆的小光头。“真乖，叔叔给你这个买糖吃。”张星耀摸出了一个刀币想交给小虎。

“对不起哥哥，我妈妈说不能乱拿别人的钱。这些饭菜司徒伯伯已经给过钱了，我不能再要钱了。好了，饭我已经送到了。再见哥哥，再见司徒伯伯。”小男孩有点怕生更怕钱飞一样的逃走了。

“钱会助长欲望，如果我愿意，随便卖一把飞剑就可以让整个村子都飞黄腾达，但是那时候的小庙村就不会像现在这样恬静安详了，请不要破坏它。”司徒钟语重心长的说道，往后一躺又开始睡起了午觉。

张星耀打开饭盒，发现只是很普通的家常菜，小荤菜一个青菜和一碗米饭。话说自从穿越之后就没有吃过中餐了，那次熬给露娜的粥也不是用的真正的大米。又一次吃到米饭真的让张欣告有一种想哭的感觉。

在吃完了这顿不算丰富但是很有怀旧意味的午饭之后，看了看还在睡午觉的司徒钟，张星耀只好回去自己的屋子休息。有了司徒钟对于修仙界事无巨细的知识库，张星耀也明白了修炼不能急于一时。当司徒钟想教的时候，自然就会过来教了。

果然才过了一个小时，司徒钟就揉着睡眼惺忪的进来了。“小子有进步啊，沉得住气了。修炼一途从来都没有什么捷径。耐得住寂寞忍受的住艰辛这才是最重要的。天一神功是天道门最重要的东西，我也不能坏了规矩，只能先教导你第一重，等到你融汇贯通之后我会再告诉你下一重的口诀。第一重的口诀是。。。。”

口诀中不但有真气的流经路径还有在默写地方真气的特殊转换，这都是天一功法的关键所在，就算你知道了它的运行路径，没有人指点你一些细节修炼只会事倍功半。司徒钟作为逸字辈的高手，当然对天一功法烂熟于胸了。由他执导的运行方式比那些没有好老师教的修炼至少进度要快三分之一。

不过张星耀首先要先锻炼出自己的气感，如果都无法感应到自己丹田中的真气，又何来驾驭它一说呢？气感的培养因人而异，有的人天生就可以做到，有些人却要枯坐十天半个月才能够抓到要诀。张星耀毕竟也是三翼的实力，对体内的能量当然是可以清晰的观察到。这还是第一次发现在自己的丹田处居然有着一小撮的青色气体。据司徒钟的知识中了解这股能量叫做先天真气，其能量多少因人而异，张星耀这个算是比较少的了。

张星耀严格的按照司徒钟的要求控制着这一股真气在特定的经脉和穴位中走了一圈，也就是普通所说的运功一周天。走完这一圈足足耗费了他半天的时间，连太阳都落山了。出了一身的臭汗。虽然他已经是三翼的实力，但毕竟依旧是**凡胎，经脉中依旧有许多的污垢堵塞住了通路，一路清过来着实很累人。这些杂质也通过汗液统统排出了体外。在一个简陋的浴室洗了个澡，享用了已经凉掉的晚餐，张星耀迫不及待的回到了床上盘腿坐下开始了第二个周天的运功。因为他刚才明显感觉到了体内的先天真气壮大了一圈，这种明显的提升让他充满了干劲，就这么一口气冲到元婴期吧！

第八十三章 进步 相性之说

第二天的清晨，司徒钟又端着一盆水走进了张星耀的房间。听到响声的张星耀立刻结束了行功从床上跳了起来。“干什么？难道又要泼我一身水？”

“怎么会！我都说了去掉磨砺心智的课程了。我这是打的水给你洗脸！哈哈哈”看到反应过度的张星耀尴尬的样子，司徒钟开心的笑了起来。似乎找一个徒弟真的是一件不错的事情，至少每天能多笑几次。

“额。。。”既然是误会，张星耀只好将打架的架势收了回来，接过了司徒钟手中的水盆到一旁擦洗了起来。

“让我看看你一晚上的成果如何？”司徒钟在张星耀梳洗完毕之后将他的手抓了过来搭住了脉搏开始检查起来。“恩。。。不错！已经筑基成功了，而且犹有过之达到了筑基后期。”司徒钟对张星耀的进展非常满意。

“那当然了，也不看看小爷是谁？这点事情可难不倒我。”张星耀很得意，筑基其实就是能够自主的引动真气并且完成周天循环。一般的天赋优越者可能也要十天半个月才行，因为他们的气感一开始是很微弱的不会像张星耀感应的那么清楚。同时普通人体内经脉里的堵塞也更严重，疏通起来很麻烦。虽然师父可以输入真气引导完成一个周天强行筑基，但是对以后的修炼十分不利。没有一个在外力情况下筑基成功的人有大成就的，根基被毁掉了。

“你也不用太得意，只要够条件被留在天道门的基本上都能自己完成筑基，只是时间快慢而已。你虽然一夜筑基但是同那些十岁或者更年轻入门的人又如何？你貌似已经有二十多了吧？”戒骄戒躁才是修炼的不二法门，司徒钟作为师父当然要让张星耀夹起尾巴做人，不能随意的翘上天。

“对了师父，你是什么等级呢？”张星耀和好奇，由于修真的功法原因，路西法无法侦测出实力太高的人的能量状态。

“我？我是渡劫初期，在这个阶段已经有好几年了，我不打算再继续提高了。因为再高下去我就会渡劫，渡劫的死亡率非常高！”司徒钟说道。

“哦。。怪不得。”原来这才是过了这么多年正道只有那么寥寥十几个大乘期人物的原因啊，不是在渡劫的时候被天雷轰成了渣渣就是故意压低自己的修为不去渡劫。反正渡劫初期的实力寿命已经是非常长了，人的生命体征也固定了下来不会衰老。厚积而薄发等到几千年的阳寿快尽的时候突破说不定机会更大呢。

“你还是努力修炼吧，半年后的那场天道门才俊赛我还希望你能胜出呢。到时候替我好好教训一下我师兄的小徒弟。那个家伙自以为是天之骄子狂妄的不得了。”司徒钟说道。

听到有比赛张星耀就来了兴趣。“师父，那个才俊赛有什么奖励没有啊？”这是他关心的重点。

“才俊赛每五年才举行一次。奖品有极品飞剑和丹药更重要的是一个隐藏的奖励。”

“隐藏的？”张星耀的兴趣被进一步调动了起来，什么奖励如此神秘呢？

“那就是泡修真界的女修士的权利！这个才俊大会虽然一直是天道门举办的但是在正道管辖的两个部洲都算是一件大事，到时候无数的门派掌门和各种散修都会到场观看，场面热闹非凡。修仙界的女修士一般都不热衷情爱，更何况破身之后对修炼无益，所以很多都是终身不嫁的。只有才俊大会的冠军才对她们拥有绝对的吸引力。因为跟那样的男人双修不但不会境界变慢反而修为增长的更加快速。所以谁夺得了冠军对于那些想要提高自己实力的女修士眼里就是一个香饽饽，争着抢着要。其中不乏美女！当然增多粥少一些表现优异的一会被注意到。”

“万一我喜欢的人对这个才俊大会的冠军完全没兴趣呢？”张星耀问道。

“她本人不敢兴趣，但是她的师门呢？如果她是修真世家的话，她的父母长辈呢？会不会在乎？跟一个潜力无限的人组成双修道侣，说不定就成为了一对能够护佑门派和家族千万年的渡劫期甚至大乘期的仙侣。所以只要有俊杰大会冠军的身份她的师门和父母也会给予女修士压力，让她就范。反正这么多年来还没有看到不成功的例子。”说道这里原本神采飞扬的司徒钟眼光突然暗淡了下来。

“师父你不会是被你师兄赢得了比赛，然后他向你清新的女修士下手还成功了吧？”张星耀打趣到。

“就你聪明！”司徒钟也不知道自己是否应该揍张星耀一顿，双手一背气呼呼的走了。

“妈呀。。不会是让我说中了吧？”张星耀绝倒，自己只是口胡的啊。

“既然如此，那我就去参加好了，得个美女省得被那些天道门的家伙糟蹋。”张星耀决定了。

“你别把话说的太满！要知道我可没有好的仙器和丹药给你。而我那个掌门师兄的徒弟可是无限量供应的！再加上他的天赋绝对是一rì千里。据说他已经达到了元婴期。你要想打败他必须要加倍努力才行！而且你本身的力量最好不要显露，否则会很麻烦的。”听到张星耀决定去参加，司徒钟的气也消了大半，继续教育张星耀。

元婴期是真正的高手阶段，之前都只是比普通人厉害一些而已，在这个阶段法术开始在战斗中占据越来越重的地位，在之前只要有把好武器就吃香。另外的一点就是，只有到了元婴期才能驱动的了法宝，多了一件法宝可不是一法宝一飞剑一加一那么简单。绝对的元婴之下皆蝼蚁。

“恩。。。”张星耀只好答应。拜了个穷师父啊，什么都没有。没想到他的仇敌师兄原来是掌门啊，那他最得意的徒弟岂不是将来的掌门？自己如果只是普通人的话，得罪他不就死定了？这个师父绝对是史上最坑爹师父没有之一了。

筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴差了有五个阶段这其中丹田还要经历凝丹和破丹结婴两个很重要的阶段，必须在半年时间赶超他，而这半年人家还有极品丹药供养着，张星耀只能说人比人气死人了。张星耀如何能不rì夜不休的努力修炼呢？不管任何事，张星耀都讨厌失败。在修仙这件事上面也一样。“不就是五个阶段嘛。哥哥我超给他看！就算到时候境界上稍逊一筹，哥哥也要凭实力让这个高富帅吃瘪！”

张星耀已经是筑基后期了，随时都会达到旋照阶段。这个阶段就是凝丹的开始，丹田内的真气满溢，为了能够容纳更多的真气，你就必须将你的真气不断的压缩然后出现了空隙就立刻行功产生新的真气把缝隙填满，之后再进一步压缩。不断地重复直到嘭的一声，你体内的气体稳定了下来，自动凝结成一个大概小孩拳头大的球体，这就是金丹的初级阶段，而你也到达了旋照初期。之后所要做的就是进一步让这个金丹凝实起来。

突破旋照到旋照后期这又用掉了一周的时间，越到后面突破越难。这半年到达至少灵寂的任务真的是非常非常难。而且据司徒钟说在心动期心灵出现悸动，心情和脾气会变的很坏。而这恰巧又是凝结成真正金丹的关键时期，很多人都会在这个时期遭遇心魔而失败，从此此生再无寸进。当然此时张星耀考虑这个还太早，必须先过了融合期这一级再说。

融合是指丹田里的伪金丹和身体的融合。融合不是**上的而是相性上的。相性指的是金木水火土五行等。让自己的金丹和自己身体所带有的相性相融合，从此你使用次相性的武器和道术将会威力倍增，也有了一个大致的修炼方向。张星耀真的不清楚自己时什么相性的。所以他去请教了司徒钟。

“相性啊。。这个问题。。你尝试融合一下就知道了。”

张星耀：“00”要你何用啊师父！

ps您看到这里的时候其实我已经在火车上了12点半的火车一直到明天下午三点才能到上海。不过我事先写了稿子定时上传。下一张应该是在九点如果定时发布没坏的话。

第八十四章 融合 雷霆之力

张星耀本身具有光明和黑暗两种能量，可这都是通过吞噬得来的并不是他本身就有的。也不知道他尝试突破到融合期的时候会得到什么样的相性之力，这让他十分期待又有一点惧怕。万一不是光明和黑暗，自己的体内就像菜市场一样越来越热闹了。。。

当然司徒钟只是开玩笑的，他怎么会不管自己唯一的徒弟呢？仔细的用真气检查了张星耀的全身“奇怪。。。你体内的能量实在是太乱了，两种相反相克的能量居然同时存在，还有一股银色的雷霆之力打酱油。我也不能确定到底哪一个会是你身体的相性，或许会出现多个相性这种逆天的事情也未可知。”接着司徒钟将突破融合期所需要注意的东西全部都给张星耀讲解了一遍。“记住这几个要点凭你的实力应该就不会失败了，不过融合之后你金丹的相性我就无法推测了。

张星耀盘腿打坐在床上，首先又运了一次天一神功，让丹田内的真气完全充盈了起来，其实丹田容量大的人实力会比同境界的略胜一筹尤其是结成真正金丹以前，作为神阶的特殊生物魔族，张星耀的丹田至少是正常人的三倍大小。这些充盈的快要溢出来的真气，被张星耀全部提取了出来按照天一功法的路线将经脉全部充满。然后引导着这些真气向自己的皮肉骨头中渗透进去。由于没有像经脉一样的管道，这个过程相当的痛苦。还好张星耀忍耐力还算不错，一直坚持着渗透着。在修炼的初级阶段很多事情都决定着你之后的成就几何。融合期就是一个点。如果你的忍耐力不够只能让一小部分真气渗透入身体再回收回来的话，那你的相性就会很弱。

张星耀强忍着剧痛将真气大部分都渗透入了经脉之中。貌似魔族的身躯对痛感的感应没有人类那么强，既然如此张星耀当然不会放过提升的机会，在压抑住体内的真气不回流的同时，让剩下的一丝真气顺着天一功法的行功路线继续的运行，慢慢的壮大起来。壮大后的真气再进一步渗透，如此循环往复。一直到张星耀的**完全不能再吸收哪怕一丝的真气了。

此时是最危险的时期，由于张星耀体质特殊，他的**内此时充满了大量的真气，这些真气一起回流的话很可能会直接将张星耀的丹田撑爆，到时候就会丹田破碎除非服食真正的仙丹或者灵果否则就成了修真的废人。

张星耀一个人很可能控制不过来所以请了路西法帮忙。慢慢的放开了对身体内真气的压力，让它们慢慢的回流。但是事情远远比张星耀想的要复杂，突然放松的压力让真气如翻天巨浪一般的涌了出来。”怎么办？“张星耀有一些慌，赶紧召唤路西法帮忙。

“我也控制不住啊！”张星耀修炼的时候，藏身他眉心纹章中的路西法也一直都在关注着他的一举一动，可是如今回流的巨大真气让路西法也无计可施、“有了！”路西法突然想到了当初测试灵力时候的试灵石，张星耀摸上去完全都没有反应。是不是说张星耀体内的光明神力和黑暗魔力可以用来包裹真气而不会出现危险呢？“快！星耀。你赶紧用你的光明神力包裹住这些真气！”

“哦！好！”全身经脉的饱胀感比当初结丹之时还要痛苦万倍！怪不得大家都知道回流的真气越多以后越厉害却从来没几个人愿意冒险去做的。这绝对是玩命！

张星耀忍着剧痛将体内的光明神力调动了起来。三阶神明的实力已经达到了司徒钟的渡劫期。用来包裹住只是融合期的真气当然不在话下。张星耀cāo纵着光明神力将丹田和经脉中的真气全部都包裹了一遍。然后开始控制光明神力压缩了起来。

这在完全包裹住真气之后，靠的就不再是张星耀对真气的控制和经脉与丹田的韧性了。利用真气与光明神力的完全不溶但是又不相抵触的特点等于从按住一个气球压缩里面的空气，变成了按住一个篮球压缩它。两者外面一层的韧性完全不同。而且在压缩了一半之后由于经脉和丹田不再鼓胀，那种让人想自行了断的疼痛感也完全消失了。在外面的司徒钟看来则是张星耀又一次将三对白色翅膀张了开来。整个房间立刻被光明力量充盈，并且开始向外扩散。为了不引起别人的注意，司徒钟迅速用飞剑布了一个小型的阵法将四溢的光明力量封在了房间之内。“这小子搞什么？突破融合期居然把原来的力力量释放到了极致？想死吗？”

张星耀必须要感谢路西法，是她的智慧又一次拯救了自己，虽然最后丹田破碎并不会死，但是会留下什么后遗症也未可知。万一以后连光明和黑暗能量也突破不了就完蛋了。强大的光明神力持续的压缩着那些真气。这种压力是丹田所无法做到的。虽然那些从身体内回流的特殊真气一直都想反抗，但是完全不是光明神力的对手被压缩的越来越小。“嘭！”随着一声轻响，张星耀成功了。

闭目打坐的张星耀此时终于松了一口气，慢慢的将三对翅膀收回了体内。四散的光明神力也收回到了它们原来的地方。收功之后，张星耀开始慢慢观察起了那枚融合期的伪金丹。依旧是小孩拳头大小，但是比当初刚成丹的时候密度至少大了好几倍。这粒金丹在张星耀的丹田中慢悠悠的旋转着。跟原先十分不同的一点就是，隐隐的有一些银色的电弧从金丹里面蹿了出来。“银色的电弧？”张星耀有点诧异，不过想想也对，光明神力和黑暗魔力完全无法和真气相容。在张星耀体内算的上有实力的能量就剩下那股神秘的银色能量了吧。当初记得是被法则之雷劈出来的能量。随着张星耀体内黑白能量变的越来越殷实这股能量也在不声不响的壮大着。本来张星耀一直都不知道这算什么能量。由于怕体内黑白能量暴走，也从来没有使用过它。司徒钟也说它是股雷霆之力。看来以后自己在使用雷电相性的法宝和仙剑与释放雷电道术的时候会威力倍增啊。道术中跟雷电有关的还是非常多的，从司徒钟的知识库中张星耀就找到了好几个，全都威力巨大。

“怎么样？”看到张星耀张星耀将翅膀收了起来并且慢慢挣开了眼睛，司徒钟知道他一定是成功了。赶紧过去把住张星耀的手腕查看起了他体内的结丹状况。“雷霆之力？不错的相性。道术威力很大。不过修仙界雷系异兽比较少，所以制作出来的雷系法宝和飞剑也又少又贵。我只能说，你师父我买不起。。”

“我晕。。”司徒钟还真是直接，让张星耀刚刚的好心情都弄没了。还好在埃兰大陆和地狱之中雷系的异兽还算比较多。现在路西法也从司徒钟的知识库中了解了怎样炼器。有机会就回到魔界将当初做出来的拳套重新祭炼一下，让它成为本命法宝。再炼制一把雷系的飞剑用于代步。以后张星耀也成为御剑乘风去除魔天地间的修仙者了。

一口气突破到融合期都没有休息过，这已经不符合修炼的规律了。每到一个时期都最好休息一下进行巩固。由于接下来的心动和灵寂期就要结成真正的金丹了，司徒钟希望张星耀能够短暂的休息稳固一下。张星耀也觉得很对。正好让路西法在这个小山村外面设了一个传送标记，回到了魔界。

“星耀！你回来了！”张星耀直接回到了路西法的办公室，果然沙耶和艾露莎两女都在这里处理着魔界的事物。看到张星耀回来全部都放下了手中的工作扑了过来。

第八十五章 任务 杀死雷兽

张星耀不是一个无情的修炼机器，武力的巅峰也不是他所追求的。他之所以如此辛苦的修炼就是为了自己的女人不受到伤害，去地球迎回自己的姐姐星彩，最后再帮助路西法报仇。最后一个愿望貌似有点太遥远了。所以目前张星耀的目标就是迎回姐姐！张星耀穿越的时候是2011年现在已经是2012年的9月了。也不知道姐姐如何了。

想到姐姐的事情张星耀心情又低落了下来，还好小忍和露娜也听说了张星耀归来的消息跑到办公室来看他。在元气满满的小忍的带动下，办公室里的气氛变的十分的欢乐，让张星耀忧郁的心情也有了些许的减少。既然都已经回来了干嘛还想那些烦心事呢？到时候只会休息也没休息好修练的时候也无法完全专注。这是最要不得的。

当天晚上张星耀又一次不客气的跟小忍和露娜一大一小两个萝莉大被同眠了一番，埋首在变身成御姐的小忍和露娜两人的伟大之间，张星耀感觉自己直接上了天堂。

时间无多，不能全部浪费在温柔乡之中。为了尽快见到姐姐把她接回来，第四天天一早张星耀就和路西法离开了安乐的魔界回到了那个贫穷但是异常宁静安详的的山村里茅草所盖的庭院之中。司徒钟依旧在躺椅上晒太阳，手边放着一壶好酒。似乎他的铁匠铺三四天才开一次炉，出产的定然是不错的飞剑否则也经不住他这么三天打鱼两天晒网的还能喝得起仙酒。“呦！回来了啊。怎么不多休息几天呢？”

“呦你妹啊！你不是让我替你找你师兄麻烦吗？你怎么一点也不急啊？”张星耀对自己这个师父无语了，整天混吃等死的，这就是到达渡劫期的人所做的事吗？因为怕被雷劈死所以选择颓废？

“因为我发现我捡到了一个宝贝啊！我从来没想过有人可以修炼的这么快！现在你已经到达了融合期，是时候稍微习惯一下修仙者的战斗方式了！东方三十里的山上有一只雷兽是我昨晚捉来放在那里的。我布下了特殊的阵法，它肯定跑不出一里的范围。你现在就去把它给我杀了，只准用道术，不准使用你原来的能量！”说着司徒钟将一把符咒和一柄飞剑丢给了张星耀。“这是一柄一品飞剑，是最次的那种。融合期还不能离开符咒释放道术，所以这些你也带着。等你带着雷兽的尸体回来，我会用它的角给你打造一柄三品雷系飞剑！”

“谢谢师傅，能不能问一下，这个三品飞剑是什么层次的啊？”对于飞剑等级张星耀还真不是太清楚，司徒钟的玉简里也没有提到。

“法宝分为：法器——宝器——灵器（鬼器）——仙器（妖器，禅器）——神器（魔器，佛器）——超神器（超魔器）这个我的玉简里面有提到过的。不到元婴期无法驱动法宝所以就先不介绍了。至于飞剑总共有十个阶段你也是知道的。三阶的对应相性飞剑可以看做是四阶飞剑应该算是天道门优秀弟子的正常佩剑吧。”

“我本来就是天道门优秀弟子啊！”张星耀无力，看来让自己这个师父送法宝送飞剑是指不上的了。一切还要靠自己啊，自己魔界那么多人手随便拉来一些到修真界的深山老林扫荡一下说不定就会有收获，到时候拿着材料给司徒钟，他总不会拒绝打造吧？

张星耀按照司徒钟的说法从小庙村出发（不要纠结于名字，我都是故意的）踩着那柄一品飞剑很快就到了囚禁雷兽的树林。。。如果那还能叫树林的话。此时那里已经成了了一大片黑色的空地，残暴的雷兽将目之所及的树木都给劈成了焦炭。要不是有司徒钟的阵法作用，整个山头估计都要被摧毁了。

这只雷兽长的有点像白化的犀牛，但是它的角要比犀牛要大的多直冲天际，上面雷光闪烁很明显刚刚来了一发。使用司徒钟给的木制令牌穿过了阵法的结界，张星耀御剑从空中落在了雷兽开辟出的这一里方圆的平坦空间之内，准备将这只凶残的雷兽打包带走。

昨天才被一个人类莫名其妙的抓来这里并且禁锢在如此狭小的空间之中，这只雷兽已经在暴怒之中，如今出现一个给抓住自己的人类气息相近的家伙，它怎么可能放过？雷兽巨大的独角上面紫色的光芒闪烁，一个粗大的电柱从空中劈了下来，目标正是第一次真正御剑飘飘而下的张星耀。

张星耀看到雷兽独角电光闪烁就知道要糟，立刻御剑向一边滑行了一丈。正好躲开了直劈而下的电柱。很明显雷兽在劈树木的时候根本就没有用全力，这一击直接在地上留下了一个黑色的冒着黑烟的深坑。如果打在身上，张星耀估计就算自己有了雷电的相性依然会口吐白沫吧。

落地的张星耀将飞剑提在手中，抽出了一张符纸按于剑身的zhōng yāng，向着雷兽一照。“雷电招来！”随着张星耀的喊声落下，飞剑上的符纸立刻化成了飞灰，从空中同样落下了一条银色的霹雳砸在了雷兽的身上。张星耀只是想先试试释放道术的感觉不求立功，所以只是采用了一个普通的雷系符咒而已。不过因为自己雷电相性比较高的原因，这个低级的道术威力倍增，其中还隐含了法则之雷的威力，被劈中的雷兽都抵受不住的抖了一抖。

用雷电攻击可是雷兽的本行，居然让眼前的人类释放的竹竿般粗细的诡异银色雷电给劈的直打颤，这让雷兽怎么能不急，如何能不怒？直接将头一低挺着巨大的独角向着张星耀冲了过来，刚才张星耀也是利用司徒钟给的一个小木牌才进入的阵法之中。在这么狭小的地方，庞大的雷兽一冲刺起来还真是避无可避。还好张星耀会飞，为了贯彻司徒钟的指令，张星耀cāo纵着飞剑从雷兽的头顶堪堪的避了过去，然后双脚一点飞剑朝着雷兽的屁股就飞了过去。

“噌~~~！”果然，一品飞剑只是在雷兽坚硬的皮肤上划出了无数火星，却没能突破它的防御。其实雷兽跟张星耀的级别相当，这也是司徒钟抓雷兽来的原因，杀死了雷兽取得的材料做张星耀的人生第一把飞剑也正适用。但是修真界的异兽和异界一样都是同等阶比人要厉害一些。武器又这么不给力，张星耀必须要好好思量一下对策才行了。

张星耀从戒指中取出一条长长的细绳将无数张符纸串在了一起，扔向了空中。仿佛一条符纸做成的黄色小龙。“风雨招来！”随着张星耀法诀一掐，天空中的无数张符纸同时化成了飞灰。立时间风雨大作，带起了被雷兽毁掉的无数树木的灰烬。灰蒙蒙的都看不清东西，那些灰在混合了雨水之后立刻就变成了浆糊，将张兴耀糊成了一个黑人。而下面的雷兽只有更惨了，飓风的中心就是它，被浆糊状的黑灰整个埋了起来。陷入其中的雷兽愤怒的释放了一个巨大的雷电。

“啊呜！~~”没想到这次释放的雷电居然没有成功的劈向张星耀，反而因为身体周围那层跟烂泥一样的东西传到了自己的身上，这次雷电是雷兽全力施为，这一电非同小可，那坚韧的皮肉立刻就冒起了青烟，那些淤泥样的东西也瞬间被电的失去了水分变成了雷兽身上的一层黑色盔甲。

“哈哈，这就叫自食恶果！”张星耀开心的笑着，同时体内消耗一空的真气也正在迅速的恢复着，一般的融合期高手根本不可能同时释放如此多的符咒，这就是张星耀前几个阶段每个阶段都强化一点点积少成多的结果，越到后来这种变化越明显，这就是一个厚实的基础的重要性。没有好的地基，万丈高楼又凭什么屹立不倒呢？

第八十六章 铸剑 五阶飞剑！

乘着雷兽被自己电懵的时候，张星耀终于找到了进攻的机会，手捏剑诀决大喊一声“去”那柄一品飞剑立刻就朝着雷兽飞射而去，而它的目标则是雷兽最脆弱的地方，它的眼球！

“噗！”一声沉闷的响声，张星耀的飞剑成功的从雷兽的眼珠中穿了过去，直刺大脑。“啊呜！啊呜！~~”接连收到重创的雷兽此时像发疯了一样甩动着头部，结果将勉强提着一口真气留在半空中的张星耀连带着也甩来甩去。原来在那柄一品飞剑的剑柄处不知何时也让张星耀绑上了绳子，而绳子的另一端则是。。。一大票的符纸！

“雷电，招来！”随着张星耀又一次的大喝，这一次的银色雷霆要比一开始大了好几圈，而雷霆也没有直接劈向雷兽的身体，而是沿着细线到达了那柄飞剑之上，而那柄飞剑正狠狠的插在雷兽的眼眶之中，甚至很可能已经触及到了它的大脑。“呜！~~~”雷兽发出了最后一声悲愤的嘶鸣终于倒在地上死的不能再死了。张星耀从空中落了下来刚要去拔那柄一品飞剑，就看到一个紫色的虚影从雷兽的身体中被抽了出来进入到了飞剑之中。那把一品飞剑的剑身一顿抖动最终安静了下来。

“好啊！敢耍我！”很明显，这柄飞剑不可能只是普通的一品飞剑那么简单，张星耀又被司徒钟给摆了一道，谁见过一品飞剑还能吸收异兽灵魂的？将雷兽连同插在上面的飞剑全部收到了储物空间，张星耀直接飞回去找自己的师父算账了。

“老头子！你什么意思？”张星耀一回去就气势汹汹的找司徒钟算账。

“什么？啊？哈哈哈哈哈！”司徒钟刚转过脸来就突然间喷了张星耀一脸口水，整个人都笑的跌倒在了地上。“啊哈哈哈！不行了！太好笑了！啊哈哈哈！”

“笑什么啊？”张星耀莫名其妙。“啊！~~~”终于张星耀想到了！自己刚才被那些灰糊成了黑人还没有清理。居然让司徒钟给看到了！也顾不得继续找司徒钟算账，赶紧奔回自己的小屋洗澡要紧。

等到张星耀梳洗整齐，从小屋里出来。重新摆出世外高人摸样的司徒钟还是忍不住再次笑道了地上。“哎呀！不行了！好多年没笑这么开心了有点受不了！”

“别笑了！赶紧给我解释一下这把剑吧！”张星耀将雷兽的尸体和插在上面的那柄所谓的一品飞剑一同召唤到了司徒钟面前的地上。

“咳咳！看来战斗很艰苦啊！你真的听我的话去做了没有用自己原先的力量杀死它。相应的奖励也有提升！”虽然狼狈了一点但是看到比张星耀还惨不忍赌的雷兽，司徒钟还是很赞许的。不是所有人都愿意有大炮的情况下还愿意听从别人的安排用冲锋枪的。张星耀做到了，所以他配得起奖励。

“奖励升级？是什么东西啊？”没想到还有奖励，张星耀打算先听一听再决定要不要收拾这个为老不尊的家伙。

“这把剑确实不是什么一品普通飞剑，而是我将要给你铸造的飞剑所用的剑胚！如果你用别的方法杀死的雷兽，它里面设置的采集兽灵的机关就不会收集到雷兽的灵魂了。等一下做出的飞剑等阶就和我之前对你说的一样。有了兽灵，而且是暴怒怨死的兽灵，再加上完整的雷兽角等一下做出来的飞剑至少是五阶初级。你拿上这柄飞剑，已经可以在那些成名人物的得意弟子面前不会自惭形秽了。”

“恩。。。这还差不多。”从四阶跳到了五阶，这可不是从一阶到二阶，绝对是质的不同。张星耀决定不追究之前司徒钟的所为了。

“现在我就给你演示一下什么是真正的炼器！”司徒钟举起举起酒葫芦大口的灌了起来。“咕嘟咕嘟咕嘟，啊！好酒！哈哈哈看仔细了！”司徒钟径直走到了雷兽的前面，将那柄剑胚从雷兽的眼眶中拔了出来，一条紫色的血线喷涌了出来。“这个剑胚是我用上好的风雷石所铸！等到完全铸成之后，飞剑将会有风啸之声雷霆之力！再配上剑中雷兽之灵的怨吼，可以扰乱许多心智不坚之徒的心神，不战而屈人之兵！当然这只是雷兽之灵附带的效果。”

“咔！”张星耀只看见司徒钟背后的飞剑出剑收剑的残影，雷兽的那只独角就到了司徒钟的手中。“配上这只千年雷兽的独角，你的雷电道术将会有很大的强化！重要的是你的雷电追踪效果会更强！雷兽会帮助你改变雷电的方向始终追着敌人不放，对阵速度型的敌人尤其好用！”当然司徒钟并不是来开课讲解功能的，铸剑才是他的目的。“哈！”一口红色的火焰从司徒钟的嘴里面吐了出来。在空中将司徒钟抛过去的剑胚包裹住开始熔炼起来。

“这个独角这么大怎么用啊？”这个独角比剑胚都大，张星耀怀疑司徒钟要将独角弄成几块，那就太浪费了！

“你懂什么？炼器之术就是能将大的炼成小的小的炼成大的！我这火名叫三味真火！是修仙界数一数二的高级火焰，祭炼这种五品飞剑都是大材小用！”司徒钟说话间，那柄剑胚已经慢慢融化了开来，仿佛可以看到在里面挣扎的雷兽之灵正在里面翻腾着想要出来。

“阵法只能困的住它一时，却不能困住它一世！我们必须给它找一个窝，最好的材料就是这只独角！司徒钟将独角也扔了进去。三味真火并没有炼化独角，而是聚集成火束在独角的表面篆刻起了各种繁复的阵法。让窜动的火苗完成这种精细的阵法刻画，张星耀连想都不敢想，绝对的神乎其技！很快从角尖到最粗大的地步全部都篆刻上了阵法，然后司徒钟开始炼化起了独角。果然像司徒钟说的那样，随着炼化的进行，整只独角越来越小，慢慢的缩短着与剑胚的差距，甚至开始比剑胚还要小了。

随着司徒钟的不断炼化，终于整只独角只剩下了一只手指的大小。“好了！就是现在！”此时剑胚里的雷兽之灵几乎都要脱困而出了将已经被三味真火炼化的绵软的剑胚撑的变换出了各种形状。司徒钟控制着雷兽的独角朝着挣扎的雷兽扎了过去。炼化完毕的独角一下子刺在了剑身之上将雷兽之魂顶了回去。被自己的角刺伤也算是它倒霉了。上面铭刻的阵法立刻将受伤的兽魂吸入了独角之中。然后独角慢慢的沉入了剑身之中成为了衔接剑身和剑柄的剑骨！整个飞剑基本上是完成了！接着在剑柄位置出现了一张择人而噬的大口，剑神上也全都是代表着雷兽的花纹全部装饰成功之后，一柄张星耀专属的飞剑就完成了！

有了飞剑当然还要有配的上的剑鞘！司徒钟手捏坚决迅速的将雷兽的尸体分解了，选择了最适合的一根雷兽的肋骨，用三味真火将它炼化直然后从中间掏了一个剑槽。外面再雕刻上花纹，齐活了！

“唰！”随着一声清脆的声音，那柄新生的飞剑终于第一次归鞘了。“怎么样？还满意吗？”或许这在司徒钟的眼里这只是随意之作吧！司徒钟也没有仔细端详直接就丢给了张星耀。

张星耀接到手中之后，立刻开始爱不释手的抚摸了起来。光观看剑鞘上面的纹路就用了一刻钟。“刷！”用力将剑从剑柄中抽了出来，张星耀举剑朝着前方一刺！“吼！”真的有风雷之声加上雷兽的嘶吼！看着闪烁这紫色雷光的剑身，张星耀不禁赞叹道：“好剑！”

“你满意就好！别忘记滴血认主！这是有灵的剑，只有它的真正主人才能如臂指使！是你杀死的雷兽，它对你有种恐惧感，更加的言听计从比别人认主后威力又是高了一层！啊！~~累了！我去睡觉了！”司徒钟装逼的走掉了。留下了张星耀在原地发呆。

“这个师父有时候还是满给力的嘛！”

ps我知道我水了！这几张内容都很差，实在是回家弄的！我今天下午七点才到的家！坐了二十多个钟头的火车！从沈阳到上海！明天大修把前六章都修过！下周有小推荐！第一次有推荐！万更不解释！求各位亲给力~！红票投过来！

第八十七章 心动 特殊的修炼

那把司徒钟所铸的飞剑，张星耀爱不释手，每天的修炼项目中也新添加了cāo纵飞剑这一项练习。他给这把飞剑起了个还算霸气的名字，惊雷剑。飞行时有风雷之声，速度快若奔雷，威力巨大绝对是难得一见的极品飞剑。

张星耀当然也知道司徒钟外表的洒脱之中所隐藏的对自己的期望，那就是在才俊大会上打败他师兄同时也是天道门现任掌门所教导的得意门生。飞剑方面的劣势消除了，剩下的就是修为方面的了。这一点就需要张星耀自己去努力才行了。

经过一阵子的枯燥修炼，下一个修真阶段也悄悄的来到了。这也是除了渡劫之外最危险的阶段：“心动期”。在心动期修真者的情绪起伏很大，经常处于烦躁不安的情况，不宜强行修炼否则很容易走火入魔。就算不去修炼，暴躁易怒的情况也很容易惹麻烦上身。这一切都是因为一个原因，金丹中一个类似心脏的核心正在形成，两颗心的跳跃和对真意的迷茫，正是心动期的显著特点。

“师父，我感觉好烦啊！我好想打架！”张星耀走出了修炼的茅屋对总是在晒太阳的司徒钟说道。

“哦？心动期了吗？我还以为你到心动期时候会把这里拆了呢。没想到你如此敏感的发现了不同，倒是让我很意外呢。人是很难自省的，尤其是在修炼之中。”司徒钟越来越确定张星耀是一个难得的天才了。

“究竟怎么解决？如果放任不管慢慢熬的话说不定半年后的俊杰大会我就停留在心动期了！”张星耀有一点焦急，就算不管那劳什子大会，姐姐那边也等不了。

“我带你去一个可以尽情提升尽情发泄的地方！一般人突破去那里是九死一生，但是你除了真气之外还修炼了更强大的两种能量，肯定能够存活下来，那里绝对是你突破的好地方。”司徒钟又一次将他的酒葫芦变成了巨大的飞行法宝。带着张星耀朝着北部泸州的边界飞去。北部泸州的北部边界是一个类似十万大山的地方，里面充满了奇珍异兽，是修真者的天堂同时也是坟墓。你的实力够强就可以得到足够的宝贝不够的话就只能埋骨于此了。

“心动期的人很难忍住破坏的欲望！在这里就没问题了。只是心动期的人都很疯狂，很可能就跑到大山深处被强大的异兽干掉了，所以一直都没有人用这招，但是这个正好适合你！等下我就把你放下去。等到你在杀戮中度过了心动期！就自己回到小庙村找我！”说完，司徒钟将张兴耀从葫芦上丢了下去，自己一个人返航了。

“这里就是传说中的十万大山啊！”张兴耀才刚刚被丢下来，就感觉到了数十股气息的接近。“看来我不得不开始杀戮了！路西法，如果我陷入疯狂的杀戮无法自拔的话，一定要想办法叫醒我啊！”

|你放心吧，如果你真的迷失了，我一定出来把你绑走，然后叫你的那些老婆女人们一起圈踢你，直到你醒了为止！“张星耀脑海传来了路西法的声音。虽然这话有点儿戏，但是张星耀知道，路西法绝对会尽到责任的。

张星耀右手食指和中指掐了个剑诀，已经滴血认主的惊雷戒剑就从张星耀的头顶冲了出来，悬浮在张星耀的面前。这就是滴血认主的飞剑，可以收入体内的丹田温养，进一步提升品级。当然这个方式提升起来非常的缓慢。“惊雷，就看的你的了！”cāo纵着惊雷剑张星耀直接冲向了那些循迹而来的大量异兽！

三个月后，坐在躺椅上的司徒钟再也无法淡定的喝酒睡午觉了。“怎么还没回来？按理说应该早就心动期结束到达灵寂期了啊。。。”迟迟不归的张星耀让司徒钟开始担心了起来。“可是现在去找又有点太晚了。。。希望这小子只是吓我不要出事为好。”随着才俊大会的临近，司徒钟反而不再那么渴望去触师兄的眉头了，只希望自己的小徒弟不要有什么事才好。“难道遇到了渡劫甚至是大乘期的异兽？那他也太倒霉了吧！他另外两种能量的实力貌似也有渡劫期啊！再加上那么多翅膀，逃总逃的掉的吧。。”司徒钟现在只能胡乱猜测了。

正在司徒钟物思乱想之际，远方一个黑色的身影正朝着小庙村快速的接近中。这引起了司徒钟的jǐng觉。“什么人？那个臭小子？还是路过的散修？”司徒钟紧盯着那个渺小的黑色身影。

“噌！”人未到，剑先至！一把紫色的飞剑直接插在了司徒钟的脚下，发出了阵阵龙鸣。隐约可以辨认出正是当初自己为徒弟铸造的那把惊雷剑不过很明显这把剑进阶了！原因有两方面，张星耀不计真气的温养和司徒钟当初留在此剑上的阵法，被它杀死异兽的灵魂会被其中的雷兽之灵吞噬，从而使得惊雷剑的威力在杀戮中不断壮大。此时的惊雷剑已经至少达到了六阶高级的层次，从那隐隐龙鸣之声不难看出，张星耀应该斩杀过了传说中的龙兽。龙生九子各个不同，他们再诞下后代龙之血脉会越来越稀薄，但毕竟是龙之后裔，绝对不是一般的异兽可比。张星耀能够斩杀这只龙兽就算是他的另外两个力量全部试使出来应该也费尽了艰辛！

司徒钟没有再去纠结这把剑为何如此快的进阶，因为那个黑影已经站在了自己面前的不远处，低着头不说过话，仿佛一个死人。“张星耀？”司徒钟试探性的问道。

“没错。。是我”张星耀的声音沙哑而没有生气让人听了毛骨悚然。

“你这是干什么？”司徒钟也被张兴耀给吓了一跳，没想到三个月没见，张星耀的变化如此之大。看来自己当初真的不应该把他送到十万大山之中啊！

“干什么？你把我往大山中一丢就不管了，害的我遇到了传说中的龙子睚眦！我今天就是来找你索命的！”说完张星耀抬起了他的头。披头散发，血红的目光，惨白的肌肤没有血色的双唇仿佛是地狱而来的恶鬼！难道他真的是来索命的吗？

“噌！：早已和司徒钟心意相通的飞剑自动飞到了他的身前护住。司徒钟是真的信了，同时也深深的后悔，自己有些儿戏的行为毁了一个天才！

“哈哈哈！”正当司徒钟打算出手以命相搏之时，刚才还满脸怨气打算置司徒钟于死地的张星耀突然笑了起来。“老头子，被我骗到了吧？”张星耀将披散的头发往后一撩，再几把将脸上的妆抹掉，不是张星耀是谁？

“臭小子！一回来就吓我！”刚收张星耀为徒的时候，司徒钟还想着整蛊张星耀，不过现在很明显，在整蛊方面司徒钟完全的败了。

“这还算轻的了！我可是真的差一点回不来！”这段时间发生的事情张星耀本人也有一些心悸。

“虽然很危险，但是你肯定收获巨大吧？快来给我说说！”无论是惊雷剑还是张星耀的变化，司徒钟都看在眼里，急于知道真相的他有一些着急。

“想知道？拿酒来！要好酒！”张星耀不忘记敲诈起了自己的师父。

“没问题！这是最好的仙酒了！快点说呀！”司徒钟直接将腰间的酒壶解了下来交给了张星耀，一个劲的催促他快一点！

“恩。。。事情是这样的！”

第八十八章 睚眦 龙之二子

“那rì你把我丢在了十万大山之中，你才刚走我就被数百的异兽包围了！”说起这三个月的经历，张星耀依然有一些后怕。“这些异兽当然不会是我的对手，都没有动用我的底牌，就一一被我的惊雷剑斩杀。我也发现第一次杀生的惊雷剑原来还被你隐藏了功用！那些异兽的灵魂全都被雷兽给吞噬了！虽然增加的强度有限，但确实是绝世的设计！”张星耀还不忘拍一下师父的马屁，自己的法宝还指望司徒钟炼制呢！

“少拍马屁！我只想听关于睚眦的事情！”很明显司徒钟不吃张星耀的这一套，并没有很受用。

“之后我就在十万大山中游荡，任性而为，想杀就杀想修炼就修炼想行走就行走。没想到这走走停停的居然来到了十万大山的深处，路上的异兽实力越来越强，我不得不不断的使用出自己的底牌。直到一头传说中的猛兽站在我的面前！”

这头猛兽就是传说中龙生九子各有不同中的老二睚眦！传说生得豺首龙身，平生性格刚烈、好斗喜杀，是龙子的战神。睚眦发怒时瞪起的凶恶眼神，也被古人用来描述“怒目而视”，《史记》司马迁对“范雎报仇”一段的评价，便是“一饭之德必偿，睚眦之怨必报”，于是，诞生了“睚眦必报”这个成语。睚眦好杀戮，所以古人常把它刻在刀剑刃身与手柄接合的吞口处，更增添了慑人的力量。它不仅装饰在沙场名将的兵器上，更大量地用在仪仗和宫殿守卫者武器上，从而更显得威严庄重。因为帝王们都相信睚眦能克煞一切邪恶。这里不是迷信的中国古代！这里是真实存在的修仙界！而这龙子睚眦也是真的！

睚眦虽然是龙身，但这龙身非常的短粗，有点类似麒麟的身躯只是胸腹部更长一些，尾巴也较之更长。身上的鳞片也不是麒麟一般的绿色。而是金黄色！再加上锐利的爪子，凶狠的豹头，强大的气息让人胆颤心惊。张星耀从司徒钟玉简中知识中很快就找到了关于睚眦的信息。|“龙子？”对于张星耀来说，这绝对是自己到达修仙界之后遇到的最强大的怪物。

现实中的睚眦貌似并没有那么通灵，它望向张星耀的眼神中只有野兽般的嗜杀。很明显误打误撞进入它领地的张星耀已经进入了它的必杀名单。正处于心动期的张星耀当然不会逃走，御起了惊雷剑打算跟传说中的龙子一较高下！

睚眦是金系的异兽，所以它全身才会不满了金黄色的鳞片，它那巨大的豹型头颅发出了一声巨吼，在空中凭空凝结出了无数的金针朝着张星耀刺了过来。“叮叮叮！”张星耀握着惊雷剑将所有的金针全部打落在地。如果不是惊雷剑已经被张兴耀认主并温养了两个月，真的无法达到剑随心动的地步。

其实在之前对阵一些异兽的时候张星耀就已经被迫使用了别的能力。如今碰到了明显需要全力对敌的龙子睚眦张兴耀立刻张开了自己的黑暗之翼。同时很久未打开的地狱之门第一次出现在了修真界之中。从里面出来的有好久不见的幽灵死神和四只黑色火焰组成的火焰麒麟！召唤出了帮手之后，张兴耀总算是安心许多。一人外加五个召唤物将睚眦紧紧的包围住了，随时准备一拥而上。

连rì来的战斗张兴耀发现就算是在变身为堕落天使或者是天使之身的时候，依然可以使用真气释放道术或者御剑攻击！这让张星耀大为兴奋，以后在战斗中就可以更加应变自如了。单一的攻击方式很容易让对方找到破绽。

明明是自己来找这个人类麻烦，反而被对方包围了。这让高傲的龙子睚眦怎能不怒？睚眦是个奇怪的龙兽，平时它的实力并没有很强，但是当它发怒的时候它的实力将会呈几何级数增加！这也是睚眦必报的由来。你起先乘它弱小的时候欺负了它，发怒变强的它就会千百倍的还回来！

愤怒的睚眦后背突然鼓了起来，无数的金属尖刺从鳞片之下伸了出来，瞬间原本流线型的身材就变成了类似刺猬的形态，变身成功的睚眦迅速的翻滚了起来，变成了一股金色的旋风！然而这却是一股死亡之风，被刮到的人只会被搅成碎屑！

斗志满满的张星耀立刻就无从下手了。让小弟们上绝对是送死，那锋利的金色旋风绝对不会让那些召唤生物存活下来的。只好指挥他们先进行躲避，同时自己也闪现到了安全的地方，开始思考起了应对的方法。

按照五行学说应该是火克金，可是自己又不像师父司徒钟那样会喷三味真火，只会用黑暗魔力而生的黑暗之火，虽然此火号称能够燃尽一切事物，在遇到睚眦张星耀却没有多少信心。

但是此时也没有什么太好的方法了，张星耀只好将背后的背后的一对翅膀直接震散，飘落的羽毛立刻开始燃烧起来，在张星耀的控制下变成了一小股黑色的火焰旋风朝着睚眦的金风暴冲了过去。

虽然那股火并不太大，但却是由张星耀的一对黑色羽翼所化，比一般性的黑暗火焰要厉害许多，为了能够建功，张星耀才使用了这个会暂时降低修为的方式进行攻击。黑色的火焰旋风很快就被金色的风暴所吸收，没有能够撼动它的强势威力。整个金色风暴迅速的染上了淡淡的黑色，并且颜色开始变的越来越深！“吼！”其中的睚眦发出痛苦的龙吼声，刚才还声势骇人的金色风暴也停了下来，之间睚眦全身布满了燃烧着的黑色火焰，不断的灼烧着它的身躯。原本锋利坚硬的尖刺也有许多被烧的软（掉）了，甚至从中间折断！

睚眦痛苦的掉落在地上开始打起了滚，不断的翻腾着尝试着将身上的火熄灭。张星耀当然不会放任它不管，立刻让几个召唤兽冲了上去。四只火焰麒麟跳跃到了睚眦的身上全身的黑色火焰立刻与原本就有的黑色火焰融合，变的更加的巨大，对着睚眦的社体就发动了残酷的攻击。幽灵死神也将体内的能量转换成了火焰模式，整个身躯都变成了火红的颜色，镰刀之上也燃起了红色的火焰，不断有火星滴落，仿佛从地狱岩浆冲冲出的恶鬼一般。它挥舞着炙热的镰刀向睚眦动起了手。

睚眦作为龙子之一，怎么可能这么容易就被搞定？所受到的伤痕让它的愤怒再一次升级，同时它的实力也又一次的翻番了！浑身长出了更多的尖刺。同时翻转着身体潜入了地下。在地上只留下了一圈燃烧着的黑炎。它利用了黑炎沾到什么都要燃烧的特性，将黑炎在地下蹭了个精光！

再一次从地下钻出来的睚眦已经大变了摸样，从金黄色的身躯变成了黑色，同时，身上的尖刺也一扫而光。“吼！”随着它的一声吼叫。一只只的骨手从地下面伸了出来。从地下爬出了无数具骷髅！而这些骷髅的手中都握着一把武器，虽然式样令郎满目，但是它们都有一个共同点就是，每把武器的吞口处雕刻的都是睚眦！这就是传说中的战神之兽睚眦！能够号令天下百兵！只要它的吞口上为了睚眦的赐福而雕刻着睚眦那么就算它的主人已经死了只要睚眦召唤也必须从地下爬出来为睚眦而战！

这里是修仙界！从地下爬出来的骷髅又怎么会是普通货色？全部都是修仙者！虽然他们都变成了骷髅，但是他们照样能够御剑！无数把不同的武器朝着半空中国的张星耀杀了过来！

电光火石之间，张星耀只来得及“啊！~~~”的叫出声来。难道自己就要死了吗？

第八十九章 睚眦 龙之二子（二）

在睚眦召唤出来的骷髅们万剑齐发之下，失去一对翅膀同样也失去了瞬移的能力，张星耀还以为自己死定了，认命的闭上了眼睛。在这一刻无数的面孔出现在了张星耀的脑海之中，有姐姐星彩的还有艾露莎与沙耶的，小忍和露娜的。当然还有爱丽丝甚至姚琪儿陈冰倩的。这些女孩有的已经是张星耀的恋人，有的只是见过一面而已。

“难道就这么结束了吗？”张星耀有着浓浓的不舍与不甘。结果在他闭眼等待了十几秒钟之后想象中被万剑穿心的事情并没有发生。他慢慢的挣开了眼睛，才发现原来是路西法在他的面前张开了一面巨大的黑色能量护盾，将他保护了起来。在路西法的后背扇动着四对黑色的翅膀，这还是张星耀第一次看到路西法的全力状态。

“星耀，你怎么这么容易就放弃抵抗了呢？如果你死了，你姐姐怎么办？小忍露娜沙耶他们怎么办？还有我，我怎么办？你以为你是一无所有的乞丐吗？那么多人关心着你，你怎么能轻言放弃呢？”路西法的话语犹如当头棒喝，将这些rì子里都浑浑噩噩的张星耀给敲醒了。

“是啊，我都在干什么？无目的的游荡和杀戮碰到能打过的就干掉，打不过的就等死？我到底是人还是野兽啊！？路西法，谢谢你！又是你把我拉了回来！”随着张星耀的精神变的清明，他那混乱的丹田也同时恢复了平静！原本小孩拳头大小的伪金丹进一步压缩，变成了核桃大小的真正金丹，同时在金丹的内部，可以感受到生命的跳动，那是一个真气的核心，将是元婴期金丹碎变成为元婴时的心脏！

“我突破了！”没想到在这个时候能够突然间感悟突破心动期达到灵寂初期，张星耀开心的告诉路西法。达到灵寂期才算是步入真正修真的前阶段，符咒等已经颇惧灵验，同时可以幻化形体，展现万千幻像，法术等威力大涨。脱离了一般“人"的范畴成为真正的修仙者。

“先过了眼前这关再说吧！对于这个龙子睚眦来说，你是心动还是灵寂根本就没有区别！现在你的黑暗魔力也缺失，只能用光明神力了！对了，把那个我为你制造的拳套也带上，虽然无法发挥它全部的威力，但总比没有强！”如今形势严峻，路西法也没功夫庆祝张星耀进阶了。

张星耀将那个一直珍藏的银色拳套取了出来戴在了右手之上，同时将幽灵死神等解除了召唤。三对白色的翅膀在背后迅速的伸展开来。将光明斗气集中在了右手之上，很快拳套就被一片金黄色的光华包裹住了。

“那个睚眦至少也是大乘期修为四翼的实力！由我来对付他，你去对付那些召唤物，等到最后你再用那把飞剑补刀！”路西法根据当前局势立刻做出了最正确的任务分派。

“好的！”张星耀也没有反对，他知道路西法的实力肯定在自己之上，应该和睚眦是伯仲之间，她可是足足吸收了五个路西法分身的能量啊！黑暗魔法她也要更加厉害，张星耀为了方便主要学习的是黑暗召唤类魔法对别的黑暗魔法涉猎有限。伸手接过了惊雷剑，左手持剑右手拳套全身爆发着金色的斗气义无反顾的冲入了数百骷髅群中，立刻就破碎的飞剑和惨白的骨头漫天飞舞。静下心来战斗的张星耀其实并不是没有能力对抗这些骷髅。想想刚才闭目等死的傻样，张星耀把愤怒全部都撒向了那些骷髅。

看到张星耀冲进了骷髅群中，路西法也展开了背后四对羽翼对上了龙子睚眦。强大的威压让睚眦感受到了眼前的家伙比刚才的那个更急难以对付，不得已之下睚眦开始进一步开始催化自己的能力。它本来就很长的脖子又向前延伸了大概三倍的长度。脖子变长了之后开始迅速的分裂连同那巨大的恐怖豹头也同样分裂开来。从一个头变成了十八个头！同样的的也长出了十八个dú lì的脖子！每一个头的嘴巴都大张着，从里面吐出了半把兵器，正是刀枪剑戟斧钺钩叉等十八班兵器！十八个头，十八班兵器！同时睚眦的背后也长出了一对金色的金属翅膀，身体比之前庞大了好倍。如今的睚眦哪还有刚刚碰面时候的样子，变成了不折不扣的凶兽！

睚眦虽然变的如此恐怖，但是路西法却凛然不惧，因为她所擅长的是魔法。并不需要上去跟睚眦硬碰硬的打斗。从空间中召唤出了一根漆黑如墨的法杖，在身体周围布下了几个黑色的魔法护盾，路西法已经准备好了迎接睚眦的攻击。

刚才张星耀对阵睚眦的时候，路西法全程都看到了眼里，因此对睚眦害怕火焰的事情也了然于胸。可是她会释放的火焰跟张星耀震散翅膀所放的黑色火焰完全相同，睚眦已经找到了应对之法，那就是钻入地下，把火焰摩掉！必须想办法让它无法进入地下才行！路西法不光吸收了那几个分身的能量，而且还得到了她们的神器，正好有一个神器可以帮助到如今的情况。可惜它只能够让一里方圆的地面无法让睚眦钻入地下，所以行动起来还需要一个完善的计划。

睚眦当然不会停留在原地等待路西法相处对策来，那颗嘴里含着长枪的嘴率先发动了攻击。大口一张，它嘴里的长枪居然可以无限延伸，以闪电般的速度刺向了路西法！好在路西法早有准备，比张星耀更加熟练的运用闪现躲过了这个致命一击。长枪是突刺？那么别的武器应该也会有特殊能力了？“不好！”路西法突然间感到了危险降临。迅速的再一次向一旁瞬移了两三丈。果然嗖嗖几声，几个闪动的金色飞影迅速的飞过了路西法刚才所站的位置消失不见了。

原来睚眦的其中一头会喷吐回旋刃，其它的十七个头在前面耀武扬威的吸引注意。而它却在后面悄悄的吐出了几枚回旋刃迂回到后方偷袭路西法。如果不是战斗经验丰富的路西法对危险有着灵敏的嗅觉很可能就中招了。

“星耀，小心它的回旋刃！”路西法赶紧让粗心的张星耀多加小心。这种防不胜防的武器是最讨厌的。

”知道了！张星耀无法瞬移和使用魔法护盾，唯一可以依赖的就是雄厚的斗气和此时他手上的两把武器了！一件事路西法制造的集合炼金技术大乘的神器拳套，另一个则是自己的师父逸尘司徒钟所炼铸的五品飞剑惊雷剑！凭借着它们将睚眦的偷袭一一化解。

路西法使用法杖召唤出了一片暗黑天幕将睚眦完全包裹，结果天幕的腐蚀能力对上睚眦居然作用甚微。不得已路西法还是选择了火焰攻击。在天空之上打开了一个巨大的空洞，数十颗巨大的燃烧黑炎的陨石像睚眦砸了过来。

睚眦毫无惧意，十八个头颅直接对上了陨石，利用十八班兵器的特点将陨石全部击碎了。“可恶！暗黑魔龙当年在与加百列之战中牺牲了，一直都没有机会去深渊重新签订契约！否则由暗黑魔龙进行牵制，自己的魔法才更好奏效啊！”路西法被睚眦的十八个头攻击的不得不在空中不断的闪现躲避，显的很无奈。“再等等，等到星耀解决了那些骷髅就好了！一定要忍住，现在爆发很可能就让它逃走了！”路西法只能不断的劝自己要忍住。

第九十章 斩杀 惊雷剑升级（求红票求收藏！）

张星耀对付的那些骷髅的等阶不一，但是毕竟已经是失去血肉的死人了。其中实力最高的也就保留了出窍期的实力罢了。这对于装备了新拳套，三对光明翅膀全开的张星耀来说，只要他们没有像刚出来的时候那样cāo纵着飞剑一齐朝着他射过来，连躲避的空间都没有。想要收拾他们完全不在话下。此时张星耀的破碎之力在战斗中发挥了奇效，本来这些骷髅被击碎之后会重新再组合在一起，完全就是打不死的小强。可张星耀的破碎之力破坏的骨头全都丧失了重新组合的能力无法再拼接起来继续战斗了。虽然骷髅人数众多，在张星耀的努力之下也迅速的减少着。他要提防的还是与路西法缠斗的睚眦，时不时的就有长枪、回旋刃之类的武器袭来，都让张星耀巧妙的躲避掉了。

大乘期的高手其实已经不能算是这个修仙世界上的人了，只是飞升成仙的通道被关闭，他们才不能够飞升仙界，滞留在这修真界之中。睚眦本不是修仙界的神兽，也不知道它如何会来到这里并且和张星耀碰上了。所以睚眦的愤怒强化也到了头，除非它回到了仙界才有可能进一步进化和提升。作为同等阶的对决，路西法并不惧怕它。只是一直找不到能够速战速决的方法，只能不断的通过闪现躲避着睚眦源源不绝不知疲倦的攻击，一边等待张星耀解决了那些骷前来帮助自己，苦苦思考着击败睚眦的对策。

对于睚眦这种龙兽，用拖字决绝对是不会奏效的，这些家伙的耐力全都超好，不打个几天几夜都不带喘气的。好在它的弱点明显，只要能够将它困在火中，就可以对它造成巨大的伤害。路西法的魔力比较充足，一边闪现躲避，一边也不忘释放重重的黑色火海，让睚眦难受的要命，急于想杀掉路西法而后快。

终于，张星耀一拳将眼前的骷髅击成了粉碎将这最后一支骷髅收拾掉了。扫清了满地的骷髅，张星耀飞到了路西法的身旁，两个人的气势融合在了一起，紧紧压迫着着睚眦不放，势要将睚眦斩杀在这里。不是没有暗黑龙牵制吗？张星耀就自愿成为了那个顶在前面的人，全身金黄色的光明斗气爆发到最大，向着十八个头的睚眦攻了过去！

没想到这个明显弱上一些的人类居然敢主动挑战，睚眦暴怒的驱动一个头颅攻了过去。最先到达的忽然是一个嘴里含着一把金剪的头颅，它嘴里的金剪张到最大，朝着张星耀的身体就剪了过去。

“来的好！”张星耀举起右手将剪过来的金剪抓在了手中左手的惊雷剑朝着那颗硕大的头颅斩了过去！传说中听过八歧大蛇还有九头鸟鬼车，没想到今天会对上十八个头的怪胎！“咔！”火星四溅，金系的神兽果然防御坚固异常，五品的惊雷剑完全拿它没办法。还好权利驱动的破碎之力建功了，将抓住的金剪刀碎成了无数金色的碎片。被震碎口中武器的头颅愤怒的大吼，一口咬在了张星耀的拳套之上。同时其他的几个头颅也含着不同的兵器攻了上来。右臂被控制住无法挣脱，张星耀又一次陷入了险境！

“星耀！”在远处释放魔法跟睚眦另外的几颗头颅纠缠的路西法看到张星耀有难立刻就瞬移到了他的前方，支起了一个黑色护盾魔法将两人保护在了后面。

攻过来的头颅之中，居然有一个嘴里含着的是一把混元的镏金大锤，这个锤子重重的砸在了路西法的护盾之上。金色和黑色的能量发生了巨大的碰撞，结果路西法的护盾居然破裂了！无数金色的裂痕出现在了护盾之上，路西法喷出了一口鲜血，就被大锤一锤子给砸飞了！

“路西法！”被咬住右手的张星耀伤心的大喊着。但是此时并不是他悲伤的时候，因为其它的几个头颅已经攻了过来。“啊！”几把锋利的武器在张星耀的身上留下了几条深可见骨的伤口。此时他的右手终于从拳套中挣脱了出来，受伤的张星耀赶紧躲开睚眦的攻击吗，飞到了路西法的身边将他抱了起来，飞到了空中，防止它遭到睚眦的攻击。面无血色的她完全无法防御。

“路西法！你怎么样了？”张星耀一边勉强躲避着睚眦的攻击一边尝试将路西法叫醒。

在张星耀的呼唤中，路西法终于睁开了眼睛。“星耀。。。我需要你的帮助，否则我们可能都得死！”

“怎么做？我都听你的！”张星耀说道。

“吻我。。”

虽然这个时候路西法的要求有一些无厘头，但是张星耀还是照做了，这可是一直以来他的梦想啊。能得到这个吻，就算真的没能挡住睚眦的攻击也没有遗憾了。

路西法热烈的回应这张星耀，同时张星耀额头上的火焰纹章突然变成了真生火焰一般不断的燃烧着，他体内的黑暗魔力被不断的提取出来，最终只剩下一小丝。力量失去了平衡，光明神力立刻就坐不住了想要将最后的黑暗魔力清除掉。还好银色的法则之力将那一丝黑暗魔力保护了起来，防止了悲剧的发生。

吸收完了张星耀的魔力，路西法就结束了和他的拥吻，现在生死一线之间，可不是亲热的好时候。他又将那把朗基努斯之枪召唤了出来。“想要打败它，非得要更高层次的力量不可！人到达了五阶神灵的实力一定会被这个空间排挤出去的。所以只好借助这个了！路西法双手握住这根朗基努斯之枪，将体内的黑暗魔力连同张星耀的魔力一起都注入了其中。在朗基努斯之枪的前端出现了一个黑色能量形成的矛头，随着输入魔力的增加，矛尖的大小越来越大。最终分裂成了两片扭曲的能量体组成了一个新的矛头。全身魔力告罄的路西法将它交给了张星耀。

“就用它来打败睚眦吧，拜托了！”全身能量都被输入了朗基努斯之枪，在交给张星耀之后，她又晕了过去。

“睚眦！小爷我来了！”张星耀将朗基努斯之枪举起瞄准了张牙舞爪的睚眦。

在超越了极限的五阶能量面前，睚眦也终于明白自己肯定不会是面前这两个家伙的对手，它想到了逃跑。反正自己已经记住了两个人的味道。到时候一定要他们尝一尝睚眦必报的滋味！想到这一层，睚眦立刻腾空闪动着那一对金属翅膀，如同飞龙一样扭动着身躯迅速的向远方飞去。

“想逃？没门！”张星耀手中的朗基努斯之枪已然脱手而出，直指睚眦而去。

“吼！”睚眦感觉到了前所未有的威胁，它的六颗头颅将兵器吞了回去，变化成了六面巨大的盾牌阻挡在了朗基努斯之枪的面前。

“噗噗噗噗噗噗噗！”没想到朗基努斯之枪如此厉害，将几个头颅变换的盾牌全部射爆然后硬生生的扎进了睚眦的身躯之中，将它的心脏射了个对穿。

“呜~~吼！~~”被重伤的睚眦仍然不愿意放弃，继续扇动着翅膀想要逃跑，如果张星耀和路西法两人都脱力虚脱的话，还真就让它逃走了。可惜张星耀依然可以一战！费了千辛万苦才将睚眦重伤，怎么能够让它逃跑呢？张星耀抱着重新从昏迷中醒过来的路西法追了上去。还好睚眦的速度由于伤重的原因不是很快，张星耀带着路西法也勉强可以追上。

睚眦这时候才想明白自己飞着逃跑实在是大错特错了，应该从地下逃走才对！立刻掉头向下飞打算钻入图层之中逃跑。看到睚眦的动作，虚弱的路西法迅速的从怀中扔出了一个圆盘。这个圆盘见风就长很快就达到了一里方圆，赶在睚眦的前面将地面完全挡住了。急于逃走的睚眦一头撞在了上面。“当！”作为金系异兽的睚眦居然无法突破这层金属进入土中！

“星耀，就是现在！”路西法为了成功自己震碎了一对褐色羽翼，化成了几股黑色的火焰锁链向睚眦缠绕了过去。这黑色的火焰锁链迅速的将撞晕的睚眦捆了个结实。就等待着张星耀给予最后一击了！

“惊雷剑！”张星耀又一次召唤出了惊雷剑，手持着它冲向了睚眦。“让你再嚣张！”经过两个多月的战斗洗礼和丹田温养，它已经成为了五品的飞剑，张星耀誓要用这最后一击为自己雪耻，为伤重的路西法报仇！如今他黑暗魔力枯竭只剩下了光明神力和丹田内的真气，为了求得胜利，路西法不管不顾的全部都灌注到了惊雷剑之上。朝着被黑色火焰灼烧的睚眦斩了过去！

一剑两段！已经处于油尽灯枯状态的睚眦终于被爆发出全部潜能的张星耀成功的斩杀了！

“吼！”事情还不算完！随着惊雷剑上面阵法的发动，一抹金色的影子被从睚眦身体中扯了出来，正是睚眦的生魂！而惊雷剑中的雷兽也已经等待了很久。雷兽吸收了两个多月的异兽灵魂，已经变的十分强大，而睚眦之魂却是刚被斩杀的生魂，一时之间两兽的灵魂斗的僵持不下，在剑里的灵魂空间打的不亦乐乎！最终还是龙子更胜一筹！成功吞噬了雷兽的灵魂。这对张星耀来说都一样，因为最后剩下的灵魂双方的实力都会继承没有太大的分别，惊雷剑也借次一举达到了六品飞剑的高度！

虽然是一章改两章，但是绝对的诚意十足比再写一章都难都累！求红票求收藏啊！点击上去了红比上周还要少啊！红票多我就可以少去y吧求票了，更的就多了！

第九十一章 温馨 治愈的烤肉盛宴（求票求收藏）

虽然成功的杀死了龙子睚眦，但是张星耀和路西法两人也已经接近了油尽灯枯。尤其是路西法几乎将全身的魔力都灌注到了圣枪之上，又曾被大锤正面击中十分的虚弱。将睚眦的尸体收了起来，张星耀就在附近的山崖上开凿了一个石洞和路西法住在了里面养伤。

经过了十天的静养，路西法才从身体和能量双重的伤害中缓和过来。“对不起，路西法。是我不够强！”望着虚弱的路西法惨白的容颜，张星耀愤恨的捶打着石壁不断的自我谴责着。

“好了，星耀。别自责了，会遇到如此强悍的异兽谁都想不到的。才用了百年多的时间修炼到现在这个样子已经很不错了！”路西法知道张星耀现在到底有多自责和沮丧，轻轻的抓住了张星耀紧握的拳头传达着自己的感情。

“一开始我就不应该跟它相斗，它初始的那个形态我们逃跑的话一定没有问题的！是我太骄傲了，以为什么样的异兽都不是我的对手！结果却害了你。。。”在路西法的安抚下，张星耀紧握的拳头慢慢的松开了，用手拨开挡住路西法眼睛的几缕发丝，望着路西法虚弱却装作没事的小脸张星耀还是有些自责。

“当时你处于心动期，根本就控制不了自己的行为，之前的杀戮已经让你有些迷失了，是我没有及时出来阻止你。”路西法是个好女孩，什么错误都往自己的身上揽。“好了，别纠结是谁的错了，我饿了给我做点吃的吧！如果味道不错的话我就原谅你！”看到张星耀还是有些愁眉深锁，路西法只好给他点事做，免得让他乱想。

“好的，你等着我啊！”张星耀立刻就出去准备了。在外面的山林中捕猎了一头比较小型的异兽，张星耀开始处理起来。作为三翼实力的他处理起尸体来当然十分的迅速，许多不方便的地方还可以用魔法解决，很快一条肥大的后腿就被张星耀放在了烤架之上。张星耀的空间很大，所以餐具和调料露娜都给他准备的很足，就怕遇到这种野外的情况张星耀不能喂饱自己饿到了。

路西法侧靠在石洞的石壁上，身上盖着的是路西法的外套，下面是张星耀从外面弄来的干草，虽然简陋但是十分的干爽舒适，望着张星耀在火光的映衬下略有一些发红的脸，路西法忍不住嘴角上扬露出了一个绝世的微笑。

仿佛有着感应一般，张星耀也在此时向路西法看来，两人的目光在空中相遇了，就如同当年那跨越无数空间与时间的第一次相遇。看着路西法恬静的笑容，张星耀终于也露出了一个释怀的微笑。现在抱怨和后悔有什么用呢？最重要的是照顾好路西法让她快一点好起来，还有就是抓紧时间修炼，争取把修真等级提升上去，渡劫之时又要受那个法则之雷洗礼了，说不定到时候就是最好的融合体内庞杂能量的契机。

张星耀烤肉的手法这么多年了还是没有进步，和当初刚来到魔界之时烤给路西法的鹿角小飞兔一样。不过好在这次他真的烤熟了而且香料齐全，比较好入口。用斗气包裹住手指，张星耀将冒着热气的烤肉放进了嘴里，立刻痛哭流泪的说：“路西法，貌似这就是我烤肉的极限了。你今天有口福了！完美！”

“真的吗？我要吃！。。。你来喂我！”提到最后一个要求，一向表现比较强悍的路西法有一点害羞。微微低下了头，正好她柔顺的头发滑落了下来，遮住了路西法绝美的小半张脸，那种美让人心悸。

偷偷咽下一口口水，张星耀又用手撕下了一小条肉。放在嘴边轻轻的吹了吹，才慢慢的递向了路西法。“你是重伤员嘛，这都是应该的。”

“啊。。。。呜！”路西法把嘴巴张的大大的，在张星耀将烤肉放进她的嘴巴之后，迅速的闭上了嘴。但是她并不是去咬张星耀的手，而是用舌头和嘴唇羞涩的小挑逗了一下张星耀。

没想到路西法这么大胆，张星耀吓了一跳。“我们如果在这里做过什么，你的本体会知道吗？”张星耀忍不住又咽下了一口口水。

“别瞎想！到时候我们是一定会和本体见面的，要是现在和你有什么肯定会穿帮的！到时候你死都不知道怎么死的！”路西法用手指在张星耀的额头上点了一下。

“怎么会！~~我只是随便问问，你现在是伤员，我怎么会动那个心思呢？”张星耀立刻狡辩。

“真的吗？你就一点想法都没有？原来我这么没有魅力啊！看来你的心思都在沙耶小忍露娜三个被你破身的女孩身上了吧！？哎~~~！我好可怜呐！明明刚刚才为你挡了刀的说！”路西法故意用幽怨的眼神逗起了张星耀。

张星耀没有反驳，静静的看了路西法三秒，然后直接拥抱了上去，将自己的嘴唇印在了路西法那小巧的红色朱唇之上。没有睚眦的死亡威胁在侧。这一吻两个人都很动情，很快就不满足于嘴唇的触碰，张星耀将舌头霸道的伸进了路西法的小嘴中，吸（允起了路西法的嘴里的泾液。没有过这种经验的路西法立刻就沦陷了，让张星耀予取予求起来。等到路西法再次清醒的时候，自己的上半身已）经失守，张星耀正一手抓着一只玉兔的揉（搓）另外嘴巴里还含着着另一只玉兔的尖尖角。

“啊！~~不行！”路西法赶紧从张星耀的怀中挣脱了出来。“现在真的不行！等以后，我一定给你，我是为了你的生命着想！”

“我知道！是我自己有点控制不住了。呵呵。本来是吃烤肉的，变成吃你了。来继续吃烤肉吧，啊~~~”张星耀也知道现在不是推倒路西法的好时机，反正路西法已经是自己的女人没跑了，又何必急于这一时呢？

在小庙村司徒钟的茅草院落中，张星耀口沫横飞的给司徒钟讲解着自己时如何如何的厉害，如何如何的伟大。将睚眦打的抱头鼠窜，疲于奔命的。司徒钟一开始还兴致勃勃但是越听下去就越来越意兴阑珊，因为很明显某个人在吹牛。

“你听我说啊！当时睚眦使出了一招蛟龙出海，我立刻就还以一招排山倒海把它拍在了地上，然后我又。。”

“够了！”司徒钟一巴掌拍在了张星耀的后脑勺上将他拍到了地上。“一直在那吹牛（逼）吹牛（逼），完全不管你师父我老人家受得了受不了啊你！要是你真厉害可能现在才回来吗？我看你是在养伤吧！？”

“嘿嘿嘿，师父英明！不过在养伤的同时我的修炼也没有落下哦！”张星耀噌的站了起来拍起了司徒钟的马屁。

“哦？那我倒要看一看了，这三个月你到底有多少的进步，要知道才俊大会马上就要开始了！我都怕你赶不上了呢！”司徒钟抓过了张星耀的手腕开始检查了起来。

“元婴期？怎么可能？”司徒钟震惊了。本来按照计划如果一两个月内张星耀突破到灵寂期归来之后，自己有一点小丹药可以帮助张星耀突破到元婴期的，没想到他自己就成功突破了！而且是在和睚眦大战差点没命的情况下！“恩。。。不错！说吧！你到底又有什么请求啊？这么拍我的马屁？”张星耀的脾气这半年来司徒钟也已经摸透了，没事绝对不带鸟自己的。

“嘿嘿师父英明！您看看这个是什么？”张星耀将睚眦的尸体从空间中释放了出来。

“好大的储物空间！”司徒钟吓了一条，毕竟修仙界这种储物法宝的炼制出现了断层，能装下这具尸体那么大的法宝都可以换一件不错的仙器了。（前面提到过法宝分为：法器——宝器——灵器（鬼器）——仙器（妖器，禅器）——神器（魔器，佛器）——超神器（超魔器））“你放出睚眦的尸体应该不会是让我看一看的吧？”现在司徒钟对张星耀的目的也算猜到了大概。

“嘿嘿，人家不是到了元婴期能用法宝了嘛！我这里现成有一个东西，您给看看能不能和这个睚眦的尸体打造一个不错的法宝，另外再想办法给我的惊雷剑提升一下！”

“算盘打的满响的！给我看看你的东西再说吧！东西不好我可不给你打造！”

“那当然！”张星耀把路西法给自己打造的拳套拿了出来，它在同睚眦的战斗中略有一些破损。

ps对不起我又食言了说话跟放p似的看在这两章内容充实不糊弄的份上放一马！舔着脸再求飘飘收藏！TT最近很惨啊掉收藏严重求在书评区留言说出你的郁闷我会想办法修改的！！

第九十二章 报名 才俊大会开赛（求红求收藏！）

“不错。。不错。。。”司徒钟一边研究着路西法给张星耀制造的那副手套一边自言自语起来。“虽然跟我们炼器的手法不同，但绝对是一个精妙无比的设计啊！不过你现在的实力貌似只能发挥出它实力的一二而已啊，可惜！”司徒钟不愧是炼器的行家，一下子就将制作体系跟修仙界法宝完全不同的拳套给看了个七七八八。

“是啊！这个拳套是给突破到下一阶段的我准备的，如果我能发挥它全部实力的话，我也不用跟睚眦打的那么惨了！”张星耀连连点头，司徒钟对这个拳套越满意，那么他出手帮张星耀炼制的可能性就越高。

“好了臭小子，我知道你什么意思。这个拳套我会炼制，不过我会改变很多，不知道帮你制作这个拳套的人会不会介意啊？我会把睚眦的手骨撞到拳套的里面，以后你就不可以戴着它作战了，不过一个可以自 由飞行攻击的法宝肯定比戴在身上的武器好！”仔细的研究了一下拳套，司徒钟已经有了初步的改造炼制计划。

“这个绝对没有问题！她一定会同意的！”张星耀赶紧向师父保证。

“那就行，我需要想一个详细的改造方案，把你现在也到了元婴期了，爱上哪呆着上哪呆着去！三天以后就是俊杰大会了，我必须赶在那之前完成才行！”说完司徒钟将睚眦的尸体和拳头都收了起来回屋去了。为了帮张星耀改造法宝和飞剑接下来的几天都将是不眠夜。

“额啊~~！”第二天一早，司徒钟头发乱糟糟的满脸油光总自己的房间里走了出来，看着他满手都是黑色的油墨，昨天肯定没有少画图，法宝和飞剑不同，炼制之前一定要有详备的图纸和方案才行，更何况是一个别人制作的完成品进行改造！等他伸完懒腰挣开惺忪的睡眼，在他面前的居然是张星耀这货，霸占了司徒钟平时晒太阳的躺椅正在那里闭目养神。

“呦！”看到师父出来，这货还开心的打起了招呼！

“臭小子！找打啊！”司徒钟不知道从哪抄起一根木棍就要动手！

“师父！我开玩笑的！”张星耀双手举过头顶啪的一声将砸向自己脑袋的木棍给接住了，赶紧坦白。原来他早就把洗脸水毛巾早饭还有好酒统统都准备好了！

“恩。。这还差不多，没有枉费我这一晚上为你的法宝掉的那许多头发！”对于张星耀的表现司徒钟还是非常满意的。“等下再去给我换几坛好酒！图纸已经出来了，你师父我要闭关炼器！”

“是！”

其实几天前俊杰大会的报名就已经开始了。不知为何又是从何时起开始流行起了比谁晚去报名。如果你实力不济还硬是拖到恨晚才去报名处就会被鄙视，如果实力强大的人最后一个感到报名就会被人追捧。所以一干自认为实力不错的人都派了人在报名处监视，看都有那些人报名了。等到自认为比自己弱的人都报名结束之后，他们才慢悠悠的敢过来报名，顺便和那些一同过来报名的人寒暄几句。唇枪舌剑明吹捧暗贬低绝对的笑里藏刀的战斗。

今天已经是最后一天了，大量的实力选手开始报名，接待处也忙碌了起来。那些过来监视的手下往来的更加频繁了。那些大人物纷纷开始动身前来报名。

终于到了最后时刻，几个最重要的人物出场了。“这不是天道门的少掌门徐长卿吗？这报名处就在你天道门，你怎么到最后时刻才来啊？”一个羽扇纶巾的偏偏公子对着一个大概十七八岁的男孩问道。话虽然很客气，但是揶揄徐长卿故意晚到装逼的意思是谁都听出来了。

“原来是青云门的不凡公子，有失远迎！长卿小弟我之前一直都在闭关，刚刚才出关，你看这衣服都几个月没换快馊了。大家都是我不用来了但是为了尊重来参加比赛的选手我才没有休息直接过来报名了。”徐长卿说的不卑不亢有理有据完全没有被青云门的才子张不凡所吓倒。

“原来是这样？那么徐少掌门就先请吧？”涨不凡刷的一下将扇子合拢然后用扇子指了指报名住。

“不凡兄原来是客，还是你先请！”徐长卿赶忙客气的寒暄起来。

“哎？！~~这里是天道门当然是徐少掌门先啦！|”两个人踢起了皮球。

“都他娘的别吵了！让我徒弟先！”正在两人假模假式的推来让去之时一个洪亮的声音把全场都镇住了。从空中落下了一个硕大的酒葫芦，张星耀从上面跳了下来一言不发的站到了报名处老头子的面前。“报名。”

“额。。。这。。这。。”报名处的老头子哪见过这种阵仗，那边可是有两个惹不起的人物啊！要是自己给这个小家伙报了名。。

“原来是逸尘师叔！好久不见。”徐长卿正想要发飙发现葫芦上的人居然是师父的师弟逸尘，立刻换了一副嘴脸请安了起来。

“原来是当年与逸凡掌门齐名的逸尘长老啊！失敬失敬，您的徒弟要报名当然是他先了！”张不凡也就坡下驴恭维了起来，不过他的头虽然低下了，心里却腹诽不已。

既然两个大佬都没意见，报名处的老头就迅速的给张星耀完成了报名手续。

“这位师弟等一等！”徐长卿将张星耀拦了下来。

“怎么了？”张星耀已经知道自己今天就是来羞辱这个徐长卿的，所以也没必要跟他攀交情。

“果然俊逸不凡，逸尘师叔在拜山的地方等了将近十年才收了你这一个徒弟，绝对是人中龙凤啊！我叫徐长卿，比你早进门几年虽然比你小但也是你师兄了，哈哈。我还要等两年才有道号，请问师弟你的道号是什么啊？”徐长卿绝对是故意的早五年进门却还不到二十得到道号，却是张星耀这个二十多小伙的师兄。**裸的炫耀。

“。。玄霄！”那rì司徒钟说起道号，按照规矩张星耀将是玄字辈的，最后他就给自己取了玄霄这个道号。

“哦。。。”还没等徐长卿哦完，张星耀就消失在了人群之中。这让自认为修养很好的徐长卿气的脸都绿了。“等着吧！我一定会击败你成为冠军的！”敏锐的直觉告诉他，这个师弟绝对比那个张不凡要来的强大许多。

这个大会叫才俊大会而不是天道门比武大会之类的当然是有年龄限制的，必须年纪不超过三十才行。而且也不限制别的门派的人参加。虽然每一届都有外派的人想要来打脸，可惜天道门第一大派的地位又怎么会动摇呢。每一届的才俊大会都在公平公正的比赛之下由天道门的天之骄子们夺得冠军。这也是他们愿意加入哪个隐藏的奖励的原因。天道门和青云门对栖霞派的控制虽然严密，但栖霞派的优秀你修士却实在有限，要是让别的门派夺取了冠军，尤其是青云门的，天道门估计有的哭了。

报名的人有一千多，全程采用的都是淘汰赛，很快张星耀就站上了擂台。才俊大会也算是天道门的一个节rì了，前来围观的人非常的多。由于从来没有人见过张星耀，围观的人都吹起了口哨，嘲讽张星耀秀气的脸蛋和装逼的行头。张星耀身上这一身是路西法亲自设计的融合了东方道袍和西方盔甲的元素，十分的风sāo好看。

等到裁判宣布开始之后，张星耀直接从丹田召唤出了惊雷剑！此时的惊雷剑发生了一些变化。司徒钟将死亡的睚眦的头炼化成眼睛大小镶嵌到了剑的吞口处，将原来的雷兽图案取代了。出剑之时出了风雷之声之外还有睚眦的怒吼，摄人心魄。

“啊~~~！不要杀我我认输！”对方还没有动手惊雷剑已经带着怒啸而至，点在了他的喉咙之上，被那摄人心魄的声音所憷那个对手居然吓的直接投降了。

“没意思。”张星耀收回了惊雷剑跳下了擂台。同时围观的众人也知道了这个人实力强劲不是好惹的。纷纷将刚才轻蔑的言行收了起来，实力为尊这是修仙界的法则。

ps求书评啊没有书评我都不知道是不是还有人看啊TT

第九十三章 擂台 大会第一天（求红票求收藏）

一开始的擂台战斗当然不会有火星撞地球的比拼，所有的高手都很快决出了胜负，迅速的人数就直接淘汰了一半。其中不乏像张星耀一样出剑收剑瞬间结束战斗的家伙。大家都心知肚明，真正的实力还没有亮出来呢。第一天的比赛还有一场得再刷下去一批人才行。

张星耀第二次站在了擂台之上，周围围观的人并没有像上次那样讥笑他反而兴致勃勃的欢呼着，期待张星耀再一次展现实力秒杀对手。张星耀的对手是一个天道门中的普通二流弟子，已经快要三十岁了才刚刚达到灵寂期。本来由于修炼时间比较长的缘故他的实力已经算是参赛者中不错的了。只可惜遇到了张星耀，他才俊大会的征程恐怕也就到此为止了。

“在下明辉见过玄霄师叔。”由于张星耀辈分很大，明辉不得不先行了个礼，无形中气势先弱了一分。

“恩”对方这么客气张星耀只要也举起手还了个礼说道。“让你一招，你先攻过来吧。”

“好的，师叔请接招！”这个家伙也没有推辞直接就放出了自己的飞剑。那是一把青色的宝剑，上面隐隐有绿色的光华流动。对于并不受重视的二流弟子来说，能得到这把飞剑肯定也是不易。

张星耀也放出了那把一出世就让无数人流口水的飞剑，现在他这把惊雷已经成为了才俊大会的话题，连同他神秘莫测的实力和疯癫的逸尘半年前才收的徒弟这个身份，可以说将徐长卿与张不凡这两个最近一直被拿来比较的青年才俊完全的压住了。虽然在广场上同时有十几场的比斗，但是大家的眼光都停留在张星耀这里。

青色飞剑上面有着浓厚的生命的气息，这就是传说中的木之相性吗？天道门作为正道第一大派，派出来比试的人物必然有两把刷子，张星耀也没有怠慢惊雷剑飞射而出誓要将那把飞剑斩成两段！

“叮！”两人的飞剑在空中对了个正着，惊雷剑吞口处的睚眦头颅突然亮了起来发出了金色的光芒，惊雷剑立刻又锋利了几分，居然从剑尖开始将那把飞剑切开了！

“翠微！”自己的爱剑被切割，虽然早已做好了准备，这个明辉还是十分的心疼，但是现在不是心疼的时候。左手捏剑诀控制着重创的翠微剑，右手执法诀口中念念有词起来。“爆！”念完最后一个音节之后明辉突然大喝一声，随着他的大喝翠微剑的剑柄处一个黑色的圆球突然爆了开来，伸出了无数绿色的触手将惊雷剑紧紧的束缚了起来！这些触手居然还有阻隔张星耀对惊雷剑意识cāo控的能力，惊雷剑和翠微剑在空中纠缠了几下之后啪的一声坠落在地上一动也不动了。

“机会来了！”那个特殊藤蔓的种子是翠微剑最大的杀招，今天一用果然奏效了。逸尘是传说中的炼器大师，所以玄霄的飞剑才会这么可怕，如今缴了他的飞剑，这个入门半年的家伙真的会是自己的对手吗？虽然损失了翠微剑但是明辉此时信心满满，只要击败这个风头正劲的家伙何愁得不到更好的飞剑？

明辉蹲下身右手往地上一点，地上立刻就伸出了一条带刺的藤蔓，明辉将它连根拔起充当自己的武器，挥舞着向张星耀冲了过来。

没想到自己的惊雷剑居然让对方使计给缴了，张星耀气的不轻。擂台上飞剑被夺，这可是很丢脸的事情。没想到对方还冲上来想跟自己肉搏，这让张星耀气的不打一处来。”太小看我了吧！？”

当然对付像明辉这种小角色根本就用不上法宝，张星耀利用自己的速度和力量优势，迅速的欺近了明辉的身边，一记膝踢顶在了他的小腹之上。然后对着他的后脑勺就是一记手刀，攻击得手后迅速的退后几步保持住了高手风范。。虽然刚才那两下有点街头霸王三十六式的意思。

“噗！”明辉居然强撑着晃晃悠悠的站了起来。“师叔。。。果然是修仙奇才，**搏杀能力我甘拜下风！不过这是我最后一届的俊才大会，我绝不甘心在第二轮就被淘汰的！”明辉从衣服中取出了一把黑色的种子，然后一口精血喷在了上面。

“如果师叔能够破解我这一招，我就认输！”明辉将手中沾血的种子扔了出去。这些种子落地之后迅速的生根发芽，很快就长成了一人多高的巨大植物。奇特的是它们的种子似乎是一样，可长出来的植物却各不相同。

“怪不得这个明辉可以参加才俊大赛还有四品飞剑在手，原来是有这一手啊！虽然实力低微但是他凭借着这一手植物培育也能够过的不错了，毕竟作为五行之一相性是木的修真者属实不少啊。”在台下观战的司徒钟也被明辉的这一手给震撼到了。

这些植物有的长着能够吞吃人类的花朵，有的可以喷射毒雾和毒液。还有一些会使用藤蔓飞针之类的攻击。这些恶心的东西张星耀还真不愿意碰上，惊雷剑又无法驱动，不得已张星耀提起真气飞在了空中躲过了植物们的一轮攻击。双手迅速的结印“臨、兵、鬥、者、皆、陣、列、在、前！九天神雷以身引之紫霄神雷雷动九天！”随着张星耀的话音落下，瞬间天空黑云密布，数道银色的雷霆从空中劈了下来。那些奇怪的植物全部中招！被劈中之后并没有被劈断或者着火，而是直接变成了飞灰！

“什么？！”这些都是明辉费尽心血才培养出来的植物，没想到让张星耀一个道术全部都劈成了飞灰，明辉又吐出了一口鲜血倒在了地上，连认输都说不出来了。

召唤了一小朵黑色的火焰将缠绕在惊雷剑上的藤蔓烧掉，张星耀将惊雷剑收回了丹田之中走下了擂台。“这次大意了，居然丢了武器，师父一定会骂我的吧。。。”

“你知道就好！”一个阴测测的声音突然出现在了张星耀的身后。

“妈呀！鬼呀！”张星耀吓了一跳。

“是我！跟我来！”司徒钟实在没忍住给了张星耀一个爆栗。本来想忍住不发火给这个刚刚露脸的徒弟一点面子呢，结果他这么不识相非要惹毛了自己。

“哦。。”张星耀跟着司徒钟七拐八拐的来到了一个dú lì的院落。“这里很清静啊！是不是您老人家金屋藏娇的地方啊？”

“金屋藏娇没有，伤心处倒是真的！好了！自己找个房间睡觉！这里每天都有道童打扫的绝对干净。比赛期间来回小庙村和天道门实在是太麻烦了！”好久没有来了，司徒钟也有一些伤感和怀念，自己推开一扇门走了进去。

“好吧。”张星耀也习惯了，自己找了一件不错的房间睡下了，准备迎接第二天的挑战。

此时张星耀的对手也正在研究张星耀。“可以不用符咒和飞剑就能够结印施展道术威力还那么巨大，他绝对是雷电相性的元婴期高手！明明入门只有半年啊！难道真的让师叔找到了一个万年难遇的奇才？那把剑也属实不凡，切起四品飞剑就如同切豆腐一般。有一个如此善于炼器的师父还真是让人羡慕啊。。”徐长卿没有睡觉，事实上入门之后他就没有睡过觉一直都是打坐！就算是比赛期间依旧如此！只是把行功速度放慢了想事情不容易走火入魔。

“你们觉得我对上这个玄霄胜率多少？”张不凡也留宿在了天道门，此时正在他的房间内和几个实例强大的老头磋商。

“公子，属下认为他是刚刚突破元婴的雷电相性的修仙者，飞剑相当霸道，可惜他法宝未出无从评估。公子是元婴后期，飞剑和法宝均是极品老朽认为当可胜之！”

“好！那我就放心了！哈哈哈！我不但要陈冰倩当我的双修鼎炉，这次连天道门作为奖品的女子我也要了！哈哈哈哈！”张不凡刷的一下将扇子展开，放肆的笑了起来。仿佛已经把心仪的女子放在了身下蹂躏了。

求红票求收藏！

第九十四章 魔道 法宝现世（继续各种求啊）

“我的飞剑！你这个混蛋！我跟你拼了！”一个普通门派的弟子愤怒的咆哮着，失去理智的他居然想要跟张星耀拼命。擂台就是擂台一切比拼都是以不伤人命为前提的所以双方才会一直飞剑相斗或者道术相争却很少以对方身体为目标，分出胜负就行不用非打个你死我活。

第二天的比赛继续，张星耀上来就断掉了人家的宝贝飞剑，对方气的直接冲了过来，其结果当然是被张星耀一脚踢下了擂台。这种小喽啰能够混到第三轮而不像昨天的明辉那样碰到张星耀这种硬茬，不得不说他十分的走运。不过当他成为张星耀今天的对手之后，他的好运也就到头了。不投降非要试试自己的深浅，最后换来的只能是剑毁人输的结局。

“漂亮！好棒！”经过一天的比赛和各种风风雨雨的传言，张星耀已经成为了才俊大会上最高人气的家伙，居然有一些小道童自发组成了助威队伍给他加油，一些懂行的老家伙也总是把目光集中在他的身上，因为他们相信张星耀一定会给他们惊喜的，不会带来一场无聊的比赛的。

筛选了三次之后，依旧保留了资格可以继续参赛的已经只剩下一百多人了。只用了一天半就把报名的一千多人刷成了一百人竞争不可谓不惨烈，效率也是颇高。张星耀的第四个对手又是一个实力高强的硬茬。其实张星耀喜欢碰到硬茬，否则岂不是太无趣了吗？

“没想到第四轮就碰到你啊，我还真是倒霉！哈哈！”张星耀的这个对手长着一张怪异的尖尖蜥蜴脸，惨白的面容笑起来十分的诡异。简而言之就是，不像好人。虽然嘴上说是倒霉却表现的似乎很开心跟张星耀对上的感觉。

“额。。。”由于对方长的实在是对不起观众，张星耀有点不想和他说话了。只好用眼神示意裁判快一点开始。

“哼！果然和那些人一样看不起我的外形！我告诉你，我可未必会输给你！哈哈。”那个人诡异的微笑着慢慢将嘴张到最大，一条长长的舌头从他的嘴里伸了出来，同时伸出来的还有一把细细长长的剑，剑柄处被他的奇形舌头卷着。

这是张星耀见过的最恶心的出剑方式，很明显对方的飞剑也是放在丹田温养的，可以和身体融合，从任何部位出来。而对方偏偏选择了嘴，还有那奇特的嘴巴和舌头，对张星耀的胃是一个严峻的考验。“你成功的恶心到我了！我想我会割掉你那调皮的舌头！”张星耀话声刚落，惊雷剑就已经从张星耀的头顶飞了出来，悬浮在了空中，不时发出摄人心魄的惊吼声。

“你那个飞剑讨厌的声音对我没用！虽然我的草薙剑不如你，但也有五品初级了！凭你的剑应该还是砍不断的！”舌头伸出去那么长居然还可以说话，他也不怕风大闪了舌头。

“臭小子，小心一点！这个家伙不简单！我怀疑他是偷偷混进来的魔道！”张星耀正要发作却突然在脑海中接受到了司徒钟的声音。

“我说师父，传音这种应该算违规吧？”

“不会的，看出来的不会说，没看出来的不知道没有人会追究的。这个人很奇怪，很像是魔道中半人半妖的异族，他们的能力很特殊，你一定要小心啊！别再发生剑被夺的事情了！”那个人长的太奇怪了，让司徒钟不得不怀疑他的身份。

“你是谁？来自哪里，是魔道的人吗？”张星耀指着对方问道。这里可是正道第一的天道门举办的才俊大会会场，这个人混进来参赛实在是胆子够肥的！

“哦？看来有老不死的发现了啊。我确实不是那个要跟你决斗的倒霉鬼，他已经被我给干掉了！既然跑来看这劳什子的俊杰大会，我怎么能不跟实力最高的人打过再说呢？而且。。”这时候他突然换成了神识沟通：“我发现你体内似乎有一股强大的黑暗能量啊！虽然隐藏的很深，但是我们妖魔一族还是能够感应出来的！当然不管你的目的是什么我躲都不会出来揭穿你的最好你能把天道门给搅的天翻地覆才好！让我们好好的来打过一场吧！哈哈哈！”

没想到自己体内的能量居然会被这个小子看穿，而他有恃无恐的样子很明显这场比斗是输是赢都有办法逃走的样子，这让张星耀很不爽。自己有秘密被人抓住，绝对不是张星耀愿意看到的情况。“少废话，来过招吧！”

“我知道你想留着你的法宝到决赛再使用出来，不过我也是元婴期修为如果你还不出法宝的话就会遭殃了！”这个家伙一边说一边从怀里取出了一个蛇形的小雕刻扔到了地上。这个雕刻落地之后随着他的念咒，迅速的变大了起来，最终变成了一条两三丈长的大蛇！盘身张嘴吐信游走跟真的蛇一样！”怎么样？我的法宝不错吧？还有更厉害的呢“那条巨大的蛇后背突然突起两片透明的薄翼，最后变成了两条翅膀飞到了空中！“亮出你的法宝吧!否则我就胜之不武了！”

“逼我出法宝？那你就试一试吧！”张星耀控制着惊雷剑射向了这个讨厌的妖人，同时左手一张控制着惊雷剑上的十二颗睚眦的头颅从剑上面脱离了下来，随后迅速变大还原成了原来的样子。张星耀如果用意识控制那么多头的话实在太麻烦了，所以就用左手的五指大致的比划出十二支头颅的动作然后再由惊雷剑的睚眦真魂具体控制。

“什么？好强的剑，好厉害的炼器之术！”这绝对是张星耀的师父司徒钟的胜利，这种神乎其技的设计和炼制将惊雷剑不再局限于一般相斗的飞剑了，甚至成为了半个法宝！“不过这还不够啊，作为魔道的小王子，我怎么会连让你出法宝的做不到呢？”他那丑陋的舌头卷着草薙剑和飞蛇法宝全都朝着张星耀攻了过去。

兵分两路！对方果然好计谋！可惜张星耀的惊雷剑十分特殊，这边和被舌头卷着的草薙剑打的不亦乐乎，跨越半个擂台，那十二个睚眦的兽头也可以和巨大的飞蛇战的不可开交撕咬下一片片的金属装物质。“没想到你还真的能两头兼顾啊，不过接下来这个如何？”对方的身体突然一分而二分四四分八变成了八个完全相同的人然后向着失去飞剑保护的张星耀杀了过来。

唯一值得庆幸的是真身是哪一个很容易分辨，因为他的舌头还连着草薙剑上，不过其他的分身也从嘴里吐出了恶心的长舌，嘴里也有一柄飞剑！这让张星耀陷入了前所未有的危机。

躲开了攻击过来的几把飞剑，张星耀迅速的移动到了一个分身的旁边对着它的腹部就是一拳，那种触感很奇怪似乎击打在水中，张星耀暗道不妙立刻后退，果然那个分身立刻就爆成了一滩紫色的毒水将擂台的地面腐蚀出了一个大坑。

如果对方控制着这些分身到张星耀的身边自爆的话，张星耀很可能就会受伤。“没办法，我可没有自虐倾向，既然你这么想见识我的法宝的话，就让你开开眼界吧！省得你回去魔道霸占的两个部洲时候没有什么东西好吹嘘的！”为了贯彻不被虐始终虐人的思想，张星耀决定提前让自己的法宝曝光了！

法宝的种类非常多什么珠子袋子旗子印信等等都可以使法宝，但是当张星耀的法宝一出的时候却着实震惊了在场的所有人。一只手臂一只金色和银色相间的手臂！司徒钟将睚眦的一只手臂和张星耀的拳套做了融合，产生了这个奇特的法宝！司徒钟将手臂祭炼的跟拳套相配，然后去掉了拳套的手指部分将睚眦的锋利爪子露了出来，拳套的手背位置原先是一个无属性魔晶作为能量核心，司徒钟直接将睚眦的兽丹作为了核心。再加入许多的阵法，保留了手套原来的能力，虽然外表看起来乖乖的一条金属断臂，但是威力绝对已经突破天际了。

“怎么样？造型还不错吧？你的愿望实现了，我马上你就会尝到它的厉害！”

第九十五章 中计 天道门重创

“哈哈哈，这才是我要的痛快淋漓的战斗！藏着掖着不尽全力，如何能打的痛快？”这个半人半蛇的家伙明显就是一个嗜武如命的疯子摸样。在周围全部都是正道之人的天道门才俊大会擂台之上，居然还笑的如此夸张。“告诉你我的名字！我叫凝渊！是魔道妖族的王子！”说到这他的几个分身异口同声的道“就让我们尽情的打一场吧！”然后急速朝张星耀攻了过来。

这是张星耀法宝的第一战，周围的观众们也屏息静气的等待着张星耀展现这个法宝的不凡之处。而张星耀也没有让人们失望，法宝瞬间就抓住了凝渊的一个分身，银色的闪电闪烁间，那个分身还没来得及爆成一团毒水就已经被高温的闪电蒸发掉了。五个金色的手指刷的一声脱离了本体飞向了其它几个分身，将它们全部打爆了。等到手指回归之后，拳套上方的金属变换形态伸出了一个黑漆漆的炮口，它的目标正是察觉到危险想要躲闪的凝渊。”嘭！“一道粗大的银色雷光被发射了出来，直指凝渊而去。

“啊！！~~”雷光速度太快同时自己的舌头还控制着草薙剑跟张星耀的惊雷剑纠缠，凝渊被雷光狠狠的击中了。他浑身衣物瞬间就被电流肆虐的破碎不堪，不断有青烟冒出来。”呵呵。。呵呵。。。哈哈哈哈哈！果然厉害！这才是我想要的战斗！哈哈哈哈！来吧！继续！我还有绝招没使出来呢！“他脑后本来用来绑住长发的发带也被轰碎了，披头散发的凝渊显得疯癫而恐怖。

“嘶嘶，嘶嘶。”那条跟十二个睚眦的头颅相争的飞蛇突然间散成了无数条微小的小蛇，摆脱了那些头颅的纠缠回到了凝渊的身边，成群结队的爬到了凝渊的身上，然后就那么。。融化了。黑色的液体在凝渊的身上不断的凝聚，将原本的他完全的掩埋了。等到液体重新凝固之后，呈现在人们面前的是一个几丈高的巨大怪物，下身是蛇上身是人的躯干，它的脸依稀可以看出凝渊的摸样，头上长满了舞动的蛇头。在巨人的手上还拿着一柄巨大的草薙剑。

“我晕！你难道当自己是伏羲圣皇啊！”张星耀无语，不是每个半人半妖都是女娲和伏羲的！凝渊搞出这么大的阵仗肯定不会是小打小闹了。

“喂！都打成这个样子了也不去阻止，合适吗？”司徒钟走到一个静静观察战局的老头身边问道。他知道张星耀真正的实力，倒是不担心他的安慰，只是担忧两个人打的太激烈伤到了周围的观众，毕竟这已经不是才俊大会应该出现层次的对决了。围观之人很多都是实力低微过来长见识的，要是到了后几天大佬们带着手下纷纷前来，这些人根本连进来看的资格都没有。

“没事，没事。反正被杀死那个也不是我们天道门的。人家诚心诚意的来挑战了，我们怎么能出动大人或者一拥而上呢？那不是落了天道门的威名！我倒是很看好你的这个小徒弟。等到他们决出胜负，我安排的人手就会一拥而上将那个凝渊制服的！魔道妖族的小王子啊，绝对也算是条大鱼了！哈哈哈”这个老头子不但不担心反而还抚着花白的胡子直乐。

“。。。”司徒钟算是对天道门彻底失望了。同是正派的人被杀死了居然不管不问。其实这个老头的小心思他如何不知？还不是想多掏出一些张星耀的底牌这样后面的赛事天道门的正统徐长卿才更有可能胜利。不过这次可能就要天道门倒霉了，打到这种程度还不疏散人群，抓捕凝渊，到时候一定会有大的伤亡，并且这个凝渊敢上台来挑战，又怎么会没有逃走的后招呢？围观的人群中肯定有接应的同伙。这个老头越活越傻还以为这里是天道门的地盘就可以予取予求了。

将惊雷剑收回了手中，新法宝也漂浮在了身前保护自己，张星耀倒要看看如此阵仗的东西到底有什么厉害之处，否则那就是一个可笑的大了好几号的靶子罢了。

“我们妖族才是这天地间真正的神之遗族！这个身体可以让我更加轻易的引动天地的能量！玄霄，你最好做好被干掉的觉悟！”变大后的凝渊声音非常的大而且带着一些金属的声音非常刺耳。“看掌！”凝渊变成的伏羲像朝着张星耀拍出了一掌，这一掌非同小可，将周围的天地元气全部引动，并且这只手掌越变越大仿佛泰山压顶一般不可阻挡！“嘭”这一掌严严实实的盖在了比赛场地上甚至有小半个手掌到达了擂台之外，将在外面观战的人给拍成了肉酱。虽然伏羲神像的动作似乎很慢，但还因为天地元气的原因，给人一种避无可避只能原地等死的感觉，这些人明明知道自己也在攻击范围却除了尖叫一寸都没有挪动过！

“抱歉！你这一招似乎不太好使啊！”张星耀实际能量层次远超凝渊，当然不会被这天地的气势所慑，轻松的御剑而起躲过了这一掌。同时悬浮于天空的法宝一五指成爪快速旋转了起来，直取伏羲像的右眼！

“啊！”在一阵刺耳的刮擦声中，那只手臂成功的从伏羲像的右眼穿入从后脑钻出，来了一个对穿！虽然凝渊的本体不在那个位置，但是此时他的精神已经和伏羲像相融合，这依旧给了他不小的伤害。“别逼我！我生气起来这里所有人都遭殃！”凝渊暴怒的大吼。天空突然变换了颜色，霎那间乌云密布电闪雷鸣，在伏羲像的头周围亮起了四个巨大的能量球体。分别代表着风、雨、雷、电！“尝尝这招的厉害！”四个能量球全都融合在了一起组成了一个巨大的球体发射出了一条比张星耀法宝发射的能量柱粗了好几倍的光线击中了张星耀！

这一条光柱直接射出去了几百丈，一条深深的痕迹从擂台之上一直延伸了出去，将天道门比武场的围墙都射塌了。在这惊天动地的一击之下，至少有几百人的生命消逝而去。而张星耀却在浓雾散去后重新出现了。在他的面前还是那个断臂，断臂的手保持着神掌平伸的姿势，在张星耀的前方构筑了一道雷电组成的防御结界，在它的保护下，张星耀在光线的中心居然毫发无损一动都没有动过！

“你果然好厉害！今天我没有白来不过现在嘛..”凝渊挥舞着草薙剑的手将草薙往擂台zhōng yāng一插。瞬间一条冲天的水柱冲了出来。伏羲像张嘴吐出了一个巨大的紫色珠子落入了喷涌的水柱之中，瞬间让它变成了一座毒泉！紫色的毒水到处流淌，沾到的人如果法力低微或者不愿意断臂求生者几个呼吸间就被腐蚀成了一堆白骨。

“不是要和我斗吗？关那些人什么事？”张星耀大怒，虽然那些人的死活跟自己无关，但是这个魔道的小王子随便杀生还是让他气愤和唾弃。

“哈哈哈，你不知道这就是我们魔道的作风吗？那我就告诉你！永远对正道说谎话，正道在我们眼里根本不是人可以随便杀！今天我上来就是想见识你的实力和法宝的！现在我的目的都达到了，干嘛还和你硬拼呢？就算打倒了你我想要逃跑也是难上加难！现在这个混乱正适合我逃走！袁飞！”

“少爷！”一个浑厚的声音在擂台下想起，一个老头子直接一跃而起飞到了擂台之上，落地之后，他的身体迅速膨胀，没多时就化成了一个巨猿。伏羲像的胸口打开了一个小门，凝渊从里面走了出来，回身将伏羲像变回了黑色的蛇形雕刻然后落入了袁飞的手掌之中。

“不好！那小子要逃了！大家上！不惜代价也哟啊留下他！刚才还坐看好戏的老头子如今后悔的肠子都青了，这一届才俊大会算是毁了！所以那个始作俑者凝渊绝对不能放跑！由他带头十数个门中高手冲上了擂台。

”就凭你们？“由于今天才是比赛的第二天，天道门的高手都还没有过来观战，此时这里的人中老头实力最高却也只是合体初期而已。袁飞却是实打实的渡劫中期，比故意压低实力的司徒钟还要胜了一筹。这些人当然没有被袁飞放在眼里，直接一记带着强烈罡风的横扫就将所有的人打飞了。

“噗！~~”老头子吐血的跌落在地上。却发现唯一可以与之相斗的司徒钟居然毫无反应的在那里看戏！“逸尘！你为什么不上？你天道门的荣誉感呢？”

“：那种东西吗，我十年前就没有了！”司徒钟不为所动，仿佛遭受重创的不是自己的师门而是敌对门派的总坛一般。放任这袁飞带着凝渊飞走了。

“魔道什么的，果然不是好鸟啊。。”看到满目疮痍的赛场，张星耀感慨不已。

本来7点半开始写第二章时间很充裕的。结果老妈进来把我一顿骂。我直接2了！写的一团糟！明天睡醒了再试试修改吧！今天就不求了，没脸。。

第九十六章 命名 神魔天罚

“好了臭小子别发呆了，我们走吧。”司徒钟来到了站着发呆的张星耀身边说道。

“哦。”张星耀跟着司徒钟离开了满是伤员遍地哀嚎的比武赛场，回去司徒钟的院落等待明天的比赛了。那个负责比赛秩序的老头一边指挥着天道门的人处理尸体和救治伤员一边将司徒钟和凝渊骂了个狗血淋头，却从未想过是自己一开始放任不管的过错。司徒钟明明有过来提醒他快点疏散人群收网抓人。如果当时他同意了的话，司徒钟一定会出手帮忙的。

“你的法宝已经现世了，难道就没有想过给它起个名字吗？”司徒钟一边走一边问道。法宝炼制出来也有两rì了，却始终没有一个名字。

“师父有什么好建议吗？”对于给这个法宝取名字，张星耀还真没有什么好的想法。

“虽然这个法宝的能力并没有尽出，却已经引起轰动了，没有响亮的名字怎么可以呢？好好考虑一下吧，反正整个晚上你都没有事做，别告诉我你有在修炼！”

“好吧。。。”张星耀拿自己的师父一点办法都没有，这个有故事的男人说话时候的那抹淡淡的忧伤让张星耀很蛋疼，放到现代中国绝对是梁朝伟似的秒杀一票少女加熟女的杀手级人物。

躺在司徒钟天道门小院的床上，张星耀开始苦思法宝的名字。“路西法，你有什么好名字啊？”最终她海华丝决定求助路西法。”

“你这时候想到我了啊？”路西法以巴掌大天使的形态从张星耀的额头飞了出来，在张星耀的上空飞舞着。她在那个小小的纹章之中闷了有几天时间了。“我问你，我们创立的空间叫什么名字？”

“魔界啊。”张星耀答道。

“那我们居住的地方叫什么？”路西法接着问道。

“魔神殿。。对了！不如就叫魔神臂吧！”经过路西法的引导，张星耀终于有了灵感。

“还不错，不过法宝的名字最好带着它的特性，你现在能显露的就是雷霆相性了，加上现在我们正隐藏在正道之中魔神不太好听。就叫神魔天罚吧？”路西法一边思考一边修改最后得出了这个名字。

“好名字！”张星耀直接就拍板决定了。如果要让他来取的话，估计就是宇宙多功能居家旅游杀人通用爪这种了。。。宅男之魂又燃烧了，节cāo掉满地。

决定了新法宝的名字，这一次路西法也没有再回到纹章之中，因为司徒钟知道了张星耀那么多事都没有反应，张星耀身边突然多了一个人就算他的神识偶尔扫到了，应该也不会在意才对。只要不在司徒钟面前出现，估计他连问起都不会问起。所以路西法这次也就大大方方的睡在了张星耀的旁边，由于怕张星耀夜袭，她特地保持了巴掌大的形态像当初一样睡在了他旁边的枕头之上。“晚安。。。好梦。”

“晚安。。宝贝”

第二天张星耀伸着懒腰从房间走出来的时候，司徒钟已经在小院里等候了。“怎么样？昨天休息的如何？法宝的名字想好了吗？”

“已经想好了，就叫神魔天罚。不错吧？”

“嗯。。。有点嚣张，不过正合适你的性格。不错，就这个吧。”作为这个法宝的炼制者对法宝的名字他还是很有权利发表意见的。

“还是师父懂我！对了，昨天出了那么大的事今天还能比赛吗？”张星耀提出了自己的疑问，昨天可是死伤不少，让天道门颜面扫地啊！

“场地已经用仙法恢复了，大会继续进行，老家伙们都气的跳出来保护大会了，应该不会发生昨天那种事情了。今天大会提前开始先把昨天没赛完的结束掉，再开始下一轮。”司徒钟说道，因为昨天没有出手帮忙，他还收到了几个长辈的训斥，不过他都没有当做一回事。

张星耀和司徒钟来到了比赛场地，果然全部都恢复如初了，完全没有了昨天地狱般的摸样，擂台上的人们依旧卖力的相斗，看客们也很投入。唯一紧张的就是天道门的那些巡逻人员了，毕竟经过昨天一事天道门再容不得本次大会出现什么丑闻闹剧了。

无聊的看着台上的打斗，张星耀有一点百无聊赖起来。还好很快就有人过来给他找乐子了。“玄霄兄！还记得在下张不凡不？昨天玄霄兄哈那个妖族小王子的战斗我可是全程都在台下观战啊！差点就被他的攻击给干掉了！玄霄兄能够正面硬抗那么厉害的一击，实力绝对不俗啊！我看这一次的才俊大会头名应该非你莫属了吧？”张不凡一边作揖一边说道，不管是话语还是姿态都把场面做的很足，张星耀要是不鸟他的话，反而会落人口实。

“多谢不凡少爷的抬举了，不敢当啊。”张星耀最烦的就是这种交际了，否则前一世也不会甘心当一个宅男，想创业也专找能在家里完成的事情了。

“鄙人能力有限，这次来主要就是来涨见识的，本来我以为这一次一定会输在徐长卿的手上，现在才发现，真正的高手是你啊！”张不凡的目的已经昭然若揭了，捧张星耀贬徐长卿最好闹到他们两个打起来一直不和。就想他们的师父逸凡逸尘一样这样青云门才能够有更多的机会。这些年就已经有赶超rì薄西山的栖霞派之势。只可惜大乘期高手相较于天道门差了一个。

“一切还要等比过才知道，毕竟大家都是元婴期，实力都差不多的。”张星耀并不想被张不凡这么拱到徐长卿的对立面去，毕竟有一个正道的身份到时候去到人界之门那里也好套个交情，能不打架就不打架。十几个大乘期，张星耀真的有一些发憷呢。况且徐长卿也已经走了过来。

“玄霄师弟。昨天跟凝渊一战没有受伤吧？”徐长卿倒是不客气上来级占张星耀的便宜顺便再贬低一下张星耀的实力。

老子不想跟你对立可不是怕了你，你怎么就这么想被揍呢？张星耀想到，不过表面上不能这么说毕竟人家也是客气的问候。“没有受伤，他的目标本来就不是我，他只是想试试我的实力顺便引我放出法宝。之后的行动看似跟我比斗其实都是为了最大程度的杀伤周围的围观的人。那些负责保护赛场维持秩序的人还真是傻啊。”

“是啊，这一次可让他们长了记性了，可惜我们天道门的声誉也是损失很多啊！”其实那个负责维护现场的白发老头是徐长卿的亲信，这一切有一些甚至是他暗中指挥的，张星耀无意中也打还了徐长卿的脸一下。

“还有几轮的擂台赛，让我们拭目以待吧！我走了两位！哈哈。”看到张星耀不冷不热但是年轻的徐长卿却成功上钩，达到目的的张不凡就离开了，给两个人世间和空间打打嘴仗，最后真打起来才遂了他的意呢。

很快昨天剩下的比赛就结束，重新抽签决定比赛对手，新的对阵就出来了。又无惊无险轻描淡写的击败了对手，大会也终于到了比较高潮的时刻，三十二强出炉！接下来场场都是精彩刺激的比赛，观众的热情也点燃了起来！

第九十七章 套剑 凤鸣剑

有惊雷剑和神魔天罚在手，除了元婴期高手，所有的对手都成了路人甲只有仰望和被秒杀的份！自三十二强之后张星耀一路高歌猛进将所有对手都斩于马下直到四强赛为止。因为好巧不巧的天道门的两个最强居然提前碰到了一起，给了张不凡进军决赛的机会。这里是天道门举办的才俊大会，观战的门人和跟天道门有关系的人也是极多，当对阵双方的名单公布的时候，全场都是叹息之声，为天道门不能包揽前两名而可惜。

“玄霄师弟，没想到咋么快我么就要一决高下了，请多指教了。”徐长卿做了个揖，无论何时在公众的眼里他的言行都是那么完美无缺，绝佳的少掌门人选。却没有人知道这份重任有多难承担。在这种压力之下会让一个十几岁的小孩变的心理提早成熟，同时也让他开始变态。

徐长卿的飞剑并没有收进丹田之中，因为它是天道门代代相传的极品飞剑已经不用再温养，同时徐长卿的真气也非常珍贵要用来修炼和突破怎么能浪费在温养飞剑上呢？他的飞剑不是一把，而是一套！被装在一个巨大的黑色剑盒之中被徐长卿一直背在身上。这套剑名为凤鸣因为有一个比较大的主剑其他为副剑，飞行时隐有凤鸣取百鸟朝凤之意。一大数小的套剑绝对是欺负人的存在，还好张星耀的飞剑也十分的欺负人，这一次算是遇到对手了！

“那就请长卿师兄多多提点一下喽！”随着裁判宣布开始，张星耀直接进入了战斗的状态，飞剑和法宝尽出。

徐长卿右手捏着剑诀一指，七七四十九把飞剑就一同从剑盒中飞了出来，在主剑的带领下，组成了严密的防御网将惊雷剑和神魔天罚阻挡住了。张星耀控制着神魔天罚粗鲁的抓住了一把副剑直接用力想要将它捏成团废铁，没想到居然失败了！可见凤鸣剑绝对是顶级的飞剑。

“你难道不打算用法宝吗？”张星耀不解，这样也太托大了吧？不像徐长卿的性格啊。

“凤鸣剑既是我的飞剑也是我的法宝！否则以我才元婴期的实力又如何能够同时cāo控这许多把剑！我这凤鸣剑变幻无穷，你只管攻过来便是！”

“原来是这样！那我就不客气了！”在张星耀的控制之下，惊雷剑上的十二颗睚眦的兽头又一次飞了出来加入了战斗的行列，而神魔天罚却被张星耀召唤了回来。“或许我应该让你知道一下，我这个法宝为什么叫做神魔天罚！”在张星耀的控制之下，天地再一次为之变色。就连旁边观战的人都纷纷躲避这强大的气势，生怕像昨天一样是一个超出擂台以外的超强破坏力法术。“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，雷霆万钧，净世天罚！“这一次张星耀是在神魔天罚的帮助下引动的天地灵气，明显比上一次的九天神雷厉害许多，无数条银色的粗大删掉全都轰向了徐长卿。这么大范围的雷电根本就无处可躲！

四十九把凤鸣剑一顿转动，终于在雷霆到来之前一把剑贴着一把剑组成了一个飞剑组成的避雷针将雷电接住了直接倒往地下！被导入地下的雷霆之力直接爆炸了，将十米方圆的地面真个炸飞起来。站立其上的徐长卿虽然成功的躲避了强大道术却被余威弄的灰头土脸。

徐长卿的方法成功了！银色闪电居然真的就这样避开了！这让张星耀气的不轻，早知道用惊雷剑发动了，里面的兽魂会控制闪电追击目标绝对不会被如此轻易的破解掉。

“什么东西？”张星耀问道，没想到徐长卿可以做到如此！

徐长卿从怀中取出了一张泛黄的图纸丢在了地面之上，结果这张图纸一碰到地面就融入了进去。此时徐长卿的脚下突然亮了起来，一个巨大的金色阵法出现了在徐长卿周围的地面之上。“这就是搭配凤鸣剑使用的凤鸣剑阵！算是我没有法宝的一点补充吧！你可敢试试破阵？”

“有什么不敢的？”张星耀控制着神魔天罚直接冲入了阵中，结果刚进入阵中就凭空出现了一只火红色的巨鸟，不是火凤凰还能是什么》这只火凤凰巨大无比，直接就是一口火焰吐向了神魔天罚。张星耀凛然不惧控制神魔天罚一记雷电炮将火凤凰劈的烟消云散了。可是没过一个呼吸的时间，那个火凤凰就重生了，跟真的不死火鸟一样。如此的实力明显只是幻化的东西，能够再生是因为没有找到真正的阵法核心！既然是剑阵图，其秘密肯定就在那七七四十九把飞剑之上！

“既然如此，那么就没办法了！只好用这招了！”本来神魔天罚的运行都是从丹田直接提供真气作为助力的，这就是元婴的作用，金丹可做不到这一点。此时张星耀要做的就是通过真气将自己的光明斗气也输送一点点过去，目的就是利用它的破碎之力，将凤鸣剑的副剑击碎！这套剑的四十七把缺一不可，否则就无法组成剑阵。

“我劝你还是认输吧徐长卿，我接下来就要将你的剑阵破去了！如果你不认输的话那么你的套剑就要损失几把不能成套了！”张星耀最后再劝他一次，省的等下弄坏了人家代代相传的凤鸣剑，天道门的人跟自己拼命！

“放马过来吧！在这样的场地之上，作为天道门的少掌门我怎么可能投降呢？你说你能断我凤鸣剑？先试试再说吧！”确实，如今已经是俊杰大会的四强大战了，更何况徐长卿的目标是第一名，又怎么会被张星耀的几句话给吓住呢？

“那我可就来了！”已经给对方说过厉害了，既然不听张星耀也没有办法了，想要破阵必须对那套凤鸣剑出手。这套飞剑作为剑阵的核心，怎么会没有保护呢？虽然现在它们各自扎在特定的阵法位置之上，却比之前联系的更紧凑了！当神魔天降不去攻击那只火鸟转而想攻击阵图之上的副剑的时候，立刻就万剑齐发，无数的飞剑残影攻了过来，虽然神魔天罚支起了防御的结界依旧被轰的从阵法中跌了出来。此招不行张星耀又想到了新的方法，睚眦！它是金系的魔兽到底能不能克制凤鸣剑呢？

先写到这里吧，下午不少事，首先是知道下周有分类强推太高兴了，其次是惹到了麻烦搞的一身sāo两头不是人，上午用来修改前三章了。于是今天就晚上这点时间码字了。我效率又是那么的低。。明天改吧争取充实到3000字。

我不承诺万更了因为我发现有点达不到，但一定会多更几章的。

第九十八章 取胜 惹了小麻烦

如果一个阵法只能防守不能攻击的话，如何能够成为是一个优秀的阵法呢？凤鸣剑和凤鸣剑阵是从天道门镇派之宝诛仙剑阵中找到的灵感，乃是攻守兼备的强大阵法！在徐长卿的控制之下，阵法迅速扩大，完全占据了整个擂台，将张兴耀也罩在了阵法之中。剑阵立刻开始突然具现出无数把银色的飞剑，在地上拼接组合成了两只古怪的钢铁野兽，冲向了阵法之中的张星耀。虽然徐长卿为了这个暂时放弃了使用法宝，但不得不说凤鸣剑和凤鸣剑阵值得他这么去做。

这两只剑兽浑身都是剑刃和剑尖根本碰不得，正是徐长卿金系相性和凤鸣剑阵所做的结合。他可以说已经将凤鸣剑和剑阵图完全吃透了为将来接受天道门掌门使用的诛仙剑和诛仙剑阵打好了基础。局限于他元婴期的实力，他也只能做到这些了，凤鸣剑与其剑阵图的潜力绝对不止这些。

惊雷剑和神魔天罚都暂时被剑阵纠缠住了，结果没有了飞剑和法宝帮助的张星耀，居然想不到好的办法来对付这两头剑兽。一些能力不适合现在级曝光出来。

“看来我不得不再多拿出一些底牌才行了！”面对徐长卿带来的压力，被两头剑兽追的略有些狼狈的张星耀不得不进一步曝光自己的实力。那就是惊雷剑与神魔天罚的秘密！张星耀将在凤鸣剑阵中左冲右突与数万飞剑对决的惊雷剑召唤了回来，然后驱动神魔天罚将它握在了手里。“出来吧！睚眦之魂！用你的怨恨你的不甘毁灭你面前的一切吧！”神魔天罚瞬间解体，同时惊雷剑上的睚眦的十二只头颅与困于其中的睚眦真魂也被释放了出来！两件东西迅速的融合变成了一头半灵体半实体的十二头形态龙之二子睚眦！

真正的睚眦在修仙界可以达到大乘期的实力，那么这个半虚半实的十二首睚眦又会有多少实力呢？它很快就给了还没有用它实战过的张星耀解答。直接按住了一头剑兽大快朵颐起来！那些组成剑兽身体的剑丝毫无法伤害它，被吃进睚眦的肚子里之后迅速的被分解成了金属补充到了睚眦虚幻的身体部位之中。

“什么？”徐长卿眼看不妙就立刻控制另一头剑兽狂奔过来解救。“噌！”这头剑兽身上的突然吐出来数十把剑然后依靠着剑兽的冲力直接扎入了睚眦的体内。可惜全部都插在了空处。实体的地方是由神魔天罚和惊雷剑组成的，又怎么是这些凡品的飞剑可以刺穿的。拥有十二个巨大的头颅，睚眦的吞吃速度是十分吓人的，此时它的身体已经变的更加实体化了，尤其是头颈和四肢几乎已经实体化完成。将将那只已经被啃的残废的剑兽放弃掉，睚眦直接将另一头刺入身躯中很多剑的剑兽从身上拔了下来，按到地上继续啃食。当浑身锋利的剑刃无法阻挡敌人的时候，剑兽本身也没有那么可怕。

“怎么会这样！”徐长卿不敢相信，自己的攻击手段被对方完全破解了。虽然阵法未破，但对方就已经立于了不败之地。跟对方耗下去然后坚持个几个时辰再真气不济输掉？这绝对是徐长卿无法接受的失败方式！

为了作最后一搏，徐长卿蹲下身来将双手覆盖在了光华流动的剑阵阵眼之上。“那就让我们决一胜负吧！”一圈波纹荡漾开来，原先能够释放火鸟和万剑齐发的内圈小阵突然亮起，慢慢扩大到了整个擂台之上。“我绝不会轻易的就承认失败的！”在徐长卿的控制下，那两具备啃了大半的剑兽尸体完全解体成了原来的飞剑飞了回来再加上剑阵中飞出的新的飞剑重新组成了一只巨大的铁鸟！随后一只巨大的火焰凤凰扑了上去，两者融合到了一起！变成了一只拥有飞剑组成骨架的巨大火鸟！

这样的招式应该是徐长卿达到了出窍期的时候才可以使用的招数，如今强行使出的他已经咬破了舌头强行坚持了，殷红的血液从他的嘴角流了下来，但是全力维持阵法的他却没有办法去管了。

张星耀飞到了吞噬掉两头剑兽后完全实体化的睚眦的身躯之上。“你这又是何必？”战斗到此时双方都必须全力施为才行了。张星耀也单掌抚在了睚眦的背上，立刻无数繁复的银色纹路从张星耀的手掌开始迅速在睚眦的身体上蔓延开来，本来就大部分由金属组成的睚眦此时仿佛就是未来电影中的机械巨龙一般！十二张巨口对准了徐长卿前面的火焰凤凰，里面并没有像当初一样伸出什么兵刃之类的而是这十二个头颅本身就是十二个巨大的炮口！

“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，雷霆万钧，净世天罚！”这一次的净世天罚可是在睚眦的巨兽之上发动同时张星耀还偷偷的融入了他那三阶神灵水平相当于修仙界渡劫期修为的破碎之力于其中！十二条巨大的银色电柱包裹着隐藏其中的金黄斗气轰在了火凤与地面上的剑阵之上！

“吱！~~~”徐长卿费尽心血召唤的火凤只来得及嘶鸣了一声就在数道电光的被肢解成了碎片！记下来十二道电柱全部结结实实的击中了布满法阵的地面，巨大的冲击让整个比武场都震动了起来！一圈迷雾散去，露出了隐藏其中的七七四十九把飞剑！

为了将阵法扩大，飞剑的位置也被迫向外移了，几把副剑正好就在睚眦头部的活动范围之内，张星耀给了睚眦真魂很大的自主性，于是睚眦直接低下头衔起了几把副剑，只听到几声清脆的金属断裂之声，那几把副剑就成为了睚眦的美食下肚了。看到这个场景张星耀流下了豆大的汗珠。。。因为此时徐长卿早就因为阵法比强行轰破而陷入了昏迷之中，已经分出胜负的情况下还破坏掉了人家的飞剑还是天道门的宝贝之一凤鸣剑！张星耀明白，自己跟天道门的梁子是结下了。

“长卿！”一群老头子看到徐长卿吐血昏倒在擂台之上立刻就赶了上来，将徐长卿扶了起来开始救治。其中几个还对张星耀投来了不善的目光。对此张星耀只能无奈的耸肩了。没想到最后还是遂了张不凡的计谋了，都怪这个叫徐长卿的小子自尊心实在太强，这种人估计就算是死也不会说一句服输之类的软话的。

“干的好！哈哈哈，这次你可给我长脸了！我都能够想象的到我那个师兄知道此事之后的脸色了！没白费我那么多心血给你炼制这飞剑和法宝啊！”现在唯一笑的出来的除了幸灾乐祸的张不凡之流恐怕就是司徒钟这个便宜师父了吧！

“好什么啊！现在我估计成了天道门公敌了！徐长卿可是天道门老人们的宠儿年轻人的偶像！我直接打人家脸了！还毁了天道门的宝剑！”张星耀笑不出来，那十二位大乘期高手貌似很多都是天道门的啊，等到自[www.wrshu.com]己去冲关的时候说不得会因为此事而起冲突。

“不用太担心，徐长卿只是比试输了而已，正常的比斗都要记恨你的话，正道早就和魔道成一家了！至于飞剑的事我可以解决，天道门里面材料齐全几把副剑我随便就炼制出来了，不会让你被记恨的。”司徒钟拍了拍张星耀的肩膀。

“那谢谢师父了。”张星耀明白，按照司徒钟的性格是绝对不会主动给天道门做事的，这一切都是为了自己。这个师父虽然让自己搅合天道门但还是很为自己着想的没有把自己当炮灰使用。

第九十九章 香艳 路西法的服务

比赛已经进入了四强赛当然是一场一场的来了，在张星耀和徐长卿之后是张不凡的比赛。这个人还真是不凡，至少现在他就展现了自己不凡的运气，成功的躲开了两大对手不用像徐长卿那样吐血昏迷。他的对手只是一个灵寂后期的家伙而已。

当然张不凡不会立刻就结束战斗，在张星耀和徐长卿联手呈现了刚才那样惊心动魄的打斗之后，他当然不会草草了事，拿那个灵寂期的家伙练练手打的也算有声有色。不过这些张星耀都没有任何兴趣，还不如回到司徒钟的院落里面睡上一觉来的要好，刚才一仗张星耀的真气消耗巨大需要一定的休息才可以恢复。于是告别了依旧充满兴致的司徒钟独自回到了小院内的房间休息。

躺在床上的张星耀没有闭上眼睛而是一直睁着眼睛看着房顶发呆陷入了沉思之中。那紧皱的眉头仿佛在告诉所有人，我很烦我很烦。

“怎么了？星耀。”反正现在也没有什么外人，路西法直接从张星耀额头的纹章之中飞了出来轻轻的落在了旁边的枕头之上趴了下来，用两只小手托着香腮问道。“你刚才不是赢了吗？怎么还这么烦恼啊。”

“刚才赢了，可是以后未必赢啊！我现在21岁！我姐姐二十三岁！现在修真才达到元婴！光明和黑暗神力倒是高一些但是突破到跟人家大乘期平级的四阶还需要很久！我担心姐姐的容颜衰老！人界之门那里可是有十二个大乘期的高手把守啊！还有为你复仇的事情更是连一点希望都见不到。这样下去我们什么时候才能够在一起啊！”张星耀还是为自己的实力不够强而烦恼。为什么别人穿越之后都是升级如坐火箭一般自己却升级如此的慢呢？

“其实你已经很快了！对不起，是我把你绑在了这个复仇的事情上面，本来你可以逍遥轻松许多的，你不会怪我吧？”当初路西法和张星耀第一次见面的时候路西法确实是打着忽悠张星耀给自己做事的算盘来着，结果最后把自己给搭进去了。

“怎么会！为自己的女人报仇那是理所应当的，就是不知道要几千万年还是几亿年才能真的帮你复仇，在此之前我们都不能在一起我就。。。”张星耀叹了口气，有件事说过好几次了，估计今天路西法还是不会答应的。

“那件事真的那么重要吗？”路西法问道，毕竟还是处子的她还没有那方面的体验。

“当然啊！两个人相爱就是要结合啊！相互拥有对方，更何况那件事又那么舒服，现在小忍沙耶和露娜都喜欢上了呀。”想起女孩们火热的**，张星耀身体上的某一样物件开始蠢蠢欲动起来。

“你又在想那种事情了吧？色狼！”原来路西法（正）好看到了张星耀升旗的整个过程，羞的满脸通红。

“没办法啊！最近一直在修仙界，我都有一点憋坏了！”张星耀也是无奈，虽然自己很色但是平时自制力还是不错的。不是到了需要出枪的时候小张星耀都是很听话很平静的。最近真的是女色太久没沾了，难道弄了个玄霄的道名就变真道士了？

“那个。。。那个东西不处理的话，真的会憋坏吗？”看到张星耀懊恼的样子，路西法尝试着问道。

“是啊！硬起来了却得不到发泄，很可能就会变成不举的！就算不会不举也很可能变成快枪手，我本来就有你们那么多老婆了，要是再变成快枪手。。。我都不知道我的rì子该怎么过了！”张星耀本来是想吓吓路西法结果越说越真连自己都快要信以为真了，差点升起的国旗就倒伏在地。

看着张星耀的表现似乎不是在做假，路西法也开始烦恼了。。。“那个。。。。你要是憋的难受的话，我可以帮你！”路西法最后终于做了决定，在不超越那一条界线的情况下帮助张星耀，毕竟他可是自己所爱的男人啊。而且那个复仇的事情也确实是太虚无缥缈了！

“帮我？”张星耀的第一反应是路西法想用手帮自己发泄出来，虽然有一些不解渴但有总比没有好！“那好吧。谢谢你，路西法。”

路西法又一次变成了大人的摸样，转身爬到了张星耀的身上，呈现六九的姿势。一条黑色的蕾丝内裤从短短的裙摆里面露了出来，让张星耀看的欲（火）直冒，刚才还有点绵软的大棒棒又次稍息立正了。“你可别瞎想更别乱动！我只是不喜欢那种跪着的姿势而已！”路西法红着脸说道，她并没有去管在翻身中翻上来的裙角，就让自己的修长美腿暴露在张星耀的眼里，那黑色的蕾丝内裤也依旧若隐若现着。

搞定了姿势，路西法深吸了一口气，把手伸向了张星耀的下身。首先隔着裤子抚摸起了张星耀的小命根。虽然她以前并没有做过这种事情，但是路西法的动作十分的轻柔，那对张星耀的浓浓爱意，都通过爱抚让张星耀接收到了。而张星耀的一只手也不老实的悄悄爬上了路西法的小腿，轻柔的抚摸了起来。

“啊，讨厌！不能再得寸进尺了啊！”路西法放任了张星耀在小腿之上作怪的手。同时她也把心一横将手伸进了张星耀的裤子里面，直接肌肤相贴的的抚摸了起来。

“啊！~~舒服，继续路西法！”路西法果然是活了亿万年的人，她的手法提升的很快，很快就让张星耀尝到了美妙的滋味，不过这怎么就能让身经百战的张星耀投降呢？还早的很！

抚摸了一阵之后，路西法终于将张星耀的小兄弟从裤子里解放了出来，获得自 由的小兄弟立刻又变大了几分，雄赳赳的向路西法展现着自己雄厚的资本。路西法朱唇微启，从嘴角流下了一些香（涎）滴落在了张星耀的小兄弟上。这些液体起到了润滑的作用，然后路西法就单手抓住了小兄弟开始为张星耀服务起来。

“啊！~~啊！~~继续！”没想到路西法能够做到这一步，张星耀爽的都快飞了起来，手也不由自主的开始向路西法大腿处进发了。而路西法似乎太专注于为张星耀服务了，居然没有阻止他的行为。让他成功又攻下一城。路西法的大腿很滑很有弹性，不知怎么的就让张星耀想起了在那个养伤的山洞中发生的一幕幕。“路西法，能不能再多给我一点点！？”张星耀恳求道。

“这个。。。好吧。。”既然已经开始了，就有一种收不住的感觉了。路西法轻轻的将自己的衣服拉了下来，将两对漂亮的玉兔暴露在了空气之中，然后俯下身来，将张星耀的伟大埋入了自己的胸前。

张星耀也曾经在别的女孩尤其是露娜那里享受过这种服务，不过两个人的感觉完全不同，露娜的更绵软一些而路西法的更加紧实有弹性。当然两个女孩的胸部都让张星耀有一种上了天堂的感觉，他忍不住加快了抚摸路西法大腿的力度和速度，同时，下身也开始不由自主的一抬一抬的。

为了润滑，路西法又吐出了一些香（涎）在自己的rǔ沟之中，使得张星耀的抽动更加的方便。结果就是张星耀的伟大经常冲的太猛，总是撞到路西法的嘴角和脸蛋。张星耀第一次确实是无意的，但是等到他发现居然能够撞到之后，几乎每一下他都要这么做了。

“真是拿你没办法！”看着那个东西在自己的眼前动来东去的那么久，路西法不动情是假的！既然不能那样做，似乎也只能这样了。。。很快路西法的心灵防线就被自己给打破了。在张星耀又一次撞上来的时候，她张开了自己的小口将那一个伟大的尖端含（入）了口中。

“啊！路西法！我爱你！”本来以为路西法顶多就是帮自己撸一下而已，会变成这个样子，张星耀也有一些始料不及！既然上面的封印已经揭开了，那么下面呢？张星耀一边享受着路西法给自己的口手服务，一边将手慢慢伸向了路西法的屁股和下身。将路西法黑色的裙子直接掀到了腰际。此时的路西法上身已经全部暴露了，下身只有一条薄薄的黑色蕾丝内裤，衣服仅仅盖住了腰间的一点点位置。

路西法的身材绝对一流，让张星耀留恋往返，那挺翘的臀部让张星耀差点就忘记了下身的挺动。还有还一抹沟壑的诱惑。，张星耀用手指轻轻的挑逗着路西法的心弦。

“呜呜呜！~~不要！~~星耀！~~不要！~~”路西法一边继续如痴如醉的给张星耀服务，一边小小的表达这自己下体受袭的抗议，这些当然都被张星耀无视了，直接脑补成为了我要！于是张星耀用手指拨开了那一条小小的内裤，让路西法没有毛发的下身直接暴露在了空气之中，然后他的舌头不客气的就舔了上去！

“啊！~~啊！！！”这个袭击彻底将路西法击溃了，只能够尖叫和挺动下体在张星耀的脸上摩擦，完全顾不上给张星耀服务了。最后张星耀终于受不了了，一翻身将路西法压在了床上。盯着她的眼睛问道：“是不是只要不突破那一层膜到时候就可以和你的主体交代啊？”

“嗯。。。”此时的路西法衣衫半解，微撅的嘴角含着一根修长的手指，那一抹朱唇那一头美丽的铺散开来的黑色长发。。。美的如此让人心悸。

“那么。。我可不可以。。。”张星耀凑到路西法的耳边轻轻的说道。

“这样也可以？”路西法很惊讶，原来那里也可以做啊？

“当然！”

“但是。。你一定要跟我保证不许故意走错哦！要是那样的话，我就再也不理你了！”路西法威胁道。

“没问题！我保证！”路西法今天已经破戒那么多了，现在为了自己能够开心，连那里都要献出来了，张星耀还是愿意先保留一点什么等以后再取的。

于是路西法性感的翻转过身，将自己心形的美（臀）冲向了张星耀。那一个粉色的雏菊正等待这张星耀去开采。

“啊！~~~”随着路西法一声痛呼，张星耀成功的进入了一个紧窄的腔道，开始了美妙的活塞运动，满室春光。。。一夜无话。。。ps最近一直在战斗好久没激情一下了现在激情下嘿嘿，顺便庆祝自己破百章了（有一个序章）

第一百章 决赛 吓来的头名

注意大事件！如果你是在2012年7月29号或前看到这里的话，我必须告诉你一个大改动。那就是栖霞派从之前被两大门派渗透掌控的设定已经没有了！栖霞派现在是一个dú lì的门派。所以之前挖的一个坑和伏笔，那个浑身杀气的质朴青年就不会再出场没有后续了谢谢。这一切都是为了全处全收，无雷无郁闷！谢谢支持！

这一头呼天抢地的地动山摇的，而同住一个院落的司徒钟却是毫无反应，不知道是没发现呢还是装没发现或者干脆躲出去了。张星耀和路西法一直疯狂到了凌晨才拥在一起沉沉的睡了过去，直到rì上三竿张星耀才被路西法弄醒。

睡得正香的张星耀感觉自己的鼻子很痒，想要挠却发现自己的手被什么东西给压住了，不得已才睁开了惺忪的睡眼，结果就发现路西法趴在自己的身上正用一缕她那柔顺的长发逗弄着自己，而他的双臂也正被路西法的腿压在下面怪不得无法行动。

“嘻嘻，懒鬼！该起床了！今天还有比赛！”看到张星耀的反应路西法吃吃笑着说道。

张星耀将手从路西法的腿下面抽了出来，抱住了路西法，把娇柔的她压在了身下，嘴唇如雨点般的落在了她娇嫩的小脸上。“有你这样的老婆，我还真是不愿意起床啊！”张星耀一路吻到了路西法的耳垂，在路西法的用手勾起一缕秀发放到了眼前深深的吸了口气，幸福的说道。

“那怎么可以，接下来你还有比赛呢！我怎么可以成为你的拖累呢？要是这样的话，以后我就不跟你。。”第一次那个的女生总是患得患失的，就连活了那么久的路西法也不例外呀。

“别！路西法，我错了！我这就起床！”路西法的这句话直接把张星耀打败了。迅速的穿衣服起床。再用了一刻钟梳洗，很快就焕然一新了。至于路西法，作为能量体生物的她永远都是一尘不染的，不用梳洗。在张星耀梳洗完毕之后，路西法又一次变成了小小的摸样消失在了纹章之中。

“早啊。”没想到一打开门就看到司徒钟一成不变的出现在小院之中，昨晚刚做了亏心事的他有一点心虚。“早。。。师父。”

“星耀，没事的。昨晚我设置了结界，他探测不到我们在干什么的，顶多以为你在搞什么神秘的东西不想让他知道。”路西法的声音适时的响起，打消了张星耀的顾虑。

“今天是最后一场，对阵的是那个青云门的张不凡，你应该有细心的吧？毕竟按实力来说他要弱于徐长卿半筹。”司徒钟说道。

“老师，您多久没在修仙界上走动了？”张星耀反问司徒钟。

“额。。。至少有十年了吧。”司徒钟承认，自己已经在小庙村封闭的有一点了。

“那个张不凡可以和徐长卿齐名，绝对不会是浪得虚名的家伙，而且以他的性格我估计本来不能赢也会想方设法搞赢的。”

“何解？”司徒钟不明白了，在俊才大会这种擂台之上难道那个张不凡还能作弊不成？

“就是说他一直都隐藏实力了，一直都扮演浮夸的角色，其实内心很谨慎心思很缜密。连师父你都被他迷惑了。我想今天只要他愿意站在这个擂台之上没有直接认输，就代表着他一定有自信能够制服我的底牌。”张星耀给司徒钟分析了一下，张不凡这么做一定是为了迷惑天道门让他们一直处于正道第一的自我感觉良好之中。今天的俊杰大会正是一个展示他真正实力给正道门打脸的好时候。

“嗯。。确实是这样，你还真是聪明啊。”回想张不凡那平时略显夸张的二世祖表现，司徒钟不得不佩服张星耀的分析能力。一个真正的二世祖怎么可能跟一入门就拼命修炼的奇才实力不相伯仲呢？

其实这都是路西法在见过张不凡几面之后分析给张星耀听的，这回正好用到教训司徒钟这个平时老是作威作福的老师，张星耀现在的心情爽翻了。“好啦，不管他有什么底牌都是针对我是元婴期这个前提来说的，他的身上肯定不会有干倒渡劫期实力高手的东西的。”

“那倒也是！”想到这一层司徒钟也就放心了。“看你的表现了！当年我没有拿到俊杰大会的冠军，今天你一定要给我这个师父争气啊！”

“放心吧，师父！|”张星耀信心满满，和司徒钟两人踏上了去往比武场的道路。

当师徒两人踩着点到达比赛场的时候，那里已经是人山人海了，毕竟这已经是俊杰大会的决赛了，就好像是节rì的高潮一般，大家都兴致勃勃的等待着比赛的开始。而另一位参赛者张不凡也早已经来到了比赛场，正在擂台之下和几个相熟的青年人聊天。看到张星耀到达他就主动结束了话题，朝张星耀走了过来。

“玄霄兄弟昨天真是大发神威啊，只可惜昨天我紧接着就要下场，没有机会和你聊上两句，实在是遗憾啊。”张不凡首先开口和张星耀打起了招呼。

“怎么会，听说不凡兄第二行比赛也打的十分精彩啊，今天谁胜谁负还不一定呢。闲话少说，我们还是擂台上见真章吧！”张星耀也懒得跟张不凡打屁，希望马上开始比赛。

“那好吧，玄霄兄手下留情啊。”张不凡悻悻的结束了谈话，和张星耀一起走上了擂台。

站到了擂台之上，张星耀也开始有一点点紧张，因为既然张不凡表现的如此轻松，那么他必然也会有所依仗才是，不知道自己在不显露出隐藏能量的情况下最后的底牌能否制服的了张不凡。

随着裁判宣布战斗的开始，双方纷纷把飞剑和法宝召唤了出来，张星耀的当然还是惊雷剑和神魔天罚。而张不凡的飞剑和法宝却让张星耀有些不解。一枚小孩拳头大小的红色印章漂浮在张不凡的身周滴溜溜的转动着，这应该就是他的法宝了吧？从外表看倒是没有什么特别之处，只是和他昨天比赛中用的不是同一个法宝，应该是特意挑选的专门应对张星耀的才是。另一个明明应该是飞剑才对，却长的奇奇怪怪的。一根普通的黑色棍子，在棍子的一端镶嵌着一颗白色的珠子。完全看不出来有什么威力，跟一般意义上的飞剑又相去甚远从外观上实在无法查探到它的功用。

“好奇怪的飞剑！那么就让我的惊雷来试一试这根棒子的深浅！”在张星耀的控制之下，惊雷带着阵阵凄厉的惨嚎飞向了那根状似普通的棍子，而神魔天罚则按兵不动。

“那你就来试试吧，绝对会让你满意的！”张不凡信心十足，笑着说道。也没有让自己的法宝攻击，而是让那根奇怪的棍子迎上了张星耀的惊雷剑。

“叮！”已惊雷剑的速度，只是瞬间就带着一串紫金色的残影重重的撞上了那根黑棍。“果然不简单！”不出张星耀的所料那个黑棍完全没有破损。很轻易的就接住了惊雷剑的快速一击。一剑一棍在空中叮叮当当你来我往的打的不亦乐乎。

“不试试那一招吗？这样我们可分不出胜负啊！”张不凡挑衅道，黑棍所发挥出来的作用让他很满意。

“既然你都这么说了那我巨满足你吧，睚眦真魂！”张星耀大喊一声。当然他不是直接开启了惊雷剑和神魔天罚的合体，只是将将惊雷剑上面的睚眦头颅全部激活了。“吼！~~”十二颗头颅迅速的变大，回复到了真正的大小之后便向那根小黑棍咬了过去。睚眦是金系的异兽吞金断银根本不在话下。

“咔！”一只睚眦的兽头成功的咬住了完全没有躲闪的铁棍，昨天将两头剑兽都吞噬的睚眦头颅居然拿它没有办法。此时黑棍上面的白色珠子突然亮起了点点白光。同时那一颗咬住了黑棍的兽头也突然间变的萎靡起来，最终松开了黑棍嘭的一声掉到了地上。

“什么？”惊雷剑已经被张星耀滴血认主了，通过感应他发现惊雷剑中的睚眦真魂的那颗头颅不见了！也就是说它的灵魂被那个小黑棍给伤害到了！

“怎么样？还不错吧！刚才那个只是小试牛刀而已。我这把奇特的飞剑名字叫做噬魂，名字是我自己给他取的，因为它的能力就是可以吞噬灵魂！你的惊雷剑厉害就厉害在里面的那一个兽魂，这下就被我完全克制住了。就连你昨天战胜徐长卿的那一招合体之术也不能使用了，因为我的噬魂会讲睚眦的灵魂完全吸收掉的！”能够在探险中找到这个东西，张不凡十分的庆幸，否则面对实力强大的张星耀，他真的可能就坐以待毙了。

“好霸道的能力，还真是抓住了我招式的关键点，那只兽魂啊。”没想到张不凡就像蛇打七寸一样将自己的许多招式牢牢限制住了，这让张星耀苦恼了起来。“路西法，我该怎么办？”无耐之下，张星耀之后向路西法求助。

“既然如此，也没有什么好办法了，就开启神魔天罚的最强状态吧！就在今天好好的出出名震惊一下修真界！”路西法在张星耀的脑海中说道。

“我不动用兽魂你不也一样对我没什么办法？就让我再试试你的法宝吧！”张星耀成竹在胸，就和张不凡好好的玩一玩吧。本来护在张星耀身前的神魔天罚瞬间启动，锋利的爪子抓向了对面的张不凡。

张不凡身边的那一枚小印也立刻迎了上去，迅速变大，在半道上已经变成了两米方圆的一枚大印章。变大了之后，张星耀也终于可以看清这枚印章上面的细节了。是一枚金色的宝印，之前看起来是红色的是因为它发出的光华的关系。在印的上面刻着九条栩栩如生的金龙，那金龙的样式不知为何突然让张星耀想到了陈冰倩手上的那一枚链接了魔界的戒指。而在印的底部则是四个大字：“翻天印玺！”

“翻天印？那可是传说中仙界的至宝啊！没想到你居然有这个东西？”张星耀叹到。同时在心里暗暗决定有机会一定要打闷棍抢（劫）这个暴发户，拥有的宝物真的是很让人羡慕啊。

“没错，这个依旧是我在外游历时意外所得，据说有翻天只能，但是我想我得到的这个应该是赝品，不过就算是赝品对于元婴期的人来说也绝对是一等一的宝贝了！”说话间翻天印已经又变大了好几倍如同小山一般带着引动天地的气势朝神魔天罚压了过去！张星耀赶紧控制着神魔天罚返回了身边。

“再试试这一招吧！”越站越勇的张不凡也将翻天印召回，但是并没将它缩小就那么单手将它举了起来，对准了莫名其妙的张星耀。“哈！”随着张不凡的一声断喝，四个巨大的红色大字从翻天印上飞了下来，直射向张星耀，正是翻天印玺四个字，就仿佛是在空气中盖了一个印一般。

“嘭！”四个巨大的字体几乎将擂台的每一个角落都照顾到了，根本就没有地方躲，所以张星耀就利用神魔天罚张开了结界硬吃了这一招。虽然结界的光芒在接下攻击之后暗淡了不少，但是却成功的将它抵挡了下来。同时站在张星耀擂台那边的观众也舒了口气，要是张星耀没有接到的话，鬼知道这帮人会不会遭殃呢。

“既然如此我也只好出绝招了！一个你一定会认输的招数！”张星耀说道。

“哈哈哈，你别开玩笑了！”此时明显占优的张不凡笑道。“就算你还有隐藏的底牌，我也不会投降认输的！虽然我没有徐长卿那样的自尊心十足却也不是什么懦夫！这样重要的决赛我怎么可能投降！”->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

“这可是你说的！”张星耀没有辩解而是让神魔天罚又一次握住了惊雷剑。不过这一次不是合体变身，而是剑指苍天直冲而上。只看见在神魔天罚的大概手背位置，有一颗金黄色的珠子熠熠生辉，正在发出万丈毫光！那就是睚眦的内丹！

天空突然间黑了下来，那乌黑的云彩比张星耀之前任何一次使用雷霆道术都要多十倍不止！慢慢的天空中形成了一团黑色的漩涡不断的扩大着。然后再漩涡之中一只血红色的眼睛慢慢睁了开来！

“什么？这不是劫雷吗？”在周围观战的几个大佬统统倒抽了一口冷气。同时观战的人群中也有人发现了不对，纷纷惊恐的想要逃离现场，一副世界末rì的感觉！许多人因为前面的人挡到了他甚至不惜动手！还好修真者是可以飞的，短短的大概几十秒钟之间，能走的基本上都走了，剩下一片在混乱中受伤的在地上哀嚎，几个隐藏的大佬御剑飞速的来到了擂台边缘。

“玄霄！你到底在搞什么东西？为什么会有劫雷出现？天道门的人渡劫都没有再天道门里的！这样会让天道门的建筑毁于一旦的！这可都是老祖宗传下来多少万年的建筑啊！”一个老头神情激动的说道。

“想让我停手很简单，让张不凡认输！”张星耀将皮球踢给了愣在那里的张不凡。那几个天道门的高层立刻就将目光望向了张不凡。“不！我不会认输！快让他停止！”

天上的雷云可不会等他们商量好了再劈袭来，越来越强大的威压让在场的人都有一种要被压吐血的感觉。要知道在场的人可都没有渡过劫啊！渡劫成功的老祖宗们都在人界之门那里了！

“有什么难的！干掉玄霄不就可以了！”一个老头突然暴起就要去伤害张星耀，不过等他要动手时一柄飞剑已经停在了他的脖子上，正是张星耀的师父，司徒钟！而那个老头就是张不凡的手下之一，一个元婴期的人却有分神期的人做手下不可谓不奢侈。

“劫雷真的要落下来了！我现在开始倒数！3!...”为了增加张不凡的压力，张星耀开始玩起了倒数。当听到三的时候，张不凡的身体明显的抖了一抖。

“二！”压力继续！同时天空中仿佛也隐约传来了隆隆的雷声，仿佛劫雷真的要降下来了一样。张不凡更加的紧张起来，抖动的更厉害了！

“1...”“不要！。。不要！我认输。。。我认输！”终于在张星耀拉长音的一之下张不凡服输了。在他说出那句话的时候，直接坐倒在了地上。

“哈哈哈，这还差不多！现在你知道它为什么叫神魔天罚了吧？”张星耀施法将劫散去了。天空又恢复了万里无云的样子，仿佛刚才这里没有发生过那样惊心动魄的事情一般。

“咳咳。那么。。。。我宣布！这一次俊杰大会的头名就是玄霄！”裁判也是一个天道门说的上的人物，他直接宣布了结果。然后大家都散掉了。在场的不光是双方的人，还有一些大门派的掌门之类的，刚才张不凡认输的样子大家都看到了，也不怕他赖账。

就这么张星耀用一个劫雷吓到了一个冠军！

5000字大章，希望各位满意。为什么不分两章发？完全是因为蛋疼。100章嘛~~哈哈哈！

第一百零一章 重逢 小倩的组队邀请（求红求收）

看到天上的劫云已经散去，那些逃走的人们就又重新回来了。当然也有没回来的，就是那些怕来不及逃跑动了手的，怕被苦主报复统统都逃掉了。大会的奖品发放，一把张星耀看不上眼的飞剑，和一个在突破分神期时候有帮助的出神丹。张星耀随手将飞剑丢给了师父让他去换酒钱，将丹药好好的收藏了起来，一切有助于修炼的东西都是好东西！

此间事了，张星耀本来就要和自己的师父回去了。结果却被一个人拦下了。要是一般人张星耀当然不会理他，但是拦下他的人却是许久不见的冰山小萝莉陈冰倩。

“咦？你居然会主动找我？不会是看我得了俊杰大会的冠军所以你想我娶你吧？”张星耀开期了玩笑，他发现逗一个故意装成冰冷老成的小萝莉发怒是一件很有意思的事情。

“哼！别把我和那些为了实力就不要廉耻倒贴的女人一样！我将会是栖霞派未来的掌门，我的婚姻完全都是我自己做主！你就算去栖霞派求婚也是不行的！”张星耀的方法果然是可行了，陈冰倩果然无法再摆出那一副冷冰冰的样子了，说话的样子有一些激动，脸也因为怒气上涌而变的有点微红，煞是可爱。

“好啦，开个玩笑而已。说吧，突然找我做什么呀？”张星耀也不想继续捉弄下去了，免得陈冰倩爆发。

“我这在计划一个探寻之旅，我希望你能加入，要是哪位姐姐也可以来的话就更好了！”陈冰倩说道。张星耀在这次才俊大会上完全证明了自己的实力，而那个姐姐更是在自己权利一击之下连头发都没有乱。

“探寻之旅？那是什么活动？”张星耀还从来没听说过这种东西。

“以前门派还不像现在这样庞大和鼎盛，天地之间有着许多强大的散修。他们会在偏远的地方或独自潜修或结伴清修。很多到死都没有后继之人。于是他们的法宝丹药飞剑等等就都遗留在了那些偏远的洞府之中。我阻止这个活动就是去北部泸州的偏远地区寻找远古散修所留下来的遗迹，发掘他们的宝藏。”陈冰倩给张星耀解释道。

“这样啊，这不就是去探险吗？还说成是探寻之旅。”

“没错就是去探险。”

“没问题，到时候我会好好保护你的！”张星耀说道。张不凡在决赛上所使用的法宝和飞剑据他所说全部都来自于探险。这让张星耀对这一次的探险充满了期待。正所谓马无夜草不肥，人无横财不富。要是能够找到一些提升实力的丹药，比如增加几百几千年功力的东西拿不是归家有望了吗？

“不用你保护我，我可以自己保护自己！还有，并不是只有我们两个人，还有其他人和我们组成队伍一起去。”对于自己的实力，陈冰倩还是很有自信的。

“还有其他人？那我倒要听听看他们的名字了，看他们到底有没有实力跟我一个队伍！”靠居然还有电灯泡啊？到底是那几个天杀的敢搅合了我和极品萝莉的二人世界？！

“他们你都认识。”陈冰倩露出了一个古怪的幸灾乐祸笑容。“青云门的张不凡和天道门的徐长卿！”

“原来是他们！”张星耀郁闷了。这两个人一个刚被自己打趴下，一个刚被自己吓趴下。统统都是有仇的人。况且陈冰倩条件这么好，估计这两个人也打着小心思吧？看来这一路上除了探险的风险之外还要提防这两个人了。虽说两人都是正道大派的接班人，私下人人品实在是不敢保证。

“怕了吗？你可是在才俊大会之上把他俩都得罪了遍。”陈冰倩揶揄道。报复张星耀刚才对自己的调戏。

“怎么会呢？他们我可不放在眼里，再说让他俩来不错，徐长卿是个不错的垫背，张不凡运气特别好各有各的用处，我就负责拿宝贝和逗你玩，哈哈哈！”张星耀怎么会被一个九岁的小女孩成功吐槽呢？

“我开始觉得邀请你是个错误的决定了！”陈冰倩被张星耀一调戏，怒火又冒了起来。

“别别别，不开玩笑了。有一个人想见你呢！”张星耀赶紧安抚陈冰倩，因为在他的脑海里面一个声音一直都在谴责他并且希望他邀请陈冰倩到没有人的地方见上一面叙叙旧。那个声音的主人当然就是路西法了。

“谁啊？”陈冰倩问道。如果不是相熟的人，她是不会去的。

“那次我们相遇的时候碰到的那个大姐姐！她也在这附近，我带你去见她吧！”

“好得！我也很想她，有许多话想跟她说。”作为栖霞派最厉害的奇才，未来掌门的大热人选，除了要应付各种追求之外，门派内的各种献媚也让陈冰倩有一些崩溃，只有在路西法那里，她才感受到了不掺假的友情味道。

“那就跟我来吧！”张星耀就这么诱拐了小萝莉一起离开了。

“乖徒弟！你这是要去哪里啊？”正与一些正道门老头子讨论着什么的司徒钟问道。张星耀给他争了光，他也就不再叫张星耀为臭小子了。乖徒弟叫的那个亲热。

“我回去那个小院收拾东西！”张星耀大声的回答。将周围原本没有注意他们的人也吸引了。刚才夺得了第一的张星耀本来就是大家的焦点，那些花痴型的女修仙者更是在找机会冲上去表白，结果让陈冰倩抢了先。这一下人群开始议论纷纷了，回去收拾东西还需要带一个小萝莉一起？当大家是傻子吗？原来平时表现的那么冰冷拒人于千里的陈冰倩也还是一个那样的女孩啊。为了自己的实力能够增长的更快决定投怀送抱了吗？以她的地位，如果和张星耀发生什么，双方的师门一定会极力促成这对人的。那么其他那些女孩子就没有任何机会了。

“。。。”没想到会被人家误会，陈冰倩的脸憋的通红，不知道到底该怎么办了。结果被张星耀一把拉住了小手，飞奔了起来。在别人的眼里就更加的暧昧了起来。

“你。。。你放手啊！”陈冰倩想把张星耀的手甩开，却怎么样也做不到。被张星耀牢牢的抓在手心里。

“上了我的贼船还想跑吗？你管别人怎么想做什么呢？洒脱一点，你只要知道你只是去见一个好久不见的姐姐就可以了！”带着陈冰倩奔跑的张星耀回头给了她一个灿烂的笑容说道。

“。。。”听了张星耀的话，随按不想承认但是陈冰倩真的有了一点认同。自己确实是处处都小心翼翼的活的太累了。这个绯闻传出去也不是没有好处，至少sāo扰自己的苍蝇会少掉一大堆。还会有一些去找这个讨厌的家伙麻烦。

来到了司徒钟的那个小院，张星耀带着陈冰倩径直来到了昨晚还和路西法翻云覆雨的房间。

“你！。。。你要干什么？”发现房间里面并没有姐姐的身影，而张星耀却呀去关房门，陈冰倩紧张了起来。难道他要做什么嘛？对方是刚刚赢得第一的元婴高手，自己时等待碎丹结婴的灵寂期修士根本就无法抗衡。

“你不用担心，她马上就出来了！”张星耀明吧陈冰倩一定是误会了，赶紧澄清。同时他额头上的黑色火焰纹章也放射出了一片黑色的光幕，收起了翅膀的路西法从里面走了出来。

“小倩妹妹，能再次见到你，姐姐我真高兴！”路西法高兴的将陈冰倩拥在了怀里又揉又亲的。

“呜唔~~呜呜！姐姐，我也想你。”陈冰倩虽然以上来就被路西法残忍的蹂躏但还是如此说道。

“好了，你可以先出去了星耀。我和小倩妹妹说会话。”路西法开始赶人了，这是闺蜜之间的互动，没有男人的空间。

“是。。。”张星耀只好悻悻的离开了房间让两个女孩可以尽情的聊天。

ps分强期间求给力！！

第一百零二章 放假 郊游的女孩们

两个女孩在里面畅聊，倒是把张星耀给晾在了外面许久。就连师父司徒钟都回来了。“怎么了乖徒弟？居然在这里发呆。东西都收拾好了吗？我该启程回小庙村了。在这里躲待一会我都难受！对了，那个陈冰倩呢？”

“哦，她在房间里休息。”张星耀无聊的回答道。师父要走人，可是房间里面两个女孩还没有聊完呢。

“房间里休息？你不会是真的和她发生了什么吧？我跟你说，她看是我故人的徒弟！你这样做我可是会对你不客气的！”虽然司徒钟也看到了张星耀拉着陈冰倩离开。但是当时一来比较相信张星耀的人品而来被几个麻烦的家伙拉着不让走所以就没有去管。要是张星耀真的做了什么的话，还真的是大事件了。陈冰倩不光是栖霞派的未来掌门人选，还是那个人的徒弟呀！

听到张星耀如此回答，司徒钟瞬间就爆发了。就想要去抓张星耀的衣领把他提起来。

“师父，你误会了！我和她什么都没有发生！”张星耀赶紧跳了开来，进行解释。虽然自己很想吃掉这个小萝莉但是没吃到却背黑锅他可不愿意。

“是吗？”司徒钟不太相信，但是也没有继续跟张星耀为难，而是直接去敲响了张星耀房间的房门。“陈冰倩，你在里面吗？我是你逸尘师叔，跟你的师父是从小的朋友！”

“我在里面！”没有一会房间的门打开了，陈冰倩将房门打开了。出现在司徒钟和张兴哟面前的是一个身着月白色丝装的小女孩，身上的衣服一点褶皱都没有，发型也没有乱，表情也很镇定的确不像是有发生过那种事情的样子。这才让司徒钟放下心来。

“你没事就好。”刚才反应过大，轮到司徒钟不好意思了。

“玄霄，半个月后队伍在这里集结出发，你如果有什么事的话最好提前处理好。”陈冰倩最后嘱咐了一下张星耀出发的rì期便离开了。

“什么半个月后？”司徒钟感到奇怪。

“哦，她邀请我和徐长卿与张不凡组成队伍一起出去寻找史前散人的洞府探险。”这件事一去可能就是几个月，必须和师父说一下的。

“探险？不错的主意，跟他们一起行动你一定会收获颇丰的。”确实，队伍里集结了正道年青一代实力最强的几个人了有多少事情是他们完成不了的？

“没错，我也是这么想的。到时候东西我来拿，送死他们去，哈哈哈。”

“你小子有我风范！对了接下来半个月你打算干什么呢？修炼的话也很难有什么进境了。”司徒钟说道。修炼一途越到后面提升越艰难很多人甚至终生都难以寸进，这有天赋的问题也有努力与否的问题。

“接下来啊。。。”对于这半个月时间如何利用张星耀也犯难了。往返于小庙村只需要小半天的时间，对于出去探险也没什么需要准备的。自己完全可以拿这半个月的时间去做点什么比如。。。回老家结婚！没错！和艾露莎的婚礼，就在这段时间里办了吧！话说过了这么久艾露莎的伤病应该也已经完全好了！“我要回家一趟！”张星耀说道。

“恩回家也是可以的。对了，你是哪里人啊？”司徒钟问道，他发现自己对这个奇怪但是实力强横的徒弟有一点一无所知啊。

“总之很远也很近就对了，我一定会准时赶到天道门集结的，我东西还在房间里，师父你自己回小庙村吧我直接就走！”张星耀需要把司徒钟支走，路西法应该还藏匿在房间之中。

“那好吧，诸事小心！这是我当初想给你突破元婴期吃的丹药一颗能够提升不少的真气，虽然对已经突破的你用处没那么大了，但还是收下吧。探险不比擂台战，是真的有可能丢了性命的，能多一丝实力就多一丝实力吧！”司徒钟将一个小药瓶交给了张星耀之后，又祭出了那个巨大的酒葫芦乘着它飞走了。

“师父再见！”出来会交给自己几个会惹麻烦的任务，其实这个师父还是不错的，至少性格还算和张星耀的胃口。

“路西法？你在哪里？”回到房间里，张星耀开始寻找路西法。

“我在这里！”张星耀的头顶传来声音。原来路西法藏在了头顶，用黑暗魔法做了一点伪装。还好司徒钟没有想过房间里除了陈冰倩还会有人所以没有探查，否则可能就发现了还有一个巴掌大的奇特小人。

“路西法，我有半个月的时间没什么事情做。我们回家吧！”张星耀跟路西法说道。那次给路西法说大家一起结婚的事情他又想了起来，现在路西法和自己都发生过那样的关系了，她应该不会拒绝吧？当然现在不是求婚的好时机，张星耀把这份冲动暂时的按捺了下来。

“好啊！我也想其他的姐妹了呢！”路西法一点吃醋的感觉都没有，这让张星耀感叹生活真美好啊！

路西法又回到了张星耀额头的纹章之中。等都张星耀驾御着惊雷剑来到了天道门外面没有人烟之处后，路西法使用了传送的能力，将张兴耀和自己带回了魔界！

“又回来了啊！真好！”张星耀本身是一个胸无大志的宅男，要不是对接回姐姐的渴望，和对路西法所做的承诺，估计她现在就已经超级满意自己的生活整天无所事事混吃等死了。难得的假rì，并且还打算跟女孩们结婚，这让张星耀十分的开心。

来到了路西法的办公室却发现里面都没有人这让张星耀有点奇怪跟担心，人度去哪里了呢？还好路西法的几个分身变成的黑鸟还被养在那里，直接问她们就可以了。“最近没有什么大事她们几个女孩正在外面郊游呢。”一个黑鸟说道。

“这就好，害我吓了一跳！”在问清楚了几个女孩所去的方向后，张星耀就和路西法出发去寻找了。魔界真的很大，而魔族由于只发展了百多年，根本就没有开发掉整个魔界的十分之一。几个女孩都实力超群，飞出去很远去找一个还没有人踏足的地方十分的简单。但是让张星耀和路西法去寻找起来就麻烦了许多。

按照那些分身所指引的方向飞了很远的距离，突然在下方出现了一个十分美丽的山谷，直觉告诉张星耀几个女孩很可能就在这山谷之中。于是他就和路西法降落了下去。果然在降低了高度之后，张星耀和路西法发现了几个女孩的身影。

几个女孩应该是刚刚享受好午餐，小忍吃的直打嗝却还是叼着最有一个甜甜圈不愿意放下。而沙耶则优雅的靠坐在树旁的阴影之中望着享受着这难得的休息时刻，路西法走了只有她才知道原来魔界要管的事情这么的多，很少有时间可以大家一起出来玩了。而在她的膝盖之上，则伏着一个可爱的狐耳萝莉，准备哪些食物，露娜一定时早早起来准备了吧？此时的她趴在沙耶的腿上睡的正香甜，后面的裙子不小心卷了起来，露出了可爱的小裤裤。始作俑者应该是她的尾巴。因为它们正在那舒服的一甩一甩的，应该是露娜正在做一个和开心的梦吧，会不会跟我有关呢？张星耀自恋的想到。

而艾露莎却没有再这里，远方传来踏踏踏的马蹄声，一批白色的骏马从远方飞奔而来，上面一个身着银色盔甲的女骑士，后面的红色披风整个被带的飞了起来。这个飒爽的女骑士除了艾露莎还能有谁？看她的气色，在闭关时候留下的虚弱病症已经完全好透了。

“星耀！”凝视远方的沙耶第一个发现了张星耀，只可惜自己的腿上还睡了一个人，让她不能去和自己的爱人来一个热烈的拥抱。

“哥哥！呜。。。。哥哥抱抱！”听到沙耶的话，小忍也发现了张星耀和路西法的到来。只可惜她此时吃太多有一点爬不起来了。努力一下她就放弃了，转而让张星耀抱起她。

由于沙耶行动不便所以张星耀先走过去和她拥抱了一下，亲亲的吻了一下沙耶的嘴角，才将旁边的小忍抱在了怀里。

“哥哥，小忍好想你。。。”小忍眼泪汪汪的说道，之前小忍一直都是跟张星耀在一起的，就算张星耀去到了埃兰大陆她都想方设法的一路跟了过去，还把自己献给了张星耀，如今分离这么久她怎么会好过呢？只是她知道张星耀此行是为了接回自己的亲姐姐所以才强忍住没有闹脾气让张星耀轻装上阵而已。

“我知道。。我都知道。。”张星耀爱怜的抚摸着小忍金色的头发，心里也是一痛！心里暗下决心这次跟陈冰倩他们出去一定要有一些收获，如果不满意的话就发动魔界的大军去找！一定要找到快速提升的仙果仙草甚至丹药！把这段难过的分离时间尽量缩短，能够快一些回到地球迎回姐姐！

ps集体婚礼即将举办，你希望你喜欢的女主穿上什么婚纱呢？请在书评区留言吧。

第一百零三章 浪漫 求婚五美

“星耀！你终于又回来看我们了！”正在张星耀抱着小忍差点感动落泪的时候，艾露莎也终于骑着她那匹白色龙马回来了。像她这样的女孩就应该去战场上成神，而不是窝在这个空间里帮忙处理一些文件之类的，张星耀心里可惜的想道。不过好在那一天就要到来了，将来魔界联合野蛮人帝国和兽人帝国打下整个埃兰大陆的军事行动就交给艾露莎负责！绝对可以让她过足女将军的瘾。

“是啊，我回来了！这些rì子你和沙耶管理魔界真是辛苦了！”张星耀明白路西法有许多偷懒的小花招，比如传送给一个分身一丝神力让她能够变身成 rén帮忙代为处理公务之类的。而两个代班的女孩却是所有事都要亲力亲为，着实累的不轻。

“怎么会！对于我来说，可能什么事都不做反而会更加心烦一些吧！”艾露莎确实是静不下来的性格，喜欢冒险和刺激。

“会有机会的，到时候我让你过足了瘾！”现在的张星耀只能够保证。而最近接触了许多魔族事物的艾露莎也知道张星耀所指的是到时候魔界在爱兰大陆的攻击计划。这正是她最想要的。

“谢谢你，星耀！”艾露莎主动送上了香吻。如果到时候真的让她去主持蔓延整个大陆的战争的话，那真的是一件超大的礼物啊，没有什么比这个更让喜欢军事的艾露莎开心的了。

“我才应该谢谢呢！”张星耀感叹道。

“你谢什么呀？”艾露莎不解。

“谢谢你们在这里啊！你们能够爱我帮助我，并且互相之间也没有隔阂和吃醋的事情发生，我自己有时候都不知道是走了什么运！”这样的完美后宫别人得到一个就应该满足了吧？而张星耀却可以拥有她们全部，这让张星耀如何不去感谢呢？感谢女孩们给予自己的爱，还有这命运让大家相遇。

“呜。。。。嗯？”几个人的谈话声音把小露娜给吵醒了，迷迷糊糊的她看到了张星耀后就像过电了一样瞬间整个人都精神了起来。“主人！”露娜从沙耶的腿上爬了起来，扑向了张星耀。

望着飞过来的人肉炮弹，尤其是她自带的那两个超大型副导弹，张星耀只要将小忍暂时先放下，展开双臂把露娜接住了。刚一抱住露娜张星耀就感受到了露娜那胸前饱满的威力，好大，好软，好喜欢！“露娜，你也辛苦了一只以来都那么照顾大家的生活起居！”张星耀摸了摸露娜的狐狸小耳朵，感激的说道。似乎给露娜找一个神格融合也势在必行了，不过路西法分析说以露娜的体质融合一颗异兽的兽丹更好，可惜还没有狐狸外形的异兽栽倒在张星耀的手上。

几个女孩都在，这里的环境又那么没那么浪漫，张星耀终于想要走出那一步了！“露娜，路西法。你们都到这来！”张星耀让怀中的露娜和站在身后的路西法都和女孩们站到一起。

“做什么啊？星耀？女孩没纷纷表示不解，为什么张星耀突然间变的那么郑重呢？把脸孔都板了起来。张星耀缓缓的抬起了双手，突然间在草地之上刮起了一阵小旋风，五片细长好看的草叶被旋风带的飞了起来，在空中被一股神秘的力量卷成了戒指的形状，按后被一股微风送到了张星耀的手上。

手捧着五枚嫩草做的戒指，张兴哟深深的吸了一口气，然后对着几个女孩缓缓的单膝跪了下来。

“啊！~~几个女孩看到张星耀突然间单膝下跪都吓了一跳。年长的如沙耶和艾露莎已经明白了会发生什么了，眼泪止不住的流了下来。

“仓促间也只能弄到这样的戒指了对不起，但是我此刻的心是真诚的！你们的出现让我的人生出现了光彩，从一个很混的人变成了现在的男人。你们不恼怒我的花心，又互不吃醋吵架总是那么和谐。让我可以专心去做我想去做的事情。同时你们也在一旁始终默默的关心和帮助着我！虽然同时向五个女孩求婚似乎有一点儿戏，但我是认真的。那么。。。。你们愿意和我定下生生世世的契约，永远和我相守吗？永远！”张星耀手捧着五枚绿色的指环，将它们举了起来。

此时还有些不明白怎么回事的女孩也完全醒悟了过来，这不是自己幻想了许多次的求婚吗？随后也跟艾露莎和沙耶一般哭成了泪人。小忍第一个跑了过来，将一枚戒指拿了起来，笨拙的戴在了自己的左手中指上！她没有带错，一定是私下里和几个女孩讨论过婚戒的戴法，她也是期待了很久了呢。“呜呜呜。。呜哇！~~~”带上了之后小忍反而哭的更厉害了，扑上去紧紧的搂住张星耀的脖子说不出话来。

“我也愿意！”此时的艾露莎突然发动了她的能力换了一身盔甲。这套铠甲华丽异常白色和蓝色相间，上面描绘这繁复的金色花纹，在肩膀和耳侧都有一对漂亮的银色翅膀。后面的披风跟平时的完全不同，十分的厚重甚至加了白色的绒边。她的手上拿着一把奇怪的长枪，虽然上面开了刃却在枪头挂了一面巨大的旗帜，上面正是魔族的标志一黑一白的一对翅膀。很明显，这个不是作战用的盔甲而是仪式专用。一项酷爱盔甲的她决定穿着这套庄严华丽的盔甲来接受这次求婚。

虽然艾露莎事实上已经和张星耀定过婚了，却没有经过求婚这个仪式，所以现在的艾露莎也十分的激动，在从张星耀捧起的双手中拾起一枚翠绿的戒指之后，颤抖的试了几次都没有带上去，因为她的手上戴了手甲有些太粗了。最后她终于想到了这一次将手甲取消了才戴在了手上。

“我也愿意！”接下来是沙耶，虽然止不住的两行清泪一直在流淌，但此时的沙耶好美，因为。。幸福的女人最美！“你知道的，我一直都在等着这一天！”沙耶也将戒指待在了手上，然后来到了穿着仪式之铠的艾露莎身边两个表姐妹紧紧相拥开心的哭泣着。

“还真是难办啊。。。我都不知道到时候真身能不能放过我，不过。。。我现在只想遵循着自己的本心说。。。我愿意！”一开始路西法的话语让张星耀有一点紧张，好在随后她改口了。路西法戴上戒指又摸了摸小忍的头将她抱起来站到了一边给最后一个女孩露娜让出了位置。一起生活了百年，小忍和路西法的关系也非常好。

“主人。。。”最后一个是曾经的三无狐女巨（rǔ）萝莉露娜（好长的名字。。）她最后一个上来并不是她需要思考那么久才能做决定。完全是因为她的温柔和照顾人的性格。总是让别的人先来，她在旁边默默的做着许多。。

“露娜。。。你也愿意嫁给我吗？”张星耀问道，这个小女仆总是那么可爱。此时她感动而羞羞的样子让张星耀好像把她压在身下好好的疼爱一番。

“恩！我愿意！”露娜深深的点了一下头，然后将戒指戴在了手上，然后难得的自私一回将张星耀的头搂进了自己的怀里。张星耀瞬间被两团伟大的胸部埋葬了起来。

“耶！太好了！大家都同意了！可以一起嫁给哥哥了！”已经哭累了的小忍此时抹掉了脸上的泪水开心的跳了起来，不断的在那里拍掌，舞蹈。看到小忍搞笑的样子，本来因为感动而流泪不止的众女也终于露出了笑容。这本来就是开心而浪漫的事情嘛，但是到了这个关头，泪水却就是不争气的止不住往外流。当然，这都是开心的泪水。

“耶！~~求婚成功！我有五个老婆喽！”张星耀将露娜举起在一把将娇小的小忍也搂了过来，在漂亮的草地上不断的转着圈圈，享受着这幸福的滋味。

ps人们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。当下很重要，寻找一下身边的幸福吧！求留言求留言啊书评区好冷清啊你不想让你喜欢的女主穿上你希望的婚纱款式吗？？

第一百零四章 准备 婚礼即将开始

求婚结束，张星耀又和女孩们待到了黄昏一起看了太阳落山，才一群人浩浩荡荡的返回了魔王殿。今天可是一个激情的好时候，张星耀这条狼怎么会放过呢？于是除了依旧需要保持处子身到结婚那天的艾露莎，其他的女孩统统都遭到了张星耀的夜袭。（没有推荐压力只需要小更5000的rì子里我会想办法出未删节版本，把那些含含糊糊一笔带过的那啥情节补完的）张星耀终于体会到了三妻四妾的地主老财过的是什么样的生活，不过他有一样那些人做不到，那就是精力无限。一个就将要达到四阶神灵的人怎么会因为做那个事而精疲力尽呢？所以那些地主老财无法面面俱到全部宠信并且让女人们满意，张星耀却可以！现在他唯一担心的是如果后宫队伍再增多的话，一晚上的时间太短，可能不够用。。。

第二天女孩们就行动了起来，做什么？当然是准备婚礼啦，五个女孩同时和张星耀结婚，整个魔界都在一片喜庆的气氛下运作开了。要知道在路西法的运作下，张星耀可是魔界人民心目中的唯一至高神啊。女孩们根本就不让张星耀插手然后整天忙的都不见人影，在这准备婚礼的rì子里，张星耀反而成了最悠闲的人，就连晚上张星耀想激情，女孩们都累瘫在了床上懒得回应他让张星耀郁闷不已。就连最小的小忍都是这样，因为她也是准新娘呀整天跟着几个姐姐后面帮倒忙，同时她也要学习婚礼上的礼节和定制礼服，所以连她都劳累的不想和张星耀嘿咻了。

无聊的张星耀居然人生中第一次自己不用人催促就修炼了起来。晚上还拉上了好久不见的奎托斯去喝酒还去了荒无人烟的地方打了一架。奎托斯好久不见又恢复了一些实力，已经达到了三阶神灵的水准和张星耀不相上下了。两个人在没有人烟的荒漠打的天昏地暗翻天覆地的，在酣畅淋漓的发泄过之后，张星耀又回去继续修炼和等待着自己的准新郎前面的准字去掉的那一天。

由于张星耀一共就只有十五天的假期，所以婚礼的一切准备都有那么一丝仓促。不过好在魔界虽然人只有百万可能就只是野蛮人帝国国都的人口那么多，但是全民皆兵，行动力超群。在路西法的运作下，魔界又超级有钱可以采购埃兰大路上的各种珍宝回来。所以女孩没一点都不担心婚礼会不够好，她们只担心那一天自己不够漂亮。所以除了能量体的路西法和小萝莉小忍不用减肥其他的女孩虽然忙的要死却照样节食减肥不愿意多吃一点，让张星耀心疼的厉害。

终于经过了忙碌而喧嚣的十天忙碌，婚礼的准备工作终于完成了！而明天就将是张星耀迎娶几个女孩的rì子！今天张星耀谁在了沙耶的房间里。当然了因为之前提到的原因，两个人并没有做什么事情而是盖着棉被纯聊天而已不过是。张星耀躺在床上搂着沙耶耐心的听她讲着婚礼的准备情况，和到时候要经历的有哪些环节。但是她对大家当天会穿什么样的新娘礼服却是闭口不提，让张星耀有一些痒痒的。

“沙耶你就给我小透露一点点嘛，好不好？”张星耀开始了撒娇神功，不过很明显失败了。

“那可不行，这是我们几个女孩的约定！当初都是发过誓的！再说明天在婚礼上你不就见到了吗？”沙耶紧守住了口风，不让张星耀提前知道。让张星耀心里继续痒下去！

“那好吧。。。”张星耀知道如果硬要逼沙耶说出来的话，她在几个女孩里面就没有办法混了，所以只好放弃。为了第二天能够有好的精神应对婚礼，两个人相拥着早早睡去。好在两个人确定在一起之后命运的力量就减弱了，否则依旧像刚认识的时候那么强两个人光是对视就激动的不行的话，估计张星耀造就差枪走火了，今晚两人也别想睡了。

第二天一大早张星耀就被沙耶叫醒起床了在帮张星耀梳洗完毕之后，沙耶就跑没影了。因为她要换上漂亮的礼服和其他的女孩们待在一起直到婚礼进行到新娘入场为止。

张星耀的礼服华丽异常，白色的贵族长袍样式但是所有的纽扣都是一整颗的钻石，所有的线都是金线，在张星耀的左胸上面纹上了魔族的团一对黑白的翅膀。穿山这身新郎礼服张星耀又比平时多了一丝高雅的气质。等一下就可以看到几个女孩的婚纱了，还真是期待啊。。

有亲人的女孩这么重大的事情怎么能够不通知家人，让他们一起过来呢？于是艾露莎的父母帕特里克和温蒂夫妇、露娜的父母外加爱丽丝这头小狐狸还有沙耶的父亲他们统统都来了。他们很多本来都不知道张星耀的真实身份，刚得到消息的时候都吓了一跳。通过传送阵到达魔神殿前面的广场的时候更是惊呆了。

“哈哈哈，好小子！刚订婚没多久你和艾露莎就要结婚了啊！太好了！我抱上外孙的愿望有戏了！”帕特里克很开心，一方面自己的女儿这次真的要结婚了，另一方面是见到了张星耀这个女婿魔族的实力，让他有了将野蛮人帝国继续维持下去甚至壮大的决心。

“各位伯父伯母好！还有你爱丽丝，你也来了啊！”张星耀给他们一齐打了个招呼，怠慢了谁都不好，跟五个女孩一齐结婚就这一点不好。估计等一下女孩们还得一齐出来，否则女孩们没什么这些做父母的也会有些芥蒂的。

“哼！我只是来看我妹妹而已！你这个大色狼！居然一次娶五个妻子，也不怕死在床上！bie~~！”爱丽丝傲娇的哼了一声，还不忘做出她那经典的鬼脸。

张星耀也没有生气，露娜是我的老婆，你也早晚是我的老婆！爱丽丝其实是对自己有一点意思的，张星耀还是明白的，只是现在实在是脱不开身去到兽族跟她玩暧昧。只好等到修仙界的事情结束才可以了。到时候跟天堂地狱开战，埃兰大陆也要联合野蛮人帝国和兽族横扫大陆，到时候和爱丽丝接触的机会就多了。

由于是正式的结婚所以比上一次在野蛮人帝国和公主艾露莎举办的规模还要大好几倍。整个神魔殿都被隆重的装饰过了，张星耀居然看到了许久未见的麒麟姚琪儿在哪里赢气指使的在哪里指挥女仆们做最后的修饰。

“我说姚琪儿啊，你终于出现了啊！你不是说要当我的坐骑吗？怎么我去修仙界你也不跟着啊？”张星耀问道，貌似骑着一头麒麟比飞剑还要拉风的多，这也是为什么很多修士放弃飞剑而去养麻烦的异兽来做代步工具的原因。

“我也想啊！可是我去到了修仙界那帮人一定会疯抢我的!你觉得你能在几个大乘期高手的抢夺下抱住我呢？”姚琪儿问道

“貌似也是，那养着你还真是没用啊！”张星耀调笑道。

“什么叫没有用啊！我也是很强的好不好？到时候打群架看我的厉害！”姚琪儿十分的不服气。生气的挥舞着自己的拳头。

婚十分很盛大，婚礼的主会场是神魔殿前面的那个巨大广场上张星耀超sāo包的巨型雕像脚下。此时的张星耀就站在那里等待着新娘们的到来。在广场的中心部位被间隔了开来，里面摆了几排装饰华丽的座椅，只有温蒂爱丽丝之类的娘家人和几个路西法提升的魔界管理人员有资格坐在这里。其他的魔界居民则是早早的就等待在了广场之上，虽然他们只能在外围站着等待，但是他们的脸上没有不耐和苦闷，有的至少仿佛过节了一般的开心的表情。

所有人都平息静气，静静的等待这新娘们的到来。

ps没有人提供婚纱款式啊。。郁闷！难道都没有人能坚持看到这里吗。。就算我写完了这段很久了你已经可以留言。如果我喜欢你写的那款婚纱我就会回来修改的！只能自己想了。。

第一百零五章 婚礼 完美婚礼一

魔神殿离着广场并不远，一条长长的红毯从魔神殿一直通到了雕像脚下。在人们的千呼万唤之下，封闭了一个下午的神魔殿大门终于缓缓的打开了。首先走出来的是两个女孩，小忍和露娜。

最终几个女孩还是决定把第一位的机会让给了小忍，但是由于小忍一个人走会害怕，所以最后决定让露娜陪着小忍一起走。今天的小忍特别的漂亮，一条蓬蓬的白色短裙，上面有许多的缎带修饰着，在胸口和肩膀处还有三个个白色的蝴蝶结，头上戴着一朵白色的鲜花就像是一个白色的小天使一样美丽。小忍一一点兴奋也有一点害怕，牵着露娜的手走的很小心。

露娜一改平时的**女仆装扮，今天这套粉色的婚纱走的是美丽的淑女路线。因为有些怕羞所以露娜选择的是一件抹胸的婚纱，将自己的伟大细心的收敛了起来，只露出漂亮的锁骨和一小片白色的美肤。但是她下身的裙摆却是修身的剪裁将纤细的腰肢和挺翘的臀部勾勒了出来，头上的头纱设计的非常的长一直垂到了露娜的腰际。一大一小两个萝莉就这么牵着手向张星耀走了过来。此时露娜的父亲已经在广场的入口等待了，露娜一手牵着小忍一手挽着自己的父亲三个人走到了张星耀的面前。

“好了，乖女婿。别的话我也不多说，只要你对露娜好，这就够了。否则我虽然只是一个普通的狐人，但我也会来找你拼命的！你知道了吗？”露娜的父亲一点武力都没有，如今居然能够说出这样的话来，足以见得他对露娜的爱有多深。此时露娜的母亲和姐姐爱丽丝也已经在下面哭成了泪人。

“我会好好珍惜她的，岳父大人！”张星耀郑重的给了这位平凡但伟大的父亲郑重的承诺。

“恩。”露娜父亲的目的达到了，得到了张星耀的承诺，于是将露娜的手从臂弯中牵了出来，郑重的交到了张星耀的手上。“愿你们幸福！”随后就想完成了人生中的什么大事一般骄傲的回到了自己的妻女身边，继续观看婚礼。露娜也牵着小忍暂时来到了一遍站着，因为还有三位美女没有出场呢。

在确认了露娜和小忍的仪式完毕之后，魔神殿的大门又一次打开了，这一次走出来的只有一位，那就是天赐巫女沙耶，如今的二阶风系神灵。今天她的穿着和张星耀走的是一个路线，那就是内敛但尊贵。细细的肩带，v字型的领口，有小露那么一点点丰rǔ。拖地的白色长裙，上面点缀满了漂亮的白色刺绣和珍珠。但是从远处看只能看到一袭漂亮的白色婚纱，却完全无法知道它上面有如此多的内容。光是那些刺绣就是从开始准备那天起歇人不歇班足足赶制了十天才在今天中午完成的。绝对的精雕细琢繁复无比。就像沙耶本人一样，外表看起来是清新优雅的恬静女孩。内心里却是一个果敢聪明的可爱女孩。头上没有带纱而是将那一头银色的长发用一串珍珠做了一个漂亮的发型。在她的手上还拿着一捧白色花束。

在那个位置此时站着的是沙耶的父亲，那个曾经的傀儡家主艾伦·菲尔。当然如今的他早已经成为了菲尔家族的实际掌控人。虽然菲尔家族因为沙耶和张星耀损失了三个圣阶，但是艾伦菲尔就爱那个三个长老的那些腐朽嫡系都扫荡了只有，家族反而焕发了青春，越做越大起来。当然这其中也有魔界在大陆组织的一点点帮助。

沙耶也像露娜一样被父亲牵着来到了张星耀的面前，露娜是萝莉身材和再加上粉色的衣装跟张星耀站一起时登对指数没有那么高。而沙耶则恰恰相反。高挑修长的她再配上这身礼服，跟同样身穿白色为主调礼服的张星耀面对面站立着。任谁都看的出来这是一对完美无缺的恋人，他们不在一起谁才能在一起呢？

“真是没有想到啊，你居然是魔界的大魔王，怪不得当初轻易的就消灭了三个圣阶长老。我女儿这么喜欢你我当然不会跳出来反对，跟露娜的父亲一样，我也希望得到你的保证，能够一直对我女儿好，不要让她流泪。能做到吗？”艾伦菲尔说道。

“我保证！”张星耀真诚的回答了艾伦的提问。让跟着自己的女孩们生活幸福每天都快快乐乐的本来就是他想做的。要是谁敢让女孩们哭泣，他绝对让那个人连哭都哭不出来。

艾伦放心的将沙耶的手放在了张星耀的手上，代表了对新郎的绝对信任。沙耶在跟张星耀拥抱了一下之后也来到了小忍和露娜的身旁等待着另外两个女孩的出场。

当神魔殿大门第三次打开的时候，从里面走出来的人瞬间让全场傻眼了。以为从里面走出来的并不是一个千娇百媚的新娘，而是一个英气十足的女骑士！痴迷铠甲的艾露莎在订婚的时候由于要遵守野蛮人的一些规矩所以违背了自己的心愿穿了套美丽的婚纱，今天既然是在魔界办婚礼，张星耀有甩手掌柜的让女孩们自行决定穿什么，于是艾露莎下定决心穿了这一套盔甲出来。它是全部由艾露莎新掌握的cāo控能力控制紫晶髓创造的。由于艾露莎讨厌单一的紫色，所以她当初在领悟紫晶髓cāo控的时候寻找到了让紫晶髓变换的盔甲可以有不容颜色显现的能力。

今天艾露莎所穿的盔甲很特别，后面居然有一对漂亮的银色天使翅膀。在她的头上是一个精致的银色头环。在头环的两边也各有一只小小的银色翅膀。而她的身上就有一点点的小暴露了。胸前是良多银色的花组成的遮挡，当然了全部是紫晶髓幻化的不会突然间坏掉而走光。这题侧面也有花瓣状的铠甲，可是平坦健美的小腹部位却没有铠甲保护显露在外面。下身是银色的短战裙里面还有一条白色的比较战裙稍长一点的衬裙。惊天的艾露莎跟平时包裹的严严实实的她完全不同，将自己的好身材展露了出来。在加上她身后巨大的银色翅膀，立刻就引起了围观人群中属于偏向光明力量而拥有白色羽翼的魔族恩热烈的支持！他们用山呼海啸一般的声音欢迎着这位美丽但又有一些特别的新娘子。

当然了，有一个人就没有那么开心了。那就是帕特里克·舒卡雷特。当看到艾露莎如此穿着出来的时候，他一口老血差一点就喷了出来。虽然他也很喜欢艾露莎穿着盔甲的样子，但是这是人生中重要的场合，他还是希望自己的女儿能够穿着婚纱美美的出现。不过既然艾露莎已经走了出来，那些魔族的人反响又那么大，想要拉她回去换衣服已经是不行了。帕特里克只能调整心情跟艾露莎一起走到了张星耀的面前。至于为什么没让艾露莎挽着自己，因为那个画面实在是有点太奇怪了。。

“好了，才过了没几个月同样的画面又重演了，我相信你对那两个父亲所承诺的对我女儿也一样能够做到。把我女儿交给你我很放心！”说完帕特里克将艾露莎的手放到了张星耀的手上。

“艾露莎，今天的你真美！”张星耀由衷的赞叹道，完全没有因为艾露莎穿着盔甲而不满。

“谢谢你！我就知道你不会生气反而会支持我的！”艾露莎终于放下了心中的那一丝担心与疑虑开心的笑了起来。微笑着的艾露莎是最美丽的！

ps婚礼写个三章不过分吧。。。下一章继续。今天三更了。。

第一百零六章 幸福 完美婚礼二（求红求收）

已经有四位美丽的新娘出现了，这最后一位当然就是一直代张星耀管理整个魔族深受爱戴的路西法了。神魔殿厚重的大门缓缓的开启一个娇小的倩影从里面走了出来。

今天的路西法依旧是一身黑色的礼服，或许也仅仅有黑色可以代表她了，虽然她曾经是黎明和曙光的象征。或许是张星耀更喜欢幼（齿）一点的小萝莉的关系，他都一直忽视着路西法身上的萝莉属性。其实她看起来也就只有十五六岁而已，在她变成巴掌大小的小人的时候更是萌翻了。

今天是结婚的重要rì子，路西法的衣服也比平时庄重华丽了许多，下身是漂亮的荷叶边长裙长长的一直拖拽到地上。上身比较性感只有一小节抹胸包裹住胸部将她平坦的小腹显露了出来，边上是一些蕾丝缎带的装饰，跟艾露莎的盔甲有异曲同工之妙。长长的柔顺黑发就那么自然的垂下来，在左额附近别了一个漂亮的黑色翅膀发卡。

虽然路西法比较娇小，但是她那与生俱来的高傲气场还是立刻折服了所有人。“哗！~~！”在她的背后张开了四对漂亮的黑色羽翼，黑色的能量羽毛漫天飞舞，这震撼的一幕让整个婚礼现场都沸腾了起来。

那些偏黑暗系的魔族人刚才还郁闷的被光明系的压制，如今看到路西法登场他们都疯狂了起来，也纷纷将背后的羽翼打开了。疯狂的呐喊着：“路西法！路西法！路西法！”由于平时做事时翅膀会很麻烦，所以路西法平时一般都是把翅膀隐藏起来的，就连张星耀也是继那次合力对付龙子睚眦之后才又一次看到路西法漂亮的四翼完全体形态。

由于没有父亲站在那边等待着路西法牵住她将她的手交给张星耀。所以路西法直接扇动着她的四对漂亮翅膀飞了起来，她那优雅美丽的飞行姿态立刻又引起了一阵欢呼。

路西法优雅的落在了张星耀的面前，这样一来五个新娘就全部到齐了！望着面前的五个绝世新娘张星耀差点落下泪来，看来自己前生一定是一个百世大善人才能在这一世有如此的艳福吧。

接下来是交换戒指环节，张星耀从旁边的伴郎奎托斯的手上接过了一个戒指盒。。。超长的那种。一般的戒指盒是方形或者心形的。由于要装五枚婚戒呢，所以才有了如此夸张的长方形戒指盒。

按照出场的顺序，张星耀给小忍、露娜、沙耶、艾露莎和路西法一一带上了漂亮的戒指。戒指的款式是统一的由埃兰大陆最珍贵的金属紫金髓制作，制作者当然是艾露莎啦，她通过能力将它们变成了漂亮的银色，上面镶满了华美的钻石，在戒指的内环上还刻着张星耀和每个女孩的名字。

接下来当然就是女孩们给张星耀带上戒指了，张星耀有点担心，难道要戴五枚婚戒？还好从伴娘姚琪儿的手上出现的是一个正常的方形戒指盒。路西法被推选了出来给张星耀戴上戒指。这是一枚霸气的男性婚戒，十分的大颗。在上面雕刻了五只翅膀组成了一个花朵的图案，在花的中间是一粒漂亮霸气的大钻石。五个翅膀应该就是代表了五个女孩，那颗钻石则是张星耀自己，女孩没送给张星耀这个戒指也是寓意深远，满满的全是爱。

在路西法给张星耀戴上了戒指之后，张星耀激动的拥抱亲吻了所有的新娘们。于此同时广场的周围突然升起了无数美丽的烟火，将已经有点微暗的天色重新照的通明。张星耀和五位妻子登上了一辆华丽的彩车开始环游魔界，接受所有人民的祝福。

华丽的婚车开到哪里，道路两边的魔族就发出震天的欢呼，将手中早已准备好的彩带和花瓣抛向了空中迎接他们的王还有五位漂亮的新娘。

站在婚车上往下看，张星耀有一些心潮澎湃：“你们喜欢吗？”他转身问五位新娘的想法。

“当然喜欢啊，我好开心。”小忍抢着说道。现在太整个人投趴在婚车的栏杆上，右手拿着一个美味的甜甜圈，右手不断的向下方的魔族之人挥舞，展示自己漂亮的婚戒。露娜不得不在一边扶着她防止她太激动掉下去了。

“当然啦，这是我们几个商量出来的嘛，怎么会不满意！”艾露莎虽然今天穿的是银色的盔甲，但是正好和路西法的穿着和翅膀相呼应，起到了非常棒的效果。其他女孩也纷纷附和。

搂着沙耶曼妙的身体，张星耀的思想却跑到了远方，因为他好希望自己的姐姐星彩也可以是今天迎娶的新娘之一啊，可惜她还在遥远的地球。想要回去将姐姐接回来好要很久很久呢，自己必须要努力才行！甩了甩头，张星耀把这些低潮的情绪都甩掉了，今天是结婚的rì在当然要开心！

环绕了魔界一周围观的群众们就解散了，因为接下来的婚宴他们没有资格参加，只能自己在家里面多摆几桌继续庆祝了。而一些亲属和尊贵的客人则可以参加在魔神殿举行的晚宴。虽然帕特里克和奎托斯两个酒鬼一直都想要灌醉张星耀，但是他知道今天晚上还有好戏等着他所以被他果断的拒绝了，保存好精力，因为在晚上还会有一对五的大被同眠大作战！

宴会结束，魔神殿又恢复了平时的平静，不过在张星耀的婚房里面却不是这样。整个房间装饰的十分华丽，但最大的亮点还是那一个超大的婚床，绝对可以在上面睡个十个人还可以翻身打滚，今晚这就将是张星耀的战场了！不但是洞房花烛，还是张星耀一直想吃但还没有吃到的老婆艾露莎的初夜！

此时的艾露莎已经将盔甲换了下来，穿了一件简单的酒红色晚礼服，不过正在被张星耀亲吻抚摸的她衣服应该很快就不保了。几个女孩默契的让未经人事的艾露莎第一个承受张星耀的鞭挞。

艾露莎和张星耀已经拥吻了很久，十分的动情了。在张星耀想要脱掉她身上的礼服的时候，她只是象征性的扭动了一下身体，反而更像是帮助张星耀更方便的将衣服给解除一样。

张星耀并没有将艾露莎的礼服完全脱去，而是将它脱到了腰间。接着将她按倒在了床上。“啊！~~”艾露莎有点害怕，同时旁边这么多的姐妹围观也让她十分的害羞，所以紧紧的闭上了眼睛，发挥鸵鸟精神眼不见为净。

由于艾露莎是初次，为了给她更好的体验，张星耀并没有着急行事，而是继续挑逗着她的情（欲）。俯下身来将艾露莎胸前的一抹朱红含进了嘴里。之前艾露莎总是穿着铠甲还真的看不出来她的胸前如此的有料，再加上她时常运动所锻炼出来的紧实而有弹性的身体，让张星耀欲罢不能，抚摸的欲（火）直冒。同时艾露莎的另一只玉兔也遭了秧，被张星耀用手用力的揉捏成了各种形状。

当然张星耀这个色狼肯定不会只限于此，在享受了一番艾露莎的挺翘酥胸之后，他把目标指向了艾露莎的下半身。将半解的礼服慢慢的脱了下来。没想到脱到艾露莎的翘臀位置时候居然卡住了场面十分的尴尬。张星耀用力一扯，礼服发出了刺啦的声音坏掉了。她那美丽的心形臀部也暴露了出来。

张星耀将艾露莎转换成了趴着的姿势，然后将脸贴在了她挺翘的臀部之上。一边抚摸着艾露莎臀部光华的肌肤张星耀一边可惜。因为艾露莎的身材实在是太好了，但是却完全被她平时所穿的那些盔甲所掩盖住了，不过这也有一个好处，那就是这一切都仅仅有张星耀一个人看到过仅仅属于他一人。

艾露莎今天的穿着很大胆，居然穿了一条黑色的丁字裤，把挺翘性感的臀（瓣）完全的暴露了出来。张星耀抚摸的双手也慢慢下移，终于碰触到了那个敏感的三角地带。

“啊！~呜呜！~”艾露莎不好意思发出声音，但还是忍不住。于是她埋下头咬住了床单，但还是不是传出呜呜呜的声音。张星耀挑逗了一下就将手抽了出来，放到了眼前。上面沾上了许多的水迹。很明显艾露莎已经完全动情了。于是张星耀就不客气的将艾露莎丁字裤的绳子轻轻的解开。那么一抽，那一小片布片就离开了艾露莎的身体，神秘的三角地带也暴露在了张星耀的眼前。

张星耀立刻就被艾露莎私（处）那粉嫩的颜色所吸引住了。那里没有一丝的毛发，只在小腹下方有一小撮跟她的头发一样酒红色的整齐漂亮的毛发。此时那里已经完全湿透了就像一个晶莹剔透的泉眼，不断的有甘甜的泉水从里面流出来。张星耀情不自禁的吻了上去。

“呜呜呜！~~”要害被袭，艾露莎又抑制不住的翻出了快感的呜咽声。玉壶里流出来的液体更加多了，张星耀当然照单全收全部都吃进了嘴里。

看到艾露莎的情（欲）已经调动了起来，张星耀便起身脱掉了自己的衣服。“哥哥，我来帮你！”一直在旁边观战的小忍突然爬了过来，将张星耀的大宝贝含在了口中用心的服务了起来。张星耀半跪在那里方便身高不够的小忍能够方便的运动，爱怜的摸了摸小萝莉金色的头发。他知道小萝莉这是为了让艾露莎姐姐在被进入的时候可以少受一些苦，真是一个好孩子。。

在被小忍充分的润滑了小兄弟之后，张星耀将一直羞涩的趴在床上的艾露莎翻转了过来，把她健美的双腿分了开来，轻轻的压了上去。“艾露莎，我要来喽！”

“嗯！~~我一直都在等着这一天的到来呢，你不用怜惜我，好好的爱我吧！”艾露莎动情的说道，在她的眼里有泪水在流动，自己等待这这一天真的太久了。自己明明是最早在埃兰大陆认识张星耀的，但是因为自己想要结婚了之后再做就愣是变成了无人中最晚的一个。（路西法已经跟她交流过了被后入的经验了）

“啊！~~”随着艾露莎一声疼痛的娇（啼），她的处女之身就这么交给了眼前的爱人。张星耀为了减少艾露莎的痛苦所以一口气一冲到底，直接采掉了艾露莎的红丸。在慢慢的退出来之后，可以看到小兄弟上沾染的鲜血，证明在此之前艾露莎是多么的纯洁。而张星耀能够给艾露莎的就是再一次用力的挺进，好好的爱她~！……

在终于满足了艾露莎之后，这一切还不算完，因为旁边还有四个欲（火）旺盛的美娇（娘）在等待着呢。还好张星耀战斗力超强，一夜的盘肠大战之后，张星耀才把所有的女孩搞定，女孩们肢体纠缠的睡在了一起，累的连动一动手指都是奢望，就这么睡了过去。（未删节已出在群共享）

ps扒衣见君节怎么能没有激情呢？虽然貌似没有人成功看到这一章吧。。有点泄气。。前面的开头大修过了有爱的可以去看一下提提建议书评区略微冷清了点啊。

第一百零七章 出发 我有一条线索

张星耀跟几个新娘过了胡天胡地脸红心跳的五天之后，必须要上路回到修真界去了。如今短暂的分离是为了以后更久远的在一起，这都是没有办法的事情。跟不能一起前去的四个女孩依依惜别，张星耀又一次跟路西法站到了神魔殿地下室的法阵之中在无数星辰组成的通道中消失了。

回到了修真界之后，路西法又变成了巴掌大小的样子藏在了张星耀额头的纹章之中。由于传送到的是在天道门附近的隐蔽坐标点，所以张星耀很快就赶到了天道门里面，果然陈冰倩小萝莉他们已经在山门口等他了。

“呦！大家都很早嘛，让大家久等真是不好意思啊！”张星耀先道了个歉。毕竟现在烈rì当头的让大家等了那么久有点不好意思，天上的太阳差一点就走到正午的位置了。老婆多十八相送送了又送的，张星耀幸福又无奈。

“也不算太久，现在人都到齐了，我们就差不多可以出发了，具体的探寻路线我们三个在你来之前已经差不多讨论完毕了。”陈冰倩说道，依旧是冷冰冰的样子，没有因为路西法姐姐是他的女友而有一点点的缓和。毕竟色狼的印象在张星耀突然在正在洗澡全身**的她面前冒头的时候就根深蒂固了。

“不跟我讨论一下？你们三个就决定这样不太好吧？”张星耀讨厌这种貌似被孤立了的感觉。如果一路上一直是这样的话，虽然对方不能拿自己怎么样，但一定会非常难过。

“跟你讨论的话你又有什么建议可以提呢？”陈冰倩略带鄙视的说道。

“额。。。”张星耀这才想起，陈冰倩是知道一些自己身份的，自己半年前还根本就不知道修真界这种东西呢，怎么会有哪里有仙草仙果或者强者洞府之类的消息呢？

“这样的话，玄霄兄不如也提供一点线索出来吧，说不定会更好也说不定啊。”这时候张不凡突然插话，似乎是想调解，其实却是欺负张星耀在修真界消息不灵通就自己和师父两个人一点人脉都没有，又哪里会有那样有价值的东西呢？张不凡自己刚刚确实提供了一条十分有用的线索，最终成为了此行的终点探查目标地。

“哼！你以为我没有嘛？我好好想想，因为讯息实在太多了！”张星耀不吃他那一套，但是也不想被陈冰倩给看扁了，于是仔细的思索了起来。这次的目标地点是十万大山之中呀，那里有很多的异兽，当初我还被无良的老头扔进去度过了整个心动期呢。后来更是遇到了睚眦差点就和路西法一起丢了性命。。。对了！就是这个！张星耀想到了！

“我还真有一个不错的地点可以分享出来，大家一起去探寻一下！”张星耀得意的说道，相比于这个不管是张不凡还是徐长卿应该都不能够拿出更厉害的了。

“愿闻其详。”刚才一直没说话的徐长卿突然开口了，大家都能从张星耀讲话的兴奋度感觉到这将会是一个大消息。

“噌！~”张星耀直接将惊雷剑召唤了出来，一把将惊雷剑抓在手上抚摸着它华丽的剑身。“我这把剑里面有一头很厉害的兽魂你们都应该知道了吧？”

“没错！真的很厉害！”徐长卿现在想想还有一点惊魂未定，睚眦的出场实在够震撼，先是吞吃了剑兽后来又用十二个头发出的雷霆将自己的剑阵强行的破了去。

“里面的兽魂是来自一只传说中的远古异兽！”张星耀想到睚眦完全体的状态威力的时候也是心中一颤。

“远古异兽？”刚才还心不在焉的张不凡也提起了兴趣。

“龙之二子睚眦！你们应该都知道吧？”

“这里面的兽魂真的是传说中的睚眦？”由于对张星耀比较熟悉，所以一开始陈冰倩还以为张星耀又在那里口花花乱说一通了呢，没想到他爆出了这么大的消息。

“没错！我在我师父带领下去到了十万大山，结果碰到了那传说中的异兽，还好有我师父在，斩杀了那头异兽并且将它炼成了飞剑和法宝。”张星耀当然不会说是自己打败的，把功劳都推给了自己的酒鬼师父。

“龙子睚眦啊。。。逸尘师叔果然如传说中一样强的没话说。”徐长卿赞叹道。看来虽然两个人的师父不太对付，但是这个徐长卿还是很崇拜司徒钟的。

“这个睚眦既然已经被你和你师父干掉了那我们还有什么好去的呢？”陈冰倩有点疑惑。

“睚眦实在太强了，干掉了它我和我师父都身受重伤，回去修养了两个月，所以没有进一步的探查。但是据说强大的异兽都会主动去守护即将出世的天材地宝。由龙子睚眦守护的东西不会绝对差！如果没有天地至宝出世的话，它会在那里也很可能是因为附近有厉害仙人的洞府，它是守门的异兽，找到了洞府我们依旧可以大赚一笔！”张星耀想想都要流口水了。

“恩！玄霄兄提供的线索确实压倒了我们所掌握的，看来这次要玄霄兄带路了！”张不凡不得不承认张星耀的线索更厉害，而且还是一手的，比那些传过来的讯息要靠谱的多。

“那好吧！我在前面带路！”张星耀御起惊雷剑率先出发了。

事实上上次张星耀是被司徒钟载着带到了十万大山去的，在加上当时处于心动期即将爆发的时候，完全记不得怎么走了。还好有路西法的帮忙，在脑海中一直指引着他方位。那个地方路西法怎么会忘记呢？共同经历生死后，在那个悬崖边的石洞之中两人一起度过了两个月呢。那两个月的点点滴滴路西法都记在了心里，并且留下了一个坐标打算有空的时候过去怀念一下。

十万大山是在北部泸州的边缘地带，几人的飞剑除了张星耀的以外，似乎都不擅长速度，所以张星耀不得不放慢了速度和他们同行，用了十多天才勉强来到了十万大山的最外围。

“玄霄兄，如果你不记得大概方位了的话，一定要提前说哦。否则在十万大山里面乱转会很危险麻烦的。遇到异兽群就算只是相当于金丹期的数量一多我们也无法对付!”张不凡提醒张星耀注意，因为这十万大山里面真的是危险重重。

“明白。我来的目的也是为了多得点好处，怎么会把自己葬送在里面呢？”为了部成为众矢之的，在这里开始就必须徒步行走了，否则出现的大规模飞行异兽群很可能直接就将你耗死在这里。

四人在十万大山中辛苦前行不断斩杀着异兽，终于又重新回到了那天和睚眦战斗的地方。已经过了三个月了，这里早已经没有了当初打斗的痕迹，全部被自然所掩盖起来了。郁郁葱葱的杂草将当初破坏殆尽的地面遮住了，一些倒塌的山石上了长出了青苔之类的，不过依旧没有半只异兽在这里停留。睚眦虽然身已死但威犹在。

“好了，这里就是当初我和我师父同睚眦战斗过的地方了，大家可以找一找看看是否有线索。”张星耀带到了地头别的就什么能做的了，因为寻找洞府的入口和天材地宝他可没有知识和经验，另外三个人都已经是老鸟了，交给他们准没有错。而张星耀则飞回了那个悬崖下的山洞和路西法重游故地，甜蜜去了。

第一百零八章 洞府 神秘的感应

虽然离开了一两个月了，但石洞里面的一切都没有变。坐在干草堆之上，张星耀和路西法开始回忆起当初在这里的浪漫时刻。一开始是路西法伤重，张星耀照顾她。后来是张星耀要突破至元婴期所以路西法反过来照顾他。在中间还发生了许许多多绮丽的暧昧事情。这也是后来在天道门的那个房间里路西法会放开来跟张星耀**的重要因素。

“谢谢你了，路西法。要不是你我根本就打不过睚眦的，你还替我挡了那一下攻击。”张星耀握住路西法的手温柔的说着。

“明明就是我让你提前来修仙界学修真的啊，要不然你现在应该在凝练你的第三对光明能量翼吧。我是能量体，承受那一次不会有大碍的，你却不一样。我是心甘情愿承受的！”

“路西法。。。”正当两人的嘴唇越凑越近的时候，在外面传来了御剑破空的声音。路西法赶紧缩小了回到了纹章之中。原来是小队的三个人照过来了。

“我说玄霄兄怎么不见了呢？原来躲在这里偷懒啊。”张不凡笑着说道。

“没办法，我对寻找天材地宝洞府入口之类的完全不懂，只好靠你们三个多费心了。这里是我和师父当初伤重养伤的地方。我过来休息一下。”

“这里很明显住过人，而且时间至少有一两个月。你和师叔都无法走出这十万大山再养伤，看来这睚眦果然厉害啊。硬生生让一个渡劫期高手在原地养伤了这么久。”徐长卿四处管擦了一下这个石洞之后说道。

“你们怎么过来了？”张星耀不想这些人在这个有故事的地方停留太久于是立刻转移话题。

“我们已经找到了一个疑似洞府的入口，不过你却不见了。我们相伴寻找终于在这里找到了你。”小萝莉陈冰倩冷冰冰的说道。显然她对张星耀不参与寻找还躲起来让他们浪费时间寻他的作法有一点生气。

“对不起啊，我没想到你们能这么快就有发现，既然已经找到了一个入口我们就去探一探吧！”几个人走出了山洞御剑飞行而去。

“就是这里？”张星耀此时正在一座巍峨的山崖前面。除了岩壁十分光滑之外张星耀完全看不出来这里会是一个洞府的入口。

“这里有比较明显的人工修缮的痕迹，当然已经过了千万年已经变的很不明显了。而且真正让我们觉得应该是这里的原因是在那里，你看！”张不凡指引着张星耀来到了一个不太起眼的角落。张星耀在走到了那里之后完全惊呆了。

原来在被山崖挡住的地方堆满了皑皑的白骨，大多是异兽的骨头，但也能看见一些人类的头骨点缀其中。这一大片的骨头堆像小山一般被弄成了巢穴一样的形状。

“这附近百里方圆因为睚眦的余威根本就没有异兽出没。这么巨大的尸骨堆只可能是睚眦造成的。很明显这里就是睚眦的窝，那么如果它守护着什么东西的话，就一定应该在不远处才对！”

“没错。。。那我们就四处找一招机关在哪里吧！”张星耀开始行动起来，却发现其他三人却没有动，而是看着张星耀。“怎么了？”张星耀不解

“你把睚眦真魂放出来不就可以了吗？它应该能够帮我们不少忙吧？”陈冰倩只好指出来。

“对啊，差点忘记了！”张星耀将惊雷剑祭起将睚眦之魂给放了出来。上次被张不凡的噬魂所吞噬的一个头颅已经又一次长了出来。十二个巨大的头颅到处飞舞真的有一丝恐怖。张星耀用神识给睚眦的真魂下达了命令，让它找出这里洞府的大门位置。

接受了张星耀指令的睚眦真魂立刻控制着惊雷剑飞了起来，目的地就是那个无数白骨累砌成的巢穴。“原来入口在那里！”几个人跟了过去，只见睚眦的十二个头颅在岩壁上一顿撕咬，将岩壁咬出了一个大窟窿。在岩壁的后面居然有一个中空的部分。里边是一个机关的开关。

“太好了！真的成功了，要是我们自己找的话真的要耗费很久啊！”张不凡开心的说道，他最怕麻烦了。他径直走到了开关旁边直接按下了开关！

“咔！”一声清脆的响声，那个开关被张不凡直接按了下去。随即就听到了几声齿轮转动的声音。霎时间地动山摇起来。无数的碎石和沙土从崖上面落了下来，张星耀几人只好迅速御剑撤退飞向高空。在一片灰色的尘埃之中，那高达百丈的山崖居然直接从中间被一分为二！张星耀做梦都想不到这样的画面有一天会在自己眼前发生，是什么样的家伙能够拥有这样的洞府啊？还有龙子睚眦做看门的。

“真是鬼斧神工！这次看来收获一定不错啊！”在山崖停止了移动完全分成两边之后，张不凡猴急的第一个冲了下去。

“哇！~~~”在回到了刚才开启机关的地方之后，四个人不约而同的惊呼出声。因为展现在他们眼前的是一番难以想象的景象。百丈的山崖被直接分成了两半矗立在两旁，这个大家在空中的时候就看到了。关键是山崖退到两边之后所显露出来的东西。

仅仅是一座大门，却让张星耀有一种想把它拆成零件带回家变成魔神殿大门的冲动。因为这个大门完美的诠释了什么叫做雕梁画栋。几条栩栩如生的金龙盘旋在门两旁的柱子之上，居然用名贵的翡翠玛瑙雕刻成了云朵的样子点缀在上面。几头龙争夺的那一颗宝珠更是有张星耀的头两个那么大！那两扇门本身居然是玉的，上面本来应该钉铆钉的地方也是放上了一堆较小的夜明珠闪闪发光。

如此sāo包的大门不知为何让张星耀想到了两样东西。一样是陈冰倩手中的那颗九龙戒指，还有就是张不凡拥有的那枚“仿造”的翻天印，张星耀的目标之一，很想找机会抢过来。

当张星耀朝陈冰倩望去的时候，只见她正盯着自己的手指发呆。原来不知道为何，她手上的的九龙戒指居然发生了感应，正在不断的轻微震动并发出阵阵金光。果然和张星耀的感觉一样，这枚戒指和这个洞府有一点关系。而张星耀魔神殿里的法阵又和戒指相连，难道这里还跟魔界有关系？张星耀浑身一震！这可是关系到魔界百万的魔族啊，而且自己的四个老婆也在那里面！

有那么一刻张星耀想要强行夺取那枚戒指了，因为他有些怕，害怕魔界的人会出事，但是路西法在脑海中阻止了他这么做，并且保证不会让魔界出事张星耀才勉强打消了这个念头。但是已经把注意力从宝藏转换到了那枚戒指的身上。

张星耀又把目光落在了张不凡身深上，果然张不凡将他的翻天印召唤了出来，此时的翻天印红光大盛很明显也出现了感应。“这是怎么回事？”张不凡有一点错愕。

“那个翻天印是那次我们一起探险时候同这枚戒指一起得到的，同样发生感应也不奇怪，看来这个洞府的主人和我们上次探查的地方有写瓜葛。”陈冰倩冷静的分析道。原来第一次和张星耀见面的时候陈冰倩就是和张不凡等人组成队伍探险。而张不凡就是那个一直献殷情却被拒绝的帅哥。

“有感应应该是好事吧！说不定能够找到更多与你们俩的宝物配套的东西，到时候威力大增呢！”徐长卿打破了尴尬走上前去将白玉的大门推开了。。。

ps请多留言。。。码字寂寞。。

第一百零九章 入室 神秘的阵法，姐姐？

“不要！”平时都很谨慎小心的徐长卿不知为何今天如此冒失，径自就将白玉的大门给打开了，露出了里面阴森的走廊。原来这也是一个样子货，外表华丽里面依旧只能算是一般没有继续给四人以震撼。

“据我判断这个仙府的主人等阶绝对不会低，那些偷袭的机关他绝对不会设置的，一定会明刀明枪的来，但是我们将要遇到的绝对是十分艰难的挑战。”徐长卿说道。这是他这几年偶尔出来探险的经验，同时也分析了看门的异兽睚眦夸张的洞府大门和张不凡与陈冰倩手上发出感应的物品得来的结论。

既然门已经打开了，几个人就相继进入了仙府内部。在排在第一的徐长卿的脚刚碰触到门内地面的刹那，一排长明灯刷的一下亮了起来，将整个走廊都照亮了。张星耀这才发现这个走廊原来隐藏的内容挺多的。墙面上都是壁画，有上古异兽也有出尘的仙女，更有各种神仙斗法收妖的描绘，每一副画都栩栩如生。张星耀甚至还看到了一张睚眦被一个看不到脸的仙人痛打的画面。这不会是那个仙人炫耀自己功绩的壁画吧？进门就是这么长的长廊，只为了炫耀自己的功绩。。。。

观看完了所有的壁画，四个人终于穿过了长廊来到了一个大厅之中，奇怪的是大厅的的周围除了那个走廊就再也没有门了。“嘭~！”一道石墙落了下来将回去的路也堵死了。四个人被完全堵在了这个空旷的房间之中，找不到出口。

从没有参与过这种探险的张星耀将惊雷剑召唤了出来，攻向了那扇落下来的石门想将走廊的通道重新打通。“嘣！”惊雷剑居然被直接弹开了，在石门之上居然连印记都没有。

“不要尝试了！你看这地上的纹路，还有墙上的这些！这一定是一个阵法，在我们破阵之前这扇石门是受阵法保护无法破坏的！”有过多次探险经验的小萝莉提醒张星耀别白费力气了，触发了阵法要命的禁止那就更不得了了。

陈冰倩的话音刚落，地面上的神秘纹路就亮了起来一直蔓延到了房间的顶端，原来在房顶上也有阵法的纹路！在阵法完全启动之后，四个人就被一阵越来越浓的云雾给包围住了。

“这是什么？不会是毒雾吧？”张星耀问道，作为元婴期的高手闭气闭个一两个小时倒不在话下，但是目前完全找不到破阵的方向这可怎么办才好。

“到我这里来！”由于浓雾持续的增加已经有一点难以辨物了，所以张星耀将陈冰倩拉到了自己的身边，紧紧的拉住了她的手。陈冰倩挣扎了一下没有挣脱也就认命的让他拖着自己的手。

果然最后浓雾浓到了连就在身边的陈冰倩都完全看不清了。张星耀只有通过她那有点冰凉发抖的小手确认她还很好。但是突然在一刹那间那种那种感觉消失了，自己的手里完全感觉不到了那只小手的存在。明明前一秒还紧紧握在一起！

“路西法！陈冰倩不见了！我明明紧紧的握住她的手了，怎么会突然不见了啊！”张星耀很担心，因为陈冰倩是自己一早就看上的小萝莉，还是路西法的好妹妹更重要的是她手里的那枚戒指！关系到魔族百万人和自己四个老婆的生死！

“星耀，你先冷静下来。小倩肯定也知道你抓住她的手用意是什么，她不会故意挣脱的。照现在的情况来看，一定是阵法的作用，将你的五感全部剥夺了，让你们每个人都孤立起来！”路西法的声音在张星耀的脑海中响起。还好自己与路西法没有被阵法给阻隔开，否则张星耀还真的不知道该怎么办了。

在张星耀除了脑海中路西法的声音在也感觉不到任何东西大概十秒之后，浓密的云雾开始慢慢淡去。当然这不是说阵法被破了，因为在浓雾散尽之后，张星耀发现其他三个人都不见了。在这个空间里面现在只剩下了自己一个人。就连原先不满了繁复花纹的地板也变成了极普通的样子。

“路西法，这是怎么回事？阵法不是应该有杀伤力吗？这个阵法把我们四个人隔开到底是要做什么呢？”张星耀有一些焦急，认谁遇到自己无法解释得东西时候，都无法瓦全保持冷静。

“我回忆了一下司徒钟玉简里面的内容。那里面说阵法分为很多种，有一元两仪三才一直到七十二煞的基阵，其他一切的阵法都是以这些为基础与原点变化而来。还有就是诛仙剑阵，九曲黄河阵之类的威力巨大连仙人都可以去掉头顶三花剥夺五气贬为凡人的绝世杀阵。最后一种就是以迷惑人为主的幻阵。薄雾秋风，几十轮回，弹指沧海，幻阵是杀人于无形的阵法。我们现在遇到的应该就是一个幻阵！目的就是困死我们，为了能让效率达到最高，应该还会有许多的迷惑人的手段。有我帮你看着，如果你要迷失的时候我一定会出声打断你的！”路西法在张星耀的脑海中说道。

“那我就放心多了！”带着一个隐匿在额头纹章中的路西法绝对就跟开了作弊器一般，根本别想要被幻象迷惑了！

“星耀！。。。我死的好惨啊。。。！”一个凄厉的声音传来，从房间阴暗的角落中走出了一个女孩。

“姐姐！”原来出现的那个女孩居然是张星耀的姐姐，星彩！。。或者说是一具尸体。因为星彩穿着张星耀穿越的那天被勾引的血脉喷张的水手服，右手拿着一把小刀，而她的左手的手腕去有着好几道恐怖的刀痕！每一刀都深可见骨，连皮肉都翻了过来。随着星彩的走动依旧有鲜血从里面流出来在地上留下了一条血路。

“星耀。。。我的弟弟！你知道吗？在你出车祸死后我有多痛苦！呜呜呜！~~”星彩无声哭泣了起来，大滴大滴的泪珠从眼角滑落。“没有了你，我的人生还有什么意义！所以我就在阳明山上买了一个双穴的墓地，在给你办完了丧事风光下葬之后，我就自己割腕随你去了！到时候我的朋友会把我和你葬在一起！她一定会办妥的，因为我把所有的钱包括那座别墅都留给了她。只求她能办好这一件事！”

这个星彩所说的话一直都是张星耀心底最惧怕的东西！他不敢去想象星彩在得知了自己车祸死亡的消息后会是怎样一副样子，她还有活下去的欲望吗？这些张星耀都强迫自己不去想，就当做姐姐没有事依旧快乐的活着。同时拼命的修炼，希望能够接回姐姐。没想到被眼前的姐姐将心底的那一层防护膜直接撕了个粉碎。对姐姐的担忧让张星耀不禁泪流满面。

“哈哈哈！~~“眼前的星彩突然笑了起来。”不过现在没有事了，星耀！姐姐终于找到你了！来~~跟姐姐走~~我们回到我们的双人墓穴去好好过rì子去！只有我们两个人，相依相伴到天荒地老！”星彩摇摇一指，果然在不远处有一个双人墓穴，墓穴上面的小门居然是打开着的。

张星耀不由自主的就向眼前的星彩伸出了手臂，想要牵着她的手一起回到墓穴中永远安眠。似乎。。这是一个不错的选择啊，不用再背负那一切一切只要和姐姐在一起就够了。。

“星耀！你醒一醒！那都是幻影啊！”脑海中路西法的大吼终于让张星耀清新了一小下。张星耀晃了晃头，意识清晰了起来。这个阵法比当初在天道门测试所用的阵法迷惑力强大太多了！张星耀完全的沉沦其中，而不像当初的那一个阵法到后来完全就是看戏，看看那些假冒的女孩会做出什么举动。这一个阵法却吸引着张星耀完全无法自拔，还好有路西法的呼喊在勉强清醒过来。如果没有路西法在的话自己岂不是就那么走到了墓穴中长眠了？果然是杀人于无形的阵法。

“怎么星耀？你不想和姐姐一起了吗？难道你已经另结新欢了吗？”那个假冒的星彩又一次梨花带雨的哭了起来。不过恢复清明的张星耀已经不吃她那一套了。

“你不用再装了！你根本就是假的！”张星耀大吼着说道。这里又不是天道门的测试阵法，会有人到时间了就主动关闭阵法。张星耀必须自己想办法破阵。直接大声的指出来对方是假的就是幻阵的破阵方法之一。

“你居然说我是假的？”难道你不再爱姐姐了吗？假冒的星彩哭的更伤心了。“既然这样那么我就动手了！就算你不愿意我也要你永远陪着我！哈哈哈！”眼前的假星彩已经完全癫狂了挥舞着手中的小刀就杀向了自己的弟弟。

“噗！”惊雷剑穿胸而过，在她胸口的伤口上留下了丝丝银色的电痕。张星耀的眼泪又一次流了出来，虽然明知道眼前的是假冒的，依旧承受不住的心痛。

“呵呵呵。。你过关了。。”刚才还哭的凄凄惨惨的假星彩望了望自己胸口的大洞，立刻停止了哭泣宣布他通关了。酒后冲着张星耀笑了笑就渐渐的消失不见了。场景变换张星耀又回到了一开始的那间客满了阵法的屋子。其他三人都在屋内，只是全部都瘫坐在地上。应该还在与心中的幻觉作战，因为阵法依旧在发出蓝色的微光。

ps这样下去哪年才能接回姐姐呢？所以接下来修炼要加速了。矛盾也会进一步爆发出来！

第一百一十章 选择 黄龙真人的残魂

刚刚从幻阵中脱困的张星耀发现队伍中的另外三人全部都瘫倒在了地上。陈冰倩紧握着自己的小手，一直在伤心的流泪，可是不一会又幸福的喜笑颜开。不知道她的环境中发生了什么可以让她的情绪变化那么大。当然不可能是张星耀了，他对于小萝莉还只能算是不叫熟悉的路人，想要升级成朋友还仍需努力。

另外两个也好不到那里去。徐长卿瘫倒在地上，身上全部都被汗水给淋湿了。他紧锁着双眉四肢僵硬，似乎全身的肌肉都紧绷了起来。在他的幻境里面一定是激烈的生死一线间的战斗吧。而张不凡则是另一番景象，虽然这个人很奸很能装，但是他所求的也还是酒色财气只是要的比一般人更多，他现在所有的依旧不能让他满足。不过看他现在的状况应该是都满足了，满脸的吟笑，口水直流，裤裆已经被他射的湿透了，估计不用多久就能精尽而亡。

望着这三个人张星耀很无奈，不知道强行叫醒他们的话会不会出现什么不必要的差错。那两个大男人死就死了，陈冰倩要是有什么闪失自己不开心路西法也会伤心。

并没有贸然去碰触那三个倒地的人，张星耀在这间不大的房间里的阵法中仔细搜寻了起来。虽然张星耀对阵法一窍不通，但是如果找到了阵法的核心的话，还是可以依靠他强大的力量强行击碎它让阵法停止的。

“我来帮你！”虽然张星耀没有说，但是路西法还是主动提出来帮忙。两个人从墙壁的一端一直走到了另一端。没有发现任何核心之类的，所有的纹路都很平均。如果找不到核心的话，这些纹路都是无法破坏掉的。张星耀有一种重拳打在棉花上的感觉，完全没有头绪。可是现在才是第一关，难道就要放弃队友吗？何况还有长的如此可爱的陈冰倩。想了想张星耀没有贸然在两个男人身上尝试叫醒他们而是继续寻找阵法的核心。

抚摸着墙壁上的纹路，张星耀有些出神。这里貌似是地下啊，为什么我可以这么清晰的看到这些纹路呢？应该是有光啊！除了这些纹路本身因为阵法启动发出淡淡的蓝光之外，似乎进门的时候这里也是亮堂堂的。张星耀望向了自己的头顶。果然！在屋顶上面有一个散发出白光的白色晶石！整个房间也就只有那一个东西像是能量核心了。

思索了一下张星耀决定冒险击碎它，这只是幻阵而已，自己加上路西法的实力应该能够保护陈冰倩的安全。神魔天罚祭出在瘫坐的陈冰倩周围形成了防御结界，然后惊雷剑急射而出直接用雷霆之力将那块晶石击的粉碎。

在晶石破碎之后，整个房间瞬间暗淡了下来。之见墙壁上纹路中的蓝光也渐渐的退去。还好墙壁上出现了几个孔洞，从里面伸出来了几个长明灯将房间又再度照亮了。“啊！~~”三个人大叫着惊醒了过来，然后各自表情复杂。陈冰倩是有一些伤感和留恋，徐长卿是紧张与后怕，只有张不凡是尴尬，因为此时的裤裆已经完全湿了，腥气很重。发现这一情况的徐长卿和陈冰倩都用厌恶和鄙视的眼光看着他。陈冰倩更是一下后退了好几步跟本来就离很远的他进一步拉开距离。

张不凡的拳头紧紧的握了起来，从他嘎嘎作响的指节和抖动的拳头可以看出来此时的他内心很挣扎。但是最后他还是将紧握的拳头松开了。“啊哈哈哈！有一点尴尬啊，对不起呀，我能不能去墙角换一下衣服。”

“去吧”只有张星耀回了他一句，其他两个女孩都懒得理他。他只好悻悻的到房间的角落换起了衣服，那沾满污物的衣服给换掉了。徐长卿一看张不凡去换衣服了，自己虽然没有那么失态但也是被汗水变成了落汤鸡，只好也去角落换了一身干爽的衣服。

“是你从幻境里面把我们解救出来的吗？”三个人是一起惊呼着站起来的，再看到那两个男士的惨样，和张星耀全身干爽风度翩翩的样子，答案已经十分明显了。

“没错。虽然是暂时的，但我们也是一个队伍嘛。我是不会轻易抛下同伴的。”没错是不会轻易，如果得到的好处够大，张星耀是不会在乎出卖掉那两个男人的，虽然徐长卿算不得坏只是企图心有点重了。

“谢谢你。”陈冰倩还是谢过了张星耀，她很少欠人人情就连出来探险也从不依靠自己美女的身份多要东西，上次的探险她就是拿了九龙戒指而把法宝翻天印让了出来。因为那次主要就是张不凡的厉害护卫在出力。

“不说那些了，这才刚刚开始，我们继续前进吧。”另外两个男士已经换完衣服了。张星耀主动第一个迈入了下一个房间，进来的走廊们依旧落下的严严实实，只在对面出现了一道新的门，通向未知。

有神魔天罚护在身前，张星耀真的不是很怕，这是对自己法宝防御能力的自信。结果当他们走过不长的走廊跨入新的房间之后，他们都愣住了。不是什么史前异兽也不是凶冥绝杀阵之类的必死之阵。房间里修建的富丽堂皇，到处都是飞舞的金色神龙。所有的家具都是纯金的。而在房间正中一个巨大的黄金龙椅之上，正有一个奇怪的道人正在邪邪的看着他们。为何说他奇怪呢？因为他在如此华丽的龙椅之上居然做没有坐相的。一只没穿鞋的脚翘到了龙椅上，一直手还去扣脚趾间的缝隙！让几个平时都算是衣冠楚楚一丝不乱的四人都微微皱眉。

“欢迎你们啊，年轻的客人们。我是这里的主人，黄龙道人！”当对方一边抠脚一边跟你打招呼的时候，你应该是什么反应呢？反正眼前的四人最终选择了沉默。

“呵呵，看来是被我吓到了。你们一定很奇怪为何会如此轻易的就见到我吧？”黄龙真人问出了一个四人都很疑惑的问题。

“没错，似乎考验过于简单了，而且你如果真的是这个仙府的主人的话，出现的也太早了。我们总共才闯了一个幻阵而已。”张星耀回答道，这是他的疑问。

“很简单，因为是我故意降低难度让你们进来的！在你们还没有打开我黄龙洞大门的时候我就已经感应到了，所以我故意把难度降到了最低，谁让我那本体当年破空而去遨游宇宙之时设了规矩，一关都没破的人没有资格和我见面呢。这也叫合理利用规则吧！哈哈哈！”眼前的黄龙真人放肆的大笑着。

“本体？这么说你不是本人喽？”张星耀问道。因为尴尬劲还没有缓和过来，一向多言的张不凡现在一言不发。另外两个也是话不多的选手，张星耀只好出来和黄龙真人交涉了。

“没错！”黄龙真人放弃了抠脚，将脚放下了。大咧咧的往黄金的椅背上一靠说道：“你觉得我这种人能耐得住寂寞一直待在这无趣的仙府中吗？我只是本体留下的一丝魂魄而已，管理着这整个洞府。我会让你们提前见到我，原因很简单。那两样东西，你们应该明白的吧？把它们交给我！”本来流里油气的他声音突然严肃了起来，语含威胁。

“这是我们在东胜神州边界的一出仙府中发现的，为什么要给你？”陈冰倩愤怒的说道。虽然造型很浮夸但是陈冰倩还是挺喜欢它的。何况路西法姐姐也说过这个戒指链接着她的世界要是交出去也有一些不妥。

“没错！今天我们来到这个地方时来拿宝贝的，可不是来还宝贝的！”陈冰倩的态度张星耀很满意，那个关系重大的戒指怎么可能这么轻易的就交给眼前的黄龙真人魂魄。

“哈哈哈！别人笑我太疯癫我笑别人看不穿！我只是想看看它们而已，并不是想要过来不给了。当年我将两物送给新任麻姑仙子做礼物时就没有想过再拿回来了！”

“黄龙真人，麻姑仙子。。你难道是传说中封神之战中很活跃的元始天尊门下阐教“昆仑十二金仙”之一。二仙山麻姑洞的黄龙真人？”徐长卿对于缘故和传说的知识涉猎广泛，知道的很多。

“不是，那是我的祖辈了！老子是看上了新一代的麻姑仙子，结果被拒绝了！老子一蹶不振了很长时间！”黄龙真人的脸色突然阴郁了起来。“一开始她只是麻姑洞的普通仙子和我相爱，结果当她当上了仙子之后就耻于和我为伍了！我当初头脑一热就把黄龙戒和翻天印都送给了她！没想到会被你们发现了。现在那里应该没有什么麻姑仙子了吧。。。都是过去了。虽然我在这里数万年不得脱也能感觉到外面变了。天地灵气变了！真正的仙人肯定已经放弃了这里！我的本体也不会回来了！就让我再看几眼，让我缅怀一下那段感情吧。。。”

“这。。。”黄龙真人一改一开始的泼皮形象说的情真意切，这让陈冰倩有一点犹豫了。

更犹豫的是张不凡，因为从刚才黄龙真人的话里面似乎表达出了一个意思，那就是这个印是真的翻天印！不是自己以为的仿造品！这让他拖着翻天印的手都激动的抖动了起来。。。他的内心比陈冰倩更犹豫，更挣扎！黄龙真人所谓的爱情在他眼里就是个屁，可是他又怕，怕自己不给的话会遭到报复。可是如果给还了黄龙真人翻天印以后他翻脸不还了呢？

一个艰难的选择摆在两个人的眼前。

第一百一十一章 阴谋 万鬼噬魂阵

“那如果我们不给呢？”张星耀在陈冰倩和张不凡松口之前把问题提了出来。

“那我当然会将你们之前没有碰到的阵法和机关让你们统统尝一遍的！所以我劝你们还是快一点交给我比较好！”黄龙真人继续语带威胁的说道。

“哦？如果我们给了你，那然后呢？我们来的目的是来探险寻宝的，你难道就不表示一下？那我们此行不是毫无意义了！而且我怎么感觉你十分迫切的想要戒指和法宝不是因为以前的情谊呢？我估计不管我们给还是不给你都不会让我们顺利离开，依旧会让我们尝尝这里阵法的厉害吧？而且，如果我们主动交出来的话，我们的处境应该是更糟！”

“这样的话，我是绝对不会将戒指交给你的！”陈冰倩也发现了眼前黄龙真人话里很多的疑点。自己四人来寻宝，他作为因守关而存在的魂魄又怎么会看了几眼戒指和翻天印就将仙府里的东西拱手让出呢？现在这里已经被四人探知了，如果不给他们好处他们回去必然让门内的高手前来夺宝，也是后患无穷。正常的人都会选择让这四个人死在这里，这样仙府就不会被无数强者踏个粉碎扒个干净，自己也能独霸戒指和翻天印。

“我也不会给你！”张不凡也被张星耀的话惊醒，决定不交出翻天印。翻天印可是传说中的神器而不是他之前估计的仙器（具体请看我之前写过的法宝等级）就算用到自己到达渡劫期威力只会越来越大功能越来越多绝不会落伍。这神器据说还可以在渡劫的时候护主让渡劫成功的几率大大增加。所以不到万不得已他是绝对不会让翻天印离开他的掌控。

“这样的话。。。我就不得不遗憾的告诉你们。。。将会有无数危险的机关和阵法在等着你们！而我将会在你们都死亡后出现，收取黄龙戒指和翻天印！”黄龙也没有废话，宣布双方谈判失败。

“嗖！”张星耀率先动手，将惊雷剑射向了毫无形象靠在黄金龙椅上的黄龙真人。结果惊雷剑没有任何遮挡的穿过了黄龙真人，将他背后的黄金靠背炸成了无数金色的碎片。

“我只是一缕残魂，怎么会敢真的出现在修仙之人眼前呢？这只是我的投影。既然你没已经先动手，那么我就不客气的开始我的游戏了！这个游戏很简单！四个只能活三个！必须要有一个人死，否则你们就一起死！哈哈哈哈”在疯狂的笑声中拿黄龙真人的影像消失了。

随即周围原先富丽堂皇的房间也迅速的变换着，那些地上和墙上的石头居然都是活动的，在翻动和重新组合之后，整个房间居然完全看不出来原先富丽堂皇的影子，变成了另一番样子。周围阴风阵阵仿佛有无数的冤魂在哭泣，在阵法完全启动之后，四人甚至都感觉不在一座地下的仙府之中了。因为他们目力所及居然是一片荒野，连天空也有。只是全部都是灰暗的色调没有色彩。无数银白色的怨魂在飘荡着。

“我说黄龙真人。你要是有什么东西就快点拿出来吧！这点东西你就想我们互相残杀吗？”张星耀很不屑。

“噌！”一直不说话的徐长卿突然将一直被宰背后的剑盒打开了，七七四十九把飞剑从里面飞了出来。随后他展开了那张泛黄的剑阵图融入了地下，凤鸣剑随即插入地面的要点关节处凤鸣剑阵启动！

“你这是做什么？”由于黄龙真人说要让四人战斗最后必须死一个，所以大家对徐长卿的举动都带有那么一点点敌意。甚至将自己的法宝和飞剑隐隐对准了他。

“你们都有法宝，我只有剑阵图，当然是要提前先布阵比较安心，你们想到那里去了！”徐长卿淡淡的解释道。

“额。。”大家这才发现是自己有点神经过度紧张了。任谁都没有发现徐长卿低下头时那邪邪的一笑。

“不让你们绝望又怎么会按照我的游戏规则自相残杀呢？就让你们见识一下什么叫做万鬼噬魂阵吧！”随着黄龙真人飘渺的话音传来。本来来算平静的阵中霎时间飞沙走石阴风阵阵起来。一开始表现还算乖的那些怨魂也变的狂暴起来，不停的快速飞舞和疯狂的嘶吼着，震的四人耳膜都要破了。

数万的怨灵朝着四人围城的小圈子扑了过来。徐长卿控制着凤鸣剑阵万剑齐发，消灭了大量的怨灵。陈冰倩则召唤出了一把散发出凛冽寒气的银白色飞剑。居然可以发出无数绚烂的冰晶，居然连没有实体的怨灵都冻结在了空中落入地上摔了个粉碎。

而张星耀则将惊雷剑中的睚眦真魂给召唤了出来，十二个硕大的金色头颅漫天飞舞，将靠近的怨灵都吃进了肚子里，这对于睚眦来说绝对是大补。至于张不凡则是驱动着现在被他当做宝贝的翻天印放射出漂亮的红色光幕，所有碰到的怨灵都消弭于无形之中。

四人暂时都很轻松，并没有感受到这个阵法究竟有多么的厉害。如果只是无数的怨灵的话，甚至两个人防御就够了，然后保护着两外两人寻找破阵之法。

“我的阵法不能移动，还是你和陈冰倩一起去寻找阵眼吧，我和不凡兄守在这里。”徐长卿主动担起了防御的任务。

“吱！~~”在徐长卿的催动之下，那只上次大会上被张星耀繁复摧残的火凤又被召唤了出来。同时万剑齐发迅速又凝聚出了两只剑兽，徐长卿一副全力以赴的样子。

“那好吧，就这么定了！”张星耀说完正想带着陈冰倩走出阵法寻找阵眼，去突然感觉后背有一股危险的气息，还好神魔天罚一直都护在身侧并没有上去绞杀怨魂。迅速飞到背后将他和再一旁的陈冰倩全都护在了结界之中。“嘭！嘭！”一只剑兽和火凤全都无功而返，撞在了坚实的结界之上。

“啊！~~”张不凡那边就没有那么好运了，在他察觉的时候已经晚了，在驱动翻天印将剑兽拍开之前，他已经失去了一条手臂！

“咔咔咔~！”剑兽将咬掉的手臂吞了下去，内部的飞剑一顿搅动，那条手臂已经变成了肉糜不可能再回来了。

“徐长卿！~~啊！~”痛苦和愤怒的张不凡将翻天印催到了小山那么大，压向了凤鸣阵中心的徐长卿。

“叮叮叮叮！”万剑齐发，无数的飞剑将翻天印的力量卸去了大半，随后被两头赶回来的剑兽给死死的顶住了，徐长卿一步都没有挪动。“嘿嘿嘿！~~想不到吧？”他发出的声音居然是黄龙真人的声音！

“这万鬼噬魂阵跟一开始的幻阵根本就是同一个阵法！万鬼才启但是噬魂已经完成！除了那自己脱离幻阵的一位，另外的三位都有可能像他一样被我附身哦！~~互相残杀吧！从现在开始，你们没有队友和朋友了！有的只是敌人！至少死掉一个，否则这个阵法不会结束！哈哈哈”被黄龙真人附身的徐长卿疯狂的大笑着。

“可恶！”抱着陈冰倩的张星耀愤怒的诅咒着这个疯狂的黄龙真人。

“星耀！你冷静点！他一定是使诈！如果他能够控制小倩和张不凡的话，为什么不让他们将东西叫出来呢？一定是那两样东西保护了两人，他才故意献身想要骗走这两样护身的宝贝让他们也变成黄龙真人可以附身的傀儡！”在张星耀的脑海之中，路西法的声音响起。亿万年的经验让她看穿了黄龙真人的把戏。

“既然这样的话，徐长卿兄弟对不起了！我们大家一起攻击他，至少也要让他失去战斗力！”张星耀明白，现在只能先将徐长卿至少打晕打残才行，否则绝对是一大隐患。上次就成功的一人将其击倒，这一次有陈冰倩和张不凡帮忙应该都不用使出合体的那一招就可以办到。

神魔天罚手掌张开，从掌心处出现了一个洞口，强大的雷霆之力在此凝聚。

“我也来帮你！”陈冰倩知道现在不是顾忌情谊的时候，一个被控制的元婴期高手威胁很大，更何况大家还处于他的剑阵之中。白色的飞剑连挥，在空中凝聚了一个巨大的玄冰脉轮向徐长卿碾削了过去。

“我要杀了他！”被废掉一直手臂的张不凡也疯狂的催动翻天印，翻天印玺四个红色的能量字体又一次被他从印上引发了出来。

徐长卿也全力催动剑阵防御，万剑齐发，在身前组成了一片飞剑组成的墙壁阻挡三人的进攻。“轰！~~”三人发出的攻击同时击中了凤鸣剑阵，一片硝烟弥漫无法看清阵中之人的情况如何。

ps今天先这些主要是推荐一般是下午两三点下来结果推迟到了6点才出在这中间我完全都处于焦虑状态无法码字。。最后终于出来了我下周裸奔。所以最后就写出这些。不过我明天会补上的。我说加更一般都是放屁了。但是说补足差额都是完成了的。

第一百一十二章 牺牲 九天十地伏魔阵

周围的怨魂尖叫着不断侵扰着三人让三人不能够全力对敌徐长卿。在硝烟散尽之后徐长卿的身影又重新显露了出来。此时的他恐怖异常，右半边身子的皮肤都被强横的雷电劈的焦掉了，露出下面黑黑红红的肌肉，左半边则是布满了冰霜，被冻出了无数裂纹不断有血水从伤口流出来。“呵呵。。呵呵呵。没想到你们对曾经的队友下手这么狠啊！如果我现在放弃对他的附身结果会怎么样呢？”被附身的徐长卿居然还笑的出来。

“糟糕！上当了！”看到徐长卿变成这个样子张星耀立刻就知道自己三人被骗了。被附身的徐长卿根本就是消极防守，故意被三人伤成这个样子的，如果徐长卿重新获得身体的控制权，发现自己居然被打成如此样子，一定会跟三人不死不休的！这个黄龙真人实在是太歹毒了！

“啊！~~”刚才还诡笑的徐长卿突然大叫了起来，瘫坐在了地上，现在的他浑身没有一块好皮一定十分的痛苦。“你们！~~你们居然这么对我！~~我。。！~”虽然他很理智的把我后面的话吞了下去但还是让另外三个人知道了他的话外之音，那就是回去跟你们没完！天道门现在是正道第一大派，少掌门被人打成副尊容。。。很难想象天道门那些老妖怪会如何的愤怒。不得不说四个人从一开始就被黄龙真人玩的团团转，就算识破了他讨要戒指与法宝有鬼也没有真正的对他的计划造成阻碍。

“哈哈哈！怎么样？你们现在该如何选择呢？带着这个对你们无限怨恨的伤员继续前进，还是直接杀了他呢？”黄龙真人的声音又从远处幽幽的传来，似乎他真的已经离开了徐长卿的身体。

“怎么办？”平时很有主见的陈冰倩此时完全慌乱了，毕竟她还是一个九岁的小女孩，心智再成熟都是真三分装七分。现在她只能希望张星耀能够想到办法解决了。

张星耀的拳头攥的紧紧的，胸膛一起一伏，努力在控制着自己快要爆发的怒气。这种被人玩弄的感觉实在是太不爽了！还好惊雷剑中的睚眦自动护住，一直都在保护着他。想到之前张不凡那握紧又松开的拳头，还有独霸这个仙府可能得到的好处，张星耀终于做出了他的决定。他本来低下的头慢慢的抬了起来。“既然这个游戏必须至少死一个，那么就照你说的去做又何妨？”本来护在他身前的神魔天罚忽然消失，等它在出现的时候神魔天罚的手掌已经深深插入了徐长卿的胸口，五根粗大的金色手指一捏，徐长卿的心脏就爆成了一滩血水。

“玄霄。。你。。。”就这样，徐长卿成为了四人中第一个牺牲的人。

“玄霄！你知道你做了什么吗？”张不凡冲着张星耀大吼。虽然他也十分希望徐长卿死掉，但是他不敢！而且他现在好怕，好怕他自己也会被张星耀给干掉！

虽然张星耀杀死了徐长卿，但是陈冰倩并不怪他，因为她知道在三人合力将徐长卿打成那副样子之后，这就变成了一个无解题只有看哪个选择牺牲最小，而再没有一个完美的解决方法了。她反而对张不凡夸张的表现很反感，因为大家都清楚，其实张不凡才是三人中最最想杀了徐长卿的那一个，只是他不敢！

“好，好，好！有种！第一个游戏结束！看你们还有几条命和我玩！哈哈哈！”在徐长卿咽气之后，黄龙真人的声音又一次传了出来。同时周围的阴风和怨魂也消失不见了，场景迅速变换周围的一切都迅速的改变着，当一切都结束后，张星耀三人居然站立在一片蔚蓝天空之上。没有使用任何浮空的能力居然能够如同站在平地上一般，不得不说这真是太奇妙了。

“我们三人的心智你都无法侵入，不知道你这次又有什么方法让我们内杠呢？”张星耀冲着蔚蓝的太空大喊，他知道黄龙真人一定能够听见。第一个阵法真在牺牲了徐长卿之后总算是过了，可是接下来怎么办？就算这个阵把张不凡牺牲掉，那之后呢？要是对方有五个阵呢？难道最后连路西法都要牺牲掉？这是张星耀绝对不允许发生的！所以他现在必须在破阵的同时将黄龙真人抓出来才行。

“这一关跟上一关不一样，既然控制不了你们，这个游戏当然就要改规则了。九天十地伏魔阵这就是这个阵法的名字。游戏也很简单，大逃杀，谁先死算谁倒霉！否则阵法会一直运作下去！不过貌似我不用挑拨你们内部也不算团结呦，当心有人背后捅你一刀啊！啊哈哈哈！”黄龙真人完美诠释了一个讨厌的声音是怎么样的。现在张星耀很想掐住他的喉咙给他几巴掌。

“路西法，如果我们都把隐藏的实力都爆发出来的话，可不可以破阵？”张星耀和脑海之中的路西法交流了起来。

“我也不确定是否可以，但是我体内傲慢之原罪的力量已经快抑制不住了，就让我冲出来给他一点厉害瞧瞧吧！”路西法的声音有一些激动，确实这个黄龙真人实在是贱到了骨子里了，让人恨的牙痒痒。

张星耀哦望了望两外两个同伴，一个是陈冰倩，前阵子已经升格为路西法的好妹妹。张不凡暗中喜欢的小萝莉一只。另一个是外表油滑内心奸诈的青云门传人张不凡。如果此阵无法破之，到底要牺牲谁已经很明了了。

阵法的启动不会因为张星耀的犹豫不决而停止，在三人的脚下终于不再是悬空的了，而是出现了一个类似棋盘的长方形平面。四个通天彻地的身影出现在了四方。分别是四个身着华丽古代战甲的天神，分别拿着一把琵琶一柄利剑另外两个则是一条头顶红色珍珠的巨蛇和一把红色的巨伞。。从他们狰狞的面貌和手中的武器来看，应该是传说中看管南天门的四大天王！

“孽障受死！”手拿琵琶的东方持国天王首先发动了攻击，一声声犹如实质的音波向三人袭来。就连张星耀都感觉到了一阵阵晕眩，赶紧将陈冰倩牵过来用双手凝聚了两团能量将她的耳朵堵了起来。

这当然不算完，手持宝剑的南方增长天王也挥舞着宝剑杀了过来。“嘭！”张星耀虽然及时的躲开了攻击，但还是很明显的感觉到整个平台被这一击打的发生了至少三十度的倾斜。

西方广目天王和北方多闻天王也来凑热闹，广目天王的巨蛇直接游到了平台之上，加入了围剿的队伍。而多闻天王的巨伞被他撑了起来，滴溜溜一转直接抛到了空中。神伞在空中越变越大最后遮蔽了整片天空，将天空变成了红色。唤出无数能够将人搅成碎片的飓风还有肆虐的雷电。

张星耀终于明白了这九天十地伏魔阵的真正意思。不得已他现在已经将背上的三对黑色翅膀全部给展开了，带着陈冰倩不断的瞬移躲避着攻击。至于张不凡，那就让他去死吧，真的管不过来。事实上死了更好，因为那样这该死的阵法就会停止了。地狱之门又一次被打开，幽灵死神带领着无数的地狱生物出现了。它们的作用就是阻挡广目天王的灵蛇攻击。另外就是替死鬼帮张星耀挡刀。

只可惜此阵太过厉害，那些平时看起来十分厉害的召唤物全部都被绞杀了，只剩下移动方式诡秘的幽灵死神活了下来，继续和灵蛇纠缠。在收拾那那些召唤物后，四大天王的目标又回到了抱在一起的两人身上。

无数肆虐的狂风将张星耀堵在了墙角，不得已他抱着陈冰倩继续瞬移。结果才刚刚显现出身形就遭受了重重一击。

“噗！~~”没有忍住，张星耀喷出了一口鲜血。不得已降落到地上，让神魔天罚展开结界暂时休息一下。自己的真气有限，这样防御根本不能长久。

“你没事吧？”看到张星耀的鲜血，陈冰倩感觉有一点心疼。毕竟如果不是带着自己一同躲避的话，他肯定不会受伤的。要是放任实力最低的自己去死的话那么。。。

“我没事，你放心吧。刚才只是大意了！哈哈。”张星耀还以一个阳光的微笑，绝对不能在女孩子面前说自己不行。

“路西法怎么办？就算撑到张不凡死掉，我们还是要面对下一个有可能更厉害的阵法！”张星耀跟脑海中的路西法沟通道。

“没办法了！还是用大会上那一招吧！我现在就出来！”说完路西法从张星耀额头的纹章中钻了出来，重新变成了正常的大小，背后四对漂亮的羽翼也舒展开来将张星耀怀中发抖的小倩接了过来。“我保护你和小倩，你全力施展！”

“好！我今天就要把这个仙府炸个稀烂！让这狗（娘）养的黄龙真人这么嚣张！”张星耀将神魔天罚祭出全力催动了起来！这一击不但要将阵法破掉，更是要将机关阵法重重的仙府一同炸的无法运作才行！

第一百一十三章 破阵 翻天印到手

ps为了全处全收两样小修改。1当初落rì城的女仆队不再失踪而是被带到了魔界的魔神殿继续服务张星耀。2帕特里克唯一和温蒂有点肌肤相亲的情节在订婚时候抱着一起哭改掉了。这是为了啥做准备你们应该懂的吧？总之一切为了全处全收。还有啥问题欢迎提意见基本我都能听进去的！！

一边躲避着铺天盖地的攻击，张星耀将神魔天罚祭了出来。在神魔天罚的手背之上，一颗金色的珠子熠熠生辉不断放射着金色的光芒。这就是睚眦的兽丹，也是能够引来劫雷的关键所在。张星耀不断的将自己的真气输入进去，并且将兽丹本身的能量也催发到最大。在兽丹的能量达到了一个渡劫后期的实力之后，再辅以特殊的欺骗手段，天地就会以为有一个渡劫后期的修真者需要渡劫了，然后劫雷就会劈下。张星耀就打算利用这据说能够毁灭万物的劫雷来将黄龙真人的仙府重创。

如今的路西法有修真界所允许存在的最顶阶的实力，暂时保护住三人的安全还不在话下。一层层黑色的光幕将四大天王的攻击都暂时挡住了。保护着张星耀将劫雷引出来。此时在仙府外面两座被分开的山峰上面，一片巨大的劫云已经形成了。浓厚的劫云不断的旋转，终于在中间挣开了一只红色的恐怖巨眼。恐怖的眼睛在眨了两下之后，最终消失了。一根粗大的银色雷电冲劫云中直接劈了下来。

“轰！~~”劫雷不同于普通的雷电，其威力绝对是足以毁灭万物，所以那些做足了准备的渡劫期修真奇才才会十有仈jiǔ都灰飞烟灭了。其毁灭的力量又怎么会是小小的仙府可以对抗的。第一枚劫雷就将一开始让张星耀流口水的华丽大门连同建筑一起劈成了飞灰！露出了下面的建筑。

第一枚只不过是定位的而已，当比第二道劫雷大了两圈的第二道落下的时候，它直接击穿了重重的墙壁，劈到了三人所在的九天十地伏魔阵之上。张星耀三人明显感觉到了阵法一阵晃动，不过阵法并没有真的被破坏掉，四大天王在停顿了一小下之后又一次开始了攻击。

“不！你都做了什么！为什么会有劫雷落下来？你想毁掉我的仙府吗？到时候你也会死的！”黄龙真人的声音又一次出现了，不过这一次他的声音没有了原来的疯狂和嘲笑，反而变成了恐惧和愤怒。

有路西法保护，张星耀当然是放一百二十个心，怎么会因为大骗子黄龙真人的声音而停止。继续不断催动着神魔天罚。劫云在酝酿了一下之后又一枚更加粗大的带有毁灭之力的劫雷落了下来。“轰！~~”没有任何的遮挡这枚劫雷没有一丝损耗的直接劈在了阵法之上。在阵法之中的三人又一次感到了天摇地动的感觉。不过好消息是，在他们的头上那片被多闻天王所施展的神伞所遮盖的天空重新露出一片曙光，那红色的天空中开始出现一丝丝的裂缝，整个阵法已经处于崩溃的边缘。只有四大天王还在履行着自己的职责，只是攻击变的缓慢异常，仿佛随时可能停下来的意思。

第四枚劫雷终于也落了下来，将阵法彻底的破坏掉了。四大天王立刻从栩栩如生的天神变成了四座巨大的石像，无数的裂缝出现在了石像之上。手、武器等等全部开始脱落。脸上的皮肤也开始剥落露出里面的黑色岩石。终于在几声巨大的轰鸣中变成了四堆石块。

张星耀的神魔天罚也受到了第四枚劫雷的洗礼，因为这劫雷的目标本来就是它。劫雷的余威不可小视，原本闪耀的兽丹瞬间暗淡了下来。还好它本身就属于雷系的法宝才勉强没有让兽丹破碎。

在兽丹失效之后，这里也就没有了要突破者的气息，劫雷在犹豫了一会之后最终应该是认定渡劫失败渡劫的人已死，慢慢消散了。张星耀将受创的神魔天罚收了回来，抚摸着暗淡的睚眦兽丹发呆。自己真的很喜欢神魔天罚，希望自己的师父司徒钟能够想办法修好它吧！

在那四座神像破碎之后，整个空间也崩塌了起来，当一切都停止之后，张星耀抬头望去，发现自己居然在至少百丈的地下之处。明明只是穿过了两个房间居然会到达这里，这个仙府的机关和阵法还真是精密诡异，不过如今全部都被劫雷劈的面目全非了。

张星耀也终于发现了刚才一直不见人影的张不凡。只见状似昏迷的他紧紧的缩成一团，翻天印就悬浮在他的上方。一边慢慢的旋转一边发出一片红色的光幕将张不凡罩在了里面保护了起来。

“怪不得那么久他还没有死，让四大天王一直都在追杀我们！”现在的最紧要事情是寻找黄龙真人，把他打成棒槌。但是这个张不凡却不可以不管啊，何况他头顶的那个翻天印。。。

“路西法，怎么办？那个印我好喜欢啊！”张星耀通过神识跟路西法沟通起来。

“这个张不凡太狡猾了，如果他回去的话一定会把你杀死徐长卿的事情无限夸大，到时候你在修真界的rì子就不好混了！所以我们不如一不做二不休，把他也给干掉吧！”路西法和张不凡非亲非故当然不介意让这个定时炸弹消失。虽然四人队伍两人消失一定会引起怀疑，但是却可以有一定的缓冲时间。

“小倩，我们走前面。找那个黄龙真人麻烦去！”刚才为了方便陈冰倩已经被转移到了路西法的怀里。为了张星耀的形象不至于进一步在陈冰倩的心目中被降低，路西法决定把她带离现场。

“好！”经历了那么多可怕的事情，陈冰倩现在害怕的不得了。完全没有了平时的摸样，紧紧地握着路西法的手，两人越行越远。

“喂！阵法已经被破了！醒一醒！”张星耀来到了张不凡的身边，想把这个已经昏过去的男人弄醒。但是这个光幕似乎连声音都阻隔了，张不凡完全没有反应。

“这还真是一个宝贝啊。。”望着自己眼馋了许久的翻天印，张星耀开始琢磨了起来。

“吞噬！”最后张星耀还是选择了这个许久没有用到了天赋技能。右手的五根手指分裂成了无数的触手向着空中的翻天印卷了过去。虽然遇到了红色光幕的顽强抵抗不过实在难敌张星耀恐怖的吞噬能力让触手给缠了个结结实实。

张星耀并没有去吞噬翻天印，而是想办法将里面的张不凡当初认主的那一滴血液给弄了出来。在失去了主人之后，翻天印上的红光消失重新变成了一枚小小的金色印章。

心满意足的收起了翻天印，看着依旧昏迷的张不凡张星耀犯难了。自己说实话真的不算是坏人啊，这种杀人的事情还真的有点干不出来。总之先把他弄醒再说吧。张星耀一脚重重的踢在了张不凡腰间。

“额！~~咳咳咳！~~”张不凡被这一脚踢的清醒了过来。“这。。。这里是哪里？玄霄？你没事？哈哈哈！哈哈哈！没想到我挺住了，而你保护的陈冰倩却死了啊哈哈哈！太好了，我还活着！对了，我的翻天印。。我的翻天印呢？”

惊雷剑直接穿过了他的脑袋，这就是张星耀给他的回答。这货居然诅咒小倩死掉，另外翻天印就在张星耀的手上已经不可能还给他了。所以为了张星耀自己好，他还是请张不凡去找徐长卿同学了。无奈的摇摇头，看来用不了多久自己可能就要踏上逃亡生活了。好在可以随时回到魔界避难，所以张星耀并不着急。

“路西法，你们在哪里？”张星耀用神识联络起了路西法。

“我们找到了一个通道，是可以继续往下深入的，你赶快过来吧！”不一会，路西法的声音就出现在了脑海，同时传过来的还有通道的大概方位，于是张星耀就赶了过去。

ps下一章就是本次探险的收获啦嘎嘎

第一百一十四章 收获 时间阵法？

穿过无数的残垣断横，张星耀回到了路西法和陈冰倩的身边。果然在她们面前是一个向下的通道，不知通往何处。“我走前面！希望这里所有的阵法都失去功效了吧。否则还会有新的麻烦，召唤劫雷这招已经不能用了。”

“天道是公平的，你这种欺骗的方式不会是没有代价的。”陈冰倩说道。她是这修仙界土生土长的孩子，又从小被当做未来掌门来培养，所以知道不少的秘闻。“算上上次俊杰大会召唤到一半的那次，你已经欺骗了上天两次。等到你自己渡劫的时候很可能会引来难以想象的超级劫雷。所以我建议你将来还是压制住自己的境界千万不要超过渡劫初期，因为到了中期以后劫雷就随时可能到来了。”

“好得，我明白了！谢谢你。”张星耀明白陈冰倩是为了自己好，要是自己糊里糊涂的就渡劫去了，很可能怎么死的都不知道。说完，他率先走进了向下的通道之中。

虽然这个通道在刚才的雷劫中保存了下来，但也受到了不少的波及。墙壁上都是裂纹，台阶更是被震的破损不堪，很多都一踩就碎。还好三人都不是普通人，你不能踩那我们就不踩。或飞行或御剑在狭窄的通道中一路前行。

“话说那个黄龙真人的声音很久没有出现了嘛。不是这里的传声系统坏掉了就是他在准备着最后的挣扎，所以等一下小倩你一定要注意保护好自己，我们可能无法一直分心照顾你。”临死的反扑是最疯狂的，为了陈冰倩的安全，张星耀不得不再嘱咐一句。

“好的，我明白了。”陈冰倩现在有些后悔。是自己组织了这次探险，没想到现在变成这个样子。刚才张星耀没有跟过来而是待在原地，她明白张不凡很可能被干掉了。她不觉得这是张星耀的错。错的反而是她自己，把徐长卿和张不凡叫来一起才是真的错。如果没有他们这次探险照常进行，也不会碰到这么多的危险。可以说是她断送了两人的性命。

通道不算太长，很快三人就走到了终点。展现在三人面前的是一间大的惊人的房间，里面的金银珠宝堆积的如山一般高，而在这珠宝山的顶端盘踞着一条巨大的黄金巨龙，此时巨龙正睁着眼睛死死的盯着张星耀，眼神中饱含的愤恨和不甘让张星耀背脊发凉。

“你就是黄龙真人的本体吗？要是想临死一搏的话就尽管来吧！”神魔天罚暂时不能使用，张星耀只好召唤出了惊雷剑随时准备迎接黄龙真人的反扑。

“虽然我很想。。。但是我已经做不到了。。”黄龙真人的眼神转变成了哀伤。“这条黄金铸就的龙是我平时容纳魂魄的地方，但是现在我连动一下都不行了。。所有的阵法都和我相连，可以说我就是整个仙府的阵眼。阵法被破我也就将烟消云散了。。”

“额。。。”刚才还斗志满满的张星耀不知道该怎么办好了，居然一拳打在了棉花之上。

“我在这呆了几万年不得脱，早就已经疯狂了，或许毁灭对我更好。。。少了一个男人，难道他死了吗？还好又多了一个人出来。那我就在临死前再给你们出一个难题吧。。。”

在张星耀三人的面前凭空出现了一团耀眼的光团从里面出现了一个玉盒，掉落在了三人面前的地面上。“这个是服用了能凭空增加等于普通修仙者百年修为的百年造化丹，仅此一枚。你们抢去吧。。”

“你这个黄龙真人还真是歹毒！不过我们不会打起来的，你失算了。谢谢你的丹药！”张星耀捡起了小玉盒将它交到了陈冰倩的手中。“拿着吧，小倩。”

“给。。给我？”陈冰倩根本就想不到自己会得到这颗丹药，在黄龙真人说出丹药的功能的时候，她就为张星耀感到高兴，因为他此次探险出力最多，本就应该他拿战利品的大头。

“没错！你就拿着吧！”其实张星耀也是有私心的，不过这个私心却绝对不能说出来。

“这。。。”陈冰倩还是十分犹豫，现在张星耀杀死了徐长卿和张不凡，很可能马上就成为风口浪尖的风暴中心了，能多一分实力总是要好不少。“我不能要！”一咬牙，她还是拒绝了这白来的百年功力的诱惑。

“喂！~~你们到底是怎么了？为什么不打！为什么要推让！难道你们是圣人吗？你们就没有欲望吗?”黄龙真人看不懂，因为在他的一生中到处都是那样的小人，或者伪君子。

“有些事情你这种疯子不懂！”张星耀是有欲望的人，但是到目前为止还没有能让他丧失理智的东西出现。

“我不懂？我的确不懂。。。否则我的本体也不会丢下一切破空而去了。。。”巨大的黄金巨龙终于带着不懂的遗憾闭上了眼睛，整条龙的光泽和灵性瞬间失去，变成了一条普通的黄金铸造的五爪金龙。

“这里这么大，肯定不止这一件好东西。我们再找找吧！”放弃了仙丹说不可惜那是骗人的，所以陈冰倩猴急的拉着路西法的手开始寻找看有没有别的东西，省得空手而归。

望了望那已经失去灵性的金龙，张星耀将惊雷剑和神魔天罚召唤了出来。融合成了当初才俊大会出现过一次的形态。半灵体半实体的睚眦直接就盯上了那巨大的金龙开始吞食起来。现在张星耀只能希望这么做对睚眦兽丹的恢复能够有一点帮助吧。

张星耀对于找隐藏的东西最没有办法了，更何况其实之前在九天十地伏魔阵中被击中的那一下并不是真的那么轻松，所以他就原地坐下，运用起来光明神力慢慢恢复了起来。

“星耀！醒醒醒醒！”不知过了多久，张星耀被路西法温柔的拍醒了。原来他太累了不知不觉在温暖舒服的感觉中睡了过去。

“不好意思，我居然睡着了，战利品搜刮的怎么样了？”收获如何，这是张星耀最关心的。

“这个大厅全是金银珠宝什么的，根本就没有什么对修真者有用的东西华而不实。还好在你的睚眦把那些没用的东西都吞噬掉了，才显露出了几个暗室。从里面发现了许多的高品级飞剑和丹药不过都远远算不上好的。看来黄龙真人一开始抛出来的百年造化丹确实是他最好的东西了。不过我们还发现了一个法阵，应该能有些用处！”路西法说道，她和小倩忙东忙西的寻找战利品和隐藏的宝贝，早就看到了睡成死猪样的张星耀，但是都不忍叫醒直到完全扫荡过了之后才将张星耀叫醒。

张星耀转身寻找起了自己召唤的睚眦，发现它居然趴在一个角落里面睡觉，如今的它已经变成了实体，浑身金光闪闪。喷出的气体居然都能将地面变成黄金。张星耀摇摇头苦笑的将它分解了之后收了回来。睚眦的兽丹果然已经重新恢复了光芒。而惊雷剑发出阵阵金鸣告诉着张星耀它又一次进阶了，达到了七阶飞剑的程度。

“那我们赶快去瞧一下吧。”说实话，张星耀对黄龙真人的收藏有一些失望。但是在问过了陈冰倩之后才知道这已经算是丰收了。那些一句带过的飞剑和丹药虽然在他眼里没有什么，可在别人眼里却都是极品货色，可遇不可求的。而那个被发现的法阵更是大有文章。

“就是这个法阵，可惜黄龙真人的残魂已经消散了，我们也只能大概猜测到它的用途了。”路西法和小倩带张星耀七拐八拐的来到了一座法阵之前。

“这里不就是当初那条金龙盘踞之处的正下方？应该是好东西吧。。”张星耀猜测道。按那黄龙真人的脾气如果真是杀阵肯定会想办法引诱他们入阵的。

“我和小倩猜测这个是传说中的时间法阵。”

“时间法阵？就是那种里面和外面时间流动不一样的法阵？”张星耀来了兴趣，如果有了它，小倩应该就没有理由拒绝那枚百年造化丹了吧。

“不过这只是推测。。毕竟它的主人是黄龙真人。。”

“进去一下不就知道了！这个进去就能启动吗？”张星耀兴致勃勃。

“需要在这里打开的，而且它使用的能源也不知道是什么。。不知道可以维持多久。。”

“这样吧我先进去然后你们启动阵法，如果有危险我就退出来，如果没有的话我就呆着。你们启动之后立刻就关掉，这样我出来了之后还可以做对比看看这个时间流速是多少倍数。！”

“恩！是一个好办法。”由于法阵只是启动一瞬间，以张星耀的防御能力和法宝飞剑问题应该不大。

召唤出了所有可以护身的东西，张星耀走进了阵法之中。而路西法也打开了阵法的开关。一片白光瞬间将张星耀吞没了，吓的路西法立刻停止了阵法。在白光散尽之后，张星耀又重新出现了，不过就在这一瞬之间张星耀已经转换了一个地方，并且是坐在地上发呆的姿势。

“怎么样？”路西法问道。

“你真的是开了一瞬间就关闭了吗？”张星耀问道。

“没错！”

“那我们成功了！这真的是时间阵法！而且里面一天差不多相当于外面一秒钟！”张星耀一直就纠结于自己的实力提升太慢，有了这个阵法一切都解决了。说不定等他出了这阵法之后就可以直接打到人界之门去接姐姐了。

“那么这个丹药你应该可以收下了吧？有了这个法阵它对我就没有那么大的用处了！”张星耀立刻开始推销起了百年造化丹，仿佛那是乌鸡白凤丸。

“恩。。。”陈冰倩这一次没有拒绝终于收下了张星耀这珍贵的礼物。“对了，拿着这些！”陈冰倩开始把之前她和路西法搜刮的药品拿了出来。“这个是辟谷丹，吃一粒可以一个月都不饿！还有这个，这个是能加快修炼速度的丹药，全带上吧！这个是突破分身期时候的吃的分神丹！。。。”

张星耀明白这是陈冰倩的心意，全部都收下了。“好了，小倩你能让我看着你吃下百年造化丹吗？你要是不吃我就不拿这些丹药！”张星耀担心她把丹药拿回去孝敬了栖霞派的高层，那可就亏大了！

“好的！”陈冰倩也明白张星耀的顾虑，直接将玉盒打开了。里面是一枚银白色的美丽丹药，丹药的表面仿佛有流云翻涌，隐约有吞吐天地的气势。来不及惊叹，陈冰倩就张开樱桃小口将它吞了下去。随后立刻就原地打坐消化起了这百年造化丹的药力。

看到这里张星耀也就放心了自己的计划成功，跟路西法最后再来了一个离别的拥抱。毕竟进去了很可能就是几十上百年无法相间了。为了能够不让姐姐等太久，张星耀毅然决然的走进了法阵之中准备承受这很可能长达百年的孤独。

路西法又一次打开了阵法，张星耀一边跟路西法挥手告别一边消失在了阵法之中。

第一百一十五章 出阵 实力提升

ps上周知道有推荐的时候我说我不承诺万更但一定会多更。结果只多了一章。。真是愧对大家。我决定使用大杀器小黑屋码字了！另外我建了个群，大家可以交流交流。。群号252331288注明书友才10+人有点少。。

当时间法阵的白光再一次消失之时。。。张星耀已经大变样了。长长的胡子和头发乱糟糟油哄哄的。原先白净的衣服几乎要变成黑色的了，就连眼神都变的有一些呆滞。

当光幕撤掉了之后，本来瘫坐在地上的张星耀立刻站了起来。“路西法！”张星耀直接奔向了路西法将她拥在了怀里。“路西法，呜呜呜。。我好想你！~~”

路西法明白，自己这边只过了没有多久但是张星耀却是过了不知道多少年的孤独生活。所以她一点也没有厌恶的伸手将脏兮兮的张星耀抱住，然后拨开了他浓密的胡子，给了他一个安慰的吻。“没事的，我会一直都陪着你的！我们已经结婚了，不是吗？”

“我进去了多久？”把百年孤独的情绪宣泄了出来之后，张星耀终于渐渐冷静了下来。询问起了外面的情况。

“大概只有半天左右的时间。”路西法想了想说道。由于现在他们是在地下，也只能大致估算。

“那就是差不多百年啊。。我差点就孤独的想自杀了。”24小时=1440分钟=86400秒也就是说在里面呆一天等于86400天，一年=365天，86400除以365=236.7年。半天也就差不多百年的时间。

“对不起，我应该适当的时候关闭一下让你出来的。。”路西法意识到了自己的错误。

“没关系，对你来说只是半天而已，所以无法感觉到我到底是什么样的状况。而且开启关闭应该会耗费维持住阵法多很多倍的能量吧，说不定就不够用了。”张星耀当然不会去怪罪深爱自己的妻子。

“星耀。。。星耀哥哥。你终于出来了！我已经把药力全部都炼化了！”在一旁打坐的陈冰倩也醒了过来，告诉了张星耀这个好消息。

“是吗？那太好了！你现在是什么修为了？”张星耀问道。

“我现在直接突破了元婴和出窍期达到了分神期只是。。。”说道这个陈冰倩的头低了下来。

“怎么了？”看到陈冰倩愁眉不展，路西法作为好姐妹立刻问了起来。

“我以后可能。。。再也长不大了。。修真者的到了元婴期以后就不会衰老了一只保持着当时的年纪。我现在直接突破到了分神，我以后应该一直都是这么大了。。。”望着路西法比自己高大丰满圆润一些的身材陈冰倩现在只有羡慕的份了。

“哈哈哈！那不是很好吗？我就喜欢萝莉！额。。。我不是那个意思。我的意思是。。”一百年没有说话，张星耀发现自己有些不会说话了。

“好啦！你还是说说你有什么收获吧！”路西法岔开了话题，同时将陈冰倩拥在了怀中摸头安慰。她知道这一定是萝莉控张星耀的阴谋。怪不得一开始他就那么殷勤的将百年造化丹交给小倩，原来是打着这个主意。

“我一开始先是提升了我的修真等阶。有那些丹药的辅助我大概用了七十年才突破到了渡劫初期，由于我害怕自己突然渡劫了劫雷打下来，所以就停止了修真方面的提升。然后我开始提升我的光明斗气，第三只翅膀的变化比第二只还要难好多啊！好在最后我也成功了。接下来我就不知道干什么了。因为我担心光明和黑暗神力单一提升一个之后到达四阶的单一能量会出问题。再加上修真方面渡劫的担忧我就暂时放弃了修炼。在无聊了一两年之后这个阵法的能量终于消耗光了。“”

“对不起。。”路西法又一次道歉，这最后的一两年一定非常的难熬。

“无所谓了，反正我都已经出来了！”张星耀显得有一些没心没肺。“现在我们怎么办？”

“这个地方我们最好隐藏起来，我在这设一个坐标，有空的时候我要把这个时间阵法整个搬回魔界去，研究一下它到底是消耗什么能量的。至于我们接下来该怎么办。我觉得应该去找一下你的师父司徒钟，因为如果你杀死了两个大派接班人的事情败露了我们能够逃走他却很可能被无辜受牵连。”根据当前的局势，路西法给出了自己的想法。

“恩。。。就这样办吧小倩，你怎么办？”说实话张星耀舍不得跟小倩分开，跟这个小萝莉的好感度培养才刚刚开始。

“这件事全程我也有参与，脱不了干系，我想我还是和你们一起吧！”沉思了一下陈冰倩还是决定跟着张星耀两人。

“好！就这样吧！把这里隐藏一下我们就出发！”

来到了洞府的外面，张星耀犯了难了，这里的破坏实在是太明显了，到底该如何掩盖呢？最后他只好将两边的山峰拦腰斩断然后移动到了仙府上方，把那个大洞给填满了。反正时间阵法现在也没有能量，人家发现了也不会怎么样。然后三人就出发回去小庙村找司徒钟了。不知道司徒钟知道了自己的乖徒弟杀了徐长卿和张不凡后会是什么样的反应呢？

虽然到达了分神期的陈冰倩飞行的速度有了明显的增加但还是跟张星耀和路西法差距明显所以最后还是由路西法抱着她飞行。到了十万大山的边界，由于担心被人看到所以路西法只好回到张星耀额头的纹章之中了。于是就变成了张星耀带着陈冰倩御剑飞行。

“星耀哥哥。。。”陈冰倩再在被张星耀楼在怀里有一点害羞。懦懦的小声说了一句。

“怎么了？小倩。”小倩愿意主动跟张星耀说话了，这是个不错的开始。

“你的师父，逸尘师伯是个怎样的人啊？”

“哦？你怎么会问起那个酒鬼呢？怎么说呢。。。嗜酒如命炼器天才应该受过情伤很有故事。”张星耀没想到陈冰倩会问起司徒钟。

“不知道为什么。。我看到他就有一种很亲切的感觉。。就像看到我师父的时候那种怪怪的感觉一样。。”

“你师父又是怎样的人呢？居然会让你产生和奇怪的感觉。”张星耀也对这个九岁小天才的师父有了一些兴趣。

“我师父叫陈云，道号是静慈。我是被师父收养的孤儿所以跟了师父姓。师父原先是嫁给了天道门的掌门逸凡。不过结婚没有半个月就回到了师门，也不知道发生了什么事情。后来就收养了我。我是师父唯一的徒弟，在她教导我的时候我总感觉她就是我的亲娘。。我很爱她很敬重她。”

“哦、、、”张星耀表面表现的很冷淡，但是心理面却是惊涛骇浪。自己的师父和他师兄掌门逸凡不和。。然后陈冰倩的师父又。。。貌似是很纠葛的三角恋啊。。司徒钟应该不知道小倩的师父是陈云，要不要告诉他呢。。

第一百一十六章 师父 倒霉摊上这么个徒弟

张星耀全力飞行，用了十多天才终于飞到了小庙村。果然见到司徒钟又在那里喝酒晒太阳，看来他一直都不是作秀，他的生活本来就是这个样子的。“呦喝！这么快就回来了？怎么样，收获如何？”由于知道张星耀的隐藏实力，所以司徒钟对这次所谓的探险一点都不担心。就当他们是去郊游了。

“收获倒是相当不错。。。不过我想我惹到的麻烦更大！”张星耀很无奈，真的是连捅两个马蜂窝啊。

“难不成出了什么意外了？”看到张星耀为难的样子，司徒钟也有一点紧张起来。毕竟这个徒弟实力非凡要是连他都感觉搞不定，自己这个师父至少也要累断腿才能摆平了吧。。

“说来话长，这个事还跟那只龙子睚眦有关。。我把睚眦的消息提供了出来，于是大家就决定一同去那里寻找看看有没有天材地宝或者飞升仙人的洞府。结果却闯入了一个麻烦之中。。”

“哦？什么样的大麻烦？”可以被张星耀称作大麻烦，那肯定不是什么好事。

“我们的确找到了一个仙人的洞府。不过这个仙人太厉害了，我们被他留下的一丝残魂给搞的差点全部死掉！”

“什么样的仙人如此厉害？”

“他自称是第不知道多少代的黄龙真人留下的残魂，目的是控制仙府中的各种阵法和机关而存在的。我们一进去就受到了万鬼噬魂阵的招待。徐长卿被噬魂而被黄龙真人附身了。。”

“徐长卿那小子？”司徒钟只是讨厌徐长卿是他师兄的徒弟，对徐长卿倒是没有什么恶感。听到徐长卿被附身，司徒钟不禁为他担心了起来。

“没错，被附身的徐长卿攻击我们三个，同时还有万千怨魂攻击我们。不得已我们只好想办法将他击倒再说。没想到被附身的徐长卿只是假装防御，在被攻击到的刹那完全撤销了防御被打死了！”反正现在除了陈冰倩和路西法也没有人在场所以张星耀绝对不会承认是自己补的刀。

“死了？！”司徒钟直接从躺椅上跳了起来。“死了！？你说徐长卿死了？”

“是的。。。”

“我的乖徒弟啊！这哪里是大麻烦，这简直就是捅破了天的事情啊！”正道第一大派的少掌门死了，这绝对是会轰动整个正道的。

“我知道。。。你听我说完在继续发火。。”司徒钟的的反应让张星耀有点害怕了。那些正道门里面的分神哪怕渡劫期的高手他倒是不怕，就怕那些大乘期的真正老怪物出来。

“看来就是还有事啊。。你一起说完吧。。就你们两在我面前，估计张不凡也凶多吉少了吧？”司徒钟是个人精，看到张星耀还有话说基本上就猜到了。

“没错，在徐长卿死了之后，第一个阵法就结束了。第二个阵法是九天十地伏魔阵，阵内能幻化出仙界的四大天王。这个阵法实在太强我不得不使用了隐藏的能力也仅仅保护住了陈冰倩。张不凡身死了。”

“我就知道！。。”司徒钟现在的头是一个比两个都大。痛的他都想用力捶头了。“那你们得到了什么好处吧？”

“有两样东西，一个是时间法阵我在里面带到能量用尽了才出来的。另一个是百年造化丹，让陈冰倩吃了。”

“百年造化丹？那玩意吃了会长不大的啊！”司徒钟可不是一个萝莉控而且他没来由的越看陈冰倩就越喜欢，所以为陈冰倩从此固定在萝莉状态有点可惜。

“已经吃了。。”说到这个张星耀心里窃笑不已。一个长不大的萝莉，这是宅男的梦想啊。结果自己身边就有两个。对了，露娜的事情必须快一点解决否则她真的要向少女发展了，一定要抓住她萝莉生涯的尾巴，固定住！

“陈冰倩，他说的都是真的吗？”司徒钟向小萝莉陈冰倩问道。

“是的，事情就是这样的。”这次反而要多谢陈冰倩平时已经养成的淡定和冰冷。要不然在司徒钟若有若无的压力之下，还真的无法从容的说谎。

“那这件事情，就不是我一个人能够轻易解决的了。。。你师父是谁？必须我们两个人一同出马斡旋把事情尽量化小了”司徒钟并没有怀疑陈冰倩说谎，喝了一口小酒开始考虑起了应对之法。

“我师父叫陈云，是栖霞派的长老。”陈冰倩如实以告。

“噗！~~”司徒钟口里的酒直接从嘴巴和鼻孔一起喷了出来，可见他的激动。“谁？”

“陈。。陈云。。”陈冰倩还以为眼前的逸尘师伯跟自己的师父有仇，所以有点害怕，往张星耀的怀里躲了一躲。

“居然是她。。。”司徒钟本来就纠结的脸上现在就像盛开了一朵菊花一样，要多苦逼有多苦逼。张星耀明白，自己的猜想中了。这个酒鬼师父一定是跟自己的嫂子有一腿，或者说是师兄横刀夺爱也有可能。而从陈云结婚半月就搬回门派的举动来看，可能还真的跟师父还有情谊在。

这下就更加复杂了。自己有魔界可以躲倒是不怕，必要的时候还可以拉着陈冰倩和师父一起。所以本来他对跟天道门和青云门把事情说清楚不报太大希望。主要是希望劝说师父去自己的魔界躲一躲。那里逍遥自在只有比小庙村还要好。现在他改变主意了，一切都听师父的，最好能让陈云和师父在办这件事的时候重归于好，那样就完美了！

“这个事情我得考虑一下。。”突然出现一个好多年都不愿提起的名字，司徒钟有一点犹豫，没有立刻就做出决定而是想要多思考一下。

“好的。”知道师父这一下肯定是没有心情喝酒吃肉了。张星耀就将带来的酒肉摆了开来和陈冰倩吃了起来。

“真受不了你们，都这样了还有心情吃！”司徒钟受不了张星耀这么悠闲，直接自己回屋去了。或许是找个由头回味以前的事情去了也未可知。

“呵呵。。”陈冰倩看到司徒钟的表现笑了起来。之前她有参与到张星耀和路西法的讨论，所以也不是太过担心。

“有什么好笑的吗？”张星耀不解。

“我发现，当哥哥的师父好倒霉哦！”陈冰倩的笑容很美，有一种冰雪融化的感觉，让人很舒服。最近一直是张星耀带着陈冰倩飞，两人间的关系也亲近了不少。连称呼也终于定了下来。陈冰倩叫张星耀哥哥，而张星耀则称呼她小倩。对张星耀来说，这绝对是一个伟大的胜利。

第二天中午，司徒钟才顶着一对熊猫眼从小屋中走了出来。“走！”

“去哪？”张星耀不解，怎么出来第一句话就是走呢？

“去栖霞派！”司徒钟将酒葫芦抛了出来，变成了一个巨大的飞行器。

“好嘞！”有免费巴士，当然比自己飞要舒服多了，所以张星耀就和小倩一起爬上了酒葫芦。在司徒钟的控制下，飞向了远在另一个部洲的栖霞派。

第一百一十七章 相见 眼泪与争吵

栖霞派是在东胜神州之上，离着北部泸州不知几千万里。好在司徒钟的酒葫芦还算给力一个月的时间终于来到了栖霞派的山脚下。一路行来明显感受到距离遥远的张星耀让路西法偷偷的留下了一个坐标点。毕竟这里算是小倩的娘家呢。说不定什么时候就会用的上了。

来到了栖霞派之后司徒钟反而犹豫了。在山门前站了半天不上前一步，让负责接待的美丽女修士很是无语。张星耀作为徒弟也不好代师父报上名号。好在女修士看到了张星耀怀中的陈冰倩，好奇的看看了都到地头了依旧将小倩拥在怀中的张星耀一眼后问道：“小倩师叔呀，这位是谁呀？来咱们栖霞派找谁呀？”

“这位是天道门的逸尘师叔，来这里是为了和我师父商谈一些事情。请放我们进去，我自会带他们去见我师父的。”陈冰倩从张星耀的怀中走了出来，回答了女修士的问题。

“好。。好的！两位请！~~”作为门派的山门指引，一定是机灵事故之辈，当下也没有多问直接将三人放了进去。不过等到三人走远之后却和旁边的姐妹窃窃私语起来。“你看到了没有？那个人是逸尘哎。。当年他和静慈长老。。。还有他那个徒弟，刚才和小倩师叔抱那么紧。最近听从参加天道门才俊大会回来的人说啊。他和咱们小倩师叔好上了呢。两代的的情缘啊。。我想一想就。。”

“咳咳。。好好看门！没事情不要乱嚼舌根，懂吗？”此时一个巡查的长老突然出现打断了她们的私语。

“对不起，静怡长老！”几个女孩赶紧闭上了嘴，老老实实的完成自己的工作去了。

反而静怡长老望着已经变成黑点的三人陷入了沉思。云姐啊，你等的那个人终于来了。已经错过了十年，这一次你一定要抓住啊！

陈冰倩从小就生活在栖霞派对栖霞派再熟悉不过了，再加上去找的又是自己的师父，当然不会带错门啦。栖霞派作为正道第二的门派，又是纯女子门派，建造的相当漂亮。不过陈云作为现任的栖霞派长老所在的院落却十分的简单。院落中没有养花花草草，而是一小片竹林有一种清雅的感觉。一个石桌四个石凳，这就是整个院落的景物了。

“师父！师父！我是倩儿，我回来了！我回来了！”对于陈冰倩来说这就像是自己的家，她在这个院落中有一个专属于自己的房间，很多时候她都不愿意回到自己的院落而是直接睡在了这里。

“是倩儿啊。。。这次回来的倒是很快嘛。怎么样，收获如何？”主屋的房门打开了，从里面走出了一个美丽少妇。张星耀可以看的出来她年轻时候的绝世美貌，但是如今的她已经有了几丝浅浅鱼尾纹出现在了眼角。并且理应满头的乌发里居然有着一缕白发。这些都给她减了不少的分数。

此时少妇的眼神是震惊的，因为除了她思念的徒儿陈冰倩之外，还有两个男人站在门外。而其中的一个更是。。

“陈。。。嫂子，你变了。。。”最先开口的是司徒钟，不过他这一开口就让眼前的美妇脸色一变。

“是啊。。。我变了。。变老了，更变丑了。。是不是很失望？不。。或许你会开心吧，没有娶到我这么丑的老婆。”抚摸着自己虽然依旧美丽但憔悴而不再年轻的脸，陈云的眼泪掉了下来。

“师父！”陈冰倩扑倒了师父的怀里。虽然不明白师父为什么又哭了，但是她还是扑上去紧紧抱住了自己的师父。因为以前每当她看见师父躲着自己独自抹泪的时候，她都是这么做的。每一次师父都会慢慢停止哭泣。但是今天怎么就不好使了呢？自己抱住了师父，师父的眼泪反而流的更多了。

“你怎么会这么想呢？过去的事。。。我不想谈！我今天也不是为了以前的事情来的！”司徒钟的话有一丝决绝。因为他无法面对以前的事情，他分不清到底谁对谁错，谁？又错过了谁。

“不想谈？不是我们过去的事？”不知是不是彻底的心死了，陈云用力的用手将脸上的两行的清泪摸掉了。“那好，那我就听听你这个十年未见的老朋友到底有什么事情要和我谈！”张星耀能够感觉到陈云的心痛，他估计要是今天是来提亲的话，陈云的答案一定是不。如果司徒钟和陈云的关系不缓和下来的话，就算过两年自己一个人来，只要让陈云认出自己是司徒钟的徒弟得到的很可能依旧是不。

“是很严重的事情，是关于这次探险的事情，我徒弟玄霄也受到了你徒弟邀请一起去了。。。。。”接下来司徒钟将他从张星耀那里听来的经过统统的复述了一遍。而陈云的脸色也越来越差，最后都可以用青色来形容了。

“这个事情我不能光听你的一面之词，我要好好的问问倩儿！”陈云拉起小倩走进了主屋，嘭的一声将房门关闭了。留下两个大老爷们大眼瞪小眼。很明显陈云是进去在不受张星耀和司徒钟干扰的情况下好好的问问小倩这是不是真的。也是摆明了说，我不信任你们。

大概过了一刻钟，一大一小两个美女才重新从房间里走了出来。“好吧，我相信你们说的了！既然事情已经发生了，那接下来我们讨论一下这件事到底怎么解决吧！”陈云的声音有一丝沉重，因为这件事真的是太大了。想要堵住这个破了天的窟窿真的是很难。

“天道门方面。。。我们谁去？两个人一起去反而会完蛋。”天道门的掌门现在是逸凡。司徒钟的师兄，陈云的丈夫。不过因为三人间不清不楚的三角关系似乎确实是只出一个人会比较好。

“还是我去吧。。北部泸州太远了。我们一起去最难缠的青云门！”最后司徒钟还是决定自己去。青云门有一点家族的意思，张不凡是青云门现任门主的儿子，将来的青云门门主。现在意外身死，真的不知道青云门的门主知道了会是什么结果。这是最难过的一关，必须两位师傅一同前去镇镇场子。其实陈云也有渡劫期的实力，否则又如何在闭门清修完全不管事的情况下成为栖霞派的长老呢？

“那好吧。反正我也不想见他。”陈云倒是没有跟司徒钟争，就这么决定了。

“事不宜迟，我们现在就走！酒神葫芦，召！”司徒钟又将他的酒葫芦召唤了出来。不过之后尴尬也随之而来。酒葫芦有两个圆，来的时候是张星耀抱着小倩坐在前面的那个小圆之上，而司徒钟坐在后面的大圆上控制酒神葫芦飞行。如今多了一个陈云，而前面的小圆紧紧够坐下张星耀和小倩的。难道让陈云和司徒钟坐在大圆之上？

“你什么意思？”当张星耀抱着小倩抢先在小圆上坐定，司徒钟也坐上了后面的大圆之后，陈云犯难了。难道让她像小倩那样坐在司徒钟的怀里？这个家伙明明说过去的事情不愿提了的。

“我没什么意思，现在事不宜迟，越早解决越好，拖不得！”司徒钟也知道这样不好，会尴尬。但是跟陈云相熟的他又怎么不知陈云的飞剑不够快。

“那。。那好！”陈云跺了下脚，还是飞上了葫芦。不过是和司徒钟背靠背的那么坐着，完全不去面对司徒钟。

“起！”司徒钟也知道这样似乎比较好，待陈云坐定之后直接催动着葫芦飞向了天际，直奔青云门而去。

第一百一十八章 谈判 大战在即

“什么？你说不凡没有带着探险队伍出现在那里？”在青云门中，青云门主张益达正在暴怒的训斥着自己的手下。

“是的，门主。少爷并没有如期带着他的队友来到我们准备好的假仙府中来。我们多等了十天发现不对劲，赵长老就立刻派我赶回来报告了。”这个赶回来报信的普通门人被门主吓的声音都快没有了。

“滚！”青云门门主喝退了这个报信的门人陷入了沉思。难道徐长卿所知道的消息比我们特意制造的这个更有吸引力？不应该啊。。他知道的消息有哪个是我们不知道的。这次的事情是经过反复考量的啊。。否则也不会下那么多人力物力去修复一个破败的废弃仙府了。

为了张不凡的这个装逼计划，青云门门主甚至大出血在里面放了两样宝物。到时候张不凡拿一件，另一件肯定会是知道机关阵法如何破解的张不凡分配，只要给了陈冰倩那就不算亏。

原来张不凡所提供的信息根本就是青云门伪造的，而目的就是让张不凡出够风头，在陈冰倩的心里留下好印象。不过却被张星耀提出来的龙子睚眦的信息完全打败了。张不凡知道事不可违也不得不顺着大家的说法赞成了去张星耀当初斩杀睚眦的地方探险。结果就这么丢了性命。可以说是机关算进终成空。

没有了自己儿子张不凡的消息，青云门主只能焦急的等待着张不凡早rì归来。张不凡作为他唯一的儿子，他总是宠爱有加。每次张不凡出门都明里暗里很多人保护着。这次由于是小队探险，所以就没派人跟着，但是却在探险的目的地上动足了手脚。结果他们居然没有去。这还是张益达第一次完全无法得知张不凡的下落。不过这种心焦的心情并没有持续几rì，因为张星耀他们到达了青云门。

“禀告门主！天道门的逸尘长老和栖霞派的静慈长老带着她们的徒弟玄霄和陈冰倩来访！”一个门人向正在处理公务的青云门主禀告道。

“赶紧去请！我在正殿等他们。”逸尘和静慈？这一对怎么时隔十年又凑到了一起了呢？还有他们的徒弟，不就是跟不凡组队探险的人吗？难道。。。

很快几人就在正殿碰面了。“逸尘小弟，好久不见了啊，还有静慈妹妹。什么风把你们一起吹来了啊？”青云门门主主动和司徒钟和陈云打起了招呼。他算是在司徒钟和陈云之前成名的人物，如今更是贵为门主，在正道跺跺脚都可以抖三抖了。

“无事不登三宝殿，实在是出了些不得了的事情。希望张门主不要太伤心激动了。”拐弯抹角不是司徒钟的风格，他还是直接说了出来。

“伤心？逸尘兄，我们可是有十多年没见了。你可不要一上来就吓我！”听到司徒钟如此说，再看到陈云、张星耀陈冰倩的表情，青云门掌门的心一沉。难道不凡出事了？

“事情是这样的，当初我带着我徒弟玄霄在十万大山修炼的时候偶遇龙子睚眦。我们拼死才斩杀了他，炼成了他如今的法宝神魔天罚和飞剑惊雷剑。我因为重伤所以就没有探查当时周围是否有天材地宝和仙府的踪迹。他们队伍集结的时候我徒弟就把这个提了出来。。。。。你儿子张不凡最后就死在了这九天十地伏魔阵之中。。”司徒钟又一次将事情的经过讲了一遍。。

“什么？！死了？你说我儿子不凡他死了？！”青云门主感觉自己仿佛被劫雷劈中了一般，整个人差一点崩溃。其妻早卒这是他们唯一的儿子。

“很抱歉，是的。。。”早年跟青云门主也算有些交集，司徒钟就明白这次来很可能得打一架，看到他如今的反应司徒钟已经感觉到了战斗即将到来的气息。

“我儿子死了，你为什么不死？”愤怒的青云门门主直接将自己的飞剑召唤了出来，一柄黑色的无锋重剑在空中迅速变成了长达两丈的举剑朝着张星耀劈了下来。誓要将提出龙子睚眦情报的张星耀斩杀当场去陪自己的儿子。

“你做什么！”司徒钟当然不会坐视不管，瞬间移动到了张星耀的面前，右手两指伸出，发出了澎湃的真气，硬生生的将巨剑给顶住了。他脚下的地面也立刻出现了无数的裂纹，可见这一剑接的都多么吃力。出剑就等于是说我们开打吧，所以不到万不得已，他不能率先出剑。

“我做什么？我当然是要杀了他，要不是他提出什么龙子睚眦我儿子就不会死！而且连我儿子都死了，他凭什么不死？苦等了数天自己儿子的消息，没想到得到的居然是死讯，这让青云门掌门彻底疯狂了。

“你这是什么话？这十万大山处处充满了危险，出来寻幽探秘，有死伤在所难免。难不成死了一个人，剩下一起出来的人都应该自杀？”司徒钟一边抵挡着无锋重剑的强压，一边反驳道。

“别人死关我屁事！但是我儿子死，就不行！我今天一定要杀他给我儿子陪葬！你最好识相的让开，否则我不介意把你打趴下！”青云门散开的满头灰发和长长的胡子无风自动，此时的他根本就听不进去司徒钟的话。

“这么说的话，我家倩儿不是也得去陪葬了？倩儿和玄霄都是和你儿子一起下去的那个仙府。今天我既然来了，就一定要共进退！张益达你最好想清楚！”陈云也向前一步，云袖一挥一股磅礴的真气撞在了无缝巨剑之上，让青云门掌门给震开了。站到了司徒钟的身侧，眼神凌厉的望着青云门门主。“我们今天来不是来打架的，而是来解决事情的！不过你硬要打的话，我们也可以奉陪！”

张星耀被陈云的气魄所震惊了，真乃女中豪杰啊。跟碰到师父时候那梨花带雨的样子完全不同。果然女人在心爱的人面前就会大变样吗？

“呵呵呵呵。。解决？你们要怎么解决？难道我儿子的命还能回来吗？倩儿我也算是从小看她长大的，我知道她一定是无辜的。但是这个人！”青云门门主往张星耀的身上一指。“他必须死！否则我是不会满意的！”青云门门主的态度依旧强硬。

“已经死了两个人了，难道必须再有流血你才满意吗？倩儿！”

“是，师父！”陈冰倩听从陈云的话将这次探险所得的数把高阶飞剑和各种丹药都拿了出来，放在了地上。

“这些已经是这次探险的全部收获了，都归你们青云门了。徐长卿也死了，我们还不知道怎么跟天道门交代呢！”陈云说道。

“这些就是所有的收获了？不见得吧？我记得倩儿原先是灵寂期，现在她的真气波动却已经达到了分神期！那个小子更是深不可测！你叫我如何相信你？这些飞剑和丹药就算品级再高也无法弥补我的创伤！”为了自己儿子两样至宝说拿出来就拿出来的青云门门主当然不会在乎这些飞剑和丹药。

“确实还有一些收获，但是都已经用掉了。”小倩的实力是无法隐瞒的，司徒钟也只好承认。

“总之，今天我是一定要杀了他才行！来人！封锁山门，将各位长老都叫过来！我就不信倾我青云门一派之力还杀不了一个小家伙！”青云门门主现在就是摆明了没有理可讲了。

“我们今天既然过来给徒弟出头，当然不会让他死在这里。既然你不能接受和解，那很遗憾。无论你们来多少人我们只好奉陪了！不过希望今rì打过一场之后，如果我们侥幸未败，那你们就不得再追究此事！”司徒钟终于将他的飞剑也召唤了出来，虽然是司徒钟的徒弟但是张星耀也没有见过他出手，今天终于要知道司徒钟的真正实力了！

“还有我们！说好了同进同退，我们也加入！”陈云也将飞剑召唤了出来，是一把红色的小小飞剑，品阶未知。

“好！我青云门这么多人，就不信打不服你们！”出于强大的自信，青云门门主爽快的答应了。于是双方就僵持在那里，等待这青云门高手的到来。一场大战到最后还是没能避免。

第一百一十九章 围攻 四象阵发威

青云门的组织力十分的强悍，在青云门门主发出号令之后，很快门中的高手就齐聚正殿之中。将张星耀他们四人团团围住。

“你们青云门的正殿也有至少几千上万年历史了，未免继续伤和气，我们还是移步到外面吧。”被一群散发出气势的高手所包围，司徒钟凛然不惧率先朝门外走去。原本站在门口位置的长老居然下意识的就侧身退了两步将他们让了出去。之后才想到门主还没有同意，懊悔不已。

“还不快跟上！一堆废物！”狠狠的盯了那个长老一眼，张门主带着一群人浩浩荡荡的追这四人而去。

“好了，就在这里打吧。虽然难免波及，但是应该损坏没有那么大。”开到了青云门最大的演武场，司徒钟带领四人摆开了架势，准备迎接青云门的攻击。

“到现在你还自信满满的以为可以战胜我们走脱吗？你太小看我们青云门了吧？”青云门门主将四人的淡定当做了他们对青云门的蔑视，率先将他的飞剑和法宝召唤了出来。飞剑依旧是那一把黑色的无锋重剑，而他的法宝则是一口最大的钟。在钟的上面刻满了繁复的花纹和文字，给人一种厚重的感觉。

“大家小心，那是青云门的重宝混沌钟！以他的实力顶多能让混沌钟响三声，只要挺过去以后就好办了！”怕张星耀和小倩不知道厉害吃亏，司徒钟赶紧提醒他们。

“咚！~~~”司徒钟话音刚落那混沌钟就在青云门门主的控制下敲响了第一声。张星耀立刻就将自己的听觉暂时关闭了，但是这样完全没有用，那钟声似乎是从灵魂之中发出的一样，依旧出现在了张星耀的脑海之中。同时张星耀全身一震，体内的血液仿佛都要因为这个钟声沸腾了一般，五脏六腑全部都剧烈的震动着。不仅是身体。仿佛连元神都受到了奇特地牵引和冲击。

内府一阵绞痛，张星耀知道在刚刚的钟声摧残之下自己的内脏受伤了。而实力最低的陈冰倩更是吐出了一口鲜血。脸色变的惨白，现在她内府的伤势一定比张星耀更重。

“小倩！”张星耀赶紧将陈冰倩拥在了怀中，手中凝聚了一团白光迅速的帮陈冰倩修复着内脏的伤势。

“好一个青云门啊！上来就朝晚辈动手！”陈云和司徒钟功力深厚，在第一声钟声之下只是身体稍微的晃动了一下，并没有受伤。“玄霄，将倩儿放下来，现在我们需要她！要想不败必须组四象阵！”

四象阵并不是什么太难的阵法，就是四个人按照东西南北站位。东方是青龙西方是白虎南方是朱雀北方是玄武。它的功用就是可以集合四个人的功力攻击和防御，可以很好的保护阵中如同陈冰倩这样的小短板。

“哥哥。。我没事！倩儿也要战斗！不能只让你们保护我！”小倩属于水系相性的一种冰，所以他毅然决然的挣开了张星耀的怀抱，祭出了自己的白色飞剑，站在了北方的玄武位之上。

组成阵法之后就可以同攻同守受到的伤害也能四个人分开来承担，反而是对小倩的最大保护。所以虽然很怜惜小倩张星耀还是主动站到了西方的白虎位。虽然他是雷系的特殊相性，但是睚眦确实金系的异兽，站在这里勉强可以。而司徒钟则站在了东方的青龙位，陈云则站在了南方的朱雀位。

“一元生两仪，两仪生四象。四象阵，起！”随着站在主位的司徒钟一声断喝，四人的脚下同时生出了一团白光，就这样四人就通过阵法暂时性的紧密联合在了一起。

“你以为就这么一个破阵法就可以阻挡我青云门的围攻？你太天真了吧！给我上！”青云门门主一声令下，数十把飞剑和法宝就朝着四人攻了过来。眼看四人就要被淹没其中。

“谁更天真？你马上就知道了！”司徒钟将他那把青色的飞剑握在了手中一挥，一条巨大的青色巨龙凭空出现，将所有的飞剑和法宝全部都抵挡了下来，然后又诡异的消失了。

“什么东西？”这诡异出现的巨龙将青云门的人全部都唬住了。

“四象阵本身确实是没有什么，不过配上我和陈云的青龙剑和朱雀剑却另当别论了！”司徒钟和陈云同时用剑朝天一指，刚才的青色巨龙和一指赤色的巨鸟同时出现，飞向了天际。

“哈哈哈，原来是这个样子，那我也将睚眦放出来冒充一下白虎吧！”张星耀将惊雷剑和神魔天罚同时祭出，又一次组合成了睚眦巨兽。由于上次吞吃了小山般高的金子和黄龙真人特别铸造的五爪金龙，所以这一次它一出场就已经是完整的形态，十二只头颅同时发出了一声巨吼，喷出的气体将面前的地面都变成了纯金。

“我也要！”陈冰倩由于刚刚到达分神期，还没有属于自己的法宝，所以只能祭起她那把小巧的白色飞剑默念法诀，召唤出了一只一人多高的可爱冰晶玄武。至此，四象算是凑齐了。

作为正道第三大派，青云门的各种事务还是十分繁忙的，所以现在正在门中的长老达到渡劫期的只有三位，另外还有分神期的几十人。这就是青云门目前能够拿出来的全部战力了。剩下的门人跑过来纯粹就是送死。

“你们不要被他们吓住了！都给我攻击！攻击最弱的北方！”这个青云门的门主还真是够无耻的，居然下令所有人攻击一个九岁的小女孩。

“**！要不要脸！”之前在黄龙真人的仙府之中小倩都没有受伤，结果今天一开战小倩就吐血受伤，这让张星耀憋了一腔的怒气。听闻对方要集中攻击小倩的方位，这如何能忍？直接命令睚眦出击！受到司徒钟和陈云真气增幅的睚眦凶猛异常，十二支头尽出疯狂的攻击了起来。

对方阵中立刻大乱，许多原本准备攻击陈冰倩的人不得不转而防御和躲避睚眦的冲击。一个躲闪不及的分神期高手居然被睚眦吹出的一口金色气息给变成了一座黄金雕塑摔到了地上。同时它别的头颅也没有闲着，缴获了几只速度比较慢的飞剑就直接吞了下去。而那些依旧向陈冰倩飞去的攻击也被小倩借用三人的真气凝聚出的巨大冰壁给成功防御住了。任凭那些飞剑和法宝灿烂夺目，却进不得分毫。

“如果你们青云门今天就只有这些人的话，我劝你们还是放我们走吧！否则要是再出了人命可就不好收场了！”毕竟这次来的目的是和解来的，所以司徒钟还是希望能够留一线，rì后好想见。他还不知道张星耀可以随时回到另一个世界的事情，如此放低姿态完全是为了他徒弟张星耀的未来着想。

“不可能！别以为仗着阵法和飞剑法宝就可以在我青云门嚣张了！”到刚才为止，青云门门主其实只是cāo纵混沌钟敲响了一下这一个攻击而已，一直都自持身份没有参与到围攻之中。被激怒的他控制着强大的混沌钟朝着北方陈冰倩的玄武位攻了过去。

陈冰倩就像上次一样凝结了一堵厚实的冰墙抵挡，却被混沌钟轻易的直接砸了个对穿。一直护在陈冰倩身前的玄武鸣叫了一声之后毅然决然的撞向了巨大的混沌钟。结果当然是以卵击石，嘭的一声被撞成了粉碎。

张星耀想要帮忙防守，却发现睚眦只能在西方这一面攻击和防御，无法照顾到小倩的那一边。这可急坏了他。

“乾坤移位，换！”随着司徒钟的一声令下，四人的脚下白光闪烁，居然在一秒钟不到的时间中硬生生逆时针时针交换了位置。被换到了北方的司徒钟将自己的青色飞剑直接丢了出去。

“铛！~~”飞剑在空中立刻化成了一条比之前凝实很多倍的青龙，将泰山般压来的混沌钟撞了回去。猛烈的撞击让混沌钟又发出了一声让人心胆俱裂的钟声。好在这次是撞击产生的而不是青云门门主有意为之，所以被四象守护的四人并没有大碍。

“噗！~~”青云门门主被这反震一击打的吐出了一口鲜血。不得不停止了攻击，暗自调息体内翻涌的能量。

按理来说张星耀应该高兴，但是他却高兴不起来，。因为他刚刚明显感觉到自己的真气少了一截。四人的真气如今是共享的。如果对方一直逮着小倩这一点进攻，自己一方究竟能进行几次换位呢？到时候岂不是真气枯竭任人宰割了？

第一百二十章 危机 混沌钟鸣

ps两个小改动。东皇钟变混沌钟。四象的方位搞错了。南朱雀，北玄武。已经改正了。

每一次的乾坤换位，都要消耗四人许多的真气。而青云门的人却可以在换位之后继续揪住陈冰倩这一点的软肋进行进攻。如果一直这样攻守下去，失败的一定会是张星耀他们四人。这当然不是张星耀愿意看到的，所以他赶紧利用换位的机会对完全不适应睚眦攻击的南方朱雀位的天道门众人发起了猛攻。

如今张星耀已经晋升为了渡劫初期的实力，当然不会跟原先一样，只会驱动飞剑法宝作战。配合着睚眦霸道的攻击，张星耀双手凝聚起无数条雷霆，雷光闪烁间将几个躲闪不及的人劈的重伤昏迷不起。

可惜这里是青云门之中，受伤不能再战的人被迅速的送出去救治了。“切，我讨厌客场！”这让张星耀十分不爽。此时乾坤换位的时间已过，四人又回到了各自的方位。只有站在特定的方位才能持续发挥出四象之力，让攻击和防御都受到加强。

青云门的人依旧不依不饶的攻击陈冰倩这一个点，飞剑法宝不断的攻击着小女孩辛苦构建的冰之防御。小倩必须不断的修补才能弥补那些化作无数碎片的冰壁。

“张益达，你到底还要不要脸面？”司徒钟愤怒的质问青云门门主。“一直对着一个小女孩攻击！”

“如果我今天让你们赢了才是真的没有脸面！如果我今天让害死我儿子的人逃走了，我才是真的没有脸面！”青云门门主也针锋相对。其实他也是有苦自知，混沌钟实在是太霸道了，自己的真气在之前的攻击中耗损不小，要是再用的话，很可能等一下需要敲响混沌钟的时候最厉害的第三声就无法敲响了。

“师父！这么下去不行啊！有什么办法没有？”张星耀有些焦急和担忧，所以主动通过神识联系了司徒钟。

“暂时先防守，找机会一举擒获他们的门主！我肯定被他防着呢，所以这件事必须你来！可以吗？”司徒钟的声音在张星耀的脑海中想起。

“没问题！”原来师父打的是擒贼先擒王的主意。张星耀立刻打起十二分精神等待起了机会。机会只有一次，如果四象阵散开了对方一定不会给他们机会再结一次的。张星耀必须保证一击必中，可是对方也是渡劫期强者，再加上掌门的身份身上秘法和宝贝肯定非常多，真的是一个艰巨的任务。

四象阵是全攻全守，如果不给另外三个方向以压力，那么陈冰倩就可以完全调动起四个人的真气。那可是三个渡劫期高手，虽然陈冰倩实力很差也能够勉强招架住所有的攻击。所以必须每个方向都给予足够的压力。三个渡劫期的长老被分配到带领一些分神期的门人对三个方向进行sāo扰。目的就是逼四人再一次乾坤换位，消耗掉大量的真气。这样青云门门主再敲响两次东皇钟应该就能解决张星耀四人了。

攻击陈云这一边的渡劫期长老的法宝是一个闪耀蓝色光华的宝珠。在他的驱动下，汹涌的洪水从空中凭空出现，朝着陈云镇守的方位直泻而下。他是依照水克火的五行原则故意找上的陈云。

“哼！在毁灭一切的烈焰面前，水克火只不过是一句玩笑！之前一直很低调的陈云，在宝贝徒弟小倩被轮番攻击之后终于爆发了！”“吱！~”一声尖锐的鸣叫，一只巨大的朱雀腾空而起，撞向了汹涌而来的洪水。

“看我把你的朱雀浇成一只落汤鸡！”对方的长老十分有自信，不闪不避继续激发着宝珠的威力。自己的宝珠可不是凡物，再加上属性克制，一定能够见功。

不过事情总是事与愿违，朱雀的两翼飞射出无数的火焰，在它的扇动之下，同洪水交融在了一起。水雾飞腾之中，所有的洪水居然全部都被蒸发了！

“不好！”这个长老这才知道一直不做声的陈云是个硬茬子，想要遁走。不过陈云怎么会给他逃走的机会。控制朱雀以极快的速度飞扑了过来。一对被火焰包裹的利爪，对准了他的后背迅猛的抓了下来。临危之下，他只好以宝珠为中心构建了一个水之结界挡在了身前。

这宝珠果然厉害，在加上那个长老本身渡劫期的实力，这一层薄薄的蓝色结界居然硬生生的挡住了朱雀的双爪的攻击，两只火焰之爪在水盾之上灼烧出一阵阵的烟雾却始终无法前进一份。

“还没有完呢！”陈云当然不会就这么罢休，进一步催动真气。原本就十分巨大的朱雀浑身的火焰一燃再度变巨大了几分。炙热的烈焰将对方完全包裹了起来。“吱！~~”发出了一声凄厉的鸣叫之后，那巨大的喙就啄向了那层坚固的水之结界！

“咔！”水之结界应声而碎，而和它一起碎裂的还有对方长老那厉害的宝珠，作为张开结界的法宝也一同破碎了。此珠乃是这个长老的本命法宝，在珠子碎裂的刹那，他本人也吐出了一口真血应声而倒。好在陈云还是留了一分力，没有真的要了他的性命。

收拾了那个长老之后，南方的压力骤减，传过来的真气立刻大增，让陈冰倩的压力也减了下来。在青云门门主不使出东皇钟攻击的情况下勉强将青云门众的攻击防了个滴水不漏。

“好厉害！”看到陈云建功将对方的渡劫期高手击败，张星耀也跃跃欲试。要向自己面前的这个家伙开刀！可惜对方是土系的家伙，法宝是一个灰扑扑的盾牌，不对攻只防守牵制，根本就不给他机会。

受到西方白虎之力增幅的睚眦虽然凶猛异常，但是碰到了一个只防御不进攻的铁桶也是一筹莫展。不，或许是铁桶还好点，可以全部吃光。这一道道的土墙和土之结界，让张星耀一筹莫展。而司徒钟这一边对上的是对方最厉害的一个火系长老。火克木，这也让他一筹莫展，攻击都让对方的火焰吞噬掉了。

“一元生两仪，两仪生四象。乾坤换位！”不得已司徒钟又一次发动了乾坤换位。张星耀明显的感觉到真气又下降了一截。这一次他对上了那个压着司徒钟的火长老。

“不好！”对方已经被逼的使用了乾坤换位，他的任务就已经达到了。所以他也不敢恋战就想后退，等待乾坤移位的结束。

“想跑？门都没有！”好不容易换了一个攻强守弱的家伙当对手，张星耀怎么会让对方逃掉呢？睚眦的十二只头颅口一张，十二发带着破碎之力的雷霆发射了出来。

这十二发涵盖了上下左右，对方不管怎么躲都会中招，不得已只好也张开结界防御。但那脆弱的火焰结界又如何是张星耀刚刚晋级到三翼的破碎之力对手，直接被轻松轰破。电光闪烁中浑身衣衫破碎，一身焦黑的他成为了第二个退场的渡劫期高手。

而司徒钟那里此时也建功了。土系的防御对于木系的他来说简直是形同虚设。睚眦无法轻易突破的土系防御被青龙吐出的一片绿色的豪光全部瓦解，就连他本人也被这豪光照到，直接仰头就倒了下去。

但是没有等张星耀高兴一会就感觉脚底下一震。这并不是乾坤移位的效果而是阵法又一次差点被攻破。原来青云门门主看到张星耀和司徒钟动用真气发了大招，立刻就知道陈冰倩这边防御会变弱。cāo纵着混沌钟再一次砸了过去。

“啊！~！”上次就差点被混沌钟给砸到，陈冰倩立刻放弃了所谓冰墙的防御，整个人蹲了下来。利用全部可以调动的真气在身体周围幻化出了一个一丈多的巨大玄武状坚冰，躲在了里面。

“轰！~~”玄武厚实的甲壳居然被肢解砸的爆碎，还好在最里面的小倩只是受到了这震动的伤害，没有被砸到。不过这情急中用掉的真气又是一大截。

“哈哈哈，终于让我等到了机会！”看到死人的真气已经损耗了至少一半，青云门主知道他的苦苦等待的机会终于来了。混沌钟的第二声被敲响了！

第一百二十一章 闪耀 惊天一剑

“咚！~~”混沌钟的第二声在青云门门主的控制下敲响了。张星耀感觉他们所在的整个仙山都随着钟声震颤起来，青云门的殿宇也受到了波及，许多地方都塌陷了下去。作为攻击中心的四象阵周围的地面也早重压之下出现了大片龟裂，坍塌不断。更可怕的是，原本还是下午时分的明朗天空竟然在钟声回荡中变成了夜晚地模样，似乎时间被人为地向前拉了一大步。

如此巨大的声势，伴随着的当然是同样巨大的威力。这一声钟声和第一声完全不同，宛若实质一般带着排山倒海的力量向张星耀四人组成的四象阵压了过来。

司徒钟手持青龙剑竖立在眉心，大声说道。“斗、牛、女、虚、危、室、壁！北方玄武，太阴化生统摄万灵，来从吾右，防御！”斗、牛、女、虚、危、室、壁那是二十八星宿中玄武所代表的七个。随着司徒钟话音落下，在四人的上方立刻出现了许多闪耀的光点，正是那北方七宿！这些光点相互连接组成光幕，组合成了一个玄武形状的巨大结界，将四人护在了其中。

“轰！”在浩荡的钟声的冲击之下，玄武结界所护住的整个空间被硬生生的压下去了四五寸！但是玄武结界只是暗淡了许多，并没有被击破。阵中的四人明显感觉到体内的真气又减少了一大截。而刚刚负责阵法主持者，司徒钟更是承受了巨大的压力。整个脸都变成了紫红色。硬生生的将到嗓子眼的一口鲜血又憋了回去。他明明可以像将真气送给另个三人一样，将这份压力也一并导出去四人平分，但是他还是选择了一个人抗。

“哈哈哈，第二声你们就这么狼狈，第三声还不要了你们的命？”看到一击见效，青云门主开心的大笑了起来。随后不给四人任何的缓和时间，第三声钟声也在他的控制下响了起来。

“咚！~~~咚！~~咚！！”这一声并没有之前一声那种惊人地声势。张星耀却有种时间和空间都被这一记撕裂地错觉，这次的钟声竟然回荡良久。绵延不绝，而且回荡的威力居然是叠加的。每一声的回响都比之前的一次还要更强大一分。如同海浪一般层层叠叠的撞在了本就已经脆弱不堪的玄武结界之上。

组成结界的星辰变的暗淡不堪，随着一轮更加强大的回音。玄武结界终于宣告破碎，那些原本闪耀的星星全部变成了陨落的星辰在淡淡光芒中消逝不见了。而没有了结界的保护，钟声终于又一次直接降临到了张星耀四人的头上。

“咚！~~”这一声钟声直接就将张星耀压弯了腰，同时灵魂之中那疯狂的撕扯和挤压更是快让他崩溃。当他努力想要站起的时候又一声钟声压了过来，直接将他压的差点半跪的地上。

看到又一次将自己冰封的小倩那惨白的小脸和嘴角流下的那一丝血红，张星耀怒气迸发。可是对付这混沌钟的攻击并非是愤怒就可以的。张星耀的脑子在这一刻飞快的运作还真的让他想到了解决办法。

这钟声为何会绵绵不绝，而且一次比一次强仿佛无穷尽般？青云门主明明只是又敲响了一下混沌钟。如果如此的使用，第一个该吐血的是青云门门主才对吧？答案只能有一个，这个钟声通过某种方法不但没有损耗能量反而还在回荡之中加强了！而这里能提供能量的有谁？就是张星耀他们四个自己！这钟声吸收了他们反抗的力量！

虽然明白了这钟声增强的原因，但是不反抗的话只会被钟声杀死，所以必须想一个解决的方法才行！无数念头在张星耀的脑海中闪过，果然还是那一招！

在又一次钟声压下来之前，张星耀将自己的手举了起来，一团乌黑的光芒将他的手完全笼罩住了，没有人知道他要干嘛。

“咚！~~”这一声钟声如期而至，四人又一次收到了冲击。就连实力最强的司徒钟嘴角都流出了鲜血。不知是内府中涌出的血还是太用力抗将嘴唇或者舌头咬破了。

“咚！~~”又一声！不过这一次张星耀不但没有再被钟声压垮反而骄傲的重新站了起来。果然有效！张星耀的天赋能力吞噬！将钟声的力量大量的吞噬。于是混沌钟的钟声不但无法再通过回音的方式不断加强反而呈几何层数的迅速变弱。再又响了三声之后消失掉了。

“怎么可能！？”青云门门主不敢相信自己的眼睛。明明已经成功了大半，对方几乎都已经被击成重伤了，怎么混沌钟的钟声会突然消失了呢？这第三声是混沌钟的秘法，只要对方不死就会无限回荡越来越强，让人最终死在自己的反抗之力下。

“没有什么不可能！反击！”破了混沌钟的三声索命，司徒钟也没有什么可怕的了，当即散开了阵法的束缚，手持青龙剑攻向了人群，将最后一个渡劫期的长老与一干分神期高手接了下来，他看似勇猛，其实在刚才抵挡钟声的时候就已经拼尽全力，这是硬撑这一口真气为之。

真正的杀招还是张星耀！“惊雷剑！”随着张星耀的怒吼，睚眦重新分解，惊雷剑带着震耳的雷鸣飞到了张星耀的手中。携带着冲天的怒气，张星耀剑指青云门门主，攻了过去。

“哈哈哈，你太天真了吧！”青云门门主虽然在刚才连续敲响两次混沌钟之后真气有一点难以为继，但是作为成名多年的大派掌门，到达渡劫期许久的高手，却不认为面前这个刚刚突破的小子可以得手。混沌钟由于没有真气驱动已废，青云门门主又将之前想要斩杀张星耀的时候所用的无缝巨剑召唤了出来。

此剑名曰巨阙，乃是一枚天外陨铁所铸。其实说铸造也不对，因为此铁太过顽固，三味真火也炼化不了，最后只好由工匠耗费百年之力勉强打磨出了一个剑柄样的把手。次剑在可以幻化到十几丈，重达数吨，是绝对的霸道兵器。看到张星耀嚣张的攻了过来，青云门门主将巨阙祭出变作十多丈的巨剑向张星耀斩了过来。“上次有司徒钟替你挡，这次我看你还不死？”

虽然巨大的黑色重剑给人强大的威压，但是张星耀握着惊雷剑的手没有一丝颤抖。他的愤怒已经憋了太久，需要宣泄。所以挡在眼前的东西不管是什么他都要一剑把它劈开！

“啊！~~~”原本紫色的惊雷剑外面亮起了耀眼的白光，同时无数银色的雷霆也环绕其上。无惧曝光，张星耀将不变身情况下能使用的破碎之力全部调动了起来，配上那银色的雷霆。这是他能发出的最强力一击。对上的是号称坚不可摧的巨阙剑！

“噌。。啊！~~”一声是惊雷剑掠过巨阙剑的声音，另一声则是青云门门主的惨叫。在张星耀的一击之下巨阙剑就如同豆腐一样被圆滑的切了过去。在最后时刻，张星耀还是保持了一丝理智，剑尖从青云门门主的脖子下方划过，将他的右臂整个斩了下来！

这一剑张星耀是全力以赴，所以在短剑斩臂之后并没有刹住车，而是冲到了青云门门主的后方，他回身将惊雷剑搭在了青云门门主的脖子上，淡淡的说道。“你输了！”

“哈哈哈哈！~~哈哈哈！”青云门门主难以相信，自己居然失败了！但是此时脖子上传来的冰凉和已经和自己告别的右臂却提醒着他这一切都是真的。在疯狂的大笑之后，他突然变回了冷静说道：“好！你们赢了。可以走了！”

“那就多谢了！”张星耀收回了惊雷剑，回到了师父、陈云和小倩的身边。

“张门主，希望真的能像你说过的那样，这件事就此了结从此不再提了！”司徒钟唤出了法宝葫芦，作揖别过了青云门门主之后带着其他三人冲向了天际。

“门主，你为什么。。。”一个同样负伤的长老跑到青云门门主的身边耳语起来。

“混蛋！刚才那个情况，不认输能行吗？谁能拦住那个小子？你吗？这件事不算完！给我向人界之门的老祖宗们传讯，就说人家欺负到家门来了！还有，赶紧去找医生，给我接手臂！快去！”

第一百二十二章 错过 十年前的真相

双手拥着虚弱的小倩，张星耀的手掌不断的输送着光明神力进入小倩的身体，修复着她体内的创伤。转身望向青云门的方向，张星耀的眼里依旧有着炙热的怒火。对于今天四人在这里受到的侮辱，一条手臂又怎么够偿还。顾虑到师父他们的感受今天才暂且到这里，改rì一定要让那个青云门门主知道厉害。

“臭小子，你还看什么？我告诉你，这件事总算是暂时告一段落了。你可千万别再给我惹事生非，懂吗？”坐在张星耀和小倩后方大圆上的司徒钟看到了张星耀那饱含怒火的眼神，立刻出声让他打消这个念头。今天碰到的青云门实力只是冰山一角，真正的高手根本就不管事在外面呢。但是如果真的出了大事人家肯定会出手的。到时候这四象阵就是个笑话。

“知道啦！你还是管好你自己的事情吧！”张星耀无奈，这个师父真的很爱说教啊。

“我？我有什么事情？有也是给你擦屁股！我还得回天道门给你接着擦！这次我又不知道要做多久苦力了！咳咳咳。。咳咳咳真是要被你气死！”想到这点司徒钟又气的吹胡子瞪眼起来。结果引动了体内的伤势咳嗽了起来。

此时一只纤细的手掌温柔的抚上了司徒钟的后背，帮他轻轻的拍了起来。司徒钟知道这是谁的手，在他的身后除了陈云又会是谁呢？“咳咳。。咳咳。。嫂。。。嫂子。这样不好吧？”

“有什么不好的？你还真以为我和逸凡是夫妻啊？有名无实而已！”又听到司徒钟叫她嫂子，陈云气的用力的拍了司徒钟的后背一记。

“有名无实？怎么可能？你不是和师兄结婚了一个多月后才返回的栖霞派吗？”司徒钟难以相信，两人在人前人后做了一个多月的夫妻居然什么都没有发生？

“其实我结婚那天一直在等你啊！你这个负心汉！你知道吗！”陈云用力的拍打着司徒钟的后背。

“我怎么会是负心汉呢？明明是你执意要嫁给师兄的，我要是去抢婚你能跟我走吗？你结婚那天我因为太过伤心早就远走他乡了！”司徒钟更加糊涂了。

“谁执意要嫁给逸凡了？我是迫于师门的压力才勉强答应的。我一个弱女子面对那么大的压力实在是。。可是在结婚前一天我找你表明了啊！还。。。你怎么会不知道我想你来把我带走的啊！”陈云哭的更凶了，两只手在司徒钟的身上用力的扭着。

“结婚前一天晚上？当时我因为伤心喝的大醉，然后第二天我就伤心的离开了天道门，并没有遇到你啊！你要是跟我说过想让我去抢亲的话，就算那里有十个大乘期高手我也去啊！”司徒钟乱了，这到底是怎么回事啊？

“什么？你连那天晚上我去找过你都不知道？当时我敲你的门明明是你开的门。你当时确实醉醺醺的，我说我是来跟你说事情的，你就抱住我说不许我嫁给逸凡。我说我本来就不想嫁给逸凡，我希望你能在婚礼上将我接走！你当时激动的将我按到了床上，然后就。。就作了那种事情！临走的时候我再三跟你说一定要来啊。结果你第二天就没出现！你现在说没有这回事？你还是不是人啊！”陈云此时打在司徒钟身上的手已经不知不觉间加上了真气，将不敢用真气防御的司徒钟拍的咳出了血来。

“原来这都是真的？！我。。。我还以为是做梦啊！”司徒钟捶胸顿足。谁能想到在结婚前夜自己的爱人会跑过来献身自己并且让自己第二天带她走呢？喝的大醉的司徒钟完全以为那是一场梦。尤其是大醉之后醒来，身旁哪有昨晚缠绵的璧人，只有空空荡荡的房间。

“噗！~~老天！你为什么要这样玩我？！”司徒钟急火攻心直接吐出了一口鲜血。他将一直带在身边的酒葫芦取了出来。“酒！就是你这个东西误我一生啊！”说完毅然将酒葫芦抛向了空中，青龙剑出，将酒葫芦炸成了碎片。“云儿！我对不起你！”司徒钟转过身来跪在了陈云的面前。

“你不光对不起我！你还对不起一个人！”虽然司徒钟酒醉当做那一夜是做梦实在可恶，但起码不是她当初所想的拔**无情，所以陈云也止住了哭泣。

“还一个人？谁？师兄？”司徒钟不解。

“你还叫他师兄？他当初明知道你我有情，当初比武也是你不想当掌门故意让着他，他却在当上掌门之后去栖霞派向我提亲！这种人你还叫他师兄？”

“不是他？那是谁啊？”

“就是小倩！”陈云指向了此时正在张星耀怀里昏睡的陈冰倩。突然被指，正在看戏的张星耀吓了一跳。赶紧把惊的掉下来的下巴给合上了。尽量表现的平静一些，绝对不能表现出对师父的一点点鄙视。虽然他心中深深的鄙视。因为把真实当做了一场春梦就害人害己啊。虽然只是十年。但是看到此时的陈云不难想到当年的陈云是何等的风华绝代。此时的她却因为心碎情伤而变的苍老许多。在有成的修真者之中，这本来是不应该出现的。

“小倩？难。。。难道？”司徒钟彻底震惊了，难道就那一次就中标了？

“没错！倩儿就是你我的女儿！第二天我一直都在苦等你的出现，结果一直到婚礼结束你都没有出现！但是我已经和你有那那种事我怎么能够再和你师兄在一起呢？所以在他想和我圆房的时候我就把和你的事情跟他说了！他没有说什么就离开了。就这样我和他做了一个月的有名无实的夫妻。后来我觉得这样不行，就找了个理由跑回了栖霞派。结果我回去不久就发现我怀孕了，不是你的种还会是谁的？”

“我。。我有女儿了？”司徒钟不知道现在是该笑还是哭。因为他不知道该如何面对小倩。这件事陈云没有错，因为他懂当时陈云所受到的压力。她愿意跟自己远走高飞已经是做出了一个女人可以做出的最艰难决定。之后更是把身体交给了自己。而司徒钟自己呢？居然当那一晚是做梦！

“没错！怎么？你难道不想认她吗？还是说你觉得我是骗你的，我其实是跟逸凡有什么？”说到这陈云又委屈的掉下了眼泪。这眼泪不光是从眼睛里流出来的更是从心里流出来的。这十年所受的委屈，有谁知？

明明是去天道门当掌门夫人怎么才一个月就回来了呢？而且也不见天道门来人，难道？。。。如此的风言风语一直围绕了她十年。所以她才不得不隐居起来，没有大事根本就不出那个小院。唯一的寄托就是自己出去偷偷生下来又当做孤儿领回来的小倩。否则的话，她可以说生无可恋想死的心都有了。

“当然不是！小倩是我的女儿，我绝对相信！是我对不起你们母女！”看到陈云的眼泪，司徒钟的心很痛！与此相比自己在小庙村隐居天天以酒浇愁算又算得了什么。

司徒钟一把扯开了自己的胸前的衣服，将左胸露了出来，然后将青龙剑又一次召唤了出来，递给了陈云。“我对不起你们，你。。。你杀了我吧！”司徒钟感觉自己的罪孽太大了。自己第一次见到小倩就觉得她是那么的漂亮要是自己的女儿该多好，没想到真的是自己的女儿。可是小倩的性格，绝对是因为自己的原因才变成这样的！所以他决定以死谢罪。

“你觉得你死就有用了吗？我现在要你做一件事情你敢不敢？”陈云并没有刺下去，这并不是她想要的，知道现在她还爱着眼前这个男人，否则自己又怎么会那么痛苦。

“一百件我都敢！”

“那好！我和你一起回到天道门去，不但把两个小家伙的事情解决了，同时你要向天下宣告我是你的女人，小倩是你的女儿！你真的敢吗？”

“我敢！~~”司徒钟回答的斩钉截铁。如果能弥补哪怕一点当年犯下的错，哪怕让天下人辱骂又算的了什么？老子不在乎！

“啪啪啪啪！”张星耀鼓起了掌。“师父你勇于承担，果真是大丈夫！”说实话，除非像张星耀这种完全为自己和自己女人们而活的，真没有几个男人能够做到如此。他是由衷的敬佩司徒钟。

“好了，不要让小辈看笑话了，赶紧起来控制你这破葫芦！”那一声斩钉截铁毫不动摇的我敢让陈云终于重新放下了心防，破涕为笑了。虽然蹉跎了十年，不过终于还是有了一个好的结局。

“你能先原谅我吗？不然我不起来。”司徒钟耍起了赖。

“好吧，暂时先原谅你。不过你要是再犯傻别怪我带着女儿转身就走！哼！”

“是是！绝对不敢！”司徒钟见好就收赶紧站了起来，回去继续驾驶酒仙葫芦了。

“喂！靠后一点！”没想到陈云也走了上来。

“啊？”司徒钟不明白，靠后一点干什么啊？

“这个呆子！”陈云也不管那么多了，直接一屁股做在了司徒钟的怀里。“你这破葫芦太窄了，去青云门的时候我就难受，去天道门路途不知道远了多少。这样坐的舒服！”陈云不忘说了一句谁都不信的谎。

“是！是！太挤了！”美人入怀那还有什么好说的？

看到这一对能在十年后破镜重圆，张星耀由衷的高兴，同时也庆幸着自己身上没有发生如此刻骨铭心伤心欲绝的错过。想起了那几位妻子。当然还有自己额头纹章中的路西法。“路西法。。。我爱你。”

“我也爱你！”路西法的声音也从张星耀的脑海里响起，带着哭腔。因为司徒钟和陈云的故事真的很容易让女生的泪腺崩溃，在张星耀看不到的特殊空间里，路西法已经哭成了一个泪人。

三千多的大章啊，希望大家满意。

第一百二十三章 摊牌 爱在心底口难开

“哥哥，我睡着了吗？”陈冰倩在张星耀的怀中悠悠地醒了过来。在战斗中小倩所受的伤真的十分严重。再加上张星耀双手传来的能量实在是太舒服了，于是在不知不觉中就昏睡了过去。

结果这一睡就让她错过了自己父母和好的情景，她还不知道自己的师父变成妈妈，师伯变成爸爸了呢。

“是的，还睡的很死呢！”张星耀爱怜的刮了一下小倩的小鼻头，一个九岁的小女孩，面对那么多比她强大的高手围攻，能够表现的临危不乱。如此的果敢和坚毅，真的是太难得了。同时也让张星耀再一次对青云门门主这个对小女孩出手的家伙恨的牙痒痒的。

“咦？师父，你怎么这么坐啊？”小倩无意中瞄了一眼后面，居然看到陈云坐在司徒钟的怀里。而司徒钟的手也不老实的放在了了陈云的腰间。。好险不是胸口--。

“啊？额。。。因为现在速度太快了啊，这里又那么挤。这次是要去天道门，路途遥远，不像去青云门很快就到了，我只好这样坐了。”陈云赶紧澄清。如果当时小倩是醒着的话，那一定会直接把话说开了。但是当时小倩睡着了。现在让她告诉小倩自己其实是她的妈妈，这让她有些难以开口。她的手此时使劲的拧着司徒钟的大腿，都是这个家伙害的。

“额。。。不如我们到了晚上下去找间客栈吃饭睡一觉吧？刚刚大战结束，都挺累的。”司徒钟说道。

“下去做什么啊？”陈云问道。同时在司徒钟的耳边轻轻说道“你不会是想做那档子事吧？我告诉你，想都别想！”

“不是！”司徒钟小声的反驳道，突然想起自己会传音，于是立刻传音解释了起来。“我是想下去找个机会跟小倩说清楚！毕竟此去是要将事情大白于天下的。必须在那之前让小倩知道，否则后果难料啊！”

“我当然知道要早点跟小倩说。可是这九年来我都是做她的师父，我怕她知道了真相会恨我啊。都怪你!"

"是是是！都怪我！”司徒钟无可反驳，真的是一念之差。要是当初相信那是真的话，现在一切都不同了。

“那好吧！反正确实是要休息一下比较好，那就下去吧。”陈云最后还是听从了司徒钟的意见。告诉小倩真相宜早不宜晚。

抚摸着小倩柔顺的黑色长发，张星耀也有一点担忧。虽然不知道自己的师父和未来师母在后面讨论着怎么告诉小倩真相。但是他明白总有一天小倩会知道的，而且这一天不会太晚。真不知道小小的她到底能不能挺住，又会不会恨自己的父母。这就是一出悲剧，但是如果最后报应在一个如此可爱的小萝莉身上，那就太过分了。

“小倩”为了师父师母尤其是小倩好，张星耀决定先探一探口风。

“怎么了？哥哥。”小倩不解的问道。

“你师父对你好吗？”张星耀决定循序渐进。

“当然了！师父、路西法姐姐还有哥哥是这个世界上对倩儿最好的人了！”在之前只有师父一个人真心对她好，现在一下子多出了两个人，陈冰倩觉得自己很幸福。

“那。。。你还想要找到自己的爸爸妈妈吗？”

“这个。。。老实说还是挺想的。可是师父说我是一个孤儿。。孤儿不是都没有爸爸妈妈的吗？”陈冰倩的眼神黯淡了下来，哪一个小孩不希望有一个完整的家，有真正的爸爸妈妈呢？一个师父是无法真正取代的。

“谁说的？可能只是失散了，总之可能是很多原因，不一定就是爸爸妈妈都不在了。所以，不要放弃希望好吗？”张星耀安慰道。

“恩！我会的哥哥！”小倩娇柔的笑了一下，又趴到了张星耀的怀中。

“对了，如果让你师父当你的妈妈，你愿意吗？”张星耀问出这一句的时候提心吊胆的。而后面挺清楚了张星耀和小倩谈话的两人更是把心都提到了嗓子眼。

“我当然愿意了！师父对我那么好！只是这是不可能的。。。”师父如果真是自己的妈妈这该有多好，这句话在陈冰倩的心中不知道出现过多少次了。但是她知道这是不可能的，是不切实际的幻想。

“没有什么事不可能的。。总之不要放弃希望啊。”通过谨慎的试探，张星耀总算是探出了一些口风。剩下的就是看师父他们怎么去做了。

到了傍晚，正好经过东胜神州一个比较大的城市。于是四人就降落了下来去到一个比较大客栈投宿。这里是修仙界，修真的人非常多，所以平民们都习惯了高来高去的修真者们，并没有大惊小怪。只是尊敬的对待。

司徒钟叫了很多菜，但是没有点酒，他是真戒了。等到菜都上桌之后，四个人开始吃了起来。

“来小倩，多吃点！”司徒钟和陈云同时夹了一个菜到了小倩的碗里。这个场面瞬间变的很尴尬。“咳咳。。咳咳。”两个人只好飞快的将菜放到了小倩的碗里然后咳嗽化解着尴尬。这让小倩糊涂了，师父对自己好这很正常，怎么逸尘师伯也给我夹菜了呢？

“好啦，多吃点。大家都是为了你的身体好。”张星耀不得不出来圆场。张星耀感觉让这两个人坦白啊，还真是困难。怪不得一错过就错过了十年呢。之前能把话说开了，也是多亏了那场战斗，大家靠着那股气势将话说了出来。如今让他们跑去跟小倩说自己是她的爹娘，这个难度不是一般性的高啊。

当然，吃饭的时候绝对不是坦白的好时候。大家依旧静静的吃着饭张星耀也不是离不开烟酒的人。没有酒杯端着碗白饭也照样吃饭。观察两夫妻一边假装吃饭一边拼命交流眼神时而深情对望时而怒目相视的样子其实也挺有趣的。

“师父”这些举动又怎么可能完全逃脱掉小倩的眼睛呢。

“啊？怎么了倩儿？”陈云正在和司徒钟激烈的讨论中，突然被小倩一叫吓了一跳。

“师父你是不是和逸尘师伯和好了啊？”

“额。。。这。。这个。。”陈云窘迫的不知道怎么回答才好。

“对呀，他们和好了呢。小倩开不开心？”张不凡对陈云的俗辣（胆小）彻底无语了，只好继续圆场。

“当然啦，倩儿特别开心！这样师父以后就不会偷偷的哭泣了。逸尘师伯，能不能答应我一个要求。。”小倩突然想司徒钟提了一个要求。

“什。。什么要求？我一定答应你！”女儿提要求哪里有不答应的道理。现在小倩就算是要天上的星星，司徒钟也要遇见而去打下一颗来。

“以后再也不要害师父哭了，好吗？”小倩说完还用一种无比渴望的眼神望着司徒钟，雾蒙蒙的仿佛要滴出水来。

“一。。一定！我保证！”司徒钟赶紧答应下来。内心中被这个眼神深深的刺痛了。

“太好了！小倩好开心！”得到了司徒钟的保证，小倩终于又笑了起来。那笑容绝对可以融化千年的冰雪，让人心中都暖洋洋的。

吃完饭就要休息了。司徒钟要了三个房间。两个大男人一人一间，陈云小倩母女一间。到了半夜陈云在小倩睡熟了之后，偷偷的溜出了房间。而张星耀和司徒钟则在外面等着她。大家一片愁云惨雾，开始讨论起到底如何告诉小倩她的身世能让小倩少一点伤害。

“不用了！我都听到了！”就当大家一筹莫展的时候，小倩突然从门后面走了出来。两行清泪在她的如黑夜般眼睛里流了出来。

“小倩”“倩儿！”正一筹莫展的三个人立刻目瞪口呆。由于太专注于想讨论和思考居然没有发现小倩居然醒了过来。刚才的讨论全都被她听了去。

“呜呜呜。。。妈妈！~~呜呜。”痛苦的小倩直接扑入了陈云的怀抱，嚎啕大哭。没想到，师父真的会是自己的妈妈，但是为什么要瞒着倩儿这么多年呢？

“倩儿！妈妈对不起你啊！~~”这一声妈妈立刻就让陈云崩溃了，跪在地上将小倩拥入了怀里。而一帮的司徒钟也不停的用手摸着泪水。

“哎。。”不管好不好，这一层窗户纸算是捅破了。张星耀还是悄悄离开了现场，给这一家三口一个空间可以好好的哭一哭，闹一闹。

漫无目的的走在大街之上，张星耀又开始思念起了姐姐星彩。自己因为时间阵法的关系一下子提升了许多。什么时候才能够去人界之门呢？

“师父他们此去天道门说不定也会有凶险，等天道门的事情解决了不管这劫雷多厉害都要拼一下！”张星耀最后做出了决定。不能再拖了！

ps大家可能觉得有点仓促，那是我在加速剧情，否则猴年能回地球接回姐姐啊。我修仙写的真不好。尽量写短一点藏拙吧。还有就是关于女主的。我貌似写了两次女主受伤了。有读者反映这样不好。我仔细想了想深以为然。男人的成长和爆发不应该以女主的牺牲为代价。那不是男人。以后我会改正，在别的地方寻找冲突点。避免这种略二的情节的。

第一百二十四章 良策 求红票收藏打赏安慰受伤了

大半夜的街上真的很冷清，只有三三两两的行人。如果现在是在地球的话一定很热闹吧，正是玩的最嗨的时候，等到了凌晨三四点就全都挂了。张星耀是个宅男，这些也都只是听那些玩的很开的朋友说说而已。

现在师父和师娘都在忙小倩的事情，估计还没有好好考虑过天道门的事情吧。这徒弟死了老婆最后还是跟旧情人，自己的师弟跑了。这脾气再好的人也会受不了的吧。而且张星耀四人刚刚闹过青云门，天道门再青云门不可能没有眼线。消息永远跑的比人快。估计现在天道门掌门应该都已经知道了。想像青云门这种打个措手不及很可能是不行了。更何况天道门实力本来就比青云门高了不止一筹。

但是师父都已经答应师娘了，这正名之旅又势在必行。这其中还有自己的事情，人家徐长卿虽然是被三人联合打残的但最后就是自己补的刀。这个问题还真是让人苦恼啊。。。最后张星耀还是决定把路西法叫出来一起讨论。“路西法，对于这件事你有什么好的想法吗？”

“这个问题其实我也早就在思考了。”路西法的声音在张星耀的脑海中响起。“我觉得想要解决这件事的话，我们需要两个人帮忙。这两个人一个是朋友，没有问题。另一个却是半个敌人，而且以后我们突破人界之门也需要他的帮助。”

“谁啊？”居然有这么厉害的人物？张星耀完全想不出是谁。

“最近我接到魔界的消息。野蛮人、兽族、精灵和矮人在帕特里克和兽族大萨满的推动下全部宣布离开光明联盟。黑暗议会发现了机会于是挑起了大陆全面战争。而天堂和地狱也因为这个打了起来。我们在那边的势力暂时是安全的。所以某一个人也该到这边活动一下了。”

“难道是。。。姚琪儿？”张星耀突然想到了这个美丽可爱的小妮子。她可是具有四阶神灵也就是四翼的实力呢。

“没错！就算天道门有所准备，也一定不会轻易去请大乘期的人物回去的。最多是多召回几个在外的渡劫期高手。有了姚琪儿在一定能够成功脱困而出的。就算不行你也不用留力全力施展，我也可以出来作战！”

“那我们不是就等于反出整个正道了吗？”张星耀被路西法的这个大胆想法整个吓到了。要是使用了那么多奇怪的黑暗能力。到时候一定会被整个正道所不容的。

“就是要反出正道，这样我们才可以和第二个关键的任务碰面，并且取得他的信任！”

“可是我好像也不认识什么魔道的人啊。。。。不会是那个自以为自己时伏羲的家伙吧？”思索着的张星耀的脑海突然出现了那个邪邪的三角脸。

“没错。凝渊，魔道妖族的王子！叛出了正道之后我们可以找他。”

“找他？我们之前在才俊大会上才打了一场呢。到了他的地头岂不是很危险。”那个凝渊绝对是一个魔头般的人物，玩笑般的就杀死了上千人。

“机遇总是和风险并存的，当然不是立刻去找他。等从天道门出来之后最好是回魔界一趟。我将神像中的信仰之力取出来，有了它你成功渡劫问题应该不大。这样我们就拥有三个相当于大乘期的高手了。这样我们去魔道还有什么好怕的呢？”路西法将自己的计划讲给了张星耀。

“信仰之力真的有那么厉害？”原先还以为那个东西没有用呢。突然听到信仰之力居然可以帮助自己晋级，张星耀很兴奋。自己的实力真的停留了太久了。到了大乘期就是另一个实力等阶了。更重要的是有了真气护航，他又可以继续修炼光明黑暗两种能量了。当然，如果渡劫时候能够像猜想中那样将所有庞杂的能量都融合了的话，那就更加完美了！

“没错！否则天堂和地狱又为了什么打的那么火热呢？人界之门那里有十二个大乘期高手。我们有三个很难成功。但是魔道能够和正道相持各占半个修真界一定也有相同实力的高手。我们的到来就打破了平衡。只要稍微扇动一下，魔道一定会同意帮我们一起进攻人界之门的。到时候我们应付一下偷偷乘乱从人界之门穿过去就大功告成了！”

“路西法我爱你！你实在太聪明了！”如果按照这个计划来的话，自己回到地球的rì子真的就指rì可待了！想起了姐姐星彩，张星耀一下子又充满了干劲！

“哎~~没办法。谁让我嫁了个老公那么笨呢。”被张星耀称赞，路西法还是很开心的。

“那么我们就乘现在无事把姚琪儿带过来吧！”

“好。”于是在张星耀找了一个无人的地方后，路西法发动了传送，将两人带回了魔界。

“老婆们我回来啦！”来到了路西法的办公室，果然就抓住了所有的老婆。沙耶和艾露莎正处理着因为天堂和地狱大战而出现的大量战争情报。而露娜则在一旁端茶送水的照顾着。至于小忍。。她只是来玩的。只可惜大家都在忙，于是小忍就在沙发上睡着了。口水流了好多出来。

“星耀，你回来啦！”老公回来了当然比那些无聊的文件要有吸引力的多了，艾露莎和沙耶都放假了工作冲了过来，跟张星耀来了一个深情的拥抱。“主人。。”当然露娜的也不能少统统都有。

张星耀走过去，将睡的正香的小忍给抱了起来。不是他太过分，而是如果小忍醒来知道张星耀回来了却没有叫醒她的话，一定会大哭大闹的。“小忍，醒一醒。我回来啦！”

“恩~~~呜呜~~好困啊~~。”小忍艰难的挣开了双眼。“哥，哥哥！你怎么回来啦？”看到抱着自己的人是张星耀之后，小忍一下子来了精神，抱着张星耀就是一顿猛亲，将刚才睡觉时残留的口水不客气的留在了张星耀的脸上。“mu~~~a！”张星耀也还了一个吻，在小忍的脸颊上香了一口。

“对不起呀小忍，哥哥虽然回来了，但是只能待一个晚上呢。你不会怪我吧？”

“啊？只有一个晚上啊？我还以为能有好几天呢。。”小忍有一点伤心，但是她知道哥哥有正经事要做，所以忍住了哭泣没有闹，只是小嘴唇不自主的撅了起来。都可以挂一个小油瓶了。

“好啦好啦，今天晚上。。哥哥好好疼你。嘿嘿嘿。。”张星耀明明是安慰却不自觉的吟（荡）了起来。“对了路西法，你知道姚琪儿的巢穴在哪里吗？”

“知道。本来是不太清楚的，但是在准备婚礼的rì子里搞清楚了。我去找她就可以了。至于你嘛。。。你去忙你的吧。。”路西法无奈。不过自己的这些姐妹这么久没见到张星耀了，自己天天和他在一起，确实是应该让他们也能快乐一下。所以路西法也只好默认了。

“路西法你最好啦！牵起另外几个老婆的手，张星耀就朝着当初结婚时候的那个有大床的房间里走了过去。果然还是大被同眠最高啊！

一夜无话。。。（好吧，又欠一个未删节）

第二天一早，当张星耀打着哈欠，扭着腰走出房间的时候。路西法和姚琪儿已经等在外面了。姚琪儿还给了张星耀这个荒吟无道的家伙一个鄙视的白眼。不过被张星耀无视了，鄙视就鄙视呗又不会少一块肉。到时候啊，小爷连你也要推倒嘿嘿。不过现在张星耀还不一定能打过姚琪儿，所以还是要低调，低调呀。

今天只有一章。因为被编辑在心上狠狠的扎了一刀。。具体的就不和你们讲了。每个月都是可以断更一天依旧有全勤的。我依旧有一章奉上。哎。。。弄不好我就要裸奔到世界尽头了。。

第一百二十五章 摊牌 诛仙四剑

白光一闪，张星耀就和路西法姚琪儿两女来到了修真界之中。不过一个现实的问题却摆在眼前，那就是如何介绍姚琪儿给师父他们认识。出去溜达一晚就带着一个如花似玉美娇（娘）回来确实会让人比较惊讶。

姚琪儿以前生活在仙界后来又来到了埃兰大陆。一直都没来过修真界，所以好奇的到处张望要这要那，像一个好奇宝宝一样。张星耀只能无奈的跟在她后面该付钱的付钱，该赔钱的赔钱。好不容易才哄着她来到了之前下榻的客栈。

原来师父三人早就已经起来了，却不见了张星耀于是就在客栈的一楼边吃早饭边等待。没想到张星耀居然带了个美女一起回来了。

“这位姑娘是？”由于张星耀和小倩十分亲密又是他使诈将小倩定在了九岁的年纪，司徒钟本意是想撮合张星耀和小倩的。结果突然一个跟小倩不分伯仲的女子和张星耀一同归来，这不得不让这个刚当上父亲的老男人jǐng惕起来了。要是你敢背叛我女儿我就给你去势！（割jj）司徒钟在心里想道

“这位是我的。。。”张星耀也有一些纠结怎么说明。亲戚？朋友？表妹？干女儿？。。。

“我是他的坐骑哦，我叫姚琪儿。初次见面请多关照！”姚琪儿灿烂的一笑，向司徒钟和陈云非常淑女的鞠了一躬。这可是自己主人的师父和师母啊，礼数得周到。虽然张星耀这个主人在她心中地位很低。

“坐骑？”没想到眼前这如花似玉千娇百媚的女孩会是张星耀的坐骑，这让司徒钟与陈云吓了一跳。能化作人形的异兽坐骑，这可是传说中才有的啊，再加上变成的居然是一个美女，那就更难得了。

“是的师父。此次去天道门比青云门还要凶险许多，姚琪儿实力很强连我都不是她的对手。所以我就连夜把她找来帮忙了。虽说她自认是我的坐骑，其实我们是朋友。”

“嘿嘿，哪有啦，当初不就被你给打败了嘛~~！”姚琪儿这一副傻妞做派让在座的人都很无语。

“那好吧，我们这就上路吧！”司徒钟明白这个女孩是自己的乖徒弟怕大家在天道门会出事特地去找来的高手，所以也没有过多的盘问直接宣布开路了。

不过多了姚琪儿之后这酒葫芦就坐不下人了。怎么安排让大家犯了难。

“这有什么难的啊？我是坐骑当然是让主人骑我啊！”姚琪儿说完在一团绿色的云雾中变成了麒麟的摸样。

“麒麟？”没想到姚琪儿居然是麒麟，这让司徒钟和陈云吃惊不小。

“哥哥，我可以和你一起吗？”小倩怯怯的问张星耀。这个刚认识的大姐姐会不会让小倩坐呢？这些rì子以来，小倩已经完全习惯了张星耀的怀抱了，让她自己一个人又或者和陈云一起她反而会不自在。

“可以吗？姚琪儿。”张星耀摸了摸青色麒麟的脖子问道。

“嗯嗯，当然可以，这么可爱的小妹妹当然没有问题啦。如果是除了主人之外的男人，我一定把他拆了！”虽然变成了原形，但是姚琪儿依旧可以说人话。

“额。。”没想到这傻妞脾气还挺火爆。张星耀翻身骑上了姚琪儿的背上，然后将小倩也抱了上来。接着姚琪儿和司徒钟的酒葫芦就起飞了。

张星耀原本觉得司徒钟的葫芦已经是非常快的了，结果姚琪儿跟的十分的轻松，还可以一边和小倩与自己聊天。这才是真正的仙界神兽来的。等级还要在睚眦之上。

张星耀他们才飞行了不到一半的路程，在青云门发生的事情已经被送到了天道门之中。天道门的门主是一个看起来风度翩翩的儒雅青年。他轻轻的将情报丢在了书桌之上。用手指在书桌上轻轻的敲击了起来。在静静的思索了许久之后，他终于睁开了眼睛做出了决定。“传令下去，让琴棋书画四位长老立刻赶回来，有大事相商！”

“是！”刚才送情报过来的门人立刻领命出去了。

再也无心处理公务，逸凡直接来到了窗边。望着外面演武场上那些后辈们布满汗水但是开心的笑脸，师兄弟之间勾肩搭背其乐融融的场景。逸凡陷入了遥远的回忆之中。“欠下的终究要还，不过在其位就要谋其政，这一仗是避免不了的。。。”

张星耀他们一路上可谓风光，酒葫芦这种飞行法器并不算太显眼。传说中的麒麟就另当别论了。虽然没有人敢断言那就是神兽麒麟，但是一路上碰到的修真者全部都被姚琪儿给吸引了。只可惜基本上他们都跟不上张星耀他们的速度，也只能瞄两眼而已。

到了天道门附近之后，由于不好太招摇，大家就下了飞行器全部御剑飞行。姚琪儿没有飞剑就直接变成 rén形由张星耀带着她飞，让小倩嫉妒的不行。到了天道门山脚下，大家更是下了飞剑步行上去。

虽然只是来到了天道门的山门之前，整个天道门显示出来的肃杀氛围和强大的气势都告诉着张星耀几人，天道门是已经准备好了，就等着他们的到来。由于有姚琪儿这样的强援，几人也没有被这气势所震慑住，依旧谈笑着走了进去。

没有了往rì的喧嚣，早在几人来到了山脚下的时候，就已经有人跑上来通报了。一队高手早已经等候多时了，当然从他们肃杀的气氛很容易看出来，他们决不是列队欢迎的。今天势必有一场恶战要打。

“师弟，还有陈云，你们终于来了。”一个俊逸不凡的青年排众而出，除了天道门如今的掌门逸凡之外还能有谁。

“师兄，今天这么大的阵仗迎接我们，想必你已经知道了我们来的目的了吧？”等一下说什么也要打过一场的，司徒钟也懒得废话，直接开门见山。

“本来以为只有一件，不过现在看来应该是两件。”看到如今司徒钟和陈云亲密的站在一起，他又如何不明白这两人已经和好了呢。

“那好。。。。除了来解决你徒弟跟玄霄小倩一同组队探险意外身死的事情之外。我还是来宣布一件事情的。那就是陈云。。。。”说到这司徒钟一把将陈云楼在了怀里。“是我的女人！而小倩就是我们的女儿！”司徒钟又牵起了小倩的手，这时候就是要一家人一同面对。

小倩没有一丝害怕，反而昂首挺胸眼里是幸福的泪水。因为自己终于从孤儿变成了有爹有娘的孩子了。而自己的母亲居然就是自己幻想了无数次的师父。虽然对妈妈隐瞒了那么久不告诉她实情有一些生气，但现在不是计较那些事情的时候。全家人一定要一致对外。

张星耀则很无耻的也上前一步，站在了小倩的旁边。内心中脑补着，我是小倩老公，我是小倩老公。

“不！怎么可能？你们怎么会有孩子了？你们不是十年都没有相见过了吗？难道你们一直是在演戏骗我？”逸凡十分的震惊，难道这十年他们一直都在演戏，全部都是假的？原本胸有成竹的他显出了一丝慌乱和不甘。他也是真爱陈云的，否则当初又怎么会不舍得用强。让陈云想走就走，完全不追究婚前失贞的过错。

“我们根本没有必要骗你。都是我的错，把当初的事情当成了一场春梦，结果硬是让我们彼此错过了十年。更是连累了小倩，让她有了一个不幸福的童年。如果当初我不犯傻的话，早就在你们结婚的时候就来抢婚了！”

“抢亲？哈哈哈。太天真了吧？当初天道门的祖师爷和栖霞派的老前辈都有抽空前来。在场的有好几个大乘期的高手，你觉得你能成功吗？”逸凡大笑着说道。不相信司徒钟所说的话。

“废话少说，事情你已经知道了。划出道来吧！今天就算是刀山火海我们也要闯一闯！”

“好！当年俊杰大会上人们都说是你让的我，今天我们就再比过一场，看看到底谁更厉害！在青云门你们四象阵逞威，你们剩下的人就给我闯一闯我天道门的戮仙阵试试看！如果你们能成功，我就让你们走。我和陈云的婚姻作废！”四把飞剑被他召唤了出来，分别是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。正是诛仙四剑。天道门掌门才能拥有的至宝！

而他身后的众人也都分散了开来，组成了一个数十丈的大阵，里面有数个渡劫期的人主持，其他列阵的人也最少是分神期修为。正是天道门镇派的百人大阵，戮仙阵！

第一百二十六章 战斗 激战正酣

大战一触即发，张星耀开始为自己的师父司徒钟担心起来。群殴就好了嘛，为什么要答应单挑呢？一个是颓废了十年就知道喝酒混rì子。一个是当了十年掌门有着正道第一大派最好的资源。更是继承了诛仙四剑。这诛仙四剑诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑和师父的青龙剑根本就不是一个数量级的啊！

“诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。我知道有人觉得我是在欺负你。所以我不会使用诛仙阵图，就凭这四把剑与你较量！”逸凡说的冠冕堂皇，其实已经是占了大便宜了。张星耀知道为什么最后是逸凡当上掌门了，因为他够无耻。不及多想，他们几人也被那百人剑阵包了个严实。

“主人，怎么办？把他们全都干掉吗？”姚琪儿的声音传入了张星耀的脑海。张星耀朝一旁的姚琪儿望去，只见她调皮的向自己眨了一下眼睛完全不见慌张。这样张星耀就放心了，这个阵一定威胁不到姚琪儿。

“保护好小倩，不着急破阵。看师傅那边的情况而定！”张星耀做出了决定，这边随时可以破阵，就怕师傅那边出意外，先不破阵省得对方提前出底牌害了师父。

张星耀这才发现天道门与别的门派最大的不同，上到掌门少掌门，下到这摆阵的一百高手。统统都是只有飞剑而已，没有法宝。专修飞剑，将剑道发挥到极致。难道这是第一大派成功的秘密？

百把飞剑齐飞，各种光彩闪耀天空，对方的阵法启动了！戮仙阵。阵如其名，目的就是杀戮飞仙的。何为飞仙？过了小倩所在的分神期后，就到了合体期。外神与元婴结合在一起共同修为，分身基本趋近实体化，好象完全重塑了一样。所以到了合体期的修真者就可以叫做飞仙了。

到了合体期修真者真的就像传说中的仙人一样上天入地几乎无所不能了。把合体期的飞仙当做路边的稻草一样随意收割杀戮的阵法，可想而知有多么的强大。逸凡他今天打的主意分明就是让所有人都死在这里！

放弃了法宝专修飞剑，这飞剑的质量又如何会像青云门那样糊弄，这里的每一口飞剑都在五阶甚至以上。！各有妙用，再加上阵法的加成，这万千的变化，如果没有过硬的实力很快就会被分尸掉。

张星耀唤出了神魔天罚，凝结出了一道雷霆结界，将自己与小倩护了起来。陈云和姚琪儿都实力强悍，完全不用担心。姚琪儿在身周变幻出了一个绿色的光罩，将所有的攻击都阻挡在了外面。陈云朱雀剑祭起却还是抵挡的有些吃力，在张星耀的提醒下，姚琪儿就扩大了一点自己的防御，将陈云也包裹在了光罩之内。

这一边暂时没事，而战场另一边的双方也展开了战斗。逸凡并没有四剑齐出，而是控制着其中的一把红色仙剑攻向了司徒钟。这一把就是四剑中最弱的却也是最重要的一把，陷仙剑！如果没有这把剑，诛仙剑阵也无法成立。它的能力就体现在一个陷字。让落入阵中的仙人被纠缠住，深陷其中而不得脱，最终被主剑诛仙所斩杀。

陷仙剑一出，司徒钟立刻就感觉到自己似乎被强大的领域困在了其中，整个人的行动都变的慢了起来，挥动手臂的时候似乎有一个人在后面拉着你。这就是陷仙剑的厉害之处，陷仙领域。在领域之中行动迟缓，处处受限。这也是后面三剑得以建功的基础。

“角、亢、氐、房、心、尾、箕。飞翔八极，周游四冥，来立吾左！老朋友，出来助我！”被困的司徒钟并没有惊慌。浑身真气暴涨，暂时用强大的力量抵消掉了陷仙剑领域之力。一条由无数浩瀚星辰组成的青色巨龙被他召唤了出来。

“司徒吾友，此乃诛仙四剑。今rì汝危已。你我且放手一搏，痛快一战！”没想到司徒钟唤出的神龙居然还有智慧，能够口吐人言。让一旁观看的张星耀啧啧称奇。

不过他没有多少时间看戏了，因为戮仙阵中也发生了变化。琴棋书画四位长老中的一位画长老。他所使用的是一把藏在画卷中的特殊飞剑。。眼看百剑齐攻无法奏效，就率先发动了他的杀手锏。

画长老收剑入鞘，展开了那一幅画卷。上面居然是一片空白。不过他飞快的拿出了一支笔，没有颜料直接就用真气开始作画起来。眨眼间一幅画就完成了。随后他一抖画卷，将它抛了出去。阵中立刻发生了巨大变化，成为了冰天雪地的世界更他所画的场景一模一样。

这冰天雪地的场景当然不会是用来看的，居然真的让阵中的气温骤降，要不是实力超群，普通人还真的受不了这温度直接冻死了。“接下来就来享受一下我的极冰盛宴吧！我的客人们！”画长老说完之后就右手执笔凝聚了一团淡蓝色的真气开始凭空做起画来。所有被他描绘过的地方立刻就大变样。无数的冰锥凭空出现。巨大的冰块从天而降。将张星耀的结界砸的不断荡起波纹。

要知道在之前阵中杂乱无章的攻击下，他支起的结界可是温丝未动就像挠痒痒一样。渡劫初期的实力，再加上神魔天罚如今变态的程度，凝聚成的结界真的十分坚固。但是在画长老的攻击下，却立刻变的岌岌可危起来。

“主人？”是姚琪儿的声音，询问要不要破阵。

“先破了他的这个极冰盛宴！”必须先击败这四个明显是主持阵法的家伙，否则等下师父出了事很难一次性全部解决掉他们的。到时候来不及救师父那就糟糕了。

“明白了！”得到了张星耀的首肯，姚琪儿的脚下立刻就窜出了红色的火苗在整个所谓冰原之上燃耗了起来。同时陈云也没有闲着，朱雀剑一举，一只巨大的火鸟凭空出现在了空中，双翅一扇，无数炙热的火焰飞向了主持阵法的四个人。

此时另外三个长老都暂时没有加入，是画长老在全权cāo控着戮仙阵的变化。他毫不客气的抽取了大量的真气，利用画笔将之变为了无数玄冰的攻击。向着几人攻了过来。在他看来，在这冰天雪地的领域之中想要幼稚的依靠火焰战胜真气量几乎无限的他简直是痴人说梦。

然而这梦就真成了现实。陈云的火焰还好只是迅速的和玄冰消融抵消掉了，正是画长老所希望的，一个人和百人比真气简直是不知死活。不过姚琪儿的火焰却让画长老大惊失色。这些从外表来看没有什么出奇的火焰居然连玄冰都成为使它燃烧的燃料。迅速的蔓延到整个阵法之中。要不是画长老立刻机jǐng的变阵，这火就要烧到一些列阵的天道门高手身上去了。

姚琪儿乃是仙兽，这火焰当然也是仙火，虽然真气变幻成了玄冰但它依旧可以被仙火所燃烧。不过光这样还无法让画长老败下阵来。

整只画笔都变成了一团冰蓝色的光团，画张来纵情的挥舞下一条巨大的玄冰巨龙被他画了出来，只冲四人而去。如果姚琪儿的火焰不能在半道烧光它的话，反而增加了它的威力。如此强大的攻击，如果打实了。张星耀的结界必破。

“哼！小儿科！”姚琪儿本身是地水风火四系全能，怎么会被这种东西打败。若不是姚琪儿当初轻敌，根本不可能让张星耀找到机会吞噬掉身体中的能量。所以说张星耀幸运的捡到了宝。

“呼！~~”姚琪儿小嘴一张就吹出了一股巨大的旋风再加上仙火的助阵，直接就将巨大的冰龙绞杀了。姚琪儿当然不会再给画长老继续出招的机会。一片土刺出现在了对方的大阵下方，将一片高手都插了起来。不过由于阵法的原因，伤害被大家均摊，都只是受了轻伤。

然而作为主持阵法的人，画长老却吐出了一口鲜血无法再战被书长老替换了下去。

第一百二十七章 血人 失败大英雄

虽然戮仙阵强悍，但是今天的重头戏却不在这边。姚琪儿的发威再加上隐藏的路西法，破阵根本就不在话下。真正关键的还是司徒钟和逸凡的战斗。如今逸凡只出了一剑，司徒钟已经不得不将在青云门都未使出来的招数亮了出来。无数璀璨星辰组成的青色巨龙，这就是青龙剑的剑魂本体吗？

有青龙护身，司徒钟身上的压力骤减，挥出一片星辰的洪流向陷仙剑的领域之壁撞了过去。如果不破了领域，等一下戮仙剑、绝仙剑一加入，情况就真的不妙了！

璀璨的星流撞击在领域之上，将整个领域都撞的扭曲了起来。然而原本安静的陷仙剑却突然红光大盛，不但稳定住了空间，更是将整个领域染成了红色。司徒钟感觉自己就像置身在一团红色的血浆之中一般，连呼吸都困难了起来。诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。陷仙剑这才是真正的发威了。

“哼！仙剑又如何？还不是被凡夫俗子所掌？今天我就要拼上一拼！”盘踞在司徒钟身周的星辰巨龙按捺不住首先发动了攻击。巨大的龙首向红光闪耀的陷仙剑咬了过去。

控制诛仙四剑的逸凡并没有惊慌，反而露出了诡异的笑容。就那么任由星辰巨龙将陷仙剑一口咬住了。“看来你还是不明白什么是先天宝物！”右手紧捏剑诀急速的念起了咒语。

“呜呜呜！~~”星辰巨龙发出了痛苦的哀嚎，一片耀眼的红光从它的嘴中喷了出来，看起来就像是它在向外喷出红光攻击一般。在这红光的伤害之下，星辰巨龙唔鸣着在空中翻滚着，嘴中眼耳口鼻全部都射出了红光嘭的一声整个龙首炸成了碎片。那璀璨的星辰之体也溃散消失了！

“咔！~~”青龙剑之上出现了一道指长的裂痕，废了！而早已和青龙剑心神相连的司徒钟也同时遭受重创，摇摇欲坠。半跪在地上，司徒钟用已经废掉的青龙剑将自己撑了起来。“老子。还没有败！”

“师父！姚琪儿，全力攻击！”看到司徒钟在第一剑就已经被击败张星耀大惊，立刻命令姚琪儿全力破阵。收到了张星耀的指令，姚琪儿立刻一口风火旋风喷了出来，直接攻向了那主持阵法的四人。

此时控阵的是琴棋书画中的书长老。他的飞剑就藏在一把巨大毛笔的笔杆之中。收回了飞剑，他驱动着通过戮仙阵凝聚的巨大真气开始挥毫写起了字来。

“御！”这是他写出的第一个字，防御的御！随着最后一笔的完成，一个巨大的御字在阵中形成，将姚琪儿的风火旋风成功的顶住了！

“破！”没有做停顿，第二个字又从他的笔下跑了出来。这个字并没有像御字一般变的无比巨大。而是保持着写出来的时候那一米多的大小，直接撞在了神魔天罚的结界之上。“啵！~”一声轻响，就仿佛戳破了一个气球那么容易，神魔天罚的雷霆结界就宣告溃散。同那一个破字一同消失了。

张星耀大骇，这诡异的字体居然写出什么就能做到什么。难道他写一个死字撞到了自己自己就要死了？不过师父那边正危急根本不能给他胆怯退缩的时间。睚眦巨兽再次登场，直接就是十个个头颅夹杂着破碎之力的超级雷霆炮。

姚琪儿也很生气，旋风之中又加入了滔滔洪水，三色的强大旋风势要将御字击碎。同时无数地刺也攻向了那些提供真气的百人大阵。

“不好，他们这是要强行破阵啊！”原本站立一旁的白须老者大惊立刻带着另一个老头子站到了阵眼位置。他就是琴棋书画四位长老的老大琴长老，另一个自然就是棋长老了！

琴长老立刻将自己的琴取了出来，开始弹奏。无数的音波被弹奏了出来，将旋风和雷霆炮弄的一阵扭曲，威力明显减弱了。棋长老则丢出了一大把黑白的棋子。这些棋子在空中迅速变大，在御字后面又组成了一个黑白相间的巨大高墙。

“没有时间了！路西法！”随着张星耀的一声呼叫，一个黑色的人影从他的额头中冲了出来。身后四对漂亮的黑色羽翼，手持一把红色的长枪，不是路西法还有谁？

回到司徒钟与逸凡的战斗，重伤的司徒钟依旧不肯认输，强自用已废的青龙剑支撑着自己不倒。扶着青龙剑的剑柄，司徒钟又缓缓的站了起来。你可以轻易的打伤一个男人，但是你不要妄想可以如此轻易的击败他。司徒钟的斗志依然旺盛，一定要让逸凡解除婚姻关系，还陈云以自 由身！

“你已经败了！强撑也改变不了任何事的！”飞翔在空中的逸凡居高临下的说道。当年自己拼尽全力，却被别人说成是被让的，这成为了他一声的耻辱。今天他就要彻彻底底的打败司徒钟，来洗刷自己的耻辱。

“谁说的？我今天是不能失败的！诛仙四剑是吧？尽管招呼！老子才不怕呢！”司徒钟豪迈的吼道，心中是满腔的怒火，他怒的不是别人，而是自己。是自己的一时糊涂才造成了如今的局面。为了能够让陈云获得自 由，小倩不背负骂名。他愿意承担一切并付出所有！

“既然如此，那你就试试另外三剑的滋味吧！”见司徒钟不肯认输，逸凡终于还是驱使着另外三剑之中的一把攻向了摇摇欲坠的司徒钟。正是同百人大阵名字相同的戮仙剑。

戮仙，戮仙。顾名思义是杀戮的意思。擅长的就是群体攻击，将圈入诛仙剑阵的低实力者一次性全部消灭！如今司徒钟飞剑被毁，摇摇欲坠，又如何能受的了这戮仙剑之威。

在进入了陷仙剑所幻的领域之中后，戮仙剑立刻就化成了万千飞剑向司徒钟铺天盖地的飞了过去。这就是被徐长卿的凤鸣套剑所山寨去的那一招。一个是凤鸣套剑所发一个是先天宝物戮仙剑所发，其威力自然不可同rì而语，如过当初在黄龙真人的仙府之中，徐长卿能使出这种攻击，而路西法没有及时出现保护的话，恐怕张星耀就危险了。

没有了青龙剑，专修剑道的司徒钟不得不双手握拳交叠于胸前，将全身的真气气都激发了出来。用本身的真气作为防御。

在无数飞剑的攻击之下，司徒钟的真气防御迅速的被消融，最终消失。无数的飞剑全部在他的身上，四肢上留下了一条又一条的伤痕。当剑雨过后，司徒钟已经成为了一个血人。完全看不出他原来的摸样。

“这次你该认输了吧？要不是我故意留手，你已经被切成碎片了！”看到司徒钟如今的摸样，居高临下的逸凡心情舒爽，继续问道。

“呵呵。。呵呵呵。。哈哈哈。。”已经成为血人的司徒钟依旧没有倒下。“你赢了我又如何？在你之上还有那大乘期的高手，仙界更是各种神仙数不胜数！天上一个打杂的童子都要比你厉害数倍！追求力量只不过是一场空！”

“一场空？至少我现在是天道门的掌门！而你，现在正被我当做一条狗在打！亏你还笑的出来！”司徒钟这死不认输的口气让逸凡很愤怒。

“我为什么不能笑呢？没错，你是天道门的掌门。那个破掌门老子根本看不上！老实告诉你，当初老子就是故意让给你的！天下第一大派的掌门？老子睡了你老婆！老子让她怀了我的孩子！现在都已经是九岁的漂亮姑娘了！你除了这破掌门还有什么？收了个徒弟还让我徒弟给弄死了！活该你一辈子孤单！哈哈哈。。哈哈哈！”

“你这是在找死！”被司徒钟如此大骂，逸凡终于被完全激怒了。放弃了第三把剑绝仙剑，直接将第四把剑也是诛仙剑阵的主剑诛仙剑驱动了起来。

陷仙剑将对方困住，戮仙剑清扫杂鱼。绝仙剑则是破！破尽各种功法和法宝，让你陷入绝望，最后诛仙剑出一击致命！如今司徒钟浑身能动的也就是嘴皮子了，所以逸凡直接就将诛仙剑给祭了出来。

“受死吧！”由于被司徒钟的言语所激怒，这一次逸凡没有留情控制着诛仙剑朝着司徒钟的心脏刺了过去。

原本红光闪烁的陷仙领域突然之间黑了下来。一个美丽的女孩出现在了司徒钟的前方，一把红色的长枪将诛仙剑硬生生的架住了！背后四对黑色的翅膀，不是路西法还有谁？

“师父！”“爹爹！”“负心汉！”陈云母女和张星耀从路西法用圣枪朗基努斯击穿的空洞中冲了进来。将血人般的司徒钟给扶住了。

“咳咳。。。小倩啊。。。爹爹失败了。。你会不会恨爸爸没用啊？”司徒钟用虚弱的声音向陈冰倩问道。

“呜呜。。不会的！不会的爹爹！在小倩的心中爹爹是大英雄！呜呜呜。。爹爹，你不要吓我啊！呜呜。。”小倩已经哭成了泪人，自己刚刚有了母亲又有了爹爹。虽然爹爹以前做了错事。但是这些rì子以来对她的关爱她都已经接收到了。如今却可能再次失去爹爹，让小倩的眼泪完全止不住的喷涌。

“没错！你是大英雄，你是咱们家的大英雄！答应我！答应我！你不要死！你听见了没有！我不要你死！”陈云也在一旁说道。本以为在这十年间自己的眼泪早已经都流干了。结果在十年重逢之后，自己又不争气的为这个负心汉流了一次又一次眼泪。不是都答应我了吗？再也不让我流泪？你绝对不要死啊！

“咱们。。家。。哈。。”司徒钟勉强露出一个微笑后终于昏了过去。

“你们到底是什么人？”逸凡对突然出现的众人感到很奇怪，难道？。。果然当他望向戮仙阵的方向时。那边已经躺了一地天道门高手。这些人是破阵而出的！再加上姚琪儿和路西法身上强大的气息。尤其是路西法那奇怪的翅膀和黑色的能量，让逸凡十分的不喜。

“我们是谁不重要，反正我们现在要走了！这个仇我张星耀记下了！到时候让你们天道门和青云门都统统都尝尝小爷的怒火！”张星耀冲着逸凡吼道。

“想走？哪那么容易！邪魔外道给我去死吧！”逸凡将绝仙剑也祭起，想要组成诛仙剑阵将众人全部都留下。

“师娘，小倩，牵住我的手！”张星耀抱住血人般的司徒钟然后将陈云和小倩的手都牵住了。白光一闪，在诛仙剑阵成阵之前几个人就这么凭空消失了！

剧情起伏不够。。怎么办？大家支招到底怎么办--

第一百二十八章 决定 渡劫！

利用路西法的传送，张星耀带领大家成功的从天道门逃脱了出来。结果还是和再青云门一样，根本就没有办成事情。所以说正道就是狗屁，伪君子而已。

抱着成为了血人的师父，张星耀一路狂奔加瞬移，来到了路西法的实验室。路西法也很快赶到，将司徒钟推入了手术室，开始抢救起来。张星耀也双手凝聚了一团光明元素迅速的输送到师父的体内。帮助修复着他受伤的身体。“好了好了，不要再输了。这会跟我的黑暗疗法相抵触的，你先出去吧！”路西法已经迅速的换了一身衣服，将各种医疗用具拿了出来开始抢救了。

被路西法赶了出来，张星耀只好回到实验室门口和师娘陈云与小倩待在一起。不断得安慰着她们，让她们放心。“放心吧，师娘、小倩。路西法的医术很高明的，师父他肯定不会有事的！”

“星耀！听说你一回来就抱着一个血人直奔实验室，到底怎么了啊？你不会有事吧？”此时沙耶和艾露莎也在听到了消息后赶来了。听说张星耀带了好多人一起回来，其中一个还是重伤。她们很担心张星耀是否也受了伤。

“放心吧！我没事！”张星耀立刻安抚两个担心的妻子。“这是我师娘，这是小倩陈冰倩。这两位是我的妻子沙耶和艾露莎！”张星耀介绍双方互相认识。

“妻子？”陈云和小倩都惊奇的叫了起来。他们一直都以为张星耀是单身呢！

“没错，我一共有五个妻子。不过这个数量随时都可能增加。”说道这的时候他特意看了小倩一眼。不过如果不是担心司徒钟安危的话，估计小倩会给他一个大白眼加一个后背吧。

“咳咳。。你们好。”陈云虽然心里也有一些不快，但是毕竟是到了人家这里，还是要跟女主人见礼一下的。

“师娘，你好！”两个乖巧的妻子也跟师娘见礼。

“里面抢救着的是我的师父。不过不用担心，有路西法在不会出问题的。你们去准备几个房间吧！晚上好让师娘和小倩住下来。”

“好的！”沙耶和艾露莎就暂时先离开准备去了。现在整个魔界都是她们两个在管理十分的辛苦。

“师娘，我知道你有很多的疑问。不过能不能等师父醒过来了我再一起解释？”张星耀恳求道。

“那好吧，我就暂且相信你。”毕竟张星耀还从来没有做过对不起他们一家的事情所以陈云也没有怎么样，只是对张星耀的真实身份和来到修真界的目的好奇而已。

“哥哥。。。”

“怎么了，小倩。”原本以为小倩会因为沙耶她们妻子的身份而生气，没想到她还愿意跟自己说话。

“哥哥真的有那么多妻子吗？”小倩还是有点不愿意相信。

“真的。有机会我会介绍她们跟小倩认识的。其中有一个是跟小倩一样的小萝莉哦，你们一定会成为朋友的！”不知道小倩和小忍碰到之后会发生什么样的事情。希望不是火星撞地球吧。

司徒钟浑身的皮肤都没有完整的地方了，三分之一的血肉都被戮仙剑削了去，如此重伤，根本不是一时半会能够好的。在稳定住了伤势之后，也只能等待慢慢的恢复了。好在路西法十分神奇，已经将失去的血肉全部重新塑造了。

这一战让张星耀越发佩服起了自己的师父，面对诛仙四剑，自己的青龙剑已经毁掉的情况下仍然不放弃，不服输。只为了给自己的家人一个交代，还她们一个自 由清白。这让张星耀发自内心的尊重起了司徒钟。坚韧、有担当，绝对的汉子！

同时也坚定了张星耀渡劫提升自己的决心。首先实力低就要挨打，现在张星耀遇到的敌人层面越来越高，现在的实力已经拙荆见肘。同时他也不想总是在女人的保护之下。虽然张星耀是软饭硬吃，并没有那么的大男子主义，自己的女人比自己强就受不了。但有时候自己打败敌人的感觉才是最棒的。这次渡劫就是一次机会，提升自己，并且有机会将体内的能量杂糅到一起。张星耀必须抓住它！

等路西法忙完了师父的事情，就让他帮自己渡劫！虽然小倩曾经说过，欺瞒了两次上天，这都是要还的。不过更强的劫雷不就代表着更好的淬炼更大的提升吗？劫雷淬炼身体和能量，只要能够存活下来就可以得到升华！

渡劫修为趋近大乘时，身体已经具备宇宙万象，是一个能量与精神的完美结合体。与之相对的一方面会产生相反性质的能量集合，两种力量互相吸引，趋向与共同湮灭，天劫就是这样产生的，所以不论你身在何方都是躲不掉的。渡劫的过程就是违反宇宙定律的过程。为了渡劫，张星耀必须要继续修炼了。将实力从渡劫初期提升到中后期。那时候劫雷就会随时出现了。

这一晃已经一年多了，在知道姐姐消息的情况下，就这么过了一年多。张星耀对姐姐的思念无时无刻不在增长着。一个声音一直都在呼唤着，让他快一点回家。所以张星耀这次并没有找自己的几个老婆亲亲我我。而是找了个地方闭关修炼了起来。

不得不说魔界的神奇，这里的天地元气的浓度，甚至都要高于修真界。据说在古代三界死畅通的。修真者甚至是仙人都会频繁下界到人间活动。直到有一天天界将人间的天地元气吸纳一空并且关闭了与修仙界的通道。

由于天地元气被吸纳一空，修真界的天地元气开始疯狂的涌入人间界。为了修仙界的利益。最终修仙界的大人物们决定关闭了人界大门。并且派重兵把守。

由于魔道很多修炼的都是杀人的功法，杀的越多越强大。那么人间界几十亿的完全没有反抗之力的人口，自然成为了他们的目标。

无数年间人界大门处成为了仙魔两道的最大战场，双方死伤无数。最终正道获胜。十多位大乘期高手永镇人界之门。

张星耀现在要做的就是渡劫成功，然后纠结魔道的大人物一起去人界之门闯关！

司徒钟终于在大家的期盼之中醒了过来。在他昏迷的rì子里发生了许多的事情，比如小忍和小倩第一次的相遇。

小忍睁着好奇的大眼睛望着眼前只不自己高了一点点的黑发小女孩，满脸都是好奇。而小忍则躲在张星耀的背后，偷偷的露出小半个脑袋，观察着从来没有见过的金发小萝莉。修仙界都是黄种人，黑头发黑眼睛黄皮肤。这还是她第一看到金发金瞳的人。

“小忍，这个小姐姐她叫小倩。你可不要欺负他呦。”张星耀将小倩从背后牵了出来，让两个小女孩认识。

“你好，我叫小忍！是哥哥的小妻子！”小忍并没有排斥小倩。给了她一个灿烂的微笑。或许天真的她根本就不知道什么叫排挤和吃醋吧。“以后我们就是朋友了！我带你一起去玩吧！还有介绍露娜姐姐给你认识！露娜人可好了，总是做小忍最爱吃的甜甜圈给我吃呢！等一下我给你一个尝一尝！”小忍主动过来拉住了小倩的手。

“恩！”大概是被小忍毫无敌意的样子打动了吧，小倩也放下了防备。跟小忍手牵手一起出去玩了。

“呼。。”没有出现想象中的一山不容二虎，一家不容二萝莉的事情发生，总算是让张星耀松了口气。

后来，在司徒钟醒来了之后，张星耀也跟大家解释了所有的来龙去脉。对于张星耀的目的是为了回到地球接回姐姐，刚刚一家团圆的司徒钟一家也表示了理解。

不过在知道了张星耀的下一步计划之后。虚弱的司徒钟除了提醒他渡劫多注意安全外。我恳求张星耀不要跟魔道杀太多正道的高手，破坏了平衡到时候修仙界就乱套了。

“放心吧师父，我会出工不出力，找机会就溜下界的。绝对不会主动伤害正道的人的。”张星耀做了保证。

第一百二十九章 渡劫 寒冰离火劫（求红）

在司徒钟醒过来之后，路西法终于空闲了下来，开始帮助张星耀解决渡劫的问题。魔界的天地灵气比修真界还要浓郁，似乎在这里渡劫更加好，但是又不得不考虑空间的稳定性的方面。如果劫雷将整个魔界都劈的破碎，那就糟糕了。所以这些都需要评估和提前做准备。最差的办法就是回到修真界了。那里不但强敌环伺，灵气也远远不及魔界。

这些由路西法帮忙准备，而张星耀要做的就是迅速的提升自己，到达渡劫中后期。要是能够一直压制住体内的能量达到渡劫期圆满的话，渡劫的效果就更加的好了。而这要做的就是平心静气，一点点的真气都不调动。

同时张星耀还要学习如何使用信仰之力。好在姚琪儿、路西法和奎托斯都十分有经验，有他们的教导，张星耀很快就掌握了。

路西法将一个蓝色的荧光球体交给了张星耀。那里面储存的就是这么多年来张星耀的雕像中所收集的信仰之力了。也是张星耀能够平安度过雷劫的最大保障。

不得不说这是一场豪赌，但是时间紧迫张星耀必须如此去做。有许多的事情正等着他去完成。姐姐要快一点接回来。时间算一算在姐姐那一个时空已经过去了三年了。不知道姐姐到底怎么样了。每次一想到这里张星耀的心里就阵阵发疼。

同时埃兰大陆这边也是一团糟，教廷和黑暗议会打的难分难解。异族联盟暂时中立。等张星耀接回了姐姐就可以率领异族联盟发起大陆全面战争了。同时拥有了三个四翼实力的魔界也有了叫板天堂和地狱的实力。到时候神界和人界同时开展将埃兰大陆彻底变成自己的后花园！

最最重要的是，如果真的融合所有能量成功了，路西法的愿望就有了实现的可能。传讯回去，让她的本体也如此修炼，就可以取出地狱深处的光明神体合二为一了。放下了心中的大石，完成了任务。路西法就可以专心的做自己的妻子了！

苏醒过来的司徒钟也尽到了做师父的责任，给了张星耀许多的建议。虽然他自己也只是渡劫初期，但是人家毕竟在修真界土生土长的还曾经目睹过别人渡劫，只不过那人失败了就是了。。

张星耀修炼的速度飞快，毕竟之前在时间阵法中待了百年，这也是厚积而薄发，将压抑住的实力都释放了出来。短短的几个月时间就修炼到了渡劫后期。随时可以渡劫了。

最终张星耀还是把渡劫的地方选在了当初向五位妻子求婚的那个小山谷之中。因为他觉得这是一个幸运的山谷。司徒钟用他浅薄的阵法知识造了一个简单的五行聚灵阵，可以缓慢的聚集灵气，也算是聊胜于无了。另外当初从黄龙真人的仙府搞到的丹药也已经被司徒钟分类了出来，将一些能够迅速恢复的丹药全部拿了出来，放在了张星耀的空间中，一旦感觉后力不继或者身体受创的时候可以吃。剩下的就只能看张星耀自己的了。

如果有人妄图帮忙渡劫的话，劫雷只会变的更加厉害和不可阻挡。所以在准备工作做好之后，大家都必须躲到百里以外，省得触怒了上天。

今天大家都来了，除了奎托斯有事出去还有陈云照顾依旧卧床行动不便的司徒钟。临走之前，张星耀和老婆们依依惜别。好不容易才从哇哇大哭的小忍手中挣脱了出来。小忍是害怕，害怕失去张星耀。其他的女孩都比较成熟，虽然也眼里含泪但是都忍住了。因为她们不想张星耀的心情因为她们而产生不好的波动，影响等下的渡劫。

“放心吧！我会成功的！”张星耀握紧了拳头向正在远去的女孩们挥了挥，脸上是自信的灿烂笑容。

盘腿坐在了法阵的zhōng yāng，张星耀将那颗蓝色的球体取了出来。这就是整个魔界百多年所凝聚的信仰之力。深吸一口气，张星耀慢慢的将它种到了自己的体内。其实它就是所谓神格的原形，如果信仰之力更多更凝实一点，张星耀再将灵魂寄居其中，那么它就可以称之为神格了。

一切准备就绪，张星耀慢慢的引动了自己体内的真气。随即天空中就开始出现滚滚黑云。一股狂暴的能量开始慢慢的凝聚了起来。渡劫正式开始！远在百里之外的女孩们看到天空的变化，也越发担心了起来。

不多时，整片天空就已经被黑色的劫云所覆盖，完全的暗了下来。空中狂风呼啸，怒云狂卷。云层之中银蛇乱窜，暴燥地劈响。连张星耀身上都带着丝丝雷光，这是他体内的雷霆之力被天劫给引动所造成的。这天劫已经不远了。

天上的劫云开始慢慢的旋转以来，渐渐形成了一个巨大的漩涡。而在这漩涡的正中心，那只熟悉的红色巨眼又一次睁开了！与前两次不同，这一次它终于看到了正主，张星耀。同时也感受到了熟悉的气息。原来前两次的劫雷都是这个小子搞的鬼！这只独眼充满了愤怒的盯了张星耀一眼，之后缓缓的闭了起来。

第一道劫雷终于开始酝酿了起来。这渡劫的劫雷分许多种，有一些劫雷比较好抗，而有一些则是十死无生。究竟张星耀所遇到的雷劫是什么，只有这第一道雷落下来才能见分晓。

张星耀将神魔天罚和与惊雷剑召唤了出来组合成了睚眦巨兽。这两样都有雷电的属性，就让这睚眦试一试这第一道雷的深浅吧。

没有让张星耀久等，这第一道劫雷就劈了下来。不过它不是一道，而是几十道！数十道劫雷将整个阵法都笼罩在了其中。银光闪烁，其间夹杂着睚眦的巨吼。当第一道劫雷结束之后，地面上已经变成了一个巨大的深坑。什么五行聚灵阵早已经不见了踪影。同时睚眦巨兽也被劈的动弹不得浑身冒烟，自动解体变成了惊雷剑和神魔天罚。张星耀不得不将它们收了起来。

张星耀无奈苦笑，第一击就有如此多的劫雷同时落下，好像不要钱似的。似乎也只有跟师父聊天的时候听他说起过的九万九千九百九十九枚寒冰离火劫莫属了。。。这恰恰就是那十死无生的雷劫之一。。。还是最强大的那种。

看来老天对前两次的欺骗很生气，后果很严重啊。张星耀无奈，接下来只能够自己扛了。这次除非自己扛过去或者死亡否则这雷劫是没办法消失了。将全身的真气外放，形成了一个防护罩，张星耀等待着第二道劫雷的降临。

第一道雷劫，张星耀在试探，这天劫也是如此，不久之后第二道雷劫上百道劫雷就紧接着落了下来，硬生生的全部劈在了张星耀的身上！这劫雷一枚接着一枚，全部都轰在了张星耀的真气罩上，不消片刻，真气罩就宣告崩溃。

在劫雷疯狂的洗礼中，张星耀终于明白了形神俱裂是什么意思。他的肉身被劫雷肆意的破坏，元神也不断的震荡，差一点就溃散掉了。好在张星耀在短暂的眩晕之后迅速的将光明斗气运用了出来。身后三对华丽的白色能量羽翼迎风而动，一团宛若实质的斗气将张星耀包裹了起来。同时光明能量也在不断的修复着张星耀的身体。不过有一个东西它是修复不好了。那就是他丹田中的元婴！

此时张星耀的元婴已经被劫雷完全的震成了无数碎片，在丹田之中哪还有那个跟张星耀有几分神似的小人的影子。只留下一片混沌，元婴。。。碎了。

没有时间给张星耀感伤，第三波的劫雷又至！张星耀这才明白了这所谓的寒冰离火劫指的是什么。这劫雷之中居然带着寒冰之力！强自支撑着斗气罩，张星耀感觉到冻彻心扉的寒冷，仿佛整个人都要变成一个大冰坨一般！体内的斗气都凝结了起来，仿佛能够听到咔嚓咔嚓的碎裂之声。终于在最后一个寒冰之雷落下之后。三对光明能量翼破碎成了一片闪耀的冰晶，他体内的光明斗气也溃散了！无法再次凝聚！

张星耀不想死，所以面对接下来的第四波劫雷，他只能够依靠黑暗魔力了。张星耀背后再次张开了三对黑色的羽翼。按照路西法教导的咒语，张星耀迅速的布置几层护盾与结界。随后又凝聚了一团巨大的黑洞，置于头顶之上。

这第四波自然是离火之雷登场。离是八卦中的离位，指的是南方。南方又是四象中的朱雀位。所以这离火就是火之精魄的意思。这离火之雷居然是一颗颗红色的球体，落在张星耀的防御之上后立刻爆炸，同时又引起了周围的离火之雷一同爆炸。巨大的爆炸将张星耀的身影完全淹没其中。

等到一切暂时平静，整个土地又被深深的炸进去了一丈，在这巨大的深坑之中，趴着一个不屈的身影。一阵狂风吹过，他背上的黑色羽翼就仿佛被风拂过的蒲公英一般，散落成了无数的黑色羽毛漫天飞舞。在离火之类的狂轰滥炸之下，张星耀的黑暗魔力也宣告溃散！

如今体内的三种能量全部都溃散掉了，那么张星耀还能拿什么来抵挡接下来的劫雷呢？这才刚刚第四波劫雷而已。总共有九万九千九百九十九枚劫雷要承受。

“我还剩下什么？”张星耀疯狂的呼喊，本来是想要进阶的，结果现在居然被生生的劈成了普通人！三种能量全部都失去了！

“不！不对！我不是普通人！我是魔族的王，没错！我是魔族的王！我还有，我还有信仰之力！我还有我的天赋能力吞噬！贼老天，我们再比过！”在张星耀的控制之下，信仰之力的光球整个爆了开来迅速的传遍他的全身。同时他的手脚也立刻发生了变化，变成了无数的黑色触须！张星耀要吞噬掉这劫雷！天劫不就是用来淬体的吗？老子现在就吞掉你！看看够不够补！

老天仿佛被张星耀的话给激怒了，这一次直接降下了一千多道劫雷，将变形的张星耀又一次笼罩在了劫雷之中。

就这样，普通劫雷、寒冰之雷和离火之类不断交替，持续不断的轰击着张星耀所在的范围，完全看不到了张星耀的人影。九万九千九百九十九枚劫雷足足落了整整一天才终于停止。在劫云之中那只红色的巨大眼球又出现了一次，向下望了一眼，劫云才不甘的渐渐消失了。片刻之间天空就恢复了原来的晴朗，仿佛什么都没有发生过一样。

“星耀！”当第一道数十枚劫雷一同落下的时候，远在百里之外的女孩们就知道要糟。但是如果她们冲进来的话，事情只会更糟，为了保留张星耀最后一丝生的希望。她们只能默默的站在远处，望着那肆虐的劫雷默默流泪，在心中不断的祈求着上苍，让自己的爱人活下来吧！无论要付出什么代价我都接受！

就这么痴痴地等了一天，这劫雷才终于结束了。女孩们迅速的冲进了天劫的范围之内。然而在巨大的深坑之中，却不见她们爱人的身影。

“星耀！星耀！你在哪里？”女孩们不断的呼喊着爱人的名字，在深坑中寻找着他的痕迹。

“啊！”在露娜的脚下一个东西突然绊了她一下。现在由不得管摔倒的疼痛了，露娜拍了拍擦破的膝盖就要站起来继续寻找。

“啊！~~~”当她看清楚是什么东西绊倒她的时候，忍不住叫了出来。一直强忍住的泪水喷涌而出。“主人！”

“哪里！星耀在哪里？~~”其他女孩也迅速的跑了过来。然而出现在她们面前的并不是张星耀，而是一块模糊能看出人形的焦炭！

“不！这不会是哥哥的！露娜姐姐你一定是搞错了！这不是！呜呜呜！~~”小忍不愿意相信这是真的，嚎啕大哭了起来。其他女孩也不愿意相信，但是这天劫留下的大坑就这么大一个范围，除了这个还有什么是星耀呢？如果星耀渡劫成功是绝对不会自己离开的！一定会开心的去找她们，如果行动不便的话，也会在原地等着她们。

“不！我不相信！我要证明给你们看！这不是哥哥！”小忍挣脱开了抱住她的露娜，扑在了这人形焦炭之上。用力的抓起一个像手臂一般的部分，用力的剥离了起来。她要像大家证明这就是一块普通的焦炭，只是恰巧长的像人而已！

“我来帮你！”小倩也过去帮小忍一起。

“啊！~~~”女孩们一顿尖叫，因为小忍在剥离了几块黑乎乎的东西之后，居然从里面露出了一个黑乎乎的手掌！

“星耀！~~”看到那只手掌，沙耶直接跪倒在了地上。虽然用手遮住了自己的脸，但是眼泪仍然不争气的从指间流了出来。艾露莎毫无掩饰的奥啕大哭，如果张星耀看到这一幕的话一定会说：“哇，你原来哭起来那么丑啊？所以，答应我别哭泣，好吗？”其他几个女儿包括姚琪儿都哭了起来。

路西法仍然不相信张星耀就这么死去。上前继续剥离。几个女孩七手八脚的剥离之下，焦炭包裹的人终于露了出来。真的是张星耀！虽然现在他的毛发都没有了，浑身漆黑，但是女孩们绝对不会认错。他就是经常和她们欢爱的爱人，张星耀。

“咳咳。。咳咳。。”正在女孩们伤心欲绝的时候，这个黑色的人形居然传出了几声轻微的咳嗽声。

“星耀！你还没死！”几个女孩立刻被这天降的幸福给击晕了。立刻停止了哭泣迅速的将张星耀转移到了魔神殿的实验室之中。由路西法抢救。

足足过了一个月，张星耀才重新清醒了过来。艰难的挪动着眼皮，张星耀的世界终于又出现了光明。想动一动手脚，却发现似乎被什么东西给压住了。于是张星耀艰难的转动了一下自己的脖子，才发现原来路西法和露娜趴在自己的床边睡着了，不小心压到了一点胳膊。由于此时太过虚弱，张星耀居然无法挣脱这一点点的压迫的力量。

而周围是几张小小的椅子和沙发。上面也横七竖八的躺着女孩们的身影。居然没有一个人愿意离开哪怕一小会！全部都在这狭小的房间里等待着张星耀的醒来！

不忍叫醒她们，张星耀又闭上了双眼，开始观察起了自己现在的情况。有喜有忧，自己的体内出现了一股银灰色的能量，这应该就是天劫淬炼之后通过信仰之力自己体内真气光明和黑暗神力最后凝聚出的力量。忧的是自己的丹田之中元婴依旧不见了。取而代之的是一团星云状的东西。同样是银灰色，无数闪亮的光点点缀其中。不知道这个东西到底有什么用。

头脑还有限浑浑噩噩的张星耀又沉沉的睡了过去，不知道自己是不是在这九万九千九百九十九枚寒冰离火劫的攻击之下唯一活下来的呢？

5000字的大章节啊求红。。。

第一百三十章 求见 凝渊，好久不见（求红）

路西法平时是不怎么需要睡眠的，但是之前救治司徒钟，紧接着又准备张星耀的渡劫事宜。在张星耀渡劫成功后又继续治疗和照顾张星耀，就算是铁打的人都会受不了了。所以她就同露娜一样搬了个凳子趴在了张星耀的病床边打起盹来。

迷迷糊糊之中，路西法司徒感觉到有人将粘在额头上的一缕黑发给拨到了一边，于是就睁开了双眼。发现那只手的主人居然是昏迷了许久的张星耀。看到路西法醒了过来，张星耀给了她一个灿烂的微笑。

“星耀！你终于醒了！”路西法开心的叫了起来，扑上去给了张星耀一个大大的拥抱，外加一个香吻。担心牵挂了一个多月，他终于苏醒过来了。

“咳咳。。咳咳。虽然你的拥抱和香吻我是很想要啦，不过我这身体似乎还不肯配合啊！”张星耀依旧十分的虚弱，被路西法一压立刻咳嗽了起来。

“啊。对不起。”路西法赶紧爬了起来。让张星耀好好的休息。

“嘭！”一声沉闷的撞击声，原来是躺在沙发上的艾露莎突然听到了张星耀的声音，想立刻爬起来结果不小心从沙发滚到了地上。盔甲与地面撞击发出的声音。

这一下所有的女孩都被惊醒了，不过发现是张星耀苏醒了之后，没有一个人生气都围了过来七嘴八舌的说了起来。看着女孩们疲惫但是开心的笑颜，张星耀知道自己又让她们哭泣和伤心了。虽然那么多的女孩子凑在一起有点像菜市场一般嘈杂，但是张星耀并没有厌烦，而反而保持着微笑，努力不冷落了任何一个。因为她们值得自己付出爱。

“那么你感觉你现在的体内能量如何，是不是真的融合在一起了？”在一个小时后，张星耀才算是哄完了全部的女孩，让她们回自己的房间休息了。留下来的路西法提出了她关心的问题。

“我现在体内确实只剩下一种银灰色的能量，原来的真气也好光明黑暗神力也罢统统不见了。就连元婴都碎成了一团星云状的东西。现在这股能量还很弱小，我无法判断是不是晋阶成功了。”张星耀将他刚醒过来是观察的体内情况告诉了路西法。

“我来看一下。”路西法又变小钻进了张星耀额头的纹章之中。过了一会她就从里面出来了。“初步判断是成功了，那团星云是元婴神格之类的混合体，应该不算是失败。具体的还需要继续观察。”

“那我就放心多了。”路西法下了个乐观的结论让张星耀放心不少。

在几个月之后，在魔道中妖族所占领的南赡部洲首府，一男两女三个神秘的身影出现在了这里。魔道是由魔族妖族和信奉邪恶练习妖法的修真者所组成的。妖族统领南瞻部洲，魔族统领西牛贺洲。

人类修真者由于实力不够在魔道统治的两大部洲只能够仰这两大族的鼻息生存。人类地位十分低下。人类的女孩都以嫁一个妖魔，生一个妖魔的小孩为荣。

三个人分别是张星耀路西法和姚琪儿，经过几个月的恢复和修炼，张星耀终于恢复了过来，并且正式晋级。由于能量融合他再也无法展开翅膀了，所以就以四阶神灵或者大乘期来指好了。

三人此行的目的就是寻找当初在天道门俊杰大会上和张星耀有过一战的妖族王子凝渊。

“站住！再前进一步我们就不客气了！凝渊王子的寝宫岂是你等可以乱闯的？”看到三个遮住面目的神秘人接近，寝宫的侍卫立刻戒备起来，出声恐吓。

“我们是凝渊王子的朋友，速去通传，就说玄霄求见。”张星耀并没有解下斗笠直接向这些侍卫说道。

“玄霄是谁？我们听都没有听过。如果随便来一个人我们就通传，凝渊王子岂不是要忙死了！”护卫见三人是不行而来又不愿意显露面目，那玄霄之名更是没有听说过，所以决定打发三人离开。

“哼！不知死活！”张星耀三人的气势一同外放，立刻就将护卫们压迫的只能跪坐在地上。“现在该滚去报信了吧？”看到护卫们惊恐的样子，张星耀知道效果达到了。就将气势收了回去。

能够做王子寝宫的护卫，都是元婴期的高手。没想到居然被对方的气势压迫的只能跪在地上，真的将护卫们吓坏了。平时负责传讯的护卫立刻就想跑进去禀报，去发现自己无论如何都爬不起来，不得已只好手脚并用的飞快爬了进去。

“报！~~报告！”原本凝渊正跟几个朋友在花园里喝酒赏舞结果一个护卫连滚带爬的跑了进来。

“混蛋！没看到本王子正在和友人游玩吗？你这连滚带爬的成何体统！想死吗？”凝渊十分生气，将酒杯直接砸到了护卫的身上，由于用上了真气，护卫的半边脸直接皮开肉绽。

“王子饶命！外面来了三个黑衣神秘人求见，说是王子的朋友叫玄霄。属下被他们的气势所吓站不起来了，但是又怕误事只好爬过来禀报！求王子饶命啊！”护卫赶紧磕头请罪，这可是要掉脑袋的事情。

“玄霄？居然敢来到我的地头找我，胆子倒是不小嘛。。。”张星耀一行在青云门和天道门所做的事情，魔道的普通人可能不知道，凝渊怎么会不晓得呢？“走，兄弟们。跟我一起去见一个不得了的大人物！哈哈哈！”凝渊略一迟疑就作了决定。带着一班狐朋狗友走向了寝宫大门。

等凝渊携众人来到寝宫门口时就看到三个头戴黑色斗笠的黑衣人站在那里“不知三位哪位是吾友玄霄啊？万里迢迢来找我，还藏头露尾的不太好吧？”

“我就是！”张星耀将斗笠掀起，露出了本来面目。“你这南瞻部洲妖族鼎盛，人族没落。伪装一下行动比较方便，勿怪！我今天来是跟凝渊王子商量大事的！”

“哦？什么大事？不如进来一边喝酒一边聊如何？”凝渊笑着说道。如今这玄霄师徒在正道混不下去了，难道是来投奔我来了？他们师徒实力强劲，再加上那逸尘的姘头静慈真人和陈冰倩都不是庸手啊。

“天大的事！”说道这张星耀望了望凝渊旁边的一群狐朋狗友。

“你什么意思？”一个五大三粗的不知何妖被激怒了，就想要动手。

“哎？慢着！”凝渊阻止了那个妖族的行动。“既然如此。。各位就先请回吧！改天我再招待大家！”凝渊客气的赶人，那帮狐朋狗友哪敢不从纷纷识趣的告退了。“现在可以了吧？进来喝一杯吧？请！”凝渊侧身一抬手做了个请的动作。

“好！”张星耀也不客气，带着两女直接进去了。

王子寝宫的效率就是不一般，很快在一个淡雅的阁楼里一桌美食就被准备好了。喝退左右，凝渊独自一人面对张星耀和两个依旧蒙面的女孩不得不说够胆气。

“来，先干了这杯再谈事情！”凝渊先干为敬了。

张星耀也将杯中的酒一口干掉了。反正他早就百毒不侵了。当然凝渊也不会那么下作，并没有下毒。“好酒！”张星耀不禁称赞道。自从司徒钟戒了酒，奎托斯老不见人影，张星耀已经好酒没喝过酒了。

“好啦。无事不登三宝殿，更何况这不远万里的，你一定有很重要的事情要跟我说吧？”凝渊也没有继续客套，主动挑起了话题，把事情聊完了才能尽情的吃喝玩乐，这是他的作风。

“是一件很大的事情，恐怕你都无法做出任何决定，只是能够通传一下罢了。”张星耀淡淡的说出了让凝渊震惊的话。凝渊知道张星耀不会小看自己，既然他这么说那么。。。

“哦？真有那么严重？那就请玄霄兄跟我说一说吧。”凝渊将正要斟酒的酒壶放了下来，郑重其事了起来。

“是关于人界之门的！”张星耀说出了一个十分关键的名词。在这里曾经发生过多次大战，最终正道获得了胜利。

“那里可是大乘期的人物才可以说的话题，难道说你要打那里的主意？老实跟你说，魔道的高端战力要差了正道一筹，所以。。人界之门的事情，我恐怕帮不了你。上面的人脾气都不好，如果你拿不出好的方案和条件的话。。很抱歉恐怕我连通传一下都办不到。”人界之门的失利是魔道的禁忌话题，那里陨落了许多的大乘期高手。

“如果你们魔道方面再多三个大乘期的高手呢？”张星耀问道。

“三个？”凝渊眉头皱了起来。望了望张星耀和另外两个女孩。“你是说。。。”

“没错！就是我们三个！我们都已经是大乘期的实力了，魔道加上我们三个夺取人界之门，这个提议如何？”

“双方大乘期高手人数相等，只是修为方面我方差了一点。如果加入一个就可以使天平扭转，如果是三个的话那就太棒了！不过，你让我如何相信你已经达到了大乘期呢？”凝渊毕竟是妖族王子，并没有被惊喜冲昏头脑。

“你希望我怎么证明？”张星耀也犯了难，这里也施展不开啊。

“我家老祖宗就是大乘期高手，只要玄霄兄放出气势来，我一感应便知！”凝渊出了一个主意。要是让张星耀就这么出去炸平一个山头什么的还是算了。

“那好！”这次没有两女的帮助，张星耀自己将气势提升到了极致。朝着凝渊压了过去。

凝渊感觉到一种巨大的压力突然降临到了自己的身上，抑制不住的就要跪倒，如今他也已经是分神期的高手了，这种让他脸色发白双腿颤抖的压力不是大乘期的高手还有谁能够发出来？

“好了！我相信你了！”凝渊赶紧叫停，要是真跪下去了，那就不好看了。

“你没事吧？”张星耀扶了扶有点摇摇欲坠的凝渊。

“好了，我相信你了。我连夜就去求见我的老祖宗。你们的住宿我会安排的！”这是一件大事，事不宜迟，凝渊当即就要动身。

“那就有劳凝渊兄了！”

“哪里，如果事成，最大的获利者肯定是我们魔道！。”

就这样，张星耀三人就在这妖族王子寝宫住了下来，而凝渊则连夜去见他老祖宗去了。

第一百三十一章 见面 凝渊的老祖宗

高手一般都离群索居，凝渊的老祖宗也一样，并没有居住在妖族的都城之中。凝渊虽然连夜启程，但是据他所说依旧需要一个月的时间才能往返。结果只用了不到二十天就回来了。原因很简单，他的老祖宗听到凝渊的叙述之后，直接抓起他就飞了回来，大乘期的高手速度飞快，把路程硬生生给缩短了十天。

当张星耀见到这传说中的老祖宗的时候，着实吓了一跳。因为他居然真的跟传说中的伏羲圣皇一样，是人身蛇尾。脸上和身上还有大量的鳞片，十分恐怖。不过他的脸倒是因为修为精深的关系，并不显得苍老，依旧是三四十岁的青年摸样。

“你就是凝渊所说的大乘期高手玄霄？”对方开门见山，直接发问。张星耀仿佛能够听到他说话时所发出的嘶嘶声，估计他的舌头都跟蛇一样是分叉的。

“没错，就是我！”张星耀已经有了大乘期高手的觉悟，大家都是大乘期，干嘛要表现的低你一等呢？你是妖族老祖宗我还是魔族大魔王呢。所以张星耀表现的不卑不亢，并没有太给老头面子。

“哦？”虽然修仙到了一个阶段之后外貌就不再改变，但是作为大乘期的高手却可以轻易的看出对方的年龄。才不多一百五十岁！这老头看到张星耀如此年轻，却没有长幼不懂规矩十分不满。于是直接对张星耀放出了自己大乘期高手的气势。

张星耀立刻就感到了对方所释放出来的庞大压力，不过同是大乘期的他自然不会害怕，同样放出了自己的气势。

对方立刻就感觉到了压力脸色略微发白，而张星耀却仍旧泰然自若没有一点不舒服的样子。因为张星耀不但有大乘期高手的气势外还有信仰之力的辅助。反观对方或许妖族的人会很尊敬他，但绝对不会去信仰他。

看到张星耀的表现，老头也终于对凝渊跟他说的话又信了三分。自己的眼前真的站着一个百多年就到达大乘期的天才？

厚积而薄发，虽然百多年达到渡劫期的天才有许多，却没有一个会立刻准备渡劫的。因为渡劫实在是太凶险了，人们大多在渡劫期放弃对修为的追求把方向对准招式功法阵法等等为渡劫做准备，就算最后失败了也多活了许多的rì子。

“咳咳。。玄霄，这位就是我的老祖宗拜月，是我们妖族的第一高手！”看到双方气氛略微有些尴尬，玲珑的凝渊立刻出来打圆场。

“小伙子，有前途！”作为活了快万年的老家伙，拜月当然有权利叫一个一百多岁的人小伙子。“走，我们进去好好聊聊！”说完就摇着他那夸张的尾巴进了内室。

被这场面吓到的张星耀也顾不得思考为什么凝渊和他的老祖宗名字一点也不搭边的问题，可是是姓氏没有说吧。赶紧跟了进去。

“你的实力我暂时已经确定了，但是凝渊说你们一共有三个大乘期高手来着，怎么就你一个人出现啊？”拜月向张星耀询问道。这一个和三个差了许多呢。

“另外两个都是女孩子，都还在休息。你放心，我是最近才突破的，是三人里面最弱的！她们只有比我更强！”张星耀回答道。

老头子看了一下天色，现在正是半夜，的确不是好时间，只好暂时作罢。“那么我们就先来谈一谈计划吧！我想先听听你背叛正道帮我们的理由。虽然很私密，但是这很重要。关系到我们之间合作的基础。”

“我明白！其实很简单，我和我师父把正道的三大门派全部都得罪光了，至于怎么得罪的你们那里应该有详细的情报的吧？我就不一一说明了。我呢想去人间界去看一看，但是人界大门是由正道看管的。就算没有闹翻他们也不会让我过去的。所以我就来求你们帮忙，大家互相合作。我们出三个大乘期的高手，联合你们突击人界之门，争取将它拿下！那样一来我就可以去到人间界了，你们也达成了万年以来的愿望！”

“恩。。。我不否认我们魔道确实对人界大门十分的垂涎，但是这很可能关系到多达三十名大乘期高手的大混战，所以不得不慎重。而且我也无法保证所有的大乘期高手我都能够说动。毕竟这么多年过去了，有些人变的无欲无求了起来也是有的！如果不能集结到足够的人手，保证我方胜算更大的话，很抱歉我们很可能会放弃计划！”迟疑了一会，拜月给出了自己的答复。

“恩，这点我可以理解。确实稳妥一些比较好！”张星耀算是明白了，这个拜月肯定不是魔道大乘期中最说的上话的或者说最强的。既然黑暗的势力统称为魔道，这第一高手应该是魔族的人吧。看来还是要继续等消息。

“明天一早，我需要见一下你的两位女伴。没有别的意思，只是想确认一下她们的实力，这样我去游说的时候才更加容易说服别的大乘期高手。”拜月说出了自己的一个请求。

“没问题，明天一早你们一定可以见到面的。既然这样决定了我就先告退了。呜啊~~还真是困啊！”其实现在正是大半夜，张星耀就被风尘仆仆赶回来的两人给弄醒了。

“好的，再见！”双方就这样暂时达成了共识。

第二天下午，张星耀就带着路西法和姚琪儿前去拜见拜月了。路西法和姚琪儿都有十分强大的身份，这气势散发出来自然比张星耀还要猛许多，完成了对两女的测试，拜月都有一点点的发抖了。想他也是魔道排名靠前的高手，没想到在气势的比拼中被两个女流给击败了。而且路西法所散发的气息是那么的黑暗和邪恶。姚琪儿反而有一丝正气在内。

既然完成了测试，确认了三人的实力，拜月就立刻动身了。其实他动身到来之前就已经发送了大乘期高手的集结讯息，所以他只需要回到自己的隐居处等待其他的大乘期高手到来就可以了。

接下来依旧是无聊的等待，好在凝渊这个主人做的不错，好吃好喝的招待，也带张星耀他们参观了妖族的都城。

两个月以后，拜月才又一次出现了。带回来了一个好消息，计划通过了！接下来就是跟代表魔道方面的拜月商量具体的攻击计划了。将近三十个大乘期高手绝对不是儿戏，每一步计划都要详细周密。当然突袭的效果更好，如何突袭这都需要一个计划和预案才行。

好在有路西法在，跟拜月的讨价还价才没有太吃亏。要是张星耀自己来，说不定就被推动最前面当肉盾加炮灰了。

既然正式敲定了计划，接下来就是秘密集结和准备实施计划了。人界大门处的正道中人还不知道一场大难就要降临了呢。

ps求书评。。最近有点冷清了。。我终于快从修真的坑里面爬出来了。

第一百三十二章 突袭 人界之门大战

ps小改动迪桑这个蛋疼的名字改成拜月了。继续抄袭仙剑的名字嘿嘿。

人界之门在四大部洲的中心交界处，是一个完全悬浮在虚空中的巨大浮岛。经过正道万年的建设，这里已经变成了一个巨大的堡垒。而人界之门本体则有点类似于温泉，不过它的里面不是泉水而是云雾。只要穿越了这一层云雾，就是张星耀的老家，地球了。

在人界之门的千里之外，魔道的众位大乘期高手已经偷偷的聚集了起来，当然还有张星耀一行三人一共十五位大乘期高手。而人界之门中则只有十二名大乘期的高手。多出来三个就可以采用围攻的战术先干掉对方比较弱的人物，干掉了之后就又多解放了一人继续围攻剩下的，所以张星耀三人十分的重要。打破了正魔那持续了万年的平衡状态。

“我来介绍一下，这位就是玄霄小兄弟。百多年就达到了大乘期，绝世天才！另外两位是他的女伴，也同样是大乘期！”拜月作为联络人，主动向大家介绍起了张星耀三人。接着他指着一个浑身血红，连头发眉毛胡子都红彤彤一片的中年人说道：“这位就是我们魔道的第一人，魔尊血煞！”

张星耀环视了一下这十二位魔道高手，不禁皱起了眉头。各种奇形怪状的半妖，习得诡异秘法的腐烂脸庞或者鬼脸。还有各种身上血腥味和杀气极重的家伙。果然都不是好鸟。

“小伙子，很高兴认识你。希望我们这一次合作愉快。此战关系到魔道未来，不容有失！”血煞说话不温不火，面无表情，似乎对张星耀三人的信任度还不够。血红色的瞳孔里还是有着几分不信任。毕竟张星耀三人算是从正道叛逃过来的，而姚琪儿和路西法更是只在天道门的那场战斗中横空出世。确实有一些蹊跷。

而之所以最终这件事能在魔尊依旧有怀疑的情况下成型原因有两个。一是其他大乘期高手的疯狂支持，魔道一直都被正道隐隐压了一头，好不容易有这么一个反击的机会，他们都要试一试。二是正道这么做的代价太大也不值得。光是正道三大门派的继承人两个身死一个被拐跑就不得了。然后是青云门被打脸，正道门接着被打。而且正道门的掌门还被带了个绿油油的帽子。

如果张星耀三人真的是正道的人，他们根本不需要这么做，因为有了三人的加入正道完全可以攻打魔道了，成功几率还非常的高。搞这种阴谋根本没有必要。于是血煞才犹犹豫豫中做出了决定，赌一把！谁能想到张星耀此番不为名不为利只为了回家见姐姐呢。所以他们活该被算计。

“我明白，既然我找你们合作当然是希望能够互惠互利。更何况正道把我弄的这么惨。我之所以这么早冒死渡劫也是因为被他们逼的！如今就是我报仇的时刻！”张星耀一番话半真半假说的发自肺腑似的。

“好！有胆识。那么按照之前商定的计划，没有问题吧？”血煞问道。

“当然！”

这人界之门在四大部洲交界的大片虚空之中，上面只有数百正道的人物把守，全部都是高手。此时已经是深夜，大乘期的高手肯定不会守夜的，全部都睡去了。不过由于周围全是虚空的关系，想要偷袭很难，半道上就会被发现，对方一敲响jǐng钟一切就都白费了。所以只有突袭！以有心算无心，对方已经睡去了。被强行叫醒肯定无法发挥最强战力，再加上人数的巨大优势，魔道应该能够以最小的代价取得胜利。

“冲！”血煞一声令下，一行十五人就立刻御空而行冲向了人界之门。到了大乘期早已经不需要飞剑代步了，每个大乘期高手的速度有比高阶飞剑要快。张星耀三人和血煞拜月冲在最前面，这是一开始就商量好的。本来拜月是让张星耀三人当箭头的，被路西法一口拒绝了。重新谈判后就变成了这个样子。不过张星耀三人也有着责任，那就是突袭拿掉第一个大乘期高手的人头，如果半天拿不下的话，血煞会随时下令撤退。

“敌。。。敌袭！”正在站岗的正道方高手很快就发现了冲过来的魔道中人。没办法，虚空中什么都没有，实在是太明显不过了。立刻大叫起来。迅速的敲响了一旁的jǐng钟和战鼓。而堡垒之中也随后迅速的冲出了数道彩光，几个反应快的大乘期高手已经冲了出来。看来虽然手下人因为万年的宁静有一点懈怠，但是这些大乘期的高手依旧枕戈待旦不敢有失。紧接着剩下的也飞了出来。

“哈哈哈，魔道的宵小。是谁给的你们胆子居然敢来打人界之门的主意？这么多年来你们亏还没吃够吗？”彩色光芒飞到了人界之门的上空，化成了人形。其中一个领头的白衣中年人大笑着说道。

“上！”血煞下命令立刻攻击，魔道没有给他们任何机会立刻展开了围攻。不留给对方喘息恢复精神的时间。

双方在人界之门上方的虚空之中，展开了激战！而正道的其他人只能够在下方观战而不敢上前帮忙，大乘期高手的比拼太激烈了。到处都是扭曲的空间和裂缝，就算是渡劫期的都讨不了好去。

张星耀和姚琪儿路西法迅速的锁定了一个正道高手。没有别的原因，就因为他是玩火的。一身红衣，手持一把燃烧着炙热火焰的仙剑，在张星耀三人的眼里却仿佛是在说，来呀，来杀我吧！喜欢玩火的一般都攻强守弱，用来突袭抢杀最适合不过了！

这是张星耀晋阶之后的第一战，他那银灰色的新能量也要第一次用于实战了！召唤出惊雷剑和神魔天罚，张星耀全身都燃起了银灰色的火焰，这就是他如今的最强状态！

对方也不是什么软柿子，乃是正道前三的高手，萧炎。萧炎来自天道门，手持一把仙剑吴钩，当年不知道斩杀了多少魔道的成名人物。“怎么？要三个人围攻我吗？三个渡劫期的话可不够我打啊！”萧炎根本就想象不到对方是三个大乘期实力的高手，还以为是自己被小看了，对方派三个渡劫期的过来缠住他呢。

“我看是你不够打！”张星耀也懒得跟他废话，左手凝聚了一团巨大的银灰色能量球就丢了过去。

“看招！”萧炎的吴钩乃是修真界火系最强的飞剑，天地变色，引动了漫天的火海向张星耀三人攻了过去。这火海可与陈云的朱雀之火完全不同，这吴钩的火乃是天火，焚尽一切厉害无比。

银灰色的能量球撞到火海立刻就发生了爆炸，居然炸灭了一角。原来这是张星耀从离火之雷中找到的灵感。自己的银灰色能量又有雷霆的属性又有火焰的属性，为何不试一试呢？结果果然成功了。

“看招！呼！”姚琪儿深吸一口气就吐出了洪水与旋风的结合水龙卷。将火海搅的一团乱。不过这天火果然不简单，居然硬生生的吃下了这记水龙卷后依然存在。

“没想到都是大乘期高手啊，我还真是三生有幸！”发现对方都是大乘期的实力后，萧炎心中大叫糟糕。如今只能尽量拖延，如果自己的其他兄弟能够斩杀掉魔道的高手，那么还有的打，要是自己先死，那么就没得打了！会直接崩盘！

第一百三十三章 重逢 姐姐变了！又逆推？（求红）

魔道的人全都出工不出力，靠着多出一人的优势以自保和牵制为主。都在等待着张星耀三人先拿下一人，所以绝对拖不得！虽然跟眼前的人毫无怨仇但张星耀也只能说抱歉了！

渡劫期之前御剑威力较大，但是到达了渡劫期之后却是拿在手中更加强大。银灰色的火焰蔓延整把惊雷剑，张星耀顶着炙热的天火冲了上去。果然如同他想的一样，这天火会跟银灰色的火焰相互抵消，只要输出足够的能量，就不用担心被烧到！

“看招！”惊雷剑直取对方的头颅斩了下去。同时路西法和姚琪儿也从另外两路发动了进攻。

“别小看我！”萧炎愤怒的大吼。萧炎已经屹立在修真界的实力顶峰数千年，怎么能够容忍一个名号都没有的小辈欺负！从嘴巴里面吐出了一颗红色的珠子。

这颗珠子，发出万丈的霞光，裹挟这炙热的烈焰向张星耀撞了过来！

张星耀不敢迎接，只好收招躲避，同时召唤出了翻天印朝着这火红珠子一照！这颗珠子立刻就被困在了翻天印所发出的光柱之中不得脱。

没想到吐出的珠子被困，萧炎可谓偷鸡不成蚀把米。原来这萧炎也是个传说中的神物，火精（子）！修炼成了人形并且拜在了正道的门下。这火红的珠子就是他修炼了万年的本体！结果正好被翻天印给控制住了！

为了逃脱出去，这颗珠子所发射的霞光更胜，想要强行从光柱之中走脱。张星耀当然不可能让他得逞，疯狂的向昊天印中输出着能量。

而另一边路西法的圣枪已经穿透了在火精（子）被困后就一动不动的萧炎。结果萧炎的身体居然像一段烧红的木炭一般碎裂成了无数的红色粉末飘散了。

“原来这个珠子才是你的本体啊！你也太不小心了吧！”终于这个火红的珠子停止了挣扎安静的停留在了昊天镜的光柱之中。

昊天镜的光柱并不是只有困锁的功能，还能够将人的灵魂抹杀。虽然萧炎的灵魂坚韧但是在昊天镜之下依旧像是风中的残烛一般不堪一击。迅速的被消融掉了。

“主人！这个给我！”姚琪儿飞了过来，向张星耀撒娇道。

“这个珠子？”

“没错！它对我来说是大补呢！”姚琪儿腻声讨要。

“好吧，拿去！”姚琪儿都难得的叫自己主人了，还表现的那么乖，不给也说不过去。

“谢谢主人！”姚琪儿开心的接过了主人手中的珠子。

“他们成功了！变阵！攻击！”目睹了张星耀三人快速的击杀了萧炎之后，魔尊血煞才真正的相信了他们。命令魔道的高手散开防御阵法，转守为攻！

而张星耀三人也立刻找上了两外一个正道，联手攻击了起来！不过这一次就有点放水了，反正魔道的人呢已经散开了，想要逃走就没那么容易了。这仗是必须打出个接过来才行了。

血煞魔君实力了得，化身为万道血芒，腐蚀万物。要不是正道最强的那个白衣老头接下了他不知道正道能坚持到什么时候。不过现在正道人数少了四个，真心吃力的要死。许多人都是险象环生。

“不行了！先撤回到人界之门！他们也必须要上，扫胜于无了，否则我们必败！”正道门迅速用灵识达成了共识，开始有目的的互相掩护向着人界之门逃了过去。而在人界之门观战的正道门人也明白了，自己的老祖宗们顶不住了。死自己这些炮灰上场的时候了！

正道中人边打边退，张星耀和魔道的人也紧追不舍。离着人界之门也越来越近了起来。张星耀的心也越来越兴奋了起来！

终于正道的大乘期高手退到了数百高手的中间，虽然明知道不是一合之敌，那些正道的高手依旧义无反顾的冲了上来。没有一个人迟疑和退缩。这就是他们留在这里的理由。

虽然对于大乘期高手来说这些人都不在眼中，但是突然间冲上来一大群，依旧给他们造成了许多的困扰。

张星耀一边煞有介事的假装进攻，轰出漫天的电光，其实只是在妆模作样而已，一直都在寻找着能够穿越而过的机会。

而机会很快就来了！拜月也是魔道前三的人物！手持一个巨大的半月轮，具有伏羲血脉的他实力强劲，许多所谓的仙法被他使用了出来，将对方追的节节败退，更加的接近人界之门了！

张星耀骤起发难，将眼前的对手联合两个美女电成了焦炭，立刻赶了过去。“拜月老哥，我们来助你！”

“好！哈哈！太爽了！今天就是我魔道大败狗屁正道之rì！哈哈哈！”手中的月刃快速的旋转着攻向了对手。

“那可不一定哦！”张星耀给了拜月一个和煦的笑容，随后神魔天罚出手，朝着拜月的心脏就抓了过去！

“你干什么？！”张星耀突然对自己出手，让拜月十分震惊，但还是迅速的反应了过来，双月刃飞了出去就双手凝结了一团绿色的能量将神魔天罚困字了能量之中。

然而在抵御神魔天罚的时候，圣枪朗基努斯已经深深的从后背刺入了他的心脏。三个同级的人围攻一个，生死就在这一线之间就已经决出。

而此时姚琪儿已经变成了麒麟的样子，张星耀迅速的乘坐了上去，姚琪儿发出一声嘹亮的吼声，迅速的朝着人界之门冲了过去。

这是张星耀答应师父的，不要让魔道得逞，依旧保持住这可怜的平衡。

“混蛋！张星耀你这个混蛋！”万道血光重新凝结成了血煞的摸样，冲着张星耀怒吼着。

“拜拜！”在进入人界之门之前，张星耀开心的朝着血煞挥了挥手。感谢魔道的无私协助，否则张星耀肯定是办不到的。

在三人消失之后，正魔两道都楞了一下。但是突然想到如今双方都已经有死伤了，已经不是说停就停的局面了，于是又重新打了起来。

从人界之门出来之后，三人出现在了地球某处的天空之中。由于也不知道在哪里于是就找了一下东方姚琪儿带着张星耀和路西法朝着东方就出发了。目标在上海的家，出发！

“叮咚。”张星耀忐忑的按响了门铃，这里是他阔别三年多的家。此时他的心情十分的紧张，因为三年的时间真的很久，很久。不知道姐姐现在变成什么样子了。

万一她要是结婚了，那张星耀该怎么办？又或者真的跟当初在黄龙真人仙府之中的幻觉那样自杀了的话。。。无数该有的不该有的思想充斥在他的脑海。

“来啦！”一个轻柔的声音从门后响起，随着一声清脆的开门声，别墅的大门被打开了。从里面探出一个女孩子的脑袋。这个女孩子大概只有十四五岁，因为还穿着当年张星耀读过的初中校服。当年张星耀读书的时候还是超丑的绿色运动服。但是在他穿越之前已经变成了漂亮的rì式风格的校服。

小女孩的眼睛非常的大十分好看，一头乌黑的长发，在额前剪了一个齐眉的留海略微分向两边。校服的样式是里面白色的衬衫，外面套着一件蓝黑色的女式西装，领口系着一条淡蓝色的缎带，灵巧打成了一个可爱的蝴蝶结。下身是一条漂亮的百褶短裙。这一身穿在小女孩的身上十分的有气质。

“那个。。。请问您找谁？”看到张星耀盯着自己上下打量，小女孩有一点害怕。

“请问。。。这是张星彩小姐的家吗？”如今张星耀的外形发生了天翻地覆的变化，而且他在这个世界应该是被认定为死亡了。所以他也不敢直接认姐姐。另外这个小女孩是哪里来的呢？莫非姐姐搬走了？

“没错，这里是姐姐的家。”听到了姐姐的名字，小女孩的态度稍微好了一点点。

“那个。。我可不可以见一下她。”张星耀有一点踌躇，不知道姐姐会不会见自己。

“对不起，恐怕不可以。”小女孩果然委婉的拒绝了。

“为什么？我没有别的意思。我只是想见一见她！”张星耀有一点急了，完全忘记了自己魔界之王的身份。

“首先因为我不认识你，所以不能叫姐姐过来见你。另外姐姐现在她。。。”

“她怎么了？”张星耀紧张的问道。

“澪，是谁呀？要是不认识的人就快点打发走吧！”此时从屋子里面传出了姐姐星彩的声音，声音中透着一点颓废和迷糊。

“姐姐！”“啊！~”对于姐姐来说是三年，对于张星耀来说算上时间阵法却是两百多年了。自己对姐姐的想念无以复加，所以他不顾澪的尖叫直接强行将门打开了。

张星耀打开了别墅的门冲到了玄关里面，他终于见到了自己的姐姐星彩。时隔三年姐姐的身材更加丰满了，一套薄纱的睡衣让她的身材若隐若现，胸前的一对饱满简直呼之欲出。由于是睡衣所以里面没有戴胸罩，在胸前顶起了两点小小的突起。

不过再仔细看情况就不那么好了，因为姐姐的头发现在乱糟糟的，仿佛鸟巢一般。嘴里叼着一根女式香烟，她以前是不抽烟的啊！同时姐姐的右手手上还拿着一只高脚杯和半瓶红酒，一看就是正喝的高兴。澪刚才没有说完的话应该就是姐姐醉了不适合见客。

“哎？帅哥，有事吗？”星彩正处于撒酒疯的阶段，大大咧咧的跟张星耀打了个招呼。用空闲的左手挠了挠鸡窝般的乱发。脸上是掩饰不住的憔悴和醉意。

“姐姐！是我啊！我是星耀！”看到姐姐如今的样子，张星耀的眼泪终于止不住流了下来。曾经他想象过无数次重逢，却重来没想过姐姐会变成这个样子。都是因为自己！张星耀开始恨自己，为什么不早一些回来。为什么！

“呯！”星彩手里的酒瓶和酒杯掉了下来，在地上摔了个粉碎。星彩呆住了。姐姐？他叫我姐姐？为什么？为什么他明明就不像我的弟弟我却觉得他一定就是？为什么我的眼睛又湿了？我的眼泪不是早就在两年前就哭干了吗？不是决定好了混吃等死了吗？为什么？无数的为什么在星彩的脑海里面回荡着。

“这。。。这一定是做梦！”星彩因为酒醉和受到刺激的原因一阵头晕，晃了一晃差一点摔倒。

“姐姐！你没事吧？”张星耀一个箭步冲了上去，将姐姐轻轻的扶住。

“我。。。我没事。。”星彩迷迷糊糊的说道。“星耀。。。我的好弟弟。。你终于回来了！。。。姐姐头好晕。。我好难受！你扶我回房间去！”

“好的！”张星耀将姐姐横抱了起来，走上了楼，留下了在原地被惊呆的澪。

“嘭！”张星耀将星彩放到了她的床上。然后就来到姐姐房间的dú lì卫生间里找了个脸盆和毛巾，又接了点水回来。将毛巾拧了拧轻轻的擦拭起了姐姐的额头和锁骨周围的汗水。

冰冷的水温让星彩从迷糊的状态回复了许多，伸出手来将张星耀正擦拭着的手紧紧的握住了。“弟弟。。弟弟。。你不要离开我！呜呜。。”将张星耀的手放到了自己的胸口，星彩又哭了起来。这是梦吗？为什么我感觉那么真实？如果不是梦，弟弟又怎么会回到我的身边？

“姐姐！”看着姐姐梨花带雨的面容，张星耀的心好痛。现在他唯一能够做的就是将姐姐拥入自己的怀中温柔的安慰。“姐姐！对不起，让你等了三年。不过我现在回来了！而且再也不会离开你了！”

“真的吗？真的不会离开我了吗？”听到张星耀如此说，星彩激动的抓住了张星耀的肩膀，用力的摇晃着。

“真的！比姐姐的胸还真！”张星耀不自觉的加上了以前常跟姐姐开的玩笑。他跟姐姐的关系很奇怪，小的时候屁事不懂却喜欢从言语和**上各种占姐姐的便宜。可是到了能人道的时候，两人的关系却颠倒了个。姐姐成为了那个调戏的人，而张星耀成了被调戏的。经常被姐姐弄的不上不下的，又不敢真的推倒姐姐。

“星耀！”听到这个久违的玩笑，星彩更加相信这就是自己的弟弟了。紧紧的将张星耀拥抱住，张星耀甚至感觉自己被姐姐的胸口顶的不能呼吸了。“我还是不信！”星彩将自己的头靠在了张星耀的肩膀上说道。

“额。。。那姐姐怎么才能相信呢？”张星耀问道。

“推倒我！”星彩坚决的说道。其实她还是处于醉酒的迷糊状态，依旧以为这是一个梦。

“推推推。。。推倒？”张星耀吓了一跳，这也太快了吧。

“没错！如果你不推倒我的话，我就不相信你！如果你不来推倒我的话。。我就来推倒你！”说完星彩就用力一拽将张星耀拉到了床上。

“啊咧？推倒的第一步是什么来着？”当星彩爬到了张星耀的身上，直接跨（坐）在他的腰间之后，居然又犯迷糊了。“恩。。。。总之先亲亲吧！mu~~~~啊！”星彩在张星耀的脸上重重的亲了一口。

“姐姐。。。”现在的情况似乎。。有点不妙呀。虽然自己曾经豪言要娶姐姐，可是这发展也太快了吧。

“恩？怎么了？啊。。对了！亲亲应该要亲嘴巴才对！啾~~~”星彩的唇和张星耀的唇做了一次亲密的接触。三年了，张星耀犹记得那个穿越之前的早晨和姐姐的那一记亲吻。时隔三年，他终于又尝到了姐姐嘴唇的味道，感受到了它的柔软触感。不一会房间里就充斥着两人的亲吻声和喘息声。

“咦？这是什么？”星彩感觉自己的屁股底下有一个硬硬的东西，一动一动的，顶的自己的屁股痒痒的怪怪的，就好奇的用手摸了摸。这一摸才发现，原来是小星耀升旗了。

“讨厌！你总是这样，嘴里说着不要，下面就变的好大。。我不管，我今天一定要逆推成功。万一你明天早上消失了怎么办？你给我看好了！”星彩诱惑的将食指在嘴里含了一含，然后挑逗的将睡衣一边的肩带挑了起来。慢慢的放了下来。露出了性感的一边香肩。然后是另一边。随着睡衣的滑落。姐姐丰满的浑圆暴露在了张星耀的眼前。

“怎么样？心动了没有？”星彩挑衅的说道。同时她的手也从张星耀的裤子里伸了进去，挑逗起了小星耀。

这绝对是一种莫大的煎熬。管不了那么多了！上了！张星耀猛的抱住了姐姐，用力的吻了下去。同时双手也登上了挺拔的双峰。用力的揉（搓）着。

姐姐已经在如梦如幻的感觉中完全的动情了，于是张星耀褪下了姐姐星彩的睡裤和内裤。再脱掉了自己的衣服。慢慢的趴了上去。“姐姐。我来了！”

“啊！~~”虽然已经动情，但还是由于第一次的关系有一点疼痛。一丝丝的鲜血流了出来。

“姐姐，你没事吧？”张星耀问道。

“没关系，好好的爱我！”回答他的是姐姐炙热的双唇。

“啊！~~啊！~~啊！~”而在门外，则是偷听的澪。她万万没有想到姐姐居然跟这个不认识的男人上床了！可是姐姐完全是自愿甚至是逆推的啊！这让澪的脑袋完全短路了。赶紧跑回了自己的房间用被子包裹住了自己，还用手捂住了耳朵。“我没看见，我没看见。我更没听到，我什么都没听到！

ps我果然还是比较适合写这种啊。。。我哭。。

第一百三十四章 解释 姐姐终于相信了

第二天清晨，星彩迷迷糊糊的醒了过来，很久都没有睡的那么安稳了。居然做了一个如此真实的梦，而且自己居然那么大胆的和弟弟。。。

虽然已经醒了过来，但是她却不愿意睁开眼睛。因为她觉得如果自己睁开眼睛的话，身旁一定是空着的不会有弟弟的身影。昨晚的一切只不过又是喝醉了以后的一场梦而已。

不对！为什么明明没有在做梦了，却依旧有一只强壮的胳膊搂着自己呢？他的手掌还不老实的放在自己的胸前，一捏一捏的！星彩被这奇怪的感觉吓坏了。自己明明是在自己的家里喝酒的啊！就算喝的再醉澪也会把自己照顾的妥妥当当的！我的身边不会真的有一个男人吧？星彩开始担心起来。

自己的身体只可能是给弟弟的，之所以现在还活在世上是怕太早到地下去找弟弟会被弟弟骂。而且她还希望转世的时候能让弟弟比自己大一点，让张星耀未来做自己的哥哥。所以她就卖掉了公司，领养了两个女孩子。每天吃吃喝喝的混吃等死。等觉得差不多到时候了就自我了断。

不管发生了什么，终究要去面对。这是星彩在张星耀死亡之后用一年多的消沉所学到的东西。所以虽然极度不情愿和害怕，她还是睁开了自己的眼睛。果然！在自己的胸前搭着一只男人的手！

星彩深呼吸了两口，尽量保持冷静，慢慢的将头转了过去。一个帅气度一百分的男子，但他不是星耀！星彩的拳头紧紧的握了起来，因为她感觉自己被玷污了。自己对不起弟弟！

轻轻的将男子的手挪开，星彩从床上爬了下来。蹑手蹑脚的偷偷打开了门走了出去。穿戴整齐的她叫醒了澪一起回到了房间。在她们的手上拿着两把武器，星彩拿的是一把柴刀，澪则是一把匕首！两个人悄悄的走近了躺在床上的男子，打算再靠近一些就扑上去把他乱刀砍死！

张星耀已经是绝对的神级高手了，熟睡中突然感觉到了强烈的杀意，于是他立刻反射般的睁开了眼睛。“喂！姐姐你要干什么啊？”结果他看到的是姐姐星彩和昨天开门的小姑娘人手一把凶器正望着她，眼里有着疯狂的杀意！

“什么姐姐？你到底是谁？为什么要这么对我？还要冒充我弟弟！你去死吧！”看到张星耀醒了过来，星彩担心打不过他立刻发疯了一般和澪一起冲了上来，挥刀猛砍！

张星耀很轻松的就将两人握刀的手给抓住了。“姐姐！你听我解释啊！我真的是你弟弟，张星耀！”

“胡说！我的弟弟明明已经死了！入殓前还是我亲自给他穿的衣服化的妆！你跟他根本就不像，你不要骗我了，去死吧！啊！~~”没想到武器一下子就被对方控制住了，星彩还是不死心，一边拿牙撕咬着张星耀一边不断的踢打着他。

“我真的是张星耀！我穿越重生了！我可以证明！”张星耀现在的身体可以说刀枪不入，所以就任由姐姐和澪踢打，想要继续解释。

“解释？你怎么解释？穿越重生？你骗小孩子呢？”姐姐还是不依不饶继续大喊大叫的攻击着。

“任何问题！你都可以问我！我相信我都可以答出来！”

“那我问你，你出事的那一天早上我们都做了什么？”星彩打的有点累了，发现完全无法伤害到张星耀只好先停下来歇一歇。就听一下他怎么说吧。

“那一天啊，我当然记得很清楚。首先是姐姐你夜袭我，所以我醒过来的时候是和你睡在一起，我的手还伸到了你的衣服里！然后你就叫我起床，各种挑逗我。还换了几件cosplay装扮给我看！最后临走的时候还有一个吻别，我耍了个小心机直接吻到了你的嘴唇！”张星耀将那天早上的事情说了出来。

“什么？这怎么可能？”星彩震惊的快要说不出话来了。他居然真的知道！“那我再问你我的身体上有。。。不对不对！你昨晚很可能已经看过了！那我问你我弟弟的屁股上有一颗痣，是长在哪里的？”

“痣？谁没事去看自己的屁股啊！而且我隐约记得我屁股上好像没有痣吧？”张星耀努力思考了一下，丧气的给出了个模糊的答案。

“我弟弟确实屁股上没痣。”原来星彩在嫉妒愤怒的情况下依旧很冷静的出了一个刁钻的问题，还好张星耀老实回答了，没有强选左边右边。

连续两题都答对了，这让星彩开始犹豫了起来。难道眼前的人真的是自己的弟弟重生了？“那我问你！既然你重生了，为什么过了三年多才回来找我！你重生成小孩也就算了，明明你重生成了这么大个人，却要让我苦苦的等了三年！为什么？”

“因为我重生到了另一个空间啊！其实对姐姐你来说是过了三年多，而我是二百多年！在这二百多年里我无时无刻不在想着姐姐你！你就是我回家的唯一动力。为了你我不惜冒着生命危险突破，和无数高手对战才成功的回到了地球！你看！”张星耀将手掌一摊，一朵银灰色的火焰出现在了他的手掌心里。

“啊！~~”姐姐星彩和小美女澪都被这神秘而美丽的火焰所吸引了。因为这种凭空创造火焰的事情只有小说跟动漫里面才见到过！

“当然我的能力还不止这一些，只是不太方便展示！”张星耀说道。

“你。。。你真的是星耀？”星彩问完这句话之后就激动的用双手捂住了自己的嘴巴，眼泪又不争气的夺眶而出。

“姐姐。。。”澪丢掉了匕首，将星彩轻轻的扶住。澪是和病弱的妹妹穹一起在两年前被姐姐收养的。虽然姐姐不出去工作经常酗酒，但是对两姐妹真的很好，所以澪在心里面已经把星彩当成了妈妈一般的存在。看到姐姐哭成那个样子，她也忍不住流下了眼泪。

“真的！我真的是星耀！我知道你一下子接受不了！不如我带你飞一圈吧！顺便去见一见几个朋友！”张星耀走上前去将姐姐抱了起来。

“啊！~~你要带我去哪里啊？飞？难道你朋友在国外吗？我没有护照啊！”突然被张星耀抱了起来，让星彩有一点不适应。

张星耀打了个响指，姐姐房间阳台的门就被打开了。抱着姐姐来到了阳台上，张星耀的背后张开了一对漂亮的银灰色能量翅膀。虽然完全不需要这对翅膀就可以飞行，但是出于耍帅的目的，他还是凝聚了一对出来。

翅膀扇动间，张星耀就带着姐姐飞到了高空之中。“怎么样？姐姐，从空中往下看上海，美吗？”

其实在两人腾空而起之后星彩就害怕的闭上了眼睛，听到了张星耀的话，星彩才睁开了眼睛，朝下方望了一眼。没想到看到的是漂亮的美景。现在正是清晨，一抹薄雾笼罩着全城，由于是在郊区的别墅区附近，所以周围有不少的农田和树林。还能看到形形色色的人们的生活。有忙着赶路上班的。有一蹦一跳去上学的。还有大清早就在大街上吵架的情侣，从空中看下去分外有趣。

“好美。。。我从来没有从这个角度看过我所居住的这座城市。。”姐姐星彩由衷的说道。

“你喜欢就好，怎么样？现在相信我是你的弟弟张星耀了吧？”张星耀笑着说道。

“我就暂时相信你吧！”姐姐嘴硬的说道。“对了，你之前说要带我去见什么人啊？”

“虽然我流落到了异界两百多年，但是我在异界的生活有苦也有甜。并且幸运的遇到了几个我爱他们，她们也爱我的女孩。我希望姐姐能够和我去见见她们。如果能和她们相处的愉快那就更好了！”张星耀说道。

“几个？你居然同时爱上了几个女孩？那你昨天晚上还和我那样！气死我啦！我咬死你！”气愤的星彩又使出了她的咬人绝技一口咬住了张星耀的肩膀。

“啊呀！好疼！姐姐饶命！我们都是真心相爱的。当然了，我对姐姐的爱也是真的！难道姐姐不相信吗？在异界娶几个老婆都可以的！我已经和五个女孩结婚了！将来很可能会娶更多！而且。。。我希望能够和姐姐结婚！”张星耀说出了埋藏在心底的那句话。

“结。。结结。。结婚？额啊~~~！”星彩被这句话弄的羞臊不已居然直接昏了过去！

等到星彩醒过来的时候，她已经来到了一个奇特的房间里面。房间的布置很温馨也很华丽，有洋娃娃也有粉色的小家具，应该是一个小女孩的房间。

“姐姐你醒过来啦！？”张星耀的声音从旁边传了过来。张星耀转过了头望去，结果发现除了张星耀意外居然还有好几个女孩站在他的身后。有沉静的黑发女孩。有英气十足的女骑士。有散发着女神气息的银发高挑女孩。还有可爱的兽耳小女仆。外加一西一中两个可爱的小萝莉。

“星耀。。她们都是你的。。。”星彩被女孩们各自的美给打动了，没想到弟弟这么厉害，穿越到了异界之后能够收服这么多的美丽女孩。

“算是吧！”虽然跟小倩还没有正式的形式。但是师父师母都已经默认了，小倩最近很粘小忍，据说是因为小忍会私下里偷偷教导她一些那方面的技巧，小倩也想要搞逆推呢！

如果原先星彩还有所怀疑的话，如今星彩是真的相信了。谁会在有了如此华丽后宫阵容之后，还会穿越那么多的空间和距离只为了欺骗一个普通的地球女孩呢？

第一百三十五章 团聚 姐姐的心里障碍

“好啦姐姐，那么我就介绍一下大家给你认识吧！这位是我的大老婆，路西法！”张星耀将路西法楼了过来。

“讨厌！谁是你大老婆！”路西法娇羞的捶了张星耀一下。眼前的女孩可是老公的姐姐呀，虽然听说他们已经那个过了，但还是希望能够给星彩留下一个好印象。

“艾露莎、沙耶、露娜还有可爱的两个小天使小倩和小忍！”张星耀将几个女孩都介绍给了姐姐认识。

“额。。大家好。”说实话，在一群光彩照人的美女面前，星彩反而有些自惭形秽。因为首先她的年龄似乎就比她们要大一些。另外就是这三年烟酒掏空了身体的原因，身材略微有一点走形，皮肤也没有以前好了！虽然依旧是一个大美女，但是被几个女孩一包围立刻就显得暗淡无光了起来。

路西法敏锐的发现了这个问题，但是当着张星耀的面又不好意思聊美容之类的话题，于是就将他赶了出去，一群女孩开心的聊了起来。

被赶出来的张星耀倍感失落，不知道要去做什么了。不过最近大陆局势混乱，黑暗议会和教廷打的是难分难解。如今姐姐已经找回来了。自己是不是应该去办点正事了呢？比如去找奎托斯过来恩。。再加上老丈人帕特里克吧。当着师父的面大喝特喝，气死他！

这当然不是张星耀不认真。只是大陆的战争张星耀已经决定放权给艾露莎和沙耶取处理了，热爱战斗的艾露莎一定会很开心的。而同伪天堂的和假地狱之间的战争，也不是他一个人能够决定的。

虽然现在魔界的实力比对方任何一个都强了一分，但是天堂和地狱联手怎么办？所以最好就是利用好路西法这层关系，让路西法去找假地狱的撒旦寻求合作！共同联手，先干掉天堂！然后就是翻脸不认人的时候了，转头就把地狱也给灭掉！哈哈哈，就对的妙计！

到了黄昏，张星耀就醉醺醺的从为师父一家安排的房子里走了回来。结果正好就碰到了姐姐星彩。“星耀！你怎么喝成这样啊！”星彩上前将张星耀扶住。免得他不小心摔倒了。

“咦？姐姐你比早上漂亮了好多啊！”张星耀突然发现了新大陆。

“是。。是吗？”星彩心中窃喜。路西法帮她做了返老还童的治疗，将那些烟酒造成的创伤都修复了！身材也回复了最佳状态。她换上了一件沙耶的薄沙长袍，还算合身。只是姐姐的身材更加丰腴一点，所以臀部和胸部这里就有一点稍微紧了一点。“星耀，我扶你回房间去睡觉吧！”

“睡觉？好。。好啊！我要睡觉！我要和姐姐一起睡觉！”张星耀就在姐姐的搀扶下回到了自己的房间。简单的给张星耀梳洗了一下，两个人就躺到了床上。今天几个女孩都没有过来，看来是心照不宣的把今晚让给姐姐星彩啦。

“姐姐。你今天真漂亮！”张星耀将手穿过了姐姐的黑发，感受着顺滑的触感，轻轻的说道。对着姐姐的朱唇轻轻的吻了下去。

@文@结果星彩居然将头偏转过去，不让张星耀继续亲吻下去。

@人@“怎么了，姐姐？”张星耀很疑惑。

@书@“我。。。我心里有一点疙瘩，有点接受不了。我当然不排斥跟你接吻，可是我怕跟你吻了以后会刹不住车，所以只好从这里就打住！昨天晚上是我喝醉了的关系。其实我对姐弟之间做那种事情还是有一点心结。对不起，原谅我！给我点时间！”星彩说道。

@屋@“我明白。。。”张星耀并没有勉强姐姐，如果她暂时不愿意那就算了。只是轻轻的将姐姐搂住。然后盖好了被子。“其实我已经是灵魂穿越的了。这具身体跟姐姐你并没有直接的血缘关系，所以姐姐你并不需要有这样的顾虑。当然如果你还是有这种感觉的话，我发誓绝对不会逼你的！”

“谢谢你，星耀！”星彩轻轻的给了张星耀额头一个吻，然后两姐弟就在被窝里轻轻的相拥着聊起了这些年发生过的事情。

第二天，张星耀就将姐姐送回了地球，因为在这里她还有着一份责任，那就是两个领养的小女孩澪和穹。姐姐身上有钥匙，直接就打开了别墅的大门。结果澪居然没有去上学，待在家里，看到星彩回来了，立刻就冲上去抱住了她。看来澪很担心姐姐呢。

而在客厅的沙发上，张星耀也第一次见到了传说中的病弱女孩穹。她居然长着一头银灰色的头发，难道是生病的原因吗？而且她的脸色很奇怪如同人偶一般的白皙，很明显是很久没有出去晒太阳了。身穿一套银白色的哥特公主服，腿上套着黑丝。在胸前点缀着一个银色的十字架。而她的手边放着一个黑色的兔子玩偶。

此时她正在玩psp入神，连姐姐回来了都没有抬起头来。不过她的因为趴着的关系，裙子有一点翻了起来，透过黑丝裤袜稍微能够看到一点点白色的内裤。

似乎是感受到了张星耀色色的眼神，她终于抬起头看了张星耀一样，然后迅速的转过身去，将裙子也弄好了。幽幽的说了一句“色狼！”

“额。。。”一上来就被认定为色狼了，这让张星耀很尴尬。

“嘻嘻。。”姐姐星彩看到弟弟吃瘪笑了起来。经过昨天几乎是一晚上的交流，两个人差不多已经回到了当初张星耀穿越以前的状态。穹的性格就是这样病娇她已经见怪不怪了。

“她叫穹，是澪的妹妹。身体一直都不太好，很容易生病，所以就没有去上学。不过她有一些网络依存症，所以编程还不错。我又教了她一些，结果她居然学以致用去做一些羞羞的游戏去卖呢。比我当初还没有节cāo。”

“原来姐姐当年做了几个超级外挂弄垮了好几个游戏公司都是有节cāo的呀。哼！~~”虽然是星彩收养了她们姐妹不过貌似穹并没有对姐姐很礼貌，还真是傲娇呢。不过没想到她还有这一手，真是强悍呢。不知道她做的H游戏是什么向的呢？那种腐女喜欢的男男？额。。。要是妹控萝莉控游戏就好了，张星耀想到。

“好啦，这位呢就是姐姐澪！现在在读你小时候的初中哦，现在读初三马上就要毕业了。她和几个女孩子组了一个很厉害的社团叫轻音部。她是贝斯手，很厉害的呢！”姐姐又霸气的搂住了澪介绍了起来。

“你。。。你好。。。”澪见到张星耀有点害羞，首先她偷看偷听过张星耀和姐姐爱爱，另外她还和姐姐袭击过张星耀。所以她有一点害怕张星耀会记恨她。

“你好！谢谢你一直照顾我姐姐！”姐姐自从自己穿越以后整个就颓废了，妹妹穹又是那个样子。很明显这个家是澪扛起来了呢。再加上学业和社团的事情，澪还真是不容易呢。

“哪。。哪里。。要不是姐姐愿意收养我们，我和穹还不知道现在在哪里呢。。我感谢还来不及呢。是姐姐给了我们现在这样的美好生活。”澪说到这里，眼睛有一点湿润了起来。

“哎呀，别弄的这么伤感嘛。。”姐姐赶紧安慰多愁善感的澪。“要不是你们两个小天使的降临，我都不知道能不能坚持到弟弟回来呢。我知道我这两年很过分的。谢谢你，澪。”

看到了姐姐和两个女孩的互动，张星耀也明白了姐姐为什么舍不得她们两个了。“好啦，总之就是按照之前说好的。在这里待到澪毕业，然后你们三个就搬到我那里去！”这是张星耀和姐姐在晚上夜谈的时候说好的。她需要一段时间来调整心情，同时也希望澪的童年能够没有遗憾，因为她在学校有几个特别要好的女孩。她们希望能够一起毕业，结束这一段共同的青春。

在姐姐家待上两天，张星耀就不得不回去了。因为魔界参与到大陆战争之中的准备已经完全做好了！接下来将是张星耀为了埃兰大陆以及所属空间的所有权的大战！

第一百三十六章 夜袭 居然是穹妹

诚聘有责任心的副版主。。。书评区留言有打赏过的优先O(∩_∩)O

难得最后的假期，张星耀就在阔别三年的家里度过了。一顿温馨的晚餐，姐姐已经很久没有下厨了，再加上全能主妇澪的协助，一桌丰盛的大餐让张星耀吃的肚子溜圆。然后收拾完碗筷餐碟后就是看电视时间。张星耀大咧咧的靠在沙发上，姐姐则幸福的靠在他的怀里。看着毫无营养的泡菜电视剧，安慰一下被感动到的姐姐和一旁独自坐在小沙发上的澪。大老爷的生活还真是惬意。

到了晚上当然是和姐姐如胶似漆的睡在一起啦，不过第二天张星耀发现了一件比较尴尬的事情。就是自己的欲（火）极度膨胀，到了不可遏制的地步。不得已，第二天也只能分房睡了。张星耀又睡到了穿越前自己的房间里面，原来这里一直都有打扫呢。据说是自己回归之前，姐姐有时候会睡在这里。

然而就是这单独睡的这一晚，出事情了。一个这两天基本没见到面的娇小人影偷偷的打开门潜了进来。

“咔。”在门口她就直接将房间的灯给打开了。整个房间立刻变的亮堂堂的，而张星耀也被吵醒了。

“谁啊？”难得的最后休息时光，在自己阔别了那么久的床上睡一觉，结果就被人打扰了好梦。“哦啊~~恩？”张星耀揉着惺忪的睡眼朝门口瞅了瞅，没想到居然是穹！

穹这两天自从被张星耀偷看了内裤之后，一直都刻意回避着他，宅在自己的房间里面不知道在搞些什么东西。就连唯一会碰面的吃饭时间，她也是闷声不吭，把张星耀当做空气。如果遇到张星耀和姐姐你侬我侬的互相甜蜜夹菜添饭之类的，她还会不屑的哼一声。这半夜夜袭是闹的哪一出啊？

今天的的穹依旧是一身哥特装扮，只不过今天的比昨天那身更加的简洁一些，裙子也要短一点。她的黑色兔子玩偶被她揪着一只耳朵提在右手上，都快拖到地上了。两条黑色的缎带在她的银灰色长发中分出了两股扎了起来。由于她宛如瓷娃娃的脸色总是有一种娇柔的气质，让人忍不住就想去关心她。

“不许动。变态！”穹妹一开口，就没有那么可爱了。张星耀乖乖的躺在床上没有动。而穹妹则脱掉可爱的黑色小皮鞋，慢慢的爬到了张星耀的床上。

“我很不理解，为什么星彩姐姐的弟弟明明三年前就出车祸死了。却会在三年后神奇的归来。直到昨天姐姐跟我将了她所看到的。你居然可以长出漂亮的翅膀。还可以带着星彩姐姐飞翔？”爬上了张星耀的床，穹当然不是来投怀送抱的，抱着她的黑色小兔子，穹妹直接跨到了张星耀的脑袋上方。

由于灯是在屋顶上，所以穹的裙底一片黑暗，什么都看不到。但是那种神秘感，让张星耀立刻变的口干舌燥起来。“你。。。你这是干什么？”穹的奇怪举动让张星耀很不能理解。

“很想看吧？”穹邪恶的笑了笑，问道。

“什。。。什么？”张星耀迷糊的回答道。

“当然是这个了。。”穹用两只手揪住了裙子的一角，然后掀到了自己的肚脐上方。失去了裙子的遮掩，穹的下身也暴露在了张星耀的面前。黑色的裤袜，里面是一条银白色的小内裤。明明包裹的听严实的，但是却勾引的张星耀欲（火）直冒。“怎么样？很好看吧？”

“好。。好看。。”张星耀当然不会说不好看啦。

“嘭！”穹直接将她包裹黑丝的小脚踩在了张星耀的脸上。“色狼！变态！你果然不是一个好东西！昨天就很想看了吧？”

“你怎么能够这么说呢？明明是你让我看的啊？有便宜不占，那是乌龟王八蛋！”其实张星耀被踩的挺舒服的，就穹那病弱的身体，根本就没有任何的痛感。被这种童话里走出来的完美女孩踩，真的是一种享受。在她的小脚上面还有女孩特有的芬芳。

“你这个死变态！死M！”发现这样反而只是让张星耀享受，穹只好作罢。“总之，定金算是付过了！”

“什么定金？”这穹妹到底是要搞什么名堂呢？

“总。。。。总之就是要带我飞飞飞。。飞一次！”穹不习惯请求别人。虽然已经自作主张的先付了所谓的定金了，还是不自觉的有一点结巴。

“就这个？”张星耀哭笑不得。

“怎么不行吗？色狼！变态！我定金都已经给过了！”穹有一点急了，用自己的黑色小兔子朝张星耀丢了过来。

“行行行！怎么会不行呢。这就带你飞！”五分钟之后，穿戴整齐的张星耀就带着穹飞向了天空。

“好漂亮的翅膀！姐姐说的是真的！和我的头发一个颜色！”张星耀背后的一对银灰色巨大翅膀，真的非常炫。引的穹眼睛里都是小星星。

“更漂亮的在下面呢！你敢往下看吗？”张星耀问道。

“有什么不敢的？哼！”穹妹不服输的往下望了一眼。“啊！~~”由于两人现在的高度大概是空中几百米的高空，所以望下去有一点恐怖。

“不用怕，有我在不会有事的！忘记恐惧你会喜欢上这美丽的夜色的！”

穹好不容易让张星耀带自己飞一次，当然不愿意就这么趴在这大色狼的怀里全程就结束了。必须将自己的定金给赚回来。于是她又鼓起勇气向下望去。

“哇！~~好漂亮！”由于现在还没到深夜，所以正是万家灯火的时候。张星耀又带着她飞到了最繁华的地段，各种漂亮的城市灯光让人看了眼花缭乱。上海真的是一座不夜城，尤其是这市中心的地方，相比于白天丝毫不见逊色，甚至可能更加繁华。

“怎么样,不错吧？”张星耀得意洋洋的说道。因为如果世界上真的没有超人的话，张星耀是唯一能够做到这一点的男人了。在几百米高空，没有直升机的轰鸣，自 由自在的看夜景。高富帅也只能跪了。

“啊~~嚏！”穹突然打了个喷嚏。看来是夜晚的高空有一点冷了。张星耀这才想起来穹病弱的毛病，立刻急坏了。释放了一个能量结界包围住了两人将冷气隔绝在外。同时输送了一些能量进到穹的体内。

“你有这一手怎么早不用啊？”穹妹抱怨了起来。

“对不起我忘记了。。。”张星耀挠头，这确实是自己疏忽了。

“色狼！变态！笨蛋！”很好。。。又多了一个称呼。

“其实。。我应该是有办法改变你现在病弱的体质的！”张星耀说道。

“真的吗？”穹这多病的体质一直都拖累着大家，让澪不得不三不五时的请假照顾她，她也很多东西不能吃。玩游戏也玩不尽兴，一会就头晕了。要是能够改变这种体质真的再好不过了！

“真的，不过。。。”

“不过什么？不会是要和我上床吧？你这个色狼！变态！笨蛋！想都别想！”穹妹想当然的断然拒绝了。

“当然不是啦，你是姐姐收养的女孩，我怎么会对你出手呢？只是这个改造会有副作用。那就是你以后都会维持现在的样貌，永远不老！”张星耀赶紧解释忙不过这副作用是骗她的就是了。纯粹是他的个人爱好在作祟！

“永远也不会长大？”穹不敢相信。

“没错！”张星耀点了点头。

“那太好了！”这就是穹所希望的。她才不要长大呢！“快点给我改造吧！”

“那我们就回去吧！”张星耀扇动翅膀，两个人打道回府了。

改造的地点定在了穹的房间。张星耀乘机也参观了一下这病娇萝莉的闺房。没想到完全没有想象中的粉色小床，各种布娃娃。简洁的装修，简单的家具。不过这里面的东西就不普通了！姐姐真的非常宠她，所有资深宅们需要的好东西她都有！包括Hgame！谁让穹最近就是在做这个呢。一个有三个超大显示屏的电脑。旁边有各种游戏机，外设，掌机应有尽有！

“怎么样？不错吧！”对于自己的房间穹还是很自豪的。

“的确！你让我这个曾经的宅男羡慕了呢！”张星耀发自肺腑的说道。

“好了，我们快点开始吧！”穹有些等不及了。

“恩，马上开始。你先脱衣服吧！”张星耀说道。

“色狼！变态！笨蛋！”

第一百三十七章 改造 又一个不老萝莉诞生

继续求副版主，在书评区留言吧！O(∩_∩)O

“你误会我了！我真的不是要占你的便宜，实在是这改造必须要手碰到才行。你只要脱了外套趴在床上就行，我光从你后面抚摸就可以了。”张星耀极力解释。

“真的吗？”穹还是有一些不相信。

“这样吧！”张星耀拿过了一个DV架在了一遍，把它打开了摄像功能。“我全程拍摄下来。你要是觉得我对你占便宜了，你就拿它去姐姐那里告我的状！怎么样？”

穹望了望张星耀，又望了望那台DV。最终还是在体质改造和永远不老的诱惑下选择了相信张星耀。“那好吧！我就相信你一次！”说完慢慢的将自己的外套脱了下来！

这样一来穹的身上就只剩下一件银白色的胸围和一条配套的银白色内裤。外加一条绝对诱惑的黑色裤袜了。“jǐng告你哦，如果你敢乱动我真的会告诉星彩姐姐的！”在趴下来之后，穹还不忘威胁张星耀。

“明白了，你就放心吧！”张星耀也不再跟她解释了。双手各凝聚出一团银灰色的能量按到了她的头上。先从头部开始慢慢的改造了起来。其实改造十分的简单，现在张星耀的能量是四合一的真气光明神力黑暗神力还加上一点点的信仰之力。想要做到改造一个普通小女孩的体质实在是太简单了。只需要修复肌体的亏空耗损，去除体内的垃圾。然后再用化腐朽为神奇的信仰之力辅助。一个完美的不老萝莉就诞生了！

当然过程依旧是十分香艳的。首先是头部，这当然没有什么好说的。由于大脑的存在，张星耀做的非常的仔细和慎重，用了半个小时才弄完。此时穹妹已经出了一身的汗，尤其是脸上，都是从头部派出来的黑色的粘稠汗水。就像是敷了海底泥一般。

接下来是脖子和香肩部分。穹真的很瘦，所以她的脖子和肩膀也没有什么肉很硬很骨感。倒是摸到脖子的时候穹羞的不行，将脸埋在了床单里。不过接下来就是重头戏了，穹的背脊！

穹的背脊非常的漂亮，皮肤很紧致滑（嫩）。身体的曲线非常的漂亮。当张星耀的手划过她的皮肤的时候，她还会咬住床单发出梦呓般的哼唧声。挑逗着张星耀的情（欲）。不过因为DV正在拍摄的原因，张星耀必须还要保持正经，一丝不苟的抚摸改造着她的身体。

“这个东西很碍事哎，我可不可以拿掉？”虽然是问句，但是张星耀并没有得到穹的同意就已经快速的解开了穹胸罩的扣环。没有了那条小布条的碍事，张星耀抚摸的时候就没有那种卡卡的感觉了，可以十分顺畅的从脖子一直摸到臀胯部大概尾椎骨的位置。

“啊！”当胸罩被解开的时候穹吃惊的叫了一声。但是发现张星耀依旧只是抚摸她的背脊之后，才暂时压住了爆发的怒气。想着等一下就去找星彩姐姐告状。

其实现在张星耀是暗爽在心头，就算不能握住穹的椒（rǔ），能够解开她的胸罩也是一个大的胜利。再加上从侧面还可以通过被解开的胸罩风系看到漂亮的侧rǔ随着自己的按摩改造一晃一晃的，绝对星级的享受。

当然不能一直停留在背脊部分啦。在改造完了穹妹的上身和内脏之后，张星耀轻轻的拍了拍穹妹挺翘的小屁屁。“这里可以吗？”

“色狼！变态！笨蛋！”回答张星耀的又是这三个词。

“那就是可以喽？”张星耀自以为是的说道。然后就吟笑着将手放在了黑丝裤袜的边缘，将它勾了起来。慢慢的将它脱了下来。

穹虽然嘴上说着不愿意，但当脱到一半卡住的时候，还是配合的抬起了屁股让张星耀脱了下来。原因很简单，那种感觉实在是太舒服了。而且改造的效果也很明显，原来那种头晕乎乎胸口一直胸闷难受的感觉都没有了。所以张星耀并不是在骗人，没办法为了下身也能够改善成功，只好让他脱掉了。

脱掉裤袜的过程中，张星耀的手还不忘轻轻的划过穹只着小内裤的臀部，纤细紧致的大腿和修长的小腿。等脱到小脚的部分的时候，更是一丝不苟。因为张星耀是一个脚控。

首先是漂亮的脚踝，因为很瘦的关系，所以没有一般人会有的褶皱，皮肤很光华，很干净。接着是足弓，曲线很漂亮很玲珑，有种让张星耀放在手里把玩的冲动。裤袜脱到只剩下脚趾的时候。张星耀特地停了下来。将穹的脚捧了起来，放到了自己的眼前。

当黑丝慢慢的退去，晶莹美丽的脚趾头露出来的那一刻真的是一种享受。没想到穹还挺爱美的。在脚趾甲上涂了一层漂亮的透明指甲油。脚趾甲不长也不短，粉色和白色的比例刚刚好。非常的干净漂亮。五颗脚趾头在灯光的照耀之下，就像五颗珍珠一般。

张星耀没有忍住，轻轻的在穹的脚背上亲了一口。

“啊！~~色狼！变态！笨蛋！~~我踢死你！”穹妹被这次偷袭弄的羞怒不已，一双小脚对着张星耀猛踹。不过想到这可能变成了对张星耀的奖赏才果断停止了踢打。

张星耀被踹的鼻血都流了出来。不过他才不会承认是因为太兴奋了才流的呢。是穹妹力气太大了！所以才把刀枪不入的张星耀踢出了鼻血！发现自己流血了之后，张星耀立刻用手捂住去擦。结果他手上还拿着穹的黑丝裤袜。结果就。。。变成了他拿穹的裤袜擦鼻血了。擦完了之后，他还无比不舍的嗅了嗅。。。

“滚出去！色狼！变态！笨蛋！”穹又羞又怒终于无法坚持了，坐了起来，手指着门口让张星耀赶紧离开。当然，由于胸罩后面被解开的关系，还让张星耀不小心看到了一点嫩红。发现了的穹立刻用手臂给挡住了。脸也红的更厉害了，有点要哭出来的迹象。

“我是可以立刻就走啦，不过你确定吗？”张星耀问道。

“当然！立刻，马上！rightnow！”穹羞怒的大喊。

“可是这样的话，你的下身还是会生病啊，而且你上身又固定住了年龄。到时候你身材的比例就会变的很奇怪。尤其是到了二十几岁的时候。七八十的时候那就更恐怖了。。”

“别！不要！不要说了！你你你。。你还是来弄吧。。”穹被张星耀说的吓了一跳，立刻就改变了主意，她才不想要变成那个样子呢！所以忍着巨大的羞意，穹还是乖乖的又趴了回去。

“这才乖嘛。。。”奸计得逞的张星耀又回去继续抚摸改造了起来。

首先是脚，张星耀抚摸的很自己，没一只脚趾头都被他左三圈又三圈的抚摸了一遍才算完。接下来一路往上，是小腿。张星耀依旧抚摸的十分仔细。最后是大腿，当抚摸到穹大腿的内侧的时候，穹又忍不住发出了声音。

虽然很想，但是张星耀也知道这样也有一点太禽兽了，所以张星耀放弃了对三角地带的侵略。将两只手从三角裤的下缘侵入，肉贴肉的抚摸到了两片臀（瓣）。

“啊！~~不要！~~”张星耀的抚摸和揉捏让穹感觉很奇怪，拼命的咬牙忍住，出了一身的汗，浑身都羞的红彤彤的。

张星耀也没有太过分，抚摸了几下之后，就将手抽了出来。“啪”的一声双手合十击掌。“搞定收工！”

“结束了吗？”穹依旧趴在那里没有抬起头了。

“没错，以后你都不会生病了，而且年龄也固定在了现在。对了，你是几岁？”

“十三岁。。。你问那么多干什么？你快滚啦！”

“好！~~~下磨杀驴喽！~~”张星耀悻悻的离开了房间。留下了床上胸罩被打开，只穿着一条银色小内裤的穹在那里不知道该生气好还是该哭好。。。纠结惆怅的要死。因为她发现自己似乎。。嫁不出去了。。

第一百三十八章 谈判 搞定地狱的合作

张星耀在地球待了两天，第三天一早吃过了早饭，就只能无奈的和姐姐说分别了。虽然有万分不舍，他也必须要走了。如今已经入夏，离澪毕业的rì子已经很近了。大陆战争因为不想加入高端战力破坏了艾露莎的兴致，所以或许会打很久。而关键的神之战希望可以在姐姐带着澪和穹一起来魔界之前搞定吧。到时候也会比较有时间陪大家。

“我听路西法她们说过魔界接下来会发生的事，总之你能够变成现在这样不再当一个宅男愿意去做一些事情我很高兴，不过还是要万事小心为上。不要让我太担心了。”星彩拖着张星耀的手说道。

“我明白的，姐姐。万事我都会以保命做第一要务的，毕竟我有那么多老婆要养嘛！哈哈！”张星耀说道，只要计划能够顺利实施的话，应该不会有什么问题。

“澪，还有穹。我走喽！”张星耀朝着两个女孩挥了挥手。

“再见！一路小心！”这是乖巧的澪。

“哼！去死掉才好！”这是穹，她还对昨晚的事情耿耿于怀中。根本就不愿意鸟张星耀。在那里看漫画。

在接受了姐姐的一个离别祝福之吻之后，张星耀就回到了自己的房间。因为在这个房间之中，他放下了一个传送阵副阵。这样以后传送过来就不需要路西法的帮忙了，十分方便。在姐姐她们来到魔界之前，有事没事张星耀也可以回来看一看。他答应了姐姐要作为澪的家长看她轻音社的毕业演出呢。

一阵白光闪过，张星耀回到了魔界。他突然想到了穹妹说过的话，你魔界有电脑有网络吗？没有的话我不会去的！或许将地球的一些现代化的东西引进过来应该会让魔界的人生活的更幸福吧！等一下跟路西法商量一下。像当年渗透埃兰大陆一样，渗透到地球去！将科技带过来。

来到了路西法的办公室。果然路西法、艾露莎和沙耶都在。现在路西法回归，另外两女的负担明显变小了许多。有空闲品个茶，吃个甜点什么的了。

“星耀，你回来啦！”三个女孩见到张星耀回来，立刻都跑过来拥抱了一下。

“你们辛苦了，事情准备的怎么样？”张星耀向三个女孩询问道。

“都差不多了，我昨天通过特殊手段去了一次地狱，进行了试探性的接触，对方的反应很不错，有合作的可能性！等一下你陪我再去一次吧！”路西法说道。

“没问题，这次争取把合作谈妥！”

“大陆战争的事情也已经完全准备好了。兽族、野蛮人、精灵和矮人四大异族的军队都整装待发，只要确保没有天堂和地狱的干扰，我有信心取得胜利！”作为全权负责大陆战争的人，艾露莎汇报了一下埃兰大陆那边的情况。

“那就好。”张星耀对艾露莎很放心，从闭关中走出来的她已经是三阶神灵了，小小的大陆战争只要自己能够牵制住天堂和地狱，只靠她一个人都能赢。

“事不宜迟，我们现在就走吧！”艾露莎说道。跟张星耀直接动身前往地狱。

半个小时之后，张星耀和路西法出现在了天堂与地狱交界的血色平原之上。两人径直飞向了地狱的方向。为了避免麻烦，路西法将自己背后的翅膀展开了。

来到了地狱的地盘，这里的环境十分恶劣，到处都是火山岩浆，黑色的岩石，许多奇怪扭曲的藤蔓植物。更加奇怪的各种魔兽。由于路西法背后的三对黑色翅膀没有恶魔敢于拦截他们两人。直接就飞入了地狱的腹地。地狱和天堂的大小更魔界根本就没法比，大概只有魔界的四分之一大小。果然只是用于产兵和屯兵的前哨战啊。

地狱所有的高层都住在地狱中心的恶魔岩池周围。那里是地狱的根本。除了当初从真正的地狱出发到这里来的小队成员所有的一切都是从地狱岩池中诞生的。上次的天堂地狱的百年大战双方拼了个精光，当初的小队也就只剩下路西法和那个需要维持空间的可怜假撒旦了。

说起来这撒旦还真是吃力不讨好。作为整个假地狱的主人，不能离开自己的宝座享受，一直都要维持空间稳定。同时辛苦得到的信仰之力不是用来强大手下就是传送到真正的撒旦那里去了，自己留下的非常非常少。天堂和地狱之所以现在又忍不住开战，估计也和这双方的首脑受够了这种rì子有关吧。与其慢性自杀，不如来一个痛快的。

由于路程还是有一点远，路西法还带着张星耀坐了一次地狱方面的传送阵，才在天黑之前赶到了地狱岩池附近。在地狱岩池不远处，地狱放建立了一座规模宏大的黑色宫殿，所有的三翼魔王和撒旦都住在里面。

路西法背后的三对翅膀就好像是通行证一般，一路上都畅通无阻，但是走到宫殿的门口时却还是被拦了下来。

“请问您是哪一位魔王殿下，为什么小人没有见过呢？”看守宫殿大门的是两只实力强大的大恶魔，身高至少有四米。红色的皮肤背生双翅，头上有两对巨大的尖角。手持一把浑身冒着幽绿色火焰的巨大砍刀。

“我是路西法，赶紧通传！我要见撒旦大人！”路西法说道。这两个是刚换班的上次并没有见过路西法到来，不得不再麻烦一次。

“是！”三翼的命令是绝对的，大恶魔立刻扇动翅膀，飞速的飞进去禀报了。

不一会大恶魔就回来了。“路西法大人，撒旦殿下有请！

张星耀和路西法跟随着这个大恶魔走进了巨大的宫殿。宫殿的内部建造并不是十分的豪华，比较昏暗。墙壁上用插着一些火把用来照明。墙壁上偶尔会有一些恶魔或者堕落天使的雕刻。整体来说有一点阴森恐怖。

偶尔会有一些穿着很少的魅魔女佣走过，身材十分的火辣，不过想到传说中魅魔是以男性的精（液）为食的时候，张星耀又没有了兴趣，他只喜欢绝对纯洁的女孩，别的女人就算再好看他都没有性趣，自己家的都已经非常优秀了。

走了很久，终于来到了一个大殿之中。有几个人已经等在那里了。分别是地狱新出现的七大魔王和高高坐在王座之上的撒旦。这个假撒旦是一个阴郁的男子，看上去精神不是很好的样子，灰白阴暗的皮肤，银色的长发。眼窝深陷。身穿一套银灰色的铠甲，上面似乎有一些冰霜在闪动。任谁在那个位置上待了那么多年，心情很身体都不会太好吧。

而全新的七大魔王则精彩和有个性的多了。里面有大恶魔、吸血鬼、魅魔等等，还有一个堕落天使。其他人都比较冷淡，只有那名堕落天使美女，走了过来跪在了路西法的脚下。“卡奥斯见过路西法大人！”

“请起！”路西法将她扶了起来。由于知道了路西法乃是分身而不是冒牌的，所以这个堕落天使这两天都坐立难安。今天见到了路西法之后就立刻跪了下来，表达自己的忠心。

张星耀不禁多看了这个堕落天使两眼。发现她长的个子不高，甚至比路西法还要矮一个头。一头金色的长发，不过却被帽子遮住了。原来她居然穿着类似修女服一样的黑色衣服。除了修女帽的下沿着与肩膀上的小坎肩，都是全黑的。背后的三对黑色翅膀，象征着她三翼的实力。

“咳咳。。。路西法你前天不是才来过吗？今天怎么又来了？而且还带了一个男人过来。”看起来病怏怏的撒旦问道。

“因为我想快一点将事情定下来。毕竟只有解决了天堂，我们在大陆上的势力才敢放心大胆的投入到战争中去。我们的人口基数太少，经不起太大的损耗。这位才是我们魔界真正的首领，也是我的丈夫！今天我们是带着诚意来的！”

“怎么会少呢？精灵爱人野蛮人加上兽人，这人口也快要有人类的三分之一了吧！再加上是强战种族全民信仰，这信仰之力可是不少啊！不像人类，很多都信仰什么莫须有的邪神，有的还以金钱和权利为信仰。无信仰的人也大有人在。就算拥有信仰，信仰坚定的也太少太少！”撒旦说道。

“这四大异族都有自己的神灵的。我们也只是利用而已。我想我们还是继续谈一谈合作的问题吧！”

“好吧。”撒旦才不相信呢，如果和四大异族没有那么深的瓜葛的话，怎么会为四大异族要埃兰大陆一半的土地呢？“首先我不得不怀疑你们到底出的了多少人，如果不能够起到关键作用的话，我认为你们就不应该狮子大开口直接就是一半的土地。毕竟就算我答应了，等到大陆战争打完，让那些人类背井离乡的搬迁也十分的困难！”

“我们会出一万名两翼实力的魔族外加三名三翼的高手！”张星耀说出了自己的实力，当然这是假的啦，不能让地狱看穿自己的真实实力。如果直接说魔界有三个四翼的话，估计撒旦转身就去找天堂要求合作保命了。“至于大战结束之后人类的安置问题。这个应该没有问题的吧。把那些顽固信仰天堂的人类都杀掉就行。有了这雷霆的手段在前，我们要求那些人类搬个家而已，没有问题的！”张星耀说道。

没想到张星耀这么狠，随随便便就说要杀光信仰天堂的人。撒旦的眉头皱了起来。现在跟百多年前一样双方的实力基本对等，自己这方真的很需要这些力量的加入。如果自己拒绝的话，难保对方就会加入天堂阵营了。到时候自己真的就追悔莫及了。“你们真有如此的实力？”

“当然，否则我也不敢过来和你谈条件啊。那不是自寻死路吗？在战争结束之后就更难自保了不是。”张星耀说道。

既然他说道战争之后的自保问题，就证明他不是没有考虑过啊。那么自己一开始想的灭掉天堂再灭掉他们的想法就。。撒旦不断的在心里计算这得失。最终还是摆脱这被束缚的rì子和对老对手天堂的恨让他做出了决定。

“那好！我们就这么说定了！一个月之后，在血色平原集合！有没有问题？”

“没有！希望我们能够合作愉快！”撒旦最终还是同意了，这让张星耀松了一口气。一切都按照计划在走。

ps3500的大章。。。今天就这点了。。下周貌似有一个首页文字。到时候我会三更的。所以大家就让我再逍遥两天吧。。。这次我绝对不会放鸽子了。到时候麻烦大家把投给别的书的红票能够投给我一下，谢谢！

第一百三十九章 喜讯 小忍怀孕了--（求红）

协议达成，张星耀和路西法当然也没有和地狱的高层把酒言欢的兴趣，迅速的离开了地狱。按原路返回了魔界，就开始点兵出征了。这次的出征人选十分的重要，一万名两阶神灵和三名三阶神灵。当然这是幌子，张星耀会安插大量的三阶进入到两阶的队伍中去。而三个三阶的则由张星耀、路西法和姚琪儿假扮。

一个人当然不能够忘记，那就是战神奎托斯。如今他也已经回复道了三阶的实力，他将率领所有的二阶魔族军队。“没问题吧，兄弟？”张星耀问道。

“我的毁灭之刃早已饥渴难耐了！”将手中的毁灭之刃甩了几个好看的刀花，奎托斯酷酷的说道。

“拜托！我教给你这句不是在这里用的好吗！”张星耀无语，看来不能乱教别人现代地球的流行词啊。有战神领军，外加隐藏的另外几个三阶，张星耀相信这一万人最后大部分一定能够从战场上回来的！讲到这就有一些伤感了，毕竟战争就一定会有牺牲，这些人里面有一些还是张星耀当初从血色平原找回来的老部下呢，跟了张星耀已经有一百多年了。所以张星耀希望他们都能够安全的回来。

点过了兵之后，就教给奎托斯他们去cāo练了。毕竟这一万魔族都是两阶的实力，平时怎么说也是一个小队长之类的人物，这一下子成为了类似小兵一般的存在，需要一段时间适应。最好的办法就是树立长官的威信，奎托斯上来就把几个刺头打的被抬了出去。

看了看军队的cāo练，张星耀就放心的离开了。这些人素质都非常的高，并不需要张星耀cāo太多的心。而张星耀需要真正cāo心甚至是蛋碎的事情却来了。露娜带着小忍和小倩跑过来找到了张兴耀。“主人。。”

“露娜啊，还有小忍和小倩。你们怎么了？”假期结束，张星耀需要忙碌起来，所以并不打算马上和一大两小萝莉厮混起来，这样的话这一整天就都完了。

“主人。。。”露娜双手合十伸出两个食指一敲一敲的就是说不出来。

“怎么了？放心的说，没事的。天塌了有你老公我顶着呢！”张星耀自信在这魔界之内，所有的事情自己都是有能力摆平的。

“小忍她这几天一直不舒服，总是吐。。。”露娜说道。

“嗯嗯。。嗯嗯。。”小倩在一旁猛点头，而小忍则一改平时的元气热情，居然躲在了露娜的背后，一脸的羞怯。这还真是少见。

“小忍的实力不俗，应该不会吃坏肚子啊。更何况小忍吃的都是你精心准备的，看过医生了没有？”张星耀问道。

“主人和路西法姐姐都离开了，所以我们就去找了另外的女医生来看。。。结果她说。。。。”露娜就吞吞吐吐了起来。

“她说什么？”张星耀不禁紧张了起来，可是看三人的样子似乎也不是什么坏事的样子。只是露娜有一点害羞，而小忍直接羞的不甘看张星耀了，这个很反常。而小倩则是明显带着满满的羡慕。

“她说小忍怀孕了！额！~~~”露娜终于鼓起勇气说了出来，结果就是脸蛋红彤彤，长着可爱兽耳的粉色脑袋冒烟了，直接晕倒了过去，眼睛里都是既像张星耀又像小忍的小宝宝在转。。。

“噗！~~~”张星耀差点一口血喷出来，小忍怀孕了？不过说实话由于对小忍的宠爱，每次不管是大被同眠还是单独的爱爱，张星耀总是爱将自己的精华射到小忍的身体里面。不过张星耀却一直都以为小忍太小不可能怀孕呢。结果她居然怀上了！“走走走！去找路西法！”张星耀抱起昏倒的露娜，拉起羞怯的不行只会傻笑的小忍立刻去找路西法了。至于小倩实在是没有手了，自己跟上吧。。。

“什么？怀孕了？”听到了这个消息路西法也吓了一跳，立刻将小忍带进了实验室，一个如今更像是医院的地方，仔细的检查了起来。

“怎么样？”过了半个小时，路西法才从里面走了出来。张星耀忐忑的立刻上前询问。此时的他已经从震惊转变为了期待了。自己就要做爸爸了！虽然孩子的母亲也是一个。。。不过她都已经一百多岁了！

“经过我仔细的检查，我可以肯定。。。。她真的怀孕了！”路西法故意断了半天才说，就为了看张星耀提起一口气不听到结果不敢松的紧张样子。

“呼。。。”张星耀的气终于吐了出来。接下来是：“耶！~~~耶！！！我要当爸爸了！~~”张星耀手舞足蹈的跳了起来，甚至还拉过路西法抓住她的两只手转起了圆圈。

“好啦！别高兴的太早！”路西法阻止了张星耀继续发疯。“还有许多事情需要去做呢！”

“什么事？一百件一万件我都愿意去做！”张星耀现在真的是太开心了。

“首先是今晚你必须和小忍同床！”路西法说道。

“为什么啊？不是怀孕了同床不好吗？何况小忍那么小，不是会伤害到孩子吗？”张星耀很疑惑。

“孩子现在还非常非常小，不会的！今晚你们必须同床，否则等到孩子变大的就不好办了。”

“为什么？”

“因为现在小忍的身体太小了啊，不适合胎儿生长，所以今晚你要尽量多射一些进去。不行。。。次数太多的话，还是会伤害到小孩的，还是多叫几个姐妹来帮忙吧！总之，把你今晚的最大任务就是让小忍变成那个最成熟的摸样！只有小忍最成熟的样子，那个身材才最适合生养！”路西法说道。

“遵命！”奉旨上床神马的张星耀最喜欢了！

“还有就是需要多找几个人来照顾小忍，她现在比以前更宝贝了，千万不能出事。也不好让露娜太累到了。何况小忍她还是迷之生物，也不知道会不会出事！”

“这个是当然的！”张星耀也不想露娜太劳累，明明也是老婆的一员却整天忙的很，一点女主人的自觉都没有。需要调教，需要教育！

“哥哥。。。”小忍穿好了衣服，从实验室里面走了出来。“小忍怀孕了，哥哥不开心吗？”说到这里，她嘴巴一撅眼泪就流了下来。确实在露娜告诉了张星耀小忍怀孕的消息的时候，他的反应稍微有一点。。不是很高兴。

“别说傻话了！我高兴的不得了！一开始我只是有点太震惊了，毕竟你还那么小！当路西法姐姐刚才确认了之后，你不知道我有多开心。来，让哥哥好好抱一抱我的小小老婆！今天晚上我要好好的爱你！”张星耀赶紧安慰伤心的小忍，并且为自己一开始的表现自责。抱着她好生安慰。

一旁的小倩，用小巧的嘴巴咬着手指指看着这一切，羡慕的不行。自己还没成为哥哥的正式妻子呢，小忍都已经怀上了！看来自己酝酿了许久的推倒哥哥大作战需要找个机会提前进行了！

由于艾露莎跑到埃兰大陆去了，所以晚上就是路西法、露娜、沙耶还有最重要的小忍和张星耀大被同眠。不过为了小忍的身体安全，张星耀都是跟另外三个女孩子做，最后再射到小忍的体内。不过小忍的身材变化之后，她的性格也会发生改变，这也是张星耀喜欢小忍平时以萝莉面目出现的原因。腹黑、毒舌、傲娇、话唠！同时还有一点色色的。最后在小忍欲求不满的眼神攻势下，张星耀不得不和她做了一次，送她上了一次高峰，才作罢。

好在大战是在一个月后，一切都能够有条不紊的进行，并不会被小忍的怀孕而打乱。只是从此以后在小忍生下小孩之前，魔界多了一个绝对最高权力的女皇.

ps最近留言变少了啊，你留言我也不会抓你当副版主不是，所以还是留言吧。。。否则我会寂寞。。。

第一百四十章 初战 奎托斯发威

小忍怀孕这个插曲着实让大家忙碌了好几天，连艾露莎都特意从爱兰大陆抽身回来看望了她。现在小忍已经成为了大家目前绝对的中心。再加上她变成大人摸样时候的性格比较恶劣，着实忙坏了大家，。好在一个杀手锏依旧好使，那就是甜甜圈。只要给她吃，小忍就会幸福的不吵也不闹了。

别的女孩还好可以经常出去办事，张星耀就不可以了。小忍时不时的就会喊自己，他现在是知道了这初为人父的滋味啦，苦中有乐，冷热间杂啊。好在过了一阵子之后，大家也都适应了这大号小忍的性格，而她本身也母爱光环打开变的乖巧了起来。张星耀也终于可以抽身去做一点别的事情了。

此时小忍就将衣服掀起一些让张星耀趴在上面听小宝宝的声音。张星耀只好照做，其实孩子还太小，根本就听不到声音。只有用监测能量的方法才可以发现小忍的小腹中正有一团能量汇聚。等她成型了之后一定不得了。

“怎么样？听到了吗？”小忍抚摸着自己的肚皮问道。事实上肚皮依旧是没有一丝赘肉平坦的很。

“恩！听到了。很大的心跳声呢！”张星耀只好糊弄小忍，如果说没有的话，小忍一定会不开心的。

好在所有的人都是多面能手，没有张星耀魔界貌似反而运转的更好。。。军队的训练ok，埃兰大陆的异族大军ok。随时可以出发了！这一次连张星耀的惊雷剑都要饥渴难耐了！

人员大批量的传送，这一万多人传送了半天才传送完。之后大家就带领着军队飞向了地狱一方，打算和地狱方的军队集合了。

没有飞多久，就见到了地狱的军队。倒霉的撒旦当然还是要继续呆在王座之上维持空间的稳定，地狱方的指挥官是七大魔王。都是三阶神灵的等级。带领着地狱庞大的军队。大概有百万之巨。各种奇形怪状的生物齐聚，乱哄哄的一片。唯一守规矩的就数堕落天使方面了，十分的整齐划一，纪律严明。看来卡奥斯虽然是个萝莉，但是治军还是有一套的。或许也跟堕落天使骨子里的高贵有关系吧。

其实地狱的种族战斗能力是超过天堂的，只是这个纪律和组织性实在是太差了。而且由于地狱生物智商上的缺陷这个短板根本就无从拉长。

天堂不像魔界这样拥有可以假扮成堕落天使的人才，所以这次的计划应该还没有走漏风声才对。应该可以打天堂一个措手不及。在天堂反应过来之前就直接吞掉天堂外围的防御军队！

“你们好！”张星耀让队伍停在了远处，带着路西法和姚琪儿两女来到了地狱的阵中。如果对方发难，也休想留住三个四阶。

“你好！我是地狱方面这次的总指挥，我叫阿黛尔。”张星耀没有想到，地狱放的总指挥居然是那个风sāo的魅魔。这种仿佛说话都能飘出那个啥味道的特殊生物，张星耀真的很想敬而远之。

“不知道我的队伍到底怎么安排呢？”张星耀问道。

“我看了一下，您的队伍全部都是空军，并且实力强横，就和堕落天使分在一起吧。到时候和堕落天使军团一起出击即可。没有问题吧？”

“没有问题！”既然不是让自己的队伍打头阵，张星耀就没有什么问题。

张星耀三人转身回去安排了一下，奎托斯就带领着魔界大军加入了堕落天使军团的侧翼。在真正的地狱之中堕落天使基本都是路西法在控制的。全部都是当初从地狱跟随路西法一同叛逃的天使。这些从恶魔岩池中出声的堕落天使，就对路西法没有那么强的归属感了。张星耀和路西法讨论的结果就是，能收就收，不能那就算了不强求。不过金发萝莉卡奥斯的归顺问题应该不大。毕竟她那么崇拜路西法。

安排完了部队的事情，张星耀三人又飞到了七大魔王的身边一起。随着阿黛尔一声令下，大部队就开拔了。目标直指天堂而去。

“啊~~~！哦！”在天堂方的防御工事之上，一个一阶天使守卫这在打哈欠，因为守卫的工作实在是太无聊了。这天堂的地狱最近虽然又开始打了起来，但是不知道为何，地狱突然间缩回去了。都过去一个月了对方也没有任何的动静。这让一开始绷紧了心弦的天使们有了一些懈怠。

不过远处突然出现的黑压压一片的堕落天使和地面上的滚滚尘土终于将这个哨兵的思绪拉了回来。看到了这一幕之后，他立刻就敲响了jǐng钟。“敌袭！”

毕竟是训练有素的天使部队，短暂的慌乱之后，立刻就排好了阵型，杀气腾腾。对于地狱军团来说，这些防御工事根本就是纸糊的，天堂建造的目的也只是让守卫的士兵们有地方住而已。所以整装集合之后，天使们就抽出武器，飞上了天空，准备迎接地狱军队的冲击！

由于战斗才打了几个月都没有到一年，所以双方还处于小规模战争相互试探的阶段。天堂放根本就没想到，地狱会一次性押宝压在张星耀他们身上，直接就是全军突击。势要直接将天堂冲垮！所以这边境囤积的兵力还属于是常规状态的，小中型的战役都可以打。不过遇上这最终大决战规模的战斗的时候，这些兵力就完全不够看了。

天使守军的长官也很痛苦。冲上去基本就是送死，顶多拉一两个垫背的。不冲逃跑的话，那就是逃兵！这在天堂是非常严重的刑罚，要被强行割掉翅膀丢到人间之中的！咬了咬牙，最终他选择了带兵迎敌！

天堂守军大概只有不到二十万，而地狱方面却是出动了百万大军！天堂的守军指挥官也知道在劣势兵力的情况下不能分兵的道理，将天使们都集合在了一起，组成了一个巨大的方阵，直接冲向了堕落天使军团。原因很简单，天使们从出生的时候就被打下了烙印，最恨的东西就是堕落天使！就算是要死了也要多杀几个堕落天使！

不过天堂守军的算盘算是打错了。因为在堕落天使的侧翼还隐藏了一万魔界军队！“冲啊！”奎托斯一声令下，魔界的军队就和堕落天使军团一起，冲了上去。

“看招！”奎托斯手臂之上的火焰锁链可以无限延长，瞬间变成百米多长的锁链，被扫到的天使立刻就被撞成了两段。一对嵌入骨头和肉里的武器，时时给它的主人带来着痛苦，它的威力又怎么可能差了！

被奎托斯杀死的天使身上都会凝聚出一个红色的小球自动飞向毁灭之刃，被毁灭之刃所吸收。这些红色球体都是天使的精华所在。在吸收了足够的精华之后，奎托斯将两把毁灭之刃一合，变成了一把散发着紫色光芒的巨大双手斧！

“吃我一斧！”紫色的斧子一挥动，紫色的锋芒瞬间笼罩了几百米之内，将搜有的天使全部都一刀两断了！“吼！杀！”奎托斯一声大吼，一道红色的波纹瞬加笼罩了整个战场，所有的一万魔族瞬间肌肉暴涨，双目赤红，全部都狂化了！而许多天使则被这声大吼震的口鼻流血直接从天空坠落了下来。魔族还好，没有狂化也没有受到音波攻击的波及。

“好强的实力！他应该不止是两阶而已吧？”魅魔阿黛尔说道。

“一万魔族军队总有人带领比较好嘛，我们的实力越强不是越好嘛。”张星耀也懒得跟阿黛尔解释。万人骑的魅魔是他最讨厌的生物。由于只是初战，高层们都没有出动，只是地狱方面调集了许多有远程攻击能力的士兵支援，防止堕落天使军团损失太大。

无数的魔法从地面射向了空中，天使们就像下饺子一样掉了下来。不过他们也没有白死，堕落天使军团也损失惨重。最后卡奥斯没有热住，飞去参战了！

她背后的翅膀迅速的扩大，变成了一对奇怪的金属巨翅大概了一公里那么大。无数的能量光束从上面发射了出来。一轮齐射就干掉了数千的天使。放完这个大招之后，卡奥斯就虚弱的飞了回来。

“你怎么现在就用了？到时候面对天堂精锐的时候怎么办？：”阿黛尔严厉的训斥了卡奥斯一顿。

“对不起，我不想看到堕落天使们损失太大。我相信到时候我可以再发射一次的！”卡奥斯可怜兮兮的说道。看来在七魔王之中，她是被欺负的那个所在。

第一百四十一章 全歼 恐怖的零伤

二十万对阵百万，这本来就是不可能成功的战役。血腥的战斗一直厮杀了半天最后一个天使才被奎托斯用毁灭之刃杀死。在尸山血海之中。奎托斯举起了毁灭之刃。无数红色的能量球体向他手中的毁灭之刃飞来，融入其中。而这些能量又通过嵌入骨头中的锁链传送到了奎托斯的体内。

这样一来，他升到四阶所需要的时间将会大大缩短。而他的潜力却不止四阶而已，他可是曾经六阶的存在，在突破到原来的六阶之前，那些等阶壁垒对他来说基本等于不存在，只要能量储备达到就可以了。所以奎托斯有成长为张星耀帐下头号双花红棍的潜力。同时他对自己已故的妻子和女儿念念不忘，手持毁灭之刃。不会跟张星耀抢女人又自备强力武器不用张星耀张罗。绝对的极品小弟是也。

当然魔界的一万两阶部队也震惊了地狱众人。训练有素，杀伤力强大，装备精良。地狱的那些部队跟魔界的部队根本就没有办法比。地狱和天堂的空间很小也根本没有矿藏，就是一个屯兵站而已。所以天堂所有的初生天使所得到的武器和装备都是来自于埃兰大陆信徒的奉献和教廷的搜刮。只要将金币和材料放在神像周围，第二天一早就会全部消失，被传送到了天堂之中。然后被提炼成为初生天使的装备。

地狱方面就更捉襟见肘了，许多种族都是依靠天生就有的武器作战，只有堕落天使需要装备武器装备。依旧来源于黑暗议会的奉献。魔界则不一样。爱到处乱跑的姚琪儿筑巢的时候发现了一座巨大的矿藏。经过路西法的鉴定这种矿石提炼出金属的特点就是韧性十足不会轻易被斩断。被重击的时候会适当变形，将冲击力卸掉大半。铸造盔甲的话会分担冲击力保护住盔甲中的人。张星耀将它命名为邪铁矿。

发现了矿藏之后，张星耀立刻就发动了全魔界大搜索，果然又发现了一些矿石。其中的魔铁对魔法的防御力十分的强大，于是张星耀在魔界特设神兵坊，坑蒙拐骗了埃兰大陆大量的优秀铁匠，尤其是野蛮人和矮人铁匠。这里酒管够喝，肉管够吃，材料管够耗。只要能够出好东西。

铁匠们不负众望很快就研究出了几种魔界独有金属的的最佳混合比例，魔界制式装备正式出炉了！由于魔族超强的力量所以重量什么的根本不是问题，所以制式铠甲做的和铁罐子有的一比，张星耀还参与的设计，比如在头盔的额前加一个V什么的。。

至于武器，一般的两阶也就只好使用制式的了。小队长和以上的人员则有特别优待，修真界第一炼器高手用炼器手法重新炼制一遍！锋锐无比！这就是张星耀的思想，在能力所及的情况下，尽量做到装备方面的碾压！

天使们华而不实的装备遇到了魔界的军队就变成了纸糊的一般，脆弱不堪。碰到手持被司徒钟炼制过的武器的魔族更是一合之内剑断人亡。直接被砍成两段！

在战斗结束之后，虽然有着绝对的优势，地狱一方依旧损失了超过五万的人员，其中以堕落天使为主。而魔界军团却神奇的零伤亡！并且消灭了大约一半的天使部队！

现在七魔王的嘴巴大的可以塞进去一个拳头了！完全被魔族军队的战斗能力给惊到了。这一万魔族士兵绝对是虎狼之师，在战神奎托斯的带领下更是悍不畏死，猛冲猛打。不过等打完之后却发现，自己没死。。甚至连伤都没受！随之他们才明白这一身厚重的铠甲到底有多结实！武器有多锋利！心中忍不住对魔族的神张星耀更加的爱戴了。

张星耀在一旁看的连连点头，自己的努力没有白费！这一万魔族战士绝对是倾全族之力打造的王牌中的王牌！不是张星耀不想多派一些人过来，那样到时候黑吃黑的把握就更大了。实在是囊中羞涩暂时无法继续装备更多的军队出来了！派出来一些装备奇差的炮灰张星耀可舍不得，那可都是自己的子民来着。持续不断的用信仰之力供养着自己。怎么能不对他们好一些呢？

“路西法，没想到你们军队的实力如此之强啊。。。羡慕死了！”阿黛尔羡慕的跟路西法说道。眼睛里都冒出了精光。张星耀甚至怀疑，如果能给她几套装备就可以勾她上床了。不过想到她身上的孔实在是太多人上过了，张星耀还是决定放弃。

“哈哈，也没有什么啦，这些是我们倾全族之力打造的战士，已经是我们魔界最大的实力了！”张星耀赶紧打哈哈，不能让地狱放的人起疑心。就算是一晚的精锐，碰到百万大军也基本会歇菜，所以张星耀绝对不能露马脚。

“哎！~~只可惜我们地狱贫瘠的很，没有这种厉害的金属矿石啊。也只能看看喽！”看到张星耀对自己若有若无的勾引反应并不热烈，阿黛尔也只好作罢。不过内心中却对这突然出现的所谓魔族更加上了心。尤其是他们口口声声的说魔界，地狱却不知道魔界在哪里从前根本就没听说过。但是一下子拉出如此精锐的一万两阶神灵组成的军团也不像是假的。不知道人家的大本营在哪里，魔界却可以轻松的来到天堂和地狱之中。这种感觉可不好。

那天路西法带着他过来的时候可是说了，张星耀是她的老公！那可是高高在上的路西法大人的分身啊！能够搞定如此的存在再加上这部队的实力，这个看起来无甚特别甚至有点小白脸相的男人绝对不简单。这是阿黛尔对张星耀最新的印象。能当上这次行动的总指挥，绝对不会是床上功夫好那么简单。

简单的收拾了战场，大军就必须开拔了。这一战吞掉了二十万的守军，不过之后再也不会有这种机会了。因为这半天的时间估计天堂总部都已经集结好了。这就是单一兵种全民皆兵的好处，不像地狱那么复杂。接下来应该也会有张星耀出手的机会。因为天堂的七大炽天使。当然是假冒的。可定会出战的！

此时在天堂的中心，一座悬空的浮岛之上，天使们正混乱而有序的准备着。三个小时前，地狱大军全体出动，大兵压境全歼天堂外围守军的情报已经被传了过来。

这座巨大的浮岛名叫西纳普斯，是天堂最重要的建筑。天堂所有的高层包括天使之池都坐落在这里。

“准备的如何了？”高高坐在王座上的天使正是耶和华。地狱的突然进攻让他错愕不已，但是他绝对不会允许自己坐以待毙的。

“外围的防御已经全部丢弃，全员撤回完毕！大军已经在西纳普斯下面集结!随时可以迎击敌人！”在宝座的台阶之下，一个男性三翼天使半跪在哪里汇报道。他是此次的总指挥新一代的加百列！由于军情紧急，他的表情十分凝重。

“那就好！你先下去吧。。”耶和华挥了挥手让加百列暂且退下。

“是！”

“哎。。。”在加百列走了之后，耶和华的眉头皱了起来。不断的揉着自己的太阳穴。这次真的是天堂的大危机了！别人不知道，他却知道的清清楚楚。边境的二十万守军居然只拼掉了五万敌军就被消灭了！而且一只貌似本不属于地狱的军队表现抢眼。这不得不让耶和华担心地狱这次是找到了强援。本来双方实力是在伯仲之间。如果多出了一股势力的话。天堂这次真的危险了！

遥望天使之池的方向，耶和华十分的惆怅。“光明神王啊，保佑我们天堂吧！”

ps一个小小的要求方便的话纵横聊聊加一下我吧。朋友粉丝比我多我很羡慕啊。你不用聊聊也可以加一下的嘛。其实我本人也不用到现在吐槽才4个。。。

第一百四十二章 大战 西纳普斯的攻击

在西纳普斯的外面，此时已经是白茫茫的一片，天堂所【“文】有的天使不管是【“人】刚出生不久的【“书】一阶天使还是七大【“屋】炽天使全都集结于此。被地狱的突袭让天堂吃了大亏，不得不放弃了所有的防御，全员集合，在这天堂的中心与地狱的军队决一死战。

新任的加百列冷漠的看着这一切。作为最高指挥官，前方的战况他已经知道了。这让他有一种非常不好的预感。似乎自己的死亡与失败已经临近了。但是他不会逃避，因为从天使之池爬出来的时候，他的命运就决定了。那就是为了天堂和地狱决一死战定出谁才是这埃兰大陆的主人！

远方的天空出现了一团乌云，加百列明白那是堕落天使军团，天使们永远的敌人，叛乱者！加百列心中暗暗决定，就算不能够取得胜利，也要将堕落天使军团全部消灭！

“加百列哥哥，我有点怕！”一个金色卷发的小天使抓住了加百列的手说道。从他背后的三对翅膀看来，他也是炽天使之一。（一开始是她来着。。。后来决定写成小正太吧。。）

“没关系的，安琪儿！战斗是我们从出生开始就被赋予的命运，所以不需要害怕，只要勇敢面对就可以了！”加百列爱怜的摸了摸安琪儿的头。他就是七大炽天使的最后一位，安琪尔外号守护冥界的灵魂。他所负责的就是接引阴风天堂的灵魂上到天堂。其实就是将一些信仰坚定有潜力的灵魂带到天使之池中洗礼。灵魂们将会在天使之池中蜕变为天使，并且忘记前世的记忆，被强制打上许多的烙印成为天堂的工具和炮灰。

“恩！我知道了，加百列哥哥，安琪儿会努力的！”身材小小的他唯一的武器就是一把小巧的弓箭，不过谁要是小瞧了他的话，那就绝对要吃大亏了。

天堂的七大炽天使分别是：加百列—掌管天堂的炽天使天使长、米迦勒—智慧得守护神、乌利尔—领导天体星辰、拉斐尔—守护人类的灵魂、拉贵尔—上帝的复仇者、沙利叶—灵魂的复仇者、安琪尔—守护冥界灵魂。他们各自有各自的分工。让然这七个假冒的七大炽天使就没有如此的实力了。只有加百列和安琪儿的工作接近正牌，其他的五个只是实力强大而已，并没有特别之处。

天堂放弃前面的防御在西纳普斯之下进行战争的原因除了收缩兵力，进行大决战之外，还有一个原因。那就是西纳普斯其实是一个巨大的空中堡垒。上面安装了许多的远程武器，全都由天使之池提供能量。可以同时发射数千的光束，造成可观的杀伤！这座不落之城就是天堂苦心经营无数年的最后杀手锏！之前的战争从来都没有打到这里过，所以地狱方面对西纳普斯一无所知。

“哈哈哈，太轻松了。天堂的家伙们不是怕了我们了吧？居然一路畅通无阻。”七魔王之一的大恶魔笑着说道。

“你个笨蛋能不能多动点脑子！难道要分兵防守让我们像吞掉那二十万守军那样把他们蚕食掉吗？对方一定是故意放弃了外围防御，打算集结兵力和我们决一死战呢！”阿黛尔很无奈。大恶魔实力强大，打仗也悍不畏死是不错的战士，就是智商实在是不咋地。而且他们根本就不知道女人是何物，明明有很强的资本，却从来都对魅魔们无动于衷，这也是阿黛尔讨厌大恶魔的原因。

“哈哈哈！”其余的几个魔王都笑了起来，这个傻蛋一直都是他们的开心果。其中几个还乘机和阿黛尔眉来眼去，看来是有一腿的炮友关系。

“地狱的关系还真是混乱啊。”张星耀传音给路西法，跟这几个家伙待在一起，他都快要发疯了。尤其是那个吸血鬼魔王，自以为自己很帅，居然还想要勾搭路西法。要不是担心破坏了合作，张星耀当时就将他撕碎了。好在路西法成功了摆脱了纠缠，让他一点便宜都没有占到。不过无知的他已经被张星耀列入了必须亲自击杀的名单。

“先忍一忍吧，反正马上就要像你说的那样黑吃黑了！”路西法也传音过来。

当大部队到达了天堂的中心之后，果然对面已经是密密麻麻的天使军团了。目测人数也有百万之巨。

“这些年天堂占据了三分之二的人类人口，果然获得的信仰之力十分可观啊，如果不是先期吃下了二十万的守军，这仗还真的不好打呢！”看到了天堂的阵容，阿黛尔说道。“不过我相信有魔界的大军帮忙，今天我们一定是最后的赢家，你说我说的对嘛？张星耀先生？”阿黛尔乘机拍了张星耀一下马屁。

“我想对方应该还有什么杀手锏吧，毕竟他们完全可以和我们在别的地方决战，一直将我们放到了这里实在是很可疑。”张星耀反而有一点担忧。尤其是他发现了那座巨大的浮岛之后。这种疑虑更重了。

“有什么杀手锏试一试才知道，攻击！”阿黛尔下达了进攻的命令。双方都将集结在一起除了硬冲貌似也没有什么战术可讲。地狱的军团听到了阿黛尔的命令迅速的攻了过去。

张星耀越看越觉得危险，于是给带领着魔界军团的奎托斯发出了消息：“奎托斯，让大家把盾都取出来，随时准备防御！”

“明白了！”收到了张星耀的讯息，奎托斯立刻用他那大嗓子喊道：“所有魔族听令！取盾！随时准备防御！”

奎托斯一声令下，魔族军团中立刻光华四起。原来每一个参战的魔族都配备了一个几立方米大小的储物戒指，将一些必要的东西储存在里面。许多魔族不善于使用盾牌所以都就将配备的制式盾牌收在了里面。奎托斯一下令大家就立刻将盾牌取了出来举在收手中。

这些戒指全都是路西法炼金实验室出品。。。从很久以前路西法就开始差人制造了。在决定战争之后更是加班加点的赶制务求参战的魔族人手一个。这差点吓掉了张星耀的师父外加老丈人司徒钟的下吧。看到储物戒指想白菜萝卜一样被成批的造出来，他都不知道说什么好了。当从路西法那里了解了制造方法之后才明白储物戒指和空间戒指的差别。同时厚颜无耻的要了一个超大容量的。

当地狱的军队冲到一半了之后，天堂的底牌终于显露了出来，那就是终极堡垒西纳普斯！无数的炮口从上面伸了出来，瞬间西纳普斯的侧面和下面就充满了炮管！在游移了一下寻找目标之后，数千门魔导炮发射出了强大魔法攻击！地狱的军队立刻就被打的人仰马翻。

地狱有太多的兵种都是类似裸奔的存在，也不知道闪躲，都被炮火轰成了渣渣。瞬间地狱的人员损失就差一点破万！如果不能阻止西纳普斯倾泻炮火的话，在两军完全交战在一起无法分辨出彼此之前，它都能创造出强大的杀伤！好在张星耀的提醒下，魔族军团早有准备，巨大的盾牌将炮火全部阻挡，没有一个人受伤

“我们上！”阿黛尔坐不住了,带着另外六个魔王冲了上去，想要破坏掉西纳普斯。

“路西法，我们也上！对方一定会过来拦截的！到时候去破坏掉那些炮台的人只能是我们！”张星耀和路西法也跟了上去。

果然天堂方面早就防着这手了，七大炽天使也冲了上来拦住了去路。

“你们先打着，我们三个去破坏浮岛！”张星耀朝着阿黛尔几人喊了一句，就带着路西法和姚琪儿冲向了西纳普斯。

看到了天空女王和西纳普斯之后，大家不知道有没有人猜出来一点什么呢？

第一百四十三章 激战 玷污天使之池（求红）

由于地狱七魔王先按耐不住冲向了西纳普斯，所以被天堂的七大炽天使所拦下的也是他们。张星耀带领着路西法和姚琪儿成功的打了一个时间差，让地狱的七魔王不情愿的被炽天使们牵制住了。而他们三个则扶摇直上，冲向了那座还在不断开火的空中堡垒。

这移动堡垒似乎是有智慧的一般，发现张星耀三人快速的接近之后居然放弃了扫射那些地狱的军队，将炮口全部对准了三人，无数强大的光束编织成了巨大的火力网朝着三人罩了过来。

如果连这都搞不定辛苦突破又是为了什么呢？张星耀直接在身前凝结了一块半透明半圆形结界将路西法和姚琪儿都保护在内，顶着炮火冲了上去。无数的光束在结界之上轰击出了层层的波纹，却完全无法突破这看似单薄的防御。

“小心！”一声巨大的爆炸在身后响起。原来是安琪儿那个小天使突施冷箭，从下方射出了一枚弓箭！幸好被路西法发现了，丢过去一个黑洞和安琪儿射出的箭矢撞在了一起。

然而这七大炽天使之一的小天使所射出的箭矢却没有这么简单。居然没有被黑洞所吸收掉反而分裂成了无数银白色的能量体。最终凝聚成了几个看似神圣的骑士灵魂朝着三人攻了过来。

时间紧迫，如果不能多保留地狱一些军队等一下不是要魔界的人上去死拼？这绝对不是张星耀所要的。所以他配合着姚琪儿一同发动了攻击。几颗银灰色的球形能量飞了出去。将姚琪儿仙火之下的漏网之鱼炸成了碎片。

“哎！”偷袭的一箭未能建功，安琪儿十分遗憾，正想要再射一只，却让摆脱了加百列牵制的吸血鬼魔王给找上了。原来刚才是加百列强行以一敌二才给了安琪儿一息的机会偷袭，可惜还是失败了。

等到张星耀三人升到了西纳普斯的上空，才发现。这上面居然还有着不少的天使。是他们在控制着西纳普斯的无数炮口向下倾泻着火力。三人迅速的落在了西纳普斯的平台之上。在下落的同时，惊雷剑已经来到了张星耀的手上。一落地立刻就扫出了一片紫色的剑光，将小片的天使全部清空。

姚琪儿也不示弱，风火龙卷席卷全场，愣是让路西法出手的机会都没有了！

“姚琪儿，有没有什么新招啊？”每次姚琪儿都是那一招虽然很好用但是都审美疲劳了。

“那这个怎么样？”姚琪儿双手举起一颗红彤彤的巨大能量球，朝着天使群中扔了过去。巨大的爆炸和冲击波让张星耀都有点站不稳了。

“是谁？居然敢登上我天堂的圣地西纳普斯？不想活了吗？”一个庄严的吼声突然回荡在西纳普斯的上空。让正在屠杀低级天使的张星耀三人愣住了。

“你是谁？难道就是那个耶和华？你还是老实的待在你的宝座上面吧！等着小爷一会去砍了你！”张星耀大声的喊道。

“大胆！你这是找死！”那个声音又一次传来，这一次明显带着愤怒。张星耀立刻就感到自己被一股强大的一年锁定住了。不过同时四阶强者这点压力张星耀还挺得住。

张星耀也懒得理这个离不开宝座一步的家伙。继续砍向那些如苍蝇一般冲过来的低级天使。原来三阶的时候杀这些天使可能还要费力一些，毕竟他们也是一两阶的天使。能够凝结金色的护盾防御。想要攻破一个都十分困难。

但是到了四阶之后，都不用动用什么华丽的技能就可以轻松搞定。在强大的实力面前，这些天使甚至连一些像样的反抗都做不到。

不过当他这一次挥剑的时候却大不相同，居然被一层坚韧的金色屏障给挡住了。张星耀被置身于一个金色的头名囚牢之中。“可恶，一定是那个耶和华搞的鬼！”

“他是天堂的主宰，在那个宝座上他的实力会变强很多，不过延伸到这里以后能量也很有限！”路西法说道！“我们去破坏这里的能量核心，天使之池！”

浑身燃起了银灰色的烈焰，一剑将讨厌的屏障劈碎，又斩杀了许多天使之后，张星耀就跟着路西法飞了起来，去寻找那传说中的天使之池。留下姚琪儿这个暴力狂继续肆虐。

“什么？”没想到自己设下的屏障居然被人直接打破了！那可是一般的三阶根本无法撼动的啊！难道今天我天堂真的要完了吗？耶和华颓丧的靠在了宝座之上。他现在甚至有一种冲动，那就是直接将天堂变成一片破碎的虚空大家一起死。但是他知道这样做没有任何用。地狱不灭撒旦不死，恶魔岩池就可以持续不断的产生出新的恶魔。

天使之池和恶魔岩池一样都是建造在宫殿的外面，很容易就找到了它。

“原来这就是天使之池啊。。。”站在天使之池的面前，张星耀有一点迷失。这是一个不算很大的池子，里面满满的都是散发着金色的池水。在池子的中心，有着一个华美的雕塑。

一个个子不大的短发天使。身穿白色的美丽战甲。手捧着一只瓶子向着天使之池慢慢的倾倒着金色的池水。这个天使雕像雕刻的栩栩如生，仿佛是真人一般。那完美的脸庞和优美的身材，绝对不逊于张星耀的几个老婆。一道美丽的彩虹横跨在天使之池的两岸，仿佛是一座七彩桥梁一般。

当然现在不是观赏这美景的时候。“路西法，这个水池要怎么破坏啊？难道要毁掉那个雕像吗？”张星耀问道。

“当然不用，只要将这一池子的水玷污了就可以了。”

“玷污？往里面小便吗？”张星耀笑道，现在西纳普斯的炮火已经停了所以他也不着急。

“你又乱说！你这个大色狼大坏蛋本身就是最不纯洁的存在了！你就滴一滴血进去把！”路西法笑着说道。同时偷偷望了一眼那座美丽的雕像。

那好吧！张星耀拿过惊雷剑，割破了手指将自己的血液滴入了天使之池之中。

就仿佛是一滴水落入了沸油之中一般，当血液落入池中之后整个水池都沸腾了起来。冒出了无数的气泡。等到它停止沸腾之后，里面的金光也慢慢的褪了下去，仿佛都回到了雕像之中一般。没有了那一层金光，这天使之池的神圣感觉瞬间消失，变成了普通水池的样子。

张星耀感觉有点奇怪，似乎多了什么的样子，却抓不到那种感觉的来源。最后望了望那座雕像。张星耀只能作罢。

坐在宝座之上的耶和华是最先感觉到改变的人，没想到连圣洁天使之池都被玷污了。这次天堂真的完了！

玷污了天使之池之后，张星耀和路西法就飞回去找姚琪儿了。结果发现除了姚琪儿在这西纳普斯之上哪还有站着的人。统统的都被这个暴力女送上了天堂了。

“这里已经解决了！我们去看看下面的情况吧！”路西法说道。

“好的。走！”三人一起从西纳普斯上飞了下去。

在西纳普斯熄火之后，地狱一方的军队又重新夺回了优势，和天使军团厮杀在了一起。其中魔界的军团在奎托斯的带领下表现十分突出。简直就是一个个战场绞肉机。将整个天使军团搅的一团乱。

当然最终要的还是高阶的决战。七魔王和七大炽天使这十四个命中注定的敌人已经打了好一会了。大家都受了不同程度的伤。其中尤其以莽撞呆滞的大恶魔伤的最重。身上破了好几个大洞，粘稠的黑色血液不断向外喷涌。他却不管不顾的继续攻击着自己的对手。

“怎么样，路西法？我们现在上吗？”张星耀对战机的把握还是要差了路西法许多，所以他还是询问起了路西法的意见。

“上！这些都不足为虑！就怕耶和华会想不开，必须速战速决！”

“那好！出来吧！睚眦！”这一招好久没有用了，当惊雷剑和神魔天罚综合成了睚眦之后，再次获得身体不用困在小小的惊雷剑之中的睚眦立刻开心的嘶吼了一声。随后就凶狠的扑向了一个地狱魔王。

而路西法和姚琪儿也紧随其后，路西法甚至将圣枪朗基努斯之枪直接取了出来。高阶神器那强大的气势，就连作为友方的张星耀都感到了淡淡的威压。果然是传说中半径一百二十呎内不管什么人都会自动臣服的王者之枪！

第一百四十四章 决战 末日来临

ps今天写了4000字的未删节已经放在群里面了。不知道群的看简介。。。还是直接给吧252331288

对了前面被和谐之风吹过了少了2w字的各种包括肉戏和一些比较猎奇的情节。。。接下来我会一天一章未删节尽量补回来的。。

路西法曾经也算是地狱的一员，所以张星耀和姚琪儿默契的将地狱的七魔王给瓜分了。将天堂的七位炽天使留给了路西法。这或许也是一开始就将圣枪朗基努斯取出的路西法心中所想吧！

睚眦远远的就是一发雷霆轰了过去。将正在交战的双方给分开了。

“张星耀你做什么？”这一发明显是对着天堂和地狱双方去的，阿黛尔愤怒的质问张星耀。大家不是合作关系吗？因为没想到张星耀这一下是全体攻击，她被雷霆击中了一点点。现在有一些麻痹。

“做什么？黑吃黑！现在我要将你们全部都杀掉！”张星耀喊道。双手连挥，数十团银灰色的能量球发射了出去。

“就凭你们三个吗？你是不是太天真了？”阿黛尔怒道。如果要黑吃黑的话，明显是帮助地狱干掉了天堂一伙之后才更有胜算吧？这三个人面对十四个人算怎么回事？吃错药了吗？

“没错！就凭我！”张星耀背后展开了一对巨大的银灰色火焰翅膀。同时身上也燃起了银灰色的烈焰。四阶神灵威压放出，立刻就震慑了场中的所有人！

“哈哈！还有我！”怎么能让张星耀一个人风光呢？姚琪儿也不甘人后，直接变回了麒麟的摸样，同时提醒迅速变大，还原成了当初在兽族大草原与张星耀决战时候的样子。一个小山般巨大的绿色麒麟神兽！

天堂和地狱的人当然不会认识麒麟这种东西啦。不过那强大的四阶神灵的气势确实真真切切的感受到了！又是一个四阶强者！

然而张星耀三人带给众人的震惊还没有完。不像张星耀这么风sāo。手持圣枪的路西法根本就没有停下来。背后的第四对羽翼展开的同时。圣枪也穿过了拉贵尔的胸膛。那个在天堂的教典中上帝的复仇者！唯一身穿黑衣的存在！复仇？谁才是真正的复仇者？当然是路西法！原先和耶和华同样的存在却被逼到了地狱成为堕落天使之王。今天这就是路西法复仇的第一步！

四阶强者的实力加上圣枪朗基努斯的特性，让拉贵尔根本就无法做出任何的抵抗，眼看着圣枪穿过了自己的身体。然后吸走了自己的灵魂！然后从天空中跌了下去。落入了西方混战的军团之中找不到了。

“拉贵尔！”加百列激动的大喊，陪伴了自己百多年的朋友就这样被杀死了。“啊！~~去死！”不管对方是如何的实力，加百列义无反顾的冲了上去。燃烧着圣炎的长剑砍了过去。同时空中突然出现了一把头名的金色巨剑动作和加百列的长剑一样，砸向了路西法。

路西法将圣枪一横直接接住了这一下打击。圣枪上面红光大盛。加百列只感觉脑袋一昏就有想要下跪的冲动！

“看箭！”睚眦的雷霆将双方分开，安琪儿终于后有了射箭的空间。这一箭他也对准了刚刚斩杀了拉贵尔的路西法。

用圣枪架住了加百列的长剑，路西法朝着安琪儿望了一眼。正在瞄准的安琪儿瞬间感觉如坠冰窟，仿佛被最血腥的野兽盯住的感觉！

同时路西法的眼睛看上去就仿佛两个旋转的黑色旋涡一般让人安琪儿失去了自己思考的能力。糊里糊涂的就将剑射了出去。等他发现的时候已经来不及了！金色的箭矢拖拽着淡淡的金色尾翼迅速的射了出去。而它的目标居然不是路西法而是。。。

加百列！没错，被路西法成功迷惑的安琪儿将他蓄力许久的箭射向了他平时最敬爱的大哥哥，加百列！

“额啊！”这只箭矢直接从加百列的后背穿了过去，从胸前露出了金色的箭尖。沾染了加百列金色的血液，它变的更明亮了。

加百列抓住了箭矢的箭头。不可思议的望向了安琪儿。“你。。。。”

“不！加百列哥哥！我不是故意的！”没想到自己居然会射中加百列，安琪儿哭泣着喊道。

不过加百列已经听不到了。因为路西法的圣枪朗基努斯已经穿过了他的脑袋，将他送上了真正的天堂！

张星耀这边战斗进行的也十分激烈。变成原形的姚琪儿直接不客气的一口就将受伤最重的大恶魔给吞了下去。不过看她难受的样子，味道肯定不是很好。

而张星耀当然是首先找到了当初意图调戏路西法的吸血鬼魔王了！此时吸血鬼魔王已经是最强的状态了。背后三对幽黑的蝠翼，手上戴着一对尖利的银色爪子。双眼血红散发着血色红光。同时两颗巨大的尖牙也直接暴露了出来。

“受死吧！”张星耀直接就是一团银灰色的能量球扔了过去。

没想到这吸血鬼魔王居然这么怕死。完全不跟张星耀对战，直接化成了一只巨大的蝙蝠，吐出了一个血红色的光球将张星耀的攻击抵消，随后扇动着翅膀就想要逃离。不过他的算盘打错了！睚眦早已经飞到了他的后方，在他的后路上面等着他了。

“不。。不要啊！”睚眦怎么可能会听他的叫喊直接十二只头颅连动，将这位好色的魔王分尸了！鲜红的血液染红了天空。不愧是吸血鬼，这血量都可以撑爆好几个成年人了！

第二个就是讨厌的万人骑魅魔阿黛尔了！不过张星耀杀了她都觉得脏了自己的手，于是就传音给了姚琪儿。“美女！杀了这个女人！”

“收到！”姚琪儿终于吐干净了大恶魔的尸体。一口风火旋风就吐向阿黛尔了。

“别小看我！”阿黛尔一个瞬移出现在了另一个方向。原来这就是魅魔的天赋技能，可以小范围的瞬移。甚至可以出现在男人的梦中吸取精华为生。实在是恶心的生物！

阿黛尔一身火红的性感皮甲，手持一条长长的鞭子，就像sm女王一样。乃是大男子主义的张星耀最讨厌的装扮。

对于这种灵活的会瞬移的家伙，姚琪儿原先的攻击方式就不方便了。于是她的体型迅速缩小迅速缩小又变成了一匹马的大小。这种体型可以将她的速度发挥到最大。

阿黛尔手中的长鞭如长蛇一般卷了过来。被姚琪儿灵活的躲开了。同时一口仙火也喷了出来。不得已阿黛尔又发动了瞬移躲避。结果一条淡淡的绿影闪过已经来到了她的背后。曾经让张星耀吃瘪的双蹄带着仿佛山岳般的气势重重的踏在了阿黛尔的背上。将她的一身护甲都踏碎了。

“噗！~~”喷出了一口鲜血，阿黛尔重伤垂死。内脏全部被震碎了。姚琪儿一口仙火就将她肮脏的身躯焚烧掉了。

张星耀也没有闲着。干掉了几个之后睚眦解体，惊雷剑瞬杀一个想要逃跑的魔王。神魔天罚解体在右手臂上合成了一个闪烁银色雷光的金属护臂一拳轰死了一名女性魔王。只剩下卡奥斯一人了。

“你投降吗？”张星耀问道。

“我。。。我。。。”张星耀的杀戮让卡奥斯十分的害怕，不知道怎么回答。

“投降吧！带着堕落天使军团加入魔界吧！我担保你们可以和普通的魔族一样生活。”路西法也飞了过来。纤细的圣枪之上有一股金色的鲜血慢慢的滑落。原来所有的炽天使都已经被她给杀死了！

“我。。。我投降。。。”路西法才是堕落天使真正的主人，作为路西法分身的她有着绝对的权威。

“那就好！”路西法将圣枪收了起来。“我和你一起下去手边堕落天使军团！”

“是！”卡奥斯和路西法一起下去了。

下方的战斗仍然激烈的进行中。由于张星耀三人漂亮的斩首行动，他们甚至不知道自己的高层已经被一锅端了。

就在此时，天空中突然传来了巨大的响声。巨大的浮岛西纳普斯居然倾斜了过来！无数的宫殿碎片倾斜了下来。

“不好！耶和华离开了宝座，他要和我们同归于尽了！”本来地狱的计划是打败了天堂之后由一个魔王先坐在那里稍微控制一下，等到地狱的军团撤离之后再将天堂的空间毁灭掉。这之后没有了两个空间的相互挤压，撒旦就可以从宝座之上下来了。

在被玷污的天使之池中，那座漂亮的天使雕像上也现出了无数的裂纹，露出了里面的一抹亮白。。。

抬头望着正在解体的西纳普斯，张星耀感觉有一个声音仿佛在召唤着自己。

紧要关头路西法和卡奥斯成功收复了堕落天使军团。然后魔界大军迅速的展开了数百个传送阵。无数的白光闪动。大量的魔界士兵和堕落天使被传送走了。

“如今整个天堂的空间都变的不稳定了起来。出现了许多的空间裂缝，许多天使和恶魔都被卷入其中，一片末rì的惨况。

也许你感觉天使们没那么可恶，其实有时候没有对错只是立场站的不同罢了。张星耀不消灭他们就没法发展，而一旦让他们知道了魔界。他们却一定会打上门来的。

第一百四十五章 契约 空之女王

可曾做过这样的梦呢？在我的身边，有一个从没见过的女孩。我很喜欢她，她也很喜欢我。不过。。。最后总是。。。在她被天空掳去的时候，迎来梦醒十分。。。---被作者我偷了老婆的樱井智树先生。

那种奇特的被吸引的力量让张星耀并没有立刻从传送阵传走，又或者让路西法带着离开。而是抬头呆呆的望着天空。无数的西纳普斯碎片从湛蓝的天空跌落，破碎的砖石，断裂的石柱。纷纷从天空降下，有许多都差点砸在了张星耀的身前，都被他身体周围发出的强横气场给震的粉碎。

终于在涨星耀的期盼下，天空中出现了一个金色的模糊小点。随着它不断的下降这个小点在张星耀的眼中变的越来越大，最终变成了一个大光球。而在光球的里面居然包裹着一个昏迷的女性天使。这个天使和张星耀当初在天使之池中看到的雕像一模一样！只不过从雪白的雕像变成了真正的天使，并且有了颜色。

一头粉色的中长发，背后的一对漂亮羽翼也带着一抹淡淡的粉红。她的身上穿着一套以白色为主的盔甲，只有少数的几条黑色点缀。脚上是一双很高的长筒战靴，然后是直到大腿根部的白色丝袜。下身穿着一条白色的超短战裙。肩膀上有两个类似倒下来的羽毛一样的护肩。脖子上有一圈黑色的颈环，在颈环的前方还连着一小节断掉的锁链。

张星耀展开双翼飞了上去，轻轻将坠落中的她拥入了怀中。“喂！你醒一醒！”张星耀轻轻的摇了摇天使的身体。

“额。。。”一声轻轻的呢喃，长长的美丽睫毛抖动了几下，美丽的天使慢慢的睁开了眼睛。在她眼前出现的就是张星耀关切的俊逸脸庞。

张星耀也不知道怎么回事，明明刚才还冷血的消灭了那么多的天使，此时却对一个天使关心了起来。

“Imprinting开始。。”这个天使突然间说了一句没头没脑的话。随后她脖子上的那一小节锁链突然迅速的变长，并朝着张星耀卷了过来。这锁链的异常吓了张星耀一跳。不过这条锁链并没有将张星耀捆起来或者勒住他的脖子，而是轻轻的在张星耀的右手上面绕了两圈就结束了。

“你是谁？为什么要用这锁链锁住我的手？”张星耀不解的问道。

“初次见面我是玩赏用天使机器人将满足您的一切愿望。。MY。。master。。。”

“晚上用天使机器人？”张星耀吓了一跳，这机器人做的也太真了吧！这抱在怀里的感觉就跟真人一样。她浑身上下唯一和人不一样的地方应该就是这一对耳朵了吧。居然是一对金属耳朵。不过在她的脑袋上一点都不突兀，反而十分的好看。

“master，有什么能让你开心的请尽管吩咐或者有什么想要的东西也行我们天使机器人就是为了让主人感到愉悦而制造出来的。”天使抓住了张星耀的收说道。一波一波的绿色波纹从她的脖子那里通过锁链传达到了张星耀的手上，不过张星耀并没有感觉到不适。

“总之先离开这里吧！”此时天堂已经到了完全崩塌的边缘，不能再待了。赶在天堂完全崩塌之前，张星耀利用传送阵副阵传送了回了魔界。

“星耀！”路西法她们在就已经等在传送阵旁边了。发现张星耀久久没有回来，她们都有一点担心。好在张星耀安全的回来了。不过他怀里抱着的是谁？怎么回是一个奇怪的美丽天使呢？

“星耀，她是谁啊？”沙耶不解的问道。

“我也不知道。不过她自称是什么玩赏用天使机器人并不是真正的天使。”张星耀回答道。

“这个还是我来解释吧！”路西法走了过来，其实这都是她设计好的。

“你知道她的来历？”张星耀很好奇。

“当然了，她根本就是在我的安排下和你缔结了契约的！”路西法得意的说道。

“缔结了契约？”张星耀搞不懂了，难道是这条锁链？张星耀举起了右手放在眼前观察了起来。这条锁链就是契约吗？

“这锁链就是契约的具象化可以随时取消的，她现在把它具象化应该是怕你把她丢在天堂里面不管吧。锁住了你，你想逃走就必须带着她一起了。”

“原来是这样，那契约是什么时候缔结的呢？”张星耀不解，自己怎么没有印象。

“就是你玷污天使之池的时候。其实她就是整个天堂真正的能量核心。不过一般都是强大的战斗天使机器人担当的啊，她怎么会说自己是娱乐用的呢？从来没听说过有这种产品。天堂提倡绝对的禁欲，根本就不需要任何的娱乐，天使虽然有男女却也没有恋爱一说。看来等一下要好好的检查一下呢！”路西法也对这个机器人充满了好奇。

“对了你叫什么名字啊？”张星耀向这个美丽的天使机器人问道。

“我是刚刚经master您的手而被激活的。我是玩赏用天使机器人型号α，伊卡洛斯。是天堂的最新产品。”伊卡洛斯没有一丝感情的说道。

“伊卡洛斯啊，好好听的名字。”听到了伊卡洛斯的话，张星耀说道。“现在已经安全了你能不能把这条锁链给隐去呢？这样很不方便啊！”

“是！”伊卡洛斯听话的点了点头。张星耀手中的锁链立刻慢慢的消逝了。只在伊卡洛斯的脖子那里留下了小小的一截。

“总觉得怪怪的呢。路西法，不如你仔细的检查一下吧？”张星耀对路西法说道，这突然出现的天使机器人不是很让人放心。

“没问题。嘿嘿！”可怜的伊卡洛斯就这样落入了研究狂人路西法的手里。

既然回来了当然就不能去看一看正在安胎的小忍，虽然她的小肚子还没有隆起的迹象就是了。。。千万不要像哪吒的母亲一样啊，一怀就怀了三年！这样张星耀一定会等死的。

“哥哥你回来啦！”看到张星耀回来了小忍十分的开心。然后就拉着张星耀开始聊了起来。从最近的伙食不好太注重营养忽略了口味到设计师给未来给小宝宝设计的衣服太丑等等等等。张星耀只感觉自己的脑袋嗡嗡作响，这大号小忍的话唠功底可绝对不是盖的啊！

第二天路西法的测试结果就出来了。“她其实是作战用机器人。只是不知道为什么受到了损坏，大量的记忆消失，同时感情系统也遭受了破坏，更是莫名其妙的把自己当成了娱乐用机器人。她的可变式羽翼可是很强大的呢！这种型号的机体在天堂有个外号叫空之女王是十分罕见的强大机型一共也没有几个！”这是路西法研究之后得出的结果。

“空之女王啊。。”张星耀抱着双手，用手托着下巴，看着呆萌呆萌的伊卡洛斯有一点不敢相信，真的有那么强吗？

“哎？叽。。。。”看着主人盯着自己伊卡洛斯就果断盯了回去，结果是张星耀首先被那无辜的眼神打败了。

“好了，伊卡洛斯就拜托你照顾吧！忙了有一个多月了，我是时候回去看看我姐姐她们了！”张星耀说道。

“master。。。”伊卡洛斯轻轻的抓住了张星耀的衣角，虽然什么话都没有说，但是那可怜的眼神仿佛是在说不要丢下我，带我一起去吧。同时那条隐形的锁链又一次出现了。

“额。。。好吧，伊卡洛斯也一起去吧。”张星耀被打败了。

别人遛狗遛鸟，张星耀是溜天使。。。张星耀在前面走着，而伊卡洛斯就在他的身后离地一米左右的高度飞行着。脖子里的锁链一直连到张星耀的右手之上。

那些不明（真相）的群众还以为大魔王殿下有什么圈养美女宠物的恶趣味呢。。。。

第一百四十六章 路上 少女唯（求红，求打赏）

光芒闪动中，张星耀就回到了自己位于地球的房间。房间很干净很整洁，看来一直都有被整理呢。当他带着伊卡洛斯从楼上的房间来到楼下的时候，正好碰到姐姐和澪、穹三女都在。貌似他们正在吃西瓜。

“姐姐，我回来啦！还有澪和穹。你们好吗？”张星耀跟她们一一的打招呼。

“弟弟？你怎么回来啦！”姐姐看到张星耀平安归来十分的高兴。

“恩，上次说过的那件事情我已经办完了。那个世界的天堂和地狱我都已经消灭掉了！”干掉了天堂并且亏掉了地狱的百万军队之后，地狱就是一个空壳了。路西法和姚琪儿她们去就可以搞定了。张星耀就不去烦心那个事情了。

“是吗？那太好了！”听到事情都解决了，不会再又危险了，星彩十分的高兴。“哎？她是谁？好漂亮的天使！”姐姐的眼睛里只有弟弟，这才刚刚发现伊卡洛斯呢。

“变态！色狼！笨蛋！你为什么要锁着她啊！你打败了天堂不会就是为了养天使吧？你这个禽兽！”穹走过来一脚踢在了张星耀的小腿上面。然后跑到了伊卡洛斯的身前，做出一副要保护她的姿态。

“啊呀！好疼！你误会了！伊卡洛斯，契约隐形！”张星耀赶紧让伊卡洛斯将显形的锁链变回去。

“是。master。。。”伊卡洛斯顺从的执行了张星耀的命令，两人间的锁链又消失了。

“嗯？”虽然是张星耀下的命令但是，伊卡洛斯居然可以主动接触锁链还是让穹一头的雾水。“总之你跟着我就对了！我不会让这个大色狼欺负你的！哼！”说着她就牵着伊卡洛斯想要回到姐姐她们那里去。

“master。。。？”伊卡洛斯不知道怎么办。

“去吧！”张星耀说道。他一点也不生气，反而觉得穹很有正义感，非常不错。

“来，坐下来。要不要吃西瓜？”穹发现伊卡洛斯一直盯着圆圆的西瓜发呆，还以为她想吃呢，就拿起了一旁一块切好的递给了伊卡洛斯。

“恩。。”伊卡洛斯摇头。

“你不用客气的！想要的话直接拿就可以了！”姐姐星彩也发话了，弟弟的身边总是不乏各种美女啊。

“恩。。。”伊卡洛斯想了一想。然后果断的将那一整个西瓜抱在了怀里，然后像摸小孩一样轻轻的抚摸着。

“要切开吗？”澪将水果刀递了过来。

“恩~~不用。。。”伊卡洛斯拒绝了。她只是觉得圆圆的西瓜好可爱的。。自己就是想要把它抱在怀里。

“好啦，就让她抱着吧。”张星耀说道。一屁股做在了沙发上大方的搂住了姐姐。

“对了星耀。”姐姐突然做恍然大悟状。

“怎么了？”

“我今天本来是要出门的，需要开车载澪去学校。”姐姐说道。

“可是今天不是周末吗？”

“是彩排啦！毕业汇演就在下周了。今天澪她们的轻音社要在大礼堂差点彩排！既然你回来了就你载澪去吧！”姐姐回道。这三年的混吃等死生活让姐姐变懒了许多。

“好吧。”这点小事，张星耀倒是无所谓。正好回去看看母校变成什么样了。

在客厅待了没有多久张星耀就得带着澪出发了。

“真不好意思，还要麻烦哥哥送我去。。。”澪有些不好意思，感谢的说道。

“一家人嘛，你客气什么？”张星耀说道。然后随手关上了门。“哎？”突然发现门怎么关也关不上。仔细一看居然是一条锁链卡在了门缝里。

伊卡洛斯呆萌的脸从门后露了出来。“master。。。”

“好吧。。。我懂了。你是要跟着一起去是吗？可是你的身份太奇怪了，不可以让别人看见的啊。所以抱歉了，你还是将契约的具象化取消掉吧。”

“master。。。伊卡洛斯可以的。。。”伊卡洛斯不知从哪里拿出了一章卡片，然后再上面点了两下。随后卡片就发出了无数七彩的光芒，而伊卡洛斯包括那条契约的锁链都变成了淡淡的虚影。

“好吧。。那就出发吧。”张星耀明白，伊卡洛斯应该是完全隐身了，自己能够看到虚影的原因是契约的关系，既然隐身了那么应该就没有什么问题了。

张星耀来到车库，将一辆崭新的敞篷跑车开了出来。轻佻的吹了一声口哨风sāo的对澪说道“美女，上车吧！”

“讨厌！”澪被弄了一个大红脸但还是乖乖的打开了车门做在了副驾驶的位置上，系上了安全带。没错，她是一个认真而一丝不苟的孩子。将随身携带的两个大包丢到了后面。一个是贝斯的包，另一个长条形的大包里面不知道是什么。

“好了，坐稳了！”张星耀发动车子开出了别墅的花园。开到了小区的大路之上。而本来坐在后排的伊卡洛斯突然间飞了起来。由于伊卡洛斯没有将脖子里的锁链取消具象化的关系。张星耀就仿佛在放一个人形风筝。再加上伊卡洛斯手中捧着的大西瓜，真是一个唯美又有些搞笑的画面。伊卡洛斯每一次震动翅膀都会有一些粉红色的羽毛飘落下来，十分漂亮。

澪是一个安静而美丽的女孩子，就算是在车上也将手放在膝盖之上端坐着。也没有穿时下流行的黑丝，而是白色的短袜，双腿的肌肤自然的裸露着。说起来上身衬衫西装领结下身短裙真的可以吗？现在的校服是比当年好看了n倍但还是有一些太热了吧。

在去学校的路上还意外的发现了一个女孩。背着沉重的吉他包和一个桶澪一样的长方形背包在路上独自前行的女孩。

“哥哥，停一下，那个是我轻音社的朋友！可不可以载她一段？”澪问道。

“当然。”张星耀减慢了车速在女孩的旁边停了下来。

“唯！”澪大声的叫住了闷头往前行走的唯。

“哎？澪酱！”听到澪的呼唤，这个叫唯的女孩转过了身来。是一个棕色头发的少女，穿着和澪一样的校服。不过穿了黑丝。留着齐肩的中长发，在一缕头发上面别了两个发卡。眼睛大大的十分可爱。

“到学校还有段距离，你这样跑太累了，不如和我一起坐哥哥的车去学校吧？”

“好啊好啊！谢谢你，澪酱！”少女老实不客气的接受了，打开车门坐在了后面。“哎，对了。这位哥哥难道是澪的男朋友吗？”在澪的背后唯突然冒了出来，阴阳怪气的问道。嘴还弄成了m型哦吼吼的笑着。

“哪有啦！是哥哥啦！”澪赶紧澄清，等下要是唯跑去学校乱说可就不好了。想到张星耀和星彩姐姐的关系，她更是羞的不行。

“哦~~！”唯也没有继续纠缠，在跑车里东摸摸西摸摸起来。“澪，你家有好有钱哦，连这么贵的跑车都有啊！”

“没有。。。我只是养女而已。。。”澪说道。

“澪。不能这么说哦，你就是我们家的一员，我们的就是你的，你知道吗？要是让姐姐听到了，她会不开心的！”

“对不起。。。”张星耀难得的严肃了起来，让澪有点吓到了，但是不得不说他这句话很帅，很有型。

“就是嘛！反正你们也没有血缘关系，不如你们就结婚吧！”唯又在那里乱说。

“啊！~~”澪羞的一手刀砍在了澪的头上才让这个家伙老实了。

“是吗？原来唯以为轻音社就是轻松的音乐，所以就是打打快板那种啊？哈哈哈。。”张星耀被唯的一些糗事逗乐了。这是澪的报复，谁让她刚才亏自己了呢。留下被手刀加呗爆糗的唯在后座哭泣。。。

“哦？。。。。哦。。。”飞在半空中的伊卡洛斯似懂非懂的看着这一切，因为她的情感系统被损坏了。

第一百四十七章 意外 嫁不出去了

当跑车开到了校门口的时候，发现已经有一辆霸气的加长型奔驰房车停在那里了。也不知道是谁家如此阔绰。当然了张星耀的这款布加迪威龙敞篷版，绝对更高级。不过不识货的肯定是以为那一辆更豪华了。这些钱当然不是姐姐的，而是魔界的触手已经伸到了地球之上，以魔族的能力圈钱实在太简单了。

“哎？原来紬已经到了啊！等下去到练习室就有好吃的茶点了！太好喽！万岁！”看到了那辆车唯开心的叫了起来。原来那个车子是送她们轻音部的某一位大小姐的车子啊。不知道这个大小姐长的怎么样，会不会有大小姐脾气呢？张星耀在心里想道。

张星耀是一个有绅士风度的男人，所以就将两个女生的东西全都背起来了。这两个乐器加上两个大包，还真是满沉的呢。不过好在对于张星耀来说根本就不算什么。三人一路走到了音乐楼之上的一个小小的教室门口，唯没敲门也没打招呼就直接推开门冲了进去。

“呦！~~我们来啦！大家！好想你们啊！”唯大咧咧的喊道，然后一下子扑了上去。“梓喵！好想你啊！呜呜呜。。”她死死的抱住了一个个子小小的可爱女生不放，然后使劲的拿脸噌着这个女孩。

原来除了唯和澪轻音部全员都到齐了，轻音部除了贝斯澪和吉他兼主唱唯之外还有三人，分别是鼓手律、键盘紬还有另外一把吉他梓。配置相当齐全呢。澪也依次给张星耀介绍了一下。

律据说是澪从小在孤儿院就特别要好的朋友，两人分别被不同的人收养，然后还是很有缘的没有断了联系考到了同一所初中。她是一个干练的略带男孩子气的女孩，是几个女孩中唯一霸气的解开西装扣子将衬衫露出来的人，头上戴着一个黄色的发箍，眼睛同样大大的发色也相同，如果不是发型差距较大还真的有可能把两人搞错呢。

紬是一个典型的大小姐样貌，长长的微卷的金色长发。有一点八字眉不过她的眉毛是那种半月形的很饱满，满好看的。穿衣风格和澪一样中规中矩。“你好！澪的大哥哥。这是我泡的茶，请品尝！对了，还有甜点！”待张星耀坐下后，她就将茶点端了上来。茶具和餐具都精致到爆，应该是她从家里带来的吧？甜点也很棒，不过比起张星耀家里的露娜那就没法比了。“恩，很好吃呢！”张星耀比了个赞。

“谢谢！”得到了夸奖紬十分的开心。

“那是肯定的啊，当年唯不是就因为有这免费的茶点才决定留下来的吗？对吧，唯？”律也是一个好揭唯丑的主。

“才。。才没有！”唯才不会承认呢。

“放开我啦！唯学姐！”唯口中的梓喵到现在都还没有逃脱出唯的毒手，不过从她的一声学姐来判断，她应该是这里唯一的低年级生吧。

几个人打闹了一下才终于开始正式行动了，首先第一步就是要搬东西！东西非常的多！除了各种乐器之外还有音响！最最厉害的还是律的那套架子鼓了！真的是女孩子能做到的吗？不知道这几个女孩子当年是怎么做的，毕竟他们成立了这么久也演出了好多次了。

不过既然张星耀在这里当然就方便的多了。但是张星耀再厉害也不好表现的太过特别了。更不能一次性搬光，拿样会吓到女孩子们的。如果只搬一点点的话，女孩们肯定会去拿上一两件东西一起搬运。于是张星耀只好求助于伊卡洛斯了。

“伊卡洛斯！让女孩们手上的东西都变轻！”张星耀给了伊卡洛斯这样的指示。

“是。。master。。”伊卡洛斯又掏出了她的小卡片，按了几下。接着奇迹就发生了。

“哎？好奇怪，怎么突然间感觉这个音响变轻了呢？”律奇怪的叫道。

“是啊！我的键盘也轻了！”紬也附和。

“我也是！”大家都发现了。

几个女孩大惊小怪的议论了起来，最后唯说了一句“嘛。。算了！反正不是坏事。”然后大家就继续走了。。。。

这几个女孩还真是随遇而安啊。。张星耀不禁笑了起来。如果有人看到他的话一定会惊呼起来的，一整套架子鼓居然他直接一次性搬过来了！

用来练习的教室和礼堂距离不是一般的远，如果张星耀没有来的话，真不知道女孩们搬完还有多少力气彩排呢。

“呼~~~~！终于搞定了！”安好最后一个鼓，律已经累的满头大汗了。

“这边也ok！”唯她们也比了个ok的手势，乐器调音和音响都没有问题。

“那好！我们就去换装吧！”

“换装？”一直都帮女孩们收拾的张星耀不解道。

“要换装呢！这次是带妆彩排！很重要呢！”唯回答。然后几人就带着那些长条形的包去厕所换衣服去了。原来那里面是装着这次彩排的衣服啊。

“当当当！怎么样？呀吼！~~”换完了衣服，唯和律是最高兴的，又蹦又跳的。五个女孩还画了妆真的都很漂亮呢。

五个女孩子的服装是哥特摇滚风格。澪是一件露肩的黑色洋群小礼服。右手上有一个蓝黑相间的漂亮针织袖套。头上斜戴着一个缩小版的黑色礼帽。脚上是黑色的高跟，蓝色的丝袜十分的鲜艳夺目。跟她平时的风格很不一样。

另外澪脸上还擦了一些粉底，抹了一点点的粉色唇蜜，让嘴唇变的更加鲜艳欲滴了。在左眼的下方点了三点，就好像是三点黑色的眼泪一样，有个性又好看！

其他几个女孩也是相似的风格，不过衣服的款式和颜色都有所区别。律和唯都是浅色的小礼服脑袋上别了一个精致的花。而紬却是将头发盘了起来。而且她穿的黑白相间的连衣裙和绿色的丝袜也很有特点。最后是梓，除了漂亮的洋装之外，她脑袋上还戴了一对黑色的猫耳，裙子后面也创意的加了一个猫尾巴，相当的可爱呢！

“很漂亮！”张星耀毫不怜惜自己的赞美，女孩们简直太棒了！这么漂亮的几个女孩是怎么能聚集在一起的呢？接下来就进入了真正的彩排时间了！几人站在了礼堂那离地一米五左右的舞台之上，蓄势待发！而张星耀则默默的站在台下，准备欣赏大家的表演。。

“咳咳！欢迎大家来到轻音部的演唱会现场！作为轻音部的部长，就请允许我来重新介绍一下我们轻音部的部员吧！首先是吉他兼主唱。在休息的时间总是无所事事，甜点都交给我吧！悠闲自在的妖精，唯！~~~”最活跃的律对着话筒喊道。

在律介绍完之后，唯自信的独自solo了一段，十分的精彩。看来这应该是她们一贯的出场方式。

“记下来下一位！键盘手！茶点和蛋糕堪称一绝，沉静而又干劲十足的天然系大小姐紬！”

紬也不甘示弱一串高难度的弹奏然后刷了一遍琴键作为结束。还对着唯一的观众张星耀微笑着比了一个耶。。。。

“新晋的专职吉他手！漂亮的小学妹，琴技高超爆了唯几条街的职业级选手，梓！”

梓当然也不能免俗炫技了一下，她的技巧的确比唯强了许多，就算是外行人张星耀都可以明显的感觉到。

“接下来是贝斯手兼主唱！超不擅长恐怖和疼痛的话题，轻音部的核心人物，澪！”

“我。。。”澪并没有和其它女孩一样炫技而是呆在了那里。

“怎么了？澪？我们不是都表演过那么多次了吗？何况最近还密集的联系，你怎么了？”大家都很担心她。

“我。。我。。。”澪一想到轻音部马上就要解散大家就要各奔东西了，还有张星耀在看就又紧张又悲伤，居然不知道该怎么做了。

“澪！”这时候唯说话了。“大家都知道澪有在努力练习呢！，所以不用担心，我们最后的演出一定是最成功的一次！”说完还给了澪一个治愈的灿烂微笑。

“没错！澪！加油吧，我们一起！”律也难得没有捉弄澪，好好的安慰了澪一次。握着鼓槌的手比了一个大拇指。

“加油！”梓和紬也适时的将力量传递给了澪。

“恩！我会加油的！”有了姐妹们的鼓励，澪又鼓起了勇气，完成了一段非常漂亮的独奏。

“ok！剩下的就是轻音部的部长和鼓手！外表瑞丽，头脑冷静。爽朗的笑容给大家带来幸福的超级偶像！律！”

“切~~~！”其余的四人全都发出了不屑的嘘声。把张星耀给逗乐了。

“咳咳！总之，现在演奏正式开始！onetwothreefour！”架子鼓的声音先起来了，然后澪的贝斯加入接着是键盘和吉他。没想到这首歌澪是主场呢！一边弹奏着贝斯，澪气势十足的唱了起来。

Pleasedon’t’say“Youarelazy”

dattehontohacrazy

haku抽tachihasou

mienaikotodeBATAashisurundesu

honnounijuujunchuujitsuhonroumojuujuushouchi

zentoyouyoudashi…

dakaratamanikyuukeishichaundesu

konomedeshikkarimisadamete

yukisakichizujouMA-KUshi（t）e

chikamichiarebasoregaoudou

hashorerutsubasamoarebajoutou

YABAtsumewaretaGURU-dehoshuushi（t）a

soredakedenankatasseikan

daijinanohajibunkawaigarukoto

jibunwoaisanakyahitomoaisenai

（只贴这点，想听的网上搜索dontsaylazy）

“啪啪啪。。。”在最后一个音符结束之后，张星耀衷心的鼓起了掌。这几个女孩实在是太厉害了！

“哈哈~！不错吧？有没有被我们的气势吓到？”律开心的向张星耀问道，就像一个急于想得到表扬的幼稚园小朋友。

“恩！非常的棒！爆发力和感染力都很强，非常适合开场！就是我一句都没听懂，哈哈！”

“有英文也有罗马音，是比较难懂啦。这个不怪你！接下来这首就是中文的！”轻音部又开始了下一首歌的演唱！

张星耀原本以为这次的活可能会挺枯燥的，没想到这么的棒！这根本就是个人独享的美少女音乐会啊！难道是姐姐故意给自己的福利？张星耀邪恶的想到。

在所有的歌曲都演唱完毕之后，张星耀报以了经久不息的掌声，她们实在是太棒了！

“谢谢！谢谢！”几个女孩像真正的演出一样谢幕了，当然幕布是不会拉上的，根本没通电，彩排嘛。（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

不过当澪转身想要走下台的时候却出了意外！她的脚居然绊到了乐器插在音响上的线路。！“啊！~~~”重重的摔在了舞台上面。

“额~~~啊！痛！痛！痛！”澪有个毛病，就是受不了疼痛和吓唬，连恐怖和疼痛的话题都不愿意听到，结果这次摔的那么疼差点爬不起来。不过当她爬到一半抬起头来的时候，却看到面对着她的几个姐妹都吃惊的望着自己。

“哎？怎么了吗？”澪还不知道发生了什么，只是感觉她们的视线是盯着自己的臀部，于是也回头看了一眼。“啊！~~~~”一声巨大的尖叫声响彻整个礼堂。原来摔倒的时候她的裙子翻了过来，现在整个屁股都暴露在张星耀的面前。一条蓝白相间的漂亮小内裤！完完全全的被张星耀给看见了！

张星耀也是吓了一跳，没想到会出现这一幕。虽然很想回避但还是忍不住去看！结果鼻血就不争气的流了下来。虽然用手捂住还是让澪给看到了，于是澪就发出了那一声巨大的尖叫。

“完了。。嫁不出去了。。。”澪在尖叫完之后，说了这一句话就晕了过去。。。

ps今天。。。有可能就这一章了。。

第一百四十八章 神迹 大陆全面战争开始！

“啊！~~~”澪害羞的一声大叫，立刻伸手将裙子翻了回去紧紧的捂住小屁股，然后就跪在那里整个人都灰白了，眼角还含泪仿佛灵魂脱壳了一般。。。

“澪！你没事吧？”乐队的几个女孩立刻放下了乐器围了过来。

“呜呜呜。。”澪埋首在律的怀抱里哭泣。现场就张星耀就一个男士，按辈分来说是她的哥哥，照理来说她反应应该不会这么大才对。其实是大家都不知道澪内心里的想法。

当初澪可是在房外偷听了姐姐被张星耀破chu的整个经过呢。第二天更是被星彩姐姐叫了起来，两个人联合想要杀死张星耀。也因为这个又知道了张星耀的更多秘密。穿越者，在另一个世界是神一般的存在。这怎么能让她把张星耀只当做大哥哥对待呢？

另外这演出完之后摔倒还露出内裤也真的是很丢脸很丢脸。让脸皮薄的澪连平时的姐妹都有一点不好意思面对了。

“你也去说两句吧？”大家都忙着安慰澪。紬走了过来，对张星耀说。虽然是笑盈盈的不过张星耀却感觉如果说不的话会窜出几个保镖胖揍自己。。。

“澪，没关系的。我刚才什么都没看见，更何况我们还是家人。不用计较那么多的。”张星耀本来就想要去安慰只是插不上去而已。

“恩！。。”澪擦了擦眼泪在几个女孩的帮助下站了起来。“走！我们去换衣服卸妆吧！”不知道为什么，在几个姐妹的包围中就很想要哭泣，当张星耀跑过来的时候，澪又不自主的想要表现的坚强一点了。

“好！走，我们一起去！”于是几个女孩就又返回了洗手间换衣服去了。在换上了校服之后，就应该要收拾现场了。在张星耀的帮助下，把音响和架子鼓放到了礼堂的库房暂时保存。这样正式表演的那天就方便了许多。几个女孩只有律不能够在学校里面练习了。别的乐器都比较好搬动。她们都是背着上下学的。

发生了那个跌倒事件，或者说蓝白饭碗事件。几个女孩也没有心情出去一聚了。直接在校门口分别了。顺路带上了唯，张星耀就发动了汽车。

“啦啦啦啦！啦啦啦！”唯还沉浸在刚刚彩排的热烈气氛中一个人在后座不停的空手弹着不存在的空气吉他。而澪依旧很消沉，虽然还是规规矩矩的坐姿，但是她紧抓住裙角颤抖的手可以看出来她还是很放不开不能释怀。

张星耀也没有勉强，这种安慰人的活应该姐姐更适合吧，等回家了跟姐姐说一下就可以了。擅自乱安慰反而可能越搞越乱。

“伊卡洛斯，你觉得她们唱的好听吗？”张星耀一边开车一边问道。虽然锁链完全没有妨碍，但是总感觉有些奇怪，所以张星耀就潇洒的单手开车，右手放在了车门上面。

“好听。。”正在当人形风筝的伊卡洛斯回答道。损失了一些情感机构的她，想要有感情的顺畅交流还需要一些时间。

“我们回来啦！”张星耀打开门将澪扶了进来。结果正好撞见出来找零食吃的穹。看到晕晕乎乎消沉的不行的澪，穹立刻就误会了。

“混蛋！你对我姐姐做了什么啊！”说完穹将咬了两口的雪糕丢了过去。

张星耀神念一动那个雪糕就被定在了半空，然后潇洒的将雪糕拿了过来，直接顺着穹舔（咬）过的部位一口咬了下去。“这真是误会，虽然她现在这么消沉我是有一点关系，但我绝对没有欺负她，我要去找姐姐说这件事了。穹你就照顾一下澪吧。”

“你。。你你你。。”穹还没有你完张星耀就已经上楼了。她只得跺了一下脚，去照顾消沉的姐姐去了。到底发生了什么还是从姐姐的嘴里说出来她比较相信。

“姐姐！姐姐！”张星耀敲开了姐姐的房门。穿着性感睡衣的姐姐从里面走了出来，大方的搂住了张星耀的脖子。

“怎么了？弟弟。今天下午过的愉快吗？”说完还用手挑逗的点了一下张星耀的嘴唇。姐姐果然是故意的，这是一个福利之旅。

“本来是很棒啦，不过出了一个意外，现在澪很消沉呢，你最好去看看。”

“澪很消沉？发生了什么吗？”姐姐不解，只是去排练一下啊，怎么就消沉了呢？

“是这样的。。。”张星耀把事情的经过跟姐姐说了一遍。

“原来是这样！”毕竟是生活了两年，姐姐明白这件事一定给澪造成了很大的打击，立刻跑下楼去安慰澪去了。于是乎张星耀又无事可做起来。

“master。。。”一直跟在身边的伊卡洛斯很想安慰一下张星耀却不知道该怎么做。

“没事的。”张星耀宠溺的摸了摸伊卡洛斯的头，回房间去了。他突然间有些消沉的问题是姐姐什么时候才能真正坦然接受姐弟间的新关系。虽然姐姐看起来放开了许多，其实她的动作是有一些距离在的。

让伊卡洛斯留在地球陪着姐姐她们保护她们，张星耀回到了自己的房间，从传送阵传回了魔界。这里依旧十分的忙碌，先去看了看小忍的情况，张星耀又来到了路西法的办公室。现在已经是魔界的指挥总部的地方。路西法和沙耶都在。

“我回来了，怎么样？”张星耀问道。

“地狱那边我和姚琪儿带着大军已经搞定了！现在就等你回来就可以发动大陆的战争了！”路西法说道。

“那太好了，我们就开始吧！”

“好的！”三人立刻离开了办公室去寻找战神奎托斯去了。这件事缺了奎托斯可不行。还有姚琪儿。

奎托斯也不是一个没事乱跑的人，三人很容易就找到了奎托斯。姚琪儿这个家伙就比较麻烦了，几个人找了好久才把她逮到。几人坐着传送阵来到了埃兰大陆，打算在这里演一出大戏！

又是紧张而忙碌的一天，最近野蛮人帝国的生活一直是这样的。虽然大家嘴上不说但是都明白，帝国这是要打仗了！只是不知道这一天何时到来而已。那些被征兵的野蛮人整天都忙着cāo练，不知道什么时候才会被派上战场。当然她们不是在害怕，而是在渴望！没错，渴望！渴望战争，这就是野蛮人的血脉中流淌的东西。是他们的神奎托斯种下的。

而就在今天，他们的神降临了！降临的那么的华丽丽。天空中突然出现无数的七彩霞光，吸引了所有的野蛮人的注目。热烈而激昂的战歌响彻整个天空。而那些接受过战神恩赐的战士们都感觉到自己的血液仿佛要沸腾了起来，似乎有什么要跑出来一样。受惠越深的人越是厉害。于是那些拥有控控制金属能力的斯巴达战士最先朝着天空跪了下去。就连国王帕特里克和王后温蒂公主艾露莎都从王宫里走了出来，在大街上和平民们跪在了一起。

随后在霞光之中出现了一个高大的巨人。和战神殿中的战神雕像一模一样！“战神！战神！”看到了战神显灵，野蛮人们高兴的大声呼喊了起来。这是他们连想都不敢想的事情！

“我的子民们啊！我是战神奎托斯！”雄伟的巨人开口了。当他亲口承认自己是战神奎托斯的时候，整个野蛮人帝国又是一阵疯狂的欢呼声，房屋都要被震塌了。自己亲眼目睹了战神的显灵神迹，这是可以吹嘘一辈子的事情啊！

“我今天降临。是为了说明一件事情！”在野蛮人的欢呼之后，巨大的战神又继续说道。“虽然我是你们的神灵，但是在我的上面还有着一位主神！”

“什么？”“怎么会这样”没想到战神显灵居然是说了这么一件事，所有的野蛮人都愣住了。因为在他们的心中战神就是最高神，是无敌的存在。

“他就是大魔神！”在奎托斯巨大的神体旁边，又一个神灵降临了！在一阵华丽的银灰色光芒之中，张星耀降临了！撤去了那银灰色的光芒哗的一声在张星耀的背后一对银灰色的羽翼展了开来。

“怎么？你们有什么怀疑吗？”看到野蛮人们似乎有一些犹豫，张星耀登场居然没有欢呼一个个沉默不语，奎托斯生气了，大声的质问道。同时一股只属于神灵的威压立刻传遍了整个野蛮人王国。那些心中存疑的野蛮人全部都感受到了巨大的威压，一些实力不强的甚至都瘫倒在了地上。

那些受过战神恩典的战士们感觉更是明显，浑身仿佛被万蚁噬咬一般难受。他们明白这是战神生气了，让他们这些人做出一个表率来。

“大魔神万岁！战神万岁！”国王帕特里克第一个朝着张星耀拜了下来，并且一边拜一边大呼着。有着他的带头，其他的斯巴达战士立刻仿效，于是一声声万岁的声浪此起彼伏立刻就传遍了整个野蛮人帝国！帕特里克心里想道：“其实。。我是一个演员！”

看到野蛮人现在的反应奎托斯满意的点了点头。“恩。。很好！从明天开始我希望野蛮人帝国的所有战神殿中除了我的雕像之外还要有我的主神大魔神的雕像！你们明白了没有！”

“是！战神！”帕特里克又带头大喊。

“很好！”奎托斯的任务完成了，接下来是张星耀的戏份了。

“战神的子民们！从今天开始我就是你们的主神了！只要你们继续信仰战神和我，我保证让你们过上最好的生活！现在我宣布一件事情！那就是圣战开始！”

“圣战？什么圣战？”野蛮人们迷糊了。同时也激动的不行，圣战啊，光听到这个名字就激动的想要狂化了！

“那些人类信仰光明和黑暗，统统都是异教徒！而且他们把野蛮人看做是低等人，野兽！我们必须让他们付出代价！所以我宣布，从现在开始，野蛮人帝国向整个人类宣战！包括教廷和黑暗议会！”

“哗。。。”下面的野蛮人又议论纷纷了起来。圣战啊！没想到最近这紧张的气氛是因为这个啊！圣战！

“圣战！圣战！圣战！”帕特里克艾露莎和温蒂一家皇族首先站起来大声的喊了起来。这立刻就快速传播了起来。人人都握拳大喊着圣战！

看着这战前动员做的差不多了，张星耀就和奎托斯变成了霞光消失了。再没有什么战争比宗教战争更疯狂的了，何况又是以疯狂著称的野蛮人！现在野蛮人全族的情绪都被调动了起来！帕特里克立刻宣布了几条命令。

一：立刻组织人手设计和规划全国的战神殿，尤其是首都的战神殿，建造一个比战神像更高的大魔神像，供野蛮人们朝拜。

二：认命艾露莎·舒卡雷特为总大帅！率领野蛮人大军和另外三个异族兽族、精灵矮人联手发动圣战！

这两条命令立刻就得到了全国的响应，已经偷偷预热过许久的野蛮人帝国这台战争机器正式启动！

过了没多久，同样的事情又发生在了兽族之上。这次的主角除了张星耀之外当然就是伟大的兽神姚琪儿了。本来的脚本是和奎托斯相同的说是主神。结果姚琪儿临场发挥说出了自己坐骑的身份，立刻让兽人王国哗然。弄的张星耀不得不和姚琪儿联合展现了好几个神迹才摆平。精灵和矮人那边是合作关系，张星耀就不必去了。

自此，大陆全面战争正式开始了！

第一百四十九章 漫展 穹妹的游戏

第二天一早，张星耀就不得不离开了。因为他答应了姐姐要带她和穹去参加动漫展。和女孩们依依惜别之后，张星耀就走进了传送阵之中传送回了地球。

“星耀，你终于回来啦！”张星耀才刚从白光之中走出来，就发现姐姐和穹早就已经待在自己的床上等着了。姐姐今天穿了一身漂亮的白色和服头上戴着一个三角的头箍cosrì本漫画里面的女鬼。而穹依旧是平时那样的装扮，不过就算她不特意的装扮，那一头银灰色的漂亮长发而白色公主装外加冷冷的气质依旧让人惊艳。

到了动漫展上面两人一定会是焦点，所以张星耀必须要保护她们不能让别人占了便宜。在动漫展上面有很多的变态的，专门拍美女的胸部和群下。自家的美女只有张星耀自己能看。

相比于姐姐热情的主动打招呼，穹就冷淡的多了，正抱着一本漫画看的她撇了一眼张星耀然后哼了一声又转回了目光。上次澪的事情已经解释清楚了，不过穹依旧不愿意给张星耀好脸色。不过张星耀都已经习惯了，也没有去计较。

“姐姐你们怎么这么早啊？”张星耀看了看时间才七点多呢。

“因为今天要出去玩嘛！太开心了，所以就睡不着了。而且经过了改造身体之后，精力总感觉无限似的，吃饭和睡觉都变成习惯而已了！”姐姐说道。“这个还要好好感谢你呀！我的好弟弟！老亲一个！mu~~a！”姐姐扑上来给了张星耀一个亲吻。

张星耀坦然的接受了姐姐的拥吻之后说道：“那我们就出发吧！要是去晚了就要顶着打太阳在场馆外面排很久的队了！”

当三人走下了楼之后，就发现澪和伊卡洛斯。澪正在练习着贝斯为毕业的汇演做着准备，反正已经决定了和星彩姐姐还有穹跟着大哥哥搬到魔界去了，所以升学考试也不用去考了。澪一边练习一边哼着那些轻音部的女孩自己的写的歌。而伊卡洛斯则呆呆的望着澪，似乎被澪的琴声和歌声给吸引了。

“伊卡洛斯你喜欢音乐？”张星耀好奇的问道。伊卡洛斯情感受损，除了西瓜很少见到她有什么特别喜欢的表示。

“嗯嗯！伊卡洛斯。。。喜欢。”伊卡洛斯居然说喜欢！这可是难得的自我情感表达表达！

“澪，你不如教伊卡洛斯唱歌吧？”既然伊卡洛斯喜欢，张星耀觉得就应该好好培养她的爱好。

“恩！，没问题！”澪红着脸一口答应了，那件事情让她见到张星耀之后依旧有一些尴尬。现在伊卡洛斯已经和姐姐、澪还有穹混熟了，大家都很喜欢呆呆萌萌的她。

“澪我们要出去了哦，你好好看家哦！”姐姐挽着穹一起走了出去。

“伊卡洛斯你也陪着澪一起看家吧，顺便学学音乐。”姐姐居然挽着穹妹没挽着自己，张星耀有一点吃味。

“是。。master。。”伊卡洛斯答应道，然后继续呆呆的看着澪摆弄乐器和哼歌。

来到了车库，张星耀又把那辆布加迪威龙开了出来。一般的布加迪威龙是双座的，张星耀所开的这辆是特别订制版在后排加了座。没办法，和女孩单独出去的机会几乎为零，这一点张星耀已经认识到了。

姐姐坐在副座上而穹着提着她的黑兔玩偶做到了后座上。引擎轰鸣之中，张星耀开上了公路。

当来到市区的会展中心的时候已经是快九点了，没办法住的实在是有一点远了。

“星耀，快点！姐姐一手托着穹妹一手挽着张星耀走向了会展中心。不认识的人估计还会以为是新婚妻子带着老公和妹妹出来逛漫展了呢。纷纷向张星耀投来杀人的眼光，因为这老婆和小姨子都美到爆了。

张星耀开心的接受着别人羡慕的眼神，哥哥已经是开后宫的人啦。看动漫的人宅居多，所以猥琐男也特别的多，有些都要流出口水来了。张星耀当然不能让他们占了姐姐她们的便宜。一个小小的魔法在他的指尖成型，偷偷释放到了姐姐和穹妹的身上。将姐姐她们的胸部和裙下都保护住了。别人再怎么看也看不见。

现在人还不多，三人很轻松的就进入了场馆之中。里面还真是热闹。有动漫有游戏还有许多手办之类的周边。其实来逛漫展就是来买周边来的。如果是宅男的话还会买一大堆的H同人书与galgame回去撸管。

姐姐开心的走在前面，不断的采购着。很快就入手了许多好玩的东西。比如绘着漂亮枫叶的圆形纸扇，印着可爱的动漫美眉的手袋。甚至还有木屐卖。姐姐欣然的买了一双，穿在了脚上，咔咔咔的只响。张星耀流鼻血的同时也不忘在姐姐的脚上也施展了一个魔法。

“对了。穹你怎么不采购呢？”张星耀问道。穹似乎对这些不感兴趣，因为好东西都让她网购到了自己的房间里面了。

“我是来见朋友的！我们在网上认识的，一起做出了一款游戏，打算在漫展上面卖！”穹紧紧的抱着自己的黑兔玩偶，这种人多的场合她很不适应。

“原来是这样啊！”张星耀明白了。估计姐姐是一进来就玩疯了，把这件事忘记了。张星耀只要提醒星彩。“姐姐。姐姐！”

“哎？有什么事吗？”姐姐回眸一笑百媚生，让张星耀看的如痴如醉。

“穹想要去她做的游戏所在的摊位！”张星耀说道。

“哎呀！我把这个忘记了！该死！”姐姐这才想起来，自责的说道。“走！我们现在就去！”

从穹的手上拿到了写着摊位位置的纸条，三人开始找了起来。“c区，这里是b区啊，我们得从这边走过去，那里有一个很大的牌子上面写着c区！”张星耀带着两个美女排开众人向c区走去。

当三人终于找到了摊位之后，发现看摊位的居然是三个宅女。一个高高大大五大三粗型的，简直可以去打篮球了。一个胖胖的很可爱一看就是标准的吃货。还有一个瘦瘦小小的，扎着一对麻花辫，带着比啤酒瓶还厚的眼睛还有点龅牙。。。

“欢迎光临！这是我们自己做的游戏，怎么样？不错吧？这边还提供试玩哦！”胖胖的小女孩最活泼，主动的介绍起了她们的游戏。她把张星耀三人当成了过来逛漫展的顾客了呢。

其实穹妹有一些现实沟通障碍的，虽然已经在网上和几个伙伴合作完成了一个游戏，但是来到了现实之中原本能够在网络中滔滔不绝的穹却哑火了。紧紧的抓着自己的黑兔玩偶不知道该怎么办。

张星耀轻轻的推了一下穹，这个时候就需要有人在后面推他一把，否则她很难卖出那一步。穹回头望了一眼，看到的是张星耀和姐姐点头鼓励的样子。这让她心中安定了不少。“你们呢好，我是穹，网名也叫穹！是和你们一起完成这款游戏的伙伴！”穹终于鼓起勇气说了出来。

“哇！原来你就是穹呀！你好漂亮！你不是说你不会来吗？”小胖妹欢呼着说道。另外两个女孩也围了上来。这一有了对比，张星耀只能抱歉的说，穹显得更加的漂亮了。

于是张星耀和姐姐就不逛了，找了个地方坐了下来，看着几个女孩卖游戏。结果问题就来了。只有小胖妞有勇气和陌生人说话，卖力的吆喝着，而穹三人却只会默默的站在那里用能杀人的眼神望着来来往往的人。虽然穹的美艳吸引了许多的人过来，但是都被吓走了。随着时间的推移，一件都没有卖出去的她们变的心情低落了起来。

看到她们这个样子，张星耀坐不住了。主动站出来帮忙吆喝了起来，看到张星耀这么辛苦，姐姐也加入了进来。俊男美女一起叫卖，立刻就吸引了大量的人群，加上几个小丫头都是超强的技术宅从脚本到画面都做的一级棒，很快一百份都卖光了。

“哇！~~~居然卖光了！我好开心！”小胖妞直接蹲在地上哭了起来，另外三个女孩也一样。自己的辛苦结晶能够被认可这真的非常的棒！

晚上张星耀请客，让几个女孩开了一个庆功宴，虽然一百份游戏光碟的钱根本就不够付账，但是张星耀还是为穹她们开心。当回到家里的时候已经快晚上九点了。虽然今天张星耀表现不错，不过姐姐还是给了一个晚安吻之后就将张星耀赶了出去。张星耀只好悻悻的回去了自己的房间。

第一百五十章 游戏 玩出火花来了

依旧是要插到前面的章节。再次说抱歉！等到都写完了一起插进去。

“嗯。。。。”穹仰面躺倒在了自己柔软的大床上面，从漫展回来之后她又在网上和那几个朋友聊了聊。现在她们都忍不住困意去睡觉了。可是经过了改造的穹却一点都不困。就这么开着灯，躺在床上望着天花板发呆。

灯光有一点刺眼，穹将一只手放在了额头上，挡住了灯光，却不愿意关灯睡觉。手里握着从不离身的黑兔玩偶，半个床上面都是零食漫画，从床上的薯片袋里面掏出了一片薯片放进了嘴里，穹决定给自己找一点事情干。

看动漫？最近的动漫都看到了最新更新了啊。玩游戏？这个主意貌似不错，可是一个人玩实在是提不起兴致。被改造了身体之后，穹着实疯狂了一阵，因为根本就玩不累，所以基本都没有休息一直都玩游戏。似乎是为了弥补这么多年的欠账一般，看小说动漫不亦乐乎。直到最近才因为有一点腻了才终于停止了下来。

不如找个人一起来玩吧？穹妹突然有了这样的想法。可是找谁呢？星彩姐姐肯定已经睡死了，要是叫她起来的话很可能被杀的。姐姐最近一直都在准备汇演再说她也还没有接受改造，半夜叫她起来陪自己玩游戏太残忍了。伊卡洛斯？算了。。。她根本就不会玩。难道要去找那个大色狼？

话说今天他表现的还蛮帅的啊。。。穹想到今天在漫展时候张星耀的表现，不禁有一点被他的风采迷住了。在人潮拥挤之中保护住了自己和姐姐没有让那些男人占到一点点便宜。又首先发现了自己的异样，否则不知道会不会被姐姐拉着逛一天都无法说出来自己想去游戏摊位找同伴呢？

见到了网上认识的朋友，因为现实交流障碍说不出话来，也是他出手推了自己一把。之后游戏销售滞销，又是他挺身而出帮忙吆喝才把游戏都卖完了。今天的他表现的真像一个完美的大哥哥呢。而且他现在是大魔王，应该身体比被他改造的自己更加好吧。再加上据说他穿越以前也是一个大宅男，拉来玩游戏最好了！

想到了就行动，穹从床上爬了起来。当她来到了张星耀的门前的时候，她犹豫了一下，不过想到这也不是第一次夜袭了，也就大胆的将门给打开了。“咔！”门锁一拧就开了，无敌的存在根本就不需要锁门。

开门的声音吵醒了浅睡的张星耀，打开了床头灯，发现原来是穹推门进来了。“穹？这么晚了有事吗？”

们被推开了三分之一，穹将半个身子探了出来，因为是斜着身子，一头银灰色的漂亮长发柔顺的垂了下来走廊上的灯光透过了发丝，十分的漂亮。“我无聊，但是又睡不着！”

“需要我帮你入睡吗？”张星耀问道，其实他只会一招让人入睡的方法，那就是打昏她。。。

穹：“不要!我好无聊，所以要你陪我一起打游戏！”

“打游戏？那好吧。不过我已经三年多没有宅了，很多游戏都手生或者根本没有玩过了！”张星耀说道。

“没关系，正好给我虐！就当做是你给我改造身体害我精力太多睡不着的惩罚了！”穹走了进来，拉着张星耀就走。

“等一下啊！我还没有穿衣服啊！”张星耀有一种被拉壮丁的感觉。现在他穿的是睡觉的衣服，一件宽大的T恤下身就一条灰色的四角短裤。

“你这不是穿着吗？”穹上下扫了一眼，说道。在她眼里上衣下装都有，怎么能叫做没穿衣服呢？抓住张星耀的手就拖着他往自己的房间走去。

“额。。。好吧。。”张星耀只好就这么跟着穹来到了她的房间。穹的房间还是那个样子，只是多了很多零食，原先穹身体不好但是却极度爱吃垃圾食品，不得已姐姐和澪就给她定量供应。现在穹的身体已经没事了，而且是怎么能样也不会生病的体质。所以零食的管制也就取消了。

张星耀一屁股坐在了穹的床上，拿起一包打开的零食吃了起来。“我们来玩什么呢？”

“欲望格斗吧！”穹妹居然面无表情的说出了这个让然面红心跳的名字。欲望格斗里面全都是穿的超级清凉的大胸妹子，没想到穹妹她居然喜欢这种的格斗游戏。“你别误会，我只是怕你玩着玩着睡着了而已！”

打开电视和游戏主机，两个人一人拿着一个手柄靠在一起开始了游戏。张星耀一开始是随着自己的本心选择了一个大胸的萌妹子，结果打了一局之后他就后悔了。。。因为穹妹选了一个肌肉男大叔，把萌妹子按在地上一顿猛K，场面相当的血腥和暴力。。。

不得已张星耀只好选择了一个猛男，结果又被穹选择了一个火辣大胸女给ko了。。自信心受挫的张星耀很无奈：“要不我们玩点别的游戏吧？”

“可以！这次你来选吧！”穹妹刚刚赢了所以很开心的让张星耀来选。

“那么。。。玩真三国无双吧！”张星耀从一堆游戏碟片里面找到了这个游戏。其它的不是单人玩的就是竞技类的，他不想再被虐了。

“好吧。”穹也没有什么意见。于是两人就玩开了真三国无双。真三国无双号称割草游戏，一个武将在敌阵里面不断的冲杀，追求的就是这种爽快感。

“啊！~~好无聊啊！”玩了一个多点后，穹将手柄一扔，倒在了床上。

“怎么了？”张星耀正享受着一人斩千人的快感，没想到穹妹居然不玩了。结果穹妹控制的角色直接被围殴死了，由于是两人一起闯关所以张星耀也被判定失败了。

“这个太无聊了！我们玩点别的吧！”穹抓住黑兔的两只长耳朵甩啊甩的，还在床上无聊的滚了起来，看来她还真的有点无聊了呢。

“那不如就玩玩你们今天卖的游戏吧！我光顾着卖了，都没有玩过呢！”张星耀提议。

“那好吧！”有人愿意玩自己做的游戏，穹当然是欢迎了。

来到了床尾，打开电脑。新的问题出来了。刚才玩的是游戏机连的是壁挂式的超大电视，而且是在床的侧面有足够的空间坐下两个人。但是这电脑是在床尾的一个电脑桌上，只能有一个人的腿伸下去，两个人的腿无法并排放进去。这让张星耀和穹犯了难。

“你先坐进去！”最后穹在思考了一下之后做出了决定。指挥张星耀先坐进去。

“那好吧！”张星耀坐了进去，握住了鼠标。

张星耀原本以为穹会坐在他的身后看着，结果穹居然一脚跨到了张星耀的前面，然后抱着黑兔玩具就这么坐在了他的怀里。“你这是。。”

“实在没地方，这只是权宜之计！”穹妹说道。不过她的脸颊却红了起来。

“哦。。”张星耀在穹妹的指挥下找到了游戏所在的文件夹玩了起来。没想到一开场就是福利情节，猪脚是个没用的高中生，上学rì赖床被元气满满的妹妹叫醒。结果两人在床上发生了一小段激情。妹妹的内裤露了出来。

“啊！~~哥哥！H！”妹妹捂着自己的裙子大喊。本来是很香艳的剧情，张星耀却差一点喷了出来。因为给妹妹配音的居然是那个小胖妞！如果不是白天才有过接触的话，真的难以想象！

“这个妹妹是我设计的，我超喜欢！”坐在张星耀怀里的穹妹说道。张星耀这才仔细的看了看妹妹，发现是一个超元气的短发少女，估计穹在内心中希望自己是这个样子的吧。还好不是按照穹的样子来画的，张星耀可不希望穹被一堆宅男拿来撸管。

从家里出来就是上学了，青梅竹马已经在家门口等着了。青梅竹马是长发飘飘的贤妻良母型，一看就是一个好老婆。这游戏的cg图也不知道谁画的非常的漂亮，穹妹的几个朋友果真都是技术宅。

结果猪脚刚刚到校门口就和传说中的嘴叼面包的转校生撞在了一起，顺便看到了跌倒在地的女孩漂亮的粉色小内裤，上面还有一个小熊的图案。

接下来学校的生活还真是热闹呢，美艳的老师漂亮的班长，还有课间在图书室遇到的眼镜娘图书委员，游戏的男主一天的生活还真是多姿多彩呢。

“别竖旗太多了哦，最后一定要和妹妹在一起！”当张星耀迷失在校园生活里的时候，穹发话了。不得已张星耀只好拒绝了好几个女主出去唱k的邀请，回家了。

结果到了晚上就有人来敲门了。原来是隔壁的小萝莉，说是她妈妈做了超好吃的饭菜想要请哥哥也过去吃。张星耀想也不想的就选择了去。

“噗！~~”张星耀受到了穹妹凶狠的肘击！

“萝莉控！不是跟你说不要竖旗了吗？去了她家之后不管怎么样她和她妈妈你都要收一个了！现在已经没法扭转了！不能和妹妹一起了！”原来穹是气这个。

“额。。。我承认我是萝莉控啦，不过我真没想到会这么严重。”

穹：“混蛋！我已经带入妹妹了啊！”

“带入？你不是带入猪脚的吗？”张星耀疑惑。

“我是女孩子，当然是带入女性角色了！”穹说的还真的有点道理，虽然这是一个男性向游戏，但是女孩子还是带入女主比较正常吧。那么她如此的生气也就可以原谅了。

不过已经做出了选择就无法更改了，来到了小萝莉的家，她的妈妈是一个美艳的家庭主妇，正在厨房忙碌的做着饭菜。于是游戏的猪脚就和小萝莉玩起了电视游戏。而他们选择的姿势居然。。。和张星耀两人一模一样。只是猪脚拿着手柄而张星耀握着鼠标。

由于是成 rén游戏再加上张星耀恶意的选择，两人就开始不规矩起来。小萝莉将手邪恶的伸向了男猪脚的下身。开始挑逗了起来。而猪脚握着手柄的收也越来越后退，放在了小萝莉的胸部，并且低头和小萝莉舌吻了起来。

最后小萝莉甚至还将猪脚的某物拿了出来，在下体隔着内裤不断的摩擦了起来。这么香艳的场景让张星耀不禁融入了进去。结果突然被一阵比较急促的喘息声给抓了回来。他低头一看，发现穹妹正脸红红的看着游戏画面，轻声喘息着，看来在确定不能收妹妹了之后，她又不自觉的带入了小萝莉的角色了。

看到穹妹动情的样子，还有两人如今和画面里那几乎相同的姿势，张星耀有一点想入非非了起来。偷偷的将不握着鼠标的手放在了穹穿着黑丝裤袜的大腿上面抚摸了起来。然后右手控制着鼠标继续选择最邪恶的选项点击。

穹并没有阻止张星耀的抚摸，在张星耀如今在女孩们的身体上练就的高超手法和游戏画面的感染之下，穹的脸越来越红了起来，气息也越来越粗重。终于她忍不住抓住了张星耀那只作怪的那只手。张星耀远以为她要把手甩开呢，结果她居然领着这只手到了自己的裙下，将它按到了自己的三角地带上。

天降鸿福，张星耀当然笑纳了。轻轻的隔着黑丝裤袜和内裤揉了起来。上次在自己的房间里，只是惊鸿一瞥，没想到今天居然可以用手碰触那里，张星耀感觉自己仿佛到了天堂。

“嗯。。。嗯。。。”被侵袭了下体之后，穹妹变的更加的脸红起来。发出了一声声的娇咛。乱点了一通之后张星耀就将鼠标丢掉了，专心的和穹妹H了起来。

张星耀将手从穹妹的腰间衣服缝隙伸了进去，一路向上，攀上了穹小小的馒头之上。轻轻的揉（搓）了起来。受不了这上下两路的侵袭，穹转过了头朝着张星耀主动的张开了小嘴将舌头伸了出来。

张星耀当然老实不客气的吻住了她的嘴唇，将她的丁香小舌吸入了口中，交换着各自嘴里的唾液。

张星耀下身穿着的四角短裤是那种有门的设计，用一个纽扣给关上了。解开了那粒纽扣之后，某个雄伟的物事就弹了出来。张星耀抓过穹的双手，放在了滚烫的灼热之上。穹则笨拙的一上一下的套（弄）着。后来还加上了下体的摩擦。弄的张星耀十分的舒服。

“穹，吃早饭了！哎？”突然穹房间的门被打开了，姐姐的头从外面伸了进来。原来不知不觉间两人已经玩到了早晨，姐姐是来叫穹起床吃早饭的。姐姐突然的进入吓了两人一跳，不约而同的身体一震。好在两人的衣服都没有脱。虽然张星耀的某物被解放了出来，但是正好是背对着开门进来的姐姐，而且也被穹的裙子给盖住了。

“姐！麻烦你敲门好吗？吓了一跳啊！”张星耀感觉冷汗都流下来了，但是依旧强装镇定的说道。

“不好意思我忘了，呵呵！”姐姐赶紧告罪。“你怎么会在这里啊？”接着就问出了至关重要的问题。

“穹经过改造之后，睡觉就只是一种形式了，她晚上太无聊就叫我一起过来玩游戏了！”张星耀解释道。

“哦，那就赶紧玩完吧，等你们吃饭呢！”姐姐说道，然后撇了一眼电脑屏幕。“已经gameover了啊。那更好，快点洗漱一下就去吃饭吧！”随后就关上了房门。

张星耀转头看了一眼电脑屏幕，发现屏幕已经黑了，一个大大的gameover显示在那里。原来是调戏小萝莉太久了。被做好饭的妈妈发现了。于是就变成了柴刀结局被小萝莉的美艳妈妈给杀掉了。张星耀不禁庆幸游戏和现实的结局并不一样。

和穹赶紧整理好，张星耀就回自己的房间换衣服洗漱去了。张星耀还担心穹会告发自己呢，因为她经常那么说要告诉姐姐当天给她脱胎换骨的时候自己吃她的豆腐。没想到穹居然选择了沉默。也不知道小女孩心中到底是怎么想的。当然了，对于张星耀这可不是坏事。

第一百五十一章 通讯 同艾薇儿舌战

当初异族联盟突然间宣布不参加教廷和黑暗议会的战争的时候，就让整个教廷措手不及。于是教廷一边同黑暗议会大战，一边派出了更多的人手卧底野蛮人帝国。希望掌握这四大异族之首国家一切的风吹草动。没想到他们的神灵直接就降下了神迹，并且发动了所谓的圣战！

这完全让教廷懵了。因为在他们的计划里一直以为是异族联盟被黑暗议会收买了，所以才退出了当初的光明联盟自组了一个异族联盟出来。结果这圣战居然是面向全人类的！光明和黑暗全都包括了！这是教廷万万没有想到的！

上次异族联盟宣布退出光明联盟的时候，教廷的圣女艾薇儿就想要通过当初的那个方法联系艾露莎问她到底是怎么回事。但是一想到艾露莎已经帮助她解决了那三件事了，两人已经互不相欠她又有一些犹豫。所以最终没有联络。但这一次野蛮人发动所谓圣战并且战神显灵的消息却让她再也忍不住了。

艾露莎这两天正忙的团团转，军队里一堆的事情要解决。张星耀他们这样做有好也有坏，一个是师出有名，圣战消灭对立的信仰。坏处则是失去了先机，让对方知道了自己的目的。四大异族的军队集结还需要时间，就算集中了如何调动也是一个问题。这些天艾露莎都在研究这个事情。结果突然间就感觉到了在自己的空间戒指中，当初从圣城出来时艾薇儿给自己的联络器响了起来。

艾露莎只好回到了自己的房间，将联络工具房在了桌子上启动了它。果然在另一头是许久都没有见面的姐妹艾薇儿。

“艾薇儿，好久不见了。你过的好吗？”艾露莎主动和艾薇儿打起了招呼。

“本来还不错，不过今天接到了一个新的情报却让我高兴不起来了！”艾薇儿说道。

“那你今天是想要和我说什么呢？看来你是已经知道了神迹的事情了吧？消息满灵通的嘛！”本来以为消息还要过两天才能传到教廷的没想到这次这么快，让艾露莎有些失望。这都是意味着战略上的一些优势的消失。

“我是劝你放弃的好！虽然我不知道你们是怎么弄出的那个神迹，还硬造出了一个主神出来壮大声势把最大的两个异族野蛮人和兽族联合了起来。但是你们在人类的面前依旧不算什么事。只要我们和黑暗议会达成条件，暂时停战。想要灭掉你们还是很简单的！”艾薇儿说道。

“这个可不一定哦。难道你就没有一丝感觉吗？”

“什么感觉？”艾薇儿不解。

“一种失去了力量源泉的感觉。不对！我想起来了你是一个魔法师，根本就没有多少的光明魔法能力。你应该去问问那些牧师！问问他们还能不能感受到他们的光明神了。他们的请求还能偶得到回应吗？”艾露莎问道。

“什么？你怎么知道？难道你们在教廷也有卧底吗？”艾薇儿被震惊到了。这是这几天教廷在极力的隐瞒住的事情。那就是他们的神不见了。不过艾薇儿坚信这只是暂时的，所以采用了隐瞒的方法打断挨过这几天。

“因为你们的神全部都死了！”艾露莎继续说道。

“什么？我不相信！你一定是骗我的！这一招没有用的！”虽然艾薇儿是一个魔法师家族的孩子，自己也没有什么光明魔法天赋。但是从小她就接受了光明神的教义，并奉为经典。她当上了圣女之后也一直都在致力于清除教廷这么多年造成的腐化堕落的问题。已经取得了很大的实效，不过都被黑暗议会的突然进攻给毁掉了。

“你不相信也得相信！现在你们已经失去了神明的庇佑！而我们有！而且还是三位！这还只是明面上到，实际上我们有更多！实话告诉你好了，不光是天堂，连地狱我们也端掉了！否则我们又怎么敢攻击你们呢？”

“这。。。这不是真的！”艾薇儿还是不相信。

“没关系，我也不需要你相信。我们就在战场上面见真章吧！顺便告诉你一下，因为我老公和战神的帮助，我现在也是一个神级强者了！而且是炽天使同阶的实力！”艾露莎自信的说道。当她提起老公的时候脸上是幸福的微笑。

“老公？你结婚了？你还变成了神级强者？”艾薇儿整个都凌乱了。

“没错！就是当初我手下的骑士学徒张星耀！他现在已经是大魔神了！是战神和兽神的上司！之前发生的神迹都不是假的！而是真正的神灵创造的神迹！”

“既然这样，你们又为什么还要发动这个战争呢？你们的神力就可以解决了吧？”艾薇儿问道，这些质疑能够帮助她保持最后的一丝丝冷静和清醒。

“这个啊，其实是我老公给我的礼物！”

“礼物？”

“没错！我从小就有这样的梦想，指挥一场规模宏大的战争！我老公已经答应我这次任我施为，不会随便出手帮忙的！”艾露莎幸福的说道。

“礼物？呵呵。。我们人类已经沦落到成为礼物了吗？还真是悲惨！不过我是不会认输的！就让我看看你的实力吧！”艾薇儿说道。

“我会的！而且我会亲自俘虏你！”

“俘虏我做什么？我是不会让你抓住我的！到时候我要自杀！”艾薇儿倔强的说。

“难道你就不想试一试吗？管理整个大陆？”

“管理整个大陆？”艾薇儿感觉不可思议。

“没错，你的很多理念我都很支持，这也是当初我们成为朋友的原因。你现在虽然贵为圣女却依旧有许多阻碍的吧？等到大陆统一了，我可以跟你一片更大的空间去施为，怎么样？”

“我是不会被你打动的！你说的话我也不会相信！总之我们战场上见！”艾薇儿担心自己真的会被说动了，自己主动挂断了通讯。

在整段交流中占据了上风，让艾薇儿很高兴，同时也坚定了取胜的信念！人类的人数确实是异族联盟的好多倍，但是这场战争并不是为了消灭人类而打的。只是要推翻教廷和黑暗联盟的统治。一开始会比较艰难。但是等到人类明白了在占领区异族联盟都做了什么之后，人类的劣根性就会发挥作用。在艾露莎的运作之下，分裂和内乱就会发生。

这就是艾露莎的计划。到时候整个埃兰大陆都信仰张星耀让他获得源源不断的信仰之力！等过个百年自己就假装飞升，就会变成张星耀手下的新女神！同样接受大陆人民的膜拜，获得信仰之力！

第一百五十二章 彩排 伊卡洛斯的乱入

ps依旧是要插入的。。。

这一rì轻音部的几个女孩正在澪的房间里面练习的热火朝天。刚刚合练完了一首歌之后，唯就抱着她的宝贝吉他吉太在地板上滚了起来。“练习好累啊！~~还是地板上舒服。我滚~~我再滚！~”

“好了，别闹了！毕业汇演就要临近了，我可不想给我的国中生涯留下一个不完美的句号！”虽然不是部长，但是澪确实说话最管事的。律只会带着大家更加的疯而已。

“哎！~~”说到这个梓就唉声叹气起来。没有办法，轻音部就只有自己一个人是低一年级的人。当澪她们离开了学校之后，就会只剩下孤单单的自己了。不知道自己能不能够承受的住这种失落感。

“好了梓，不要太担心了。我们只是上高中而已，又不是上大学要分散到天南海北去了！虽然我们可能考不到一个高中里去吧。。”紬本来是劝慰梓的，结果自己也低落了起来。没办法谁让唯和律的成绩那么的。。。自己如果故意考砸考进和唯她们一样的学校的话，家里一定不会同意自己去念的。因为那样太丢人，一定会直接自己安排出国念贵族学校。

“对不起。。。我恐怕不能读高中了。”端起紬泡的茶和了一小口，澪无奈的说道。

“为什么啊？之前怎么没听你说过！到底是怎么回事啊？”作为和澪在孤儿院就认识的青梅竹马，听到澪这么说律的反应最大。“难道是收养你的这家人家不肯花钱供你读书吗？你放心，我就算去打工也要让你上学的！”

“别激动律！不是你想的那个样子的！”澪赶紧摆手否认，星彩姐姐和大哥哥对自己绝对是没话说，这个大黑锅绝对不能让他们背上的。“只是我们家要搬走了，不呆在上海了。所以我可能就没法和大家见面了。”

“不呆在上海了？那你们要去哪里啊？一定要说清楚，我不要和你失去联络啊！”律紧紧的抓着澪的手，眼泪都要流出来了。这么多年的好朋友，要是突然间自己的世界里没有她了，真不知道该怎么办。

“这个。。。”澪不知道该怎么回答，因为她们是要跟着大哥哥回到那个传说中的魔界的！现在是因为姐姐在这边所以大哥哥才会弄了一个传送阵来回传送。如果大家都搬到了魔界里，这个传送阵应该就会取消了吧。到时候可能真的要和姐妹们完全失联了。

魔界在地球还有别的秘密传送阵的事情，澪可不知道。张星耀已经打算好好的渗透地球了，为了那些高科技。将有用的技术带到魔界里面去。比如网络。现在魔界的人们已经在实践魔界的网络和地球万维网的链接可能性了。否则穹这个网络依存症患者离开了地球却不能上网，岂不是要发疯了吗？

“该不会去国外了吧？没错，你家的条件这么好，一定是要移民出去了！呜呜呜。。。”想到澪马上就要去国外了，律的眼泪终于忍不住掉了下来。弄的澪惊慌失措不知道该怎么办好了。

“咚咚咚。。”突然间澪房间的窗口响起了敲击的声音，似乎是有人在敲澪的窗户。可是这里是二楼啊！怎么会有人敲窗呢？澪转过了头去一望，立刻就有一种捂脸的冲动。。。

在窗口出现的居然是伊卡洛斯那张呆萌呆萌的脸，伊卡洛斯今天并没有穿她的铠甲，而是非常休闲的居家装扮，不过她背后的那一对扇动着的粉红翅膀却出卖了她的身份。等澪回过头望向自己的几个姐妹的时候，发现她们都被伊卡洛斯的出现惊呆了，大张的嘴巴都可以放进去一个鸡蛋了。

律和唯都是充满好奇心的家伙，立刻争抢着跑到了窗口将窗户打开将伊卡洛斯放了进来。不过因为不熟悉，她们只敢仔细的打量着这个漂亮的天使，却不敢上去摸一下或者聊两句。

“伊卡洛斯，你怎么过来了？”澪很疑惑的问道。

“伊卡洛斯想唱歌，到了学唱歌的时间了。”伊卡洛斯回答。

澪这才想起来，每天的这个时候都是自己教导伊卡洛斯音乐的时候了。伊卡洛斯有点呆萌，所以一般的乐器都掌握不了，所以澪就交给她一个手鼓当做乐器玩。不过伊卡洛斯的嗓音却没的说，是绝对的天籁，经过澪的训练现在伊卡洛斯唱的歌已经变的非常不错了。“那你怎么从窗口过来了呢？”

“伊卡洛斯刚刚在种西瓜。。。”原来伊卡洛斯由于太爱西瓜了，所以张星耀就弄来了西瓜种子和农具，还有专门的书籍，让伊卡洛斯学习。伊卡洛斯一目十张迅速的就将所有的知识扫描到了脑袋里，接着就在房子的外面种了起来。而刚才伊卡洛斯就在澪窗下的瓜田里面侍弄那些西瓜，结果在大脑里设定的学歌时间到了，于是就选择了最近的路，从窗外飞了进来。

“澪，她是谁呀？”“对呀对呀！她是谁呀？”律和唯两个人好奇的提问，把刚才离别的事情忘在了脑后。

“她叫伊卡洛斯，正如你们所见。。。是一个天使。。。”澪无奈的说道。

“哇！~~真的是天使哎！好棒！好棒！”律和唯两个人抱在一起快乐的又蹦又跳的，一个活生生的天使，就在自己的面前，这实在是太让人激动了。

“你好！我叫唯！我是吉他手和主唱哦！所以你要学歌的话还是来找我吧！”唯跑到伊卡洛斯的跟前主动介绍自己。

“你好。。。”伊卡洛斯礼貌的回答，对唯的话很感兴趣。

“去去去，一边去！你好！我叫律，我是轻音部的部长哦！咳咳！我现在正式邀请你加入我们的轻音部！你意下如何啊？嘿嘿！”律也赶紧跑过来搭讪。

“啊呀！”“哇啊！”结果两个女孩都吃了澪的爆栗。捂着长了大包的脑袋蹲在地上委屈的假装哭泣。“你们适可而止一点吧！”澪的脑袋上三条黑线，这两个活宝真是不省心。

“哇！~~好漂亮的翅膀啊，我可以摸一下吗？”结果紬也走了过来，用她无比的亲和力和温柔的声音打动了伊卡洛斯。

“恩。。可以。。”伊卡洛斯同意了，将收拢的双翼移到了紬的面前。

“哇！~~好软，好暖啊！”紬伸出了一只手轻轻的摸了一下，立刻就惊呼起来。

“哪里，哪里？我也要摸！”“还有我！”刚刚才被教训的那两人又跑了过来，不过摸的时候还是非常的小心的，就怕伤到了伊卡洛斯。“哇！~~真的好软！我居然摸到了天使！好棒！”成功的摸到了伊卡洛斯的天使羽翼，两个人都激动了起来。

“那。。那个。。。我可以摸一下吗？”梓也忍不住过来想要摸一下。

“恩。。。”得到了伊卡洛斯的肯定答复，梓颤巍巍的将手伸向了那对华丽的翅膀。“啊！摸到了！”摸到翅膀的梓比伊卡洛斯还要害羞，红着脸跑开了。

“好了！你们不要闹了，你们这样伊卡洛斯会很困扰的！”澪可以理解她们的激动，因为在那个凌晨，当大哥哥抱着姐姐，从背后张开来一对美轮美奂的翅膀的时候，她也迷醉了。目送着大哥哥抱着星彩姐姐消失在清晨的天空，澪当时好希望自己也能够被拥抱着飞到天空呢。于是在和妹妹穹的谈话中，她面带憧憬的把这件事说了出来。不过她不知道的是，穹已经飞过了，代价就是被张星耀看了而且被摸了全身。。

“澪！就让伊卡洛斯加入我们轻音部吧？好不好嘛？”律抱着澪用自己的脸使劲的磨蹭着澪的胸口。大有澪不答应就一直撒娇下去的趋势。

“对呀对呀！让她加入吧！”唯也在一旁附和。

“伊卡洛斯，你愿意吗？”澪还是决定征询一下伊卡洛斯本人的意见。

“轻音部？那是做什么的啊？”在伊卡洛斯的脑海里，貌似没有这样一个东西。

“这个。。。”澪还真不知道该怎么形容轻音部了。“就是以轻便的音乐为主的乐团！”

“能唱歌吗？”伊卡洛斯问道。

“当然了！我们就是唱歌的！”律抢先回答。

“没错！我们就是唱歌的，而且如果伊卡洛斯你愿意加入的话，我就写一首歌给你怎么样？一首属于你的歌！”紬也出了杀手锏。轻音部的大部分歌曲都是紬和澪完成的。澪外面文静但是写出来的歌都比较劲爆，而紬的歌则大多是温柔的路线，非常适合伊卡洛斯这种天籁一般的嗓音。

“那我加入！”听到能唱歌能有属于自己的歌，伊卡洛斯最终决定加入轻音部。

“耶！~~成功！”律和唯还有紬击掌相庆。澪则是烦恼的捂着额头，这几个家伙可千万别带坏了伊卡洛斯才好。

“我现在就很有灵感和激情！让我们开始行动吧！写一首歌，一首送给伊卡洛斯的歌！”律开心的拿起了鼓槌疯狂的来了一段独奏。

“没错！我也是灵感慢慢呢！伊卡洛斯的翅膀仿佛有魔力一般呢！”紬也开心的说道。走回了自己的键盘旁边弹了起来。几个女孩立刻进入了忘我的创作之中。每写出一小句就让伊卡洛斯试唱一下，寻找着最适合伊卡洛斯的曲风和曲调。

在轻音部汇演的那一天，张星耀从熟睡之中醒了过来。最近魔界的老婆们都忙的要死，再加上有变大的小忍这么一个厉害的家伙在，张星耀选择了找一个借口留在了地球上，再享受几天的安稳无忧的rì子。

结果当他睁开眼的时候，却和一对大大的眼睛对上了。原来伊卡洛斯不知道什么时候出现在了张星耀的房间，就那么跪在那里呆呆的望着他一直到他醒来。

“伊卡洛斯啊。你有事吗？”伊卡洛斯的眼睛仿佛是一个漩涡，让张星耀有陷进去的感觉，赶紧挪开了目光说道。

“master。。。好久没有给过我命令了。。”伊卡洛斯说的是真的，最近张星耀一直都没有给她下过任何的命令，让她自 由的行动。这让她感觉有点不习惯。

“那么，你想要我下什么命令呢？”不想随便给伊卡洛斯下命令，张星耀想问一下有没有伊卡洛斯喜欢的工作。

“master有什么能让你开心的请尽管吩咐或者有什么想要的东西也行我们天使机器人就是为了让主人感到愉悦而制造出来的。”伊卡洛斯回答。

“难道我要你脱衣服也可以？”张星耀问道。

“是。。master。。”伊卡洛斯居然把这个当做了命令，站起身来开始脱起了衣服。

“慢着！慢着！我只是问一问，并不是真的让你脱！”张星耀赶紧阻止。

“对不起，master。。无法终止已经下达的命令我就是这样被制造出来的”伊卡洛斯继续脱着，首先是羽翼一般的一对肩甲。然后是上衣，接着是短裙。最后连鞋子都脱了下来。一丝不挂的站在了张星耀的面前。

“那现在可以穿上了吧？”张星耀用手捂脸，但是指缝却特别的大，将伊卡洛斯的身体一览无余。

“是。。。master。。。”虽然刚才让脱衣服现在又让穿上很奇怪。不过伊卡洛斯还是忠实的执行了张星耀的命令。“master。。你还有别的命令吗？”伊卡洛斯问道。

“没有了，你自己想做什么就去做什么吧。”

“是。。master。。”伊卡洛斯离开了房间。将门关上了。

“这个情感系统的缺失不知道什么时候才可以恢复啊。。”张星耀想道。呆萌的伊卡洛斯已经上了他的后宫预备名单，因为在西纳普斯之上的天使之池，看到那座雕像的时候，他就喜欢上了她。何况现在两人还有了契约的羁绊。只是伊卡洛斯没有完善的情感系统之前，张星耀有点舍不得下手而已。

第一百五十三章 汇演 完美的谢幕

今天是个特别的rì子，那就是澪中学生涯的最后一天。中考早就在那天张星耀送澪去学校彩排的时候就已经结束了。现在已经发出成绩来可以查询了。结果就是律和唯考上了普通高中，而紬考上了市重点。本来依照澪的成绩也可以上市重点的，不过澪放弃了，跟着星彩姐姐和穹在一起比较重要，那些知识学了也没有什么用的样子。于是这场演出之后，轻音部就可以算是正式解散了，是真正的谢幕演出。

澪一早就去学校准备了，而张星耀则和姐姐星彩还有穹妹在中午饭之后才出发，因为汇演在下午才会开始呢。结果一个家伙不干了，那就是伊卡洛斯。“master。。。伊卡洛斯也想去。。”

“那好吧，不过要注意隐藏好哦。”既然伊卡洛斯会隐身，张星耀也就不那么苛刻了，她想去那就跟着一起去吧。

“是。。master。。。”伊卡洛斯今天穿了一件漂亮的白色短裙，十分的漂亮。原来这是和今天要表演的轻音部几个女孩是一套的。现在伊卡洛斯也是轻音部真正的一员了，轻音部的最后的完美演出怎么能够错过呢。虽然她上不了舞台，但是也会在台下加油的。

张星耀开车载着姐姐和穹妹。姐姐坐在副驾驶上面，而穹妹则在后排。伊卡洛斯依旧被那条契约的锁链牵着飞在跑车的后方，每一次扇动翅膀掉落的羽毛都会在身后带出了一条美丽的痕迹。

到了澪中学的门口，今天的人还真是多呢。初三的是必须到的，不但初一初二的学生们很多都来了，还有许多有份表演学生的家长，弄的学校热闹非凡。张星耀在众人的瞩目中从车上下来。绅士的给两位美女开门。然后被姐姐亲密的挽着再牵着童话公主一般的穹。真的好像是一对夫妻带着小女儿来看大女儿的表演呢。

由于上次来看过澪她们的彩排，张星耀拉着姐姐和穹直接来到了礼堂。因为今天汇演活动的原因这里被装饰的十分好看。三个人来到了后台就看到了几个轻音部的女孩在做着最后的准备工作，为乐器调音和整理服装发型。她们可是学校里的绝对大明星呢，今天将会唱多达五首的歌曲。

“姐姐、大哥哥，还有穹。你们都来了啊。”自己的家人能够到场看自己的演出，让澪十分的开心。本来因为繁琐的准备而愁眉紧锁的她立刻变得笑逐颜开了起来。

“哇！~~你就是澪的大姐姐啊，你好漂亮啊！”几个轻音部的伙伴也放下了乐器走了过来。星彩和张星耀这一对俊男靓女实在是太引人注目了。不过张星耀上次彩排已经来过了，所以几个人的赞美之词都用在了姐姐星彩的身上。

“哪有！你们才好看呢！青春靓丽的，姐姐我都老啦！”被称赞的姐姐十分的开心，不过还是不忘记谦虚一下。

“穹，好久不见啊！”律给了穹一个拥抱。当初大家都是一个孤儿院的呢，最后被不同的人家收留了。今天也是时隔很久之后的见面。律几次去他们家穹都是宅在自己的房间里面所以没有碰面到。今天终于是又一次相见了。

“律姐姐，你好！”穹礼貌的打了个招呼，毕竟也是小时候的玩伴呢。那时候在孤儿院条件很差，哪有那么多游戏玩，那么多漫画看啊。都是大家在一起玩。穹唯一的玩具就是手上的黑兔玩偶了，已经有感情了走到哪里都不愿意放开。

对于穹这个病弱的小妹妹律这个当初的大姐头可是很照顾呢。如今看到她已经没有了病容，真的是由衷的为她高兴。抱在怀里一顿猛亲。另外的几个女孩也过来跟她问好。尤其是梓，其实穹要是上学的话，应该是跟她一届的呢，只可惜穹一直都没有去上学。

一直隐身的伊卡洛斯取出了卡片在上面点了一点。就变成了对别人隐身对轻音部的几个女孩可见了。轻音部的几个女孩这才发现原来伊卡洛斯也来了。而且还穿了她们为她做的那一身衣服！

“哇！这一身好适合你啊！我就说我的设计最棒了嘛！”唯开心的说道。

“你的设计只是一份涂鸦好不好？是我汲取的灵感做出来的成品！你这个手工白痴可不要太贪功了哦！”大小姐紬轻轻的敲了一下邀功的唯的脑门。

大家火热的聊了一阵之后，张星耀几人就需要离开去到观众区找个好位置落座了。而且待太久也会影响轻音部的女孩们准备的。“大家一定要加油哦！我们会在观众区好好欣赏你们的表演的！”

来到了观众区，已经有许多人入座了。张星耀几人特意找了靠边的座位。一个是防止女孩们被sāo扰。另外也在最角落故意空了一个位置叫隐身的伊卡洛斯可以坐下，不用一直飞着那么辛苦。张星耀坐在最外面，将三个女孩和外人隔开来。

在半个小时之后，演出终于开始了。由于轻音部是大明星，所以是压轴的表演。首先登场的是一些班级的集体表演外加一些有特殊才艺的比如魔术，萨克斯风等等的表演。虽然技巧很拙劣但是不失童真，几个人也看的津津有味，并且在节目结束之后，也送上了自己的掌声。

在最后一组表演者的表演结束之后，整个舞台的大幕突然就拉上了。让人看不到大幕后面的情况。两个主持人走到了幕前说道：“下面就是这次汇演的压轴节目了。大家期盼已久的，校园之星轻音部的表演！”

虽然大幕还没有拉开，但是大家的热情已经被调动了起来。大家在热烈鼓掌的同时，也大喊了起来。“轻音部！轻音部！轻音部！”就连姐姐星彩也跟着喊了起来。张星耀当然也不会假装矜持大声的喊了起来。看着全清投入的哥哥和姐姐。穹犹豫了一下，最后终于鼓起勇气，红着脸将手放在嘴边弄成了喇叭的形状跟着大喊了起来。“轻音部！轻音部！”看到穹可爱的样子，张星耀和姐姐相视笑了起来。这是一个很好的变化，至少她的胆子变大了。

千呼万唤始出来，红色的大幕终于从中间开始慢慢的向两边拉开了。出现在后面的就是精心打扮过了的轻音部众人！

“呦！~~大家准备好欣赏我们的音乐了没有！”最佳mc唯冲着观众大声的喊道。

“准备好了！”观众们热烈的回应。

“好！那么我们就开场吧！Dontsaylazy！”

Pleasedon’t’say“Youarelazy”。。。。

依旧是和当初排练的时候同样的开场。但是因为今天是正式演出的关系吧，再加上观众热烈的反应，张星耀觉得澪唱的更有激情了，就连他都有了要随着音乐燃烧起来的感觉了。

音乐一响起那些同级生还有学妹们都疯狂了，随着音乐不断的舞动，统一的随着节奏挥动着早已经准备好的荧光棒。这场景还真的就像是一场演唱会了！在其中应该是有许多的女孩因为喜欢轻音部的几个女孩而变成了拉拉了吧。

一曲唱罢，现场的气氛就直接达到了高潮。不过这还没有完呢，因为轻音部的女孩们准备了总共五首歌，还有四首呢！

这第二首叫做Nothankyou！依旧是由澪所主唱的！

在白板前争先恐后

涂鸦自 由的愿望

就算放学后的铃声响彻夕阳

也不能轻视梦想的力量真遗憾

Let'ssing提起音量高声歌唱

让希望携带于两唇间

每当开口一唱便光彩闪烁

我们的碎片！！

这是一首抒情的歌曲，但是优美的旋律依旧打动了在场的所有人。澪也展现了自己平时文静的那一面，而不再是张扬的朋克少女。说到底她们还只是中学生嘛。

“好了！接下来就是我唯的时间了！”在澪结束了演唱，Nothankyou!结束之后，唯的时间就到来了！

现在谈谈

总是吵闹的女孩永无止境的对话

直到下课铃响前都不会等待

即使迟到了早退也依然NonNonNon!

放学后竭尽全力地学习

Cagayake!GIRLS！！！

唯唱的这首歌是轻松活泼的曲风，就像她本人的性格一样，所以由她来演绎这首歌绝对的相得益彰！一边演唱一边还要弹吉他，还真是亏她有这个精力，居然能抱着吉他蹦蹦跳跳的！据澪说唯是有着绝对音感的超强天才。不用调音器，光用肉耳就可以听出来八分之一音节的失准。

在又演唱了一首歌之后，第五首歌则是两位主唱澪和唯合唱的了。不过在这之前，少女们有话要说。

“谢谢！谢谢大家的热情！你们的掌声让我们感到温暖！谢谢大家！”轻音社的几个女孩向大家深深的鞠了一躬。当抬起头来的时候，大家的眼里已经有泪花闪动。“感谢在轻音部成立之后大家对我们的无限支持，但是天下没有不散的筵席。现在，我们的中学生涯就要结束了！所以我们轻音社也不得不面临解散。不管怎样，我们希望大家能够记得！记得有那么五个女孩子，曾经在这个舞台上！为大家歌唱过！可以吗？”

“可以！”观众们大声的回答。一些受不了伤感气氛的女孩已经哭了出来。这就是伤感的离别。

“好了！那么我们就再来介绍一下我们轻音部的成员吧！”澪朝着律的方向一指。“我们的部长兼鼓手！总是隐没在架子鼓后面的活宝，律！”

律没有说话，而是用双手中的鼓槌敲击出了一段劲爆的鼓点，发泄着她如今心如如潮的情感。

“然后是我们的键盘！温文尔雅的大小姐，总是做点心泡下午茶给我们的紬！”

此时的紬依旧保持着温婉的微笑，一串美丽的旋律从她的指尖流出。随后用手拉着裙角又对大家行了一礼。

“我们中年纪最小的，唯一的学妹，但是吉他超强的梓！”

张星耀发现梓那天彩排的时候绝对是藏私了！今天她的solo比上次还要精彩许多。手指在琴弦上不断的舞动，一串串美妙的音符被弹奏了出来。

“接下来就是我们的另外一个活宝，主唱兼副吉他。唯！”

“呦！锵锵锵！啦啦啦！”唯一边solo还一边哼哼着十足的活宝样子。引得大家都笑了起来，悲伤的气氛也得到了缓和。

“最后，就是我了！澪！”澪大声的喊道，然后轻轻的拨动了她的贝斯伊丽莎白的琴弦！

不是独奏，而是这一首歌的前奏！这首歌已经开始了！

我说要在回忆碎片上

写上名字保存起来的话

“宝物”两字最合适不过呢

没错让内心的容量

载得满满的

一起如此度过心跳加速的每天

熟悉的校服和室内鞋

以及白板上的涂鸦

是不是不得不，把它们遗留在明天的入口前呢

可是已经遇见了!那美丽的天使

毕业并不是终点，今后我们仍然是同伴

一起拍的照片，同种款式的钥匙圈，时刻都如此耀眼。

谢谢你那一直不变的笑脸。

你看那颗樱花树，似乎渐渐长高了？

尽管成长的速度慢得看不见，那片天空一定看见了！

一次又一次跌倒的我们，即便如此还是努力走到最后呢。

你要是说最喜欢，我就用最最喜欢还给你！

没有忘记的东西了吧？我们永远都会在一起！

这首歌是澪和唯两个人合唱的。而这歌唱的正是她们在这三年里生活的点点滴滴，还有那对未来的憧憬。这首歌在那次彩排的时候没有唱，大概就是要留在这里吧！

当最后一个音符消失之后。留下的是经久不息的掌声。强忍住就要夺眶而出的泪水，几个女孩又一次鞠躬，然后就互相拥抱在了一起。她们成功了！这是一个完美的演出！

不过观众们似乎不觉得呢？当几个女孩相拥着想要离开舞台回到后台的时候，一个声音突然响起。

“安可！安可！安可！安可！”照理来说所有的节目都已经结束了，但是观众们都没有要离开的意思，全都留在了原地，不停的鼓掌然后大声的喊着安可。安可就是再来一首返场的意思。没想到居然会出现这种情况。

这个情况是始料未及的，几个女孩都不知道该怎么办了？这时候紬想到了一个人。“不如我们让伊卡洛斯来吧！唱那首歌！”

“这行吗？伊卡洛斯的天使身份暴露了怎么办？”澪有一点担心。

“不用担心，有谁会想到一个初中的毕业汇演上面会出现天使呢？大家一定都以为那是化妆是幻觉的！”律也附和。

“没错！让伊卡洛斯也来吧！这样才是我们轻音部真正的圆满演出啊！”

此时红色的大幕已经拉上了，但是观众们依旧没有走，仍然坚持不懈的喊着安可。这次还加上了跺地板，砰砰砰的声音，仿佛让礼堂都跟着震动了起来。

澪偷偷的从幕布后面探出了脑袋，在人群中寻找着张星耀几人的身影。最终在角落里发现了她们，给了张星耀一个求助的眼神。张星耀很纳闷，虽然自己很想帮她们，可是总不能他上去唱一首吧？

“master。。。轻音部，需要我！”伊卡洛斯从座位上站了起来，用祈求的目光望向了张星耀。

难道她是望着伊卡洛斯？张星耀终于明白了过来。原来是这样啊。张星耀终于明白过来。至于天使暴露什么的，现在也管不了那么多了，让澪她们有一个完美的青春记忆最重要！张星耀点了点头，同意了伊卡洛斯的请求。

伊卡洛斯从众人的头顶飞过，一直飞到了舞台之上，然后就被澪一把拉了进去。不久之后，大幕终于又一次拉开了！

这次在台上出现的除了原先的轻音部几个成员之外，又多了一个人，那就是伊卡洛斯！在伊卡洛斯面前有一个话筒架，手里拿着一个手鼓，表明了等一下她要唱歌了！

“让我们大家一起欢迎我们轻音部最近新收的成员！伊卡洛斯！”澪将伊卡洛斯向大家介绍了起来。

“哦！~~~”虽然伊卡洛斯是第一次见，甚至都不是她们学校的学生，但是观众们依然报以了热烈的掌声，原因只有一个，轻音部的的几个女孩都承认了她的身份，并且将最后的安可曲交给了她来演唱！

“fallendown！~~~~”当伊卡洛斯唱出第一句天籁的同时，一对粉红色的翅膀从她的背后张了开来。无数粉红色的羽毛飘荡在了整个礼堂之中。让这里瞬间变成了漂亮的粉色天堂。

蔚蓝的天空，我想飞往各处。但是能翱翔的只有你，我却不能飞翔。

原因是我的双翼已被玷污，请你不要舍我而去为了你我愿再次飞翔。

在这片美丽的令人落泪的蓝天下，用被玷污的双翼翱翔。然后在你所在之处下落！

fallendown！~~

天籁般的歌声继续响起，刚才还嚣杂的礼堂瞬间安静了下来，大家都认真的聆听着仿佛来自天国的歌声。连大喘气的人都没有，就那么安静的听着伊卡洛斯轻轻的唱着。

这是一首空灵的歌曲，就仿佛伊卡洛斯与生俱来的气质一般，轻音部的几个女孩能够在两三天的时间里就写出了这首歌，也绝对的厉害。

“fallendown！~~~”当最后一句歌词唱完，全场鸦雀无声，直到沉默了十几秒钟之后才爆发出了惊天动地的欢呼！在这欢呼声中，在漫天飘散的粉色羽毛之中，轻音部全体，再次向观众们鞠躬然后退下了舞台。

这一次观众们没有要求返场，心满意足的有秩序的离开了礼堂。张星耀则保护着姐姐与穹来到了后台。果然，在人前坚强的轻音部女孩们已经拥抱着哭成了泪人。张星耀知道这个时候不用去劝导，因为这就是人生中的一页，它的名字叫青春，它的注脚叫做梦想。

第一百五十四章 集结 异族联军

第十章，第四十二章和第六十五章未删节已经写出来了可以来q群里面看。群号252331288

在与艾薇儿通话的第二天，精灵和矮人的队伍就到达了野蛮人帝国。带军的都是他们种族的王子，精灵的叫做亚瑟·风语者是一个白净帅气的男精灵德鲁伊。由于父母关系不错艾露莎和他很早就认识了。同样的矮人族的王子也一样，他的名字叫穆拉丁·铜须。一个长的五大三粗就像一个大酒桶的矮人。不过他的铁锤要比一个酒桶还要大，一看就是一个暴力分子。两人都是圣阶的存在。

“艾露莎妹妹，真的是许久不见了。不辱使命，在约定的rì期之前，我们来了！”亚瑟见到艾露莎之后很绅士的行了一个高阶精灵的贵族礼，向她问好。

“你们好！欢迎来到我们野蛮人帝国！很抱歉不能好好的款待你们，前两天神迹的事情闹的很大，人类教廷已经知道了我们的行动。军情紧急，在教廷调动更多的军队构筑防御线之前，我们必须行动！”现在艾露莎是总指挥，两个王子都接受了父母的命令要听艾露莎的。

“艾露莎妹妹，这个我们都明白！不过赶路赶了这么久一天总是要休息的！你这里有没有酒啊？这一路上我都快被馋死了！”个子不高红色的胡须都快要搭地的矮人王子穆拉丁说道。矮人好酒的毛病他这个王子也没能幸免。

“没问题！安营的地方早就准备好了！粮草也十分的充足！”这粮草还要多亏了魔界的富饶呢。三军未动粮草先行，虽然张星耀不好直接派大兵将大陆横扫了，但是在这些细节上面不让艾露莎分心还是能够做到的。

不光是粮食方面的供应，还有遍布大陆的情报网随时知道人类的最新动向，精确的地图这些都是必须的。当然艾露莎也十分的领情，知道这是张星耀对自己的爱。没有矫情的推脱说不用之类的。

这一次精灵和矮人也是精锐尽出，各有五十万人参战，全部都是最精锐的师团。精灵方有珍贵的可以使用自然魔法的德鲁伊，矮人方则是派来了一整个团五千人的穿山甲骑兵！这穿山甲骑兵全都是优秀的七级战士，身上穿的都是善于锻造的矮人最好的盔甲，统一手持重锤。这重锤很特别下面特别大，上面却是尖的。看面对的敌人是谁有很多不同的攻击方式，穿山甲是一种魔兽也是身穿重甲并且有带着骑手挖洞的能力，可以奇袭绝对的了得！

有了这些援军，艾露莎的底气就更足了！矮人们信仰的是所谓的锻造之神，据奎托斯所说那是一个已经被天堂和地狱做掉的神灵。不过他很伟大，在死的时候选择了自爆，不但杀伤了许多的天堂地狱的军队，还将神力散播到了整个矮人王国就算是死也要余荫矮人全族一代又一代！所以矮人们的信仰非常的坚定！同时也有许多强大的战士！他们坚信是锻造之神把他们从石头变成了现在的有血有肉的样子！

而精灵族则是信仰者月之女神艾露恩。据路西法说，那是一个宇宙中的超级大神。在这个世界中并没有艾露恩女神，有的只是世界之树。那是从艾露恩所在的位面被投放到这里来的。最初所有的精灵都出生于世界之树。等到有了足够的数量他们才开始像真正的人类一样繁衍。所以就算杀光了所有精灵，只要世界之树不枯萎，精灵族就是不灭的。

艾露恩是伟大的神灵，所以她赋予了信仰她的精灵族无与伦比的各种天赋。无论是外貌还是武力又或者音乐艺术。精灵族号称最完美的种族，他们的寿命也同样让人艳羡，活个一两千岁很正常，唯一的难点就是精灵族很难生育，所以人口始终是保持在一定的范围内很难提高。

因为他们太完美了，所以他们虽然远在精灵之森自成一体的生活。依旧摆脱不了人类的sāo扰。成千上万年下来，不知道已经有多少精灵受害了。所以一听到帕特里克传达的计划，更重要的是跟随帕特里克来的说客奎托斯。。。怎么会有不同意的道理呢？战神亲临展现神迹，轻松搞定。同样天堂和地狱要完蛋的消息他们也提前知道了。虽然很震惊但是这的确是精灵族的一个机会。战争胜利了之后异族就是高过人类的存在了，可以明确并且严惩捕捉贩卖和拥有精灵奴隶的人！

矮人族当然更简单了，奎托斯亲自去，先是让他们的高层相信这就是真正的神灵战神，然后告诉他们他们的神灵锻造之神已经陨落了。而罪魁祸首就是人类所信仰的神灵！现在野蛮人要发动圣战消灭人类的的信仰，来不来？

神灵已经死亡的事情其实在高层中属于不能说的秘密，毕竟矮人中还是有圣阶的存在在那场屠神的战争中存活的。但是他们选择了沉默，只是告诉了后来的圣阶。所以那些不知道的高层第一次知道了这个消息之后哭的稀里哗啦的，鼻涕口水齐流。帕特里克关于希望矮人族参与圣战的要求也立刻就通过了。这五十万还只是前期的兵力，之后等做好了全国动员之后还可能增加。

在休整了一天之后，汇集在一起的三族联军就开向了兽族大平原！在那里另一只军队在等着他们呢！野蛮人帝国作为第一大异族和这次圣战的发起者出兵三百万，是四大异族之中最多的！大量的狂战士甚至是斯巴达战士参加，可以说是倾全族的兵力，不成功便成仁！

这最后一只军团当然就是兽族的了。兽族其实只是统称，里面还有许多的分支，大大小小不下千种。有些强战种族大概全族也就只有几千人。因为强战种族一般都很难生育。比如象族，甚至传说中的比蒙族！唯一与黑暗联盟和教廷接壤的就是兽族！所以兽族在圣战的时候随时都可能遭受到黑暗联盟的攻击！

由于兵员不足的关系，大萨满甚至就要下达传说中的割rǔ令！所谓割rǔ令就是将强战种族的女性右侧的rǔ（房）割掉，防止挥刀的时候会有妨碍。由于强战种族的女性实力也十分的强悍，在人类之上，所以这割rǔ令就代表着兽族全族决一死战！由于这是兽神发布的任务，大萨满觉得为了保证圣战的成功，这割rǔ令是很有必要的。不过被爱丽丝给阻止了。

现在爱丽丝是张星耀的大姨子，在兽族绝对是说的上话的实权派，再加上她是这次战争兽族一方的代表，所以最终在她的坚持下才保住了几十万只rǔ（房）。。。因为爱丽丝觉得那样做实在是太残忍了。不过因为这割rǔ令没有执行，也让兽族的战士捉襟见肘，虽然是超级大族，却也只是出到百万的军团参与到战中中来而已。考虑到他们要防备黑暗联盟的攻击，这已经很不容易了。更何况大量的强战种族狼族熊族虎族牛头等都大量的被送入了远征军中。兽族一直不如人的锻造也由于矮人和野蛮人的帮助装备到了大量的精致装备，使得兽族的实力大涨！

三族联军一直急行军用了一个月终于和兽族大军集结了！自此异族联军正是成立！而总指挥就是艾露莎！

“艾露莎！我好想你！”爱丽丝远远的就跑了过来抱住了艾露莎，一点都没有狐族圣女该有的样子，还是像一个小孩子。自从上次张星耀大手笔一次性和五个女孩子结婚，已经过去了许久了。爱丽丝虽然当初是来教廷卧底的，但当时她就真心喜欢艾露莎的性格，和她相处的非常好。应该说爱丽丝和艾薇儿是艾露莎在教廷的五年唯二的两个知心朋友。所以当初爱丽丝叛变的时候，艾露莎才会那么的伤心。现在大家又是同一个阵营了两人都很开心！

“好啦好啦！今晚咱俩一起睡，到时候我们好好的再聊一聊吧！这里还有两个人要和你介绍呢！”艾露莎阻止了爱丽丝继续的卖萌，转身将两个王子介绍给了她。原先兽族是游离在其他异族之外的。这一次可以说是史无前例的合作！

野蛮人三百万，兽族一百万，精灵和矮人各五十万！总共五百万，这就是异族联军的实力！吞下一个小国家简单，但是想要打败人数过亿的人类却是需要艾露莎好好的运筹帷幄一下了！

第一百五十五章 决定 战争要开始了

异族联军虽然只用了一个多月就集结完毕了，这还是早就有准备的情况下。不过教廷方面也并不是毫无准备，在四大异族宣布退出光明联盟自组异族联盟之后，教廷方面已经有了一定的准备和预案，当时是按照着黑暗联盟和异族联合共同进攻的强度准备的，所以他们并不认为单靠异族就可以打下教廷控制的这大半领土！

与兽族相邻的就是圣罗马帝国，当初张星耀还只是艾露莎的小小骑士侍从的时候，在这里还有过不大不小的那么一段插曲。收获老婆沙耶一个。如今异族联军面前的第一关就是教廷修建了千年防备着异族的坚城圣安东尼奥！

此城的防御设施完全不亚于所谓的天下第一坚城，在马奇诺防线之上的铁炉堡，只是那里战事更频繁更激烈而已。高达百米的巨大城墙，宽阔的可以几辆马车并行，屯兵百万，有大量的投石车，强弩。配有专门的魔法师团、祭司团！在异族联盟宣布dú lì之后，更是有五十万的教廷骑士团被派了过来！教廷的打算就是如果异族胆敢妄动就在这圣安东尼奥把他们一下子打死！让他们自觉回头！

在高高的城墙之上，无数的兵卒忙碌着将一捆捆的弓箭放到了城墙边上，检查各种守城的器械。而在这紧张的时刻，此地的最高指挥官也在这里。

虽然这里是圣罗马帝国，但是在这神权高于一切，皇权神授的埃兰大陆，随便的一个主教就比圣罗马帝国的皇帝要大了。在他来了之后就全面接受了这边的一百五十万大军，随时等待和防备着战争的到来。他就是教廷分管军事的三个红衣大主教之一，吉诺比利！

“感谢您的全力支持！否则这战争的准备工作也无法做的这么好。我代表即将迎战的一百五十万将士感谢您的无私与伟大！”吉诺比利是一个高大的中年骑士。黑色的头发，络腮胡但是有一点点秃顶。可以从眉宇之间看出来他曾经也是一个能够迷倒万千少女的帅哥。只可惜这岁月如刀啊，刀刀都往这脸上削！

而他行礼感谢的对象则是圣罗马帝国的新任国王，当初被沙耶一个风龙咆哮变成齑粉的克里斯的胞弟，西蒙斯！是一个唯唯诺诺的年轻人，一点帝王的霸气都没有。自从吉诺比利来了之后，他就被其吃的死死的。无论吉诺比利说什么，他都会全力配合。一点都没有圣罗马帝国铁血重骑兵的霸气。如此狂野彪悍的国家出了这么一个昏君也真是可怜。

“哪里哪里！您是教廷的红衣大主教。君权神授，这些都是应该做的！”这西蒙斯在红衣主教的面前倒显得有点像是奴才了。虽然吉诺比利有点讨厌他，但是恐怕这世间再也找不到这么好控制的帝王了。所以也就没有管他，否则按照吉诺比利的观点在这种边防的国家，是一定要扶植强硬的铁血国王才可以的。

吉诺比利双手撑在城墙上面，望着外面一望无际的兽族大草原，陷入了沉思。最近他总是有不好的预感，尤其是一个多月以前突然间无法感应到光明神之后。虽然因为光明元素始终都存在于大气之中，一些基本的光明法术还是可以放出来的。但是一些神术却是不可以了。而教廷的骑士团最最重要的优势就是这神术光环！骑士们可以在自己的身下释放出一个个的光环。有加防御的有加力量的甚至还有反弹伤害的！这些神术现在统统都无法使用了！这让整个骑士团的战斗能力直接下降了百分之五十！

在这个守城战中更是严重。本来骑士们就不能够骑着坐骑作战了，再没有了可以连周围的普通士兵也加成到的光环，骑士们就等于完全的废掉了，成为了强力了一些的普通士兵！同样的圣罗马帝国的铁血重骑兵也一样。因为对方据情报显示那可是五百万啊。开门迎敌对冲根本就是送死！必须依靠这防御，让对方拿命来填！

草原的清风从大草原的深处刮了过来，吹在脸上十分的惬意，不过再过一两天就不行了。因为据情报显示，异族联军很快就要到了！到时候这里将会血流成河，变成一个巨大的血肉磨坊，将许许多多的生命给吞噬掉，尸骨不剩~！

果然又过了一天，在草原的边际处，异族联军的五百万军队出现了！五百万，真正的黑压压一片！再加上野蛮人也好兽族也罢还有矮人全部都是战斗起来疯狂的种族，这无形的杀气仿佛已经跨越了这视野可见的距离，直逼城墙上而来！

异族联军并没有立刻进攻，而是原地安营扎寨生火做饭了！看来他们是要明目张胆的在这里休息啊！这让吉诺比利的心中热络了起来！因为现在他的手上就有两张算是半废的极品牌可以打！一个是教廷的神圣骑士团！整整五十万！还有就是圣罗马帝国的铁血重骑兵，如果向西蒙斯施压的话，说不定十万重骑全都能要过来。这就是六十万冲击力十足的骑兵！

要不要晚上来个夜袭，干一票？这个想法在吉诺比利的脑海中一出现就仿佛幽魂一样挥之不去！两个声音在他的脑海之中吵的火热，一种声音说：“去吧！异族大部分都头脑简单，而且他们长途奔袭一定都很累了，晚上是一定要睡觉的！而且除了精灵之外那三个异族睡觉都是雷打斗不醒的死猪！绝对会有大收获的！否则等待对方攻城的话，这六十万强力骑兵瞬间就变成了强力步兵了！“

另一种声音却说：“不行！艾露莎和爱丽丝都在对方的阵中！怎么可能没有防备呢？爱丽丝冰雪聪明，艾露莎就更加厉害了乃是当年他们三个主管军事的红衣大主教最看重的天才！绝对不行！这一定是一个圈套！”

这两种声音在吉诺比利的脑海之中不断的回荡着。他用望远镜瞭望远方的军阵，只发现异族的军团各种散漫，毫无军纪可言。甚至还有兽族的士兵和野蛮人打群架的！异族们个个都仿佛觉睡的不够似的在那里打盹。

这种种的迹象都仿佛在诱惑着吉诺比利，让他决定下来！

“干了！”一拳捶打在墙头，吉诺比利决定干了！

“来人！传令下去，所有骑兵全部回去给我吃饭睡觉！今天晚上有任务！”

“是！大人！|”传令兵在接到了消息之后，就飞奔着传达去了。

望着连到天边的异族军营，吉诺比利仿佛已经看到了晚上战火漫天偷袭成功的场面了！今天晚上就要让异族知道人类骑兵的厉害！

不久之后，在艾露莎的军帐之中，就有一个魔族将一份情报恭敬的交给了艾露莎。

在打开看过之后，艾露莎笑了起来。“哼哼！就不信你能忍住！吉诺比利老师，你就等着哭泣吧！”

第一百五十六章 夜袭 艾露莎的完胜

在深夜之中，吉诺比利亲自带队，带领着骑兵军团悄悄的抹黑前进着。

六十万骑兵的坐骑全部都带着口罩，脚上绑着布袋，确保不发出任何的声音。慢慢的摸到了异族联军的后方！按照吉诺比利的计划，骑兵们在启动之后将会像叉子一样将整个异族联军的军营扎一个通透，然后扬长而去，迅速的退回到圣安东尼奥城中。如果此计成功，很可能将会以数千骑兵的代价取得杀敌百万的成果！

此时的异族联军营地之中只有一些用木棍撑起来的火盆进行简单的照明，几乎看不到走动的人影，很明显防御十分的松懈。那些五大三粗的异族全都睡的死死的。不知道一场灾难很可能会降临。

终于偷偷摸摸的到达了预定的冲击地点，骑士们开始迅速的将马匹身上的束缚给取了下来。那些圣罗马帝国的重骑兵必须由教廷的骑士们帮忙，因为人马皆是重甲的他们，是用巨大的螺丝强行固定在马背之上的，根本不能下马行动，必须在战争结束之后才能找到人将自己放下来。

帮一个国家骑士的马匹卸下伪装，恐怕还是高贵的圣骑士们第一次为之。不过现在是特殊情况，他们也就无法计较这么多了。更何况现在光环神术无法使用，他们的战斗力可能还没有铁血重骑们高呢！

六十万人和马匹！这阵容相当的强大，但是也给指挥带来了许多的麻烦！怎样才能迅速的传达指令又不会被对方发现？好在教廷的骑士们早就有过如此的预案和训练，讯息通过骑士们迅速的传播着，终于在传遍了整个军中之后，骑士们翻身上马，将长剑抽了出来，对准了异族联盟的军营发动了列队冲锋！

由于浑身重甲的重骑兵无与伦比的冲击力，所以由他们来担当前锋！圣罗马帝国的军马绝对是世界上最好的！在承担了自己和骑士那全身的重甲之后，居然还可以如此的快速启动和加速！骑兵们的速度在几十秒的时间里，迅速的从零到达了时速至少七十公里！不过为了达到这样的高速，马匹蹬地的声音是很大的！万马奔腾的声音立刻就滚滚而来响彻了天空！

在战马加速起来之后，无论前方有什么都绝对不能够减速！因为你后面的人不会减速！你减速就会和他撞在一起。在如此大的冲击力之下，两人的马匹都会骨折，然后摔倒。随后骑手也会一起去见阎王！因此骑士是最最义无反顾的汁液，冲出去了就要有死掉的觉悟！作为人类国家中最最优秀的骑兵们，铁血重骑们深深懂得这样的道理，带着义无反顾的精神，冲进了异族的营帐！

“哈！”冲在最前面的骑兵一剑砍倒了树立在营帐中的铁盆，将营帐燃烧了起来。不能停留他继续冲了过去。第二个骑兵用长剑划开了营帐的一角，身下的坐骑还顺便撞倒了营帐的支架，让营帐倒塌了。第三个重骑直接驱使着战马冲上了营帐！想要将营帐里的人全部都踏死！

“怎么回事？”当他控制着坐骑踏过营帐之后，他才发现，不对劲！里面根本就没有人！但是根本就容不得他停留思考，为了不和后面的人撞在一起，他必须继续冲锋！

“希律律！前方传来了马匹嘶鸣的声音，原来是在地下突然伸出了一条粗大的套马索，将第一排的骑兵放倒了！紧跟着后面的骑兵也狠狠的跟第一排的骑兵撞在了一起！全部变成了肉馅铁皮饺！然而他们的死，给了后面的骑兵们足够的缓冲时间，骑兵们的rì常训练最重要的就是躲避绊马索，否则岂不是人家一条绊马索就干掉了这个骑兵团？在骑手的控制之下，战马全部都轻松的越过了同伴的尸体和绊马索，继续不减速的冲锋！

突然最前方的战马脚下一陷，带着骑兵一起掉入了一个巨大的深坑之中！原来是预先埋设的陷马坑！由于是草原，坑又挖的足够深，里面已经有了许多的积水，掉落其中的骑兵和战马全部都被积水吞噬，用不了多久就会统统淹死！

而这个沟又足够的宽阔！于是后面的骑兵们也纷纷冲入了其中。很快这个长达几里的长沟就被填平了！用重骑兵的尸体！后面的重骑兵们义无反顾的踏着自己的同伴用尸体填平的沟壑，继续冲锋！

就算是再冷血的人，现在心里也在滴血！对方的帐篷全都是样子货，而己方却连吃绊马索和壕沟的亏！明显这就是一个圈套！一开始的那种气势已经低落了下来。这种气氛迅速的向后传染，胯下的马屁全都不由自主的因为主人的影响变的慢了。

然后由于后面还有数十万的同伴，就算是停下来也是一个死！所以他们不得不继续的冲锋！只要将异族联盟的军营冲一个对穿，就是回到圣安东尼奥的平坦道路！”冲啊！~~~“铁血骑兵们疯狂的咆哮着，继续向前冲击着！

而真正的异族联军当然不可能只有这一点招数，在他们的面前就是一道宽达十几米的巨大荆棘林！这些荆棘异常的粗大，全都由一人多高，坚韧的肢体上面长满了巨大的倒钩型的尖刺！这些全都是精灵族的骄傲德鲁伊们的杰作！这些荆棘都是植物型的魔兽，十分的强大！

没有办法，骑兵们只能继续前冲，挥动着手中的长剑砍向了荆棘，同时靠着身上的厚重铠甲直接硬撞硬挤，打算强行的通过整个荆棘林！虽然前方的骑兵们为了整个大局不断的牺牲，但是三番两次的事件发生，还是令得骑兵们的速度锐减，无法再形成有效的冲击了！在披荆斩棘开辟出道路之后！等待着他们的是以逸待劳的兽族战士！

原来之前的消息是艾露莎故意放出去的！有德鲁伊们的帮助，异族联军可以做到不放过任何一个前来刺探的人类！因为德鲁伊们拥有和自然与动物沟通的能力。自己本身也可以变成熊豹子甚至是鸟！全方位的监视着异族大军的左右！一开始艾露莎是故意放慢了前进的速度，待对方的斥候将异族联军的消息传达回去之后，剩下的斥候全部都来一个杀一个！就是为了提前一天到达！

其实在出现在圣安东尼奥城的外面之前，异族联军已经找了个山谷强制睡了一整天！就是为了能够在晚上有足够的精神应战！而吉诺比利通过望远镜看到的各种情况也是艾露莎故意放出的烟雾弹！别看这些兽族看起来呆呆的，其实各个都是演技派。那憨厚的样子，谁都看不出来那是在演戏！就靠着这些，艾露莎一手导演了这一场好戏！

最前面一排的是兽族力气最大的强战种族熊族和牛头族！全部都拿着一人多高的巨大塔盾！后面的则是几排的长枪兵！将长枪从盾牌的缝隙中伸了出来。越后面的越长，整整五排！让异族军阵的前方看起来就像是一个刺猬一样！这就是艾露莎用来阻挡骑兵的最后一道屏障，也是杀手锏！坚盾长枪阵！

已经减速的铁血重骑兵重重的撞在了这坚盾长枪阵之上！这无数的长枪全部都是矮人铁匠精心制作的！居然依靠着骑兵们的冲击力直接将骑兵们插了一个个的对穿！经过这千难万险，铁血骑兵正式减半！

坚盾牌长枪阵成功的顶住了重骑兵的冲击，让后方的重骑兵全部都挤在了一起！而此时又一批强力兵种出现了！那就是强大的野蛮人狂战士！这些狂战士全部像斯巴达战士一样，身穿红色的披风和皮裤，头戴钢盔。除此之外没有任何的防护！而他们的手中并不是传统的双斧或者长剑！而是两把单手的镰刀！没错，是镰刀！短柄镰刀！两柄镰刀的末端用锁链相连！

长枪阵全部平举，给狂战士们留出空间，然后狂战士们就好像一颗颗的人肉炮弹一样从后方直接跳入了骑兵阵中！并不跟身着重甲的骑兵硬拼！他们的目标是马腿！

虽然马匹都身穿重甲，但是为了奔跑，马腿是防御最少的地方！而关节处更是一点防护没有！狂战士的目标就是这些关节之处！手中的镰刀一挥，立刻就是一匹珍贵的圣罗马帝国战马变成了残废！而被固定在其上的铁血重骑兵也应声而倒！这些狂战士全都是在野蛮人帝国的时候就密集训练过的，割腿的速度奇快，而且十分的灵活。就算骑兵想要挥剑砍杀他们，他们也能够轻松的躲过，然后滚到马匹的下面对着马腿就是一镰刀！

这只奇兵立刻改变了战场上的战机！按照艾露莎的计划,长枪阵退开，后面的异族联军直接冲了进来，将已经倒在地上不能动的铁血重骑们一顿围杀！

“混蛋！”一直观察着战场情况的吉诺比利愤怒的看着这一切！十万圣罗马帝国的重骑兵就这样被屠戮了！而在他们的身后是已经吓呆了的光明教廷骑士团！

”快！，分兵！从左右两路撤退！“吉诺比利立刻将命令发送了下去。教廷骑兵团的骑士很快就接受到了指示，在左右最外围的骑兵们全部都凝聚出了一团明亮的光球。在黑夜之中是那么的明亮！这就是分兵的信号！同时也是集结残兵的目的。失去了冲击力，后方被自己人给堵住，几乎等于引颈待戮的骑士们纷纷调转马头朝着离自己更近的亮光而去！

于是光明教廷的骑兵团就分散成了左右各半的队伍，冲出了异族联军的军营朝着圣安东尼奥的城墙狂奔而去！带着深深的遗憾，吉诺比利也骑着他的坐骑，跟随着他们而去。

艾露莎在兵营的外围也准备了绊马索和沟壑两件套让他们爽了一把丢下了几万的死伤之后才安全的退去。艾露莎并不是没有能力留下他们只是还有后续的计划需要他们好好的活着。反正他们也不敢再来偷袭了。到时候攻城的时候也就是高级步兵而已！

第一百五十七章 用计 攻心为上

带着大败的骑兵军团，吉诺比利狼狈的撤退回了圣安东尼奥。在强迫自己休息了仅仅三个小时之后，他就从床上爬起来了。虽说是休息，但是他始终都无法真正的睡着。脑袋里总是盘旋着无数的想法和画面，在他坐起来的时候，脑袋就仿佛是一团浆糊一般晕晕乎乎的。

听到了大主教大人起床的声音，侍立在门外的侍女立刻推开门走了进来，服侍吉诺比利穿衣。穿好了衣服，热水也被送来了。吉诺比利用水使劲的扑了扑自己的脸，才让自己从晕晕乎乎的状态里暂时摆脱了出来。

“大主教大人。”旁边的侍女恭敬的将崭新的毛巾递了过来。

吉诺比利接过毛巾的时候无意中撇了小侍女一眼，发现她跟平时十分的不同。平时的她总是用闪着星星的眼光望着自己，并且不遗余力的展示着自己，就想要吉诺比利看上自己。而今天小侍女眼中的那种崇拜没有了，甚至吉诺比利在她恭敬的外表之下隐藏着那么一丝的讨厌与厌恶！

当然修养足够的吉诺比利也没有拿小侍女怎么样，梳洗之后，迅速的前往了作战会议室！虽然昨晚整个异族联盟都没有好好睡觉，但是也不能排除他们乘胜强行攻城的可能。必须早早的去做准备！

吉诺比利首先赶到了城墙之上进行巡防，检查士兵们的状态如何，有没有偷懒和放松jǐng惕。同时也用望远镜瞭望一下对面异族联军的动静。

今天士兵们的状态明显都不是很好。昨晚上刚吃了打败仗，现在这个消息应该一经传开了，士兵们士气低落也是正常的。但是吉诺比利却看出了许多不同。圣罗马帝国的本土士兵们明显都十分的消极，并且眼中有怨恨和鄙夷。不再像他平时巡逻的时候那样，站的笔直。

而骑士团的人上了城墙之后就弃马成为了精英级别的士兵。他们是真正参与了昨晚战争的人，显的很挫败是很正常的，但是他们在本地士兵的注视下居然显得有一些愧疚。

“到底是怎么回事？为什么士兵们现在都是那样的状态！”一走进作战会议室，吉诺比利就像副官参谋们咆哮着。

“大主教，是这样的。昨晚。。昨晚的战斗失利。最后清点圣罗马帝国的重甲骑兵只有五百人跟随者我们逃脱，而我们教廷骑士团却是出去五十万回来四十八万。现在不知道是谁散播的消息，整个圣罗马帝国都知道了！而且在传播的时候特意的引导了舆论，现在圣罗马帝国的人都以为我们是故意将他们的铁血重骑兵去送死！”副官向吉诺比利汇报。

“怎么会这样！”吉诺比利用力的一拳打在了布阵的沙盘之上，将沙盘整个都砸塌了，金黄色的沙子流了一地。“这一定是艾露莎的计谋！昨天艾露莎是故意放我们教廷骑士团脱逃的！就是为了这一招！”吉诺比利感觉到了深深的挫败感，自己居然被自己的学生给玩弄于鼓掌之中。现在教廷已经全面的处于了被动之中。

异族的圣战主要的目的就是消灭教廷和黑暗议会，散播异族的信仰战神兽神和新出现的主神号称大魔神的存在。可以说教廷是把很多与世无争的人类强硬的绑架到了自己的战车之上在对付异族！如果失去了人心，那将会不堪设想！

回到异族联军这一边，艾露莎正身穿白色华丽铠甲意气风发的瞭望着圣安东尼奥的情况！看到城墙上面显露出来的士兵们都无精打采的样子，艾露莎更加有信心了。

“艾露莎姐姐，我回来了！”小狐狸爱丽丝出现在了艾露莎的旁边。风尘仆仆的显然是刚从外面归来。

“情况怎么样？”艾露莎问道。这次的计谋是她和爱丽丝一起制定的。大的框架是艾露莎来完成的，而细节和实施则多亏了爱丽丝。比如对那些愣头愣脑的兽族们进行训练，让他们演了那一场戏。同时，爱丽丝还负责流言在圣罗马帝国的散布工作。圣罗马帝国想要打下来不难，但是异族人数有限，必须要做到占领区没有人反抗才行。否则只会陷入人民战争的泥沼，五百万人根本就不够往里填的。按张星耀平时跟艾露莎装深沉时候说的话就是，攻心为上！

“我已经和菲尔家族联系过了！一切都没问题！现在圣罗马帝国恨死了教廷了！”爱丽丝开心的邀功。

天堂被消灭已经两个多月了！现在所有的教廷神职人员都只能够释放简单的治疗法术，那些可以去除医药无法治疗病症的神术完全无法施展。弄的教廷统治下的人们怨声载道。一些天堂的神灵已经死亡，或者抛弃了这个位面的论调也被刻意的散播开来。如今在教廷控制的人类区域已经是人心惶惶一派末世景象，只是还没有传到边陲来而已。

而艾露莎的外婆家，菲尔家族则是魔族最坚定的盟友，全部行动了起来，利用其不下于王室的影响力将昨晚的大战大肆渲染，最终变成了吉诺比利有计划的故意让铁血重骑去送死的版本。将一个大大的屎盆子扣在了吉诺比利和教廷的头上。要知道吉诺比利乃是只有九位的大主教一定程度上就代表了教廷。因为不可能会有比他级别更高的人来这偏远的帝国的。

“干的不错！不过也提醒他们注意安全，要是暴露了的话，我们救援可能会来不及。到时候就只能求助星耀了，第一战就要让星耀帮忙，我们可是会被笑话的！”艾露莎说道。那里毕竟是自己的外婆家。还有自己的舅舅沙耶的父亲，艾伦·菲尔。如果艾伦·菲尔出事的话，艾露莎真的不知道该怎么和沙耶交代。

“这一点我早就想到了！你看看你背后是谁。”爱丽丝笑着说。

“恩？”艾露莎好奇的回头，原来在她们两人的后方不远处正站着艾伦！“舅舅！你能来真是太好了！这样我们就可以放开手脚去做了！”艾露莎开心的说道。

“呵呵，我也是被爱丽丝这么劝过来的，我待在这里确实更方便你们的行动，否则你们做决定的时候总是束手束脚的。”艾伦也很有自知之明，没有坚持待在生罗马帝国内部，跟随爱丽丝出来了。

“既然舅舅出来了，那么我们就将攻击的时间定在明天的下午吧！”守城方的优势是防御工事，而攻城方则是进攻时机的自 由。守城方必须时刻打起精神来才可以，因为攻城方的进攻随时都会到来！艾露莎决定就在第二天的下午进攻！因为还有构想的几个小计策没有实施！既然舅舅已经出来了，那么就可以放心大胆的实施了，就算失败也没有关系！

今天凌晨刚刚从死亡线里面挣扎出来，教廷圣骑士军团的小队长卡尔带着他的小弟们乘着没有什么防务就偷偷的出来喝酒压惊。席间说起凌晨那场战斗的惨烈，几人不禁多喝了许多杯酒庆幸自己没有死掉。今天的酒似乎特别的烈，没喝几杯就有一些不行了。

在醉醺醺的结账出来之后，就在人流量最多的酒馆门口，卡尔和一个瘦瘦的年轻人迎头撞在了一起。

“去你大爷的！你长不长眼啊？连老子都敢撞？”面对贵族夫人小姐的时候，卡尔是彬彬有礼的，但是面对平民更何况是在他眼中类似于乡下人的圣罗马帝国居民，就又是另外一幅嘴脸了。今天的酒也不知道为什么，让他很有打人的冲动。

“对不起，对不起！”小伙子唯唯诺诺的道歉着，赶紧让开了路。

“哼！这还差不多！”逞了一把威风，卡尔就跟手下们要离开了。不过他们才刚走了没两步就听到那个小伙子轻声说了一句：“就会欺负人，上了战场就怂了。”

“你说什么？老子今天才刚从战场上回来！你敢说老子怂？”卡尔听到对方这么说立刻就爆了。跑回去揪住了小伙子的衣领将他提了起来。

“我说的有错吗？你那是上战场回来吗？就是逛了一圈然后逃回来！真正厮杀的都是我们圣罗马帝国的铁血重骑！是你们害死了他们！整整十万啊！我们圣罗马帝国的好男儿！都被你们给害死了！”说到最后一句的时候，小伙子已经带上哭腔。

这边的动静早已经惊动了许多的人，一些圣罗马帝国的平民全都黯然神伤一些有亲属在铁血重骑中的人甚至也当场哭了起来。

“你，你胡说！让铁血重骑在前面冲锋是战术安排！这是一次失败的夜晚突袭，不是故意让他们送死的！我jǐng告你不要妖言惑众！”卡尔愤怒的说道，想要将形势稳定下来。

“什么叫妖言惑众？我看你这个才叫恃强凌弱！老头子我看不过去！”一个七八十岁的老大爷排众而出，颤巍巍的用拐杖指着卡尔一伙痛骂！周围的人也纷纷指责着这些骑士们。

“老头子，你找死吗？”不知道为什么，卡尔感觉自己的火气根本就控制不住。双目赤红，大声对着老头吼道。

“怎么？难道你还要打我这么一个老头子不成？”老头子火气也很大，直接挥舞着拐杖打了过去。

老头颤颤巍巍的攻击当然没有得逞，拐杖被卡尔抓在了手里直接捏碎了，然后用力的推了一下老头子。老头子直接仰面就倒，后脑嘭的一声磕在了地面上。一滩鲜血迅速的染红了地面。

“老爹！老爹你没事吧！”刚才被欺负的小伙冲过去抱起了老头，用力的摇晃着，不过老头完全没有反应，显然是已经摔死了。

“我要替老爹报仇！”小伙子终于忍不住冲了上去，跟卡尔打了起来。人群中迅速的走出了好几个热血的年轻人，一起加入了战争！其他人见状也一起冲了上来围殴。卡尔几人瞬间就面对了比自己多好几倍的敌人。

“混蛋！不要逼我动手！”卡尔将自己的佩剑抽了出来！

“你有本事就杀了我！”年轻人，凌然不惧继续向他攻了过来。卡尔脑袋一热，当他发硬过来的时候，年轻人已经被自己的佩剑刺穿了。围观的人群进一步失控，纷纷跑走。

“为！你们听我解释！我不是故意的！”此时谁还会听她的解释，都跑光了。不久后骑兵团的宪兵们就来了，将卡尔一行人带走了。

其实小伙子和老头都是菲尔家族的死士。而卡尔他们的酒里面也掺入了特殊的迷幻药物。这一切都是精心布置的局。

这样的事情一夜之间在圣罗马帝国的各处上演，甚至还有更过分的事情发生。到了第二天，所有的事情都传开了，人们对教廷对那些骑士们的恨也到达了顶点！

第一百五十八章 破城 征服大陆的第一步

一夜之间发生了无数起大大小小的纠纷，甚至闹出了几十条的人命。在菲尔家族的推波助澜下圣罗马帝国的反教廷情绪完全高涨起来，就连皇帝西蒙斯都快压不住了。而这些就是艾露莎所希望达到的效果！

到了第二天的下午，异族联军在圣安东尼奥的外面列阵排开，准备进攻！被一堆事情弄的焦头烂额的吉诺比利也早就猜到了艾露莎会选择这个时候进攻，但是却无力改变什么。因为艾露莎这次的计谋运用的实在是太好了。

“准备！快点！你干什么呢？”周围的军官们不断的督促着守城的士兵们准备好。然而最近的事情让原本还算融洽的圣罗马帝国士兵和骑士团的骑士们变的有一点水火不容。完全没有了配合，场面一片混乱，使得军官们不得不开骂外加踢屁股来维持。

看到这闹哄哄的情况，吉诺比利担心到底能不能抵御住异族联盟的进攻。毕竟对方有五百万，而己方现在经过前晚的损失只有一百三十多万了。就算是有坚固的堡垒作依靠也十分的艰难。

异族联军攀爬城墙的云梯和撞门的冲车一应俱全，能在只有绿草的草原之上建出这么多的设备，多亏了精灵族的德鲁伊们。种下一粒种子之后，通过自然魔法的催生，只需要一天就可以长到几人合抱的大树。有了这些强大的攻城器械，就可以减少大量的死亡人数了！

等异族联军将这些攻城器械推出来之后，吉诺比利就更加的忧心了。防守变的更加困难。如果让他们上到城墙上来，个体实力强大的异族就会讲城墙搅的一团乱，没有了活力压制更多的异族就会冲上来，甚至直接撞开城门。

艾露莎今天穿了一套金色的铠甲，仿佛黄金圣斗士一般。面对着数千米之外的圣安东尼奥，艾露莎抽出了腰间的黄金长剑遥遥一指。“冲锋！”

“杀呀！兽神万岁！”这是兽族战士们的呐喊，一些乘坐着巨大野兽坐骑的萨满也一同重逢，用战歌给兽族战士们加上各种各样的状态。

“为了战神的荣耀！”这是野蛮人战士们狂暴的呐喊，纷纷进入了狂化的状态，五百万异族联军推着着攻城的器械义无反顾的冲向了圣安东尼奥城！

“拉弓！准备！”在指挥官的指挥下，城墙上的守军弓箭手全部都拉满了弓随时准备将箭雨撒向冲过来的敌人。然而就在异族联盟的军阵即将踏入弓箭范围，指挥官正打算喊放的时候。“轰！~~”一阵地动山摇的爆破声从他们的背后传了过来。

吉诺比利立刻回身奔到了城墙的另一边，只见城墙大门后的广场之上此时陷进去了一个大洞！无数的矮人穿山甲骑士从里面冲了出来！而他们的目标就是那紧闭的神安东尼奥城大门！在门外还有着许多的异族联军等待着他们打破大门冲进来。

圣安东尼奥如此的坚城怎么可能没有防范到地道的攻击，建城的时候在底下当初就挖了几十米深的地基，全部都埋设了坚固的巨大岩石，就是防止被人从地下攻破。

不过遇到穿山甲骑兵就另当别论了！因为穿山甲们是魔兽，有能够让岩石也变成水一般的能力！不过只有穿山甲和它们背上的骑士可以享受，穿过之后，岩石依旧。所以穿山甲骑士们必须尽快的将门打开。否则就会陷入孤军奋战的尴尬境地！

“都回去！留下五千的弓箭手，还有把魔法师团调过来！快！”时间紧迫，吉诺比利飞快的下命令。如果所有弓箭手都在这一边齐射矮人穿山甲骑士的话，那正面就没有防御了。对方可以轻松的将云梯架设过来和他们展开城墙上的白刃战！而人类的个体实力绝对不是异族的对手，一旦展开正面的厮杀，那么人类就可以说已经输了！

人类士兵们也同样训练有素，飞快的做出了反应。弓箭手们除了被分配出来的五千人之外，全部都回到了正面，弓箭扬起朝着前方仰射！因为异族的军队实在太密集了，根本就不用担心射不射的中，仰射出去的弓箭威力更大！

不过艾露莎早就有所准备，冲在前面的异族联军全部都配备了一枚小方盾。看到漫天的箭雨射了过来，他们迅速的将小方盾举过头顶相互拼在一起，组成了一面巨大的盾牌！

“啪啪啪啪！”无数的弓箭射在了盾牌之上，只有几个没拿好盾牌的家伙被正好从缝隙射入的箭矢射伤了。成功的防御住了人类的箭雨。

而在异族联军的后方，一大片绿色的士兵方阵也进入了攻击的范围！他们就是精灵族的弓箭手军团！精灵男性的身高明显要比人类要高一头，达到了平均一米仈jiǔ。而天生就善于射箭的精灵弓箭手军团则是精英中的精英，他们的弓都是几乎跟身高相等的超大强弓，射击的稳定度和箭速与力道也要胜过人类许多。

精灵弓箭手军团就这样大摇大摆的踩线站在了人类从百米城墙上仰射才能够到达的最远距离之外，拉弓射箭。立刻就见到城墙上无数的弓箭手被射穿了脑袋从城墙上面跌了下来一千五百米以外还可以达到如此的精确程度，精灵族不愧是月神艾露恩所宠爱的种族。

人类弓箭手们也想要反击，但是一抬头就会被精灵们的弓箭射中，这让弓箭手们失去了抬头的勇气。只能蹲在那里看都不看的向外面乱射，只能是聊胜于无了。

精灵们的成功压制给了重逢的军队足够的机会，成功的将云梯靠在了城墙上面。云梯是一种强大的攻城器械。一个梯子，为了保护它不被破坏所以弄成了像高楼一样，在最上面还有一个小房间，里面全都是最厉害的战士。一靠上去，他们就会冲出来，和人类的战士打在一起，防止云梯被破坏。下面的的战士就会从云梯下面借助梯子爬上来形成源源不断的攻击！

此时魔法师军团也来到了城墙内侧，咏唱出了无数的魔法，落在了下方，不分敌我的落了下去。

矮人骑士们身穿重甲手持巨大的铁锤，几乎完全的无视了人类的攻击，但是对魔法却没有足够的抵抗力。

看到魔法即将落下，几个矮人骑士的兽灵将开战前爱丽丝交给他们的几个晶体重重的摔在了地上，摔成了粉碎。几个巨大的紫色光罩迅速出现，将矮人们罩在了里面，将无数的魔法拦截了下来。原来这些都是路西法的炼金实验室出品的一次性魔法防御罩。艾露莎死脑筋，爱丽丝却不同，偷偷的塞给了矮人们。

在释放了一轮魔法之后，魔法师们就失去了继续吟唱的机会，因为在云梯之上的第一批战士全部都是野蛮人的斯巴达战士。战神如今已经从神格都要溃散的一阶神灵进阶到了三阶，斯巴达战士们全部都受到了更加强大的赐福。几十架云梯直接送上去了一千多人。瞬间将整个城墙的防御搅乱。而他们的首要目标就是近战实力最弱但是极具威胁的魔法师团！

挥舞着大锤，将一路上的人类士兵全部锤飞，矮人们终于接近了城门。从口袋里丢出了许多黑色的球体。这些球体在落在了城门之上后，居然全部都神器的粘在了上面。由于穿山甲骑兵有五千人，冲到前面的至少也有好几百人，黑色的炸弹瞬间将整个大门都掩埋了。

“哈哈！这回有好戏看了！后退！当心被炸飞！”原来穆拉丁铜须这个不安分的家伙居然亲自带着穿山甲骑兵们参加了这次的偷袭。将爱丽丝叫给自己的唯一一颗红色的炸弹一丢，立刻就超后面急退。

这一颗是延迟炸弹，在丢出去后一粘到门上就立刻开始变的赤红，一团巨大的火焰爆了开来。

“轰！”这一团火焰引起了连锁反应，所有的炸弹都爆炸了。将整个城门都炸飞了。

“没被打开了！冲啊！”门外等待许久的异族军队立刻冲了进去，和穿山甲骑兵集合在了一起，和人类士兵们展开了激战！自此人类的惨败已经注定！

艾露莎利用紫晶髓的能力在背后凝聚了一对黄金色的翅膀飞到了城墙的上方，凭空召唤了无数把利剑落了下来，将数百人类士兵钉死在了城墙之上，然后落在了正挥剑反抗的吉诺比利面前。

“吉诺比利老师，你投降吧！你们已经没有机会了！”顾忌到昔rì的师徒情谊，艾露莎想劝他投降。

“投降个屁！老子不是那种人！有种就杀了我！”最先登上城墙的全部都是最强大的战士，吉诺比利正在被几个斯巴达战士围攻，被打的披头散发，浑身多处受伤，早已没有了平时的优雅和镇定。

“战场无兄弟，对不起了吉诺比利老师！”吉诺比利是九大红衣主教之一，信仰根本就无法扭转，既然他不愿意投降，艾露莎也没有办法。幻化出了一把长剑，为了老公星耀也为了自己的梦想艾露莎义无反顾的将剑挥向了自己的老师。

战争一直持续了大半天杀死了将近百万俘虏了五十万，，人类的军队才正式宣告失败。艾露莎带领着异族联军乘胜追击，迅速的将圣罗马帝国全境占领。在靠近教廷边界布防，将圣罗马帝国变成了进攻的跳板和前哨战。

在占领了圣罗马帝国之后，艾露莎立刻就做了三件事。第一，将原先的皇室全部斩杀，扶持艾伦·菲尔成为新的皇帝。二，将所有的教堂摧毁，所有的教廷神职人员全部绞死！三，释放所有的异族奴隶，给予他们自 由！将控制奴隶的人类交给相应的种族接受处罚。

在办完了这三件事之后，艾露莎宣布其他的一切保持不变！只要不再信仰光明神，你就不会受到攻击！让惴惴不安的圣罗马帝国人民放下了心。因为他们一直都很担心会遭受到种族屠杀。

艾露莎需要做给教廷管辖下的人类看，到底异族联军占领了他们的土地之后会是什么样。当他们发现只是捣毁教廷和解放异族奴隶之后，他们的反抗情绪就会迅速的瓦解。

在万米的高空之上，有一个人在默默的鼓掌，那就是张星耀。有一点不放心，所以他还是悄悄的决定过来看一看。发现艾露莎完美的完成了初战之后，他开心的鼓起了掌。随后就打算回去了。

“星耀，你打算到哪里去？就不想见我一面吗？”没想到就在他想要离开的时候，艾露莎忽然出现了。

“额。。还是被你发现了呀。我不是不想见你，只是看你太忙了，而且也怕你误会！”张星耀挠挠头，有点不好意思。

艾露莎说“有什么好误会的！我知道你是关心我，而且你不是没有出手吗？我现在好歹也是三阶的神灵了，这点感觉还是有的！我要你今晚留下来！”

“留下来？”

“没错！庆祝第一场胜利！我们喝一杯！另外最近一直都很忙。。。好就没和你亲热了。今晚就放纵一下吧！怎么样？”艾露莎说到放纵一下的时候，不禁有一点脸红。

“当然可以！”张星耀当然不会拒绝了！

将圣罗马帝国皇宫最好的藏酒取了出来，再加上宫廷御厨，这一顿饭十分的丰盛。

“为了今天的胜利。干杯！”在敌人的皇宫之中享受胜利的果实是最过瘾的事情，张星耀和艾露莎将漂亮的水晶酒杯轻轻的一碰，然后一饮而尽。

“好喝！”舔了舔嘴角，张星耀意犹未尽。而艾露莎则立刻拿起酒瓶给他倒酒。在外人看来的铁血军神，其实只是一个幸福小女人而已。

在翻云覆雨的间歇，艾露莎趴在张星耀的怀里，用食指在他结实的胸膛上面画着圈。“星耀。。。”

“怎么了？是不是还想要啊？嘿嘿嘿。。”

“讨厌！和你说正事呢！”艾露莎锤了张星耀一下。

“恩，说吧！我听着呢！”张星耀侧过身来，将艾露莎拥入怀中，打算听听她想说什么。

“你觉得收多少老婆才够啊？”艾露莎问道。

“这个。。。一切随缘吧！如果她喜欢我我也喜欢她那就收了呗。不过我也不是大种马，不会见一个爱一个的，我对你们的爱绝对不会减少！”

“我当然知道！不过我今天是想跟你说，有两个女孩子我希望你能收进来和我做姐妹！”

“两个？是谁啊？”没想到艾露莎居然会主动让自己收后宫，张星耀来了兴致，想要听一听都是谁，有那么大的魅力让艾露莎主动提出这种要求。

艾露莎：“都是我小时候的好姐妹。一个你已经很熟悉了，甚至你应该也知道她喜欢你吧？就是爱丽丝！”

“爱丽丝的情谊我当然也知道，只是不知道露娜还有她们的父母怎么想，因为她毕竟是我的大姨子嘛。所以我还没有做出决定。”张星耀说道。左手在她玉藕般的手臂上面抚摸着。

“不行！你必须给我收了！露娜肯定不会有意见的！而她们的父母，你就放心吧！我和爱丽丝一定会搞定的！”

“爱丽丝？”张星耀笑了，该不是爱丽丝主动提出来的吧。

“是又怎么样？你把人家吊在哪里，也不说喜欢也不说不喜欢，所以她就想让我问问你嘛！”

“好好好！老婆大人发话了，那就收！姐妹同收，爽！那另外一个是谁啊？”张星耀问道。

艾露莎：“是艾薇儿，她和爱丽丝都是我当年进入教廷学习时候的好朋友。我和爱丽丝都有了归宿，艾薇儿还是单身实在是太可怜了！”

“艾薇儿？就是教廷现在的圣女？”张星耀的眉头皱了起来。虽然没有见过面，但是他对艾薇儿的印象却不是太好，得了圣女宝座的便宜，还忽悠着艾露莎答应了三个超麻烦的事情，要不是遇到了自己，真不知道她一个人能不能完成。爱丽丝就更惨了，直接被艾薇儿揭穿，不得不逃亡，要是被逮到下场肯定很惨。

“看一看吧！我说过了，一定要我爱她，她也爱我！所以，等我对她有了更多的了解以后再说吧！”张星耀只能这样答复艾露莎。

“恩！”艾露莎也没有难为张星耀，将头靠在了张星耀的肩膀之上，幸福的睡觉了。

第一百五十九章 意外 带我们一起走吧？

轻音部的毕业汇演轰动了全国，因为有人用手机把全程拍了下来，然后传到了网上。虽然画质和音质都很渣，但还是一夜之间就传遍了大江南北。人们疯狂的在网络上面下载着这几首歌。尤其是最后的两首，唯和澪合唱的相遇天使和伊卡洛斯的fallendown更是被奉为经典。在欣赏歌曲的时候，人们也不禁问，这几个女孩是谁？尤其是最后那个像天使一般的女孩，她的翅膀到底是怎么弄的。

网民卡洛们人肉的力量是强大的，很快轻音部的几个女孩身份都被大起底，只有伊斯依旧神秘，被大家称为迷之天使美少女。随着歌曲的流传，轻音部的女孩们迅速拥有了大批的拥趸。嗅觉灵敏的唱片公司当然也不会放过这几个明显的摇钱树啦，各种邀约纷至沓来。不过澪和伊卡洛斯都要和张星耀他们回去魔界了。这轻音部也解散了。大家真的很难在一起合作了。

在上海一家小ktv的包厢里面，轻音部的几个女孩子正在一起聚会。因为毕业汇演已经结束了，所以澪她们搬走的rì期也临近了。几个女孩都非常的不舍，所以最后决定在这里再聚一次。澪带着伊卡洛斯一起出席了这最后的一次轻音部活动。

这最后的一次聚会了，大家也没有什么心思唱歌，就放着它自己播放着歌曲，大家一起聊聊天，吃吃东西。

“对了澪。你们到底是搬到哪里去啊？”唯抱着澪不舍的问道。“不会是去天堂吧？”当她看到抱着西瓜望着闪动的电视屏幕发呆的伊卡洛斯的时候，突然有了这样的想法。

“不是天堂，不过也差不多吧。”澪对魔界的事情了解的不是很多，但是他相信大哥哥既然让她们都搬去魔界，那里应该是会比地球好不少。大哥哥可是那里绝对的主宰，大魔王呢。

“哇！~~和天堂差不多？真的有那种地方吗？”唯不相信。

“真的有呢，不过习惯了大都市生活的你们应该适应不了，无法感受到吧。”澪以为魔界应该是和一般的玄幻小说电影里面的魔界一个样子呢。

“在那里我们能一起做音乐吗？能想唱就唱吗？”唯继续发问。

“这应该肯定能的吧。”澪给出了肯定的答案，大哥哥绝对不会去禁止这种事情的。

“哇！~~那我们会吃不饱，穿不暖吗？”唯继续发问，她的要求还真是低呢。

“当然更不会了！大哥哥让我们搬过去，那么生活只会比地球还要好才对。”

“不会吧！”紬忍不住惊呼。因为几个女孩之中只有她是真正见过世面的，所以张星耀的那一辆车，她还是很清楚到底有多贵的。必须百亿富翁才会去买呢。一般的亿万富翁虽然能够买的起，但是也要肉疼好几年。张星耀云淡风轻的开来开去，明显就不是很在乎的样子。那么在要搬过去的地方，他到底有多大的实力啊！“收养你的人家到底是做什么的啊？”

“怎么说呢。。。按照大哥哥的说法，他是那个世界的神灵，是主宰一切的大魔王。”这是澪所知道的张星耀的信息。

“大魔王？不会吧？你的大哥哥看起来人好好啊，怎么会是大魔王呢？大魔王都是坏人啊！”唯不敢相信。

“不是所有大魔王都是坏人的，大哥哥叫大魔王的原因只是因为他所管辖的种族叫做魔族而已！”澪赶紧解释。

“master。。是好人。”伊卡洛斯也转过来说了一句支持主人的话。

“那澪你和穹过去不就是魔族的公主了吗？那一定是整天穿着公主裙想干什么就干什么了吧？可怜我们还要上学，真是郁闷死了！我不要上学啊！上学有什么用啊！”唯一想到要上高中就直挠头。

“不上高中不上大学的话，工作不好找，也不好找老公呀。”澪赶紧劝解进入了迷糊状态的唯。

“可是我不想工作啊，也不想结婚，我只想和大家在一起啊！”唯跌倒在长长的沙发上轻轻的念叨。大家的脸瞬间就蒙上了一层寒霜。当初说好的要一辈子在一起的，结果这才三年，就有人要去到另外一个空间了。以后真的是想见面都没的见了。泪点最低的梓已经嘤嘤的哭泣起来。

“要是我们也能够去到魔界里面生活该多好啊！不愁吃穿，做一个公主，整天都不用学习不用干活，那样的生活真好呀！”唯抓过一个抱枕捧在怀里，痴痴的幻想着。

“呵呵。也不是不可能哦！”澪开玩笑的说道。

“真的可以？”澪一下就从沙发上弹了起来，缠住了澪，一定要问出到底要怎么样才可以。

“只要你嫁给大哥哥就可以了啊。到时候你就是大魔王的老婆了，当然就可以和我们一起去到魔界居住啦。”

“真的吗？那我愿意！”唯立刻举手。

“别开玩笑了！婚姻可不是儿戏啊！怎么能这么草率的决定呢？我刚才只是开玩笑的罢了。”澪立刻教育起了唯。。。。

“大家！再见了！我明天就要搬走了！谢谢你们大家的陪伴！”从ktv出来后澪含着眼泪跟自己的伙伴们告了别。带着伊卡洛斯消失在了街角。

然而轻音部的几个人却不打算就这么结束。“嘿嘿嘿！啊哈哈哈！”唯和律相视而笑。

“你们在笑什么啊？”紬和梓都在那里擦着眼泪，自己的知心好友和新认识的朋友就这样离开了，怎么能不让人难过呢？

“嘿嘿！”律举起手比了一个耶。“你等一下就知道了！我们立刻转战唯的家！反正她们家就唯和她的妹妹，没有别人了！”说完就拖着紬朝着唯的家前进了。唯也拖着梓喵一起。在唯的家里。几个女孩讨论了一整晚。

第二天的清晨，张星耀家的房门就被人给敲响了。当澪打开房门的时候，发现外面站着的居然是自己轻音部的几个伙伴！而且还大包小包的！

将她们都请进了家门之后，澪才终于知道了她们今天的来意。“什么？你们要一起跟着我们去魔界？”澪惊讶的说道。

“没错！你昨天不是说过了吗？不能轻率的做决定。我们都跟家长请过假了，就说是我们一起去旅行，去个十多天就回家了。反正现在也是暑假嘛！”律开心的说道，这个计策可是她想出来的呢。“我们要去魔界看一看，了解一下魔界到底是怎么样的！就算不合心意，我们也就当做是真的去旅游了！”

“真拿你们没办法！”澪用手捂着额头，十分的伤脑筋。“但是这件事可不是我可以拿主意的啊，等一下大哥哥和姐姐就该起床吃早餐了，到时候还是要听他们的，他们不愿意带你们去，我也没有任何的办法！”律他们大包小包的扛过来了，又已经请好了假，这真的不是能推脱掉的了。否则让她们这十几天到哪里去呢？

当张星耀从楼上下来的时候发现了一个有趣的场景，那就是在客厅之中多了好几个不速之客，轻音部的另外四个女孩。大包小包的堆满了客厅。有乐器也有衣物。

“呦？你们这是什么啊？我们搬家来送别就算了，还带了这么多礼物啊？那怎么好意思？”其实看到那些乐器之后，张星耀心里就已经明白了几分，现在纯粹就是跟她们开玩笑而已。

“大哥哥~！我们想求你一件事！”四个女孩里面唯是最不怕生的一个，而且怎么说也做过两次张星耀的车，比另外三个女孩同张星耀更熟一些，所以这个任务就交给了她。

“什么事，说吧。你这个样子我有点受不了呢。”撒娇的唯让人无法直视。。。

“你看我们把行李都带来了，另外也和家人请好假了。我们想和你们一起去魔界看一看，怎么样？如果你不同意的话，我们这些天可就不知道去哪里好了啊。你总不能容忍我们四个睡桥洞吧？”唯继续哀求。

“原来是这个事情啊。恩。。。。我得考虑一下！”张星耀卖了一个关子。

“哇！你们怎么来了？”等到姐姐也下楼来的时候也是惊呼不已。没想到轻音部的几个女孩会出现。

几个女孩都是聪明人，立刻就放弃了张星耀转而向姐姐星彩撒起娇来。结果在张星耀答应之前，她就被几个女孩子给攻陷了。既然姐姐都答应了，张星耀又怎么能拒绝呢？传送阵发动，将一大群人一起带到了魔界之中！

第一百六十章 魔界 神奇而美丽的地方

在一片光华之中，张星耀带着一行人来到了传说中的魔界。“哇！~~”几个女孩子包括来过一次的姐姐都发出了惊呼。因为这里实在是太奇特了。周围都是一座座类似中国古代的建筑。但是居然有汽车在街道上飞驰。而在天空之中还有许多的人依靠背后的翅膀在飞来飞去。有些就像是美丽的天使一样美丽而有一些却是类似恶魔，这里还真是一个神奇的地方。

“星耀，这里怎么跟两三个月前我来这里的感觉完全不一样了啊？当时可没有这些汽车什么的啊。”姐姐询问张星耀，有了这些现代化的东西，习惯了都市生活的她们就可以更加愉快的生活了。

“那是因为一回到地球我就第一时间去找姐姐了，这些都是后来我派人弄的。将地球上一些有用的科技带到了这里。不光是汽车，我们还设立了发电站，有了电就可以使用所有的电器了。对了穹，你等一下(W//R\S/H\\U)一定要好好的感谢一位叫路西法的姐姐哦。她可是费了不少的脑筋才解决了一个大难题呢。现在我们魔界也有网络了，而且我们魔王殿里的电脑还可以同地球的万维网相连，所以你就算是在这里也可以像在地球的时候一样尽情的宅了。而且也不会和你那几个网络上的伙伴失去联络了。”张星耀摸了摸穹的头，新来到魔界，他有一些的紧张，抱着黑兔玩偶一手紧紧的拽着张星耀的衣服。

“真的吗？”这对于穹来说绝对是一个好消息。本来她以为魔界能有电就不错了，没想到连网络都可以连接了，既然这里可以让她像以前一样的尽情的宅，那么这里就是天堂了！同时也决定等一下一定要克服恐惧和害羞，好好的谢一谢那位姐姐。

“哇！~~这个雕像好高大啊！这不是大哥哥吗？”唯这个好奇宝宝发现了传送阵旁边不远处的巨大雕像，原先它是作为信仰之力的容器存在的，不过现在就仅仅是一个巨大的雕像而已了。所有的信仰之力都被张星耀体内的奇特星云吸收了。

这时候路西法和露娜也听说了张星耀回来的消息，从魔王殿里面出来迎接他们了。“欢迎您回来，主人！还有各位姐姐妹妹们！”露娜依旧是那么的乖巧，指挥女仆们将女孩们的大包小包都接了过来。

反而路西法表现的并不是很热情。只是跟姐姐星彩来了一个亲热的拥抱，将张星耀晾在了一边。张星耀无奈的摸了摸鼻头，知道路西法一定是误会了，以为轻音社全体都是自己拐来的妹子呢。这真是不白之冤啊，明明是她们自己非要来的。

现在还是上午，让女仆们将行李拿走之后，张星耀就决定带着几女好好的逛一逛这魔界了。几辆事先准备好的敞篷跑车被开了过来。车上都是靓丽的女司机。几个人分坐了三辆车，张星耀带着姐姐澪还有穹一辆，轻音社的女孩们分了两辆。

“你们注意了哦，这车可和你们平时坐的不一样！”张星耀出言提醒。三辆车同时发动了起来。张星耀的跑车打头首先冲了出去。“哇！~~~天啊！~~我们居然飞起来了！”原来这三辆车在开了几米之后就同时腾空而起飞在了空中。除了张星耀以外，另外两个司机也都是神级的高手，可以利用神力让汽车直接飞了起来。而且张星耀也不用担心女孩们太过兴奋从空中掉下去，对于神级高手来说，保护她们实在是太大材小用了。

升到了半空之中，张星耀就开着跑车打头带领着另外两辆车在魔界飞行了起来。让几个女孩饱览了与地球完全不同的风光。在汽车开出了魔界的主城之后，更是一片美丽的风景。穿过高山、密林还有草原。见识了雪山、峡谷和海滩！这魔界虽然没有真正的大陆那么大，但是样样都有，并且都是那么的美丽。仿佛都是梦里才会出现的景物一般。张星耀感觉，当初建造这里的初代黄龙真人一定是以大神通将梦境现实化了，才能创造出如此完美的地方来。

车子的后备箱里面早就准备好了东西，大家直接就在海边吃起了烧烤，铺开一个毯子躺在沙滩上，吃着美女们烤的各式烤肉，张星耀感觉自己十分的幸福。只可惜露娜没有跟来呢，要不然她烤的一定更好吃。决定了，有机会带所有的老婆一起来这里好好的度假一下！艾露莎刚刚打下了一个帝国，沙耶跑去帮忙治理了，顺便可以回家族见见她的父亲。

就这么一直晃荡到了下午，大家就启程返航了。等到她们回到了魔王殿的时候，露娜已经为他们准备好了晚餐。按照西方宫廷的最高规格制作的豪华晚餐，立刻震撼了包括富家女紬在内的所有人。

“好好吃哦！”唯挥舞着叉子把自己的嘴里塞的满满的。男孩子气的律也不例外，两个人狼吞虎咽的。倒是紬依旧保持了大小姐的优雅，吃起来不紧不慢的。

张星耀坐在主座之上，一左一右分别是姐姐星彩和路西法。露娜依旧喜欢她女仆长的身份，忙前忙后的张罗着。张星耀看着这一切十分的开心。首先是姐姐终于来到了魔界跟大家住在一起了，另外就是这几个意外来到的女孩子，让平时沉闷的饭桌热闹了起来。最近老婆们都十分的忙碌，打仗的打仗，怀孩子的怀孩子让魔王殿冷清好许多。

“对了，小倩呢？怎么不见她的人啊？”张星耀突然发现似乎少了一个人。

“她呀，现在小忍怀孕，你又跑到地球了，没人陪她，她就回到你师父那边去了。我想知道了你回来的消息，她明天一定会来的！”对于小倩也喜欢张星耀这一点，路西法早已经发现了。不过都已经这么多了也不差她一个了，路西法和小倩相处的也不错呢，尤其是在修真界的时候，两个人姐妹相称。

吃完了晚饭，张星耀当然不能忘记了在辛苦给自己怀孩子的小忍。有时候张星耀还真的有点舍不得，小忍她自己还是一个孩子。以后绝对不会再拼命把精华射给她了！已经闷了好久的小忍拉住他就不让他走了。张星耀也甘愿的留了下来，好好的陪了陪最近有点冷落到了的小忍。现在随着小忍小腹的微微隆起，变大的小忍脾气也好了许多。仿佛有许多母性的光辉散发了出来。

而姐姐她们则被带到了早已经为她们准备好的房间。等到她们进到房间才发现，居然和她们在地球的房间一模一样！原来在张星耀带她们游玩的时候，魔族的能工巧匠们就将她们在地球的房间完完全全的照原样搬了过来。其中最开心的当然就是穹了。因为她不但有自己睡了三年的床可以睡不用担心新床不适应，而且打开电脑居然真的连上了地球的网络。在qq之上，自己的几个朋友头像都在闪烁，想问资深宅女今天怎么消失了这么久呢。

而轻音社的几个女孩因为是临时决定的，所以就没有那么好的待遇了，住进了魔神殿的客房之中。并不是说这里不好，只是没有姐姐她们那样兴师动众和用心罢了。

此时四个女孩正聚集在唯的房间，大家裹着被子坐在唯的床上围成了一圈讨论着今天的各种不可思议。

“这里实在是太棒了！我真是来了都不想走了啊！”律说道，她相信如果搬到这里来住一定每一天都是很快乐的，没有了学习考试之类的事情烦恼，每一天想干什么干什么，好吃好喝，还有大房子住。重要的是轻音部的大家都在一起！“没错没错！”唯也附和着。

“确实是很不错啊，不过也有很多问题等着我们解决啊。”紬却有一些愁眉苦脸的，因为她想的比较多，比较深远。“我们现在是以客人的身份在住啊，总不能当客人当一辈子吧？还有，如果我们真的要来这里的话，我们父母那边又怎么办呢？这都是问题啊！”紬的父母怎么说也有亿万身家。让他们放弃唯一的女儿，让女儿去另一个世界？天方夜谭一般呢。

张星耀晚上就轻轻的拥抱着小忍睡了，两人说了不少的情话。张星耀也鼓励她安胎的同时也稍微的走动走动，否则太闷了不好。

第二天，张星耀来到了路西法的办公室。左膀右臂艾露莎和沙耶都不在，路西法又忙了起来。“怎么了？终于想起我了吗？”路西法酸溜溜的说道。

“怎么会呢！我怎么会忘记我的大老婆呢？”张星耀赶紧搂住路西法好好安慰。

“那你还一次性带那么多女孩回来？不是说好了是你姐姐和她的两个养女吗？怎么又多冒出来四个？”路西法已经认定了肯定是张星耀这个禽兽把她们给拐带来的。

“这个真冤枉我了！”张星耀赶紧澄清，把轻音社的事情跟路西法说了。

“还有这种事？”路西法也没有想到。被几个女孩的精神所感动，说走就走，义无反顾，不是所有的初三毕业的女孩子都有这样的精神的。跟着自己的朋友来到一个完全陌生的世界，甚至很可能是假的虚无缥缈的世界，她们决定了就去做了。真的是精神可嘉。“那你打算怎么对待她们呢？”

“就正常呗！如果她们真的想要留在魔界我也不反对，他们可都是特别厉害的音乐天使呢！而且她们和澪还有伊卡洛斯的关系都那么好。现在伊卡洛斯的情感系统有了自我修复的迹象了，这都多亏了她们呢！”张星耀说道。

“这样啊。。。好吧。”路西法这个大老婆也同意了。

“其实我今天过来，是有一件真正闹心的事情想要和你说呢！”张星耀抱着路西法说道。

“什么事能难倒我们的大魔王呢？我怎么不知道？”

“别开玩笑了，难倒我的事情多了去了！比如不可以和你真正的来一次！”张星耀遗憾的说道。

“你怎么又提这件事啊？我也不是不想，实在是担心你被我的本体伤害呀。”

“我知道！我现在最闹心的事情就是姐姐的事情了！”张星耀说道。

“姐姐？她不是很好吗？昨天还带着两个可爱的养女一起搬过来了。”路西法不解。

“表面上是这样啦，但是实际上却不是。”张星耀很无奈。“老实跟你说吧，除了我回地球的第一夜，姐姐在酒醉的情况下跟我做过一次之后，她就再没有同意我碰她了！在她的心里始终都是有血亲的这个疙瘩在！所以我想找你想想办法呢！”

“血亲啊？可是你现在不是已经不再是当初的那个身体了吗？”

“是啊，我是灵魂穿越的，应该是没有事情的，但是姐姐的心里上依旧过不去！”张星耀无奈。

“你这边已经没有问题了。。。那就是姐姐那边的问题了。。。有了！嘿嘿！这么做肯定可以的！”路西法想到了一个妙计。

“怎么做？你快点告诉我吧！”张星耀急切的想要知道。

“我们啊就这样这样这样。。。”

第一百六十一章 战前 奇怪的阵型

张星耀最近过的十分轻松，不过有的人却不是这样。那就是身在埃兰大陆的沙耶和艾露莎。被不同种族的人打败然后统治，艾露莎还是低估了人类的反弹情绪。好在一开始就宣布了除了教廷被定为非法邪教被取缔之外，其它的都保持不变，才勉强的保证了圣罗马帝国的暂时稳定。

不过这些都只是表面上的而已，艾露莎明白，只要教廷的军队兵临城下，会拿起武器起来造反的人绝对不在少数。看看当初教廷的教堂被一座一座拆掉的时候阻挠的人群就知道了。必须想个办法解决才行。

而张星耀那天和艾露莎的见面除了**上的交流之外，也谈过了这方面的问题。张星耀也给出了他的建议。那就是打土豪分田地！把原来的贵族阶层全部都做掉！然后把资产和田地全部都分给平民。

现在奴隶制度已经在异族联军的管制下被取消了，没有了奴隶所有的人都是平民。将贵族们的家产全部都夺过来，然后分发下去。让那些底层的人民们得到实惠，尤其是以前的奴隶们得到的最多。

但是那些内掠夺的贵族并不会被杀光，每一家都故意放跑几个人。这样如果教廷打过来的话，按照教廷的准则一定会杀死抢了主人财务的奴隶并且将财务和土地归还给原主人的。这样一来，异族联军立刻就获得了大量的平民支持。并且他们为了保护现在得来不易的财物和土地，绝对不会希望那些原主人带着教廷的军队回来的！

当然了，被和谐的只有那些高高在上的贵族，并不会对商人下手，否则整个国家就瘫痪了。在杀死或者驱逐了全部的贵族之后，异族联军不出意料的得到了大量的支持。让艾露莎不得不钦佩起了张星耀的智谋。如果让张星耀知道了只会笑的腰都直不起来了。在中国长大的孩子，又怎么可能不知道如何团结群众呢？

虽然圣罗马帝国经过这件事之后迅速的归心了，不过新的问题也产生了。那就是这些消息传到了依旧被教廷所占领的地方之后，引起了轰动。首先是平民，由于有些习惯了特权和压迫，所以他们习惯性的认为这些都是假的，就像是王国每年都习惯性推出的一些改革一样，都是雷声大雨点小，最后大家才恍然大悟，真正受惠的依旧是那一小部分人。

但是那些贵族则不一样了，他们的消息总是更加的灵通，再加上逃难过来的那些贵族的遗老遗少哭诉，他们立刻就明白对于他们这些上层人士来说真正的危机到来了。以前教廷和各自的王国让他们捐献一些军费的时候，他们总是哭穷，说什么家里都揭不开锅了之类的敷衍。结果这一次教廷和王国还没有开口，他们就主动的大量捐献了起来。不单单是出钱，他们还出人！贵族们纷纷将自己最信任的骑士们派出来参加军队。他们许多都来自传承千年的骑士家族，世世代代都侍奉着当初订立契约的主人。

于是原本还需要一些时间组织军队反攻的教廷手里的兵力一下子富裕了起来。吉诺比利已死，剩下的三个主管军事的大主教这次来的是原本待在教廷圣山的帕克。邓肯早已经在另外一个前线和黑暗议会的军队征战数月了。帕克此人来自一个叫做法兰西的小公国，据说那里的男人都十分的浪漫。在艾露莎眼里却是跟张星耀一样的好色。不过他有一点比不上张星耀。那就是他是个不负责任的人，玩完就甩，张星耀则是娶回家好好的爱。

不过这些却无法掩盖帕克的实力。如果张星耀见到帕克的话，他一定会想到当初在落rì城战斗过的基德，他们都是速剑士。基德当初的实力只有七级剑师而已，帕克却是九级的剑圣。

艾露莎并没有选择守城，因为异族联军根本就不善于守城，再则她还是有一些信不过圣罗马帝国的平民们。所以在得到帕克率领着与异族联军相同的五百万军队前来的消息之后。艾露莎果断选择了留下五十万部队守卫圣罗马帝国，然后带领着剩下的四百五十万联军出发了！艾露莎的目标是和对方在平原决战，来一场硬碰硬的较量！

教廷本来就是以骑兵出名的，再加上贵族们的私军全部是骑士，还有其他王国的骑兵团。帕克发现自己的队伍里有一多半都是骑士！但是这些骑士的实力参差不齐，尤其是那些贵族的私兵更是乱糟糟的一片，很难管理。偏偏这些骑士在原来的地方都是有头有脸的人物，不但要带侍从负责喂马和照料武器防具，有些还带着女人一起来了！还真是当这里是好玩的吗？

但是帕尔又不能拿他们怎么样，因为骑士本身就是最低级的贵族，有些还是许多高层贵族美妇的情人，如何能动得？不过在这教廷本身都不保的时候，似乎也无法顾虑那么多了。在深思熟虑了之后，帕克做出了自己的决定。

如今埃兰大陆已经进入了初秋，但是这秋天却感觉不到一丝凉爽，太阳刚刚从东面地平线升起，月亮在西面地平线反射着最后一丝光芒，草原上的露水化作水汽升空。艾露莎和帕克不约而同选择了两个山坡作为自己的营地，两个山坡之间大约两三千米左右的平坦草原，草原中间偶尔有一两棵矮树。胆小的羚羊已经感觉到了什么，远远的逃离了即将变成战场的草原，在远处偷看着。艾露莎比帕克早到几天，以逸待劳，将帕克堵在了这里。

艾露莎站在山坡的顶端用望远镜观察这对面的动静。突然教廷军的营地中沸腾了，营地正中的大门两侧的偏门同时打开，数队轻步兵冲出营地把营地前面的三道由巨大树冠、树干构成的障碍物搬开，轻骑兵、重骑兵、重步兵、弓箭手……从偏门中鱼贯而出。这些都是训练有素的各大帝国的精英部队，气势十足。

看到对方已经摆开了阵势，艾露莎也将手举起挥了挥。从她的身后异族联军们也整齐的冲了出来迅速的列队组成了各自的方阵。站在最前面的是半精灵族的弓箭手，弓箭手的后面是大队的矮人穿山甲骑士；暴躁的穿山甲魔兽不时发出低声的嘶吼，魔兽呵出的白气在军队的上空变淡，渐渐融入了空中的白云中。

在穿山甲骑兵部队的后面，是兽族的狼骑部队，形成两个巨大的方阵。骑兵方阵的后面是十几个步兵方阵，至少是十几个，异族的优势是弓箭手和步兵。不管是野蛮人步兵还是兽族步兵都至少可以一个打三个。但是如果乱冲的话，却很可能被人类的骑兵冲击的七零八落，最终落败。干燥的空气中，穿山甲、战狼焦躁不安的在坡地上踢踏，尘土弥漫着淹没了部分部队编制。现在异族联军已经被强势的艾露莎调教的就像是一个整体一般了。

看着比自己高出何止一头的强壮敌人，那强大的魔兽坐骑。――传闻的敌人实力就如同宽阔的大地一样雄厚，教廷的士兵脑海中不约而同的漂出了类似铁马金戈的字眼。

相对于异族联军雄壮的阵营，教廷方所有的小队长以上的军官都猜不透帕克大主教这次奇怪的阵形布局。最具有战斗力的教廷骑士部队竟然被雪藏在整个军队的最后面，而最前排的重骑士部队中竟然夹杂了贵族私家兵团中数千重骑士，并且这些杂牌重骑士还被委以重任置于整个骑士部队的中心，本来银色一片的骑士阵营中立刻色彩斑斓，所有的正规骑士团重骑士都拧起了眉毛。虽然这些漂亮的重骑士大多都具有更高的贵族头衔，有经验的人只要随意扫一眼他们的坐骑就不难看出马蹄上面一些部位累赘的肥肉和它的主人几乎一样多，这样的坐骑这样的骑士不要说战争了，能否保持冲锋度冲到几千米以外的敌人阵营都值得怀疑。

这还只是前方，在军队的中间也安排了许多的贵族私军。可以说帕克这次排出的阵型是一个奇特的凹字型，然后私军们随意的填充到了那个凹陷里面，让正规军半包住了他们。

第一百六十二章 决战 50w了求打赏嘿嘿

随着艾露莎潇洒的将长剑出鞘朝着教廷的部队遥遥一指，山坡上立刻竖立起了一杆血红色的战旗，在兽族军队中响起了嘹亮的战歌咏唱，上千萨满的战歌将各种各样的状态施加在了兽族战士们的身上。尤其是这次的主力军，将近二十万的狼骑兵们，赤红着双眼同身下心灵相通的坐骑一同发出了悠长的狼嚎。联军的骑兵除了他们就只剩下五千的矮人穿山甲骑士。本来艾露莎想征用圣罗马帝国的全部战马突击训练成为野蛮人骑兵的，结果最后还是失败了。不得已只能二十万骑硬撼百万。当然艾露莎也有一些特别的布置，绝对不会让手下人白白送死的。

异族联军的战士们是幸运的，因为他们拥有明面上三名神灵的护佑。战歌想起的同时，野蛮人兵团中也想起了一声声的巨吼，受到了野蛮人们虔诚的感召在半空之中直接出现了一个战神奎托斯的金色半身虚影，在凝望了野蛮人军团一眼之后，变成了漫天的金色能量融入了所有的野蛮人战士体内。野蛮人战士们的皮肤立刻变成了金色，带上了金属的光泽。原来战神奎托斯居然降下了祝福，让他子民的肌肤暂时拥有了钢铁般的防御，这简直是不爱装备护甲，喜爱裸（身）战斗的野蛮人最需要的东西了。

虽然教廷方面失去了他们的神灵，但素依是天地之间光明元旧存在，所以教廷的骑士们依旧可以给自己和同伴加上一些简单的祝福法术。而在帕克的身边，则站着一个身披斗篷的身影。在帕克点头之后他慢慢的将身上的斗篷脱了下来。露出了里面华丽的银白色战甲，还有背后那一对美丽的白色羽翼。原来在大路上还有这存活的天使！看到了天使降临，原本士气低落的教廷部队立刻欢呼了起来。

而天使也没有白来。轻轻跪在地上祈祷了起来。在他略有一些虚弱的站起来时。教廷的战士们发现在自己和战马的脚下出现了两个华丽的光环，那就是传说中的教廷骑士光环。一个淡蓝色环形的光环可以提高些许的防御力。一个金色的十字光环则能够提高力量。这又引起了教廷军队的欢呼。只有在最后排的教廷精锐骑兵们高兴不起来。因为这个真正的天使所展现的光环，居然与他们能释放光环的时候所释放的还要弱上好几分！

攻击的命令被下达，矮人穿山甲骑士兵团低声咆哮的穿山甲魔兽重新获得了奔放的自 由，魔兽尖锐的后肢在地面上重重的践踏着，土块四散飞扬。就算是披盖着重甲，上面还乘坐着同样重甲还手拿巨锤的矮人骑士。这些优秀魔兽的短距离奔袭的速度依旧迅速达到了一息2o米，狂飒的魔兽贴着地面出短促的吟吼，所发出的吟吼声汇聚起来震天彻底。

“啊喽喽~~哦！哦~！”在矮人们之后，狼骑们也一边呼和着一边启动了。上一届的狼人王早已经因为反叛最被大萨满还有爱丽丝给做掉了。但是狼骑们的彪悍有增无减。因为他们要用敌人的鲜血证明他们对兽神对兽族的忠诚！“刷刷刷！”一片雪白的刀光。狼骑们将腰间的弯刀全部都拔了出来。在阳光的照射下是那么的晃眼。

剩下的弓箭手和步兵们当然不会干看着，纷纷前冲，如果他们不能够及时到位，前方的骑兵们可就惨了！

大主教帕克连续冲左右两个副将发布了新的命令，随着教廷的旗帜高高升起，位于主阵的战鼓终于响了起来，浪潮般的欢呼声从骑士部队中传出，教廷的骑兵们也开始了冲锋！

没有足够冲击距离的骑士部队破坏力甚至不如步兵，大概没有比骑兵更了解这一点的了。高移动的骑士部队对于敌人所造成的精神杀伤力甚至要过真实的战力，尤其对于新兵更是如此。这只临时组成的巨大骑兵团发动了！

由于吸取了当初吉诺比利夜袭的教训，帕克让骑兵们的阵型尽量松散一些。每一排的间隔达到了二十米以上，形成了波次浪潮型的冲锋！这样一来前方出事后面的就可以想办法停下来。不会再造成硬着头皮往前送死的情况。

在最前排的都是冲击力最强的各大帝国精锐重骑，当然在军团的中间部分只有最前面的两排才是。后面的都是滥竽充数的。第一排重骑士高高树起了手中的长枪，两侧银色的铁流夹着中间五彩的重骑士高速奔驰。

帝国重骑士的表现好的无以复加，如果对面没有呼啸而来的异族联军，这简直是一场盛大的阅兵式，所有银色的重骑士，一样的身高，一样的盔甲，一样的马甲，一样高的长枪，就连战马在奔驰间四蹄起落的频率和距离都是一样，最前排骑士刚刚冲出的重骑士枪瞬间同时落下，骄阳下，银色的枪尖闪烁着夺目的光彩――不知道他们对面的异族联军的感受是什么；几乎同时，第二排重骑兵策动了战马……

两千多米的距离，又是双方一同冲锋，钢与铁的战争已经上演了……正面冲锋的穿山甲骑士和帝国重骑士们出了最后的呐喊，骑兵们3米长的重骑士枪几乎是同时刺出，几乎同时，矮人穿山甲骑士举起了自己的重锤用力砸向了迎面而来的长枪，巨大的惯性下，最先冲上去的骑士几乎没有任何生与死的悬念，一些倒霉的矮人骑兵或者因为人数不够补充到边缘的狼骑们被骑士枪同时贯体而出，有些狼骑甚至被刺枪从坐骑上面挑起。血停滞了一瞬间后从躯体的后方喷涌而出。

当然了，矮人穿山甲骑兵们也不是吃素的。他们挥舞的大锤不知道在相遇的那一刻击飞了多少的重骑。要知道重骑可是用盔甲上的螺母将战马一起锁起来的啊！人和马一起被砸飞！穿山甲和披着重甲的战马重重的冲撞在一起，失去灵魂的躯体从坐骑上摔了下来，失去主人的魔兽咆哮着伸出尖锐的前爪在全钢的马甲上划过，发出刺耳的噪音。后面的杂牌军跑着跑着就变了样，两排之间所留下的距离明显过短，第二三排的贵族私军重骑兵根本收不住战马强大的惯性，重重的撞在了还僵立的前方重骑士身上，重骑们划着曲线重重的掼在地上，似乎可以听到颈骨出清脆的断裂声。

长枪失去了作用的骑士们立刻拔出了腰剑的重剑，用力砍向和自己几乎同样高的穿山甲头颅不过却遭到了它们背上矮人骑士的强力攻击――在第一批次的冲锋中，穿山甲骑兵们以绝对强大的个体战力稳稳的压住了教廷的骑兵军团，但是是两翼的狼骑兵团却不行了，越往两翼走，骑士对冲中活下来的帝国重骑士越多，重骑士获胜！

这都在帕克的预料之中，越往两翼走获胜几率越高，而中心的重骑士几乎全军皆墨，因为他们都是贵族私军填充的！虽然帕克没听过田忌赛马，但是他用了这一招让贵族的私军暂时缠住最精良的矮人穿山甲骑兵！两翼对付狼骑的却是精锐！中间的杂牌军被迅速的消耗着！整个教廷的阵型正向着一个大大的v字型在发展！而这正是帕克所要的！用这个v字会最终包裹住异族联军的骑兵一口吃下去！接下来就是利用骑兵的灵活性，来回反复分波次的冲击，再辅以步兵的冲杀拿下整个异族联军！

第一百六十三章 惨烈 胜利的曙光

双方骑兵的冲锋互有胜负，矮人穿山甲骑兵们在中间疯狂的杀戮着送上来的贵族骑士们。然而在两个侧翼，狼人轻骑们却无法抵御各帝国精锐重骑的冲击，被直接冲的退后了一大截，让两翼的人类骑兵可以继续运动呈v字形开始尝试包围全部异族联军的骑兵。好在狼骑们的弯刀都是被重新铸炼的，多砍几刀还是能够砍死一个重骑。否则情况只会更糟。

不过异族联军的窘境很快就被改善了。因为精灵族的弓箭手部队终于到达了预定位置！原本双方相距两千米，双方一同互相冲锋，大概都前进了一千米左右。按理来说精灵们原地不动也可以轻松射到才对。毕竟当初他们曾经用将近两米的强弓硬射一千五百米外高达百米城墙之上的弓箭手。

之所以在只有一百米的距离情况下还要再前进三百米，原因就在他们的箭矢之上！到位之后，精灵们第一件事并不是弯弓射箭，而是俯下身来在自己面前的脚下迅速地放下了一个特殊装置。一个个不算很大的黑色小瓶子。

原来这小瓶子里面装的是酒精，还放进去了一个灯芯，在瓶口处放了许多磷粉随后用特制的瓶盖密封住。精灵们放置好瓶子之后，就将瓶盖给打开了。随后磷粉遇到了空气开始燃烧起来，点燃了灯芯，一个简易但是有效的酒精炉就诞生了。

放置这么多的酒精炉当然不会是为了好看的！精灵们今天所背的箭袋有三四个而且每一个都比平时沉重了很多，因为里面有两袋的箭矢都是特制的。在箭矢的前面多了一个黑色的球体。球体之上还有一条白色的引线。

“预备！”整齐划一的动作，所有的精灵弓箭手们都抽出了一根箭搭在了长弓之上。

“点火！”所有的弓箭手们迅速的将引线在酒精炉上面点燃然后将长弓高高的扬起，这次他们也要用仰射！

“放箭！”一声令下，无数燃烧着引线的箭矢嗖嗖嗖的飞向了天空。它们的终点就是远处的人类骑兵部队！

“轰！轰！轰！”所有的箭矢在落入了人类骑兵兵阵之中后，迅速的爆炸，这些都是魔界的最新炼金产物。不过教廷的人类联军应该要庆幸，在两三个月前当艾露莎在准备战争之初从魔界的仓库里将这些东西取走的时候，魔界转移地球科技的计划还没有实行，否则的话，说不定飞机大炮什么的都要搬上这异界的舞台了！一长溜新型坦克排成一排冲锋，那些骑兵根本就是送菜。不是在冲锋的路上让坦克的火炮机枪炸成碎片打成筛子，就是被坦克残酷的碾压成一个新菜式铁包肉泥。

此时在教廷的骑兵阵营之中，简直就是一片人间炼狱。剧烈的爆炸将无数的骑兵生命终结。尤其是刚刚还春风得意的两个侧翼上的重骑兵们，刚才欺负狼骑们欺负的很爽，这下子报应来了。连人带马被炸的四分五裂的都不在少数。然而这还仅仅是第一波！“预备！”随着这声命令响起，第二波的箭雨立刻准备完毕！“发射！”嗖嗖嗖！又是一大波的箭雨飞射了过去。

第一波的箭雨杀伤力实在是太大了，在骑兵部队中出现了许多的无人区，所以这第二波的攻击收效明显差了许多。但依旧收割了大量的人命。几乎将前方的各大帝国重骑兵们的军心彻底粉碎。贵族的私人骑士们更加不堪，要不是后面有教廷的骑士团挡路退无可退，他们早就掉头就跑了！

而此时身上加诸了各种状态的异族联军士兵们也终于冲到了前方，如狼似虎般的扑向了被箭雨彻底打蒙的骑兵阵营之中。迅速展开了新一轮的杀戮！

人类骑兵们被炸的没有了组织又失去了冲锋的冲击力，立刻就沦为了一个个的铁罐子，而这些罐子质量还不过关，被拥有先进兵器的异族联军疯狂的收割着！

兽人们经过了萨满祭司的战歌催化一个个都变成了巨大的人形野兽，有的居然比骑马的骑士还要高！挥舞着巨大的武器将战马砸的直接扑倒在地上。随后咆哮着高高跃起，笨重的武器呼啸的在空中划过，重重的击打在重骑士的盔甲和大剑上，或者轰然拍击在重骑士身上或者是坐骑的身上，钢铁铸就的盔甲发出不甘心的呜咽立刻变了形，轰然倒地的骑士从全封闭的头盔前面喷出了殷红的鲜血。如果遇到的是从后方补上来的轻骑兵那么这些倒霉的家伙几乎无一例外的都被放了风筝。直接被从马上面被砸飞了出去。

野蛮人们更是夸张，仗着战神的赐福，一个个脱的都只剩一个裤衩，露出浑身坚实的肌肉，泛着金色金属光泽。骑士们的长剑根本就砍不穿战神赐下的钢铁肌肤！力量强大的他们每个人都拿着两把双手武器，不是双刃战斧就是双手巨剑，在骑兵之中左右砍杀，所有的骑兵们都被砍瓜切菜般的爽快斩杀，留下一地的残肢断臂！相比于异族联军的勇猛和神灵的护佑，教廷方脚下的暗淡光环简直就像个笑话！

这些事情全部都发生在几分钟之内，眼看形势危急帕克立刻下达了新的命令！一直在最后方没有受到多大损伤的教廷骑兵团从中间一分为二，朝着左右两边迅速的游走，这样中间的残兵就可以从这个缺口调转马头后撤，在本阵附近重新集结然后再次发动冲锋！而教廷的骑士团则划过战场的边缘，绕到后方直接冲击精灵弓箭手兵团！妄图在踏过了羸弱的弓箭手兵团之后直接冲击没有多少人的异族联军本阵！在帕克看来只要杀死或者俘虏了主将艾露莎，这一场战役就结束了！

有了在圣罗马帝国的战役，帕克得到了许多关于异族联军的情报。然而有一个情报他没有，那就是对方主帅艾露莎的真实实力！在他看来艾露莎顶多就是不知道通过什么秘法达到了剑圣而已！自己也是剑圣再加上一个天使，够了！帕克浑身爆发出灰色的风系斗气和身边的天使一起飞了起来，迅速的飞向了前方，想要配合教廷骑士团的冲锋将艾露莎擒获或者斩杀！

虽然情况占优，但是艾露莎也没有放弃指挥，首先她下令之前骑兵互冲中损失不小的狼骑们在对方混乱的间隙迅速从侧翼穿过，冲向了对方剩下的步兵军团。另外针对冲锋而来的教廷精锐骑士团，她将一直留在后方压阵的最后一批战士派了出来，他们就是兽族最高的两个战力种族熊族和虎族的精锐士兵，加上数千的斯巴达战士！是艾露莎手上最最精锐的部队！他们的任务就是冲上去保护住脆弱的弓箭手军团！

同时艾露莎背后伸出了一对白色的金属羽翼，也跟着部队一起冲锋，迎向了帕克和那一只天使！最终决战即将展开！

第一百六十四章 胜利 永载史册的辉煌

书评区好冷清啊。。。这章又一场战役结束了，就没有愿意评论两句写的如何吗。。。

跟天使一同飞向了艾露莎所在的方位，帕克的信心十足。虽然天使刚才因为释放光环而消耗了一定的神力，但是依旧拥有神级的实力，这在大陆之上应该就是无敌的存在！也是教廷方面最后的王牌！将他从圣山调派过来，也足见教廷想要灭掉异族联盟的决心。

这名天使名叫克洛泽是在之前埃兰大陆和特殊空间同时开战的时候被天堂派下来的，之后就和天堂失去了联系。在无法使用神术之后，教廷的高层立刻跑去请教他到底是怎么回事。由于克洛泽知道当年的天堂与地狱百年大战最后两败俱伤的事情。当年到后期天堂和地狱也完全放弃了对大陆上面势力的支持，所以他认为应该又是天堂和地狱进入大决战所致。这个现象很可能持续许多年。

虽然这个消息让人沮丧，但是至少天堂并没有抛弃教廷，只是无暇他顾而已。这让教廷的人稍微安心了一些。之后从前线传回的消息，黑暗议会也同样失去了地狱的支持之后，教廷的高层就更加芳心了。他们怎么也想不到，天堂和地狱居然让张星耀给一锅端了。

天空之中，艾露莎凛然不惧，扇动着一对银色的金属羽翼展翅高飞，挥剑迎向了自己曾经的导师之一帕克和另一个初级神阶的天使！而在地面之上也同样惨烈异常！

眼看着教廷最精锐的教廷骑士团在战场之上溜了一个边分两路冲向了自己，所有的精灵弓箭手们凌然不惧。正好现在前方的阵线双方犬牙交错无法好好的射击呢，这就送上门来了！爆炸箭还有好几枝！“准备！”一声令下，一只只的爆裂箭立刻就被装在了弦上！“点火！”白色的引线被点燃。“放箭！”嗖嗖嗖的声音此起彼伏，无数的爆裂箭铺天盖地的被射了过去。

“散开！他妈的快给我散开！”教廷骑士团的长官忍不住大声的爆粗，疯狂的喊了起来。训练有素的教廷骑士们迅速的散开，原来的阵型立刻扩大了一倍左右。此时爆裂箭们也从天际坠落了下来。

“轰！轰！轰！”无数的爆炸在骑兵团的兵阵中开了花。不过因为骑兵们迅速的分散，并没有起到想要的效果。骑兵们的马匹为了防止突然受惊，都被蒙了眼睛塞住了耳朵，完全靠缰绳、马镫还有就是骑士和坐骑之间的心意相通来控制。能做到这一点的全部都是精英中的精英。同时也正因为这一点，在被如此强大此起彼伏的爆炸袭击之后，依旧有八成的教廷骑士们存活了下来，带着他们同伴的遗愿，继续冲锋！

“前三排听令！精确射击！”精灵弓箭手部队的指挥又一次下了命令。第二排的精灵弓箭手们统一的向右挪动了一步，第三排的则是向左！这样他们就可以通过前面留下的空隙射击了。他们抛掉了爆炸箭，换上了普通的箭矢！弯弓！满月！瞄准！射击！

“噗噗噗！”精灵们强悍的箭术让每一枝箭矢都准确的命中了骑士带着头盔的头颅，锋利的箭矢直接射穿了坚硬的头盔，从另一边穿出，连人带马被箭矢带着向后仰倒。

而这还是前三排的精确射击，后方的精灵弓箭手们继续向骑兵团倾泻着仿佛用不完的爆炸箭，将骑兵们的阵型炸了个七零八落，血肉横飞。数百米的距离一转即逝然而等待着骑士们的却并不是希望。因为在精灵弓箭手部队之中走出了大约五千的身穿树皮草叶编制衣物的奇怪精灵。

他们其中一些直接趴在了地上，随后身躯迅速的变大膨胀，将身上的衣物都完全撑爆了。随后还长出了毛发利爪和尖利的牙齿。迅速的变身成为了小山一般的巨熊。这些熊有些是棕色的，身上悬浮着巨大的土之盾牌，乃是传说中的高级魔兽大地之熊。还有的是浑身银白，身挂冰盾的冰霜巨熊。都是至少七级的魔兽！

剩下未变身的德鲁伊们则在前方洒下了许许多多的种子，随后手中青藤般的扭曲法杖发出耀眼的绿色光芒，刚刚撒出去的种子迅速发芽长成了一片及膝的杂草一般的植物。德鲁伊们当然不会有这闲心跑到战场上面种草，至于这些植物的作用，只有等到教廷骑士们冲上去之后才能够知道了！

而教廷的骑士们果真不负众望，踩了上去。当马蹄一踏上去之后，原本平静的杂草瞬间活了过来，将坐骑的马蹄死死的缠住。马匹们刹车不及许多都直接摔倒在地，连带着背上的骑士被杂草所吞没。对于骑士们唯一的好消息就是这个绿色的死亡地带十分的短！但是依旧将他们好不容易提起的速度减慢了一半！随后就和等候多时的两千头巨熊撞在了一起！

矮人穿山甲骑兵是对付重骑士的利器――手舞巨型大锤的矮人足以击碎被包裹在哪怕是稀有金属铸造的盔甲后面的肋骨。看来，在这方面巨熊德鲁伊们也有着相同甚至超出的破坏力！巨大的熊爪往前一伸就将高速冲击过来的骑兵坐骑正面抵住，使得他们不能前进一分，随后熊掌蓄力向下一拍，骑士和他的坐骑就这么永远的结合在了一起，无法分开了。因为混在一起的肉糜是无法分开的！

那些人形的德鲁伊们也没有闲着，许多的自然系魔法层出不穷将骑兵们整的苦不堪言。当然了这五千德鲁伊怎么也阻止不住可能有十数万的教廷骑兵们的。然而这一些些时间的拖延就够了！因为后方的增援已经赶到了！

增援的部队个体实力全部都在六级大剑士或者以上！飞奔的速度甚至不下于有坐骑的骑兵！尤其是熊族和虎族的士兵之前一直都没有出场的机会，这一次让他们冲击教廷最精锐的骑士团，让他们兴奋的直发抖！没错，不是吓的而是兴奋！

斯巴达战士们当然也不甘示弱，纷纷展现了自己控制金属的能力，瞬间全身都被金属所覆盖，成为了一个个的人形堡垒。因为可以依靠意念控制，这些盔甲对他们来说根本就等于没有重量。再加上同样是凝聚出来的武器，斯巴达战士的攻击是十分强悍和恐怖的！

熊族的士兵使用的是巨大的狼牙棒，而虎族的则是巨大的无锋巨剑！刚猛的攻击不下于精灵族的巨熊德鲁伊们，精灵弓箭手军团也乘机后撤许多，随后朝着教廷骑士团的中后方继续倾泻着各种各样的箭矢，造成这巨大的杀伤！

被上万精英夹在中间的教廷骑士团立刻像是陷入了泥泽之中，失去了灵活性的骑士轻易被精英们放倒杀戮，不得已帕克只好通过神识传令迅速的撤离。在最后一刻，大约有一多半的教廷骑兵团成员被从前线撤了下来，其他的骑士则像浪花一样全部消失在异族联军的浪潮之中。没办法，后方的骑兵们可以轻松的调转马头撤离，根本就拦不住。他们并没有返回战场，而是直接从左右两边飞奔远走了。

下面的惨状让帕克不忍直视，现在他唯一能做的就是拿下对方的主帅，艾露莎！“艾露莎！许久不见你真的变强了，不但是个人实力，连用兵都比我强出了许多！”

“帕克老师，你过奖了。主要是我的手上的资源要超过你，无论怎么打都很难输。”艾露莎说的是实话，只是帕克很难相信。如果异族联盟真的本来就有如此的实力，又为何当年要同教廷联盟才可以阻挡住黑暗议会的脚步呢？

“不要叫我老师！从你将你的老师吉诺比利杀害了之后，你就不再是我们的学生了！”想到已经死亡的老友吉诺比利帕克忍不住想要流泪。

“我也是没有办法！吉诺比利老师誓死都不愿意投降，我也不能够眼看着他杀死我的下属！只能说是我们分属不同的阵营，这些都是无奈。这一些不是你们教给我的吗？战场之上没有父子，没有兄弟，封没有师徒！”艾露莎说道，她并没有错。就算她不动手，吉诺比利也必死无疑。

“废话不多说！现在你是要跟我们走还是让我将你在这里斩杀？”帕克收起了伤心的情绪向艾露莎质问道。

“这个问题应该是我问你才对，老师。如今的你已经不再是我的对手了！”

“或许我会打不过你，但是这位天使一定可以！他可是真正的神灵！天使大人，我们上吧！”帕克向克洛泽发出了自己的请求。

“好！让教廷损失如此之大，我们一定要让她付出代价！”克洛泽和艾露莎又没有交情，他只看到了教廷的巨大损失。他决意要在这里直接将艾露莎斩杀。挥舞着圣剑向着艾露莎飞了过去。

“我说过了！你们不是对手！”如今的艾露莎是如何的实力？这种小虾米居然还敢挑战？艾露莎背后的金属翅膀瞬间崩散成了无数的金属羽毛，随后变成了一团银色的夺命旋风将天使卷入其中。当旋风停止，无数华丽的羽翼重新在艾露莎的背后组合起来的时候，原地什么都没有剩下！

“什么？”帕克难以置信，自己心中无敌的存在居然被瞬间秒杀。

“帕克老师！天堂的时代已经过去了！天堂和地狱都已经被我们灭了，所以放弃你所谓的坚持，投降吧？”毕竟曾经也有师徒的恩情，艾露莎还是想要劝降帕克。

“哈哈哈！”帕克明白艾露莎既然连天使都可以瞬间秒杀，那么想要杀自己也只是一念之间而已。“如果没有天堂没有教廷。我不知道现在是在哪里呢！或许就是一个狗屁！我是不会投降的！”说罢，举起陪伴他多年的细长宝剑往脖子间一摸，随后从天空之中坠落了下去。。。一代强者就此陨落。

下面的战事还没有结束。在教廷骑兵团溃逃之后。所有的异族联军一哄而上将剩下的残军整个吞噬。

在追杀逃跑的步兵的时候，之前吃大亏的狼骑们发威了。凶猛的战狼瞬间追上丢盔卸甲的人类士兵。锃亮的弯刀手起刀落，一颗人头就飞了起来。

此战以异族联军的完胜而结束。战果迅速的在人类国度中传播开来引起了大陆的一片震荡。成为了永载史册的伟大战役！艾露莎也成为了大陆上的新一代军神！

第一百六十五章 远游 海滩美女比基尼

艾露莎在大陆战争中取得了巨大的胜利，视角转回魔界，此时张星耀正在和几个老婆一起欣赏轻音部女孩们的专场音乐会，为了热闹点整个魔神殿的女仆们也都被召唤了过来一起听女孩们的演奏。

虽然转换了舞台，但是女孩们的歌曲依旧感染力十足，让从来没有听过地球流行音乐的女仆们都如痴如醉起来。当然姐姐星彩、路西法、露娜、小倩还有难得愿意出来走动一下的小忍也都听的十分的入迷。随着女孩们歌曲的节奏不断的舞动着身体。伊卡洛斯也被弄上了台去，在一旁打着手鼓，最后又完美的演绎了一遍fallendown引来台下惊呼一片。

“哥哥，姐姐们都好厉害！”小忍现在虽然是大人身体，但还是习惯性的把自己当做不到十岁的小孩子。在房间里闷了这么久出来走动一下听听歌真的是很享受的一件事情。

“谢谢大家！”轻音部的全体向观众们鞠了一躬，然后就放下了乐器走下了台来。能给从来没接触过地球流行音乐的异界人士唱歌，她们也表现的十分兴奋。虽然听众们可能根本就听不懂自己在唱什么，但是里面的情感他们感受到了。这就是音乐的魅力。

今天已经是轻音部的女孩们到来的第二天了，张星耀也不知道该带她们干什么好，所以就询问起她们自己的意见。“海边！我们要去海边！上次因为行礼都交给了女仆们所以只能望着那么漂亮的大海惊叹，却不能够下水，实在是太可惜了！这次我们一定要穿上漂亮的泳衣好好的玩一次！”女孩们叽叽喳喳的说道。

“那好！今天我们的目的地依旧是海边！你们去准备吧！”张星耀就这么愉快的拍板决定了，因为等一下就可以欣赏到女孩们漂亮的泳衣秀了！

“星耀，你去穹的房间把她也叫上吧！刚来到魔界居然就和在地球一样宅，实在是太不应该了！”姐姐把叫穹的任务交给了张星耀随后就和澪一起回去挑泳衣去了。今天去海边的都是美女，她可不希望输掉了。

“好的！”张星耀答应了姐姐，转身询问路西法她们。“路西法，你们去吗？”

“当然要去啦。否则你不是要被她们把魂都勾跑了？”路西法揪住了想要偷偷逃掉的露娜。“露娜你要跑到哪里去？”

“路西法姐姐，露娜从来没有穿过泳衣，我害羞。。”露娜将手放在她那雄伟的胸部之上，低头害羞的说道。她如此巨大的胸部，要是穿上了性感比基尼一定会让张星耀直接吐血的！

“有什么关系？光着身子都被他给看光了。到时候只会有我们这些女人加上他，不会有别的男人的！你就放心吧！还有小忍和小倩，你们也一起去吧，不过小忍你不可以下水哦。”

“知道了！”小倩和小忍赶紧答应，路西法这个大老婆威信还是蛮大的。随后几个女孩就去挑衣服去了，张星耀从地球没少给她们带衣服，其中也包括各式各样的泳衣，估计也够她们挑一阵的了。

张星耀则跑去了穹妹的房间叫她一起出去玩。来到穹的房门前，轻轻敲响了她的房门。“请进。”穹妹的声音从里面传了出来。在得到了允许之后，张星耀打开了房门，只见穹妹正网上和人聊的火热。张星耀一屁股坐在了她的旁边，还好，对方的头像是当初的那个小胖妹。

“嗨！”张星耀还通过视频设备和她打了个招呼。穹赶紧结束了和小胖妹的聊天转过身望着他。“有什么事吗？”上次晚上发生的事情她还记忆深刻，所以在张星耀的注视下有一点局促不安。总会有那种色色的画面从脑袋里面跳出来。

“大家集体出发去海边玩，希望你也能一起去！”张星耀答道。

“昨天不是刚去过吗？”穹妹不解，在她的想法里，海边有什么好去的呢，又晒又无聊，不如窝在家里打游戏。

“唯她们昨天把行礼交给女仆们了，没有泳衣。所以昨天没有下水，有一点遗憾。今天她们就是去补足遗憾的！”

“我不想去！”穹果断的拒绝了。“我们开发小组最近想要做一款新游戏，挺忙的。”

“这不太好吧？大家都去哦，你怎么能搞特殊呢？姐姐和澪知道了肯定会不高兴的哦。”张星耀搬出了姐姐星彩还有澪。穹最在乎的就是这两个姐姐了，果然听到了她们的名字之后，穹就软化了。“那我去挑一件泳衣。”

穹来到了自己的衣橱外面，从衣橱地下的抽屉里面翻出了几件漂亮的泳衣。看了张星耀一眼最后还是决定去洗手间去换。过了几分钟之后，洗手间的门终于被打开了。换好了一件泳衣的的穹出现在了洗手间的门口。是一套白色的比基尼，两片三角形的布片包住了她小小的馒头，下身的设计则比较保守，在泳衣的边缘有一条荷叶小裙边，将下体遮住了一点点，淡雅的颜色，清新的设计，感觉非常棒。尤其是张星耀想到白色的泳衣沾水之后很容易走光这一点，更是让他兴奋不已。

“怎么样？”穹害羞的转了一圈，让张星耀看了个清楚。脸上已经出现了一抹红晕。有一点害羞。

“很不错。但是可惜没有对比，我也不知道你穿下一套会不会更加出色。所以你还是换一套我看一看吧！”张星耀说道。夸赞了一番之后，又巧妙的劝导穹再去试试别的款式，省得错过了饱眼福的机会。

“嗯。。。好吧。”穹想了一想，最后还是回去将门关上继续去换下一件去了。等到她再次从里面出来的时候，已经完全换了一种风情。这次她穿的是一套黑色的连体泳衣，上面有许多的白色波点。依旧有荷叶裙边的设计，看来她比较喜欢这种风格的，不适应下体的三角区域直接暴露。

“嗯。。。”张星耀抱起双手，一手托着下巴仔细的品评了起来。“我感觉这一套并没有之前那一套适合你啊。”最后他得出了这样的结论。

“那就之前那一套吧。”穹做出了决定。

“不多挑一挑了吗？”张星耀感觉这泳装秀才刚刚开始就结束了有一点遗憾。

“其他的我自己在里面试了，照过镜子了之后连我自己的那一关都没有过！”穹妹答道，随后关上了门，换回她原来的衣服去了。先穿着正常的衣服到海边，到了地头再换泳衣。

等张星耀和穹来到大厅的时候，发现就轻音部的四个女孩到了。她们应该就带了一套泳衣不需要挑选吧。姐姐她们就不一样了，十几二十套的，真的要挑一段时间了。

果然一等就是半个小时，姐姐他们才姗姗来迟。姐姐星彩拉着澪的手春风得意的样子，应该是挑到了自己满意的泳衣了吧。而路西法这边，大家也都是十分的开心。唯有露娜的脸更加红了，估计刚才她选泳衣的时候一定很香艳吧。

几辆汽车停在了魔神殿的门口，依旧一水的魔族女司机。这一次张星耀的车上坐着的是姐姐路西法和小忍。其他的女孩就知道乘坐那些女司机的车了。通过神力让车漂了起来，大家再一次出发了。目标就是魔界的海边沙滩！

一路顺便又饱览了一下魔界的风景，终于又一次到达了海滩旁边。这一次准备充分了许多，大家七手八脚的就将遮阳伞、毯子和躺椅等等都准备好。

之后女孩子们就兴冲冲的跑去换衣服了。为表示郑重，她们还特意搭了一个棚子当换衣间，提防张星耀这个色狼偷窥。

张星耀无奈，只好戴着墨镜躺在遮阳伞下的喝着露娜准备的冰镇果汁，听着试衣间里面女孩们发出的阵阵尖叫和欢笑勉强的幻想一下了。

女孩子们需要去试衣间里面换，张星耀就随便的多了。反正女孩们都走进棚子里了，他直接就在原地脱去了衣裤，露出了修长健美的上身，下身则留下了一条蓝色的沙滩裤。开始走进展路线了之后，张星耀的肌肉明显比以前更强了，当然某一块肌肉更加强大。那就是叉腰肌，因为每天晚上都要锻炼一整晚嘛嘿嘿。

过了一会，女孩们终于换好了衣服，从换衣服的小棚子里面走了出来。“哇哦！~~”一个个风姿卓越的女孩从里面陆续的走出，让张星耀心动的不行。将墨镜摘了下来想要看一个仔细，不停的吹着口哨。

首先最引人注目的肯定就是姐姐星彩这个漂亮熟女啦。她居然大胆的穿了传说中的v字泳衣！v字泳衣就是从肩带开始一路到下面的三角地带正好是一个v字，遮住胸部的就是两个小布条，不但露出了rǔ沟还有大半的侧rǔ都露了出来。前面是v型，这种泳衣从后面看就是一个1！，将完美的背部和挺翘的臀部展露无遗。尤其是姐姐的臀线十分的漂亮。走路的时候仿佛能够看到臀部一颤一颤的勾人心弦！

除此之外，其它女孩的也十分的漂亮。路西法是一套黑色的比基尼，在下身用一条黑色的半透明纱巾缠在了腰上，稍微遮住了一点点。但正是这种若隐若现的感觉才更加的扣人心弦，想要一探究竟她下面的美好曲线。用手将海风吹乱的一丝头发拨到了耳后，路西法露出了一个迷人的微笑。这是一种自信，对自己魅力的绝对自信。让然张星耀也毫无意外的被她所迷倒了。

小忍今天的穿着就稍微没那么给力了，大概是因为她是孕妇的关系吧。上身是那种没有肩带的设计，托住了因为怀孕而开始二次发育变的更大的胸部。下身则是一条四角的泳裤，将已经维隆的肚子露了出来。这套粉色的泳衣也算是别有特色吧。

至于露娜。。。她现在正害羞的抱着胸呢！因为那一对让张星耀流鼻血的巨胸差不多都要破衣而出了！这一套白色的比基尼将露娜丰腴的身材尽显无疑。尤其是她的美胸被特别的凸显了出了出来。只是露娜有一些放不开，所以没法完全展现这一套衣服的魅力。

小倩之前都没有穿过泳衣，路西法给她找了一件类似学校泳装的白色泳衣，展露出了撩人的萝莉风情。

至于轻音部的几个女孩，澪也是选择了一套黑色的比基尼，不过相比于路西法的霸气，澪的泳衣则显得十分的青春。律是一套红色的比基尼泳衣凸显出了她的热情。唯居然穿了一套学校泳衣，拜托你就没有比基尼吗吗？张星耀晕死，不过也十分可爱就对了。至于最小的梓则是一套紫色的分体泳衣，比较保守。大小姐紬，一套白色的比基尼，带了一个草帽，泳衣的前面还别了一副白色的墨镜，还真是注意细节呢。

“啪啪啪！”欣赏了这么完美的表演秀，张星耀怎么能够不鼓掌呢？他的掌声让女孩们想起了原来这还有一个大色狼呢，不禁有一点害羞。

随后大家就开始了自 由活动，张星耀陪着不能下水的小忍，看着女孩们不停的嬉闹。女孩们比较天真，统统都冲下了海，互相泼着海水嬉闹着，发出一串串银铃般的笑声。

而姐姐她们则选择了玩一些运动。那就是沙滩排球！张星耀搂着小忍欣赏这姐姐和路西法相互间不断的传球，当然了他的目光不在排球上面而是紧盯着另外的汹涌球体。

阳光海水美女比基尼，这真的是不错的美景啊。“不行不行！好晒！”玩了一会姐姐就跑了回来，来到遮阳伞下在她的包包里面翻找了起来。“当当！找到了！”姐姐从包里面翻出了一瓶新的防晒油！随后笑眯眯的跑到了张星耀的身旁。星耀，给我涂防晒油吧！

“好的！”这种美差张星耀怎么会不答应呢？赶紧爬起来给姐姐让出空间。随后姐姐就趴在了张星耀原先躺着的地方。张星耀的鼻血差一点就直接喷了出来。因为姐姐穿着v字泳衣，所以她的后背几乎就等于是全裸的。只有一条细细的线连接这前面和下面的布料。就爱那个姐姐的光滑背部和美（臀）展露无遗。让张星耀大饱眼福。

更刺激的当然是在后面了。张星耀打开防晒油的瓶盖在手掌上面倒了许多，然后将两只手掌均匀的涂满，然后就轻轻的按在了姐姐的肩膀上面，随后是脖子，再从上到下慢慢的涂抹了起来。

这涂抹防晒油可和当初给穹身体改造的时候不一样。穹是害羞的有一些反抗，张星耀也怕穹不高兴所以也没有太过分。而姐姐明显就是一副任你予取予求的架势。张星耀又怎么会放过呢？在好好的将姐姐的背部和脖子都涂抹了一遍之后，张星耀就开始好好的享受了。

油腻腻滑溜溜的防晒油让整个过程相当的香艳和暧昧。张星耀的双手在姐姐的肌肤之上划过发出吧嗒吧嗒的声音。一直划到了臀部的位置。张星耀的老婆们大多都是矮小的萝莉身材，姐姐在其中绝对是算高挑丰满的了。这臀部也圆润的十分性感。她所穿的泳衣十分的大胆，那一小条布条都哟陷入臀（沟）之中了，将整个完美的臀部都暴露了出来。张星耀直接将双手放在了两片臀（瓣）之上，用力的揉捏了起来。

“啊！~~星耀！”翘臀被袭姐姐发出了一声娇咛。抚摸着手感极佳的臀（肉），张星耀兴致昂扬，取过一旁的防晒油用力的倒了好多下来。随后继续揉捏了起来。因为大来大量的防晒油的关系，张星耀的揉捏发出了“咕叽咕叽”的声音，是否能有趣。同时那些冰凉的液体也悄悄的流进了姐姐的臀（缝）里面，刺激着姐姐下体的两个重要的器官，引的姐姐春潮涌动。

抚摸完了翘臀，张星耀又把目光转向了姐姐的上身。把手放在了姐姐身体的良策，给她按摩的起来，水边摸一摸姐姐因为趴着而被压迫到两边来的圆润侧rǔ。张星耀的某一个部位也早已经变成了坚硬的铁棍一般。顶在了姐姐的臀（缝）之上，不断的摩擦着。

终于张星耀忍不住直接伸手抓住了姐姐的两颗rǔ（房），用力的揉捏了起来。两条窄窄的布条根本就挡不住张星耀的侵扰，直接让他抓住了两粒硬硬的粉色突起。

“啊！~”敏感处遭袭，姐姐发出兴奋的呻吟。张星耀就这么一边抚摸着姐姐的胸部一边趴在姐姐的身上轻轻的挺动，用坚硬的铁棒sāo扰着姐姐的敏感部位。

“停！停！停！”姐姐终于有一点点受不了了。爬了起来，然后拉着张星耀就跑掉了。原来她是带着张星耀来到了一片礁石附近，黑色的礁石将大家的视线全部多挡住了，除了小忍和露娜两个人没有人注意到这边。露娜是准备着等下的午餐。小忍是不能下水。当然她们俩肯定是不会介意的。

姐姐将v字型泳衣的布条往两边一拨就露出了完美的胸部，然后就用手撑在了礁石之上，将臀部挺了起来。迎向了张星耀。

既然姐姐发出了邀请，张星耀当然不会拒绝了。用手拨开了姐姐臀（缝）之中的小布条提枪上马了。

姐姐今天这么热情并不是说那层芥蒂没有了，而是之前路西法有找过她谈话了，并且告诉她说有一个方法可以解决这个问题。那就是换一个身体。姐姐最终决定做这个换身体的手术，因为这样自己就可以毫无芥蒂的和弟弟在一起了。但是姐姐觉得很可能以后就没有机会用自己本来的身体跟张星耀做（爱）了，所以这次才这么大胆的引诱弟弟来爱自己。

其实这都是路西法和张星耀的小计谋，怎么可能会给姐姐换身体呢？只不过是利用神力将姐姐的岁数缩小而已，缩小到十五岁的花季少女时期是最棒的了！

如果姐姐怀疑为什么长得和自己小时候一样的话，就推脱是跟本人的灵魂有关的，重塑身体之后就变成本人十五岁的样子，这样就ok了。这样一来姐姐以后跟张星耀在一起也就不会有芥蒂了。

等张星耀和姐姐打了一个野炮归来时。大家也都玩累了是时候就要吃点水果解解渴了。结果轻音部的女孩们非要玩一个游戏，那就是讲张星耀的眼睛蒙起来，在他面前十米之外放了一个大西瓜，然后让他拿着一根木棒原地转五圈再摸瞎寻找那颗西瓜拿木棒将它打烂。本来依靠神识张星耀是可以轻易看到西瓜子在哪里的，不过那样就太扫兴了。

张星耀先是在转完之后假装头晕摔了一跤，随后又故意走偏了方向，最后才在好心女孩的指示下走过去成功敲碎了西瓜。明明西瓜已经在面前了，但是他依旧假装砸偏了两次，果然引起了女孩们的爆笑，随后才一棒子将西瓜砸开了。西瓜是要吃的，所以他当然不会用太大的力气啦。只是用巧力将它砸成了两半。

第一百六十六章 改造 姐姐的“新”身体

还好伊卡洛斯被留在了魔神殿，否则看到西瓜被张星耀一棍打成两半说不定会很伤心呢。现在伊卡洛斯应该是在魔神殿的花园里面种西瓜，没办法地球以后是不会常回去了，还是把西瓜们移植到魔神殿里比较好。话说伊卡洛斯也是身材超好的呢，今天没有穿着泳装亮相真是张星耀的损失。

吃吃西瓜，休息一下差不多就可以开始准备午餐了。露娜早就已经开始忙开了，将烤架给支了起来。看着穿着比基尼围着围裙认真烤肉的露娜张星耀感觉十分的感动。这个女孩总是这么默默的照顾着大家，从来都没有说过苦和累。

作为客人的轻音少女们当然也不会坐着等吃的啦。她们也支起了一个烤炉，不过在上面放的不是一个用来烧烤的铁网，而是一个黑色的铁板。原来他们是要做铁板鱿鱼和铁板炒面！唯炒面做起来还有点难度，但是烤鱿鱼这种事还是能够胜任的。放一个串好的鱿鱼上去，用一个小铲子用力的压一压，正面反面的烤一烤然后再抹上酱料继续烤一烤就完成了！澪则从律手中抢过了炒面的工作，避免了炒出一盘盘焦炭的悲剧。

吃着炒面和烤肉，还有鱿鱼串吃。再加上张星耀从地球拿回来的啤酒，这生活真是太棒了。张星耀从车后备箱里面取出了一整箱的啤酒，打算好好的喝一顿。“露娜，去拿一些冰块过来！”取出一个大大的酒杯一瓶啤酒倒进去居然都没有满，剩下的空间就是放冰块的了。结果冰块没有到却等来了快要哭出来的露娜。“对不起主人。。。”

“怎么了，露娜？”看到露娜快要哭出来的可怜表情长相要赶紧安慰她。

“露娜刚才去拿冰块，结果发现之前去取的时候没有关好盖子，现在冰全部都化了！呜呜呜。。”说完露娜的眼泪终于忍不住流了下来。这还是她第一次失误犯错呢。

“我还以为多大的事呢。好了别哭了，大不了不用了。”张星耀赶忙安慰哭泣的露娜，没想要因为一盒冰块她也会哭鼻子。

“露娜姐姐，小倩可以帮你！”露娜的哭泣引起了在一旁女孩们的注意。小倩赶紧走过来安慰露娜，小倩是冰属性的修真者，这次还正好帮上忙了呢。

“用真气造冰没关系吗？”修真者都是高贵的，张星耀担心小倩心里会不舒服，制造放到饮料啤酒里面的冰块居然需要一个高阶修真者来弄，确实有一点掉价。

“怎么会呢，哥哥。能够帮到露娜姐姐，小倩很开心。”小倩开心的说道，完全没有在意那些。

“谢谢你！小倩！你帮大忙了！”听到小倩能够帮忙之后，露娜终于破涕为笑，给了小倩一个拥抱。

将装冰块的盒子拿了过来，小倩泛着白色光芒的小手在上面轻轻的抚过，盒子里面的水就又变成了一个个的方形小冰块。之所以这么神奇是因为这盒子本来就有机关，冰冻出来的水会被里面的小格[www.wrshu.com]子弄成一块块的。解决了冰块的问题，大家又开心的享受起了美食。“干杯！”

享受完了美味的大餐，大家都有些累了，想要休息。结果小倩成为了抢手货，她为女孩们做了一个大大的不会融化的玄冰岛，女孩们兴奋的跑了上去，铺上隔水的毯子，再插上巨大的遮阳伞，绝佳的午睡地点啊。躺上去凉凉的十分的舒服。当然也有人没有上去。张星耀和小忍就没有上去，小忍的身体可受不了那种冰冷，万一生病了怎么办。

为了陪伴小忍，张星耀也留了下来，拥着小忍假寐。

“哥哥，哥哥。”小忍摇醒了假寐的张星耀。

“怎么了，小忍？”张星耀问道。

“我看见了。”小忍的嘴撅的高高的。

“你看见什么了？”张星耀看小忍的样子，貌似是要说自己之前跟姐姐星彩在礁石后面打野炮的事情。

“你和星彩姐姐，在礁石后头，我知道的！”果然小忍说的就是这件事情。

“这个都是你情我愿的啊，再说当初我想要找回姐姐你不是也支持的吗？”张星耀揽着小忍的手在她的手臂和后背轻轻的抚摸着。

“我不是生气这个！是。。。哥哥你好久都没有和小忍爱爱了。。。”没想要小忍说的居然是这件事。

“额。。。”张星耀很无奈，自己也很想的，可是条件不允许啊。“我也很想啊，可是你现在怀孕呢，我可不希望我们的宝宝出生之后第一件事就是打我的头。然后大喊让你每天都戳我的头！你说是不是？”

“呵呵！哥哥讨厌！小忍被张星耀的笑话逗笑了。可是人家很想嘛，而且又不是只有那一种姿势，你和路西法姐姐不就是用的另外一种吗？”小忍一点都不怕羞的说道。“而且，小忍还可以给哥哥咬！”说到这里，小忍爬到了张星耀的胯下，将某样东西从张星耀的沙滩裤里面掏了出来，随后温柔的张嘴吞入了口中。

怕被人看见，张星耀赶紧找来了一条毯子将小忍的头给盖住，如果不仔细看的话，还以为小忍睡着了呢。谁都想不到，此时小忍正叼着张星耀的命根正在上下吞吐着。小忍是张星耀第一个占有的女孩，之后也经常在一起同床，虽然最近几个月没有碰她了，但是这口上的活可还没有生疏。弄的张星耀十分的舒服。

终于张星耀按着小忍的头耸动了几下之后射出了自己的精华。而小忍也毫不客气的照单全收，将所有的精华都吞进了腹中。当小忍从毯子提下钻出来的时候，她的嘴角上还挂着一条白（浊）的液体。发现张星耀在盯着自己之后，小忍摸了摸自己的嘴角发现了那一丝液体，就用手指将它刮了下来，将手指放进了嘴巴里面吸（允）起来。艳丽的红唇允（吸）手指的动作差一点又让张星耀硬了起来。

其实也不是所有的人都没有发现，路西法就正好发现了，她本来是在不远处阳伞下的躺椅上睡觉，正好无意的看了一眼张星耀他们这边，就看到小忍人不见了而张星耀的胯间有一个不明物体在起起伏伏的。路西法立刻就明白了那是怎么回事。不过她也没有在意，小忍可是和她一起嫁给张星耀的，现在又怀了张星耀的小孩，两个人做什么都是天经地义的。只要别让人看到闹了笑话就好。

睡到了下午两三点，女孩们又恢复了精神。在得知了小倩有造冰这一手之后，女孩们玩的就更疯了。比如让小倩造了许多冰做的冲浪板，当然她们是不会冲浪的啦，女孩们只是争相的站到上面去看谁站的最久，搞的谁站的最久就最厉害一样。结果是小倩获胜，这也是必然的啊，冰是小倩造的可以轻易控制，她又是修真高手，可以御剑飞行的，这简直是小儿科了。不过轻音少女们却佩服的不得了。同时她们也羡慕起了小倩的能力，说着希望自己也能有之类的话。小倩在来到了魔界之后很久都没有这么被重视了，十分的开心。

一直到了四五点钟大家才收拾好了东西返航了。这一次还真是玩的有够饱了，而梓则成了大家的笑柄，因为只是玩了一天她居然黑了好几圈，就像换了一个人一样。搞的梓哭笑不得。她就是这样的体质，一晒就黑的厉害，但是又有在短期内白回来的能力。

回到了魔神殿洗澡吃饭，张星耀这次摸到了路西法的房间，怎么能把大老婆忘记呢？而在小忍的房间也有着一番对话。原来今天小倩没有走，直接就住在了小忍的房间。结果小忍就把今天白天看到张星耀和姐姐在礁石后面做（爱）和自己偷偷给哥哥咬了一次的事情告诉了小倩。

“什么？没想到出来玩也能发生这么多的事情！我好像又错过了啊，这样下去我什么时候才能正式成为哥哥的妻子啊！”小倩有一点沮丧，也不知道自己的逆推哥哥计划什么时候能够实行。

“不用单担心，只要听我的就对了！当初露娜姐姐也是我给的建议最终成功逆推了哥哥的！”小忍将胸口拍的梆梆响，又一个邪恶的逆推计划在她的脑海里面形成了。

“这样真的可以吗？”小倩有一点不放心。

“你放心吧！绝对没问题！”小忍敢打包票，就这样一个逆推计划就要付诸实施了，而计划的目标张星耀还一无所知呢。

而在轻音部唯的房间里，四个女孩在经过了白天的开心之后也在愁呢。这又过去了一天了，当初可是说过出去旅游一周就回去的啊。可是她们又爱上了这里，有点不愿意离去了。现在到底怎么办呢？几个女孩愁眉不展拿不定主意，最后躺在一起睡着了。

第二天姐姐星彩就找到了路西法，她已经准备好接受换一个身体的手术了！“能不能让我看一眼我即将换上的身体？”姐忐忑的提出了她的要求，完全不知道等一下会变成什么样子，这实在是让她有一些不安，当然她知道路西法肯定不会害她的，准备的一定是非常完美的身体。但还是确认一下比较安心。

“没有身体啊，我是不会用别的女孩的身体和你交换的，这样太残忍了。我是采用的神术和医学的结合用细胞重塑一个新的身体出来。而模版就是你的灵魂。所以最后出来的身体应该会跟你至少仈jiǔ分的相像，你就放心吧。”路西法给星彩吃了一颗定心丸并且提前先预告了等下她的新身体会跟本人非常相像，避免了姐姐的怀疑。

“好吧，我相信你！”姐姐认命的躺在了手术台上。路西法用催眠魔法让她进入了深度的睡眠，并且cāo纵了一个从一个容器到达另一个容器的梦给她。随后就开始了改造。其实就是用神力将她从头到脚每一寸肌肤开始全部都回复道十五岁时候的摸样！

“啊！~~”星彩从病床上面坐了起来。她刚刚做了一个梦。在梦中她被关在一个狭小的房间之中，四周都是封闭的没有门窗。一切都是那么的安静无论自己怎么叫喊怎么拍打墙壁都不会有任何的回应。突然之间，在她的脚下出现了一个黑色的空洞，自己躲闪不及直接掉了进去。这个空洞就像是一个通道，带着星彩不断的移动最终坠入了一个新的房间。而这个房间居然和原先的那一个一模一样！就在梦境中的自己以高速坠落在地的时候现实中的身体也因为即将到来的疼痛预感而惊醒，直接坐立了起来。

“哈。。。哈。。。”星彩不断的喘着粗气，伸手抹掉了额头上的汗水。抬眼就看到了关切的张星耀和路西法。“星耀。。。。”星彩只来得及叫出弟弟的名字就仰头倒了下去，再度晕了过去。

“姐姐！”张星耀赶忙跑过去将姐姐辅助，然后慢慢的放在了床上。“怎么会这样？”张星耀不解的问道。仅仅是缩小了年龄姐姐怎么变的如此虚弱呢？

“身体没有问题，应该是心理作用，她并不知道这不是她的身体，所以才会这样！等她再次醒来应该就没有问题了。”路西法再次确认了一下星彩的身体状况得出了结论。

“那就好！”放下心的张星耀找来了一个凳子，抓着姐姐的手默默的等待着姐姐再一次的醒来。不知道姐姐对于她的“新”身体会不会满意呢？

第一百六十七章 接受 和姐姐新身体的亲密接触

几个小时之后，姐姐终于重新睁开了眼睛。第一眼就看到了一直守候在一旁的张星耀关切的目光。“姐姐，你终于醒了！”看到姐姐没事，张星耀终于安心的笑了起来，将双手握着的姐姐手掌放到了嘴边，在光滑手背上轻轻的吻了一下。

“星耀。。。我现在的样子好看吗？我不敢照镜子。。。”姐姐星彩现在有一点忐忑，不知道怎么面对自己的新样貌。被张星耀握在手中的手掌都有一些颤抖。

“你放心吧姐姐，跟你原来一样漂亮！”张星耀现在有一点点后悔，不知道欺骗姐姐到底是对是错。但是这个谎话已经撒下了，就必须硬撑到底了。否则姐姐不就白受了这些苦了吗？自己也可能被姐姐狠揍一顿。然后姐姐的结缔依旧存在，自己想再亲近姐姐又不知道是要什么时候了。所以他只能够狠下心来，继续隐瞒下去了。

“真的吗？”姐姐用空出来的那只手，在自己的脸上轻轻摸索着。“哎？我怎么感觉我的脸小了很多，变成小小的巴掌脸了？”摸了几下之后她就发现了不对。随后她将手放到了眼前一看。“我的手怎么也变小了？”这哪里是和以前一样啊！发现这一点的姐姐快要哭出来了。“星耀你骗我！这哪里和以前一样了啊？你骗我！呜呜！。。。”在用力在张星耀胸口捶打了几下之后，她趴在张星耀的怀里哭了起来。有点接受不了这个事实。

“我怎么会骗姐姐呢？不信的话你看！”张星耀拿过来了一个镜子，想要让姐姐照照看。没有什么比照镜子更有说服力的了。

“不要！我不要！我不要照镜子！你去让路西法帮我弄回去！”姐姐有一些反悔了，想要再变回原来的样子。

“那至少也看一眼嘛！”张星耀在做最后的努力，要是姐姐实在是接受不了，那真的只好换回去了。将镜子又往前凑了凑，希望姐姐能够看一眼。

“那。。。说好了，就一眼！不满意你立刻给我换回来！”姐姐现在趴在张星耀的怀里闭着眼睛，不敢看。

“好的，就一眼！姐姐你不满意咱马上换！”张星耀只好答应了下来。还是姐姐开心最重要，如果她接受不了现在的摸样，那只好麻烦路西法再变回去了，只能说白忙了一场，自己得好好跟姐姐赔罪才行。

“那好吧。。”既然都已经吃了苦换过来了，如果连看一眼都不看的话似乎有一点可惜。而且弟弟好像表现的很喜欢现在的这幅身体似的，就算最后要换回来，自己也要看一看到底长的什么样，到时候就朝着那个方向化妆，弟弟应该会喜欢的吧。星彩说服了自己，睁开了眼睛，慢慢的转了过来看向了镜子之中。

在张星耀手中的小镜子上面，映射出的是一张熟悉而遥远的脸。之所以熟悉是因为星彩第一眼就认出了镜子中的就是自己小时候大概十四五岁时候的样貌！而遥远则是因为这个样子阔别自己真的有好多年了，没有想到自己居然还会变成现在的这个样子！

“啊！~~难以置信！这是真的吗？”姐姐不断的抚摸着自己的脸庞，有一点不敢相信，自己居然在一夜之间返老还童了！变成了花季的少女！然而在再三的确认之后，她不得不承认，现在自己真的变成了少女时的摸样，从上到下，从头到脚！

“来来来！”姐姐兴奋的将张星耀拉到了一座立式的大镜子前面，将手挽在了张星耀的臂弯里照了起来。现在的姐姐穿了一身宽松的病号服，但是仍然掩饰不住她那青春的气息。毕竟只是缩小了年龄不是真的病了，一点病容都没有。看着镜子中的自己星彩感觉非常的满意。虽然从来都没有和人说起过，但是她一直都以为十四五岁时候的自己是最漂亮的时候！没想到会得到这样的惊喜。

对星彩来说更加好的事情是，现在的张星耀看起来二十出头，而星彩十四五，挽着弟弟的手腕自己看起来就像是他的小女友一样！再也不会有那种姐弟恋的感觉了！“星耀！好棒！”姐姐用力的拦腰抱住了张星耀，靠在他的怀里脑袋正好到达他的胸口，接吻的话自己一踮脚也可以碰到，真好！

“姐姐你喜欢就好！”张星耀舒了一口气，看来姐姐是决定不换身体了，这对自己来说绝对是一个好消息！

“你跟我来！”姐姐兴奋的拉着张星耀就跑，一路来到了自己的房间。松开了张星耀的手，姐姐兴奋的在衣柜里面翻找了起来。“咦？奇怪了，放到哪里去了呢？”姐姐不断的翻箱倒柜着，看来是一件很古老的东西啊，她都记不得塞到哪里去了。

话说这件东西本来是丢在地球不要了呢。结果因为张星耀将姐姐她们的房间原样搬过来的原因，才又出现在了姐姐的房间里面！

“当当当！！就是这个！”姐姐终于找到了她想要的兴奋的将它举了起来。兴高采烈的照着镜子在自己的身上比对了起来。张星耀定睛一看就笑了起来，原来是姐姐中学时候的衣服！那时候自己还是一个小p孩什么都不懂呢，但是总感觉那时候的姐姐好漂亮！就像仙女一样。只可惜父母早亡，姐姐不得不承担起了家计的重担，这高中也就上了一年而已。今天看来姐姐是要再次穿上它了！

捧着这件衣服，看了看张星耀姐姐的脸一红。不过她没有像穹妹一样跑到厕所去换，而是红着脸直接在张星耀面前脱起了衣服。现在自己换了身体，以后和弟弟的关系就没有一丝阻碍了，再说也都已经做过两次了，还有什么好避嫌的呢？姐姐轻轻的解开了病号服的扣子，将它脱了下来。

张星耀没有想到，姐姐的里面居然是全裸的！在灰白色病号服的上衣脱掉了之后，姐姐完美的上半身就显露了出来。虽然因为年纪变小了的缘故，姐姐的胸部也变小了，但是这样的大小却正适合现在身材的姐姐，精致而圆润，应该正好一只手可以掌握，顶端的两点嫩红仿佛也在向张星耀发出着邀请！

看到张星耀看傻了一般的表情，姐姐有一点窃喜，一咬牙又将自己的病号长裤给脱了下来。果然，下面也没有内衣！现在姐姐就变成了全裸了！由于变成了刚刚开始发育不久的少女的体型，姐姐也从丰rǔ翘臀的类型变成了纤细少女的身形，完全换了一种风格，不过张星耀一样的喜欢。

姐姐大方的转了一圈，向自己最爱的弟弟展示了一下自己活力青春的**，引的张星耀有了一点扑上去的冲动。“现在还不行哦！”姐姐的右手食指按在了伸过来想要亲卫姐姐的张星耀嘴唇上，尽显挑逗。然后大方的将那件高中校服穿在了身上。

姐姐的高中读的是女校，是上海市最好的重点女子高中，一般都叫做市二女中。这所学校作风老派而严谨。所以校服也秉承了这样的风格，算是整个上海市最土气的校服了。不过这衣服还是要看人穿啦。姐姐这个衣服架子完全的驾驭了这一件衣服。

这是一套黑色的水手服长裙，在如今流行短裙或者裙裤当做校服的时候，这绝对是十分保守的。不知道这么多年过去了，这个学校的校服换了没有。唯一的花样就是那荷叶圆领上的一条白线和那条红色的领巾了。

姐姐走到窗口，哗的一下将窗户给推开了。窗外凉爽的风从外面不断的吹了进来。将姐姐的衣服和头发都吹的轻轻飘动了起来。那舞动着的柔顺长发就像是星河一般的璀璨，吹弹可破的白嫩肌肤，纤细的身体。在张星耀看起来，姐姐简直就死出落凡间的仙子。

转过身来，靠在了窗台上，任凭风吹乱了自己的长发。向张星耀问道：“星耀。。。你觉得我现在美吗？”

“美！没的不像话！就像是仙女一样！”对于姐姐的美，张星耀从来都不吝自己的溢美之词上前紧紧拥住了姐姐。尤其是当他想到在这套水手服之下是一个没穿内衣的青春**的时候，他更加的兴奋了。

“那你还等什么？还不赶快来爱我？”姐姐调侃的说道。将自己的樱唇送了上去。

不一会两个人就倒在了床上，张星耀脱掉了身上的衣服，朝着姐姐压了上去。

“咦？怎么还有那一层膜？啊！好痛！”姐姐传来一声轻呼，原来路西法帮她缩小年龄的时候顺便把她的那层膜也给修复了。“嘛！~~算了！反正那次我是喝醉了没有好好感觉到破（处）的感觉，今天就再便宜你一次，给我这个新身体破（处）了吧！”姐姐忍着疼痛继续承受着张星耀的鞭挞。

“姐姐，谢谢你！我好爱你！”张星耀感激的给了姐姐一个吻。

“你是我弟弟，我不爱你去爱谁呢？”姐姐勾在张星耀腰部的双腿夹的更紧了。。。

ps姐姐又落红了，那我能不能也求一下红和打赏呢？嘿嘿

第一百六十八章 召唤 大陆局势突变

第二天当姐姐星彩像个新婚小媳妇似的满面红潮，挽着张星耀出现在大家面前的时候，所有的人都惊呆了。尤其是对于张星耀对于魔界对于路西法的能力还没有什么认知的轻音少女们，更是如此。谁能够想到一个御姐能在一夜之间变成现在的少女呢，现在的星彩跟轻音少女们站在一起已经没有什么区别了，一样的青春一样的漂亮甚至犹有过之！

“星彩姐姐，你这是怎么做到的啊？”唯羡慕的问道，眼里都是小星星充满了向往。能够返老还童回到青春年少的时候应该是每一个女孩子的梦想吧，就算是她仍然年少。

“嘿嘿！这个就要多谢路西法啦！是她帮助我回到了少女的时候！”姐姐并没有说换身体什么的，这些对女孩们来说有点重口了。

“真是太不可思议了！如果是这样的话不是可以永葆青春了？”见惯了大场面的富家小姐紬也被折服了，永葆青春这是每个女孩都抵挡不了的诱惑！

“这有什么难的？在这里的女孩子只要和星耀有关系的统统都永葆青春！”姐姐星彩幸福的靠在了张星耀的怀里。“星耀可是这里的主宰，传说中的神灵！没有什么事他做不到的！”现在在姐姐的眼里，张星耀就是无所不能的代名词。

“真的吗？真的吗？”几个女孩兴奋的问道。

“我是没有那么厉害啦。不过姐姐他们包括澪和穹都已经被改造过了身体了。都会永远保持这个样子不会衰老！”

“哇！澪你都长生不老了怎么不告诉我们啊！”几个女孩拉过了最熟的澪左瞧右瞧东摸西摸的查看了起来。

“啊！~~讨厌！人家只是不知道这种事情可以说出去而已啊。如果这个是大哥哥他们不想让人知道的秘密怎么办啊？”澪也有自己的苦衷，本来把魔界的事情透露出来她就有一些自责了，怕给大哥哥他们添了太多的麻烦，哪还敢把更多的事情告诉好朋友们啊！

“星耀哥哥！你能够把我们也变成长生不老的吗？”能够这么直截了当的请求也不脸红的大概也就是少了一根经的唯了吧。

“可以是可以，不过你们回到了地球应该会很烦恼吧？到了三四十还是十四五的样子。”张星耀说道。

“对呀！我怎么没想到这样的问题！不过我们要是搬到魔界来不就可以了吗？星耀哥哥你会收留我们吗？”另外三个女孩吓的下巴都要掉了。没想到唯就这么把她们讨论三天不知道该怎么问出口的问题提了出来！

“你们是澪的朋友，我也很喜欢你们的音乐，我这里你们想住多久都可以的！我永远欢迎，就算搬过来也没关系的！”轻音少女们给大家带来了许多欢乐，干嘛要让她们离开呢？而且如果她们走了的话，估计澪和伊卡洛斯都会很伤心吧。多几个人就是多几双筷子而已，而且说不定还会有意外收获呢！张星耀邪邪的想到。原来在心中他早就将少女们列入了猎物名单了！

“可是我们还有许多亲人啊！不是说我们想来就可以来的！”紬说出了她的烦恼。自己的父亲是亿万富翁，怎么才能够说服自己的父亲同意自己的女儿住到另一个空间中去呢？

“这个好办！我会叫手下人去办的！在你们结束这次旅行回到家的时候，我保证你们的家人都会同意的！”张星耀这个可以打保票，以魔界现如今的实力绝对可以做到！

“那好吧！等回到家里之后我们就和家里人说要搬过来！”几个女孩做出了决定。相比于地球学习升学以后还要工作结婚什么的明显魔界的生活逍遥自在无忧无虑的多！

果然在几天之后女孩们忐忑的回到家之时，自己的家人们全部都同意了她们。当然张星耀没有让人用强啦。现如今的社会，踏入社会几年的人大部分都被大染缸给沾染了，酒色财气统统都满足，升官发财样样来，她们的父母当然会同意的！

不过也有特殊的！那就是紬的父亲！他是一个亿万富翁似乎是什么都不缺。结果张星耀派人送去了魔界矿场出品的一个比脸盆还大的钻石当做敲门砖，终于见到了他。随后当然是各种利诱了。最后的交易结果就是让他多活几百年，并且他想见女儿的时候依旧能够见到，紬想见父亲的时候也是一样。

其中最最特殊的却是唯。因为当轻音少女们再次来到了魔界的时候，她的身边又多了一个人。一个梳着漂亮马尾的女孩，仔细看的话你会发现她们俩除了发型基本上长的一模一样！原来她就是唯的妹妹，只比她小一岁的忧！她们的父母亲早就因为事故去世了，一直都是这个妹妹在照顾着姐姐唯！当她知道姐姐想要去魔界生活的时候只微笑着说了一句话：“因为太担心，所以姐姐去哪里我就去哪里吧！”于是来到魔界的队伍就这么又多了一个人！

在爱兰大陆之上，来到爱兰大陆帮艾露莎忙的沙耶正待在菲尔家族的地下空间之中，望着那座神秘的女神雕像出神。

现在艾露莎已经在前方打下了一大片的土地，再把指挥中心放在圣罗马帝国这里明显已经不合适了。所以今天过后沙耶就要动身去更内陆的地方了。但是不知为何，这几天总有一种声音在脑海里面回荡着。“沙耶。。。快来！。。我需要你。。。”

经过深思熟虑，沙耶觉得问题应该就出在这菲尔家族地下的雕像上！毕竟自己是天赐巫女，自己出生的使命就是将女神的神格修复，让她重获新生，结果在十五岁的时候，自己逃离了这里，在此之后自己貌似就再也没有做过任何这方面的努力了。难道是女神的呼唤吗？呼唤我为她做点什么？

站在那座神秘的女神雕像前面，沙耶的这种感觉更加的明显了。确实是这位女神在召唤着自己。但是自己又能够做些什么呢？虽然已经是一个二阶神灵了，但那都是张星耀和路西法帮忙硬提上来的！自己根本还是什么都不懂！

叹了口气，最后再深深的看了雕像一眼，沙耶离开了这个压抑的地方，有时间问问星耀或者路西法姐姐吧，看看他们有没有什么办法！

此时埃兰大陆上也是暗潮汹涌，艾露莎依靠着强大的军事力量和过人的计谋成功的占据了教廷曾经的半壁江山，逼迫着教廷不得不做出改变。而他们的改变就是去找依旧和他们死磕乘火打劫的黑暗议会！

在黑暗议会和教廷战争的最前线，天下第一坚城铁炉堡。双方的战事正在胶着之中。终于在教廷艰难的防御住了一波黑暗议会疯狂的进攻之后，双方进入了一个短暂的休战期。

“咔。。。咔。。。”一声声沉闷的齿轮转动声响起，已经封闭了有几个月的铁炉堡城门，在几十个壮汉的推动下，慢慢的升了上去。从铁炉堡之中冲出了一人一骑，直奔黑暗阵营而去！

这个骑手身披一件白色的斗篷，看不清相貌，之后一条长长的白色胡须从头鹏下面伸了出来，随着胯下白色骏马的飞驰，带起的风将他的白衣白须都吹的飘了起来，仿佛一个得道的仙人一般。在他的手上还拿着一个长长的法杖，法杖的顶端是一个巨大的美丽十字架。不过此时在上面还挂了一样东西。那就是一副白色的旗子！

黑暗议会的人很快就发现了这个单枪匹马冲过来了人物，立刻向上禀报给了当时的指挥官。

“准备放箭！将他射杀！”在用望远镜观察了一下之后，指挥官做出了决定。如今教廷腹背受敌面临绝境想要议和是可以预见的，但是这和黑暗议会方面的利益不符，所以他也懒得听对方的使节说些什么了直接杀了算了。

在那一人单骑越来越近终于到达了弓箭手的射程之内的时候，弓箭手们忠实的履行了长官下达的任务。几百个弓箭手一同朝着他射出了手上的箭矢。望着满天飞向自己的箭矢，那个白衣老人毫无惧色，遥遥的举起了他手中的法杖。

一片白色的光幕在他的面前形成，所以飞射而来的箭矢全部都撞击在光幕之上随后掉到了地上。一人一马，毫发无损！“报告！对方实力强大，弓箭手对他无法造成伤害！”黑暗议会的士兵立刻上报。

“什么？看来对方来的是个硬茬子啊，我亲自去会会他！”那个之前想要射杀对手的军官做出了决定。作为剑圣巅峰实力的他还不认为对方会是自己的对手。他的职业是黑暗议会独有的黑武士，能够将战技和黑暗魔法相结合，是强大的魔武双修的战士！

突然他浑身燃起浓郁的黑烟仿佛自己燃烧了起来一般。原来这就是他爆发了斗气时的形态，凭借剑圣的实力直接腾空而起飞向了依旧不紧不慢的奔驰而来的白衣白马。

“老头子，你不想死的话就赶紧回家去吧！我们不接受任何形式的议和！”虽然嘴上说的好听，但是他的手下却毫不手软，一道黑色的剑气波被他挥了出去。

看到拦腰斩来的斗气波，白衣的神秘老人背后忽然张开了一对半透明的羽翼，同时手中的法杖光芒大盛，在十字型的前端突然冒出了一截金色的斗气芒，将法杖变成了长矛。一矛将斗气波震散，直接飞向了半空中的敌方剑圣。

没想到对方实力也很强，黑武士立刻收起了戏谑的心情，单手在手中的黑色巨剑上一抹，上面立刻燃起了黑色的火焰，迎上了手持光矛的老人。

双方的武器对在了一起，结果老者的十字架卡住了黑色巨剑，这么一搅，居然直接将他的手掌削了下来。随后在他的肩膀上重重一击，便将他从天空之击落了下来，在地上砸出了一个人形的深坑。

“啊！~~我和你拼了！”黑武士刚想要爬起来再战，一道锐利的金色枪芒已经抵在了他的脖子上。

神秘的老者将头上的斗篷掀起，露出了里面的一副慈祥的面容。“怎么样？现在可以带我去见你们的高层了吧？”

“你？你是教皇？！”自己已经是圣阶顶峰，能够一招拿下自己的恐怕也之后传说中突破到神级的教廷教皇了！

“没错！我就是教皇！”在黑武士知道对方是教皇之后，再也不敢放肆，将教皇引荐给了他的上级。闻听教廷的教皇亲自单枪匹马的来议和，黑暗议会的高层迅速的用特殊方法全部都赶了过来。一场决定大陆未来的会议开始了！

这次会议的具体内容无人知晓，只知道当时教皇是微笑着离开的。之后双方就默契的迅速停止了胶着的战争。教廷将前线的部队迅速的撤了回来用以阻挡和缠住艾露莎的异族联军。而黑暗议会也开始了积极调动，他们的目标赫然是异族联军的后方！兽族大草原！

艾露莎的主力部队已经深入了太多了，又被教廷从前线调回来的精锐缠住，根本就无力回援！于是大陆战争局势就这么被教廷给瞬间扭转了！

不知道艾露莎和沙耶到底要怎么应对这一切，后方留下的异族能够守住自己的家乡吗？

第一百六十九章 预言 帕特里克和温蒂的隐秘

先道个歉，上一章让我扩充过了。多了2000多字。没看过的去看一下吧。。。

全面交给艾露莎接手的魔界在埃兰大陆的情报组织已经是最快的速度将消息传达给了艾露莎了，但是依旧晚了一步。经过这段时间的战斗，教廷也明白了异族联军的超强情报能力。所以这次教皇的出使是绝对秘密的，在教皇单人独骑从铁炉堡大门冲出去的时候，都没有人知道那个人就是教廷权利最大的男人，当今教皇！

当消息传达到的时候，艾露莎带领的前军已经被拖入了战争的泥沼中，不能走脱。教廷的军队不计损失疯狂的拖住了他们，等待着从铁炉堡前线撤回来的援军合围艾露莎！而此时黑暗议会的军队已经出发前往兽族大草原！

在数次胜利之后，爱丽丝就离开了前军，回到了兽族大本营，随时防备着黑暗议会的攻击。

然而当初她们的预想是黑暗议会在异族联军与教廷任意一方被消灭以前是坐收渔利甚至会帮助自己的。没想到教廷的教皇居然亲自出动并且成功的说服了黑暗议会的人！于是异族联盟和教廷的处境立刻掉了一个个。现在腹背受敌的变成了异族联盟。单单靠兽族是根本守不住的！不得已之下，爱丽丝向帕特里克求援了！

兽族面临大难，作为异族联盟的盟主国，野蛮人帝国的救援义不容辞。虽然已经派出了三百万远征军。但帕特里克还是硬凑了一百万出来亲自带领着火速增援兽族。矮人和精灵也都再次出兵，只可惜他们路途要遥远的多，需要比野蛮人帝国慢至少一个多月才可能到达兽族大草原。

然而。。他们面对的对手，黑暗议会的军队数量是一千万！没错！是一千万。一直以来教廷的正面主要战场都在黑暗议会这一块，能够派出来迎敌的部队十分有限都只是百万级别的，这才让艾露莎一路势如破竹。如今教廷和黑暗议会和解，立刻就解放出了七八百万的军队，全部都被教廷调集了回去堵截艾露莎！而黑暗议会对兽族的第一波攻击就达到了千万级别！

黑暗议会的军队主要以人类和半兽人组成。半兽人从兽族中成功叛逃了大部分之后，因为战斗实力强悍，得到了地狱的器重，赐予了他们更加强大的能力。黑暗议会的邪恶半兽人全都是红色的皮肤，体型巨大，身体上面刺满了纹身，绝对的战争机器。再加上他们因为被压迫几千年被赶出家门差点被灭族的怨念，成为了黑暗议会这次进攻的主力军，达到了六七百万之巨！

剩下的军队都由从小生活在黑暗议会领域的人类组成。他们修习的全部都是黑暗斗气和魔法。这两种全都以阴狠杀伤力强大而著称。黑暗议会统治的地方根本就没有法律只有实力强就是一切的规则。在人吃人的环境下能够活下来的全都是狠角色，杀人不眨眼！如果让他们冲入了兽族内部，那一定是烧杀抢掠无恶不作！

整理好了东西，帕克里克就要上路了。妻子温蒂将他送到了野蛮人主城之外。

“好了！就送到这里吧！”帕特里克阻止了温蒂的继续相送，摆了摆手就转身朝着已经整装待发的百万强军走去。

“帕特里克！”温蒂遥遥的叫住了他。

“什么事？军情紧急啊！”帕特里克回道。

“你不去行不行？我有不好的预感！”温蒂说道。

“那怎么可以！咱女儿从圣罗马帝国一路都杀到了教廷的圣山外面了！我这个做老爹的怎么能怂呢？再说战争是我们挑起的，如果我不去结果最后让兽人帝国的防御被黑暗议会瓦解了，到时候要死掉多少的平民啊！我是绝对不会让这件事发生的！”虽然温蒂的感觉总是很准，但是帕特里克还是决定亲自去。

“那你一定要小心啊！”温蒂还是不放心的叮嘱了一下。

“知道了！我还没有等到你同意我从地板爬到床上的那一天呢，我怎么会舍得死呢？”这一次帕特里克没有回头，慢慢的走远了。

捞到了军队之中，骑上了副官牵过来的战马。帕特里克抽出了腰间的长剑，用力一挥！“野蛮人帝国的好儿郎们！我的女儿，你们的公主！艾露莎！她已经带领着我们的异族联军打到了圣山脚下了！教廷已经快要完蛋了！只是不知道这天杀的教廷和黑暗议会达成了什么破交易，现在他们停战要一起攻打我们了！我问你们，你们怕吗？”

“不怕！”百万人异口同声的回答，喊声震天！

“那就好！为了完成大魔神和战神大人的圣战！我们在所不惜，虽死犹荣！”

“在所不惜！虽死犹荣！”百万人继续大声的喊道。

“好！出发！”百万人迅速的朝着兽族大草原的方向开拔了！迎接他们的不知道将会是什么样的宿命！

“噗！~~额。。。。”在野蛮人帝国的皇宫之中，温蒂在密室之中又完成了一次占卜。在帕特里克走了之后，她就感觉心中那种奇怪的预感总是挥之不散，原本她以为帕特里克只是会而已呢，可是这感觉怎么越来越严重了呢？于是在快一个月之后，她忍不住耗费精血进行了一次占卜。由于女神的神力越来越微薄了，也导致了温蒂的预言能力下降了许多。想要占卜帕特里克的命运居然吐出了一口鲜血。然而占卜的结果更加让她震惊！居然是死亡！帕特里克这次前去必死无疑！

“怎么会这样！？温蒂痛苦的倒在了地上，哭泣了起来。帕特里克就是一个老实憨厚的大哥哥，这么多年以来一直都照顾着自己。就算自己只把他当哥哥连个手指头都不让他碰一下都毫无怨言。一直尽职尽责的在外人面前扮演者一个好老公好爸爸的角色。或者说他不是装，他就是，只是可惜温蒂对他一直都只是类似亲情的东西。连艾露莎也是温蒂在肚子那里塞了十个月的枕头然后用自己和帕特里克的血在特殊仪式的情况下制造出来的。

一直以来，帕特里克都只能够睡在帝王寝宫的地板之上。从没有能够碰到温蒂的一丝头发，虽然他知道温蒂不会爱自己，她的心里只有对女神的侍奉而已，但他还是无怨无悔。

一切都来不及了！现在两军应该已经开始交战了，想要劝他离开躲避死亡已经来不及了！而且命运的力量是绝对会让事情发生的，就算硬是躲过了战争，也躲不过下一个意外！就像命中注定沙耶和张星耀要结合成为夫妻一样！就算沙耶再怎么躲避，最后一切还是发生了！

在兽族大草原和黑暗议会的交界上，此时一场大战正一触即发。

“帕特里克叔叔，我看我们还是请求魔界的帮助吧！我觉得我们可能会顶不住！”爱丽丝担忧的说道。

“那怎么可以？艾露莎说过的，已经从魔界拿了那么多物资了，怎么能还让魔界出兵帮助呢？那样不是显得我女儿无能让其它几个女孩看笑话了吗？反正你不是有不少从实验室里面拿出来的好东西吗？等一下全部都用上，应该就够了！求援这种事，咱可千万不能干，这是给你艾露莎姐姐脸上抹黑呢！懂吗！”帕特里克说道。帕特里克是最疼女儿的，既然女儿说不要靠魔界太多，那么就算死帕特里克也是不会求援的！

“那帕特里克叔叔你一定要答应我啊，千万不要冲太前面，如果你出了事情我可真的无法跟艾露莎还有温蒂阿姨交待的！打不过咱就逃！真的死撑到底才是给艾露莎丢脸呢！”爱丽丝劝道。她真怕帕特里克太拼命了。

“你放心吧，我心里有数！再说我都是剑圣实力了，又有几个人能够留住我！打不过就跑，这个我还是懂的！”帕特里克自信满满、

“那就好。。。”听到帕特里克这么说，爱丽丝才算是放心了一点。主要还是她手里有一个东西。是路西法给她的，必要的时候可以直接呼唤路西法，到时候魔界的援兵就可以迅速抵达了。只要随便来几个神阶的魔族，面前的千万大军立马就变成了大笑话，不足为虑了！

战机不等人，在两人聊天的时候，对面的黑暗议会军队已经冲了过来。草原一望无际根本无险可守，唯一能够依仗的就是那份勇猛和彪悍！狭路相逢勇者胜！不过兽族和野蛮人们并不孤单，至少他们的神和他们同在！随着他们的祈祷，天空之中大魔神、战神、兽神同时出现，给自己的信徒子民们降下了三个强力的祝福。得到了神灵鼓舞的异族联军，狂吼着冲向了黑暗议会的军队！

以五百万对千万！这场战争能赢吗？温蒂的预言又是否真的会变成现实呢？

ps一个朋友弄了个精品小说推荐书荒的可以尝试去那里找找看不书荒的也可以去看看他给我的吟（荡）书评。。链接在下面

第一百七十章 战争 神秘的黑衣人

这一次三位神灵的祝福不再仅仅局限于自己的信徒，笼罩了全部的异族联军。大魔神也就是张星耀作为主神，赐下的祝福是给武器赋予了撕裂的能力，砍到对方身上会造成更大的伤害。战神奎托斯的祝福则依旧是钢铁肌肤，为士兵们提供了足够的防御，最后是兽神姚琪儿，她赐下的祝福是双倍狂化！野蛮人和兽族都是能够狂化的种族，双倍狂化等于是一下子曾加了四倍的单体战斗力，实在是太强悍了！

三位神灵的赐福让人数劣势的异族联军重获了信心，一个个像是打了鸡血一样，嘶吼着挥舞沉重的武器冲向了黑暗议会的军队。而作为野蛮人的国王，此次战役异族联军的主帅，帕特里克居然没有坐在中军指挥，而是冲在了军队的最前面！

“吼！~~~杀！~~”血与火的战斗，让男人的荷尔蒙飙升，人们都变的疯狂了。奋力的将武器插入敌人的身体，全然不顾自己的肚子已经被开膛破肚！

拥有剑圣实力的帕特里克在被兽神姚琪儿双倍狂化之后又进行了一次自主狂化。整个人增长了一倍还要多，变成了一个不折不扣的巨人。原本他手中的大刀是拖地的长度，此时却变成了类似短刀的存在。用力的一跺脚，随着地面的寸寸崩裂许多的黑暗议会的士兵被直接震的飞起，随后被他手中的大刀切成了两半，变成了人形棒球，被击飞到了远方。

“杀！”千万人级别的战斗，敌人真的是杀不胜杀。帕特里克战在最前方的意义更多的是激励异族联军的士气。让他们知道自己不是炮灰是英雄！从而更加努力的杀敌。

这是最好的时代也是最坏的时代，就看你能不能活下来了。变成皑皑白骨就算异族统一了大陆你也什么都得不到，所以你必须杀死你面前的敌人，否则他就杀死你。就这么简单。

一个剑圣的杀戮能力是恐怖的，帕特里克成为了战场上的一个巨大黑洞，吸收和吞噬了无数的黑暗议会士兵。终于，对方的主帅坐不住了。一秒十几二十条的人命，放着不管他自己到战役结束都能够杀至少好几万人了！而他的存在对黑暗议会战士取胜心的摧毁更是毁灭性的。

“我去吧！”在黑暗议会的主帅举起手正要下命令的时候，一个浑身黑衣斗篷遮脸的家伙越众而出，主动申请出战。

“哦？没想到先生居然对他有兴趣啊？既然先生想要出马，那么我还有什么不放心的呢？您尽管前去！”黑衣人看在在黑暗议会地位极高，连这次战争的主帅都要卖他的面子。

“我去去就来！”黑衣人右手伸出虚空一抓，旁边一位将军的武器，一把黑色的镰刀就已经落入了他的手中。

“你！？”那个将军武器被夺正要发作。

“哎？！”主帅赶紧阻止他的发飙，暗暗向他摇头示意。接收到了主帅的暗示，那个将军只好收敛了怒意。

“哼！~~”黑衣人轻蔑的哼了一声，随后奔向了战场。他似乎走的很慢，你能够看到他运动时候的每一个细节，但是当你以为他只是走出十步的时候，却已经来到了百米之外，这种诡异的移动立刻让所有人都惊呆了。

“主帅！这个人到底是什么来头？”那个被夺兵器的将军在对方走远之后上前问道。

“你没必要知道，你只要知道他若是想杀我，你们一起上都拦不住而且议会知道了也会当做没有发生就可以了！”主帅没有继续说下去，举起了望远镜继续观察起了整个战场。在千万级别的战斗中个人的力量被无限缩小，在这种情况下士兵的平均战斗力成为了战争的关键。除非，其中的一方拥有决定战局的计谋或者武器！

而爱丽丝的手上恰恰有一些东西！艾露莎以为爱丽丝已经把从魔界炼金仓库中顺来的东西全部都交公了，结果她错了。爱丽丝是那样的人吗？许多好玩意她知道艾露莎一定不屑于去使用的，于是就便宜了她！

一整个师团的半人马弓箭兵在爱丽丝的命令下奔赴战场。他们是下身为马上身为人的奇特生物，最擅长的就是射箭。此时他们下身的马背上挂了好几个箭袋，而里面的东西，正是当初在平原战役中重创教廷骑兵的爆炸箭。

单单这个还不够！“嘿咻！嘿咻！”一大群的象人艰难的推动着几门巨大的魔晶炮前进着。将战斗力超强的象人用来推这几门魔晶炮，可见这几个黑乎乎的家伙所代表的战略意义。一枚顶级魔晶也只能够支持发射一发而已！等一下从里面喷射而出的将是毁天灭地一般的力量！

“踏踏踏哒哒哒”飞扬的马蹄，飞奔的半人马们迅速到达了他们的位置，在地上设置好了酒精灯，随后从背后的箭囊中将爆炸箭抽出了一根！半人马们和精灵虽然都拥有强大的射箭天赋，不过他们的分别十分的明显。精灵们虽然很高但是身材却是纤细优雅的。而半人马虽然是箭术专精的种族却秉承了兽人的一贯风格，爆炸的肌肉，粗狂的外形，似乎更像是战士！也的确半人马不止弓箭手一种，也有用长矛战斗的半人马战士！这是一种远攻近战皆宜并且机动力超强自带四条腿的天赐种族！

将爆炸箭上面的引线点燃，半人马们举起了他们种族特制的长弓，朝着黑暗议会士兵最密集的地方将箭矢射了出去。这爆炸箭之中的乃是异界的炸药而非地球的所谓一硝二硫三木炭的火药。由低阶魔晶的粉末加上一些别的催化剂制成，其爆炸威力是所谓tnt的好几倍！就这小小的黑色圆球就可以让方圆十几米的距离鸡犬不留，被波及的黑暗议会士兵全部被爆炸炸成了残肢碎肉。

正在向战场快速移动的黑衣人仿佛没看到在黑暗议会军队中的无数灿烂的死亡花朵似的，锁定了疯狂杀戮中的帕特里克，迅速的冲向了他。就算有个别的爆炸箭波及到了他，爆炸的威力也在他身旁两三米处被一道无形的墙壁阻隔，无法对他造成任何的伤害。

“哈哈哈！漂亮！这场仗，我们赢定了！”帕特里克看到传说中的爆炸箭所造成的超强杀伤还有三神的祝福让异族联军如打鸡血一般的凶猛，这场仗有什么理由输呢？然而这时他却突然感觉到了如坠冰窟一般的寒意。转身望向那个让他不安的方向，一个身穿黑色斗篷无法看清样貌的家伙，拿着一把黑色的镰刀，正以一种诡异的方式向他移动了过来。

此时他已经到达了双方胶着犬牙交错的地带，周围的异族士兵纷纷奋不顾身的朝他攻了过来，然而才刚到达他身周几米的范围就被一种神秘的力量所解体了！成为了无数喷洒鲜血的尸块！看到此人如此诡异，帕特里克立刻明白自己被盯上了。对方派了一个厉害的家伙打算干掉自己！

多年的战斗经验告诉他，这个家伙恨危险，无比的危险！虽然那人的斗篷下面一片黑暗看不到任何的东西，但是帕特里克却仿佛被一条毒蛇盯上了一般，这种寒意让人心悸。在这一刻，帕特里克想到了温蒂临走前的担心，想到了爱丽丝战前的叮嘱。我要逃走吗？一个从来没有出现过在他脑海中的想法突然冒了出来。

“不行！”狠狠的甩了甩头。野蛮人之王的骄傲让他不能够后退！举起手中因为杀人太多而沾满鲜血的长刀，帕特里克毅然决然的冲了上去，誓要和这个危险的黑衣人一战！

第一百七十一章 死亡 帕特里克之死

此时在硝烟弥漫的战场之中，帕特里克和那个黑衣人终于战到了一起。由于进行了三次狂化，帕特里克体型暴涨，成为了不折不扣的巨人，手中的长刀重重的砍向了看似柔弱的黑衣人。“碰！”一声沉闷的金属撞击声。黑衣人居然单手用黑色的镰刀架住了帕特里克全力砍下来的长刀！

“就这点本事吗？”黑衣人终于开口了，出口就是不屑的藐视言辞。“如果只有这一点的话，那还真是让我白来一趟啊！你可以去死了！”黑衣人一脚踢在了帕特里克巨大的小腿上，居然将巨人般的帕特里克直接踢的飞了起来，随后黑色的镰刀闪出黑色的光芒，想要一镰刀将帕特里克分尸！

“啊！~”千钧一发之际，帕特里克用长刀挡住了镰刀的攻击，随后爆发斗气让自己在空中的身躯向后急退，落在在了不远处的空地之上。这一次短暂的交手更加证明了帕特里克的猜测，这是一个强大的敌人！现在自己离着他还有一段距离，逃还是不逃？帕特里克陷入了两难之中。

“轰！~~~”一声震耳欲聋的爆炸声响起，在帕特里克和黑衣人对峙的时候在战场之上直接升起了一朵巨大的白色蘑菇云！所有人都感觉到地面明显的晃动了好几下，放眼望去，只见在黑暗议会的阵型中间，一朵蘑菇云升起。而在蘑菇云的下面，至少上千米的范围被白色的浓雾所笼罩，在这样强烈的爆炸面前，里面的人除了死亡没有另外的结局了。

然而正当人们震惊于这爆炸的强悍的时候，又是连续的四声：“轰轰轰轰！”连续爆炸带来的着冲击和震动让许多人都无法站稳身形跌倒在了地上。这连续的几声轰鸣仿佛是为黑暗议会敲响的丧钟。因为连续的五次爆炸全部都落在了他们的阵营之中，覆盖面积好几千米！瞬间就吞没了至少百万的生命！而这一切的始作俑者就是五个黑色的奇怪家伙！

说是黑色可能不太恰当，因为刚发射过的关系，此时它们的炮管都火红一片，如果不处理的话就无法再发射了。负责发炮的象人们立刻用坚冰给炮管降温，估计第二轮射击能够准备好至少需要十分钟。然而千万级别的战争有无数个十分钟，被这样轰击，他们能挺到第几轮？

“呜！~~~”黑暗议会的本阵之中立刻响起了撤退的号角声，他们怕了！接到了撤退的命令，已经被吓傻的士兵们纷纷丢盔卸甲的逃跑。而异族联盟的战士们则受到了巨大的鼓舞，疯狂的追杀着想要逃跑的敌人。

“赢了？！”在第五声爆炸响起之后，帕特里克终于放下心来，这次战争赢定了。然而自己的危机还没有结束，因为在听到了号角声之后，自己的对手完全不为所动，继续一步步的向自己走来，黑色的镰刀上面黑色的光芒一吞一吐的，煞是恐怖！

“逃？不行！”帕特里克放弃了这个想法，自己的人民们正在奋力向前奔跑追杀着逃兵，而作为野蛮人的国王自己却做一个逃兵？不行！从溜出来闯荡大陆到回去做了野蛮人之王，大大小小的战斗他从来都没有后退过！永远的奋勇向前！所以这一次，明知有危险，但是他却不愿意后退，这是他一直以来的信仰！

紧了紧手中的长刀，这个陪伴自己快三十年的伙伴！帕特里克坚定的将它举起，冲向了神秘的黑衣人。

此时前线的黑暗议会的士兵已经全部都逃光了，这个黑衣人是那么的扎眼，但是普通的士兵却连近身都做不到，不得不围成一圈将他包围了起来，然后高声为自己的王加油助威！

“啊！~~~战神万岁！”帕特里克疯狂的呐喊，浑身的肌肉泛着金属般的光泽，长刀之上泛着金黄色的光泽。这是战神和女婿赐予的祝福。虽然帕特里克见过战神奎托斯本人了，但是对他的崇拜却有增无减，毕竟原先的战神是虚无缥缈的，而如今他却是实实在在的存在在那里！

浑身的骨骼发出咔咔咔的声音，表皮下面的粗大血管仿佛要爆炸一般，帕特里克将自己的身体提升到了极致，随后举起长刀再一次杀向了黑衣人。

然而黑衣人微不可查的哼了一声之后，直接消失在了原地。让帕特里克扑了一空。

“噗！”一声**撕裂的声音响起，就在扑空愣神之际帕特里克感觉自己的胸口一痛，等他向下一望，才发现一截黑色的弯刃从自己胸口伸了出来，正是黑衣人镰刀的前端。

“啊！~~”帕特里克疯狂的大喊，不顾插在胸口的镰刀，就要强硬的转过身去砍掉对方的脑袋。巨大的力量让卡在他体内的镰刀直接弯曲了，回过头来的他，用尽最后一丝的力量，挥舞着长刀砍向了黑衣人。

“叮！”清脆的响声，强弩之末的帕特里克连对方的防御罩都没有打破。随后就被镰刀上燃起的黑色火焰完全的覆盖了。“啊！~~~”发出最后的不甘呼喊，帕特里克在**和灵魂一同燃烧的火焰之下变成了飞灰！

“哼！不自量力！”黑衣人不屑的说道。镰刀一甩，证明帕特里克曾经存在过的最后证据，一些灰白色的骨灰被他随意的甩掉了。背后一对黑色的肉翼伸出，飞向了天空。原来他就是地狱派下来的神阶强者！一个高阶吸血鬼！

“帕特里克叔叔！”在远处看到这一切的爱丽丝差一点就晕倒在了地上。他明明说过的啊，逃跑他还是知道的。为什么不逃呢？爱丽丝实力不强，所以无法上去帮忙，而且刚才一群人围住的场面更像是旗鼓相当的单挑，谁能想到帕特里克会被一招秒杀？此时后悔也来不及了，爱丽丝迅速的取出了两样东西。一个传送阵副阵和路西法给她的紧急召唤器！

正在魔神殿的办公室工作的路西法，突然感应到了爱丽丝的召唤，立刻放下了手中的工作冲向了传送阵。这种紧急召唤设备她送出去了好几个，这还是第一次被使用！而召唤她的人又是个体实力不算高的爱丽丝！这让她如何能不紧张，十万火急的冲了过去。当她从传送阵副阵之中走出来的时候，就看到了爱丽丝颓然的坐在地上，不住的流泪。

“怎么了，爱丽丝？谁欺负你了？这是怎么回事？”望着硝烟弥漫的战场明显是异族联军胜利了，但是为何那些野蛮人都在哭呢？还有爱丽丝，哭的是如此的伤心。

“呜呜呜。。。帕特里克叔叔！他死了！呜呜呜。。我没脸见艾露莎了啊！路西法姐姐！怎么办才好啊！呜呜呜。。！”爱丽丝不住的哭诉着。这对她来说真的是巨大的打击，。前些rì子艾露莎还答应自己要帮自己圆梦嫁给那个坏蛋呢，结果今天艾露莎的父亲就死在了自己的面前，连她自己都觉得自己不可饶恕了！

“帕特里克在哪里？尸体呢？说不定还有救！”路西法焦急的说道。到了神灵这一阶层很多事情都从不可能变成了可能！如果帕特里克是神阶了的话，就无法复活，不过他只是圣阶，那么问题就不大，只要有比较完整的尸体和灵魂就可以。当初童虎不就被张星耀给轻易复活了吗。当然童虎的实力更加的低。

“真的吗？”爱丽丝重燃希望，立刻带着她来到了帕特里克牺牲的地方。“就是这里。。。呜呜呜。。。变成一堆骨灰了！呜呜呜。。帕特里克叔叔还有救吗？”爱丽丝焦急的询问着。同时不顾仪态直接用双手努力的将散落一地的骨灰聚拢着，期待着路西法给出可以的答案。

用心感应了一下此地飘散的灵魂，沾了一点骨灰捏了捏，路西法遗憾的摇了摇头。“形神俱灭。。。没有办法。。。对方用的是地狱的烈火将帕特里克彻底抹杀了！”

“啊。。。。”爱丽丝直接昏了过去，重燃希望之后又是失望，她再也承受不了了。

“爱丽丝！爱丽丝！”路西法扶住了倒下的爱丽丝。“混蛋！看我不灭了你们！”愤怒的路西法将爱丽丝交给了她的贴身女仆照顾，随后展翅飞向了十几公里以外正在休整和聚拢残兵的黑暗议会军队！

第一百七十二章 烦恼 如何解释

由于撤退的时候已经吓破了胆子黑暗议会的士兵们慌不择路的四散奔逃，所以他们的主帅不得不让大部队在十几公里以外冒险停留，以收拢走散了之后跑回来的士兵。

虽然他不认为还有机会反攻，这次是被教廷给骗了，但是这些散落的士兵他却不能够不管。在一望无际的大草原上很难找到食物。如果不聚拢残兵直接逃走的话，那些逃散的士兵都会饿死或者被兽族的游骑杀死。

然而这反而方便了路西法的追杀，一路按照逃散的黑暗议会士兵们形成的人形道标，路西法迅速的飞到了黑暗议会大部队的上空。随后凝聚了一个足球大的黑色能量球，直接朝着中军主阵的方向丢了下去。

黑色的能量球在落地之后，直接爆炸了。一圈黑色的波纹荡漾了开来，所有碰到的东西都迅速的消融了下去，这波纹居然带着超强的腐蚀性！虽然那个能量球看起来小小的似乎不是很厉害，结果却扩散出了好几公里，将整个草原都变成了一片焦黑的荒地，一点生机都看不到了！

“扑哧！”在某处的地面突然裂开了一个洞，从里面飞出了一个全身焦黑的人影，扇动着满是破洞的翅膀向远方迅速的逃窜。正是那个杀死帕特里克的黑衣人！

“想跑？没门！”路西法刚才的攻击故意控制在神阶以下灭杀的程度，就是为了能够留下活口，回去交给艾露莎和温蒂！四阶实力的她化作黑色的虚影迅速的到达了黑衣人的前方将他拦截了下来。

“魔王大人饶命！不知道小人什么地方得罪了大人，请您饶命啊！”看到路西法背后的几对黑色羽翼，对方立刻明白了过来，原来是魔王实力的堕落天使，立刻求饶。

虽然路西法控制了力道，但此时的黑衣人依旧受伤颇重，身上的黑衣早已经变成了破烂的布条，露出里面包裹的身体。原本强壮的身体被腐蚀的不堪入目，四肢的皮肤都没有了，露出红白的肌肉和脂肪。胸口直接露出了几根白色的肋骨。脸上更惨，直接就是一个骷髅头了，脸上的皮肤和肉都不见了！

“饶命？你何曾饶了我朋友的命？”路西法虚空一抓就将他的胸腔给破开了，一颗跳动着的红色心脏悬浮在了空中。吸血鬼的能量来自血液，所以他们的核心就是心脏。隔空打下数道封印法阵，路西法将这颗还在跳动的诡异心脏丢到了个人空间之中。打算找到艾露莎然后交给她处置。

接下来就是将消息传给艾露莎和温蒂了。。。路西法犯了难，因为告诉她们亲人逝去的消息绝对不是什么好差事。但是这件事终究要有人去办，爱丽丝现在已经崩溃了，不知道该怎么办，绝对指望不上。看来只能找沙耶商量一下了。。。

沙耶此时正待在大陆中部的城市中，异族联军占领地区的总部被搬到了这里。沙耶就坐镇在这里处理占领区出现的各种各样的问题。最近由于局势突变，一些教廷的卧底又在占领区活动了起来，扇动民众反抗异族联军。由于教廷的教义经过了数千年早已经深入人心，一时还真让他们鼓动了不少人出来闹事。不过都被沙耶派人铁血的镇压了，同时也加强了对教廷卧底的清查力度。

在她的办公室里就有一个特制传送阵，只有权限足够的人可以使用，而作为这些传送阵副阵的设计者，路西法的权限当然是无限的，直接传送了过来。“沙耶，不好了！出大事了！我必须和你商量！”

“大事？连你也解决不了吗？”看到路西法露出从来没有过的慌张摸样。沙耶知道这次是真的出事了。

“是啊！帕特里克死了！我现在被这件事搞的都不知道该怎么办！”路西法说道。

“什么？帕特里克叔叔死了？”按理来说温蒂是沙耶的姨妈，但是艾露莎又和她一起嫁给了张星耀，所以最后沙耶就管帕特里克叫叔叔了。听到帕特里克死亡的消息。沙耶吃惊的捂住了自己的嘴巴，难以相信这一切！“怎么会这样？没有办法让他复活吗？”作为二阶神灵，沙耶还是懂得一点的，神阶以下的人死亡了也是有机会复活的。

“我检查过了，**被完全焚化成了白色的骨灰，灵魂也被地狱之火一起焚尽了。没有**更没有灵魂，复活根本无从谈起！”路西法无奈的说道。

“哎。。。”这一下沙耶也愁了。“不如我们一起去找星耀商量一下吧！说不定由他来告诉艾露莎能够好一点？”最后沙耶说出了这个不算是办法的办法。

“嗯。。。也只能这样了。。”路西法也想不出更好的办法。本来她是可以直接去找张兴耀的，但是内心中还是不希望张兴耀也犯难，想要女孩们之中自己解决。不过看来是行不通了。

“沙耶你怎么回来了？”路西法带着沙耶突然出现找到了张星耀，许久没见到沙耶的张星耀非常开心，上来就想要来一个小别的拥抱，不过被沙耶扭捏的躲开了。

“星耀，现在不是做这种事情的时候。出大事情了！”沙耶严肃的说道。

“大事情？”张星耀这才发现路西法和沙耶紧锁的眉头。一直以来路西法都是一副胸有成竹的样子，张星耀还是第一次看到她如此的犹豫和为难。“快告诉我吧！”看到两个女孩都矜在那里无法开口张星耀只好催促起来。如果是十万火急的事情，这不就要耽搁了吗。

“是关于帕特里克的！”深吸一口气，路西法还是决定自己来说。

“帕特里克？他又闯祸了吗？”帕特里克是个冒失的家伙，经常犯错，难免就会被温蒂责罚。这次看来是闯了不得了的大祸了。

“他死了！”路西法说道。

“死了？。。。哈哈哈你别开玩笑了！今天可不是愚人节！”张星耀完全无法相信。天堂和地狱都被消灭了，哪还有能够威胁到魔界的东西？帕特里克可是魔界老大的老丈人！谁敢动？

路西法：“星耀。。。是真的。都是真的！”

“哈哈哈。。。哈额。。”张星耀笑不出来了，因为沙耶和路西法的表情，一切的一切都表明这不会是假的！“怎么会这样？”张星耀还是难以置信。

“原来天堂和地狱之前都有派低阶的神灵下到埃兰大陆帮助自己的下属组织。天堂的天使被艾露莎消灭了。结果黑暗议会也有一个这样的家伙，正好被帕特里克撞上了，帕特里克只是一个剑圣，结果。。。”

“我的天！”张星耀颓然的坐在了椅子上，这要如何跟艾露莎和温蒂说啊？“现在纠结的人又多了一个，那就是张星耀。

躺在从地球搬来的老板椅之上，张星耀一边不停的转动一边揉着太阳穴，这件事实在是太头疼了！

“我觉得还是先告诉温蒂比较好！”从椅子上站了起来，张星耀做出了决定。温蒂是丈母娘，艾露撒是妻子，张星耀还是决定拉温蒂下水了，劝好了温蒂在加上温蒂一起劝导艾露莎！

于是三个人踏上了传送阵，传向了野蛮人帝国。

帝一百七十三章 死讯 艾露莎暴走

张星耀三人先到了战场上，将收集好的帕特里克骨灰带着一起传送到了野蛮人帝国，然后迅速的赶到了野蛮人帝国的皇宫，结果被告知温蒂病了！不过在宫女通报了之后，温蒂还是接见了三人。

躺在病床上的温蒂满脸的病容，脸庞煞白，青色的眼袋，还有泛白的双唇，一切都显示着她现在很虚弱。路西法赶忙跑上前去尝试检查起了温蒂的病情。

“怎么样？”张星耀担心的询问。这帕特里克已经死亡了，要是温蒂也出现什么差错的话，真不知道艾露莎会怎么样！

“内脏都受到了重创！看来她是强行透支生命力进行了一次占卜啊。。。”细心的检查过后，路西法说道。

“占卜？难道？。。。”张星耀有了不好的预感，难道温蒂已经知道了？

“星耀。。。路西法。。。还有沙耶。你们来了。。。”温蒂虚弱的说道。

“温蒂阿姨，你没事吧？这到底是怎么回事？为什么你在皇宫里也会变成这样啊？”张星耀问道。现在温蒂这个样子之前的计划只能取消了，得找艾露莎回来陪伴温蒂才行。

“没什么大事。。。是我自己弄的。。。你们也不用瞒我了。。。我都已经知道了。。。”温蒂虚弱的回答。

“你都知道了？”

“没错。。。我之所以变这样就是因为给帕特里克占卜的关系。。。你们一起过来我就更确定了。。。他一定是已经死了。。。”温蒂表现的很淡然。

“你们不用担心我。。。作为天赐巫女，我对于命运的事情最了解了。。。帕特里克的死怨不得任何人。。。这都是命中注定的！躲也躲不开！。。。咳咳！。。现在真正应该担心的是艾露莎！帕特里克从小就特别的宠溺她，这一次又是因为她曾经说过的不想靠魔界太多而死在了战场上，艾露莎一定会非常自责的！你们一定要好好的劝劝她！”温蒂毕竟当了那么多年的天赐巫女，对于命运有自己的理解。总之她能看的开那是最好的。现在张星耀必须烦恼如何告诉艾露莎这一切了！

房间里的气氛凝重了起来，大家都沉默了。一时之间大家都没有了主意。“还是我来吧！”张星耀站了起来。早晚都是一刀，自己作为男人还是担当一些吧，就由他来告诉艾露莎这个消息！如果她哭泣，自己会立刻给她肩膀依靠。

此时的艾露莎正在看最新的战报，由于路西法的授意，战报中并没有提到帕特里克的死。于是这就变成了一封捷报，艾露莎看到了之后非常的开心。“爱丽丝这家伙，居然还藏了好东西！下次她再来我一定要搜刮干净！呵呵。”现在艾露莎也是苦中作乐。随着打下的地盘越来越多，不得不派一些异族联军下来驻守，以至于越分兵越少，现在已经不到三百万的军队可以随意调动了。而自己又被教廷的军队围困，正在寻找解决的办法呢。

“要是星耀在的话一定能够想到好主意吧？”想起自己的老公，艾露莎不禁甜蜜的笑了起来。要不是张星耀给的建议，异族联军根本就打不到这里。而是因为为了分兵驻守而将可用兵力全部耗光只能选择踞城而守，不能够继续进攻了。那些打土豪分田地，大力培植新兴的人类势力让这些势力去管理人类，以人类治理人类，这些都是张星耀给出的绝佳建议！

想曹cāo曹cāo就到了，张星耀推开门来到了艾露莎的军帐。“艾露莎，快一两个月没见了吧？你有没有想我？”

“星耀！？你怎么来了？”艾露莎正在思念张星耀，没想到他就出现了。开心的艾露莎直接飞扑过去给了张星耀一个结结实实的拥抱。真的是结结实实，因为艾露莎还穿着盔甲呢，差一点就让张星耀喘不过气了。

“咳咳！好大的力气啊！想你了呗！怎么？不希望我来看你？”

“当然不是啦！只是现在我陷入了困境，有一点不想让你看我的笑话！”艾露莎说道。

“哦？有什么笑话？我倒要看一看啦！”

“就知道你会这么说！我现在三百万军队被教廷的千万部队给包了饺子呢！你说我该怎么办？强行突围不是我想要的！那样的话会死不少战士的！”艾露莎问道。希望张星耀能够提点建议。

“我来看看！”张星耀走到了巨大的底图前面认真的看了起来。“咦？这不就是圣山了吗？没想到你都打的这么深入了，实在是太厉害了！”

“厉害什么啊，就是因为冒进我才和后军断开了，被人包了饺子。你有什么办法帮我脱离险境吗？”艾露莎问道。

“有倒是有。。。不过。。。”张星耀的脸突然拉了下来。

“不过什么？”

“不过你似乎不需要知道。”张星耀说道，尽量语气平缓。

“为什么啊？我是异族联军的元帅，每一个战术我都要参与制订的！”艾露莎不解。

“在之前的战役中。。。帕特里克。。。他死了！”张星耀深呼一口气还是把这个消息说了出来。

“什么？你不会是在开玩笑吧？我告诉你，这个玩笑一点都不好笑！如果你再这么说我会生气的啊！”帕特里克特别的疼爱艾露莎，所以他以为张星耀在跟自己开玩笑呢，有一点不高兴。

“不是开！玩！笑！”张星耀一字一句的说道！

“你。。。你真的不是开玩笑？”艾露莎还是有一些不能相信。

“不是！”

“到底是怎么一回事？快告诉我！”艾露莎的眼睛红了，最近这些rì子她已经很久没有狂化了，今天她的情绪实在太激动，自动进入了狂化状态。好在当年她得到的战神赐福就是狂暴抑制，在狂化的情况下反而更加的冷静，不容易产生感情波动，这才稳定了下来。

“是这样的。。。”张星耀将帕特里克死的经过告诉了艾露莎。

自始至终艾露莎都表现的十分的平静，大概是因为狂暴抑制的关系，不过她的眼角还是留下了一串晶莹的泪滴。然后一声不响的走出了军帐。

“艾露莎！你要去哪里？”张星耀赶紧追出了营帐。此时艾露莎已经吹响了龙笛，那匹跟随了她许久的龙马立刻就出现了。骑上龙马，艾露莎朝着远方隐约能够看到的圣山飞了过去。

看到艾露莎去的方向，张星耀立刻就猜到了怎么回事。教廷完了，圣山肯定保不住了！希望艾露莎在毁掉了圣山之后能够冷静一下吧。果然片刻之后看起来只是遥方一个白点的圣山突然散发出了耀眼的白光，然后在白光最耀眼的时候某突然间熄灭了，仿佛从来没有存在过一样。

又过了一会，艾露莎骑着龙马回来了。在龙马的马背上除了艾露莎之外还驮着一个白衣的蓝发少女。艾露莎依旧平静的不像话。“星耀，你能不能带我直接去到黑暗议会那边？”看来灭掉了圣山还不够，艾露莎还需要更多的发泄。

“可以是可以，不过你现在有更重要的事情要做！杀死帕特里克的家伙灵魂被路西法禁锢了需要你去惩治，温蒂阿姨冒险使用了占卜，现在受了很严重的内伤正在卧床！所以，你还是跟着我回野蛮人帝国去吧！”

艾露莎走到了张星耀的身前说道。“好吧。。。都听你的。”艾露莎说道。随后就仿佛用掉了全身的力气一般软倒，靠在了张星耀的身上。能够撑到现在都是一股复仇的怒火在支撑。

张星耀赶紧扶住了摇摇欲坠的艾露莎。原来她带回来的少女就是剩女艾薇儿，此时她已经被艾露莎给击昏了，张星耀找了两个信得过的女野蛮人看管她。然后带着艾露莎传送去了野蛮人帝国。

第一百七十四章 葬礼 帕特里克的葬礼

父亲帕特里克因为自己无意义的坚持而惨死，母亲温蒂现在因为强行占卜而受伤躺在床上，艾露莎的天空一夜之间塌了一半。作为她的丈夫，张星耀现在是她唯一的依靠。从传送阵走出，张星耀怀抱着恍惚中无法自己行走的艾露莎，展翅飞向了野蛮人皇宫的方向。

来到了温蒂的卧房，沙耶和路西法（正）在照顾她。“怎么样？”张星耀问道。

“现在伤势已经治好了，但是损失了大概二十年的寿命，加上她之前占卜消耗的，我感觉她的时间已经不多了。必须快一些找一个合适的神格跟她融合才可以。”路西法医术精湛，已经治好了温蒂的内伤，只是丢失的寿命那是提前获知命运而提交的筹码，根本无从找回。

“母亲！~~”艾露莎噗通一声跪在了温蒂的床头，趴在温蒂病床边缘哭了起来。

“艾露莎。。。你来啦。。”温蒂虽然伤势治好了，但是元气还需要一段时间的补充，毕竟当时吐了那么多的血，内伤也持续了将近一天时间才治好。所以依旧有一些虚弱需要静养两天。

“母亲。。都是我的错！如果不是我那可笑的坚持父亲就不会死了！都是我的错！我有罪！啊！~~”说道后面，艾露莎已经忍不住泪水大哭起来。

“好了。。乖孩子。。别哭。。”温蒂伸出一只手，温柔的抚摸着艾露莎绯红色的长发，柔声安慰着已经崩溃的女儿。“这一切都是命运的安排，逃不掉的。你不要太过自责了。。逃过这一次，下一次也会接踵而来，只能说你父亲他命中注定会出事。”

“我不相信！你一定是骗我的！呜呜。。。都是我害的。。。呜呜呜。。。”艾露莎在心中已经认定了这一点。任凭温蒂怎么劝说都是无用。

“哎。。。既然你执意认为，那我也没有办法。。。只是帕特里克应该不会想要看到你现在这个样子吧？野蛮人是勇猛好战的种族，绝对不能因为亲人的逝世而一蹶不振，艾露莎。。你一定要学会成长起来！”现在艾露莎正是伤心时，温蒂只好先暂停等过两天再劝导。“我累了。。你们先回去吧。。。”

“母亲！我要陪你一起！”现在艾露莎不想要离开温蒂。

“那好吧！”温蒂答应了下来。

“那我们先离开了，温蒂阿姨，艾露莎。”张星耀安静的三人退了出去，留下母女两人互相安慰取暖。

“这次打击这么大，不知道艾露莎什么时候才会恢复了。。。”张星耀无奈，怎么也想不到会发生这种事情，只希望艾露莎能够快一些从阴影里面走出来了。

“我现在就回魔界去！”张星耀决定了。

“现在？你去做什么啊？”路西法不解。

“把该做的都做了！防止再有这样的事情发生！”说完张星耀就消失了。

张星耀回到了魔界，直接就拉了一万魔界士兵，派到了埃兰大陆去。他们的任务就是将所有忠于天堂和地狱的势力全部荡平，一个不留！所有反抗的全部杀死！一万名魔族神阶士兵通过传送阵传到了埃兰大陆的各地。教廷圣山虽然被灭，但是军队却没有散掉，依旧包围着三百万异族联军。然而在一夜之间，所有的教廷军队全部都消失了，无影无踪。

黑暗议会也是一样，常年在黑暗议会统治之下的居民一睁眼发现，黑暗议会，统治了这片土地那么多年的庞大组织，就这么消失了！剩下的势力全部都不成气候，就等着异族联军过去接收了！大概只需要几个月的时间，大陆战争正式结束！

第二天清晨，天空突然响起了庄严的乐声。被惊醒的野蛮人们都从家里来到了街道上，难道像那天一样，战神又要显灵了吗？果然不一会，在漫天的银灰色能量光芒中张星耀出现了，之后是浑身金光的战神奎托斯。

“大魔神！战神！”两位神灵一同现身，所有看到的野蛮人立刻跪了下来。

张星耀缓缓的开口：“野蛮人帝国的子民们。告诉大家一个消息。圣战已经结束了！过不了太久，出征的战士们就要凯旋而归了！”

“哗！~~”听到这样的消息野蛮人们不敢置信的讨论了起来。不是前阵子还又抽调了百万勇士去救援兽族吗？听说咱们腹背受敌正处于危险当口啊，怎么突然就胜利了呢？但是这确是从神灵的口中说出来的，又由不得他们不信。

“虽然圣战取得了胜利。但是你们的帝王，帕特里克。。。他死了。。”

“怎么会？帕特里克国王啊！”帕特里克死亡的消息还没有扩散开来，许多人都还是刚刚知道，帕特里克是一个有魅力和威望的国王，许多铁骨铮铮的野蛮人汉子都忍不住掉下了眼泪。

“帕特里克虽然牺牲了,但他永远都是野蛮人帝国的英雄。他将永远都铭记在我们的心中！,他的事迹永远飘扬在野蛮人血色的旗帜之上,永在悠扬的战歌之中歌唱！让我们高呼英雄的名字,继承英雄的遗志,踏着英雄的足迹,征服整个大陆吧！”

“帕特里克！帕特里克！”许许多多的野蛮人哭喊着同一个名字。如果帕特里克看到这一切应该也会被感动吧。

张星耀银灰色的巨大身影伸出了一只手掌，在他的手掌之上是一个红色的球体。正是杀死帕特里克的那个吸血鬼的心脏！“这就是杀死帕特里克的凶手！”张星耀用力一捏，心脏立刻就飙出了数股红色的鲜血，变成了一团肉泥。而里面吸血鬼的灵魂飘散了出来，变成了一个恐怖的黑色鬼脸，不断的尖叫嘶吼着。

张星耀用手指一点，一片黑色的火焰就在吸血鬼的灵魂之上燃烧了起来。“啊！~~嘶~~！”被灼烧的灵魂不断的惨叫着，知道最后一丝灵魂都被彻底的焚烧了个干净。张星耀让他尝到了比帕特里克还要多百倍的痛苦。

“大魔神万岁！”看到罪人被彻底的灭杀，野蛮人大声的欢呼起来。实在是太解气了。

接着张星耀又取出了一个黑色的小罐子。“这是帕特里克的骨灰！他功勋卓著，理应接受野蛮人们世世代代的朝拜！”然后张星耀就将这小罐子往野蛮人皇宫前的广场中心丢了下去。小罐子在众人的注视下落地了，但是并没有破碎掉，而是融入了地面，片刻后，在一片轰鸣之中从地下窜出了一座巨大的黑色雕像。

这座雕像正是帕特里克的全身像，帕特里克头戴牛角盔，身穿敞着怀的皮毛外衣，手提着那把跟随了他二三十年的巨大长刀。傻傻的笑的很灿烂，仿佛得到了什么宝物似的。

“英雄是值得被铭记的！让我们为帕特里克欢呼！”奎托斯也站出来说道。

“帕特里克！帕特里克！”野蛮人高声呼喊着他的名字。

之后天空中两位神灵的影像慢慢消散了，但是庄严的音乐却没有停止，仿佛继续为这位英雄奏响。在皇宫的阳台之上，艾露莎和温蒂互相依偎着看完了整个过程。在雕像耸立起来的时候，艾露莎早已经泪流满面。而温蒂除了深深的感伤之外似乎怀揣着心事，眉头紧锁着。

第一百七十五章 惊闻 沙耶的真正身份

ps惊现bug。。艾露莎一下子把圣山轰没了。。结果我忘记了里面还有一个艾薇儿了。。。已经修改过了艾薇儿被艾露莎打昏带回来了。

时间过去了五天，艾露莎的心情终于平复了一点点，答应了张星耀出来逛一逛。而他们这次的目的地就是好久没有去过的修仙界！帕特里克的死让张星耀jǐng觉起来，为了防止再有谁遇害，张星耀决定把一件一直没有完成的事情给办了，那就是给露娜寻找合适的内丹融合！

没错，是异兽的内丹而非普通的神格。因为露娜特殊的种族兽族的狐族，路西法觉得还是给她找一个能够化形的狐狸妖兽内丹融合最好。既然知道什么样的最好，张星耀当然就不会给露娜搞次品充数。顺便也带着艾露莎出来散散心。

在危机重重的十万大山深处，张星耀三人却仿佛是在动物园一般的闲庭信步。毕竟这里有两个四阶一个三阶神灵。修仙界的能量层次限制就是四阶所以张星耀他们基本上就是无敌的存在了。然而十万大山那么大，茫茫兽海之中想要找到一只能够化形的狐狸异兽真的是难上加难。张星耀当初在十万大山随便走走就能遇到传说中的睚眦凶兽，可想而知这里有多么的危险，狐狸没有找到，别的四阶异兽倒是碰到了好几个，最后都被具有超越等阶实力的艾露莎切成了碎片。

“路西法，这样下去也不是办法啊！就没有能够简单一些找到狐狸异兽的方法了吗？”几天无聊的寻找张星耀开始不耐烦起来，但是为了露娜也只是嘴上说说而已，他不找到异兽的内丹是不会离开修仙界的。

“我也没有什么好的方法，不过你发现了没有？”

“什么？”

“上次我们在人界之门大战，我发现正魔双方有好多都是化形了的异兽，你说可不可能里面就正好有一直狐狸？又或者说会化形的魔兽都会去人类的地方呢？毕竟我们这几天杀死的四阶异兽都是不具备化成 rén形的能力的。”路西法说道。

“你这么一说好像有道理哎！那到底怎么办才好呢？我们直接来到了这十万大山的边缘，也不知道最后那一场战役最后打的怎么样了。要是依旧是以前的局面的话，我们也就能够找找分散的魔道大乘期高手的麻烦了。正道的抱团在人界之门，我们几个人没有机会的”张星耀说道。

“确实如此，看这阵子地球还是那个样子，我猜测还是正道的人在把持着人界之门的入口，否则魔道的人应该已经到地球大肆破坏了。毕竟他们很多人修炼的都是杀戮就可以增长实力的诡异奇术。不如我们回去问一问你师父师母吧，他们说不定知道一些！”就这样三人又回到了魔界找到了最近逍遥的很的司徒钟。

“能化形的狐狸异兽？让我想一想。。。嗯。。。有了！貌似魔道有那么一个！而且还是独居！你们应该有机会！”司徒钟在脑海里翻找了半天的记忆，终于想起了有这么一个人。

“她叫什么？在哪里可以找到她？”张星耀迫不及待的提问。

“这我就不太清楚了，你们还是到魔道的地盘打听一下吧。”司徒钟和正道都疏远了快十年，怎么可能知道更多呢？

“知道了，我们现在就去！”张星耀三人又火急火燎的奔向了修仙界。

而此时在爱兰大陆，养好伤的温蒂主动在菲尔家族里约见了正在忙着处理收复大陆事宜的沙耶。“温蒂阿姨，你找我有什么事情吗？”沙耶问道。

“别叫我阿姨，我可受不起！”温蒂屈身就要行礼。

“哎？温蒂阿姨，你这是做什么？”沙耶不解，温蒂可是自己的亲阿姨啊，又是艾露莎的母亲，她怎么突然间如此对待自己了呢？

“有些事还是在神像面前说比较清楚，跟我来吧！”温蒂在前面引路，带着沙耶向着地下空间走去。

“温蒂阿姨你怎么带我来到了这里啊？”沙耶不解，照理来说温蒂应该和自己一样十分讨厌这里才对。这里有着不少的不好回忆。

“因为有些事必须在这里才能做啊！伟大的雅典娜女神！”温蒂突然跪了下来，朝沙耶拜了下去。

“阿姨！你怎么了啊？”这突如其来的跪拜吓了沙耶一跳，赶紧扶温蒂起来。“你这是在开玩笑吗？温蒂阿姨？”

“当然不是！这一切都是我在替帕特里克的命运占卜的时候雅典娜女神的残魂告诉我的！同一时间只可能有一位天赐巫女！这是几百年来的规矩！”

“可是我不就是在您之后的天赐巫女吗？”沙耶没弄糊涂了。

“你是也不是！因为你根本就是女神的转世！”温蒂说道。

“转世？这怎么可能？”沙耶难以相信。

“这都是真的！同一时间只能有一位天赐巫女！因为就算天赐巫女的占卜会消耗自己的生命，但依旧会损失掉雅典娜女神不少的神力。出现两个的话，只会让情况更糟糕！因为你的转世会忘记掉所有的东西，所以当时你还保留了最后的意思残魂在雕像里面。准备到时候取回记忆。”

“那我不是在你逃走后我才出生的吗？”沙耶不解。

“每一代天赐巫女要奉献给雅典娜女神，为了你的存在可以赴汤蹈火的，而你想一想你是不是从一开始就没有这样的想法？”温蒂问道。

“没错。。好像确实是这样。尤其是现在，我已经很久很久没用过占卜了，而且也从来没有想过要去找回女神的神格什么的。”沙耶回想了一下貌似还真被温蒂给说中了。

“因为你本身就是女神，天赐巫女的使命就是帮助女神，你当然就是帮自己了，这也能够解释为什么你那么小的年纪就可以达到圣魔导级别了！因为你根本就是神灵的转世！女神等不及了！她的神格已经随时可能破灭了，所以她只好选择了转生到菲尔家族，而最后的一丝残魂则留了下来负责维持神格不会立刻破灭和储存女神的记忆”

“真的有这种事？”沙耶惊奇的说道。用手抚摸了一下那座神秘的女神雕像。难道这都是真的？沙耶开始动摇了，因为最近回荡在脑海的呼唤声实在是太奇怪了，而温蒂的话却正好解释了这一切。

“我当时占卜的时候，女神的残魂告诉我，完成这次占卜之后，它会变的更加弱小，必须要找到你接受传承，否则神格和记忆就都将要消散了！”温蒂说道。

“可是。。。这。。。这。。。”沙耶十分的犹豫，她有一些怕，怕接受了女神的神格和记忆之后会出什么问题。尤其是女神的记忆可能有几亿年，那样的话自己和张星耀认识的这两年一下就变的微不足道起来，她很怕，很怕自己将不再像现在这么爱张星耀了，所以她不敢尝试。

“我。。。我不敢。。。还是算了吧！”沙耶最后说道。她现在已经是二阶神灵了。似乎也不需要融合这个快消散的灵魂了，至于记忆似乎也没有那么重要了。

“你真的不愿意融合吗？”温蒂快哭了。这是无数代天赐巫女的梦想啊，自己无限接近，可是女神自己却说不要？！

“总之，我自己是不会愿意的，具体的等星耀从修仙界回来再说吧！”沙耶抵挡住了女神雕像对自己发出的一声又一声的召唤，毅然离开了那里。如此近的距离，她太难受了。

“哎。。。”温蒂也不能够勉强，只好等张星耀回来再说的，本来以为在这里劝说能够成功的呢。

第一百七十六章 开战 九尾妖狐胡媚娘

张星耀三人重新回到了修真界之中，这一次没有再去到十万大山的边缘而是来到魔道所管辖的两大部洲之中，随便找了一个城镇进去打听了一下。果然这里的人完全都不知道人界之门的大战。在魔道占领的地区每人知道那一场惊天动地的战役，原因只可能有一个，那就是在张星耀三人从人界之门穿越而过之后，魔道的人肯定没有讨到好处，然后灰溜溜的逃走了。既然失败了，当然这件事就不会被传出来了。

知道了那场大战的结果，那么第二步就是寻找那传说中的化形狐狸了。据师父司徒钟所说，那个狐狸名叫胡媚娘是一个魔道成名已久的妖怪，那么在魔道应该如雷贯耳才对。当然普通人肯定顶多就是知道胡媚娘这号大人物而已，其它的信息肯定没有。张星耀三人直接乘夜潜入了这座小城的城主府中，搜索了那个脑满肠肥的城主的记忆。果然就得到了一些想要的东西。

原来这胡媚娘乃是妖族的聚集区域西牛贺洲的实权人物，和号称拥有伏羲血脉的拜月凝渊他们一族是西牛贺洲的两大巨头。分别治理着西牛贺洲的半壁江山。好在这胡媚娘早已经退居二线，否则要想杀入遍布高手的类似皇宫的存在还真的很困难。现在胡媚娘正在隐居，具体在那里不知，看来想要知道更多的消息，只能够去到西牛贺洲再说了。

三人又辗转来到了西牛贺洲，好在当年艾露莎留下的传送坐标够多，否则还真的挺麻烦的呢。想打听胡媚娘现在在哪里，有一个人肯定知道，那就是凝渊。不过上次在人界之门张星耀直接阴死了拜月，这次又是来杀胡媚娘凝渊肯定是不会帮忙的。不过张星耀也不需要他主动帮忙。

“你们这是什么意思？”三人成功的潜入了凝渊的府中，因为拜月早就没有在管事了，所以辖地的治理和妖族的统御都是凝渊的父亲子啊管，凝渊依旧还是妖族的皇子身份没有改变。此时凝渊已经被三人给制服了，两个四阶一个三阶巅峰的面前，凝渊根本一点反抗的余地都没有。

“凝渊兄，好久不见呀！最近过的好吗？”张星耀假惺惺的打着招呼，自己都被小恶心了一下。

“好个屁！你把我老祖宗杀了，现在我们族里没有了大乘期高手，胡媚娘他们都要在我们头上拉屎拉尿了！”凝渊愤怒的仇视着张星耀，就是这个小子偷袭的自己老祖宗。而他还是自己介绍给老祖宗的，细算下来自己对这次魔道在人界之门的挫败应该有不可推卸的责任的。但是魔族的老大赤血看在自己老祖宗都把命搭进去了的情况下才面前饶了自己的。这次消失了那么久的他又一次出现，又抓住了自己，肯定没有好事。

“既然你最近过得不算太好，那么你就要欢迎我啦。因为我可是来给你接触烦恼了的。”张星耀笑着说道。

“我的烦恼就是我的老祖宗死了！被你害死了！你能还我一个老祖宗吗？”凝渊愤怒的说道。

“这个。。。貌似不能，不过我可以用另一种方式来帮你。你们现在不是被胡媚娘的势力欺负的很惨吗？只要我去把胡媚娘给做掉！那么你嫩双方的实力不就又对等了吗？那么你们族的地位就又一次稳固了，不用担心被胡媚娘给吞并了！”张星耀引诱道。

“你休想！原来你这次的目标是胡媚娘啊？我是不会告诉你她在哪里的！要是胡媚娘也死了，我们妖族的实力就会大减，到时候就不是妖族谁说了算那么简单而是我们妖族要被魔族给奴役了！我是不会说的！你杀了我吧！”没想到凝渊能够想的那么清楚，摆出了一副就算你用暴力我也不合作的态势。这反而让张星耀犯了难，自己和他也没有什么深仇大恨，似乎也没必要真的杀了他。

“路西法，像他这样实力的人呢你能成功抽取他的记忆吗？”张星耀转而向路西法求助。直接抽取记忆也就不用管他愿意不愿意了。

“我试试！”路西法的右手凝聚了一团白色的雾气一般的能量，在凝渊的眼前一晃，他就进入了昏迷状态。随后就按在了他的脑袋上面。路西法闭目认真搜索了半天终于找到了想要的讯息。“我知道胡媚娘在哪里了！连怎么去我都知道了！”路西法在知道了想要的情报之后就收回了手。

“那就好！我们出发！”三人很快就离开了这里，在原地留下了昏迷的可怜凝渊。凝渊醒过来一定会痛哭的觉得当初处于好奇去看什么劳什子才俊大会是他这辈子最大的过错了。

三个人急速赶路终于赶到了凝渊记忆中胡媚娘所隐居的山洞。让一个人实力达到了巅峰之后，就会选择隐居过上离群索居的生活也不知道为什么。

胡媚娘正在打坐参悟天道，虽然仙界的大门已经关上了，没有大事不会打开，但是她还是抱有那一线希望。再说如今她丢掉了名利在此除了打坐参悟隐居似乎也没有什么事做。不过你不要以为她就是一个好人了。胡媚娘年轻的时候为了爬上如今的地位不知道杀死了多少人。而她的食物也只有一种，那就是新鲜的人肝。

在她的山洞深处关押着数百个人类，俗称胡媚娘管他们叫做菜人，因为他们活着唯一的意义就是给胡媚娘每天提供一个新鲜的活肝而已。正当她在感悟所谓天道之时，突然间感到了在洞外有三姑强大的气息。两股来自大乘期高手的还有一股势力弱了一些但也已经无限接近于大乘期了。

三人外放的气息带有隐隐的杀意，尤其是最弱的那一股，简直就是毫不掩饰。于是她结束了修炼从山洞中走了出来。

“何方高人来此扰我清净？”从幽暗的山洞中一个修长的身影从里面走了出来，正是胡媚娘。不知道是不是在闪动呆太久没有晒过太阳的原因，她的皮肤惨白一片，有点像是白骨的颜色了。身穿一套黑色的长袍，长长的头发移植达到了腰部以下的长度，面容姣好。据说这胡媚娘一开始是靠狐媚之术上位的，后来才慢慢的练就了大乘期的身手dú lì了起来。

“高人倒算不上，我们来这里是为了借小姐的一样东西一用！”张星耀说道。

“哦？什么东西，如果不是什么特别贵重的东西，我羽衣送给三位就是，何必如此劳师动众感觉要抢（劫）一样呢？呵呵。。”胡媚娘现在虽然达到了大乘期高手的实力了，不过这sāo（媚）的个性却没有改，还向张星耀抛了个媚眼。

胡媚娘跟自己的几个老婆和预备老婆比起来，差了不是一星半点，张星耀根本就不为所动，反而被恶心的够呛。旁边的路西法也是眉头一皱，心情糟糕的艾露莎就更别提了，眼神逗快要能杀人了。

“我说的那样东西你一定有，不过貌似有点太贵重了，如果我们不一起来的话，你可能不会给我呢！”张星耀说道。

“哦？敢问是什么东西？”胡媚娘感觉三人的目的似乎不简单，心里已经开始暗暗的盘算了起来。

“就是姑娘你的内丹！我的妻子正好需要你的内丹提升等阶，不知道姑娘可否愿意相送啊？”

“内丹？无稽之谈！没有了内丹我还如何能活？说了那么多原来是过来杀我的吗？告诉你，本姑娘可不是那么好杀的！”没想到对方居然是来杀自己的，胡媚娘大怒，浑身的衣物和长长的头发无风自动，飘动了起来，尤其是那一头长发居然瞬间变成了白色，而在她的背后也伸出了九条毛茸茸的白色尾巴！原来她就是传说中的九尾妖狐！

为了得到她的内丹让耽搁了那么久的事情能够早点解决，张星耀和胡媚娘的大战一触即发！

第一百七十七章 射杀 露娜融合内丹

第70章的未删节已经写了在群共享里了

变身之后的胡媚娘不再美丽而是变得恐怖了起来，因为在飘舞的白色长发之下，她的脸已经完全变成了狐狸的样子，长长的嘴巴突了出来，里面是尖利的牙齿。“别以为两个大乘期的就可以留住我！在大乘期的人里面我可是排的上号的！我想要走你们可拦不住我！”胡媚娘可不是说笑的，一手将原本弱势的狐族带到了和有拜月坐镇的伏羲一族分庭抗礼的程度，怎么会没有两把刷子呢。

“那可未必！”有自己和路西法在这里，张星耀可不认为胡媚娘有机会逃跑，只可惜姚琪儿最近不知道跑哪里去了，要是她在的话，以她的速度，胡媚娘绝对的插翅难逃！张星耀浑身都燃起了银灰色的火焰，被路西法和司徒钟重新制作和祭炼过的神魔天罚已经变成了一个护臂，将他的右臂完全的包裹，同时惊雷剑让他握在了手上。

胡媚娘放低了身子直接学着野兽的样子趴在了地上，浑身燃起了红色的火焰，双手长出了尺余长的爪子，从比半人半兽变成了更接近野兽的形态，用力的一挥就有三道能量抓痕朝着张星耀飞了过来。

看似这个攻击十分的简单，但是能量程度却是大乘期高手级别的，普通实力的高手想要硬接绝对会吃亏。张星耀手中惊雷剑上面银色的雷光闪烁，一道手臂粗细的雷霆被他直接发射了出来。和三道抓痕狠狠的碰撞在了一起，碰撞的空间一阵扭曲两股能量一同泯灭了。

路西法按住了跃跃欲试的艾露莎，碰上这样的高手，艾露莎上去很可能吃亏，从空间里将圣枪取了出来。神器一出现强大的威压立刻让胡媚娘不自在起来。背后的九条尾巴燃起了红色的烈火，轻轻一甩，九朵火焰之花被丢向了路西法。路西法挥枪连刺将火焰之花全部在半空中刺爆变成了漫天的烟花。

胡媚娘两次简单的试探就了解了两人的实力，确实都是跟自己伯仲之间或者说还隐藏了实力更加的强大。“呜。。。”胡媚娘嘶哑咧嘴的发出一声低沉的呜咽，右前爪向后退了半步，她已经开始想要逃跑了。

然而如果直接掉头就跑的话，自己一定会被追上击杀的，她必须得想想办法才行。在思索了一下之后，不管了，拼了！必须要险中求生，胡媚娘豁出去了，直接发动了进攻。“哇唔”一声扑向了看起来最弱的艾露莎。

“休想！”张星耀和路西法异口同声的说道。现在艾露莎还没有从悲痛中走出来，怎么能再让她受伤呢？惊雷剑和圣枪同时拦在了胡媚娘的身前。

这胡媚娘应该是火系的异兽，张嘴就喷出了无数火红的烈焰风暴。却被路西法随手布置的半透明黑色结界给阻挡住了。看到攻击艾露莎无望，随后她又继续不顾危险直接撕咬向了张星耀。

张星耀直接一把抓住了它的下颚，用力撑住了它的撕咬。同时路西法强出如风，圣枪所过之处胡媚娘的能量防御全部自动破除，结果被路西法的圣枪在下腹方向直接刺穿，随后张星耀的惊雷剑也成功的刺入了她的体内。

“成功了？”张星耀感觉似乎太简单了一点，有点莫名其妙的感觉。胡媚娘的实力用该没有这么差才对，而且它的进攻方式无异于自杀。

“不！还没有！没有参与战斗的艾露莎首先发现了不同，在远方的天空正有一道红芒在迅速的遁走，而张星耀和路西法串起来的胡媚娘尸体却迅速的干瘪了下去，最后变成了一条尾巴！断尾逃生？你以为你是壁虎啊？

然而此时红芒已经飞出了很远张星耀感觉要追已经有一点来不及了，担忧不知道怎么能办才好。

”星耀，把你的惊雷剑给我！“艾露莎焦急的说道。

”哦，好！“张星耀没有犹豫，就将自己的佩剑交给了艾露莎。

惊雷剑在艾露莎的手中快速的变化着，她用自己能够控制紫晶髓的能力给惊雷剑做了一个类似长枪的底座，一下子把它变长了。然后长枪的末端是一个巨大的半圆形球体。艾露莎举起这诡异的长枪对张星耀说道。”星耀，等我瞄准了之后，你就用力的踢出去！“

“哦，好的！”张星耀终于明白了，艾露莎是想要用惊雷剑远程投掷射杀九尾狐。然而九尾狐飞行的极快想要精确预估在哪里可以被长枪攻击到是十分有难度的，不知道艾露莎可不可以做到。

“就是现在！用力踢！|艾露莎终于瞄准好了，大声的向张星耀喊道。

”明白！“张星耀的右腿完全被银灰色的能量所包裹，一脚踢在了半月形的装置之上。这一脚就好像是给火箭点了火一样，惊雷剑为枪头的长枪被艾露莎控制着迅速的投了出去，而目标就是正在迅速飞窜的胡媚娘。

只用了一瞬间长枪的速度就达到了极限，化身成为了一道紫色的闪电，向着远遁的胡媚娘飞了过去。

正在逃窜的胡媚娘感觉到了后面的破空之声，以为是对方已经看破了自己的计谋追过来了呢，赶紧回头看一看到底还有多远，结果就发现有一柄长枪正快速的朝自己飞了过啦。强大的破空之声和极快的速度让她吓坏了，不得已她故意绕了一个小弯然后继续逃窜，然而她还是感觉背后由破空之声传来，回头一看长枪离着自己更近了！原来艾露莎连对方会改变方向的都考虑了进去而且还估算正确了！

胡媚娘只好再换！再躲！结果当她再次回头的时候，长枪已经近在咫尺没有办法再躲闪了。最后惊雷剑为枪头紫晶髓为枪身的长枪就这么直接将胡媚娘给刺穿了。“啊！~~~”估计胡媚娘之前怎么想也想不到自己最后会是这样死去吧。

张星耀三人在胡媚娘坠落之后也迅速的追了上来。“艾露莎你太厉害了！”张星耀佩服的说道。

“哪里。。。野蛮人不会用长弓，远程攻击就靠使用长矛投射，这些还都是我父亲教我的呢！”艾露莎说到帕特里克的时候明显的一顿，但是想到父亲子啊教导自己的时候那灿烂的笑容，最后还是轻轻的笑了一下，能够开心一些的生活，这应该才是父亲希望看到的艾露莎吧？

取出内丹的活当然是交给张星耀这样的男人啦，内丹有好处就是不用像神格那样必须活着保存住否则就会慢慢的消散。内丹取出后只要没有破损或者被耗掉能量，它的里面的能量是不会轻易丢失的。

取得了胡媚娘的内丹，张星耀三人就返程回到了魔界之中。找到了还在瞎忙活的露娜，让她赶紧沐浴更衣，躺在了手术台上。

“主人？这是要做什么啊？”露娜有一点不安。

“露娜，我和路西法和艾露莎特意去修仙界给你找了一个适合你的内丹哦。融合了它你就业能成为至少三阶的神灵了！”张星耀拿着一只红艳艳的内丹向露娜炫耀。

“内丹？融合？神灵？”露娜晕了。

“露娜你放心，沙耶不也是融合了一个神格吗？现在不是一点事情都没有。有路西法在不会出事情的。这次帕特里克的死给我感触很大，现在我的老婆之中你是最没有能力保护自己的一个了，所以必须要加强你的实力！另外也是为了控制住你的身形不让它继续长大了！为了我能够放心，你愿意吗？”

“我。。。我愿意！”听到张星耀如此说，露娜咬了咬牙同意了。

ps额。。。胡媚娘是不是有一点点的土气啊？本来是叫羽衣狐的，但是有读者反映说羽衣狐他看到了心里不好受，因为那是一个动漫人气角色，于是我就做了修改换了一个名字。一切都是为了全处全收，无雷无郁闷！！

第一百七十八章 移植 露娜进阶

路西法对于神格的移植比较有心得，毕竟她自己就是西方玄幻体系的修炼者，对于神格的认知比较清楚，但是对于内丹她也是到了修仙界以后才知道的。司徒钟给出的内丹使用方法是先修炼一定的功法，到达了一定程度之后再服用内丹运功将内丹催化掉。但是那样的话不知道要过去多少年了，得不偿失。

为了更清楚内丹在异兽体内的作用，路西法又从修真界捉了几头有内丹的异兽回来研究，终于得到了内丹在异兽体内的作用机理，在动物体内移植成功之后，就要在露娜的身上移植了！

内丹是在异兽体内类似人类丹田的位置，会跟里面的一些经脉相连，为异兽提供能量，施展各种各样的能力。路西法检查了一下露娜的体内，发现她也有类似的构造，那么问题就迎刃而解了。

“主人。。。露娜有一点怕。。。”现在露娜正惴惴不安的躺在手术台上，握着张星耀的手正在不断颤抖。毕竟她还是一个从未修炼过的普通人，现在告诉她有机会可以一步到位达到至少三阶神灵的地步，任谁都会不安的吧。

“放心吧，露娜。有我在！”张星耀将会全程陪伴在露娜的身边，就像沙耶那一次一样，而且在移植的过程中还需要自己的带有光明属性的力量注入。

“嗯。。。”有了张星耀的安慰，露娜显得放松多了，因为主人是绝对不会害她的，这一点毋庸置疑。

张星耀将露娜所穿病号服的上衣下面的几颗纽扣解开了，将衣摆拨向两边露出了露娜平坦的小腹。看到了露娜的小腹，张星耀突然想起了当初和小忍露娜三p的事情。现在小忍的小肚子越来越大了，似乎小宝宝就快要生出来了呢。等解决了露娜的内丹移植，今晚就去小忍那里陪她好了。

这老婆一多就这一点比较麻烦。好在有人能够分担一点点。在这个位面认识的女孩们都比较dú lì事业心比较强，在魔界的事务方面帮了张星耀许多的忙以路西法为首。而从地球搬过来的这一帮当然是由重新变成十五岁的姐姐带领了。姐姐就是她们一帮人的大姐头，带着她们到处游山玩水，兴致来了还跑回地球showping或者看看演唱会动漫展什么的，每一天都很充实。张星耀给她们配备了神阶的司机和女仆各两名绝对不会出事。

唯一不合群的就是穹了吧。不过在魔界她的生活状态没有变化依旧是宅，她应该很满意才对。来自地球的女孩子们还有好多都没有攻略呢，张星耀有一些蠢蠢欲动，等忙完这些事情改天就去参加一下她们的活动好了。

一瞬间想到了好多，张星耀赶紧回魂，现在正给露娜移植内丹呢，虽然前两个步骤还用不到自己，但还是在一边看着比较安心。只见路西法已经打开了一个黑色的盒子，从里面立刻散发出了炽烈的红色光芒将整个手术室都照的通红。原来九尾妖狐的内丹就藏在这个盒子里面以保证最强的活性。这个盒子是师父司徒钟友情炼制的，内丹从胡媚娘体内取出的那一刻就被立刻放进了这个黑色盒子之中。

路西法伸出手将内丹从盒子中取了出来，这颗内丹发出的红光时强时弱就像是呼吸一般又或者心脏的律动，张星耀甚至有一种里面有一个生命的错觉，当然这都是不可能的。

路西法小心翼翼的将内丹捧到了露娜的跟前，轻轻的放在了露娜漂亮小巧的肚脐眼上面。“露娜，等一下可能会有一点不舒服，不过你可要忍住哦。”路西法提醒，虽然以她的能力将内丹放入的时候不会有疼痛和出血但是微微的不适感是不可避免的。

“嗯！”露娜对路西法完全信任，慢慢的放松了紧绷的腹部肌肉，方便路西法的移植。

路西法的双手上出现了一团黑色的能量，将散发着红光的内丹完全的包裹住，随后将露娜的嫩白小腹也全部的覆盖在住了。双手用力慢慢的往下压，那个内丹形成的突起居然就这么慢慢的陷入了进去，最后黑色的能量居然完全的平了，仿佛从来没有一枚内丹存在过一般。

当然放进去还不能算完，路西法的手抚摸着露娜的小腹慢慢的移动着，应该是将内丹放到它该去的地方。终于在当路西法的额头都渗出了汗水的时候，内丹被挪动了到它应该在的地方。

“好了，星耀你来吧！”路西法让开了位置，剩下的事情需要张星耀来做。

“好的！”之前已经练过手了，所以张星耀很有信心，而且自己是用光明的能量滋润，绝对不会有坏处的。他的双眼被一层银灰色的能量覆盖之后立刻拥有了透视的能力。在露娜的小腹中的一个奇特腔体内那颗内丹正坐落在里面。

张星耀将手放在了露娜的小腹之上，然后将自己的银灰色能量调整到了光明的状态，随后开始慢慢的渗透到了露娜的体内，逐渐的充斥到了那个奇特腔体之中让内丹浮了起来。随后张星耀通过透视找到了前提内壁上的几个经脉，利用能量弄破了一个小口子，随后开始用光明能量引导修复起来。

一边破坏一边催长，就这样一条条经脉被张星耀的能量控制着长到了腔壁之外悬空了起来。而它们的目的地就是内丹！张星耀需要将这些经脉全部都链接到内丹之上，构筑一个大周天循环！只有张星耀才修炼过光明能量又透彻的懂得修真的循环是如何的，所以除了张星耀可能没有人能够做到这一点了。

这是一个漫长的过程，张星耀一边需要盯着数条经脉的修复进度，一边控制着光明能量破坏和修复，这可是十分劳累的活。只忙了一会张星耀就因为紧张而满头大汗，汗水流到了眼睛里差一点就模糊的看不清了。而露娜也因为小腹内的经脉被不断的破坏而瘙痒难耐又挠不到，只能够闭上眼睛强自忍受。

此时一只白嫩的芊芊玉手突然出现，拿着一个黑色的手帕在张星耀的额头和眼角等处轻轻的擦拭了起来。从那个手帕和手所散发的气味张星耀就明白这一定是路西法在帮自己擦拭。由于眼神不能离开那几条经脉，所以张星耀连一个感激的眼神不能够给还，在没有了汗水的侵扰之后轻装上阵继续修复了起来。

终于第一条经脉在张星耀的控制下和内丹接触到了！随后是第二条第三条！从第一条完成接触到最后一条用了一个小时还要多，所有的经脉才接触完毕。接着张星耀就将经脉和内丹的接触点打通。内丹中的能量立刻就大量涌入了露娜的经脉之中。

张星耀立刻转变了自己的能量属性，变成了类似真气的存在，给这一股能量护驾。用类似修真界强行筑基的方式慢慢的引导着这一股能量在露娜的体内运行了起来。绕过岔路将堵塞在经脉中的杂质去除。这又耗时了两三个小时，终于这一股能量又从另一条路回流到了内丹之中！

在能量回流的那一刹那，露娜的身体突然发出了强烈的如同九尾妖狐内丹一般的光芒，随后整个身体悬浮了起来，开始慢慢的转动。张星耀和路西法赶忙站开了一点防止阻碍到露娜的旋转。在旋转了不知道多少圈之后，露娜身上的红光突然间大盛，一道肉眼可见的波纹扩散了开来一直扩散到了数公里之外。

好在这波纹是没有任何的杀伤力的，在波纹扩散了之后，所有的红光突然内敛了起来，慢慢的回到了露娜的体内。露娜的身体也慢慢的落了下来，轻轻的飘落在了病床之上。张星耀和路西法开心的相视而笑。成功了！

第一百七十九章 煮饭 小倩的献身

露娜的内丹移植做完了，但这还没有结束。由普通人一下子变成了三阶神灵，露娜的体内排出了许许多多的杂质，变的臭臭脏脏的。张星耀和路西法将露娜抬到了路西法研究室的私人浴室小心的将露娜浑身上下都清洗了一下。当洗到了露娜伟大的胸部的时候，张星耀发现路西法明显嫉妒的脸红了一下。张星耀心中想说其实你的也不差啊，路西法！

洗完了澡换好了衣服，两人将露娜放回了病床上休息。接受了如此庞大的能量，露娜的身体透支十分的严重，可能要昏睡个一段时间才能够醒来。不过不会太久顶多也就是一周，一切良好的话就是三天。将露娜的身体用被子轻轻的盖好，在她的额头上轻轻的一个吻。张星耀就暂时离开了。路西法会继续照顾露娜的。

一出研究室的房门张星耀才发现已经到了傍晚了，赶紧去厨房要了两人份的饭菜又折回了路西法那里和路西法吃了个饭才再一次离开。按照计划来到小忍的房间过夜。礼貌性的敲了下门，突然听到里面悉悉索索的声音，之后才传来小忍的声音。“进来吧哥哥！”张星耀虽然奇怪但也没有介意。

打开了房门，发现小忍已经关了等，只开了一个床头灯，正拿着一本大部头的童话书在那里看着。“哥哥！”张星耀能够来看她她十分的高兴，跟张星耀来了一个大大的拥抱。

“在看什么呢？”张星耀问道，将小忍手中的故事书拿了过来。发现是一本精装绘本的大灰狼和小红帽的故事。张星耀由于知道最后的结局为了防止小忍伤心赶紧翻到最后看结局，发现是改编过的美满结局才放了心。“你怎么会突然喜欢看这种东西了呢？”张星耀不解，将书还给了小忍。

“姐姐说着是胎教，让我每天读一个这样的故事给宝宝听再睡觉！”小忍说道。她口中的姐姐就是星彩，这本书应该也是她从地球买来的，而且听小忍的口气估计姐姐直接买了一卡车都有可能。小忍叫别的女孩姐姐的时候都会加上名字。只有叫星彩姐姐的时候学着张星耀叫姐姐不在前面加名字。

“原来是这样？那小宝宝能听懂吗？”张星耀笑道。将手放在了小忍此时已经十分隆起的肚子上抚摸了起来。这里面可是自己的第一个孩子呢！虽然以后还会有但是第一个一定是最宝贵和记忆深刻的！小忍是自己的第一个女人，结果又是她第一个给自己生孩子，这个巧合让张星耀更加的爱小忍了！张星耀将如今变成了大人摸样待产的小忍拥在了怀中深情的一吻。

“嗯。。。”小忍好不容易从张星耀的深吻中逃脱。“对不起哥哥。。。”

“怎么了？”小忍突然说对不起让张星耀有点莫名其妙。

“小忍现在这个样子，不能和哥哥做了。。。”小忍眼眶红红的说道。

“男女之间又不是只有那种事情嘛。对于我来说啊，只要能够和小忍你像这个样子抱在一起，我就很开心了！所以不用在意那些的！”张星耀说道。

“嗯！”小忍开心的笑了起来，幸福的趴在了张星耀的怀里。

由于之前用了十几个小时的时间给露娜移植内丹，张星耀着实有些累坏了，所以跟小忍聊聊天之后，搂着小忍沉沉的睡了过去。完全不知道其实还有一个纤细小巧的女孩躲在了小忍的被窝之中，紧张的要死。

张星耀在睡梦之中突然感觉到自己的小弟弟被一个温暖的小嘴给包裹住了。熟悉的技巧熟悉的感觉，张星耀立刻就明白过来是小忍在夜袭自己，正像当初在海边偷偷的给自己咬的时候一样，认真的给自己用嘴巴套（弄）着。

在享受了一阵小忍的套（弄）之后，突然间服务停止了。正当张星耀纳闷的时候，一只颤抖着的纤细小手摸上了张星耀正耸立着的巨（物）。开始十分不熟练的上下套（弄）了起来。奇怪？这是谁的手？张星耀正纳闷的时候。突然间感觉到自己的某物进入了一个完全陌生的口腔之中。时不时会因为不熟练而被小小的牙齿所碰到，应该是被那个不知道是谁的小女孩吞了下去在稚嫩的吞吐着。

由于不知道那个女孩是谁，张星耀不得不睁开了双眼，发现旁边的小忍已经不在了，而自己的下体部位盖着的被子却鼓起了老大一块。小忍肯定就藏在那里面，而那个不知道是谁的女儿肯定也藏在那里。

张星耀将灯开打了，随后将被子掀了起来。“啊！~~”胯下的两个女孩发出了惊呼。张星耀定睛一看，原来是小忍和小倩两个人！

“小倩？你怎么在这里？”张星耀不解。

“我。。。我本来就在这里。只是哥哥你在敲门的时候我故意藏在了小忍这一边的被子里面。”小倩在张星耀掀起被子的那一刻已经将嘴巴离开了张星耀的巨（物），但是小手依旧轻轻的抓着巨（物）的底端。她个子比较小而纤细平趴着从外面是很难看出来的。

“远来是这样？那你为什么要躲着呢？”张星耀很奇怪，小倩大可以大方的待在那里的，张星耀看到有人陪着小忍只有开心呢。

“我。。。是小忍。。。”小倩可怜的将目光望向了小忍。

“因为小忍想要给哥哥一个惊喜呀！而且也是小倩耽搁了那么久的煮饭计划的一部分！”小忍以胜利者的姿态说道，笑的十分的灿烂，继露娜的煮饭计划之后，自己第二次策划的小倩的煮饭计划也成功了一半了！

“煮饭计划？哦~~”张星耀反应了过来，当初露娜不也是在小忍的煮饭计划之下逆推了自己嘛？原来小倩也要执行这样的计划啊？“小倩你是自愿的吗？”张星耀问道。要是小忍自作主张的话。那可是要打屁屁的！

“我。。。我当然是自愿的！”小倩认真的说道。“这件事小倩已经等了好几个月了！小倩也要做哥哥的女人！真正的女人！”小倩克服了害羞斩钉截铁的说道。“哥哥你愿意要小倩吗？”小倩以为张星耀这么问是不喜欢自己，眼泪已经开始在自己的眼眶之中打转眼看就要掉出来了。

“如果小倩你是自愿的，哥哥我当然愿意啦！小倩不哭！”张星耀赶紧安慰小倩。因为小倩是真正的只有十岁（本来九岁过了这么长时间已经过了10岁生rì了）自己和小倩认识的时间还没有那么长，所以还以为小倩还在把自己当哥哥，还没有发展成为男女间的情感出来呢。没想到小倩在心中早就有了要逆推自己的想法了啊！

“真的吗？”听到张星耀这么说小倩终于将泪水忍住了，破涕为笑。“那么今天晚上，哥哥就要了小倩吧！”

“额。。这个。。”张星耀有一点犹豫起来。小倩是一定会娶的。但是计划中还是希望小倩达到了正常的十几岁的年龄再说的。那样的话在师父司徒钟还有师母陈云那里才说的过去。现在就破了小倩的身，不知道师父知道了会不会发飙啊。

“是啊哥哥！你就要了小倩吧！小倩这些rì子因为这件事都快疯了，而且我现在怀孕也不能够和哥哥做，就让小倩来吧！”小忍也在一旁劝解。见到张星耀还有一些犹豫，干脆趴下来将张星耀的下体吞了下去，开始温柔的吞吐了起来。小忍跟着张星耀那么久最清楚他了。只要下体被侵，那么一切都好说，会直接化身为传说中的色狼。

果然张星耀很快就放弃了抵抗，开始认真享受了起来。“来你试试！”看到哥哥放弃了抵抗，小忍就让小倩替补上来继续吞吐了起来。小倩才九岁的身体，张开小嘴艰难的将张星耀的前端吞了下去，然后慢慢的含住更多。小腮帮立刻就鼓了起来。然后开始学着小忍刚才的样子慢慢的吞吐了起来。小忍则在一旁指导，比如这个时候手也不要闲着要轻柔的抚摸下面的两个蛋蛋啦。还有就是注意牙齿不要碰到，那样哥哥会不舒服。

在小忍的调教之下，小倩虽然依旧有一些生疏，但是已经能够完成的很好了。但是小倩要的可不止是这样而已哦。在张星耀到达顶点之前，小倩停止了下来。然后和小忍慢慢的将身上仅剩的内衣裤脱了下来。两个人漂亮的身材一览无遗。尤其是小忍，小腹隆起，带着一股孕妇特有的风情。

小倩还太小，不能产生太多的润滑的液体，所以找好红着小脸坐在了张i型那管哟啊的脸上，让张星耀轻轻的在自己的小题甜食起来。而小忍则继续趴在那里口手并用甚至胸部也上阵的刺激和维持着张星耀的欲（火）。

“啊。。。恩。。。啊。。哥哥。。”小倩那里还是第一次被舔怎么会不激动呢。那种从来没有体验过的触感，让小倩的里面慢慢的流出了许多晶莹的液体，许多都让张星耀吸入了口中。

准备完毕，小倩又在小忍的帮助之下跨（坐）在了张星耀的腰部。小忍握着张星耀的伟大，对上了小倩小小的洞口。然后小倩忍着疼痛慢慢的用力坐了下去。

“啊！~~哥哥！~~啊。。”下体撕裂的疼痛是强烈的。但是为了和哥哥的结合，小倩忍住了。当张星耀的伟大全部都进入了小倩的体内之后，一丝丝红色的鲜血从缝隙里面慢慢的流了出来。那是小倩贞洁的证明。一个女孩一生只有一次的特殊仪式！

“小倩！谢谢你！我真的好爱你！”张星耀将小倩因为忍耐疼痛而流出的汗水抹去，在她的额头上轻轻的一吻。

“哥哥。。小倩也好爱你！”得到了张星耀的鼓励小倩开心而幸福的笑了起来。在这一刻，她是幸福的小女人了！

第一百八十章 融合 女神雅典娜

ps。。好久没有帅哥打赏俺了啊。。。还有最近一直裸奔求多点几下尽量红票投给我拜谢

第二天一早当张星耀从小忍的房间走出来的时候，真的是神清气爽。在小忍的房中累了一晚上精疲力尽的两个女孩在凌乱的大床上面睡着了。盘肠大战一直持续到了半夜，由于为了照顾小忍怀孕的身体才被迫草草收尾。

张星耀来到了餐厅吃饭，顺便让女仆们将两份早餐送到小忍的房间去。结果才吃到了一半就被沙耶给找上来了。“星耀，听说露娜妹妹的内丹移植已经成功了？”露娜那么乖巧懂事，其实大家都很疼她的。

“是的，移植很成功，现在露娜正在昏睡，你可以去看一下她。”能解决一件不知不觉拖延了那么久的事情张星耀十分开心。

“那我就放心了。。。不过。。。我也有一件事情想要和你说。。。”沙耶苦恼的说道。那件事情已经在她的心里装了许久了，温蒂催促了她好几次说那颗神格就要消散掉了请她快点做决定都让她给推掉了。因为她怕影响到露娜的内丹移植。

“什么事情。”看沙耶苦恼的样子似乎不是什么小事情啊。。。张星耀有些担心起来，现在乍一看是天下太平自己天下无敌了。正是自己向往的生活。只可惜当初答应过路西法要帮她报仇的，所以绝对不能到这样就自满和不去努力了。所以他对现在的短暂平静加倍的珍惜，真的不想出现什么事情一下子将这份宁静打破。

“这件事是温蒂阿姨跟我说的！那天她强行给帕特里克叔叔占卜的时候得到了菲尔家族供奉数千年的那一位女神的神谕。女神告诉她说在雕像里面除了随时要消散掉的神格之外只剩下了一小丝的残魂和记忆。真正的女神已经转世成 rén了，而那个人就是我！”沙耶将那天在菲尔家族地下的女神神像面前温蒂对自己所说的话告诉了张星耀。

“真的？我就说沙耶你就是女神转世嘛！那么的美丽和完美！”张星耀说的是真心话，沙耶的美真的带着一种圣洁女神的感觉。没想到张星耀自己的感觉居然是正确的！“这不是好事吗？你是女神哎！”张星耀大大咧咧的完全没有想到问题的严重性。

“可是温蒂说那女神的残魂告诉她自己马上就要消散了，和神格一起！所以温蒂阿姨希望我能将我原来的神格和记忆融合了！可是那个女神的记忆不知道有多少万年呢，如果我融合了的话，咱们从认识到在一起总共才多少时间啊，我怕我到时候就没有那么爱你了！要是我融合了之后把你当路人看又或者因为和你发生了关系想和你拼命，那怎么办啊！”这些都是沙耶所不希望发生的。

“这确实是一个问题！”张星耀听了沙耶的解释也犹豫了起来。据说女神都是清高的，要是沙耶恢复了记忆发现自己变成了张星耀这个家伙的庞大后宫之一，还真的可能闹别扭甚至兵戎相见呢。“路西法也有从本体继承的庞大记忆，不如我们去问问她吧！”张星耀毕竟是一个修炼的新人，没有路西法懂得的多。

“好的！”于是两个人在餐后就来到了路西法的实验室。露娜正安详的躺在病床之上，路西法一边亲自照看一边翻看着从地球弄过来的一些科学的书。虽然路西法本身是玄幻体系的神明，不过却对这些所谓的科学十分的感兴趣，希望能从中找到一些灵感。

“星耀、沙耶，你们来了！”艾露莎心情没有调整过来之前，沙耶一直都是在忙着异族联军收复整个埃兰大陆的事情，十分的繁忙，现在虽然艾露莎已经回归了，但是因为事情已经进展了大半了想要交接也有很大难度，所以艾露莎就从旁协助，依旧沙耶来主要负责。今天她能回来魔界还真的不容易。

“沙耶这回又带来了一个难题呢！”张星耀苦恼。

“什么难题？现在埃兰大陆及其附属空间神阶以上的都是我们的人了还有什么事情解决不了的呢？”路西法不解。

“事情是这个样子的。。。”张星耀和沙耶一起又将整件事情都告诉了路西法。

“原来是这个样子！你放心吧，沙耶。我有办法！”路西法听了两个人的叙述已经明白了怎么回事。

“真的吗？”没想到路西法真的有办法，让沙耶雀跃不已。

“没错，这件事情的关键就在那一丝的残魂上面。如果让它和你融合的话，你真的有可能会性情大变，因为那是女神的残魂而你是女神的灵魂重生的，融合子在一起的话，很可能就会变成那位女神。而如果没有了那丝残魂的话，你就会像是以那位女神的视角看了一场非常长非常真实的电影一般。虽然也会受到或多或少的影响，但是我保证你的感情是不会变的！既然你的神格会坠落在埃兰大陆，肯定是遇到了对手被逼陨落的，你应该取回这段记忆，我们会为你报仇的！最好是一个比较强大的敌人。星耀最近没有了目标，整个人都懒散起来了需要刺激！”

“拜托！我只是稍微休息一下好吗？”张星耀是不会承认这一点的，虽然自己已经很久没有修炼过了，但那只是因为太忙了。

“如果不会出现问题的话，我也愿意吸收那个神格还有记忆！”沙耶对自己以前是怎样的女神，经历过什么也是十分的好奇，如果没有自己所担心的问题发生的话，何乐而不为呢？张星耀一直都说自己有女神的气质，那么这一次自己就变成一个真正的女神！

由于事情已经耽搁了许久，神格随时可能消散，三人等不及露娜醒过来了，只好找来姐姐和澪她们暂时的帮忙照看。虽然姐姐稍微有一点脱线但是澪绝对是靠谱的！张星耀也能够放心的离开。

帕特里克已经死了，野蛮人帝国又选出了一个新的国王，温蒂干脆就搬到了魔界来居住了，来到了温蒂那里，当她听说沙耶愿意取回和融合失落的神格之后非常的开心。迅速整理好和三人一起出发去往了埃兰大陆。

来到了菲尔家族的地下空间，张星耀又见到了那许久未见的神秘女神像，他做梦都想不到自己居然能够将这个女神给娶回家，而今天沙耶就是来融合神格取回失去的记忆的！

“现在该怎么做呢？”张星耀想温蒂询问。看着华丽威严的女神像，三人不知道该如何下手了。

“我知道！这是每一个天赐巫女从出生的时候就自动铭刻在脑海里的东西！”数十上百代天赐巫女穷尽一生去追寻的梦想自己就要实现了！按捺住砰砰的心跳，和激动的心情。温蒂来到了女神像的面前，先是庄严的行了一礼，随后跪在了女神像的前面，在女神像的底座上面摸索了起来。

“找到了！”在寻找了一阵之后，温蒂摸着底座的一个部位大声喊道。不过在张星耀看来那个地方和别的地方似乎也没有什么不同。温蒂虔诚的祈祷着，慢慢的在手心之中凝聚出了一团银色的能量，在将它推送入那个特殊的部位之后。底座慢慢的出现了一道细小的银色裂缝，从里面射出了微弱的银色光芒。随后这条裂缝越来越大，并且不断的蔓延，最后变成了一个正方形图案。这一块正方形的部分慢慢的退了出来，原来这是一个隐蔽的很好的小抽屉，在抽屉里面是一个圆形的散发着暗淡银色光芒的神格。

“就是它了！”温蒂小心翼翼的从小抽屉里面将神格捧了出来。刚一转身，这枚神格就自己跳出了温蒂的手掌，嗖的一声飞向了沙耶。“啊！~~”温蒂和沙耶同时惊呼。

当沙耶睁开眼睛的时候发现，原来路西法早就有准备，在她的身前布下了结界，那枚神格无功而返。神格里面的残魂发现了不对劲，就想要先发制人强行融合，好在路西法有提前防备，否则还真的让它钻了空子。

路西法控制住了试图逃脱的神格，用手一抹，里面的那丝残魂就消散了，只留下了神格和完整的记忆碎片。随后就将它交给了沙耶。

当神格真的被捧在自己的手心中的时候，沙耶又有一点点害怕了。不过看着神格忽明忽灭仿佛随时消散的样子，又不忍心。最后沙耶一咬牙将神格慢慢的融入了自己的体内。

在神格融合了之后，张星耀和路西法突然感觉到了强大的威压袭来。立刻带着温蒂远离了沙耶。果然不一会一道银色的璀璨光柱从天而降将菲尔家族的房子直接击穿透入到了地下来。将闭目融合的沙耶完全笼罩在了里面。

张星耀是过来人，立刻就发现了这道光柱是信仰之力，如此庞大的信仰之力耀眼的简直让人无法直视。

“好强！”路西法也忍不住发出感叹。“这其中有许多信仰之力是来自于神阶以上的甚至有四阶五阶神灵的！而且这信仰之力已经是跨位面传输被削弱了许多之后的！它原本到底有多强啊！”

被信仰之力笼罩的沙耶整个人都浮空了起来，许许多多的信仰之力钻入了她体内被刚刚融入体内的神格所吸收。同时那些无数万年的记忆也像过电影一下在她的大脑里面快速的回放着。信仰之力的传输一直持续了很久才慢慢的停歇了下来。终于浏览完了最后一个片段之后，沙耶紧闭的左眼眼角有一滴眼泪落了下来。

这一滴泪是为那遥远的大陆上自己消失了数万年却依旧坚持信仰的信徒们而流，也是为被自己害了的奎托斯而流，更是为自己而流。

原来她就是雅典娜，当年奎托斯被众神利用杀妻杀女走上了灭绝人性的道路的时候，她是知道的，但是却没有阻止。而是在奎托斯走上复仇之路的时候，给了他一个盒子。里面装载着希望，结果奎托斯依靠自己的勇猛和希望之力几乎将奥林匹斯众神屠了个遍，最后连宙斯都陨落了。这时雅典娜突然出现，收走了希望，并且想要将奎托斯杀死。结果奎托斯假借自杀流落到了埃兰大陆来。

不过雅典娜除掉了邪恶的奥林匹斯众神之后，虽然励精图治培养新的神灵，但是却被得知消息的天堂钻了空子。乘着奥林匹斯神系实力大减，攻了过来。最后雅典娜也不得不陨落了。结果神格正好也流落到了埃兰大陆之上。

第一百八十一章 危机 又是天堂？

接受了庞大的信仰之力，神格修复了大半。沙耶也就是曾经的雅典娜女神，六阶主神的存在，现在已经回复到了四阶神灵巅峰的实力。虽然银色的信仰之力减弱了许多名但是沙耶依旧漂浮在空中。她的右手慢慢伸出，一把金色的新月法杖慢慢的在她的手中形成了。随后是身上，原本白色的纱裙迅速的被金色的甲胄所取代，当全身都被金色的盔甲覆盖之后，她的左手之中又多出了一面巨大的金色盾牌。

“难道雅典娜复生了吗？抹杀掉残魂没有阻止雅典娜的苏醒？”看到沙耶变成了现在的样子，张星耀开始担心起来。如果真的变成那样，张星耀一定会狂（抽）自己的嘴巴。

终于最后一丝信仰之力也被沙耶所吸收，如今身穿黄金圣衣的沙耶从半空中落了下来。“星耀！”苏醒后的第一件事就是扑到了张星耀的怀里嘤嘤的哭泣起来。还好！沙耶依旧还是那个沙耶，没有改变！

“怎么了沙耶？找回了记忆和力量你不高兴吗？”看到沙耶如此悲伤，张星耀赶忙安慰。沙耶这是在除掉了菲尔家族三圣阶之后第一次哭呢。让张星耀的心都跟着疼了起来。

“我高兴不起来！因为这记忆之中有太多的让人伤心的事情了！”沙耶现在就好像刚刚连续度过了数万年的人生一般，那些事情都历历在目。有关于奎托斯弑神的，有天堂打过来的时候的战争的还有沦落到埃兰大陆之后只能以破碎神格存在的时候的。这里面有太多的悲伤，让沙耶无法开心起来。

“你放心吧，沙耶。如果以前有人欺负了你的话，我张星耀一定会替你找回场子的！”张星耀胸膛拍的梆梆响，男人就是要有承担，自己女人受了委屈就一定要出面摆平，就算敌人厉害，那就让自己变的更厉害！

“呵呵。。。”沙耶终于破涕为笑了起来。“你还太嫩呢！我的敌人可是有六阶主神实力呢！而且手下四阶五阶的神灵也有许多！

“什么人这么厉害？”张星耀有一些吓到了。

“是天堂！”沙耶说道。

“又是天堂？好嘛，这天堂还真是垃圾的可以，应该和地狱掉个个才对了。六阶的咱暂时还惹不起，不过我总有那么一天我会带你回去报仇的！”

“恩！”听到张星耀如此说，沙耶十分的感动。“不过你不去找他们，他们却有可能过来找咱们呢！”沙耶抱歉的说道。

“为什么？你不是都流落到这里几千年了吗？”张星耀不明白。

“因为那庞大的信仰之力啊！你说你如果现在人不处在这里，在埃兰大陆的其他地方你能不能感觉到这庞大的信仰之力呢？”路西法问张星耀。

“当然能啊，直接造就了一个四阶神灵啊！这能量太强了！”张星耀现在还是不敢相信。为什么自己的老婆们突破起来就像吃饭喝水一样简单，自己从三阶到四阶却费了那么多的周折呢？

“这是穿越了遥远的空间直接传过来的！已经损失了至少七成的能量了！可以想到在那个奥林匹斯位面会造成多大的影响！能够有如此庞大的信仰之力，沙耶的信徒应该还有这庞大的数量，而且也有许多四五阶的神灵！他们一定也会注意到这一切。如果没猜错的话，现在奥林匹斯位面应该已经炸了锅了。沙耶的信徒们在庆祝有了女神的消息，而天堂则开始着手调查这信仰之力到哪里去了，好来追杀沙耶。如果让他们查到了沙耶在埃兰大陆，而在埃兰大陆的天堂又被灭掉了的话，是肯定会派兵过来的！”路西法对天堂的所作所为最了解了。

“没错！我也是这么担心的！”沙耶也附和道。路西法分析的很对。

“那我们现在该怎么办？”张星耀也没了主意，对方来一片四阶五阶的神灵都不需要六阶的**oss出场自己就跪了。

“我们只能够寄希望于小倩了！”路西法说道，经过思考貌似也只能这样了。

“小倩？”张星耀不明白这关昨晚才被自己破了身的小倩什么事。

“没错！确切的说是小倩的那枚黄龙戒指！”它不是连接着魔神殿吗？我甚至怀疑整个埃兰大陆都是这枚戒指的空间！“路西法说道。

”整个埃兰大陆都是？“这还真是藏须弥于芥子，纳世界入微尘啊！张星耀没有想到最后反而是不声不响的小倩在这个时候帮了大忙能够让大家逃脱被围剿的厄运。

”这只是一个猜测，之前事情太多，我也没有仔细的研究。等一下我就去！“路西法说道，这是唯一的希望了。

“温蒂阿姨，感谢你这么多年的付出，如果不是你，我想我也找不回这神力和记忆！”沙耶感激的对温蒂说道。

“这都是我们天赐巫女应该做的，我现在很开心也很满足，因为无数代天赐巫女的使命终于在我的手上终结了！”温蒂此时已经泪流满面。看到女神重现世间，温蒂真的很开心。

“感谢你的付出。不过天赐巫女实在不是什么好的能力，每次占卜都需要消耗寿命。”沙耶在温蒂的额头一点，她那满头的银发和银眸都改变了颜色。变成了一头蓝色的头发，而她的瞳孔也是和艾露莎一样的黑色！

“当然这个也要给你，不然就变成了惩罚了不是吗？”沙耶从胸口将原来的那颗风系的神格取了出来。如今自己的神格修复大半达到了四阶巅峰，这两阶的神格就没有用了，干脆就作为礼物送给了温蒂！

“谢谢！”温蒂在沙耶的帮助下迅速的融合了这一枚神格，等她再次醒来的时候，她就是两阶的风系神灵了！

在安置好了昏睡的温蒂交给姐姐他们照顾之后，路西法去小忍那里找小倩要那枚戒指，而张星耀则陪着沙耶找到了奎托斯。因为沙耶想要为当初的事情道歉。

“对不起！奎托斯！当年我不但没有阻止他们伤害你，还利用了你除掉了那些神灵！”沙耶真诚的跟奎托斯道歉。

“其实我第一眼看到你我就猜到了你很可能是雅典娜了。因为你们实在是太像了！其实我一直都没有怨过你。”奎托斯说道。

“真的吗？为什么？我明明那样伤害了你！”奎托斯不怨恨自己虽然是好事，但是沙耶还是不太能理解。

“你能知道神灵们要迫害我，是因为他们还信任你，但是你阻止了这一切的话，他们就会瞒着你继续迫害我。一切在我跟战神签订了契约之后就已经不能改变了！我反而应该谢谢你将希望之力借给我，让我成功的弑神成功。最后你逼我自杀也只是因为众怒难平而已。再说我来到埃兰大陆之后过的也挺好，直到天堂地狱的到来。”奎托斯的一生经历了许多要撕心裂肺的痛也有刻骨铭心的恨，不过在他自杀的那一刻一切都结束了。他已经为自己的妻女报了仇，杀死了那么多的神灵，还有什么不满足呢？

“谢谢你能理解！”沙耶流下了眼泪。奥林匹斯神系腐化的太厉害了，有很多都已经不能称之为神而是魔鬼了。他们将人类当做玩物对待，同时神与神之间又互相打斗倾轧。雅典娜决心改变这一切。当她发现了跟战神签订了契约的奎托斯后，那个计划就产生了。其实雅典娜所做的那一切全都不是为了她自己。

得到了奎托斯的原谅，沙耶的心情好多了。不过心里却担忧着奥林匹斯位面自己的信徒们的安危，信仰之力的流动很可能暴露了他们。然而远在埃兰大陆的她却什么也做不到。

第一百八十二章 修炼 毫无头绪

刚刚融合了神格和记忆碎片，又接收了从遥远位面传输而来的强大信仰之力，沙耶目前的情况很不稳定，需要静心的修炼巩固。于是张星耀就安排她闭关一段时间，好好的梳理一下自己体内的能量和杂乱的记忆。

而其它女孩就没那么轻松了，这一个变故将整个计划全都打乱了。收复全大陆的计划取消！艾露莎不得不将派出去的异族联军全部收回，并且开始制定搬迁计划，因为黄龙戒指更大的可能是只包含了魔界而已。

如果那样的话，将魔界和埃兰大陆分离，魔族是没事了，但是发动圣战的异族联盟肯定会遭受报复的。就算人类已经被打服了，再次出现的天堂也会重新建立教会然后派兵出征的，并且同样是以圣战的名义。既然异族们已经交出了自己的信仰，那么张星耀有有责任保护她们。

因此在黄龙戒指的研究有眉目之前提前先制定好计划并且将一部分异族迁入魔界是很有必要的。反正魔界还没有开发的地方还有好多，根本不不怕没地方住。至于粮食，张星耀可耻的从人类那里掠夺了好多，够异族联盟这两年开荒的就可以了。等开荒完毕在处处是沃土的魔界是绝对饿不死的。

而黄龙戒指的研究也加班加点的展开。路西法的炼金实验室本来就聚集了许多的人才，后来又从地球弄了一些有实力的科学家进来，实力大增。这次修真界炼器第一人司徒钟也被叫了去一起研究，大家群策群力，从玄幻仙侠和科技等领域与角度试图对黄龙戒指做出解释和应用。

只可惜虽然尝试了许多的方法，但是至今未果。这种事情确实不是一朝一夕能够完成的。张星耀也只能盼望着奥林匹斯位面的天堂部队能够晚点来了！

奥林匹斯位面是比埃兰大陆高级很多的位面，它的等阶壁垒达到了六阶神灵的层次。一般到了六阶就可以自称为主神了，实力何其恐怖。而张星耀这种四阶顶峰的实力只不过是人家手里小队长一级的人物。这让张星耀如何能忍呢？

更何况要是哪天踏足了奥林匹斯位面，沙耶的信徒可是有五阶神灵的存在啊，自己作为沙耶的男人岂不是要被鄙视成吃软饭的？虽然说张星耀这一路走来，女孩们帮了他很多，尤其是大老婆路西法更是一路保驾护航。但是张星耀是软饭硬吃，吃的有骨气并且在女孩们面前也有绝对的权威和地位。

因此，张星耀又将丢下了很久的修炼又找了回来。其实张星耀有一件事情一直都没有解决，那就是搞明白自己现在的能量到底算是什么？自己体内那貌似混乱的星云又是什么？这两点张星耀一直都拖着没有解决。

现在必须要认真修炼了，张星耀至少要搞明白这星云是什么才行，否则连怎么进阶都没有眉目。张星耀在自己的房间里面打坐，平心静气，用修真的内视之法仔细观察了起来。依旧是团杂乱无章的混沌雾气，夹杂着星星点点的光芒。这雾气应该是光明和黑暗两种力量在修真真气的帮助下初步的融合，终于做到了共存而没有排斥。而那些星星点点的光芒应该是装载着信仰之力的能量球体破碎之后的残留。由于魔族和野蛮人兽族的信仰之力不断的涌来，这些星星点点也越发的光彩夺目。

总的来说张星耀现在的内府是十分复杂和混乱的。但是又奇怪的达到了一种平衡，大家都很老实和安静没有打架。一招手，张星耀在自己的掌心凝聚起了一团银灰色的纯粹能量。这是自己体内如今唯一的一种能量。但是这股能量却十分的特殊。在张星耀的意念控制之下。同样的这一团能量，一会变成了银灰色的火焰，一会又变成了银灰色的光束，甚至银灰色的雷霆。它神奇的具备了光暗和雷霆三种属性。不但这三种属性可以单独使用，甚至可以融合使出！

张星耀得感谢那次的超级大雷劫，就是它将自己体内的能量融合在了一起，造就了现在的自己。但同时也给自己出了一个大难题，不知道自己如何提高了！

信仰之力是一个好东西，它是纯粹的能量，张星耀可以轻易的吸收并且用来壮大自己的银灰色诡异能量。但是自己的信徒还是太少，都没有上亿，顶多几千万而已。这样的信仰之力提供，想要达到突破的时候，不知道还要多久！

总之原先的修炼方法都先试一试吧！张星耀做出了决定，于是首先使用了当初路西法交给自己的修炼黑暗魔力的口诀开始了修炼。过了一个小时，张星耀颓然的挣开了眼睛，不得不承认，原先修炼黑暗魔力的时候，空气中的黑暗元素会像巨鲸吸水一般的拥入到自己的身体之中，而如今它们却变的异常的懒惰，对张星耀的勾引毫无反应。有些飘飘荡荡的进入了张星耀的身体尼玛又从另一端轻松的穿了过去，根本就无法被张星耀吸收！

不得已张星耀只好又换了一种方法，那就是光明斗气的修炼方法。结果跟黑暗魔力是一个样子的，光明元素们也纷纷表示不为所动。。。

最后是修真的法诀。张星耀又一次按照司徒钟教导的青云门独门心法慢慢的将银灰色的能量在自己的体内运行了起来。他神奇的发现，这能量在经脉中的运行居然十分顺畅，没有一丝丝的凝滞。以为终于找对了套路，张星耀立刻开心的加速运行了起来。

“啊！~~~！”几个小时候，张星耀颓然的倒在了床上。虽然像真气一样运行银灰色的能量很顺畅也很舒服，但是过去了几个小时，一直都在用心感应的张星耀却发现哪怕微不可查的那么一丝丝增长都没有！

“嗯？”仰面躺在床上的张星耀突然发现虽然能量没有增长，但是自己的小兄弟却异常的坚挺呢，昂首挺立着，甚至都要顶破裤子了！难道这青云门的高阶心法其实是壮阳心法？张星耀忍不住吐槽。不过这能量在按照这路线运行的时候整个人都有神清气爽的感觉，张星耀决定就这么让它自动运行着吧，但是运行速度却减慢了好几倍，这样自己的小弟弟才慢慢倒了下去。否则一直都处于升旗状态，张星耀就不用出门了！

忙活了一天都没有结果张星耀只好暂时放弃了。走出闷了一天的屋子，张星耀伸了个懒腰，只好先去吃个晚饭再说了。来到了饭厅发现只有姐姐带着轻音少女们在吃饭，连穹都在。要知道她可是常年窝在自己的房间，饭菜都是女仆送进去的啊。

“穹你今天怎么来饭厅吃饭了呢？真是少见啊！”张星耀说道。虽然大咧咧的在自己专用的主桌上做了下来。旁边的侍女立刻恭敬的献上了食物。

“哎？”正举起刀叉向一块牛排进攻的穹一呆，脸上一红，没想到张星耀会注意到自己。“人家。。。人家偶尔也想要和大家一起吃饭嘛！”虽然自己是个宅女，但是有时候也会感到寂寞，想要离开网络，做一个正常人跟家人一起这么热闹温馨的吃饭呢。

“这样啊，那以后就多下来一起吃吧！”张星耀笑着说道。宅并没有什么不好，但是跟大家没有交流就不好了。

“嗯。。。”穹答应了下来，决定每天的晚饭至少都要出来一起吃。

“哎呀！都这个时间了啊！”吃完饭的姐姐星彩看了一下时间叫了起来。

“怎么了？晚上有什么活动吗？”张星耀问道。

“是啊！你还记得当初轻音部的歌曲在网上引起轰动，许多唱片公司想要跟她们签约吗？”

“当然啊！这个我怎么会忘记，当初可是全国轰动呢！”对轻音少女们引来的热潮张星耀也是记忆犹新。

“我觉得埋没了她们实在是太可惜了！所以呢，我就担当她们的经纪人，跟唱片公司签约了！现在她们的乐队组合轻音少女已经出了第一张专辑了！”星彩自豪的说道。“现在她们已经是红透半边天的超级偶像了呢！嘿嘿！”

“随便你们怎么弄，只要开心就好！”张星耀说道。“不过要注意不要被潜规则了哦！那样我可是会生气的！”

“怎么可能！有我在他们谁敢！那天还真有一个不开眼的官二代想要找澪她们才加什么派对的！其实就是想潜规则她们！老娘我直接踢爆了他的蛋蛋，哈哈哈！”姐姐以胜利者的姿态摆了一个耶，绝对的有恃无恐。张星耀给她们配备的两个女司机加两个女仆实在是太强了！动动手指，对方的保镖就全部变成了死人，手枪子弹真的像电影里一般被停滞在了空中！直接把对方想要报复的念头给掐断了。

“那就好！发生什么事情千万不要忍气吞声，出了事情我会摆平的！”张星耀豪气的说道。在地球自己就是无敌的存在。现在姐姐她们还不知道危机的到来，就让她们尽情去疯吧。

“等一下还有一个演唱会！真的快来不及了！我们走了星耀！mua！”星彩临走之前还在张星耀的额头留下了一个红红的唇印。随后就带着轻音少女们浩浩荡荡的出门了。很有大姐头的派头。

第一百八十三章 穹妹 暧昧的扭扭乐游戏

“好啦，现在又只剩我们两个大闲人了，继续吃吧！”张星耀说道。

“恩。。。恩。。。”穹正在跟一块美味的牛排在做着斗争。原来是她的力气太小了，叉子插不稳。用刀切割的时候，叉子插住的牛排会跟着一起乱动，所以很难切割。

“我来吧！”看到穹苦恼的样子，张星耀十分的不忍心。将穹的餐盘端了过来。

“嗯？”穹不解，不知道张星耀想要做什么，举着刀叉愣愣的看着张星耀想要做什么。

张星耀拿起自己的刀叉，三下五除二的就将牛排分成了整齐的小块。然后又递还给了穹。“好了，现在可以轻松的吃了！”

“嗯。。。谢谢！”穹低声的感谢了一下，然后用叉子叉住了一块牛排放进了口中。好香！真好吃！

“以后给穹小姐多做一些牛排吧，不过要记得分割好再送过去！”张星耀转身对女仆说道。

“是！大魔王大人。。。”女仆将张星耀的话认真的记下了。而旁边的穹也默默的记下了他的关心，觉得张星耀今天特别的帅气。

“额。。。现在要干什么呢。。。”吃完晚餐之后张星耀犯了难。

“要不。。。来我的房间玩游戏吧。。。”一旁的穹也正好吃完。向张星耀发出了邀请。

“嗯。。。好吧！”张星耀犹豫了一下就答应了，先把闹心的修炼放在一旁吧，穹既然让自己陪她，那么张星耀是一定要奉陪的！

两个人又来到了穹的房间，一切都没有改变，只是在如山的游戏漫画之中又添加了许多的新品。现在穹在地球有一个专员，她的任务就是伪装成穹每天签收穹在网上买下的东西，再带到魔界来送到穹的手上。

“有一阵子没有来，穹你这里又多了许多新品啊！只可惜我这个老宅男已经过时了，估计怎么cāo作都不知道！”张星耀随意的拿起了一个游戏的包装盒。“尸体派对？要不要这么血腥啊！穹这可不好哦！”

“我。。。我只是看它在网上很火所以买来试玩一下而已！玩了一下就没有玩了，只是忘记了扔掉而已！”穹一把夺过了包装盒，将它丢到了垃圾桶里面。

“哦。。。这样啊。那我就放心了！”张星耀觉得这种恐怖的东西还是尽量少玩比较好。

“不如我们来拆我昨天网购的东西吧！”穹提议道，同时开始脱起了鞋子，然后就在张星耀面前将一只脚踏在了床上，然后撩起裙子勾住了丝袜从大腿根部开始，慢慢的将丝袜卷啊卷的，优雅的褪了下来。在将裙子撩高的时候，张星耀看到了她银色的小内裤。引得张星耀心动不已。这其中自动运行的银灰色能量也起到了推波助澜的作用。

这就像是一场专为张星耀一人的vip表演，穹妹不紧不慢的一点点的将丝袜往下褪去，丝滑的肌肤慢慢的表露在了张星耀的眼前。

在丝袜褪到了脚踝以下之后，穹拽住了脚尖的丝袜轻轻的一拽，这只丝袜就顺滑的被脱了下来，露出了穹漂亮的小脚。就跟上次张星耀给她按摩全身的时候一样，那么的珠圆玉润，小巧可爱。可能也是跟她一直都宅在床上不愿意下来也有关系吧。不走动，所以脚就没有受到什么伤害保养的一级棒！

随后是第二只脚也如法炮制，让张星耀再一次大饱了眼福。穹就这么赤着脚坐在了床上，然后朝着门后优雅的一直。张星耀顺着穹纤细的手指所指的方向看去。好嘛！一大摞！这还只是一天网购的量。。。穹还真是一个败家小魔女呢！

“嘿咻！”张星耀将全部的东西都搬到了穹超大超软的床上，然后开始和穹拆了起来。

首先是一些游戏，当然一时半会也没有什么时间玩啦，只是大体的看了看封面然后听穹简单的介绍了一下就放到了一边。接着是一些手办！这些手办全部都是正版货，每一个都至少五百起跳是十分烧钱的东东。张星耀发现自己还是认识几个的。比如俗称炮姐的御坂美琴还有俺妹里面的黑猫。这些都是在张星耀还是宅男的时候就红起来的动漫角色。

现在的手办真是越做越精美了，挑逗着宅男们的收集欲望，同时也强力挑战着他们的钱包。张星耀本人是很讨厌盗版的，不过在这种东西上面他却希望盗版的多一些质量好一些。那样霓虹人就赚不到钱了。

拆开了包装然后张星耀色色的将能脱衣服的手办都脱了一个遍，引的穹妹鄙视连连，才依依不舍的放进了穹专门收藏手办的柜子里。里面已经摆放了不知道多少了。

剩下的东西似乎就有那么一点点的奇怪了。。。漂亮的蕾丝小内裤。。。额。。。款式新颖上面有刺绣着漂亮花纹的丝袜，光是拿在手里张星耀就开始妄想着穹要是穿在身上会是个什么样子了。真是让张星耀看到就脸红心跳的绝顶好物啊。。。

“啊！~~那个不能看！”穹刚刚在将张星耀随意放进去的手办分门别类的放好，刚刚满意的合上了柜子的门，一转头就发现张星耀手里捧着内裤和丝袜色迷迷的吟笑着。赶紧一把夺了过来，怒视着张星耀。

“额。。。这种东西还是要放放好啊，嘿嘿。。。”张星耀只好以傻笑蒙混过关。

“接下来我们做什么呢？”张星耀从那一堆有意思的衣物里艰难的挪开了目光，向穹妹问道。

“玩电子游戏你肯定又是玩不过我，那样太没有意思了，我们来玩这个吧！”穹翻箱倒柜的从一堆游戏盒中找出了一个大大的游戏箱。从体积来看应该是一个多人一起玩的大型游戏呢。

“这是什么？张星耀从穹的手里接过了包装立刻打了开来，在箱子里面翻找着。”一个画有红黄蓝绿四色圆点各一排的方形毯子。一个奇怪的小道具，两个连在一起的轮盘，下面有一个红色的按钮。只要按下那个红色的按钮，两个轮盘就会因为内部的机械构造而因为这个力量旋转起来。两边的轮盘都是有四个选项，左边的是红黄蓝绿四个颜色平分了轮盘的整个外沿。右边的轮盘也是四个颜色平分，不过在色块上面有注释，分别代表着左右手和左右脚四个部位。好奇怪的东西，张星耀看不出来这个有什么用。

“这个是扭扭乐，我很早就买来的游戏，但是这个游戏至少也要三个人。。。总之就是一直都没有机会玩了，今天我们就来玩吧！”穹妹说道，一直宅着她有时候也会寂寞呢。

“这个怎么玩啊？”张星耀不是很懂，似乎是在动漫里面有看到过，但是规则什么的完全不知道啊。

“规则是这个样子的！。。。”穹给张星耀讲解起了扭扭乐的规则，看来她本人也很期待呢，买了那么久一直没有玩成依旧是念念不忘。

游戏套装中附有一张印有各种颜色的毯子及指针轮盘，由裁判负责转动指针，对比赛者发号施令，当指针指到哪一只手、脚要压在哪一个颜色上，参加者就必须依照指定动作做到，谁能够坚持到底不倒下，或成为唯一一个离开游戏圈的人，就是最后的胜利者。

“这样啊。。。不过我们似乎还缺少一个裁判啊！不如我们去找一个吧？”张星耀提议。

“不用！”穹妹拒绝了张星耀的提议。“用能力控制一下按下这个按钮应该难不住你吧！我们不需要裁判，除非你想要赖皮！”

“我当然不会赖皮啦！”跟穹妹玩个小游戏还要赖皮，张星耀可没有那么没品。

“那么我们就来决定一下惩罚吧！玩游戏没有惩罚的话，也就没有意思了！”穹妹一边和张星耀扫出了一片空地铺上毯子一边说道。

“惩罚？我是没什么问题啦，你想要什么惩罚都可以。”张星耀无所谓。

“那么。。。我也什么惩罚都可以吧，赢了的人可以对输的人做一件事情，不过太过分的可不行哦！我会告诉星彩姐姐的！”穹怕张星耀搞的太过分，赶紧追加的了一句。

“是！没问题！”

将游戏的毯子铺好，将那个先进的转盘器放在一旁两个人都能看到的地方，扭扭乐的游戏就正式开始了！

两个人分别站在毯子的两头。首先是张星耀，在他的控制之下，那个转盘上的小按钮自动的按了下去，当指针停下的时候两个指针分别指着左手和红色。很好，非常的简单。张星耀将左手放子在了第三格的红色圆内，之所以不放在最边缘是为了方便等一下的别的手脚的摆放。

顺便一提，张星耀的方向来看从左到右是红黄蓝绿每种颜色八个圆圈。从穹的方向看就是正好相反过来。

接着是穹，张星耀又用意念控制按下了那个小按钮。最后指针停在了右脚和红色上面，还好不是很难。穹想了一下还是决定和张星耀一样选择右脚踩在了她那边数过来红色第三个圆的位置上。

由于张星耀要把手按在红色圆圈上面，所以他现在是趴着的姿势。穹没穿袜子的**小脚踩在那垫子上的全过程正好被张星耀看了个通透，包括抬腿时候裙角飞扬而惊鸿一瞥的银白色小内内，统统都急速的印在了他的脑袋里面。

如玉般的小脚踩在了柔软的垫子上，稍微陷入的了其中，由于这只脚是支撑脚，所以穹稍微有一点点使力，紧绷的足弓完成了一个好看的弧度，晶莹透亮的脚趾甲在灯光的照射下散发出璀璨的光彩就像水晶一般。

穹被张星耀盯的有一些不好意思，脚趾头下意识的缩了一缩，煞是可爱。“该你了。。。“张星耀赶忙又按动了一次按钮。这次停在了右手和蓝色上面。还好，问题不大。张星耀为了平衡和接下来的考虑，将右手放在了蓝色的第四个圆上面。这样张星耀就整个爬在了毯子上，而而双脚却在毯子之外，因为根据规则，它们还不能进入毯子。

”扑哧！“看到张星耀的样子，穹笑了出来，不过等一下她就高兴不起来了。左脚绿色！就这样她将左脚踩在了绿色的第三个圆上面。这样一来她就整个稳稳的站在毯子上了。不过现在的姿势就有一点不太好看了。因为张星耀的脑袋，就在自己裙底不远的地方，似乎他要是抬头往上看的话。。。

好在张星耀的目光都集中在了穹漂亮的玉足还有纤细的脚踝上面，并没有抬头往上看。接下来又是张星耀了。轮盘这次指到了右脚和绿色。张星耀就将右脚放在了最外面的一个蓝色圆里，虽然现在的姿势不算太好看，不过却是相当的稳定。

接下来是轮到穹了，结果指针指向了右手和黄色。穹想了一下就弯下身来将手按在了她那边数第五个的黄色圆圈上面。

不过这样一来就更加的尴尬了。因为俯下身来的原因，穹的领口大开，正好对着张星耀脑袋的方向，里面银白色的小胸罩也露了出了，两团半圆形的饱满圆润呼之欲出。同时俯下身来的她跟张星耀两个人头与头的距离居然近到只有十公分而已，还真是一个暧昧的距离呢。就算是张星耀这种厚脸皮的人也忍不住老脸一红，穹更是燥的满脸通红。

指针再转，是左脚和绿色，张星耀只要将左脚够到了绿色的第二个圆圈上面，形成了一个诡异的姿势，特别的别扭，要不是张星耀的力量够大不会累，普通人这样的姿势顶多也就能够保持两分钟而已。

接下来是穹，指针居然停在了左手和黄色上面。刚才右手就是黄色，不得已穹只好将左手放在了第三个位置的圆圈之上。这样一来她上身就压的更低了，张星耀甚至能够感觉到穹急促的喘息吹到了自己的头发上面痒痒的。

同时穹的领口也变的更低了，并且因为两个手臂夹住的关系，胸前居然难得的挤出了一条诱惑的深沟，让张星耀大饱眼福。

“好害羞。。。你能不能别看？”穹说道，自己都有一点坚持不住了，但是又不想就此放弃。

“额。。。好得。”张星耀赶紧低下了头，他也有一些受不了了，自动运转着的能量让他的下体现在肿胀的难受，好在现在他是趴着的姿势，穹也看不到。

游戏还没有分出胜负，必须继续，接下来又是轮到张星耀了。按钮继续按下，这一次停在了左手黄色上面！，张星耀将左手挪到了黄色的第四个圆圈上面，跟穹的右手相邻。

接着又是穹了。右手红色！由于穹现在两只手都是黄色十分的不舒服，所以她赶紧将右手抬起来，犹豫了半天不知道放在哪里最后一咬牙翻身撑到了背后的第二个红色圆圈上面。这样一来自己就变成了一个后仰的姿势，胸口终于不用再走光了。

不过一个新的问题又产生了。穹的下身因为后仰的关系，挺了起来，导致自己的裙角也上扬了，本来若隐若现的大腿内侧一下子全部都曝光在了张星耀的眼前。

张星耀无意中的一抬头就返现了这新出来的风景，差一点就流出了鼻血。没想到还会有这样的福利在等着自己！

穹现在十分的害羞，她似乎能搞觉到张星耀的视线正在呼呼的往自己的裙角里面钻，真是顾到了上面就丢掉了下面啊。现在她一定十分的后悔，为什么要选择按住后面的红色圆圈呢？

游戏继续进行，左手红色！张星耀这一次鬼使神差的将左手又往前按了一格放在了红色的第五个圆圈上面！这样一来他的头也跟着往前了一点点，就要伸到穹的裙子里面去了。

“啊！~~不要~！”穹感觉张星耀呼出的气体打在了自己的大腿内侧上面，那种特殊的奇妙感觉让她难以自禁，立刻用力夹住了自己的双腿，结果张星耀在那双腿之间的脑袋，就这么被穹给用弹性十足的大腿给夹住了。

“别别别！有话好说！”张星耀赶紧求饶，抬起头想要从裙子里面退出来，结果这一抬头好死不死的鼻尖整个碰触到了穹那敏感的三角地带，就那么若有似乎的，轻轻的一下碰触。。。“啊！~~”穹再也受不了了，直接仰面这么倒了下去。

而这样的结果就是张星耀的嘴巴，结结实实的吻在了那个地方。。。

第一百八十四章 刷牙 奇怪的惩罚游戏

“啊。。。唔。。。”穹妹颓然的倒在了扭扭乐的毯子上面，急速的喘息着，同时双腿紧紧的夹着某人的脑袋，大脑进入了短路的状态，对于一个处子来说，这个有一点太刺激了。

“穹！穹！冷静点，先分开腿，让我出来！”张星耀轻轻的拍打着穹的大腿两侧，穹妹终于慢慢的松开了对他脑袋的紧夹，让张星耀把头拿了出来。

“你没事吧？我也没想到会变成这个样子。”张星耀解脱了之后赶紧过来安慰穹妹，似乎有一点过头了啊。结果穹妹依旧处于迷茫的状态没有回应。张星耀只好横抱起穹，将她放到了床上休息。

“哎？结束了吗？”当张星耀抱着穹将她放到了床上之后，穹才慢慢的回魂了，第一件事就是讨论输赢，看来她还真是在意这个啊。

“嗯，结束了。算是我输了吧！”张星耀主动认输，也好给穹一个惩罚自己的理由，这样她应该能好过一点吧。

“我赢了？”穹感到不可思议，开始仔细的回想了起来。这一回想立刻就想到了刚才两人那几次亲密接触，她的小脸腾的一下就变得红彤彤的了。“不对！是我先支撑不住的，所以是我输了！”对于胜负，穹妹出乎意料的坚持。“按照之前的约定，你可以对我做一件事情，不过，你可不许太过分哦！”穹妹一手护胸一手按住裙角对张星耀说道。一副严防死守的态势。

“哎？算我赢？”张星耀没想到穹妹玩个游戏还那么坚持和固执，这让他一下子犯了难。虽然是很想对穹妹做一些色色的事情啦，不过又怕她生气，穹如果告诉姐姐自己乘她们都外出的时候对穹妹动手动脚的话。。。。估计会被姐姐狠揍吧？

“这我倒要好好想一想了。。。”说实话，从天而降的幸运就随便的糊弄过去的话，张星耀还真的觉得会很遗憾的，可是又不能做的太过分了。张星耀就这么纠结着犯了难。

“有了！”一个坏坏的念头在张星耀的心中成型了。

“什么？不要太过分哦！”穹妹依旧坚持。

“肯定不会很过分啦，不过我需要一些道具，我去去就来！”张星耀直接走进了穹妹房间的卫生间。

“你去那里面做什么啊？”穹妹没想到张星耀会进到自己的房间害羞的叫道。结果张星耀没有回应。

而张星耀没有回应的原因是，他被穹妹卫生间里的洗衣机上面那一筐衣服给震惊了！黑色的，穹妹穿过的丝袜！上面还留有穹妹的味道！还有换下来的小内内！还有胸罩！哇！真是太棒了！不过从穹妹刚才的喊声来看她一定是已经想到这些东西了吧，如果不尽快出去的话，穹妹肯定会冲进来的。

没办法，用力的抱起了这一堆贴身衣物，张星耀奋力的一闻，之后就依依不舍的放下，一把拿起穹妹刷牙杯子里的牙膏和牙刷就冲了出去，那一筐衣服的吸引力实在是太强大了！

穹妹躺在床上想起了那一堆没有洗的贴身衣物，外衣穹都是直接交给女仆洗的，唯独这些内衣她想要自己洗，但是自己又宅又懒，每次都会堆积一堆，要是哥哥看到了一定会笑话的吧？

就在她想要起身的时候，卫生间的门又被打开了。“哥哥。回来的真快呢。”穹从床上坐起，将**的双足交叠了起来。“嗯？那不是我的牙膏和牙刷吗？你拿它们是要做什么啊？”穹妹不解，牙膏和牙刷能做什么惩罚啊？

“正如你所见，穹。这是牙膏和牙刷，是刷牙用的道具。”张星耀拿起牙刷做了一个刷牙的动作。

“这个我当然知道，可是你所说的惩罚该不会就是让我在这里刷牙？这貌似也太简单了点吧？”难道哥哥这是要放水？穹妹心里想道。

“没错，我当然不会有那种没趣的打算。不是你在这里刷牙，而是我在这里刷牙！”

“你在这里刷牙？难道对我的惩罚就是看你刷牙？那你刷牙的样子是有多古怪啊？”穹妹忍不住吐槽。

“你猜错了！是我刷牙，但是我刷的却不是我自己的牙齿！而是穹妹你的！是我帮你刷牙！”张星耀将牙刷冲着穹妹举起，仿佛自己手中的不是牙刷，而是一把武器。

“哎？帮我刷牙？”穹妹歪了歪头。“我听的一头雾水呢，哥哥是要帮我刷牙？这算什么惩罚啊？你很糊弄呢！而且还特别的没品！”

“哼哼哼！穹你可不要把这个惩罚想的太简单了哦，你应该有过在理发店剪发的经历吧？话说我对于剪头发可是有不少抵触情绪呢。被素不相识的人摸着自己的头，不是会让人变的很紧张吗？总是会下意识的想要闪躲一下。”张星耀侃侃而谈。

“这么说来确实是这样，就算我每次都会故意挑选看的比较顺眼的女理发师，这个感觉依旧还是有，就算她怎么跟我聊天我也无法放松。”对于张星耀所说的穹点头表示同意。

“嗯嗯！以心理学的理论来解释的话，碰触头部和摸头发这些可都是交情比较亲密的时候才能做出的动作，毕竟在你的脑袋里是你最脆弱的器官之一，大脑啊！甚至有一些奇怪的女生比起被人摸到头发，宁愿被触碰到身体的敏感地带呢。”

“额。。。好吧，那然后呢？跟你要给我刷牙有什么关系吗？”穹妹不明白张星耀这一篇长篇大论是想要干什么。

“这就是所谓的肌肤相亲啊。最容易理解的就是我刚才举例的剪头发了吧。当然诸如此类的还有许多呢。比如就是等下你要接受的惩罚，刷牙！”张星耀说着说着就兴奋了起来。

“额。。。”穹妹从张星耀一场的兴奋中似乎也感到了有一点不对劲，要是一点好处都没有这个大色狼大变态会这么兴奋？她开始担心起来。

“你刚才似乎是不当一回事，不过让别人来给自己刷牙，一般来说是不可能会有的体验吧？健全的人都是自己来做的。”说到这里，张星耀将双手按在了穹妹的肩膀上面。引来了穹的一声惊呼。“换句话老说，要别人帮自己刷牙很可能会造成相当大的心里抵触呢，所以也不要多久，只要给你刷五分钟就可以了！怎么样？”

“五分钟？就只有五分钟吗？”穹妹问道。

“没错！就五分钟，绝对不多也不少！”张星耀诱惑道。

“好吧。。我接受！”穹反复思考了一下之后，做出了决定。“不过不许挤牙膏哦，我怕牙膏进到喉咙里面我会干呕的！”

“没问题！”张星耀接受了穹的建议，放弃了使用牙膏的想法。“那么你就做到床沿上吧，我要开始了！”

“好的！”穹妹乖乖的坐在了床沿上。张星耀突然发现穹有时候还真是蛮好控制的嘛。

穹妹的床比较高，坐在床沿的她**的双脚悬在空中，无聊的一甩一甩的。等待着张星耀的惩罚。

“咕。。。”张星耀咽下了一口唾沫，坐在了穹妹的右手边。然后伸出右手放在了穹的后脑勺上面，右手举起穹的牙刷，慢慢的靠近了穹的嘴巴。

“来，把嘴张开。啊！~~~”张星耀让穹妹张开嘴，他准备要行动了。

“啊！~~~”穹妹十分听话的闭上了眼睛，然后将嘴张开了。张星耀举着她的牙刷慢慢的伸向了她的小嘴之中。“沙沙！”将牙刷放进了穹妹的嘴里之后，张星耀在穹妹左边的臼齿上面轻轻的刷了一下。

“唔。。。啊。。。”一中奇怪的感觉突然用上心头，让穹妹反射性的想要后仰躲避，却让张星耀放在她后脑的左手给托住了。刚才紧闭的双眼瞬间睁开，惊恐的望向了张星耀，原来这就是被别人刷牙的感觉啊？好害羞，好奇怪！

第一百八十五章 推倒 这tm也可以？（求红啊）

“唔。。。呜啊。。。”张星耀这一开刷，穹妹直接就说不出话来了，四肢无力的向后躺倒，全靠张星耀的左手将她托住，张星耀的右手就握着牙刷在穹妹的嘴巴里面翻江倒海起来。一会刷一刷牙齿的内侧一会刷刷牙齿的外侧，忙的不亦乐乎。

“额。。。呜呜。。。呜哇啊！~~”由于嘴巴里是塞着一根牙刷穹妹根本就说不出话来，只能不停的呜咽着。看起来是有一点点的后悔答应张星耀这个惩罚方式了。［517z小说网·www.517z.com］

“终于发觉了吗？”张星耀得意的说道。“可惜已经太晚了哦，穹妹。其实我刚才用剪头发来做比喻只是一个障眼法！刷牙和剪头发最大的不同就是刷牙是深入到你的嘴巴里，是身体的内部。而剪头发是触碰了你的身体外部。简单的来说就是会产生一定的快感来！”

果然穹妹在一开始的无力感过去之后因为那奇特的快感开始不安的扭动起了身体，两只撑在床上的双手也不安的胡乱抓（揉）着，将床单弄的皱皱的，同时双腿也不自然的夹（紧），轻轻的磨蹭着。**的双足之上，十颗晶莹的脚趾不安的反复弯曲伸直。整个人都奇怪了起来。

用纤细而密集的毛轻抚身体上最柔软的部位之一，这怎么可能不舒服呢？穹妹直接被这种奇怪的从未体验的感觉弄的晕乎乎的了。“呼。。。呼。。。呼。。。呜哈。。哈。。。”不知不觉间两人之间形成了一种奇怪的气氛，似乎周围突然间开满了玫瑰的花朵一般，整个房间都被映衬成了绯色的暧昧。

其实张星耀看着穹妹可爱的反应也同样有了一些反应，这一定又是体内自动运转的银色能量在作怪吧？张星耀想到。不过穹妹还真是能够忍受呢，看来需要使用更加厉害的招数才行了！否则张星耀自己要先投降了。

张星耀将牙刷伸到了穹妹的舌头下面轻轻的将舌头挑了起来，随后轻柔的刷起了穹妹的舌头。正面、反面舌苔，每一个角落都不放过。

“啊！~~呜。。。。”不出所料穹妹像是触电一样浑身强烈的颤抖了一下，这证明张星耀的大招真的很有威力。

“怎么样？五分钟才过去了一半哦。。。难道你坚持不了了吗穹？认输也没关系哦。。。”张星耀一边继续拿牙刷在穹的嘴巴里面作乱一边说道。他也怕再这么下去会发展到奇怪的方向去了，又或者先认输的人变成了自己？

“啊。。。呜。。。呜哇。。。”一**的快感让穹开始变的奇怪了起来。在她的脑海里面突然闪动起了那天晚上的画面。当时穹将张星耀的小东西拿了出来，隔着内裤在自己的下体磨蹭着，这种感觉好像啊！甚至快感还要超过类似隔靴止痒的那一次！让穹忍不住发出一声声的娇咛。。。说实话还真的有一点像是叫（床）了呢。

在穹妹一声声的娇咛之中，张星耀的喘息也变的越来越粗重。不妙！听到到了穹妹那类似娇（喘）的声音之后，我居然也有了非常微妙的感觉了，奇怪怎么这么热啊？下面硬硬的好难受啊！心跳跳的好快啊！

不知不觉间两人的身上都是火热的汗水，就仿佛经过了激烈的搏斗一般，穹的脸颊通红，仿佛害羞又仿佛是红潮。张星耀则像是一头无处发泄的公牛，憋的快要爆炸了，红着个脸。穹是在是太可爱了！真的不妙了！穹可爱的样子简直就是犯规啊！简直几十世界第一的可爱啊！这个女孩居然就躺在自己的怀里让自己刷着牙？现在两人的姿势早就变了样。穹已经直接躺倒在了床上，而张星耀则跨在她的身上，右手中拿着牙刷继续刷着牙。

咽下一口口水，张星耀的禽兽指数正在不断上升，进入了欲罢不能的状态，不断的尝试着各种刷牙的方法，只为了穹能够表现出更多的诱人的媚态出来。

“穹。。。穹。。。穹！”张星耀每叫一次穹妹的名字，他的脸就多靠近了穹妹一分，到第三声的时候两个人已经是脸对脸了。穹妹清楚的从张星耀的眼睛出看到他喷薄而出的炙热欲炎。

“哥。。。哥哥。。。穹。。。可以。。。可以哦。。。”双腿不安的摩擦着，穹轻轻的说出了这一句话。

“轰！~~”张星耀的脑海之中仿佛被扔下了一颗原子弹，而那核弹头就是那一句可以哦！

“啊~~赫。。。啊。。。”张星耀的喘息就仿佛是坏掉了的风箱，再也无法坚持继续给穹妹刷牙了。。。因为他的右手已经丢掉了牙刷，慢慢的。。。一寸一寸的伸向了她起伏着的胸口。。。

张星耀右手的食指，慢慢的按向了穹妹起伏胸口的前端。十厘米。。。五厘米。。。一厘米。。。叮咚！！！有人在吗！！！张星耀成功的触碰到了穹妹的胸部。这仿佛就像是一个信号一般，已经欲炎难耐的两人迅速的拥抱子啊了一起，在柔软的大床上面滚作了一团。

“呜。。。唔。。。”两个人的嘴巴紧紧的贴在了一起，穹妹刚才还被张星耀重点照顾的舌头此时正跟张星耀的舌头不断的纠缠着，难舍难分。

衣服被两人一件一件的脱了下来，丢的满屋都是，终于在解下了穹妹上身的武装之后，用力的深深闻了一下穹妹胸罩上的味道，张星耀欢叫着将它抛到了地上，然后俯下身来一口叼住了某粒粉红色的突点。

穹妹的浑身都散发着一股处子的香气，因为刚才两人的刷牙惩罚，穹妹出了许多的汗，这种味道更加的浓郁了，再加上穹妹胸口的rǔ香还有因为年纪才有的少女气息，张星耀完全的迷醉了。真想要就这么埋首下去再也不起来啊！

抚摸着穹漂亮的修长双腿，张星耀的手一路滑到了穹妹的三角地带，那个刚才在玩扭扭乐的时候自己亲吻过的地方。。。

“可以哦。。。”穹妹柔情似水的说道。给了张星耀最大的鼓励。张星耀轻轻的拨开了内裤的边缘，将手指伸入了一条紧致的肉（缝）之中。轻轻的抠（挖）着。。。

“啊。。。啊。。。”那里从来都没有被任何东西侵人过，突然间有东西进入其中让穹妹很不适应，一种奇怪的感觉不断的从下体传来。“哥哥。。。轻。。。轻点。。。”

当张星耀将手指从穹的下体抽出的时候，上面已经沾满了粘稠的晶莹液体。代表着穹已经准备好接受那成 rén的洗礼了。

张星耀俯下身来，双手抓住了穹的内裤，将它轻轻的脱了下来。这还是张星耀第一次看到穹的下面呢，上次给她按摩没有脱掉内裤，后来在打游戏的时候也是隔着内裤各种摩擦，再加上双手的撸动。

没想到穹妹的下面就跟十岁的小倩一样漂亮，是张星耀所喜爱的没有毛发粉嫩的颜色，像一朵清泉一样慢慢的渗出一些晶莹的液体。这一次没有任何阻隔，张星耀轻轻的亲了一下那里，引来了穹妹的一声娇呼。

由于穹妹已经说了两次可以哦，张星耀也不用再询问了。起身趴在了穹妹的身上。穹妹也自动的勾起双脚搭在了张星耀的背上。

扶着这胯下的巨（物），张星耀找准了洞口，用力的一顶！又一朵红色的娇艳花朵开放在了少女的季节！

“啊！~~~”第一次总是难免流血和疼痛的，穹妹虽然已经做好了准备但还是被那一下刺痛疼的大叫了一声。珍藏了多年的第一次，就这么彻彻底底的交给了张星耀。

“嗯？怎么回事？”张星耀大惊，因为他发现在完全进入了穹妹的身体之后，自己居然拔不出来了！仿佛被什么能量给吸住了一样。

同时张星耀体内自动运转的银灰色能量也如同洪水一般从两人相连接的部位疯狂的涌入了穹妹的身体之中。这能量的运转张星耀居然无法停下。

“啊！~~”在破（瓜）之痛之后，大量能量涌入了身体让穹妹被憋的很难受，还好当初张星耀给穹妹改造了一副足够强韧的身体，否则很可能会受不了。

那些银灰色的能量进入了穹妹的身体居然自动运行了起来，在穹的体内运行了一周天之后居然又从两人的相连之处返回了张星耀的身体。而这返回的能量明显的强大了一圈！

“我靠！这tm也可以？”张星耀无语，原来这青云门的功法是一个双修功法啊？得男女双修才行吗？自己运行毫无长进，只是到穹妹的身体内逛了一圈就强大了那么多！

“啊！~~哥哥。。。痒。。。”穹妹眼眶泛泪，满面（潮红）的说道。她真的很希望张星耀能够动一动，给她止痒。

“好的！我来了！”两人间的回路形成了之后，那股吸力就小了许多，张星耀可以小幅度的抽（插了）。于是他摇动屁股慢慢的动了起来。

“啊。。。啊。。。”穹妹满足的发出了呻吟声。。。。

“唰！”张星耀感到自己体内的能量就要满溢出来了，没想到能量在穹妹的身体里面走了一遭之后居然变的如此强大，自己体内的星云都快要装不下了！这种满溢的感觉憋的张星耀十分的难受，于是背后自动张开了那一对炽烈燃烧的银灰色双翼。

这一次的双翼比平时都要大好几倍，直接将房间都烧穿了，不过现在也顾不上这么多了。为了防止自己的身体爆掉，张星耀只好努力的尝试将散乱的星云进行压缩，以容纳更多的能量。

这压缩的过程是漫长而痛苦的。还好有穹妹在身边，张星耀一手握着穹妹的椒（rǔ）下身一边疯狂的耸动，痛并快乐着。

“啊。。。。啊。。。啊。。。穹。。。我要来了！”张星耀已经来到了临界点。

“啊！。。。哥哥。。。我也要来了！啊。。。啊！~~”两个人尖叫着拥抱在了一起，张星耀的下体一阵抽搐，突突突的将无数的子孙送入了穹妹的体内，将她灌的满满的。

“轰！~~~”张星耀的体内一阵炸响，发生了翻天覆地的变化，原来的星云已经不见了，在他的丹田中现在留下的是一片璀璨的星系，中间是原形四周伸出薄薄的一层星体就像是一个中间凸起的圆盘一样，正在不停的旋转着。张星耀从高潮的快感中醒了过来，吃惊的睁开了双眼，这就突破了？简直不可思议！

第一百八十六章 双修 对双修的进一步理解

张星耀突破时候的光芒瞬间就将穹妹的房间破坏了个干净，好在这魔神殿是神仙造的在破坏了两三个房间之后终于被阻挡了下来。巨大的能量反应也引来了路西法的关注，从魔神殿外面的炼金基地迅速的飞了回来，结果就看到张星耀大张着一对巨大的银灰色能量翼，裸（身）趴在了同样**的穹妹身上。

“额。。。”路西法现在脑门上三条黑线，如此庞大的能量反应还以为发生了什么大事呢，结果居然是张星耀这个家伙刚刚上了一个女孩？由于实在是尴尬，路西法赶忙走了出去，并且将赶过来的护卫和女仆都暂时赶走了。顺便一提，神魔殿的护卫都是女的，女仆。。。当然也是女的！

路西法突然的出现打断了张星耀与穹妹事后的温存，在路西法走出房间之后，张星耀迅速的下了床。由于能量冲击的关系，刚刚脱掉的衣服根本就不知道哪里去了，张星耀只好自己幻化了一套。穹妹则扯过了一旁的被子把自己蒙了起来。这么羞羞的事情居然让路西法姐姐看到了，现在她臊的不行。

“额。。。穹妹，我先出去看一看！”张星耀俯下身来在穹妹的额头上面轻轻的一吻，让她明白自己是不会吃干抹净不认账的。

“嗯。。。”穹妹羞涩的用被子盖住了自己的脸。

当张星耀走出房间的时候就看到路西法将护卫和女仆们赶走的样子，避免了自己和穹妹的尴尬。“谢谢你路西法。。。不好意思啊。。。”张星耀也不知道说什么了，自己真的是一时的情难自禁。当然这并不是代表他后悔了，既然上了就不后悔更何况他本来就对穹非常的有好感。

“刚才是怎么回事？我明明感觉到了一股强大的能量，而且房间也被破坏的很厉害，结果冲进去你们两个却在做那个事情？”路西法难以理解，这两个人到底搞什么东西啊？

“事情是这样的，我突破了！”张星耀说道。这是他有史以来第一次实力超过了路西法，他怎么能不炫耀一下呢？

“突破了？就在刚才？”路西法难以置信，这也太扯了吧。两个人明明在做（爱）啊，这样也能突破？

“是的！我也想不到，我只是像修真一样将体内的能量自动运行了而已，结果就在穹破（瓜）的刹那自动进行了双修。到最后我就突破了！”张星耀将自己一开始修炼了一整天毫无头绪和跟穹妹自动双修的事情告诉了路西法。

“还有这种事情？你原来的能量层次跟五阶神灵还差了许多，就这么一次就晋级了？那如果你每天都双修的话，那岂不是很快就能到达十阶神灵顶峰了？”路西法一直都坚信着只有刻苦的修炼才能够成长的想法，结果张星耀却一次有一次的打破了这一点，这一次更是第一次在能量层次上面超过了自己，让她十分的震惊。

“应该不会这么容易的，可能会有不少的限制吧，具体的只有继续试过了才知道了。”这完全是就撞大运撞上了，具体的只有多跟几个女孩像这样双修一下才能够知道了。

“讨厌！”想到张星耀所说的试一下，路西法不禁红了脸颊，看来姐妹们又要遭殃了。前晚才刚刚破了小倩今天又是穹妹，自己在研究黄龙戒指的时候张星耀也同样没有闲着啊。不过女孩们都是自愿的，路西法也就管不了那么多了。

“对了，那枚戒指的事情研究的怎么样了？”张星耀问道，如果实在不行的话，老子就豁出去不下床了天天在床上双修在天堂的人来之前变成六阶甚至七阶的！那样就不用怕了！

“有一件事已经确定了，很遗憾戒指仅仅包括了我们魔界而没有埃兰大陆，所以异族的搬迁是势在必行了！”路西法说道。

“恩，这个事情艾露莎最近一直都在准备，已经有一部分的异族搬过来在做前期的准备了，既然确定了这一点，没办法只能够全面启动搬迁计划了。”张星耀无奈，马上就要统一全大陆了啊，到时候推行自己的教义，那不是平白多出好几倍的信徒？在尝到了信仰之力的甜头之后，张星耀就开始计较信徒的多少来了。

“也只能这样了，只可惜将魔界完全分离的方法还没有找到。。。如果等天堂攻过来的时候还没有分离成功的话。。。我们就麻烦了。。。”路西法这两三天都没有睡，一直都在熬夜想办法，眼睛都有一点红肿了。

“路西法。。。谢谢你！我真是没用！”张星耀对这些东西完全都不懂，无法帮上忙。

“谁说的！你不是也努力要修炼了吗？而且还成功突破了！说不定到时候的分离就需要你五阶神灵的神力才能办到呢！”路西法笑了笑安慰起了失落的张星耀。

“嗯！”张星耀暗暗发誓，绝对不会让那种事情发生的！

路西法离开了继续研究黄龙戒指去了，而张星耀则跑到了自己的房间随便找了一件白色的衬衫给穹妹穿上，因为等一下女仆们还要过来打扫这一片狼藉呢。穹妹的房间毁掉了，到底要怎么暂时安排她的住处呢？张星耀最后决定还是让穹妹住在自己的房间里。明天再跟姐姐和澪说一下，问她们俩谁愿意让穹先过去住一下，应该她们两个都没问题的。

穹妹羞涩的穿上了张星耀的衬衫，从下往上一颗颗的将纽扣扣了起来。白色的衬衫下她美丽的身体若隐若现，而因为扣子还没有口上，露出了两个美丽的半圆来。

张星耀这还是第一次亲眼看到穿男性衬衫的女孩呢，果然有一股不一样的味道。尤其是像穹妹这种气质独特的绝美少女，宽大而不合身的衬衫穿在了娇小的穹妹身上，长长的袖子将她的手都掩盖了起来。下身没有穿东西，长长的衣服下摆就像是连身裙一样，露出两条美丽的雪白长腿。

张星耀不禁又心动了起来。不过这里可不是什么好地方，能量波已经将这里完全的摧毁，可惜了穹妹这么久的收藏了。看来有必要好好补偿一下她。

“现在这里已经没法呆了，而且等一下女仆她们也要过来收拾，不如今晚你先去我的房间睡吧？”张星耀对穿戴好了衣服的穹妹说道。

“嗯。。。”穹妹羞涩的答应了下来。

“鞋子也找不到了，张星耀干脆将身上刚刚回去换的上衣脱了下来，包住了穹妹极易走光的下身然后拦腰将她抱了起来，就这么走向了自己的房间。穹妹趴在张星耀的怀里，此时张星耀的上身**着，露出了健硕的肌肉，那一股男性的气息让人迷醉，穹妹一不小心又红了脸颊。

张星耀将穹妹抱到了自己的房间，放在了柔软的大床上面，当他想要给穹妹盖上被子的时候突然想到了一件事于是问道：”你那里还疼吗？

“哎？什么？”穹妹一时没反应过来。

“额。。。就是你下面那里。。”张星耀不好意思的说道。

“有。。。有一点。。。”穹妹是第一次怎么会没受伤呢？只是从始至终穹妹都很紧张没有功夫注意到下体的疼痛，张星耀突然间问起来，还真的有一点疼呢。

“给我看一下吧！”张星耀说道，伸手将穹妹下体处包裹的衣服解开了。

“啊。。。”虽然有一点点害羞，但是穹妹并没有阻止，就这么让张星耀又一次解除了下面的武装，轻轻的将她的双腿给分开了。

张星耀探头一望，果真有一点点的严重，那里都肿起来了。在外面还留有许多的血迹和精（液）的痕迹。张星耀猜就会这样，因为{：文}最后的那一{：人}阵由于体内{：书}能量肆虐的{：屋}关系，张星耀完全没法控制自己十分快速的起落抽（插）着，对于是第一次的穹妹来说真的有一些太过激烈了。“你等一下，我马上回来！”张星耀说完就转头进入了自己的卫生间。等他出来的时候已经端着一个盆子和一个毛巾了。

盆子里的水张星耀随便用一个魔法就加热到了正好的温度。然后用毛巾蘸了一点点温水轻轻的擦拭起了穹妹的患处。

“额。。。呜。。。唔。。。”穹妹现在的感觉和当时张星耀给她刷牙的时候有一点像，有一些奇怪的快感不断的传来，让她的双腿不安的扭动着，同时双手也在床单上面不断的乱抓。同时还有被张星耀最后那一阵疯狂弄的很受伤的下体传来的疼痛感，感觉实在是太奇妙了。穹妹忍不住变的满面（潮红），那里也流出了一些晶莹的液体。

这一些张星耀都看在眼里，不过却没有再来一次的想法，来rì防长，不用急于一时，伤到了穹妹就不好了。在好不容易清理了穹妹下体的狼藉并且擦干净之后，张星耀的手指上面凝聚了一团银灰色的温暖能量，慢慢的伸入了穹妹的下体之中，当然了，他可不是挑逗，而是治疗。温暖的能量在自己受伤的下体蔓延，穹妹感觉十分的舒服，在不知不觉中那些细微的小伤口就全部的愈合了。

“啊！~~”在张星耀将手从那里抽出来的时候，穹妹忍不住发出了一声惊呼，随后水汪汪的双眼满是春（情）的望着张星耀。

“额。。。别想太多，先睡吧！”张星耀摸了摸穹妹漂亮的长发说道，自己也躺在了床上，然后给穹妹和自己拉上被子伸出一只胳膊给将穹妹给揽在了怀里就想要睡觉了。

结果穹妹一直都在那里不安的动来动去。“怎么了？是新床你睡不惯吗？”张星耀问道。

“不是。。。”穹妹用能够秒杀无数人的可怜目光望着张星耀。“人家。。。想要。。。”穹妹轻轻的说道。哥哥把自己的欲望挑逗起来了却又要去睡觉实在是太不负责任了！

“可是你那里刚才受伤颇重才刚治好啊。。。”张星耀并不是不想，只是出于怜香惜玉的心里所以才克制住自己。

“我不管！，我就要！”穹妹也管不了那么多了，直接爬到了张星耀的身上，然后将香唇印在了张星耀的嘴唇上面。

“啊！~~唔。。。哥哥你给不给啊？”穹妹将手指点在自己性感的嘴唇上面向张星耀问道。

“我。。。我给。。。”张星耀只好投降了。在穹妹的一声娇咛之中，张星耀又一次进入了穹妹的体内，这一次他故意停止了体内的能量运行，果然就和当初同小倩做的时候一样没有任何的反应。

随后张星耀尝试着稍微动用了一点点的能量运行了起来。果然在流经下体的时候，这股能量又冲入了穹妹的体内，在穹妹的体内自动运行了一周天之后又返回了张星耀的体内。

唯一不同的就是这一次能量确实也壮大了那么一点点但是比起上一次的双修来根本就不值一提了。于是张星耀就放心的慢慢的加大了能量的运行，一直到满负荷穹妹都没有感觉到任何的不适，看来之前的那一次双修穹妹应该也得到了不少的好处才是。

最后温柔的将穹妹又一次送上了巅峰，这一次穹妹终于满足的窝在了张星耀的怀里沉沉的睡去了。同时张星耀也对这双修有了一点点的认识。

这第一的双修貌似收益会比较大，只是不知道是第一次双修呢还是第一次做的关系。要是第一次做的话，貌似很多女孩都跟自己做过了，最可惜的就是小倩就差了一两天。不过张星耀转念也就释然了，能够突破到五阶就算是从此无效也值得了，怎么可能有那么多的好事掉在自己头上呢？

释然的张星耀也就这么抱着穹妹慢慢的睡了过去。

第一百八十七章 成功 黄龙戒指的秘密

魔界对黄龙戒指的研究始终都没有停止，但是成效甚微。所有能想到的方法都试过了，却依旧什么都做不到。在魔界炼金实验室的会议大厅中，围坐着一群人。他们有的是埃兰大陆的炼金术师，有的是司徒钟这样的炼器达人，还有从地球挖过来的科学家。此时大家都睁着布满血丝的双眼望着巨大椭圆形会议桌的中心。在一个方形的垫子上放着一枚金黄色的戒指。

“你们就没有新的想法了吗？”路西法独自一人坐在椭圆会议桌的一头，自己的专座上面。望着已经到了极限困顿不堪的研究者们问道。

“对不起，路西法大人。我们能够想到的都已经想过了，可是试过了那么多的方法却依旧没有任何的进展！果然位面空间这种东西对于我们来说还是太过困难了啊！”一个老炼金师遗憾的回答。对于他们这些疯狂的求知者来说，真的很不愿意说办不到这三个字，可是如今大家确实是进了死胡同。

“路西法，我看大家都到了极限了，不如先放假一天吧？这样下去他们的身体可能会受不了的！”司徒钟建议路西法。尤其是几个从地球来的科学家，由于什么能量都没有修炼过的关系，已经随时都要倒下的样子。

“好吧。。。先解散！”路西法无奈，只好遣散了众人让他们都回去休息，他们很多都是普通人这么熬夜确实是不容易。“哎。。。”望着众人离去的背影路西法只能够叹息。用手指捏了捏自己的眉心，十分的苦恼。晚一天研究出来，魔界被天堂干掉的可能性就增加一分。

“我也回去了！路西法你也回去休息一下吧，说不定睡一觉就会有灵感了！”司徒钟也离开了，他还不知道小倩已经被张星耀给上了的事情。。。

人都走光了，路西法略显无奈的将黄龙戒指从软垫上拿了起来，套在了自己的手指上面。不过路西法并没有修炼过真气所以根本就无法使用它。“也就星耀小倩和司徒钟可以使用你了吧。。。”望着在自己手指上面的黄龙戒指路西法想道。

”等等！？“路西法忽然浑身一震，似乎抓住了什么可是又被它溜走了。。。赶紧拍了拍昏昏沉沉的脑袋仔细回想了起来。”什么来着？没错是黄龙戒指，然后小倩司徒钟还有星耀，他们都有真气。。。我没有。。。对了！就是这个！“路西法终于想到了这一点，冲向了魔神殿寻找张星耀去了。

好在现在已经是第二天了，张星耀悠闲而无聊的吃着早餐，结果就看到路西法心急火燎的冲了进来。

“路西法你来了！正好一起吃早饭！”张星耀笑着说道。最近路西法因为黄龙戒指的研究简直是废寝忘食了，这样可不好。

“我不是来吃早饭的，是有一件事找你，关于黄龙戒指的！”路西法很着急，她现在急于验证自己的猜想是不是正确。

“有什么事情吃完早饭再说！”张星耀说道。

“可是。。。”

“没什么可是的！露娜给路西法准备一份早餐！”张星耀脸色一板认真的说道。

“是！主人！”露娜已经从沉睡之中醒了过来，结果现在已经是三阶神灵的她依旧还是想做女仆长的工作，张星耀熬不过她只好同意了。

“好吧。。。”路西法无奈只好找了一个张星耀旁边的座位坐下。露娜准备的早餐也适时的端了上来。路西法的盘子里面是面包香肠鸡蛋还有一杯牛奶。早餐是十分丰富的，有中餐也有西餐甚至有野蛮人和兽族习惯的早点，虽然女孩们不一定会出现但是一直都有准备着。

此时只有张星耀和路西法在因为女孩们大都还没有睡醒或者干脆就在自己的房间里吃了。这也是张星耀想要路西法陪自己吃早餐的原因，一个人坐在那巨大的餐桌上吃饭还真是寂寞呢。

“星耀我。。。”

“哎？食不言寝不语哦，而且吃饭的时候就先将公事放一边吧。”张星耀将食指放在了嘴唇中间做了一个嘘的手势。说实话之前路西法一直都等级上面压制着自己，张星耀还真不太敢这么说话，不过现在自己终于成功的超越了路西法，腰杆子瞬间就硬了。

“好吧。。。”路西法当然不知道张星耀的小心思，只好认真的消灭起了自己的早餐。

“好了，有什么事情现在可以说了。”等到路西法将最后一口牛奶饮尽张星耀终于同意她说话了。

“是关于黄龙戒指的！我刚刚突然有了一个想法！”路西法说道。

“哦？什么想法？”听到是关于黄龙戒指的，张星耀立刻收拾起玩笑的心情认真的倾听了起来。现在这小小的戒指就是魔界的生死命脉！

“我们试过了许多的方法，但是都毫无成效。就在刚才我突然有了一个想法。这枚戒指只有会修真真气的人才能够使用，而小倩和你师父两人的修为都偏低，如果由已经达到了五阶神灵的你佩戴上去会怎么样呢？”路西法说道，将戴在手上的黄龙戒指拿了下来，递给了张星耀。“你带上试一下吧！”

的确修真界的最高等级只有四阶而已，也就是说想要成为修真体系内的神，至少也要五阶才可以。而张星耀正好就达到了。

“我？”张星耀接过了黄龙戒指自己的观察了起来。这还是他第一次碰触到这枚戒指呢。小倩和师父的实力确实比自己弱了不少，都是三阶的实力。创造这魔界的黄龙真人本尊可能要七阶神灵甚至以上的实力才能够做到创造出一个小世界的能力吧？自己也不知道能不能成功。

不过不试过又怎么能知道结果呢？张星耀将黄龙戒指戴在了自己的左手食指之上。这个黄龙戒指说是戒指其实更像一个指套，十分的大，由九条金黄色的五爪金龙组成，缠绕在手指之上。会自动根据所带的人的指头大小长短而改变尺寸。

黄龙戒指被轻易的戴在了张星耀的手指之上，没有任何的特殊反应出现。张星耀静下心来，将自己体内的银灰色能量全部变成了真气的属性然后慢慢的输入了黄龙戒指之中。同时自己的心神也按照师父司徒钟曾讲过的方法沉入了其中。

就像是穿过了一道幽深的隧道，张星耀的心神来到了一个奇特的房间之中。周围都是奇特石头垒成的墙壁，地上有一个巨大而诡异的紫色法阵。无数的能量光芒在里面流转。这不就是魔神殿下面密室中的传送阵本体吗？

到这里张星耀相信应该是同小倩还有师傅司徒钟使用黄龙戒指的时候是一样的。他们肯定也能够看到这个房间还有法阵。当初小倩就是以为黄龙戒指仅仅是一个储物戒指而在洗澡的时候将衣服包括小肚兜都放了进去。这也是张星耀和路西法会去到修真界的契机。

张星耀控制着心神从密室之中冲了出去，一路来到了魔神殿的上空。望着雄伟的魔神殿，张星耀有一种奇特的感觉。因为自己明明就在魔神殿之中，却又从上空望着自己所在的魔神殿，这还真是奇怪啊。

没有什么异常，张星耀继续控制着自己的心神向远方飞去，他要到这魔界的尽头去看一看，看看那里有没有什么可以改变的。说不定将魔界分离的方法在那里就能找到。

心神的速度比张星耀自己飞行还要快不少，用了小半天的时间张星耀终于到达了魔界的边缘。说起来这还是他第一次到达这里呢。心神停留在魔界的边缘，张星耀充满了无奈。这一边是正常的土地，而前方则变成了白茫茫的雾气。在两者之间是一层透明的膜，根本就无法出去。这层膜应该就是魔界的最外围了。

可是驻足良久张星耀也没有想到分离的方法。原本还以为会是两个连接在一起的膜这样只要将它们分离不就可以了吗？结果却是只有一层，也没有看到相连的情况。不得已张星耀只能收回了心神。

心神的收回只用瞬间就能够完成了，当张星耀睁开眼睛的时候就看到了路西法关心的眼神。在这不短的时间里面她一直都陪伴在张星耀的身边。

“怎么样？有结果了吗？”路西法关切的问道。

“没有。。。”张星耀很无奈。高高的将自己的左手举到了眼前，望着这枚戒指发呆。到底要怎么做它才能有反应呢？不管了！反正自己的能量现在也没什么处用，就使劲往里面输入吧！看看会发生什么！

张星耀开始快速的将体内的能量输入到黄龙戒指之中，这黄龙戒指也不简单，吸收了那么多的能量之后居然也毫无所动，仿佛是一个填不满的水缸一般。张欣告也发狠了，体内刚刚凝聚出来的璀璨星系快速的旋转起来，汹涌的能量不断的被传入到黄龙戒指之中。

终于在张星耀都感觉到有些累了的到时候，黄龙戒指开始有了一些反应，开始剧烈的抖动了起来。”有反应了！继续！“路西法也发现了黄龙戒指的变化。不但不断的抖动着戒指本身也越来越亮无数的金黄色光芒正在塞阀出来。整个戒指就像是一个金黄色的发光体一样。

“咔！”九条五爪金龙的眼睛突然一起睁开了，里面是如同红宝石一般发出红色光芒的眼睛。张星耀的眼睛上面蒙上了一层银灰色的能量，自动屏蔽了刺眼的金光，才得以继续观察戒指的变化。在能量不断注入的同时，黄龙戒指从一开始的抖动开始有了更多的变化。那就是九条五爪金龙居然如同活了过来一般居然不断的绕着张星耀的手指游动着，看着有一点点渗人。不过现在张星耀也顾不得这么多了。

随着能量越来越多的注入，张星耀越来越吃力了起来，额头上都沁出了点点的汗水。而黄龙戒指上的九条五爪金龙也越来越清晰越来越逼真，同时游动的速度也越来越快。

“吼！~~”在一声巨大的龙吼传出之后，整个黄龙戒指突然解体，变成了九条指长的金龙飞向了空中。随后九条金龙迅速的变大，变成了小蛇般的大小，在张星耀的面前不断的舞动，同时发出阵阵的龙吟。九条金龙发出的耀眼金光也将整个饭厅照的金碧辉煌。好在露娜早已经带着女仆们退下，否则女仆们肯定会被吓傻的。

“怎么回事？”一个身影突然间出现在了饭厅之中。原来是张星耀的师父司徒钟。本来他都回到了自己的住处衣服都脱了一半想要睡觉休息一下了。却突然听到了一声声的龙吼，同时一种奇特的威压也从魔神殿的方向不断的袭来。“难道是黄龙戒指出事了？”这两天一直都在帮助路西法攻克黄龙戒指秘密的他立刻就想到了这一点。于是马上穿好了脱了一半的衣服赶了过来。

“吼！~吼！~~”九条金龙不断的在天空舞动着，时不时的朝着张星耀发出一声声低吼。似乎是想要什么东西一样。

“快！将你的血喂食给他们！”拥有多年炼器经验的司徒钟立刻明白了什么意思，告诉了张星耀。

“哦！”张星耀立刻咬破了自己的手指然后向着前方一甩，一串红色的鲜血就飞向了空中。九条五爪金龙立刻蜂拥而上，每一条都吞下了数滴的血液。

张星耀的血液入腹，九条金龙立刻就变成了九个小太阳散发出耀眼的光芒，让人无法直视。随后光芒又慢慢的内敛了起来，同时金龙们也慢慢的缩小又变回了原来的尺寸，游回了张星耀的手指之上，重新变成了黄龙戒指。

“恩？”张星耀无语了，怎么最后还是又变回了黄龙戒指？那刚刚那么大的阵仗到底算什么啊？

“快！用心神沉进去看一看！刚才这黄龙戒指应该是成功认主了！说不定会有许多的新的功能出现呢！”司徒钟对这些神器最为了解，立刻建议张星耀将心神沉入其中试一试。

“哦。。。好！”张星耀对司徒钟是绝对信任的，师父外加老丈人啊，司徒钟夫妻俩也是张星耀给撮合好的。张星耀刚把心神沉入其中就如遭雷击，当然不是被人暗算了，而是无数的庞杂信息侵入了他的脑海。居然是跟那次司徒钟丢给自己的玉简一样是强行灌输记忆的东西。在痛苦的接收了大量信息之后，张星耀才成功的将心神沉入了黄龙戒指之中。

或许不应该叫它黄龙戒指了。因为它是有名字的，叫做九龙御天戒！是黄龙真人所戴的神器戒指！大量的信息中除了它的真名之外还有它的许多神奇的用法。而现在张星耀迫切需要使用的就是关于异空间的能力了。

原来这魔界并不是依托埃兰大陆而建造出来的，而是当初黄龙真人炼制神戒的时候就已经创造出来并封于戒指之中的。而它为什么现在在埃兰大陆的旁边却没有人能够知道。所以两个世界的分离完全没有问题。当张星耀将心神沉入其中之后这一次不再是印有法阵的地下密室了。而是出现在繁星点点的宇宙之中。

在张星耀的心神所组成的虚拟人形的面前是一个巨大的星球。这应该就是埃兰大陆了吧？有一点像地球呢。而在这个球体的外围还有着一个小了几号的白色球体在围着它旋转，张星耀一下子就明白了那个就是魔界。同时埃兰大陆周围还有一圈漂亮的光环，这些就是天堂和地狱被毁灭之后留下的碎片和残渣。被埃兰大陆所吸引不停的围绕着它旋转形成的。

而现在张星耀所要做的就是将魔界给收走，免得奥林匹斯位面的天堂派部队过来的时候发现自己的魔界导致被消灭。现在的黄龙戒指就是和魔界相连而已，魔界是被释放出来的状态。现在张星耀所要做的就是讲它收起来。

一切都是意念完成的，张星耀一个收回的念头出现，他手指上的一条五爪金龙就突然睁开了它猩红的双眼，同时在宇宙的虚空之中也出现了一个巨大的龙首。巨大的龙首在张星耀的控制之下慢慢的张开了巨口慢慢的将整个魔界吞了下去。整个魔界就在宇宙之中消失了。同时张星耀也感到了一阵能量的空虚，因为这一切都是基于他的能量来实现的。现在他体内的能量差一点就枯竭了。

“星耀！”路西法赶忙扶住了摇摇欲坠的张星耀。

“路西法。。。我。。我好像成功了！”张星耀给了路西法一个惨然的微笑。差一点又玩大了。要是收到一半能量不够了可怎么办啊！

“星耀，你真棒！”路西法激动的给了张星耀一个吻，紧紧的抱住了他。

“额。。。貌似没我什么是了嘛？呵呵。。”司徒钟可受不了他们夫妻的亲亲我我，赶紧走人回去睡觉了，这两天他也累坏的。因为研究的人员只有他的修真等级最高，很多实验都要他输入真气。

张星耀被路西法送去了休息。随后路西法就尝试了传送阵的使用是否可以。发现没有阻碍这才放心了。同时去埃兰大陆通知了艾露莎成功的消息和异族转移全面启动的事情。

一颗悬在大家头上的巨石总算是落地了！

第一百八十八章 坑爹 不能回魔界了？

“成功了太好了！”虽然耗尽了能量十分虚弱，但是张星耀也为能够解决了天堂来袭这一隐忧而高兴万分。不过接下来的事情却让他无法开心起来了。他突然感觉有点喘不过气来，并且惊讶的发现他的身体居然在不断的虚化变淡之中。

“这是怎么回事？”张星耀看到自己逐渐变成半透明的双手震惊的问道。现在他居然可以通过自己的手掌看到同样惊恐的路西法的脸。

“不好！是位面规则的关系！你现在将魔界收到了黄龙戒指之中，可是你本人却在魔界里面。魔界在你的戒指里而你和你的戒指却在这魔界里。这是冲突的！为了维持位面的稳定，你正在被位面给消弭之中。我们必须赶快离开！”由于张星耀刚刚耗尽了能量，路西法只好抱着张星耀飞速的来到了地下密室的传送阵，同张星耀一起传送到了埃兰大陆之上。

“呼。。。总算赶上了。。。”由于紧张路西法吓出了一身的冷汗，总算在张星耀完全消失之前带着他来到了埃兰大陆。在到达了埃兰大陆之后张星耀果然就没事了，又重新慢慢的变成了实体。

“没想到还有这种事情。那我以后不是就再也回不去魔界了吗？”张星耀很苦恼，魔界之主居然无法进入魔界，这不是坑人吗？

“除非能够找到一个地方将魔界重新放出来，否则真的不可以。”路西法无奈的说道。

“埃兰大陆是不可以了，那我把魔界放在地球周围不就可以了吗？”张星耀想到了这个主意，天堂的人肯定不会知道的。

“恐怕不行，地球、修真界还有仙界是三位一体的是创世之初的三大位面之一，魔界根本无法靠近会被自动摧毁的。”

“哎。。。那怎么办呢。。。”张星耀无语，想想也是如果可以的话，现在地球外面应该都被仙人们各自的小世界给塞满了吧。“那我把戒指给别人戴宗可以了吧！”张星耀说着就想把戒指给解下来。结果这黄龙戒指却仿佛是长在了张星耀的手上一般，根本无法解下来。“不行。看来认主了之后它就只能由我戴着了。。。”

“先不要管这些了，你现在很虚弱还是到艾露莎的那里暂时休息一下吧！”路西法带着张星耀飞了起来，一路朝着艾露莎所住的野蛮人皇宫而去。

艾露莎正在和矮人族与精灵族的代表还有兽族的代表爱丽丝议事，商讨具体的搬迁细节，毕竟全族的搬迁可不是小事情，很多东西都是不能不要的，一些有价值的建筑必须整体搬迁，这又是对刚从黄龙戒指的课题魔爪中逃脱的魔界炼金基地的又一次考验。结果路西法就带着张星耀突然出现了。

“路西法？星耀？你这是怎么了？”看到靠在路西法怀里十分虚弱的张星耀让艾露莎十分的紧张。赶紧走过来扶住了张星耀关切的询问。

“我没事的，就是能量消耗有点大。告诉你一个好消息，魔界已经让我和埃兰大陆分离了，所以不用担心天堂会派人来了，搬迁计划可以如期进行！咳咳！”张星耀将这个好消息告诉了艾露莎。明显可以看到另外几个种族的代表都是松了一口气的表情。

“太好了！我就知道一定不会有问题的！”爱丽丝开心的跳了起来。自从帕特里克在自己的面前被那个神阶的地狱使者杀死之后，爱丽丝着实消沉了好一阵子，在艾露莎走出阴影回归之后，她去找爱丽丝深谈了一次，才终于打消了爱丽丝内心的阴霾重新变的活泼开朗了起来。

“好了，爱丽丝。我还要继续讨论，就麻烦你带领星耀和路西法去休息吧！”艾露莎偷偷的给了爱丽丝一个眼神。自己当初明明答应了爱丽丝撮合她和张星耀的，结果张星耀最近越来越懒根本就不来埃兰大陆了，搞的两人根本就碰不上。这好不容易有的机会，艾露莎希望爱丽丝能够把握住才行。

“哦。。。”刚才还兴高采烈的爱丽丝瞬间萎靡了下来。不是她不高兴能和张星耀亲近，只是好久不见了不知道怎么开始，另外路西法在旁边也给了她很大的压力。

“爱丽丝，拜托了！”路西法给了爱丽丝一个和煦的微笑，总算是打消了她一些些的顾虑。

“恩~！跟我来吧！”爱丽丝带着两人来到了一个很大的房间，将两人安置了下来。张星耀只是能量耗尽而已，为了补充能量刚躺到床上很快就进入了深沉的睡眠。搞得爱丽丝都没有跟他怎么说上话，十分的抑郁。

“爱丽丝，你放心吧。星耀现在遇到了一点麻烦不能够回到魔界去了，所以接下来他应该会待在这里好一阵子的，你不会没有机会的！”爱丽丝的小心思路西法又怎么会不知道呢。

“真的吗？”爱丽丝不敢相信，张星耀是一个没有大事就不出门的家伙怎么会突然间在这里呆很久呢？

“当然。。。”路西法将张星耀回不去的原因告诉了她。

“那太好了！”爱丽丝一直都想要跟张星耀好好的相处一下发展一下关系的，可是张星耀不是忙的找不到人不知道去哪个位面了就是他呆在魔界不出来而爱丽丝自己却忙的要死。两个人就总是这样的错过。突然得知张星耀会有一段时间呆在这里之后这简直就是从天而降的礼物。爱丽丝决定一定要好好的把握这一段rì子。

“星耀五阶神灵的能量基本上全部都被用掉了，这一睡不知道要多久呢，我们回去帮艾露莎吧！”路西法提议，陪着睡死过去的张星耀也没什么意思，不如去分担一下艾露莎的压力。

“好的！”爱丽丝同意了，不过临走的时候又看了两眼睡的毫无节cāo四仰八叉的张星耀，现在她的心思已经无法放到工作上面了。

四个种族总共近亿的总人口，这真的是一个庞大的搬迁计划，当路西法真正参与了其中之后才发现这个工作一点都不简单。光是说服那些普通的人们背井离乡就不是一件简单的事情。随后是这些人搬到魔界去总要有房子住吧？总要有土地给他们耕种或者狩猎吧？虽然魔界物产丰富土地肥沃，但是各个种族的生活习惯不同，需要选择适合的地方落脚才行。这些都需要一一的确认才行。

艾露莎他们的方案就是先说服一些人搬过去感受一下，然后让他们回来劝说自己的亲朋们一起，形成一个热潮，人们都有一种盲从的心里，看到自己的左邻右舍都搬走了自己能不搬？那不就成了孤家寡人了。

现在这个计划已经实行了第一部分，就是讲一小部分的异族搬迁到了魔界先体验着。大概还有半个月，他们就要返回去劝说亲朋好友了。到时候对于艾露莎他们这些迁徙的组织者来说又是一场繁忙的战役。

大家一直忙到了深夜才纷纷散去。第二天还要继续开会。

第一百八十九章 秘闻 圣女艾薇儿

艾露莎在会议结束了之后并没有回去自己的房间而是来到了一个偏僻的幽闭房间之外，轻轻的敲了敲房门。

“进来吧。。。门没锁。。。”里面传来了一个柔弱的女声。

艾露莎推门进去，就看到一个高挑的蓝发少女正呆呆的望着窗外，丝毫没有要回过头来的意思。“不好意思，最近异族搬迁的事情忙的我焦头烂额的一直都没有来看你。你在这里住着还习惯吗？艾薇儿。。。”原来这个蓝发少女就是当初和艾露莎密谋了出逃计划最后逼走间谍爱丽丝让艾露莎逃跑最终当上圣女坐收渔翁之利的艾薇儿。

如今的艾薇儿哪里还有当初意气风发的样子，剩下的只有哀伤和颓废，那是一种心中最重要的东西破灭了之后的伤痛。“没有关系，你能来看我这个老朋友兼落败的圣女我已经很开心了”今天的艾薇儿没有带着她那副蓝色镜框的眼镜，原来她的眼睛是如此的漂亮，就像是两颗耀眼的蓝宝石一般。

窗外的风不断的从外面吹了进来。将艾薇儿的一头美丽长发吹的飘荡了起来，就像是舞动的绸缎，再配上白色的纱裙同样迎风而动就像是下落凡间的精灵一般，有一股圣洁的气质。

“当时我刚刚得知了父亲去世的消息，我无法忍住满腔的怒火所以就想要去毁掉圣山。但是在我出手之前突然想到了你还在圣山之中，所以我就想要找到你，亲自问问你为什么要让教廷和黑暗议会合作，最后正是这个决定害死了我的父亲。没想到找遍了圣山最后居然在地牢里面发现了你。到底是怎么回事？”

当时的艾露莎心情糟糕直接将艾薇儿打昏了，抱着昏迷的艾薇儿大闹了圣山将它夷为了平地，最后带着昏迷的艾薇儿回来了。随后艾薇儿被安置在了这里，而艾露莎则回到了魔界恢复受伤的心情。这还是两人在圣山之后第一次见面。

“当时我们教廷在两面战场连连受挫，有些人就提出了要联合黑暗议会一起消灭你们异族的提议，毕竟当初你们是向整个人类宣战的。光明和黑暗是势不两立的，我拒绝了他们的提议。但是当你们就要打到圣山脚下的时候，这些人为了不丢掉已经得来的地位发动了政变将我锁在了地牢里面。。。。。没想到人到了那种时候会变成那种样子。”说起当时发生的事情，艾薇儿一脸的哀伤。

“他们都是教廷的高层让他们接受失败丢掉拥有的一切甚至还要面临死亡，他们怎么可能会干呢？不过教廷和黑暗议会的联盟跟你没有关系实在是太好了！”艾露莎一直都很担心双方的联盟和艾薇儿有关，那样的话艾薇儿就和父亲的死扯上关系了。两人的朋友关系很可能就无法维持了。

“很好吗？我现在也算是阶下囚了吧，不知道你要怎么处置我呢？真是没有想到呢，你居然可以一招就将圣山轰成了渣，你当初和我联络的时候说的事情居然都是真的，这场战争本身就是不公平的，我们的神灵被消灭了任何神术都无法使用，你们的神灵却赐下各种祝福，甚至由你这个神灵亲自带队，我们教廷从来就没有过任何胜利的可能。只是我们不知道，就算知道了也不会去相信！”艾薇儿无奈，当初艾露莎从圣山逃跑的时候除非拼劲全力狂化什么的全部用上否则根本就不是自己的对手。如今却可以挥手间将圣山毁灭。

“这中间发生了许多事情，总之很感谢你当初建议我逃跑和给我的三个任务。如果不是这样的话我也不会遇到我现在的丈夫！”对艾薇儿艾露莎是真心的感谢。虽然艾薇儿这只是无心之举。

“我并没有想要拿你怎么样的，天堂的部队马上就要来了，我这些rì子都忙着迁徙的事情，到时候我会放你回到你的魔法师家族去的，这次战争它受到的冲击并不大。等到天堂重新接管了大陆的时候，说不定你还能够当上圣女呢。”艾露莎当初只是不想艾薇儿跟圣山一起消失掉而已。

“我不想回到家族去，我是一个失败者。。。彻头彻尾的！我也不会再去当什么圣女了！因为我的信仰已经毁灭了！就让我在这里住到老死吧？这样的要求你应该不会拒绝吧？”艾薇儿问道，现在的她已经什么雄心壮志都没有了。

“这个当然没有问题，不过这里很快也会搬迁的，到时候你就得跟我们去到魔界居住了。”艾露莎说道。

“魔界吗？没问题，对于我来说哪里都一样。。。”所谓哀莫大于心死就是艾薇儿现在的状态了。

“你的人生还刚刚开始而已，到时候你就会想明白的。。。”艾露莎没有继续劝导下去，有些事情必须让艾薇儿自己想通才行。“不要整天关在屋子里了，多出来走动一下吧，门没有锁，也没有护卫看守，你是自 由的！”

张星耀这一睡就睡了两天，当他醒过来之后发现露娜也来了。“主人！”看到张星耀醒了过来正在犯困打瞌睡的露娜瞬间来了精神，扑上来抱住了张星耀。

“露娜你怎么来了？我这一睡睡了多久啊。”张星耀问道。

“已经两天了主人。我听路西法姐姐说主人暂时不能够回魔界了我就忍不住过来了！主人你不会赶露娜回去吧？”

“当然不会，不过你也要注意休息。我又不是受伤只是睡觉补充能量有什么好看护的呢？”露娜这么乖张星耀不忍心她受累。

“露娜只是没有事情做嘛。。。其实只要这样看着主人睡着的样子露娜也很幸福呢！”趴在张星耀的怀里，露娜的小耳朵幸福的一翘一翘的，红色的尾巴也幸福的甩动。

“咕咕咕。。。”一阵不合时宜的声音想了起来。张星耀睡了两天，这两天又是在补充能量，怎么会不饿呢？

“啊！~~主人饿了呢，我马上去准备饭菜！”听到了张星耀肚子的抗议，露娜赶紧爬了起来，小跑着去准备了。

将枕头垫高，张星耀幸福的靠在上面等着露娜的饭菜能够早一点到来。同时心里也在思考接下来该怎么办。埃兰大陆是不能待的，到时候这里就要被天堂给占领了，难道去地球？或许是一个好主意。不过在地球有一点不好那就是那里的天地元气也就是能量都被仙界给吸走了，张星耀在那里就像是一个大大的能量源如果使用或者修炼的话全部都会扩散到空气之中。也就是说在那里是无法修炼的。这让刚刚尝到了做那种事情就可以提升好处的张星耀怎么能够忍受呢？

“草！惹毛了我我直接去奥林匹斯位面去！你来埃兰大陆追杀沙耶害的我现在魔界都回不去那我就去你们的老窝捣乱去！正好给沙耶报仇！”张星耀决定了，陪沙耶去奥林匹斯位面！那里还有许多沙耶的信徒正在被天堂压迫着。沙耶一定很痛苦，但是又觉得打不过只好强忍着这样的想法。张星耀不管，一定要闹的天翻地覆。只要尽量低调不要一上来就惹到最终的**oss级别的，一些小角色还是不在话下的。当初去到修真界的时候不也只是三阶吗？

就这样张星耀有了去奥林匹斯位面的想法。在吃了露娜准备的爱心饭菜之后，张星耀就跑去找路西法商量去了。

第一百九十章 重游 落日城小憩

在吃过了早餐之后，张星耀找到了路西法并且将他的想法告诉了路西法。“怎么样？这样可行吗？待在地球无法修炼而待在这里又容易被天堂的人发现，打入敌人内部反而是最安全的，俗称的灯下黑。最危险的地方就是最安全的地方！”

“为了过去那么久依旧虔诚信仰沙耶的人们我们也应该去解救他们。不过这件事实在是太危险了，我们必须好好策划一下才行。看看到底谁和你一起去比较合适。”路西法说道，她觉得张星耀说的可行不过这人选需要仔细思量。

“沙耶和奎托斯是肯定要去的，我想姚琪儿这个疯丫头也应该一起才好，她是四阶的实力同时速度惊人，逃跑的话就靠她了。嗯。。。其实伊卡洛斯也应该一起去！”路西法将她觉得合适的人员名单一个一个的说了出来。而且如今在闭关巩固修为的沙耶肯定是放不下自己的子民的。

“伊卡洛斯？”张星耀没想到路西法会提到伊卡洛斯。在他的眼里伊卡洛斯是一个心智还没健全的孩子。这段时间她有时候会跟着姐姐他们一起去地球演出，演唱那首fallendown，而大部分时候则是在打理她的瓜田。偶尔会来sāo扰张星耀让他给任务自己。既然路西法提到她，难道伊卡洛斯还有隐藏的能力？

“伊卡洛斯是战略性天使机器人！光靠她的动力核心就可以维持在埃兰大陆的整个天堂的稳定，她到底有多强就可想而知了！我觉得她至少有五阶神灵的实力！”这是路西法的推测。

“五阶？不是吧？”张星耀还以为现在就自己是五阶最强了呢。没想到伊卡洛斯深藏不露。

“没错，她可是很强呢，尤其是她的翅膀！你们几个一起的话，我还是比较放心的。我再做一种一次性的传送阵，你们传回来之后就会自动摧毁，这样你们要逃的时候也就不会为魔界引来敌人了。”路西法说道。

“怎么，路西法你这次不跟我们一起吗？”张星耀没想到路西法这次居然不跟来了，否则的话有路西法在哪里需要什么传送阵啊，直接就可以传送了。

“不行，我有一些事情要处理。这次就只能靠你们了。”路西法一方面是有事情，另外也是希望张星耀能够更成熟足够独当一面起来。

“好吧，我明白了，这次就要靠我自己做决断了！”虽然路西法不在会遇到很多困难，但这对于张星耀来说都是考验，他坚信自己能够带领着大家克服的！

虽然暂时商定了这个计划，但是张星耀却并不急于前去奥林匹斯位面。因为首先沙耶还没有出关，其次天堂的部队也没有来。等到天堂的部队来了，他们老家奥林匹斯位面就会变的空虚起来，正好适合张星耀去那边翻江倒海一番。

现在正好是最后的间歇时间，张星耀可以在这个马上就要被放弃掉的埃兰大陆再待一待，毕竟这里也有着许多的美好回忆在呢。当然放弃只是暂时的，他肯定还要率领魔界再打回来的！

既然要去有所留恋的埃兰大陆再玩一趟，怎么能独自一人呢？找来找去也就只有爱丽丝最有空了。因为艾露莎和路西法故意将她的工作都接了过来，当然这些张星耀是不知道的。“爱丽丝，陪我一起逛逛埃兰大陆吧？有许多地方我想回味的再逛一次，另外也希望你能带我去一些我没有去过的好地方！”

“哼！。。。看你没人陪怪可怜的，我。。。我就勉为其难的带你去吧！”爱丽丝跟张星耀说话的时候还是不自觉的想要傲娇。露娜也给姐姐机会说除非需要野餐她会一起去烹饪一下否则也不会去。于是这就成了爱丽丝和张星耀两个人的旅行。

首先是故地重游。从野蛮人帝国出发一路向南而行。有传送阵的地方就用传送阵。如果没有的话张星耀就将爱丽丝抱在怀中张开翅膀快速的飞行。一路上爱丽丝都大呼小叫的，这才让张星耀想起来这个大姨子还没有移植过神格不会飞呢。上次的清除天堂和地狱的大战居然没有保留一些神格实在是太可惜了。看来去往奥林匹斯位面之后应该找一些神格给她们移植才行。除了爱丽丝还有姐姐她们。她们只是接受了改造**不老了而已。但这还远远不够。

一路观赏风光吃着美食，张星耀和爱丽丝的关系也慢慢从因为好久不见的半生疏状态慢慢的亲热了许多。

“我为什么要和你这个家伙一起看rì出啊？很奇怪哎！”在一座高达万仞的山顶，两人正肩并肩做在被张星耀削平的只有比脸盆大一点的平面上。没办法削掉太多张星耀怕影响了这座山峰的美感。于是乎两人现在就紧靠在一起坐在上面，双腿都悬空在外面。爱丽丝一边紧张的抓着张星耀的胳膊一边尖叫，她可不会飞。

“这里不是你推荐我来的吗？”张星耀笑着说道。

“我是想从下面爬上半山腰那里就可以了，谁知道你这么变态非要到这里来啊。”原来这座山又高又陡，凡人只能到达山腰而已。结果张星耀在到达了半山腰之后抬头望了望高耸入云的山峰居然就抱着爱丽丝直接飞了上来。

“半山腰的风景怎么比的上这里呢？你看！”张星耀扬手所指的方向，原本阴沉的天空突然出现了一丝曙光，万簇金箭似的霞光，从云层中迸射出来，红云纵横，横跨天际。一轮红rì从天边露出了一角慢慢的升了起来。

“哇！~~~好漂亮！”刚才还抱怨连连的爱丽丝现在只剩下了感叹。

“要看就要看最好的！那半山腰还在云层之下呢，有什么好看的，有我在你有什么好怕的呢？”张星耀说道。

“说的也是！”爱丽丝偷偷的又往张星耀的身上靠了靠，把头也靠在了张星耀的肩膀上，张星耀笑了笑也没有说什么。

这一天张星耀和爱丽丝来到了当初艾露莎完成第一个任务的地方，落rì城。她们特地拜访了铁狼佣兵团的卡特和基德。“你。。。你不是？”虽然过了几年的时光，不过卡特依旧对张星耀很有印象，毕竟他和艾露莎是当初那场落rì城的权利风暴的源头。更是特纳家族覆灭的主因。

“你好啊，卡特大叔。”张星耀爽朗的笑着，跟卡特打了一个招呼。现在教廷被消灭了，异族联军也撤退了，落rì城又一次获得了dú lì。卡特的铁狼佣兵团做为落rì城第一大家族可谓是春风得意呢。

“果然是你！”卡特从张星耀那奇特的黑发黑眸的外形还有那有点坏坏的微笑之中认出了张星耀。“你。。。你不是？”结果他又被张星耀身旁的爱丽丝给吓住了。这个狐女乍一看跟当初张星耀身边的女仆有些像，但是爱丽丝和露娜的身材实在是太不一样了，爱丽丝是纤细的萝莉身材而露娜则是属于肉肉的有料类型。而爱丽丝当年来落rì城的时候也是和卡特有见过面的，所以卡特想到了她不过在他的想法里面爱丽丝应该是兽族的人，而张星耀是教廷的人，怎么两个人走到一块了呢？

“你好啊，卡特大叔。我是爱丽丝，我们之前见过的！”爱丽丝也主动跟他打了个招呼。虽然在他这里爱丽丝吃了鳖，但是她不得不承认卡特是一个很有cāo守很自律同样领导力和才华都非常棒的人。落rì城在他的带领下也越发的繁荣了。

“你果然是兽族的爱丽丝圣女！那你们两个是怎么走在一起的呢？”卡特不解。

“因为她是我的大姨子啊！我娶了她的妹妹露娜！”张星耀解释道。旁边的爱丽丝则面色一暗。她才不想当什么大姨子呢。尤其是这段时间跟张星耀一起游玩之后，更深的认识了张星耀是怎么样的一个人。虽然他色色的，但是真的很温柔也很体贴。

“原来是这个样子。。。”卡特以为他懂了其实是理解错了。“欢迎你们能来，我会好好款待你们的！”张星耀和爱丽丝也算老朋友了，又对铁狼佣兵团掌管落rì城有这很直接的作用，卡特这个地主之谊还是要尽的，在落rì城最大的酒店设宴款待了两人。

“我原本以为我已经足够努力了，下次再见面我就可以击败你。结果这次见面我只感到我的心在颤抖，你已经达到了我根本无法企及的高度！”在酒桌上面一向沉默的基德主动向张星耀敬酒，他是真的服了。

“各人的机遇不同我只是特别幸运的那一个而已。”张星耀对自己的事情认识的很清晰，一个宅男，偶然穿越结果最后变成现在的局面，坐拥魔界又有那么多的红颜，不得不说自己是特别的幸运。

“运气也是实力的一部分！缺少了这一环再厉害的人也不会成功！”老成的卡特说了一个特别有哲理的话。

“额。。。”爱丽丝没有跟他们说话因为她一直都盯着自己面前的酒杯，其实她还没有喝过酒，卡特已经是给她上的甜甜的果酒了，度数非常的低，结果她还是有一点不敢尝试。

“如果不能喝的话就换果汁吧？”张星耀说道，看到爱丽丝皱着眉头盯着酒杯犯难的样子，他有一点不忍心。

“不！我不要！我要喝酒！”爱丽丝就怕别人把她当小孩子，所以坚决不要喝果汁。结果被张星耀这一激，居然端起酒杯咕的一声喝了进去。“啊！~~~”爱丽丝张开小嘴吐出了一口酒气。嫩白的脸蛋瞬间红了起来，煞是可爱。

“嘿嘿嘿。。。这酒还真好喝啊！我还要！”爱丽丝舔了舔嘴唇说道。没想到这果酒的滋味她一下子就喜欢上了，嚷嚷着还要喝。结果这一下子就喝掉了一瓶。

到了晚上，本来是张星耀和爱丽丝各自一间房的，但是张星耀又不忍心醉成这样的爱丽丝独自一人睡。不得已将她在了自己的床上面。一直照顾着发酒疯的爱丽丝到深夜才迷迷糊糊的靠着床睡了过去。

第一百九十一章 酒醉 爱丽丝的逼婚

“额。。。”第二天清晨爱丽丝清醒了过来，一翻身就感觉到自己的胳膊似乎打在了某人的脸上。朝身旁望去果然张星耀趴在床头睡的正熟。而自己的手正搭在他的脸上。

“啊!~~”爱丽丝吓了一跳，赶紧收回了手臂。接着就开始深深的后悔了起来。自己居然真的喝醉了，一定闹了不少的笑话吧？他会不会讨厌我？爱丽丝你真是笨啊！怎么能真的喝醉呢？装醉乘机表白不是很好吗？现在好了全都搞砸了！

爱丽丝懊恼的不行，现在都不知道该怎么面对张星耀了。“呜呜呜。。。”只能够双手捂脸逃避现实了。

“嗯？”张星耀被爱丽丝的呜咽声给吵醒了。“你醒了啊，爱丽丝。”

“我没醒！”爱丽丝又开始傲娇了，双手捂脸不想看到张星耀。

“那好吧。。。我可要去楼下吃早餐了哦，要不要我给带上来啊？”张星耀问道。

“不要！我不要吃早餐！”爱丽丝抓过一旁的柔软枕头继续捂脸。

“额。。。。。那么我自己去吃喽！”张星耀站起来大力的伸着懒腰，浑身发出了噼里啪啦的声音。

没办法，张星耀只好一个人去楼下吃过了早餐。想了想还是叫了一份早餐端到了楼上来。“我的大小姐，开饭了！”

“我不要吃！”见到张星耀开门进来，爱丽丝又用枕头捂住了脸。

“不吃不是会额吗？要是让艾露莎她们看到你瘦了，她们该说我虐待动物了！”张星耀将早餐暂时放在了。

“谁是动物啊！人家是狐族，是兽族！不是动物！”爱丽丝噌的一下坐了起来，拿起枕头就砸向了张星耀。

“好啦好啦，开玩笑的！吃早餐吧。”张欣告笑着说道。

“要我吃也可以。。。不过你要告诉我昨天晚上我醉了之后到底有没有出丑！”爱丽丝对这个很在意，只是子啊张星耀下楼了之后自己想了又想记忆也只停留在喝下第一杯果酒之前，之后就完全没有印象了。

“没有啊，你表现的很可爱呢。”张星耀笑着说道，看起来不像是假的。

“真的吗？”爱丽丝还是不太肯定。

“真的！比真金还真！”

“那我就放心了！啊呜。。。”爱丽丝拿起了一个面包快速的吃了起来。昨晚她就没吃两口直接就喝醉了，所以现在很饿。

想到昨晚爱丽丝的表现，张星耀忍不住笑了。原来昨晚还发生了许多的趣事呢。

在爱丽丝喝下第一杯之后她就已经醉了，绝对的沾酒就醉的体质。接着她就完全拦不住了。咕咚咕咚的一瓶接一瓶的喝了起来。还要和张星耀干杯。让另外的三个大老爷们目瞪口呆。

“我。。。我还要喝。。。干嘛拉着我走啊？”已经完全迷糊了的爱丽丝还想要喝呢。

“不行，你不能喝了，你已经喝多了！”张星耀扶着依旧想要喝酒的爱丽丝来到了旅店的房间。在走到了本来就定好爱丽丝的门前，张星耀犹豫了一下，觉得还是不要把她丢在这里比较好。于是就将爱丽丝扶进了自己的房间。当然了张星耀可不是要乘机占便宜什么的，只是方便照顾而已。

“哎？怎么跑到你的房间里了啊？你不会是想要对我怎么样吧？”发现张星耀错过了自己的房间而是将她带到了张星耀的房间，爱丽丝立刻大声的喊道。

“你想多了。。。”张星耀无语。

“你就是！”爱丽丝继续不依不饶。“说！你是不是觉得我今天特别漂亮，然后你忍不住了啊？”爱丽丝微笑着对张星耀说。

“额。。。”张星耀仔细看了一下，发现喝了酒之后的爱丽丝真的变的更漂亮了。因为酒醉的关系，爱丽丝的眼神迷离第一次出现了娇媚的表情。同时她的脸颊也因为饮酒的关系而变的粉嘟嘟的十分的可爱。软弱无骨的身体就这么靠在张星耀的怀里，真的是有无限的吸引力。

“怎么样？娶了我吧？”爱丽丝继续说道。居然直接说出了这样的话，看来真的是酒壮狐狸胆呢。

“这怎么行呢，我跟你妹妹已经结婚了，再说咱俩的感情基础也没有啊。”张星耀答道。他一直都是觉得两个人在一起一定是要有感情的。自己跟爱丽丝真的是平时能够接触到的机会太少太少了，少了一些亲密的关系，突然间让他就娶了爱丽丝张星耀是有一点无法接受。这也是当初他对艾露莎所说的话。

“真的不行吗？”爱丽丝的眼睛里面已经满含着泪水，嘴唇也撅了起来。两只红色的狐狸耳朵无力的牵拉着。

“额。。。以后有机会的啦。”张星耀也没有说觉得和爱丽丝就没有了可能，只是现在两人的关系不适合直接就聊结婚的事情，这总要一步步的来吧。

“呜呜呜。。。你原来一点都不喜欢我啊！”听到张星耀这么说，爱丽丝的眼泪中意忍不住掉了出来。

“当然不是啦，只是现在还不适合谈而已。毕竟结婚不是要在恋人之间的吗？我们现在连恋人都不是吧？现在是大姨子和妹夫的关系！”张星耀说道。

“我不要做大姨子啦！~~~呜呜呜。。。”爱丽丝哭的更伤心了，白天的时候张星耀这么说她就很在意，现在正好乘着酒疯发泄了出来。

“好啦好啦，别哭了爱丽丝。我什么都答应你好了吧！”张星耀被喝醉了的爱丽丝彻底打败了。

“那。。。那我要你吻我一下！”爱丽丝听到张星耀这么说立刻就停止了哭泣。开心的提着自己的条件。

“吻一下？那好吧，就一下哦。”张星耀埋首在爱丽丝粉嫩的脸颊上面轻轻的留下了一个吻。

'不对不对！吻不是这个样子的！“爱丽丝对这个吻相当的不满意，想要重来。”吻应该是这个样子的！“爱丽丝勾住张星耀的脖子，抬高自己的身体，一下子吻在了张星耀的唇上。两个人的嘴唇紧紧的贴在了一起。张星耀条件发射的向后退了一点点，却被爱丽丝紧追不舍的继续吻了上来。爱丽丝敲开了张星耀的牙缝，强硬的将自己的小舌头伸了进去。

“MuA！我们接吻了哦！接吻了以后就会怀孕，怀孕了之后就会生小宝宝，生小宝宝了你就不能不娶我！所以你一定要娶我！”原来爱丽丝非要这样的一个吻，还执着的要将自己的舌头伸进张星耀的嘴巴里是这个目的啊。张星耀无奈的苦笑。

“你以为生小孩这么好生啊？到现在也只有小忍成功怀上了呢！我跟你说，你还差得远呢！”张星耀用手指点了一下爱丽丝的鼻头。

“讨厌！又拿我当小孩子！人家已经是大人了！而且比露娜明明要大两岁！”爱丽丝倔强的想要说明这件事情。露娜都已经当了你老婆那么久了，大了两岁的我有什么不可以的呢？

“好吧好吧，你也可以！”张星耀被彻底打败，决定不跟这个小醉鬼争辩下去了，她想怎么样就怎么样好了。

“那我们就一起睡吧！”爱丽丝又提出了更多的要求，看来是今天晚上说什么也要把结婚的事情给定了。

“这样不好吧。。。”张星耀不知道该怎么办好了。

“不行！我就要和你一起睡！”爱丽丝不依不饶。

“那好吧！”张星耀只好答应，就这么和衣躺在了爱丽丝的身旁。爱丽丝开心的楼住了张星耀，幸福的闭上了眼睛。

第一百九十二章 驴友 爱丽丝的空姐装

“总之就是这个样子啦！艾薇儿你有什么主意吗？”出去逛了十几天，爱丽丝和张星耀又回到了野蛮人帝国做暂时的休整。此时爱丽丝正在儿时好友艾薇儿的房间里面对艾薇儿讲着她的烦恼。

由于没有其他的人爱丽丝十分的放松，就这么大大咧咧的横躺在艾薇儿的床上。**的双足搭在墙壁上面，无聊的动着漂亮的脚趾。一头粉红的长发披散开来，差一点就拖到了地面上。艾露莎比较忙，所以爱丽丝会过来陪陪艾薇儿，免得她太寂寞了。并且尝试着帮助她走出被背叛的阴霾。

“我能有什么办法呢？我到现在连他长什么样子都没见过呢！”艾薇儿微笑回答。现在的她正坐在一个老式躺椅上面悠闲的喝茶，没有了权利和阴谋的侵扰现在他感觉这样的生活也挺不错的。爱丽丝这还真是病急乱投医呢。艾薇儿不但没有见过张星耀更是从小到大都没有对任何异性产生过感情，是对男女情感的事情一无所知的女孩。她如何能够给出建议呢？

“啊？这样子啊。。。那我给你讲一下吧。他有一头黑色的长发比好多女孩子都要柔顺呢。他的眼睛是黑色的，就像星星一样璀璨。五官跟我们埃兰大陆的人有一点不一样，没有那么深邃而是很平和的感觉。身高大概一米八几。。算了！我还是带你去看一看吧！”说的兴起爱丽丝就想要拉着艾薇儿去见一下张星耀。就像是女孩子们喜欢炫耀自己的洋娃娃一样，她想要给艾薇儿看一看她喜欢上的男人是个什么样子的。

“我才不要呢！是你要和他结婚又不是我！对了，你妹妹露娜不是已经嫁给他了嘛，而且露娜她人也在这里，你可以去问问她。说不定就能找到办法了。”艾薇儿拒绝了，除了艾露莎和爱丽丝这两个小时候就认识的闺蜜她才不想见任何人呢。

“露娜从当初落rì城的时候就当了他的女仆了，应该是rì久生情吧，我就没这么好运了，一直到兽族这里才和他第一次见面，之后就一直想见却见不到，不像露娜总是跟着他！”爱丽丝现在有一些后悔，因为曾经她也是有机会的，但是她感觉在兽族还有一些事情想要做所以就没有跟着张星耀他们一起离开，留在了兽族。

而露娜则不一样。当时露娜终于和爱丽丝姐妹和好了，并且爱丽丝同父母的隔阂和误会也消失了。如果她留下来就可以一家人和和美美的开心过rì子了。结果她做出了一个让大家所有人都大跌眼镜的决定，毅然的跟在了张星耀的身边做他的女仆。这种追逐爱情的精神是当时的爱丽丝所没有的。现在她后悔了，因为那些她当时觉得很重要的东西，根本就不值一提。

“就算是rì久生情这关系的转变也是需要一个契机的吧？我觉得你还是去问问露娜比较好！”艾薇儿说道，她的智慧又一次体现了。

“好吧。。。”爱丽丝在感情的方面完全被自己的妹妹露娜给打败了，露娜她走的比自己要远很多呢。

“哎？问我是怎么和主人好上的？”被姐姐爱丽丝突然间的逼问当时的事情，露娜立刻就闹了一个大红脸，都有点想要夺门而出了。当初小忍的煮饭计划怎么好意思跟姐姐说呢？“不行，姐姐。这个我不能说！”

“不能说？”爱丽丝立刻感觉到了这其中的古怪，肯定有故事。看露娜害羞脸红的样子很可能是什么不太纯洁的事情。还真让艾薇儿给说中了，露娜和张星耀关系的转变果然有着一个让人面红心跳的契机。

“好露娜！天堂要来到埃兰大陆的时间越来越近了，他马上就要去奥林匹斯位面了，这段时间是我难得的机会啊。求求你了露娜就告诉姐姐把！”爱丽丝抱着露娜撒起娇来，外人看到了还真的会搞错她们两个谁才是姐姐。

“我。。。我。。。”露娜还是有一些说不出口，毕竟主动出击煮饭之类的事情实在是太羞人了。都怪小忍当初出的主意，不过也正是因为这个露娜才能够那么早的跟张星耀定下了关系成为张星耀当初在魔界举行婚礼时所娶的五个女孩之一，更是牵着小忍的手前两个出场。那是露娜一生都难以忘怀的记忆。

最后在爱丽丝死缠烂打的追问之下露娜最终招架不住小声的说了出来，在说出生米煮成熟饭之后立刻害羞的捂着脸跑掉了。而且为了分担这份羞意她果断的把小忍和小倩也给出卖了，告诉了爱丽丝她们也都是主动推倒的张星耀。

“原来她们都是用的这招啊！果然我还是太纯洁了吗。。。”爱丽丝从露娜嘴里听到生米煮成熟饭的时候直接石化，没想到露娜平时闷声不响的居然会这么主动，当听到小忍和小倩也是这样之后她更是越发后悔了。

“你也要这么做？爱丽丝你可要想清楚哦，要是做了就无法回头了。你还是考虑一下到底值不值得跟这个人生活一辈子吧。我看你就算是以现在大姨子的身份他也依旧会照顾你让你快快乐乐的生活一生的。”艾薇儿在从爱丽丝那里听到她也想要走主动逆推的路线之后立刻劝道。

“艾薇儿！我想要跟他结婚可不是为了得到他的照顾哦！纯粹就是出于爱！没错！我爱他！这些rì子跟他到处乱走之后我更加明确了这一点，我是爱着这个男人的。为了和他在一起我什么都愿意去做！而且也没有什么值得不值得的。只有愿意不愿意，我愿意这么做而且不会去后悔，这就够了！”爱丽丝已经打定了主意要去做了，接下来就是需要找一个机会去实施而已。

机会很快就来了，休息了两天由于在魔界的异族全部都回到了埃兰大陆开始了劝导异族搬迁的关键步骤，整个野蛮人皇宫作为总部忙的昏天黑地的，路西法已经把卡奥斯从魔界叫了过来帮忙了。张星耀没有参与又看到她们这么忙碌决定还是躲着点比较好，于是第二轮出行计划又产生了。

“爱丽丝，这一次我们去地球转一转吧！我想你一定没有去过！”作为这段时间一起游玩的玩伴张星耀想拉着爱丽丝一起去。

“好啊好啊！”爱丽丝欣然同意，地球自己只是从别人的口中听说过而已，没想到这次居然有机会去玩。

由于张星耀不能够回魔界，只好由爱丽丝回到魔界找姐姐她们了，张星耀希望几个女孩也能一起，全世界逛一圈看看那些只是传说中的地方比如什么黄石公园，埃菲尔铁塔甚至珠穆朗玛峰统统都去一下。

“不去。”没想到姐姐星彩直接拒绝了。要是让她们去参加漫展演唱会还有去游园会海边玩都可以，这种上山下海的活，女孩们纷纷表示不想去。张星耀也没有勉强，就决定和爱丽丝一起了。说起来两人有点驴友的意思了。不过据说驴友可以混帐呢。就是男女住一个帐篷的意思，孤男寡女住一个帐篷，会发生什么就可想而知了。当然张星耀可没有抱着这样的想法，他是纯洁滴。

真实的景象带给人的震撼力永远超过从电视里面所看到的。那只是一个小盒子而已，你可以看到一部分内容，但是没有看到实景时候的那种震撼感觉。两人来到了非洲的草原。张星耀原本以为看惯了动物世界的自己不会被什么野牛群狂奔又或者庞大的象群之类的震惊到的呢。结果当数万的野牛群狂奔起来的时候，那种澎湃的感觉还是给了张星耀无比的震撼。他也终于明白为什么有的人明明有那么多的图片和视频可以看还是想要亲身来到这里的原因了。身临其境的感觉是无法在家里坐在沙发上体验到的。

“好神奇~！没想到还有一个这样的世界！这里的野兽都是我从来都没见过的呢！长的好奇怪哦！”艾露莎在张星耀的怀里，被张星耀抱着飞行，将下方的景色尽收眼底。

“来点刺激的吧？”张星耀说道。

“什么刺激的啊？”爱丽丝不明白，现在这样不是挺好嘛？

“不要吓到了哦！”张星耀将双手环住的姿势改为了两只手一上一下，这样抱的更稳，不过他上面的那一只手却不小心正好压在了爱丽丝胸部的下缘。不过还没等爱丽丝出声抗议，他就呼的一声向下俯冲了下去。

“啊！~~~”在爱丽丝的尖叫声中，两人迅速的向着下方的野牛群冲了过去。在快要接近地面的时候张星耀紧急刹车改成了水平飞行。然后带上了神灵的威压对着野牛群大声的叫了起来。“啊！~~~”

这一声非同小可，原本不紧不慢的奔行着的数万野牛立刻被惊动了起来，撒开四蹄疯狂的奔跑了起来。而张星耀而疯狂的抱着爱丽丝冲进了野牛群之中，见缝插针一般的贴地飞行了起来。当张星耀靠近的时候野牛们就会受惊般的自动的让出一小段空隙，风驰电掣一般四周都是狂奔的野牛，滚滚的尘土还有野牛们奔跑时喷出的白气，当然这些都被张星耀周围的结界给挡住了，但是近距离感受着一切绝对是前所未有的。

“好厉害！”爱丽丝一开始还有些害怕，但是现在却兴奋了起来，高声的欢呼着。她骨子里就有着冒险的个性否则也不会小小年纪就可以做卧底做的这么游刃有余还可以交到朋友了。而且张星耀带自己出来玩结果自己只会尖叫和害怕那样不是太逊了吗？

见识到了大草原之后，张星耀和爱丽丝又狩猎了一头野牛就地烤了起来。两个人的烧烤技术都是半斤八两但是就是这半糊不焦的烤肉却吃的十分的开心，“喂有没有搞错啊！你居然烤糊了这么一大块！”张星耀指着一处说道，原来这里已经被爱丽丝烤的出现了一块黑色的硬块。张星耀用手一捏直接就变成了黑色的灰。“看招！”张星耀乘着爱丽丝匆忙翻转过来想要处理的机会直接一把抹在了爱丽丝的脸上。爱丽丝原本漂亮的妆容瞬间变成了大花猫。

“张星耀！啊！~~~好过分！”爱丽丝怒了，直接抽了一根燃烧着的树枝就要找张星耀拼命。

“我错了！求女神饶命！”张星耀赶紧求饶，不过爱丽丝又怎么会饶过他呢，继续追杀不止，就这么一个逃一个追的也能玩个半天。

看过了大草原怎么能去看一看雪山呢？张星耀就打算学当年红军爬雪山过草地这么整了。世界第一山峰，珠穆朗玛峰！靠着魔界在地球设立的传送阵，两人很快就回到了中国，然后立刻启程去了xī zàng。为了能够感受到旅行的感觉，这一次张星耀和爱丽丝两人坐了专机前往。上了飞机之后爱丽丝开心的在柔软的沙发上面跳来跳去，没想到旅行也可以这么轻松啊？

这是魔界购买的波音七四七原本是打算给姐姐她们用的，最近正好姐姐她们也没有演出，那么张星耀就不客气的征用了。

“咦？你这是什么装扮啊？”爱丽丝一小阵子不见了张星耀，结果当她再次看到张星耀的时候不禁眼前一亮，原来张星耀去换了一身机长的制服，立刻摇身一变成为了最帅机长。惹得爱丽丝惊呼连连，这样的装扮她还是第一次见到呢。

“怎么样？帅吧？”张星耀不但衣服齐全还戴了一副帅气的墨镜，弹了弹白色的帽子还真是帅气十足。

“真的很帅呢！”爱丽丝由衷的赞美。

“不如你也换上空姐的衣服吧？”张星耀突发奇想。

“哎？我吗？”爱丽丝没想到张星耀突然间会有这样的想法。愣愣的指着自己。

“当然啦！”张星耀真想要看一看爱丽丝穿空姐制服的样子呢。这专机上的空姐都太专业了，连微笑的角度都是练过的，太假！张星耀不喜欢那样的，就让爱丽丝变身成为可爱空姐吧！

找了专机上面身材最小的空姐借了一身衣服，张星耀就催促爱丽丝去换衣服去了。

“当当当当！”当爱丽丝被空姐门簇拥着走出来的时候立刻就将张星耀给惊艳到了。原本爱丽丝一直都是穿着兽族的衣服，兽族手工业不太发达所以爱丽丝的衣服也不是十分的漂亮，没想到换了一身明显还有一些偏大的衣服之后，一下能改变这么多。

爱丽丝扭捏的走了出来，这还是她第一次穿高跟鞋这种东西呢。一双黑色的丝袜，漂亮的红色及膝套裙，上身是白色的长袖衬衫加上红色的马甲，脖子上还缠着一条红色的纱巾，盘了一个只有空姐门才会用的发型十分的漂亮。

“哇哦！~~”张星耀忍不住发出了惊呼。

“还没完哦！”一个空姐将自己脑袋上的帽子取了下来戴在了爱丽丝的头上。“好啦！这就把漂亮的小空姐交给你啦！”随后空姐门识趣的离开了。留下了爱丽丝和张星耀大眼瞪小眼起来。在这飞往xī zàng的专机之中到底会发生些什么绮丽的事情呢？

第一百九十三章 游戏 爱丽丝的初次

“额。。。”在几个空姐退出去之后，两个人陷入了尴尬之中。气氛变的诡异起来，换上了平时不穿的衣服感觉自己都不是自己了。

“那。。。那个。。。你需要什么吗？机长先生。”爱丽丝双手纠在一起害羞的说道。既然张星耀喜欢这种那么就顺着他的意愿演下去吧。虽然爱丽丝不知道空姐该干什么，但是她很快就把自己归为了侍应生一类的角色，学着当初在兽族的时候带张星耀去吃的甜点店的侍女问张星耀。

“哦哦！我。。。给我来一杯红酒吧！”张星耀想了想回答，随后回到了单人沙发上面坐了下来。想看看爱丽丝到底要怎么弄。比起专业的过分仿佛机器一般没有人情味的空姐，爱丽丝这个假空姐真的是太可爱了，尤其是不适应高跟鞋走路歪歪扭扭的样子。

“酒？哪里有酒啊？”爱丽丝这飞机还是第一次乘坐哪里知道什么地方会有酒。只好向张星耀询问。

“诺？那边的吧台哪里。”张星耀指了指房间角落里的吧台。随便一个意念遥控将吧台的灯点亮了。

“哇啊。。。”爱丽丝走进了吧台被这一切震惊到了。吧台上面摆放着一整套漂亮的水晶酒具，在绚丽灯光的照射之下发出五彩的光芒。后面的酒柜上放满了各式各样的精美酒瓶，每一个的设计都十分的独特，独具匠心。让爱丽丝无从选择。“最后她开心的选择了一瓶不知名品牌的红酒，拿了一个漂亮的高脚水晶杯回到了张星耀的身边。

张星耀接过高脚杯微微举起，爱丽丝小心的将就像是艺术品一般的酒瓶抬起将里面的红色液体倒入了酒杯之中。在酒杯将近半满的时候张星耀示意爱丽丝停止，然后举到眼前轻轻的摇晃了两下，随后轻轻的抿了一口。随后装作很懂的直点头。其实他的心里是想说啊呸真难喝，他根本就喝不懂。

张星耀虽然依靠魔界的实力现在坐拥了不知道多少市值的财产，但是他还是无法学会地球上有钱人的享受，还是觉得落rì城的酒更加的好喝，难道真的是异界更适合他吗？

张星耀从茶几上的烟盒中取出了一根雪茄，手上燃起一小朵银灰色的火焰轻轻的将它点燃了。深深的吸了一口，翘起了二郎腿优哉游哉的享受了起来。旁边的爱丽丝发现自己没有什么好干的就自己跑到了沙发后面站着给张星耀揉捏起了肩膀。

还真是神仙般的享受啊。。。只是天堂的威胁rì益临近，这难得的欢乐时光又要泡汤喽。。。张星耀心下无奈。爱丽丝一直都在认真而笨拙的帮张星耀揉着肩膀。虽然比起露娜来爱丽丝的手艺差多了，但是她那认真的样子让张星耀很感动，同时也兴起了他捉弄爱丽丝的心情。

其实爱丽丝也在苦恼，怎么次啊能有机会逆推呢？现在这是怎回事啊？此时张星耀突然狠狠的吸了一大口的烟，吐在了爱丽丝的脸上。“咳咳咳咳。。。你好坏啊你！”爱丽丝赶紧用手将这些烟雾给删走，结果却慢慢的变迷糊了起来。原来是张星耀吐出的这一口烟雾里面有不少的酒气！爱丽丝沾酒就醉的体质居然只是吸入一些就又一次醉了。

“爱丽丝你没事吧？”张星耀赶紧扶住迷迷糊糊的爱丽丝。

“哎？我？我有什么事情啊，我不是好好的吗？你扶着我干什么啊？我现在不是侍女吗？哪有主人扶着侍女的啊？”爱丽丝浑然不觉自己又醉了。

“你又醉了，爱丽丝。我还是扶你去休息吧。”张星耀看到爱丽丝现在的状态赶紧想要将爱丽丝扶回去休息。

“我不！我才不要回去休息！你给我坐在这里！”爱丽丝从沙发上面站了起来将张星耀按在了沙发上。“我还要服侍你呢，我的机长大人！”说完爱丽丝就这么直接斜坐在了张星耀的大腿之上，右手优雅的环上了张星耀的脖子。在他的耳边轻轻的吹了一口气。

张星耀感觉耳根痒痒的，望着爱丽丝近在咫尺的美丽面容，被爱丽丝所展现出的那平时没有的妩媚气质给吸引住了。“那么我们可爱的空姐是要如何服侍我这个机长呢？”扶了扶茶色的墨镜张星耀说道。

“什么样的都可以哦！”爱丽丝诱惑的将她的右脚抬起直接踩在了沙发的扶手上面，穿着漂亮高跟鞋和黑色丝袜的漂亮美腿尽显无遗。爱丽丝的伸出左手从红色高跟鞋的鞋尖开始一路向上慢慢的抚过了漂亮的足弓小腿一直到大腿，随后轻轻的按在了张星耀的嘴唇之上。“怎么样？我今天漂亮吗？”

“很漂亮，不过或许可以更漂亮。”张星耀很好奇爱丽丝到底会怎么做。擦枪走火什么的他才不怕呢。

“更漂亮？这样嘛？”爱丽丝将头上的空姐帽子扔了出去，将头上的发束给解开了，粉红色的及腰长发立刻如同瀑布一般的滑落了下来。爱丽丝甩了甩头，双手放到脑后托住长发这么一抛~~随着粉红色的美丽长发飘起，张星耀的魂也跟着飞了起来。

“现在呢？哎呀，有一点热呢！”爱丽丝继续诱惑。用手指勾了勾领口，另一只手假装的扇了扇风。随后轻轻的解开了最上面的一粒纽扣，解下了脖子上的红色丝巾在脖颈处轻轻的擦拭了一下，然后轻柔的将纱巾展开铺在了张星耀的脸上。

深吸一口气，感受着纱巾上面属于少女的芬芳，张星耀越发的意乱情迷起来。伸出双手穿过了爱丽丝的粉红色发丝，勾住了她的脖子，霸道的吻了上去。经过了这段时间的相处张星耀感得跟爱丽丝在一起还是非常开心的，所以他决定不再犹豫了。

该出手时就出手难道要等着爱丽丝因为一直得不到回应而伤心离去吗？张星耀可不是那样的人。既然确定了自己已经喜欢上了她，而她自己也愿意，那么发生任何事情都是可能也是被允许的。

爱丽丝还是一个标准的处女，哪里经历过这种事情，虽然现在是酒醉的状态其实也只是微醺而已，她这是装的呢！她原本还以为要更多的诱惑才行，结果才做到这里张星耀就主动而霸道的占有了她的双唇，让爱丽丝始料不及，但是也甜蜜的不行。不用再忍着羞意做那些事情了，现在只要放松身体随便张星耀施为就可以了。

张星耀一边贪婪的品味着爱丽丝的香唇同时右手也霸道的抚摸上了爱丽丝穿着黑色丝袜的双腿。爱丽丝双脚害羞兴奋的甩动，那只大了一号的高跟鞋早就不知道被甩到了哪里，露出了爱丽丝包着丝袜的漂亮脚趾。灯光穿过了黑色的丝袜，将十颗美丽的珍珠照耀了出来。

张星耀抱起了爱丽丝走向了一旁被拉上的窗帘旁边，一把将窗帘扯了下来。原来这窗帘后面是一面特殊设计的玻璃墙。采用的是多层的钢化玻璃甚至比飞机其他部分的外壁还要坚固。这玻璃是单向的从里面可以看到外面而外面却完全看不到里面。

张星耀直接将爱丽丝压在了这面玻璃墙上面，而现在飞机正在千米的高空飞行，外面是厚厚的白色云层，太阳在云层之上绽放着黄金色的光芒。这感觉实在是太奇妙了。一边继续跟扭过头来的爱丽丝亲吻，张星耀的手伸到了爱丽丝的胸口开始解起了红色马甲的扣子。

将红色的马甲扣子完全解开之后，张星耀直接将它丢的远远的，又继续解起了白色的衬衫，当白色的衬衫也一颗颗的完全解开的时候张星耀正想要将它脱去。“别。。不要！”爱丽丝害羞的抓住了白色的衬衫，张星耀也没有勉强就让它留着吧，随后将手从爱丽丝胸罩的边缘伸了进去。轻轻的捏住了一粒小小的粉色突起。

“啊！~~”敏感处受袭，爱丽丝发出了一声娇咛，让张星耀愈发的血脉喷张起来。虽然爱丽丝不像她的妹妹露娜那样波涛汹涌而是属于萝莉身材，但是张星耀这个萝莉控就偏偏吃着一套。什么？平胸？平胸也是爱，你懂不懂！

攻陷了爱丽丝的上围，张星耀又将目标对准了爱丽丝的下身。右手继续逗弄着爱丽丝胸前的敏感地带，左手已经急不可耐的一路高歌猛进深入了爱丽丝的空姐制服裙中。

爱丽丝今天穿的是一套漂亮的红色内衣，热情如火的颜色，同样她也是最最主动和热情回应张星耀的女孩。让张星耀轻易的就深入了禁地在一条紧闭的沟壑上面轻轻的抚摸了起来。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

“啊。。。。啊。。。星耀。。。要了我吧。。。”爱丽丝已经有一点受不了了，下体渗出了丝丝的吟（荡）液体。两个人的嘴巴中间一条吟靡的丝线相连。张星耀高超的爱抚，再加上酒精的作用她已经完全的迷失了。

张星耀轻轻的将爱丽丝的内裤脱下来了一点点，随后抬起脚用力一踩直接就将它脱到了地上，就从爱丽丝的后面准备提枪上马了。

爱丽丝被张星耀压在了玻璃墙上面，胸前的圆润在玻璃墙上面被压成了扁扁形状。“啊！~~~”随着爱丽丝的一声痛呼，张星耀又夺取了一个女孩子的初次。

张星耀本来还想试试看运行能量看能不能像破了穹妹时候那样再疯狂提升一下。不过想到当时那惊天动地的样子，估计整个飞机都要爆炸了吧，而张星耀跟爱丽丝这种状态还不能去救人。想了想张星耀还是放弃了这个想法。就认认真真的好好做吧，不能那些乱七八糟的了。

第一百九十四章 来了 埃兰大陆的劫难

在飞机上面夺走了爱丽丝的第一次之后，张星耀和爱丽丝的关系也就真正确定了，从所谓的驴友变成了恋人。旅程还没有结束呢，变的更加亲密的两人继续了行程，来到了xī zàng，见识了传说中的布达拉宫，也攀登上了珠穆朗玛峰。在峰顶上面几个精疲力尽的登山者看着没事人一样又蹦又跳的爱丽丝和站的笔直丝毫没有高空中缺氧和寒冷反应的张星耀啧啧称奇。

张星耀和爱丽丝爱的旅程还在继续，而在埃兰大陆上面的异族搬迁工作也进行的如火如荼。首先归来的先期体验异族们开始了劝说的工作，同时艾露莎也将天堂就要打过来，异族可能不敌的消息也主动的散布了出去。这立刻就引起了异族的大震动。一边是留下来很可能会死，另一边是一个物产丰富的新空间，很多人都选择了前往。一些观望的人一看大家都去也果断的跟随。

这场搬迁可不会赔钱给他们自然也没有了所谓的钉子户。只有一些独居老人之类的想着死也要死在故乡而不愿意前往，艾露莎也没有任何办法大部分的异族都愿意搬迁。毕竟去过的人都把那里形容的太美了。而且那还是神灵们居住的空间，不会受到天堂的侵扰。

而路西法所掌管的炼金实验所也很快的研究出了新的建筑传送法阵，先在要搬迁到的地点画上一个法阵，再在要搬迁的建筑周围描绘一个大型的法阵，一阵光芒闪过整个巨大的建筑就被完完整整丝毫不损的转移到了魔界之中。围观这一切的异族无不啧啧称奇，更加坚定了搬迁到魔界的信心。

在所有人的共同努力之下，转移的工作终于圆满的完成了。而就在转移工作完成之后的数天。。。

没有了教廷和黑暗议会的争斗，也没有了异族的威胁，埃兰大陆的人们从来没有生活的这么惬意过，他们满心欢喜的以为新的繁盛的人类文明就要来临了。尤其是魔法师们，他们觉得这是他们通向神明之路的机遇，信仰之类的只会是妨碍人类进步的绊脚石而已。

普通而充满朝气的一天，所有的人都照常开开心心的出门工作着。落rì城的人们也是如此，佣兵们伴着晨露进入了机遇与危险并存的魔兽森林，而普通的市民则继续着普通的rì常生活。

然而一声声的诡异雷鸣却打破了早晨的平静。天空之中突然整个灰暗了下来阴云密布电闪雷鸣煞是可怕。人们好奇的抬头观望，不明白这反常的天气到底是怎么回事。

然而很快他们就有了答案，因为无数颗燃烧着的陨石穿越了黑色的云层向着地面射了下来。

“啊！~~~天哪！这是什么东西啊！”人们匆忙的躲避着，惊慌的祈祷着这该死的陨石不是砸向自己。

“轰。。。轰。。轰。。。”无数的巨响接连响起，不知道有多少这样的陨石落在了地面上，地面都震动个不停。当一切平静了下来之后，人们好奇的走进了被砸出来的巨坑旁边。只见在巨坑的中心，一颗红黑色的石头正在向外冒着滚滚的浓烟。

一个大胆的青年滑到了巨坑的底部，想要看看这个奇怪的石头到底是什么。随手捡起一个地面被轰击时候裂出来的石棍，小伙子慢慢的接近了这个红黑色的巨石，轻轻的敲了那么一下。

“嘶！~~”一声奇怪的声音响起。“嘭！”一只长长的手臂从里面伸了出来，紧紧的抓住了石棍的一端。咔吧一声石棍被捏的粉碎。这只手的皮肤是红色的，上面全部都是类似水泡一样的恶心组织。

“啊！~~”青年吓的跌坐在了地上，丢掉石棍的后半截手脚并用的向后爬去，想要从深坑中爬出来。然而一切都晚了。至少十几只奇怪的生物从这红黑色的石头之中钻了出来。“呜！~”这些生物奇怪的嘶吼着。他们的身体是一个椭圆形的大肉球，在椭圆形的前端长着一对巨大的眼睛和更加巨大的嘴巴，其它的跟捕食无关的器官一概没有。没有后肢，有一对坚实的双手，靠着这一对双手爬行。

此时他们的目标则是在深坑中的青年。“呜！~~”虽然没有双腿需要用手撑地这种古怪的方式移动，但是它们的速度真的不慢，其中的一只一下子就跳到了青年的身前一口就将它的脑袋给咬掉了，而它的同伴则轻松的跃出了深坑朝着刚才上赶着看热闹如今却来不及逃跑的人群冲了过去。一场腥风血雨立刻展开。

“谁能告诉我这他妈的是怎么回事？”一刀砍死了一只奇形怪状的怪兽，铁狼佣兵团的团长卡特，前些rì子还跟张星耀把酒言欢过的家伙大声的呼喊着。“怎么他妈的满世界都是这种东西？”

“不知道啊，团长！咱们全城落下来的怪物至少有十几万只！而且有的实力比这只要强的太多了！佣兵们还有家族的人都自发的阻止起来在清剿了，但是损失很大！”一个从别的地方赶来的联络人员说道。

“损失很大?全死光了也要给我顶住！否则我们落rì城就要完了！完了，你懂吗！快点传令！”卡特大声的呼喊，同时他手中的巨剑也看砍入了一只有点像螃蟹但是更加强大的古怪物种的身体。将它的一只螯直接卸了下来。随后踩住它还想要乱动的身体一剑直接插入了它坚硬的脑门里面。

怪物实在是太多了，旁边又用来了十几只巨大的胖子。没错是胖子！他们长着巨大而臃肿的身材，大概有三个普通人那么高，尤其是那一只肚子特别的肥大。浑身长满了一个个的圆孔，从圆孔中喷出的绿色毒气在不断的燃烧着诡异的火焰。很多佣兵砍在他们的身上立刻被飞溅的如同岩浆一般的液体所伤。

不忍手下伤亡。卡特浑身燃起了红色的斗气用力的砍了下去，将一只胖子直接砍成了两半，分成两半的胖子尖叫着挣扎浑身的火焰一炙瞬间焚烧成了一地的粉末。但是这也于事无补。旁边的另一只胖子捂着肚子不断的大声嘶吼着，他的肚子越来越大，终于轰的一声爆炸了。同时它的爆炸又引来了周围几个胖子的相继爆炸当爆炸停息之后，斗气罩都差一点震碎的卡特发现周围所有的人都死了，除了他自己！

然而厄运还远远没有结束，天空中突然出现了一个巨大的黑影。一个百米高的巨人从天而降！“轰！”当巨人落地的时候，巨大的震荡让已经饱受摧残的落rì城房屋倒塌了至少一半。当半蹲着的巨人站起来的时候，人们才得以窥见他的全貌。一个身穿黑色铠甲的巨人，他的头发是火红色的就仿佛是燃烧的火焰一般，不！或许那就是燃烧的火焰或者是比火焰还炙热的东西！巨人落地之后显然是十分的兴奋，一拳将他面前的建筑都轰成了齑粉，右脚一跺又踩死了不知道多少平民。

“啊哈哈哈哈！~杀戮的感觉实在是太棒了！尤其是杀人类的感觉，老子已经太久没有尝到了！”巨人疯狂的大笑着，不使用任何的武器或者魔法，就这么一拳一脚的破坏着整个落rì城。整个落rì城完全变成了一片人间的炼狱。

“神啊！~~”卡特痛苦的跪倒在地上，这一篇末rì的景象让他的心沉入了谷底。他很想问这到底是怎么回事，但是没有人能够回答。

巨人一路横扫而过，很快就毁灭了大半个城市。所有的人们都感觉末rì的浩劫来临了，人类的辉煌到头了。

“嗯？这帮鸟人来的挺快嘛？”巨人似有所感的抬头望向天空，一丝曙光从天空显现，穿透了乌黑的云层照耀在了落rì城的上空。一座巨大的浮岛从云层中冲出，一声声天堂的圣歌想起。伴随着圣阶的歌声无数的天使从天而降，攻向了正在地面作乱的无数恶魔。

“看！是天使！天堂的神灵来搭救我们了！”那些还活着的人们看到了漫天的天使立刻看到了希望的曙光，纷纷跪地感谢神灵的眷顾。

天使们人还没有落下一片片雪花般的圣光弹就铺天盖地的倾（泻）了下来。立刻有无数的恶魔被圣光弹击中爆炸成了碎片。恶魔们迅速的做出了反击，无数的黑暗魔法飞向了天空，同时一些诡异外形的恶魔也张开了恶心的翅膀迎着这些圣洁的天使而去。双方迅速的战成了一团。

“谁是主事人？给我出来！”巨人凝聚出了一柄巨大的魔剑随意的一扫将几百只天使砸成了肉泥，冲着天空中的浮岛大吼着，冲着浮岛的方向将巨剑扔了出去。

“当然是我啦！我的老朋友！就让我内斯塔再来会一会你吧！皮克大魔王！”天空的浮岛上面突然射出一团金色的光球撞在了飞来的巨剑上面将它撞了个粉碎。

在巨剑破碎之后，那团光团迅速的变大最终化成了跟褐色巨人一样的顶天立地的巨大男性天使天使。从背后抽出一柄光芒万丈的圣剑朝着黑色巨人攻了过去。

这只是埃兰大陆的小小一个角落，整个埃兰大陆上面这样的故事都在上演着，至少数千万的天使和恶魔来到了埃兰大陆其中不乏五阶的强者，整个埃兰大陆瞬间一片末rì的凄惨景象。

第一百九十五章 全灭 奥林匹斯之殇

正在外面和爱丽丝玩的开心的张星耀忽然接收到了路西法的通讯，让他们快一些回去在上海的家。当他带着爱丽丝回到了上海的时候，路西法已经在等着他了。“怎么回事，路西法？难道天堂已经来了吗？异族的移民怎么样了？”

“很庆幸移民计划已经全部完成了，星耀你看一看这个！”路西法将一个记忆水晶交给了张星耀。张星耀接过了水晶输入了一丝神力，水晶之上射出一道光线在他面前的墙壁上立刻开始播放起了一些埃兰大陆的画面。恐怖的恶魔，无助哀嚎的人们，到处都是残垣断壁尸横遍野，一队队的天使到处飞舞跟恶魔战了个天翻地覆。

“怎么回事？为什么会有这么多的恶魔？感觉他们比当初埃兰大陆的恶魔要强大许多也恶心许多啊，居然能够和奥林匹斯位面的天使军团打成平手！”看了这些惨烈的片段之后张星耀十分的震惊。原本以为只会有天堂过来所以才将异族迁徙走，没想到地狱也来了而且一上来直接就是灭世一般的疯狂杀戮。

“我也不知道为什么，但是双方差不多是同时到达的，地狱的军队一出现就立刻疯狂的杀戮起来完全不像是来发展信仰的，而且你看！”路西法伸手一指，此时出现在画面上的正是落在落rì城的那个黑色的巨人。

此时的他浑身浴血，后背上伸出了数只像是蜘蛛腿一样的肢体，在肢体的前端都是尖利的勾爪。他正将一柄紫红色的巨剑从一个巨大天使的身体里面抽了出来。天使的胸口处无数的银色液体如同喷泉一般狂涌，最后整个身体都消散在了空气之中。仿佛似有所感，巨人朝着镜头的方向看了一看，随后发出了一声惊天动地的好笑整个画面立刻扭曲模糊了变成了白茫茫的一片。

“五阶？”张星耀从这个头发上燃烧着火焰的巨人身上感觉到了强大的压迫力，只是从画面上面就能感觉到对方的实力很可能超越自己！

“没错！而且不止这一个，整个埃兰大陆天堂和地狱至少也有几百个这样的存在！”路西法说道。

“哎。。。”张星耀无奈，本来看到那些熟悉的东西被摧毁无数的人被杀戮张星耀很想要带着魔族的军队冲回埃兰大陆的，可是对方有几百个五阶啊！自己这方只有两个！这场仗怎么打！拿什么跟对方拼？

“这还是明面上的！我怀疑还有隐藏的没有出来的，而且这么多五阶出动，背后很可能是六阶的人在指挥！”

“确实！看来埃兰大陆是没办法救了！”张星耀很不甘心，自己虽然不是圣人，但是眼看着如此的杀戮还是忍不住有一些同情心发作。

“这是当时双方刚刚来到埃兰大陆的情形，现在已经好了很多了。在天堂的保护下人类存活下来了十分之一。。。现在正在向一个方向聚集。”

“那就好。。。天堂和地狱这一次派了这么多的人出来肯定后方空虚，我们的计划也可以开始了！就让我们端了这些家伙的老窝吧！”既然事情无法改变张星耀也只好另谋方法了，端掉了奥林匹斯大陆的老窝也算是给死去的人们报仇了。

“嗯！我去找姚琪儿，你去叫沙耶出关吧！”路西法主动揽了比较麻烦的活，而把接沙耶出关的机会让给了张星耀。

“谢谢！”张星耀感激的抱了路西法一下之后飞快的奔向了沙耶闭关的地方。上次融合破碎的神格并且接受了从遥远的位面传送过来的信仰之力之后，沙耶一直都在闭关巩固着自己的实力，顺便理清那庞大的在自己还是女神时期的记忆。

必须要赶快因为张星耀在魔界是受到排斥的。沙耶闭关的地方也是当初艾露莎闭关的地方，当张星耀来到那里的时候大门正紧闭着一点声息都没有。由于没有约定出关的rì期，又马上要出发了，张星耀直接推开了沉重的大门。就看到在偌大的一个大厅里面空无一物，沙耶穿着她平时喜爱穿着的白色纱裙正背靠着墙壁在角落发着呆，眼角隐隐有着泪痕。

“沙耶！你这是怎么了？”张星耀爱怜的将沙耶抱在了怀中给她安慰。

“星耀！~~呜呜。。。我看到了！我也听到了！在那些信仰之力之中！他们很多人都死了！在生命的最后一刻他们还坚信着我会去救他们！可是我却没有做到！我不是一个合格的神！呜呜呜。。。是我借着奎托斯的手发动了那一连串的计谋让奥林匹斯神系元气大伤给了天堂机会乘虚而入！我对不起他们啊！唔唔。。”靠在张星耀坚实的肩膀上，沙耶哭的更加的伤心了。

“沙耶，别哭了！现在天堂和地狱已经攻入了埃兰大陆，虽然埃兰大陆的人类损失惨重，但这也正是我们去奥林匹斯位面大闹一阵的机会！让我们去解放你的信徒们吧！好吗？”

“嗯！我一定要解救他们！以我的女神之名起誓！”虽然沙耶当初六阶主神的实力都被打的陨落但是有张星耀在沙耶就有信心，虽然张星耀仅仅有五阶而已。从接受到的信仰之力之中她知道在奥林匹斯位面还是有自己的信徒存在的，自己都陨落了那么久的时间他们依旧能够坚持信仰自己，沙耶说什么也要去解救他们！

张星耀又去找来了伊卡洛斯，她正在侍弄她心爱的瓜田。“伊卡洛斯！”

“主人！”没想到主人会主动找自己，伊卡洛斯十分的开心。双手握紧放在胸口一脸期颐的望着张星耀。

“伊卡洛斯，我需要你的力量！陪我去奥林匹斯位面战斗吧！你愿意吗？”张星耀问道。

“我愿意！”伊卡洛斯少见的微笑了起来，主人终于给自己下命令了，不是什么跳个舞唱首歌之类的任务，而是去一起战斗！现在她的记忆和情感系统已经恢复了一些，起码她知道自己不是什么娱乐用天使机器人了，而是战略用的天使机器人。是战略级的杀人机器！抚摸着脖子上那一小节锁链，伊卡洛斯暗暗发誓要为主人好好的战斗，消灭一切敢于与主人为敌的家伙。

路西法也将姚琪儿和奎托斯找了来，不过新的问题就产生了，那就是如何前往奥林匹斯位面。

“这种传送由于没有节点和传送阵我可没有办法！不过星耀你可以的！”路西法说道。

“我？我怎么会可以呢？”张星耀不解，自己对位面空间之类的一窍不通啊。

“因为它啊！”路西法指了指张星耀手中的那一枚黄龙戒指。

“它？”张星耀望了望这枚戒指，这里面确实还有许多的秘密和功能。

“你现在是它的主人，那个庞大而神奇的传送阵只是它的一小部分而已不是吗？沙耶曾经是奥林匹斯位面的主神，通过沙耶的记忆控制这传送阵将你们传送到那里绝对没有问题的！而且星耀你要是掌握了这一招之后以后就算是我不在你身边也可以随时随地的传送了！”

“还有这种事情？我得好好研究一下，上次认主的时候传递过来的信息实在太多了，我只对如何将魔界放进去比较感兴趣，别的东西我都没有去看。”张星耀赶忙找了个地方坐了下来，开始认真的搜索起了当时接受的记忆。

“有了！”几小时之后张星耀直接从地上跳了起来，终于让他找到了！“沙耶，快一点告诉我奥林匹斯位面的位置！”张星耀迫不及待的想要试一试。

“好的！”沙耶伸手在张星耀的脑门上一点，一丝记忆就进入了张星耀的脑海，正是奥利匹斯位面位置的详细信息。

“大家靠近一点，我要传送了！”沙耶姚琪儿伊卡洛斯还有奎托斯都围成一圈站在了张星耀的周围。张星耀左手握拳将黄龙戒指举起，口中念起了晦涩而拗口的长串咒语。由于不能够在魔界呆太久否则就会被位面规则所抹杀，所以张星耀他们正在上海的家里。随着咒语的咏唱，黄龙戒指上的一条五爪金龙睁开了血红的双眼，一圈紫色的光芒亮起，那座原本在魔神殿下的传送阵居然无端出现在了众人的脚下。

周围的景物陡然变化，成为了宇宙星空的景色，无数的星体环绕，一群明亮的流星雨划过，组成了一道明亮的星星漩涡，将张星耀等人卷入其中，当环境变回原来的样子的时候，原地已经没有了几人的身影，只留下路西法孤单的站在那里。“加油！星耀！我知道你一定行的！”

在奥林匹斯位面的一处废墟之中，一阵光芒亮起，张星耀几人出现在了这里。“这里怎么也是这个样子？”张星耀环顾了一下四周发现居然和埃兰大陆一样到处都是废墟，而且看这里废墟的样子不知道已经荒废了多少年了。

“都是我的错！”沙耶抚摸着这残垣断壁又一次流下了眼泪。原来这个城市是原来的雅典城，雅典城是从她还是雅典娜女神没有成为主神的时候就一直信仰和追随着她的城市。如今却成为了一座彻彻底底的死域！

“沙耶你别哭了。”张星耀赶忙上前安慰。“这里变成这样肯定是有原因的！天堂要的是信仰才对，这里变成这个样子肯定另有隐情！我们还需要调查一下！”

“没错！确实有隐情呢！”一个阴冷的声音突然间响起。喋喋怪笑着。

“谁？”张星耀jǐng惕的向那个声音传来的方向望去。

“谁？呵呵呵。。。我没有名字。。。我的名字我早就忘记了。你们就叫老头子掘墓者吧。。。”一个身影从黑暗之中出现了。一个看起来很病态的老头，一身破烂的衣服，手持一把同样老旧的铲子，浑身都透露着诡异的气息。

“掘墓者？你想要做什么？这里到底发生了什么？”张星耀问道。

“我要干什么？呵呵呵呵。。。正如我的名字一样，我在挖坟啊！至于这里发生了什么？死了！统统都死了！死了几千年了！一个都没剩下！”掘墓人微笑着说出了对于沙耶来说犹如五雷轰顶的话语。

“都死了？”

“没错！不光是这里，整个奥利匹斯大陆都没有活人了！从圣山奥林匹斯山到斯巴达还有雅典，全部都死光了！哈哈哈哈！~~”掘墓人诡异的大笑着。

“这到底是怎么回事？斯巴达也没有了吗？”奎托斯之前是这里的战神出生在斯巴达，同时他成为了战神之后也一直都庇护着斯巴达这座城市，全城的斯巴达人都信仰奎托斯。没想到斯巴达也没有逃过这场劫难。

“没有了！全部都是死人了！死了几千年了！”掘墓者继续疯狂的大笑。

“那你怎么还活着？而且你还给谁掘墓啊？”张星耀指了指不远处的一个坑，那应该就是掘墓者所挖的。

“哦？当然是为现在唯一的几个活人，你们准备的啦！”掘墓者说道。

“什么？这么说你觉得我们几个会死喽？”张星耀冷笑，看来对方来着不善啊。

“当然了，你们几个最高的才五阶的实力，虽然最近天堂和地狱都抽调走了大量的人员，但是仍然不是你们可以撼动的！”

“看来你知道很多啊！说！你到底是谁？”张星耀懒得跟他废话，右手的护臂瞬间穿戴了上去，经过改造直接连接在臂铠上的惊雷剑架在了掘墓者的脖子上面。

“年轻人就是没有耐性啊！好了，我也不逗你们了！我是冥王！冥王哈迪斯！好久不见了，我的侄女雅典娜！”掘墓人说完浑身燃起了蓝色的火焰，同时周围的地面突然间伸出了无数的黑色手臂迎风乱舞，几声悠远的丧钟声在天空回响，凄厉的鬼叫响彻整个雅典城废墟。当蓝色的火焰敛去，一个全新的家伙出现在了那里。

一个骷髅？没错！一个骷髅或者是张星耀所熟知的巫妖的样子！原来这才是冥王哈迪斯的真身！穿着一身华丽衣裳的骷髅，在他的头上燃烧着诡异的蓝色火焰。

“哈迪斯叔叔？你怎么会出现在这里？请你不要骗我好吗？到底我陨落了之后这里发生了什么？”沙耶请求道。整个位面的人都死光了？这天堂到底是要做什么？还有哈迪斯口中提到的地狱又是怎么回事？当初可没有地狱什么事情啊！

第一百九十六章 指引 当年到底发生了什么

“这可不是一个好故事，而且很长很长呢。。。”哈迪斯估计是很久没见过活人了，聊天的兴致挺浓厚，将沙耶也就是当初的雅典娜女神陨落之后发生的事情告诉了他们。

在雅典娜陨落之后，奥林匹斯神系就正式的瓦解了，天堂完全的掌握了奥林匹斯位面的权利。然而接踵而来的烦恼却远比收益要大，这是天堂始料不及的。

奥林匹斯位面的人类潜力无限，只要成 rén就有一阶神灵的实力，并且具有可怕的成长潜力，这也是奎托斯一介人类可以最终成长为战神甚至杀死宙斯的原因。而且他们对自己的信仰绝对的忠诚，天堂的传教不但失败还遭到了奥林匹斯位面人类的反抗。虽然天堂的实力不俗，但依旧受到了很大的冲击。但是天堂依旧没有放弃，打算慢慢的培养，总有成功扭转信仰的一天。

不过天堂并没有等到那一天的到来，因为天堂的死敌地狱也敏锐的嗅到了这里的利益，派出了大军想要过来抢夺信仰也就是俗称的黑吃黑劫胡。双方爆发了大战，结局依旧是双方平分秋色谁也奈何不了谁。天堂在大陆的东边建立了一座巨大的教堂发展信仰，相反的地狱方在西方引出了地底的熔岩，在熔岩河上面建造就熔岩古堡。

不过很快地狱就发现了问题，这奥林匹斯位面的人类实在是太不乖了，根本就无法驯服，总是不断的闹事闹事再闹事。一丝的信仰之力都拿不到。同样的天堂也是如此。不过同天堂不同，狂暴的地狱恶魔们最终决定了屠杀！大量的屠杀！

地狱恶魔们的屠杀是恐怖的，整个奥林匹斯大陆都陷入了腥风血雨之中。恶魔们不光杀自己这边的，还跑到天堂那边去杀，天堂根本就顾不过来。整个奥林匹斯位面的人类在大屠杀之中迅速的减少。

“那是一段疯狂的rì子，每天到达深渊炼狱的灵魂数都数不清，我还着实高兴了一阵！”冥王哈迪斯是掌管死亡的神灵，所有的亡者都是他的臣民。“不过接下来问题就来了，整个奥林匹斯位面的人类都要让他们给杀光了！这样一来以后我的子民不就无法增长了吗？于是我就将一部分的人类转移到了大海之中的城市，亚特兰蒂斯！”

就这么天堂和地狱打打杀杀了千年，大陆上的人类终于完全灭亡了！这让天堂和地狱一下子陷入了窘境，没有了信仰之力的来源人类，这还打个什么劲啊？可是天堂和地狱的高层又不愿意这么回去，毕竟回去了之后他们的地位就会降低，不像在这里这样高高在上只能够给那些七阶八阶的强者点头哈腰。所以他们就默契的没有将人类死光的事情上报上去。直到那一阵照亮整个奥林匹斯大陆的光芒。

原本平静了数千年的奥林匹斯位面突然间升起了无数的银色光点，尤其是曾经的圣城雅典，作为雅典娜所守护的城市，那光点就像是倒飞而回的雪片一样飘向了天空，这些光点最终组成了一股强大的光柱随之破空而去。而光柱的目的地就是埃兰大陆之上，当时的沙耶刚刚接收了雅典娜的神格正在融合之中。

这一切都让天堂和地狱注意到了，原本平静了数千年的双方立刻又打的不可开交，原因就是这光柱的去向，那里肯定是原本的雅典娜女神当初陨落后神格飘落的地方，很明显她复活了！而且那一定是一个有待开发的位面。天堂和地狱数千年了都没有任何的信仰之力传到上面，面临着很大的压力，一下子出现了一个新的空间，并且那里很可能有无数的可以提供信仰的人类，这如何不让他们眼红呢？

一番大战之后双方都派出了大量的军队追随着那光柱的痕迹开往了埃兰大陆。结果当他们来到埃兰大陆外围的时候他们从哪些漂浮在埃兰大陆外的空间碎片感觉到了天堂和地狱曾经来过的气息。然而不管是天堂和地狱都被消灭了。

地狱方除了收集信仰之力外还有一种方法收集能量，那就是杀戮！杀戮时候对方产生的痛苦和怨恨这种种的负能量都是地狱生物的口粮和能量来源。于是一个灭世计划就这么展开了。地狱决定不管三七二十一直接灭世，捞一把再说。而天堂的天使则感觉到了埃兰大陆上依旧拥有许许多多的光明信徒，决心守护。于是一个要杀一个要护，才造成了那天在埃兰大陆所发生的一切。

不过虽然抽调走了大部分的实力，但是在奥林匹斯位面上，依旧有数十位的五阶高手和双方各一位的六阶坐镇。

“怎么样？听了我所说的一切你们还有信心吗？呵呵呵”冥王哈迪斯奸笑着。光秃秃的骷髅笑起来十分的诡异。

“本来应该是没有的，不过看到你在这里我又有信心了。您老人家来到这里应该不是来聊天的吧，我相信你一定会给我们指出一条路的！”张星耀才不相信哈迪斯会这么的无聊跑过来劝他们回家，肯定是有目的的。而且这个目的应该不是坏的，否则只要不管他们让他们去死就好了。归根究底哈迪斯也是奥林匹斯一脉的神系，虽然不怎么合群。现在奥林匹斯神系全灭，人类也只剩下海洋之下的那么一点点，哈迪斯肯定有什么想法的。

“你倒是挺聪明的。。。我确实是有点想法，毕竟这几千年来我的冥界增加的人口实在是太少了！我都快崩溃掉了！不过你们可别指望我会亲自出手！我只会给你们几个指点！”哈迪斯笑着说道，他的确都是为了自己。

“哈迪斯叔叔，请您指点！”沙耶走上前恭敬的说道。“我想要去亚特兰蒂斯！去寻找那些仅存的人们！”

“我可以给你指明道路，我亲爱的侄女！亚特兰蒂斯在深海之下，你们想要去到那里必须拥有海神的号角！只要吹响号角，海面就会自动分开！那号角就在波塞冬的神庙里面。我的侄女，你应该知道它在哪里吧？”

“是的！哈迪斯叔叔！”

“我这里有一个小玩意，当你需要我的时候只要输入神力我就会知道了。”哈迪斯将一个小小的骷髅头坠饰交给了沙耶。“好了。。。我得走了，希望你们的旅程能够愉快！”随后哈迪斯就化作一缕蓝色的火焰钻入的地下。同时周围的各种鬼影也消失了，天空中一缕曙光透过了云层，天亮了！

“这个哈迪斯有问题！”张星耀说道。“他能够把那么多的人类送到亚特兰蒂斯，轮到我们就必须走着去？还必须去拿什么海神的号角？”

“可是我们目前也没有什么办法不是吗？哈迪斯叔叔当年就是和我的父神宙斯不相伯仲的六阶神灵！我们根本无从反抗！”沙耶将骷髅头收了起来，她现在十分渴望能够见到亚特兰蒂斯的居民。

“好吧。。。那我们上路吧！”张星耀无奈，这奥林匹斯位面他根本不熟，反正也要沙耶和奎托斯带路。

第一百九十七章 开战 海龙兽

波塞冬的神庙，沙耶自然是知道怎么去的，就在那大海的深处。对于可以飞行的几个人，只要飞过去就可以了。然而这一路上绝对不会平静，到了神庙外围更是如此。

波塞冬和宙斯哈迪斯是三兄弟，都是六阶主神的实力。是海洋的统治者，海洋之神。后来被奎托斯给杀死了。他的神庙在海洋的深处，周围危机四伏。他除了主神的实力之外还拥有一个能力就是能够驱使和驯服海龙兽。海龙兽是深海之中的怪兽，实力至少也是二阶神灵。海龙兽的王者九头海龙兽也同样是六阶，实力较波塞冬只相差一线而已，天知道当初奎托斯到底是怎么开挂将驾乘着九头海龙王的波塞冬给杀死的！

“数千年过去了，那片海域很可能又孕育出了新的海龙王，所以大家一定要小心！”沙耶说道。这和可能就是哈迪斯不自己动手而要张星耀他们来取海洋号角的原因。

“六阶神灵啊。。。希望我们不会那么倒霉。。。”一上来就要对上六阶的神灵，张星耀心里也没有底。不是要先打怪升级的吗？怎么上来就是**oss啊？这不符合规矩！

现在姚琪儿已经变成了麒麟的摸样，载着张星耀和沙耶飞行，而伊卡洛斯与奎托斯则靠着自己的实力飞行。中途奎托斯抓了一只双翼着火的飞马代步。

奥林匹斯位面本来就是怪物丛生的位面，各大神灵都有驱使怪物的能力。人面蝙蝠、娜迦独眼巨人还有各种古怪的家伙，充斥着整个大陆。人类虽然在大陆绝迹了，不过看来它们过的很好，甚至有一些还和地狱的物种交（配）出了更加诡异恶心但是强大的东西。这次地狱入侵埃兰大陆就带去了许多那种杂交的可怕生物。

张星耀一行就这么大摇大摆的飞行，又怎么会没遇到怪物呢？一群不知名的鸟类袭击了他们。这些鸟长着艳丽的翠绿色羽毛，却有着野兽一样的四肢十分的怪异。根本不用张星耀出手，奎托斯和伊卡洛斯就解决了它们。

伊卡洛斯背后的粉红色翅膀突然发出了七彩的光芒，随后迅速的变换成了巨大的钢铁结构，无数的炮弹从上面射了出去，将这群怪鸟炸成了一朵朵鲜艳的血肉花朵。果然是战略型的战斗机器人，攻击都是覆盖式的打击。

奎托斯也没闲着，控制着飞马来到了一个漏网之鱼不远处，直接跳到了怪鸟的背上，两把毁灭之刃狠狠的插进了怪鸟的头颅，那么用力一搅，立刻血花四溅，怪鸟迅速的坠落了下去，奎托斯从怪鸟的尸体上跳了下来重新落在了已经完全驯服的飞马背上。实在是太暴力了。

“星耀。。。我们能成功吗？”这种对未来的不确定性，让沙耶心情很低落，十分的消沉。满以为在奥林匹斯大陆还有这许多的人民需要她来拯救，结果却变成了一片死地，只有在深海之下才有人类的踪迹，这如何能让沙耶不悲伤呢？当初的雅典城已经成为了废墟，雅典娜的神像已经破败不堪，当初奎托斯以凡人之躯第一次弑神成功就是在雅典城外，打开了潘多拉的墨盒，变身成为了巨人，用雅典娜神像手中的成见刺穿了战神阿瑞斯的身体。从而成就了战神的一世之名。

“有我在，你还有什么可怕的呢？相信我！”张星耀说道，虽然前途未卜但是张星耀不愿意就此退却，更何况他已经掌握了黄龙戒指的用法，大不了就传送回地球去！张星耀实在是太爱这个功能了。

一路上走走杀杀，这奥林匹斯大陆在人类消失了之后简直变成了一个怪物的世界，各种各样的怪物层出不穷。简直是杀之不尽。在来到了海上之后终于好了一点，不过随之而来新的问题也产生了，那就是没办法休息。一开始在外海还有突然出现的海岛可以用来休息，到后来的内海，飞了两三天依旧是茫茫的海面根本就没有可以休息的海岛！

虽然几人十天半个月不吃不喝的飞行也完全没有问题，但是张星耀却不想这样，尤其是背负着张星耀和沙耶两个人的姚琪儿。他特意回去了一趟地球带回来了一个巨大的热气球。每天飞累了或者无聊了就放出热气球来，大家坐在热气球的吊篮里面稍事休息，吃吃东西喝喝水什么的。

“他们倒是挺悠闲的嘛。。。希望这份悠闲能够一直延续到最后。。。”冥王哈迪斯正坐在自己的宫殿之中，他的面前是一座水池，水池里的水黑的如同墨水一般，里面漂浮着大量的残肢断臂，在他的面前区域正显示着张星耀几人在热气球休息的画面，原来他一直都偷偷的关注着张星耀一行人。不知道他的目的究竟是什么。

终于几人来到了传说中海神波塞冬神殿的海域。居然风平浪静，安静的可怕，然而正是这种平静才更加的可怕。几人都将状态调整到最佳，迅速的朝着神殿飞去，只希望不要爆发太大的战斗，否则这里可是海龙兽的老家，不知道有多少条海龙兽潜伏在深海呢，要是被缠上了可就无休无止了。张星耀几人的优势是飞行，但是海龙兽最强的可是有六阶啊，它们真的拿飞行的家伙没有办法吗？

“嘭！”一声巨大的水花声响起，一头巨大的海龙直接冲出了水面朝着张星耀几人飞了冲了过来。张星耀几人飞在数百米的高空之上，它居然直接就这么冲了上来。原来这海龙有一对十分宽大的鳍在跃出水面之后它就用力扇动鳍居然可以硬生生的飞了起来！

“不许伤害主人！”伊卡洛斯的翅膀再一次幻化，一片白色的追踪导弹带着灰白色的尾烟飞向了海龙兽，全部都飞入了海龙兽的嘴巴，在它的肚子里面爆炸了。

“轰！”巨大的爆炸声响起，在海龙兽的腹部被炸出了一个巨大的血洞，在疯狂的扭动了几下之后，海龙兽不甘心的坠落了下去。然而这还是第一条海龙兽，而且它只有一个头颅而已，真正的海龙兽的王者可是有九个头啊！

这条海龙兽也让张星耀见识到了海龙兽到底是什么样子的。黄绿色布满鳞甲的身体，没错是鳞甲不是鳞片。身体两侧有长长的鳍，在脑袋的两侧也有竖起来的鳍由数条锋利的尖刺所支撑。巨大的嘴巴能够塞下一整栋房子，这还只是最小的海龙兽！

张星耀的护臂瞬间装备，沙耶也换上了一身黄金的战甲，战斗一触即发！

第一百九十八章 困境 解不开的死局

ps大家都不想要留言吗？比如哪里写的不好什么的，这样我也好多加改正啊。比如这一次的末世异界的故事，我就不知道大家是什么样的态度，完全都没有反馈啊。

那头海龙只不过是打头阵的而已，当它挣扎着落入水中之后，又从海里迅速的窜出了五六条之多，扇动着犹如翅膀一般的鳍凶猛的飞了上来。前后左右都是它们的血盆大口，张星耀几人也不得不出手。

变身麒麟的姚琪儿一口风火漩涡吐出，将一只海龙兽完全包裹直接烤熟了。张星耀的钢铁护臂从手心中伸出了一个炮口，一发雷霆炮直接将一头海龙兽炸成了碎片。奎托斯落在了海龙兽的脑袋上，挥舞着毁灭之刃插入了它的双眼，随后跳到了它的下颚，毁灭之刃深深的插入一直划到了下腹部将海龙兽来了一个开膛破肚。

“快点飞！飞到神庙所在的岛屿它们就不敢进攻了！”沙耶比较俩接情况因为波塞冬也算是自己的叔叔，大声说道。这些海龙兽都是波塞冬驯服的怪物，就算是波塞冬早已经陨落，它们也不敢跨越一丝一毫。

“好的，我们冲！”越来越多的海龙兽跃出了水面，虽然都是两阶神灵等级的家伙，张星耀也不敢恋战。带领大家飞快的飞行。然而事情却没有预想的那么简单。因为在前方又有新的海龙兽登场了。

前方的海面以下出现了一块巨大的黑影，一个庞大的巨兽正潜伏在下面。两颗巨大的头颅慢慢的升出了水面。一头比最低阶的海龙兽大了将近一倍的家伙从海面下露出了真容。两只硕大的头颅，脊背上面居然长出了一对肉翅，这到底是海龙还是飞龙啊？

“划~！~~”双头海龙兽展开了巨大的翅膀，将无数的海水甩向了天空，在一片水雾之中升空飞了起来。“吼！~~”它示威一般的冲着众人吼了起来。

“这是双头的海龙兽是三阶段的实力！不用怕！”沙耶认得这个是什么东西，赶紧告诉了大家。

“靠！长得这么唬人原来只是杂兵啊？我这五阶的实力能怕你？”张星耀气的不轻，这种家伙也敢出来得瑟，找死吗？背后一对银灰色的羽翼张开全速飞行冲向了这头海龙兽。

“吼！~~”这海龙兽居然是属于冰系的，喷出了一股冰冷的气体，张星耀虽然在神力屏障的保护之下依旧感受到了强大的寒意。利用速度迅速的脱离了这股寒风，迅速的绕到了海龙兽的后面。发现目标跑到了背后，海龙兽的一个脑袋立刻回身一口咬了过来。

双头海龙兽的嘴巴十分的巨大，吞下一座房子都绰绰有余，看着巨大而恶心的巨嘴朝着自己咬来，张星耀使用了长久都没有使用过的闪现，越过了它的头颅，让它咬了一个空。钢铁护臂上的惊雷剑闪耀着耀眼的电光，深深的插入到了海龙兽的脑袋里面，致命的电荷立刻轰穿了它的躯体，抽搐着跌落进了大海。五阶对三阶绝对的秒杀。

张星耀还没来得及高兴，回头一看大家都已经被涌现出来的大量双头海龙兽给就缠上了。虽然实力占优势，但是海龙兽体型太大了皮糙肉厚想要杀死一个还真是不太容易。每个人都需要费上一番手脚。

沙耶也终于参战了，第一次在大家的面前展露出了她的实力。金色的新月法杖发出耀眼的紫色光芒，一道强大的紫色光柱发射了出来，被照射到的海龙兽立刻痛苦的疯狂舞动受到了巨大的精神冲击，这就是雅典娜的力量。随后沙耶将左手上面的金色盾牌甩了出去。这面盾牌在半空中急速扩大变成了一面大的吓死人的盾牌，重重的拍在了海龙兽的脑袋上面。将它直接拍死了。她和奎托斯一样都没有回复到最巅峰的实力，如果让她有机会回到六阶的巅峰实力的话，想通过这片海域是十分轻松的事情。

大家一边击杀着海龙兽一边尽量快速的向着沙耶所指引的方向飞行，然而刚才在外围看起来风平浪静的海域此时却忽然迷雾笼罩，你根本就无法知道前方到底是哪里，那个传说中的波塞冬神庙在哪里。

张星耀发现他们已经深陷入了战斗的泥潭之中，越来越多的海龙兽从海面之下跃然而出，杀不胜杀。而且张星耀担心的更高级的海龙兽也终于出现了！

四只头颅！新的海龙兽终于出现了！这必然就是四阶的海龙兽了！沙耶姚琪儿和奎托斯这三个个四阶的应付立刻困难了起来。很明显，海龙兽的区域死按实力划分的。越往里面深入，所出现的海龙兽实力就越高强。要是到了波塞冬神庙的外沿岂不是那传说中的九头海龙王也会出现？

“沙耶，海龙兽到底还有什么等级，高等级的多不多？”张星耀一边击杀着海龙兽一边用精神力联系沙耶。

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

“海龙兽一共分五个阶段。一头的是两阶的，双头是三阶的，四头是四阶的八头是五阶的，九头就是传说中的海龙王六阶强者！

”八个头的到底有几只？“张星耀问道，如果八个头的海龙兽也这么不要钱的出现的话，真的就只能够打道回府了。

“八个头的大概只有三只左右。都是九头海龙王的妻子，当海龙王死亡之后其中最强大的一只就会变异，成为新的海龙王并且进化到九颗头。只是不知道会不会有新的四头的海龙递补成为新的八头海龙。”

“三只吗？”张星耀自己还有伊卡洛斯都是五阶的，可以搞定两头。那么另外一头就只能靠沙耶姚琪儿还有奎托斯对付了！只要张星耀和伊卡洛斯能够快一点杀掉对手的话。还是有的打的！至于最后的九头海龙王，最好是它不出来，如果出来的话，大家就只好闪人了，性命最重要！

四头海龙兽就不再是冰系的魔兽了，又多了全新的属性，风！**实力也进一步的加强。再加上庞大的数量，让大家应接不暇，有一些招架不住了。

“斯巴达！”在砍死了一头四头海龙兽之后，浑身浴血的奎托斯喊出了他的口号，一圈声波蔓延开来，张星耀等人都被加上了战神的祝福。

“还差的远呢！”姚琪儿又变成了当初在兽族同张星耀见面时候的样子。小山一般高的巨大麒麟。不过此时周围全都是巨大的海龙兽，这姚琪儿也就不算是大的太离谱了。变身之后的姚琪儿已经没有了麒麟神兽的风度，跟四头海龙兽们疯狂的战成了一团。为了胜利，不得不这么做了！法术什么的都只是麒麟的小招数，真正厉害的还是肉搏。只是姚琪儿平时总是不愿意使出来而已。

伊卡洛斯的的翅膀变幻出来的战争机器也疯狂的向外倾泻着导弹，将海龙兽们炸成了无数的碎片。果然无愧于战略型机器人之名。绝对的群战王者。所有的攻击都是覆盖式的。光她一人就不知道屠杀了多少的海龙兽。

然而光这个样子就够了吗？海龙兽们告诉他们还没有！靠着火力全开疯狂推进了一段距离之后，传说中九头海龙王的妻子们，八颗头颅的海龙兽们登场了！

八头海龙兽除了身体更加庞大，多出了更多的头颅之外，实力也是暴涨，多出的头又有了火焰黑暗等属性，能量层次也都达到了五阶段，这就像是五个五阶的家伙合体了一般。一般的五阶强者碰上它们必死无疑。

果然是跟沙耶说的数目一致。看来海龙兽的妻子缺少了之后也是会由低阶的海龙兽变异递补上来。

这三头海龙兽应该是周围这些底阶的海龙兽的母亲，刚才还狂暴不堪的他们瞬间安静了下来。看来这三头是想要和张星耀他们较量一番不让小字辈们插手了。

第一百九十九章 链接 天王星系统

“我和伊卡洛斯一人一头，你们三个尽量拖住剩下的一只，注意不要受伤！”张星耀大吼了一声，首先冲向了一头八头海龙兽。战斗刑天的伊卡洛斯也迅速飞向了另外一头。

“姚琪儿，奎托斯，就看我们的了！我们一定要撑住！”沙耶身穿金色的战甲，新月法杖上面闪烁着耀眼的紫光，就像是女神降临一般。

“没问题！”已经化身巨大麒麟的姚琪儿传来了精神讯息。奎托斯更加直接，不管三七二十一直接就怒吼着冲了上去。在他的字典里根本就没有惧怕这种说法。

然而五阶的海龙兽又怎么是实力大跌只留下四阶实力的奎托斯能够轻易的抗衡的？它的一只头颅喷吐出了一串银色的闪电直接击中了奎托斯，强大的电流瞬间将奎托斯电的颤抖不已。

“啊！~~~斯巴达！”奎托斯不承认失败！用坚强的意志力强撑着自己没有倒下。浑身燃烧起了金黄色的烈火。这是他体内澎湃战意的具象化！让他的实力瞬间强行提升了一大截。冒着火焰的毁灭之刃脱手而出，链接着长长的锁链像一个鞭子一样狠狠的抽在了海龙兽的其中一颗头颅之上。

“我也不会输的！”姚琪儿也不甘落后，和巨大的八头海龙兽战在了一起。一口咬在了其中一个头的脖子上面，血花四溅。然而对方还有七个头是没有被制约的，朝着姚琪儿的身体就咬了下去，如果被咬中，姚琪儿肯定会受伤。

“姚琪儿！”准备了半天的沙耶终于出手。一大片紫色的光幕被撒下。将九头海龙兽罩在了里面。那七颗海龙兽的头颅立刻被光幕所包裹，强大的精神冲击让它们痛苦的紧闭上了双眼，慌乱的扭动着无法攻击。姚琪儿乘着这个机会一口咬断了口中的脖子，将八头海龙兽变成了七头海龙兽。

“啊！~~”没想到伊卡洛斯这边却是情况危急，居然被海龙吐出的一颗黑色能量球击中，变换成巨大兵器翅膀的双翼被轰成了碎片。受创的伊卡洛斯由于没有了翅膀的支撑直接向着海面落了下去。而下面还有着数百条的海龙兽危险之极。

“伊卡洛斯！”正陷入苦战的张星耀大喊。他不希望伊卡洛斯出事。

自己的核心翅膀被轰的完全破碎了，伊卡洛斯紧闭着双眼向下坠落着。主人张星耀的呐喊传进了伊卡洛斯的耳朵，她费力的睁开了双眼。一些画面开始在她的脑海里面闪现。

“你曾说过。。留在我身边吧。。那句话。。要怎么处理？”

“伊卡洛斯按照你所希望的那么处理吧。”

“哎？这是什么意思。。。”

“就是我所说的那样！”

“是。。。”

这是伊卡洛斯还没有觉醒部分记忆和情感系统时候她和张星耀的对话。。。

“主人。。。”

“伊卡洛斯，我需要你的力量！陪我去奥林匹斯位面战斗吧！你愿意吗？”

“我愿意！”

这是张星耀在魔界找到自己时所说的话。主人相信自己可以帮助到他，可是自己此时却被打败了。。。

“我到底怎么办才好呢？主人告诉我让我留在他的身边，于是我就能留在他的身边。主人说过她需要我的力量，我就应该要帮助他赢得胜利！眼前的这个家伙阻挡了主人，我必须消灭它！”

“我是战略型瓦能天使机器人幸好α伊卡洛斯是主人的。。。人形兵器！”

“链接！天王星系统！”伊卡洛斯的双眼瞬间变成了红色，背后被打烂的翅膀神奇的恢复如初。在她的头上出现了一枚奇特的白色光圈。背后的翅膀变成了七彩的颜色。并且迅速的扭曲变长起来。

“可变翅膀系统安全装置解除，模式控制女王on！”天空中突然间凭空出现了一个巨大的战斗装置，伊卡洛斯的翅膀成功的跟它对接了起来，原来这才是她真正的最终状态！这巨大的装置比刚才伊卡洛斯翅膀幻化的要庞大好几倍，外形看起来像是一部巨大的战斗飞机，上面布满了炮筒和导弹。

“永久追尾空对空导弹Artemis，发射！”比原先的导弹威力高出不止一筹的导弹立刻被发射了出来，数量极多几乎遮蔽了整个天空。“轰轰轰！~~”导弹全部命中对方！伊卡洛斯的对手瞬间笼罩在了导弹引爆之后所产生的浓烟之中。

“吼！~~”虽然受到的伤害不是很大，但是依旧让这头八头海龙兽吃痛不已。发出了痛苦的吼声。八个头颅朝着伊卡洛斯吐出了八种不同的能量。有巨大的冰块有旋风还有黑暗能量球等等等等。

“绝对防御圈（aegis）开！”伊卡洛斯包括她翅膀所连接的巨大战斗机器全部被笼罩在了一片淡蓝色的结界之中。海龙兽的强大的攻击全部都被免疫了。

“变形！”由于导弹攻击没有奏效，伊卡洛斯立刻改变了攻击方式。巨大的战争机器原本是类似飞机的形态。在伊卡洛斯发出变形的命令之后，在一阵咔咔咔的变幻声中居然变形出了手和脚，随后头也伸了出来，直接变成了巨大的机器人！

巨大机器人的左手上出现了一副刚才绝对防御结界相同的结界盾牌，同时右手也凝聚出了一把红色的激光剑。直接跟八头海龙兽展开了肉搏战。淡蓝色的半透明盾牌和海龙兽的头颅重重的撞在了一起，发出连大海都震动的巨大响声。

镜头转回张星耀这一边。刚刚才突破不久的张星耀，说实话还不知道到底该怎么使用自己的新力量。只是使用着能量强度更高的老招式在和八头海龙兽周旋着。然而收效甚微。

伊卡洛斯的突然落败让张星耀措手不及。在伊卡洛斯被击落的瞬间，张星耀的心都纠在了一起。“混蛋！”张星耀发飙了，随着他愤怒的呐喊，他的身形瞬间暴涨，居然变成了像是当初在水晶中所看到的巨人一般的高度。没错，他就是从那里得到的灵感。变成巨人，你的体型优势没有了之后看我怎么虐你！

变大的张星耀，一把抓住了八头海龙兽吞噬过来的一只头颅，让它口中含着的一口吐息生生的憋了回去。右手的臂铠上面有些跟不上档次的惊雷剑缩了回去，直接用铁拳轰在了抓着的头颅之上。

“嘭！”惊天动地的响声传来，那颗头颅虽然不至于破碎但是直接牵拉了下来，不能够再战了。张星耀扭头看了看伊卡洛斯的方向想要救下伊卡洛斯，发现伊卡洛斯居然重新振作了过来，并且在狂虐着八头海龙兽，张星耀才放心了下来。专心的对付起自己眼前的这一只。

张星耀明白自己必须速战速决，因为沙耶他们三人撑不了太久，现在他们都是用大招再苦撑，当三板斧都用了之后，就会陷入到绝对的被动之中。

背后的银灰色羽翼疯狂的燃烧着，张星耀浑身都燃起了银灰色的火焰，就仿佛是一个巨大的火球一般。一拳轰在了八头海龙兽的肚子上。

第两百章 成功 抵达神庙

ps：第两百章了啊各位。。。时光荏苒岁月如梭啊。。我六月四发书到现在也过了有100多天了感谢大家的支持。不过在这里我还是厚颜求一下红票和打赏嘿嘿。。。尤其是打赏。。。200章。。。又要中秋了不是。。。还有国庆节。。。你懂的。。。。

在巨大机器人的内部，伊卡洛斯紧闭着双眼，全心投入的控制着机器人的动作。通过那无法斩断的契约感应，她能够感受到自己的主人是多么的焦急。巨大的机器人用淡蓝色的光盾将八头海龙兽的头颅强硬的顶开，后背上的装甲向两旁翻开。两枚大型飞弹被发射了出来。

之前伊卡洛斯发射的飞弹数量都是用百来计算的，这次居然才发射了两枚，而且这两枚飞弹的体积明显比普通的要大好几十倍。拖拽着灰色的尾烟，这两枚导弹绕了一个弧线直接轰在了八头海龙兽的背上。

因为要支撑足足八个这么多的头部另外还要跟九头海龙兽王交（配）生产大量的新海龙兽，八头海龙兽的身躯非常的庞大，并且已经有了四肢。这两枚导弹在击中了海龙兽背部之后立刻发出了耀眼的白光，“滋。。。。”并没有预想中的巨大爆炸，两枚导弹变成了两个炙热的光球，发射出来的白色光芒明亮到让人睁不开眼。仿佛是在酝酿着什么。

“嘭！~~”预料之中的爆炸终于爆发了，一圈巨大的能量波纹扩散了开来。瞬间跨越了整个战场，就连下方围观的海龙兽都受到了波及。“吼！~~”海龙兽吃痛的回望，只见它的后背上被炸出了两个明显的大洞，无数的鲜血疯狂的喷涌了出来。

乘着海龙兽吃痛回头的机会，巨大机器人手中的极光剑重重的砍在了海龙兽的身上。“吼！~~~”一颗海龙兽的头颅连同它的脖子被从根部砍了下来。极光剑继续下砍，在它的腹部留下了深深的伤痕。

机器人是由巨大的飞机型机器变幻而来，此时两个巨大的机翼成为了它背后的一对翅膀，机翼的尾端喷出许多的炙热气体，机器人迅速的向后飞退，躲过了海龙兽疯狂的一轮反扑。

“可变式羽翼天王星系统解除！”在机器人的内部，伊卡洛斯原本紧闭的双眼突然睁开，巨大的机器人立刻开始变换并且和伊卡洛斯的翅膀逐步解除了链接。最后整个机械结构就这么凭空的消失掉了。七彩的翅膀重新收拢伊卡洛斯决定发动最后一击将已经重创的海龙兽消灭。

“Apollo最终兵器启动！”伊卡洛斯的左手伸出，一把散发着恐怖威力的黑色巨弓出现在了她的手中，右手凝聚出了一根同样漆黑并且被诡异的黑色能量笼罩的箭矢。伊卡洛斯将它搭在了左手的黑色弓箭之上。“为了主人！你去死吧！~~”黑色的长弓被伊卡洛斯拉了个满圆，凌冽的能量风将伊卡洛斯桃红色的长发吹起，头上的白色光圈和背后的七彩翅膀都变得暗淡了不少几乎所有的能量都集中在了这枚箭矢之上。

“咻~~！”带着七彩的能量线，弓箭被射了出去，目标直指重创的八头海龙兽。“嘭嘭嘭。”带着撕裂天空的力量接连射爆了三颗巨大的脑袋，这只箭直接穿进了八头海龙兽的体内。嘭的一声将它炸成了粉碎。

“检测到目标威胁解除，能量不足，Apollo最终兵器系统自动解除。”伊卡洛斯血红色的瞳孔瞬间变换成了原本的幽绿色，同时头上的白色光环也消失了，背后的七彩羽翼也变回了平时的粉红色，由于能量告罄她已经失去了飞行的能力，徐徐坠落了下去。

“伊卡洛斯！”正在苦战的张星耀没想到伊卡洛斯会从被击伤变成最先击杀对方的人，这一定付出了不小的代价，眼看伊卡洛斯就要坠落到海中，被下面的海龙兽所吞噬。张星耀左手上的黄龙戒指上那代表空间能力的五爪金龙在张星耀的催动下睁开了双眼，射出了一道红色的光束，光束照射到伊卡洛斯之后，她就消失了，被送回了魔界，路西法艾露莎她们一定会好好照顾她的。

虽然拼掉了一头海龙兽，但是伊卡洛斯也同样无法战斗，双方依旧还是在同一个局面上。沙耶她们由于最强大的招数都已经使用过了，战斗开始进入了被动之中，张星耀必须快一些解决对手才行！

变身巨人的张星耀正在和海龙兽展开激烈的肉搏战，但是效果却没有想象中的那么好。首先张星耀的力量根本就不占优势，那么庞大的一个怪兽，力量实在是太大了！同时对方有八个头颅可以进行攻击，张星耀却只有可怜的双拳而已，根本难以造成比较大的伤害，除了一开始偷袭成功直接废掉了一个脑袋，张星耀跟海龙兽的缠斗完全没占到便宜。更被海龙兽攻击的苦不堪言。

“啊！~~”张星耀双手钳住了海龙兽的两个头颅，但是自己的身上却被五张巨口深深的咬了进去。剧烈的疼痛让他大声的呼喊了起来。明明她们都那么努力了！尤其是伊卡洛斯！我怎么可以输呢？没有去管身上的伤势，张星耀双手用出了全部的力量一捏，将两个头颅直接捏爆了。

右手用力的一拨，将剩余的五颗头颅的脖子全部拨到了一边，张星耀直接跨到了海龙兽的背部。管不了这么多了，刚才被收起来的惊雷剑又被放了出来，狠狠的一拳轰击在了海龙兽的背上。

“嘭！”惊雷剑进去了一截，但是外面的部分却弯曲了。可见这海龙兽的防御到底有多么的变态！伊卡洛斯的那一击之力又是多么的强大，伊卡洛斯是天堂的产品，可想而知，征服了不知道多少个位面的天堂实在是太强大了！

“嘭！~~”又是一拳，惊雷剑已经完全折断了！这没有用的玩意！当初司徒钟随手做出的东西，底子就不够好，虽然经过了几次升级但是因为基础太差的关系终究是升级到了终点，在今天彻底报废了。

“嘭！”第三拳！张星耀才不管惊雷剑坏没坏呢，他现在只知道需要快一些将它杀死！否则沙耶她们就会有危险！

“嘭！”又是一拳，既然没有死那就继续！“张星耀带着金属护臂的右手一拳又一拳的击打在了海龙兽的身上。就仿佛是低沉的鼓声一般。背后的银灰色羽翼剧烈的燃烧，浑身都布满了银灰色的能量，尤其是右手，雷光闪烁。“嘭！嘭！嘭！嘭！”一拳又一拳的打击之下，海龙兽终于受不了了！

“呜！~~~”发出了一声悲鸣，这头海龙兽的倒在了海中，还算完好的五颗头颅全部都倒了下去。嘴巴里面徐徐吐出混杂着内脏碎块的鲜血。居然被张星耀的肉拳生生的震死了！

虽然杀死了这头海龙兽，张星耀却不能够缓一口气。因为沙耶那边也已经支撑到了极限。变身的姚琪儿承受了大部分的攻击，如今已经浑身浴血，原本好看的鳞甲被啃咬的到处都是破洞，粉红色的肌肉直接暴露在了空气之中，血都不知道流了多少。沙耶将她的黄金盾牌变大撑在了前面，暂时挡住了攻击，在她的身后是已经昏迷了得奎托斯。虽然战意具象化让他的实力猛增，对他的身体负荷却非常的大，最终在成功的砍爆了一颗头颅之后，原本在中了闪电吐息之后就应该晕过去的他终于眼前一黑昏了过去。要不是沙耶解救及时，他肯定会被海龙兽直接叼住一口吞下去。

好在刚才沙耶他们的一轮爆发也成功的打爆了海龙兽的三颗头颅，张星耀从那头海龙兽的尸体上用力一跃，如今已经变成巨人的他直接从天而降砸在了最后一只八头海龙兽的后背上面。“主人！”被打的很惨的姚琪儿看到张星耀从天而降终于放心了，立刻奋起最后的能量，配合着张星耀攻击了过来。

沙耶那边压力立刻大减，收回了盾牌，已经神力接近枯竭的她又一次挥动起了新月法杖，一道紫色的光束照射在了其中一颗头颅之上，她的神力已经不足以支撑一道巨大的光幕了。

张星耀抓住了一颗头颅，抓住了它的上下颚用力一扯，直接暴力的将它撕成了两半，姚琪儿则使出了她的攻击，类似马蹄的一对前肢高高的扬起用力的踏在了海龙兽的背上。这是当初在兽族差一点杀死张星耀的一招，如今被姚琪儿乘机使出，立刻将海龙兽的后背踏的凹进去一大块，所有人都听到了那巨大的骨折声音。

最后一头八头海龙兽也失去了战斗力，张星耀正想要再补上几下，只听见这海龙兽低沉了吼了两声，下方的海龙兽立刻吼叫着重了上来。因为怕死，这最后的一只八头海龙兽它居然叫人了！

反正它也已经无法动弹，不能够阻碍张星耀他们了。张星耀也懒得杀了它而陷入群围，黄龙戒指的红色光芒再闪，将沙耶姚琪儿还有奎托斯也全部收走，只余下自己。同时他的体型也迅速的缩小，变成了正常成 rén的大小，飞快的朝着沙耶指引的方向飞去。

海龙兽的速度惊人，尤其是在水中，居然游动的比张星耀全力飞行还快。许多条海龙兽都从水下超越了张星耀，然后从前方跃出海面想要拦住张星耀为自己的母亲报仇。都被没有了牵挂的张星耀利空速度闪躲开了。现在张星耀抱着的想法就是能冲就冲，实在不行就传回去！

张星耀在前面逃，无数的海龙兽就在后面追，或者游动到前面拦截，为了不被缠住，张星耀根本就不敢动手，全部都闪避了开来，朝着目标的方向飞去。

“嘭！~~”张星耀从迷雾之中直接冲了出来，一座美丽的海岛出现在张星耀的面前，岛上三分之二的面积都被一座巨大的神庙占据，在神庙的门口一把等同于神庙高度的三叉戟深深的插在了小岛之上，正是那代表波塞冬身份的海王三叉戟！是沙耶也就是当初的雅典娜女神在波塞冬陨落之后放在这里的，希望大海之中能够涌现出新的神灵继承它。结果没有等到那一天，天堂就突然间入侵了！

看到霸气的三叉戟，张星耀立刻就爱上了它，正好惊雷剑已经坏掉了，我的新兵器就是你了！张星耀继续疯狂加速朝着海岛飞了过去。

然而事情却并没有张星耀所想的那么顺利，在海面以下，九对赤红的双眼突然间睁开了，“哗~~哗！~~”传说中的九头海龙王慢慢的从海底升了上来，赤红的双眼紧盯着飞速而来的张星耀。张星耀杀了它那么多的孩子，又杀死了它两个老婆重伤一个，这九头海龙王当然不是来欢迎他的，是来取张星耀的命的！

“吼！~~”发出了愤怒的咆哮，九头海龙王已经准备好要送这个人类下地狱去见哈迪斯了！六阶神灵的威严瞬间扩散了开来，张星耀立刻感觉自己的身上像是背负了千斤重物一般，飞行的速度立刻慢了下来。

“不行！这样的速度一定会被杀的！”张星耀不甘心失败，明明那神庙的小岛就在眼前了啊！还有那强大的海王三叉戟在像自己招手！自己绝对不能够现在就放弃。怒吼一声，张星耀决定拼一拼。

“吼！~！~~”看到张星耀居然不逃走反而直愣愣的冲了过来，九头海龙王似乎是发出了不屑的嘲笑。散发着骇人红光的巨大眼睛注视这他，等到他进入攻击的范围就会展开攻击。

九头海龙王拥有强大的魔法攻击能力，但是它决定不用它，而是直接将张星耀吞进口中。如今在自己的威压之下，张星耀的飞行速度简直就像是一个笑话，自己很轻易的就可以咬中。更何况自己要九个头颅，分段分区域攻击总归会有一个成功咬中的。

终于张星耀进入了九头海龙王的攻击距离，它动了起来，九个头颅在一番计算之后以不同的时机和角度朝着张星耀咬了过去，势要将他吞到肚子里成为一堆粪便不可。

九头海龙王的体型比起它的妻子们又要大上好几圈，巨大的头颅，如果神庙是蛋糕的话都不够它一轮咬的。看到冲过来的血盆大口，张星耀凛然不惧，一个急刹车，迅速的向后翻滚，“咔！”巨大的头颅就在前方咬合了起来。躲过一劫的他迅速上冲，从九头海龙王的脑袋上飞了过去，还不忘在它的脑袋上面踩了两下。

“吼！”海龙王十分的生气，后续的攻击变的更加凶猛了起来。

张星耀突然一个变向向左飞行躲避掉了第二个头颅的攻击，又向下俯冲躲掉了第三个，又向又急速翻滚，宁愿被九头海龙王的巨大的脖子砸了一下也要躲开九头海龙王的啃咬。

连续受挫，九头海龙王已经愤怒了，决定不再吃掉他，杀死他就可以了。剩下的几颗头颅全部都喷涂出了大量的吐息，眼看就将张星耀的去路全部笼罩让他五路可躲。

张星耀脚上的鞋子突然间掉落，两股银灰色的能量从脚底板喷涌而出，里面甚至带着鲜血，为了达到最好的推进效果，张星耀直接就将自己的双腿打通了，成为了两个人肉推进器，疯狂的向外喷射着能量，就这么擦着边硬生生的越过了大面积的吐息，嘭的一声摔倒在了海岛的沙滩上面。砸出了一个巨大的深坑。

虽然十分的愤怒，但是九头海龙兽还是不敢接近海岛杀死张星耀只好再观望了一番之后慢慢的沉入了海底。张星耀真的成功了！

第二百零一章 回城 温馨的早餐

“呸！~~呸！~~”在昏迷了一小会之后，张星耀终于醒转过来。刚才差一点就把身体里的血液全喷出去了。还好自己的身体恢复能力超强，昏迷了一段时间之后就恢复了过来。吐掉了嘴巴里面的沙子，张星耀慢慢的从自己砸出来的深坑里面爬了出来。一座巍峨的神殿出现在了他的面前。

之前是从空中俯瞰，跟现在站立在地面上完全不一样。波塞冬的神庙很有地球古希腊建筑的风格，拱门石柱，巍峨无比。一共有五层那么高每一层都足够身高十米以上的巨人在里面进进出出的不用担心碰到头。除了巨石堆砌雕刻的石柱之外，上面还有许多的浮雕，雕刻出了海神波塞冬的许多事迹，还有大海中的各种怪物。

当然最显眼的东西非那把巨大的海神三叉戟莫属了。在张星耀看来这海神三叉戟的造型十分的帅气拉风。在三叉戟的银色戟的戟身上面布满了金色的符文。闪动着寒芒的三个戟尖深深的插入了神庙前面的土地之中。三个戟尖中间的那个要宽许多长许多，在它的中间还有一个深蓝色的宝石镶嵌其中，不知为何一个名字出现在了张星耀的脑海，海洋之心！整个戟神散发着淡淡的蓝光，就像是深海之中最美丽的宝石一般。

“它是我的！”看到这个东西，张星耀立刻就把海神的号角抛到了脑后了，现在他就想要拥有它！慢慢的走近了海神三叉戟，张星耀伸出手想要先轻轻地抚摸一下它。

“嘿嘿嘿，想要拥有海王三叉戟？你的实力可还差的远呢！”在冥界之中，冥王哈迪斯将之前发生的一切都尽收眼底。伊卡洛斯的实力让他惊艳，张星耀那能够发出将人吸走红光的戒指更是引起了哈迪斯的兴趣。最后张星耀最后孤身一人在无数海龙兽的围追堵截和九头海龙王现世的情况下依旧到达了波塞冬神庙的岛屿更加的让他惊讶。“看来应该要重新审视你们了，恭喜你们，你们已经通过了初步的考验。”端起旁边的酒杯哈迪斯优雅的将里面的鲜血一饮而尽。

当然张星耀是不清楚哈迪斯的窥视的，此时的他正兴奋的想要抚摸海神三叉戟呢。而且他很贪心的直接就去抚摸了那璀璨的海洋之心。张星耀的手刚刚碰到海洋之心，海洋之心就突然间亮起一阵蓝色的亮光，张星耀就仿佛被一道巨大的海浪击中一样被直接冲击的倒飞而出。在地上滑行了十几米之后，张星耀的身体才停了下来。

在刚才那短暂的接触之中，张星耀接收到了一小段精神波动。大致意思是你现在的实力太差了，不配拥有我，你要是再敢过来摸我你就死定了之类的。

“靠！居然敢小瞧我，看我不。。。”张星耀本来想要直接再试一次，不过想了想之后放弃了。黄龙戒指在此地留下了一个坐标记号随后张星耀的脚下显现出了一圈紫色的阵法，在一片光华之中，回到了在地球的家。还是先回去看看沙耶和伊卡洛斯她们怎么样了吧，顺便向沙耶问一问这海王三叉戟的事情，张星耀可不是盲目做事情的蠢货。

回到了地球的家，也就是当初和姐姐相依为命的别墅，此时这里已经变成了疗养院，伊卡洛斯和沙耶都是能量枯竭现在都在休养，而奎托斯就严重的多了，这家伙作战太疯狂，差一点就挂掉了，被路西法弄去魔界的实验室治疗了。姚琪儿虽然看起来伤的很重但都是皮外伤，神兽的自我恢复能力让她在大吃一顿之后已经基本康复了，正坐在客厅里面一边吃零食一边看电视。倒是从埃兰大陆赶过来的露娜在忙前忙后的，照顾着还在休息的伊卡洛斯和沙耶。

“主人！你终于回来了！怎么样？你最后到达了那个神秘岛了没有？”看到张星耀平安归来了，姚琪儿十分的开心，丢掉了薯片从沙发上跳了起来，用力一跃就扑到了张星耀的怀里。

“谢谢你，姚琪儿。我成功了！等大家恢复了之后我们就可以直接传送到那座岛上面去拿海神的号角了。”姚琪儿的身材超好，现在又穿的是地球的紧身夏装而不是宽大的古代服装，身材就更加明显了，张星耀深深的感觉到了姚琪儿姣好身材所带来的诱惑。

“太好了！我就知道主人肯定能够成功的！”姚琪儿对张星耀充满了自信，毕竟大家在一起也冒险过许多次了，在修真界的的后期姚琪儿更是主力。

露娜此时也擦着额头上的香汗从沙耶的房间里面出来了，她刚刚为沙耶擦拭了一下身体服侍无力的她睡下了。“主人！”看到伊卡洛斯和沙耶的样子露娜正有一些担心呢，如今看到张星耀完好无损的出现在自己的面前，她也总算是放心了。

“沙耶她们怎么样了？”张星耀问道。

“伊卡洛斯是天使机器人，路西法姐姐说她有自我修复功能，现在正在楼上的房间沉睡自动修复呢。沙耶姐姐能量和精神都透支严重，我刚刚照顾她休息，好好的睡一觉应该也问题不大。”露娜将两个女孩的情况告诉了张星耀。

“那我就放心了！”得知两个女孩都没有大碍，张星耀终于放下了心中的石头。要不是担心女孩们他早就自己去探寻神庙了。两个女孩都睡下了张星耀也就没有去看他们，在客厅坐了下来，经过了那么惨烈的战斗，他其实也挺疲劳的，刚刚还有看有没看的望着电视机居然就在沙发上头一歪进入了梦乡。露娜贴心的拿了一个毯子给张星耀盖上，姚琪儿也关掉了电视，两个女孩相视一笑，默默的离开了。（拜托你想一下濒死的奎托斯啊。喂！）

突然从梦中惊醒，张星耀才发现自己居然糊里糊涂的在沙发上就睡着了，身上盖着满是香气的毯子不用想就是露娜这个万能女仆周到的服务。揭开毯子从沙发上面站了起来，伸了伸胳膊扭了扭腰，很好，虽然是在沙发上睡的但是浑身的力气都恢复了。

“主人！”露娜刚好从厨房将今天的早点拿了出来就看到张星耀在那里左扭扭右扭扭的在做运动，看到他那有趣的样子，露娜开心的笑了起来。

“露娜！你真是想我所想啊~！我正好饿了！”张星耀走过去拿了一点点盐撒在了鸡蛋上面直接将一个煎蛋塞进了嘴巴里面。“好吃！露娜做的东西最好吃了！”嘴巴里的东西还没有咽下去，张星耀又拿起了一个烤的刚刚好的香肠塞进了嘴巴里面，含糊的赞美着。

“喜欢就多吃一点吧！真是的主人！又没人跟你抢！那些渣都掉到地上了啦！我们还是去饭桌那边去吃吧！”露娜推着张星耀来到了餐桌旁边然后开心的将张星耀面前的盘子塞的满满的。“喏！这下子应该够主人吃了吧！”露娜怀里抱着一个银色的托盘，幸福的看着张星耀扫荡着自己辛苦做出的早餐，有是有幸福就是这么简单。一个爱做一个爱吃，爱吃的人吃的一点都不剩。

“哇！~~好多好东西吃啊！”姚琪儿也起来了，刚走到客厅就发现了正散发着粉色气息的小两口，撇了撇嘴嘴发出了一声惊呼，打破了那粉红色的甜蜜气氛。

“姚琪儿啊，来，一起吃吧！”张星耀招呼着姚琪儿一起坐下吃早餐。

“那我就不客气了！”姚琪儿开心的坐了下来，抓过了一个烤羊腿啃了起来。。。没错。。是烤羊腿！这是露娜为她特制的兽族式早餐，旁边还有鲜羊奶，绝对的新鲜。露娜是狐族，做兽族风味的东西完全没有难度，让习惯兽族风味的姚琪儿在那不绝口。

消灭了餐盘中的东西，张星耀拿过一杯牛奶慢慢的喝了起来，一边和两个美女聊天，就这么度过了一个愉快的早晨，将那个已经被毁灭的奥林匹斯大陆放在了一边。

第二百零二章 沮丧 提升实力的方法

出bug了跟穹妹做实力提升了，跟爱丽丝做怎么就没有呢？这是一个**ug，我会回去修改的。。。好了已经改过来了，因为担心做的时候能量爆发，所以没有运行能量。

在沙耶他们恢复之前，张星耀不打算回到奥林匹斯位面了。好好的休息一下，那面对着九头海龙兽王的生死一线间让他记忆犹新，同时对自己的实力十分的不满意起来。至少也要达到六阶才能在奥林匹斯位面吃的开啊。还有那海王三叉戟对自己实力的嘲笑和不屑，这些他都记在了心中。

怎么才能够迅速提高实力呢？当初和穹妹做过了之后瞬间提升实力的事情他可是记忆犹新呢，这一次他就要在露娜的身上试一试这能力到底还行不行。趁着沙耶和伊卡洛斯还在沉睡，他和露娜好好的过了过二人世界，当然那种让人面红心跳的事情他们也没有少做。

这一次他记得了要运行体内的能量，果然当能量到达了张星耀的下体之后神奇的自动钻到了露娜的体内在自动的运行了一圈之后，它又回到了张星耀的体内。张星耀明显的感觉到了返回的能量提升了一些，而且这能量十分的炙热，应该是露娜体内的能量是那九尾狐狸的内丹带来的所致，那九尾狐狸就是火焰的属性。

果然这种提升实力的方法依旧适用，不过提升的程度比起当时跟穹妹在一起的时候实在是差远了，应该不会是穹妹体质特殊的关系，而是张星耀的那一个猜测，只有处女的第一次才能够大幅度的提升自己的实力！这让张星耀十分的懊悔，在飞机上草草的就拿走了爱丽丝的红丸而没有运行能量，白白的错过了提升的机会。虽然跟爱丽丝做一次应该不能够直接晋级，毕竟当初是张星耀卡在四阶的巅峰很久了，而现在是刚刚到达五阶而已，能量层次还没有满。但提升的实力肯定是十分可观的。

尝到了甜头，张星耀就做的更勤了，不过一件事却让他很沮丧。那就是越做得到的回报就越少，到后来几乎就忽略不计了。。。这让张星耀更加的懊悔了。看来想要迅速的提升到六阶的实力，必须要推倒几个女孩才可以了。否则将会十分的困难。

几天之后，沙耶终于醒了过来，经过充足的睡眠，她已经恢复了七七八八。“星耀，我睡了多久？最后成功了吗？”由于这关系到是否能够打开通往海底的通道，见到那些数千年以来依旧坚持着信仰自己的子民，沙耶对最后成功与否十分的在意。

“幸不辱命，成功了！”张星耀笑着说道。

“真的吗？那太好了！”沙耶开心的扑在了张星耀的怀里。有一个靠得住的老公真好，当初接受命运的安排跟在了这个男人身边是自己永远都不会后悔的选择。

“不过我却遇到了新的问题哦。”张星耀打算跟沙耶问一下关于海王三叉戟的事情。

“什么问题？”

“在波塞冬神庙的岛屿上面插着一把巨大的三叉戟，我想那个应该是海王三叉戟吧，我想要摸一下结果却被它给弹开了，似乎它有自己的意识！”张星耀将在小岛上面发生的事情告诉了沙耶。

“是兰兰啊！”沙耶笑了起来。“她还是那么顽皮！”

“兰兰？”张星耀迷惑了，这哪里又冒出来一个兰兰啊。

“兰兰就是海王三叉戟的名字喽！上面的海洋之心是有自己的灵魂的！我也是在波塞冬叔叔死了之后才第一次接触到海王三叉戟，才明白在里面还有一个灵魂。据她说波塞冬叔叔太凶了也太坏了，所以她一直都不敢显示出自己有灵魂的一面因为担心会被波塞冬叔叔抹去灵魂。我给她起了一个名字叫兰兰！”

“原来是这么回事。。。那沙耶你能让这个。。。兰兰解除限制做我的武器吗？”张星耀问道。

“这个。。。恐怕不行。兰兰是很有自己主张的一个孩子。而且当初她想要做我的武器，但是我却觉得这是海王的象征所以就把她插在了波塞冬神庙前面。本来按计划应该过个两千年就会有新的海之王者诞生的，结果在那之前天堂就攻打了过来，最终导致了我的陨落。兰兰在那里等待了将近一万年，她应该很生我的气吧。。。”沙耶说出了一些当初的秘闻。无奈自己帮不上张星耀的忙，甚至很可能将会起到反作用。

“这可就麻烦了啊。。。我能感受到它的能量很强，我五阶初级的实力似乎是无法驾驭的。。。”张星耀伤脑筋了，明明海王三叉戟就在自己的面前，结果却无法到手，这是多么让人郁闷的事情啊。

“看来还是要提升自己的实力啊。。。”张星耀无奈，看来投机取巧是不行的，达到了六阶的实力应该就可以压制住海王三叉戟了。同时他也开始佩服起了奎托斯，因为当初的奎托斯可是战胜了骑着九头海龙兽王手持海王三叉戟六阶顶级的波塞冬啊！这得要多猛的实力啊！只可惜现在的奎托斯降到了只有四阶的实力，被包成木乃伊躺在病床上呢，暂时是指望不上了。

一想到增强实力，张星耀又笑了起来。“嘿嘿嘿。。。现在伊卡洛斯还没有醒来，奎托斯也伤重，我们的小队还不是出发的时候啊，不如我们做点别的事情吧~！一些能够提升实力的事情！”张星耀吟笑着说道。

“提升实力的事情？”沙耶看着张星耀吟笑的表情怎么一点都不像呢？结果就迷迷糊糊的被张星耀推回了房间，开始了香艳的提升实力的游戏。

“这是？”沙耶原本还以为张星耀是在开玩笑，这种事情只是会很快乐而已，哪里会有提升实力的效果啊。结果当张星耀体内的能量进入到她的体内时她就感应到了，毕竟曾经是雅典娜女神啊，对于能量的进入还是很敏感的。当然她知道张星耀不会害她，所以也就放心的让这一股能量在自己的体内运行了起来。

这一股能量在沙耶的体内同沙耶本身的能量不断的交互着，在这个过程中双方都提升了一定的实力，最后又通过双方连接在一起的下体返回到了张星耀的体内，这样一来双方的实力都增强了。因为沙耶是四阶正牌女神的关系，张星耀得到的好处比从露娜这个强行融合他人内丹的要多的多，但相比较于张星耀升阶到六阶来说，依旧是杯水车薪呢。。。这让张星耀犯了难。

难道真的要去找一个处女来推倒？张星耀邪恶的想到。。。可是似乎目前也没有哪个女孩适合推倒啊。。。不如先跟所有破过身的女孩都做一轮吧。。。先把能增强的增强了再说！最后张星耀做出了决定。

于是在和沙耶缠绵了之后，张星耀就回到了魔界将艾露莎给叫了回来，跟她好好的温存了一下。艾露莎一开始还觉得奇怪，虽然张星耀能够主动的找自己是很开心啦，可是这也太突兀了吧？不是去奥林匹斯位面了吗？怎么突然回来了，然后就要和自己做呢？知道她明显感觉到了自己实力增强了她才明白了过来，原来是这么一回事。

当然除了怀孕的小忍之外其他的女孩也都没有逃过张星耀的魔爪，不过可惜的是路西法的后门无法形成通路。。。还有就是最终得到的能量虽然十分的庞大但是让张星耀依旧晋升无望。。。。

第两百零三章 勾引 姚琪儿的想法

在一阵娇（吟）声中，小倩软倒在了张星耀的身上，再也不能够动了。张星耀温柔的将她放回了床上，让她好好的休息。旁边的小忍立刻跑了过来，张开小嘴温柔的为张星耀清理着。

这已经是跟小倩的第五次做了，在小倩的身上张星耀也无法再吸收到一点点的能量。爱丽丝也早就做过了，现在跟张星耀有过关系的女孩除了小忍马上就要生了不能做之外无一幸免。

心满意足的小倩抱着张星耀的胳膊沉沉的睡了过去，刚才在张星耀的身上骑了半天可把她累坏了。张星耀爱怜的将她额前的湿发拨到了两边。话说师父还不知道自己跟小倩的关系已经发展到了这一步呢。小倩只是说要过来陪小忍，结果却和小忍坐传送阵来到了地球张星耀的房间。由于一直以来两个萝莉关系都十分的要好，所以师父司徒钟也完全没有怀疑。不知道师父如果知道真相的话会不会暴走。

帮哥哥清理完了之后，小忍就躺在了张星耀的另一边。抓过张星耀的手放在了自己隆起的肚子上面。小忍是迷之生物，张星耀现在的**本身也是。所以根本不知道小宝宝会在何时出生，不过看这肚子的规模应该也快了吧。张星耀希望是一个女儿，一个漂亮可爱的女儿！

现在张星耀才只是刚刚突破到了五阶中级而已，离理想中的六阶还有很长的距离。估计现在张星耀去尝试碰触那把海神三叉戟依旧会被无情的弹飞。这让他如何能够甘心呢？

不过暂时也没有别的办法，搂着两个心爱的女孩张星耀就这么睡去了。那些烦心事还是以后再想吧。

有两个好消息，一个是伊卡洛斯终于醒了过来，她的自动修复功能已经把身体修复完毕了，能量也恢复了大半。另外一个就是我们可怜的奎托斯同志果然是一个优秀的小强队友，顽强的挺过了危险期没有生命危险了。过不了多久去奥林匹斯位面的小队就可以再一次的集结。

“嗯……盯……”张星耀坐在沙发上看电视，不过眼睛却完全没有看过电视画面而是在姚琪儿的身上打转。

“咔！~~”姚琪儿此时正穿着一件紧身的窄小T恤，下身是一条短的不得了的紧身短裤。正坐在沙发上优哉游哉的吃着薯片，话说她还真是一个隐藏的吃货呢。吃饭的时候饭量很大，没有事情的时候零食也从来不离手，难道她变身了之后胃还是跟她本体那么的大？

当然这并不是重点，此时姚琪儿的坐姿可不是很雅观，直接将修长的双腿搭在了前面的茶几上面。漂亮的脚掌上面十颗脚趾头还不乖的一动一动的，交叠在一起的白嫩大腿都快要晃花了张星耀的眼睛。

超紧身的短裤能够微微看到那里的一丝痕迹。那饱满的胸部也随着姚琪儿呼吸的起伏而有规律的颤动。混蛋！不穿内衣是违规的啊！虽然是粉红色的T恤没有露点啦，但是你就不怕激凸吗你！

“哎？怎么了主人？”姚琪儿终于发现了张星耀的不对劲，怎么老是盯着自己呢？难道是今天自己特意挑选的作战服中了？她不禁闹了一个大红脸。你都特意穿了作战服了你还羞涩个毛啊！

“没……没事！咳咳咳！”张星耀赶紧假装没事，拿起旁边的饮料来喝了一口，随便拿起旁边的杂志翻了起来，你拿倒了拜托！

发现拿倒了之后，张星耀赶紧把杂志正了过来。手上继续翻着杂志，心却飘到了别的地方。一直以来怎么就没有发现呢？原来姚琪儿是这么好的一个女孩子。漂亮，身材还好，还是一个吃货……重要的是姚琪儿还是跟自己顶下约定的坐骑！最近正好就少一个处女来升级那么是不是……张星耀开始动起了歪脑筋。当然了张星耀还是要看姚琪儿的想法，他可不会硬来的。

而姚琪儿被张星耀那样热烈的看了之后也开始胡思乱想起来，一开始她其实并没有喜欢上张星耀，只是因为当初打的赌输了才答应了成为张星耀的坐骑。

一开始他还老大不愿意，所以总是跑的没有影子，就怕张星耀给自己安排工作。后来跟几个女孩相处的好了之后才比较多的出现了。一切的开始都是因为那一场梦幻般的婚礼，作为五个女孩的伴娘。。。咳咳。。五个新娘一个伴娘。。。姚琪儿全程参与了那场婚礼。

由于那场婚礼是几个女孩在十天之内紧密筹备搞定的，姚琪儿被拉了壮丁从最开始的筹备阶段就参与了进来，她见证了女孩们在为了婚礼所付出的一切。

那时候的她不明白这是为什么。五个女孩嫁给一个男人，她们没有委屈反而那么高兴，居然可以手挽着手合作去办一场婚礼。大家相互帮忙调整着当天要穿的婚纱，安排婚礼的细节。宴会的菜单等等等等……这一切都让她很疑惑。

直到那一天……婚礼真正举行的那一天！姚琪儿看到了什么是完美的婚礼，女孩们幸福的笑颜，大家的祝福和赞美，这一切都印在了她的脑海里面，什么是爱情，她突然似乎是知道一点了。但是她还没有动心，只是对属于自己的爱情开始有了憧憬了而已。

之后没多久姚琪儿就被张星耀和路西法叫到了修真界帮忙，那里是无限接近姚琪儿曾经的家乡仙界的地方。当然她也知道仙界大门关闭了万年的事情，所以也没有想过要回家。

在修真界闯荡的rì子，她还是很开心的。尤其还可以经常的痛揍敌人。自己的实力当时只是比路西法弱了一线而已，是绝对的招牌打手来着。这种感觉让她很爽。

没有办法再躲的远远的逃避，姚琪儿第一次天天的和张星耀生活在了一起。从而更多的认识了自己那所谓主人的许多方面。

从一开始的不理解为什么这样的一个男人能够拥有那么多优秀的女孩到慢慢的有些懂了。虽然这个男人花心，但是不薄情，爱上的女孩他会一直永远的爱下去，而不是见一个爱一个丢掉现在的。

就这么张星耀的身影不自觉的慢慢的走进了姚琪儿心中的某一个角落。姚琪儿开始觉得要是能找到像张星耀一样的老公就好了，最好是只爱自己一个。

而真正让姚琪儿觉得自己也应该成为张星耀的女人则是另外的原因。自己身边的姐妹这一个是张星耀的老婆，那一个也是张星耀的老婆，统统都是张星耀的女人！就自己不是！大家在一起女孩们的嘴里依旧总是将张星耀挂在嘴边，就算张星耀本人不在身边，他依旧是女孩们生活的重心。

作为一大票女孩子里面几乎是唯一的不是张星耀女人的姚琪儿，这时候就有一些尴尬了。不知道自己该怎么办。

不过这个烦恼并没有持续多久，她找到了解决的办法。那就是也嫁给张星耀！反正到目前为止自己只有对张星耀有心动的感觉，别的男人都无法入她的法眼，那么干脆直接也嫁给张星耀算了，这样就完全融入了姐妹队伍里面了。

不过姚琪儿自己决定了却不代表张星耀也会那么想。就这样过了都快一年了，又有了许多的女孩加入，比如姐姐星彩还有一票的轻音少女。最近连爱丽丝都成为了张星耀的女人，而姚琪儿却依旧还是张星耀坐骑的身份。这让她郁闷不已，难道是我没有魅力吗？姚琪儿对着镜子左看右看的审视着自己。不会啊……

最后看惯了张星耀和女孩相处的姚琪儿终于抓到了重点，那就是张星耀是属于被动类型的，你必须要给他信号，比他主动一点才行！

所以最近姚琪儿的穿着就开始变的大胆了许多。开始特意的展现起自己的身材和美貌起来。果然在今天就收到了回报，将张星耀弄的心神不宁的。姚琪儿开始小小的得意了起来。

第二百零四章 出发 波塞冬的神庙

“主人……”伊卡洛斯的出现打破了张星耀与姚琪儿之间的暧昧气场，刚刚苏醒的她就跑回了魔界侍弄她的瓜田了，随后摘取了最大的一个抱了回来，不过不是用来吃的，而是拿来爱的。她还在西瓜上面贴了一个纸条，上面写着西瓜君十五代目……都是第十五个西瓜了吗……好吧，你赢了。

“怎么了。伊卡洛斯。”张星耀问道。对这个呆萌的天使机器人，他是喜爱的不得了，只是不知道什么时候她的情感系统才可以恢复的七七八八呢？到时候就可以推了……咳咳……

“有什么命令给伊卡洛斯吗？主人……”伊卡洛斯问道。没有主人的命令她就浑身不自在，处于眉头苍蝇的状态，很不安。

“暂时没有，伊卡洛斯。奎托斯还在康复中，而且我们小队的实力还需要增强一下，我可不想再像上次那样狼狈了。那可不是我们的风格。”没错，张星耀的风格就是拿强大的实力碾压别人，他可不喜欢这种绝境重生的感觉。这心跳他有点玩不起。而且他也不希望自己人受伤。提升实力是迫在眉睫的。

“哦……”主人没有命令，伊卡洛斯变的无精打采起来。跑到一旁的沙发上面坐了下来，用手轻轻的抚摸着我们的西瓜君十五代目……主人的命令就是她存在的所有意义。

“嗯……”刚刚还很开心的姚琪儿有一点不爽。本来只有露娜和自己会叫张星耀主人，结果去打了一次天堂之后就又多出来了一个傻呆呆的伊卡洛斯。她感觉到自己的权利被侵犯了。但是对着呆萌的伊卡洛斯她又无法发飙，只好默默的忍了下来。将最后的薯片全都倒在了嘴巴里面猛嚼来发泄着。舔了舔手指，意犹未尽的又拿起了一包虾条……

既然自己这一边暂时是提升无望了，张星耀就开始打起了其他人的主意，尤其是沙耶。毕竟她曾经是六阶的主神级别实力，掌控了整个奥林匹斯位面。如今的她才刚刚通过与张星耀的双修恢复到了五阶的实力，还有很强的发展空间。如果能够恢复到巅峰实力的话，应该在大多数情况下都可以独当一面了。

不过沙耶的回答让张星耀有一些失望。如今她使用的全套圣衣还有新月法杖与盾牌统统都是自已幻化出来的，如果能够找到自己遗失在奥林匹斯位面的全套神器的话，她应该就可以回复到六阶巅峰的实力了。不过现在这全套的神器连一件的踪影都没有。哈迪斯应该知道，不过估计他不会那么好心的告诉张星耀他们。

“决定了！”张星耀站了起来。“反正波塞冬的神庙应该也不会有什么样的危险，我们先去探寻一下吧！找到了海神的号角之后沙耶就通过那个信物召唤哈迪斯，看看他有什么要说的。我们正好也请教一下他几个问题！”这么呆坐着也没有什么用，不如去做一些事，在奎托斯康复之前，大家就先去探寻一下波塞冬的神庙吧！

于是除了奎托斯以外，小队重新集结。在黄龙戒指的传送之下来到了当初留下时空标记的小岛之上。

边上不远就是那把华丽霸气，让张星耀深深着迷的海神三叉戟，静静的矗立在那里，发出着淡淡的碧蓝光芒。

“兰兰！~~”沙耶一看到海王三叉戟之后立刻就开心的跑了过去，想要抚摸一下它。

“小心！它可能会反击你的！”有过被教训经验的张星耀赶忙出言提醒，省得沙耶也遭殃。

“什么？”沙耶不明所以，手已经轻轻的碰触到了海洋之心上面。海洋之心发出了耀眼的蓝光，张星耀还以为沙耶也要被弹飞了呢，都做好了接住沙耶的准备。结果这样的事情并没有发生。海洋之心上的光芒快速的一闪一闪的，似乎沙耶的到来让它很开心。正在用灵魂波动和沙耶聊的开心呢。

这让张星耀嫉妒的要死，为什么我就要被弹飞啊？这不公平！

“好了，星耀，别郁闷了。”跟海王三叉戟兰兰的对话结束，沙耶走了回来，看到张星耀的样子笑了起来。

“怎么样？它肯不肯当我的武器呀？”看到海王三叉戟似乎并没有因为沙耶把它丢在这里那么久而对沙耶生气，张星耀心中的希望之火又燃烧了起来。

“很抱歉……星耀。兰兰她还是不愿意。不过她说你只要达到六阶之后就可以不用经过考验直接拥有她！所以努力吧，星耀！”沙耶为张星耀加油，她相信张星耀一定可以很快达成的。

“那好吧……”张星耀无奈，恋恋不舍的又看了几眼霸气的海神三叉戟。“我们出发吧！争取早rì拿到那个海神的号角！”几个人走进了波塞冬的神庙。

“啊~~~啊~~~哦~~~”刚走进波塞冬的神庙就听到了一阵奇怪的歌声，似远似近的让人烦躁不安。“这是什么声音？”张星耀问道。

“这是海妖的歌声，传说中在大海中听到这种歌声的船只最后都会沉默。”沙耶解释道。“不过其实沉默的真正原因是遭到了海底怪兽的袭击。海妖跟海底的怪兽是一伙的，当她们发现适合袭击的船只之后她们就会歌唱。她们的歌声可以传达到大海的深处，给那些深海巨兽定位。随后大海怪就会从深海浮上来将整艘船只都拖到海里面去。”

“原来还有这种怪物，那现在会有歌声岂不是说等一下就会有大海怪来了？”张星耀开始紧张起来，要是来一头不像九头海龙兽王一样受到波塞冬余威限制的六阶怪兽的话，他可撑不住。

“不会的，周围是海龙兽的地盘，不会有别的怪兽敢来的。这些女妖的歌声应该是原本就在这里的女妖祭司死后的怨灵所发出来的。”沙耶的话打消了张星耀的疑虑。再强大的怪兽遇到了九头海龙兽王外加一大票的小弟也只有跪的份。“波塞冬叔叔陨落了之后，这里的祭司和人员全都自杀了……”再过分的暴君他的身边也会有一些忠诚于他的人。

几个人继续深入，很快就见到了怪物。“嘶……嘶……”一群娜迦发出怪异的声音将他们包围了。从她们怪异的灰色皮肤发出红光的双眼和明显干瘪的身体可以看出来她们已经成为了死尸很久了。应该就是这里曾经的祭司。

娜迦们下身是长长的海蛇身躯，上身则是女子的样貌，不过那干瘪的胸口还有如同食人鱼一般的嘴巴还是让人完全没有欲望。她们的爪子十分的尖利，这应该是她们的武器。

“僵尸吗？难道这是哈迪斯整出来的？”张星耀奇怪的问道。

“有可能，不过世界上并不是只有哈迪斯叔叔可以做到，更何况现在地狱也入侵了那么久了。”没错，地狱也有许多可以将人百年城僵尸的方法。

“不管怎么说，反正杀掉是没有错的！”一阵金属结构的咬合声中，张星耀的臂铠已经安装完毕了。手背上的惊雷剑已经被除去，在没有新武器之前，张星耀只能用这只铁拳去战斗了。

“啊！~~~”这些娜迦们一边尖叫着一边挥舞着锋利的爪子冲了上来。能够成为波塞冬神庙的祭司，生前她们应该实力也是不错的。不过变成了干尸的她们已经没有了使用法术的能力，一双利爪实在是不够看的。

戴上了钢铁护臂之后，由于是仿照这睚眦的利爪设计的，所以他的手就变成了一只利爪。张星耀一爪扣住了冲过来的一只娜迦的脑袋直接向下按到了地上，砸出了一个不大不小的深坑。脑袋被砸碎，这只娜迦也就无法行动了。

由于在室内，伊卡洛斯没有动用导弹，两对可变式羽翼变成了七彩的颜色，像是两个大大的手掌一样招架格挡进攻，打的滴水不漏，几招之内就将对手拍碎了。

一圈烈焰火环扩散开来，被火环扫中的娜迦全部都被烈焰所沾染，在痛苦的嘶吼之中不一会就被焚烧的只剩下一堆灰烬。这是姚琪儿仙火的力量，对这种黑暗的生物有加倍的伤害效果。这是净化的力量。

当然这些娜迦只是开胃小菜而已。再往前走就碰到了更加强大的敌人，一群男性的娜迦。跟女性娜迦不同，男性娜迦的身体更加接近于鱼类，除了尾巴之外，他们的头也变成了蜥蜴一般的头颅，身上绿色的鳞甲也因为死亡许久的原因成为了铜锈一般的惨绿色。手里拿着金色的三叉戟护卫在通往二楼的街道。

“入侵者！你打扰了祭司大人们的安眠！”没想到他们居然还保有了一丝丝的智慧，居然开口说话了。“去死吧！为你们的过失赎罪！”见到张星耀几人出现，他们毫不犹豫的发起了攻击，继续履行着万年前的职责。

当然结局是残酷的，他们很快也倒在了张星耀他们的脚下。已经变成僵尸的他们弱小了不知道多少倍，完全不是张星耀他们几个的对手。不过张星耀明白真正的考验一定是在后面，比如说那家门口中所说的祭司们。

第二百零五章 巨人 第二层的怪物

波塞冬神殿的第二层明显就比第一层要复杂的多，当登入第二层之后张星耀几人就仿佛是置身在一个特殊的空间中一般。面前是翻滚的海浪和黑色的狰狞礁石。回头看来时的路，那个小小的出口早就不见了。变成了一片山石十分诡异。

“这是什么地方？”张星耀很奇怪。明明是第二层怎么会跑到海边去了，难道刚才经过的地方是一个传送门，又把大家传送到了海边？如果让他再闯一次由九头海龙兽王把守的关卡他可不敢。上一次侥幸成功那是因为对方轻敌，再来一次那就必死无疑了。

“这里应该是波塞冬叔叔饲养他从海中抓来的奇特生物的地方。”沙耶在审视了一下这里之后说道。她也是只有耳闻，没有进来过。跟波塞冬的几次见面不是在大海之上就是在奥林匹斯之巅。从来都没有来过这里。当初将海神三叉戟放在神庙之前的时候也因为这里面的祭司都随波塞冬的陨落而自杀。让沙耶不愿意进来。

周围一片安静，在礁石丛中倒是有一些白色的巨大骸骨被冲上了岸边。“看来太久没人来喂，这里的怪物应该是都死光了。我们去找找出口在哪里，大家都小心一点。”张星耀带头在这巨大的空间之中寻找起了向上的通路。

一直找到了一片不小的礁石后面，张星耀突然有一些尿急。看了看其他女孩都在挺远的地方，他就放心大胆的拉开拉链尿了起来。作为顶风尿三尺的爷们，张星耀这一泡尿的很凶，结果就引来了某个家伙的不满，因为张星耀似乎是尿在了它的脚上。

张星耀面前的这座巨大的礁石顶端突然亮起了两朵红光，在一阵轰鸣中变成了一个巨大的石头巨人。“发现入侵者，威胁程度s级！启动应急防御预案，清除行动开始！”一连串沙哑的机械音传出，周围的礁石仿佛是听到了命令的士兵一般，全部都变身成为了巨大的石头巨人。对着张星耀几个入侵者展开了清除行动。所谓清除行动当然不会是送张星耀几人上楼，而是要送他们上路。

黑色的礁石身体之上燃烧起了妖冶的绿色火焰，巨人们瞬间化身成为了火焰石巨人。然而张星耀还没来得及出手，天空中无数粉红色的羽毛飘落，伊卡洛斯已经抱着沙耶以十一马赫的速度飞到了他的身前。“主人……”

“伊卡洛斯，攻击！”面前的火焰巨人怎么说也有好几百，伊卡洛斯来消灭是最合适的了。

“是！”伊卡洛斯将沙耶放下，快速的飞向了天空。“可变式羽翼系统启动！”背后的双翼一阵快速的扭曲变换，又成为了巨大的战争机器。“自动追踪空对地导弹，发射！”数百枚白色的追踪导弹被发射了出来，直指那些巨大的火焰巨人而去。

在一连串巨大的爆炸之中，所有的巨人都被炸成了碎片。重新变成了冒着青烟的礁石。神庙一共有五层，对于张星耀他们来说，这里的怪物还是有一些太弱了。或许上面个的几层会有惊喜吧。

仿佛是为了对张星耀的想法进行颠覆，一颗巨大的鲨鱼脑袋从海面以下露出了水面。尖利的牙齿，凶狠的眼神，死死的盯着张星耀几人。一个巨大的铁锚突然从水中升起，狠狠的砸向了张星耀。

“小心！”张星耀赶紧抱着沙耶同姚琪儿一起跃到了一边，巨大的铁锚砸在了岸上，无数的礁石被崩飞到了天空，仿佛整个空间都颤动了起来。原来这个才是正主啊。

“入侵者……死！”巨大的铁锚被拖回了海里，这个鲨鱼巨人也慢慢的将全身都升出了水面。巨大的鲨鱼脑袋，身体却如同人类一般，浑身披挂着灰色的甲壳，破股后面有一条黑色的鲨鱼尾巴。同样的，它也是一只干尸。不过很明显，它保留下的神智要比一楼的男性娜迦要多的多。在伊卡洛斯一招瞬秒了一片火焰巨人之后，它还知道尝试用偷袭来攻击张星耀他们。

巨大的鲨鱼尾巴拍打着波涛汹涌的海面，气温突然间急速下降。海面上面结起了厚厚的冰层，原本就灰蒙蒙的天空无端的飘起雪来。整片天地瞬间变成了冰雪的世界。看来它还是一个冰雪系的怪物。

“自动追踪空对地导弹发射！”伊卡洛斯率先发动了攻击。数百枚导弹被发射了出来，飞向了庞大的不死怪物。

怪物的右腿在冰面之上一跺脚，一面巨大的冰墙就瞬间升起，将减速不及的导弹拦截了下来，无数的爆炸声中，冰墙破碎了，但是怪物却安然无恙。

深海巨人挥舞起铁锚，以极快的速度轮圆了就是一记横扫。带着呼啸的风声扫过岸边，乱石频飞中将整个崎岖的海岸边都给削平整了。没想到看起来笨拙的海巨人，挥舞起如此巨大的铁锚来居然如此的快速，还好张星耀几人的速度都比较快，才险险的避过。

“嗷！~~”又没有见功，仿佛是为了报复，深海巨人的巨大铁锚被它用力的砸向了张星耀。这一次张星耀没有躲避。装备了钢铁护臂的他直接硬碰硬的一拳轰在了铁锚之上。

“嘭！”一声巨大的撞击声过后，张星耀死死的顶住了铁锚的攻击。在他的脚下，坚硬的礁石已经寸寸龟裂，整个小腿都被巨大的力量压入了礁石之中。“咔……咔咔咔。”在巨人收回铁锚之前，铁锚突然出现了几道巨大的裂缝，那些裂缝越扩越大，最终整个铁锚碎成了无数块，摔在了地面上无法使用了。

原来刚才张星耀使用了破碎之力，这股力量在同八头海龙兽作战的时候他也用了，否则也不可能将海龙兽的内藏成功的震碎。

失去了武器的深海巨人发怒了。用力的跺了下双脚。无数道冰墙一**的凭空出现，将整个岸边变成了冰的世界。张星耀几人快速的飞上了天空才躲过了冰墙的袭击，没有被冰封在里面。

沙耶骑在幻化成麒麟的姚琪儿背上，将她的黄金盾牌丢了出去。盾牌在空中迅速的变大，就像是飞碟般高速的旋转，当达到最高速度之后，在空中划过一道金黄色的轨迹，在深海巨人的甲壳之上重重的碾过。无数黑灰色的碎块和粉末掉落了下来，在深海巨人的甲壳之上多出了一道深深的痕迹，但是很遗憾没能突破它的防御。

仿佛感觉到自身的不安全，深海巨人凝聚出了三个巨大的冰盾在身体周围不停的旋转。防范众人的攻击。

“也不怎么样嘛！”经过几轮的攻防，张星耀已经发现了。这个深海巨人也就顶多四阶撑死了。根本就构不成威胁，就是防御比较强大而已。自己就可以轻松的灭了他。

扇动着银灰色的羽翼，张星耀高速接近了冰面上的巨人。躲过了深海巨人的巨拳攻击来到了它的背上，全力运起了破碎之力，一拳轰在了它的甲壳之上。

透着金色光芒的裂缝瞬间弥漫了整个甲壳，刚刚还在沙耶的攻击下存活下来的甲胄变成了一地的碎片。露出了里面的可怖身体。

没错，深海巨人的身体看起来十分的可怖。死灰色的肌肉萎缩着干瘪的不像话，简直就是一具干尸。难以从刚刚它的外表想象到里面是这样的一副样子。在巨人的脖子上一颗七彩的石头项链引起了张星耀的主意。如果没错的话，这应该是一个好东西。

迅速的从巨人如今十分宽大的腋下飞了过去迅速的从项链上夺取了这颗石头后，张星耀大喊：“伊卡洛斯！”

“最终兵器，发射！”原来伊卡洛斯又招出了那把诡异的长弓，在张星耀下达命令之后带着巨大能量的箭矢立刻飞出，将深海巨人射了个对穿。

仿佛是不相信，巨人低头摸了摸那已经成为一个大洞的胸口。眼中的红光渐渐消失。倒在了海中，沉了下去。

第二百零六章 提坦 那段历史与第三层

“好了，解决了！我们继续去找上面一层的出口吧！”解决了深海巨人，大家又开始分头寻找出口。

“如果是想要找上一层的路的话……我想我可以帮忙……”一个苍老的声音在张星耀的脑海中突然响起。

“你是谁？”张星耀举目四顾这个空旷的空间除了大海礁石和远处的山峰似乎没有别人了。他朝着毫无生气的空间大声喊道。

“我在这里……”苍老的声音继续在张星耀的脑海中回响。远处的山巅突然亮起了两盏灯。微弱的灯光若隐若现，仿佛随时会熄灭的样子。

张星耀和女孩们迅速飞了过去。看到的是在岩石上雕刻着两扇完全封死的窗户，在窗户的上面各亮着一盏灯。

“将你刚刚得到的石头放在两盏灯中间的凹槽里面……你就可以看到我了……”

“还真的有！”两盏灯相隔了大概有十米。张星耀来到两盏灯的中间，果真看到了一个小洞，似乎正好容纳那颗石头放在里面。张星耀也没有多想就将这个刚到手的石头放入了凹槽之中。

“咔嚓。”一声清脆的响声，石头和那个凹槽完美的契合子啊了一起。本来就发出七彩光芒的石头在进入凹槽之后放出了更强的光线，变的更加的闪耀了。

突然间那个小洞闭合了，将七彩的石头包裹住迅速的下降，完全没有了影子。

“我去！你不是骗子吧？快把老子的石头还回来！”没想到还会有这一出，张星耀气的不轻。

“先别生气……你们先飞起来一下……”苍老的声音继续不急不慢的诉说。

“飞起来？我为什么要飞起来？”张星耀不解。

“因为我要站起来……”

“站起来？”张星耀看了看周围和脚下。“我靠！你不会就是这座山吧？”

“没错……”

“那好！我们就先飞起来，要是你等下不把石头还回来的话，我就把你炸平！”张星耀说到做到，带领女孩们暂时飞到了天空之中。

张星耀几人离开之后整座山峰开始不停的抖动，无数的石头和树木被从山上震落了下来。终于在一声巨响之后，整个山体裂开了一条缝隙。这两条缝隙越裂越大最终变成了两只巨大的手臂，同时刚才还关闭着的两个窗户也翻了上来，一对蓝色的眼珠出现在了那里。在一阵轰鸣声中，一个顶天立地的巨人站了起来。

“我靠！居然是这么大的一个家伙啊！”张星耀惊叹。如此大的提醒

“星耀！这是一只提坦巨人！全盛的时候至少也是五阶的实力！他们的女神大地之母盖亚是六阶顶峰的实力而且是不死不灭的，除非整个空间都毁灭！”沙耶认出了对方是什么，赶紧出言提醒冲动的张星耀。

“原来来头那么大啊，那算了。刚才的东西就当做我送给他的好了！”张星耀不甘心的说道。

“呵呵呵……小兄弟你真有意思……那个可是我的心脏石之心啊……没有了它我就又会变成无法动弹的石头了。所以很抱歉，我是不能够给你了。不过你的恩情我记下来。我叫俄刻阿诺斯我们提坦一族绝对不是忘恩负义的！”有了石之心之后他终于不用精神波动沟通了。说出来的话声音大的惊人，震的人脑袋疼。

“原来是这样！那就算了！”一颗石之心也不知道有什么用，能够换来提坦一族的感激也挺划算的。

“多谢了……这位女士……为何我在你身上感觉到了熟悉的神力？”托雷斯对沙耶问道。

“我是雅典娜，我回来了！”沙耶答道。

“原来是雅典娜女神……难怪……看来我们奥林匹斯位面的希望又要重燃了……反攻的那一天请一定要叫上我们提坦一族！为了奥林匹斯位面的和平与未来，我们愿意付出全部！”

“感谢你们的奉献和不计前嫌！我到时候我一定会通知你们的！”沙耶感动的说道。

“好了……我得走了……被波塞冬在这里囚禁了这么久我该去找找我的兄弟姐妹们了……我知道怎么走……对了！你们要找上面一层的门的话，在那里！”托雷斯巨大的石头手指所指的地方，正是他刚才坐的地方。随后他就一步步的走向了海里消失无踪了。

“当年我的爷爷克洛诺斯是一个残暴的主神，因为儿子弑父的传说他将所有的子女都吞入了腹中。我的奶奶用计骗过了他将我父亲宙斯送到了盖亚女神处。盖亚女神好心的收养了他，并且悉心的教导他让他成为了一个强大的神灵，最后成功的杀死了我的克洛诺斯。

然而我的父亲宙斯却背信弃义联合从克洛诺斯肚子里被救出的几个兄弟姐妹将提坦众神囚禁了大半。只因为我爷爷也是提坦神的一员。完全忘记了盖亚女神的恩情。如今他们依然愿意为奥林匹斯位面二战他们实在是。。。”沙耶忍不住感动落泪。

“没想到他们那么伟大！沙耶别哭了……我们绝对不会做那背信弃义的事情的，到时候我们就想办法把所有被囚禁的提坦一族全部的都解救出来！”张星耀赶忙过来安慰。

“嗯！”沙耶连忙点头，这也是他们唯一能为提坦一族所做的了。

在俄刻阿诺斯刚才所坐的地方，有一个小门，张星耀几人通过它终于到达了神庙的第三层。这里装饰十分的奢华。到处都是薄沙和丝绸对于手工艺十分不发达的奥林匹斯大陆来说，这些都是极为贵重的。墙壁上镶满了宝石，到处都是黄金的器具。然而在这奢靡的环境之中，地上却倒伏着一地的骸骨。从骸骨的情况来看很多都是被残忍虐杀的。

除了骸骨之外，这里还飘荡着许多的幽灵。依稀能够看到她们生前的样子，都是美丽的女孩。有些是正常的人类样貌有些则是比较奇特但是漂亮的海族，比如美人鱼和海妖蚌女等等。之前听到海妖的声音很可能是从这里传出来的。突然见到有生人进来这些灵魂惊吓的四处躲避，十分的惧怕。

再往里走一走就看到了一个巨大的浴池，此时里面也都是白骨累累。两个漂亮的美人鱼雕塑仍然兢兢业业的完成着她们的任务，从手中托着的水瓶中不断的涌出干净的温水。一些女子的灵魂依旧像她们生前一样在浴池之中洗澡。

“我靠！酒池肉林啊！”看到这张星耀哪里还不明白，这里是波塞冬平时白rì宣（吟）的地方。这些都是他招来的美女。波塞冬陨落后这些美女就遭到了祭司们的屠杀。全部都死了。

没忍心伤害这些可怜的幽灵，张星耀几人继续往前走。终于在最后的楼梯口见到了新的怪物。一直巨大的女娜迦。

或者她不算是娜迦，因为她已经有了双腿，并且面容姣好，身材性感。长着三对手臂，此时三对手臂上都拿着巨大的武器。看到她的第一眼张星耀差点就脱口而出：你是来办正事的还是来找乐子的？然后就开始布置战术等下被传送了要记得分散跑啊之类的了……

当然面前的家伙肯定不会是张星耀记忆中的那一只，虽然没有出现萎缩等情况，但是现在的她面容也已经一片死灰是一个僵尸了。“这里是海神波塞冬的神庙，闯入者，我不会再让你们前进一步了！”巨大的女娜迦说出了这句话之后就挥舞着三对手臂上的武器冲了过来。双发的激战一触即发。

第二百零七章 祭司 三大海神祭司

六臂娜迦的武器分别是剑盾长弓三叉戟和弯刀。远程近战攻防兼备，看起来十分的不好对付。而作为第三层唯一存在的怪物，她的实力也达到了五阶的顶峰。比张星耀他们等人都要高出一线来。身高更是达到了五米。好在张星耀他们可以选择群殴。

“去死吧！入侵者！”娜迦首先用一发弓箭对张星耀打了个招呼。“叮！”张星耀的臂铠迅速变换成了一面盾牌，挡住了弓箭的攻击，却整个人被带的向后滑行了几米。可见这一箭的力道又多大。

“可恶的入侵者，这里是神圣的欢愉之园，是伟大的海神波塞冬休息的地方，其他的人踏足这里必须死！承受我的怒火吧！”还没等张星耀等人发动攻击，六臂娜迦就玄仙发动了攻击。开始快速的旋转起来，手上的武器伸出，就像是一个飞快转动的绞肉机一般朝着众人冲了过来。

一路上的女性灵魂都被强大的旋风吸入了其中，残酷的绞成了粉碎，结束了无休止的痛苦。猛烈的刀锋将原本华丽的大厅搅的一团糟。伊卡洛斯张开了她的绝对防御系统将张星耀几人保护了起来。旋风越来越近最终和淡蓝色的光幕迎面相撞，冒出无数的火花和碎片。

六臂娜迦的旋风被强硬的停顿了下来，淡蓝色的光幕闪了闪居然只是暗淡了一点没有被攻破。果然是号称绝对防御的东西。被强行停下，自己的大招居然没能够发挥出想要的效果，六臂娜迦十分的生气。额头上的宝石发出了一道绿色的光线照在了绝对防御盾上。

“危险！对方释放了消解射线，绝对防御将在五秒后被摧毁，请准备撤离！”被照射到的绝对防御立刻开始不断的闪烁，随时要消失的样子。伊卡洛斯立刻发出了jǐng告。在绝对防御噗的一声消失之时，大家已经jǐng觉的逃开。绿色的光线在地上扫过，留下了一条深深的痕迹。

张星耀吓出一身冷汗，还好一开始她是射箭攻击，要是直接就发射光线的话。自己拿护臂去挡，现在应该已经变烤鸡翅膀了吧。

“靠！太嚣张了，别以为我们怕了你啊！”张星耀发动了他们一行攻击的前奏。一发雷霆狠狠的轰击在了六臂娜迦的身上。可惜被她用盾牌给挡住了。雷霆在盾牌上面爆炸，爆出了一片黑色的烟雾。乘着烟雾的笼罩，大家都发动了自己的攻击。

沙耶的新月法杖上面紫光大盛，一片紫色的光幕成功的笼罩了六臂娜迦，强烈的精神攻击，让她痛苦的吼叫着，胡乱挥舞着自己的武器。伊卡洛斯天王星系统半开，头顶出现了漂亮的白色光圈，翅膀也变幻成了七彩的颜色，迅捷的闪避着娜迦四处发射的绿色光束，来到了她的身旁，甩起翅膀用力的从上而下拍了下去，将她直接打倒在低。

张星耀也欺身过来，一拳将她额头的宝石击碎了。没有了绿色光束的打扰，大家三下五除二就将六臂娜迦杀死了。

“我们上去吧，张星耀最后又看了一眼经过战斗后显得破败不堪的大厅，再次鄙视了一下波塞冬。

这第三层就已经是五阶巅峰的家伙在把守了，第四层不知道还有什么东西在等待着他们。当踏着旋转的阶梯来到四楼之后，才发现，这一层比起前面的三层都要小的多。从门口就可以看清整个大厅的全貌。偌大的房间里面朴实无华，在中间的会议桌周围，正坐着三个人。当张星耀几人出现在门口之时，他们也正好望了过来。

三个老人，秃顶只在发髻边缘有一圈短短的头发，穿着古希腊风格的露半肩的长衫，除了发射出红光的双眼，这三个家伙就跟普通的人类无异。

“入侵者？呵呵呵……没想到数千年了，还会有人来到这里……看你们的样子一定是将前面三层的守卫都杀死了吧？”左边的老头笑着说道。

“老三，他们可不是一般的入侵者哦。归来来的雅典娜女神，传说中预言的男子。没想到我们三人也恩呢该见到他们啊呵呵呵……看来哈迪斯也算是做了一件好事啊……”

“雅典娜女神？传说中预言的男子？老大你不会是躺了一万年躺傻了吧？”左边的男子大惊。

“老三，老大说的话什么时候错过！要不是我们的神当年没有听老大的话硬要去奥林匹斯山帮那个注定要陨落的宙斯，又怎么会死呢？老大说是就一定是！”右边的男子也发话了，看来他一定是老二。

“欢迎你们来到海神波塞冬的神庙，美丽的雅典娜女神，还有她的朋友们……我们是波塞冬坐下的三大祭司！我是老大……”为首的老人结束了他们的谈话，对张星耀几人开口说道。

“你好，我是雅典娜。你们对我叔叔波塞冬的忠诚我十分的感动，我们今天来是为了传说中海神的号角而来的，我们无疑冒犯我蜀黍波塞冬的威严还有你们的长眠，我们只是想要去往亚特兰蒂斯而已。”沙耶说道。

“亚特兰蒂斯曾经是罪恶之城，他们认为自己无所不能因而触怒了众神，在一夜之间被沉入海底的深处。城里的人们为了能够活下去就自愿变成了半人半鱼的存在。只有运用海神的号角才可以开辟出去往那里的道路。当然哈迪斯可以从地狱的通道进去。他叫你们来其实只是想借你们的手杀掉我们而已！”左边的老头是个急性子，立刻揭穿了哈迪斯的阴谋。

“我们的目的只是海神的号角而已，所以请你们放过门上去。为了奥林匹斯位面的复兴，我需要那些在亚特兰蒂斯人们的力量！”沙耶恳求道。

“你说的倒是轻巧！你可知道交给你们海神的号角我们三个要付出什么样的代价！没门！绝对没门！”左边的老者断然的拒绝了。

“可以……”为首的老者却给出了不同的答案。

“老大！不可以啊！”左边的老者震惊了。

“有什么不可以的，我们本来就是应该死去的人了，是冥王将我们强行复活的，难道说你现在后悔了？想要去做哈迪斯的走狗了吗？”为首的老者义正言辞的训斥自己的小弟。

“当然不是！哎！……是我的觉悟低了！都听你的老大！”左边的老者赶紧澄清。而右边的一直都没有说话，一副唯老大的话马首是瞻的样子。

“多谢大祭司的成全！”沙耶对大祭司表达了感谢。

“先别忙着感谢，去往上一层的通道是有机关的。而我是不会告诉你们的。想要去到上面，你们就自己摸索吧！而我们……就要去追寻我们的神了！哈哈哈哈！……”三个人一起大笑了起来。声音越来越小，最终一起扑倒在了桌子上面，眼中的红光消失重新化作了三个枯骨。

“哎……”张星耀对三个人的死感觉惋惜，真是一些忠贞的人啊。不知道有朝一rì自己要是陨落了到底会不会有这样的一群人始终追随着自己。

既然三个祭司已经死亡了。张星耀几人就开始在大厅中寻找起了通往最后一层第五层的机关。然而找了半天都一无所获。

“主人，你看这个！”姚琪儿发现了一个奇怪的转盘立刻指给张星耀几个人看。这是一个奇特的大转盘。在转盘上面有许多诡异的雕刻符文。同时还有三个奇怪的洞。洞还不小，能塞进去两三个拳头。

“这是什么东西？”大家都觉得很奇怪。这个应该就是机关了，但是该如何开启它大家却没有任何的头绪。

第二百零八章 机关 亚特兰蒂斯

“这个应该是和那个提坦巨人一样是需要放个什么东西进去的吧？”张星耀猜测。可是找遍了整个房间也没有发现适合放进这三个凹槽里的东西啊……大家都纠结了起来。

张星耀的目光无意中撇到了趴在桌子上的三句尸体，这是三个刚才还和大家谈笑风声的老人，如今已经化为了三座枯骨。身上的皮肉都没有了只剩下惨白的头骨。他的心中一动，为什么他们都不愿意和我们动手了却不愿意告知我们机关的开启方法呢？莫非是……

【文】“沙耶……”不能够确定的张星耀打算跟沙耶商量一下，毕竟迫切想要去往亚特兰蒂斯的人是沙耶。

【人】“怎么了，星耀。你发现什么了吗？”沙耶还以为张星耀已经找到了方法破解这个机关了呢。

【书】“……”张星耀贴在沙耶的耳边偷偷的说出了自己的想法。毕竟有一些太重口了，伊卡洛斯和姚琪儿自己都还没有拿下，还是低调一些为好。

【屋】“什么？”听到了张星耀的想法，沙耶惊吓的叫的了起来，看了那三个祭司的枯骨一眼。“应该不会是这样的吧……你一定是搞错了！”沙耶不敢相信这是真的。

“可是在这里实在是没有别的东西合适了啊。而且他们都已经愿意自杀也不跟我们相斗了，为什么会不愿意告诉我们机关打开的方法呢？”张星耀把他的推理讲了出来。

“可是……我实在是不忍心破坏三位大祭司的尸体啊……这样做实在是太不敬了……”沙耶还是无法过了自己那一关。

“难道你的理想就要在这里断掉吗？你不想去亚特兰蒂斯了？你不想要恢复奥林匹斯位面从前的荣光了吗？”看到沙耶如此的优柔寡断张星耀气氛的走过去将三个祭祀的头拧了下来。“总有人要做坏人，果然还是我来做吧！”张星耀拿着三颗头颅来到了机关前面，将它们放入了三个凹槽之中。

“咔咔咔！”三声咬合的声音，这三颗头颅真的是开启的钥匙。咬合的机关开始慢慢转动了起来，在转了一百八十度之后，大厅的屋顶慢慢的打开了一个小门，一道水流组成的阶梯从上面落了下来。

看起来就像是空中楼阁的水流楼梯似乎十分的不安全，张星耀站上去试了试居然意外的坚固，于是大家也就没有运用飞行的能力，来到了波塞冬神庙的最后一层。

红色的地毯一直铺到了大厅的尽头。在那里有着十几级的台阶。在台阶上方的小平台上，是一个富丽堂皇的座位，那应该就是海神波塞冬的王座了。而在大厅的另一头有一个阳台，在阳台上面镶嵌了一颗巨大的海螺，这个应该就是海神的号角了。可以想象当年手拿海神三叉戟的波塞冬在这里意气风发吹响号角号令四海的样子。

“终于到达这里了……沙耶，你可以呼唤哈迪斯了！”张星耀松了一口气，如果那三个头颅不是钥匙的话，沙耶一定会生气的，

“好的！”沙耶暂时放下了对三位祭司的抱歉，取出了那个护符，第一次召唤了哈迪斯。

“哈哈哈……我亲爱的侄女雅典娜啊……你召唤我有什么事吗？”地上突然窜出了一股蓝色的火焰，哈迪斯的身影瞬间出现。

“哈迪斯叔叔，我们已经来到了波塞冬神庙的最上面一层了。那边就是海神的号角了。我们接下来该怎么办？”沙耶询问道。

“哈哈哈……恭喜你们，没想到你们这么快就达成了，真是出乎我的意料啊。至于怎么办？只要找个人运用神力吹响它就可以了！”

“吹响它吗？”张星耀走到了海神的号角前面。“咳咳……”深吸了一口气，运足了神力大声的吹响了它。

“呜……呜……呜……”沉重的号角声在空旷的大海之上回荡，然而似乎什么都没有发生。“什么都没有啊。你是不是骗我们的啊？”

“哈哈哈……怎么会？只是需要时间而已，你们看！”

原本平静的海面突然间波涛汹涌，在海神的号角正对的前方，海水自动的朝两旁流去，居然生生的出现了一条长长的通路。

“亚特兰蒂斯就在这道路的终点，突然分开的海水一定已经引起了那里人们的注意，你们赶紧去吧哈哈哈……”哈迪斯在一阵笑声中又重新钻回了地下。

“等一等！哈迪斯叔叔！”沙耶还有别的问题想要问呢，结果哈迪斯就这样消失了，没有给她继续问下去的机会。“星耀……”

“走一步算一步吧……就像他说的，正有人等着我们呢！我们走吧！”张星耀倒是光棍的狠。

“好吧……”一行人从神庙飞了下去，落在了道路之上。

走在这奇特的道路之上，有一些恐怖的感觉，因为两旁就是不知道多少米深的海水，要是这通道突然间崩塌，大家就要被海水埋起来了。两旁更是能看到许多的鱼儿游来游去。不过当海龙兽们开始排队观看之后，一切就都不好玩了。不过好在海龙兽们似乎被什么限制住了，无法突破海水组成的壁垒攻过来。当九头海龙兽王愤恨的眼神出现的时候，张星耀更是被吓出了一身的冷汗。好在它也一样没办法攻击张星耀他们。

这条路十分的长，大家只是感觉越走越深似乎是没有终点一般。不得已大家又从新的飞了起来，在这通道中快速的飞行。终于在一个月后见到了前方的奇特物体。

那个奇特的物体就是一个巨大的气泡。没错一个巨大到吓死人的气泡。那里就是张星耀等人此行的终点，一个存在海底深处的城市。此时在水泡的里面正有着一群人带着期盼的眼神在驻足观看，似乎也同那些海兽一样受到规则的制约无法到通道里面来。

当张星耀他们飞的更近之后，终于看到了这些人的全貌，同时他们也发现了从远方飞来的张星耀几人，热烈的欢呼了起来，因为张星耀他们很可能是这么多年以来唯一来造访亚特兰蒂斯的客人。

张星耀粗略的看了一下，这些人里面有穿着类似古希腊服装的普通人类，也有一些奇形怪状的鱼人，比如浑身红色，长着六条章鱼状吸盘手臂吸管式嘴巴的章鱼哥，或者鼻子尖尖犹如锯齿的剑鱼。甚至而一些巨大的家伙更是让人惊叹，各种各样的奇怪生物，鲨鱼海马海龟。然而一个高大的身影却让张星耀经验了。

一个漂亮的人鱼姑娘。一件金色犹如两片金鱼尾巴一般的抹胸包裹住了一对漂亮的胸部。婀娜的身材，下身是一条镶满宝石的金色短裙。不过短裙下的不是一双美腿而是一条淡粉和深粉相间的美丽鱼尾。美丽人鱼的头发也是粉色的，由一个金色的鱼型发卡弄成了两股绑在脑后，肩膀上搭了一条丝带，无论是头发还是丝带都无风自动就像是传说中敦煌壁画上的仙女一样。

张星耀第一眼就喜欢上了这个小姑娘。原本兴奋的她对上了张星耀侵略性十足的目光，立刻害羞的躲了开来。

“原来是一个爱害羞的胆小鬼啊呵呵……”张星耀笑了起来。和沙耶她们一起穿过了那个奇怪的水泡进入了亚特兰蒂斯之中，同时那条为他们开辟出来的道路也奇怪的消失了，两旁的海水瞬间填满了空隙。

“欢迎！欢迎！”在那里迎接的人群爆发出了巨大的欢呼。热情的迎接了张星耀他们。

第二百零九章 白星 女神回归

“啊……欢……欢迎你们，外面世界来的客人。我是亚特兰蒂斯的人鱼公主，我叫白星。我代表我的母后和整个亚特兰蒂斯城的居民欢迎你们的到来。我们亚特兰蒂斯城已经几千年没有新的客人来了，我们一定会好好款待你们的！”美丽的人鱼公主有一些害羞。

“我们可不是一般的客人哦！沙耶！”没有什么比事实更有说服力了。

“恩！”沙耶点了点头，徐徐走出。一把黄金的新月法杖已经握在了手里。随后是一整套的黄金铠甲，装备在了身上。背后的黄金羽翼扇动了一下，沙耶便飞到了半空之中。

远方突然传来了巨大的轰鸣之声，一座巨大的雕像突然拔地而起越变越大。“那不是市中心的雅典娜神像吗？怎么突然变的那样的大？天啊！我看到了神迹！”见到如此让人难以置信的场面，那些亚特兰蒂斯的居民纷纷惊呼起来，忍不住跪下膜拜，当然她们跪拜的是那一座神像。因为他们并不知道沙耶就是雅典娜。

雅典娜的神像一直变大道了快要顶到覆盖整个城市的气泡才停止了下来。在神像的胸口一束白色的光线照射了出来，目标正是沙耶！这是亚特兰蒂斯的人们这么多年来所积攒下来的信仰之力，因为那层膜的阻碍没有散到大陆之上，而是一直留存在了神像里面。

在吸收了所有的信仰之力之后，沙耶离进阶只差了一线。不过随后她挥动了手上的新月法杖，一道紫色的光幕瞬间笼罩了整个亚特兰蒂斯城。“我……我康复了！真是太不可思议了！我的断手居然恢复了！”一个外出狩猎被海怪要掉一只手臂的鱼人突然发现自己的断手神奇般的复原了。“还有我！还有我！我居然变年轻了好多！这太不可思议了！”惊喜远远没有结束。“我的病也好了！感谢女神！”原本跪拜神像的居民全部都转过身来朝着沙耶跪拜了下去。

“亚特兰蒂斯的人民们，我是雅典娜！我回来了！感谢你们数千年来对我的不离不弃，现在我回来了！我一定会带领你们重新夺回奥林匹斯位面的控制权的！”沙耶刚才毫不吝啬的将的来的信仰之力全部都返还给了亚特兰蒂斯的居民。

“雅典娜女神万岁！雅典娜女神万岁！”不知道谁先喊了起来。大家都激动的跟着喊了起来。尤其是那些普通的人类。他们根本无法去到亚特兰蒂斯以外的世界，在这里一直都自觉低了鱼人们一等，这下子终于又有希望回到朝思暮想只出现在梦中的陆地上了。

远方突然出现了三个小点，急速的朝着这边飞了过来。当飞进之后才发现原来是三个人。一个跟普通人类一样大小的美丽人鱼。两个彪形大汉，一看就是人类，其中的一个看起来三四十岁，另一个则显得很年轻。

“女神大人！我们不知道是女神大人来了，没有出来迎接请恕罪！我是亚特兰蒂斯的城主，乙姬！”乙姬留着波浪般的金黄色中长发，身穿鱼鳞图样的长衣袍。同样有着一条徐徐飘动的白色丝带。十分的漂亮，重点是她还是普通人类的身材。真难以想象这样的女子能够生出好几层楼那么高的白星公主来。

“雅典娜女神大人，我是亚特兰蒂斯人类方的领袖，我叫费舍尔！这是我的儿子琼斯。”费舍尔和琼斯恭敬的向雅典娜见礼。

“免礼……说来惭愧，究竟要如何将天堂和地狱赶走，我现在还一点头绪都没有。现在外面的世界已经没有人类了，完全就是一个怪物的世界。在这里的人类已经是最后的人类了……”沙耶很惭愧，一个无能的女神，到底怎么才能值得起这些信徒的膜拜呢？

“只要有雅典娜女神你在，我们就有希望！”琼斯是年轻人，现在他的眼里全都是狂热。出生在这里的他从来就没见过真正的陆地是什么样子。当初那条分裂开海水的道路出现的时候他兴奋的跳了起来，以为出去的机会来了。然而他无论如何都无法冲破那层膜到外面去。不仅仅是人类不行。那些平时可以轻松穿越那层膜到海里狩猎的鱼人们也不可以。这才让他打消了念头悻悻的回去了。雅典娜的到来又一次燃起了他的希望之火。

“谢谢你们的支持。”沙耶的泪水忍不住流了下来。张星耀赶忙上去抱住了她给她安慰。结果无数的目光都聚焦在了张星耀的身上，让他尴尬不已。因为他抱着的可是雅典娜啊，这些人心中至高无上的神啊！有些人眼珠子都要瞪出来了。

“这位是我的丈夫！名叫张星耀！”沙耶赶忙解释。

“张星耀大人……”大家纷纷拜见。不过眼神中还是诸多不适和怪异。奥林匹斯神系的关系十分的混乱，儿子和母亲哥哥弟弟和姐姐妹妹甚至女儿都是稀松平常的事情，但是其中却有三个女神出淤泥而不染是绝对的处女神。分别是：女猎神阿耳忒弥斯、女战神雅典娜和女灶神赫斯提亚。如今雅典娜突然有老公了，这让大家如何能够坦然接受呢？但是事实就是这样，他们也不敢造次，不过估计暗自腹诽是免不了的了。

撇了撇嘴，张星耀才不在意别人的眼光，我就是泡了你们的处女主神怎么地吧？你们整个位面的复兴还要靠着老子呢！

大家没有在这个问题上过于纠结，在乙姬和费舍尔两个大人物的带领下，人群分开了道路，将张星耀等人引到了人鱼皇宫之中。得知大家赶路赶了许多天了，最终乙姬决定庆祝和欢迎活动压后，让雅典娜女神先休息。躺在久违的床上，张星耀很快就沉沉的睡过去了。他感觉这里的人们挺可爱的。尤其是那些长相滑稽的鱼人，十分的有意思。

第二天，庆祝活动一早就开始了。不过张星耀他们却不用参加，只要晚上的全城晚宴能够到场就可以了。到了中午，张星耀实在无聊就起来了，在皇宫中随意的走动。结果就遇到了一个巨大的鲨鱼。

“呷呷！呷呷！”这巨大的鲨鱼居然可以在陆地上面飞行，而且还穿着一身奇怪的红色犯人牌衣服。嚣张的冲着张星耀叫着，夸张的对着张星耀展露着它的一嘴巨大的牙齿。

“梅加洛~！原来你在这里啊！”就在张星耀想要给这个莫名其妙的鲨鱼一拳的时候，白星巨大的身影出现了。一把抱住了这个叫梅加洛的巨大鲨鱼。“不好意思，张星耀大人，它是我的宠物梅加洛它不会咬人的！”

“没想到你这样胆小的女孩居然会养这么凶猛的宠物啊哈哈哈。”没想到这个家伙居然是白星的宠物，果然是人不可貌相。“人家……人家才不是胆小鬼呢！而且梅加洛一点都不恐怖！它很乖的，是我唯一的伙伴！”白星温柔的抚摸着梅加洛的脑袋。在白星的面前这个梅加洛也出奇的乖巧。

“哼！”白星明显的听出了张星耀话里的敷衍之意。

“对了，这里的人都到哪里去了啊？”张星耀好奇的问道。

“所有的鱼人都出去狩猎鱼类或者采集食材去了。今天晚上会有一场全程统一的晚宴，需要的东西太多了。”白星说道。话语里有一些无奈和扫兴。

“怎么了？”看到白星叹气，张星耀奇怪的问道。

“明明大家都出去了，一些没有实力的女人们也出去了，可是我偏偏被要求留下来不能出去！”白星深深的无奈和委屈。轻轻的抚摸着梅加洛的脑袋。

“这样啊……大家应该也是为了你好，如果没有危险的话，怎么会愿意把可爱的你留在这里呢？可能是不方便让你知道原因罢了，所以不要伤心了。”张星耀劝道。一个比自己大那么多的女孩子突然要落泪了。他还真怕被泪滴给淹死。

“恩！谢谢你，张星耀大人！”白星将张星耀捧了起来，轻轻的拥抱了一下。张星耀只感觉一对肉山朝自己装了过来，自己就被紧紧的夹在了rǔ沟之中了，差点被挤死……

第二百一十章 阴谋 宴会上的阴谋

看到白星遗憾的样子，张星耀动了恻隐之心。“白星你真的很想要去外面的世界转转吗？”张星耀问道。

“想啊！我超想的！”白星兴奋的说道。从小到大她从来都没有出去过，对外面的世界无比的向往。

“那好吧……我带你出去看一看吧……不过你一定要乖哦，让你回来你就得回来，更加不能离开我的身边，明白吗？还有，不许抱我！”被白星如此残酷的胸夹之后，张星耀可不想再来一次了。

“哇啊！~~太棒了！张星耀大人！”白星从来都没哟那么开心果，不过她谨记着张星耀的话没有再抱他而是狠狠的亲了张星耀一口。如此巨大的一个嘴唇过来，吻在了身上，张星耀出了一身的鸡皮疙瘩。虽然白星是长的很可爱啦，不过这体型真是距离啊！

梅加洛因为白星的关系也不再对着张星耀大呼小叫了，主人的心愿得了，它也十分的开心。带着白星和张星耀出发了。

张星耀站立在梅加洛的背上，而白星则抓着梅加洛左右两边的鳍快速的在空中游动。很快就接近了气泡的边缘。啵的一声三人就从气泡里钻了出来，身后的气泡却完好无损，十分的神奇。

由于白星也没有出来过，所以不会说话，或者说它说的话只有白星能听懂的梅加洛反而成了向导，带领着两人饱览起了海底的风光。周围不时会出现一些鱼人族的平民。看到百姓公主突然出现，大家都吓了一跳。

“张星耀大人！你怎么把白星公主带出来了？这样是很危险的啊！”一个长相奇特的鱼人闻讯赶来。他的额头有一圆点，拥有鲨鱼的利牙和鳃裂，留着波浪型的蓝色长发，相貌刚正，武器是一只三叉戟。一身的腱子肉，就像是健美先生一样。

“鲨星哥哥！”白星乖巧的叫了一声。原来这个鱼人男子是白星的表哥鲨星。

“你不用担心，一切的后果我来负责，一般的情况我都可以应付的！”张星耀自信满满，感觉自己保护一个白星公主问题应该不大。

“张星耀大人，借一步说话！”鲨星还是不放心。

“好吧！”鲨星以恳求的目光看着张星耀，他只好妥协了，因为被一个肌肉男这么看实在是受不了。

“我们不让白星公主出来完全是为了她好啊！”鲨星笑声的说道，不让白星听到。

“为什么？”

“白星公主生来就和我们普通的鱼人不同，是一个巨人，直到她五岁的时候能力以外觉醒我们才明白是怎么回事。”

“怎么回事？”张星耀的兴趣来了，看来白星的这个能力肯定很不得了啊。

“原来白星公主是传说中一万年才出一个的海王类的王！”鲨星心有戚戚焉。

“海王类的王？什么叫海王类？”张星耀对这些海里的分类完全不熟悉。

“海王是指的只好有着一千海里半径以上的绝对地盘的深海巨兽！至少都是五阶的实力！”想起当时数头海王类齐聚亚特兰蒂斯城上空的时候恐怖的景象，鲨星还心有余悸。

“五阶？那还真的很棘手啊。不过白星既然是海王类的王者，那些海王类应该不会伤害她的吧？”张星耀问道。

“海王类性格暴虐，虽然不会对白星公主怎么样，但是却会毁坏房屋，误伤一些平民，上次海王类的聚集我们亚特兰蒂斯实在是损失很大，所以才制定了这样的一个规定。而那次以后白星公主也就没有再出过海了。而且当时的精神创伤有点大，她也失去了之前的记忆，以为自己从来都没有出去过大海了。所以求你了！张姓哟啊大人，赶紧把白星公主带回去吧！实在是太危险了！”鲨星继续恳求。

“这……那好吧！我尽量快一些带她回去！”张星耀答应了，不过都说过让白星出来玩一下了，自然不能立刻就打道回府，张星耀决定冒着风险再带着白星多逛一逛。

“张星耀大人……我们是不是要回去了啊……”看到张星耀和鲨星商议了很久，白星以为自己一定不能继续玩下去了，有一点伤心，泪水又在眼眶里打转了。

“当然不会了！我一定会尽量让你玩个够的！所以别哭了，爱哭鬼！”张星耀笑道。实在不行黄龙戒指一扫走人，他才不怕呢。

“哇！太好了！”没想到张星耀这么厉害，白星开心的不得了。好不容易才得来的外出的机会，终于不用被迫暂停了。

白星也很知足在梅加洛的带领之下，绕着亚特兰蒂斯城几公里外的距离游览了一圈之后就主动的要求回去了。张星耀也认识到了这个女孩乖巧懂事的一面。

回到了亚特兰蒂斯之后，这里的人们早就已经忙开了，鱼人们带回了许许多多的食材，不能够去到外面的普通人类则负责烹饪，大家都有干活，这样才能和谐。

张星耀当然是不会去搀和了，他就等着吃了。回去找到了沙耶她们待了几个小时之后，终于有人来叫他们了。

来到了雅典娜女神神像的广场上面，这时候这里已经变成了人的海洋，许许多多的桌椅还有人把整个广场塞的满满的，一直延伸到了远处的街道。全城的人们都聚集了起来，共同庆贺着雅典娜女神也就是沙耶的归来。

“今天我们全城的人齐聚一堂，就是为了一件事情，那就是我们的女神，雅典娜回归了！让我们欢呼吧！”乙姬端起了手中的酒杯大声的喊道。虽然感觉声音不大，但是清楚的传到了每个人的耳朵里面，看来她也是一个深藏不露的高手。

“雅典娜，万岁！雅典娜，万岁！”山呼海啸的呐喊声此起彼伏。此时至少有几十万的人聚集在一起。一个偌大的位面只剩下了这么点人，不得不说是一种悲哀。但是这里的人们却还是很乐观的。尤其是女神雅典娜归来之后。他们又重燃了希望。

“让我们共同举杯，敬给我们伟大的女神吧！”乙姬将杯中的酒一饮而尽。大家也纷纷的将酒喝了下去。张星耀一喝酒就感觉这酒水味道有一点怪怪的，但是他从来没有喝过海里的酒，所以也就没有起疑心。

一起喝了这杯之后，盛大的宴会就开场了，大家一起有说有笑的，大口的吃着白天捕猎到的收获，畅饮着美酒。但是一件奇怪的事情却发生了，才十分钟不到就倒下去了一大票的人，而且基本上都是鱼人族的。

“怎么回事？乙姬也突然感觉到了头晕眼花，作为隐藏的实力已经达到了五阶的人，这简直是难以想象的。

”哈哈哈哈……乙姬大人，你也中招了吧？哈哈哈哈……看来我们的计划成功了！|一个疯狂的声音响了起来。一个人在一片或坐或趴的人群中站了起来。居然是琼斯。

“琼斯？难道这一切都是你做的？你到底要做什么？”

“哈哈哈，我要做什么？你马上就会知道了。把鱼人们都捆起来！”琼斯一声令下，许许多多的人类男子都站了起来，原来他们都没有中毒！这是一个彻彻底底的阴谋！

“喂！你在搞什么东西？难道你当我和沙耶不存在吗？”张星耀的声音十分的不爽，他和沙耶可是一点事都没有啊，这个琼斯到底要搞什么鬼？

第二百一十一章 原因 居然还有同谋

“我们现在想做的只是改变这么多年来错误的地位划分而已！从今天开始亚特兰蒂斯城将会是人类说了算！”琼斯对着沙耶行了一个礼，说道。“请雅典娜女神放心，我们会做到尽量不伤及无辜的！”

还没等到沙耶发话，一群老人就跑了过来:“琼斯你在搞什么？鱼人一族对我们那么好，你为什么要这么做？你们这简直就是忘恩负义啊！”

“哈哈哈！呸！他们根本就是假仁假义，我们人类不能够出去，而他们却可以，正因为这个，他们总是表现的高人一等的，我看了就来气！”琼斯疯狂的笑道，一些跟他一起的人类年轻人也一起笑了起来。

“你……你……你父亲费舍尔大人在哪里？他是绝对不允许你们这么做的！”

“你还要指责我吗？你自己回头看一看吧！有八成的年轻人都支持我的想法！至于我那个愚蠢的老爸，我当然是把他关起来了！而且现在也没有回头路走了，难道要等这些鱼人恢复了来治我们的罪吗？要知道你们的儿孙也参与了啊！所以你们还是老实的看着吧！”琼斯继续嚣张的大笑。

老人们无奈，虽然他们想要阻止，但是想到儿孙们会被治罪又失去了勇气。眼看着那些年轻人开始行动起来，将鱼人们绑了起来。

“都停下！谁还敢动？”张星耀怒吼，这些人也太嚣张了吧？真当自己不存在了？

沙耶更加干脆，新月法杖一挥，无数条的紫色能量线出现在空间中，将那些参与行动的人类统统都绑了个结实，除了琼斯。原来琼斯也是五阶的实力，轻易的就用一把奇特的鲛形兵刃将紫色的能量丝线斩断了。

“雅典娜女神，张星耀大人，你们只要看着我们做就行了！为什么要阻止我们呢？”

“嘭！”张星耀瞬移到了琼斯的面前一脚踢在了他的下巴上将他踢的飞了起来。“难道我们还会支持你们不成？你脑子是不是坏掉了？”张星耀愤怒的喊道。

“咳咳……怎么会这样？雅典娜女神，您为什么要庇护这些鱼人呢？他们根本不配啊！”琼斯显的悲痛欲绝，仿佛错的是沙耶一样。

“我为什么要鱼人们这么善良，我为什么不庇护他们，相反你们这些忘恩负义的人类才不配！”沙耶很愤怒。

“亚特兰蒂斯是神弃之城。这里的鱼人祖先遭到了神灵的唾弃，所以众神才降下了怒火，让亚特兰蒂斯沉到了海里。这里的鱼人都是神弃之民！作为主神的雅典娜女神啊！你应该庇护我们这些从雅典从斯巴达来的人啊！”原来琼斯是这样想的。

“我才不管他们的祖先是怎么样的，现在他们信仰我，我就要庇护他们，而你们的所作所为明显是错误的！所以停止吧！接受你们应有的处罚！”沙耶义正言辞。

“休想！我的后半生可不想去监狱度过！除非你当中宣布饶恕我们无罪！”现在的形势明显比人强，琼斯也怂了，想要靠着法不责众逃过一劫。

“是啊！雅典娜女神，您就饶了这些孩子吧！他们都太年轻根本就不懂！”那些一开始还怒斥琼斯的老人一听沙耶要追责，纷纷为自己的儿孙辈求情起来。

“人犯了错误就要承担责任，他们是还年轻，但已经不是孩子了！所以没的商量！”看到沙耶很犯难的样子，张星耀主动站出来说话了。

“这……老人们很无奈。”

“如果是这样的话，很抱歉，我们是不会收手的！而且你们以为靠着我们这些不能够出城的人类就可以弄到那么多的毒药吗？范德戴肯你给我出来！”琼斯知道作为这件阴谋的策划者自己肯定罪责难逃，干脆拉更多的人下水。

“琼斯你个混蛋！你不要污蔑我！”一个奇形怪状的鱼人跳了起来，大声的反驳。“额……”等他跳起来之后才发现自己错了。因为如果他没参与的话又怎么会没有中毒呢？这个范德戴肯头戴小礼帽，翘起好几缕的头发且蓄有可笑的胡须，身上挂著多串项链，有四只脚。

“哈哈哈露馅了吧你！”没想到这个范德戴肯这么笨琼斯都忍不住笑了出来。

“范德戴肯！你为什么要这么做！你可是鱼人啊！为什么要帮助人类对付我们！”乙姬难以相信，不但自己信任的人类背叛了自己，居然有鱼人也背叛了。两行清泪终于忍不住掉了下来。

“我为什么要这么做？还不是因为你！”范德戴肯既然暴露了，就很光棍的承认了。

“我？”

“没错！要不是你拒绝了我对白星公主的提亲，我又怎么会这么做呢？所以这一切都是你的不对！”张星耀只想说，这又是一个变态啊。

“你和白星根本就不合适，而且你只是看中白星的能力而已，你根本就不爱她！”乙姬没想到范德戴肯是因为这个原因而背叛了鱼人全族。

“哈哈哈！别搞笑了！白星公主那么大，我tm都不知道捅哪里，有谁会爱上她啊？要不是因为她的能力我才不会鸟她呢！反正雅典娜女神也回归了，到时候这些人类都是要回到陆地上去的，娶了白星我就是这整个大海的主人了！哈哈哈！弟兄们都给我起来！”

“老大！”一群鱼人也从容的站了起来，原来他们也没有中毒！

“连你们也？”看着这些鱼人可恶的嘴脸，乙姬已经绝望了。

“到时候我们就是亚特兰蒂斯的主宰了，人上人，傻子才不干呢！”很明显范德戴肯答应了他们当上了海之王者后跟他们分享一部分权利。

“别妄想了！我们是不会让你们如愿的！”张星耀沙耶还有伊卡洛斯姚琪儿要面对琼斯和范德戴肯加上数千的人类和鱼人。

“别说笑了！管你们叫神那是给你们面子，我已经感应过了，你们也都是五阶的实力而已，我和范德戴肯也是五阶！有什么可怕的？事已至此，要是你们不肯帮我们的话，那我们只好杀掉你们了！”本来鱼人方的实力是绝对压制人类的，乙姬还有鲨星等等六七个人都是五阶的实力。可是统统都被强力的毒药给毒倒了。

双发立刻剑拔弩张起来。虽然琼斯他们人多，但是张星耀他们却有三个五阶的，实力方面反而占优，不过琼斯他们敢于开战肯定也是有所依仗的。

“本来这个东西是不想用的，不过现在情势紧迫，那就没办法了！”琼斯从口袋里拿出了一个小瓶子，一口喝了下去。“哦哦哦……啊……”琼斯的身体急速的变大，肌肉和血管都凸了出来，看起来十分的吓人。同时他的能量层次也急速的提升，达到了五阶的巅峰。而张星耀也刚刚到达五阶的中阶而已，沙耶本来在吸收了神像的能量之后达到了，但是她又给散了出去。

“连这种伤身体的药你都敢吃啊？那么我也就不能藏私了啊！”范德戴肯从背后拿出了两把手斧子，作势也要攻击。

第二百一十二章 凶药 琼斯的疯狂

“雅典娜女神，张星耀大人！范德戴肯的飞斧很厉害你们要当心啊！”白星看到范德戴肯把斧子拿了出来，赶紧提醒沙耶他们注意不要被阴了。

“放心吧，白星。飞斧什么的肯定不会威胁到我们的！”张星耀很放心，因为有伊卡洛斯在呢，飞斧什么的在自动追踪导弹的面前就是渣渣。

“杀啊！”没有废话，琼斯带领着人们冲了过来。琼斯是一个卷发男人，头戴画有三叉戟图案的扁帽，颈部围着狼皮围巾，左手臂有大范围的刺青，在右下腹还有一个奇特的太阳纹身，就像是混迹多年的黑道大哥似的。服食了不知名凶药的他此时肌肉鼓起，力量十分的强大。

“这个家伙交给我！那个玩斧子的伊卡洛斯你来，剩下的沙耶你和姚琪儿搞定！”张星耀瞬间做出了分配。对方至少也有十几个四阶的人物，必须有一个五阶的管管才行。

“嘭！”张星耀的钢铁护臂跟琼斯的奇怪兵刃来了一个亲密的接触，双方的战斗正式打响。由于服食了凶药，琼斯的力量出奇的大，张星耀居然被震的后退了两步。

“怎么样？怕了吧？昨天我可是用这个把我老爸都打趴下了！你肯定也逃不过这个命运的！”琼斯疯狂的大笑着，似乎还嫌不够劲，又掏出一瓶喝了下去。

“连你老爸你都打？你tm嗑药嗑傻了吧？你给我去死吧！”张星耀自己的老爸老妈很早就死了，姐弟两个人相依为命，很羡慕人家有爸爸妈妈，没想到这个琼斯居然会对自己的父亲动手，这让张星耀如何不气？他已经决定要杀掉这个家伙了。

当琼斯再次砍过来的时候，张星耀一把抓住了奇怪兵刃的刀刃。“你可以和你的武器说再见了。”张星耀微笑着发动了破碎之力。这把奇怪的兵刃明显还不够结实，直接碎裂成了一片一片的。

“什么？”自己拿手的兵器被破坏，对琼斯的打击很大，他开始担心能不能够打败张星耀了。而他的办法就是服下更多的凶药！“来啊！啊哈哈哈！来啊！”他一定是嗑药磕太多了，夺过了一个手下手中的一把鱼叉，又朝着张星耀攻了过来。

这个凶药真的很厉害，速度力量所有的都被提高了，张星耀居然无法捕捉到琼斯的动作，被鱼叉狠狠的扫中了胸口。

“可恶！”张星耀手捂着胸口，一团能量被使用了出来，很快胸口的伤口就愈合了。只留下一个破洞证明着这里曾经有一个伤口存在。没有趁手的兵器就是不爽，要是海神三叉戟在手就好了！

背后的翅膀再次张开，张星耀的速度瞬间提升，飞到了空中。和疯狂的琼斯战成了一团。很明显只能够在狭小的空间飞行的琼斯空战经验十分的不足，这正好给了张星耀机会，在实力略低的情况下双方堪堪打成了平手。

伊卡洛斯和范德戴肯的对战毫无悬念。当伊卡洛斯张开她的翅膀的时候，范德戴肯就输了。

“混蛋！不要小瞧我！”扔出去的飞斧全都被奇怪的东西给拦截了，范德戴肯的心情很糟。他可没见过导弹这种东西。还以为对方的投掷武器的能力比他还厉害呢。随手就举起了脚边的一个鱼人就朝着伊卡洛斯丢了过去。

“自动追踪地对地导弹发射！”伊卡洛斯再次发射了导弹。“不行！”发射出去之后伊卡洛斯就后悔了，那也是一个生命啊！已经开始慢慢完善情感系统的她马上就发现了不对，立刻又发射了一枚，两枚导弹在装上目标前堪堪追尾发生了爆炸，将那个可怜的鱼人保了下来。已经变成巨大战争机械的翅膀，伸出了一对机械手臂将鱼人接住，放回到了安全的地面之上。

不想让范德戴肯继续的扔东西，尤其是人了，伊卡洛斯决定主动出击。一片密集的导弹被发射了出来。

“我靠！”看到几百枚的飞弹朝着自己飞过来，范德戴肯害怕了，这要是被击中还得了？拿出一个飞斧，取下斧头的头用力拍碎，然后丢了出去。难以想象这样的他也可以精确的瞄准，居然每一块碎片都击中了一枚导弹，几百枚导弹实在空中爆炸，现场立刻被浓烟笼罩。

“嘿！”沙耶将自己的盾牌丢了出去，盾牌飞快的在人群中划过，将十几个人类拍的飞了起来，落地之后直接晕了过去。她还是不希望出现太多的伤亡。

姚琪儿就没有这样的顾虑。像鱼人这种半人半兽的存在让她很有亲切感，突然间全部都被人下了药还要被捆起来，让她十分的愤怒。仙火不客气的吐了出来，立刻就烧死了一片人类和反叛的鱼人。当初在攻打埃兰大陆的天堂的时候，张星耀可是领教过姚琪儿的杀戮实力的，要不是被几个四阶的家伙缠上，估计今天姚琪儿又要大开杀戒了。

张星耀和琼斯激战正酣，双方你来我往的打的很是热闹。对方是从来不能出城的人类，张星耀却是从三阶的实力摸爬滚打上来的，战斗技巧方面反而占优，只是这凶药确实凶猛，琼斯硬是以更快的反应更强的力量占着小优势。而且还在抽空不断的往自己的嘴巴里面塞，已经完全的癫狂了。

“哈哈哈！谁也不是我的对手！”琼斯大笑着，此时他的身形已经比平时要大了一倍，就像是狂化了一样，浑身的肌肉仿佛就要爆炸了。可是他的头发却从黑色变成了白色，看来这个药的副作用还是很大的。其实他现在因为体内的血压急速的升高，头痛欲裂，只能够强忍着。在倒下之前一定要干掉他们，否则我就完了！这就是琼斯现在的执念，一狠心又吞下了一粒凶药。

这一边沙耶和姚琪儿已经将所有的杂兵全部都收拾了。沙耶来到了乙姬她们的面前问道:|“乙姬，这个毒药要怎么样才可以解除啊？”

“大家吃的都是一样的食物，我们中毒了，而人类没事，肯定是使用了黑唇青斑裂须海蛇的毒液，这种毒液只会让我们人鱼麻痹而对人类无效！想要解除的话，只有服用特制的解药才行，那些范德戴普的手下那里应该有。”

“快说！解药在哪里？”姚琪儿来到一个已经被沙耶绑起来的鱼人那里踢了他一脚问道。

“我没有啊！我只是在宴会前才被分到了一粒解药，我没有多余的解药啊，而且我也不知道解药在哪里。”姚琪儿的这一脚可不轻，那个鱼人吃痛的大声求饶。

“没有解药？”沙耶犯了难。可是看着一咬牙，新月法杖在地面上一顿，一圈紫色的能量波纹迅速的扩散了开来。所有被波及的巨人身上多亮起紫色的光芒，随后那令人麻痹的毒药就解除了。而沙耶也因为消耗巨大而倒在了姚琪儿的怀里。

“谢谢你！雅典娜大人！”乙姬感激的痛哭，要是沙耶站在琼斯那一边的话，今天鱼人族就注定要悲剧了。

“混蛋！看我们怎么收拾你们！”鲨星等几个五阶的人立刻加入了战团，琼斯和烦的代课立刻就陷入了被围攻的困境。

“怎么办？琼斯。我们投降吧？乙姬大人不会要了我们的命的！”范德戴肯此时和琼斯背靠背的靠在一起，已经被包围了。周围都是摩拳擦掌想要给他们好看的家伙。范德戴肯最清楚乙姬的个性了，她实在是太仁慈了，所以他动摇了。

“放屁，老子才不投降呢！”琼斯此时已经变的十分的恐怖，不光光头发白了，脸上也出现了许多的皱纹，但是身体已经是能量爆发的状态。他已经不知道吃了多少颗的凶药了。

“你不投降，那我就……”范德戴肯本来是想说那我就自己投降了。结果他还没开口就小腹一痛，地头一看一个鱼叉已经穿透了自己的身体。

“你想投降？没门！你去死吧！哈哈哈哈哈！”看到范德戴肯倒地，琼斯疯狂的大笑。

“哈哈哈哈！噗！咳咳咳……”不过接下来他就笑不出来了。原本就透支生命严重油尽灯枯的他，吐出了一口鲜血，脸上的苍老痕迹更重了，隆起的肌肉也迅速的干瘪了下去。变成了一个糟老头子。

“嘭！”颤巍巍的双腿已经支撑不住他了，琼斯不甘的跪在了地上。

“这下子你老实了吧？”张星耀走过去一脚将他踢倒在地。

“我……我投降！”琼斯虚弱的说出了投降。

第二百一十三章 杀头 亚特兰蒂斯法典

琼斯认输了由于沙耶和张星耀没有倒向人类一边，鱼人族终于免去了一场劫难，接下来该是处罚罪人的时候了。一直不见踪影的费舍尔终于出现了，不过他是被从囚房抬出来的。没想到琼斯真的对他的父亲出手了，费舍尔下腹部有一条长长的刀痕，应该就是琼斯的奇怪兵刃弄伤了，根本就没哟接受过治疗现在的他很虚弱。

“雅典娜女神，乙姬女皇！都是我不好啊！没有管好手下的人，让他们产生了这样的想法。要不是女神和张星耀大人，今天的后果就严重了！”被抬过来的费舍尔不顾身体就想要爬起来认罪，大家赶紧七手八脚的按住了他。看的出来这个老好人很受伤，心灵和**都是。居然被自己的亲儿子砍了一刀，还被关了起来。

“接下来该是处理这些罪犯的时候了！”张星耀踢了踢软倒在地已经变成老头子的琼斯。这丫居然想装死。除了他之外还有许多被沙耶的能量丝线捆成粽子的家伙，另外就是那个被自己人狠狠捅了一刀的悲剧男，范德戴肯了。捂着流血不止的伤口趴在地上动都不能动了。

“这……”乙姬放眼四顾，被抓起来的人类起码也有四五千，而且大部分都是两阶以上的有点实力的人呢。本来亚特兰蒂斯人就已经很少了，才十几万人。如今要是把他们都治罪的话……

“张星耀大人……我恳请对他们从轻发落……”深吸一口气，乙姬说道。

“是啊！所有的责任我和琼斯来担其他的人就放了吧，他们都是被琼斯给扇动的。”费舍尔也出声附和。

“别告诉我又是什么大局之类的！你们差点就要被琼斯奴役了你知道吗？难道就这么算了？我不同意！”张星耀很生气，这乙姬也太受了吧，怪不得琼斯他们胆子这么大，这简直就是打了你的左脸又把有脸伸出去让人打啊！

“星耀……”沙耶也犯了难，乙姬他们的顾虑沙耶也明白，所以一时也拿不定主意。

“白星，你怎么看？”张星耀突然间向静默的坐在一边的白星发问。

“哎？张星耀大人，你在问我吗？”白星没想到张星耀会突然间问自己，有点慌乱。

“没错，就是问你！”

“这个……我也觉得只要主犯绳之于法就可以了……”看了看自己的母亲，白星怯懦的说道。

“你真的是这么认为的吗？没错！现在亚特兰蒂斯的力量是很少，我们的形势很恶劣这没错，但是我可不希望我们的队伍里有这样的渣滓存在！你可能想说狗咬了你难道还要咬回来来吗？我的答案是当然不会咬回去，我会一脚把它踢成死狗！”张星耀一脚踩在了琼斯的头上将他的头直接踩进了地面以下，死的不能再死了。

“啊！~~”张星耀的突然发飙，让大家吓了一跳，，没想到他会这么坚决。

“不用担心！本来这些人就是不够的，我会打开时空之门，将我在别处的势力带过来的！所以这些叛徒只要消失就可以了！”张星耀伸出自己的左手，手指上的黄龙戒指发出耀眼的红光，脚下一座时空法阵瞬间启动，在转动了一圈之后，一道银色的时空之门被打开了。不一会一个身穿银色铠甲的女骑士出现在了门里。“星耀！”原来是艾露莎。

“艾露莎你来的正好，从魔界带一万的魔族士兵过来，从现在开始，我要彻底的接管亚特兰蒂斯，直到这里的人学会强硬为止！”

“我明白了！”艾露莎并不知道张星耀为什么这么生气，但是既然他吩咐了那么自己就去做就是了。很快就会去召集了一万的魔族。而这一万魔族到来之后所做的第一件事，就是讲所有参与这件事的不管是鱼人还是人类统统斩首！

圆滚滚的人头落了一地，许多人都不敢看了。当然张星耀也不是变态，并没有强迫人们观看。他这么做就是想让封闭了太久的亚特兰蒂斯人忘记什么是所谓的大局和妥协。一就是一二就是二，犯了错的就必须要承担责任。把这样的思想强硬的打在每个人的脑海之中。他在魔界就是这么做的。

到了晚上，白星躺在自己特制的卧室里面翻来覆去的睡不着。因为白天的各种各样的画面总是出现在自己的脑海里面。尤其是张星耀的表现更是给了她很大的冲击。要是说喜欢他吧？也不是，毕竟张星耀杀了那么多的人呢。要说讨厌吧？张星耀当时暴起狂殴琼斯的样子就是挺帅的，还拯救了鱼人全族。这让小美人鱼公主的内心很挣扎，无法给这个突然进入她世界的人下定义。

同时张星耀的话也在她的心底留下了一些烙印，跟母亲乙姬一直以来教导给自己的要仁慈要大度不一样，张星耀的规矩是另外的一套，没有情面可讲。让白星明白了事情还有另外的一种处理方式。

数千人头落地的冲击力是很大的，第二天整个亚特兰蒂斯就改观了。不过现在所体现的都是负面的影响，大家互相间一下子都冷漠了不少，尤其是那些家里被杀了头的，更是低着头走路。这也是一个人情社会向着法制社会过渡时候必不可少的阵痛。

或许这次张星耀听从了乙姬的建议放过了这些人也没有什么。但是以后呢？等到真的有一天大家一起努力反攻了回去，夺回了大陆的控制权，依旧是这种人情化的统治方式？那样的话估计自己都要打翻了天了。

张星耀以沙耶的名义命令乙姬和费舍尔立刻开始撰写亚特兰蒂斯法典。乙姬和费舍尔用了一夜的时间才终于弄出了一个雏形。张星耀在过目了之后划掉了一大半。因为量刑太轻了。打回去重写。

当乙姬和费舍尔再一次来的时候明显改善了许多。张星耀开开头补上了三条。杀人者杀！奸（吟）者杀！抢（劫）偷盗者杀！第二天这部法典就被刻在了雅典娜神像的脚下，让所有的人都可以看到。那三个杀字更是用犯人的血涂成了红色以示jǐng告。

这样下来内部总算是安定了。张星耀和沙耶也该想想接下来该怎么办了。毕竟手上的实力就那些，跟天堂和地狱比起来实在是鸡蛋碰石头一样。

而他们第一个想到的人不是别人，那就是雅典娜的叔叔哈迪斯。于是当沙耶再一次启动那个坠饰的时候，哈迪斯又准时出现了。“哈哈哈哈，我们又见面了年轻人。哦，还有我亲爱的侄女。”

“哈迪斯叔叔，我们现在陷入了困境，实力比起天堂和地狱差的太远了。不知道你有什么办法可以帮助我们提升实力的吗？”

“方法当然有了！不过那要看你们敢不敢了！”

“有什么不敢的？你尽管说出来就是了！”张星耀很受不了哈迪斯的阴阳怪气。

“就在你的家乡啊，雅典娜。就在那奥林匹斯山上面！你的盾牌墨提斯就在那里。哈哈哈，去取回来吧，你会需要它的！不过你们应该会需要帮助的，毕竟那里还被天堂占据，去找盖亚吧，我知道你们在波塞冬那里救了她的兄弟，伟大的大地之母会帮助你们的！”

“我明白了，谢谢你哈迪斯叔叔。”虽然不明白哈迪斯到底是打的什么算盘，但是沙耶还是礼貌的表示感谢。

“既然如此那我就走了。对了，等奎托斯回来了，记得让他去斯巴达城邦废墟一趟，在那里有他需要的东西……不过要一个人去才行……”说完哈迪斯就消失了。

“真是个奇怪的家伙。”张星耀很无语。“不过不管怎么样也算是有了一个目标了。我们就先去找盖亚吧！”

第二百一十四章 阴谋 哈迪斯的阴谋

大地之母盖亚所住的地方十分的隐秘，尤其是当宙斯控制了整个空间成为主神之后，因为憎恨他伙同自己的兄弟波塞冬和哈迪斯几乎将所有的提坦神灵都关了起来。唯一的几个没被关的原因是成为了宙斯的妻子或者他们的女儿成为了宙斯的妻子。

后来奎托斯大闹圣山奥林匹斯山的时候，就曾经获得过盖亚的帮助。一个提坦神灵护送着他一起往上爬，早屠神的道路上盖亚帮助了奎托斯很多。

说起这个盖亚真是一个不得了的神灵。希腊神话中的大地之神，是众神之母，所有神灵中德高望重的显赫之神。盖娅亦是希腊神话中最早出现的神，在开天辟地时，由卡厄斯所生。她是宙斯的祖母，盖娅生了天空，天神乌拉诺斯（OuranosorUranus），并与他结合生了六男六女，十二个提坦巨神及三个独眼巨人和三个百臂巨神，是世界的开始，而所有天神都是她的子孙后代。

由于乌拉诺斯把独眼巨人和百臂巨神关到地狱深处，生气的盖娅唆使儿子克罗诺斯（Cronus）阉割了父亲，又帮助克罗诺斯的妻子保住了第三代神王宙斯。可以说希腊神话史神王的更替史都和她有关。估计宙斯防范着盖亚应该也是怕盖亚会再弄出下一代的神王取代自己吧。结果他还是没有逃脱被奎托斯杀死。雅典娜继承了神王之位。

雅典娜继承了神王之后解放了所知道的几个被关押的提坦神，但是依旧有几个提坦神不知去向比如说当初在波塞冬那里被关押的家伙。俄刻阿诺斯大洋河流之神。与沧海女神泰西斯生育了地球上所有的河流及三千海洋女神。作为海洋的统治者，波塞冬当然不会允许有这样的人物存在，将他关了起来并且夺走了他的石之心。

盖亚女神已经心灰意冷很久了，想要找到她真的很不容易。不过沙耶很肯定她应该就在奥林匹斯山的某处隐居。所以首先就要先到达奥林匹斯山才行。

在此之前张星耀先回了一趟魔界，为的就是了解一下奎托斯的情况，毕竟冥王哈迪斯有提到奎托斯，说在斯巴达城的废墟里有奎托斯需要的东西。

原来奎托斯已经好的差不多了，张星耀不得不佩服这个家伙的强悍，从差点死掉到差不多恢复，居然才用了这么短的时间。

于是张星耀就把奎托斯带回了奥林匹斯位面，跟沙耶姚琪儿伊卡洛斯一起传送到了陆地之上。随后奎托斯一个人去往斯巴达的废墟，而张星耀他们则赶往了传说中的圣山奥林匹斯山。那个曾经的众神家园。

奎托斯骑着燃烧着双翼的飞马来到了曾经的故乡斯巴达城。这里此时已经成为了一座斑驳的废墟。无数的鬼影耸动，见证着这个城市曾经的繁华。斯巴达和雅典是奥林匹斯位面最强大的两个城市，斯巴达人尚武，喜好侵略，他们的神灵是战神，护佑他们的战争总是胜利。

在残垣断壁之中，一座已经歪斜的石像引起了奎托斯的主意。那是一对兄弟联系对战的雕塑。刻画的就是奎托斯和他的弟弟德摩斯小时候一起练习的样子。由于那个身上有红色胎记的战士会最终推翻神的传说自己的弟弟被抓走了。从此奎托斯兄弟俩就走上了不同的道路。为了缅怀自己的弟弟奎托斯将自己的身体上面涂上了红色的颜料。

最终果真传说成真了，一个有红色印记的男人杀死了神，不过那人不是他的弟弟德摩斯而是奎托斯。

想起了弟弟德摩斯有怎么不会想起自己的妻女呢。当初奎托斯还只是斯巴达的一位将军，结果因为战败将灵魂出卖给了战神阿瑞斯。阿瑞斯想要彻底的控制奎托斯，所以使了一个计策。

当奎托斯依靠战神赐予的力量又攻破了一座城镇之后，展开了疯狂的杀戮。当他来到一座神庙门口的时候，一个年老的女性祭司拄着拐棍挡在了他的面前。“转身吧，孩子。不要进去，你还有机会！”

“走开吧，老太婆！”陷入杀戮疯狂的奎托斯根本就听不进去。野蛮的推开了老人，一脚踹开了大门。里面烟雾缭绕看不清里面人的脸。奎托斯直接展开了杀戮。

当他将一对母女杀死之后突然听到了熟悉的叫声。停下了动作，往脚下一看，倒在血泊中的居然是自己的妻女。这都是阿瑞斯的阴谋。他想要没有了羁绊的奎托斯彻彻底底成为他的工具。然而他的计划没有成功，反而给自己引来了杀身之祸。

“你终于来了奎托斯……”一个阴测测的声音从奎托斯的背后响起。

“谁？”奎托斯的毁灭之刃瞬间装备子啊了手上，当他转身之后看到的是冥王哈迪斯那张讨厌的脸。

“干嘛这么生疏啊？咱们也算是老朋友了吧？而且我还救过你啊。”没错，很久以前哈迪斯确实以掘墓人的身份帮了奎托斯很多，在他被杀死之后把他从通往地狱的通道里面给拉了出来。原来他本身就是冥王啊，怪不得能够办到。

“你找我来到底是什么事情？”奎托斯jǐng惕的问道。很明显哈迪斯来着不善，指明说只让奎托斯一个人来，原来是有着阴谋。

“也没有什么事，我只是来帮你开启这里隐藏的信仰之力而已。这里的信仰之力都让我在雅典娜的信仰之力冲破空间之后特意的压制起来了，就怕它们也飞走。跨越空间的能量损失实在是太大了。

奎托斯随手一挥，原来笼罩在整个城市的灰白色气息立刻消失了。从地下墙壁上所有的地方立刻涌现出了许许多多的白色光点，正是斯巴达居民对于奎托斯的信仰之力。

当信仰之力返现了奎托斯之后立刻疯狂的朝着他涌了过来。这些信仰之力十分的庞大。奎托斯感觉自己的身体都快要裂开了一样。“啊！~~~啊！~~~”

当然随着这些信仰之力而来的还有这些斯巴达的居民死亡时候的愤怒和绝望。奎托斯赤红的双眼，脑海中像是过电影一样看到了被地狱虐杀的人们死亡时候的惨状。身体忍不住的颤抖起来。这不是被吓的，而是怒气达到了极点。代表着站意具象化的金色火焰又一次燃烧了起来。

庞大的能量积蓄拥入奎托斯的身体。“啊！~~斯巴达！~~”随着这一声怒吼，金色的波纹将原本的的残垣断壁全部都震塌了。奎托斯来到了五阶神灵的层次。

“怎么样？很爽吧？不过这还没有结束呢！”奎托斯此时整个人都不受控制的飞了起来。周围的剩余能量积蓄疯狂的涌入。刚刚突破到五阶的奎托斯继续疯了一般的不断晋级。五阶初级、五阶中级、五阶高级，六阶！

在突破到了六阶之后，才终于停了下来。张星耀费劲心思想达到的阶段，奎托斯居然这就达到了！

“你为什么要帮我？”奎托斯很不理解。哈迪斯到底是什么想法。

“我没有帮你，我只是做我想做的而已。你只要帮我做事就可以了。哈哈哈哈”

“不可能！”奎托斯断然拒绝。“张星耀是我的兄弟，我是不会背叛他的！你休想！来战吧！”奎托斯举起了手中的毁灭之刃，要让哈迪斯知道，让他恢复了实力是一件多么愚蠢的事情。

“你看看她们两个，你还敢动手吗？”哈迪斯一边都不惧怕。在阵幽蓝色的火焰之中，两个灵魂突然间出现了。

“是你们？”原来出现在他面前的居然是他的妻女的灵魂。他挚爱一生的女人吕珊德拉还有他可爱的女儿。

“铛！~~”奎托斯手中的毁灭之刃掉在了地上。整个人跪倒在了地上……

第二百一十五章 盖亚 伟大的母神

在海洋的深处，有一座犹如仙境一般的岛屿。岛上长年被灵气环绕。一颗郁郁葱葱的大树基本占据了岛的三分之二。一直高耸入云。在岛上面生活着许许多多的生物，这恐怕是除了海面下和地底之外唯一没有被天堂和地狱摧毁的地方了吧。它就是克里特岛，大地女神盖亚所隐居的岛屿。（本来想写在奥林匹斯山脚下的，但是查了查资料改了。）

作为曾经的位面主神，雅典娜当然是认得路的。当初她加冕的时候就曾经亲自来见过盖亚，并且得到了大地之母的祝福。

三个人轻轻的落在了岛的边缘，在沙耶的带领之下，走上了一条幽谧的小径。张星耀望了一眼，这小径居然一直绵延到大树的根部，在那里小径变成了木制的楼梯，环绕着巨大的古树一直蔓延到树冠之上。传说中的女神盖亚应该就住在这里吧。

一道彩虹横跨整个岛屿，岛上的动物都没有魔化，一派祥和。见惯了被摧残的如同地狱一般的景色，突然鸟语花香起来还真是让人不适应呢。

既然已经来到了岛上，大家也不着急。放出了自己的气息，不紧不慢的往上走，这也是一种礼貌，让主人知道你来了，并且给她一些准备的时间。

果然在来到了树冠之中后，已经有一位美丽的女神在那里等待着众人了。“远道而来的客人，欢迎你们的到来。克里特岛已经很多很多年没有客人了。”美丽的女神身穿一件非常轻薄的纱裙，健美的身体若隐若现，很明显她很擅长战斗，但是她的容颜却十分的美丽。是有一点野性和圣洁气质的女神。

“阿耳忒弥斯姐姐！”雅典娜直接扑了上去，眼泪控制不住的流了下来。

“雅典娜妹妹……我一早就感觉到了你的气息了。你能归来真是太好了！”阿耳忒弥斯的表情十分的欣喜。奥林匹斯神系的三处女神之一，也是最美丽最纯洁的女神阿耳忒弥斯。

阿耳忒弥斯是月亮和狩猎女神，和太阳神阿波罗是孪生姐弟。阿尔忒弥斯虽然是月神，但也是一位身手敏捷的女战士，她身后背负着闪耀这银色光辉的弓箭，她是一位箭无虚发的神射手！

她代表着月亮纯洁与美丽，狩猎所带来的野性气息，混合后的那种独有气质，已经彻底压制了曾经的智慧女神雅典娜！当然现在的沙耶跟她身为雅典娜女神的时候容貌发生了一些变化，融合了一些埃兰大陆人类的特征更加美丽了。如果不是因为身为处女神之一，而少了那一股熟媚女人独有的风情，阿耳忒弥斯甚至可以在容貌上压制爱与美神阿芙洛狄忒。

三岁时，她坐在父亲宙斯的腿上，宙斯问她想要什么样的礼物，她回答：“请给我永恒的童贞；跟我的兄弟阿波罗一样的弓箭；司光明的职责……”

就是这样的以为女神，没想到她还活着，那是不是还有更多的神灵并没有被天堂和地狱消灭而是在大地之母盖亚的保护之下销声匿迹了呢？

在阿耳忒弥斯的带领下，大家来到了树洞之中。这里比起张星耀所想的要大不相同。因为他居然又看到了一个天空。他立刻就明白了这是来到了另外的空间，而且这个空间绝对不小，根本就望不到边界。

“这里是母神盖亚的空间生命之地，感谢母神在我即将要战死的时候解救了我。”阿耳忒弥斯自己也想不到会来到这里。毕竟盖亚和自己的父亲宙斯是有仇的，结果在自己即将因为不敌而被天使杀死的时候，地面突然裂开了，一只巨大的手掌捉住了自己将自己迅速的带到了地下。在那里她见到了母神盖亚，并同意来到这里躲避，等待着奥林匹斯神系复兴的机会。

“感谢母神！”雅典娜是由衷的感谢，没想到盖亚会那么的伟大，为了奥林匹斯位面会默默的做那么多事情。想比之下自己这个一手将整个位面带入灭亡的人实在是罪孽深重。

“好了，雅典娜妹妹，不要再哭了。母神并没有怪罪你，宙斯的统治本来就是不对的，母神曾经也试图把他赶下奥林匹斯山的，只是没有成功而已，这一切都是命运，奥林匹斯位面注定会有这个劫难。”看到雅典娜如此的背上，疼爱她的阿耳忒弥斯安慰道。“好了，不要让母神等太久了，她已经在主殿等着你们了。”

在阿耳忒弥斯的带领下，大家来到了一座巍峨的宫殿里面。大地之母盖亚在这里接见了众人。

“欢迎你们，来自另外一个位面的客人，还有我亲爱的孩子，雅典娜。”盖亚坐在高高的宝座上面，身穿白色的纱裙，头上戴着一个橡树枝叶做成的绿色头冠，看起来像是一个三四十岁的美妇。难以想象她就是这整个空间最早的生命体之一，如今所有的生物的母亲。

“伟大的大地之母盖亚，你好。我是来自另外一个时空的神灵。我叫张星耀，是雅典娜的丈夫，我这次来就是帮助雅典娜将天堂和地狱赶走重新夺回奥林匹斯位面的。”面对这位伟大的女神，张星耀由衷的行了一个礼。因为她配得上。

“丈夫吗？非常好。当初雅典娜阿耳忒弥斯还有赫斯提亚发誓终生不嫁永为处女的时候我就劝过她们，爱情是这时间最美好的东西，如果找到了对的另一半为什么不嫁呢？只要你们能够幸福，那我也就开心了。”

“谢谢您，盖亚女神。我现在很幸福！”沙耶有张星耀这样的老公沙耶现在真的很幸福。唯一的不足恐怕就是这奥林匹斯位面如今的惨况让她忧虑了吧。

“我明白你们来到这里的目的，其实这么多年来我也一直在努力做着这些事情。不过我们的力量还是太微小了，恐怕很难实现。”盖亚说道。虽然她还没有放弃，但是希望真的十分的渺茫。

“哪怕有万分之一的机会我也会去尝试的母神，请您给我指引吧！”沙耶朝着盖亚跪了下去。

“不是我不相信你们，只是那个任务实在是太危险了，根本就没有人能够办到。否则也不会拖到现在了！”

“别人不行，不代表我们就不行，请告诉我们吧！我们自己会判断该不该去的，盖亚女神。”张星耀说道。

“这么多年过去了，在奥林匹斯神系被摧毁之后，我一直都在寻找着被关押的提坦众神们。现在散落在各地的提坦众神基本上我都救出来了。除了在塔耳塔洛斯地狱之中受苦的那些。对了，在此我要感谢你们解救了俄刻阿诺斯。我到处寻找却一直都没偶有找到他。原来他居然被波塞冬夺走了石之心关押在神庙之中。现在他已经来到了我的身边，有空的时候你们可以去看望他。由于石之心脱体太久了，他的实力退化的有点严重。”

“我们会的！”沙耶说道。“塔耳塔洛斯地狱不就是地狱的最底层而且……”

“没错，在那里由我的另一些孩子独眼巨人和百臂巨人看守着。要不是他们的倒戈，当初提坦一族也不会输了。”盖亚说的是一段尘封的往事。宙斯夺得了神王位置之后就对提坦众神发动了战争。结果不敌。结果他就去塔耳塔洛斯地狱放出当初被自己的父亲囚禁在那里的独眼巨人和百臂巨人。为了感谢宙斯他们献上了闪电权杖，也就是后来宙斯神权和实力的象征闪电的力量。又同宙斯的兄弟们一起帮助宙斯打败了提坦众神，并将一部分提坦神关到了塔耳塔洛斯地狱之中，让他们也感受一下独眼巨人和百臂巨人在里面所受的苦。

“地狱啊……那岂不是要和哈迪斯对上……那他还怂恿我们来这里找您……他到底是打的什么算盘啊……”张星耀不解。

“那恐怕只有哈迪斯自己才能知道了。”对于神秘的哈迪斯盖亚也不是很了解。

第二百一十六章 献身 月之女神

“现在你们去那里还是太危险了，至少也要六阶了才有可能成功。由于一些原因我自己不能够离开这里，所以，只能够靠你们了自己了。如果有什么能够提升实力的办法就说出来吧，我会尽力帮你们办到的。”大地母神盖亚说道。

“盖亚女神，我在融合了神格之后已经吸收了许多的信仰之力了，如果能够找回我曾经的神器装备的话，我相信我就可以恢复到六阶的实力了。请女神指引我寻找到神器的道路。”沙耶请求。

“这个我恐怕帮不了你了，沙耶。你当年的神器在你死后都被天堂的人拿走了。由于他们知道你并没有真的完全死去，为了防止你的归来。他们把所有的神器都封存在了大教堂里面。现在让你们去大教堂解开封印，这根本是不现实的……”盖亚说道。

“哎……”张星耀叹气，让沙耶达到六阶是不太现实了。看来真的要找时间去推倒几个妹子才可以了，只要记得运行体内的能量，应该就可以达到六阶了吧？张星耀想道。

“难道你有办法？”盖亚对张星耀这个雅典娜的丈夫很好奇，一个能收服雅典娜的男人，应该很不简单吧。

“有是有，不过这个方法及不好跟你说了。”需要跟处女做（爱）才可以升级什么的，张星耀怎么能够说的出口。

“说不定我能够帮上忙呢？”盖亚继续说道，她还以为张星耀要去做什么大事呢。

“真的不用！我自己就可以搞定！”张星耀赶紧摆手。

盖亚女神皱了一下眉，当惯了大家长的她很不适应晚辈跟她说不。所以地面上一团绿色的能量升起，将张星耀给包裹了起来。

“你这是？”张星耀体内的能量自动爆发了出来排斥这股能量的侵袭。

“星耀，不要！”沙耶朝着张星耀摇了摇头，给了一个不要反抗的眼神。张星耀想了一下，盖亚应该不会害自己才对也就卸下了防备让绿色的能量进入了体内。

“哦？”盖亚起初只是想要检查一下张星耀的身体和能量，看看有什么是自己可以帮助的。结果她发现张星耀体内的能量跟奥林匹斯位面的相差实在是太多了。自己根本就帮不上忙。可是张星耀又说他有办法很快达到六阶这让盖亚有了强烈的好奇心，于是她就……悄悄的探了一下张星耀的记忆。结果让她有一点小吃惊。

“好了，就这样吧，你们去休息吧。阿耳忒弥斯送客人们去休息，每人一间房！张星耀先生，希望你能够尽快的到达六阶。”

“我会的！”张星耀说完就跟着阿耳忒弥斯出去了。

晚上张星耀躺在柔软的床上睡不着。因为盖亚在将能量散去的时候诡异的笑了一下，而且自己感觉除了身体之外，似乎记忆也被她侵入了，只是没有证据。很可能让盖亚知道了不少的秘密。

生命之地这个特殊的空间月亮是银色的十分的明亮，通过落地的巨大窗户照到了房间的地面之上。一道美丽的倩影在月光之中悄然成型，变成了美丽的月光仙子。这一切当然逃不过还没有睡的张星耀的眼睛。

“阿耳忒弥斯？你怎么来了？现在的时间点似乎不太合适吧？”张星耀不明白这个温柔的大姐姐是想要来做什么。

“因为母神盖亚的命令……”阿耳忒弥斯的声音很柔，有一丝悲伤又有一丝的期待。没有看着张星耀，自顾自的解起了自己的衣衫。奥林匹斯位面的衣服其实就是一块布，在左胸的位置有一个金色的环布料从这里穿过，巧妙的变成了一件长袍。将布料从环里面抽了出来，很快就变成了散落在地的布块。露出了阿耳忒弥斯美丽的酮体。

“盖亚果然是窥视了我的记忆吗？知道我需要处女来提升实力。不过你不需要这样，你回去跟盖亚女神说吧，处女我的身边还有很多，根本不需要你的牺牲，我一定会尽快提升实力的。所以你回去吧。”

美丽的月之女神，在皎洁的银色月光下，**着身体。这是一种多么强烈的吸引啊。张星耀费了九牛二虎之力才强迫自己将目光从阿耳忒弥斯的身上移开了。今天白天才第一次见面，这个便宜张星耀可不想占。没有感情基础啊。要是做了的话，这算怎么回事啊？而且自己的个性，做过了又不能不收，阿耳忒弥斯和沙耶关系又很好的样子，沙耶知道了又会怎么想？而且阿耳忒弥斯真的愿意跟自己吗？还是就是为了执行盖亚的任务就跟自己发生这一次关系。张星耀可受不了自己曾经上过的女人不在自己的身边。

“怎么了？难道我不美吗？”阿耳忒弥斯轻轻的抚摸着自己**的酮体，向张星耀问道。

“你当然很美，不过你不是发誓不嫁的处女神吗？而且我也不是随便和人发生关系的人，我希望和我发生关系的人都是爱我的，而且必须和我在一起。”

“处女神什么的都是过去式了。其实我只是想要保住自己的贞cāo而已。因为奥林匹斯山上面实在是太乱了，就连我的父亲都对我有想法。三岁时，宙斯问我想要什么样的礼物，我回答：“请给我永恒的童贞；跟我的兄弟阿波罗一样的弓箭；司光明的职责……”就这样我成为了月亮女神，并且终身不嫁。但是自从宙斯陨落，奥林匹斯神系覆灭这一切也就不成立了。再说三大处女神之一的雅典娜不已经是你的妻子了吗？”阿耳忒弥斯说道。美丽的月之女神，在月光的照耀下浑身都散发着淡淡的音色光辉，美丽不可方物。

“我真的有对象可以用来提升实力的，所以还是不用了……”又一次痛苦的移开目光，张兴尧继续拒绝。

“盖亚女神的命令是绝对的，而且我也不想要反抗，能和我可爱的妹妹雅典娜共享同一个丈夫似乎也是不错的。”阿耳忒弥斯说道。

“不是光雅典娜啊阿耳忒弥斯，我在我自己的世界还有好多的老婆，都已经十几个了，我是一个花心的男人，所以你还是放弃吧，去跟盖亚说吧。实在不行我和你一起去。

”十几个？有那么多吗？呵呵……今天子啊大殿之上，当雅典娜说她很幸福的时候我感觉她不死在说谎。说实话我一直都很孤独，从当初在奥林匹斯山上的时候就是，但好在还有几个姐妹可以陪我。在天堂攻打过来之后，我虽然被盖亚女神所救，但是我更加的寂寞了……“阿耳忒弥斯一脸的落寞。

“在奥林匹斯山上的时候，我看到了我的母亲还有宙斯的其它妻子们是什么样的一个状态，她们不幸福！因为宙斯只是满足于**的交（欢），根本就不爱她们。她们也不爱宙斯，很多都是宙斯用强硬的手段得来的，在玩弄了一段时间，剩下了半神的孩子之后就被弃之不顾了。”

“虽然我肯定没有那么没有良心啦，不过我们之间貌似也是没有感情的吧，我不爱你，你也不爱我。所以还是算了吧。”张兴尧抓住了阿耳忒弥斯话里的漏洞。

“是啊……我们今天才刚见面，你还不爱我呢……不过我会让你爱上我的呵呵……”说着阿耳忒弥斯就迈步爬上了张星耀的床。

张星耀一看这还得了，就想要从床上下来。此时从床下突然窜出了一股绿色的能量，将张星耀牢牢的捆在了床上。动弹不得。“怎么回事?”

“是母神盖亚在帮我呢！所以说，你今天是逃不掉了！”阿耳忒弥斯笑着脱掉了张星耀的衣服……

第二百一十七章 六阶 张星耀的烦恼

第二天清晨，当第一缕曙光照进屋扉的时候，张星耀已经起来了。虽然他本人并不喜欢抽烟，但是现在的他非常渴望能够有一根烟。毫无疑问，昨天晚上是美好的一个夜晚。阿耳忒弥斯如今还玉体横陈的躺在自己的床上。但是他却有一种吃了苍蝇的感觉，那就是阿耳忒弥斯的心思他抓不到。同时也忧心着沙耶知道这件事后的想法。

一对玉藕般的手臂，环住了张星耀的脖子，一对柔软的玉兔也悄悄的顶到了张星耀的后背上。“怎么了？看你好像不开心的样子。升到了六阶你应该开心才对吧？”阿耳忒弥斯滑腻的脸蛋在张星耀的头发上磨蹭着，让张星耀的心有一点痒痒的。

“不是不开心，只是有许多事情让我有点烦。”既然已经发生过关系了，张星耀就将阿耳忒弥斯当做是自己人了，所以也没有隐瞒。

“呵呵……你是担心雅典娜妹妹吧。你放心吧，有母神还有我在不会出事情的。所以你就不要烦心了。”银色的发丝就像流淌的月光一样披散开来，美艳不可方物。

“那只是一方面啦，算了，不谈这个了。你能告诉我独眼巨人和百手巨人是什么样子有多厉害吗？这样我去到塔耳塔洛斯地狱的时候也多一些把握。”张星耀反身将她抱入了怀中。

“塔耳塔洛斯地狱是地狱的最底层，是最惨烈的炼狱。一直都是囚禁和流放有罪的天神的地方。也不知道被关进去的提坦众神怎么样了。不过至少当年被关进去的独眼巨人和百臂巨人们大部分都没有事情。在塔耳塔洛斯地狱之中他们还利用那里残酷的环境和狂暴的能量打造了一把权杖，就是后来献给我父亲宙斯的闪电权杖。”

“那闪电权杖应该非常的厉害吧。”在最苦难的地狱之中铸造的武器，张星耀难以想象它的强大。

“没错，我的父亲正是因为有了它才变的异常的强大。坐稳了神王的位置。”阿耳忒弥斯对于宙斯使用闪电权杖时候的威能还是记忆犹新。

“那现在那根权杖在哪里？”

“不清楚，不过很可能在冥王哈迪斯那里。”阿耳忒弥斯揪起一缕发丝，轻轻的在张星耀的脸上来回的轻轻扫着。

“又是哈迪斯啊……总觉得这个家伙怪怪的没安什么好心啊……”想到哈迪斯那个骷髅脸张星耀就不舒服，总感觉这个家伙会捅自己一刀的样子。

“哈迪斯当初就对父神宙斯将暗无天rì地狱分配给他很不满，而且性格乖张，只希望他能看在大家共同的目标赶走天堂和地狱重建空间秩序的目标上能够老实一点吧……”阿耳忒弥斯对这个自己应该是叫二伯的家伙也是好感缺缺。

“对了，还是回归正题吧。独眼巨人是额头上有一只独眼的巨大怪物。身高至少也有百米，除了实力强劲之外还擅长锻造，宙斯权杖就是他们完成的。头上的独眼拥有许多独特的能力要特别当心，不要让它眼睛的光束给扫到了。至于百臂巨人，则是巨大的战争机器，它们的身躯比起独眼巨人和提坦巨人来说要大的多。拥有一百双手和五十个头颅，是彻头彻尾的怪物。当年的大战如果独眼巨人的贡献是献上权杖的话，那么百臂巨人则是靠着自己的实力，在战斗中它们的百对手臂都会手持利剑或者投石，能够同时投出一百个像山一样大的石头，提坦众神都不得不退避。”

“好强！”听了阿耳忒弥斯的诉说，张星耀感觉自己这个刚刚升上六阶的菜鸟神貌似还不够格挑战它们啊。

“放心吧！你一定可以的！你可是我和沙耶都认定的老公啊……”

“可是……”张星耀正欲继续说一阵敲门声却打断了两人的对话。

“星耀！是我！开门！”居然是沙耶的声音！这让张星耀吓了一跳，毕竟阿耳忒弥斯和自己的事情很可能会伤害到沙耶的。

“放心吧，没事的！”阿耳忒弥斯依然淡定，回到床上穿上了她的白纱，但是却没有要走的意思。

“星耀。”门外的沙耶在催促了。

“来了！”张星耀没有办法，只好去打开了房门。

“星耀，怎么这么久啊……”打开门后沙耶就俏生生的出现在了门口，一脸和煦的笑容。“哎？阿耳忒弥斯姐姐你也在这里啊？什么时候来的？”突然间她发现了在张星耀身后的阿耳忒弥斯。

“昨晚……”阿耳忒弥斯说完给了沙耶一个神秘的笑容。

“额……”沙耶一时没反应过来，楞了一下，才发现不对劲。如果是昨晚就来了的话，那不就是两个人在房间里面呆了一整晚？再联想到之前在大殿之上盖亚特意加的那一句给他们每人准备一个单独的房间……沙耶的脑子转的飞快。她有一点难以置信自己亲爱的姐姐居然和自己的男人在认识的第一天晚上就发生了关系！

“是吗？哈哈哈……”沙耶打了个哈哈，没有继续纠缠，打算到时候再跟张星耀问个明白。

“雅典娜妹妹，你不会再生气吧？”阿耳忒弥斯笑着说道。

“怎么会呢？阿耳忒弥斯姐姐，还有我现在已经叫做沙耶了，这样叫我我会更喜欢的。”

“是吗？那么……沙耶妹妹！”

“恩！太好了，我们一起去吃早饭吧！”

在吃过了早饭之后，大家又一次去拜见了盖亚女神。

“你果然成功了！恭喜你年轻人！”张星耀一走进来盖亚就发现了他与昨天的不同。已经达到了六阶主神的层次。“还有阿耳忒弥斯，没想到你也收益了这么多！”原来阿耳忒弥斯也在跟张星耀的双修中得到了足够多的好处到达了六阶的实力。己方实力的大幅度增强让盖亚喜上眉梢。毕竟天堂和地狱在奥林匹斯和埃兰两个空间的六阶总和也就四个而已。如果沙耶能够恢复到六阶的实力，自己再出手，只要哈迪斯这个家伙到时候不要拖后腿的话，收复奥林匹斯空间的机会就更加的大了。

不过张星耀和沙耶却似乎不太开心的样子。张星耀更是像吃了一个苦瓜似的，虽然这个蔬菜营养丰富好处多多，但是它苦啊！

“好啦，沙耶，这一切都是我安排的，你如果要怪那么就怪我吧！”盖亚说道。

“我怎么会怪您呢？母神盖亚，只是我一时有一些接受不了而已。”沙耶说道。的确如果让张星耀进阶的话阿耳忒弥斯是最后不过的，因为阿耳忒弥斯也是五阶的神灵，这才双双一起突破了。如果张星耀去破那些普通女孩的话，说不定要好几个才可能达到这样的效果，还只是可能。毕竟张星耀没有达到过六阶，六阶是主神的层次是有很强的等阶壁垒的，很难冲破。

“盖亚女神，事不宜迟，我打算这两天就去塔耳塔洛斯地狱将那些被关押的提坦众神放出来。”张星耀说道。

“你才刚刚突破，并不适合现在就出发，还是过一段时间再去吧。”盖亚否决了张星耀的想法。她明白张星耀其实是想逃避，但是奥林匹斯收复的希望才刚刚重燃，盖亚她又怎么能容忍这种潜在的危险出现呢？一定要让张星耀和阿耳忒弥斯稳定住了境界再说。“到时候阿耳忒弥斯也一起去吧，也稳妥一些。”

“是，母神大人。”阿耳忒弥斯领命。

几人退下之后，阿耳忒弥斯就挥了挥手离开了。沙耶一路和张星耀来到了他的房间。“说，到底是怎么回事？”门刚刚关上，沙耶就开始质问了起来。

于是张星耀就将昨晚发生的事情都告诉了沙耶。“就是这么回事。”

“这么说着一切都是阿耳忒弥斯在盖亚女神的命令下这么做的喽？跟你无关？你就一点都没动心？”沙耶不相信。

“阿耳忒弥斯那么漂亮说不动心是假的啊。不过一开始我真的是拒绝的。只是后来都已经插快要插进去了，难道要浪费掉这个处女吗？所以我就主动运行起了能量，两个人一起突破了。”张星耀如实招来。

“恩，算你还算老实。那你打算拿阿耳忒弥斯姐姐怎么办？”沙耶问道，阿耳忒弥斯姐姐她可是很喜欢的，她可是曾经的三大处女神之首啊，如今却变成这样。

“既然已经发生了，我当然是想要负起责任啦，只是不知道她是怎么想的。”

“哎……看来还是要我自己去问清楚了，摊上了你我怎么就这么倒霉啊！”沙耶叹气。

“你去问清楚？难道你不生气了吗？”

“我生气有用吗？事情都已经发生了，我可不是那种恶毒的女人，如果故意将阿耳忒弥斯撇开的话，她一定会非常伤心的。还是让她也加入到姐妹中来吧，反正已经那么多了也不差那一个，而且其实我小时候是阿耳忒弥斯姐姐带大的，对我来说她是亦姐亦母的存在。我是不希望她伤心难过的。”沙耶低头靠在了张星耀的怀里，双手环住了张星耀的腰。

“谢谢你沙耶。”张星耀明白，作为自己的女人，沙耶又一次选择了牺牲。虽然自己发誓要全心全意的爱着这些女孩们，但是随着人数的增多确实开始分身乏术了，而且也不可能都带在身边了，但是女孩们都默默的承受了没有一个人抱怨。自己都感觉对不起她们。

第二百一十八章 终得 海神三叉戟

到了第二天，沙耶还没有去找阿耳忒弥斯她就自己出现了。依然是出尘般的气质，带着一丝的野性之美。月光和狩猎女神可不是盖的，如今成为了六阶女神之后她的神光更加的璀璨了。而且被张星耀破身的她也更加的有女人味了，多了一丝丝的妩媚在里面。

“阿耳忒弥斯姐姐！”沙耶走上前拽住了她的手。“你可不要误会啊，我可没有不认可你们在一起的意思。”

“我知道沙耶，你是我从小抚养大的，我能不知道你的善良吗？反倒是这个家伙很紧张你呢，看来他十分的爱你，一直都是我在劝他不要担心。你应该甜蜜才是。”阿耳忒弥斯帮沙耶整理了一下头发，就像是一位慈爱的大姐姐一样。

“嗯！”能得到阿耳忒弥斯的理解沙耶也就放心了。

“对了，我今天来是过来问你借张星耀的哦，你可不要不给啊。”阿耳忒弥斯说道。

“借星耀？做什么啊？”沙耶不解，张星耀不就在那里嘛？干嘛还要借呢。

“为了稳定实力啊。我发现啊，还是做那个事情最中意稳定住，呵呵……”阿耳忒弥斯说的很直白。把沙耶闹了个大红脸。明明阿耳忒弥斯昨晚才破身而沙耶却已为人妇很久了啊。

“我知道了，那就借给你好啦！”沙耶红着脸跑掉了，随便这两人去干什么吧。

“额……”张星耀这才想起来自己似乎才和阿耳忒弥斯做了那一次，确实还有许多的潜力没发掘出来，多做几次应该能量还能够再提升不少，而且做那事的时候，实力也确实在无形之中慢慢的稳定住了。

“怎么？不好意思啊？我可是听说你的老婆多到快数不清了呢！”阿耳忒弥斯调侃道。

“哪有那么多啊。也就十几个吧，而且我已经有种顾不过来的感觉了。”张星耀说道。

“是吗？那也不少了啊。那么我们就去你的房间吧！”阿耳忒弥斯推着张星耀就走。

“喂喂喂！这也太着急了吧？”张星耀嘴上说着，但是脚下去也跟着动了起来。现在既然得到了沙耶的首肯，那么就没有什么障碍了。他也就卸下了忧虑。

于是乎这段时间里张星耀都在阿耳忒弥斯的肚皮之上度过了。两个人都各自收益了许多，感情也有了不错的发展。在完全不能够再有所提升，并且实力也很好的巩固了之后，张星耀想到了一件早就想要去做的事情。并且为了耍帅他还把沙耶阿耳忒弥斯姚琪儿和伊卡洛斯都拉上了。大家一起来到了那个波塞冬神庙所在的小岛上。

张星耀的目标当然就是那一把海神三叉戟啦，，此时它依旧老实的插在波塞冬神庙的门口，默默的等待着自己新的主人到来。浑身的符文若隐若现，那一颗巨大的蓝色宝石海洋之心发出淡淡的蓝光。

“准备好接受你的新主人了吗？海王三叉戟。”走到了海王三叉戟的面前，张星耀霸气的说道。海王三叉戟的蓝光忽然开始快速的闪烁，仿佛是在嘲笑张星耀的不自量力，才没多久rì子怎么这个家伙又来了？这就突破到六阶了？别开玩笑了，看我把你震飞。

“啊啊啊啊啊！～～”由于还没有认主，海神三叉戟就是那么巨大。张星耀一声大吼迅速的变成了和海王三叉戟相称的巨人。“海神三叉戟，我来了！”说完张星耀的右手就重重的握在了三叉戟之上。

“啊！～～”海神三叉戟在张星耀握住之后忽然发出了耀眼的蓝光，将整个海面和天空都照成了同一种颜色。张星耀感觉自己的右手仿佛握在一个极寒的冰块之上，十分的难受。而张星耀的办法就是狂暴的将能量输入海王三叉戟之中，让它感受到自己如今蓬勃的六阶能量。而海神三叉戟所发出的光线其实就是利用张星耀所输入的蓝色能量所发出来了。

“哼！没想到你这个大坏蛋真的达到六阶了。没办法，我答应过雅典娜姐姐的，只要你达到六阶我就作你的武器。”张星耀的脑海中突然传来了一个稚嫩的幼女的声音。应该就是这海神三叉戟里面的器灵兰兰了。

漫天的蓝色光芒突然迅速的收缩，全部射进了张星耀的身体，张星耀浑身都被淡蓝色的光芒所笼罩了。在他的右手手背上，一个蓝色的钻石图案清晰可辨。

“成功了！”张星耀开心的怒吼！这把想了很久的武器终于到了自己的手上了，那么接下来某一个家伙似乎就应该要遭殃了。

“出来吧！九头海龙兽王！”张星耀朝着大海怒吼，当然是没有人回答他啦。

“不出来是吗？看招！”张星耀愤怒的将海神三叉戟重重的砸在来海水之中。“嘭！～～！”小岛周围的海水全部都飞上了天。而小岛本身却安然无恙，至少一百多公里的海水全部都在海神三叉戟的力量下飞到了空中的千米高空，然后又纷纷的落了下来。张星耀这么做当然不是耍帅，而是逼九头海龙王出来。

“呜！～～”九头海龙王果然出来了。不过此时的它却没有了当初的那个气势，张星耀手中散发着蓝色光芒的海神三叉戟还有他本身的六阶实力让它颤抖。张星耀算是占了已经死去的波塞冬的余威。这个海神三叉戟本身就能够将九头海龙王（震）慑的死死的。

“让你尝尝我的厉害！”变成巨人的张星耀奋力一跃，居然直接就跳到了九头海龙王的背上。

“吼！~~”被人跳到了背上，九头海龙王可不干，奋力的想要把张星耀摔下去，让它转身去咬张星耀，它还不敢。

九头海龙王疯狂的扭动着身躯同时迅速的下潜，想要将张星耀甩掉。

“你想的美！”张星耀感觉自己马上就要掉下去了，因为九头海龙王的背上十分的光滑没有着力的地方。看到它乱摆的九个头颅，他突然间来了灵感。“看招！”

张星耀的左手迅速的变换，变成了九条触手，正是他本体的特殊能力。九条触手狠狠的插在了九头海龙王的脑袋上面，挣脱不下来，成为了临时的缰绳。“哈哈哈，这下你老实了吧！”

“吼！~~”仿佛是在向张星耀抗议，九头海龙王更加强烈的摆动了起来，急速的下潜。周围的海龙兽惊恐的看着自己的王者在那里发飙，没有一个敢于靠近。

九条触手深深的扎在了九头海龙王的脑袋上根本就甩不脱，依靠着这个支撑，张星耀稳稳的站在了它的背上。

“嘭！~”九头海龙王一路下潜终于一头撞在了海底的礁石之上。不断的翻滚打转，将原本平静的海底搅了个天翻地覆。

“畜生！还不老实？”张星耀已经和海神三叉戟心意相通。在兰兰的控制下海神三叉戟瞬间液化，变成了一条蓝色的鞭子。

“啪！”张星耀用海神三叉戟变成的鞭子狠狠的抽在了九头海龙王的身上。一股蓝色的能量立刻侵入了它的体内，让它痛的大叫起来。

张星耀随后用力的拉起手中的缰绳，九头海龙王就无奈的向上游去。两旁的海水飞速而过，没一会九头海龙王就冲出了海面，一跃来到了空中。展开双翼抖落无数的水珠。朝着蔚蓝的天空飞翔了上去。

第二八一十九章 驯服 海龙兽王相赠

这个世界没有谁都可以运行，包括神。没有了阿波罗驾着太阳马车从天空飞过，太阳照常升起。九头海龙兽噌的一下窜出水面，带出了无数的水珠。阳光穿过这些水珠，折射出了五光十色的光芒，整个天空都璀璨的不像话，此时的巨人张星耀比起阿波罗或者曾经的海皇波塞冬来还要霸气的多。

“啪！”狠狠的一鞭子抽在了九头海龙兽的身上，吃痛的它发出不甘的怒吼，做了一个三百六十度的快速翻转。只可惜那九条触手深深的扎在它的脑袋上面甚至吸附在了它的颅骨之上，完全无法挣脱。只能无奈的继续飞行，华丽的身躯在天空划过。

九头海龙王不愧是六阶的强大所在，飞行的速度完全不逊于那些生活在空中的魔兽。反而更加的快速。眨眼间就不知道飞出了多远。张星耀用力的一拉缰绳，九头海龙王就来了个急转弯朝着来的方向飞驰而去。

“轰！~~”九头海龙王庞大的身躯落在了波塞冬神庙的小岛之上。整个小岛都震动了起来，飞了整整一圈这头九头海龙王已经被张星耀给驯服了。

收回了插在九头海龙王脑袋上的触手张星耀的身躯迅速的缩小，又变回了原来的正常样子。结果在大家都开心的时候姚琪儿却哭泣着扑上来抱住了张星耀：“主人！~~呜呜呜呜……”

“怎么了，姚琪儿？”张星耀不明白，自己刚刚拿到了海神三叉戟又驯服了之前把自己追的鸡飞狗跳的九头海龙王，应该是高兴的事情吧，怎么哭成这样呢？就像受了多大的委屈一样。

“主人不要姚琪儿了吗？呜呜呜……这个大块头比姚琪儿厉害好多主人一定不会要我了吧……呜呜呜……”姚琪儿哭的梨花带雨。自己才是主人的坐骑啊，为什么刚才带着主人飞的是这个大家伙啊！自己要和沙耶姐姐还有奎托斯三个人才能打过它的老婆跟它就更没法比了，难道主人要不要姚琪儿了吗？

“怎么会呢？我只是上次被它逼的太急了，纯粹为了复仇而已。我的坐骑只有姚琪儿你。不对！你不止是我的坐骑，还是我的同伴，永远在一起的同伴。所以，我是不会抛弃你的！你想多了，姚琪儿。”明白了是怎么回事之后，张星耀赶紧安慰伤心的姚琪儿。

“真的吗？”姚琪儿还是不信，明明那个家伙要比自己厉害很多啊。

“如果你还是不信的话，那就这么办！”张星耀招呼着大家都来到了九头海龙兽王的背上。已经被驯服的它十分的乖巧不敢放肆。让所有人都站到了它的后背之上。

张星耀手中的海神三叉戟已经随着他的身体一起变成了正常的大小。在九头海龙王的后背上用力一顿海龙兽王就一跃而起冲入了海面以下。他们的目的地就是小岛上的海神号角所指的方向。奥林匹斯位面最后的人类聚居地亚特兰蒂斯城。

沉到了海底之后海龙兽王就开始急速的前行。海神三叉戟发出淡淡的蓝光，组成了一个大大的气泡将众人包裹在了里面不但能够呼吸还不会湿了衣服。原本众人要飞个几天的距离由于九头海龙兽王的存在居然仅仅用了一天的时间就到达了。

“吼！~~”来到亚特兰蒂斯的巨大气泡外面，张星耀将海龙兽停了下来。但是它庞大的身躯还有恐怖的外形还是引起了亚特兰蒂斯的恐慌。无数的人争相奔逃，乙姬费舍尔等人也迅速的赶了过来。

“雅典娜女神，张星耀大人！原来是你们！把我们吓了一条，还以为白星又闯祸了呢！”看到了海龙兽王背上的众人，乙姬算是送了一口气。

“难道白星以前经常招来这种大型怪物吗？”张星耀只是听说白星又召唤海王类的能力，但是不知道她能达到什么程度。是召唤过来就无法控制还是招之即来挥之即去般的随意。

“在她小的时候经常会发生的，每次来的海王都不同，有时候甚至两三个一起来，不过在她懂事了之后只发生了一次，也就是那一次我们才决定了让她以后都不要到气泡墙外面来了。”乙姬说道。漂亮的鱼尾在水中轻轻的滑动以保证自己不会下沉，十分的飘逸唯美。

“这样啊……我觉得你们有一点太过担心她了，白星已经是成年人了，应该能够自己控制自己的力量了，所以就把她叫出来吧，我要送一个礼物给她。”

“这……”乙姬望着巨大的海龙兽王，这可比白星以往召唤过来的家伙都要凶猛的多啊……

“你放心吧乙姬，它已经被驯服了，没有什么好担心的。”张星耀说道。“而且我们这里有两个六阶的主神在呢你怕什么。她可是月亮和狩猎的女神阿耳忒弥斯啊。”张星耀将阿耳忒弥斯15介绍给了乙姬他们。

“真的吗”乙姬不敢相信，居然还有其他的神存活着。

“当然是真的，美丽的鱼人，虽然你并不信仰我。”阿耳忒弥斯笑着说道。她的信徒应该都在那场屠杀中被杀死了。对此她却无能为力。

“太好了！这样我们夺回整个位面的控制权就又多了一分把握了，我这就会去将白星叫出来，拜见女神大人。”乙姬开心的游走了。

过了一会白星就跟着乙姬一起游出了巨大的气泡墙又一次来到了外面的世界。“谢谢你张星耀大人！”现在的白星真不知道该怎么感激张星耀才好。

“白星你看，这是我送给你的礼物，怎么样，喜欢吗？”张星耀将巨大的九头海龙兽王指给了白星看。

“啊！~~它好大！”白星已经是巨人了，但是在她看来九头海龙兽王依旧是一个庞然大物。没想到张星耀居然要把它送给自己。

“张星耀大人，这样做不好吧！”乙姬上前阻止，如果让白星接触这种巨兽真的不知道会不会出事。

“你放心吧乙姬，白星比你想象的要懂事的多，我相信，她一定会用好这头海龙兽王位亚特兰蒂斯造福的！你说对吗？白星。”

“嗯！”白星一点都不惧怕海龙兽王，居然游了上去轻轻的抚摸着海龙兽王的身体，海王类的王拥有召唤海王的能力，又如何会惧怕海王呢？

“呜呜呜……”在白星的面前海龙兽王居然乖的跟小狗一样。

“张星耀大人，你好像有欺负它哦！这可是不对的！”好嘛，这海龙兽王居然还学会告状了真是讨打！

“那只是驯服的必要步骤而已，总之现在它归你了，跟我无关了，我也不会再欺负它了。”张星耀说道。

“谢谢你张星耀大人！我一定会照顾好它的！”对于张星耀的馈赠白星欣然接受了。这是从小到大最好的礼物之一。

“主人……”姚琪儿感动的抱住了张星耀的手臂。一个六阶的坐骑啊，居然就这么送人了，这一切都是因为自己，姚琪儿十分的感动。

“好了，这下子你应该相信我了吧？”张星耀宠溺的揉了揉姚琪儿的头发，总算是哄好了。

第二百二十章 集合 目的地塔耳塔洛斯地狱

既然来到了亚特兰蒂斯，当然不能马上就走，大家就在这里暂时的住了下来。亚特兰蒂斯的人们得知那头气泡墙外面的恐怖巨兽居然是张星耀大人所驯服的魔兽之后，都惊叹不已。他在人们心中的威望也进一步的上涨了。

依旧是宴会，但是这次规模就小了许多，一个是欢迎张星耀他们从盖亚女神那里归来，同时也是庆祝月亮女神阿耳忒弥斯的重现人间。不过在这个根本看不见月光的海底城市没有她的信徒就是了。不过己方实力的增强是所有人都喜闻乐见的不是吗。

宴会是美妙的，但张星耀的心思却不在这里，而是一直在想关于塔耳塔洛斯地狱之行的事情。盖亚应该会同意张星耀带着阿耳忒弥斯一同前往的，但是这就够了吗？想到冥王哈迪斯那张恐怖的骷髅脸，张星耀还是隐隐的有一些担心。这个阴测测的家伙说他没有打什么小算盘，连鬼都不信！话说奎托斯应该也已经在返回的途中了吧，当初大家在大陆上的某处分手的，也约定在那里重逢。希望他真的有所收获才好。

醇香的美酒划过咽喉，有一种畅快的感觉，既然还有几天才能出发，自己也没有什么可以准备的了。那么就好好享受吧。张星耀痛快的将一壶酒一口饮光。“好酒！”张星耀之前打开了魔界的传送门之后就没关上过，现在两边算是初步建立了贸易的关系，不过主要还是魔界在资助着亚特兰蒂斯，协助它建设的更加美好。这酒也是交流的产物，是张星耀在魔界时候就最爱喝的酒。

埃兰大陆、修真界、奥林匹斯位面，自己被一个个事件牵着鼻子走，居然就这么磕磕碰碰的达到了六阶主神的实力了。有了那个bug一般存在的双修能力，似乎达到和路西法本体叫板或者帮助她推翻真正的天堂似乎也不是仅仅处于梦想阶段了。自己这混吃等死的心也应该要改一改了。至少在达到目标前皮要紧一紧了，不能太懒散了。

第二天清晨，张星耀早早的就起来了，不为了别的，专为了练习使用海神三叉戟这个强力的神器。右手上的宝图案散发着强烈的蓝色光芒，一个蓝色的光柱凭空出现，被张星耀握在了手里。光芒逐渐散去，变成了霸气的海神三叉戟。

张星耀尝试着舞动了起来。果然和自己习惯的长剑不同，这三叉戟只有戟头杀伤力十足，后面是长长的棍子，所以很多挥砍劈击的招式三叉戟就不能够使用了。反而刺和捅成了主流。闭上了双眼，张星耀逐渐进入了入定的心神合一境界，将海神三叉戟耍的有模有样起来，逐渐摸索出了一套自己比较适合的战斗方式。

“唰！”张星耀在舞动一圈之后停了下来，迅速的站定。手背上的蓝宝石又亮了起来，海王三叉戟被收入其中。随后便快速的离开了这里。

“咔……”一声清脆的声音传来，在他刚才挥动海王三叉戟的地方，一块地面突然碎裂了。这就像是被推倒的第一块多米诺骨牌一样，瞬间裂缝在所有的地面都蔓延了开来，全部都碎成了一小块一小块的碎石。要知道这可是鲨星之类的五阶强者平时锻炼的地方！地面的石头都是取自深海最坚硬的石头，除非鲨星他们特意朝着地面全力攻击，否则就是交战时候的余**及对于这些石头来说根本就不算什么。结果却被张星耀随意舞动时候三叉戟带起的锋锐割成了这般场景。

虽然亚特兰蒂斯环境不错，白星公主也很可爱。不过终究还是要踏上冒险的道路的。张星耀打开了传送门带着大家来到了当初和奎托斯分手的地方，果然这个家伙已经在了。

此时的奎托斯正在等待张星耀他们的到来，站在海边的一个峭壁边缘正在思考着。毁灭之刃被深深的插在悬崖的地面之上，让张星耀感觉到了一种落寞和悲伤的感觉。

“嘿！奎托斯，你没事吧？”看到奎托斯这么落寞的样子，张星耀走上前去拍了拍他的肩膀。

“我没事，只是去到了斯巴达发现那座我从还是人类的时候就一直守护的城市变成一片废墟有许多的感慨而已……”奎托斯说道。看到张星耀他们到来很快又恢复了坚毅的表情。

“你放心吧，我们一定能够将天堂和地狱赶走重建这里的秩序的，我答应你，到时候在斯巴达的原址上还会有一座斯巴达城邦，而且依旧沿用斯巴达的所有传统。”

“谢谢你！”奎托斯很感动。

“小意思啦。对了，我们已经见过盖亚女神了。她希望我们能够去到塔耳塔洛斯地狱拯救当年被宙斯囚禁的提坦一族，以增加我们方面的实力，你没问题吧？”张星耀问道。

“我当然没问题，回到了斯巴达之后我吸收了足够的信仰之力，我已经完全恢复到以前弑神时候的状态！”奎托斯夸张的炫耀了一下他爆炸性的肌肉。

“你也六阶了？那真是太好了！”张星耀十分开心，这样一来也就更加有把握将提坦众神救出来了。

出于客气啦，张星耀还是带着大家回了一次盖亚女神的空间，让奎爷和盖亚女神见了一面。盖亚女神也为又添了一位六阶强者而高兴不已。就这样去往塔耳塔洛斯地狱的成员也就确定了，张星耀等人再加上阿耳忒弥斯。

想要去往地狱十分的简单，只需要一个敲门砖就可以。一具尸体。一具新鲜的尸体被抬了过来。当然没有人问这个是哪里来的。地面突然裂开了一个口子，这具尸体就跌落了深渊之中。

哈迪斯这个冥王比起别地的死神胃口都要大。居然是灵魂和尸体一起收，真是贪得无厌。

在裂缝之中，仿佛能够看到地底的熔岩发出的光芒。一只只枯瘦的黑色手臂在裂缝的周围伸了来，慢慢的将尸体递送了下去，以免出现掉入岩浆之类的意外。

大家互相看了几眼，就义无反顾的跳了下去。去往了哈迪斯所管理的冥界亡者之所。

第二百二十一章 冥河 神秘的摆渡人

大家纵身一跃跳入了通往冥界的通道之中，深不见底的地底通道只能够看到远处那岩浆的红色光芒，周围的石壁之上全部都是黑色的骨爪，随着一声声来自地狱的尖叫想要将张星耀等人抓住。在最前面的张星耀浑身散发出银灰色的烈焰，将所有的骨爪全部焚烧成了灰烬。

简直就像是无底洞一般，小洞穴变成了大洞穴大洞穴变成了更大的洞穴，在不断汇聚的洞穴之中居然还有其他人在。张星耀一看，嘿！还是老熟人来着。琼斯！

此时的琼斯因为是灵体的关系已经重新变成了年轻的样子，他正紧紧的抓着一个突出的岩石防止自己跌落下去，同时不断的挥手打断周围隔一会就会重生的黑色骨爪。正在勉力的维持着，不想被骨爪拖走成为哈迪斯的收藏品在冥界受苦。

既然碰到了老朋友，张星耀又怎么会不上去帮忙呢？“嘿！琼斯。你还认识我吗？”张星耀贱兮兮的飞上前，居高临下的望着苦苦支撑的琼斯。

“又是你！张星耀！”看到张星耀琼斯可没有看到老熟人的亲切。有的只是愤怒和惧怕。他恨眼前的人，但更怕他会做出什么对自己不利的事情。结果他的惧怕成真了。

“看你好像很留恋的样子啊？可是人死了就一定要去冥界啊，这是自古以来的传统吧？所以还是让我送你一程吧！”张星耀笑着说道。他落在了那个突出的岩石之上，向前迈了一步，正好踩到了琼斯抓着岩石的手上。

“啊！~~松开！不要！我求你了！我都已经这样了你还要怎样啊？”琼斯感觉自己的手就要被踩的裂开了，眼前的家伙肯定不是简简单单的踩住了自己而已，一定暗中用力了！受不了这样的痛苦，琼斯赶紧求饶，反正也不是第一次了。

“那怎么行呢？我说过要送你一程的吧？怎么能半途而废呢？你说是吧？”张星耀看自己的踩手战术似乎没有奏效，这琼斯还真能忍，就是不松手。“所以你还是给我下去吧！”说罢张星耀的右脚用力的踩在了琼斯的脑袋上用力的一蹬，终于将琼斯踢了下去。

“混蛋！我诅咒你！”琼斯手里还抓着从岩石上抓下来的石块，却改变不了自己坠落的命运，无奈而愤怒的不断坠落，被周围的骨爪疯狂的拉扯着不断向下，很快就不见了。怪只怪他居然想要反叛，还遇到了张星耀吧。

收拾了倒霉的琼斯，大家又继续一路向下，终于来到了一片开阔的空间。这里应该就是奥林匹斯位面大陆的内核了吧？一边是滚滚的岩浆，温度高到估计飞鸟从上方经过都能够瞬间烤熟。另一边则是如同死水一般的漆黑河流。这应该就是传说中的冥河了，在冥河之上，一个孤独的摆渡人正撑着一艘小船等待着。

“你好，我们要渡河。”张星耀也懒得跟这种小角色客气，直接就要渡河。

“嗯？”打了一个哆嗦，这个苍老的摆渡人似乎是刚刚从睡眠中醒来，望了望张星耀等人却没有要他们上船的意思。“冥界是亡者的故乡，我只给死去的灵魂撑船，那里不是生者该去的地方。”理了理杂乱的胡子，摆渡人又继续抱着自己的撑杆睡了起来。

“喂！你是不是欠揍？”张星耀对这个装逼的老者相当的不爽。直接散发出了自身的强大实力。“我这样到底能不能通过？”

强大的能量将平静的冥河水面震出了一圈圈的波纹，刚才还稳站在渡船上的摆渡者也被晃的差一点跌入水中。他只有分辨对方是生者还是死灵的能力，却无法感知对方到底是不是神。因为根本就没有神愿意来到这里“对不起！伟大的神灵！我这就带你们过河！”小小的冥河摆渡者又如何能够惹得起张星耀这种神灵，老老实实的照做了。

所有人都上到了渡船之上，冥河摆渡人用力的一撑渡杆渡船就迅速的划出了十几米的距离。撑的倒是有模有样的，发现张星耀等人实力不一般之后他立刻变的毕恭毕敬起来。

“欲入冥界者必先通过此河，想过河的死者必须支付渡资，否则会被冥河摆渡人卡隆将死灵无情地抛入河中，据说冥河的水质比重比阳世间的水轻上许多，有“羽沉河”的称号，除非藉着冥界的船只，否则人的肉身几乎是不可能渡过的，至于无知的亡灵在冥河水中久而久之会为之侵蚀。”沙耶给张星耀讲解了一些冥河的传说。

“哦？那刚才他怎么不向我们要贿赂还要赶我们走？”张星耀不解。

“那是当年人类繁盛时候的事情了，现在人类就那么十几万人，每年死去的能有多少，他要是还敢这么干冥王会干掉他的。”阿耳忒弥斯笑着说道。此时的她已经换了一身装扮。一身紧身的性感皮甲，馒头的银色长发被束在脑后，背上背着一套华丽的弓箭，长弓的形状就像是一轮新月，箭壶中的箭矢更是散发着银色的光芒。除了月之女神之外，阿耳忒弥斯可是不折不扣的女猎神啊。实力强横的存在，如今跟张星耀双修过之后达到了六阶更加的强悍了。

阿尔忒弥斯的容貌极为美丽，她的身材曼妙，两腿修长，腰肢纤细，皮肤白哲而光滑，通身闪耀的月亮圣洁的光芒，她的眉心嵌有一个耀眼的月亮，那是她继承月亮神职的证明。银色的卷发一直垂到腰际，随风飘扬。她的眼睛有如月光般梦幻迷离，澄澈又灵动，颜色是深邃幽静的深蓝色。睫毛浓密，嘴唇小巧红嫩，嘴角带着一丝高傲的微笑，她是月神但也同样是狩猎女神，微笑中充满着野性的气息让人沉迷。

“原来是这样……看来是生意不好做了啊……”现在的冥界就是一个落魄的快要倒闭的公司，内部人员臃肿，但是业绩奇差，估计这也是冥王哈迪斯脾气那么差的原因，被气的。在冥界的死灵其实死亡率是十分高的，如果一直这么下去估计冥界就会空了。这也是哈迪斯也要插上一脚帮助沙耶夺回奥林匹斯位面控制权的原因吧。

此时的冥河安静的可怕，据沙耶所说其实这里正常是哀鸿遍野的，一些被摆渡人扔下去的死灵或者没有钱贿赂想要自己渡过去的家伙会在冥河之中不断的哭号直到被冥河所侵蚀变成它的一部分。如今安静的冥河也验证着冥界此时的萧条。估计那些哈迪斯的手下折磨死灵的时候都会故意留手吧，生怕弄死了就没的玩了。

度过了幽暗的冥河，大家就正式的来到了冥界的地界了。不过坏消息是哈迪斯居然出现了。就在冥河的渡口哈迪斯站在那里欢迎着张星耀等人，像一个热情的绅士一样。“我这里真的是好久没有客人来了呢，真是欢迎至极啊！哈哈哈！”哈迪斯笑着说道，不过那个燃烧着淡蓝色诡异火焰的恐怖头颅却完全看不出在笑的样子。

“哈迪斯叔叔……”沙耶和阿尔忒弥斯都是宙斯的孩子，当然要叫哈迪斯叔叔了。

“嗯！嗯！”能够有晚辈叫自己哈迪斯还是很开心的，不过另外的几个不速之客可就不太受到欢迎了。“你们来这里是做什么的啊？貌似我可没有邀请过你们。”

“哈迪斯叔叔，你指引我去寻找盖亚女神需找更多的助力将天堂和地狱赶走，而盖亚女神却指引我来到了这里，去将困在塔耳塔洛斯地狱的提坦众神解救出来。希望哈迪斯叔叔能够帮助我们。”沙耶说的情真意切，希望能够打动这个奇怪的叔叔。

“这样的……本来是想把麻烦往外推的，没想到绕了一圈又回到了我这里啊……我虽然是冥界的主宰但是唯独那里是我的禁区呀……”哈迪斯似乎显的很无奈。“那里是地狱的最底层，由独眼巨人和百手巨人看守，连我都不能够靠近的，你们真的要去那里吗？”哈迪斯问道。

“是的，我们来的目的就是这个，所以没达到目的我们是不会走的。”张星耀他们既然来到了这里，又怎么会被哈迪斯的几句话给吓倒。本来也没指望哈迪斯能够帮上什么忙，别故意添乱就可以了。

“那好吧……我也不阻止你们，我看你们的阵容也是十分强大，或许有成功的可能吧？不过你们要记住，塔耳塔洛斯地狱出来比进去难。独眼巨人和百臂巨人虽然是看守，但是阻止提坦众神出来的却绝不是他们。”

“我们会小心的，谢谢你哈迪斯叔叔。”沙耶感激的说道。

“哈哈哈……那我再带你们前去好了。顺便介绍一下我的魔界！”哈迪斯笑着在前面带路带着大家朝着冥界的深处走去。

第二百二十二章 威胁 独眼巨人是萌货？

ps风云中，求各位没事多点一点有点扑街啊……点击之后隔四个小时又可以点一次了。

冥界比起张星耀所想象的要明亮不少，因为有一条条的岩浆河流在各处流淌，哈迪斯称它们为火河是用来照明和划分区域所用的。

冥界是亡者的国度，大的超乎想象，根本就是另外的一个世界一般。共有三谷、四圈、五河、八狱、十壕所构成。“这条河叫做忘川河，是冥界五河之一。人若饮此水，便会忘记生前一切罪恶和烦恼。当年这里可是要排着长龙才能喝到河水的……”哈迪斯指着一条灰色的河流不免唏嘘。

就这样哈迪斯带领着大家看了寒冰地狱、酷刑地狱、热沙地狱、森林地狱、血池地狱等等让人感觉毛骨悚然的惩罚生前拥有罪恶的死灵的地方。面对那些残酷的刑罚，就连张星耀都忍不住皱了皱眉头，还好今天是来参观的，要是来受刑的那可就惨了。

不过最近这些地狱都难得的有活干了，因为张星耀突击处死了一批的人。原先只有亚特兰蒂斯正常生老病死的人会被带过来，结果亚特兰蒂斯就那么大点地方，能够有多少罪人呢？结果搞的八大地狱跟没有用一样，这一下子来了数千的人类，可算是让这些冥界的守卫有事情做了，变着法的折磨着这些人，正好让张星耀他们看了个正着。

当然作为亡者的归宿，地狱当然不会只有这些惩罚人的地狱。在亡者之国，有些略具善性的亡灵在此从事着跟生前一样的工作，不受惩罚，不过必须供应冥王城一切的开支用度。而一些生前只做好事的善人则活的更加滋润一点，不用干活在极乐世界之中白吃白喝白玩。哈迪斯的宫殿，冥王城也坐落在这里。

在冥王城哈迪斯招待了众人，同时他的妻子冥后普西芬妮也出席了，是一个美艳的蜘蛛女神。那巨大的蜘蛛身体实在是让张星耀接受不能。难得死气沉沉的冥王城能够有客人来，哈迪斯还是很开心的，好好的招待了张星耀一行。只不过张星耀他们的心思都不在这些古怪的酒菜之上。早就跑到了塔耳塔洛斯地狱。看过了冥界八狱之后，张星耀对这号称冥界的最深处，神的囚笼更加的迷茫了。因为每一个地狱的惩罚措施都不一样，也都同样凶狠。那么传说中最厉害的同时是惩罚神灵的地狱到底是怎么样的呢？

哈迪斯也不急着带大家去塔耳塔洛斯地狱，热情的留下大家在冥王城先住下来几rì。反正也不急于一时大家也就随了他的意，让他开心了，这样到时候应该就不会来捣乱了吧？

地面上有的这亡者的国度也有只是被替代成了一些没见过的东西而已，比如说一些水果，都是写有着黑色果壳的奇怪水果，但是拨开果壳吃到里面的果肉你却会发现它是那么的美味。

叨扰了哈迪斯几天沙耶终于找到机会顺势跟这个貌似好客的家伙提出了要去塔耳塔洛斯地狱的事情。

“哎？这就要去了吗？不在这里多玩几天了吗？”哈迪斯很诧异。

“对不起哈迪斯叔叔，我的目标和新年不允许我在这里玩下去，我需要去完成盖亚女神的托付，将提坦众神从塔耳塔洛斯地狱里面解救出来。”沙耶说道。

“那好吧……”哈迪斯明显是意犹未尽的样子。“既然如此那么我就带你们去吧！不过你们可要做好准备啊。”哈迪斯终于不再纠缠着让众人继续留在冥王城了。

那塔耳塔洛斯地狱在冥界的最底层，顺着一条岩浆之河不知道往下走了多久才终于来到了一座紧锁的大门前面。“好了，我就送你们到这里了，你们多小心吧。里面可就不是我可以说上话的地方了。”哈迪斯就送到门外没有要进去的意思。

“谢谢你哈迪斯叔叔。”沙耶感谢了一下，便看到张星耀和奎托斯用力的推开了巨大的石门。这门肯定是不知道多少岁月没有开启过了，无数的灰尘和随时跌落下来，将开门的张星耀和奎托斯弄了个灰头土脸的。

目送着几人的身影消失，哈迪斯还在原地一动不动。“我可是为你们好啊，我的侄女。你们要是真的进入了塔耳塔洛斯地狱就不知道什么时候能够再出来了……”

在门后面依旧是一个通道，十分的悠长。不过却渐渐听到了人生。一声声粗大的吼声，还有叮叮当当的奇怪敲打声。拐了个弯眼前突然一亮，一副奇怪的图景出现在了众人的面前。

独眼巨人！没错，就是那传说中的独眼巨人！一共有三个独眼巨人他们穿着奇特的破烂皮草短裙，皮肤呈现一种奇特的灰色。正在挥汗如雨的锻造着。有人负责烧火将熔岩河里的岩浆引过来加热，一个负责用铁夹架住那块需要锻造的铁块，而最后一个则挥舞着一个巨大的铁锤敲敲打打着。当看到张星耀几人突然出现的时候，独眼巨人们也愣住了。那个负责敲打的家伙甚至都忘记了要继续敲下去，就这么傻愣愣的举着。配合着他们巨大的体型肥圆的肚子肚脐都露出来了，还真有一点傻的可爱。

然而就是这样的独眼巨人却锻造出了传说中的奥林匹斯位面第一神器，闪电权杖献给了神王宙斯，让他从此成为奥林匹斯位面无敌的存在，知道被奎托斯这个作弊的家伙给砍死。

“你，你们是谁？”楞了一下之后独眼巨人们立刻停下了手边的活，将丢在一边的巨大狼牙棒拿了起来，气势汹汹的狂奔了过来。三个独眼巨人并排一站，那巨大的身躯，还真的很有压迫感和气势在。看来虽然过了那么久他们还是没有忘记了自己还有守卫着塔耳塔洛斯地狱的职责在。

“额……你们好……”被三只独眼这么盯着让张星耀十分的紧张，这三个家伙刚才还在打铁突然就拿着笔张星耀还大了好几倍的狼牙棒要过来打架，还真是变化够快的。

“这里是塔耳塔洛斯地狱的边缘，不管你们是为什么来到这里的，我劝你们还是赶快离开吧！”中间的独眼巨人应该是三人中的老大，发话了。

作为一行人的老大，张星耀当然不能沉默。走到了队伍最前面跟高大的独眼巨人对视。“我们当然知道这里是哪里，因为我们来的目的就是要解救被关押在塔耳塔洛斯地狱的提坦众神的！”

“就你们？啊哈哈哈！~~”三个独眼巨人笑了起来。由于张星耀几人神力都是内敛的，这三个五大三粗的家伙根本就分辨不出来。“塔耳塔洛斯地狱神之囚笼的名字可不是白叫的！当年我们可是被关了无数年才被放出来的！”

“既然你们能够被放出来，那么我们为什么就不能把他们救出来呢？”现在自己的队伍里有三个六阶的主神级别人物，他就不信做不到。

“当年可是神王宙斯把我们从里面带出来的，如果那么容易的话，我们又如何会把强大的神器闪电权杖送给他作谢礼？还有，我们可是塔耳塔洛斯地狱的看守啊？难道你们要和我们打架吗？”为首的独眼巨人瞪了瞪额头上的独眼说道。

“为了达到目的，如果非战不可的话，我们也不会惧怕的！”张星耀身上燃起了银灰色的火焰。右手手背的蓝色宝石印记发出了耀眼的蓝光，海神三叉戟被召唤了出来。

在他的背后也是一阵光芒闪耀。阿耳忒弥斯将悲伤的银月弯弓取了下来，搭上了闪烁着星星光芒的箭矢。奎托斯持着毁灭双刃浑身燃起了金黄色的烈焰。所有人都瞬间进入了战斗的状态。

第二百二十三章 大战 奎爷发威

ps本来想今天爆种的毕竟今天是纵横风云榜置顶啊。原先问题不大的，毕竟昨天下午我4000多的未删节都写了，结果写了一些之后直接蓝屏了。。。于是乎就没有了--另外昨天的第二章我补充了五百字的内容大家可以去看一下否则可能接不上剧情。

“海神三叉戟？”当张星耀将海神三叉戟召唤出来之后，那股属于皇者的气息就散发了出来，让三个独眼巨人感觉到了不对劲。作为奥林匹斯位面最强的锻造者们，仔细一看就发现发现了原来是波塞冬的海神三叉戟。

“没错！”张星耀大方的承认，现在海神三叉戟就是自己的主武器了。一片金属铠甲瞬间覆盖了他的右臂，将神魔天罚也召唤了出来。丝丝银色的电芒在护臂之上闪烁，配上海神三叉戟的蓝色光华霸气十足。

“不知道你是如何得到海神三叉戟的，总之作为塔耳塔洛斯地狱的看守，我们是不会让你们前进一步的！”三个固执的独眼巨人并没有因为看到了神器和对方实力的强大而害怕。

“既然你们要站那便战吧！”张星耀明白不战斗是不可能成功解救提坦众神的，也就不再废话，舞动起新到手的神器海神三叉戟，带着一道绚丽蓝色的光芒，砍向了独眼巨人。

没想到看似笨拙的独眼巨人居然异常的灵巧，脚一抬就避过了张星耀的攻击。随后巨大的狼牙棒就朝着张星耀招呼了过来。

“啊！~~”张星耀正打算抬起海神三叉戟去硬挡一击，却听到面前的独眼巨人突然发出了一声痛呼。

张星耀抬头一看，只见刚才还气势汹汹的独眼巨人此时正捂着不断涌出鲜血的脑袋惨呼，在他的手指缝隙之中，露出了一根银色的箭尾。原来阿耳忒弥斯一直都瞄准着独眼巨人的眼睛，就在刚才她终于抓住了机会出手了。

“混蛋！居然偷袭！”另外的两个独眼巨人本来对自己的老大十分的有信心，所以看到两个人呈现要单挑的态势的时候就没有想到要出手，没想到阿耳忒弥斯会突然出手偷袭，满腔怒火的他们立刻也加入了战斗。

“嘭！”巨大的狼牙棒狠狠的砸在了淡蓝色的蜂巢形光幕之上，正是伊卡洛斯的绝对防御。此时的她头顶的光圈和背后的七彩羽翼都已经出现，正是最强大的状态。不过蓝色的光幕虽然挡住了这次攻击，却明显的颤抖着，伊卡洛斯的防御对于这种远古时期就存在的家伙似乎不太靠谱了。

传说独眼巨人和百臂巨人都是天空之神乌拉诺斯和地母盖亚的孩子，正是这几个丑陋的孩子出生让乌拉诺斯觉得不爽又把它们丢回了盖亚的腹中使得盖亚疼痛难忍，才促成了盖娅怂恿克罗诺斯去推翻他的父亲。用镰刀砍掉了乌拉诺斯的jj。

作为初代神灵的子嗣，独眼巨人们也都拥有着六阶的实力。说实话如果不是奥林匹斯神系刚刚被奎托斯大清洗了一次再加上被封印的封印不知情的不知情整个一盘散沙才造成了雅典娜所率领的奥林匹斯神系的溃败，否则天堂想要拿下奥林匹斯位面可没有这么简单。

“斯巴达！”浑身燃烧烈焰战遗猛增的奎托斯，按耐不住首先拦住了一头独眼巨人，正是刚才负责夹住铁块的那头。链接在锁链之上的毁灭之刃脱手而出，用力的一甩，直接砍在了独眼巨人的身上。留下了一条明显的伤痕。

另外的几人则负责对付最后的那一头，那个引熔岩烧火的家伙。看到了自己老大的下场，这个家伙明显学乖了，用一只手护住了唯一的独眼，只留出一条小缝，一发现不对立马就合上。空出的右手挥舞着狼牙棒乱砸一气，让沙耶等人一时半会还真找不到对付他的办法。

张星耀所要面对的这个虽然看起来最简单，却也是最危险的。因为受伤的野兽更加的可怕。被阿耳忒弥斯射瞎了唯一的一只眼睛，看不清东西的独眼巨人已经陷入了完全的狂暴。挥舞着巨大的狼牙棒乱砸一通，下下都用上了全力。张星耀不敢硬接，只能够不断的躲闪。偏偏这独眼巨人的耳朵似乎满好使的，总是能够听到张星耀下次落地的地方，狼牙棒又紧跟而至。

张星耀抓住了一个难得的空隙举起海神三叉戟一阵搅动，居然凭空从海洋之心中流出了大量的海水组成了一个小小的水之漩涡。海神三叉戟本就是水系神器，有了这些水的帮助，海神三叉戟的威力立刻就提升了许多。

“哇啊！~~”这边厢恢复到原本实力的奎托斯正对着他对付的独眼巨人一顿狠虐，没想到对手居然害怕的丢下狼牙棒逃跑了。

独眼巨人逃回了刚才他们三个打铁锻造的地方，举起了一块放在地上并不是很起眼的一个黑色的巨大金属块。奎托斯追了上去正想要痛打之。却没想到那个巨大的金属块突然发生了变化。

金属块原本漆黑的外表在独眼巨人的催动下被无数的银色雷霆所覆盖，雷光闪烁，看不到原来的本体了。独眼巨人举着巨大的发光球体对准了奎托斯，一道巨大的闪电便从金属块上面被发射了出来。一瞬之间就击中了奎托斯。

“啊！~~”虽然浑身都被具象化的战意烈焰包裹，奎托斯还是被这奇特的闪电给击中了。强烈的疼痛让他感觉到了一丝熟悉的感觉。在哪里遇到过呢？没错，就是在跟宙斯的战斗之中！奎托斯想起来了，这闪电跟闪电权杖发出的闪电一模一样，没想到独眼巨人们存有这么大的一块可以发射闪电的神奇矿石！这巨大的体积估计再做三四根法杖都绰绰有余！

看到奎托斯果然无法忽视闪电的攻击，举着闪电之球的独眼巨人终于恢复了信心，控制着闪电之球疯狂的向奎托斯释放着闪电。不过已经中了一次招的奎托斯却不再那么容易被击中了。

狼狈的躲过了一轮狂暴的闪电，奎托斯抛出了自己的毁灭之刃，带着长长的锁链毁灭之刃穿过了独眼巨人手臂之间的空隙，在他的手臂上绕了两圈。锁链迅速的自动缩短，拉着奎托斯飞了起来，落在了独眼巨人的肩膀之上。

“混蛋！”独眼巨人全力的催动了闪电之球朝着奎托斯电击而去。

“啊！~~~”痛苦的喊叫不是出自奎托斯一人而是他和独眼巨人一同的尖叫。原来独眼巨人发出的闪电击中了奎托斯之后又通过奎托斯的身体倒入了他自己的体内。随后被传导到了地下，两个人一同承受了强大的闪电伤害。

奎托斯率先恢复了一些过来，举起手中的毁灭之刃狠狠的插入了独眼巨人的眼球之中，用力的一搅。

“啊！~~”独眼巨人眼睛被插（爆），疼痛的大声喊叫。手中的巨大金属球也拿不稳了。而奎托斯则乘胜追击，用拳头猛击独眼巨人的头部。终于把他打的头昏昏失手丢掉了闪电之球，并且跌倒在地。

“呜啊！~~”奎托斯从巨人的身上跳到了地上，用力的举起了地上的巨大金属球体。浑身染着着代表熊熊战意的金色烈焰用足了全力朝着独眼巨人的脑袋砸了下去。

“嘭！”独眼巨人抽搐了一下，就不再动弹了。脑袋被砸扁，根本就没有活着的可能了。

第二百二十四章 变身 熔岩巨怪

“呼……呼……”奎托斯在砸死了独眼巨人之后自己也跪倒在了一边，一时半刻站不起来了，刚才的那几次闪电的攻击都太强了。

可能是由于这闪电之球能做三四根闪电权杖的关系吧，所发出的闪电能量比起宙斯手中的成品闪电权杖还要强大。奎托斯刚才其实都是靠着一股彪悍的狠劲在硬撑，在杀死了自己的目标之后，终于双腿一软暂时无法起来战斗了。

奎托斯的首先建功打破了平衡，张星耀作为老大当然也不能够落后。随着他手中海神三叉戟水银泻地般的挥舞，这周围已经变成了水的世界。同时水流的哗哗声也扰乱了独眼巨人的听觉，让他无法辨别出张星耀所在的确切位置。

那头被奎托斯干掉的独眼巨人临死前发出的震天惨呼更是让已经瞎眼不能视物的独眼巨人首领惊惧不已。徒劳的挥舞着手中的狼牙帮。却发现周围都是急速流动的海水，挥舞起狼牙棒来越来越困难。

海神三叉戟蓝光闪烁，所有的海水在张星耀的控制之下组成了一个巨大的淡蓝色漩涡朝着独眼巨人手中的狼牙棒卷了过去。

巨大的水龙卷将独眼巨人的整个右臂都卷入了其中。“啊！~~”虽然独眼巨人试图使劲的握住自己的武器，但是依旧抵不过强大的旋转水流的惯性冲击，手中的狼牙棒被水流漩涡卷的飞了出去。

失去了武器的独眼巨人就仿佛是失去了爪牙的老虎，张星耀就可以随便的收拾了。毕竟独眼巨人并没有别的特殊之处。现在他肥硕的身体反而成为了负累，被张星耀拿着海王三叉戟随意的攻击着。

很快独眼巨人就变的满身伤痕，张星耀手中的海王三叉戟深深的插进了他的小腿之中，用力的一拉，终于将它给拉倒在了地上。随后冲着已经血流如注的眼眶再补了一下，终于结束了他的生命。

“混蛋！我要报仇！剩下的那一个独眼巨人看到自己的两个同类都被杀死了，立刻就愤怒的逃走了。

有了之前看到的那个举起闪电之球的独眼巨人的经验，张星耀等人知道他的逃走绝对不会是单纯的真正逃走，很可能又是要搞什么东西出来。所以就想要去阻止他的逃跑。

阿耳忒弥斯的弓箭又一次发射了，拖拽着华丽的星辰痕迹，银色的箭矢深深的扎入了巨人的左腿膝盖。原本奋力奔跑的巨人立刻脚下一软扑倒在了地上。不过马上手脚并用的又爬了起来奋力的奔向远处的熔岩之河。

张星耀手中的海神三叉戟瞬间变大了好几倍，狠狠的抽向了独眼巨人，打算先将他抽倒再说。没想到独眼巨人居然奋力的一跃，躲过了张星耀横扫而来的海神三叉戟，直接跌入了炙热的岩浆之河中。以他庞大的体型和体重立刻就激起了无数的岩浆。漫天的红色岩浆差一点就溅到了张星耀他们。

在独眼巨人跌入河中之后，原本还算平静的流淌的熔岩河突然变的狂暴了，起来。“啊呜！~~”岩浆之河在独眼巨人沉入其中之后不断的冒着气泡就像是芬腾了一般，最后传出了一声沉闷的吼声。一个巨大的物体渐渐的升出了水面。原本的独眼巨人已经变换了摸样。

现在的独眼巨人浑身都被岩浆侵蚀的不像样子。有些地方甚至露出了惨白的骨头痕迹。原本圆滚滚的样子已经不复存在。浑身依附着亮红色的岩浆，此时的独眼巨人已经变成了半生命体半烈焰元素的怪物。

怪物伸手从岩浆之中一捞就捞起来了一团炙热的岩浆，朝着张星耀等人扔了过去。尤其是刚才射瞎了自己的老大又射穿了自己膝盖的阿耳忒弥斯更是恨之入骨，这一击就是冲着她去的。

能够用来锻造神器的岩浆当然不会是凡俗之物。这里已经是地底的最深处。这岩浆河也是地底岩浆的源头，它的温度可想而知。张星耀及时出手控制着水龙卷朝着岩浆球飞了过去。

“滋滋滋！”之前所有被召唤的谁全部都被蒸发了，在一片白色的浓雾之中原本红色的岩浆球也变成了黑色依旧不停顿的朝着阿耳忒弥斯而去。张星耀一脚迅速的踢在了岩浆球上。立刻火花飞溅。

原来张星耀召唤出来的全部海水也只是冷却了岩浆球的外面一层而已，里面的那一层依旧是炙热的熔岩。被他这么一踢直接就被踢爆了。就像是爆炸的烟花一样，熔岩四处飞溅。而张星耀本人就在那一团火花的中间。

情急之下张星耀迅速的闪现到了外围，海神三叉戟发出了一道蓝色的光幕将飞溅的熔岩都阻挡在了外面。

“啊！~~”跌入岩浆之中独眼巨人应该被侵蚀的不止是身体，应该是大脑也已经被烧坏了，只剩下了要杀死所有人的执念。看到扔出的熔岩球效果似乎不是太好。它直接捧起了大大的一捧熔岩朝着岸边泼了过来。

炙热的容颜在掉落在了地面上之后，居然自己凝聚了起来，成为了无数的大小不一的熔岩怪物。这些家伙不但杀不胜杀而且还会自爆，实在是麻烦至极。

这些家伙其实并不太厉害，但是当张星耀他们正在清理数不清的怪物的时候，独眼巨人变成的大家伙却伸手将之前被丢在一旁的锻造之锤拿了起来。随后用力浸在了岩浆之中。

当它将锤子从岩浆之中取出来的时候，那把锤子已经大变了一番摸样。原本黑漆漆的一柄巨锤不但变的更加的巨大了，而且变了摸样。变成了一把发出橙色光芒的通红巨锤

巨锤的头由于原来是打铁用的所以是长方形的，但是在浸过了炙热岩浆之后却增添好几个巨大的金属刺。在锤子上还有一些红色的花纹。闪耀着熔岩的光芒。

“去死吧！~~”巨人发出沉闷的吼声，用力会动着锤子砸在了前面的地面之上。巨大的锤子落地之后立刻引起了巨大的震动，三道橙色的巨浪朝着三个方向扩散开来。

其中的一波巨浪目标就是张星耀。张星耀立刻将海神三叉戟横在了胸前。一道淡蓝色的光幕出现在了他的面前。

“嘭！”巨浪和光幕重重的撞在了一起。结果光幕没有破却被推着不断的后退。导致张星耀也被冲击的不断后退。直到退到了沙耶等人的地方才被众女合力顶住了。

“好强大！”张星耀不得不承认，遇到硬茬了。这出来混果然最怕的就是不怕死的啊。这直接自杀了再跟你死磕果真受不了。

第二百二十五章 死亡 塔尔塔罗斯地狱的入口

“吼！~~”已经变成诡异生物的独眼巨人仰天狂啸。熔岩河之中的熔岩仿佛听到了他的命令一般围绕着它庞大的身躯盘旋而上，变成了一个巨大的熔岩巨兽。完全变了一个摸样。

它原本暴露在外的身躯有了一身熔岩组成的坚硬盔甲。下身就像是一个巨大的螺旋体一般不断有炙热的岩浆盘旋而上。头上多了一个红色的头盔，一对黑色的能量体组成了它的眼球，看起来恐怖异常。再加上那个巨大的橙色巨锤，看起来真的很难对付。

好在张星耀等人人比较多。将暂时无法战斗的奎托斯拖到了后面休息，现在轮到女孩子们出来帮助张星耀战斗了。这是一片巨大的空间，所以伊卡洛斯毫不客气的召唤出了自己的可变式羽翼系统，天王星系统。一片追踪导弹发射了出来，在烈焰巨人的身躯之上爆炸，虽然收效甚微也算是打了一个招呼。

阿耳忒弥斯手持银色的新月弯弓，一只新的星辰之箭已经搭在了弓弓玄之上。一片银色的光芒凭空出现，正在不断的在箭矢尖端汇聚，就像是一颗明亮的星星，随时准备射出对烈焰巨人造成巨大的伤害。在和张星耀双修之后，阿耳忒弥斯的实力也已经达到了六阶的初级，十分的强大。

没有神器套装，沙耶还只是五阶神灵的实力，不过她的能力比较特殊，紫色的能量光束可以扰乱熔岩巨人的思绪，打断他的攻击。姚琪儿作为四阶的实力就有一些酱油了。变成了一个小型的本体，在远处不断的喷吐着水柱想要浇熄熔岩巨人的身上的烈焰。不过熔岩巨人下面连接着熔岩之河，不断有岩浆补充上去，根本无视了姚琪儿的攻击。

“啊！~~”张星耀大吼一声，原本正常大小的身躯不断的变大变高，一直变到了和熔岩巨人差不多的高度。手中的海神三叉戟也一同变大，这样一来他就有了和熔岩巨人较量的本钱。海神三叉戟闪烁着刺眼的蓝光和橙色的巨锤重重的碰撞在了一起。

擅长锻造的独眼巨人，他们所使用的锻造之锤肯定也不简单，否则也不会在熔岩之河之中浸了一下之后就大变样了。那分明也是一把神器。结合之前的那个闪电之球，看来独眼巨人们藏着掖着的好东西还不少，宙斯虽然是把他们救了出来但是也没有得到他们的绝对忠诚。会在这里担任狱卒，还是主要出于对把自己丢入此间的提坦巨人们的仇恨吧。

熔岩巨人原本看起来恐怖但是比较脆弱的身躯在包裹了一层熔岩之后立刻防御力大增，张星耀的海神三叉戟狠狠的砍在了熔岩巨人的身躯之上，却只是砍下了一片半硬的熔岩，对它的本体几乎没有造成什么伤害。

“吼！死吧！”隐藏在熔岩之下的巨人发出低沉的吼声，手中的巨锤重重的砸了下来。张星耀没有硬接，侧身闪过之后，用力的将海神三叉戟插在了它的身躯之上。

“咔！”一声沉闷的响声，就像是金石相撞的声音，海神三叉戟根本就无法破开它的防御。反被它反手一爪子拍在了身上，留下了三道冒着青烟的抓痕，在伤口之上还有这许多的熔岩残留了下来，继续灼烧着张星耀的身体。

乘着张星耀受伤后退之际熔岩巨人的双手向上一抬，熔岩河流之中的岩浆就好像不要钱一样不断的喷薄而出，朝着众人喷射了过来。为了保护后方女孩子们的安全，张星耀只得张开了能量防护将所有的攻击都挡了下来，结果体内的能量瞬间就消耗掉了许多。

“用那颗球！”张星耀正无计可施的时候，脑海中突然传来了奎托斯的声音，他这才想起了那颗被丢在地上的强大闪电之球。躲过了熔岩巨人的攻击，迅速跑过去将闪电之球捡了起来。原本要双手用力举起来的巨大金属球由于张星耀变成巨人的关系，一只手正好抓住。拿起之后才发现它异乎寻常的沉重，应该是由什么奇特难寻的金属组成的。

将体内的能量转换成了修真之力，张星耀的修真之力是雷霆属性的，正好和这个闪电之球相契合，原本黑漆漆的球体立刻因为张星耀能量的注入而发出了耀眼的雷光。一道闪电朝着熔岩巨人扫了过去。

“嘶啦嘶啦！”银色的闪电在熔岩巨人的身体之上扫过，留下了一片黑色的电痕，同时也让熔岩巨人的动作一滞。原本疯狂的吸附熔岩河之中熔岩的动作都停了下来。顺着焦黑的痕迹熔岩盔甲居然裂开了一条缝隙。露出了里面可怖的内在。

“嗖！~~”一声尖锐的破空之声传来。阿尔忒弥斯手中蓄势已久的弓箭终于射了出去，准确的射入了那一道缝隙之中。银色的箭矢在射中之后立刻就发生了爆炸，无数明亮的银色光芒在裂缝之中发散了出来，给原本被熔岩河照亮的红色空间增添了另外的颜色。

“吼！~~”这一下应该是击中了要害的内部，熔岩巨人终于不再无视攻击而是痛苦的吼叫。手中的橙色巨锤又一次狠狠的砸在了地上。一道橙色的波动朝着几女疯狂的飞了过去。

“小心！”刚才的一击居然就把能量用完了，闪电之秋正在充能，结果自己的女人们就遭到了攻击。张星耀赶紧回援，同伊卡洛斯一起张开了双重的结界防护才险险的阻挡住了这一次的能量波。

张星耀提起手中的海神三叉戟，银灰色的烈焰瞬间包裹住了海神三叉戟的全身，用力的投了出去。

“嘭！~~”再次命中了那一丝还没有补充完毕的裂缝。熔岩巨人被海神三叉戟的冲击力带着扬起，张星耀拿着闪电之球迅速的接近，将充能完毕的闪电之球，用力的塞入了一片漆黑看不到任何器官只有两个黑色能量球充当眼球的头盔之中。

“呜啊！~~”熔岩巨人仰天长啸。从嘴巴和眼眶的位置喷出了三道银色的射线。强大的闪电瞬间包裹全身。发出噼啪的声音。

当闪电散去，熔岩巨人依旧保持着这样的姿势。只是身上的熔岩不再继续的向上盘旋而是像是失去了依附力量一盘纷纷的掉落下来。很快就又变成了那依附骷髅的样子。那一颗巨大的闪电之球正卡在它的头颅之中散发着耀眼的光芒。应该是死的不能再死了。

张星耀上前将闪电之球取出，这个东西看起来绝对了不得，绝对不能浪费了。到时候让路西法和自己的师父视图中尝试着升级一下神魔天罚，否则这个武器都要跟不上自己的身份了。

身体慢慢的缩小，张星耀又回复了正常的人类大小。胸前的爪痕依旧明显。

“星耀，你没事吧？”沙耶几女上前询问。

“没事，就是能量消耗有一点大。”张星耀说道。他刚才两次都是把完全充能的闪电之球里面的能量释放了出来。而刚才那个独眼巨人则是每次只能放出一点来。每次充满闪电之球的能量，张星耀体内的银灰色能量都要少掉一大截。此时他的能量已经空空如也。

经过了这一场战斗，众人的状态都不是太好。只好先原地休息一下了。坐在地上张星耀举目四望这偌大的空间似乎也找不到什么塔尔塔罗斯地狱的影子，连传说中另外的看守百臂巨人也没有踪影。

张星耀不得不庆幸白臂巨人不在，否则这战斗就没法打了。三个不算是擅长战斗的独眼巨人自己几人都吃力的很，那么面对拥有一百对手臂，可以拿着一百把宝剑还有巨大的投石战斗的天生战争机器，还真的只有认输逃跑了。

而且当时冥王哈迪斯所说的话也是那么的让人在意。进去容易出去难？到底是什么意思？思绪纷飞，体内的能量也在急速的恢复。张星耀依旧没有想出什么有用的东西。

来到受伤的奎托斯身边蹲了下来。张星耀将能量转换成为了光明的属性。开始帮他治疗了起来。“谢谢你奎托斯。”奎托斯每次战斗都是拼死的搏杀，最后都是负伤最重的那一个，张星耀由衷的感谢他。这年头这么卖命的小弟可不好找啊。

“你不用谢我，我反而要谢你。”虽然浑身都被伤，但是奎托斯连眉头都没有皱一下，说出了一句没头没脑的话来。

“什么意思？谢我？当初我把你从战神雕像之中救出来的事情应该早就还掉了吧。现在我们是兄弟。”张星耀说道。

“兄弟？是吗？”奎托斯突然想起了自己的弟弟，有点模糊的眼中张星耀的脸居然慢慢的和自己弟弟的样子重合，这让他吓了一跳，赶紧甩了甩脑袋，想要清醒一下。

偌大的空间现在安静的可怕，熔岩河静静的流淌，同时也将整个空间照的通红，温度极高。而传说中的百臂巨人和塔尔塔罗斯地狱却是没有了踪影。

休整了半天大家的实力才算是恢复了七七八八。当然主要是张星耀和奎托斯，一个能量告罄一个是**遭受重创。现在都缓了过来。

“好了，现在我们该去找找那个cāo蛋的塔尔塔罗斯地狱在哪里了。为了不至于单独遇到百臂巨人，我们还是在一起行动比较好，效率低也没有办法了。”张星耀拍拍屁股站了起来，准备好要接受下面的挑战了。

一行人越过了流淌的熔岩之河朝着空间的深处走去。没有了独眼巨人们的粗重喘息和叮叮当当的打铁声音，这里变的空旷安静的可怕。甚至超过了哈迪斯所掌控的冥界。三个独眼巨人在这里呆了那么多年还没有疯，张星耀不得不佩服他们。

找遍了所有的地方，张星耀他们只发现了一处诡异的地方：一片黑色的池子。在这个池子里面的全部都是粘稠的不明液体。不停的向外冒着气泡。味道也十分的难闻。

“额……这个不会就是塔尔塔罗斯地狱地狱的入口了吧？”虽然发出了这样的疑问但是连他自己都说服不了。

“哈迪斯叔叔应该不会骗我们。那三个独眼巨人的存在更是印证了这一点。所以入口应该就在这附近才对。到底是不是这里我也不敢确定。”沙耶虽然当过一阵子的奥林匹斯神王，但是屁股还没有坐热就被天堂杀过来了，有许多的事情她还不是很清楚。包括塔尔塔罗斯地狱的位置，怎么将囚犯投进去，又该怎么把他们放出来。

“但是除了这里别的地方都不可能了啊……”张星耀无奈。“看来只好试一试了，我先进去！”

女孩们都很担心，但是张星耀都没有接受，深吸一口气，他就跳进了黑色的池子之中。

ps抱怨一下：昨晚被锁点了整本书都被锁了！！昨晚看到风云置顶被换去睡觉的时候就已经19000多点击了

早上起来8点半的时候才19151的点击我就觉得不对劲

到了九点多了依旧是这个数

我可没刷啊否则不会在周三置顶之后才1w9的点击连没置顶过的书都赶不上了我这可是风云推荐啊

我周一周二加起来才9300的点击昨晚我去睡的时候才19000的点击也就是说风云置顶一天才9000多没破w的点击

我这种扑街数据能说是刷出来的？那我要撞墙了

结果昨晚就被锁了一定是有人在凌晨流量少的时候迅速刷点。

本来我本周的点击就已经是一个坑了很难及格这回彻底拉稀了。

编辑给我查证了并不是给我刷了一百多就被锁的而是直接给我刷上了rì点击榜爆了几个大神--才给我锁的我置顶那天不刷下了刷啊--我哪有那么傻我置顶那天都没上去rì点榜

之所以只多那么点应该是直接把过了十二点的都清了剩下那些然后锁了

这一堆的事情全部发生在我的睡梦之中。。。我就这么被黑了。。。

第二百二十六章 进入 塔尔塔罗斯地狱的内部

跃入了黑色的池子之中，张星耀感觉自己像是沉入了一团胶水之中，这些黑色的液体粘稠的要死，稍微滑动一下身躯都十分的费劲。好在他用神力在体表塑造了一层一厘米左右厚度的银灰色能量膜将这些液体阻隔了开来。

持续不断的下沉，张星耀感觉周围的压力突然变的越来越大起来，如果是实力比较低的话很可能会受不了这样的压力而被压成一堆烂肉吧。周围一片漆黑，完全看不到任何的东西，张星耀只能够不断的向下游去。也不知道多久才能够游到底部。好在如今的他已经不需要呼吸了，否则非憋死不可。

费力的用手脚在浓稠的黑色液体之中滑动，张星耀迅速向下游去。感觉上似乎是下沉了几百米的距离。张星耀突然感觉到伸出去的收突然间悬空了。没有了那种黑色液体的压力。张星耀明白自己猜对了。这些液体的下面果然是有着另外的一个空间。

奋力的一蹬腿，张星耀就从液体中窜了出来。结果张星耀出现的地方居然是离地面几百米的高空。刚从粘稠的液体之中解脱就立刻进入了轻飘飘的失重状态。张星耀一时没适应过来。直接就朝下面坠落了下去。

好在手忙脚乱中张星耀终于展开了银灰色的翅膀，稳稳的落在了地上。

落地之后张星耀抬头朝着上空望去，看到的的是一片闪动着波纹的天空。在晃动了几下之后就恢复了平静。扇动翅膀飞起，张星耀又飞回了刚才的高度，结果居然成功的穿了过去，没有遇到预想中的黑色液体。仿佛刚才这里就没有出现过那样一个通道一样。

悻悻的落回到地面。张星耀朝着四周望去，发现是一片一望无际的沙漠。“又是异空间吗？”刚才张星耀下来之前，在黑色池子边上留下了一个空间坐标，现在正好用上。伸出左手，输入能量。黄龙戒指上的龙头又亮起了血红的双眼。一个紫色的空间法阵出现在了张星耀的脚下。

“貌似可以？”如果能够传送的话，那解救提坦巨人就变的十分简单了。只要找到他们然后利用空间法阵将他们传送回去就好了。都省掉了路上的时间，因为他早已在盖亚所在的生命空间留下了标记。

紫色的法阵徐徐的转动，结果突然像卡壳了一般停了下来。紫色的光芒瞬间暗淡了下去。法阵在闪烁了两下之后就这么消失了。

“喂！怎么回事？刚才明明是可以的样子啊？”张星耀拍了拍手上的黄龙戒指。当然是没有收到任何的回应。看来这条捷径是不能够使用了。望了望万里无云的天空，张星耀不敢随意离开，因为他知道再过顶多三十分钟会发生什么。

没有到三十分钟，只过了十五分钟左右，天空中又出现了一道道的波纹。几个女孩加上奎托斯果然也跳了下来。

“啊！~~”刚刚从压力巨大并且十分粘稠的环境里面出来，立刻就跌入了空中，女孩们都十分的不适应。好在张星耀早有准备，飞上去将几个人都一一抱住。才没有让她们出糗。奎托斯则暴力的多，直接就这么坠落了下去。重重的落在了地上，砸出了一个巨大的深坑，安然无恙的同时还十分的酷。

塔尔塔罗斯地狱的入口就这样让大家穿越了过来。果然不出张星耀的所料，虽然自己反复说等自己回来不要下来，女孩们长时间没有自己的消息还是义无返顾的都跳了下来。小队全员集结。既然来到了塔尔塔罗斯地狱那么就去找那传说中被丢入这塔尔塔罗斯地狱受苦的泰坦们吧。

一望无际的沙漠，天堂的太阳也没有偏向始终挂在正zhōng yāng，不断的烘烤着张星耀他们。无法分辨方向，前后左右统统都看不到丝毫的线索，大家只好随便找了一个看的顺眼的方向先走起来了。

太阳（根）本就不能够用毒辣来形容，因为此时的温度至少也要几百度，都是可以煮东西吃的温度了。而且太阳始终纹丝不动，看来是这温度是不会有下降的时候了。“有点意思……”张星耀说道，这应该就是塔尔塔罗斯地狱给的下马威吧。

塔尔塔罗斯其实不是一个地方而是一个神的名字。是这世间最先出现的三个神之一，乌拉诺斯是天空盖亚是大地塔尔塔罗斯则是深渊。只不过他的本体是一片的混沌，一直都在地底的最深处。后来就被用来关押被处罚的神族。因为进入到塔尔塔罗斯地狱内部的根本就无法逃脱。

这是沙耶说的。但是曾经有人确实的做到了，并且依靠着从塔尔塔罗斯地狱救出来的五个囚犯，三个独眼巨人两个百臂巨人主宰了一场神战并且最终取得了胜利。那就是宙斯！这也是张星耀他们有信心的原因，既然宙斯能够办到，那么他们为什么不能呢？

塔尔塔罗斯地狱肯定不会仅仅是炙热这么简单，只是张星耀他们还没有来到真正的地头而已。这从他们还没有发现提坦众神的任何一个就可以知道。被关进来的他们应该正在受苦，而且那不见的两个百臂巨人很可能也正在看管着他们。

在这种炙热的状态下飞行了很多天，除了茫茫的沙漠，无云的天空还有那始终在正上方的太阳，却依旧没有看到任何提坦巨人或者说塔尔塔罗斯真正一面的影踪。

张星耀是一个急性子，这么毫无进展的下去，他有一些受不了了。希望有什么能够打破这今天的毫无进展和一成不变。

似乎是上天听到了张星耀的心中所想，终于让他们看到了不一样的景物。一片淡蓝色的冰晶世界！没错，张星耀他们还处于一片炙热之中，而在遥远的前方却出现了一片由寒冰组成的世界！

这绝对是冰火两重天。自己正炙热难耐，而前方确实一片冰雪的世界。没错，对面的冰晶世界上面居然乌云密布，不断的飘落着雪花，和这一边一朵云彩都没有的环境简直就是天壤之别。

“在那里肯定关押着一只泰坦神灵！让我们去解救他吧！”突然出现的变化必有蹊跷，很大的可能就是那里正是关押提坦神灵的地方。终于有了奇迹出现，众人原本慢速的飞行忽然加速，就算是只为了享受一下瞬间的凉爽也要拼了！

“哇！好凉啊！”飞速的到达了冰晶的世界，温度瞬间降到了零下，刺骨的寒冷让有有些受不了。

“难道这既是寒冰地狱吗？”沙耶说道。

“寒冰地狱？”

“没错，你还记得之前哈迪斯叔叔带我们去看的那冥界八狱的样子吗？”沙耶问道。

“好像还有些印象。”张星耀回想了一下似乎明白了什么。

“没错，这就是冥界八狱的其中一个！寒冰地狱！这里的环境明显要比之前我们所待的沙漠要厉害许多。而那个沙漠应该对应的就是热沙地狱，只是地狱的限制没有启动，所以我么感觉到没有什么。而这里应该就是对应的寒冰地狱。应该是有提坦神灵被关在这里正在受刑，所以这里的环境才会这么恶劣！”

“那太好了，我们不就是为了救他们而来的吗？仔细找一找吧！”

第二百二十七章 解救 第一个提坦神

冥界的那个寒冰地狱比起这里的简直就是小巫见大巫了。冥界的那一个就算是最弱的人类灵魂都可以坚持个十天半个月的赤身在那里吊着，任凭寒冷的侵袭不断的发出凄厉的喊叫。而这里的寒冰地狱却要厉害的多。不但温度低到令人发指已经让神力都出现了溃散成能量微粒的状况。并且呼啸的风也如同锋利的神器一般。居然可以将坚冰直接削断。走在这里大家都感觉到十分的难受，尤其是实力最低的姚琪儿，更是有种喘不过气的感觉。

张星耀让伊卡洛斯张开了一个小型的绝对防御结界，让姚琪儿暂时先进入到里面去。这才让她的脸色好了许多。

“这里到底会被关押着什么样的人物呢？”张星耀很期待。

“十二提坦神有好几个都被关押在了这里，他们也都是有六阶实力的强者。只可惜在当年的神战中战败了。”说起当年的神战沙耶有一些唏嘘。就是这一次次的神战和内耗最终断送了整个奥林匹斯位面成为了如今的摸样。

“也是六阶啊……都被关了多少年了？”张星耀难以想象自己被关在这样的环境下多久后会选择自杀。

“我只能说很久很久，奥林匹斯位面被天堂占领都快要上万年了。然后是我父亲宙斯的统治，提坦众神和奥林匹斯山上众神的大战是在我父亲上位的初期发生的。已经是遥远到难以想象的久远当时我还都没有出生，否则我就会知道怎么从这里出去了。因为在那之后这里就没有被关进来新的神灵了。将犯人打入这里和怎么解放他们的方法都只在我父亲的手上，不过如今他也已经陨落很久了……”对于宙斯的死，沙耶压力不大，毕竟宙斯算的上是一个昏君。

“总之我们还是好好找一找吧。提坦神的身躯都那么的大，应该还是比较好找的。”张星耀想起了当初在波塞冬的神庙解救的那一个提坦神，似乎是叫做俄刻阿诺斯的家伙。真的是入山一般高大的巨人啊。

这寒冰地狱和之前张星耀他们一路走来的热砂地狱一样，十分的庞大。所以张星耀他们无法立刻找到想要寻找的提坦巨人。唯一能够做到的就是释放出自己的神力波动，希望那个被关押在这里的提坦神能够感受到，像俄刻阿诺斯那样主动的联系他们。

果然这一招是有效的。“神秘的来访者……我感应到了你们的存在，请帮助我……”一个苍老的声音在众人的脑海里面回荡着。

“我们就在寒冰地狱之中呢，只是我们不知道你在哪里，能够给我们指一个方向吗？”张星耀通过精神波动回复。

“好的……不过我可能支持不了多久……”这段话说完，远方的天空突然变成了一片火红。在黑色的乌云和一片冰晶之中显的那么的明显。

“应该就是那里了！”张星耀等人立刻朝着那个方向飞了过去。

远方的红色没有支撑太久就消失了，应该是对方的能量耗尽了的关系吧。希望张星耀他们到达的时候他还能够挺住。

朝着既定的方向飞了几天，终于找到了那个提坦巨人的位置。此时的提坦巨人被锁在两个巨大的冰川中间。确切的说是被冻在中间。因为他的手脚都在冰川的里面被冻的死死的。无法挪动分毫。同时在他的身上插满了利剑。这应该就是那百臂巨人的杰作了吧。看他虚弱的样子，在爆发了那红光之后应该是已经快不行了。

这个巨人浑身都是漆黑的岩石，岩石上面有许多的洞，有点像当初在波塞冬的神庙之中后来变成火焰石巨人的家伙。

“你们终于来了……”巨人现在连抬头的动作都已经无法做了。依旧用灵魂跟张星耀他们沟通着。

“我们需要怎么做菜可以解救你？”张星耀问道。

“剑……那几把插在我身体之中的剑！它们插在我的能量核心上面，不断吸收着我的能量！只要拔下来，我就能够好很多了。”苍老的声音继续在张星耀他们的脑海之中响起。

“这应该不难。”张星耀又变成了巨人的摸样，“哇！~~好冷！”原本张星耀还是普通人大小的时候身体所受到的寒风和散热的面积要小的多，现在变成了巨人散热和被寒风吹到的面积剧增，立刻就让他感觉到了刺骨的寒冷。

来到了被寒冰锁住的提坦巨人旁边。张星耀伸手握住了其中的一把长剑。用力的拔了起来。应该插在里面太久的关系，十分的困难。不得已他只好一脚蹬着他的身体两只手一起用力。“嘭！”长剑被抽出的时候，张星耀也因为重心不稳向后摔倒。巨人一般的张姓哟啊摔倒，硬是跌的尘土飞扬，无数的冰渣到处乱飞。

“谢谢你……我好多了……”张星耀拔出了那把剑之后，巨人的身上就留下了一道缝隙。不过很快就有火苗从里面窜了出来。之后这个缝隙就被填平了。同时他原本一片漆黑的石头肌肤也终于有一丝丝的火焰燃起。

“好冰，好重！”张星耀抚摸了一下呗自己抽出来的巨大的长剑，感觉异常的寒冷。只是把他锁在这里就算了，还插了几把长剑在他的能量核心上面，吸收他的火焰之力，真的是够残酷的！

帮人帮到底，送佛送上西。张星耀来的目的是救他的，当然不会只拔出这一把长剑。丢掉了长剑他又走上了前，拔起了另外的一把。就这样费力的拔剑。张星耀终于将他浑身的七把长剑全部都拔了下来。

“啊！~~”最后一把长剑被拔出的时候提坦巨人终于抬起了他的头，仰天长啸。浑身立刻冒起了丈余的火焰。“咔咔咔咔！”手脚被锁出的坚冰发出一声声碎裂的声音。全部都变成了一地的碎冰。他终于又一次自 由了！

“谢谢你，外来人……是你解救了我。你将获得我许配利翁十二提坦之一，光明太阳之神。太阳，月亮和黎明之父永远的友谊！”巨人队张星耀感激的说道。

“你不用感谢我，要感谢就感谢我老婆吧，如果不是因为她我根本就不会想要来这里。”张星耀将沙耶推了出来。

“许配利翁你好，我是雅典娜。曾经的奥林匹斯神王。如今我的名字叫沙耶，是他的妻子。”沙耶优雅的向许配利翁行了一礼。

“神王？奥林匹斯的神王不是宙斯吗？那个打败我们的家伙！他利用了我们的兄弟独眼巨人还有百臂巨人，并且灌输给他们仇恨。其实我们是败在了自己人的手里！”许配利翁说起宙斯是十分的气愤。

“我明白您的意思。宙斯是我的父亲，不过他已经陨落了。”沙耶说道。

“陨落了？啊哈哈哈哈！真是太好了！”这恐怕是许配利翁这么多万年来听到的最好的消息了。“那你来这里干什么？不会是又有什么神战你想要把我们弄出去为你而战吧？”

第二百二十八章 恢复 许配利翁的加入

在寒冷的寒冰地狱中心，一个由冰晶墓碑组成的法阵中心，张星耀等人终于救下了第一个传说中的提坦神灵。许配利翁十二提坦之一，光明太阳之神。太阳，月亮和黎明之父。其实简而言之就是在太阳神阿波罗之前的太阳神，捎带着还兼职火神的家伙，后来他被宙斯几百投入了这里。太阳神和阿耳忒弥斯出生，宙斯就把太阳和月亮分别赐给了他们。

在这强大的法阵里面被囚禁了那么久，每一天都被法阵和利剑将身体中的能量抽走，许配利翁已经十分的虚弱。刚才的爆发之时一个神灵的逞强而已。相较于这里，热沙地狱反而是许配利翁的天堂，高温和阳光能够让他迅速的恢复。

一阵光芒闪过，许配利翁的身躯迅速的缩小，最后变成了一个头发胡须都花白了的病弱老头子。张星耀这才解开了一只以来的疑问。因为据说宙斯也有取某两个提坦神为妻啊，如果是大石头人的话……还兴致还真好……原来是可以变成 rén形的啊！

有奎托斯带着虚弱的许配利翁，大家迅速的朝着热沙地狱而去。不过到达了寒冰地狱的边缘，许配利翁却让大家立刻停止下来。

“我身上有犯人的印记……到达热砂地狱之后应该会被攻击。所以请你们待在这里就好，我自己一个人去就可以了……”此时的许配利翁情况还是很糟，需要奎托斯的搀扶。

“你真的没问题吗？”张星耀很担心他现在的状态。费尽周折解救的人可千万别在这里就挂掉了啊。

“放心吧……热沙地狱的袭击对于你们或许是伤害，但是对于我来说却是不折不扣的恢复灵药。好不容易获得了自 由，又蒙盖亚女神的召唤去拯救整个奥林匹斯位面，我又怎么会选择在这里死去呢？”一脸病容的许配利翁笑了笑，信心十足。

离开了奎托斯的搀扶，许配利翁颤颤巍巍的慢慢接近了两个地狱的交界之处。一步跨了出去。

“啊！~~”许配利翁的脚在接触到热沙地狱的沙漠之上的军舰便燃起了火焰。火焰一路蔓延，很快许配利翁就变成了一个不折不扣的火人，连他的相貌都看不清楚了。不过他的吼声似乎主要还是兴奋的。

烈焰熊熊的燃烧着，这个家伙居然慢慢的站直了！朝着热沙地狱的深处奔跑了起来，就像是一个孩子奔向父母一般。浑身的火焰越少越旺，同时身躯也越变越大，最终又恢复成了那如山岳一般高大的身躯。

不过热沙地狱回报他的可不是什么温柔的拥抱和煦的微笑。而是狂暴的攻击。在许配利翁变身成为原本的本体之后，热沙地狱仿佛就像是触动了机关的阵法一般，突然间从平静变成了惨烈的地狱。

原本当初张星耀他们走过的时候一动不动安静的很的沙丘居然都活动了起来。无数的沙子就像是惊涛骇浪一般的朝着许配利翁涌来，同时热沙地狱的温度也是激增。沙子都变成了红彤彤的颜色，甚至有一些已经还是呈现出玻璃的样子。

对于这样的攻击许配利翁居然就摊开双手表示欢迎！瞬间就被火红的沙浪给掩埋了。随后沙浪变成了一个巨大的龙卷不断的疯狂卷着许配利翁的身躯。从外面已经完全看不到许配利翁的影子了。

“这家伙现在一定是很享受吧？”张星耀将手放在额头遮住刺眼的光线，在寒冰地狱的地界朝那边眺望。

“肯定啊！说不定他还嫌弃不够热呢！”沙耶笑着说道。火焰和热量怎么可能杀死一个火系的主神呢？这根本就是送补来了。

许配利翁的能量缺失实在是太厉害了，所以他干脆就放开手脚闭上双眼随便热沙地狱反过来倒过去的怎么搞。自己只管火焰和热量就好了。张星耀几人就惨了，只能在寒冷的寒冰地狱之中等待着。好在身边美女多有两个还是已经成为自己女人的，所以勉强可以接受吧。唯一的不便就是拿出个杯子想喝点水就瞬间被冻上。拿出个食物瞬间被冻碎，根本就没法吃，只能够在寒冰地狱之中干等。

好在热沙地狱还算给力，过了一周多大概十天的时间，由于在这里太阳始终都挂在正zhōng yāng，所以无法估算出准确时间。许配利翁终于慢悠悠的从里面走出来了。

当他庞大的身体穿越寒冰地狱和热砂地狱分界的时候，就像是穿越了一个滤网一样。所有的热沙地狱的沙子都无法穿越过来，被干干净净的全部留在了那一边。

许配利翁还有一些意犹未尽的样子。浑身上下哪还有刚见面时候的狼狈样子。黑色的石头身躯变成了明亮的红色，一直都有一层火红的火焰在身躯之上燃烧。在他变回了人形的时候就更明显了，身上脸上的病容不见了，就仿佛是突然间年轻了几十岁一样。

总之曾经的太阳之神许配利翁回归了！并且当他被救的时候听沙耶说起如今奥林匹斯位面的局势和是地母盖亚也就是他的母亲叫他们来解救所有被关押在塔尔塔罗斯地狱的提坦众神之后，更是当场就宣示就算豁出性命也要帮助沙耶达成驱赶天堂和地狱的目标。

许配利翁作为曾经的十二提坦神对于塔尔塔罗斯地狱的了解也比沙耶要多的多。果然这塔尔塔罗斯地狱是跟上面的冥界八狱对应的有八种处罚囚犯的方式。冥王哈迪斯就是按照塔尔塔罗斯地狱的情况修建的冥界的八狱。当然作为样板的塔尔塔罗斯地狱的八狱要比哈迪斯的盗版要厉害的多了。之前的寒冰地狱和热沙地狱给张星耀他们都留下了很深的印象。

向许配利翁问起其他的提坦众神在哪里，得到的答复却是不知道。原来他们一被投到塔尔塔罗斯地狱之后就是被单独关押的，被钉在那个寒冰法阵之中就没有动过。

没办法，又只能够瞎猫碰死耗子的乱找了。热沙地狱是不好去的了，在那里会被攻击。继续穿过冰冷的寒冰地狱看看前方会是什么样的地方吧。

有时候张星耀真的觉得塔尔塔罗斯地狱为什么要弄的这么大，光赶路就不知道花去了多久。毕竟大家根本就不会累，也不用吃喝，天空是浓浓的乌云，还看不到太阳。真不知道什么时候才能够到达尽头，看到另外一个新的地狱。

好在许配利翁说如果那个地狱之中关押着一个提坦神的话，那么他也就可以一同进去帮助解救。因为为了镇压一个提坦神，需要一个地狱全部的能量去运行，就无法对许配利翁像热沙地狱那样疯狂的攻击了。

第二百二十九章 正主 森林地狱

这一次命运就似乎是没有听到张星耀的祈祷了，一直飞了那么多天依旧是毫无收获。一行人依旧还是在一边寒冰的世界之中飞行。没有见到任何的其他景观。张星耀这才知道一开始大家居然无意中选择了最短的显露离开热沙地狱，否则恐怕也要飞很久很久才能够看到下一个地狱的样子了。

只能够说皇天不负有心人吧，塔尔塔罗斯地狱也毕竟不是无穷大的，终于让他们飞到了寒冰地狱的尽头。在张星耀他们面前的居然是无尽的密林。这里的树木十分的茂密，并且长的十分的高大，居然能有几十米甚至上百米还要高。在大树的上面还长满了藤蔓之类的植物。还有许多的低矮一些的植物夹杂其中，感觉就是一个茂密的不像话的雨林，还有就是根本看不到尽头。

“森林地狱吗？”沙耶回想了一下那传说中的八狱说道。在哈迪斯所掌管的冥界，森林地狱是将人种在地上，然后长出一棵树，此时人还是活了，一直都给树木提供营养，慢慢的死去，是一个恐怖而恶心的地狱。因为每一棵树木的下面都是一个曾经的人类作为它成长的温床，并且不时有还活着的人发出的惨叫声从密林之中传来，让人毛骨悚然，

作为冥界八狱灵感来源的塔尔塔罗斯地狱，应该会更加厉害才对，否则也无法镇压传说中的提坦神了，毕竟那可是六阶主神级别的存在啊！

“哼！”没有废话，许立配翁直接变身成了巨大的火焰巨人在前方开道，将所有的树木全部都推倒踩倒。他身上的烈焰立刻就将那些树木给点燃了。

“啊！~~”一声声凄厉的喊声响起，那些树木居然动了起来，自动的远离了许立配翁简直让人不敢相信！树木自己从地下把根拔了出来，然后迈动着粗大的树根，就像是人一样飞快的逃开了！给许配利翁让开了一条道路！同时那些树木之上也出现了一个个狰狞的人脸，恐怖非常。

这些只是最外围的普通树木而已，张星耀似乎明白点什么了，这茫茫的望不到边际的树林全部都是有可能像你攻击的活物啊！别看现在这些家伙都惊惧的四处避让，就怕被许立配翁给攻击到，但是当他们来到了森林的最最最最深处的时候呢？置身于树海的他们将成为他们的目标！而且肯能有实力强劲的树木存在。否则也不会能够镇压提坦神灵了！只是不知道是什么样的提坦神会被关押在这里。此时它又会在哪里。

依旧是将自己的神力波动全开，让它散射出去，希望能够接受到回应，结果是让人失望的，居然没有任何的回应。“难道这里是和热砂地狱一样是没有被关押提坦神的空间？”张星耀想到。也不对啊，那样的话许立配翁如此大摇大摆的冲进去，应该会受到攻击才对，结果居然是树木们纷纷的躲避。这实在是太奇怪了。

不过既然来了也没有别的办法，张星耀也不想再换一个方向然后不知道要飞多久才能够看到另一个新的地狱。那就硬着头皮往里面去吧！好在有许配利翁的存在，大家都跑到了他的肩膀上来，然后他一个人在前面开道。现在是去解救他的兄弟姐妹啊，所以许配利翁也是出了全力的不断的向前走。

越往里走森林也就变的越发的密集。树木也开始变的凶猛了不少。许配利翁无法将他们拨开或者吓走了。因为一个萝卜一个坑根本就没有空余的地方让这些树木躲，所以遇到了许配利翁他们就发起了自杀式的攻击。

好在许配利翁是火系的提坦神灵。根本就不惧怕树木。直接将大叔连根拔起然后就那么往一边一丢完事。不过推进的速度不可避免的慢了下来。最终张星耀看不下去了，也跳下去加入了许配利翁的行动中来。召唤出了海神三叉戟不断的横扫着，将树木们拦腰斩断，迅速的朝着前方推进着。

不是没有想过飞过去。但是一飞上天看到的就只是一片绿色的伞盖，将地面完全的遮住了，所以哪里有备关押的提坦神也根本就看不见了。只好采用这种最笨的办法，地面推进。这样他们才能够看到树木下面隐藏着什么，才比较容易找到他们想要寻找的被关押的提坦神。故意将神力扩散出去，结果始终都没有接收到任何的回应。

没有任何的回应就表示那个提坦神凶多吉少了，因为就算身体已经油尽灯枯到许配利翁那样的程度了依旧可以隔着那么远发现张星耀他们特意发出的神力，从而主动的联系上他们。

不过张星耀他们却没有放弃寻找，因为到达了六阶主神的是没有那么容易死的，而且就算是找到了一个残破的神格也是不错的。说不定就能够复活他，不行的话也可以吸收了那个神格，让他以另外的一种形式继续的活下去，还造福了后来人。

挥手招呼一片蓝色的结界将无数的巨大毒刺挡住，张星耀挥舞起手中的海神三叉戟。一片蓝色的半月光芒闪过，一大片的树木就变成了尸体。真的是尸体。这些树的树干居然不是那中国木头而是像是动物一般的肉，还会流出许多的绿色的血液，十分的恶心。

许配利翁就没有这么有兴致了，直接一口烈焰-喷出，一条线上的植物就都化为了灰烬。这已经是不知道多少天了，依旧是收获全无。张星耀甚至感觉自己快要大船整个森林了。依旧是没有见到任何的像是这里关着一个提坦神的地方。倒是植物们越来越厉害了。从一开始的就会直接用树枝攻击变成会使用藤蔓，再然后会喷射毒雾和毒刺。甚至食人花之类的东西都纷纷的登场。让他打开了眼界。

“一开始张星耀就预感到塔尔塔罗斯地狱之行会很麻烦，但是他没有想到会是这样的情况，真的是很麻烦，而且十分的浪费时间。如今最大的底牌用黄龙戒指回城也不能用了，更是让他十分的不安。那是一种让人恐惧的不安全感。

一三叉戟将一个恐怖的树木砍成了两半，喷出的绿色汁液比经贸大厦都还要高。好在早就张开了结界才没有被喷的一身都是。这些绿色的液体还都是腐蚀性极强的，瞬间地面上就出现了一个个的坑，都是被腐蚀出来的。

现在的这些植物已经快又许配利翁一样高了。推进的更加费劲了起来。原先可以一三叉戟斩断一片，如今却仅仅只有一棵树而已。最讨厌的是有些还会分裂成小的树木更加的讨厌。

“这里的树木实力越来越强了！我有种感觉囚禁提坦巨人的地方离我们越来越近了！希望我们不会直接错过吧！如果打着打着怪物实力变弱了，那我们就只能够回头走再好好找找了！”沙耶等几女此时都在张姓哟啊的肩膀之上。张星耀一边清理那些植物一边会跟他们聊天。

“希望吧……”张星耀的声音突然停止了“我滴个乖乖，我想我们找到正主了……”原来在远处出现了一颗高耸入云的大树。你甚至只能够看到它的树干而看不到它的枝叶，因为它的枝叶全部都在云朵的上方，被遮住了。之所以现在才看见是因为这森林里面迷雾实在是太厉害了，视野十分的有限。在眼睛上面灌注神力能够看到的也十分有限。

既然找到了正主，接下来当然就是朝着那里急行了。有了目标张星耀和许配利翁的速度都一下子上了一个台阶。

第二百三十章 变形 巨大的树人

张星耀手中的海神三叉戟蓝光大盛，重重的砸在了前面的古怪树人的身上。将它砸的四分五裂，惨绿色的肢块到处乱飞。浓稠的绿色体液流了一地，将地面腐蚀的冒出了恶臭的青烟。擦了擦额头的汗水，望了望来时的路，已经被树木们重新堵上了。好在那颗高耸入云的树木就在眼前了！

这巨大的树木让张星耀想到了一个东西，那就是传说中埃兰大陆精灵们的信仰之树，世界之树。不过比起这一刻，如今已经被费尽周章的弄到魔界的那一颗简直是不值一提了。就算是如今变成了参天巨人的张星耀，在那一颗大树的下面依旧是渺小的存在。

“许配利翁。如果这个家伙也是活的话，我么搞的过不？”张星耀转头询问起许配利翁，如果是对付一个如此巨大的树人的话，张星耀还真是没有什么信心呢。

“不用担心，难道你忘记了这个位面的等级限制了吗？不会有超过六阶的东西存在！所以它就算真的是活物的话，也只不过是六阶的怪物而已，我相信我们会取得胜利的，毕竟我们也有三个六阶不是？”许配利翁的话提醒了张星耀，这里还有等级壁垒来着，估计是一直都碰到强大的存在让他有些忽视了吧。

“说的也是！那我们就上吧！看看这个大树到底有什么玄机，要说这个大家伙跟这个森林地狱里面被关押的提坦神没有什么关系，打死我也不信！”张星耀说道。

“没错！”许配利翁是个火暴的急性子，直接就冲了上去。一爪抓在了巨大树木的树干之上开始向上攀爬起来。他那个庞大的身躯想要飞还是有些勉强，不如攀爬来得快。张星耀则恢复了正常的大小，展开了银灰色双翼。和小队的成员一同飞了上去。

没想到许配利翁仗着自己巨大的身躯居然攀爬的速度跟张星耀他们飞行差不多，不得不赞叹他的强大。不过他的攀爬是破坏性的，一路上都留下了惨烈的烧焦痕迹和一个个巨大的坑洞，都是被他的手和脚攀爬过的地方。这巨大的树木居然一点反应都没有，难道这是一个不会动的死树？一路上正常的树没见到一颗突然出现一个不会动弹的张星耀反而觉得奇怪了起来。

就这么一路上升来到了云端之上，没有了云雾的遮挡，张星耀他们终于能够看清这藏在云雾之上的到底是怎样的一番光景了。而此时的张星耀只想要说两个字：“我草！”

没想到一直来到了云端之上，依旧还有不知道多远的距离需要飞行，而且这个大树的伞盖之大也远远超过了张星耀所能够想象的极限，前后左右统统都望不到尽头。

“这世间怎么会有这么变态的东西啊？长这么大它到底要做什么啊？”张星耀不禁发出了感叹。这真是太大了。

“营养够就拼命长喽！呵呵！”阿耳忒弥斯笑着说道。此时她正和沙耶一起乘坐在变身的姚琪儿背上，就像是九天的仙女一般。不管是什么时候她都能够笑的出来，但是当战斗的时候她却能够冷血而准确的射出夺命的一箭，真的是很强大。

“我在想那个被囚禁的提坦神应该不会是被绑在树上吧？那样我们就还有的找了。”张星耀说道。如果是被困在这巨大树冠的某处，虽然提坦巨人的身躯庞大但是想要找到他依旧是十分费力的事情。

“不管怎样，既然都走到了这里，我们也不得不寻找下去了……”沙耶叹气，是自己把张星耀卷入了如此大的麻烦漩涡之中。

大家继续迅速的向上升去。不过有人却不耐烦了起来，不是张星耀他们，而是这颗大树。

巨大的树木突然开始颤抖了起来，摇晃的许配利翁差一点就抓不住树干了。巨大的伞盖开始翻动了起来，如此巨大的动作让远方的云海都跟着翻腾了起来。

“嘎嘎嘎……”一声声木头扭动的声音，原本正常的一棵树如今正在慢慢的变了摸样。原本平铺的巨大树冠开始聚合了起来。分成了三束。中间最巨大的一束变成了一个硕大的头颅和身躯。两个小一点的则成为了它的手臂。一个巨大的树巨人成型了！果然这个家伙也没能免俗，和那些下方的小树一样是有血有人的活物！

一对幽绿色的眼睛在巨大的头颅之上亮起，随后代表鼻子和嘴巴的巨大空洞也出现了。原本的参天大树变成了一个真正算的上顶天立地的巨人！唯一不同的就是它的根依旧深深的扎在了地面之下。没有双腿，不能够移动。不过那些小树木都可以，张星耀估计这个大家伙肯定也能够做到，只是不表现出来而已。

巨大的树巨人变成如今的样子当然不是为了耍帅，而是为了对付张星耀等人的。巨大的右手伸出，朝着张星耀他们罩了过来。就仿佛是一个四面八方全部都罩住的巨大网子一样根本就无处可逃。因为它的手实在是太大了！

逃无可逃，张星耀他们被轻易的抓在了巨大的手中。不过巨大的手掌之中存在着太多太多的缝隙了，虽然抓死抓住了，但是却奈何不了他们。知道一声声的喊杀声传来。无数的树人凭空出现，朝着他们攻了过来。原来这颗树大到在上满都可以再长出如此之多的树木了吗？

没办法，张星耀等人又继续开始了屠杀之路。好在这些变异的树木攻击力都不算太强，应付起来也不算太困难。

“现在怎么办？”沙耶向张星耀问道。现在她实在是不知道该怎么办了。只是杀这些家伙根本就无关痛痒，而且可能会被耗死的。毕竟这一路都是在战斗之中。

“往上打！打到它的身体里去！把它的五脏六腑统统都给废了！”张星耀大声的喊道。他一早就盯上了巨大树人的五官，通过那几个巨大的空洞应该就可以进入巨大树人的身体之中了。到时候在它的体内搞破坏，彻底把它搞废！

说到做到，大家立刻开始行动起来，朝着巨大树人的头部进发。由于它的手臂都是由一条条的树枝组成，所以张星耀他们都是子啊它的手臂之内迅速的前行。

估计现在巨大的树人也很懊恼吧，如今的张星耀他们就像是跳到了动物身上的跳蚤，想要除去可就没那么简单了。因为他们隐藏在了巨大的胳膊里面，想哟啊把他们翻出来变的很困哪。于是它继续的调遣生长在它身体之上的树人对他们进行攻击。

应该是长在巨大数目之上营养不错的关系吧，这些树人都异常的凶猛，而且实力强劲。着实给张星耀他们带来的许多的麻烦。

ps最近的更新不是很给力，我是知道的。主要就是风云的成绩十分的扑街。同时就是周四的被锁点事件。这个锁点对于一个作者尤其是一个新人作者来说算死比较大的打击了。所以我一下子就消沉了好几天。每天都是七点多才打开网页修改昨天晚上的内容。然后到九点再开始写新一天的东西。所以这几天的内容都不怎么样。十分的抱歉……另外说好的风云爆发我也只是写出了一章4000字的未删节而已，远远的不够数。

不过今天就是风云的最后一天了。我颓废也颓废了三四天了……是时候收拾心情了。下周虽然裸奔不会加更但是我会尽力把质量给弄起来的。现在的内容有一点太坑了。这两天跑了许多看了许久的读者的说。有点伤心……

第二百三十一章 成功 枯萎的巨人和克瑞斯

一路上姚琪儿都有一些的心事重重，非常的不开心，眉头总是紧锁着，跟平时的她完全不一样。张星耀他们在前方奋力的杀敌，姚琪儿在后面喷出一口口的仙火，却只是能够增加伤害而无法直接将树人们消灭。

“主人……”虽然想要使劲的忍耐，但是姚琪儿的眼泪还是忍不住流了出来。

“怎么了。姚琪儿？”张星耀挥舞着海神三叉戟，如今他已经召唤出了一大片的海水，在海之领域之中他就是王者，瞬间将一些树人绞杀成了碎片。

“主人！琪儿太没用了！硬要你送掉了那头九头海龙兽王，可是这一路上我又成为了累赘，没有能够帮助到主人，反而一直都是你们在照顾我！呜呜呜……我好没用！”原来姚琪儿是在意这个。

之前的战斗中，她都没有帮上什么忙，到了寒冰地狱之中她甚至还需要伊卡洛斯的特殊关照才能够抵御寒冰地狱的寒冷，真是丢脸。才只是四阶实力的她比起六阶的九头海龙王，作为协同作战的坐骑来说真的是差了好几个档次。

“你怎么会这么说呢？九头海龙兽王，我会去收服它纯粹是因为它曾经欺负过我，让我很不爽！送掉它也不是你逼迫的，而是我本身就不想要有这样的一个坐骑，我的坐骑只要你一个就够了！所以别瞎想了，你可是神兽麒麟啊！我相信你以后一定会提升的！”没想到姚琪儿居然是在在意这些东西，让张星耀十分的无语。赶忙安慰她。一边战斗一边还要安慰伤心的姚琪儿，张星耀都要感觉自己要崩溃了。

如今只有张星耀他们一队人了。强大的许配利翁在他们被抓走之后就见不到了，不知道他现在怎么样了。

作为火系的主神面对无论如何也没有超过六阶的巨树，除了身材上面实在吃亏太多之外，应该还是有的打的。否则也不会让树人始终都无法抽出时间好好的收拾跑到它手臂之中的张星耀他们。虽然他们现在是在巨人的手臂之中，还是有许多方法能够将他们赶出来收拾掉的。但是前提就是将凝聚好的手臂分散开。那样的话，就给了许配利翁攻击的机会了。

沿着手臂中的缝隙一路上行，众人终于到达了巨树的肩膀位置。拨开了浓密的树枝和树叶，张星耀朝外面望了一眼，只看到一片的火红。看来许配利翁正在和巨树激烈的战斗之中。一时之间还不能分出胜负。曾经的十二提坦神之一，果然还是有两把刷子的。整个天空都被冲天的烈焰给染红了，完全无法视物。许配利翁正在展现他的狂暴一面。

巨树浑身都散发着淡绿色的光晕，双臂不断的挥舞着，由于它巨大的身躯，，没一动都是地动山摇一般。

乘着这个机会，当然是按照原计划迅速的跑过由树干组成的肩颈部位跑到巨大树人的头上了，然后就找个机会跑到它的肚子里面去，搅一个天翻地覆！

不过杠杆从手臂之中跑了出来，还没有奔跑多少米，巨大的树人就发现了他们。就在自己的肩膀上面。于是乎就像是吹走自己肩膀上的灰尘一般，用力的吹了一口气。

“啊！~~”它的一口气对于张星耀他们来说就是暴风了，并且其中还夹杂了淡绿色的腐蚀鞥能量。

张星耀将海神三叉戟深深的插入了树干之中，一条蓝色的能量束深入了十几米，然后迅速的朝两边分出了一对分支，就像是一个钉子一样深深的钉入了进去。整只左手紧紧的环住了海神三叉戟，右手抓住了女孩子们的手组成了一条人链才勉强没有一个被吹飞的。奎托斯也有样学样，毁灭之刃深深的插在了树干之上，没有被吹走。

“奎托斯，你去帮许配利翁吧！”在狂风中张星耀对奎托斯喊道。他感觉许配利翁有点后继乏力的感觉，很可能是之前被封印了那么久他只是吸收了许多的火热能量本身却没有好利索，也就是说不能够自己产生能量，导致后力不足。

奎托斯也是六阶的实力，虽然这里是巨树的主场让它占尽了优势，应该也可以缠住它很久了吧。正好方便张星耀他们进入它的身体里面捣乱。

“好的！”奎托斯拔起毁灭之刃风一般的跑了出去，直接一跃而下，浑身燃起了黄色的战意火焰，在背上组成了一对火焰翅膀，飞了起来。手中的一对毁灭之刃带着金黄色的烈焰无限的伸长，狠狠的砍在了巨树的身上。斩断了一大片的枝叶。配合着许配利翁的攻击，继续缠着巨大树人的注意力。

有了两人的牺牲，张星耀他们终于找到了机会狂奔而上来到了树人的头部。进入了类似树人的头发或者胡须的结构之中。

望着那不断张合的巨口，张星耀开始苦恼到底该如何进入其中。还是说从眼睛或者鼻子的部位更好一些？

不过时间不等人，随着许配利翁能量的进一步衰竭，再加上奎托斯一人也牵制的十分费力起来。

“不管了，拼了！”瞅准时机，张星耀带着大家一起起飞朝着那张开的巨大嘴部冲了过去。

好在树人的嘴巴有够大，张星耀又碰巧撞上了它没有向外喷出气体，成功的带着众女跌跌撞撞的落入了它的嘴巴里面。

进入到了树人的内部空间这里又是另一番的世界了。就像是一个新空间那么大。因为这大树的直径至少也有数千米。

不过让张星耀他们觉得难以置信的是，这里面并不是想象中的跟真实的内脏一样的东西，居然全部都是一些锯齿结构在运作冒着巨树居然是一个巨大的木制机械。同时还有无数的木头人偶的存在。看到张星耀他们的突然闯入，木头人偶们仿佛感应到了强大的威胁，纷纷放下了手中的活。立刻疯狂的冲了过来。

“我靠！这比少林寺的木人巷可厉害多了啊！”张星耀一抹海神三叉戟，放出了大量的海水，营造了一个水的世界，背后的银灰色羽翼大张，已经进入了最强状态。

海神三叉戟重重的一扫，一道海浪无端端的形成。这些木人全部被海浪冲出了老远。乘此机会迅速的期进了正在运转的齿轮旁边，挥舞起海神三叉戟狠狠的砍在了一个又一个的锯齿结构之上。而沙耶和阿耳忒弥斯她们则负责暂时的阻挡那些如潮水一般的木头人偶军团。

木屑横飞，虽然这些木制的机关比起一般的木头来不知道要坚硬了多少倍，甚至可能比起钢铁都不遑多让。但是却经不起奥林匹斯位面顶级神器海神三叉戟的摧残，全部都变成了废物。

不过控制如此巨大的家伙行动，所牵连的关节实在是太多了。张星耀小小的破坏并没有使巨树停止下来。而那些木头人偶则有着迅速修复它们的能力。

张星耀抬头望去，就看到在头顶的高空有一个巨大的浅绿色能量球体，正散发着淡淡的光芒。这个一定就是巨树的能量核心了。

弯弓搭箭，阿耳忒弥斯射出了自己的箭矢。一道强大的银色光辉掠过，将一大片的木头人偶都轰成了碎片。

伊卡洛斯也不落后，无数的自动追踪导弹被发射了出来。瞬间笼罩和清理了一大片的空间。

看到女孩们自爆无余张星耀震动自己的双翼飞了上去。

“不！你走开！不要靠近我！”没想到那团绿色的能量居然变成了一个人类的头颅形状，冲着张星耀大吼。

“就是你了！”张星耀哪里会不明白，这就是正主了！一路上无数的机关被触发了出来，攻击他。火力全开终于将所有的机关都破坏了个干净。海神三叉戟深深的插在了一个绿色的能量核心之上，绿色的恐怖头颅在挣扎吼叫了半天之后就消散掉了，这一个巨大的机器终于逐渐停止了运行。

成功的众人从树人的嘴巴里面飞了出来，回头望去看到的是迅速枯萎干枯的树人。无数的树叶干枯变黄。逐渐变成了一棵枯树。

枯萎之后的树人失去了活力。那木头的身躯变成了脆弱的枯木已经无法承载如今的体型，于是全身上下开始频繁发生碎裂，开始迅速的解体。飞在半空中大家见证了一个巨人的轰然倒塌。只留下漫天飞舞的碎屑。

“谢谢你们……解救了我……”一个萎靡的中年男子声音突然在大家的脑海里面响了起来。

“克瑞斯！是你吗？你在哪里？”许配利翁大喊！他听到了他兄弟的声音。虽然时隔了那么久他还是能够分辨的出来。

“我就在这个巨树的根部，快点挖我出来吧……”原来正是他被埋在了大树的根部给大树提供着营养，才让大树最后长到了那么恐怖的程度。

克瑞斯又名克利俄斯，是十二泰坦神中的老三，生长、收获与农业之神，同时也是金牛座的初代守护神。做为第一代农业之神，克瑞斯拥有给予大地生机的能力。他教授人们播种耕种，并帮助人们将土地变得肥沃。尊敬他的人们可以收获丰登五谷，拥有享之不尽的财富。忽视他的人们则会田园荒芜，万物凋零变得家徒四壁，一文不值。

由于奥林匹斯位面重视农业，因此克瑞斯的心好坏可以直接影响到世间万物命运，他皱一皱眉，世间就要荒芜一阵，他露一露笑脸，大地又会丰饶丰收。为了表示对克瑞斯的尊敬，奥林匹斯诸国和城邦在很长一段时间里都习惯将克瑞斯的象征“麦穗”印在钱币上，其意一是向农神表示尊重，其次也是向克瑞斯乞求能够国力雄厚，国库充盈，所以克瑞斯除了农神这个职位之外，他还是一位不折不扣的财神。

克瑞斯有个美丽的女儿，名叫佩尔塞弗涅，是克瑞斯的掌上明珠。佩尔塞弗涅很喜欢花草园艺，终rì在原野花丛中嬉闹。

有一天，她在西西里岛的原野上采花，突然山崖裂开了一道缝，冥王哈迪斯驾着金光闪闪的马车从中疾驶出来。哈迪斯第一眼看到佩尔塞弗涅那惊惶不已的眼神就彻底地爱上了她。于是她不由分说一把将佩尔塞弗涅抱上马车，驾车驶回了冥府。

克瑞斯听到女儿的呼救声，赶到原野上的时候，女儿早已不知所踪。焦急万分的克瑞斯找遍了整个西西里岛，但最终一无所获。愤怒的克瑞斯将怒火发泄到无辜的岛上居民身上，她令岛上的庄稼全部枯萎，整个岛屿变得死气沉沉、寸草不生。天神宙斯实在看不下去，只好把佩尔塞弗涅的下落告诉她。

克瑞斯怒气冲冲地找到哈迪斯，要求他归还自己的女儿，但是老谋深算的冥王早已让佩尔塞弗涅吞下了冥界的一枚石榴果，令其无法回到人间。万般无奈的克瑞斯恳求宙斯允许她下到冥界陪伴自己的女儿，但是为了万物的生长繁衍，宙斯据绝了她的请求。

绝望的克瑞斯从此不理世事，世间顿时乱了套：植物不再生长，到处是贫瘠的土地和饥饿的难民，代表死亡的黑色慢慢取代了生命的绿色。为了芸芸众生，宙斯只得答应克瑞斯一年中有三个月可以下到冥界陪伴自己的女儿。自此以后，克瑞斯离开凡间的这三个月大地就不再产出，这也就是冬季的来历。

而克瑞斯就是这样的一个牛叉的神灵。不过后来的神战因为跟冥王有仇他加入了提坦巨人一方，结果被击败了，随后就被丢入了这地狱的深处。而他的农业之神的职位也由宙斯的姐姐，赫斯提亚担任了。

第二百三十二章 血池 百臂巨人

这里是塔耳塔洛斯地狱之中的森林地狱，到处都是奇怪的树木，在巨大的树木倒塌之后，周围的树木都慌乱了起来，就像是一堆惊慌失措的老鼠。对于克瑞斯这个丰收之神来说这里正好不过了，没有了像是吸血鬼一般的巨树时时的吸收体内的神力，克瑞斯的实力恢复的很快。

恢复了一些变成 rén形的克瑞斯是一个看起来很瘦弱的中年人。金色的长发，冷峻的面庞，还有稀疏的胡渣，就像是一个落魄的诗人一样。而他曾经却是一个意气风发的神灵，他的悲剧只源于一件事情，那就是他的女儿被冥王哈迪斯给掳走了。并且还给她吃下了奇怪的果实，回到奥林匹斯山或者地面之上就会死去。

“克瑞斯，我们是听从大地母神盖亚的命令前来解救关押在塔耳塔洛斯地狱之中的提坦众神们的！如今的奥林匹斯位面已经被天堂和地狱摧毁了，成为了一片废墟，我们需要你的力量帮助我们击败天堂和地狱！在这之后你将重新成为丰收之神，让已经彻底荒废的大陆重新变的丰饶起来！”沙耶对获救克瑞斯提出了自己的请求。

“想不到我们被关在这里的时候发生了那么多的事情啊……奥林匹斯既然已经毁灭了，那宙斯怎么样了？还有那个可恶的哈迪斯！他怎么样了？”克瑞斯很想要知道。

“我父亲宙斯很早以前就被这位奎托斯给杀死了……不过冥王却还过的很好，他的冥界除了因为奥林匹斯位面人口骤减而变的冷清之外似乎没有什么影响。”沙耶回答道。

“可恶！为什么！为什么这个家伙居然会没事！这不公平！”没想到自己被关押了这么久才被解救结果自己的仇人依旧活的如此的滋润，克里斯十分的愤怒。

“克瑞斯！你要冷静！现在我们获救了，会有办法的！”许配利翁立刻安慰有一些失控的克里斯。拍了拍他的肩膀。

旁边的奎托斯则默默的转过了脸去，坚毅的眼角有一些湿润。他想起了自己的妻女，也同样在哈迪斯的手中……

“你不用愤怒，克瑞斯！”张星耀走了出来对伤心的克瑞斯说道。

“为什么？”克瑞斯不解的反问：“你这个家伙突然跑出来说的什么鬼话？你又如何我的痛苦呢？”

“或许吧，我还只是一个预备役的父亲，我的孩子快要出生了。如果我的孩子遇到你这种事情我一定也会疯狂的吧。不过现在已经不是原来的奥林匹斯位面了，所以有几件事你要清楚。你们提坦众神都是几阶的实力？”

“都是六阶啊，怎么了？”

“那哈迪斯又是几阶？”张星耀继续问道。

“也是六阶。”

“那么你还担心什么呢？你们提坦众神至少也有七八个还活着的吧？都是六阶。哈迪斯现在就他一个人，也是六阶的实力。他的兄弟神王宙斯和海神波塞冬都死了。只要你跟我们一起救出你的兄弟姐妹们，然后将天堂和地狱赶走，哈迪斯还不是随便你们几个搓圆捏扁？”张星耀邪邪的笑道。

“你……你说的都是真的？”克瑞斯有点难以置信，曾经的战败方现在却拥有了绝对压倒性的实力了。

“当然！这里也不是久留之地，到时候解救了你的兄弟姐妹之后我们就会想办法出去，然后就去见你们的母神盖亚，到时候你可以亲自问问她，如今的奥林匹斯位面是不是这样的形势。不过现在我们实力弱小，想要打败天堂和地狱有些困难，所以要先联合一下地狱，你可一定要忍住！”张星耀把如今的形势分析给了克瑞斯听。

“原来是这样……我明白了！”弄明白了这些之后克瑞斯一扫刚才的苦逼大叔摸样，变的有精神了许多。毕竟张星耀画了一张十分可口的饼给他。而张星耀则在心底狂笑。哼！哈迪斯，叫你总一副吃定了我们的样子，我就给你埋一个雷！等到天堂和地狱被赶走之后，我就炸你个粉身碎骨！

这样经过了热砂、寒冰和森林地狱之后，张星耀他们解救出了两个六阶的提坦神灵。刚出来的克瑞斯一是为了扫清道路二是为了恢复多一分的实力。将双手按在地面之上，发出了一圈圈的黄色波纹。只用了十几分钟，整个深林地狱的树木就都枯萎了，全部的生命能量都被克瑞斯吸入了体内，暂时性的恢复到了接近巅峰的状态。由于热沙地狱实在是太远了，所以许配利翁跟巨树战斗的消耗却是无法弥补了。只是恢复了半截。

看到之前让自己纠结了那么久的那些如同动物一般的恐怖树木全部枯萎了，除了赞叹卡瑞斯的神力之外，张星耀也有了一种出了一口气的感觉。之前杀树人实在是有一种杀吐了的感觉。

休息了一些rì子，新的寻找提坦神灵的路程又要开始了，如今张星耀他们有了两个六阶的提坦神的帮助，应该说会事半功倍，除非是遇到传说中的那两个强大的狱守百臂巨人。那可是天生为战斗存在的怪物，如果碰到了，然后在那个地狱里面还有类似巨树一般的存在的话，真的是有的打了！

依旧是除了来的方向随便选定了一面，大家又开始了急速的赶路，这从塔耳塔洛斯地狱之中解救提坦众神的任务还真是折腾人，一晃眼都不知道过去了多久了，张星耀只能祈祷小忍还没有生了，否则错过了孩子出生的时刻，张星耀会后悔终生的。

原本郁郁葱葱闷热异常的森林地狱此时已经一片枯黄，所有的树木都枯萎了，成为了不能够移动的死物，在上空飞过，有一种凄凉的感觉。好在这森林地狱比起寒冰地狱来说要小了许多，这从用了多久赶到的位于森林地狱中心的巨树就可以看的出来。大家一路全速飞行，应该用不了多少天就可以看到另一个地狱的样子了。

正在飞行之中的张星耀等人突然间闻到了奇怪的腥臭味道。“这是什么味道？好难闻啊！”大家纷纷打开了能量结界将味道隔绝了开来。这新的地狱真是未闻其声先闻其臭了！如此恶臭扑鼻，看都还没有看到就臭过来的地狱，绝对不是什么好地方了！

“大家小心！我总感觉这个地狱没那么简单！”张星耀说道。八大地狱八去其三，会碰到百臂巨人的几率进一步的增加了，所以必须小心一些才好。当然是没碰到是最好的情况了，毕竟身边跟着的提坦巨人越多，对付百臂巨人这种妖孽的胜率也就明显的提升了。

又飞行了一段时间，大家也终于可以用眼睛看到一些端倪了。这个新地狱的上空一片血红，到处弥漫着血色的迷雾，只能够看到大概，天空中飞舞着无数的奇怪飞禽，让人看着十分的不安。

而当他们真正飞到了这个地域之中之后，女孩们都忍不住吐了！

只见这个地域居然是一个巨大的如同海一般宽阔的巨大血池！不知道多少动物的血才能够将它填满，而它此时已经是满的了！在血池之中漂浮着无数的尸骨，都是半腐烂状态了。而那些远处看到的飞禽则是一些有些变异的食腐动物，比如秃鹫之类的。

它们在血池之中抓起一块尸骨就可以饱饱的每餐一顿了，根本就不用担心食物的问题。所以秃鹫的数量是十分的惊人，飞行起来遮天蔽rì一般。而在这血池之中，张星耀他们也看到了一个不想要看到的家伙。百臂巨人！

一直都听沙耶她们讲百臂巨人百臂巨人的，张星耀这一次终于是亲眼的看到了传说中的奥林匹斯最强战力，百臂巨人！粗壮的双腿支撑着黑色的身躯，有点像是一棵树，因为他浑身上下全部都是手臂。身躯比起许配利翁和卡奥斯他们要高大了许多。每一个手臂之上都拿着一把利剑或者是巨石。此时的他就站在血池之中一动不动的，就像是一个狰狞的恐怖雕像一般。

“我滴个乖乖！”张星耀小声的嘀咕了一下，这百臂巨人果然不是盖的，这残忍的气势，妖孽的长相，怪不得他们的爹会在他们出生之后又把他们丢回盖亚的肚子里面了，实在是太恶心人了！

不过越是奇怪的长相，它的战斗力就越高，那庞大的身躯和一百个手臂却不是白白长出来的。自是有它们的用武之地。当年提坦众神和宙斯领衔的奥林匹斯神系之间发生了神战，就是这百臂巨人加上独眼巨人献上的闪电权杖将前期占尽了优势的提坦众打成了筛子，最后被投入了这里。

“血池地狱！这里是血池地狱！”沙耶对比了一下冥王哈迪斯的冥界八狱之后说道。血池地狱顾名思义整个地狱就是一个巨大的血池，而需要被处罚的囚犯则会被丢在里面被炙热而恶心的血水给烫死！也是一个极为恐怖的刑罚之一

“要小心他！”跟百臂巨人有过交手的许配利翁说道。当年在圣山奥林匹斯的战斗他还记忆犹新，被闪电权杖劈的四散奔逃的提坦众神全部都被百臂巨人给抓了起来，虽然这里面有各个击破和打落水狗的嫌疑，但是白臂巨人的实力却是实打实的强大。随便来一两个提坦神虽然都是六阶但却是送菜一般不够它打的！

百臂巨人擅长以它的一百条手臂所挥舞的利刃或者投石迅速的将敌人撕成碎片。虽然它十分的蠢笨，但是却有着自如的控制多武器格斗的能力。百臂巨人每支手中都握着一把巨剑或者一块投石。它在同时使用一百把武器进行攻击时不会有攻击和伤害处罚。由于诸多肢体的压力，它无法以它的任何一支手臂进行重复多次的攻击单独攻击，每一次都是数十只一起行动。

如此强大的百臂巨人本身却也是悲剧一般的存在。在百臂巨人出生后不久，他们的父亲乌拉诺斯看到他们都是些丑陋的怪物就把他们塞回盖娅的子宫里，使得盖娅大为痛苦和惊骇；这件事促使盖娅怂恿克罗诺斯去推翻他的父亲。克洛诺斯推翻了自己的父亲，但是出于惧怕百臂巨人和独眼巨人的实力。于是就把独眼巨人和百臂巨人关入塔尔塔罗斯。

总之，两个百臂巨人一直被监禁在塔尔塔罗斯，和独眼巨人一起过着生不如死的生活，并且发誓要报仇。在提坦诸神反抗宙斯的战争中，以宙斯为首的奥林匹斯众神在与提坦众神的斗争中处于劣势；宙斯想到了去向百臂巨人和独眼巨人求助。

于是宙斯下到塔尔塔罗斯将力大无穷的百臂巨人和擅长锻造的独眼巨人释放了出来，他们果然愿意为宙斯服务。在战斗中，百臂巨人一次投掷100块像山一样巨大的石头，令提坦巨神都无法抵抗。只是在百臂巨人的帮助下，宙斯才获得了最后的胜利。

结果战胜方的宙斯也同样无法容忍这宗丑陋而强大的存在，于是独眼巨人和百臂巨人后来成了守卫塔尔塔罗斯的看守。只是从囚犯变成了看守而已，还是要待在这里。

第二百三十三章 战斗 阿耳忒弥斯的神射

恐怖的战斗机器百臂巨人就像是一座沉默的雕塑一般一动不动的站立在巨大的血池之中，仿佛是在迎接远道而来的张星耀等人。以不同角度举起的手臂甚至将它的脸都完全挡住了，让人无法看清它到底是什么样的相貌。在血池地狱浓烈的血色烟雾笼罩下显得阴森而恐怖。

没有人会认为它会是一个死物，六阶顶级的存在是不死的，它只是正等待着被唤醒而已。此时张星耀他们已经踏足了血池地狱，身上带有犯人印记的许配利翁和克瑞斯却没有遭受到血池地狱的攻击。这告诉他们，这血池地狱之中的某处一定也关押着一个提坦神。所以张星耀他们不能够走，而且那看起来一动不动的百臂巨人也似乎隐隐有一丝的杀意锁定了他们。

相互望了几眼，提口气。众人状态全开的往前飞了一小段距离，来到了血池的上空。只见原本一动不动的百臂巨人终于有了反应。原本高举的无数手臂慢慢的放了下来，从远处看就像是一朵盛开的黑色花朵一般。只不过它散开的不是美丽的花瓣而是一只只黑色的手臂和它们手中握着的强大兵器。

显露出来的更加不是芳香的花蕊，而是一颗恐怖而诡异的头颅。估计是为了方便观察吧，毕竟自己的手臂实在是太多了，百臂巨人居然长了一个类似蛇颈龙的长长脖子，在脖子上是一个比它的拳头大不到哪里去的脑袋。一对血红色的双眼直接占据了它脑袋的三分之二，怪不得传说百臂巨人的智商堪忧，原来是先天不足。此时那两个恐怖的红色眼球正死死的盯着张星耀他们。它已经被触动了而且准备好打开杀戒了。一定要将面前的家伙变成自己脚下血池的一部分。

“既然如此那么就来决一死战吧！眼看已经引动了百臂巨人，逃是逃不掉了，张星耀也就光棍的直接上了，好在自己这边人多，总共有自己、奎托斯、阿耳忒弥斯、许配利翁和克瑞斯五个六阶之多！就算是这百臂巨人能逆了天去，也要把它打趴下！

“嘭！嘭！”两声巨大的落水声，许配利翁和克瑞斯都恢复了提坦巨人的形态，落入了腥臭的血池之中，激起了几十米高的血浪。与许配利翁不同，作为曾经的丰收之神，克瑞斯的提坦巨人形态并不是燃烧着火焰的石头人形态，而是浑身缠满了绿色的藤蔓的泥土巨人，远看就像是一个绿色的树人一般。怪不得这个家伙要被关在森林地狱了，估计没有什么地方比那里更适合他了。

“嘎！~~”百臂巨人那古怪的头颅发出了一声奇怪的尖锐叫声，也迈开大步朝着众人冲了过来。在百臂巨人的面前，许配利翁和克瑞斯两个提坦巨人就像是小学生一般，体型上差了不是一点半点。

虽然也有着变成巨人的能力，不过张星耀并不想要这么做，毕竟已经有两个免费的肉盾吸引火力了，自己正好和阿耳忒弥斯与奎托斯以小小的体型寻找机会从侧面或者背后下手，看能不能打它个措手不及。

沙耶和姚琪儿还有伊卡洛斯由于实力不足，就只好让她们在两个地狱的交界待命了。毕竟百臂巨人那么多手，攻击起来一定是排山倒海一般的，想要照顾到她们可能就有一些困难。张星耀的决定引得姚琪儿眼眶里又泛出了泪水，不过现在情况紧急不是她闹别扭的时候，只好乖乖的和沙耶她们退到了安全些的地方。

“嘎！”百臂巨人的百对手臂之中，有不少都握着一枚巨大的石块，所以在双方还没有交战在一块的时候，它就毫不客气的投出了手中的石块。而它的目标当然就是变的那么巨大自己自愿成为吸引火力肉盾的许配利翁和克瑞斯两人了。几十只手臂一同挥舞，漫天的石块就像是暴雨一样袭击了他们。

“呯！呯！”巨大的石块带着百臂巨人的怪力和黑色的能量一起重重的打在了许配利翁和克瑞斯的身上。每一块石头击中之后，都会在许配利翁的身上砸下一大片燃烧着火焰的碎片，同时因为巨大的冲击力许配利翁也被击退了好几步，本来就不是以巅峰状态战斗的他看起来是受了一些伤。

而刚刚被救下来不久，吸收了整个森林地狱能量恢复到巅峰状态的克瑞斯就好了许多。身上缠绕着的藤蔓迅速伸出，在他身前组成了一道严密的防护网同时还附加了一层淡绿色的能量屏障，这才勉强挡住了百臂巨人随手丢出的巨石。看到许配利翁被打的满惨的，克瑞斯立刻移步过去帮他挡住了后面的攻击。

而张星耀他们则躲过偶尔的几个冲着他们而来的巨石，飞速的飞行，打算绕半圈从侧面或者后面欺近。

百臂巨人长长的脖子轻轻扭转，就发现了试图绕后的张星耀他们，那相比起身躯来说小的诡异的脑袋想了一下就做出了判断，分出了几十只的手臂，随时注意张星耀他们的动向，同时巨石招呼。

“靠！这家伙三百六十度的防御啊！”张星耀绕到了百臂巨人的身后才发现，他的后面和前面是一模一样的，所以百臂巨人愿意的话，它可以朝着背后发出跟前方一样猛烈的攻击。整整一圈的手臂是他的强大武器。让它不惧与后方袭来的敌人。

不过已经费工夫绕了过来就不得不冲上去了，否则那边许配利翁和克瑞斯马上就要和百臂巨人接触到了，要是不能够分担一些他们压力的话，他们两个可就惨了。

海神三叉戟蓝光大盛，下方是一片血海，也不知道能不能用海神三叉戟调动起来，那样的话，海神三叉戟就威力大增了。背后的银灰色羽翼炽烈的燃烧着，张星耀全身的能量都被调动了起来。

阿耳忒弥斯从箭袋之中取出了一只闪烁着星辰光芒的箭矢。弯弓搭箭，散发着银色光芒的箭头指向了百臂巨人的头颅，随时准备一有机会就攻击它那看起来最薄弱的环节，不过它的头藏在一堆的手臂中间，不断挥舞的手臂让它头颅变的时隐时现的十分难以把握住。

许配利翁浑身燃烧着炙热的烈焰，配合着张星耀他们的突进，许配利翁疾奔了几步燃烧着烈焰的巨大拳头狠狠的朝着百臂巨人挥舞了过去。

“小心！”一旁的卡瑞斯只来得及喊出这一句，百臂巨人就动了。一片耀眼的剑光闪过，只在一瞬间，许配利翁的身躯就遭受了几十剑的打击。在他燃烧着烈焰的石头身躯之上留下了一道道破碎的伤痕。最后的几下化劈为砸，百臂巨人手中的剑柄狠狠的砸在了许配利翁的脑袋和背部，将他直接砸倒在了血池之中。

成功将许配利翁击倒，百臂巨人的右腿抬起，作势就要向下踩去。一条条的绿色藤蔓从卡瑞斯的身上飞出，飞速的在许配利翁的手脚之上缠绕了两圈，用力那么一带，迅速的让许配利翁翻了个身，才躲过了百臂巨人的这一脚。

依靠着许配利翁的牺牲，张星耀他们终于期近了一些。他手中的海神三叉戟蓝光大盛，可是血池中的血液却纹丝不动，完全无法调动。这让海神三叉戟的威力减弱了好几层。

一脚踩空的百臂巨人感受到了从另一个方向传过来的巨大威胁，脖子一扭，脑袋上的眼睛瞅了这边一眼，几十把巨大的长剑就挥舞着朝张星耀他们砍了过来。

张星耀赶忙抱住了阿耳忒弥斯的腰使用了闪现的能力，险险的从一片剑光之中穿过。

而奎托斯就悲剧了，面对飞砍而来的巨剑，他只能双手交叉用缠绕在手臂之上的锁链阻挡。那是他一生都逃不开的枷锁，又怎么会被百臂巨人的巨剑砍断。奎托斯被一把剑看到硬生生的砸到了血池之中。好在他命硬，硬是从血池之中爬起，走水路飞快的朝着百臂巨人的方向狂奔。准备从下方攻击。

乘着百臂巨人收剑不及，一片手臂放下露出了那颗奇异的脑袋这千载难逢的机会。阿耳忒弥斯手中蓄势待发许久的箭矢终于射了出去！带着一条星辰般的痕迹，箭矢光速一般射出。

“嘭！~”仿佛光一样快的星辰之箭，瞬间就到达了百臂巨人的面前，没等它反映过来，已经准确的射入了它的右眼之中。红色的眼球就像是破碎的西红柿一一般喷出了许许多多的液体。

“嘎！”依旧是那古怪的叫声，不过这一次却是带上了明显的痛苦之色。百臂巨人身体唯一脆弱的一环被阿耳忒弥斯抓住了转瞬即逝的机会精确的射中了。疼痛的它用一只空出来的手臂捂着脑袋大声的喊叫着，红色的血液就像是喷泉一般涌了出来。其余的许多条手臂也在身前胡乱的挥舞，完全乱了方寸。给了张星耀他们机会。

“成功了！就是现在！”张星耀振臂大喊。

今天就只有三千了。主要是状态调整不过来只好少更一点才调整了。其实我也不想的，毕竟一个月就只有一天的请假机会，要是我用掉了的话，那么我接下来的十四五天就必须天天满勤不能有失误了。可是我周末又火车去沈阳……纠结。所以今天就一章，我会开好小黑屋明天一醒来就开始码5000字的。明天依旧恢复五千。以上。

第二百三十四章 惊险 迷之手臂

阿耳忒弥斯的精准一箭吹响了众人反攻的号令，乘着百臂巨人眼睛中箭疼痛的陷入了慌乱之中，大家群起而上围攻起来。

卡瑞斯将许配利翁拉起来之后，浑身上下飞出了几十条粗壮的藤蔓，乘着百臂巨人无暇自顾的机会迅速的缠绕了过去。这些藤蔓的目的并不是为了捆住百臂巨人。几十条的藤蔓在一百对的手臂之中乱窜，随意的缠绕着。立刻就将原本整齐的百对手臂扭成了一团乱麻，动弹不得。如果在百臂巨人没受伤的时候这么做，一片剑光下来，藤蔓就变成了几百段，根本就无法成功缠绕上去。

数十的藤蔓和百对手臂复杂的纠缠在了一起，让百臂巨人的手臂呈现了半废的状态，无法再发起凌厉的攻击了。那还等什么？当然是放开来使劲的攻击了。只可惜百臂巨人用几只手臂牢牢的护住了它那重伤的头颅，让再次弯弓搭箭的阿耳忒弥斯无法再一次攻击到它的头颅。

奎托斯从下方终于到达了百臂巨人右脚的位置，挥舞着毁灭之刃，狠狠的砍在了百臂巨人的跟腱之上。一串耀眼的火花飞起，它的跟腱居然比神器钢铁也不狂多让。居然只是留下了细微的印记。

“斯巴达！”奎托斯浑身燃起了战意的烈焰，将毁灭之刃收回手中。金黄色的烈焰瞬间蔓延毁灭之刃的全身，倒提在手中，朝着跟腱狠狠的插了下去。

“噗！”这一次终于成功的插入了跟腱之中，奎托斯抓住毁灭之刃，用尽浑身的力气横向一拉，终于出现了一条一米左右的口子。隐约露出了百臂巨人黑色肌肤下的跟腱。

要的就是这个！毁灭之刃脱手而出，带着烈焰的锁链瞬间伸长，奎托斯在原地快速的转起圈来，不一会就变成了一股金黄色的暴风，暴风的边缘则是锋利的毁灭之刃。就像是一个锋利的电锯一般越切越深，终于嘭的一声将百臂巨人的跟腱完全的砍断了。

跟腱是身体很重要的一条经，断掉的话就无法走路了。跟腱断裂的百臂巨人发出痛苦的嘶吼，身体明显的摇晃了两下，站立开始变的不稳起来，重心不得不都放到了左脚之上。

刚才还被百臂巨人狠削的许配利翁抓住机会一个狠扑，就像一个巨大的炮弹一样硬生生的将百臂巨人扑倒在了血池之中。巨大的身躯倒在血池之中立刻掀起了滔天的血浪。淋了众人一身腥臭的液体。好在大家都开启了最强的防护没有人中招。

现在是痛打落水狗的时间。张星耀手中的海神三叉戟发出耀眼的蓝光，海洋之心放出了大量的海水，变成了一个巨大的水刀，狠狠的砍在倒地的百臂巨人身上，将两只外围的手臂硬生生的砍断了。

“嘎！”被扑倒在地的百臂巨人虽然智商不高，但是也明白如果不做些什么的话，完蛋的就肯定是自己了。为了从扭曲缠绕的藤蔓之中挣脱出来，它一狠心用力的挥舞起了手中的长剑，不管前面是什么东西在阻挡着都用尽全力的斩了下去。伴随着它痛苦的吼叫，缠绕的藤蔓终于被全部绞碎，不过同时也有几十条的手臂受创，有许多都被它自己的长剑给砍断了。

那飞扬的肢体碎片和断臂就是百臂巨人的暴虐的决心，背水一战的它在挣脱了束缚之后第一件事就是伸出十几只手臂将扑在他身上报以老拳狂殴的许配利翁给架了起来，用没有受创的左脚一脚踢飞了出去。

虽然损失了许多条手臂，但是它完好的手臂还有很多。手中的长剑挥舞成一片耀眼的白光，将自己保护了起来，那些原先拿着巨石如今空着的手则帮助自己庞大的身躯，迅速的站立了起来。虽然右脚的跟腱已经断掉了，但是一只脚站立还是可以的。

独眼独脚，手臂少了小半，如今的百臂巨人从头到脚都伤了一个遍。成为了一头彻彻底底的受伤野兽，狂怒的它变的比一开始还要危险许多，让大家不得不更加jǐng惕了起来。

捂住脑袋的手臂略微放开，在小心的防护之下百臂巨人那独眼的小脑袋四下望了一下，立刻就把目标锁定了许配利翁。很明显这些人里面他是目前状态最差的，并且庞大的身躯也最容易被攻击。此时的许配利翁被百臂巨人踹到了血池之中刚刚才摇摇晃晃的爬了起来，受伤颇重。几处伤口如果是人形的话内脏都要跑出来了。好在他是石头身躯，能量核心还没有被破坏。

锁定了许配利翁之后，百臂巨人又用手捂住了脑袋，单腿用力一蹦就飞到了空中，手中的数十把长剑用力的砍了下去。原本闪烁着炫目白光的长剑全部都被一层黑色的能量给包裹住了，可见百臂巨人一定是使用了之前没有用过的奇特能量，如果数十刀全部都砍在许配利翁的身躯之上的话，他很可能就不会再完整了。

“许配利翁！”现在大家是合作关系，而且他对于反攻天堂和地狱的计划至关重要，如何能够让他就此陨落在这里呢？可是以张星耀的速度想要去救援却显得鞭长莫及。

唯一能够施救的就是和许配利翁站在同一边的卡瑞斯了。卡瑞斯浑身绿光大盛，刚才被斩断的藤蔓又重新长了出来，迅速的在许配利翁的身前组成了一道防御墙。

“扑哧扑哧！”数十把长剑砍在翠绿的防御至上发出如击败格的声音，卡瑞斯构筑的防御在百臂巨人全力的攻击之下就仿佛是纸糊的一般被砍成了无数碎片。防御破碎之后许配利翁就暴露在了百臂巨人的长剑之下，眼看就要砍到了许配利翁的身上。

此时在远处的血池之中一只手臂从血污之中轻轻的伸了出来，一颗七彩的石头被攥在它的手心之中。散发出了耀眼的七彩光芒。将整个红色的阴暗空间都照亮了，一道道的七彩光束射入了许配利翁的身躯之中，原本伤痕累累的身躯瞬间愈合。燃起了比原先还要炙热十倍的火焰。

“啊！~”许配利翁瞬间充满了力量。面对朝自己砍来的数十柄利剑放声怒吼。口中喷出了一股冲天的火柱，居然将百臂巨人整个轰飞了出去。

在击退了百臂巨人之后许配利翁的心脏位置也发射出了无数道耀眼的七彩光芒，同那只伸出血池的手臂上那颗七彩的石头遥相呼应，在七彩光芒的照耀之下，许配利翁的身躯一涨再涨居然变的和百臂巨人一般的高大。

“提亚……”许配利翁深深的看了一眼那伸出血池的不屈手臂，怒吼一声朝着百臂巨人杀了过去。

第二百三十五章 希望 爱的力量？

突然的变故让所有人都目瞪口呆，没想到许配利翁居然没有被百臂巨人干掉反而因祸得福的提升了实力，这一切都是因为那一只从血池之中伸出的迷之手臂，还有那手中握着的一颗七彩的宝石。

许配利翁的右手在虚空之中一抓。一柄火焰组成的长刀就凭空出现在了他的手中。握紧了手中的长刀，大喊着朝着百臂巨人冲了过去。

原以为必杀的一击，没想到居然被破解了，而且还被对方喷出的冲天火柱给生生轰飞，百臂巨人刚刚狼狈的爬了起来，就看到刚才轰飞自己的许配利翁又冲了上来。慌忙间挥舞起手中的长剑迎敌。

两个巨人的身影相错而过，许配利翁喘息着望向那依旧静静矗立的孤单手臂，丑陋的石头脑袋露出了一个似笑似哭的表情。

“嘎哦！~~”原本一动不动的百臂巨人发出了一声震天的痛苦喊声，身体痛苦的摆动起来。整个右半边身体上的手臂巨人一个个的脱落了下来，掉入了恶心的血池之中。许配利翁的这一刀至少砍掉了它一半的手臂。听到手臂落水的声音，许配利翁才松了口气，手中的火焰长刀慢慢消散，身体也迅速的缩小。变回了刚才满身伤痕的摸样。

百臂巨人每一个手臂的断口处都喷射出了大量的鲜血，看起来触目惊心。而这正是张星耀他们攻击的大好时候，满身伤痕的百臂巨人终于又一次疏忽了，那小小的头颅又从手臂的保护之下显露了出来。

机不可失，张星耀来到阿耳忒弥斯的身边将海神三叉戟交给了她。阿耳忒弥斯张开她的长弓，一道银色的能量流转弓身，长弓立刻变大了一倍。随后就将海神三叉戟搭在了弓弦之上。虽然阿耳忒弥斯并不是它的主人，但是海洋之心依旧发射出了浓烈的蓝光，在戟身前凝聚出了一个能量形成的箭尖。拉了个满弦瞄准了百臂巨人的头颅，阿耳忒弥斯射出了手中的海神三叉戟。

百臂巨人似有所感，蛇形的颈部转了过来，那颗血红的独眼正好看到了飞射而来的海神三叉戟，情急之中它立刻调动了最近的一只手臂挡在了前面。

“噗噗！”连续两声，海神三叉戟直接射穿了百臂巨人用来防御的手掌，紧接着射爆了百臂巨人那颗小小的头颅。没有了头颅之后，百臂巨人立刻就像是没电的机器一样倒了下去。落入了腥臭的血池之中，成为了血池之中的尸体，再也无法战斗了。

许配利翁拖着满是伤痕的身躯来到了那一只孤单的手臂面前。蹲下来双手握住了它，用力一提，一个巨大的身躯就被带离了血池，原来那里浸泡着一个提坦巨人。

用力的将提坦巨人的身体拖上了岸，许配利翁充满了悲伤，因为这个提坦巨人就是自己的妻子提亚。曙光女神。掌管曙光和希望。

一直在远方观战的沙耶等人都赶了过来，看到提坦巨人因为在血池之中不知道浸泡了多少年满身都是污秽，姚琪儿喷出了一股股的水柱将她的身躯清洗了一遍。现出了她原来的样貌，居然是和许配利翁同一型的黑色岩石身躯。

“谢谢你，小姑娘。提亚生前最爱干净了，感谢你！”许配利翁郑重的向四阶的姚琪儿表示了感谢。

“许配利翁，这位难道是你的妻子吗？”张星耀刚才去找寻自己的海神三叉戟了，现在才过来。看到许配利翁如此的悲伤难过于是就过来询问。

“没错，她是我的妻子，黎明之神拥有希望的力量！刚才我就要被杀死了，她一定是有所感应，所以就将自己的石之心取出，在血池中举起将希望的力量传给了我，可是她却耗尽了能量……”虽然许配利翁现在的石头身躯看不出什么太多的表情，但是张星耀能够感觉得到他的灵魂现在是在哭泣。

“希望！许配利翁！你妻子给了你希望，你为什么要将它丢弃呢？希望的力量！你要相信它！会有奇迹的！”沙耶在远方目睹了战斗的全过程，提亚的伟大让她潸然泪下，但是她不相信，不相信如此的好人就应该这样死去，一定还有机会的！

“希望？”许配利翁浑身一颤。“真的还有希望吗？”

“只要你相信！就一定有希望！”沙耶说道。

许配利翁握住提亚那只依旧举着的手臂。提亚手心中握着的那颗石之心已经失去了七彩的光芒变成了暗淡的灰色，就像是一颗普通的巨石一般。“提亚，你总是说让我相信希望，因为那是世间最美好的东西。只要有希望，就没有不可能。我总是不懂，当年神战的失败更是让我不再相信一切。但是为了你，我愿意相信！如果这世界上真的有希望这件东西，就证明给我看吧！”

许配利翁的胸口变成了半透明的颜色，一颗七彩的石头在他的胸腔中散发着七彩的光芒，这是他的石之心，刚才的战斗中和提亚的石之心遥相呼应的那一颗。没有任何犹豫，许配利翁伸出手去将自己的石之心取了出来。来到了体外，那颗石之心变的更加的光彩夺目了，跟提亚手心中的那颗形成了鲜明的对比。

手指对手指，掌心对掌心，两个人的手紧紧的贴在了一起。中间是两颗石之心，一颗晦暗无光，一颗光芒闪烁。

“醒来吧，提亚！”许配利翁发出了心底的呼唤，希望自己的发妻能够听到。他们俩的爱情深深的打动了在场的所有人。只是不知道能不能打动老天。

然而天不遂人愿，提亚的晦暗石之心上一点动静都没有，死一般的沉寂。现实的残酷让大家都心如刀割。许配利翁紧贴着妻子的手也开始颤抖了起来。

“许配利翁，石之心离体太久会有隐患的，你……你还是先收回去吧。我会帮助你将提亚的身躯运回去的，说不定母神盖亚会有办法让她复活也说不定……”卡瑞斯拍了拍许配利翁的肩膀。石之心离体会使自身的实力下降，像那个在波塞冬神庙被张星耀他们所救的俄刻阿诺斯不就是如此吗。从原来的六阶主神实力跌落到了五阶的实力。

“我不！”许配利翁根本就听不进去，他只想要自己的妻子能够复活，就是现在！“奇迹一定会发生的！只要你相信！提亚总是这么跟我说。当时我不信，但这回我信了！”许配利翁依旧不愿意放弃，手中的石之心光芒更加的闪耀了，完全不管会因为这样而失去多少的神力。

在张星耀他们看不到的背后，正发生着翻天覆地的变化。原本污秽的血池正在迅速的变的澄清，血色的浓雾也快速的消散着。天空的阴霾正在渐渐散去，一丝丝的曙光从云朵间的缝隙之中照射了出来。

一片金色的曙光照射到了许配利翁和妻子紧握的双手之上。被提亚那晦暗的石之心吸入了其中。发出了淡淡的金色光芒，随后就像是鱼找到了水一般开始疯狂的吸收起了许配利翁石之心里的七彩光芒。一道七彩的彩虹桥在两个人的石之心上面搭建了起来。渐渐的两颗石之心的光芒越来越接近，越来越接近。终于变成了一样的色彩。

提亚的石之心在恢复了光彩之后就从手部陷入了进去，回到了身体的内部。看到提亚已经没事，许配利翁才将自己的石之心收了回去。重新握住了她的手。

“许配利翁……”提亚终于睁开了紧闭的双眼，恢复了意识。“是你……在呼唤我吗？”原来刚才提亚的意识已经回归了混沌，但是始终有一个声音在呼唤着她，让她无法安眠，最后终于将她重新唤醒了。

“没错！就是我！提亚，我心爱的妻子，你能够没事实在是太好了！”许配利翁现在高兴的发狂，再也没有爱人失而复得更加让人高兴的了。

大家都恢复了人形时候的样貌，提亚的样子让大家都大吃一惊，因为她居然是一个慈祥的老婆婆……但是在许配利翁的眼里提亚就是最美的，两个人甚至忘情的拥吻。

“如果我有一天也变成了这个样子，美貌不再身材走样，你还会爱我吗？”沙耶环住了张星耀的腰，轻轻的问道。

“当然了，我爱的是你的人，你的心灵，又不是你肤浅的外表，而且如果有一天你都变成那样的话，那我也应该是许配利翁的那个样子了吧。”张星耀抱住了沙耶的肩膀。

“我才不会给你嫌弃我的机会呢！我要一直保持现在的样貌！”沙耶轻声的说道，目睹了爱情的奇迹，此时能够听到张星耀的甜言蜜语，她很开心。

“我也不会给哦！”阿耳忒弥斯也走了过来和两人抱在了一起，引得姚琪儿和感情系统进一步丰富的伊卡洛斯羡慕不已。

ps下午五点就码完了，晚上修改润色后上传，直接就是可看的。我觉得我逆天了。硬顶要保持下去咔咔咔！

第二百三十六章 脱困 回到人间

在血池地狱之中解救了曙光女神提亚，张星耀一行也变的更加的壮大了。原本张星耀还有点担心许配利翁会因为过度能量给提亚而造成实力下降，不过好在他依旧还是维持住了六阶主神的实力，提亚虽然险死还生但也恢复到了五阶的实力，而且还是一个能带来希望和奇迹的女神，有她在即使她什么都不做，张星耀也感觉有底气了许多。

八个地狱已经过去了一半，也消灭了一个百臂巨人，张星耀信心满满。除了己方实力进一步增强了之外，也是因为找到了击败百臂巨人的方法。虽然百臂巨人实力强大，但是它脆弱的脚踝和那颗小小的脑袋都是弱点。只要抓住这两点来对付它，还是很容易的。

经过了艰苦的寻找和同第二个百臂巨人的战斗，张星耀他们终于将所有被关押的提坦神给解救了出来。一共是七个提坦神，六个六阶的加上五阶的提亚。可是说是兵强马壮。只要能够出去就将是一股改变世界的力量。

不过正是出去这一环让张星耀犯了难。为了解救所有的提坦神，张星耀他们可以说已经将整个塔尔塔罗斯地狱逛了一个遍了。然而却没有找到任何的能够出去的办法。两个百臂巨人当年被宙斯救出去过，应该知道才对。不过如今已经变成了两个残缺的尸体了。

坐在一块巨石之上，张星耀一手托着下巴发呆中，他很想念在魔界的老婆们，还有小忍肚子里那个淘气的小可爱，不知道她出生了没有。可是自己却被困在这该死的塔尔塔罗斯地狱之中无法出去，很可能会错过小可爱出生的时刻了。要是出去了之后孩子真的已经出生了的话，张星耀真的会懊恼的狂甩自己耳光。

“怎么了星耀？还在烦心啊？”阿耳忒弥斯来到了张星耀的身旁跪坐在了张星耀的旁边，拍了拍自己丝质长裙下充满弹性的大腿。张星耀会意的躺了下来，享受着月之女神的膝枕服务。

在月光的照耀之下，阿耳忒弥斯浑身都散发着淡淡的银色光辉，散发着一种能够让张星耀安心的气息。星彩是张星耀的姐姐，虽然从小就照顾着张星耀，但是很多时候她自己更像是一个孩子。路西法在大人形态的时候也有姐姐的感觉，但是一来她外表过于小女孩了，再加上性格又太过于认真执着。只有阿耳忒弥斯让张星耀能够感受到温柔姐姐的爱意。

在巨石之下，是围坐成一圈的提坦巨人们。被关了太久，他们有太多的话想要说。总是从早上聊到深夜，根本就不累。沙耶姚琪儿她们早已经在巨石下的被风处裹着睡袋睡去了。现在是凌晨了，张星耀也是辗转反侧睡不着所以才爬上巨石发呆的。

“其实我觉得有一个地方满值得我们仔细寻找的。”阿耳忒弥斯的手掌温柔的扫过张星耀的发髻，沿着鬓角抚过他稀疏的胡渣。这个性感的男人让她有一丝的迷恋。

“什么地方。”张星耀闭起了眼睛静静的享受着。

“热砂地狱！那个我们一开始到达的地方。虽然塔尔塔罗斯地狱的出口不知道在哪里，但是它的入口就是那里。说不定就能将入口变出口呢？而且那里也充满了诡异。别的提坦神被解救出来之后，那个地狱基本就废了。卡瑞斯更是将整个森林地狱吸成了一片死地。可是当初许配利翁在热沙地狱里面那么疯狂的吸收，可是热砂地狱却完全没有显示出能量不足的样子。”

“是那里啊……”经阿耳忒弥斯这么一提醒，张星耀也终于想起了热沙地狱。穿过那个被黑色液体充满的入口所进入的地方。被阿耳忒弥斯这么一说，那里还真的是充满了玄机啊。“那明天我们就转换方向去热砂地狱吧……”享受着阿耳忒弥斯柔软弹性的大腿和温柔的抚摸，张星耀慢慢进入了梦乡。

第二天在张星耀的建议下，大家就调转了方向朝着热砂地狱而去。提坦神们没有意见，反正现在也是漫无目的的乱逛之中。唯一值得注意的就是，在热砂地狱所有的提坦神都会遭受攻击，因为他们的身上拥有囚犯的印记！想起这一点大家更觉得那里有问题了，似乎是抵御劫狱的最后一道防线似的。确实值得去一探究竟。

塔尔塔罗斯地狱实在是太大了，为了来到这次征程的起点热沙地狱又耗费了许多天的时间。在寒冰地狱和热砂地狱相交界的地方，大家暂时的停下了脚步。因为一旦踏入了热砂地狱所有的提坦神就会被热砂地狱所攻击。

“现在怎么办？”大家不约而同的将目光望向了张星耀。虽然他们之中或许有比他更强大的存在，提坦神的总实力也超过了张星耀一伙，但是没来由的大家就是更相信他的判断。

“许配利翁你么夫妻俩先进去，使劲吸收热砂地狱的能量，我们在外面看着，先观察一下再说。”张星耀想了想，做出了这样的决定。

“好的，没问题！”许配利翁夫妻俩欣然的接受，因为这个任务没有任何的危险性，就像是请他们去吃大餐一般。两个人都是火和光的神灵，热砂地狱简直就是天堂，可以畅快的吸收能量。

在大家的注视之中，许配利翁和提亚两人携手走入了热砂地狱之中。而热砂地狱也热烈的欢迎了他们。原本平静的炙热沙漠立刻就涌起了漫天的沙暴，将变身成为提坦巨人的两人完全的吞没了。虽然知道不会有事，但是这一幕还是让人为他们两人捏着一把冷汗。

过去了一个月，张星耀每天都会过来观察一下热砂地狱的情况，顺便跟许配利翁聊一下。结果就是热沙地狱依旧狂暴，完全没有后力不济要停下来的意思。

最后张星耀做出了决定，让许配利翁他们暂时先退了出来。“看来这热砂地狱之中确实有着玄机，不如我们一同进去斗一斗吧！”张星耀等人和七个提坦神一同闯入了进去。

一群人之中有九个六阶之多，保护几个实力弱一些的根本就不在话下。护着她们，一行人顶着能将神力都烤化的高温与猛烈的沙暴朝着热砂地狱的中心走去。一定要到达当初从天空跌落下来的地方。那里虽然不一定是出口，但却是来到塔尔塔罗斯地狱的入口！

来到了当初进入塔尔塔罗斯地狱的地方，九个六阶强者一同所发出的气势是惊人的。终于触动了某个一直都沉睡的灵魂。狂暴的风沙停止了下来。一大团的沙土在空中组成了一个巨大的骷髅形状，不断变换的骷髅头居然开口了。

“闯入者……你们，究竟想要做什么？”一个苍老的声音响起。

“我们不想要做什么，我们只是想要离开而已！还有，你究竟是谁？”张星耀对着巨大的骷髅头说道。

“我？我就是塔尔塔罗斯，你们都是在我的体内。”苍老的声音继续说道。“他们的身上拥有犯人的印记，所以不能够离开。”

“原来你就是深渊的本体塔尔塔罗斯啊。别骗我了，当初宙斯不就从这里救走了三个独眼巨人和两个百臂巨人吗？”张星耀才不吃他的那一套呢。

“那是因为他是奥林匹斯的神王……他有定义谁是囚犯的权利。”塔尔塔罗斯说道。

“那就更好办了，宙斯已经陨落了。我旁边的这位就是继任的神王！”张星耀将沙耶推了出来，继任神王之位的雅典娜女神。

“没错，我就是新任的神王，雅典娜！”沙耶召唤出了她的那套装备，变成了一个散发着金黄色光芒的女战神。

“嗯……”巨大的骷髅头沉凝了一下：“太久没有醒过来了，或许我应该去外面看一看。”说完巨大的骷髅头又变回了一地的风沙。

“你们可以走了……去拯救这个破败的空间吧……”过了一会，深沉的声音再一次响起。众人的头顶上面一片黑色的波纹荡漾了开来。塔尔塔罗斯地狱的出口被打开了！他一定是看到了奥林匹斯位面所受到的创伤。所以决定放众人走了。

“太好了！”众人开心的欢呼了起来。

张星耀开心的拉着女孩们的手，向上飞去，穿越了塔尔塔罗斯地狱的出口，就又重返人间了！

第二百三十七章 女儿 回归魔界

原来塔尔塔罗斯地狱的出口和入口是同一个。再次费力的穿过那充满黑色液体的通道，回到了那个遭遇独眼巨人的红色空间，张星耀有一种再世为人的感觉。他所做的第一件事就是启动了他的黄龙戒指。

紫色的巨型法阵出现在了大家的脚下，第一次见到的提坦神们都惊奇的看着脚下的法阵啧啧称奇。这一次法阵没有停止运转，一个传送门出现在了法阵的中心。张星耀带头走了进去。

原来这个传送门通往的目的地就是大地之母盖亚的私人空间。“好了，我终于是将你们送到地方了，接下来就让阿耳忒弥斯带领你们去见盖亚吧。”张星耀没有去见盖亚而是挥手跟大家告别，带着沙耶她们迅速的返回了魔界。

“我胡汉三又回来了！”来到了魔界，张星耀兴奋的大喊。真的是久违了啊！直接放出了自己的气息，这样只要在魔界的自己的女人应该都能够感觉到自己归来了吧。

当然张星耀的第一要务就是去见小忍了，对于小忍有没有把小宝贝生下来这件事情他可是超级超级在意的。

张星耀飞奔到了小忍的房间，在房间门口却停了下来。整理了一下仪容，深呼了一口气，张星耀轻轻的敲响了小忍的房门。

“请进！”在门里传来了小忍久违的声音。

“咔！”张星耀轻轻的扭开了门锁，将门慢慢的推开了。通过打开的门缝，放眼望去就看到了一个粉色的婴儿床！张星耀的心里咯噔一声，冰凉一片！我错过了我第一个孩子的出生了吗？张星耀在心里大喊，眼泪就要忍不住掉下来了。

但是张星耀不能够流泪，因为等一下还要见自己的孩子呢！怎么能够露出那种丑样子？张星耀强自让自己镇定了下来，将门完全的推开了。

“额……”

张星耀那古怪的笑容停留在了脸上，因为他脑海里面以为会出现的小忍抱着一个可爱宝宝的画面并没有出现。小忍依旧还是那个小忍，保持着大人的样子，挺着一个大肚子躺在床上，后面垫了一个大大的靠枕。手里和床上摆了许许多多的婴儿衣物都是粉色和白色色系的。小宝贝还没有出生！

“哥哥！”小忍还以为是哪位姐姐过来看自己了呢，没想到出现的张星耀，立刻狂喜的叫了起来。只是因为自己的肚子实在是太大了，所以只是躺靠在那里向张星耀伸出了双手。

发现小宝贝还没有生出来，张星耀心里的大石就落了下来，走过去轻轻的抱了小忍一下。

“哥哥……小忍好想你……”靠在张星耀的肩膀上，小忍的眼泪忍不住流了下来。虽然姐姐们和经常来看她，小倩更是经常留宿，但她的世界里没有了张星耀还是很孤单，她不能够没有哥哥。

“我也想你！我们去到了一个不能够使用传送的空间，刚刚才从里面跑了出来，真是抱歉了，小忍。”张星耀温柔的吻上了小忍的眼角，将她的泪痕吻去。

“不能用传送的空间？哥哥你没有受伤吧？沙耶姐姐她们还好吗？”小忍关心的询问，握着张星耀手掌的手也忍不住用了一丝力气。

“没事！大家都健健康康的回来了！”张星耀赶紧给小忍吃了一个放心药。

“那就好！呵呵！”听到大家都没事，小忍终于又笑了出来。“哥哥，小忍要告诉你一件事情。”小忍故作神秘的说道。

“哦？什么事情？”张星耀做出很感兴趣的样子。

“是关于我们的小宝宝的哦！”小忍松开了张星耀的手臂，引导着他的手轻轻的抚摸着已经隆起的十分厉害的腹部。

“是吗？”张星耀抚摸着小忍的肚皮是又爱又恨啊。爱的是小家伙居然知道等自己，到现在还没有出来。恨的是自己现在都回来了怎么还没有出来呢？他都有一些等不及了。

“前两天路西法姐姐给小忍做了一个检查呢。”

“是吗？路西法怎么说？”路西法的医术可是专业的，张星耀立刻认真的听了起来。

“路西法姐姐说小忍肚子里的孩子已经成型了，是一个女孩子！”小忍开心的将这个消息告诉了张星耀。

“真的吗？太好了！”张星耀开心的笑了起来。他最喜欢女儿了！最好是一个乖巧可人的小公主！他一定会爱死她的！

“所以啊，我就找人做了那张粉红色的婴儿床呢！”小忍献宝一样把那个刚才吓了张星耀一跳的婴儿床指给张星耀看。

“原来这婴儿床是这么来的啊……”张星耀终于明白孩子还没出生为什么会摆着一个婴儿床了。

“还有还有！这些也是给小宝贝准备的衣服！”小忍将摆在床上的一堆婴儿装拿给张星耀看。

“这衣服还是等宝宝生下来量体裁衣比较好吧。”张星耀说道。

“这个小忍当然知道啦！否则小宝贝会穿的不舒服的，这些都只是样胚而已！只是拿来看的！哥哥你看！这件好看吗？”小忍拿起一件粉色的公主服给张星耀看，这件至少也要两三岁才能穿吧……你也太超前了吧。

“哥哥！你怎么了？不要吓我！”小忍望向张星耀突然惊恐的捂住了自己的脸。

“什么怎么了？”张星耀一脸的迷茫。

“哥哥你在变的透明啊！”小忍说道。

“靠！我忘记了！现在魔界在我的戒指里面，我被空间规则给排斥了！小忍你别怕，我没事的，回到地球我就没事了！”张星耀赶紧安抚有点吓坏的小忍。然后就打开了传送门，跑回了地球的家。

“星耀！”结果张星耀刚走，就有浩浩荡荡莺莺燕燕的一群女孩跑了过来，结果发现就小忍躺在床上，张星耀却消失了。“小忍，星耀人呢？”路西法问道。

“哥哥刚才突然变的透明了，所以他就传送去地球了。”小忍一五一十的告诉了她们。

“你们去找星耀吧，我们留下来陪小忍！”沙耶对路西法她们说道，坐到了小忍的床边。伊卡洛斯和姚琪儿也乖乖的留了下来。

“好的，那我们就过去了！”路西法有传送的能力，带着其他的姐妹们一同传送去了地球。

“呼……好险！”来到了地球的家，张星耀才舒了一口气，在外面呆太久了，加上见到小忍和她肚子里的小宝宝心情激动，居然忘记了自己被魔界排斥这件事情。好在自己现在升到了六阶主神实力，抵抗空间规则抹杀的能力也提升了许多，才能够挺到和小忍说了那么多话才发作。都是天堂和地狱的错！要是他们不入侵埃兰大陆的话，自己又何必把魔界弄到黄龙戒指之中呢？张星耀在心里再一次对天堂和地狱发出了诅咒。

张星耀的身体才刚刚恢复凝实，一片黑色的光芒闪过，一群女孩出现在了他的四周。路西法已经带着女孩们来找他了！

“老婆们！我想死你们了！”张星耀开心的扑了上去。跟女孩们哭笑着抱成了一团。这一次出门真的是太久了！

第二百三十八章 会议 关于之后的作战

给女孩们依次来了一个结结实实的拥抱，张星耀自己也感动的不行。这一次真的是太久没有回来了！他真的好想大家！女孩们纷纷拉着张星耀开始讲起了分离后的种种。张星耀则认真的听着她们不断的诉说。

路西法、艾露莎、露娜还有姐姐和小倩爱丽丝穹妹。这些已经和自己有关系的女孩全都跑过来了。看着她们的笑颜，张星耀觉得自己亏欠她们太多。

由于这一次张星耀的离开真的是太久了，每个女孩的故事都十分的精彩，当然其中更多的还是对张星耀的想念。每当女孩们要落泪的时候，张星耀都会率先给出一个安慰的拥抱，让她们感受到温暖。

在女孩们的努力之下，整个魔界依旧像一台精密的机器一样完美的运行着，没有发生任何的事故。

在埃兰大陆上，经过长久的交战，天堂和地狱的边界已经越来越清晰起来。剩余的人类都被天堂保护了起来。

经过了上次在奥林匹斯位面被地狱屠光人类的教训，这次天堂的措施似乎做的不错。至少也有数千万的人类依靠着天堂存活了下来。他们将会是埃兰大陆重振的希望。不过他们已经被天堂严重洗脑，到时候张星耀想要将他们利用起来也是一件麻烦事情。

至于魔界的内部，也同样是全力的运转，只为了那即将到来的大战！西方的玄幻东方的仙侠还有现代的科技在这里碰撞，产生出了许多强大到不可思议的武器。

同时魔界和埃兰大陆与奥林匹斯位面如今都是连通的。魔族的战士们在这两个世界来回的打秋风，利用他们天赋的能力吸收，不断的增强着自己的实力。当初张星耀亲自签订了灵魂契约的那最初的百人，那支最最早的队伍里面，如今已经有着几十个的四阶段强者了，当然这些战力放到最高六阶主神的战场之上还是不够看的！

而这一些都是在路西法和艾露莎的运作之下完成的！少了沙耶，她们肩膀上的担子都重了不少。路西法没去奥林匹斯是对的，如果她也去了的话。这次被困在塔尔塔罗斯地狱岂不是魔界一直都只有艾露莎一个人挑将近一年？

张星耀觉得如今她们会这么劳累跟魔界的权利结构是有关系的。高度的zhōng yāng集权，大事小事都是女孩们说了算。这样可不行！必须改革！放权给下面的人，让他们有dú lì办事的能力，女孩们只管化妆打扮聊天喝茶，下面的人却可以把事情处理的井井有条，这个才是正确的发展方向！

而姐姐她们则在地球混的风生水起，演唱会签售会办的一个接着一个。俨然成为了流行巨星，音乐天团！不过依旧没有人能够染指女孩们哪怕一下！因为对女孩们的保护，魔界可是做的十分到位的！

露娜和穹妹这一个小女仆加上小宅女则老实的待在魔界的魔神殿之中。做着自己的事情。

这些就是张星耀在去往奥林匹斯位面之后所发生的一切。当然女孩们在办完事情之余，剩下的就是想念张星耀这个家伙了。这也让张星耀无比的愧疚。

如果沙耶在这里的话，她应该也是如此的想法，因为这一切都是源于她，张星耀是为了帮助她才陷入了这成堆的麻烦之中。这也是她留下来照看小忍，让当初留下来的女孩们能够好好找张星耀撒娇的原因。

闹了好久好久，女孩们突然开始扭捏了起来。原来是到了要睡觉的时候啦，她们是矜持到底今晚谁留下来的问题呢！张星耀哈哈一笑将路西法露娜和艾露莎留了下来。不是因为他最宠她们而是她们曾经有过大被同眠的经验，所以可以一起。这也是能够一口气留下的最多数量的女孩，别的女孩只好先排到后面去啦。

跟三个女孩度过了久别重逢的夜晚，张星耀第二天的精神十分不错。神采奕奕的。只留下了房间里瘫软的三个女孩。提升到了六阶段实力之后，张星耀跟女孩们做又能够使她们获得许许多多的好处了，再加上小别胜新婚，所以免不了就弄了一整晚。

不过沙耶却过来扫了张星耀的兴致。原来是今天沙耶又去了一趟奥林匹斯位面，结果盖亚居然想要见张星耀一面。

“不去！老子好不容易从地狱归来，累了个半死，这回一定要好好休息一段时间！等我休息够了再说吧！反正现在都平静下来了，早和晚就是那么回事了，也没有什么出奇制胜的机会。”张星耀是真的不想去。

“可是母神盖亚说是很重要的事情，不能够拖延啊！而且阿耳忒弥斯姐姐也等着你呢！”沙耶说道。

“对啊！”张星耀一拍脑门，居然把阿耳忒弥斯给忘记了！现在阿耳忒弥斯也已经是自己的女人了，必须把她介绍给其他的女孩们才行。这件事必须由自己来做，总不能让人家不明不白的突然出现吧？既然如此张星耀就只好去一趟喽。顺便听听盖亚有什么事情想要说。那提坦神们昨天才回归，今天她就要有大动作，还真是太心急了点吧。

来到了大地之母盖亚的生命空间，张星耀就见到了阿耳忒弥斯，依旧是那么的美丽。“对不起阿耳忒弥斯，出来之后的我有一点得意忘形了，没有第一时间把你介绍给我的其他妻子们！等我见过了盖亚，就带你去我的魔界，把你介绍给大家！”张星耀诚挚的道歉。

“没关系，我明白的。听沙耶说你一回去就被一群莺莺燕燕给包围了呢！这么快就能够想到我，我应该开心才对！阿耳忒弥斯简直就是一个完美的妻子，居然没有生气。让张星耀大为感动。

来到了大地母神盖亚的神殿，张星耀对这个曾经小算计过自己一次，让阿耳忒弥斯成为了自己的女人，后来又忽悠自己去塔耳塔罗斯地狱去营救提坦神，差一点就出不来的女人观感很差。再想到她和自己的兄长儿子甚至孙子似乎都有那么一腿两腿，他就更加受不了了。还好沙耶也就是雅典娜与阿耳忒弥斯都是绝对的处女神。

“张星耀，感谢你为奥林匹斯位面所做的一切！”为了表示对张星耀的感谢，盖亚居然从她的宝座上面站了起来。而分列两边的八个提坦神（塔尔塔罗斯地狱救出七个之前在波塞冬神庙救出来一个，一共八个）也纷纷向这个救命恩人鞠躬。一众的强者同时向他一人表示感谢。

“不用谢我！我只是为了我的老婆沙耶而已，不对，现在又多了一个！还有阿耳忒弥斯！”张星耀急忙更正，惹得阿耳忒弥斯笑颜如花。

“不管你到底是什么目的，至少这个结果的确是这个样子的。现在我们在高端战力方面其实已经不输给天堂和地狱的总和了。天堂和地狱总共也就四个六阶强者！我们却有十个以上！但是他们的五阶强者是论百来算的！低级的战力更是数不胜数！我们就差在了这里！

”我明白！“张星耀打断了盖亚的话。到时候我会派出我魔界的大军参战的，不过我不接受送死的任务！所以在有把握以很小的损失获取胜利之前，我是不会让我的魔界军团出动的！”张星耀明白盖亚是想要借兵！虽然张星耀本来就有派兵的打算，但是绝对不会去给盖亚他们当炮灰。言下之意就是让盖亚他们赶紧想办法解决低级的人员过少的问题。

“关于这个事情我早已经考虑过了……而且我也已经有了决断。等过两天我就会去找哈迪斯商量这件事情……”盖亚说道，语气中莫名的有几分疲惫。

“母神！您真的决定要这么做吗？”提坦巨人们显得有一些激动。似乎盖亚是要去做什么不得了的事情。

“没办法，我们的兵源不足，而且以后这片已经荒芜的大陆也需要有人才行啊！”盖亚说道。

又跟哈迪斯那个家伙有关？张星耀现在听到他的名字就有一些不爽，那个家伙明显就不是好货啊，盖亚又要跑去找他合作？不过碍于面子，张星耀是不会跳出来说的。

具体的事情还要几天后进行。那么张星耀就可以离开了。带着阿耳忒弥斯，张星耀打开了通往地球的传送门，带着美女两个回去了地球。

地球房间里的传送阵突然间发光，还留在地球的女孩们当然知道是自己的老公回来了。不过当他们出现的时候又多了一个美丽的女孩却是大出女孩们的所料。

“好啊你！真是的！只不过是在那个位面待的久了一点嘛，你果然又找了一个姐妹回来！”这样的事情发生的太多了，路西法都不知道该用什么样的表情来说他比较好了。

“额……”张星耀也不知道说什么好了。

“大家好！我叫阿耳忒弥斯，从今以后大家就是姐妹了，希望大家不要嫌弃我才好！”阿耳忒弥斯温柔而礼貌的跟大家打了一声招呼，化解了尴尬。

“我们当然不会嫌弃你啦！你这么漂亮，只是便宜了某一个大色狼了！”女孩们迅速的打成了一片，当大家知道了是阿耳忒弥斯将还是雅典娜的沙耶抚养长大的之后更是兴趣满满，开始刨根问底沙耶小时候的糗事起来。欢乐的让张星耀都插不上嘴了。

有这样的一群女孩陪伴，张星耀还有什么好遗憾的呢？

第二百三十九章 仪式 神秘的仪式

张星耀带着沙耶和阿耳忒弥斯回到了地球享受暂时的温馨放假时光，而盖亚则在一干提坦众神的反对声中独自前去了冥界，会见冥王哈迪斯。去商讨一件非常非常重要的事情。

“母神盖亚！欢迎您的到来！”哈迪斯毕恭毕敬的迎接了盖亚，盖亚在辈分上面来说甚至是自己的祖奶奶，神职方面也压着自己一头。

“你好，哈迪斯，我们应该是第一次见面吧……”一开始哈迪斯是被担心被自己儿子杀害的克洛诺斯吞到了肚子里面，直到被兄弟宙斯所救。之后紧接着就是那场惨烈的神战了。虽然盖亚没有参与，但是隐隐也有支持提坦神的意思。毕竟有罪的顶多就是乌诺洛思一人，跟其他的提坦神无关，而宙斯却要将所有的提坦神全部治罪。

如今提坦众神们只要还活着的全部都被张星耀他们给放了出来。而宙斯和波塞冬全部都领了便当，当初有参与神战帮助宙斯夺得神王之位的哈迪斯反倒成了绝对弱势的一方。

“的确是第一次见面，不知伟大的母神盖亚来到我这黑暗的冥界所为何事？如果我能够做到的，一定尽心尽力！”哈迪斯嘴上说的好，真要让他做事肯定就不会是这么好说话了。

“我今天来自然是有事情和你商量，而且是关于奥林匹斯位面的大事！希望你不会让我失望……”盖亚说道。

“如果是关系奥林匹斯位面未来的话，我是非常愿意帮助你们的，毕竟我也是奥林匹斯神系的一份子，而且我的冥界也因为大陆上的人类被屠杀干净的关系，几乎快成了空城。不过在此之前我希望母神能够给我一个承诺！”哈迪斯虽然表面上满口答应，却非要有一个承诺才可以。

“什么承诺，说出来吧，我会认真考虑的！”盖亚可以说现在是奥林匹斯位面神灵的总波ss，她还是拥有很大的决定权的。就算是沙耶也不敢有任何的异议。

“当年我是跟随宙斯同提坦众神们发生过冲突的，如今我的兄弟们都已经陨落了。作为唯一留存的，我担心在奥林匹斯位面的危机结束之后会遭受到提坦神们的报复！我希望母神能够给我一个承诺！让提坦神们放弃复仇！让我当一个安宁的冥王！”哈迪斯说到这里，居然毕恭毕敬的跪了下来，神情真挚。

“快起来！”盖亚赶忙将哈迪斯扶起。“那都是多少年前的事情了，在来这里之前我就跟他们说过了，应该要放弃之前的仇恨，一同对抗天堂与地狱才是。否则敌强我弱如何能成功？如果你能够答应我等下的要求，我可以保证他们在奥林匹斯局势大定之后不会来找你的麻烦！”

“既然母神答应了，那我就放心了！我一定会积极配合你们的行动的！争取早rì将天堂和地狱赶出去，恢复奥林匹斯位面的秩序！”盖亚的话给哈迪斯吃了个定心丸。自从知道有七个提坦神从地狱里面被放出来之后，他就一直寝食难安，现在终于可以放心了。

“那么，我希望你能够配合我们如此如此，这般这般……”盖亚讲她希望哈迪斯配合做的事情说了出来。。

“这……母神，这似乎有一点……有一点强人所难啊……毕竟我的冥界现在就已经……”盖亚提出来的要求让哈迪斯非常的难办。吝啬到爆基本只进不出的他简直是心如刀割！

“我明白这么做你冥界的牺牲会很大，但是这却是奥林匹斯位面翻身的最快方法！而且在赶走了天堂和地狱之后，我们也能够很快的将奥林匹斯恢复成原来的样貌。”盖亚继续劝说，这是她酝酿了很久的计划，她希望能够将它实行下去。

“可是这样一来我这边就……而且母神你的牺牲也太大了！”哈迪斯还是希望盖亚能够放弃这样的一个计划。

“这件事我从很久以前就已经在考虑了，早已经考虑的很清楚了！”盖亚的语气十分坚决。

“可是……哎……”刚刚还因为得到了盖亚承诺而喜悦不已的他，如今就像霜打的茄子。

“我明白你的顾虑，你可以好好的考虑一下，并不用现在就给我答案，不过我可以在此做出承诺，你得到的绝对会比失去的更多。等到战争结束，除了冥界之外，你应该会有更多的领土。仔细考虑一下，过一段时间再给我答复吧！”该说的都说完了，盖亚女神化作一片绿色的烟雾消失了。留下在原地一脸纠结的哈迪斯。究竟他们讨论的是什么事情呢？

张星耀在地球逍遥了有一个月的时间，才算是把这么长时间的持续战斗所带来的疲惫感完全的丢掉了，身心都恢复到了最佳状态。

同时这些rì子里他也轮番的跟女孩子们爱爱，将已经六阶的实力巩固的十分到位，甚至更上了一层楼，达到了六阶主神层次的顶峰。

女孩们也通过与张星耀的双修而纷纷突破。像艾露莎甚至都突破到了五阶的实力。其它的女孩一般不会参与战斗所以就不计了。路西法由于是特殊的体位所以也没有能够提升。在大家纷纷提升的情况下，路西法的实力反而落后了下来。依旧是停留在四阶。不免有一些尴尬。

一个月之后，盖亚又让沙耶找到了张星耀，据说是让他去奥林匹斯位面去见证一个很重要的时刻。虽然张星耀整个人都因为原本紧绷的神经突然懈怠下来的原因懒的不行，但还是怄不过沙耶与阿耳忒弥斯乖乖的就范，同两女去往了奥林匹斯位面。

出乎意料的是他们居然来到了哈迪斯所掌管的冥界！原来盖亚所要做的重要的事情居然是要在这里完成的！

“你们好啊！沙耶侄女还有阿耳忒弥斯，今天是一个神圣的时刻，你们都缺一不可啊！”哈迪斯依旧伪装的很好，一副老好人的风范，十分热情。顺带直接无视了明明站在两女中间的张星耀。

张星耀恨的牙痒痒，不过还是决定先忍一时，到时候一次还清。等到时候卡瑞斯一定会很欢迎张星耀去参观他是怎么虐待哈迪斯的。

冥界为这个特殊的仪式特意修建了一座巨大的高台，此时女神盖亚就站在了那里默然不语。身着月白纱裙的她浑身散发着淡淡的绿色神光。那是属于大地的和生命的力量。在她的手里拿着一个美丽的瓶子，除了华美异常之外还散发着耀眼的光辉，绝对是神器！

“沙耶，那个瓶子是什么来头？”张星耀忍不住问沙耶，为了不显得太土鳖，他是用精神沟通问的。

“那是生命之瓶！是母神盖亚的神器！”沙耶回答，眼里都是崇拜之色，还有一丝的无奈与伤心。

相传生命之瓶里装的是万物之种和生命泉水。身为大地女神的盖娅将万物之种撒播在土地上，然后浇灌以生命泉水，从此世间便孕育出了生命。盖娅终rì在天上向凡间灌注生命泉水，以确保万物能够交替繁衍、生生不息。当然那只是传说啦，生命之瓶是盖亚轻易不会拿出来的极品神器。

而在高台的另一面则是茫茫多蓝汪汪的一片，一眼望不到边际。那当然不会是海或者湖泊，在冥界这种地方，有的只会是火红的熔岩河而已。那是一望无际数都数不清的灵魂！所有的灵魂都是淡蓝色的发光体，当他们集合在一起的时候，整个空间都被照亮了！

上次参观冥界的时候张星耀就对哈迪斯所管理的冥界如今的状况有了一些了解。冥界可以说是处于基本报废瘫痪的状态。十天半个月不一定有一个灵魂被送过来。

而以前来到冥界的灵魂却时不时的就死掉一些，毕竟冥界的条件恶劣，那些生前专做好事能够去极乐净土享福的毕竟是少数！张星耀用目光估算了一下，哈迪斯这是把极乐净土里面的灵魂加上不好不坏需要在冥界常年不停的劳作才能换得生存的灵魂全部都弄来了！张星耀终于明白过来，今天的事情绝对不简单！

而这件事肯定是跟如今在高台上默然不语的大地母神盖亚分不开关系！八个提坦神也站在台下，神情充满了悲伤。包括沙耶与阿耳忒弥斯两人也是如此。

ps21号11点05的火车去沈阳！是从上海去沈阳。要坐差不多一天！所以我今天要码一万！为了不断更……所以这个质量就……到沈阳是22号的中午，我会在下午码5000，因为晚上要和同学喝酒！所以这就是三天，六章我都无法太平心静气慢慢的码字。不过到23号我睡过一觉之后我一定会好好的修改的！敬请原谅！

第二百四十章 悲伤 盖亚的沉眠

不止是张星耀他们，连奥林匹斯位面人类唯一的幸存者基地，亚特兰蒂斯城的人也来了一些代表！其中就有乙姬和白星公主！

“张星耀大人！沙耶大人！”白星开心的跟张星耀他们打起了招呼，喜悦之情溢于言表张星耀对这个小女孩还是很喜爱的，只可惜她的身体实在是太大，不能够摸头呢。

人都到齐了，仪式也就正式开始了！原本在高台之上默然不语的大地之母盖亚缓缓的挣开了她翠绿的眼睛，威严的望向台下众人。

“数千年前，天堂入侵，将奥林匹斯神系尽灭，随后地狱降临，更是生灵涂炭！如今我奥林匹斯位面的人类仅仅只有那么十数万而已！”盖亚以庄严的声音将起了这些年来奥林匹斯位面所发生的事情。作为最后一任的奥林匹斯神王，沙耶已经红了眼眶。

“如今在异位面友人的帮助之下，失落的提坦众神已经回归了！我们的希望也将重燃！”没想到盖亚的演讲里面会搭上自己，张星耀有一些受宠若惊，因为这真的是大场面，那些幽灵至少也有几千万之巨！而那些神灵也个个都是六阶主神实力！

“不过……希望虽然重燃，但是前路依旧崎岖！如果要继续蛰伏发展的话，不知道还要过去多少年我们才能够拥有和天堂地狱相较的庞大军队！所以我和冥王哈迪斯达成了协议，你们！”盖亚的手指指向了那一片茫茫多的冥界灵魂。“你们将会重新获得生命，然后参与到与天堂和地狱的决战之中！你们愿意吗？”

“我愿意！我愿意！”这些灵魂激动的大喊。重新获得生命啊！将不再以这该死的灵魂形态存在了！大不了一死！死了还是现在这个鸟样！怕毛？

“嗯！……”看到大家群情激奋，母神盖亚赞许的点头。

“还有你们，我的孩子……”盖亚的目光转向了她的孩子们，那仅剩的八个提坦众神。提坦神们赶紧全数跪下。

“我已经答应了哈迪斯，在天堂和地狱被赶走之后不允许你们之中的任何人去找哈迪斯的麻烦，并且还要按照哈迪斯的功绩给予他相应的权利，你们愿意吗？”

“我们愿意！”八个提坦神诚惶诚恐的伏下身来，不敢对自己的母神有任何的违背。

“哈迪斯，你看到了吧？这回你应该可以放心了吧？”得到了满意的回答，盖亚又望向了冥王哈迪斯。原来是这厮坚持要在这种公开的场合让提坦神们宣誓的啊！真是个没品的东西！

“我……我放心了！”没想到盖亚会直接问自己放不放心，这不是把自己的事情全暴露了吗？虽然有些不悦，但是在这种时刻哈迪斯也只能够回答放心了。否则说不定会直接被八个提坦神给做掉。当然张星耀也绝对愿意上去帮个小忙的。

“最后是你们！张星耀，你是给我们奥林匹斯位面带来希望的人，感谢你所做的一切。不过作为一个长辈我还是希望你能够好好的对待雅典娜和阿耳忒弥斯，虽然阿耳忒弥斯是我安排于你的，但是她对你的感情却不是假的！”

“我明白！我一定会好好对待她们的！”盖亚就是整个奥林匹斯神系的大家长，张星耀赶紧保证，这也是他一直以来努力去做到的。

舒了一口气，盖亚似乎是把该说的都说完了。朝着提坦神们点了一下头。八个提坦神立刻就忙活了起来，亲自下去开始调动起了庞大的幽灵方阵，组成了一条长龙。而长龙的目的地就是那高台之上。

盖亚的身躯在一片绿色的光辉之中越变越大，逐渐成为了一个百米的巨人。原本被她捧在手里的生命之瓶也变大了许多倍。第一个人类灵魂已经站在了高台之上，他不知道有什么事情将会发生在自己的身上，明显的十分紧张。

“做好准备，你将迎来新生！”盖亚将生命之瓶慢慢的倾倒，一道巨大的绿色瀑布就这么凭空形成了，正好落在了那个人类灵魂的面前。作为引导的卡瑞斯示意他穿过这道瀑布。犹豫了一下，这个灵魂照着做了。

奋力的穿过了那道美丽的绿色瀑布，那个灵魂发现自己并没有受到伤害，在他还没有意识到到底发生了什么的时候，那片庞大的幽灵队伍已经发出了震天的惊呼！这阵惊呼把他吓了一跳，赶紧检查起自己的身体来。手脚都在身体也没问题，恩，放心了……等等！我有身体了！我又有身体了！这个家伙这才反应了过来，原来自己已经改变了。从一个淡蓝色的幽灵变成了有血有肉的存在！

后面的人看到了前面这人的改变立刻兴奋的冲了上去。根本不用提坦神们组织，人群疯狂的向前涌去，在穿越了瀑布之后全部都变成了正常的人类身躯！张星耀看的叹为观止！要让所有的灵魂全部都变成 rén类的形态？那到底需要多少的神力啊，这到底是怎么办到的？

虽然张星耀心里隐约觉得这跟盖亚手中的生命之瓶有关，因为那神奇的瀑布的水就是从水瓶之中流出来的。

这是一项庞大的工程，虽然那些幽灵已经积极到不行一个个奋不顾身的就往前冲了，但是由于人数实在是太多，这个仪式一共持续了十几天的时间，才把所有的幽灵全部变成了正常的人类。而且他们不是一般的人类，而是拥有同生前完全一样的实力！里面甚至有许多的五阶高手！这让奥林匹斯神系匮乏到不行的中低层实力一下子充盈了起来！

不过大地母神盖亚也累倒了……八个提坦神加上沙耶和阿耳忒弥斯都围在她的身边，母神盖亚则憔悴的躺在一条美丽的花毯之上，脸色苍白。

看到母神变成如今的样子，提坦神们都伤心的哭泣了起来。包括沙耶和阿耳忒弥斯都是眼泛泪光。盖亚的牺牲实在是太大了。让在一旁观看的张星耀都大为感动。

“沙耶……”盖亚已经十分的虚弱，但是依旧呼唤着沙耶的名字。

“我在！我在这里呢，母神！”沙耶赶紧答话，生怕耽搁了一秒。不过回答的声音里面却带着哭腔。紧紧的抓住了盖亚颤巍巍伸过来的手掌。

“你怎么哭了？你应该高兴才是啊……这才几天啊，奥林匹斯位面的形势就大不一样了！”盖亚露出了一个惨然的微笑。

“可是……可是母神你……”沙耶哭泣的说不出话来了。

“不要难过，这就是轮回，我非起点，亦非终点……有朝一rì，你也会响应召唤，捍卫你所挚爱的一切……到那时，寻求这世上所有的光明与奇迹，并奋战到底！我作为大地本来就不应该拥有灵魂，不过我很开心生育了你们，还有见证了整个奥林匹斯位面的兴衰。现在我的能量全部都用完了，我将会陷入可能永远无法醒来的沉睡。沙耶，我希望你能够带领大家将天堂和地狱赶出去！你能够做到吗？”

原来这一切并不是没有代价的，大地之母盖亚将会陷入长久的沉睡。对于一眼万年的神灵来说，长久真的是非常非常久。

“我……我能！”沙耶向母神盖亚郑重的承诺。

“你放心吧，盖亚。我一定会尽心竭力的帮助沙耶的！”张星耀也出声保证，让弥留的盖亚能够放心。

“那我就放心了……我知道你们一定会成功的……”说完这句话，盖亚的人形身体就开始慢慢的分解成了一片绿色的粒子消散了。盖亚的本体是整片大地，这本来就是她凝聚出来的形体。如今大地进入了沉睡，这形体也就跟着消亡了。

“母神！”看到盖亚身躯的消失，在场的人已经哭成了泪人，并且发誓继承盖亚的意志，将整个奥林匹斯解放出来！沉重的悲哀以盖亚刚才所在的花毯为中心，迅速蔓延。整个位面都嗷哭了起来。

21号11点05的火车去沈阳！是从上海去沈阳。要坐差不多一天！所以我今天要码一万！为了不断更……所以这个质量就……到沈阳是22号的中午，我会在下午码5000，因为晚上要和同学喝酒！所以这就是三天，六章我都无法太平心静气慢慢的码字。不过到23号我睡过一觉之后我一定会好好的修改的！敬请原谅！

第二百四十一章 军备 整装待发！

虽然那么多中低层级别兵员的加入，让奥林匹斯位面的局势一下子逆转了过来。但所有人都沉浸在无尽的悲痛之中，因为伟大的大地之母盖亚陷入了无尽的沉睡之中。

或许在未来的某一天她会醒来，不过更大的可能是永远沉睡下去。这就是将数千万灵魂变成肉身所要付出的代价，盖亚她全部都一个人抗了！只为了将天堂和地狱赶出奥林匹斯的那一天能够快一些到来。

虽然盖亚凝聚出来的那具身体早已经消散在空中了，但是大家还是郑重的为盖亚女神举行了仪式，期盼她能够有一天重新的醒来。沙耶和阿耳忒弥斯都已经哭红了双眼。张星耀也忍不住让泪水在眼眶里面打转。他佩服盖亚，因为他做不到这么伟大！而且他不但自己做不到也绝对不允许自己的女人们这么做！

但是大家不能够一直沉浸在悲伤之中，母神盖亚未完的事业还是要继续做下去。八个提坦神分掉了数千万的人类去加以训练，到时候他们将会登上位面战争的伟大战场！而张星耀他们也必须回去了，好好的整理军备准备着配合奥林匹斯位面即将到来的大反扑！

原先只是听女孩们说过魔界兵工厂新研制出来的武器有多厉害，但是直到张星耀拿到手上亲自试验过了之后才明白这些到底是多逆天多强大的东西！

光束枪，离子炮，这些只在小说里面出现的东西居然真的被魔界凶残的研究人员给研究成功了！

一发光束枪的攻击就相当于三阶神灵的全力一击，而且这玩意是能连发的！而离子炮的威力更是能够达到五阶的能量层次，只可惜这玩意一发之后就要冷却个十分钟才行。不过已经十分的强大！而且如今这些东西都已经走出了实验室开始正式装备部队开始服役了！

虽然张星耀手上的部队似乎不及盖亚豁出去生命所复活的大军。但是有了这一批武器之后就另当别论了！那数千万的人类虽然因为是高级位面的人类的原因只要成年就有一阶神灵的能力。但是能够达到三阶的就已经是极少极少了。能够到达五阶的就更是寥寥几十人。

而魔界的离子炮却能够发挥出五阶能量层次的攻击。如果大量装备到魔族军队见面就是先一轮离子炮齐射的话……张星耀只能够说，**爆了！

再配上如今更加强大的魔界军团，张星耀底气十足。虽然咱人是少了一点，但统统都是精英！这次就闹他个天翻地覆！魔界的军团依靠着作弊器一般的传送，来往于各个位面打秋风，遇到的不管是天堂还是地狱的，又或者是位面里的怪物，统统都被魔族的士兵用天赋能力给吸收了！rì积月累下来魔族兵团的实力都上了一个台阶。

最后经过对全族的清点和梳理，张星耀最终决定派出百万的魔族大军！并且给所有士兵都配备光束枪！每一百个人就有一台离子炮！整整一百万的光束枪一万门离子炮！

为了能够快一些装备全军，整个魔界进入了全面战备状态！所有的一切都为了军备这件事情让道！鸡飞狗跳之中居然就在几个月内凑齐了全部装备！随后又让士兵们用足够的时间适应了这些新装备，魔族的大军已经可以开赴战场了！

张星耀控制的魔界这一边整装待发一切处理妥当了，在奥林匹斯位面八位提坦神也不是吃素的，也已经完成了对各自部队的调教！是到了该和天堂与地狱决一死战的时候了！

“咔……咔……咔！”张星耀的部队从来都是武装到牙齿的。上次攻打在埃兰大陆的天堂和地狱时那一套制式铠甲就大放异彩让魔族的军队几乎无伤的完成了任务。这回魔族的百万大军装备的是更加强大更加坚固的二代产品！绝对的安全！一个个武装到牙齿的魔族包裹在类似机甲一般的战斗服里面，根本就看不清本来面目。提坦巨人们只看到一个个完全一样的士兵迈着奇特的正步端着一根根奇特的武器从传送门里面走了出来，绵绵不绝，一个个都啧啧称奇。

相比于张星耀的鼎盛军力，奥林匹斯大陆的军队就简单的太多了。很多人根本就连防具都没有简单的配了一把刀剑完事。这还是张星耀让魔界努力的匀了一部分之后的结果。毕竟亚特兰蒂斯在海底，武器出产有限，地面上就是天堂地狱还有本土变异怪兽的家了。这数千万的军队能够人人都有武器拿就很不简单了。

这样的一只队伍，将要去到大陆之上，同天堂和地狱血（拼）！由于天堂和地狱都差不多分了一半的实力去到了埃兰大陆争夺信仰，所以在奥林匹斯位面他们的实力必然是下降了许多。这也是张星耀他们的机会。

不过有一个难题却摆在了众人的面前。那就是天堂和地狱到底要先攻打其中的一个还是应该分兵行动一起攻打？这真的是一个问题。似乎以现在的军力要是全面开战的话有一些太托大了。但是只和一方交火，让另一方完全不知道又不现实，要是那个没被攻打的一方动什么手脚的话，绝对会很危险。总之是让一干首脑十分的纠结。

“草！~~~干脆一起开战好了！”张星耀将东西往魔法沙盘里面一丢，整个奥林匹斯大陆的立体地形图完全崩溃了。受够了没完没了的推理和计算了！他决定分兵一起上，干他丫的！

“可是这兵力怎么分配呢？”沙耶问道。在盖亚陷入沉睡之前，盖亚可是亲口说了，希望沙耶能够带领大家收复奥林匹斯大陆。这简直就是相当于交棒给沙耶了！所以一众的奥林匹斯众神全部都要听从她的。结果她又听张星耀的，于是乎就变成了张星耀说了算了！

“我们魔界的实力想要灭掉一方还不实际！所以我们需要两位六阶的提坦神带领他们训练的部队帮忙一起攻打天堂！剩下的六个提坦神则带兵前去攻打地狱的城堡。”张星耀提出了自己的建议。

因为大陆上人都死光了，所以天堂和地狱也就没有在奥林匹斯大陆扩展开来，全都龟缩在那一小片的区域内。天堂是大教堂。地狱是恶魔堡垒！在大教堂里面封印着沙耶当年还是雅典娜女神的时候所装备的全套神器！包括盔甲盾牌和法杖！有了它们沙耶就可以重新成为六阶主神巅峰的实力了！

经过又一轮的讨论，最终分配来帮助自己一方的是许配利翁夫妻俩。虽然提亚只有五阶的实力，但是因为他是曙光与希望的女神，张星耀也就勉强接受了。他们两人各自都带领了一千万左右的军队。不过论起战斗力来恐怕还比不上张星耀带来的这百万的战斗机器。

部队开拔！哈迪斯用神力打开了冥界与大陆之间的通路！大家一拥而上冲向了自己的目标。魔族的部队背后全部都伸出了或黑色或白色的翅膀，让大部分只能够步行的奥林匹斯位面的人羡慕不已。当然更让他们流口水的还是那从头包到脚的防护了。对于即将要上战场的人，这是很重要的。哪怕是拿张纸头弄一个纸铠甲都能够增加不少的底气。

魔族的士兵全部都是一身蓝白相间的铠甲，头盔上面还有一个金黄色的v字标识，没有任何意义，完全出于张星耀这个魔王的恶趣味。人人手里拿着一支光束枪。而百人一门的粒子炮则被收在了一些经过训练的士兵私人的空间之中除非要开战了否则是看不到的。

第二百四十二章 屠杀 魔族兵器显威

大战即将到来，张星耀既兴奋又紧张。持续兴奋的是他骨子里所埋藏的那一份好战因子，紧张的则是害怕失败的情绪。虽然自己已经尽量做到圆满了，但是战争就是战争不是游戏依旧存在着失败的可能性。

天堂自从万年前入侵一来已经在奥林匹斯位面逍遥而寂寞了几千年了，和地狱的战火也因为人类的灭绝而早已平息。许多战斗天使都有一些忘记应该怎么去战斗了。

那一些还算比较有战力的精英也因为地狱想要在埃兰大陆再次灭世的压力而全部被调去了埃兰大陆保护人类。所以剩下的这一批天使们全都是新生的完全没有经过战争洗礼的家伙。不过即便如此，他们自身的实力也摆在那里了。如果没有实力的话，也不是谁都可以欺负的！

张星耀和沙耶阿耳忒弥斯率领着魔族的军队，同许配利翁父亲两率领的部队集合在了一起，悄悄的来到了大教堂很远很远的外围。

虽然这里离大教堂还很远，但是已经有一些天使的踪迹了，所有见到大军的天使当然都只会有一个待遇，那就是消失掉！为了保证战争优势，这偷袭的这一点是一定要保持住的！如果成功偷袭散漫了无数年的天堂根本就无法抵挡，天堂瞬间就会吃一个大亏！

同时另一件奇特的魔法器材也发挥了作用。战争迷雾，魔界炼金实验室出品。唯一的效果就是产生大量的迷雾，隐藏大批的军队。

两千多万人啊，如果不是托了天使们毫无戒心的福，根本就无法办到来到了接近大教堂的核心地带依旧没有露馅这种事情。而进入了战斗位置之后，张星耀需要做的就是变身成为巨人，声如洪钟的超远方的大教堂大声喊道。“天使们！你爷爷我来收拾你们了！赶紧出来受死！”

张星耀的这一声大喊，真就如同一石激起千层浪一般，立刻就让大教堂炸开了锅。无数的天使就像是受惊的蜜蜂一样从大教堂和它的周围飞了出来。密密麻麻的遮蔽了整个天空。纷纷扬扬落下来的能量羽毛就像是雪片一般落个不停。

天使毕竟是战斗种族，就算是久疏战阵了但是骨子里的一些东西还在。在高级天使的疏导下，迅速的在空中组成了战阵。天使大军朝着张星耀他们这边飞了过来。两军对垒了起来。

天堂方面的高手也行动了起来，紧急联络了远在埃兰大陆的主力，把大教堂被攻击的事情告诉了他们。同时也派高手负责指挥这一次的战争，事实上他们并不认为自己会输，虽然这些人类不知道是从哪里冒出来的，但是当初整个大陆都是人的时候都拿下了，现在就面前的这些人有什么可怕的？

“你们是什么人？”天堂方面的指挥官冲出的军阵按照理解想要理论一下，才刚说了一句话就发现张星耀这个刚才很嚣张挑衅的家伙突然间变小了，然后就飞了回去根本就不想要听自己说什么。而当张星耀回到了军阵中之后。魔界大军的阵中就伸出了一万门黑漆漆的炮口，离子炮发射准备完毕！黑黝黝的炮口对准了大喇喇飞在空中的无数天使。他们还不知道末rì正等待这他们。

“发射！”一声令下，一万门相当于五阶实力的离子炮一齐发射了。一万发离子炮弹在天使的军阵中猛烈的爆炸了起来。电荷乱闪，空间破碎，塌陷，一片末rì的景象。无数的天使被轰的尸骨无存！这一轮齐射直接就让天堂的军队减员了三分之一！可谓是一炮就打响了开门红！

“混蛋！”天使方的军官根本就想不到只是一轮的齐射就会造成如此巨大的伤亡!这一下子就减员如此之多，已经完全超过了他心理所能承受的极限。愤怒的他直接就命令天使军团冲锋！一定要杀死对方！否则他将会难辞其咎！

然而这还不算完。虽然离子炮被放在了一边冷却，收回了空间之中。但是魔族的军队还有光束枪！人人都有！

这光束枪长的并不像枪，反而更像是法杖！一根金属杆上面连着一个奇特的晶体。都是出自于魔界的矿藏。这晶体就是光束枪的奥妙所在。没有瞄准系统，把光束枪上的晶体对准人放就对了！

“biu！biu！biu！”无数的发射声音响起。光束枪第一次实战！攻击的频率几乎连成了一条直线！一百万个魔族士兵全部都配备了它！瞬间就将冲过来的天使军团打成了筛子。天使的尸体像是不要钱一样的从空中猛烈的掉落。这一下更猛！从开始冲锋到两军短兵相接天使的数量直接就去掉了一半！

许配利翁和提亚这对老夫妻还有他们俩所带领的军队此时的表情十分的一致，那就是张开了能塞下鸡蛋的嘴巴！目瞪口呆！这跟想象中差距也太大了吧？还没有交上火对面的天使军团就先死翘翘了一半还有的多？这简直太疯狂了！没想到那些平时就像是人偶一般的士兵们战斗力是如此的强悍！武器是如此的先进和威力强大！

看着刚才的战斗成果张星耀心里是充满了欣慰，就是要这个样子！自己在军事上面的超额投入没有白费！魔界炼金实验室都是好样的！一切的辛苦都在这一刻得到了收获。

付出了惨痛的代价天使军团终于和魔族还有两位提坦神坐下的军队真正的短兵相接了！其实天堂方是很想要逃跑的，但是好不容易冲到了一半，如果放弃的话，岂不是要被人追在屁股后面打？就以魔族的远程威力，根本就是在寻死！所以就只能够硬着头皮上了。

魔族的光束枪还有另外的用处，那就是凝出一个两尺长的枪尖，法杖立刻变长枪！这锋利的程度也远超当初司徒钟挨个给凝练的长刀！破除天使的光明铠甲就跟切开一片纸一样轻松！

原本穿越了枪林弹雨之后终于肉搏想见了，天使们还以为会打的难分难解呢。是难分难解了不过那是在许配利翁他们那一边，在魔界百万军团的这边根本就是一边倒的大屠杀！

整齐划一的枪法，诡异的可伸缩的锋利枪尖。强大的难以破开的防御！一切的一切都昭示着天堂的在劫难逃！魔族的士兵真的是几招就可以轻松撂倒一个完全凭借战斗本能的天使。一个个全部都化身成为了收割生命的巨大割草机！左右了整个战场的局势。

天使们唯一还算可以的部分就是攻击许配利翁夫妻俩的军队那一波了！双方的战斗可以用惨烈来形容！因为是夫妻，所以许配利翁他们的军队一开始训练的时候就合在了一处，一同cāo练。

作为火系神灵的许配利翁脾气火爆，调教出来的士兵也是如此。一个个的都不要命的进攻。但是实在是苦于装备太差，还是让天使们获得了局部的优势。不过也是在拿人命在填就是了。

大战的惨烈是难以想象的，尤其是许配利翁的手下，武器断了就上牙齿！就算死也要咬下对方的一块肉来！十足血腥！而随着战斗的进行有的人就坐不住了！比如说在大教堂内部的那唯一一位六阶强者！他不能够坐视天使们被无情的收割。作为六阶的存在他必须要做点什么！

“住手！何人敢来我们天堂的地界捣乱？”一声怒吼传来，震的人耳膜疼。一个巨大而强壮的巨型天使出现了。这个世界的家伙只要是实力高的都喜欢把自己的体型塑造的大一些啊！

张星耀哈哈一乐，到了大家开工的时间了。他们这群六阶已经快等的不耐烦了。刚才那个天使军团说话，他之所以不鸟是因为看他只有五阶不屑于鸟他而已。

那个六阶的主神以为自己出来随便打上一打就能够万事大吉了。毕竟六阶已经是这个位面能够达到的能量极致了。但是没想到刚出现就被四个人给包围了。正是张星耀、阿耳忒弥斯、奎托斯和许配利翁！四对一！都是六阶！而这个天堂的家伙又不是地狱中的百臂巨人！

根本就毫无悬念！仅仅几个回合对方的六阶主神就被张星耀手中的海神三叉戟洞穿了胸膛，成为了一缕亡魂，无法再得瑟了。而魔族的军队也终于肃清了自己这一边的敌人，绕后到天使军团的后方对天使军团形成了包夹的态势！

随着漫天飘落的带血的白色羽毛，一场惨列的战斗终于来到了终点。当最后一个天使被斩杀之后，奥林匹斯位面终于取得了期盼已久的胜利！而另外的一个战场，攻打地狱堡垒的那一方似乎出现了一些问题。好在当初分道的时候他们有带着传送装置。迅速打开了传送门。这边的胜利之师立刻又奔赴了另外一个前线！

张星耀和阿耳忒弥斯陪着沙耶来到了大教堂的内部。在这里她有一件很重要的事情要做。那就是将她被封印于此的那些全套神器回收回来！

天堂建造的大教堂实在是太大了，根本就是一个巨大的一体式的城市。不过好在沙耶她隐隐约约能够通过内在的感应感受到自己的神器大约被封印在了哪里。循着这个感应三人在大教堂之中迅速的移动着。

“嘭！”张星耀直接砸穿了脚下的地面。三人落了下去来到了一个隐秘的密室之中。这里的陈列十分的简单只是封印着四口灰色的棺材。隐隐散发着金光，却被封在上面的银色法阵给阻隔了。在棺材之中应该就是沙耶被封印的神器了吧？

即将找回失去的神器，沙耶显得十分的激动，泪水在眼眶之中打转。来到了棺材旁边，用神力破坏了封印法阵，依次打开了这些被封印的棺材，在里面藏着的果然是一套上下身分开的铠甲和一个神奇的盾牌加上一个新月法杖！

失去了封印的束缚，所有的神器都散发着耀眼的金光。自己飞了起来，以极快的速度在沙耶的身体上面自动组装了起来。形成了一个完整的神器套装！让张星耀啧啧称奇！没想到还会有这么厉害的套装！

套装组合完毕之后，沙耶整个人都陷入了银色的能量光柱之中，蕴含在神器套装里的能量正在融入她的体内。当一切结束之后，沙耶就将恢复到六阶顶峰强者的实力！

曾经的奥林匹斯位面神王雅典娜即将重装归来！

第二百四十三章 胜利 女神重装归来

沙耶浑身都沐浴在灿烂的神力光辉之中，失去的神力正从失而复得的神器套装之中在源源不绝的融入身体之中。

这一套装备大有来头。身上的黄金圣衣，是奥林匹斯最强大的铠甲，不但防御惊人，更能大幅度的增幅神力。手中的盾牌是她与生俱来的神盾埃吉斯。金黄色的盾面上面镶嵌着一个真正的蛇发女妖的头颅。具有万千的妙用。当它的睁开双眼的时候，甚至可以石化一切。

手中的新月法杖同样十分厉害，能够大幅的增幅沙耶的法术威力。当神力的光芒逐渐敛去，已经恢复到了六阶顶峰的实力的沙耶终于又睁开了她的双眼！

“星耀！”当神圣的光芒敛去之后，沙耶哭泣着扑入了张星耀的怀抱。她等待着这一天实在是太久太久了！如果不是因为自己的老公张星耀她是绝对做不到的！

“别哭泣了沙耶，你应该高兴才对，今天就是你重新莅临奥林匹斯的rì子，跟我们一起去往地狱的城堡吧！将那些来到奥林匹斯大陆的入侵者统统都干掉！”张星耀轻轻的抚摸着沙耶的肩膀，沙耶能够完全的恢复，他也很开心。

“是啊，沙耶，现在可不是哭泣的时候呢，我的神王大人。”阿耳忒弥斯微笑着说道。没有比看到从小带大的姐妹能够取回失去的一切甚至得到了比以前更多更能让她开心的了。

“嗯！”沙耶流着眼泪点了点头。收拾起精神，准备好了去地狱堡垒消灭剩下的地狱余孽了。

许配利翁和奎托斯带着他们的手下都已经通过传送法阵过去了，张星耀三人利用张星耀手中的黄龙戒指立刻赶了过去。

来到了地狱这边，张星耀和沙耶他们就看到了一片混乱的战场。地狱的生物战斗的时候本来就是依靠着本能，所以就算是没有战争这么多年，它们的战斗实力依旧保留的十分之九。依靠着地狱堡垒的严酷环境与地狱生物的种种异能，跟前来攻打的奥林匹斯军队战的如火如荼。

如今在地狱城堡的外面已经成为了一个惨烈的地狱磨坊，无数的生命在这里不断的消逝，回归盖亚母神的怀抱。八个提坦神灵率领着麾下的战士跟地狱一族杀的难分难解。鲜血和熔岩将整个空间都染成了红色。

由于魔界的部队正在干掉了天堂之后到来的时候双方已经混乱不堪的战在了一起，所以无法对犬牙交错的战场发起覆盖式的全面攻击。因此无法使用离子炮的魔族军队杀伤力立刻就锐减了七八成。即使是加入了战场依旧无法立刻显现出他们强大的威力。毕竟只有百万人而已。只靠光束枪杀，还是太慢！离子炮是不分敌我的，最怕的就是这种场面混乱的大混战根本无法使用。

“沙耶，显示你的实力吧！”张星耀觉得如今的场面正是一个让沙耶显示实力在八个提坦神的手下这些未来奥林匹斯大陆的建设者面前显现自己的威能树立起威望的绝佳时刻。

“嗯！”沙耶坚定的点了点头，飞上了前去。如今她的全套神器已经收回，一身金光闪闪的战甲，背后是一对华丽的金属翅膀。左手盾牌艾吉斯右手握着新月法杖就像是一个女战神一般。

沙耶发出的神光照亮了整片天空，引起了所有正混战的人们的注意。“快看！那是雅典娜女神！好美！”雅典娜女神的降临鼓舞了奥林匹斯一方的士气，更加奋力的战斗了起来。

不过沙耶的目的可不是来振奋大家的精神的，而是要亲自消灭面前的敌人！飞到了天空的顶点，沙耶高高的举起了手中的新月法杖。一片紫色的光辉在法杖的前端弥漫开来。

比起五阶的时候，沙耶的实力进步了许多，再加上全套神器的增幅，沙耶有信心将地狱方的中低阶兵种一口气全部消灭！

新月法杖在空中优雅的划了几个圈，一片片的紫色光幕落了下来，逐渐覆盖了整片的战场。原本紧张的地狱一方发现自己居然没有受到任何的伤害，才舒了一口气，有些甚至大声的嘲笑起沙耶来，以为沙耶这是雷声大雨点小的哗众取宠。

对于那些敌人的谩骂沙耶只是淡淡的一笑，当光幕完全落下之后，她又挥舞了最后一次的法杖。原先平静的光幕立刻发生了变化，仿佛活了过来一般，开始不断的变换形态。所有的地狱士兵身上全部都被紫色的触手给缠绕上了。

接下来是神盾艾吉斯发挥的时刻了。上面的蛇发女妖睁开了猩红的眼睛，一道道红色的射线射了出去，将地狱的生物全部都变成了石像。紧接着缠绕着它们的紫色触手就将石像变成了一地的碎片。

刚才还在自己面前的敌人，下一秒就成为了一地的碎石，奥林匹斯的人类士兵们除了了惊叹！剩下的就是对雅典娜也就是沙耶的深深膜拜。既然自己的对手已死，他们干脆直接丢掉了手中了简陋的武器，崇敬的拜服在地。

看到自己的法术取得了效果，沙耶露出了开心的微笑。太好了！自己终于没有辜负母神盖亚的托付，为奥林匹斯大陆的收复做出了自己能做的！而这都是张星耀给予的！否则她还只是一个在雕像之中等待苏醒的可怜神格而已！

地狱方当然也有等阶实力的存在。不过那仅仅一个的六阶根本就不够八个提坦神塞牙缝的！这一次魔界的高端战力都没有动用一切就解决了。

就这样在奥林匹斯大陆的反攻战争就这样告一段落了！谁都想不到，从张星耀他们利用传送阵来到这里，仅仅用了一两年的时间，从无到有，一个位面就这么被颠覆了！

不过这还没有结束，因为谁都不能够忘记，在遥远的埃兰大陆之上，还有着剩下一半的天堂和地狱呢！不知道他们知道了在自己的老家被人全端的消息之后会有什么反应。

消息传的很快，当位于奥林匹斯的天堂大教堂被攻击的时候消息就已经传到了埃兰大陆的天堂部队这里。但是他们却也只能够干着急，远水解不了近渴。就算他们再急也无法立刻赶回去。一方面是他们不知道地狱有没有受到攻击，另外就是如果他们离开了的话，那这些受到保护的埃兰大陆的人类，就一定会被地狱给屠一个干净的！

而地狱方也得到了消息。不过他们的消息更全面一些，那就是天堂的大教堂也受到了袭击，而且被全灭了！虽然留守的部队实力还比不上来到埃兰大陆远征军的一半，但是天堂和地狱前后脚全部都被灭却不得不让地狱的高层紧张起来。要知道这代表着双方留守的那两个六阶主神也陨落了！

而在他们的印象里面奥林匹斯原著民只有两个六阶了，一个是大地母神盖亚，杀了她整个位面都会不存在了，所以绝对不能够动她。另一个就是冥王哈迪斯，一个老实的跟孙子似的神灵。难道是他们干的好事？

地狱剩下的这一个六阶是一个长相诡异的怪兽，经过深思熟虑之后，他决定去天堂的根据地，找那一个做了万年对手的天使商量一下了。是不是应该停战一起对付那突然出现抄了双方老窝的势力呢？

“威瑟斯庞，胆子不小啊？居然敢来到这里，你就不怕我把你留下？”天堂方的六阶是一个帅气的男性天使叫做雷迪克，一个故作优雅的男子。

“不要硬撑了，你应该知道我会来吧？或者你已经等不及要去找我了？”在这个非常时期，威瑟斯庞不相信雷迪克会动自己，那样的话，天堂和地狱就等于是完全放弃了奥林匹斯位面了。因为如果再开战，天堂和地狱的实力就达不到回去复仇的要求了。只有双方联合起来，才会有那一线的希望。

“好吧，既然你什么都知道了，那么我们就坐下来谈吧……。其实雷迪克是在装狠辣，他心里面心虚的很。因为他并不知道在奥林匹斯大陆的地狱到底有没有被袭击。如果没有的话，又或者这突然出现的人类大军后面就有地狱的影子，当年地狱号称屠杀光了整个奥林匹斯大陆根本就是假的呢？

不过好在坐下来谈之后，没有几句话威瑟斯庞就把在奥林匹斯大陆的地狱势力也全灭的消息告诉了雷迪克，让他放心了下来。那么后面的就好谈了，天堂和地狱联手杀回奥林匹斯位面为死去的弟兄报仇势在必行！

今天到沈阳了。好冷，雨夹雪来着。前面的已经修改完毕但是因为舍不得字数那些话没有删……

第二百四十四章 诱敌 仇家见面

在天堂的领地，雷迪克和威瑟斯庞两个人一直讨论了许久，最后终于达成了共识。对接下来回到奥林匹斯反攻的计划作出了安排。张星耀不知道他的这一搅合，反而促成了天堂和地狱这一对大冤家的首次合作！

天堂和地狱将会共同回去奥林匹斯大陆攻击那些人类的军队。如果取得了胜利，双方将会平均分配剩下的人类发展信仰，包括埃兰大陆和奥林匹斯大陆突然间出现的人类。不过这种和平到底能坚持多久就没有人能够知晓了。

而奥林匹斯这边也不是毫无准备，更何况埃兰大陆这里也一直都处于魔界的监控之中。无论是天堂还是地狱都成功的被魔界的人员给混了进去。作为魔族来说，想要混进去实在是太简单了，无论从外观到能量都没有任何问题。

奥林匹斯一方要做的首先当然是集合兵力于一处，省得被各个击破。反正现在是全民皆兵，也不用分兵防守之类的。随后就是等待着更多的更新的情报，到底天堂和地狱打算怎么作为。

结果没想到天堂和地狱就这么大摇大摆的就来了。他们如此的理由很简单，一方面是因为天堂和地狱被消灭的时间差，他们并不知道是张星耀他们分兵消灭的，以为是被同一股的敌人，逐一消灭。从他们接到的最后的讯息来看，对方还占了偷袭之功。

另外就是他们觉得自己所带的队伍实力比在奥林匹斯据守的要强了不是一点半点。再加上和多年的敌人联合，他们感觉没有什么是解决不了的。完全没有预料到有魔族军队加入的大军跟他们所想的不是一回事。

因为有间谍成功的混入其中，张星耀他们能够掌握到最最一手的讯息。最后决定打他们一个埋伏！用一部分的兵力作为诱饵，引诱他们，然后大部队进行合围！而这诱饵的责任就落在了魔族的百万大军身上。

不是张星耀突然想通了想要大公无私一把，实在是其他的部队太弱，没有引诱成功就会被天堂和地狱的联军给吃掉了。而张星耀却有信心让魔族的军队在伤亡极低的情况下引诱对方进入自己的包围圈！

经过漫长的跋涉，穿越了数个星系，天堂和地狱的军队才终于又回到了他们来的地方，奥林匹斯大陆。虽然他们来自天堂和地狱，但是因为在这里生活的实在太久了，他们已经把这里当成了自己的第二个家。家被占了，自己兄弟被杀了，怎么能够不会来找回场子呢？

当他们回到了奥林匹斯位面之后并不想要立刻复仇，而是想要先休息一下缓解星际旅行的疲劳，结果震天的炮响却打破了他们的希望。一万门强力的离子炮毫无征兆的出现了远方，随后就是一轮齐射。熙熙攘攘拥挤不堪的天堂地狱联军立刻就中招了！

一轮齐射之后，出现了许多的无人区域，就像是雨点落在干涸的泥土之上一样。一圈一圈的空白。

“混蛋！敌袭！”雷迪克正在和威瑟斯庞认真研究到底如何寻找那些袭击了天堂和地狱的部队呢，没想到对方就打了进来。当他们走出营帐望向四周的时候，整个后背都被冷汗给湿透了！这一轮齐射至少也干掉了百万的联军！

“冲！不能让他们跑了！”雷迪克和威瑟斯庞同时大喊。如果放跑了他们，时不时的就过来一轮齐射，谁受的了？所以就算是拼尽了全力也要将这只部队留下来。这只部队在之前的战斗之中一定是大放异彩的，如果能够乘机拿下，真正面对主力的时候就能够轻松许多了。要是再收缴了他们的武器，那么……不就能够以彼之道还之彼身了吗？天使和恶魔的飞行速度肯定是高于人类的，这一手偷袭只会玩的更加漂亮。

不过当他们集结了军队追上去之后，却发现并不是这么回事了。因为对方的速度根本就不输给天堂和地狱的兵种，甚至似乎还留有余力！更可怕的事，虽然他们不再用那强大的炮火攻击了，却拿出了一根根和法杖一样的奇怪兵器。

法杖的前端会发射威力强大的光线，低阶天使和恶魔的防御在这些光线攻击之下简直不值一提，无数的天使和恶魔被从天空射落，落在地上摔成了一堆碎骨。照这样下去，天堂和地狱联军一定会被这一股只有百万的奇兵放风筝放死！

“不行！这么下去我们就完了！”雷迪克发现这样下去绝对会被对方拖死的。于是就拉上了威瑟斯庞打算依靠六阶强者的急速飞到了前面去，试图利用攻击搅乱对方的飞行速度和阵型，为己方部队的追击创造机会。

然而让他们想不到的是，对方的阵容中也出现了两个人！一男一女，其中一个还是个熟人！那一身金色的盔甲，手持盾牌和法杖美得让人窒息的女子雷迪克永远都不会忘记！

“雅典娜！没想到你回来了！我们追逐你的踪迹才去到了埃兰大陆，结果你却毁了我们的老窝？真是好算计！”雷迪克大声的吼道。

“你搞错了吧！奥林匹斯大陆是我的家！而你们才是入侵者，是屠夫！让一个繁荣的位面生生变成了一个死寂的空间！要不是哈迪斯叔叔留下了人类最后的火种，人类就要灭绝了！”没想到雷迪克大言不惭的将奥林匹斯位面当成了自己的老窝，沙耶很激动。

“原来是哈迪斯那个家伙在搞鬼！当初就应该把他也一起干掉！都是你们天堂留下的尾巴！这回出事了吧？”威瑟斯庞听到沙耶这么说，立刻怪罪起雷迪克来，是他们天堂当年入侵的时候没有除尽。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

“你们不也没有杀掉他吗？”雷迪克反驳。

“我们是看你们没杀他，他又表现的跟孙子一样十分顺从而且十分接近我们地狱的性格才留了他一命！谁知道他是这种人？”还没动手，这对老冤家就自己先吵了起来。

“别废话了？你们还打不打？”张星耀可没时间看他们扯皮，海神三叉戟已经来到了手上。散发着渗人的蓝色光芒。

“怕你啊？”威瑟斯庞最受不了挑衅，变身成为一个巨大的黑色虫子，浑身黑色的甲壳，头顶上一个黑色的角。朝着张星耀攻了过去。

而雷迪克则对上了沙耶。不过雷迪克明显信心不足。当年他就是和另一个六阶的天使合力围攻沙耶才打败了她，如今单独一人对上沙耶，想也不用想会是什么结果。他只能够希望那个不认识的男性神灵，也就是张星耀是个银样镴枪头了。如果他被威瑟斯庞杀死，联合了威瑟斯庞他就有信心让沙耶再一次的陨落了。

然而这一切都能够按照他所想的发展吗？张星耀已经变身成为了巨人。跟那么多的巨兽打过之后，他发现还是变的和它们差不多大比较好攻击。散发着蓝色光芒的海神三叉戟狠狠的砍在了威瑟斯彭的独角之上。沙耶的盾牌也丢了出去，目标直指当年害自己陨落的雷迪克。势要报当年的一箭之仇！

的二百四十五章 结束 位面战争胜利

双方在两大军团的中间大战，各自和各自的对手缠斗在了一起。威瑟斯庞其实就是一个巨大的黑色独角甲虫。浑身都披挂着黑色的坚甲，即使是张星耀手中的神器海神三叉戟也无法轻易的破开它的强大防御。

沙耶将天生的神盾艾吉斯丢出，它在空中不停的旋转，蛇发女妖的双眼将一道道石化光线朝着天使雷迪克扫射了过来。雷迪克扇动着背后的六对天使羽翼以极快的速度避开了。他的武器是一把银色的长枪，闪动着寒芒的长枪带着金色的光明神力朝着沙耶刺了过来。

沙耶手中的法杖一挥，一片紫色的能量结界就布置在了自己的身前。雷迪克的枪芒狠狠刺在结界之上，结界荡漾出了一圈圈的紫色波纹，险险的防住了！就在这一停顿的功夫，艾吉斯的石化射线就射到了雷迪克的翅膀之上。惊恐的雷迪克立刻快速的闪开了。

逃开之后，雷迪克回头一看，右边的两个翅膀已经被石化射线变成了石头！着实惊出了一身的冷汗！要是慢上一些的话，可能半个身子都会被石化掉！用力震碎了石化的翅膀，很快重新长出了两只新的，雷迪克更加谨慎的和沙耶缠斗了起来。

而张星耀和威瑟斯庞之间的战斗则激烈的多。这是一场血脉喷张的男人的战斗。用力的扫开了威瑟斯庞的，张星耀浑身都是黄绿色的奇怪液体，恶臭扑鼻，带有强烈的腐蚀性。浑身银灰色的火焰掠过，将这些东西烧了个干净。

由提坦众神率领的大军合围即将结束，为了不掉面子，张星耀决定拿出一些新底牌来了。

之前的神魔天罚早就已经跟断掉的惊雷剑一样跟不上张星耀成长的步伐了。正好在塔尔塔罗斯外面和独眼巨人的战斗之中，他得到了一件稀世珍宝！那块巨大的金属球！能够发射出强力的闪电的金属球！那个被奎托斯认为比宙斯的闪电权杖还要强大的金属球！被他给拿到了。

在张星耀将那个金属球拿到魔界之后，路西法、司徒钟外加一群研究狂人立刻两眼放光的没收了，顺带拿走了神魔天罚，说是要还给张星耀一个新的，更加强大的神魔天罚！

几个月之后，路西法就将一个长长的盒子交到了张星耀的手上。张星耀一脸期待的打开了它，在里面静静的躺着一个全新的神魔天罚！轻轻的拿起了这个全新的神魔天罚，张星耀仔细的端详了起来。

全新的神魔天罚是金黄色的，跟原来的外观很像，在手背的位置依旧镶嵌上了那颗睚眦的内丹。散发着金色的光华。神魔天罚的内侧是开放的凹槽，张星耀将右手伸了进去。当完全对上之后，就仿佛是触动了什么机关一样，咔咔咔的声音不绝于耳，刚才的凹槽已经完全合并了起来。

“签订契约吧，星耀！它就像海神三叉戟一样有自我的意识的，睚眦真魂已经被我们移植到了里面！”路西法对张星耀说道。

张星耀咬破了左手的手指，将一滴鲜血滴在了睚眦的内丹之上。这小小的一滴鲜血就像是一个引线一样，将睚眦内丹之中的睚眦真魂给引了出来。睚眦的暴戾依旧不改分毫，对着张星耀狂吼。那滴血在金黄色的睚眦内丹之中不断的翻滚着，始终无法融入其中。

明白是这睚眦真魂作怪，张星耀的左手凝聚出了一团银灰色的能量，转化成了真气的属性，用力的按在了睚眦内丹之上。

“吼！”感受到了危机，睚眦真魂愤怒的咆哮着，但是根本没有人理睬他。张星耀按照当年司徒钟教导给他的炼器技巧，开始用力的压迫睚眦真魂。将自己的一丝魂魄打入了其中。在魂魄被打入之后，睚眦开始变的老实了起来，渐渐接受了自己再一次变成面前之人器灵的命运。

“吼！”睚眦发出一声咆哮，整个神魔天罚开始迅速的解体。最后都融入了张星耀手臂之上刚刚出现的闪电状印记之中，和手背上的蓝色宝石印记相映成辉。

最新的神魔天罚瞬间装备到右臂之上，一道道金色的电弧闪烁了起来，其中混杂了一丝丝的银色，那是张星耀的雷霆属性。电弧一路向下，将海神三叉戟也给完全包裹住了。海神三叉戟是水系的宝物，在带上了雷电之力之后变的更加强大了。张星耀挥舞起手中冒着金色电光的海神三叉戟，狠狠的砍在了冲过来的威瑟斯庞身上。

依旧无法砍破威瑟斯庞那强大的物理防御，但是那强大的电弧却轻松的窜进了威瑟斯庞庞大的躯体之中，在它的体内乱窜。

其实在威瑟斯庞的虫子外表之下，是一个充满了绿色粘液的内部结构。凶猛的电弧将这些粘液全部都电成了熟透的固体状态。威瑟斯庞浑身颤抖着，黑色的身躯冒起了黑炎，散发出了一股烧焦的味道。虽然外表上看不大出来，但是它的内部已经一塌糊涂了。

庞大的昆虫身躯向下坠落了下去。片刻后落在了地面之上，砸出了一个巨大的深坑，就算不死，也已经半残了。

“威瑟斯庞！”威瑟斯庞的落败让雷迪克彻底失去了信心。如果张星耀也跑过来和沙耶一起攻击自己的话，根本就没有任何的机会！本身他躲闪状态全开的沙耶攻击就已经拙荆见肘了。这回再加上一个张星耀等待他的就只有死亡了。

不过很快更加让他害怕的事情出现了，原本安静的四周突然间喊杀声四起，无数的人类士兵出现了。许多士兵的背后都背着一把长弓，为了对付天使军团他们可是做足了准备。密集的箭雨射出，虽然达不到魔族军队光束枪的效果，但也干掉了不少敌人。随着人类部队的蜂拥而上，雷迪克知道自连逃跑的机会都没有了，今天天堂和地狱的联军是真的败了！

不过张星耀可不会给他时间感慨，作为当年让沙耶陨落的祸首之一，张星耀一定要让沙耶亲自干掉他，不过一些小忙当然是可以帮的。收回了海神三叉戟，神魔天罚慢慢的举起，掌心对准了慌张的雷迪克，一道巨大的闪电从掌心发射了出来。据说这闪电比起宙斯当年的闪电还要强上几分。

“不！~~”雷迪克大喊，想要躲开闪电的袭击，可是这闪电居然带着自动追踪的功能，还是准确的命中了他。浑身被金黄色的闪电包裹，雷迪克浑身焦黑，麻痹的一动也不能够动了。

这正是沙耶的机会，她欣然的接受了张星耀送上的大礼，神盾艾吉斯一道石化光线结结实实的扫中了雷迪克，用了几秒钟的时间终于将他变成了一个石头雕塑。随后艾吉斯急速旋转着飞过将他斩成了两段。

奥林匹斯人类大军的合围还在继续。魔族的百万大军也参与了进来。由于这是最后一场战役，幸存下来的人类将来是要参与到大陆重建的，所以为了保存更多的人类，八个提坦神全部都参与进了围剿之中。各自发挥出全力，将天堂和地狱的联军打成了筛子。

战争终于结束了，望着硝烟弥漫还未散去的战场，张星耀唏嘘不已。做梦都想不到自己会来到这里，主宰一场关乎一个位面兴衰的战役。好在自己是胜利的一方！

“星耀！”沙耶飞过来伏在了张星耀的肩膀上，一切都结束了！她终于做到了！盖亚母神的托付他终于达成了！“星耀……我现在应该笑才对的，但是我不知道为什么，我好想哭！”

“哭吧……没有人会嘲笑你的，你看看他们。”张星耀所指的是提坦神们，他们早已经抱成了一团嚎哭了起来。这是胜利后喜悦的泪水。如果说唯一不是特别开心的应该就是没有亲自参与战争的哈迪斯了。这个家伙似笑非笑的看着这一切，不知道心理面在想些什么。

前面的章节已经修改完毕了，可以看了。

第二百四十六章 封神 神王之位

奥林匹斯终于又重回了原住民们的手中，解决了天堂和地狱这两个入侵者，是时候在满目疮痍的奥林匹斯大陆重建家园了。不过在这数千万的大军分散到各地重新繁衍生息之前还有一件事情要做！那就是重新分配神权！

原本奥林匹斯也有着dú lì的庞大神系，但是经过了战火的洗礼已经人员凋零了，真正算的上是神的也就那么十几个而已。神权的果实就那么大，现在是排排坐分果果的时间了。

张星耀一点都不担心，因为有盖亚沉睡之前的金口玉言加上魔界的功绩和势力在那里摆着，他可不相信提坦神们会不同意让沙耶当神王。既然沙耶都是神王了阿耳忒弥斯的职位肯定也不会太差，而作为大魔王的张星耀则对权利完全不感兴趣，给自己的女人就好了。因此他根本就没有参加众神的商议。

不过估计哈迪斯会很惨，他面对的可是对他恨意满满的8个提坦神加上张星耀授意过的阿耳忒弥斯至于沙耶也在张星耀的灌输之下对哈迪斯好感全无了。

“什么？还是让我掌管冥界？”没想到众神提议让自己依旧待在冥界哈迪斯愤怒的大声喊了起来，差一点就要掀桌子了。自己做了那么多不就是要摆脱冥王的身份，得到更大的权利吗？“母神盖亚可是说过的，会在战争结束后给我赢得的权利，你们难道忘记了吗？”

“当然没有，母神的话我们怎么会不听呢？”卡瑞斯，这个跟哈迪斯有深仇的男人微笑着说道。“可是你并没有功绩啊，所以我们就只好按照母神说的那样不追究你的责任了，并且宽宏大量的把冥界给了你，你还想怎么样？”张星耀当初找到他说要玩一个文字游戏的时候他就憋到现在。终于到了尽情报复的时候了。

“胡说！我把地狱所有的灵魂都贡献了出来，没有这些军队你们拿什么解放整个大陆？现在却跟我说我什么都没做？”哈迪斯出离愤怒了，这不是信口雌黄吗？老子都没有这么无耻过！

“你将地狱的灵魂交出来并不算功绩，因为你已经拿它换取了利益，那就是我们不会杀死你，为死去的兄弟报仇！母神说你将灵魂全部贡献出来所以我们不能够去找你的麻烦，我们当时是说了我同意的！所以我们不会找你的麻烦。但是在此之后你就一直呆在冥界，一点贡献都没有做出，又如何能给你分享权力？”

“当初我明明是要参加的，是你们说不需要我的！……好啊！原来你们早就有预谋了！你们这是在挖坑给我跳！”哈迪斯做梦都想不到自己也有被如此算计的一天。

“你别血口喷人啊！我们让你留下的时候你明显也很开心的！”看到哈迪斯发飙卡瑞斯的心情非常好，最好是他直接忍不住爆发，这样就有了借口收拾他了。

“你！……你给我等着！”哈迪斯已经在发飙的边缘，但是万年来养成的隐忍性格却让他忍耐了下来。

哈迪斯悄悄撇了一眼在在沙耶背后充当护卫的奎托斯，心里不知道在盘算些什么。虽然奎托斯一句话都没有说过，就那么默默的站在那里，居然也混到了战神的神职。这让哈迪斯如何能够甘心呢？

不甘心归不甘心，他却无法改变大家的决议。在这里他是绝对的弱势群体，不得已他也只能够暂时先忍下来了。

到了晚上，一个黑气笼罩的黑衣人偷偷的敲开了奎托斯的房门，奎托斯打开门木讷的望着门外的来人，一句话都不说，没赶他走，也没有让他进去的意思。

“怎么？不欢迎我？要知道你的妻子和女儿可都在我的手里，如果你不听话的话，你应该明白她们即将面临的下场！参观过冥界八狱的你应该知道的吧？”

“你！”奎托斯的拳头攥的嘎嘎响，但是最终还是无奈的松开，将眼前的家伙放了进去。两个人在里面不知道相谈了些什么。

过了两天当人们狂欢的情绪消退了一些之后，在奥林匹斯最后剩下的这几千万人面前，一场封神大会正式召开了，就连深海中的鱼人族也被邀请了过来。

这场大会是由希望的女神提亚主持的，张星耀也受邀前来。自己的女人沙耶和阿耳忒弥斯即将被封神，张星耀他又如何不来参加呢？

大会有条不紊的进行，所有的神灵几乎都恢复了原先的神职。要知道奥林匹斯的第二代神权体系就是由十二提坦神组成的，如今只余下了八个。他们各自领了原先的神职之后还有了空缺，就由其它人进行填补。阿耳忒弥斯还是领了月之女神和狩猎女神的职位，张星耀站起来与全体人群一起欢呼。

剩下的空缺则落在了其它人的身上，比如说小人鱼公主白星就因为有一头六阶宠物并且拥有无限成长可能的原因成为了海洋女神。她的母亲乙姬还有一干鱼人都成为了她的臣民。

最郁闷的当然就是哈迪斯了，当提亚念出哈迪斯领冥王之职继续执掌冥界的时候，人群中发出了一阵窃笑。但是哈迪斯还不能不上去，否则连冥界都会不保了。尴尬的接过了代表自己冥王权利的黑色权杖。

众神都接受了受封，剩下的就是最最重要的神王之位了。

“继承神王之位，统御整个奥林匹斯的神灵是……”提亚念起了祝词。

张星耀已经准备好了微笑准备给沙耶鼓掌了，但是提亚接下来的话却让他的微笑凝固在了那里。

“统御整个奥林匹斯的神灵是来自魔界的大魔神张星耀！”提亚郑重的念出了张星耀的名字，让张星耀愣在了当场。

“怎么回事？”张星耀不解的望向了沙耶和阿耳忒弥斯还有那些窃笑的提坦神们，自己居然也被摆了一道？

“这是沙耶坚持的。”提亚无奈的耸肩。虽然张星耀人不错，但是她还是希望由一个奥林匹斯本土的神灵来继承神王的位置，更何况盖亚在沉睡之前还进行了托付。大家都认为神王之位除了沙耶就没有别人更加适合了。

“真的吗？沙耶？”张星耀转头问向同样窃笑不已的沙耶。

“是真的！我认为这神王还是你来当最合适！”看到张星耀难得的出糗，沙耶和阿耳忒弥斯都笑了起来。谁让这个家伙懒到连分赃大会都不愿意参加呢？

“可是，那沙耶你怎么办啊？”自己把神王的位置占了，难道沙耶一个神职都没有？

“咳咳……你太着急了神王大人，这还有一个神位没有报呢！”提亚清了清嗓子说道。

“哦哦！那你就快说吧！”张星耀明白，这一个神位一定是为沙耶准备的。

“最后一个神位是……神后沙耶！”当提亚念出来的时候，张星耀才明白到底是怎么回事。自己怎么就忘记了还有这样一个神职呢？宙斯也是有神后的，那就是神后赫拉！只是张星耀根本就没往那个方向想而已。

漫天的礼花绽放，神王神后的神职宣布之后接下来就要登基了！观礼的千万人类发出了震天的呼喊，张星耀和沙耶在整个奥林匹斯收复战里面所起到的作用所有人都看的清清楚楚。

张星耀和沙耶两人携手并行慢慢的走上了长长的阶梯，在阶梯的尽头是一个巨大的宝座，在那里有两个美丽的神女端着一个宝冠和红色的披风等待这他们，当他们带上这些坐在宝座之上时，就是整个仪式完成，大会达到高潮之时。

阿耳忒弥斯也跟在了后面，作为张星耀的女人，大家都没有感觉到维和，但是奎托斯居然也跟了上来。不过因为他以往的忠诚表现大家并不觉得这个家伙是有什么坏心眼，

张星耀和沙耶两人终于走登上了阶梯的尽头，从神女的手上接过了宝冠。披上了红色的披风张星耀低下头就要将宝冠戴在头上。

在他身后不远处的奎托斯浑身颤抖了起来，不知不觉间已经汗流满面。在张星耀他们看不到的背面，神情纠结，缠绕在手臂上的毁灭之刃，闪动着紫色的寒芒。

“星耀！”正当这时一道黑色的传送门突然间出现了，一位美丽的黑衣女子从里面走了出来，一脸的慌乱。“星耀！”

“怎么了？路西法？”张星耀将举到眼前的宝冠又放了回去，询问起路西法。她这时候赶来，神情又如此的焦急，一定是有什么大事！

“小忍……小忍要生了！”

“什么？”这句话对于张星耀来说，无异于九天神雷，直接愣在了那里。“小忍要生了？我要做爸爸了！”张星耀兴奋的不知道该怎么办了，左手的黄龙戒指启动，立刻出现了一个新的传送门，一头扎了进去。

而奎托斯也似乎是松了一口气一般，松开了紧握的拳头。默默的跟了上去，他也想看看张星耀的孩子会是个什么样子。在进入传送门的刹那，他回头望了一眼哈迪斯，后者一脸阴狠的表情。

第二百四十七章 出生 小公主的诞生

张星耀火急火燎的回到了地球的家，这里已经乱成了一锅粥，没办法，这里女孩子虽多但是却没有一个有生孩子经验的，更别说接生了。

“快去找！找最好的妇产科女医生！快去！”就见姐姐星彩对着张星耀派给她的两个女性魔族保镖狂喊。两人迅速的消失在了天际估计是要直奔上海最好的医院把妇产科的大夫给绑过来了。

“星耀！你先冷静，没有问题的！”路西法紧跟着回来了，没有急着进去接生小忍，而是先稳定起了张星耀这个准爸爸的情绪，现在几乎所有人都像得了躁郁症一样。医术精湛的路西法还比较清楚，小忍现在只是产前的阵痛期，要真正把孩子生下来至少也要等两三个小时。

“我明白了！我冷静……我冷静……”张星耀嘴里说着要冷静，却抖的更厉害了。路西法叹了口气急匆匆的走进了为小忍准备的产房。

由于张星耀不能够回魔界，大家渐渐的就把生活重心转移到了地球上。小忍也来到了这边待产，这样张星耀想要看她就方便多了。

不一会两个护卫就各自带着一个女医生飞回来了，由于对方等一下是要给小忍女主人接生的，她们可不敢没有礼貌，居然是公主抱着两个四五十岁的女大夫飞回来的。这两个女大夫不知道多少年没试过这种待遇了。被两个绝美的女天使抱着飞翔，让她们迷迷糊糊的以为是要上天堂了。

“大夫！大夫！”张星耀上去摇醒了正沉溺在幻想中的两个大夫。

“嗯？这……这是哪里？”醒过来的女医生发现自己来到了一个不知道哪里的地方，jǐng觉的大声质问。

“你们别担心，我对你们没有恶意！是我老婆快要生了！我请你们来是为了个我老婆接生的！只要你们能让我的孩子顺利的生下来，母女平安，我保你们升官发财，红包我给你们包一个亿！”张星耀说道。

“一……一个亿？”刚刚总算清醒过来的女医生听到一个亿的红包又要晕过去了。

“星耀！你要冷静！”阿耳忒弥斯赶紧阻止了张星耀继续语无伦次下去。不是说她心疼钱，作为女神的她根本就没有钱的概念，只是看到女医生听到一亿之后的反应担心张星耀这样子会弄巧成拙赶紧阻止了他。

“你们快进去把，放心，你们的报酬绝对不会少的！”沙耶赶紧把两个女医生迎了进去。

两个女医生进去之后张星耀紧张的直接坐在了地上，现在他的心里面既兴奋又紧张慌乱，已经变成了一锅粥。

女孩们也围了上来纷纷劝解张星耀不要太紧张了，一边自己却也紧张的期待着这魔神殿第一个孩子的出生！路西法早就为小忍做过了检查，说这孩子是一个女孩。那么当她出生以后就将是魔界的小公主，所有女孩子们的宠儿！等待她的人生一定是无比幸福的！

望着产房外发生的这一切，奎托斯的思想也飘回了万年前的时候，那是被埋藏在记忆最深处的东西。也是这个铁骨铮铮的汉子心底唯一的柔软之处。就因为她们奎托斯被哈迪斯给抓住了痛脚，不得不帮助他行事，但是他不甘心！因为他要是真做了的话，那就是对不起朋友！他又陷入了内心中的纠结之中。

接生的过程是漫长的，为了孩子好也为了小忍少受一点痛苦，最后两个经验丰富的女医生决定采用在水中分娩的方法！有水的浮力，能够让小忍少受到很多的伤害。结果她们刚提出来，执行能力超强的魔界就已经弄来了一个巨大的多人浴缸，这样女医生也可以站到浴缸里面帮助接生，比在外面弄会方便了许多。

浴缸之中是温热的清水，务必让小忍感到舒服。不过分娩的痛苦已经让小忍感觉不到这些了。此时的她仰面躺在浴缸之中，听从着女医生的只会一次次的用力着。头发已经完全湿透了，粘连在脸上。不知道是汗水还是浴缸中激起的水。

“用力！用力！就快要出来了！我看到她的头了！出来了！我摸到她了。再用力，我也帮你一起，咱们一起让小宝宝出来！”女医生指挥着小忍，每一次新的进步都让小忍更加的期盼，忘记了身体的疼痛，只想要快点把小宝宝生出来。

“啊！~~”随着小忍痛苦的一声长鸣，小宝宝终于生了出来！

“哇！~~啊！~哇啊~~”小宝宝的哭声响彻天地，仿佛是向大家宣布着，这个世界，我来了！

张星耀螣的一声从地上弹了出来。冲入了小忍的产房。想要第一时间见到自己的孩子。

生产是一个力气活，不光是产妇，助产的人也一样。除了两个女医生其它的人都已经累瘫在了地上，就连路西法都气喘吁吁的，终于松了一口气的样子。

“小忍！”张星耀来到了小忍的旁边，将她满头的湿发拨到了一边，轻轻轻吻了一下她的额头。

“哥……哥哥……”感觉到了张星耀的到来，小忍勉强的挣开了双眼，展露了一个笑容。“哥哥……小忍成功了，咱们两个的孩子……终于生下来了……小忍和哥哥的孩子！”

“嗯！我都知道了！小忍你真棒，你就是一个女英雄！”张星耀紧紧的握住了小忍的手。

“你来的正是时候，是一个小公主呢！来把她的脐带给剪断吧！”女医生将一个粉雕玉琢的小女孩送到了张星耀的面前。

总是听说刚生下来的小孩子是很丑的，需要过几天才能够长开，张星耀也是有所准备的。结果女医生送上来的小宝贝却不是想象的那样。完全没有传说中的五官纠在一起的老人摸样。

吹弹可破的肌肤，头上有一片稀疏而细小的淡蓝色绒发。大大的蓝色眼睛正盯着张星耀在看！稚嫩的脸颊还挂着刚才哭闹流下的泪痕。

当小公主看到了张星耀之后原本的哭闹也神奇的停止了下来。父女俩就那么愣愣的望着对方。那种奇特的氛围感染了周围的所有人。

“哇哇哇哇！”小公主突然间发出了含糊不清的哇哇声。

“什么？爸爸爸爸？你们听到没？我女儿刚出生就会叫我爸爸了！真是一个小天才！”张星耀的话让周围的人都一脑门的黑线，这个家伙兴奋过头了吧？

接过了递过来的一把黄金打造的剪刀，张星耀尽量快速而准确的剪掉了小公主的脐带。接着是印上手印和脚印，这些东西都会被珍藏起来，成为将来回味的艺术品！

第二百四十八章 抉择 奎托斯的挣扎

在张星耀给小公主剪去脐带按下手模脚模作纪念的时候，小忍已经被从浴缸里面轻轻的抱了出来，擦干身子安置在了温暖柔软的大床上。一切弄完之后，小公主也被包的严严实实的被张星耀抱到了小忍的面前。

“小忍，你看！我们的孩子多可爱！刚出生就会叫爸爸了呢！”张星耀宠溺的逗弄着小公主的脸蛋。小家伙居然很人性的给予了回应，咯咯咯的笑了起来。

“好可爱！”虽然十分的劳累，但是小忍还是强打起精神，看着自己和哥哥爱情的结晶。小家伙好像知道小忍是自己的妈妈似的也哇呜哇唔的叫着，想要跟小忍交流。

“先生，初rǔ是很重要的，就算是不打算母rǔ喂养我们也建议妈妈最好能够给孩子喂一下初rǔ，初rǔ里面含有许多宝宝需要的东西，自然分娩的孩子已经比剖腹的孩子要健康许多了，如果能够母rǔ喂养的话，我相信，她将来一定是最棒的。”一位女医生走过来建议道。

“对呀！喂奶！小宝贝出来这么久一定也饿了！”张星耀一拍脑门这才想起来。将小宝贝递给了小忍。

小忍轻轻的接过了张星耀手中的小宝贝，低头拉开了她的衣服，露出了一侧圆润的rǔ（房）。因为生产的关系，现在的小忍有一些胀奶，洁白的胸脯比平时还要大好多，让一旁的张星耀眼睛都瞪直了。

轻轻的将小家伙的脸靠近了那一朵鲜红，轻轻的碰触了几下下小家伙的柔嫩嘴角。那从尖端溢出的rǔ香让小家伙食指大动，啊呜一口紧紧的叼住了。一边津津有味的吸（允）的同时，她伸出来的幼嫩小手还在空中一动一动的，非常有趣。

似乎是听到了张星耀吞咽口水的声音，小忍笑了笑，将另外一边的圆润rǔ（房）也露了出来：“哥哥，你要不要吃啊？”

“要……不行！”张星耀挣扎了一下，拒绝了，堂堂魔王怎么能够跟女儿抢食呢？再说现在人多这里还有两个帮忙的侍女两个女医生和路西法在呢。要吸也是私下里再吸。

小忍真的是太累了，居然喂奶喂着喂着就睡着了，小家伙也在吃饱了之后犯起了困，开始昏昏欲睡了。但是小嘴还是贪婪的咬着小忍的胸口前端不放。

“小家伙还真是贪心啊！”张星耀笑着抱起了小家伙，该是让她见一见在外面苦等的大家的时候了！

“哇！~~出来啦！”当产房门被打开的时候，门外立刻传来了一阵女孩们的惊呼。所有有资格住在魔神殿的女孩都来了，全都在门外等待着见一见这个新诞生的小公主呢。就连最最宅的穹也不例外。她的解释是自己就要做阿姨了，怎么能不来呢？

刚刚吃饱的小家伙一点都不怕生，眼睛滴溜溜的转着，愣愣的望着这些围上来的美丽女孩们。这些有的她应该叫阿姨有的应该叫姐姐。不过她老爹的终极梦想则是将她们全部变成大妈二妈三妈四妈！

“奎托斯你看！我女儿可爱吗？”张星耀将女儿抱给愁眉紧锁的奎托斯看。

“嗯……很可爱！”盯着可爱的小家伙看了几秒，奎托斯给出了他的评价。他有点不敢看她那无邪的蓝色眼睛，仿佛那就是一种罪恶。

对于这个可爱的精灵大家都爱的不得了。纷纷上来逗弄她，小小的身体在女孩们的怀抱里面换来换去，好不热闹。不过热闹了一下之后沙耶却和阿耳忒弥斯心事重重的走了上来。“星耀！”

“怎么了？”张星耀不解，现在这么开心的时刻她们怎么还会皱眉呢？

“奥林匹斯那边……大会已经暂停了两三个小时了！登基只需要几分钟的时间，让我们把仪式结束掉再回来庆祝吧！”那边的登基仪式停了那么久真的是很尴尬。

“额……我差点给忘了！”得女的喜悦让张星耀完全忘记了还有这种事情。确实有一些失礼了，反正戴个王冠接受一下欢呼也就几分钟的事情，张星耀决定还是去了。更何况也可以带着女儿一起去！“就让我的宝贝女儿见证一下你老爸我的风光吧！出发喽！”

“哎？不是沙耶姐姐当神王吗？怎么变成星耀了？”女孩们都不解到底在奥林匹斯到底发生了什么，怎么神王的头衔换人了。

“是这样的！”阿耳忒弥斯向大家解释了一下。

“那我也去！我要见识一下。”

“我我我！我也去！”结果大家都嚷嚷着要去。于是乎再回到奥林匹斯的阵容比之前强大了好几倍，这许许多多的美女让提坦神们吃了一惊，纷纷惊叹于张星耀的好运。

“不好意思啊！回去了一趟！我的女儿出生了！”张星耀打着哈哈跟大家道了个歉。

“没事的，我们能够理解！”天要下雨，人家要生娃，有什么办法呢？提坦神们也没有说什么，倒是哈迪斯这家伙颇有微词，不过被大家直接无视了，只能够自己在那里跳脚。

仪式继续，张星耀和一群莺莺燕燕一起来到了高台之上，接过了红色的披风，不过这次他没有披在身上而是用来包裹了怀中的小公主。然后低下头让美丽的侍女帮忙将王冠带上去。

奎托斯也跟随者大家的脚步回来了，就站在张星耀的旁边，望着这一切，内心在颤抖。他知道此时哈迪斯一定在远处盯着自己，而如果自己没有任何作为的话，自己的妻女的一定会饱受折磨！这是亲人和朋友恩人间的取舍！紧紧的攥紧了拳头，奎托斯的手在颤动。不由自主的奎托斯的收慢慢的抬起了一些。

抬起他带有红色印记的头，在他的这个角度正好看到了张星耀怀中的小公主。此时的小公主也愣愣的望着他。蓝色的大眼睛似乎无邪的什么都不懂，又似乎什么都懂，看穿了奎托斯的内心似的。这让奎托斯又犹豫了起来。可是时间不等人，等到张星耀带上皇冠就来不及了！

妻女的脸庞在奎托斯的脑海中盘旋，还有哈迪斯的丑恶嘴脸。张星耀的救命之恩，小公主的纯洁眼神。种种种种在奎托斯的内心之中交战着。可是张星耀却要将王冠给戴上了！

“啊！~~”在张星耀即将戴上的那一刻，奎托斯发出了震天的狂吼，浑身燃起了战意的火焰！毁灭之刃瞬间来到了手上。所有人的目光都集中到了他的身上，不明白他这是怎么了，难道是察觉了不为人知的危险想要保护大家吗？

奎托斯从张星耀登基的高台之上高高的跃起，带着金黄色的烈焰直坠而下，而他的目标正是在台下的哈迪斯！“吼！哈迪斯！把我的妻女还给我！”

重重的落地，手中的毁灭之刃狠狠的甩出，在地上砸出了一道深深的痕迹。可是哈迪斯却已经化作一片蓝色的烟雾闪避到了远处。

“奎托斯！你搞什么？你疯了吗？”没想到被自己抓住痛脚的奎托斯会突然间爆发，哈迪斯有一些措手不及。

“怎么回事？”张星耀沙耶阿耳忒弥斯还有提坦众神这些实力至少达到五阶的人都飞落了下来。隐隐有将哈迪斯包围之势，虽然不明白发生了什么，反正哈迪斯这个家伙得除掉是必须的！

“他！……他用我妻女的灵魂威胁我，让我对你不利！”奎托斯把哈迪斯的所作所为说了出来。

“什么？混蛋！哈迪斯你是不是不想活了？识相的赶紧交出奎托斯的妻女，说不定我还会考虑饶你一命！”张星耀愤怒的大喊。刚刚得女的他可受不了这种事情，想到要是有一天自己的小公主也可能被利用来威胁自己，他直接就红了眼睛。

“哈哈哈！没想到啊，奎托斯你这么狠！连你的妻女的灵魂你都不要了！你够狠！”哈迪斯哈哈大笑。你不是要她们的灵魂吗？那我就还给你！说完就还是念起了晦涩的咒语。阴风阵阵，地面上亮起了绿色的诡异法阵，似乎有什么恐怖的东西要出来了！

第二百四十九章 奇迹 妮姆芙？

哈迪斯在那里念着晦涩的咒语，周围的地面亮起了一座幽绿色的诡异魔法阵，有一种神憎鬼弃的感觉。众人很想要上前阻止，可是又怕他对奎托斯的妻女灵魂不利。不得不先静观其变。

幽绿色的魔法阵里面鬼哭神嚎，无端端树立起了许多的残破墓碑，将原先的一片平地变成了破旧的坟场。没有人知道陷入重重包围的哈迪斯到底是要做什么。因为再怎么看他都是毫无胜算的。不过他既然不投降坚持要决一死战那么这法阵一定是有着什么特异之处，让他有如此的信心。

幽灵的嚎哭越来越响，阴风阵阵，连整个天空都灰暗了下来。由于即将爆发神战，观礼的人群全部都散去了。连赶来的女孩们也被路西法用时空能力送回了地球，以防止意外的损伤和妨碍到张星耀他们的发挥。

法阵之中升起的墓碑越来越多越来越大，也越来越靠近吟唱着咒语的哈迪斯。最终在他的身边两个高到吓死人的巨大棺材平地而起，那高度和宽度，就连恢复原形的提坦神们要是进去了都要嫌大！一股血腥暴戾的气息弥漫了开来。让大家都jǐng惕了起来。

所有的人都感觉到了背脊发凉，那是被一股无形的嗜血杀意给盯上的缘故。棺材里面的东西，绝对不简单！

“是你们把我给逼到这一步的！虽然我也不想这么做，但是如果不召唤他们出来的话，最终会死掉的人就是我自己了！你们死总好过我去死！不过从此以后奥林匹斯位面就算是完了！就因为你们！你们懂吗？”哈迪斯成功的召唤出了这两个棺材之后，底气明显就足了许多，还想要威胁包围他的众神。

“哈迪斯，你现在说什么都没有用了！你今天死定了！”张星耀已经全副武装，新的神魔天罚和海神三叉戟都已经装备到了右手手臂之上。

其他的提坦神们也都恢复了原来的身体。虽然都是巨大的石头人但是因为属性不同也有着各自的区别。燃烧着炙热的烈焰或者流淌着涓涓的细流，不一而足。

沙耶的全套神器被召唤了出来，变身成为了金黄色的女战神。神盾艾吉斯执在手中。新月法杖绽放着光芒。扇动着金色的羽翼翱翔在空中。

阿耳忒弥斯则悄悄的隐匿了起来，准备找机会突施冷箭，让哈迪斯吃不来哦兜着走。就像是一个善于捕捉猎物的猎人。

“别以为以你们现在的阵容我就怕了你们！接下来所要发生的就将是你们这辈子最大的噩梦！”面对着战意满满的众人，哈迪斯居然还有自信。挥动起他的冥王权杖，两道绿色的光束打到了那俩口巨大的棺材之上。

似乎是被这两道光束给激活了。原本死气沉沉的棺材里面突然间发出了一阵阵的响动，里面的东西蠢蠢欲动似乎亟不可待的想要出来一样。

刺耳的刮擦声和厚重的喘息声从棺材里面传了出来。似乎里面的东西正在使劲摆脱这棺材的束缚，从里面挣脱出来。

“嘭嘭！”两声巨大的响声，这两口巨大的棺材居然直接被里面的家伙给撑爆了。露出了隐藏在其中的两个庞然大物。。

当看到棺材里面隐藏着的到底是什么的时候，张星耀吓的出了一身冷汗，所有人都忍不住倒抽一口凉气！因为这两个家伙他们都见过而且恨之入骨的强大怪兽，同时又对他们的强大忌惮三分！

这两头怪兽正是当初在塔尔塔罗斯地狱之中被张星耀他们分而杀死的两头百臂巨人！它们不知道被哈迪斯使用了什么法术，居然复活了过来！

此时的百臂巨人跟当初很不一样，已经被哈迪斯改造成了两具会动的强大尸体！当初张星耀联合提坦神杀死它们的时候，尸体都被破坏的很惨，缺掉的肢体可不少，毕竟他们有一百对手臂。结果都被哈迪斯给一一接上了。

身上的伤口也被缝合了起来，甚至脚后跟的部位还特别做了防护。不但接上了跟腱，还用不知名的金属包裹了起来。两个百臂巨人的脑袋之前都是被直接打爆的。此时也已经被哈迪斯装上了新的头颅。居然是两个张星耀他们很熟悉的头颅。独眼巨人！

独眼巨人智商很高，不然也不能够成为锻造最强的种族。用他们的头来换掉了百臂巨人被打爆的两个小脑袋，哈迪斯还真是有动了一番脑筋。

独眼巨人也是被张星耀他们进入塔尔塔罗斯地狱时候被杀死的，对于张星耀他们充满了恨意。变成死尸的他们虽然无法说话了，但还是发出了恐怖的吼声，仿佛在说老子还记得呢，你们是怎么杀死我的！今天我就是来报仇的！

事情大条了！看清了这两个家伙之后，张星耀立刻明白过来，今天这可是比起消灭天堂和地狱更加残酷的挑战！哈迪斯这个家伙隐藏的很深！

“好啊你！独眼巨人也就算了这百臂巨人可是沃恩在塔尔塔罗斯地狱杀死的！原来你根本就是有进入塔尔塔罗斯和出去的方法，你还假装不知道！”

“哼！塔尔塔罗斯就是深渊本身，其实冥界也是深渊的一部分，你居然傻到以为我跟塔尔塔罗斯完全没关系？不过谢谢你们唤醒了塔尔塔罗斯才让我有机会进入里面白捡了这么两具超强的尸体，否则我今天就毫无机会了呢！”似乎感觉自己如今占据了优势。哈迪斯又嚣张了起来。

犹记得当初为了杀死一头蠢笨的百臂巨人，张星耀他们就要五个六阶齐齐出动！如今他们这边是10个六阶！（提坦神有6个张星耀这边有张星耀沙耶阿耳忒弥斯和奎托斯）面对的却是两个复活的，拥有高了不少的智商和弱点被防护起来的两头百臂巨人！可以说瞬间从绝对的优势变成了劣势。现在是张星耀他们要考虑到底该如何战胜这些家伙的时候了！

不过两个百臂巨人却不会等待他们想出应对之策，率先发起了攻击。无数巨大的飞石攻了过来。跟原来的巨石不同，这次扔过来的居然都是坚硬了许多倍的矿石！看来哈迪斯也已经刻意的装备过它们了，务求让张星耀他们束手无策！

“怎么办？星耀！”现在沙耶已经毫无主意。原本以为已经完成了大地母神盖亚的托付，成功的将奥林匹斯拯救了。结果却又将它引入进一步的毁灭！不管今天最后的战果如何，奥林匹斯神系都可以说是玩完了！

“到底怎么样，只有打过才知道！说不定对方只是银样镴枪头呢！绝对不能够气馁，他做了那么多的改动肯定也是信心不足！这两个家伙一定会有弱点的！”张星耀绝对不会承认失败，他一定要拼一拼！

更何况这里又不是塔尔塔罗斯地狱里面不可以使用黄龙戒指的传送能力。大不了打不过咱就跑！！就不信哈迪斯能够一直都带着这两个大家伙在身边。等到他收起来的时候就偷袭他！

百臂巨人庞大的身躯每踏前一步都会地动山摇，无数手臂之上握着的银白的长刀，闪动着刺骨的寒光。庞大的战斗机器已经启动，毫无惧意的冲向了面前的十个六阶强者。

“去吧，百臂巨人！让世间的人们知道我哈迪斯的强大吧！”哈迪斯信心十足，那是自己费尽心力使用秘法炼制的尸体啊！绝对能够赢下这场神战。到时候虽然奥林匹斯位面会进一步羸弱，但是自己却会成为奥林匹斯位面新的神王！

烈焰寒冰，藤蔓飞舞，提坦神们将各种各样的法术轰击在了百臂巨人的身上。不过都被它们手中的长剑砍成了元素本身。百臂巨人浑身散发着灰色的死气，具有很强的防护效果。

“哇唔哇唔……”张星耀刚想要冲上前去战斗，突然间一阵婴儿的声音从自己的怀里传了出来。张星耀低头一看吓了一跳！小公主居然还在自己的怀里，被自己用左手揽在怀里呢！由于刚才的事情太突然了，小宝贝又太安静了，刚刚做爸爸的张星耀居然忘记了在自己的怀里用红色的披风还包裹着一个可爱的小家伙呢！

小家伙完全不知道现在到底有多危险，居然还甜甜的笑着，对前方漫天的灿烂法术充满了兴趣！手舞足蹈的笑的很开心！这可急坏了张星耀不知道该怎么处理她才好。有心想把她传送回地球又怕她会掉在法阵的地上。就这么抱着吧，又实在太危险，随时可能有不测！

前方的战斗十分的激烈，已经有提坦巨人被百臂巨人手中的长剑砍伤，百臂巨人也丢失了许多手臂。沙耶的神盾艾吉斯发挥了奇效虽然无法完全石化它们，但是却能够让百臂巨人原先迅捷无比如同光幕一般的挥砍变的奇慢无比，这才造成了如今的局势。

此时天空中突然一片黑色的阴影落了下来，直接砸在了一头百臂巨人的身上，将它直接砸倒在了地上。原来是白星驾驭这九头海龙王赶来了！

白星本来就在观礼的人里面还领了海洋女神的神职，只是没有将九头海龙王待在身边。哈迪斯事件发生之后，她立刻回到了亚特兰蒂斯将九头海龙王带来了！这样一来张星耀他们这一边又增加了一个强大的六阶！

九头海龙王的九个头颅分别是九个不同的属性。九颗不同属性的魔法弹在它的嘴巴里面形成，全部都喷向了被它砸倒在地的那头百臂巨人。

七彩的魔法爆裂开来，带起了无数碎裂的肢体。九头海龙王的这一次突袭直接炸掉了百臂巨人一半的手臂。

“张星耀大人！我来帮助你们了！”在九头海龙王的背上，白星在朝着张星耀招手。

“太好了！你来的太是时候了！”张星耀简直爱死了白星，她带着九头海龙王这一出现，局势立刻就改变了！带啊将不用付出太大的代价就可以将两个百臂巨人消灭了！

“混蛋！”这对于哈迪斯来说却绝对不是什么好消息！他开始后悔一开始让张星耀他们去往波塞冬的神庙了。让张星耀得到了海神三叉戟又获得了九头海龙王这一助力真是得不偿失！

“吼！”被哈迪斯用秘法复活的百臂巨人并不甘心就此再一次被张星耀他们击败，愤怒的吼叫着，想要扭转如今的局面。

卡瑞斯又故技重施，伸出身体上的无数藤蔓，将被九头海龙王压制的百臂巨人的手臂缠成了一团乱麻。剩下的人也立刻跑上来攻击，眼看着一头百臂巨人就要被杀死。

“是你们逼我的！想让我死，你们也别想好过！既然打不赢你们，那我就只好这么做了！”哈迪斯已经丧心病狂了，眼看两个费尽心力做出来的百臂巨人就要被消灭，他想要同归于尽了！

哈迪斯手中的法杖连续挥舞，一道道的绿色能量打入了两个百臂巨人的身躯。“我早就做好的同归于尽的准备！这两个家伙的体内头让我埋入了特殊的装置，等一下它们就会爆炸，在场的人统统都无法幸免，奥林匹斯也会迎来末rì！”

百臂巨人是奥林匹斯在能量上来说最顶级的存在之一。两个一起自爆的确是威力巨大，不可阻挡。张星耀的左手蠢蠢欲动，打算随时准备扫出一片红光将周围的伙伴全部都传送回地球去。

两个百臂巨人的身躯突然间放出了阵阵的耀眼绿光，痛苦的嘶吼着，似乎它们自己也不想要自爆，但是在哈迪斯的控制之下它们根本无法停止，肚子就像是气球一样越变越大，似乎马上就要自爆了。

“呀呀呀~~”张星耀怀中的小家伙突然间呀呀呀的歌唱了起来，两只小手也有节奏的左右摆动，就像是打着节拍一样。在如此紧张的时刻她还可以如此的淡定真是神奇的小孩。然而随着她手臂的摆动，居然有一圈圈的淡蓝色波纹荡漾了开来。

淡蓝色的波纹扩散到了所有人的身体。包括百臂巨人和哈迪斯在内。“见鬼！这是什么东西”哈迪斯愤怒的咆哮。因为他感觉自己居然忍不住的想要跳舞！

不仅仅是哈迪斯，所有被波纹影响到了的人除了抱着小公主的张星耀全部都受到了感染，随着小公主“呀呀呀呀~~”的稚嫩歌声开始跳起了笨拙的舞步。刚才还打生打死的敌人，居然就这么开起了舞会！

更让张星耀惊讶的是那两个胀的跟球一样随时要爆炸的百臂巨人居然又重新干瘪了下去！哈迪斯的引爆失败了！

“星耀！快让小公主停下来！”沙耶本身就很会跳舞，当初和张星耀也是一舞定情，不过现在却在笑宝贝的歌声下跳着十分别扭的舞蹈无法自我控制，好不尴尬。

“我明白了！不过得先让一个家伙消失！”张星耀并没有让小公主现在就停下来，而是打算利用这个机会将哈迪斯给干掉！

仗着自己是唯一没有受到影响的人，张星耀瞬移到了哈迪斯的身旁。刚想要动手突然想起了小宝贝还在自己的怀里，赶紧打住，用左手将小家伙的眼睛给蒙了起来。

“哇啊~~哇！”小家伙突然被蒙住了眼睛什么都看不见了，惊恐的叫了起来，那个奇特的跳舞控制也解除了，不过对于张星耀来说这已经够了！手中的海神三叉戟迅速的砍下，哈迪斯就成为了一具尸骨。因为它本来就是一个诡异的骷髅，所以也没有什么鲜血喷溅的场面。迅速的远离了这个家伙，张星耀可不希望小宝贝被哈迪斯肮脏的气息所沾染。那一边恢复了行动力的众人立刻开始围剿已经半残的百臂巨人。

“胜利了！”沙耶完全想不到会变成现在这种情况！这大逆转来的太突然了！走到张星耀身边抱起小公主就是一阵猛亲。沙耶实在是爱死她了！出生的第一天就拯救了整个位面！

小家伙虽然不知道自己刚才的行为有多么伟大，但是却明白沙耶的亲吻是赞美和奖励，开心的哇哇叫着，十分开心的摸样。

“你一出生就救了我一命，你真是我的小福星啊！”张星耀将小家伙举了起来，身上裹着华丽的红色披风，背后是闪耀着光辉的太阳，小公主就像是神明一般，就连提坦神明都忍不住跪地膜拜。

“小家伙现在还没有名字吧？我能给他取一个吗？”沙耶问道，毕竟自己给小忍的孩子取名似乎是有一点逾越，但是她实在是太喜欢这个小家伙了。

“当然可以，先说出来听听吧，如果好听的话就采纳了！”张星耀说道。只要好听配的上小宝贝就行，当然也要征得小忍的同意。

“就叫妮姆芙吧！那是奥林匹斯曾经最美的女神之一，睡莲女神睡莲女神的名字！她最擅长的就是催眠！”

“妮姆芙？貌似不错啊！小公主，你喜欢这个名字吗？”张星耀亲了一口小家伙问道。

“哇啊哇啊！~~”也不知道这个小家伙是不是真的听懂了，但是她很开心就是了！

第二百五十章 希望 奎托斯的救赎

昨天的那章被我补充到5000字了多了3000大家去看一下。

随着哈迪斯的死亡和两个百臂巨人被消灭，似乎一切都尘埃落定了。大家都沉浸在喜悦之中，然而有一个人却站在那里独自悲伤着，那就是奎托斯。

哈迪斯死了，奎托斯不知道自己该如何寻找自己妻女的灵魂！或者她们已经被哈迪斯给害死了？无尽的痛苦围绕着他，泪水从这个汉子的眼角滑落，更是从他心底涌出。虽然已经做出了选择，但是面对现在的这个结果，奎托斯还是无法接受。

“奎托斯！”张星耀走过去拍了拍奎托斯的肩膀，安慰着他。“对不起，要不是一开始我就老是排挤哈迪斯他也不会走到这一步了……”张星耀以为哈迪斯的暴走原因是他和提坦神们在分赃大会上有意的排挤呢。

“不关你的事情，哈迪斯在我去斯巴达取回力量的时候就已经找到了我，威胁我听他的了，他这是早有预谋的！”奎托斯平静的说道。

“那个时候？”张星耀这才想起来。那还是刚刚到达亚特兰蒂斯的时候，哈迪斯建议他们去寻找大地之母盖亚寻求帮助，而让奎托斯独自回到斯巴达寻找失去的力量。没想到他在那个时候就出手了，看来哈迪斯和张星耀彼此彼此，都在算计着对方。

“不知道我该不该说，但是我觉得你们并不应该放弃希望。”一个和煦的声音在张星耀和奎托斯的背后响起。两人回过头来，原来是许配利翁的妻子晨曦女神提亚，同时也是希望的女神。

“难道晨曦女神你有办法？”奎托斯噌的一下站了起来，只要能够挽救自己的妻女，哪怕只有百分之一的希望，他也愿意尝试！

“办法倒是有一个，不过就怕你们认为我这是胡说八道。”提亚说道。要不是生死关头，她的丈夫许配利翁也从来不相信她所说的。所以她对能够说服两人不是很有信心。

“怎么会呢！我们绝对相信你！”面前的提亚虽然只有五阶的实力，但她可是希望的女神，在塔尔塔罗斯地狱之中死而复生的存在，谁敢不信？

“你们还记得在塔尔塔罗斯地狱之中发生的事情吗？本来我已经死掉了，但是在我丈夫的诚心呼唤之下我又回来了。奎托斯，就算你的妻女已经回到了母神的怀抱，但是你诚心呼唤的话，也是有可能将她们呼唤回来的，更何况还有你身边的男人呢？神王是整个奥林匹斯的主宰，有他的参与成功率一定会大增的！”

“兄弟！我求你了！”奎托斯望着张星耀作势就要跪下了。

“别别别！本来就是因为我才害的你这样的，我一定会诚心和你一起呼唤的！相信我！”张星耀赶紧把奎托斯扶了起来。

“那么我们现在就开始吧？”提亚伸出了手，张星耀和奎托斯也赶紧将手搭了上去。

“迷茫徘徊的灵魂……尘世中还有着想念着你的人们，不要再沉睡了，醒来吧！回到需要你的人身边！”一团闪耀的白光从三人交叠的手中亮起，随着提亚的话语越变越亮，慢慢的升到了空中。

闪亮的小球在三人的期盼之下慢慢的升到了空中，一直飞向了远方。

“不要停！”看到两人似乎有一丝的松懈，提亚立刻提醒他们不要放松，仪式依旧在继续！“奎托斯，尽量多回想一些你和她们在一起时候的细节！还有她们的相貌！张星耀，你要知道你是神王！在这个位面你无所不能！”

听到了提亚的话，两人更加专注的开始开始冥想。大概过了一个小时的时间，那颗消失的小球又飞了回来，慢慢的落在了三人的面前。变幻出了一大一小两个模糊的人影。

“吕珊德拉！”奎托斯脱口而出乎。真的是他妻子吕珊德拉和女儿的灵魂！她们响应了奎托斯的呼唤，归来了！

奎托斯的妻子吕珊德拉是一个高头大马的黑皮肤女子，张星耀对这个糙哥的品位十分的怀疑，但是他们的女儿却生的十分的可爱，正躲在母亲的背后胆怯的看着眼前的人。

“正好我这里还有一些生命之瓶里面的泉水！”提亚拿出了一个小小的水壶。走上前去，倒在了两人的身上。片刻之后两个人终于重新恢复了肉身。吕珊德拉和女儿同奎托斯深情的拥抱在了一起，这一家人分别了太久了。

“太好了！你们终于复活了！”奎托斯的眼泪止不住的流了下来。

“是的，奎托斯，我们复活了！因为你在心底的呼唤。不过你能够答应我一件事吗？”吕珊德拉说道。

“什么事？”奎托斯问道，现在他什么事情都愿意答应。

“放下武器吧！不要再杀任何的人了！我们一家就这么安宁的生活在一起吧！”吕珊德拉说道。当年她就劝解过奎托斯让他放弃杀戮，但是当时的奎托斯已经迷失了。

“可是我不能啊！我受到了战神阿瑞斯的诅咒！这对毁灭之刃是我的武器更是烙印在我身上的枷锁！无法甩脱！奎托斯说道。举起了他的双手。毁灭之刃闪耀着紫色的光芒，一圈圈的锁链缠绕在他的手臂之上，甚至嵌入了他的骨头里面。毁灭之刃带给他的诅咒让他睡都睡不好。

“不要再骗自己了奎托斯！是你自己放不下！阿瑞斯只有五阶而已。这枷锁是战神阿瑞斯在你还是凡人的时候种下的，但是如今的你早就不同于往rì了！现在你才是战神，阿瑞斯早就被你给杀死了！一个死去神灵的诅咒如何能够影响到如今实力达到顶峰的你？是你自己放不下而已！”晨曦女神提亚说道。他不希望奎托斯再执迷不悟了。

“真……真的？”奎托斯不敢相信。

“没错！现在纠缠着你的早就已经不是阿瑞斯的诅咒，而是你自己的杀心！放下吧！你的妻子和女儿正在等着你！”

“放……放下？”奎托斯感觉自己的头好疼，又再度陷入了无尽的挣扎之中。“啊！~~”疼痛的他捂着脑袋放声大吼。

“奎托斯！”“爸爸!”他的妻子和女儿走上前来抱住了他，打算用爱的力量感化他。

“放下……放下……放下……”奎托斯喃喃的重复着这两个字。

“啊！~~”突然间他张开了双臂。缠绕在手臂上的毁灭之刃迅速飞出。越拉越长。很快就达到了极限。

“嘶！”一声皮肉撕裂的声音，已经进入他小臂肌肉中的锁链带着一股股的鲜血飞出。当锁链全部飞出的时候，奎托斯的整个手臂都被染成了血红，一道道螺旋般的凹槽是原先锁链的位置。还剩下最后一点！那是锁链嵌入骨头之中的部分！

“嘣！~~”那是骨头断裂的声音！随着奎托斯撕心裂肺的吼叫，毁灭之刃终于和奎托斯彻底的分离了！

“呼……呼……”奎托斯喘息着跪倒在地。双手不断的流着鲜血。他成功了！摆脱了那缠绕了他万年的梦魇！

“恭喜你！奎托斯！”看到奎托斯能够摆脱诅咒，张星耀由衷的高兴。

“对不起，以后我可能不能够和你并肩战斗了……”奎托斯有一些歉疚。

“没关系，我能够理解，我会在魔界给你们找一处好住所的，希望你们能够时常来魔神殿玩啊！”奥林匹斯的事情已经结束，张星耀又可以将魔界从黄龙戒指里面解放出来了。他也终于可以搬回魔界的家居住了。一切似乎都恢复到了当初的时候。

后来有一天，张星耀和奎托斯喝酒的时候聊起了今天的事情，张星耀向已经升级为自己老丈人的奎托斯问起当时的情况。想知道如果奎托斯没有看到妮姆芙的眼神的话，到底会不会对他出手。

奎托斯犹豫了一下说：“我想我会！”

第二百五十一章 忧伤 路西法的异常

从奥林匹斯回去了之后，张星耀就将魔界从黄龙戒指里面放了出来。终于不用再呆在地球的家了！

天堂和地狱已经撤走的埃兰大陆，却是一片萧条的景象，人类十去七八。艾露莎接过了收复埃兰大陆的任务，带领着魔族和异族联军的人去往了埃兰大陆。曾经被天堂和地狱抢去的埃兰大陆终于也回归了魔界的掌握。

将小公主带回了魔界，女孩们都被小公主展露出特殊能力拯救奥林匹斯的故事所震惊，没想到小家伙如此的厉害，简直就是掉入凡间的天使。鲜红的唇印印了小家伙一脸。同时小忍也对沙耶给取的妮姆芙这个名字很满意，就这样小家伙的名字就被确定了下来。

一切似乎又回到了以前的rì子，张星耀难得的又空闲了下来，可以享受混吃等死的美好生活了。

“哎呀！这样的rì子才是我想要的嘛！哈哈哈！”张星耀在魔界的沙滩上享受着rì光浴，躺在躺椅之上，手里拿着一杯果汁，放肆的享受着。

豪（rǔ）软妹露娜则穿着比基尼，随侍在旁，轻轻的按摩着张星耀的肩膀。一对巨（rǔ）正好压在张星耀脑袋上面软绵绵的触感实在是太棒了。

看惯了满目疮痍的奥林匹斯和塔尔塔罗斯地狱的场景，魔界才是真正的天堂。草原雪山大海树海样样都有，重要的是没有战争没有杀戮！这是属于张星耀的世界！他就是主宰！

女孩们在海边中嬉闹着，在湛蓝的海水之中相互追逐，娇媚的身材勾引着张星耀犯罪。阳光沙滩比基尼，一切都是那么的完美。如果给这样的生活定一个期限的话，张星耀希望至少也是一万年！

“哇呜哇呜！”在旁边的摇篮里面是可爱的小公主，现在已经有一个多月大了。原本稀疏的蓝色发丝已经浓密了起来，在母rǔ喂养之下小脸也更加圆润了，变的越发可爱了。

不过小家伙并不是小忍喂养的。在小忍喂了初rǔ之后，没几天就变回了她最习惯的萝莉体型，虽然因为生孩子的关系小忍的小胸脯有了明显的成长，但是要承担简直如同无底洞一般的小公主妮姆芙的喂养责任还是太勉强了。于是女孩们就紧急出动调集了十个最漂亮最纯洁的女孩，由路西法使用特殊的医疗技术让她们也可以产出rǔ汁，成为了妮姆芙的专职奶妈。

“哥哥！”玩累了的小忍跑了回来，扑在了张星耀的怀里。之前怀小宝贝怀了那么久，让好动的小忍可是憋坏了呢，好久没有像今天这样疯玩了。

“当然啦！还有我可爱的小宝贝！”有张星耀和露娜照看她才很放心的去玩了一下，现在又跑了回来。

小忍轻轻的将小家伙抱了起来，使劲的在她幼嫩的脸蛋上面亲了一口。一个十岁样子的小女孩抱着的婴儿居然是她的女儿，两个小家伙幸福的微笑着。真的有一种做梦一般的感觉。

“哇啊！哇啊！”小家伙被母亲抱了起来，兴奋的摇动着她的双手。小脑袋使劲的往小忍的胸口蹭着。

“小家伙，你又嘴馋了啊！”虽然精选出来的奶妈都是最棒的，但是妮姆芙还是更加喜欢自己母亲小忍的rǔ汁。小忍也经常会喂一喂她，只是很快就会被吸空了。

小忍轻轻的拉下了比基尼的肩带，将小巧圆润的一侧胸口露了出来。妮姆芙毫不客气的啊呜一口就含住了，津津有味的吸了起来。张星耀拿来了一个毯子将两个小家伙一起裹了起来，统统抱在了怀里，大家笑做了一团，幸福死了。

“真好！我好想也给星耀生一个小孩啊！感觉星耀在妮姆芙出生之后更加成熟稳重了呢，也更懂得疼人了！”望着那边和乐融融的场面，沙耶对着旁边的路西法说道，并没有任何的嫉妒，只是对小忍能够第一个给星耀生下孩子而感到羡慕。

“一个男人真正成熟是在有了孩子当了爸爸之后。当然了，人渣除外。你觉得星耀是人渣吗？”路西法穿着一身黑色的比基尼，一边喝着加冰可乐一边说道。

“当然不是！”沙耶肯定的说道。人渣才不会为了自己的妻子舍身犯险呢。在沙耶的眼里张星耀是一个完美的老公。当然不止她一个人这么想。“真希望永远就这么过下去！”

“是啊……真希望永远……”望着远处开心笑着的张星耀，路西法的眼中有一些惆怅，似乎是想到了什么烦恼的事情。

“怎么了？路西法姐姐。”虽然在奥林匹斯大陆上沙耶已经和张星耀一起加冕了神王和神后，实力方面六阶的沙耶也完爆四阶的路西法，但是沙耶始终将路西法摆在了大老婆的位置。张星耀能够走到今天的这种程度，路西法的默默付出功不可没！

“没什么，这可乐不够冰啊！”路西法（愣）了一下立刻叉开了话题。有些事情是不可以说的。

“你怎么来了？怎么不去陪星彩姐姐她们？”张星耀突然间光临了穹妹的房间，让穹妹吓了一跳，又惊又喜，但还是装作一脸的讨厌样子。似乎是张星耀的到来打乱了她原本安逸的宅女生活一样。

“好久没有过来跟那你聊天了，过来看看你啊！”张星耀大喇喇的坐在了床上。对于穹妹的口不对心他早就习惯了。

“哼！总之就是想要来欺负我的吧？”穹妹红着脸说道。

“难道你不想吗？穹？”张星耀将穹揽在了怀中。穹是第一个让张星耀觉醒双修能力的女孩，当时可是受了挺大的伤害呢。其实穹妹看起来很闷，总是宅在屋里，其实是一个内心里很黏人的女孩。不能够总陪伴在穹的身边，张星耀很歉疚。

“我才不想呢！色狼！变态！”穹挣扎了一下没能挣脱张星耀的怀抱只好作罢了。脸上的红晕更加浓了。

“穹，你忘记我跟你当初答应我的了吗？至少晚饭要出来和大家一起吃啊，总是宅在房间里面可不行。”抚摸着穹银灰色的长发，张星耀说道。他是真心的希望穹能够融入大家，而不是只跟姐姐还有澪有交集。

“可是你后来不是去奥林匹斯位面了嘛！你都不在我还去干什么啊！”趴在张星耀的怀里，穹懦懦的说道。

“我不在还有其他姐姐啊！总之以后不管我在不在魔界都要出去吃晚饭知道吗？”张星耀刮了刮穹妹坚挺的小鼻头。

“知道了……”张星耀的话，穹总是无法拒绝。

在张星耀和穹妹亲亲我我的时候，路西法正站在魔神殿的顶楼吹着夜风。不知道在想着什么。如今内忧外患都已经被解决了，魔界迎来了绝对的和平时期，自己是不是应该要动身了呢？毕竟那一边已经……

路西法迎风展开了背后的四对黑色羽翼，在晚风的吹拂之下，一片片的黑色能量羽毛布满了天空，这翅膀给了自己实力，可以帮助张星耀走到如今的巅峰，却也是枷锁，让自己无法彻底把握自己的命运。

目前离家出走状态……从上海跑到沈阳。住在同学这，他周末放假所以就玩了一天游戏开着yy和游戏声音搞的我写不下去啊……我这个没付房租即将向他借钱的还张不开嘴说小点声……所以就拖啊拖的现在才更新，质量还不高……

第二百五十二章 羞涩 和路西法的一夜

几天之后，张星耀终于敲开了路西法紧闭的房门，是该跟自己刚刚穿越到异界就遇到的女生，一直都陪伴着自己给自己无数帮助的女孩好好亲热一下的时候了。

“星耀！你……你怎么来了？”路西法没想到张星耀会突然到来，显得有一些的慌乱。慌忙将张星耀迎进了门。

“都回来这么多天才过来陪你，我还觉得来的太晚了呢！希望你不要怪我啊！”张星耀走上前去楼住了路西法的肩膀。作势就要吻了下去。

“啊！”路西法明显的颤抖了一下，想要挣扎。但是立刻就像是想到了什么似的，又放弃了挣扎，闭上了眼睛等待着张星耀的亲吻。

“路西法，你怎么了？”张星耀不解，今天的路西法有一些奇怪啊！虽然路西法一直都不属于热情那一路的，但是也从来都没有拒绝过张星耀的任何要求，除了动那个地方的主意之外。

“没……没什么！真的！可能是太久没有亲热了吧！我们先聊天吧！”路西法尴尬的笑了笑，说道。拉着张星耀坐了下来。

“好啊！”张星耀天天都被莺莺燕燕所包围，更多的还是过来跟路西法联络下感情的，早已不是当初急色的初哥了。

“路西法，你会不会觉得我很没用很没志气啊？当初明明说要帮你报仇的，却一次次的有了一点成绩就满足的不想要前进了。为你报仇的事情依旧遥遥无期。”

“怎么会呢！我的仇人是光明神王耶和华，那是宇宙最顶级的存在，怎么会那么容易就能够报仇呢？就算是永远也无法成功，那也是很正常的！从你穿越到埃兰大陆开始，这才过去了几年，要知道超级强者的最小时间单位也是万年！他们都是不知道存活了多久的存在，是在宇宙初开的时候就被那早已不知踪迹的创世神所创造的第一批智慧生命！”路西法说道。曾经她也是其中之一，只可惜那具身体早已经被埋在地狱位面的深渊之中不知道多少年了。

“哎……”每当想到自己和路西法所描述的传说中的十阶宇宙顶级强者的差距张星耀就有一种无力的感觉。一脸的愁苦，一开始进门时候的悠闲轻松都不见了。

“星耀，别……别这样！”还以为是因为自己的原因让原本元气满满的张星耀变成了泄气的皮球的，路西法有一些不知所措，最后把心一横直接扑到了张星耀的身上。

“怎么了路西法？”张星耀不解，今天的路西法是怎么了。居然突然变的这么主动了呢。

“嘘……不要说话，只要好好的做就可以了！”路西法在张星耀的耳边吹出了一口清香的气体，弄得张星耀从耳根到心里都痒痒的。紧接着朱唇轻启诱惑的咬住了张星耀的耳垂。

“啊！~~”没想到路西法还有这一手，张星耀有一点招架不住，原本紧绷的身体放松了下来。双手也不老实的落在了路西法的腰间，朝着她的美背和翘臀出发。

“啊！~~”虽然早就有了心里准备，但是臀部被一只大手狠狠的抓了一把，还是让路西法忍不住的颤抖了一下，发出了一声惊呼。

“嘿嘿！”路西法的反应居然跟没经过人事的处子一般，张星耀感觉很有趣，更加过火的挑逗了起来。看着路西法想要伸手去挡却又强行忍住的样子十分有趣。张星耀忍不住直接吻向了路西法的樱唇。

“呜！~~”路西法害怕的直接紧紧闭上了嘴巴，任由张星耀在外面放肆着，就是不让他的舌头伸进来。。不过这样做如何能够阻挡的了经验丰富的张星耀呢？食指在她胯下的敏感地带轻轻扫过，路西法就忍不住惊叫着张开了嘴巴。张星耀的舌头立刻如同灵蛇一般乘虚而入，钻入了路西法的口中，两人的舌头搅在了一起。

“呜……呜……”不知为何，路西法居然留下了两行清泪。

“怎么了？”吻到了苦涩的味道，张星耀睁开眼睛就看到了脸带泪痕的路西法，她的眼泪都流到两人的嘴巴里面了。湿吻不知道都多少次了，路西法一直都是很享受的啊，今天是怎么回事？

“没……没事！什么都没！”路西法赶紧擦掉了眼角的泪水，露出了一个笑容。“我只是太开心了，我们两个人实在是太久都没有亲热过了！”

“确实！”张星耀详一想至少有一年多没有和路西法亲热过了，一方面是因为这次奥林匹斯之行实在是太久了，还在地狱里面被困了那么久。另外就是和路西法做很难尽兴啊！他只能够和路西法用一个体位来做，因为路西法坚决不让张星耀插入前面的那个地方，而张星耀本人又不是一个特别嗜好后门的家伙。所以不知不觉间两人是所有发生关系的女孩之中做的次数最少的，甚至少于小倩和穹妹还有爱丽丝这三个最后上的女孩。

“对不起！以后我一定会多陪陪你的！我总是想要一碗水端平，结果就是每个女孩都感觉到被冷落了。再加上之前奥林匹斯的事情实在是耽搁了太久了！”张星耀诚心诚意的认错，路西法作为为自己付出最多的女孩，的确值得自己付出更多的时间来陪她！

“不不不！我不是那个意思！我都说让你少说话了嘛！”路西法也不知道该怎么解释，干脆直接吻了上去，将自己的舌头伸入了张星耀的嘴巴里面。把心一横，干脆直接把张星耀的手抓了起来，放在了自己饱满的胸脯之上。

揉捏着路西法圆润的胸部，张星耀的感觉又来了，也就不再去纠结这些，好好的用心享受了起来。并不满足于此，干脆直接将路西法的胸衣给扯了下来，露出了一边绝美的椒（rǔ)，另一半的哪只也是半遮半掩着犹抱琵琶半遮面。用两根手指直接夹住了路西法胸前的粉嫩尖端，用力的捏了一下。

“啊！”敏感处受袭，路西法又发出了如同第一次的少女一般的惊呼。张星耀心说我还没有发力呢，都说小别胜新婚，不过这也太敏感了吧？看招！松开了路西法的樱唇，张星耀低下头直接含住了路西法的敏感之处。用灵敏的舌头逗弄了起来。

“啊！……别……”没想到会被张星耀如此袭击，路西法明显还没有做好准备。

不过就算再没有做好准备也终究会有被推倒的一天。张星耀直接将路西法推倒在了柔软的大床之上。路西法躺在床上，酥胸半露，一头乌黑的长发披散着，美的让人心悸。

稳定了一下心神，张星耀伸手开始脱起了路西法的衣服。就仿佛是给一件精美的艺术品拆去包装一样，这是一种美的享受，看着路西法晶莹剔透的肌肤大片大片的显露了出来，胸前的两点顽皮的跳了出来，却又被害羞的路西法用手臂给遮住。还有平坦的小腹，漂亮的黑色蕾丝内裤。接下来是没有一丝赘肉美到颠豪的双腿，和张星耀最爱的美足，每一丝每一寸张星耀都不想要错过！

右手轻轻的抚过路西法的长腿，稍微抬起了一些，张星耀深情的在上面留下了一个吻。能够得到如此完美的女神夫复何求？

现在路西法的身上只有最后的一条黑色蕾丝内裤遮羞了，双手环在胸前遮挡着那美丽的两点，路西法羞的全身都泛着粉红的颜色。不过张星耀却没有要停止的意思，手指头一勾就已经开始慢慢的脱下了那最后的一层防御……

褪下了漂亮的蕾丝内裤，张星耀俯下身来，埋首在路西法的下面轻轻的舔了起来……

第二百五十三章 圆梦 终于走了路西法的前门

张星耀来到了路西法的房间，本想跟久未亲热的路西法好好的联络联络感情，可是路西法却表现的跟一个对性毫无经验的少女一般。不过在张星耀强大的**手段之下，路西法还是被脱的赤条条的了。

俯首在路西法的胯间，张星耀在那紧闭的粉色蓓蕾上面轻轻的舔舐（着），不能够荷枪实弹的做，张星耀也就只能如此了。在他高超的技巧之下，路西法很快就抵挡不住的春潮泛滥起来。不过以往就算是再情动的时刻，如果张星耀想要乘机攻陷城池都会被路西法jǐng觉的阻止，并且将原本粉色的气氛弄僵，搞的张星耀后来都不敢再如此尝试了。

“啊……星耀……别……别再弄了……”路西法受不了张星耀的挑逗主动求饶，轻轻的用双手按住了埋首在她胯间的张星耀。张星耀在退出之前还故意的用舌头用力的钻了一下，引得路西法一阵的娇（喘）。

“啊……哈……”当张星耀起身之后，路西法才放松了身体，用力的喘息了起来。浑身的皮肤都变成了粉红色，身上流了很多的香汗。眼神也迷离了起来。随着呼吸的起伏，胸口一颤一颤得，勾引着张星耀的犯罪。

不过还没等她缓过劲来，更加刺激的一幕发生了。张星耀居然大喇喇的直接将他的那根摆在了路西法的嘴边。轻轻的碰触着路西法红色的樱唇，尖端流出的液体已经沾在了上面！

“哎？”路西法吓的立刻向后躲了一下。“这是？”

“来吧，帮我含一下，就像你以前那么做的！”张星耀又往前顶了顶。

“额……”路西法有一点挣扎，但最终还是敌不过张星耀的紧逼，豁出去一般的张开嘴一口将张星耀的那根给吞进了嘴里。

“哎呀！松口！别用牙咬啊！”张星耀痛的大喊，路西法有点用力过猛了，直接就用牙咬，这是要让自己断子绝孙啊！

“对……对不起！我……我太久没弄生疏了！你再教教我吧！”路西法也知道自己错了，赶紧在张星耀的伤口上面轻轻的哈气，减轻张星耀的痛苦。

好在张星耀的恢复能力惊人，那点伤势很快就恢复了。“那好吧，我就从最简单的开始教你吧！真是，怎么搞的跟失忆似的？是不是最近在炼金实验室做了什么奇怪的实验啊？”张星耀有一点不满。

“对……对不起，我会努力的！”路西法一脸的认真，打定主意一定要好好学习。双手的拳头紧握举在胸前。

“这样啊……那好吧！”看到路西法露出这个难得一见的萌态表情张星耀心软了。“那我们就从最基础的开始吧！先不要放进嘴巴里面，用舌头轻轻的舔吧！就想象它是一根好吃的冰棒！”

“嗯嗯！”路西法认真的点了点头，用手握住了张星耀的伟大，伸出了粉色的小舌头，像一个小猫一样轻轻的在尖端舔了一口。

“对！就是这样！不过不要光舔那里，周围也都要照顾到！”张星耀继续教学。在他的教导之下路西法进步神速，慢慢的又恢复到了原先的水平。

“对……对！就是这样……很好……”在路西法越来越专业的服务之下，张星耀已经无法保持淡定了，渐渐的来了感觉，说话也无法再那么流畅了。

“啊！呜呜呜……”完全没有通知路西法，张星耀一时没忍住直接发射了出来，全都都喷进了路西法的嘴巴里面，弄的她只能够不停的呜咽，不能够说话。有心想要吐掉又不想弄脏地板，又不知道是不是应该就这么裸（身）跑去旁边的厕所吐掉，就这么捂着嘴僵在了那里。

“吞掉不就好了嘛！反正以前也没有少吞。”路西法苦恼的样子十分的可爱。邪恶的说道。

“呜呜呜……”路西法委屈的呜咽了几声最后一狠心咕咚一声真的咽了下去。

“好乖！张开嘴，让我看看咽干净了没有！”张星耀命令道。

“啊……”路西法轻轻的张开了嘴巴，露出了口腔里面的情形，果真一丝rǔ白的液体都没有了，被吞咽的干干净净！

“舌头下面！”张星耀说道。

“啊……”路西法居然真的抬起了舌头让张星耀查看！舌头下面也什么都没有！路西法什么时候这么好控制了啊？这太奇怪了！张星耀都有一些不敢相信。路西法虽然身高不过一米四，身材纤细，但却是绝对的女王范！当初初识的时候那一记飞踢张星耀可是记忆深刻！

“嘿嘿嘿！”难得路西法这么配合，张星耀又邪恶了起来。“再来帮我弄硬吧，路西法。”

“哦……”路西法真的就这么跪坐在张星耀的胯下，轻轻的为张星耀服务了起来。

“哇！~~”张星耀现在十分的兴奋，这是从来都没有体验过的啊！毕竟自己站着，路西法则跪坐在那里，这实在是太满足自己的大男子主义和虚荣心了！

由于心理上的极大满足，张星耀的那根立刻就又雄起了，而且比以往任何的时候都更加的坚硬！

一切准备就绪，将路西法摆成个小狗式，翘起了圆润的臀部，张星耀打算要提枪上马了！

“啊！”随着路西法的一声痛呼，张星耀长驱直入直接走了路西法的后门。结果那里紧致的不像话，差一点就被卡住了！难道是太久没走变窄了？不管了算是好事吧！张星耀更加快送的耸动了起来。

“嗯……嗯……”路西法的双手已经撑不住了，头直接靠在了床单之上，用力的咬住了床单，试图尽量不发出痛苦的声音，这明显是完全没尝试过后面快感的样子嘛！

“怎么？路西法？”以往路西法都是很舒服的，今天这是怎么了？

“还……还是用前面吧……”路西法懦懦的说道，后面娇嫩的菊花真的经受不住张星耀的摧残了。

“前面？”张星耀简直不敢相信自己的耳朵。“路西法你是说真的吗？你以前可是说死都不让我碰啊！”张星耀难以想象，今天的路西法怎么会突然间法外开恩了，那个曾经死都不松口的事情她居然主动的提出来了。

“这个我早就考虑过了，复仇什么的实在是太浮云了，再说我只是一个有dú lì人格的分身而已，我背负那么多干什么。那些明明是真正的路西法才经历过的事情。我已经将修真能量可以融合光明和黑暗的消息传回去了，已经不欠主体任何东西了。我觉得我应该放下那个飘渺的复仇，我们大家好好的生活在一起才对！”路西法说的很对，只是她现在撅着屁股，捂着后面的姿势实在是……

“你现在真的是那么想的吗？要知道只要进入了一次，那么就完全不同了哦！”毕竟之前太多次的被拒绝了，张星耀还是有一些些的不确定。

“嗯！！这个我已经想了很久了，我已经做了决定了！”路西法说道。一脸的坚决。有一种为了理想慷慨赴义的感觉。

“那我可就真的来喽？”路西法的处子之身啊！对于张星耀有着绝对的吸引力，是绝对无法拒绝的诱惑！

“放心吧，我不会再弄那里了！！”张星耀轻轻的将路西法护着后面的手掌拿开，路西法那流着清泉的粉色洞穴就显露了出来。没有一丝的毛发，稚嫩的肉（唇）紧闭。

张星耀轻轻的抚摸了一下，感觉路西法身心都已经做好了准备，于是就提枪上马，用力的将自己的那啥轻轻的推送了进去。

“啊！~~”随着路西法的一声娇咛，张星耀终于夺走了路西法的处子之身。

在路西法的体内深深的发射，留下了生命的种子。张星耀瘫倒在了床上，真的是太舒服了！

路西法温柔的抱住了张星耀在他的脸颊上留下了一个吻，随后埋首在了他的怀里。

“不！不对！这不会是真的！”张星耀突然间想明白了什么，用力的推开了怀里的路西法。

“啊……星耀……你怎么了？”路西法不解刚才还万般柔情的情人为什么会突然间变了脸。

“路西法是一个很执着的人，绝对不会这么轻易的就放弃复仇的！她本体的事情也绝对不会那么轻易解决的！说！你是谁？路西法哪里去了？”张星耀大声的质问。

第二百五十四章 真相 路西法的危机

“说！你到底是谁！”张星耀裸（身）站在床上，下身还残留着从对方体内带出来的红色液体，厉声的质问着面前的路西法。他不相信这个女孩真的是路西法，自己和路西法相遇也有好几年的时间了，路西法从来都没有这么好说话，配合度这么高过。能够主动说放弃复仇愿意就这么跟张星耀还有大家厮守那就更加不像路西法了！

“我就是路西法啊！星耀，你怎么了？”路西法一脸的无辜，两行清泪已经流了下来，满脸的委屈。这个刚才才刚刚夺走自己处子之身的男人居然怀疑自己，那染血的床单可是还没有干涸啊！

“我不信！我劝你还是快一点承认了吧！我相信你没有恶意，应该是路西法让你假扮她的、。我希望你能够和我说清楚，她为什么要你假扮她，她又去了哪里！”如果说刚才张星耀还是更多的靠着直觉的话，现在将让大脑充血的肉（欲）都丢到一边，在大脑空明的情况下想一想，很快就能够得出这样的结论。

“我……我真的是啊”路西法坚持说自己就是自己，根本就没有假扮！

“那你将你背后的翅膀展开给我看！”张星耀说道。

“好！”路西法欣然同意。唰的一声背后的四对黑色羽翼完全的展开了，无数的黑色能量羽毛立刻在房间里面徐徐飘落。此时的路西法还是全裸的，简直就像是一个美丽的梦中仙子一般，美的让人神迷。

“你真的有四对黑暗的能量翅膀？”张星耀吓了一跳，难道真的是自己错了？路西法这次是真的思想转变了？张星耀也开始怀疑自己一开始的结论了。可是路西法的性格转变也太多了吧？而且自己刚刚如此质疑她，她不是应该要一脚踢过来吗？

“不对！我还是不相信！你能够有四对能量羽翼，而且长的跟路西法一模一样一定是什么特殊能力之类的，你还是快一点回复本来面目吧！否则虽然你没有恶意我还是要对你不客气了！”张星耀在思考了一下之后决定还是再坚持一下自己的观点，看看路西法到底发不发彪，发飙的话就赶紧认错。

“呜……呜……”然而让张星耀不敢相信的是，路西法没有继续的坚持狡辩也没有发飙，而是伤心的跌坐在床上哭泣了起来。

“你怎么了？”张星耀看到面前哭的伤心欲绝的路西法完全失去了方寸。难道是自己伤到了路西法的心了？

“呜……呜呜呜。”随着路西法的不断哭泣，她的身体居然慢慢的缩小了下去，身上也出现了一件黑色的衣服，变成了另外的摸样。

一身黑色的哥特修女服，金色的长发超过了腰间，瘦小的的萝莉身材跟小忍和小倩有的一拼。刚才展开的四对黑色羽翼也已经发生了改变，变成了一对奇特的金属翅膀。不是当初在埃兰大陆的地狱遇到的萝莉堕落天使后来被路西法收做手下的卡奥斯还会是谁？没想到这个小家伙居然还有完美变身成另一个人的能力。从外表上完全分辨不出来！更加让张星耀没有想到的是，卡奥利居然会为了不被识破心甘情愿的被自己直接破了三个洞的处女！

“呜呜呜……”卡奥斯伤心的哭泣着。自己明明都做到这一步了，为什么还会失败？卡奥斯不懂！而且路西法大人临走的时候教给自己的话，说是在坚持不住的时候说出来并且献身的话也说了啊！这才几天啊就被识破了，卡奥斯真是太没用了！而且还把三个地方的处女全部都陪了进去！太亏了！

“卡奥斯？居然是你？”

“呜呜呜……是我！”卡奥斯继续擦着眼泪。她现在有一些伤心过度了。

“对不起，卡奥斯，我一开始真的没有认出来是你假扮的！从外形声音等方面你模仿的真的一模一样。”张星耀夸赞道。他担心卡奥斯以为自己是一开始就看穿了一切，只是为了要吃掉她才故意装作不知道的。

“不要说了！”卡奥斯不想要追究这件事情上面的真相，反正自己根本就不会去喜欢上任何人。为了路西法大人下达的任务丢掉了处女身也没什么大不了的，这反而是一种光荣！只是可惜没有多瞒住一些rì子！路西法大人可是希望越久越好最好是永远啊！现在被识破了身份真的是麻烦了！放弃了纠结处女丢失这件事情，卡奥斯又开始纠结于这个事情上面。

“好吧，我不说！那你来说！告诉我路西法为什么要让你来假扮我，她又去哪里了？”张星耀问道。他现在急于想要知道真相。

“我只是路西法大人的手下而已，接到了这样的一个任务，具体的我也不知道是为什么！至于路西法大人的去向大概是去地狱了吧！”卡奥斯说道。

“地狱？”听到地狱这个词张星耀有点迷糊，毕竟埃兰大陆和奥林匹斯大陆的地狱势力都被消灭了哪又冒出来一个地狱？一拍脑袋他才想起，在宇宙的中心还有着一个正牌的地狱啊！这里的地狱都是殖民地而已，都是假的！路西法一定是回去那里了！而且她一定感觉到自己前去有很大的危险，所以才让卡奥斯扮成自己试图能骗多久就骗多久！没想到张星耀这么快就识破了。

在遥远的宇宙中心，一个极度黑暗的空间之内，路西法正卑微的跪在一个巨大的堕落天使面前。仔细看的话就会发现，那个巨大的堕落天使居然跟路西法长的一模一样!

“你终于来了！我发了那么多次的信息你到现在才回来，还真是好大的胆子！”路西法的本体对着已经成为张星耀妻子的路西法大声的呵斥着。这才是真正的晨曦之星后来的傲慢之原罪路西法！一个但凡有一点不爽几乎都会有人头落地的狂暴的君王！

“对不起！路西法大人，实在是有一些事情走不开！”跪着的路西法赶紧认错，以免真身更加的生气，惹来杀身之祸。

“哼！也无所谓了！反正我叫你来也没有什么别的事！”路西法居然少见的没有继续大发雷霆。而是伸出了一只手将娇小的分身路西法吸了过来。一团黑色的能量包裹住了她，就要强行将她融合回自己的身体。

“路西法大人！您要做什么？”分身路西法立刻求饶，如果被吸收了，自己就不复存在了！

“当然是吸收了你，看看你的记忆啊！你传来的信息毕竟不如你亲眼看到的画面更有说服力！”、

“不要！~~”路西法的分身奋力的挣扎，不过都于事无补。眼看就要被本体给吸收了。

难道就这么结束了吗？在生死一线之间，路西法想起了那个夜晚，和张星耀两人的初次见面，还有之后的点点滴滴。果然最了解自己的还是自己，她早就预料到了可能会发生这种事情，所以才让卡奥斯假冒自己偷偷的来到了地狱，希望卡奥斯能够瞒的越久越好，最好是让星耀永远都不知道真相，不知道有一个爱着她的女孩，生命消逝的瞬间还在想着他，就那么幸福快乐的和其他女孩生活下去吧！

“等等！什么味道？为什么你的身上有男人的味道？还那么的浓？说！”路西法的真身察觉了不对，暴怒的吼道。背后的十对黑色羽翼张开，强大的威压压得小小的分身差一点就粉身碎骨。

“没……没有！”路西法原本期盼着本体只对修真和光暗融合的事情感兴趣不会去查探其它的记忆，没想到还是让她发现了不同之处。如果让她知道了自己和星耀之前有过**关系的话，就算是前面没有被侵犯张星耀也在劫难逃了！

第二百五十五章 心声 以后我叫露西法

“到底是怎么回事为什么在你的身上会有男人的味道？说！”路西法的真身彻底的暴怒了。虽然眼前的女孩只是自己随意创造的分身，但是她的样貌却和自己一模一样！如果眼前的女孩真的和什么男人有不清不楚的关系的话，那么不就等于自己也被那个男人看光摸光搞过了吗？

一阵阵恶心的感觉包围了路西法，如果真的是那样的话，她根本无法接受！由于分身刚分裂出去的时候是跟自己完全一样性格和记忆的，又都携带着类似圣枪般强大的神器，足以自保。所以她从来没担心过分身们会和男人有什么瓜葛，然而事实却真真切切的展现在自己面前，在自己面前的这个小小分身的身体上，有男人的味道！

“没……没有！您一定是感应错了！我还是处女！我没有和任何男人有过瓜葛，可能是那个叫埃兰大陆的空间特有的什么味道！”路西法的分身，张星耀的妻子狡辩道。绝对不能够承认，否则不但自己生不如死，连带着整个魔界都要遭殃！刚刚恢复到和平状态的魔界将迎来无法阻挡的灾难。十阶强者的愤怒，靠魔界的那点家当根本就是螳臂当车！

“我的世界里面根本就不需要男人，整个堕落之城一个男性都没有，我怎么可能会搞错！我要检查你全部的记忆！”路西法虽然看的出来面前的分身还是处女，但是依旧要检查面前分身的记忆。

“不要！”分身慌乱了，疯狂的挣扎了起来，可是在十阶强者的面前，她这个四阶的存在根本就没有任何挣扎的余地。

“哼！看来果然有鬼！”路西法右手成爪，直接将分身的头颅吸到了手中，一道黑色的光芒笼罩了分身。所有的记忆都被抽取了出来。分身曾经也用这个方法检索过凝渊的记忆，没想到有一天自己也会遭受到如此的对待。

路西法得到了记忆之后就快速的浏览了起来。很快她的分身曾经和张星耀有过那种接触的画面就被她检查到了。

“混蛋！你……你居然……”路西法震惊的无以复加。眼前的分身居然除了那里还能算是处女地之外，别的地方全都不是了！尤其是还跟那个男人用那个体位做（爱）！嘴巴和后面都不干净了！

“……”路西法的分身无话可说。完了！被看到了！路西法的分身绝望了，感觉整个天空都崩塌了。张星耀，小忍沙耶她们还有刚出生不久的小公主妮姆芙！他们都将会在路西法的愤怒之下被杀的！想到这里她的眼泪止不住流了下来。一切……都完了。

“虽然很想要马上杀掉面前的分身，然后去到她来的那个位面将所有相关的没关的人全部都泯灭掉，但是因为光明和黑暗能量结合的事情对于路西法来说实在是太重要了。所以她不得不暂时按耐住火气，开始扫描起了关于能量融合和修真方面的信息。

“原来是这么回事……”在扫描结束之后，路西法又改变了想法。因为她发现这光明和黑暗能量融合的关键和与自己分身有染的男人居然是同一个！虽然很想要将那个男人挫骨扬灰永世折磨，不过为了能够掌握那种融合的力量，必须要有张星耀的协助才可以！那么不但张星耀不能杀，连面前的分身也不可以！否则那个男人不知道会做出什么事情来！

“看来我需要多了解一些才可以！”思考了一下，路西法又开始继续检索起了分身的记忆，这次是关于张星耀这个男人有关的记忆！只有更多的了解了他，才能够更好的利用他达到自己的目的。

记忆的探寻就像是看了一场电影，路西法在脑海之中经历了她的分身从那一天与张星耀相遇之后的点点滴滴，从第一天两人的拌嘴，共吃一只鹿角小飞兔，到后来的修真位面面对异兽睚眦，山洞中的绮丽，青云门房间中两人的初次，等等等等，全部都经历了一遍。还对小忍沙耶她们这些女孩也有了一些印象。

阅读完了这些，路西法有一些怪怪的感觉，说不上为什么。转头望向自己的分身，此时的她已经停止了无谓的哭泣，静默不语。“你有什么要说的吗？”

“首先，感谢你给了我生命，才会让我遇到对我如此重要的人，但是我已经都还清了，能量融合的方法这个对你来说实在是太重要了。其次，我不后悔！虽然只有短短的几年我经历了你亿万年都没有经历过的东西，那就是爱情！我是有dú lì人格的，虽然我马上就要死去，但是我拒绝再以路西法这个名字存在，我要有一个新的名字！”路西法的分身倔强的说道。

“哦？新的名字？那我倒要听听看喽！”既然已经决定了暂时不杀掉面前的分身，她也不介意先吓吓玩玩她。

“露西法！我以后就叫做露西法！”路西法的分身坚定的说道。这是她给自己取的名字，如果大家都免不了一死的话，希望有来生，大家还能相遇！到时候，她希望自己叫做露西法，不用太强大的实力也不用多雄厚的背景，只要是一个dú lì的人就可以了！她还要义无反顾的投入到爱情中去，和张星耀再谈一场恋爱。

“好吧，如你所愿，露西法！”在路西法的控制之下露西法变的越来越小，最后被直接吸收到了路西法的体内。由于露西法已经不纯洁了，路西法并没有跟她融合，只是将她锁在体内而已。

“报告！”在地狱的另外一端，地狱之主撒旦的宫殿里面，一个堕落天使突然闯了进来报告。她是撒旦耗费无数心力才搞定的间谍。

原本路西法的堕落撒旦是欢迎的，毕竟一下子给地狱带来了如此庞大的实力。而路西法还是自己未堕落之前崇拜的偶像。但是随着时间的推移尤其是路西法接受了傲慢之原罪的传承，实力直追自己之后，撒旦的心态就发生了变化，开始对路西法充满了猜忌。

撒旦曾经也是一名天使，后来遭到了光明神王耶和华的迫害，最终不得不选择了堕落。不过她没有变成堕落天使，而是变成了魔鬼。那是红色皮肤，头生双角，背后有一条三角形的尾巴，手拿尖尖的黑色钢叉的强大生物。对于路西法堕落了之后依然能够如此美丽十分的嫉妒。

如今虽然撒旦是名义上的地狱之主，其实只是沿用了路西法堕落之前的称呼而已，两人现在基本上属于分而治之。各自治理着自己的手下，双方的实力差不多均等。这让撒旦如何会放心，所以这间谍工作就是必不可少的。

“怎么了？难道路西法那边有什么动静了？没有再继续装无聊了？”撒旦对这个进来的堕落天使问道。

“禀告撒旦大人，今天有一个路西法大人很多年前派出去的分身回来了，似乎是带来了很重要的消息，具体的由于路西法大人带着她进入了密室之中到现在也没有出来，所以属下无从得知。”

“分身吗？”撒旦沉思了起来。当初路西法弄了几个分身夹杂在去往小位面的队伍里面一同出发，撒旦就觉得其中似乎是有着什么玄机，难道是路西法的目的终于达到了，那个分身完成了被交代的任务回来了？“回去继续观察，事无巨细一定要跟我汇报！”

“是！”答应了一声，那个堕落天使就从密道消失了。

“看来又要有事情发生了……”撒旦深深的忧虑，像她们这样的十阶强者，随便动一动整个宇宙都要抖三抖的，如果路西法真的有什么计划在进行的话，免不了自己也要被牵扯进去！

“希望不是什么坏事吧……”撒旦只能够这样期望着。

第二百五十六章 商议 最终的决定

ps求点击没事多点两下缺点击缺死了啊。冲击首页小封中。

在张星耀认出认出跟自己发生关系的路西法是卡奥斯所伪装的之后，第二天早晨他就将沙耶艾露莎还有阿耳忒弥斯这三个能够给予自己建议的女孩召集了起来，希望她们能够给予一些意见。

气氛十分的凝重，女孩们在知道了路西法已经离开独自去往地狱犯险之后都十分的震惊，但是紧接着就沉默了起来。她们都知道张星耀会怎么做，却不知道该不该支持他那样族做。一旁是像是做错事情的孩子一般的卡奥斯，现在的气氛让她坐立不安。

“我要去救路西法！”张星耀坚定的说道，让他不去管路西法，就当做路西法没有离开他做不到！就算地狱是龙潭虎穴他也要去闯一闯！

“星耀，我觉得你还是需要再认真考虑一下！路西法姐姐的突然离去我们也很意外和担忧，但是在没有确认路西法姐姐是否真的出事之前，贸然的前去反而可能会将事情弄的更糟！”沙耶劝道，就知道张星耀会忍不住，总得有一个人出来阻止他，

“是啊！路西法自己一个人去就是为了能够最好不要暴露了你们之间的关系，否则她的本体，那个傲慢之原罪绝对不会放过大家的！你要是去的话，不就相当于不打自招自投罗网了吗？”阿耳忒弥斯也一同劝解。

“可是！我真的无法坐视不理啊！”张星耀有一些沮丧。原本以为自己已经足够强大了，可以保护身边的任何人，结果路西法的本体却把这个自欺欺人的梦境踢的粉碎。

“卡奥斯，你知道路西法姐姐是通过什么方法去往的地狱吗？”沙耶向呆坐在一旁大气都不敢喘的卡奥斯询问道。毕竟卡奥斯可是路西法非常信任的心腹，否则也不会被路西法委以重任，让她来假扮自己。

“我……我是在埃兰大陆的地狱出生的，我也不知道地狱在哪里，路西法大人也没有跟我说过！”卡奥斯懦懦的回答。因为无法提供大家满意的答复，她有一些惴惴不安。

“哎……”张星耀唉声叹气，完全不知道怎么去往地狱，这可如何是好。如果知道地狱的大概位置的话，说不定可以通过黄龙戒指进行时空跳跃，缩短路程。如今难道要往宇宙的中心漫无目的的飞行吗？

埃兰大陆可是一个小小的低级位面，离着宇宙的中心不知道有多么遥远。如果没有什么特殊的方法想要到达那里真的是难上加难。就算到达了那里，在那个六阶满地走四阶不如狗的地方如果想要知道一些路西法的消息，那就更是天方夜谭一般的事情了。

“其实我们只要等待就可以了……”一直都在思考的艾露莎说道。

“为什么？”张星耀实在无法允许自己在这种时刻无所作为，觉得艾露莎想要说的只不过是不想要他犯险而想出来的说辞而已。

“如果路西法此次前去地狱成功了的话，会如何？”艾露莎问。

“当然是回来跟我们生活在一起啊。”张星耀不假思索的回答。

“那么如果路西法失败，让她的本体知道了她和你有过那种接触的话呢？”

“路西法就危险了！”

“然后呢？难道那个号称傲慢之原罪的十阶强者会放过我们吗？”艾露莎说道。

“对啊！”张星耀这才反应过来，如果路西法失败了的话，整个魔界也肯定逃不过路西法本体的怒火，一定也会被下令消灭的！

“所以我们急也没有用，该来的总归是会来的！只是有可能是路西法的平安归来，也有可能是她本体的怒火，过来灭掉我们！”

“绝不！”好不容易才拥有了如今的一切，实力、地位、还有那么多爱着自己和自己爱着的女孩们，难道就这么就要结束了吗？就像一场春梦一样？张星耀不甘心，更加不希望路西法会受到一丝的伤害。

“不管怎么说，目前没有快速到达地狱的办法的我们，等待是最好的选择，当然除了等待我们还可以有更多的事情可以做！争取就算是十阶的路西法本尊亲自来了，我们也要在她的身上留下一道难以磨灭的伤疤，证明我们曾经存在过！”艾露莎的话语十足热血。

“没错！星耀，我们绝对不会坐以待毙的！”沙耶也附和道。艾露莎说的实在是太好了！

“提升实力！”张星耀握紧了拳头，发誓一定要提升自己的实力。如果路西法真的遭遇不测了的话，自己一定要让过来消灭魔界的家伙们受到巨大的损失！

“是的！我相信大家都愿意和你一起死的，我们唯一要做的就是将小公主妮姆芙偷偷的弄走，送到一个安全的地方，她将是我们大家的希望。如果我们真的没有跨过这个坎的话，我相信妮姆芙一定能够为我们报仇的！”阿耳忒弥斯在大家围攻召唤出两头百臂巨人的哈迪斯的时候一直埋伏了暗处随时准备偷袭，她目睹了妮姆芙的突然间的发威，甚至她自己也中招了，只是因为隐身在暗处，不像沙耶一样被大家看到了而已。所以她相信小公主妮姆芙在未来一定拥有着无限的可能！

“我明白了！”三个女孩果然都是自己的贤内助将整件事情经过她们的分析被梳理的很清楚，张星耀也明白自己该怎么去做了。先养出一身的刺，如果是路西法安全回来了，那就用柔软的腹部欢迎，如果是路西法的本体派人来消灭自己了，那么就用背上的尖刺刺破它的嘴巴！绝对不能让它落到好去！

“星耀！还有一件事你需要做！”沙耶说道，双手扶着穿着黑色修女服的金发萝莉卡奥斯的肩膀。这个小女孩从刚才开始一直都很紧张，很害怕。

“什么事情？”张星耀问，他现在的心思全都都在如何提升实力上面了。

“你和卡奥斯已经发生过关系了！按照我们的约定，她以后就应该算是我们的姐妹了，你必须要把她重新介绍给姐妹们认识！”沙耶认真的说道。现在路西法不在，作为神后的她就必须负起提醒张星耀的责任。

“我明白了！卡奥斯，对不起！”张星耀诚挚的道歉，自己一直都在着急路西法的事情，忽略了这个脆弱的小女孩的感受。

“我……我没关系的……”卡奥斯嘴里虽然这么说但却留下了泪水，埋首在了沙耶的怀里。她等着这样的一句话已经很久了。

原本才刚刚从战备状态解脱出来没有多久的魔界又一次进入了全面的战备，誓要让所有敢于来犯的敌人受到惩罚！

第二百五十七章 决定 路西法真的要来了

在宇宙中心的真正地狱之中，路西法正在苦恼着。从自己的分身如今的露西法那里，她知道了许多关于能量融合的信息。但是张星耀所进行的这种融合却不一定能够适合路西法；来使用。

因为张星耀从一开始就是两种能量集于一身的，但是路西法却不可以。如果她强行融合埋在地狱无尽深渊之中的光明之体的话，反而会受到很强的伤害。不过修真的真气完美的隔绝光明和黑暗的能力却可以解决这一点。因此路西法现在要做的第一件事情就是修炼出足够强大的真气，能够将两个十阶的光暗能量分隔开来，这样即便不能够像张星耀那样完美的融合，也可以达到一加一等于二的效果。随意切换光明和黑暗的属性进行攻击和防御。

虽然露西法的记忆里面有关于张星耀所修习的修真功法的信息，但是在地狱之中却完全没有那种所谓的天地元气！因此路西法必须要找到一个拥有天地灵气的地方修炼它。

拥有天地灵气的地方路西法所知的就只有三个地方，张星耀他们所在的魔界、修真界还有那个传说中关闭了的仙界。

虽然张星耀他们在修真界的时候搞风搞雨，闹的十分欢腾也没有将仙界之中的神仙给引出来。但是路西法却不敢尝试，因为她可是十阶的顶级强者，可以轻易将整个修真位面都荡平。当初仙界的神仙将地球的灵气全部都吸光却留下了修真界的，可见修真界对于他们还是有价值在的。

那么路西法想要修炼修真功法最好的去处当然就是魔界了，顺便还可以抓住张星耀进行进一步的研究。然而就这么大喇喇的前去的话却有着诸多的不便。首先是撒旦那边就不好搞定，如果没有了自己坐镇，不知道撒旦会不会突然间发狠为了地狱的统一而发动战争灭掉自己的堕落天使势力。就算搞定了撒旦，来到了魔界，也会有许多的问题，比如那个跟露西法发生了关系的男子，她不知道该如何的面对他！

最终露西法决定直接去找撒旦，跟她摊开来讲个清楚明白。

而在魔界，大家也正在紧张的准备着。沙耶和艾露莎分头行事。沙耶找到了姐姐星彩，和星彩一起召集了轻音少女们商议了起来。而艾露莎则找到了姚琪儿和伊卡洛斯。至于她们商量的内容则是保密！

至于张星耀，他现在除了晚上会回到房间睡觉，白天根本就找不到他的人影了。由于不喜欢，张星耀很少使用自己的天赋技能，也就是那个吸收的能力。然而现在到了紧要的危急关头，他无法再保持淡定了，去往了目前能够去往的最高级的位面奥林匹斯，开始大肆的吸收起那些野生的怪兽起来。然而就算是他rì以继夜的吸收，想要更进一步也是杯水车薪。

其实他自己也知道有一个更加快捷的方法，可是他就是下不了决心。总觉得那是对不起女孩们。

路西法最终还是孤身一人来到了撒旦那里。见到了许久未见的撒旦。“没想到你居然会主动来见我，我们应该有好几万年没有见过面了吧？”撒旦对路西法说道。

“没错！如果不是有事情的话，我想我永远也不会到这里来。”路西法虽然堕落了，但是依旧对完全放弃了天使身份变成了另外一种怪物的撒旦好感缺缺。再加上后来双方隐隐有对立的意思，就更加的有隔阂了。由于天堂和地狱如今只在一些低级的位面进行争夺，因此地狱已经许多年没有发生过需要撒旦和路西法两大巨头碰头商议才能够决定的事情了。

“什么事情？”虽然路西法还没有开口，但是撒旦已经感觉到了事情的严重性，否则路西法怎么可能亲自前来。

“我要离开地狱一阵子！希望你能够老实点不要有什么不该有的大动作！”路西法直接了当的说了出来。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

“我怎么可能会有什么不该有的动作？我们现在同属地狱，共同面对着天堂的压力，我怎么会做那种自断臂膀的事情呢？”虽然撒旦真的蛮想这么做的，但是她也绝对不会承认。更何况如果真那么做了，将会后患无穷。毕竟路西法这个十阶依旧没事，将会无休止的报复，最终将地狱拖垮，反而让天堂得了便宜。

“没有最好！”十阶的顶级强者都是金口玉言，只要说出来的话都不会违背的。得到了撒旦的承诺路西法也就可以安心的上路了。

“不过我能够问一下你是要离开地狱去哪里吗？”撒旦对路西法的去向十分的好奇，因为路西法虽然一直都嚷嚷着无聊无聊，但是却从来没有真的动身离开过地狱。再联想到前几天那个分身的突然回归，这里面的玄机就更大了。

“出去办一些事情，如果成功了我们都有好处，如果失败了，就依旧保持原样！”路西法说道。

“好处？”撒旦不解。对于她们这些十阶的至高神来说真的不知道还有什么事情能够动心了。

“没错，如果成功了我就可以干掉耶和华了，那么地狱这种地方我也懒得待以后就全都是你的了！是不是对你有好处啊？”路西法说道。

“拜托！耶和华哪里是那么容易打败的！更何况他还培养了一个同样十阶的耶稣出来，我们双方的实力现在基本就是对等的，你如何能够杀得了耶和华？”撒旦不相信。

“你不相信就算了，反正我也没打算让你帮忙，就等着瞧吧！”路西法对自己能够在修炼的修真能量后成功取出光明身体初步融合的信心还是很强的。说完就直接离开了撒旦的王宫。

“鬼灵，出来！”在路西法离开之后，撒旦大声的呼喊。

“是，撒旦大人，我来了。”一团诡异的黑屋凭空出现，居然还会说话。

“交给你一个任务，偷偷的跟着路西法，看看她到底要做什么，一切以安全为第一要务，不需要跟的太紧，明白吗？”鬼灵拥有奇特的能力，是在撒旦成功收买到那个堕落天使之前探寻路西法秘密的唯一手段，目前还没有被发现过。

“是……”鬼灵领命之后就慢慢变淡消失了。应该是偷偷的去跟踪路西法去了。这是撒旦唯一比路西法占优的地方，手下各种各样的怪物太多了，有许多都有着让人心动的特殊能力。

“呼！~~”回到了自己的地盘，路西法一屁股坐在了自己的王座之上，松了一口气。将封印在体内的露西法给放了出来。

露西法原本以为自己死定了呢，结果本体居然没有将自己杀死或者融合而是将自己封印在了体内，这让她很迷惑，不知道本体打着什么样的主意。被放出来之后她也只是保持着沉默没有说一句话。

“你知道我为什么没有杀掉你吗？”路西法问道，想要看看自己的这个分身怎么说。

“应该还是跟能量的融合有关吧，否则我想不出你留下我的理由。”露西法说道。

“没错，按照我平时的脾气你早就已经灰飞烟灭了，但是你却掌握了十分重要的资源，让我无法下手干掉你！现在我就要去往你称之为魔界的神明空间了。我想你应该会协助我的吧？否则我可能不(W//R\S/H\\U)介意将里面的人统统都杀光！”由于魔界是当年的黄龙真人用大神通创造出来的，路西法管那样的空间叫做神明空间。

“我……我知道了……我一定会尽全力配合的！”没想到路西法居然要亲自前去魔界，露西法深深的担忧，可是自己又无法改变这一切。只能够希望路西法在得到了她梦寐以求的东西之后能够只杀死自己就好了，能够保整个魔界没有事。

拖着疲惫的身体从奥林匹斯归来，张星耀身心俱疲。奥林匹斯很大，自己天天往那里跑也只是搜刮了一下片的区域，够格能够吸收的怪兽全部都吸收了，然而自己体内的能量却不见起色，几乎没有增长，想要继续突破光靠吸收那些五六阶的怪兽实在是杯水车薪，难道真的要那么做吗？趴在床上，埋首在白色的柔软枕头之中，张星耀陷入了沉思。

迷迷糊糊的睡去，却感觉到似乎有人在窃窃私语，张星耀睁开眼睛看到的居然是整整六个的女孩围坐在床上正轻声讨论着什么。

“啊！~~”发现张星耀张开了眼睛，原本窃窃私语的女孩们吓了一跳发出了一片神经质的尖叫。环视一周，张星耀才发现她们原来都是轻音少女的成员啊。

天然呆的唯，胆小容易害羞但是平时的思维方式又很理性的澪，元气萌大大咧咧的却非常可爱很感性的律。温柔贤惠的紬，谦虚，认真，内向常被唯和律调戏的梓。最后一个则是当初跟唯一起过来魔界，放出“因为太担心，所以姐姐去哪里我就去哪里”的超姐控发言的唯的亲妹妹忧！六个漂亮的少女将张星耀包围了起来。

“你们这是做什么？”张星耀有一些不安，感觉要出事情。由于自己十分的忙碌而轻音少女们的演绎事业也进行的如火如荼，所以大家最近真的很少碰到，经常是只有在晚餐的时候能够见到一面。她们也总是坐在非常远的地方。

唯她们还好说，当初在地球待着的那些rì子里还是有一些接触的。忧这个才上初中的小女孩他根本就不熟悉居然也跟着轻音少女们来到了自己的房间。

“张星耀哥哥，一直以来多谢你的照顾了！”“多谢了！”由紬带头，大家深深的给张星耀鞠了一躬。“谢谢你给了我们梦寐以求的环境，让我们能够不考虑别的事情开心的做音乐，开心的玩，每天过着想要的rì子！不用去担心学业，更不用担心将来工作和结婚等等。最终要的是能让我们永远在一起！”女孩们对张星耀真的是从心里面感谢。如果不是他的出现，这个名叫轻音社的社团早就已经各奔东西了，如何能够像如今一样成为全球最火的少女乐团，并且每一天都能够做着自己想做的事情？

“你们不用感谢我，对于我来说这只不过是举手之劳而已！更何况澪还是我姐姐的养女。现在我姐姐更是你们的经纪人，现在的她每天都很开心，过的也十分充实。不过最近我遇到了一些麻烦，你们最好还是回到地球那边去居住比较好。”张星耀说道。不光如此，他还想要将小忍、姐姐和妮姆芙弄到地球去，然后就将两边的传送给切断。这一切都是为了能够保留住火种。

姐姐一定会照顾好小忍和妮姆芙的。武力方面小忍在地球是无敌的。这是张星耀唯一能够为她们做的了。没有了这个后顾之忧，他也就可以和其他女孩放手一搏了。

ps求点击，冲击首页小封中

第二百五十八章 危机 路西法的到来

“感谢你为我们所做的一切！”就要大难临头了张星耀仍然给轻音少女们安排好了退路，让她们免于死亡，这让轻音少女们十分的感动。

“你们不用感谢我，到时候还希望你们多多照顾我姐姐还有小忍和妮姆芙才行啊。对了，还有穹妹。”张星耀说道。

“我们明白的！”这是张星耀最后的托付，女孩们都认真的答应了下来。

“好了，你们都回去把，不会有事的。”既然把事情说开了，张星耀就想要让女孩们回去了，这样的状况实在是有一些不好意思，躺在床上被六个女孩围观。

“我们还不可以走哦！”律抢着说道。“嘿嘿！”

“还不可以？难道还有别的事情？”张星耀听了她们的话还以为是她们知道了一些消息所以跑过来感谢一下自己的呢，毕竟过几天她们被送走之后可能就再也见不到张星耀了。结果居然不是。

“没错！还有非常重要的事情没有做呢！我们现在开始吧！”天然呆的唯说道。开始解起了衣服。

“喂！唯，你这是要做什么啊？”张星耀喊道。“你知道你在干什么吗？”

“我当然知道啊，我们今晚过来就是要跟大哥哥你做这件事的！”唯一边脱衣服一边说道。与此同时另外的五个女孩也开始脱了起来。澪和梓是最害羞的，一句话都没有说过，却也默默的将衣服脱了下来。（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

虽然早已经不是学校的学生了，但是轻音少女们依旧最喜欢穿的还是校服。或许是因为满载着学园里的回忆的关系吧。只有需要上舞台表演的时候才会换上表演服。现在她们已经脱掉了外面的小西装开始解里面的白色衬衫的扣子来了。

“别这么做！你们会后悔的！”张星耀赶紧喊停。如果他真的想要这么做的话，早就行动了，尤其是在现在这个随时都可能丧命的时候，他觉得还是不要祸害了这几个纯洁的女孩子为好。

“为什么呢？我们知道现在魔界正遭受着前所未有的危机。而大哥哥你也十分需要力量，所以这些天才会一直早出晚归的都是在设法提升自己的实力。沙耶姐姐已经跟我们说过了，你只要和处女做（爱）的话就可以提升实力了。我们这里有六个处女，一定能够让哥哥你到达更高的层次的！”唯说道。把沙耶给招了出来。

“原来是沙耶啊……”张星耀明白沙耶的用意，自己早有心思把轻音少女们收入后宫沙耶这个跟随了自己那么久的妻子又怎么会没有察觉到呢？再加上如今的形势，魔界在路西法的怒火下想要做一下垂死挣扎的能力都欠缺，她就直接去找了轻音少女们。一方面可以提升张星耀的实力，另一方面则是可以达成张星耀心底一直以来的愿望，就算最后真的死去了也能够不留遗憾。

“是的，沙耶姐姐把现在魔界的形势都跟我们说了，反正我们也从来没想过要找什么男朋友之类的，既然大哥哥你需要那就给你好啦！”唯说道。

“不要那么草率的做决定！否则以后你们很可能会后悔的！”张星耀说道。毕竟过几天轻音少女们就要和姐姐他们被送往地球至少在路西法的事件被解决之前是绝对不会再回来魔界了。那么在纷纷扰扰诱惑十足的地球到底还能不能一直都保有现在的纯真呢？要是在那个时候她们对今天所做的决定后悔了怎么办？

“才不会呢！”澪一直都没有说话，现在终于忍不住了。“虽然我们的身体没有变化，但是我们早就不是小孩了！很多事情我们都能够分的清楚明白！不要再说什么会后悔之类的伤人的话了！我现在就告诉你，我喜欢你！最喜欢你了！”当说完最喜欢你的时候，澪已经眼角含泪。要鼓起勇气说出这样的话，对于澪这种害羞胆小的女孩来说真的不容易。

“虽然我们跟澪不太一样啦，不过也同样不会后悔呢！”紬也附和着说道，这个温柔的大小姐依旧带着迷人的温柔笑容。似乎能够融化一切一般。

“就是就是！考虑那么多干什么？我可从来没做过后悔的事情，既然决定要做了就努力去做！”律拿出了她打鼓的劲头说道。

“那梓你呢？还有忧。”张星耀转头望向了这两个更小一点的女孩。她们也一直都没有说话，如果她们内心里面不愿意的话，张星耀会劝她们离开。

“我……我可以的。”梓小声的说道，就像是一个小猫咪一样。

“破（处）这么大的事情，姐姐一个人怎么搞的定呢？我一定要陪她一起！”这是忧的回答。

“当当当当！”说话间速度最快最急的律已经将上衣脱了下来，露出了衣服里面的运动内衣。“啊！对了，这个东西也要摘下来！”律将一直都待在脑袋上的发箍给摘了下来。没想到除掉了发箍之后的律居然和唯那么的相像！“嘿嘿。我除掉发箍的样子可是难得一见啊，怎么样？”

“恩，很好看，跟唯长的好像！”张星耀评价道。

“我和姐姐才是最像的好不好！”一旁的姐控忧不高兴了。将自己的马尾解了开来。果然头发披散开来的优也简直和唯一模一样！这样一来加上唯这屋子里就有三个长的几乎认不出谁是谁的女孩了。

其他几个女孩也将上衣脱了下来，规矩的在一旁整齐的放好。望着六对包裹在各色内衣之中的圆润胸部，张星耀不知道说什么好了。自己确实曾经意吟过会有这么一天，但没想到会成为现实，尤其还是在现在的大背景之下。

既然女孩们都做到了这一步，作为男人张星耀也不能够再继续矫情下去了，直接扑向了澪。没办法，六个女孩里面张星耀最喜欢的就是澪这个女孩了。当初从异界千辛万苦回到了地球，敲响了家门，澪怯怯的打开门的画面依旧记忆尤新。

“啊！”澪有一些惊讶，张星耀居然会先找向自己，紧接着是有一些开心，因为她是刚才唯一向张星耀告白的女孩，她是真的很爱张星耀。过了今晚张星耀就将姐姐、穹妹还有澪三个女孩全收了！

将脸红红的澪压在身下，张星耀深情的望着她的眼睛。澪水汪汪的眼睛仿佛会说话一般。让张星耀不由自主的沦陷其中。忍不住俯下身躯吻向了她的嘴唇。

“哇啊！”周围的女孩全部都是未经人事的处女，看到了两人拥吻的场面全都惊讶的仔细瞧着，感觉到很新鲜也有一些期待，因为等一下自己肯定也会像澪一样被大哥哥给吻到的。

不知道是不是因为姐妹们都在所以比较安心的关系，澪并没有太过的紧张，很顺从的打开了樱唇，两人的舌头纠缠在了一起。周围的轻音少女们都看的啧啧称奇。

一边深情的拥吻，张星耀的手也开始不老实起来，渐渐的伸了上去。澪虽然岁数已经快要二十了，但是因为经过了改造的缘故依旧保持着初三也就是十四岁时候的身材，所穿的并不是成年的胸罩而是一件有吊带的小可爱，将她圆润的小胸脯包裹着。

张星耀的右手伸进了澪的小可爱里面，轻轻的握住了那一团柔软。澪红着脸害羞的闭上了眼睛，而其他的轻音少女们则屏息静气的睁大了眼睛好奇的看着。

就这样张星耀夺走了女孩们的处女之身，并且运转能量进行了双修，再一次突破了。

话说当时跟冒牌路西法卡奥斯的那一夜由于太过突然加上也没想到会马上迎来危机，所以张星耀就没有启动双修的能力。又浪费了一次提升的机会。张星耀决定以后不管是不是很紧迫的想要提升实力，绝对都不要忘记了运行真气进行双修，否则的话实在是太浪费了，等到需要更强实力的时候就会追悔莫及。

几天之后，当张星耀又从奥林匹斯回来的时候，他发现在自己的房间里面又多了一个人，不过这次可不是投怀送抱的女孩了，而是一个张星耀很熟悉又很陌生的人，路西法！

“路西法？你到底是真的还是假的？”张星耀有一点忐忑的问道。按理来说卡奥斯应该已经不会再假扮路西法了，可是眼前的路西法虽然跟自己熟悉的路西法长的一模一样，但是那气质和眼神却有很大的出入，更像当初在魔界醒来两人初识时候的那个孤傲的路西法。

此时的路西法坐在一个华丽的椅子上面，双腿优雅的翘起，一手托着下巴正在望着张星耀。嘴角有一抹古怪的笑容，似乎是在审视着他。“你好，我想我不用自我介绍了吧？我就是路西法，最最真的那一个！”面前的路西法说道。

“最真的那一个？”路西法的话让张星耀心头一震，居然是路西法的本体！她居然来了！“那我的妻子哪里去了？”深吸了一口气张星耀问道。是祸躲不过，地球那边已经安排好了，虽然小忍和姐姐很不情愿，不过还是被强行带到了那边。其他的女孩也一一问过了，都愿意留下来和张星耀同生共死。

“你倒是挺有胆魄的嘛。在我的面前你还敢称我的那个分身是你的妻子？”路西法说道。除了关于能量融合方面的，对这个男人她越来越有研究的兴趣了。

“是祸躲不过，我有什么不敢说的？”反正姐姐她们已经被送走了，张星耀也光棍了一点说道。

“既然你那么想要见她我就把她放出来和你见一面好啦。”路西法伸出右手随意的晃动了几下，一片黑色的光幕落在了张星耀面前的地面上，从光幕中走出了一个人，正是张星耀朝思暮想的路西法。

“路西法！”张星耀激动的上前抱住了她，没想到两人还有能够重逢的一天。

“星耀，能够再看到你真好！”感受着久违的张星耀的怀抱，露西法忍不住流下了眼泪。“不过我现在已经不叫路西法了。”

“那你叫什么？张星耀不解。”

“我现在叫露西法！”露西法伸出手指在空中写了起来，一团团的黑色能量在空中形成，就像是水中的墨水一般扩散开来，最后形成了三个字“露西法”。

“我明白了！”作为这么多年的夫妻，张星耀怎么会不明白，这是露西法的抗争，从此以后她不再是以路西法的分身而存在，而是一个dú lì的人！

“从此以后我就是一个dú lì的人了！”

第二百五十九章 麻烦 路西法的要求

“啪啪啪……”正当张星耀和露西法深情相拥倾诉离别之情的时候，一阵不和谐的掌声响起。正是路西法本尊。翘起的嘴角有一丝的不屑，爱情这种东西她才不相信呢，一定是眼前的男人使用了什么手段欺骗了自己的分身。

“不要装的那么高傲，不管你想要做什么我都接着！”松开了怀中的露西法，张星耀将她护在了身后。小忍姐姐穹妹妮姆芙还有轻音少女们等等都被送到了地球上了。只要自己呆在魔界路西法本尊应该不会轻易前去找她们。

“哼！什么叫装高傲？我本来就是最高贵的存在！在整个宇宙之中总共也就只有四个十阶的存在！难道我还要跟你这个七阶的家伙客客气气的？我吹口气你都撑不住！”路西法说道。就跟当初张星耀和露西法在魔界初次见面的时候一样，那么的高傲和自以为是。

不过在感应了一下张星耀的实力之后也让她吃了一惊。从露西法那里抽取的记忆里面这个男人可还是一个刚刚升到六阶的家伙啊。露西法回到地狱到现在也没有多久居然又提升了！这让路西法心下更加眼热了，如果自己也有了那种完全融合的能量的话……

“我才不管你是什么晨曦之星也好，傲慢之原罪也罢，总之在我心中，露西法比你更加重要！”张星耀反身握住了露西法的手，表现的十分坚决。

“哈哈哈……”看到张星耀的表现路西法笑了起来。“我看你是误会了什么吧？我今天可不是来杀你们的，露西法，还是你自己跟他说吧。”路西法想了想就明白了过来，眼前的男人一定是以为自己亲自过来一定是要毁灭魔界的。

“星耀，你先别激动！”露西法赶紧解释，要是张星耀的话真的惹火了路西法本尊的话，后果不堪设想。“路西法大人不是为了消灭我们而来的，而是为了修炼修真功法，尝试融合光明身体而来！她想要在魔界修炼，如果我们在大人修炼期间满足了她的要求的话，我们的罪很可能会被赦免的！”其实露西法说出来的这些话她自己都不信，可是现在又有什么办法呢？只能先走一步看一步了，至少也要保住张星耀和魔界的其他女孩，自己死就死吧。

“……”张星耀紧盯着面前的路西法本尊，有一些气不过，可是露西法拖住他的手却在提醒着他现在不是冲动的时候。不得已只好暂时先忍了下来。“好吧，我知道该怎么做！”

“这样才对嘛！我可是要在这里待很久的所以你这里必须进行相应的改造，否则我可住不习惯！还有啊……”路西法滔滔不绝的讲起了她的要求，条目之多之繁琐让张星耀有一把掐死她的冲动。

第二天清早整个魔神殿就忙活了起来，因为路西法所要的生活规格非常的高，魔神殿需要大改造，更重要的是路西法极度讨厌男人，所以张星耀这个魔界的主人，大魔王必须搬出去才行！很快原本漂亮的魔神殿就被改造的面目全非，原本被允许留下来的几个女孩也不愿意待了纷纷跟着张星耀搬了出来。于是乎路西法成功的雀占鸠巢，把张星耀给扫地出门了。

“对不起了星耀兄弟，我帮不上你什么！”奎托斯现在已经卸甲归田了，张星耀暂时搬到了他的家里去住。没有了手臂上的毁灭之刃折磨，奎托斯也没有了那逼人的杀气。成为了一个普通的男人，路西法的到来就算奎托斯依旧愿意出来战斗，那六阶的实力也根本微不足道。自己的师父一家由于也身具修真的功法因为担心被路西法给迫害所以也被张星耀临时送走了。

“没关系，现在这个时刻你居然不愿意逃走而是愿意留下来跟我们一起面对，我都不知道说什么好。”其实奎托斯一家才是最应该离开的，结果他们却硬是留了下来。

“你是我的恩人，原本我只不过是被封印在雕像之中的虚弱神格而已，如果不是你我又如何能够解除那侵扰了数万年的诅咒，并且和自己的妻女相认呢？我愿意陪你去死！因为我们一家这次是在一起的”奎托斯说道。他的妻女都安静的坐在角落，他的女儿正目光闪闪的望着张星耀这个传说中的大魔王，自己父亲的朋友。

“一家在一起啊……”张星耀想起了被强制送走的女孩们。她们被送走时候哭喊着的表情。张星耀也十分的不舍，可是如果她们留下来的话实在是太危险了。张星耀不忍让她们陪着自己一起死。在把她们送走了之后强硬的关闭了和地球的时空链接。

“嗯……不错！”路西法在重新翻修过的魔神殿逛了一圈，对改造十分的满意。“你们非常有诚意嘛？我是该好好考虑是否要放过你们了！哈哈哈……”原本古色古香的魔神殿硬是让改造成了西式的黑色城堡。

“她们就是你的妻子？”在张星耀的背后是留下来的几个妻子，露西法、沙耶、艾露莎还有那个号称是坐骑非要留下来的姚琪儿和与张星耀签订了契约的伊卡洛斯。

“没错！”张星耀大大方方的承认。

“如此花心的男人你又为何会那么喜欢他呢？”露西法对自己的分身露西法问道。“你是如何会接受自己的男人拥有那么多妻子的？”路西法很难理解，按理来说自己的分身是继承了自己的性格的，应该根本无法忍受成为别人的妻子之一才对。

“爱是能容纳一切的！况且她们都是十分可爱的女孩，我们生活在一起很开心！”露西法说道。她没有说出口的话是，你不懂什么是爱。

“开心？跟那么多女孩分享一个同一个男人会开心？”路西法本尊完全无法理解。

“这个是我所修炼的功法，如果有什么不懂的可以问我！”张星耀直接将一份玉简交给了路西法。里面记载了当初司徒钟教导的青云门的功法。

“很好！”路西法精神力一探就将里面的内容全部都记住了。“我要去修炼了！”路西法拿着玉简回到了为她特别装修过的豪华房间。接下来她就要在这里修炼修真能量。想要修炼到能够融合光明神体也不知道要多久才行。

ps今天是11月1号啊，编辑让我控制字数所以我删除了大约一万五的作品相关。然后今天休息一下明天开始继续一天5000这样。今天就这么点。

第二百六十章 教导 奇怪的关系

路西法是一个耐得住寂寞守得住繁华的超级强者。她之所以对张星耀有那么多的要求整人的意思其实更多一些。当初抛却光明神体接受了傲慢之原罪传承的她可是闭关硬生生的修炼黑暗魔法重新达到了十阶的强者巅峰。不管是天赋还是毅力都是举世无双的。然而在修真能量的修炼方面却遇到了麻烦。

张星耀这两天正在庆幸，这个路西法没有想象中的那么难伺候，进入了闭关修炼阶段就不再搞事了结果路西法就突然的出现在了他的面前。

当时张星耀正拿了一瓶酒打算喝，虽然路西法很消停，但是他依旧压力很大，总有一种末rì随时降临的感觉，结果就在转头的瞬间，路西法出现在了他的对面。张星耀手中的酒杯和酒瓶晃了晃才稳住了。

“吓死我了，找我什么事情啊？”张星耀稳了稳心神已经准备好了接受路西法的无理调遣，这个家伙突然出现准没有好事，可是现在又搞不过她，只能先给她办事了。

“怎么？借酒浇愁啊？”路西法对自己给张星耀所造成的压力和困扰很满意，既然现在因为修炼的事情暂时不能够杀死他，在精神上能够折磨到他就最好不过了。

“小酌两杯。”张星耀绝对不会承认的。

“只要你答应我跟我的分身分手让她知道所有的爱情都是假的我就放弃杀死你和你的那些妻子如何？你只需要放弃一个就可以恢复到原先的生活了，反正她现在也只是四阶的实力，对你来说也没有什么利用价值了，反而是一个惹祸的源头。”路西法诱惑着张星耀。

“我是不会上当的！我对露西法她的感情是真的，绝对不会去做那种事情的，另外我也不会相信你会那么轻易的放过我！你就不用再骗我了。”张星耀才不相信路西法会真的那么做呢，到时候路西法只会在她的分身露西法面前杀死自己以证明她才是对的。

“哼！”路西法嗤之以鼻，觉得张星耀一定是在装硬气，等到了她真的要杀死他的时候，眼前这个硬气的男人应该让他去做任何事情他都会去做吧？哪怕希望渺茫。

“说吧，你找我是想要做什么。”张星耀也懒的去纠正她的观点。

“哎……”一直都盛气凌人的路西法少见的叹气。对于修炼路西法一直都信心十足，认为绝对没有问题，结果在按照那个书简修炼的时候却遇到了想都想不到的问题。她居然无法感应到天地灵气！既然无法感应到天地灵气那么修炼真气又从何谈起呢？一直尝试了几天都一无所获。“我感应不到灵气。”从闭关的房间出来找张星耀就是为了解决问题的，路西法只能据实以告。

“咳咳……这样啊……”张星耀想笑却不敢笑，只能够用咳嗽来掩饰。原来路西法也有搞不定的事情啊？但是他也知道现在不是笑的时候，路西法可是随时可以取走自己性命的存在。“没有人引导的话，感应起来确实会有一些困难。试试看我这种方法行不行吧！”

看到张星耀想笑却不敢笑故意板起脸还用咳嗽掩盖的样子，路西法体内的傲慢之原罪又蠢蠢欲动了，差一点就爆发了出来。不过张星耀接下来就说要帮着解决这个问题，要是杀了他找谁去，不得已又按下了心中的怒火。

张星耀两手相对隔着一小段距离平伸出来，用心的感应起了周围的天地元气。魔界是由大神通的仙人黄龙真人所开，饱含着天地元气，张星耀很轻易的就凝聚出了一团天地元气。这一团天地元气就像是一团银灰色的薄雾一般，跟银白的光明元素差别很大。凝聚成一个银灰色的球体在张星耀的双手之间不断的翻滚着。

“就是这个！就就是天地元气！现在你张开你的手，我将它放到你的手心里面，用心体会！”张星耀控制着这一团天地元气慢慢的走近了路西法，这是两人第一次靠的那么近。

路西法也没有注意到两人现在的距离，她的目光全部都被那一团翻滚的银灰色云雾所吸引了。原来这就是天地元气啊……不由自主的伸出了双手去接取那一团漂亮的能量球。

来到了路西法的面前，张星耀的双手慢慢的放开，那一团天地元气就像是一个小小的气球一般慢慢的下落，飘乎乎的落入了路西法的双手之中。“啊！”当天地元气与手部的皮肤接触到的刹那路西法轻轻的抖动了一下，这个能量球立刻就朝着一边滚了过去，路西法赶忙用手托住了它，防止它滚落到地上。开始屏息静气的感应着这里面的能量特征。

望着面前跟露西法一模一样的容颜，张星耀呆了一下不过立刻就轻叹一声自觉的退后了一大步。传说中的傲慢之原罪啊，要是她睁开眼发现自己一米以内站着一个男人不知道会不会发飙。现在露西法回归了，但是依旧不敢跟张星耀突破那一层关系，连以前攻下的两垒也丢了，就是怕被面前的这个本尊给感应到。

路西法以前是晨曦之星天堂的至高存在之一，后来又堕落到了地狱，修炼黑暗魔法。对于光明和黑暗能量的掌握都达到了极致。但是像天地元气这种奇怪的能量还是第一次接触。那是一种奇特的能量，温软活跃似乎人畜无害，然而修仙者却又可以藉由它们发出毁天灭地的法术。不像光明和黑暗元素，是孤傲的是残酷的拒绝与任何的能量相容。然而张星耀却做到了，让三种能量成功的融合了，这里面真气的作用绝对是最大的。

感受着那滚动的能量体不断的变幻，路西法渐渐的着了迷。似乎里面的并不是单纯的能量，而是一个个悦动的精灵。它有着让人沉迷的魔力。直到啵的一声整个灵气球破碎了，散成了一片烟雾渐渐的消散在了空气之中，路西法才渐渐的缓回了神来。望着已经空空如也的双手，路西法说道：“真是好奇特的能量！”

“确实！十分的奇特。”张星耀在一旁并没有离开，正在一旁小酌。“怎么样？现在能不能感应到了？”

“可以了！原来这空气中全都是啊！”路西法现在就像是开了窍一般，已经可以轻松的感应到那些飘散的天地元气了。它们就像是一些银灰色的小精灵一般在空气之中舞动着，等待着召唤去完成一个又一个的法术。

“记你一功！说不定到时候我就真的不杀你了，再见！”开心的路西法瞬间化作了一团黑色的火焰消失在了房间之中。留下了张星耀在原地不知道该用什么样的表情，临走了还要拿话让他郁闷一下！

回到了自己的房间，没有了别人的注视路西法终于放开了身心，原地转着圈圈开心的舞动了起来。望着周围的灵气精灵，路西法感觉自己就像是结识了一群新的朋友一样，这样的感觉对于焖在地狱的宫殿之中天天面对着低阶的堕落天使的路西法来说已经数不知道多少万年没有了。

光明能量是天生的，父神在创造了天堂的同时就用其中大部分的能量创造了两个至高无上的天使，分别就是路西法和耶和华。因此路西法的光明能量是天生的。而她修炼黑暗魔法的时候其实是带着一种厌恶的情绪的，出于她自己曾经是晨曦之星的自尊。只是因为想要复仇才强迫自己不断的修炼。没想到修炼天地元气居然能够给自己带来如此的愉悦。

玩够了以后，路西法便回到了自己打坐的地方，模仿着五心朝天的姿势坐了下来。开始慢慢的将所感应到的天地能量汇聚起来。天地元气似乎也十分喜欢她似的纷纷的投入了路西法的怀抱。欢叫着进入了路西法的身体。成功了！路西法开心的感应着……

路西法走了之后张星耀总算是松了口气，想说至少又得有几天不用见到路西法了，正好去找露西法诉诉衷肠去。结果他还没有动身身后就又亮起了黑色的火焰。路西法又出现了。

“又有什么事？”张星耀无奈。看来去找露西法的计划只能够放弃了。

“那个……经脉是怎么回事？”路西法有一点窘迫。她开心的发现能够和天地元气沟通了之后立刻就打坐疯狂的吸收起了天地元气。当她的体内充满了天地元气之后，她开始尝试着按照那个玉简上面所写的进行运功。结果窘迫的事情发生了。那些什么rì月、上星、太乙、承山、大陵、商丘、丘墟、太溪、合谷、水沟、曲泽、曲池、涌泉、小海、四渎穴之类的，又比如气海任督二脉，足少阴肺经之类的统统都不懂啊。

“……”张星耀无语，路西法真的对修真一无所知啊。“经脉这种东西非常的复杂。我得好好的给你讲解一下才行。”张星耀无奈，只好给路西法讲解起来。

经脉是一个很复杂体系，想要弄清楚十分的麻烦，好在路西法不是一般的天资聪颖很快就理解了。不过她的体内根本就没有经脉这种东西，堕落天使是纯能量体，怎么会有经脉这种东西呢？不得已她只好给自己创造了一个按照东方人**的肉身，这才算是搞定了。

不光是这么点事情路西法由于对修真的事情一无所知的关系，从最简单的筑基阶段开始一步一步都需要张星耀来引导，张星耀居然成为了路西法的修真导师。就这样两人保持了这种诡异的关系。当路西法修炼方面遇到瓶颈或者不懂的地方的时候不管白天还是黑夜都会突然间出现。然后在张星耀解决了之后又撂下一句狠话之后消失，让张星耀在原地纠结很久。

今天就这一章，并不是说我就码了3300其实我在前面也修改文章修出了2000，依旧是多了5000。最近这一星期应该这种情况。我正在大改中。

第二百六十一章 坏事 魔界的崩塌

这段rì子张星耀实实在在的体验到了有一尊大神在家里是多么的不舒服。不管时间地点，路西法只要遇到了修炼上的问题就会突然出现，在张星耀帮助解决了之后又会撂下狠话迅速的消失，搞的张星耀都不能够跟女孩们有什么亲密接触，否则要是让路西法看到了那还得了？久而久之张星耀都感觉自己都被弄的有一些神经衰弱了。

“报告！魔王大人！”张星耀现在只能够屈就在奎托斯这里，门外突然响起的报告声吓了最近有一些紧张过度的张星耀一跳。

“进来吧。”张星耀让那个前来报告的家伙进来，看来又有事情做了。这段时间张星耀也开始主动处理一些魔界的事物了，否则实在是太无聊了。有路西法的压力在完全没有心思去玩乐，更加不能找女孩们啪啪啪。不如就好好工作吧，分担一些女孩们的压力。会直接过来找他的时间肯定不会是小事。

“是！”门外的家伙应了一声便打开门走了进来。是一个普通的魔族，有点偏黑暗系。他背后的一对羽翼是黑色的。“魔王大人，这里有一份紧急报告，魔界的边界处发生了十分可疑的崩溃，整个魔界正在逐渐缩小之中！”他带来的可不是什么好消息。

“什么？”魔界可是张星耀的大本营，居然正在不断的缩小？这让他如何能够放心呢？必须马上彻查一下解决才行。

“露西法姐姐，你觉得我们能够渡过这次的难关吗？”沙耶、露西法和艾露莎她们正聚集在一起喝茶，由于随时可能降临的死亡阴影气氛十分的沉闷和压抑。沙耶不确定的向露西法询问。作为曾经的路西法分身，她应该是最了解这个宇宙顶级强者性格的。

“很难说，她的性格很多变，很难把握到她心里在想些什么。尤其是这一次，在被发现了我和星耀的秘密之后我本以为我会被她立刻消灭整个魔界也将灰飞烟灭。没想到她居然没有那么做……”露西法也不清楚自己曾经的本体在想些什么。“正因为跟我以为的相反我反而感觉我们有更多的机会能够存活下来。”

“但愿如此吧……哎……”几个女孩都唉声叹气的，桌子上露娜精心准备的糕点也感觉没有原先那么好吃了。

“大家都在啊。”此时张星耀突然间闯了进来，打破了压抑的场面。

“星耀！”女孩们纷纷站了起来，由于路西法老是跑过来找他，张星耀不得不稍稍疏远了女孩们一些，能够主动来找她们可实在是不容易。

“老婆们，我们有麻烦了，一起去魔界的边界瞧一瞧吧！”张星耀说道，还没有等路西法出手魔界自己就要玩完了吗？张星耀充满担忧。

“好的！”女孩们如今都以张星耀马首是瞻，当然没有问题了。

大家迅速出发，快速的飞向了魔界的边界。虽然只是飞往边界但是飞行的途中张星耀突然有一种带着女孩们逃跑的错觉。要是在飞到魔界的边界之后能够直接冲破那层奇怪的膜飞到宇宙之中就这么逃走了让路西法再也找不到他们这该多好。然而这只能是幻想，根本无法实现，以路西法的能力要找到他们实在是太简单了。

全力飞行，只用了小半天的时间就来到了魔界的边缘，看到了魔界边缘如今的情况大家都吃惊不已。

原本魔界的边缘是十分稳定的，在魔界的尽头外面是一层灰白的薄膜。这层薄膜隔绝了魔界和宇宙，使得魔界成为了一个可以有生命存在的dú lì空间。并且不断的繁荣昌盛。

如今在魔界的边缘一块一块的土地正在逐渐的消失。随后那层半透明的膜就会填补回来，也就是说魔界正在以极快的速度缩小！魔界虽然比不上一个真正的位面，但也绝对不小。如今在它的边缘平均每一秒就会向内缩小差不多一米，相对于它庞大的边境来说所消失的土地简直是一个惊人的数字！如果不想办法解决的话，不久的将来魔界很可能将会消失！

“怎么办？星耀。”露西法来到了张星耀的身边问道。一直以来魔界都十分的稳定，如今却突然间呈现崩溃缩小的情况一定是事出有因的。才一会的功夫，他们所站的地点下方的土地已经消失了，不得不往后退。

“我想应该是……”

“张星耀，我又到瓶颈了！你怎么跑到这里来了，害我好找！”正当张星耀想要讲一定跟路西法有关的时候她就抢先出现了，并且打断了张星耀的话。

“你自己看吧！”张星耀指了指那正在崩塌的魔界边缘。

“这是怎么回事？”路西法看了看边界的情况问道。

“当然是因为你啊……”张星耀无奈。

“因为我？不要什么事都往我身上推啊，否则我干掉你啊！”路西法生气的说道。

“这整个魔界都是一个叫做黄龙仙人的神仙用他的仙力创造的。如今魔界出现崩塌的现象只有一个解释，维持它的仙力不够了，不得已魔界只好不断的缩小。原本稳定的仙力为什么会突然间减少呢？只有一个解释，就是你的修炼！”张星耀耐心的解释起来。

“我？”路西法指了指自己。“你这么说好像确实有可能。”仔细想了一下，路西法不得不承认。自己吸收起天地灵气来有多凶猛，她自己最清楚不过了。

“魔界的天地灵气也是由仙力转化而来，你在这里疯狂的修炼，导致天地灵气被疯狂的吸收，仙力就不断的分解成天地灵气进行补充，最终造成的仙力的不足！”张星耀分析道。

“那又如何？难道让我停止修炼吗？我好不容易才从对修真一无所知到现在突破了元婴期了！我可不会放弃！”魔界的存亡对于路西法想要融合两具神体最终找耶和华报仇的目标比起来在路西法的眼里根本就不值一提。

这就是十阶强者的不同之处。当初张星耀这个三阶强者在筑基和接下来的各个阶段所获取的天地灵气都比那些从普通人开始修炼的人多的多，更何况是十阶强者。据说当初创世神可是用了天堂大半的能量才创造出了路西法和耶和华两个十阶！

“我只是觉得有一个地方更加适合你的修炼。在魔界你只是修炼到元婴之境就已经如此了，想要在这里修炼到渡劫都是不可能完成的任务。既然如此何不早一些另作打算呢？”张星耀说道。

“哦？难道还有比这里更好更适合我修炼的的地方吗？”路西法不相信。

“修真界就不错！”张星耀建议。“在那里的天地灵气比这里要充沛的多，我觉得你一直修炼到大乘期都没有问题……”张星耀还想继续劝说，一把黑色的火焰刀已经架在了他的脖子上。

“星耀！”在一旁的女孩们纷纷变色。路西法的两根手指上面延伸出了一根细长的火焰长刀，正架在张星耀的脖子上。张星耀甚至能够感受到火焰灼热的温度。

“你是想骗我吗？那个位面也是创世的三大位面之一，在修真界不能够存在四阶以上的存在这个规则在我的身上依旧不能被打破！也就是说我现在是十阶，你是六阶。但是进入了修真界我们两个就都是四阶的人了。再加上你的这些妻子很多都是四阶甚至以上的，如果我跟你们去到了修真位面岂不是会被你们联合起来杀死？”路西法冷冷的说道。眼睛里面已经饱含了杀意。那把火焰长刀随时可能砍下去。

“怎么可能！这么烂的局怎么可能是我设计的呢？我的确是知道有这么样的一个规则，但是我却不知道你也会受到影响！我是说真的！我只是不希望魔界再继续被破坏才想的这个主意！否则的话我岂不是带着人躲到修仙界你就拿我们没有办法了？”张星耀说道。至于是不是真的，谁知道呢？

“我劝你还是死心吧，如果不是你还有些用处，就凭你刚才的话，我一定会杀了你的！你之前的功劳全部抹消，如果不能够继续给予我帮助的话，你就准备好受死吧！”没想到后果会如此的严重，张星耀之前的付出算是白费了。

路西法飞到了魔界的最边缘朝下望去，虽然她刚刚停止了继续的吸收不过魔界外围的崩塌却没有停止下来，还在继续的塌缩。按照这个速度下去确实无法支撑……路西法在心里默默想到。“就算跟你们去修真界一趟又何妨？我倒要看看你们有没有实力杀死我！不过在此之前我得先找一个保险！”路西法的手一召，自己的分身露西法就又一次被她锁入了身体之中。

“好了，现在我们可以去修真界了！嘿嘿嘿……”路西法得意的笑了起来，本来她就不害怕张星耀他们会围攻自己，她怕的是仙界会有人出来捣乱，现在有人质在手就更加安全了。

“好……”张星耀的手不由自主的又攥了起来。想要在修真界干掉路西法看来是没有机会了。之前他就考虑过这个问题，不过让他给否定了，就算会被限制等阶，路西法也不会是他能够对付的。

其实在路西法的心里依旧有着一些犹豫。自己如此修炼下去，就算是修真界也是经受不起的，很快修真界的人就会明显的感觉到周围的天地灵气变的越来越稀薄。如果最终引起了仙界那帮家伙的注意的话，就不是自己能够解决了。要是最后狼狈的要撒旦出面帮忙解决，真的会很丢脸。

不过即使有这样的顾虑这一步都迟早要走，如果真的把魔界完全破坏了，眼前的张星耀等人是不是还能够像现在这样比较听话那就不好说了。所以思前想后之下，路西法还是决定去修真界继续修炼！

第二百六十二章 传送 来到修仙界

在路西法停止了继续修炼之后，魔界的边界崩塌终于渐渐的停止了下来，张星耀终于可以松一口气了。不过紧接着就来了新麻烦，由于不想两头跑，所以路西法让张星耀也跟着一起去修仙界修炼！

一道紫色的传送门凭空出现，张星耀和路西法穿越传送门来到了修真界。简单的院落，几个破败的茅草屋，这不就是当初张星耀修炼伊始所待的司徒钟的茅屋吗？

小庙村，熟悉的地方，司徒钟当初冒充铁匠隐匿于此。张星耀当年拜师司徒钟在这里从完全不懂修真一直到成为了元婴期的修为。那个叫小虎的送饭小孩，狂暴的雷兽等等满满的都是回忆。

当初张星耀是和露西法来的这里，露西法一直都隐藏在张星耀眉心的纹章之中。现在他的身边是长的一模一样的路西法真身，不过却是敌对的关系，随时可能要了自己的命。

收起了传送阵，张星耀感觉十分的别扭。因为他如今已经是七阶的实力了，然而在修真界却被规则强行压制到了四阶的层次。举手投足间都感觉束手束脚的。连呼吸都感觉不够舒畅。

转头看路西法她果然也是如此，满脸的不爽。张星耀心中一动，如今路西法也是四阶的实力了，是不是召唤女孩们过来打一架试试呢？虽然知道路西法肯定有底牌，但是大家都是四阶至少也有打头，不会像十阶遇到七阶那么大的差距。

“看什么看？我杀了你啊！”自己强大的能量被束缚到只有可怜的四阶，路西法十分的不爽。结果张星耀还拿怪怪的不怀好意的目光望着自己，这不是找骂吗？路西法强硬的呛了回去。

张星耀无奈，识趣的不去跟路西法争执，走过去推开了尘封已久的大门。

司徒钟一家都在魔界住了几年了。这里当然也就荒废了。张星耀有记忆的地方除了这里就是那个打败了睚眦之后和露西法一起养伤的山洞了。张星耀当然不会舍得带路西法本尊前去了，那是对那个两人记忆中圣地的玷污。

“咳咳！咳咳！”果然不出所料，没有了人打理，这里已经破败不堪了。指望路西法收拾那是不可能的，没看到她早就厌恶的躲到很远的地方去了吗？张星耀无奈的摇头，撸起袖子开始打扫起来。

张星耀居于高位已经有多年了，这样的事情真的好久都没有做过了。尽管弄的烟尘四起，自己也变成了大花脸但是房间却依旧一副不能够住人的样子。拿着一个秃了大半的鸡毛掸子，张星耀一脸的无奈。

“哈哈哈，太有意思了！”看到张星耀无奈的样子路西法笑的直不起腰来。

“怎么了？”张星耀不解。有什么好笑的？老子可是累的半死啊！张星耀不懂有什么好笑的，要不是露西法还被她锁在身体里面真想上去给她一个大耳光！

“你自己看看你的脸吧！”路西法笑的肚子疼，勉强伸出手指一点，一块华丽的水晶凭空出现，飞到了张星耀的面前。通过水晶张星耀看到了镜面里的自己，脸上都是黑色的灰，头发上还粘了一坨蜘蛛网！原本帅气的脸早就不见了，就像是一个靠乞讨为生的年轻乞丐一样。

“靠！”张星耀赶紧将头上的蜘蛛网给摘掉，认真的摸起了脸，结果因为手上更脏的关系反而摸成了大花脸。

“你是不是笨蛋啊！用魔法啊！”路西法笑的不行，但还是勉强伸出了援手，一片黑色的火焰被招出来在张星耀的全身都走了一遭。

张星耀起先还吓了一跳，以为路西法要攻击自己，结果当火焰在皮肤上走过的时候却没有一点点的灼热感觉，反而十分的舒适。当火焰消散之后张星耀再朝着水晶镜子望去，身上的污迹已经全部都被烧干净了！“额……谢谢。”

“我是怕你笨死了没人教我怎么修炼！这些明明只需要用魔法就可以了！”路西法傲慢的说道。双手凝聚出了两团黑色的能量在虚空中一摸，整个房间立刻就大变样了。原本破败的茅屋立刻变的金碧辉煌起来，简直比魔神殿改造之后都不遑多让！

张星耀迅速的退出去一看，从外面看还是一副破旧草屋的摸样，不得不说路西法实在是强大！对魔法的运用妙到颠豪！

张星耀自己并不是不想使用魔法，而是他根本就没有好好系统的修习过，会的都是一些跟战斗有关的，对于这种毫无用处的魔法根本就没有涉及，要让他触类旁通的话也顶多到移动物体开灯关灯之类的，想要用魔法将整个房间都改变实在是不可能的任务。

“好了，这个房间就是我修炼的地方了。至于你，自己找个房间收拾吧！”路西法傲慢的将张星耀赶了出去。怪不得她如此的主动，原来是给自己收拾的啊，张星耀的房间还是得他自己来。

“哎……”遇到了一个难伺候的主啊……张星耀十分的无奈。自己又找了个房间开始收拾了起来。一直弄到了傍晚才算是把一切都搞定了。

正当张星耀打算躺在刚刚搞定的床上打算好好休息一下的时候，就传来了敲门的声音。门根本就没有锁，路西法敲门是为了引起张星耀的主意。此时她正靠在门板上，用手背轻轻地敲着门。

“又什么事啊……”张星耀现在真的好不想动啊。偏偏路西法这个大神还惹不起。

“我饿了！去给我弄点吃的去！”路西法脸不红心不跳的提出了自己的要求。

“你本来就是个能量体吧？就算现在为了修真弄了个**出来，你也早就可以辟谷不用吃喝了啊！”张星耀说道。他自己也没有吃呢，不过由于实在是太累懒得动。

“我不管！总之我现在饿了，如果你不弄的话，那就别怪我不客气了！别忘了你的老婆还在我手里哦？”路西法使出终极杀招，用露西法的生命威胁。

“好好好！我去弄！不就是弄吃的吗，犯得着把露西法都牵扯上？”张星耀无奈加愤怒。简直就像是拿着鸡毛当令箭的小孩作风。偏偏这个家伙不是小孩，是超级巨人，手里的也不是鸡毛是催命符！这反而更要命，时时刻刻都提醒着，你老婆甚至你的命可都在我手里呢，你必须听话，否则你就惨了！

没办法，张星耀只好出去弄吃的去了。还好他速度很快，这里也是修仙界，人们对于高来搞走御剑乘兽的修真者也早就习惯了。张星耀假模假式的御剑飞到了临近的城镇，找最贵的酒楼要了几个菜回来。等放上路西法的餐桌的时候所有的才都还热乎着呢，正好可以吃！

“哇！这些就是修真界的食物啊！我开动了！”路西法从来就没来过修真界，当然就更没有吃过这里的食物了。这些菜全都是用修真界特有的异兽身上取出的食材做的，要不是张星耀连续施展了几招妙手空空，还真的没钱付账呢！

“嗯……好吃！”路西法根本就不会用筷子，直接幻化出了一只水晶做的叉子叉起了一块不知名异兽的肉，一口吃了下去。咀嚼了几下之后立刻赞不绝口。

“实在是太好吃了！三餐一餐都不能落下，都要去买知道吗？而且尽量不要重样，除非我特意指出想要吃哪一个！”路西法又继续命令。

“是……知道了……”张星耀面无表情的答应了下来。拿出一双筷子就想要去夹菜来吃，这么一弄他也有些饿了。

“喂！你干什么？”路西法尖叫着阻止，拿着手中的水晶叉子当武器指向张星耀。一副你敢下筷子试一试的样子。

“吃饭啊，我也饿了。”张星耀说道。

“不行！”路西法斩钉截铁的说道。“这些都是我的！绝对不能有别人碰！你难道想要挑战宇宙顶级强者的威严吗？”路西法就像是护食的老虎一样。

“不敢！”张星耀赶紧认输，跟路西法争执自己下场绝对会很惨的。咽了口唾沫，张星耀只能够跟一桌的美味佳肴说拜拜了。

“等一下！”张星耀刚扭头要走，就被路西法给叫住了。

“嗯？”张星耀不解，赶我走不让我吃的是你，如今又叫住我作甚？

“喏！这盘！这盘我还没有动过，不属于我的占有范围，看你弄房子买食物这么辛苦就赏给你好了！”路西法高傲的说道，不过这话怎么听怎么别扭，估计她自己的心里也很别扭吧。

“哦。”张星耀被路西法的话搞的有点蒙，呆呆的接过了那一碟小菜就走出去了。留下了路西法在原地郁闷。刚才是怎么回事？我为什么要这么做？路西法自己都搞不懂为什么会发生那样的情况。苦恼的想要敲自己的头。

不管怎样，张星耀和路西法两人在修仙界的生活算是就此开始了！路西法又进入了修炼的模式，虽然张星耀每天都有买可口的饭菜回来，但是已经沉浸在修炼之中的路西法却不一定会吃。果然是修炼狂人，否则也不会凭着天才的天赋和坚强的毅力硬生生成为十阶强者了！

张星耀在自己的房间都能够感觉到周围的天地元气正疯狂的朝着路西法所在的方向奔跑，路西法修炼起来根本就是rì以继夜。

第二百六十三章 小虎 拜师

修真界要比魔界大了不知道多少倍。弥漫在整个空间的天地灵气虽然曾经被仙界搜刮过，但还算充盈。在路西法的疯狂吸收之下暂时还没有太大的变化。不过随着路西法在修真方面的等阶越来越高，往后的事情就不好说了。

路西法来到修真界的时候就已经是元婴期的实力了，想要突破到大乘期对于这个天资变态的家伙来说根本就不是难事，更何况还有成功突破过的张星耀在一旁指导。

路西法修炼没出问题的时候对于张星耀来说是难得逍遥的时候，他可以独享买回来的大餐，躺在当年司徒钟用来晒太阳的躺椅小酌几杯。不过他的心情却不像他的行为一样懒洋洋的。反而是处于一种纠结抑郁的状态。没办法，谁让路西法三天两头都要提醒他他老婆在她手上，并且很可能要灭了他呢。

“大哥哥……”一声大哥哥把慵懒的张星耀给叫醒了。睁开惺忪的睡眼，看到的是一个半大的小子。不就是当初来送饭的小男孩小虎子吗？此时的小虎子已经不像小时候那样了，不过依旧生的虎头虎脑的。

“小虎？”张星耀试探的叫了一声。

“嗯！没想到大哥哥还记得我啊！”小虎憨厚的摸了摸自己的脑袋，当初那个剃掉大部分头发只留下脑门一小撮的发型早就已经不留了。当然开裆裤也已经告别了他。

“当然记得！”张星耀说道。可爱的送饭小孩是他当初学艺岁月的可爱注脚。

“那个……大哥哥，我可以问你一个问题吗？”小虎忐忑的问道，他现在很紧张。

“当然可以，问吧。”张星耀回答。想看看这个小孩到底想问什么。

“大哥哥是传说中的仙人吗？铁匠大叔是你的师父吧？”小虎问道。

“嗯，是的。我们的确是仙人。”张星耀坦率的承认，在这修仙界对于修仙的身份除非是像当初的司徒钟那样刻意的隐居，否则根本就没必要隐瞒。修仙就像是吃饭喝水一样，整个修真界修士的数目不知凡几。比天上的星辰都多。

“我就说嘛！我当初跟我娘亲说我看到铁匠大叔踩着一把剑飞到了天上，我娘亲就是不相信！说一定是我眼花了！”得到了张星耀的肯定答复，小虎就像是终于了结了一桩心事一般开心。

“那个……我有一个请求，大哥哥能收我作徒弟吗？我一定会很乖很努力修炼的！”小虎一眼希冀的望着张星耀。能够修仙是他一直以来的梦想。

“嗯……”张星耀望着小虎清澈的眼睛犹豫了一下。“你走出大门，然后右转直走天道门不送！”张星耀最后还是没有选择收下这个乖巧的小男孩。

“啊？”小虎不是没想过大哥哥会拒绝，毕竟如此的拜师实在是太唐突了，只是他一厢情愿的想要这么做而已，但是也没有想过大哥哥会是这样的回答。

“天道门只要资质好不管贫穷富贵都是一视同仁的，我其实也是天道门一脉，你自管前去就是。”张星耀说道。也算是给小虎子指了一条明路，虽然不喜天道门的一些作风，不过那是一个修仙界目前最好的修炼去处。

“可是……可是我不知道我是不是有潜质啊……而且我也没钱，我娘亲是不会给我盘缠去那么远的地方的……”小虎一脸的窘迫。

“你走过来一点。”张星耀朝着小虎子招了招手。

“嗯。”小虎子不疑有他乖乖的上前走了一步。

张星耀的右手食指上面凝聚起了一团银灰色的能量，朝着小虎子的额头轻轻的一点。

“啊！”小虎子吃痛的叫了一声。捂住疼痛的额头蹲了下来。眼眶里隐隐有泪水在打转，他还只是一个孩子。

“放心吧，不会有事的。喏！这些银两你拿去用吧！”张星耀将一个鼓鼓的钱袋丢在了小虎子的面前。

当小虎子将手放开的时候，他的额头上已经留下了一个银灰色的特殊疤痕，有点像是修仙界会给几岁的幼童眉心点的那个小朱砂。这里面留有张星耀的修真能量。会持续不断的作用，让小虎子脱胎换骨，就算是一个修真废柴也能达到一般的天才级别。这就是一个实际上是七阶的强者随手就能够办到的事情。

“谢……谢谢你，大哥哥！”小虎子在地上连磕了三个大响头，才拿起那个钱袋一步一鞠躬的离开了。他从小就有修真的梦想，今天来也是偶然发现自己曾经天天送饭的茅屋突然间又有了人。想来砰砰运气的，完全没有想到会是这样的结果。虽然不明白大哥哥在自己的眉心所点的那一下是什么意思，不过肯定是对自己有利的东西。

送走了突然闯入的小虎子，张星耀又回归了慵懒，拿起酒壶小嘬一口。夹起一块异兽肉放入口中，静静的享受着难得的宁静。当年在修真界发生的事情就像过电影一样的闪过。张星耀当年剑断青云掌门，决战天道门剑阵何等的意气风发，如今却像被掐住了七寸的蛇，只能蜷缩着。

“你为什么不收他做你的徒弟呢？”路西法的声音突然在身后响起。小虎子突然间走进了院门，正在修炼的路西法就发现了他，之后所发生的一切都被路西法看在了眼中。

“有缘无分啊……谁让他生了个男儿身呢。”张星耀一脸的遗憾。“我只收漂亮的女徒弟的。”

“漂亮女徒弟？你都有那么多漂亮的老婆了难道还不够吗？你别以为我不知道，你的女人绝对不止那天我见到的那些，你还有一个女儿！”路西法说道。这些她都在检索分身露西法的记忆的时候看到了。

“你要是不想鱼死网破的话，我劝你不要去动她们！”张星耀狠狠的说道。这可是他的逆鳞，路西法之前一直都没提过这个，张星耀还真的以为她不知道呢，没想到是她巧妙的隐藏了。看来路西法以后少不了又要拿可爱的小公主妮姆芙来威胁张星耀干这干那了。

“哼！绳不能勒的太紧，这种事情我会不知道吗？你尽管认真干活就是了。”路西法高傲的说道，完全无视了张星耀的威胁。“什么嘛！这些菜你都动过了，让我怎么吃啊？赶紧去给我买新的去！”路西法看到地上被张星耀吃的一塌糊涂的菜肴就来气。这家伙也太逍遥了。

“是！”反正也不是第一次了，张星耀又一次御剑乘风而起，朝着远方的城镇飞了过去。去给路西法买好吃的饭菜去了。

如今天地间的灵气依旧十分的充裕，不知道当路西法不断进阶之后，还能剩下多少？到时候察觉有异的大乘期高手们应该会有所行动吧？张星耀在心里想道。说不定会有有趣的事情发生。比如路西法灭了来找茬的大乘期高手，最终引来仙界的强援之类的。到时候就有好看的了，而张星耀也可以乘机浑水摸鱼尽量求得自己还有女孩们的安全。

至于空手套白狼赚取更大的利益之类的，张星耀就不去想了。这年头连白狼都不会空着手上街了。上哪套去？

ps今天就这些了，重感冒中，虽然才九点半我还可以写一点，不过还是决定去睡觉，太难受了。加上下午的时候修改的章节，我依旧是更了5000字--

第二百六十四章 飞剑 铸剑成功

在地球上张星耀的公寓里，女孩们百无聊赖的坐在一起。已经几个月了魔界那边依旧没有任何的消息传过来。大家都十分的担心。

姐姐星彩的头发乱糟糟的，昨晚又没有睡好。要不是有妮姆芙在她真的好想弄一根烟出来抽一抽。轻音少女们的演绎事业彻底停摆，因为她这个经纪人完全不想要去打理那些事物。

澪伸出双手凭空出现了一把水晶的贝斯，轻轻的弹奏了起来。这是她在和张星耀发生了关系之后通过双修得来的能力。如今轻音少女全体都拥有了两阶神灵的实力。同时也助张星耀提升到了七阶的层次。

小忍呆呆的坐在那里，唯有她怀中的妮姆芙还不知道发生了社么事情，开心的揪着自己母亲的头发玩。小倩陪在小忍的身旁，无意识的逗弄着小家伙，心却早已经飘到了九霄云外去了。

“为什么我也要来啊？”艾薇儿奇怪的问道。她被莫名其妙的带到了这里来，又被爱丽丝强迫参加了今天的聚会。

“因为如果没有你我会很孤单啊。”爱丽丝说道。露娜依靠着她的执拗成功的留在了张星耀的身边，艾露莎也因为强大的实力留了下来。跟爱丽丝交好的就没有别人了。爱丽丝跟艾露莎说了这个问题，最后艾露莎就让爱丽丝将艾薇儿也给带了过来，既能让艾薇儿免于这次的危难，也可以让孤单的爱丽丝有一个伴。

其实大家都不想要回来地球的，可是人选是张星耀定的。连姐姐星彩和小忍妮姆芙都被送了过来，就是为了留存最后的火种。根本就没有商量的余地。不管女孩们撒了多少的泪水，张星耀依旧都当做没看到，强硬的切断了两边的连接。

虽然是聚会，但是大家都很沉默。没有人说话，更没有人傻到去提起张星耀或者魔界。气氛十分的沉重

此时那已经关闭了许久的传送阵突然亮了起来，从里面走出了几个女孩。正是艾露莎和沙耶。张星耀最信任也最能帮到他的女孩。

“沙耶？一切都结束了吗？我们是不是可以回去了？”姐姐星彩看到了沙耶的出现立刻开心的叫了起来。终于结束了吗？

“恐怕还不行，星彩姐姐。”沙耶无奈的说道。“现在星耀已经和路西法去到了修仙界修炼去了，我们正好过来看看你们。”

“还没有结束啊……”听到沙耶这么说大家的精神又萎靡了下来。

“我和艾露莎就猜想在地球的大家一定是这样的状况所以才过来看看大家，通一通消息。否则如果一直都处于失去联络状态的话，大家一定会受不了的。”沙耶说道。

“是啊，我们都明白星耀是为了大家好，可是他却不知道有时候他给我们的未必就是我们想要的。就算是死，我们也希望能够和她一起死！”姐姐激动的说道。“所以，请你们不要再关闭传送门了，让我们回去魔界吧！”

“没错！让我们回去吧！”众女孩纷纷附和，甚至包括轻音少女们。在地球的每一天都更像是煎熬。

“虽然现在看起来路西法会毁灭魔界将我们都消灭的可能并不大，但是这是星耀决定的事情，我们也没办法做主。我只能说，通过这些rì子跟路西法本尊的接触，她似乎并不是坏人。”沙耶说道。让她打通两边的传送让女孩们都返回魔界，她可做不到。毕竟这是张星耀定下的方案。

“大家都按照哥哥所说的做吧！”正当大家都怨声载道的时候，小忍的声音突兀的响起。“哥哥的布置绝对不会错的！我相信哥哥一定会安全的回来，来接我们母女回家的，对不对？妮姆芙。”小忍将妮姆芙紧紧的抱入了怀中。小家伙依旧不知道发生了什么，只是感觉妈妈好像很伤心，于是无力的轻轻挥动着小小的手臂，想要给妈妈以安慰。

小忍的话触动了大家的心灵。张星耀就是小忍的天，没有了张星耀小忍真的不知道该怎么活。张星耀让小忍把他们的孩子好好养大，她就认真的去做！

大家都沉默了下来，张星耀如今待在那个路西法本体的身边，正在为了保全大家的性命在努力，确实不是自己该闹脾气的时候。更何况沙耶她们还带回来了好消息。大家应该安心的等待才是。

又聊了许久。沙耶和艾露莎就从传送门那里挥手和大家道别，消失了。符文闪烁的传送阵也又一次暗淡了下来，两边的传送又被切断了。

而在修真界，张星耀也确实在为了大家而努力。努力睡觉！在这里他的实力被压制了，根本就无法修炼。那么如何才能够熬过路西法被修真界顶级势力发现之前的rìrì夜夜呢？张星耀选择的是睡觉。眼一闭一睁一天就过去了。天地间灵气的浓度又微不可查的稀薄了几分。等到被发现还需要些时rì。

修真等级分为十一个等级：筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘。路西法来到修真界的时候才刚刚突破了元婴期。而等到被发现至少也要等到分身或者合体期才行吧。张星耀又不敢贸然去找天道或者青云之类的麻烦，因为很可能逃不过路西法的法眼，那样做反而得不偿失。

“啪！”一声巨响，在路西法的控制下，一枚巨大的印玺直接将一座不小的山峰给砸塌了。“好厉害！原来这就是修真者使用的法宝啊？”路西法就像是得到了新奇的玩具，把玩个不停。

她所使用的正是张星耀当初在黄龙真人洞府之中干掉了那个张不凡之后得到的宝物，翻天印！一直都没有派上用场，今天让他拿了出来，哄路西法开心。果然让从来没见过法宝的路西法很开心。

“对了！还有飞剑！我记得元婴期可以使用法宝，更早的筑基之后就可以使用飞剑了吧？给我弄一把飞剑玩玩！”这些都是路西法从那个玉简之中得到的知识。张星耀现在开始后悔当初把那么多东西放进去了。

“可是我手上没有飞剑啊。”张星耀无奈的说道。当初的那把惊雷剑，几经波折已经断掉了。

“我有这个！”路西法不知道从那里弄出来了一块黑色的石头。

“这个是？”

“这个可是宇宙中最棒的金属了！你不用管它是什么，只要帮我把它做成一把飞剑就行！”路西法着急的催促张星耀快一点开始。恐怕也就只有路西法会这么败家让张星耀这一个炼器新手去用如此顶级的东西炼制一把用来玩的飞剑了吧？

接过了路西法手中的金属，张星耀立刻感受到了其中的不同。它的重量比起它的外表来起码重了一万倍！里面不断的冒着可疑的黑色气体。路西法还不告诉他到底是什么金属有什么特点就让他炼制了。

“在这里可能不行，我想我还是回到魔界去弄吧。”在修真界张星耀的实力被制约在了四阶，还真的可能搞不定这么牛的东西。

“那好吧，我们一起去！”路西法随意的搭了一下张星耀的肩膀，下一秒他们就来到了魔界魔神殿中露西法的专用实验室。“在她的记忆力有关于这里的一些画面。”路西法说的轻描淡写。

张星耀这才想起来原本露西法也是拥有空间能力的，也曾经用空间传送救过自己的命。那么她的本体只有更加精通才对，再加上她曾经检索过露西法的记忆，将女孩们安置在地球的家里到底合适不合适呢？

暂时将这些想法甩出了脑海，张星耀将注意力集中在了那一块诡异的黑色金属上面。“那么我要开始了，先声明，我之前可没有试过炼制飞剑！”张星耀说道。

“我知道，不过我会看着你的，如果你故意浪费材料的话，那就对不起了！你懂的。”路西法这时候已经不忘把威胁带上。其实她更想看飞剑是怎么锻造的，对最终的成品其实也没有太多的期待。虽然那块金属对于路西法来说都非常的稀有难得，但是如果没有用的话它就是一文不值。哪怕是用来看一次表演，在路西法看来也比放在那里生锈要好。

得到了路西法的答复，张星耀就准备开动了。相处久了他已经学会了自动过滤最后的那些威胁的话。在张星耀的控制之下那块不算很大的黑色金属漂浮在了空中。一团银灰色的火焰被他祭了出来。那是张星耀将体内的能量转换成真气之后所发出的火焰。

银灰色的火焰发出炙热的高温，然而那块金属却纹丝波动，完全没有一丝要融化的迹象。

“怎么了？连融化都办不到吗？”路西法问道。语气中充满了轻视。

正在不断输出火焰的张星耀没有说话，他知道他被看清了。回击的最好方法就是将这块诡异的金属给溶解了！银灰色的火焰在张星耀的催动下越烧越旺，逐渐达到了最高峰。闪烁着银亮的光芒。

原本一动不动的奇特金属也终于有了融化的迹象。外面坚硬的金属壳开始慢慢的融化。

“成功了？”路西法开心的叫道。既然已经融化了，那就可以看到后面的工序了，否则直接在融化阶段就失败多没有意思。

原本有些坑坑洼洼的金属外壳逐渐变的平顺了起来。随后就开始不断的冒出气泡。就算是路西法的矿石，里面也依旧参杂了一些没有用的杂质。不过随着张星耀不断的融化，他发现了一些特别的地方。那就是原来这块金属的内部是另外的一种材料！透过融化的黑色金属能够看到，里面有一小团粉色的东西。

这粉色的东西有一点软软的极易塑形。张星耀想了想干脆用它来做剑心得了！于是将粉色的材料塑造成了一把粉色的小剑。随后让融化的黑色金属包裹了上去。逐渐降温，一把飞剑的雏形就完成了。

此时已经过去了半天，张星耀低头弄了许久，脸上流出了许多的汗水。尤其是下巴的位置，有一滴汗水眼看就要滴落下去。就在这时，一个洁白的小手伸了过来。拿着一个白色的纸巾擦了一下。将张星耀已经湿漉漉的下巴给擦了一个干净。随后又在张星耀的脸颊和额头鼻尖都擦了一下。张星耀脸上的汗水终于没了。

张星耀抬头奇怪的看了一眼路西法，不敢相信这是路西法会做出来的事情。

“哼！我是看你下巴上那个汗水要滴不滴的在那里垂了好久了，马上要滴到我的飞剑上来了，没办法我才出手的！”路西法说道。“看什么看？我杀了你啊！”

无奈的张星耀又把注意力重新放回了祭炼飞剑上面。开始进行后面的工序。给飞剑开锋，勾勒剑柄上面的花纹。

十指连挥，张星耀把自己知道的一些简单的法阵不管有用的没用的统统都打了上去。最终一把小巧的飞剑就完成了！

这柄飞剑体型小巧，通体黝黑，散发着黑色的烟雾，似乎依旧继承了那不知名金属的特性。不过张星耀在剑柄和剑身的连接处弄了一个菱形的镂空，显露出了一抹粉色。剑身和剑柄上面都浅浅的镂刻上了古朴的花纹。总体来说是一把比较简单古朴的剑。实在是张星耀的艺术细胞不够导致的。

“这就好了？”路西法从张星耀的手中接过了飞剑，问道。

“嗯。用一滴血认主试试吧。”因为没用用生物的灵魂做剑灵，那是司徒钟这种炼器行家才会的技巧，张星耀也不知道到底行不行，总之试一下吧。

“嗯。”路西法本是能量体，不过为了修炼修真功法特意重塑了一个肉身。割开手指一滴红色的鲜血滴在了飞剑上的粉色镂空之中。

“果然没有反应吗？你还真差劲啊！”路西法无语，果然不该对这个家伙有太多的期待。姑且去外面试一下吧。

来到了魔神殿的外面，路西法运起了修真的功法，果然踩着飞剑飞了起来。御剑飞行和用背后的翅膀飞行是完全不同的体验，就像是第一次学骑自行车一样，路西法在空中丑态百出，但是却开心不已，玩的不亦乐乎。

不管怎么说，这验收应该是合格了吧？张星耀松了一口气。对于糟蹋了一块极品金属一点负罪感都没有。

ps：重感冒快挂了啊……以剑寓人，不知道你看出来了没有？

第二百六十五章 商议 修真界的危机

ps重感冒，快跪了……

随着路西法疯狂的吸收修真界里的天地灵气，那些整天修炼的修真者们终于开始感觉到了不同。空气中的天地灵气明显稀薄了一分！

各大修真门派立刻人心惶惶起来！本来修真位面就因为当年仙界的行为导致天地灵气没有那么充盈，要是灵气再这么稀少下去就连能够突破到大乘期的机会都没有了！

终于修真界的高层们坐不住了！首先正道第一大派天道门展开的行动，向另外两大派的掌门发出了邀请，天道门栖霞派和青云门的高层难得的聚到了一起，开始研究起这件事的原因来。

“好久不见！”三个人寒暄了一下。大家都有一些尴尬。没办法都是当年张星耀他们搞出来的破事。司徒钟与陈云还有天道掌门之间的感情纠葛，最终决战天道门。还有张星耀害死了天道门的少掌门徐长卿和青云门主的儿子张不凡。最终也导致司徒钟与陈云带着张星耀和小倩组成四象阵力据青云门。最后青云门主的飞剑都被张星耀用惊雷剑所断，几个人大摇大摆走了出去，青云门颜面尽失。

当年闹的风风雨雨的张星耀几人早已经销声匿迹，虽然十分尴尬但是今天的聚首是来解决事情的，所以必须要打破尴尬。作为正道第一大派天道门门主逸凡当然需要站出来。

“咳咳！我们三人平时都是俗务缠身，聚首不易。那么我就长话短说吧？想必你们也已经知道了吧？原本很稳定的修真界天地灵气的密度突然出现了反常的下降！甚至到了所有的修真者都能够感觉到的程度！这也是我召集两位前来的原因！”天道门掌门逸凡首先开口。

“我猜你叫我们过来说有要事商议就是因为这个事情。果然没错！”青云门主说道。“最近我也为这件事情烦恼，只是苦于没有召集天下正道的权利，只能够独自伤神啊。”言下之意就是如果他是正道第一的掌门早就已经拉起队伍去办事了。绝对不会像天道门掌门这样拖拖拉拉的到现在才刚刚召集了正道的另外两个大派来商议而已。

“张兄有所不知，非我不愿，而是此事关系重大！要是在没弄清楚原因之前过早的兴师动众，很可能最后不止是现在的人心惶惶而是已经生灵涂炭了！到那个时候才是让魔道的人看了笑话！”天道门掌门不温不火的反击了回去。

“哼！”青云门门主哼了一声就不再言语。心里却是在想，你一个老婆让师弟睡了的货，跩什么跩？

“好了！不要吵了！我们还是说正情吧！”栖霞派的掌门念慈师太赶紧出来打圆场。

“我这本来就是就事论事！”青云门门主还是不依不饶。

“既然如此，两位请随我来！”天道门掌门明白，必须要拿出点东西来才能让青云门门主闭嘴。

另外的两位掌门也不疑有他，直接跟了上去。天道门门主是绝对不敢加害他们的。

三人商议的地点本来就已经是天道门的内殿，天道门门主又带领着他们继续前进，一直到进入了天道门的禁地之中。

“没想到贫尼有生之年还能够进入天道门的禁地，真是三生有幸！”念慈师太，轻轻的拜了一下，才走了进去。她这是对天道门历代掌门的尊重。其中有一些都已经在仙界成为了神仙。

倒是青云门门主一点面子不给，直接踏入了其中。天道门掌门虽然有一些不悦，但是如今是紧要的关头实在不适合跟他计较只好皱了下眉头之后就当做没发生这件事。

“我带二位前来就是为了给你们看这个东西的！”天道门掌门指了指一块巨大的石头。这块石头表面十分的平滑有一点像镜子，不过因为是石头的材质所以只能勉强印出一点点的残影。形状是不太规则的菱形，上面居然还爬了一些青色的藤蔓。

“这个是？”念慈师太明白天道门掌门既然这么说，那么面前的这个东西定然不会是普通的石头。青云门掌门继续哼了一声，心里想着一句话，卖弄玄虚！

天道门掌门开始念诵起繁复的咒语，左手轻轻的抚在了石头上面。在一团白光之中整块石头的镜面开始亮了起来。白光渐渐的趋于了稳定，在上面显现出逐渐清晰的图形。

“这个是？”念慈师太不解。这个图形到底是代表着什么。

“这个是东胜神州的天地灵气分布图！”青云门门主抢先说了出来，言下之意就是其实他们门中也有一块。

“没错！这个就是东胜神州的天地灵气分布图！”天道门的掌门逸凡证实了这一点。这块石头的形状比较接近东胜神州的外形，所以基本上所有的东胜神州的地域都被显示了出来。一团团的白色雾气，有稀疏的地方也有稠密的地方。原本应该是天道门所在的地方是最稠密的，否则当年天道门也不会选址在那里并且发展成天下第一大派了。不过现在看到的图上却并不是这样。

代表天道门及其附近的地点天地灵气依旧还算浓密但是却被另外的一个地方给抢去了风头！那是一个离着天道门千百里距离的一个不知名地点。

此时那里的天地灵气高度集中直接显示的就是一个高亮的白点！而且周围的天地灵气居然形成了类似飓风的图形，一圈一圈的扩散了出去，正在朝着那个地点慢慢的聚集。而且不光是在东胜神州，很明显这个漩涡一直扩散了出去，应该已经覆盖了整个修真界！

“看到了吧！现在的情况就是如此！在这里！有着一个我们难以想象的可怕存在！”天道门门主点了一下那个高亮的灵气风暴中心。

以前也不是没有过仙界的东西莫名其妙的跑到修仙界来。可是那些家伙统统都逃不开规则的制约，硬是被压制成了四阶顶峰的实力。只要被找到就可以通过人海战术，用大量的大乘期高手去杀死它们！

然而那么多年下来，从来没有一头异兽或者是仙人能够引起如此的天地异状！那简直就是一个巨大的黑洞！眼看整个修真界的天地灵气都将被它所吸收！

“那会是个什么东西？”青云门门主也开始担忧起来，没有了刚才那么大的抵触情绪，他明白现在不是对着干的时候。

“不清楚，不过肯定不会是好对付的角色！如果我们聚集天下正道围攻它的话，真的不知道要死掉多少人才能够填的平了！”言下之意就是一开始青云门门主的想法简直就是愚蠢之极！

青云门门主铁青着脸却没有反驳，这次是他错了，无力反驳。“那按照你的想法，我们该怎么办？”

“说不得还是得请老祖宗他们出来……”

“可是老祖宗他们那边也……”念慈师太担忧的说道。当年张星耀他们为了能够穿越那座人界之门，曾经勾引起魔道的大乘期高手攻击人界之门，最终导致双发都有所损伤，原本平静了许多年的局势也突然紧张了起来。如果让人界之门的老祖宗们出手的话，人界之门恐怕就要不保了。

“那也是没有办法的事情，人界和我们这边，我们总要先顾好我们这边吧！否则不但保护不了他们我们自己都要被魔道给灭了！”确实，魔道那边有天生就有妖力的妖族，如果天地灵气没有了，没有新的人能够修炼成为修真者，那么魔道的优势就实在太明显了。

念慈师太沉默了，事实确实如此。在伸手帮助别人的时候要先看看自己过的好不好，有没有帮助人家的资格，如果自己都快要饿死了，那就不要冲大尾巴狼了。

第二百六十六章 造访 故人相见

引起了如此大规模的天地异象，路西法的修炼当然有了长足的进步。现在的小庙村早就不像是当初的那个平静小村庄。村里的人统统都被张星耀给了钱让他们搬走了。因为这里的灵气压力实在是太大，普通人连呼吸都会变的困难，更别提劳作和生活了。

这些路西法自己也应该十分的清楚，不过她依旧是不忧不急的样子，似乎是心中早就有了定议。倒是张星耀自己每天都在数着天数在过rì子。不知道这倒霉催的生活何时能够结束。

“看什么呢？是不是在想你的救星爷爷怎么还没有来啊？”路西法突然间出现在了张星耀的背后，把四十五度角仰望天空的张星耀吓了一跳。

“当然不是！”张星耀怎么能够承认呢？“我是在想今天晚上改买点什么小菜！”张星耀说道。

“那还不快~去！~”

“喳，老佛爷！”张星耀撂下了一句路西法听不懂的话，立刻御剑飞走了。

“老佛爷？那是什么东西？喳？”路西法想了想没明白，摇了摇头进屋了。

经过商议，三派的掌门最终决定联合一起去人界之门，求那些老祖宗出山，拯救如今修仙界的危局！三人连夜出发，驾驭着顶阶的飞剑飞向了位于四大部洲中心的人界之门！那个修真界正道修筑的最强防御的堡垒！

“你们三个一同前来所为何事啊？”正道大乘期高手的老大是一个仙风道骨的白发老人，一袭白衣，犹如仙人一般。当初和张星耀他们交过手。

“启禀老祖宗，我们遇到了天大的麻烦希望您能带领着所有的正道高手出山一战。”天道门掌门逸凡恭敬的请求。

“哦？何事如此危急？”人界之门由于是在四大部洲交界的虚空之中，反而是最最无法发现天地间灵气浓度变低这件事的地方。所以这些正道的大乘期高手们还对这个已经在修真界闹的沸沸扬扬的事情一无所知之中。

“事情是这样的……”天道门的掌门将事情的经过讲给了自己的老祖宗听。

“确有其事？”那位老者听到天道门掌门所说的话也是大惊失色，这是自从万年前仙界封闭之后所没有发生过的异状。

“确有其事！”青云门主和栖霞派掌门念慈师太也纷纷作证。

“既然你们三个都这么说应该就不会有假了……”老者深深的忧虑了起来。这才刚平静了几年啊？又有麻烦事上门了。上次折损了几个兄弟，不知道这次会怎样。

“难道连老祖宗也觉得棘手？”看到老祖宗的反应，天道门门主更加担心了起来。

“此事确实棘手！能够引发此种异象的可能性只有一个！”

“是什么？”三个掌门异口同声的询问。

“那就是一个等阶很高的仙人级别的人物，他修炼的却并非一般的修真法门，如今破而后立开始修炼正统的修道之法。又或者它根本就是来自另一个世界的超级强者，来到了我们这里，开始修炼起了修道之法！不管是哪一个，都十分难以对付！”

“那我们怎么办？难道就放任他在那里修炼将整个修真界的天地灵气都吸收光吗？”

“当然不是！天地规则是绝对的！那是创立了三界的圣人定下的规矩。就算是天帝来到了我们修真界也必须是以大乘期的修为存在。不过规矩是死的，人是活的。仙人的实力并不是单单体现在能量层次之上！如果是天帝的话，就算整个修真界明里暗里全部的大乘期加在一起，豁出命去也未必能够伤的了天帝一根汗毛！”

“那我们究竟该……”白发老者的话把三个掌门给搞晕了，那到底是弄的过还是弄不过啊？

“你们可敢同我一起走一遭，会一会那神秘人？”白发老者问道。

“弟子敢！”天道门掌门首先应承了下来。

“我，我也敢！”念慈师太紧随其后。

“我……我也去！”眼看如今形势比人强，青云门门主要是说不去就将变成大笑柄，不得已他也只好说去。

于是又加入了白发老者的四人队伍从人界之门出发，往回走，飞向了东胜神州天道门附近千里范围的那引起天地异象的奇怪地方而去！好在白发老者有一个强大的飞行法宝，一个巨大的灰色拂尘，可以变的很大，承载着四个人迅速的飞行。

还没有飞到目的地就能够感觉到周围的天地灵气充裕的可怕，简直就像是泡在天地灵气的浆糊里面一样。如此强大的吸引力，让四个人更加的谨慎起来。

等来到了目的地，四人被眼前的景象惊呆了。土墙，茅草屋，整个村落破败不堪，难道那个能够引发覆盖整个修真界的异象的家伙就住在这种地方。而且此时小庙村早就没有了人，安静的可怕。那些丑陋的茅草房仿佛变身成为了恐怖的怪物，透着一丝鬼气，随时都能择人而噬！

“应该就是这里了，你们准备好了吗？”白发老者问三个掌门。

“准备好了！”三声倔强的声音。

“那好吧，我们进去吧！”白发老者率先打头走了进去。“你们放心，就算是敌人也未必会发生战斗的。”这是他的经验。你礼貌的来对方一般也会礼貌的对你。然后战场上相见才是真正的敌人。先礼后兵很少有人上来就发狠的。尤其是到了层次很高的有地位的人那里，就更加的吃这一套。

四个高手，其中还有一个大乘期后期的超级高手！路西法一直都在修炼，同时也神识外放监视着方圆百里的范围，当然一早就发现了她们。不过她没有去村外迎战，而是走出了房门，大摇大摆的学着张星耀的样子坐在了那个躺椅之上。十阶强者那可是极其高贵的存在。当然她没忘了放出似有似无的气息，指引对方到小院这边来。

“叩叩叩！”客气的敲门声响起。四人已经来到了院外。

“请进！”路西法的声音从门里传来。

“嘎吱~”定了定神，天道门门主用力推开了破旧的院门。

门被打开后，迎面就看到了路西法坐在躺椅上望着四人。一个美艳绝伦的女孩。难道她就是这次的正主？那个引动了天地异象的人就是她？

“你们终于来了，原本我还以为你们会再早一些察觉到呢。果然我还是高看你们了啊。”路西法的话咄咄逼人。

“晚来一点，你不是更有好处嘛。我们今天不是来打架的，只是希望能够和你好好的谈一谈。”白发老者说道。

“谈谈？”路西法正欲发作却被另一个声音打断了。

“呦？今天客人很多啊？看来我小菜买少了啊。”张星耀这时候回来了。却发现小院里面突然又多了几个人。正在和路西法对峙着。

“凌霄？！”那是张星耀之前混迹修真界所用的名字，天道门掌门逸凡和青云门门主异口同声的喊了出来。因为这个家伙对他们造成的心理创伤实在是太大了！

ps今天更了这么多不是因为状态好。反而正好相反。头疼的快死掉了。改前面的文，改到晚上七点才改了5章多出了200多字。平时都十章以上多出一千多甚至两千字了！让后我更个3000+的章节就ok了。没办法，全勤不能丢啊。休息了一下8点开始啪啦啪啦打了这些……

第二百六十七章 谈判 果断谈崩了

如今的场面十分的有趣，修真界正道的三巨头加上大乘期第一高手，被路西法与张星耀一前一后堵在了破旧的院落里面。而张星耀手上还提着一堆的名贵小菜和一壶烧酒。像极了外出工作赚到了意外之财特意割肉买酒归家的男人。

而天道门掌门逸凡与青云门门主却认出了这突然归来的人到底是谁。就是当初搅合的修真界打乱的祸根，那个叫玄霄的男人！没想到这次的异象又跟这个家伙有关！两个人都恨的牙痒痒！想要马上动手，可是有白发老者在又不敢率先发飙，而且看张星耀的样子跟在那边坐着的女子十分的熟识，这就更加不好办了。

“呦！”张星耀很贱的跟他们打了个招呼。一副见到多年老友的感觉。“掌门师伯！青云门主，还有这位师太，这位老先生，进来坐啊。”说完提溜着东西大摇大摆的走了进来。念慈师太他没见过，那个白发老者他倒是有印象，那可是正道真正意义上的第一高手啊！不过却被他放在了最后一个打招呼。

“这位小兄弟，我们一行人乃是为了这天地异象而来，不知道你可否为我等解释一二啊。”那仙风道骨的老者此时心情也很激动，因为他认出了这个小子，正是当初联合魔道一起攻击人界之门的家伙！并且在那场战斗中联合他的同伴干掉了正道的第二高手萧炎！萧炎那可是和老者数千年友谊的老兄弟！

“天地异象？”张星耀抬头看了看天。此时的天空早已经被灵气聚集的白色云朵覆盖。粘稠的灵气让人感觉就像是在胶水里面游泳。

“没有啊。天气不错啊，没有要下雨的意思。”张星耀一副欠揍的嘴脸，显摆了一下手里的饭菜。“要一起吃吗？”

“你！”脾气火爆的青云门门主第一个忍不住了，就要发飙。

“不想吃？不想吃的话就请回吧，这都到了饭点了不吃会饿的，饿的话就容易动怒。”张星耀继续挑衅。

“混蛋！”青云门主气的就要马上出手。

“嗯？不可~！”白发老者伸手拦住了正欲发飙的青云门门主，他要是动手了，场面马上就会失控了。“小兄弟，我们今天来是诚心诚意想要解决事情的，不想要闹的整个修真界腥风血雨，望兄弟和这位姑娘能开诚布公的和我们谈一谈！”这已经是他最后的耐心了。如果两个家伙再一个强硬一个胡搅蛮缠的话，他也不知道该怎么收场了。

“不是我不愿意帮你们，实在是我也只是一个小虾米而已。”张星耀一副无奈的表情。“正主还是这位大神。”

“……”白发老者头上青筋直冒，那你刚才搞什么玩意？逗我们玩呢？

“那还是请这位姑娘给一个答复吧。”老者又把目标转回了路西法这一边。

“没什么好谈的。我想要修炼，那么就必须吸收足够的天地灵气。你们要生存，就必须让天地间的灵气保持稳定，这是绝对冲突不可调和的矛盾。而我是绝对不会停止的，所以也就没有什么谈的必要！我今天心情不错，就不杀你们了。回去准备一下再来吧，不过到时候我就不会客气了。”坐在躺椅上的路西法发话了。每一句话都掷地有声，一副上位者的派头。面前的四人跟她根本就不是一个层次的，给她提鞋都还不配。

“真的没有回旋的余地了吗？要知道你这是向整个修真界宣战！”老者问道。一副你最好想想清楚的样子

“没有。”路西法的回答斩钉截铁。懒得跟他们多废话。

“就算整个位面的大乘期高手全都来杀你你也毫不在乎？”老头的白色长眉挑了一挑。

“都说了，不会！别让我不耐烦！”路西法显然已经耐性全失，不想要跟他们再废话下去了。

“那我们后会有期。”白发老人行了一礼，带着三位门派掌门离开了。

“这回你满意了吧？”路西法转向了张星耀。“我终于引起了众怒，很快就要被修真界的家伙们围攻了。”

“怎么会？以你的能力，分分钟就可以搞定这帮家伙了。他们都是不自量力而已。”张星耀死不承认。一切都按照张星耀期盼的方向发展，而且是路西法故意为之的，这让张星耀迷糊了起来。这个妞到底是在搞什么飞机啊？实在是太搞不懂了。

“哼！我问你个问题。”

“什么问题？”

“你杀过等阶最高的家伙是什么级别的？”路西法问道。

“应该是六阶巅峰的家伙。”张星耀回答，他想起了那个需要好几个神灵联手才能干掉的百臂巨人。但是打的真的很艰辛。

“等着吧，相信用不了多久你就能够杀死更高等阶的家伙了。”路西法神秘的说道。

“更高的？”张星耀迷糊了。在这里最高的也就是那些大乘期的强者了吧，虽然现在自己也被限制在四阶，但是让他一个打十个一点问题都没有。哪里还会有更强大的家伙存在？

“嗯……今天的菜好像不怎么样啊。”路西法没有回答，而是自顾自的翻起了张星耀带回来的饭菜。“你今天很敷衍啊！是不是想死？”发现没有什么好菜色，路西法很生气。又搬出了威胁的话语。

“哪有。我是以为可能会打架，怕好菜会被打翻了浪费掉，到时候还要再跑一次，所以事先收起来了。”张星耀手一挥又出现了三道菜，一个比一个精致美味。

“这还差不多！”路西法拿了菜就回屋去独自享用了。也不管张星耀该怎么办。

张星耀一转头又拿出了三样相同的菜，这都是他这些rì子里练出来的对策。不过这种生活眼看就要结束了，也不知道事情最后会向什么方向发展。话说自己现在也算是在达成露西法的愿望吧？在为了找耶和华复仇而努力。

ps，改文中，已经重置到了第81章，欢迎重温之前的章节，并且提出建议！

第二百六十八章 意外 正魔联合

“老祖宗，我们现在该怎么办？”从那破败的茅草屋里面挫败的出来，天道门的掌门逸凡向白发老者问道。他始终都不知道，那里曾经是自己的师弟司徒钟道号逸尘的家伙为情所伤隐居十年的地方。

“还能有什么办法……唯有一战！”白发老者斩钉截铁的说出了那四个字。想要将修真界的灵气全部都掠夺？门都没有！为了后辈还有门派正道的利益，如今已经是不得不战！

白发老者丢出了灰色的拂尘，立刻变成了巨大的飞行器，一行四人又朝着人界之门的方向而去，等他们再度归来的时候，就将是一场惊世大战开始的时候！

路西法正在破旧的小院之中翩翩起舞，确切的说是在御剑玩耍。在她的控制下，那柄张星耀炼制的飞剑正灵巧的上下飞舞。配合上路西法本身秀雅的动作，只能够用美轮美奂来形容。

在一旁观看的张星耀突然想起了自己的老婆里面最会跳舞的沙耶。没想到路西法还会这一手，那么作为路西法分身的露西法应该也可以喽？希望有机会可以不饱眼福。不过现在露西法还被她的真身锁在体内呢……

“看什么看？信不信我把你的眼珠挖出来？”路西法优雅旋转时突然发现了张星耀灼灼的眼神，立刻停止了继续的玩耍，恶狠狠的说道。

“信~！”张星耀无奈的转过头去，路西法的这个性格还真是蛋疼。

收回了自己的飞剑，路西法轻轻的抚摸了一遍飞剑的剑身。爱不释手。

如今的这把飞剑流光溢彩，跟当初它刚出炉的时候已经有了很大的不同。因为路西法的修真实力进步了！她也有了一定的炼制的能力，于是亲自动手对它作了一些改造。

首先剑身的镂空变多了，更多的粉色被露了出来，其次花纹也更加的华丽，不像张星耀那么敷衍。再加上路西法用自己的真气天天温养，已经可以滴血认主收入丹田之中了。

如今的这剑只要拿出来，立刻就会让人感觉到它是一把女人剑，让张星耀不得不感叹，宇宙顶级强者又如何？不还是一个女人！当然这些话他都只是拿来腹诽而已。

如今的路西法已经达到了分神后期的级别了。也早已产生了真气的相性。果不其然她的相性是黑炎！路西法现在手中就涌出一朵朵的黑色火焰之花，温养着自己的小飞剑。那块金属在张星耀的手上算是被毁了个干净，不过路西法却在让它慢慢的重新绽放出光彩。也不知道这把飞剑在宇宙顶级强者的温养下能够进化到哪一步。

搭乘着白发老者的拂尘，那一行四人终于回到了人界之门处，不过此时在那里却正发生着一场紧张的对峙！双方正是正道和魔道的所有大乘期高手！

“你们速速离去，待我去会一会他们！”看到形势危急，白发老者立刻将三个小家伙丢了下去，自己驾驭着拂尘飞去了正道方的阵营。

“血煞，你这是什么意思？难道上次的教训还不够吗？又要来夺人界之门！”白发老者归位后立刻冲着魔道的首领血煞喊道。

“白眉老道，你总算是出现了啊！我们都来了三天了！是来打架的话，早就乘着你不在灭了你们这帮正道高手了！”从头到脚包括头发胡子一身红的血煞说道。一副还不赶紧谢谢你魔道爷爷放你一命的架势。

“哼！就算我不在，你们想要开战也休想落得好处！”白眉不以为然，他既然敢离开自然是有所布置的，魔道想硬来也绝对吃亏不少。

“老子今天来不是跟你吵架的！”血煞懒得跟白眉扯皮。

“不打架也不吵架，你带一帮人兴师动众的跑过来兜风的吗？当我三岁小孩啊？”白眉嗤之以鼻。正好在路西法和张星耀吃了瘪正不爽呢。

“老子今天是商量事情来的！”血煞被白眉的话搞的也很不爽。

“商量事情？”白眉不解，正魔两道有什么事情可以商量的。

“天地灵气啊，天地灵气！你该不会不知道吧？天地灵气他奶奶的一直在降啊！再这么下去整个修真界的修道之人都不用混了！”血煞说道。

“这个我当然知道！我此次离开人界之门也是为了此事出去的！”白眉回答。

“那么你调查的如何？”

“一个不知道哪里来的强者，正在疯狂的吸收天地灵气修炼，我们谈崩了！”白眉无奈。

“那就是要开打喽？”血煞皱眉。

“没错！”白眉不能不承认，这仗是不打不行了。

“那么我们魔道也参加!”血煞说道。

“什么？”白眉大惊失色，什么时候魔道的人这么好说话，这么舍身取义了？居然会为了整个修真界不计回报的做事情？

“天地灵气没了，我们还混个屁啊！这是殃及整个修真界的事情，我们不得不参加！”血煞说道。

“我真是怎么想也想不到还会有这么一天！”白眉道长无限感慨。“我们正魔两道居然会有朝一rì携手对敌！”这实在是太不可思议了！

“你想不到的事情还多了去了！”血煞不以为然。魔道的变通能力比起正道要大太多了，搁白眉这一边，就算是全部战死了，他也不会去找魔道寻求合作的，正魔不两立的话在他的脑海里面根深蒂固。反观魔道就没有这种束缚，只要利益一致，敌人也是可以暂时合作一下的。

“既然如此，就请各位到堡垒中一叙！”白眉冲血煞和给他一起来的十几个魔道的大乘期高手发出了邀请。

“这……”血煞身后的魔道高手们显然有一些顾虑，怕这是一个陷阱。

“怕什么？如今大敌当前，他们敢动手？”血煞倒是没有在怕的，大摇大摆的跟白眉并驾齐驱，飞向了人界之门上的堡垒。大家一同商议起了接下来的一战，到底要如何打。

ps那个看盗版的同学……来纵横中文网看吧，目前全文免费。从头看你会发现很不一样哦~另外进群还有福利呀。252331288群号。

第二百六十九章 决战 路西法发威

在人界之门的堡垒之中，白眉和血煞进行了紧密的磋商，制定了一个针对路西法和张星耀的计划。

白眉知道，张星耀当初用计穿越人界之门的时候就已经是大乘期修为了。如今跟那个对于白眉他们来说神秘莫测的强者路西法混在一起，实力自然不会差了。再加上路西法，这一仗绝对不好打！说不得就得死掉几个人。

当然为了整个修真界能够延续下去，他们不得不为之！分裂了无数年的修真界第一次联合在了一起。就为了将路西法和张星耀两人除去！

“过了这么多天了，他们的人马应该已经调集完毕了吧……”路西法难得的将桌椅摆在了外面，望了望被灵气笼罩的天空。举起了酒杯。看到张星耀每次都拿回一壶酒，弄的路西法心里也痒痒的，忍不住要了一壶过来。张星耀还贴心的给了她一个杯子。

不过这个杯子却是非常小的陶瓷小杯，大概只能够承载一指甲盖深的酒，只要嘬一口就没有了。从此以后路西法享用美食的时候就会不断的传来“嘬嘬嘬”的声音，十分有趣。算是张星耀小小的阴了路西法一把。

不过今天难得真的看到路西法喝酒，张星耀才发现自己错了！

路西法用大拇指和食指轻轻的捏住杯沿，剩下的三个手指微微的翘起。青葱般的细长手指十分漂亮。尤其是粉色的指甲修剪的十分自然，闪着淡淡的光彩。就那么慢慢的优雅的举到路西法的小嘴前方。樱唇微启，发出“嘬。”的一声，一杯仙酒就已经下了肚。一举手一投足之间无不透露着优雅和高贵。

这让张星耀忍不住看的呆了一呆。没想到路西法还有如此的一面！

不过张星耀的表现却被路西法给看了个正着。“看什么看？需要我把你眼睛挖出来吗？”

“……”早已习惯了路西法挂在嘴边的威胁，张星耀都懒的说不敢不敢的了，直接低头拿起酒壶自己灌了一口。大碗喝酒，大口吃肉的，那就是男人，路西法这种腔调流的不适合他。

“哎！~”路西法叫了叫张星耀。

“哎什么哎？这里没有叫哎的人！”张星耀说道。

“张星耀！”路西法生气了。

“喳！~”

“我问你！等他们来攻打我的时候，你是帮着他们杀我呢？还是帮着我杀他们？”路西法问道。

“当然是帮着你杀他们了！”张星耀想也没想就回答。

“哦？为什么？我明明那么坏！”路西法继续问道。

“你一只手可以打他们全部再加上我，我当然是帮你啦。”张星耀回答。他根本就没有指望那些大乘期的家伙能有什么作为，反而他还想要多杀几个。那样应该就可以引出仙界的大人物下来处理了吧？

到时候就是张星耀浑水摸鱼，为魔界谋得生存机会的时候。最不济让张星耀他们躲到仙界总可以吧？路西法再牛，她肯定也不敢硬闯仙界。不过前提是能将被封的露西法给弄出来。否则缺了露西法的生活，那不叫生活。

“你倒是蛮拎的清的嘛？”路西法笑道。跟张星耀生活了这些时rì，路西法不知不觉间从张星耀那里学了许多新鲜的词汇。

“一般般啦，只求路西法大神最后能够高抬贵手放我一家老小一马啊！”张星耀双手抱拳，作了一个揖。满脸苦哈哈的表情。

“懂了！放你一马！”路西法当然说的是玩笑话。“来！干了这杯！”说完，又优雅的举起了手中的精致就被欲饮！

不过这杯酒却没有喝下去，因为修真界正魔联合的队伍已经来到了小庙村的村口了！这一次连隐藏的不愿意参加正魔之争的大乘期高手都来了，正好补齐了前几年被张星耀直接间接害死的大乘期高手数量。正好三十个！全部都放出了自己的气势。

在大乘期高手气势的压迫下，小庙村的茅草房子如何能够抵挡，瞬间就变成了齑粉。散落了一地，被无缘无故刮起的劲风全部都吹走了。

整个小庙村只留下了一座房子，那就是司徒钟的打铁小院！有路西法的守护，如何会被区区三十个大乘期高手的气势所毁？依然稳稳的傲立着。就连劲风吹到这里都不得不改道而行，墙顶的茅草连晃都不晃一下。

三十个大乘期的高手全都倒抽了一口凉气。虽然知道对方会很强，但是却没想到如此之强！明明被规则给限制在了跟他们一样的大乘期实力，居然能够轻松抵御住他们三十个人一同施加的气势攻击！这让这一次的剿杀行动在刚开始就埋上了一抹阴影。所有人都打起了十二分的精神，很明显这三十人会有不少今天是无法再自己走着离开了。想要那倒下的人不是自己，如何能够懈怠？

“好了，我们出去吧！”路西法看到第一轮交锋已经赢了，便站了起来，身后展开了十对美丽的黑色翅膀。虽然依旧可以在这里展开十对翅膀，但是能调用能量的依旧只有四对最弱的而已。

张星耀也浑身被银灰色烈焰包裹，背后张开了一对巨大的银灰色能量羽翼，改进过的神魔天罚也自动安装到位。唤出海神三叉戟，舞了一个漂亮的海浪般的蓝色枪花，能力全开！

没办法，如今被世界的规则限制了能力，如果不把底牌都亮出来的话，一定会被对方给干掉的，到时候想往外掏都不给你机会！

火力全开的张星耀相信自己可以一个打十个！不过前提是路西法会分给自己十个。张星耀相信，路西法一人就足以轻松的将这群貌似强大的敌人全部消灭。

张星耀跟着路西法振翅飞了起来，一路画这漂亮的轨迹来到了白眉血煞他们的对面，双方展开了对峙。

“玄霄？果然是你？还有你这个女人？”血煞一看，这两个人都认识！

可不嘛！当初化名玄霄的张星耀成功的忽悠了魔道去攻打人界之门，而当时的路西法分身，也就是露西法也作为打动玄霄他们的重要筹码三个大乘期高手之一出现了。并且在最终的大战里面和张星耀姚琪儿一起斩杀了萧炎，又阴死了拜月！随后大摇大摆的从人界之门穿了过去！

想起那一天就是血煞心中的痛，人界之门之战，除了拜月之外，魔道又丢下了一具大乘期高手的尸体才顺利的脱身。

拜月这个引荐张星耀推动整个事件的家伙已经死了，自然所有的指责就落在了魔道的老大血煞的头上，弄的血煞一个头两个大，用了好几年才又重新摆平了魔道之中不服的声音。结果这才刚消停几天，又是这两个人搞出了这样的一桩事情来，他如何能够不气？

“什么叫我这个女人？”路西法不干了，怎么搞的自己还不如张星耀重要了呢？骨子里的傲慢让她十分的不爽。“你想死吗？”

“哈哈哈！白眉！我看直接动手比较干脆吧！”按照白眉的坚持，一开始还是要三十个大乘期站在一起一道吓唬吓唬对方，万一对方怂了，服软了呢？这不就避免了一场血战。不过血煞是个暴脾气急性子，看不到这招有什么希望，决定直接开打算了。

“不可！”白眉喝止了血煞的冲动，不管怎么样，他还是要试上一试，只为了那一丝希望。

“这位……小姐。”白眉斟酌了半天决定叫露西法为小姐。“如今我们三十位大乘期高手来到这里只为了一件事，就是劝小姐能够放弃在此修炼，离开修真界。如果小姐愿意停止的话，我们立刻就放你们二人离开！”

“放我们离开？哼哼哼……”露西法笑了，这个老头还是没有认清形势。“你们之中到底会不会有人能够从这里安全离开还要看本小姐的心情呢！”

“就是！废话多说无益，开打吧！”张星耀也怕他们怂了，那么引出仙界大人物的时间就要拖后了，也一个劲的鼓动着，希望战斗马上开始，先杀几个人再说！

“二位似乎信心满满啊，真就觉得在这修真界你们已经是无敌的了吗？”白眉皱眉，难道这血战真的就不可避免了吗？

张星耀真想直接一记雷电球丢在白眉的脸上，磨磨唧唧的没完没了了，到底还打不打了？要不是觉得这样做有些太明显了会让路西法不满，他就真的做了。

“你的废话可真多，看招！”好嘛，路西法先忍不住出手了！

这还是张星耀第一次看到路西法出手。一挥手无数的黑色玫瑰便朝着那三十个大乘期高手飞了出去！她的胃口还真大！

这三十朵玫瑰全都是由最强大的黑暗火焰所组成的，当初张星耀震散一对羽翼发出的让同样是被规则束缚在四阶其实更强的龙子睚眦都哀嚎不已受伤颇重的黑色火焰就是它！路西法随手就挥洒出了一片花海！

当然三十个大乘期高手可不会在原地等死，纷纷将自己最得意的的飞剑和法宝祭起一时间空中星光灿烂，五光十色的法宝光芒闪烁个不停。

那一朵朵的黑色玫瑰在被丢出的时候还只是一个个含苞待放的花苞，在飞行的过程中渐渐的盛开了起来，最终散落成了一片片的黑色花瓣，布满了整个天空。与大乘期高手们的武器在空中碰撞在了一起。

大乘期高手们的武器早冲入花瓣雨之中以后，就仿佛是落入了水池之中，连浪花都没有就被花瓣们给吞没了。等到他们控制着将武器召唤回来的时候，上面已经沾满了黑色的花瓣。

神秘的黑色花瓣在附着到武器上之后，迅速的分解成了一朵朵的黑色烈焰，开始燃烧了起来！而它们燃烧的正是大乘期高手们的武器！

所有的武器都是最高级的货色，又如何会没有被认主，立刻他们就感受到了自己武器之中器魂的悲鸣，那些火焰连器魂都能够燃烧！

“不好！弃武器！大家分散，不要被花瓣沾到了！”白眉立刻发现了其中的不对劲，大声喊了起来。所有的大乘期高手都是身经百战，立刻干脆的放弃了对自己最心爱武器的控制，急速的飞跃而起，四散而逃，争取脱离那快速期进的花瓣雨的笼罩范围。

花瓣过处寸草不生，刚才还同仇敌忾的三十个大乘期高手也纷纷四散而逃。当然他们不是逃走，只是躲避路西法的这一个大招而已。在他们看来，释放出如此强大的一招直接就将所有大乘期高手的最强武器尽毁，路西法本身消耗也一定很大，甚至是会有一些永久的创伤。

而事实上是，这一招对于路西法来说就如同吃饭喝水一般简单，释放完了之后，虽然实力被压制了但依旧是根本没有一点不适的感觉！

在一旁的张星耀目睹了这一切，一招了，仅仅一招！张星耀终于明白了十阶强者的强大。还好当初没有脑残到要跟路西法硬着干，否则路西法来上这一招，自己和老婆们都危险了。

同时他也为这三十个大乘期的高手默哀。他们绝对输定了！

ps：我感觉我写路西法和张星耀挺有感觉的。不知道读者大大你怎么看？不要让我问元方啊，在书评区留下你的意见吧。

第二百七十章 屠杀 女王路西法

修真界的三十位大乘期高手来攻，结果被路西法一个天女散花般的大招给逼的全部四散了开来，完全没有了阵法可言。看到自己的招数收到了效果，路西法露出了一抹得逞的笑容。双手又一次举了起来。

“可恶！”没等路西法再次出手，为了防止路西法再次释放强大的杀招，魔道的老大血煞率先出手。化成了一条赤红的血箭，极速的朝着路西法飞射了过去。就像是一条血红色的闪电一般，在空中划过一条浅浅的红色轨迹。

看到血煞冲了过来，路西法便放弃原本想要释放的法术，伸出了如玉般的右手，一个黑色的半透明结界立刻在她的身前展开。血煞化身的血箭不闪不避硬生生的撞了上来。

“嘭！”这血箭冲击力十足居然将路西法结成的黑色防御结界冲击的向内凹陷了进去。然而也仅限于此了，很快血煞便力竭了下来，被韧性十足的结界直接弹了出去。

被硬生生弹回之后血煞便现出了原形，一个浑身上下从衣服到头发胡子都一片血红的老头子。右手爆成了一片血雾，瞬间凝结成了一把血红的长刀。朝着面前的路西法狠狠的砍了过来。

血煞原本是上古魔物的一滴精血，后来居然机缘巧合之下合天地灵气修炼成功了，最终成为了如今的血煞。浑身都可以变成鲜血，或者变幻成血红色的武器攻击对手。

血煞的这一番纠缠，也给了另外的大乘期高手们机会，也纷纷祭起了自己的武器攻了过来。暂时作为路西法同伙的张星耀自然不会袖手旁观，挥舞起海神三叉戟迎了上去。将漫天的法宝挡了个干净。

路西法随手一点，空中突然长出了一条带刺的黑色藤蔓，伸手扯过来就当做了武器。黑衣黑发原本就气质高贵的路西法再加上黑色的鞭子，立刻就化身为黑夜中的漆黑女王。

“啪！”路西法用力的一抽发出了震天的鞭响，傲慢之原罪的sm盛宴开始了！一条条漆黑的鞭影甩出，朝着攻过来的大乘期高手们笼罩了过去。

正道的第一高手白眉联合了十个正道大乘期高手，正在围攻张星耀。打算先将张星耀给杀死，为死去的兄弟萧炎报仇，在去掉了张星耀这个祸害也好全力围攻路西法。

然而张星耀如今的强大是他们所没有想到的。海神三叉戟挥舞出一**的蓝色浪花，将整个空间都变成了蓝色的水之世界。一阵阵的海浪翻卷，将白眉等人的所有攻击击退。

自己的飞剑被路西法的黑色火焰吞噬，白眉拿出了他平时当做代步工具的灰色拂尘。原来这也是一个强大的法宝。从拂尘上面飞出了无数的灰色丝线，飞速朝着张星耀缠绕了过来。

如果被丝线所缠绕，必然会无法轻松的闪转腾挪，被十个大乘期打木桩，张星耀可不敢尝试。扇动起背后的银灰色翅膀发出了漫天的银灰色烈焰，将白眉的丝线烧了个精光。

白眉大惊，赶紧收回了拂尘结果拂尘已经被烧掉了一大截。让白眉心疼不已。除了白眉之外，其他的强者对张星耀所造成的威胁十分有限。很难突破他完美的防御。

张星耀原本是想大开杀戒的，但是转念一想又放弃了，改走牵制的套路。

而在另一边，霸道的女王路西法却正在打开杀戒。用三朵黑色的火焰玫瑰逼退了血煞。长长的黑鞭一甩，就将一个躲闪不及的大乘期高手卷了起来。

这鞭子原本就是路西法召唤的藤蔓，在缠住了对方后立刻长出了好几朵艳丽的黑色花朵，然而这花朵虽美，却是不折不扣的死亡之花。那个大乘期高手在花朵完全盛开之后，立刻就变成了一个扭动挣扎的人形火球，坠落了下去。

第一个死亡的大乘期高手出现了！剩下的人都有种兔死狐悲的感觉，因为按照目前双方所表现出来的战斗力，这三十个大乘期很可能会全部陨落于此了。

“混蛋！你们的尊严呢？你们的责任与荣耀呢？给我上！”看到己方的士气降落到了冰点，血煞忍不住狂暴的大喊。两只手都变成了血红的长刀，再一次冲上了上去。他要把战意重新带回来。

“来的正好！”路西法等待的正是他。其他人根本就无法提起她的兴趣也就这个血煞还算有点意思，能够跟她对上几招。

“嘭，嘭！”血红的长刀用力的砍在了路西法的护盾之上，虽然护盾上泛起了阵阵波纹，却始终无法打破路西法的防御。漆黑的长鞭却呼啸着抽了过来。

“啊！~”血煞一声惨呼，居然被路西法的长鞭从腰部直接抽成了两截！不过还没等到路西法高兴，那两截尸体就化作了两团血水，又重新组合了起来。重新幻化成了血煞的外形，一点事情都没有。这就是血煞的能力，基本上，他是不死之身！

“有趣！”没想到血煞还有如此的能力，路西法越发感兴趣起来。越是奋力挣扎的猎物，那种猎杀的快感越是强烈。挥手又撒下数百的黑色玫瑰，将一干杂病逼退，打算跟血煞好好的较量一下。

知道硬来不行，血煞直接化作了一片血雾，朝着路西法笼罩而来。连同路西法身体周围的黑色能量结界一起，包成了一个血红色的巨大球体。

“滋滋滋。”一声声的腐蚀声响起，那红色的血液居然带有强大的腐蚀性，正在迅速的腐蚀着路西法结界上的能量。

看到血煞一个人就困住了路西法，所有的大乘期高手全都转移目标攻向了张星耀。张星耀的压力瞬间爆增，险象环生。

“嘭！”巨大的血球突然间爆炸了开来，毫发无损的路西法从里面飞了出来。血煞化成的血雾紧追不舍。

路西法回身召唤出了一个巨大的黑洞，迎头飘来的血雾立刻来了一个急刹车，要是被吸进去就完了。迅速的凝聚成了血煞的面目。

路西法等待的就是这个机会，手中的长鞭再次重重的抽了出去。

“啊！~”血煞发出凄厉的喊叫。路西法用黑色的长鞭将血煞缠了个结实。鞭子上的刺深深的刺入了血煞的体内。

刚才到底发生了什么？血煞难以置信，突然间自己就被捆了个结实，完全没有任何做出反应的机会。血煞不断的挣扎着，想要变幻成一片血雾以脱身，却发现自己用了千百万次的这一招突然间失灵了！

“哼！雕虫小技，也敢在我的面前显摆？”既然已经见到过血煞化身血雾路西法自然不会让他再一次使用这招脱身。那深深刺入他皮肤的尖刺其实内有玄机。居然带有凝血的成分。很快血煞就变成了一块无法动弹的果冻状物体。

那些尖刺越变越长越变越长很快就蔓延了血煞的全身。原本全身火红的血煞逐渐变成了黑色，当长鞭收起之后，血煞就像是一截黑色的木炭一样直直的从天空跌落。死的不能再死了。

“哈哈哈！血腥的舞会正式开始！舞蹈吧！”路西法振臂大喊。天空中突然长出了无数的黑色藤蔓，朝着惊诧的大乘期高手们缠绕了过去。

“混蛋！”正在和张星耀纠缠不休的白眉望着无数的黑色藤蔓霎时变了脸色。血煞都被杀死，面对着夺命的藤蔓那些普通的大乘期高手又如何能够抵挡？

看到路西法如此夸张的招数，张星耀也倍感压力，必须要奋起了，否则连一个大乘期高手都没打死的话，等一下路西法收拾光了这些人紧接着就该收拾张星耀这个出工不出力的人了了。

“不好意思了白眉！”作为正道第一人，白眉明显最适合用来向路西法邀功。张星耀直接锁定了他。反正张星耀不杀他路西法也绝对不会绕过他，所以杀死白眉张星耀一点压力都没有。

既然那些大乘期都被黑色的藤蔓所纠缠，那么张星耀就不客气的直接卷起了所有的海浪，朝着白眉翻滚而去。海神三叉戟爆发出闪亮的蓝光，朝着白眉砍了过去。

白眉当然不会坐以待毙，手中的拂尘连挥，一片灰色的光幕挥出，扫向了张星耀。

灿烂的蓝色光芒撞上了灰色的光幕，直接将光幕冲破了。虽然被压制了实力，但是真实实力达到七阶的张星耀所凝练出来的能量比起白眉要凝实的多！

看到光幕被破，白眉不得已只好使用出了最后的招数，他的两条眉毛快速的伸长，朝着张星耀卷了过去。

张星耀挥舞着手中的海皇三叉戟砍向了那两条飞来的眉毛，对于那两条细细的眉毛并没有太在意。

没想到这两条眉毛居然十分的坚韧，海神三叉戟如此锋利的武器都无法斩断，被密密麻麻的缠了个结实！

“嗯？”张星耀用力挣了一下，想要将海神三叉戟抽出，结果却一动不动，被白眉的眉毛搅的死死的，分毫都动不了。眼看着已经有几个大乘期高手被黑色的藤蔓所缠，张星耀明白自己的时间不多了。果断的松开了抓着海神三叉戟的手。

白眉正打算通过这对眉毛施法，好将张星耀也缠一个结实。却没想到张星耀会那么痛快的松开了自己的武器。正愣神间，张星耀已经扇动着翅膀飞了过来。不得已白眉立刻松开了对海神三叉戟的缠绕，解放出了那对眉毛，朝着张星耀继续卷去。

然而张星耀的速度是他没有想到的，眨眼间已经到了面前。

“不好意思了！”张星耀右手的神魔天罚狠狠的抓在了白眉的头上。一道道的强大电流冲入了白眉的大脑和身体。当张星耀收回右手的时候，白眉已经变成了一个焦糊的尸体。

摸了一把汗，张星耀松了一口气，这样就好交差了。

另一边路西法也刚刚完成了疯狂的杀戮。所有的黑色藤蔓都消失了，因为它们的目标都成为了一具具的尸体。只留下徐徐飘落的黑色花瓣，宣示着一场血腥舞会的落幕。

ps：今天朋友来了，闹的厉害，筹备明天光棍节啊这那的，闹的我头晕。我知道这章的质量超差，抱歉了。找时间我会修改。

第二百七十一章 古玉 仙界大门打开

整个修真界最强大的队伍三十个大乘期的高手，居然就这么灭团了！想起当初为了能够穿越人界之门，那么的费劲心思，连无间道都用上了。张星耀不得不感慨实力才是在这世间能够逍遥的第一屏障。要是当初自己就能有如今的实力，又如何会那么复杂。当然也正因为如此才让张星耀认识了师父一家，更认识了小倩。

灭杀了三十个大乘期中的二十九个，路西法甚至都没有认真！这就是绝对的实力，哪怕被所谓的规则所制约。所有的大乘期高手都已经被消灭，妖异的黑色玫瑰和黑色藤蔓都已经消失，路西法又从女王变成了女人，收起背后华丽的翅膀，在虚空中飞过，来到了张星耀的面前。

“怎么了？”路西法看到张星耀居然有一些感慨。于是随意的问道。

“没什么，只是之前混修真界的时候跟这些人都交过手，当时的我挺窘迫的，没想到如今他们都成了尸体，我却没有事。”张星耀说道。

“本来就是如此，实力才是最重要的，只要有了实力，你就可以做许多原本不能够做的事情，并且保护住你已经拥有的。否则就算你曾经幸福也会被别人抢夺成一个穷光蛋。”路西法说道。

张星耀不置可否，在他的心中有别的想法。“总之如今修真界的高层已经被我们全灭了，如果你继续修炼下去的话我想仙界应该不会始终无动于衷吧？”张星耀试探的问起。

“这就不是你应该关心的了。才杀了一个？你是故意的吧？”看了看白眉的尸体，路西法对张星耀的出工不出力很不满意。

“那是因为你太强了，就这一个还是我好不容易抢下来的呢。”张星耀当然不会承认。事实上是他突然想起了如果今天大开杀戒，到时候仙界的人下来了该如何交代。所以决定尽量少杀。

“哼！”路西法也懒得追究，他心里想什么路西法也能够猜个七七八八。无非就是为自己和妻子们留条后路。事实上她期待着张星耀的背叛，好向自己的分身展示他的卑劣。因为张星耀会背叛只有一个原因，那就是在他的心中露西法其实没有那么重要。

危机解除，处理尸体啥粗活累活的当然是张星耀这个苦力来做了，而路西法则返回小屋继续疯狂修炼。除了小庙村不复存在，那小院成了方圆百里唯一建筑之外，似乎一切都没有改变。

而整个修真界的上层却不是这个情况。尤其是正道的三个掌门，当初他们可是跟随着白眉一起回到的人界之门，目睹了白眉和血煞的对峙。从针锋相对到静下心来合作，他们都一路见证了。

白眉临走的时候也特意知道了天道门的掌门逸凡说了几句话。白眉自度此去很有可能全军覆没，所以如果他们一去不返，而修真界异象没有消失天地灵气继续下降的话，那就使用那个吧！

如今已经过去了三个月，出征的三十个大乘期高手依旧是毫无消息，天地间的灵气降低速度却是在以一rì千里的速度在向下狂泻。逸凡终于坐不住了，联合另外两大门派的掌门，一同使用了那一个东西。

其实这所谓的那个东西，只是一块玉而已。然而这并不是一块普通的玉，而是修真界唯一可以和传说中的仙界沟通的工具，然而先辈们早就传下了命令，除非是修真界生死存亡的时刻，不可动用它。否则反而会引起仙界的震怒，降下惩罚，反而得不偿失。

深吸一口气，逸凡扫视了念慈师太和青云门门主一眼。“我这就启动了！”

“嗯！”就要见证和仙界之中真正仙人的沟通，念慈师太十分的激动。如今天地灵气被那个神秘女子疯狂的吸收，是非要仙界的大能下界处理不可了！

“别犹豫了！我们还有得选择吗？仙界的仙人是绝对不会怪罪我们的！”看到逸凡如今还犹犹豫豫的样子，青云门门主就来气，难道非要等到修真界的灵气和地球一个样了你才能着急？

逸凡从怀里掏出了一块玉的碎块放在了桌子上。念慈师太和青云门门主也各自有一块，这都是各自门派掌门的象征！全部都拿了出来。

三块破碎的玉正好组成了一块，随后逸凡拿起了这块破碎的玉和桌子上原本的那一块拼到了一起。

原来这才是那块古玉原本的样子。先是被从中间横向的切成了两片，其中的一片被分成三份放在三大门派的掌门手中。而另外的一片则在正道第一高手手中。那是白眉在临行之际交给逸凡的。

终于完整了，这块玉开始散发出夺目的光芒，等到光芒散去，已经变成了一块完整的玉，完全看不出一点一丝曾经分崩离析的痕迹。

拿起修复成功的古玉。逸凡走向了一座关闭着的大门。这就是曾经仙界和修真界互通的大门！在门的另一边就是令人无限向往的仙界！

在紧闭的大门中心处，有一个明显的凹槽，那里就是放置这枚古玉用的。一块玉被放置在四个人的手中，想要收集在一起就实属不易，再加上先人的古训，如果没有到生死存亡之时，绝对不可动用。所以这大门自从关闭的那一天开始，就从来都没有被打开过！今天还是第一次被打开！三人都是在两界分开之后降生的，谁都没有见过仙界的真实情况。

逸凡十分的紧张，但是他却不得不那么做，轻轻的将古玉安入了深深的那凹槽之中。

“咔！”一声轻响，应该是机关契合的声音。紧接着这块玉就再一次绽放出了刺眼的光芒。晃的人都睁不开眼睛。原本密实的大门也轻轻的打开了一个小小的缝隙，整条门缝变成了一条闪亮的白线。那是仙界的光芒！时隔数万年，仙界的光芒又照到修真界了！

随着缝隙越来越大，一股股白色的气体从里面溢了出来，正是纯正浓郁的灵气！没想到仙界的灵气充足成了这个样子！

终于，大门完全的打开，在一片白雾之中出现了一个手持金戟金甲金盔武将打扮的家伙。看了看逸凡等人：“你们是什么人？可知擅开仙界大门乃是死罪？”

ps这章情况和上一章一样--我错了TT

第二百七十二章 禀报 带兵出征

安小晰，一个略显阴柔的名字。正是那从仙界之门中出现的金甲仙兵。作为守卫仙界之门的守卫已经几千年了。也不知道上一任是怎么坚持先来的，总之他已经有一些受不了了。因为他知道，那道门可能永远都不会被打开。

数万年之前原本充满天地浓郁到不行的天地灵气突然间开始迅速的衰竭，天地人三界也就是如今的仙界、修真界和地球的灵气全都达到了一个极低的水平。经过仙界神通的推算，这个情况将会延续数万年才会重新好转。

为了自身的利益仙界的众仙最后做出了决定。将三界剩余的灵气全部都收入仙界，以保持仙界的实力。只给修真界留下一点点，地球就直接一点不留。这样就等于暂时性的放弃了修真界，直到那不知为何而来的天地灵气的衰竭恢复到接近原来的水平。

结果就在他百无聊赖的打瞌睡的时候，那座尘封了数万年的大门居然动了！首先是封门上防止灵气外泄的阵法发出了金色的光芒打开，证明有人已经将开启的钥匙放进了它应该去的位置。随后在阵法的作用下，仙界大门徐徐打开。显露出了通往修真界的道路。

作为把守仙界之门的仙兵，发生如此大事安小晰自然不能够怠慢。立刻招出自己的金戟，振奋起精神踏入了对他来说一无所知的修真界。

在穿越仙界之门的刹那强烈的窒息感便包围了他！规则的制约降临在了他的身上，将他强制性的压制在了四阶。还有，这里的灵气好弱！安小熙甚至感觉自己都无法呼吸！两个世界的灵气浓郁程度完全不成比例！

同时他可以明显的感觉到仙界的灵气正在疯狂的拥入修真界！灵气是珍贵的，他明白这意味着什么，于是大怒的朝着房间里的三人吼道：：“你们是什么人？可知擅开仙界大门乃是死罪？”不管原因是什么，他都有的忙了。

“在下不敢！”作为正道第一大派天道门的掌门，修真界顶尖的存在。逸凡在仙兵的面前依旧不敢造次，只敢以在下自称。

“你是何人？”安小晰问道。

“在下乃修真界天道门的掌门，他们二位分别的栖霞派和青云门的掌门。”逸凡指了指身旁的另外两位掌门。他们两个也尊敬的立刻行礼。

“三派聚首？难道真的有事？”这三派是修真界正道最大的三大门派，安小晰还是知道的。

“确实是不得了的事情，如果放任不管的话，整个修真界就完了！”逸凡将最近发生的事情全部都告诉了安小晰。

“原来如此！灵气外泄乃是重罪，仙界之门必须马上关闭。你随我走一趟吧，将此事禀告给上面！”说完就让逸凡跟他走一趟。如今仙界就像是一个破了洞的气球，无数的灵气从仙界之门这个开口疯狂的涌出，他不能等了拉起逸凡就走。

逸凡不安的看了另外两位掌门一眼，点了点头。随后便跟随着金甲仙兵安小晰消失在了仙界之门里。仙界之门时隔数万年才打开了没多久就又一次合上了。

“啊！~”路西法从小屋中走了出来，大大的伸了一个优雅的拦腰。抬起的胳膊将上身的衣服带起，露出了一抹纤细的小蛮腰和可爱的肚脐。刚刚她终于又突破了一层达到了合体期大成。随时都可能进入渡劫期。不过渡劫期实在是太不稳定了，尤其是即将迎来大战的情况下。在路西法的预想中仙界的人应该马上就要来了。

如今整个修真界的灵气几乎是被路西法给吸收一空，这就是十阶强者的强大之处。张星耀达到合体期修真界压根一点风吹草动都没有，哪里会发生如此大的改变。

同时他也终于明白过来到底是怎么回事了。这修真界的灵气根本就不够路西法修炼的。打从一开始搬到修真界来她的眼光就没有停留在这里，而是早已经瞄准了仙界！

路西法早就预料到修真界虽然庞大，但是想要助她修炼到足够融合光明神体的地步，非去往仙界不可！修真是一门有趣而博大精深的修炼法门。路西法打从完成筑基之后就发现自己停不下来了。一定要修炼到顶峰为止！所以明知道触犯到了和地狱一样高阶的位面仙界也在所不辞！

张星耀越来越觉得这将会是不得了的事情！说不定就会卷入两个超级位面的战争之中！然而他还不能够抽身而退，因为露西法还被他的本体锁在身体之内！

而此时天道门掌门逸凡和安小晰已经跪在了天庭的紫薇大殿之上。直接向天帝汇报修真界所发生的事情。

“安小晰，你说封闭了万年的仙界之门已经被打开了？”天帝身穿龙袍坐在那宝座之上，居高临下的问道。似乎他跟这安小晰还挺熟。

“启禀天帝，确有其事，属下已经重新封闭了仙界之门并且将打开仙界大门的人带过来了。”安小晰指了指身旁的逸凡。逸凡从来都不曾想过会有一天亲自面见天帝。

“嗯，你做的很好。”天帝对安小晰的做法很满意，守大门守了几千年终于成熟稳重不少。打量了一下安小晰旁边跪着的人，发现此人虽然实力低微，但确有一股上位者的气质。

“启禀天帝，小人乃是修真界天道门的掌门。”逸凡低头大声说道。

一来到仙界他就感觉到了仙界的灵气逼人，比起修真界来充裕了不知道多少倍。原本以为也就是跟那金甲仙兵的上级禀报而已，没想到仙界之门开启是如此大的事情，逐层禀报之下，居然来到了这紫薇大殿之上，直面天帝。此时的他十分的不安。

“那你为何开启仙界之门，你可知无故开启仙界之门造成灵气外泄乃是重罪？”天帝问道。

“小人知道，但是修真界已经到了生死存亡的边缘，我不得不这么做！否则修真界就将变成下一个地球了。恳请天帝派出仙兵还我修真界的太平！”逸凡跪下来祈求。

“变成下一个地球？我记得当初明明留下了足够的天地灵气才对啊，为何会如此？”天帝不明白。虽然当初仙界为了自保做的有些过分了，但是修真界顶多就能够进阶到大乘期，留下更多也是浪费。如何会变成另一个地球呢？

“原本修真界虽然正魔分立但也算繁荣，直到前几个月前……”逸凡将这段时间发生的事情都一一讲了出来。

“原来如此……”听完逸凡的讲述天帝沉吟了片刻。“安小晰听旨！”

“属下在！”听到天帝让自己听旨，安小晰就知道这个任务将会落在自己的手上没跑了。立刻喜滋滋的答应了下来。守仙界之门的活他早就腻了。如果这次的表现足够好应该就可以调职了吧。

“你不是一直都怨恨我把你贬去把守仙界之门吗？既然是跟仙界之门有关的，那么这件事就交给你去办吧！领五百仙兵下界去吧！务必把这件事办妥！”天帝下旨道。

“臣领旨，谢天帝！”安小晰开心的接受了旨意。原来他原本是仙界一个比较强大的天将，但是却好勇斗狠，结果惹了麻烦被贬去把守仙界之门，其实他真正的实力十分强大。天帝这也算是物尽其用，正好让他戴罪立功。

于是安小晰就带着逸凡去领了五百天兵去修真界了。发誓一定要将那个强大的外来神秘人给抓起来。

安小晰实际上是八阶神灵，在天帝看来捉拿在修真界作乱的不明人物应该完全足够了。因为整个宇宙之中也没有多少八阶以上的存在，而这些存在无不身处高位，又如何会跑去小小的修真界去闹事呢？

天帝偏偏没有想到，真的就有那么一个家伙去了修真界，而且是最最顶阶的十阶强者！从而给了路西法以机会，闹的整个仙界鸡飞狗跳。

ps：270章我已经修改过了，多出了1000多字。光棍节吃饭回来开码字。结果我喝醉的同学开着大大的声音看蜀山……老掉牙的片了。本来我就也喝了一点就嗡嗡嗡的响，实在是码不下去。不过我早上7点多起来修改过了，现在去补下一章。哎……

第二百七十三章 对阵 仙兵来袭

如今修真界的灵气稀薄的可怕，根本就达到不了路西法修炼的要求，再加上要压制级别不能突破到渡劫，所以路西法就干脆不修炼了，老老实实等待着仙界的人到来。

“你就一点都不担心吗？”张星耀感觉路西法似乎一点都不担心的样子，实在是很奇怪。那可是仙界啊！与天堂地狱实力接近的存在，就她一个人会不会太托大了？

“该来的总会来的，我就算担心也没有用。更何况我也未必就怕了他们！”路西法毕竟是宇宙最顶阶的存在。对于仙界的出手虽然不能完全当做没事，但是的确没必要太过担心。

整个仙界能与路西法匹敌的也就顶多两个人而已。再加上她强大的空间能力，进可攻退可守。她所求的也就是能够在仙界进行修炼，而非全面开战。仙界很大，只要一边修炼一边躲藏，估计修炼到八阶的时候体内的真气量就足够可以融合那深埋在深渊之中的光明神体了。

“想不到您如此厉害，天帝居然让您带领着天兵前来解决此事。”逸凡原本以为这安小晰也就是个看门的普通天兵而已，没想到他这么厉害，摇身一变就成了这次行动的指挥官。同时他也有一些担心，这个家伙能够打的过那个神秘女孩吗？

“你不知道的事情还多着呢。”安小晰说话有着来自仙界的高人一等。不过他对即将要面对的敌人还是很有兴趣。“那个外来的家伙到底是何许人也？”反正现在在赶路，问清楚一点也不错。

“我也就跟随着师尊白眉见过她一面，从外表看来是一个绝美的女子，不过后来我师尊白眉联合魔道一行三十个大乘期的高手前去围剿她，却三月毫无消息。再加上天地间灵气进一步减少应该是已经全军覆没了。”说起白眉，逸凡忍不住眉宇间深深的伤感。

“绝美的女子？”安小晰听了有一些动心，当初他被贬去守大门就是因为跟女仙之间的事情。不知逸凡口中的绝美一词到底有多大的分量。

仙界最厉害的人也就是天帝和天后两人。都是绝对的十阶强者。剩下的神仙里面按照势力来排的话安小晰绝对也是排的上号的强者，尤其是在仙界年轻一辈之中。将来非常有机会突破到九阶成为仅次于天地天后的存在。

仙界的人来到修真界执行任务，当然不会弱了声势，全部都搭乘着奇特的七彩祥云，那速度一rì千里，比起逸凡曾经坐过的法宝和飞剑快了不知道多少倍。很快就来到了逸凡记忆中的小庙村村口。

不过此时的小庙村跟逸凡上次跟随白眉来的时候已经大不相同。那连成一片的茅草房屋早已经在上次的大战中不复存在了。只有一座孤零零的院落矗立在那里。正是当初司徒钟隐居的小院。

—《文—如今天空中早就没有了浓厚的灵气云层，万里无云的碧蓝天空突然出现了五光十色的彩云，路西法和张星耀立刻知道了是仙界的家伙来了！

—《人—对于路西法来说接下来的事情很简单，打败他们，最好能够活捉对方的首领，逼供出进入仙界的方法，然后就跑到仙界去大肆的修炼吸收那里比修真界当初还要浓郁无数倍的灵气！最好是能够再度个劫！

—《书—在七彩的祥云之上，站立着一片金甲金盔的将士，正是天帝派出的五百天兵天将，领头的正是天道门的掌门逸凡和仙界之门的看守安小晰。

—《屋—既然对方已经来了路西法又再度展开了背后的十对华美的黑色羽翼飞了上去。张星耀无奈，摇摇头也跟着路西法一同飞了上去。没办法，露西法还被封锁在她的体内呢。这段时间里面路西法就没有将露西法放出来过哪怕一次！

“你就是那个将整个修真界的灵气都吸光的人？”当路西法从小院中飞出的时候，安小晰就不可置信的望向面前的路西法。被她的美所深深吸引。

之前他还对逸凡所用的绝美一次嗤之以鼻，仙界的仙女够漂亮的了吧？也没有几个他能看上眼的。而面前的路西法却让他真的动心了。一头飘逸的长发，华丽的黑色长裙，绝美的五官，背后灵动的十对黑色翅膀，给人高贵神秘的感觉。尤其是路西法那高傲尊贵的气质更是独一无二。

“就是我！”被安小晰盯的发毛，路西法的体内的傲慢之原罪蠢蠢欲动。又想要出手了。很想把他的眼睛挖出来！还以为会有多强的人出现，没想到居然是一个八阶的带领着一帮杂兵前来，被小看了啊。不过这也正中下怀，可以多隐瞒身份一段时间，那么在修真界潜逃修炼的计划也更加容易实施了。

“你又是谁？”安小晰奇怪的看了看张星耀，在绝世美女旁边的男人，一般都会被特别的讨厌。就算他看起来同样的优秀。张星耀明白今天将是一场硬仗，毕竟仙界的家伙实力可是很强的，所以早已经全副武装。

“她手下喽……”张星耀其实很想要说自己是来打酱油的路过的，但是他不能。似乎这浑水摸鱼的机会很难找啊，路西法始终都封锁着她的分身露西法。搞的张星耀始终都不敢有大动作将这池水彻底的搅浑。一池清水之中，又如何摸的到鱼。果然论计谋张星耀完全比不上路西法。

“你们吸光了修真界的天地灵气，已经触犯了天条，跟我们走一趟吧！”安小晰淡淡的说道。虽然对方美的让他心动，但是这次的任务必须完成，否则就真的要守一辈子的大门了，偏偏自己还是个不死的仙人。那这个时间就太久了，久到真的会想要自杀的。

“你叫我们随你们走，我们就得走？你还真是太天真啊！”路西法笑了。

“怎么？仙兵降临你难道还要负隅顽抗不成？”虽然看不清对方的虚实，但是安小晰感觉自己肯定能够应付。这是出于对自己实力的自负。再加上这修真界特殊的规则，全部都被束缚在四阶。上次他们灭了三十个大乘期，那这次有五百个，他们还能行？别开玩笑了！

“当然，不反抗就认输，这可不是我的习惯！”虚空中长出了一条黑色的藤蔓，被路西法握在了手中。今天又要大开杀戒了！

ps终于修改补充完毕了。光棍节害死人啊……

第二百七十四章 战斗 路西法出剑

路西法和张星耀两人，面对五百仙兵与带领他们的将领！还都被压制了能力，只能发挥出四阶的实力，似乎是毫无胜算啊。

不过路西法却不这么认为，手中的黑色能量鞭甩出漂亮的鞭花。直接攻入了敌阵之中。张星耀在一旁大骇，你别自己上不管我了啊！没有时间抱怨，因为他瞬间就被数十仙兵给包围了。

虽然只有他才是真正的修真界的人，又贵为天道门的掌门，但是这种层面的战斗，逸凡这个渡劫期的家伙连参与的资格都没有，很自觉的躲的老远。望着双方在天空中展开激战。

一朵朵的黑色玫瑰被路西法挥洒出来，天空中又再度飘起了美丽的花瓣雨。然而此次前来的仙兵最低阶的也有五阶实力，想要轻松的群杀却没有这么简单。

仙兵们全都凭借自己的能力阻挡住了路西法的火焰。安小晰甚至躲都不躲，花瓣落在他绽放出金色护体仙气的身上，还没等燃烧呢，就已经被他身上的仙力所化解。八阶的存在即使实力被压制在这修真界依旧很强。

安小晰手中的金戟绽放着夺目的金色光芒被他注入了大量的仙力，同路西法的长鞭刚一接触就因为双方完全相反的能量属性爆发了强大的爆炸。

张星耀被数十个金甲仙兵包围，总共有五百仙兵，只分出了数十人来捉拿他。只能说他已经被彻底小看了。不过这也给了他机会，否则他还真的有些应付不来呢。

首先海神三叉戟上的海洋之心近射出璀璨的蓝色光芒，无数的海水从里面涌出，迅速建立起了一个对自己有利的战斗空间。张星耀在这一片汪洋的空间之中，和这数十仙兵战斗了起来。

仙兵们虽然都是金盔金甲，但是武器各不相同，实力也都在五阶到六阶之间。大概六阶的就算是其中的军官了吧。

仙界随随便便就拿出了一个五百人的阵容，让张星耀羡慕不已，自己的魔界砸锅卖铁也攒不出如此多的高手啊！这就是顶级位面的底蕴，里面的强者多如牛毛！

毕竟自己的实力还是较这些仙兵为高，张星耀在防守之余也开始思量起反击的办法来。仙兵们武器实力不同，这飞行的速度也各不相同。张星耀扇动着银灰色的羽翼在自己编织的海洋结界中快速的飞行，居然成功的将仙兵们拉成了一个长长的队伍。回头一看，张星耀明白这机会来了。

一条海浪组成的巨大九头海龙兽突然被张星耀召唤了出来，庞大的身躯重重的撞在了追击张星耀的仙兵队伍之上。在前面三分之一处将队伍拦腰折断。这就是张星耀自己创造的机会。挥舞着海神三叉戟，张星耀杀了个回马枪，跟追自己追的最凶的十几个仙兵战成了一团。

领头的仙兵有六阶顶峰，使一对双刀，狠狠的朝张星耀砍了过来，虽然被规则压制依旧带着排山倒海的气势。张星耀抬起海神三叉戟招架住了他的双刀，右脚朝着他的脐下三寸狠狠的就是一脚！天地间仿佛有一声清脆的蛋碎之声传来。

跟数个实力接近的人打架如何能够有机会见招拆招，必须迅速的做出反应分出胜负，否则张星耀这边和他相持，另外两边就有十几把武器朝着张星耀的身上招呼了。这种猥琐的招式是最管用的。

蛋碎的仙兵捂着下体不住的哀嚎，让其他没受伤仙兵都感觉那里很疼，虽然只伤一人，张星耀就已经让对方对自己产生了惧意。若不是另外十几个仙兵及时救援，张星耀真想直接就再补上一戟送他回家入宫。

将手中的海神三叉戟交到左手，是到了神魔天罚显威的时候了。在张星耀右手的掌心，一片银灰色的光芒亮起，一道巨大的银灰色光柱被发射了出来。被击中的一串数个仙兵全都被强大的雷霆轰的全身焦黑，失去意识直接从天空中跌落了下来。

“嘭！”那用来阻挡后面仙兵的九头海龙兽在仙兵们的攻击之下终于爆成了一片水幕。张星耀不得不又开始了逃跑。

而另一边，路西法和安小晰正在单挑。安小晰只会一些简单的仙术，其他的就光会利用自己的力量进行战斗，不过如今遇上了路西法算他倒霉。不但能量上输了不止一筹，路西法的战斗经验也不知道比他多了多少。一条黑色的长鞭神出鬼没，将在数百仙兵面前作战的安小晰打的那叫一个惨。

“啪！”路西法的鞭子狠狠的抽在了安小晰的脸上。上面的尖刺在安小晰无暇的脸上留下了一条长长的血痕，差一点就从眼睛的部位划过。安小晰退后一些在自己脸上一抹，满手的鲜血。

“可恶！”安小晰不是没和比自己强的家伙打过，但是路西法是唯一给他绝对不可战胜感觉的人。

不应该啊！自己已经是八阶的强者，难道面前的人超越了八阶？如果真是这样那她还吸收修真界可怜的灵气做什么？安小晰不理解。难道是为了好玩？安小晰想不通，不过天帝交代的任务必须完成，否则自己就有的受的了。一挥手周围观战的仙兵们一拥而上。一齐朝着路西法攻击了过来。不管是尸体也好，活人也罢，今天必须将这个家伙带回仙界！

面对着如猛虎一般扑来的数百仙兵，路西法凛然不惧，“放马过来吧！”路西法大吼一声，一圈圈的黑色波纹荡漾了出去，无数黑色的藤蔓凭空出现。同仙兵们战作了一团。

在路西法的胸前出现了一团黑色的能量团，路西法优雅的直接将手伸了进去。当她将手伸出来的时候，手中已经多了一个剑柄，慢慢的从里面抽出了一把漆黑的小巧飞剑。正是当初张星耀替她打造的那一把飞剑。

这把剑在路西法肉身的体内从来都没有间断过温养，如今已经不知道被温养成了何种强大的存在。要知道它可是被泡在几乎吸纳了整个修真界全部灵气的丹田之中啊！再加上本身铸造这柄飞剑的材料就是宇宙间极为稀少的不知名金属，路西法在这个时候将它拿出来绝对不简单。

随着路西法真气的注入，这柄飞剑除了冒出黑色的烟雾之外又开始不断的朝外冒出粉色的光芒，看起来十分的漂亮，尤其是飞剑飞起来之后，在飞剑的后面会留下一道粉色的轨迹。

“我还以为是什么东西呢？”安小晰作为仙界的人如何会不认识那是一柄飞剑，拿出一柄不知名的飞剑在数百仙兵的包围之中卖弄，这不是找死吗？

很快仙兵们就处理掉了所有的黑色藤蔓，挥舞着各自的兵器，朝着路西法攻了过来。控制着那一柄小巧飞剑横在面前，路西法没有一丝惧怕，反而露出了一丝灿烂的笑容。

今天改文多出了2600多字。因为编辑要求控制字数，要在90w字之前上小封面，所以今天只能够有这么多了抱歉。

第二百七十五章 秒杀 来到仙界

由于路西法吸引走了大部分的仇恨，张星耀这一边暂时还游刃有余。在不断的躲闪的同时还能时不时的偷袭干掉一两个。而路西法则和安小晰和数百仙兵在空中战成了一团。

路西法身穿一身华丽的黑色长裙，手握一把小巧的黑色飞剑，背后十对华丽的黑色翅膀微微扇动傲立在天空之中，爆发出了强大的气势。周围的空气都仿佛凝结了一般。

解决了大部分追杀他的仙兵，张星耀快速飞回到了她的身边，和她背靠背的站到了一起。周围是四百多的仙兵和带领着他们的金甲仙将安小晰。

“你跑过来干什么？”路西法问道。

“背靠大树好乘凉啊。”张星耀是被那些个仙兵追烦了。果断还是在路西法的身边更加安全。张星耀又无耻的软饭硬吃了。

“真是没出息！”路西法也懒得管他了。将自己体内的能量渐渐的输入到了那把小巧的飞剑之中。无数的黑色烟雾从飞剑上飘出，看起来诡异异常。

“上！”不管路西法在弄什么，都不能够让她完成，安小晰带着所有的仙兵一哄而上。各种各样的兵器狠狠的朝着两人砍了过来。

“哼！”路西法挥手撒出数千的黑色玫瑰，组成了一片华美的花瓣雨。将手中的飞剑举了起来。冲天的黑幕从飞剑上面飞出，整片天空都瞬间暗了下来。

“什么东西？”可怕的黑暗！就算是天空乌云密布也不应该如此的黑暗！简直是伸手不见五指，就算自己浑身都散发着金色的光芒，也无法看清周围数米内的东西！

所有的仙兵，包括安小晰在内，全部都被黑色的光幕包围了！“大家都小心点，防御！”担心路西法即将使出什么可怕的杀招，安小晰赶紧让所有的仙兵注意防御。

就连路西法背后的张星耀也中招了！身处一片黑暗之中，无法看清周围的事物。不过很快他就发现在他的背后有一片粉红色的光芒亮起。是那一把剑！在路西法的手中那一柄小小的飞剑之上。那些显露在外面的粉红色不明物质正散发着强烈的粉红色光芒。在一片黑暗之中是那么的耀眼。

“杀！”那闪耀的光芒让张星耀与路西法两人的身影重新显现，仙兵们立刻继续冲了上来。

很快粉红色的光芒就蔓延了整个剑身，原本那细小的剑身直接变长变宽了一倍多。路西法朝着前方随意的一挥，一道粉红色的凛冽剑气从剑上飞出。朝着远方快速的斩去。

“噗！”一片粉红色的光芒瞬间冲到了眼前，仙兵们只来得及调集全身的仙力进行防御，结果还是被强大的剑气腰斩。变成两截的尸体从天空跌落下去。

“还不错！”路西法对这把飞剑的实力十分满意。而张星耀在旁边已经连嘴巴大张合不拢了，这是我铸造的飞剑？这也太牛了吧？

还不是应该惊讶的时候，因为路西法只是朝着一个方向挥出了一剑而已，其他的仙兵已经攻到了眼前。张星耀赶紧释放了一个雷电结界防御。

而路西法则继续灌输能量进去从那把小小的飞剑之上飞出了无数粉红色的飞羽，朝着攻过来的仙兵飞了过去。漫天的光羽飞出，将仙兵们的防御一一洞穿。只此一招，安小晰所带的仙兵就全部被消灭了。

面对漫天的光羽袭来，安小晰不得不收回了砍向路西法身上的金戟。迅速横在胸前撑起了一面金色的光盾。

“砰砰砰！”数百的光羽狠狠的击中了光盾，居然有许多片光羽插进去了大半截！差一些就来了个洞穿。要不是安小晰达到了八阶能量十分凝练，还真的挡不住这招。

环目四顾，安小晰大骇，他带来的所有仙兵都被杀死了！“混蛋！”这回就算是抓住了面前的两个人也无法回去交差了！愤怒的安小晰爆发出了自己所有的能量，挥舞着金戟砍向了路西法。

“还真是不怕死啊！”真不知道这个家伙是热血呢还是脑残，自己人都死光了，他居然还义无反顾的冲了上来。借助飞剑发出的粉红色能量，路西法左手凝聚了一个华丽的粉红色光轮，快速旋转着碾向了安小晰。带着雄厚仙力的金戟与光轮狠狠的撞在了一起。

“滋滋滋……”在令人牙酸的摩擦声中那红色的光轮居然将安小晰手中的金戟硬生生的斩成了两截。安小晰大惊，想要躲避已然太晚。“嘭！”红色的光轮在安小晰的胸前碾过，那一身金甲就像纸糊的一样，留下了一条深深的血槽。

红色的光轮又飞回了路西法的手中，为了得到有用的信息，路西法故意留了他一条命。一条黑色的藤蔓从虚空中生出，将安小晰困成了一个粽子。

“你想去哪里啊？师伯？”没想到五百仙兵居然瞬间大败，在旁边观战的逸凡立刻就想到了逃跑，结果他还没飞出多远，后面就听到了张星耀贱贱的声音。

“嘭！”逸凡也被张星耀捆成了粽子，和安小晰这个粽子丢在了一起。虽然奋力的挣扎，但是却无法挣脱束缚，体内的能量也没制住了。

“好了，现在我有一个问题，你们有人要回答我吗？”路西法手中的粉红色光轮转的飞快，似乎正要找什么东西切割一下。

“没有！”安小晰表现的十分硬气，誓死不说。

“我也没有！要杀便杀！”逸凡也很硬气，

“师伯啊，作为你的师侄，我可要劝你两句了。这坦白从宽，抗拒可就从严了！如今我们是要去仙界，修真界已经对我们完全没有吸引力了。所以我想你还是告诉我们吧！大不了我们故意弄坏修真界和仙界的通道，把修真界的灵气补回来一些就是。”张星耀循循善诱。

“没错！我们现在就想知道怎么去仙界！”路西法说道。

“不许说！”安小晰愤怒的大喊。而逸凡却皱眉沉思，显然十分的挣扎。他不是一个怕死的人，但是如今修真界已经成了现在的这个样子，如果不能从仙界得到灵气补充的话……

如果刚才是仙界的仙兵抓住了这二人，到最后天帝会同意为修真界补足失去的灵气吗？对这一点他始终很担忧。

“考虑清楚了没有！我的时间可有限！仙界的入口在哪里？到底怎么打开？”路西法不耐烦的问道，这个人想的时间也太久了一些。急速旋转的粉红色光轮。慢慢的接近了逸凡的头颅，只要在靠近一寸，光轮的边缘就会直接切开他的皮肤。

光轮一点点的接近，但是逸凡就是逼着眼睛低头不语，不知道是认命了就是不说，还是在做着最后的挣扎。

终于，只差最后的一丝了，逸凡猛然睁开了眼睛。叹了口气道：“我说！”

“好样的！”张星耀由衷的敬佩他。

“你不能说！”安小晰愤怒的大吼，却被路西法控制的藤蔓把嘴巴给堵上了。

“先说清楚，我可不是怕死！”逸凡梗着脖子说道。

“我知道！”张星耀明白，说出来对逸凡来说很需要勇气，就算张星耀和路西法放了他，让仙界的人知道是他出卖的仙界，他的下场绝对只会更惨。然而他为了张星耀所说的承诺，他说了！

才开启了没有多久，仙界之门就又一次被打开了。路西法和张星耀终于踏上了传说中的仙界土地。

“哇！好充沛的灵气！”路西法忍不住张开双臂转着圈欢呼起来，黑色的头发和长裙飘起，有一种飘逸的美。

“是啊！”张星耀也对这里的灵气充裕程度感到惊奇。仙界的人还真是过分啊！居然霸占了这么多的灵气。同时也将他肩膀上的两个大包裹放了下来。这两个包裹自然就是安小晰和逸凡了。

“好了，信守承诺，我这就毁了这大门！”路西法挥洒出了一片黑色的玫瑰，将仙界之门烧成了一个巨大的破洞，仙界的灵气开始疯狂的外泄出去。随后丢下两个除了眼睛哪都不能够动的人，张星耀与路西法飞入了仙界的深处。

“我说，为什么要留下那个仙兵啊？”张星耀不明白，直接做掉不就好了。

“当然是为了我自己啦。”路西法笑着说道。“如果杀了他，仙界就会派更厉害的人出来。那我们就麻烦了。留了他一命，仙界首先肯定还是会派他带更多的人追杀我们！有他这个莽汉带头，总比被一个不熟悉的人带兵追杀要好，要是碰到一个聪明又实力强大的对手我们就惨了，我还想多在仙界躲些rì子到八阶了再走！”

“八阶啊……”张星耀直挠头。他自己现在才七阶，路西法居然要在这里把修真能量修炼到八阶再走！果然是变态啊！

“我故意使用了你给我铸造的飞剑，那飞剑的能量其实有限，他是能够感觉的到的。”原来路西法早就在算计安小晰了。

灵气疯狂的泄漏，终于引起了仙界的jǐng觉，派人到仙界之门一看。两个被捆的像粽子的人整在那里努力的一拱一拱的前行。而原本仙界之门的位置则变成了一个大洞，仙界的灵气正疯狂的向修真界涌入！吓的那过来探查的人赶紧回去禀报！

“安小晰！你可知罪？你瞧你干的好事！我叫你去捉拿那个祸乱修真界的不明人物，你倒好！居然让他们跑到仙界来了！更可恶的是他们居然把仙界之门给打破了。损失了多少灵气你知道吗？”天帝在紫薇大殿的宝座之上气的直跳脚。

“属下知罪！只求天帝能够再给属下一个自会戴罪立功！”安小晰跪在大殿之上，不敢抬头！

“戴罪立功？嗯？”

“嘭！”一股无形的能量迎面撞在了安小晰的身上，将他直接轰飞了起来，重重的摔在了地上，滑行了好长的距离。那能量正是天帝所释放的。

“你既然已经失败又如何能够让我信任你，你还是去天牢面壁思过去吧！”天帝已经无法信任他了，打算派别人去办理这件棘手的事情。

“天帝，请听我说！那神秘人拿出了一柄奇异的飞剑，居然能够在受到压制的修真界发挥出超强的实力。不过属下有信心在不被压制的仙界拿下他们！”安小晰可不想去神秘天牢面壁，苦苦的哀求。

“那好吧……朕就再给你最后一次机会。领五千天庭御林军给我搜遍整个仙界，务必快一些给我将他们捉拿归案！”天帝下旨道。这天庭御林军来头可不小，全都是七阶的实力。加上一些八阶的军官，天帝心想这阵容总万无一失了吧。

“谢天帝！”安小晰赶忙接旨，心知就算这次完美的完成了任务也顶多功过相抵，依旧得回去守仙界大门。不过总好过坐牢面壁。立刻退下点兵去了！

路西法和张星耀从仙界大门那里出发漫无目的的在仙界飞行了起来。这里果然是最顶级的位面啊，一路行来到处都如同仙境一般，不对，这就是真正的仙境。

充裕的灵气，完美的景色，还有了到处都是的奇花异果，连这里最普通的生物都是仙兽！让张星耀不得不赞叹造物者的强大，居然造就了如此完美的位面。

这些奇花异果生长所需要的环境尤其是灵气必然十分苛刻。估计这也是仙界拼了命也要保持住灵气浓度的原因吧。

这一路上无论是仙果还是仙兽的肉张星耀都品尝了不少。算是饱了一番口福。虽然每一个所提升的能量都有限，但确实是真真切切的有增强实力的功效。既然如此张星耀当然就不客气了，疯狂的朝黄龙戒指里面装了起来。

“对了！这里可是姚琪儿的老家啊！”张星耀终于想了起来。记得当初和姚琪儿初识是在兽族。在一片戈壁之上和变身麒麟的姚琪儿大战，差点就被她打败了。最后是张星耀使用了魔族的天赋技能吞噬才勉强打败了她让她当了自己的坐骑。

听姚琪儿自己述说是，她本来在仙界活的无忧无虑，结果却被一个仙人给盯上了，非要收她做坐骑。姚琪儿当然不愿意了，偏偏这个仙人还打不过姚琪儿，却各种下三滥的招数尽出。最终姚琪儿还是敌不过他被抓住了。但是姚琪儿实在不想当他的坐骑，就在签订契约之前使用自损修为的方式随机传送到了埃兰大陆，当起了兽神。接着就是天堂和地狱来到埃兰大陆之类的了。

既然这里是姚琪儿的老家，张星耀觉得还是应该把姚琪儿给带过来！时隔那么多年能够回到自己的家乡，张星耀相信姚琪儿一定会非常开心的。于是他举起了手中的黄龙戒指。

一片紫色的光芒闪动，那座最大的法阵又出现在了张星耀的脚下。开始徐徐转动了起来。然而传送门却没有出现，法阵挣扎了一下又暗淡了下去。传送失败！

“怎么回事？”张星耀大为奇怪。

“这里应该是无法使用空间能力的。”路西法感觉了一下说道。

“可是姚琪儿就是从这里用空间能力传送到了埃兰大陆啊……”

“除了我的分身你还有女人会空间能力？那天我怎么没见到？暗道是被你藏起来的女人之中有人会？”路西法好奇的问道。

“对啊！”张星耀这才想起来，姚琪儿根本就不会空间能力。看来她传送到埃兰大陆使用的应该是仙法一类的，而且还损失了大半的实力，实在是得不偿失。“那我们现在怎么办？不能使用空间能力万一我们被包围的话……”张星耀不敢想象。

“我当然是可以逃脱啦，不过你我就懒得管了。”路西法笑眯眯的说出了让张星耀想要去撞墙的话语。

第二百七十六章 求助 老君的指引

路西法和张星耀都没有来过仙界，对于仙界的概况完全都是两眼一抹黑。总不能够一直这么漫无目的的瞎跑吧，万一自己送上门去，跑到了仙界的总部去可怎么办？

好在这仙界虽然地广人稀的，还是让他们找到了活人。一个倒霉的仙童被路西法给抓到了。接下来很简单，搜索记忆，然后灭口。虽然觉得有些残忍。但是张星耀也没有阻止，否则要是泄漏了他们的动向怎么办？

在吸收了这个倒霉仙童的记忆之后，路西法也终于对整个仙界的地理有了一个概念。也终于搞清了仙界的中枢，那个叫做天庭的地方在仙界的哪里。接下来当然是尽量远离那里，找个地方躲藏起来啦。现在仙界大门的漏洞应该已经被仙界的人发现并且修补好了。那个金甲仙将如果不出所料的话应该还会带兵前来捉拿他们。

考虑了一下之后，路西法就决定了这次的前进路线，带着张星耀迅速的飞行起来。

这一路走来路西法都是单纯的快速飞行。不敢修炼一丝。原因就是还没有找到好的地点渡劫，所以她不得不继续压制体内的修真能量，不让它们达到渡劫期。否则突然间就渡劫了的话，都不知道该怎么办才好，要是在渡劫的时候仙界的人恰巧找上来，那就更加完蛋了。

安小晰这边也不太好过，虽然天帝给了他五千的天庭御林军，可是仙界这么大，要如何去找呢？这真是一个头痛的问题。他突然想到了一个大能的神仙，他应该可以帮助到自己。

从天庭的紫薇大殿里面出来，安小晰先去按照天帝的旨意点了五千的天庭御林军。但是他并没有立刻出发去寻找路西法和张星耀的踪迹，而是大老远的去到了传说中的大罗天玄都洞八景宫外。

“嚯！好大的阵仗啊！这位神仙，你今天带这么多天庭御林军来所谓何事啊？”看到安小晰带着这么多的仙兵前来，八景宫外负责接见客人的道童奇怪的问道。

“在下安小晰，奉天帝的旨意去捉拿在仙界逃窜的敌人，苦于没有任何的踪迹和线索，所以来叨扰老君，希望他老人家能够指示一二，有劳小兄弟帮我禀报一声。”安小晰赶紧解释，看门的是最惹不得的。

“那好吧，你就在这等着吧，我这就去禀报。”小道童转身蹦蹦跳跳的走入了八景宫之中。

不久之后，小道童又走了回来。“老君同意见你了，你随我来吧！”

“有劳了！”安小晰一拱手，跟着小道童进入了八景宫，将五千天庭御林军留在了外面。其实这仙界之中并非只有天帝和天后两个十阶强者，还有那传说中的三圣。这太上老君就是其一，乃是道德天尊。

太上老君，全称一气化三清太清居火赤天仙登太清境玄气所成rì神宝君道德天尊混元上帝老君骑牛法相，简称老君。老君也，此即道之身也。元气之祖宗，天地之根本也。夫大道元妙出于自然，生于无生，先于无先，挺于空洞，陶育干坤。号曰无上正真之道，神奇微远不可得名。夫老君者，乃元气道真，造化自然者也。为元始天尊所度的金仙上品，乃一切无有有无之祖，大道化身。位列至高神三清尊神之第三位。三清为玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。

亦步亦趋的跟随着小道童，安小晰就这么走到了传说中的八景宫之中。老君是跟天帝一个级别的存在，在一定程度之上甚至更高，但是安小晰实在是被逼的没办法了，所以才冒昧的前来，没想到老君真的愿意接见自己。

整个八景宫气势非凡，紫瓦流光，古殿迷蒙，内部龙草生长，蔘枝吐瑞，麒麟独卧与青石之下，银练垂落，氤气蒸腾，灵禽飞舞，仙药芬芳。简直是仙境之中的仙境。

老君在八景宫内的一个小亭内接见了安小晰。“小伙子，我们似乎并不认识啊，你居然敢直接带着五千仙兵找上门来，倒是很有胆色啊。”老君看起来就像是一个慈祥的老人。

“老君见笑了，实在是天帝下了旨意让我捉拿逃入仙界中的敌人，却苦无线索，不得不前来求助老君啊，唐突之处，还望老君能够谅解。”安小晰诚心实意的道歉。

“无妨无妨，倒是没想到居然有人能够逃到仙界来，这仙界之门不是封闭多年了吗？”老君问道。

“确实如此，在下原先就是把守仙界之门的仙兵，不过在几rì前仙界之门却被修真界之人打开了……”安小晰将最近发生的这一连串事件讲给了老君听。

“哦？怪不得我之前突然感觉到似乎仙界的灵气在短时间内下降了一些，原来是这个原因。你今天来就是想要我帮你找出这二人的所在喽？”老君摸了摸花白的胡子笑着问道。

“是的！还望老君能够不吝赐教，帮我找出它们的位置，否则在下实在是无法完成天帝的命令啊。”

“这二人潜入仙界，对于整个仙界来说着实是一大祸患，那我就来算一算他们到底在哪里。”老君手中的拂尘一甩，不远处的池塘中就飞出了一团晶莹的池水，落在了小亭的地面之上。池水湿润了地面，形成了一面镜子。

老君的手在在镜子前轻轻的抚过，镜子中就显现出了一些模糊的图案。画面逐渐清晰，正是在疯狂赶路的路西法和张星耀两人。由于两人正在赶路，两边的景物飞速而过，安小晰定定的看了半天才认出来他们此时正在哪里。

“感谢老君相助，安小晰感激涕零！”安小晰下跪给老君行礼，这真的是帮了大忙了啊！

“好了，你速去将他们捉拿，还仙界一份安宁吧。”这种感恩戴德的话，老君不知道听过了凡几，一扫拂尘，让安小晰赶紧去捉拿二人。

“是，我这就去了！”得到了想要的讯息，安小晰躬身而退，在退出了八景宫之后速度陡然加快，飞回了天庭御林军的队伍之中。“走！出发！”大喊一声带领着五千仙兵出发去堵截张星耀和路西法去了。

“嗯？”在送走了安小晰之后，老君的目光又无意中扫到了镜子中的路西法和张星耀。刚才没有细看，两人的面相引起了老君的兴趣，尤其是张星耀的。于是老君便掐指算了起来！结果这一算不要紧，出来的结果把老君自己都吓了一跳。“怎么会如此？莫非……”

摇了摇头，老君挥散了那一面镜子。“大道无情，一切都是天定……”

ps突然发现仙界的一些设定错了。得好好思量一下才行……

第二百七十七章 渡劫 最强雷劫

ps，差了一点点，可以看但是没完工……最近改文改到110章了可能是先改文再码新章节，感觉脑子被前面的情节塞满了。反而造成了新的章节情节不给力。抱歉啊……

“嗯？”正在飞行的路西法突然间感觉怪怪的，有一种被窥视了的感觉。于是停下了飞行，用心的感应了起来。

“怎么了？”张星耀奇怪的问道，怎么无端端的停下了呢？以他的层次当然无法感觉到老君的探查。而且查看了仙童记忆的又不是他，他那里知道往哪里飞啊，只能够也停下来等待。

路西法在感应了一下之后居然反常的一无所获。“没什么，继续走吧！”一震翅膀又继续飞了起来。可能是精神太紧张搞错了吧。结果却搞的张星耀莫名其妙。摸不到头脑。

路西法的想法很简单，尽量远离天庭再说。天庭的军队肯定是从天庭出发，开始向外寻找的。离的越远，他们要找到自己的时间就越久。她也不需要太久的时间，只要能够保证安全的度过渡劫期就可以了。在渡劫成功之后，她就可以一边飞行躲避追捕一边修炼了。这天劫真的是一个不大不小的麻烦。

他们不知道的是，安小晰已经从太上老君那里得到了有用的情报，并没有展开全面的搜索，而是直接朝着两人飞行的方向只扑而来！他们所用的工具当然还是那可以搭载许多天兵的祥云！速度比路西法和张星耀快了好多，双方的距离正在快速的缩小之中！

飞了几天几夜，早已经没有半点仙界之人活动的迹象，两人终于来到了仙界十分偏远的地方。感觉差不多了，路西法打算就在这里渡劫了。

最后又询问了一下张星耀关于渡劫的事情，张星耀也将他当初因为欺骗了两次上天，被最强大的劫雷之一劈的变成了人形焦炭的事情告诉了路西法，让她对劫雷的强度有一个大概的了解。不过路西法却并不太担心，毕竟她可是十阶的强者，这劫雷却是为三阶升四阶准备的，真的会那么难吗？既然张星耀不幸中奖了却没有死，那么就应该没那么难！

有了上次渡劫的经验，张星耀当然明白在渡劫之人的旁边可不能够留下任何的人，否则就会被劫雷一视同仁的对待，也经历一次天劫。有过上次不好记忆的他说死都不愿意再尝试了。

就这么，路西法一个人在一片美丽的森林里面席地而坐，开始了缓慢的运气，准备提升到渡劫期。只有到了渡劫期，才会有可能引发劫雷，从而渡劫。

路西法体内的能量庞大，想要升一级可比张星耀困难的多了。好在这仙界的灵气实在的充沛的可怕。路西法的运功逐渐引动了天地的异象，由于仙界较之修真界更大并且灵气更是充沛的多，所以这次引起的异象比起在修真界的来规模就小的多了。不过当灵气都汇聚到路西法这边的时候，那精纯的程度却要超越在修真界时候的数倍。

在远处的张星耀也发现这是修炼的好时机，默默的也开始了打坐。虽然他才突破到七阶不久，却也不愿意错过这么好的修炼机会。终于不被修真界的规则制约了，一定要吸收个痛快！

两个人都沉浸在对灵气的吸收和对力量的渴求之中，静静的运转着修真功法，不断的增强着自己的实力。终于在一天之后，路西法突破了！达到了渡劫期。

冲破了等级的瓶颈，在碰上下一个等级的坎之前，那就是一马平川了，路西法开始前所未有的疯狂吸收了起来。在她的周围有一圈圈的气旋环绕，甚至可以用肉眼看到，将地上的树叶草根都卷了起来，在地面上刮出了一圈圈的深深痕迹。

好舒畅！沉浸在吸收天地灵气之中的路西法感觉到前所未有的舒畅，无数纯净的灵气通过她的吸收进入了她的丹田，成为了她体内的一份能量，这种感觉实在是太舒服了。

在舒畅的同时，她的修真等级也开始一路攀升，从渡劫初期到中期，终于慢慢的来到了渡劫后期。传说中的劫雷随时可能降临！

终于，沉醉在修炼之中的路西法缓缓的挣开了双眼，因为她已经修炼到了渡劫期的顶峰，无法再有寸进了。

抬头望向天空。原本的蓝天白云早已经不复存在，天空中阴沉沉的，正逐渐暗淡下来。那传说中的天劫劫云正在凝聚。天劫即将到来。

“好像很大的阵仗啊……”张星耀望了望天空，口中喃喃自语。

这劫云的凝聚比他以往见到的任何一次劫雷都要慢，只有一种可能，那就是这次要来的劫雷绝对不简单，所以需要更长的时间来酝酿！他也只能够祝路西法好运了。毕竟在她的体内还困着自己的妻子呢。要是路西法出了什么事情，那么在她体内的露西法也不会好受的。

整片天空终于完全的暗了下来。就像是路西法又使用了那把奇特的小飞剑一样。路西法给那把剑取名为大暗黑天，因为当路西法输入能量驱动的时候，飞剑上的黑色烟雾会让整片天空都灰暗下来，伸手不见五指。

随着劫云的形成，天劫的威压也逐渐产生，开始慢慢的朝着路西法压了过来。原本路西法是在一片森林之中打坐，天劫的威压一压迫下来，在她的方圆几里之内再没有一棵能够站立的树木。全部都被有形的威压压断了。将路西法本体显露了出来。没有了任何的遮蔽，暴露在了天劫的劫云之下。

那神秘的黑色旋涡再度形成，赤红的恐怖眼睛再度睁开，望向了打坐的路西法。完全无法在那一颗诡异的眼珠上面读到任何的感情讯息，几秒之后，它又诡异的合上了。接下来天劫将会正式开始。

对于所谓的雷劫，其实露西法是很不屑的。毕竟她的实力摆在那里。只要没有讨厌的蚂蚁打扰，平安的度过雷劫绝对是十拿九稳的。

“嘭！”第一个劫雷落了下来，准确的劈在了完全没有防御的路西法的身上。只是很普通的劫雷，毕竟路西法可没有像张星耀那样有过欺骗上天的记录。

“什么嘛。这也太弱了。”第一道劫雷劈在如今实力完全解放没有被规则压制的路西法身上一点作用都没有，甚至都没有能够让路西法感到疼痛。对于天劫的强度，路西法很不满。

据张星耀所说，正是经历了那九死一生的强大雷劫，他体内的能量才奇迹般的融合了。虽然现在路西法的体内只有庞大到难以估量的黑暗能量与将比较而言少之又少的真气。她还是想要试一试。

可是原以为以自己的身份一定是很强力的雷劫，结果却被上苍当做普通人给对付过去了。这让路西法的自尊很受伤，体内的傲慢之原罪又蠢蠢欲动了。

“嘭！”第二发雷劫就要落下来了，只是比第一发要强大了一点点而已。对于路西法来说依旧只是挠痒痒而已。

在远处的张星耀把一切都看在了眼里。没想到只是最最普通的雷劫，九九八十一下之后就结束了。还真是不衬路西法这么牛的身份啊。看来之前劫云那么强大所营造的气氛都是假的啊。单纯只是因为仙界灵气过度浓郁的关系。

“啊！受不了！”当第十个不疼不痒的劫雷落在她的身上之后，路西法终于坐不住了。直接从地上跳了起来。指着天空中的劫云破口大骂。

“有没有搞错！知道我是谁吗？我可是晨曦之星，傲慢之原罪！这么弱的劫雷怎么配我的身份啊？还不快点换强一点的？”

原本蓄势待发的第十一颗劫雷突然间停了下来。似乎是上天听到了路西法的话。原本密实的劫云再度分开，那颗妖异的红色眼睛再度睁开，望向了大咧咧指着天空喋喋不休的路西法。

“切！看什么看？还不赶紧换强力的雷劫下来！”面对着那诡异红瞳的目光，路西法一点都不害怕，继续喋喋不休的说道。

似乎是已经做出了决定，那颗红色的眼睛再度闭上了，黑色的劫云再次占领了整片天空。一声声的炸响从劫云里面传了出来，似乎是在酝酿着什么不得了的东西。

“我的个乖乖……”当年差点被劈死的张星耀可是很清楚这天劫是多么的记仇的。当年自己调戏了两次果断就差点变成飞灰，如今路西法居然指着天空大骂，连红色的眼睛出现了依旧不肯收敛。不知道即将到来的会是何种强大的雷劫。为了自身的安全着想。张星耀自觉的向后退了很远。

终于，天空中的劫云准备完毕了。一颗紫色的劫雷直直的劈了下来。依旧是朴实无华的感觉。

“什么啊，搞了半天还是这种！”路西法大失所望，继续毫无防御的硬接。

“嘭！”劫雷结结实实的落在了路西法的身上。

“啊！”这看似普通的劫雷没想到居然蕴含着如此强大的能量。路西法为了修炼真气而特意凝聚的肉身居然差一点就被劈的飞散了。好在她最后时刻反射性的释放出了能量防御才勉强护住了肉身。

泯灭之雷！这是这看似普通的紫色雷电的名字！泯灭一切！除非用与之相同的能量相抵消！可是这雷劫是利用天敌灵气形成的，又有几人能够拥有那么庞大的能量呢？从古至今，还从来没有一个遭天所嫉的人或者神存活下来！

来不及让路西法休息，下一刻紫色的泯灭之雷又落了下来。这次路西法再不敢托大，终于明白自己似乎是捅了马蜂窝了。这劫云应该是这天地人三界最特殊的存在了。甚至不比十阶强者差。运起了大量的能量防御。从远处看就像是一个巨大的黑色山峰，可见她实力之强。

“嘭！”第二颗泯灭之雷比起第一颗又厉害了许多。居然将黑色的能量山峰整整削去了一层。路西法浑身一震，在能量枯竭之前应该还能够安然无恙。

就这样，紫色的劫雷不断的落下来。那从张星耀处可见的黑色能量山峰每一次都要少掉许多。虽然路西法运起体内的能量尽量的修复着，却远抵不上泯灭之雷的消耗。

最终那黑色的山峰消失了。泯灭之雷直接劈在了路西法的身上。在她身周十几公里方圆立刻形成了一个大坑。张星耀就再也看不见她了。而劫雷却没有停止，又继续落下了十多颗才消失了。

天空的劫云不舍的散去，在原地留下了满目的疮痍。刚才的雷劫实在是太惨烈了，让在远方观看的张星耀目瞪口呆，看来天劫对自己还算是有爱了啊。要是当初自己渡劫的时候遇到的是这种劫雷，别说什么九死一生了，简直是万死无生！

既然劫云已经散去了。张星耀自然快速的朝着之前路西法打坐的地方飞去，想看看路西法怎么样了。

路西法打坐的地方此时早已经成为了一个深深的巨坑，在坑底，张星耀找到了路西法。果然是十阶的存在，居然没有被劈成焦炭！只是如今的路西法再不像平时那么整洁，灰头土脸的，脸上甚至留有黑色的污渍。静静的躺在坑底，似乎是能量耗尽无法行动了。

看到路西法如今的摸样，张星耀的心思开始活络了起来。正当他想要开口和路西法说些什么的时候，路西法却先开口了。

“快带我躲起来！我能够感觉到，危险就要降临了！很可能是仙界的追兵到了！快点，否则我们都完蛋了！我现在能量耗尽，打不过他们！”浑身软绵绵连动个手指都不行的路西法，焦急的说道。

片刻之后，一片七彩的云彩来到了巨坑的上空，安小晰带领着五千天庭御林军赶到了！从天空中一跃而下，安小晰落在了巨坑之中。然而此时这里哪还有张星耀和路西法的影子。

“可恶！”安小晰愤怒的大喊，不知道那两个家伙逃去了哪里。“兵分四路，给我追！发现目标第一时间发讯号，不要自己交战！明白吗？”

“是！”五千训练有素的仙兵立刻兵分四路飞走了。留下了安小晰在原地呆立了半天最终无奈的选择了一个最有可能的方向追了过去。

第二百七十八章 嘿嘿 张星耀的逆袭

安小晰带领着五千天庭御铃军飞远了。而张星耀和路西法却躲在那被天劫轰出的巨坑千米之下。当路西法对张星耀说出追兵已经接近的时候，张星耀已经来不及带着路西法飞走了。因为只要他飞起来，就一定会被追来的安小晰他们发现。不得已张星耀抱起已经无法动弹的路西法直接钻进了地下，一直来到了千米之下的地方。

由于担心太大的动作会被上面的追兵发现，张星耀不敢有太大的动作，仅仅在二人的身体四周留出一点点的空隙，两个人就像是被包在了一个密闭的茧里面一样。张星耀在上，路西法在下，轻轻的搂着无法动弹的路西法。这个姿势有一点点暧昧。

张星耀搂着路西法的腰，胸口被路西法高耸的胸部顶着，脸上可以被路西法的呼吸（弄）的痒痒的。被抱着的路西法虽然极力想要挣脱，但是全身无力，软绵绵的完全使不出一点力气。出声就更不可能了，那样可能会被上面的追兵发现。本来因为能量用尽有一丝苍白的脸不知不觉间染上了一抹红晕。

就保持着这样尴尬而暧昧的体位，张星耀和路西法连呼吸都尽量放平缓，等待着上面的追兵离开。终于，上面的最后一个人，也就是安小晰也离开了。

“呼……”张星耀长长的舒了一口气。开始动用神力慢慢的扩大起了两人所在的地下空间。变成了一个大概四五米立方的空间。有了足够的空间，张星耀当然就不好继续趴在路西法的身上，爬起来坐到了一边。

“你真的不能动了？”张星耀试探的问道。虽然但凡有一丝的可能，他也不相信路西法会在他面前表现出一点点的软弱，但是他还是带着一些的怀疑。毕竟路西法可是十阶强者啊。这里又是仙界，已经没有了如同修真界那样对她实力起到压制作用的规则，一个站在宇宙顶端的超级强者，真的会被一个雷劫所击倒吗？虽然张星耀刚刚见证了那场雷劫是多么的毁天灭地。

“哼！”路西法不置可否的哼了一声，努力的想要把自己的头歪向一边，不想要跟张星耀对视。转个头而已，从诞生之rì开始，路西法从来就没想过会有一天，自己连转一下头都这么困难。

望着路西法如今的摸样，坐在一旁的张星耀摸着下巴上的胡渣开始皱眉思考了起来。如果是装的话，这也太像了吧？而且她这么装有能有神马好处呢？

还是有点不确定，但是张星耀心里痒痒的已经有一点忍不住了。因为如果路西法真的被雷劫轰的能量尽失的话，那现在的路西法岂不是正在逐渐恢复中？要是这是真的，那么张星耀如果放任这个机会溜走，一定会后悔的拿头去撞墙的。

鼓起勇气，张星耀朝着扭过头不看他的路西法伸出了一根手指。由于心中的紧张，他伸出的食指有一些些的颤抖。就这么一直伸了过去，在路西法吹弹可破的嫩滑小脸上面点了一下。

“你干什么？”路西法费力的把脸又扭了回来，冲着张星耀怒目圆睁，可是却苦于能量枯竭无法拿张星耀怎么样。气的她胸口不断的起伏。

“嗯？”张星耀在点了一下之后迅速的缩了回来，防备着路西法的反击。因为如此冒犯的行为，路西法这个连吃饭都必须一个人吃，不准张星耀动一筷子的家伙又如何能够受的了。只要她还有能动的力气，是一定会攻击张星耀的。

结果张星耀在挡了半天之后发现路西法并没有那么做。而是躺在那里，愤怒的盯着他。如果眼神能够杀死一个人的话，那么张星耀现在肯定已经死了一万次了。

“哈哈哈哈……”到了现在这种情况，张星耀又怎么会不理解。路西法是真的暂时不能够动了！那么，他一直等待的机会终于来了！“你果然是不能够动了。快点放露西法出来！否则我就对你不客气了！”张星耀威胁道。

“你以为我会笨到把她放出来吗？如果我真那么做了，你一定会尝试杀死我，然后去向仙界的人邀功！现在这样最好了，我死的话，被封锁在我体内的她也会死去！看你能够拿我怎么样！”露西法愤怒的说道。

张星耀打的什么如意算盘她又如何猜不到。现在的她十分后悔，为什么要和那雷劫作对，好好的度过去不就好了？如今落到这样的下场。

没想到自己的想法都被路西法给看穿了，张星耀很无语。“可是你现在连动一下都困难啊，你就不怕我对你做什么？”

“你敢！”路西法愤怒的大吼，想要伸手去打张星耀，却根本无法抬起手臂，只能徒劳的在那里扭动身体。

“我为什么不敢？”张星耀已经认定了路西法暂时无法反抗，那么就不客气了。直接将整个手掌放在了她的脸庞之上。轻轻的抚摸了起来。“你最好还是听我的，否则我也只能抱歉了。毕竟，我也是为了生存啊。”张星耀依旧对路西法融合了光明身体后能够大发慈悲放了自己和魔界不报任何的希望。

“不要碰我！只要你从现在开始到我恢复实力，保证不碰我，我发誓不会杀了你……”形势比人强，就算是路西法也不得不服软。

“哦？虽然十阶强者的誓言貌似十分的有用，但是我还是害怕呢。毕竟如果你反悔了，也没有任何人能够制裁的了你。”张星耀一边说着，手掌开始渐渐的下移，抚过路西法尖尖的下吧，滑到了漂亮的颈部。

“不要！”随着张星耀的动作，路西法开始紧张起来，眼神中也多了一丝慌乱。

“什么不要？是不要停吗？”张星耀故意的挑逗着。手掌继续下移。手指轻轻的划过路西法的咽喉，来到了锁骨之上。

路西法的锁骨很漂亮，让张星耀忍不住轻轻的抚摸。由于从来没有被异性触摸过身体，此时的路西法浑身都起了鸡皮疙瘩，身体不受控制的抖动着。下意识的排斥着这奇怪的感觉。

“停止！给我停止！”顺着张星耀的话，路西法把不要改成了停止。现在的她都快要哭出来了。因为张星耀的手指要是再往下一些的话，那就不得了了！

“你叫我停止我就停止？那我岂不是很没面子。好歹我也是魔界的大魔王啊。虽然比不上你路西法大神的晨曦之星和傲慢之原罪的名头大，但也算是一个位面的主宰不是？”张星耀继续的调笑着。手指已经来到了路西法v字型领口的尖尖角。在那里点缀着一颗黑色的华贵宝石。

“不要再前进了！否则等我恢复了实力的话，你一定会死的很惨的！”路西法色厉内茬的用上了威胁。不过很显然这威胁对张星耀的效果十分有限。

“死的很惨？那我也要在临死前好好的爽一下，否则我岂不是死的太不值了？”张星耀吃吃笑道。他的右手食指轻轻的将路西法的领口挑起，慢慢的将手伸了进去。

一寸一寸慢慢的慢慢的半个手掌都伸了进去。张星耀已经可以感觉到指尖碰触到了一点点微微的隆起，也就是说张星耀的手已经抵达了路西法胸部的边缘，只要再前进一步，就可以摸到了！

“啊！~~”路西法愤怒的大喊。现在的这种情景让她快要崩溃了。终于一滴晶莹的泪水出现在了她的眼角。“求求你……算我求求你……求求你不要再继续了……”现在的她已经完全的服软了，苦苦的哀求着。

“已经走到了这一步，难道你觉得我会停止？那才是天底下最大的傻帽！既然做了，那就只能做到底了，否则真是辜负了上天给我降下如此的机遇！”路西法是很记仇的，而且十分高傲，今天张星耀都已经这么对她了，已经是绝对不可能被放过了。如果真的相信她而停手，当做什么都没发生过的话，那才是天底下最大最大的傻帽！

说完，张星耀一鼓作气直接伸了进去，在路西法的惊呼之中直接占领了路西法左边胸口的高地！没想到路西法里面居然没有穿任何的文胸，张星耀直接肉贴肉的用手掌包裹住了那一团高耸的柔软。张星耀毫不客气的用力捏了一下。

“啊！~~疼！不要……”那颗晶莹的泪水终于从路西法的眼角低落，在脸上留下了一道湿痕，滴落到了地上。

轻轻的揉捏着路西法的胸部，张星耀感觉还不够过瘾。两只手抓住了她的领口用力的一撕！路西法的整片柔软的酥胸都暴露了出来。

“不要看！信不信我把你眼珠挖出来！”不知道是不是害羞的关系，路西法身体上的某一个粉红色的尖端已经挺立了起来。

“哈哈哈……这算不算是口嫌体正直啊？”张星耀开心的笑了起来，用手轻轻的捏了捏那两点突起。

“你……你混蛋！”路西法已经不知道该说什么了，只能够徒劳的骂着张星耀。

“随便你骂吧！”张星耀也不生气，反正被骂一骂又不会少一块肉。继续脱着路西法的衣服。时间有限啊！路西法的能量一直都在恢复之中，没看到她挣扎的动作正在越来越大吗？

终于，张星耀在路西法的痛呼之中进入了她的身体。没想到，张星耀还没有跟他正牌的老婆，也就是被路西法封入体内的分身露西法做居然先把主体给破了，还真是造化弄人啊……

第二百七十九章 投降 我喜欢你

这一次，张星耀当然不会忘记使用体内的修真能量与路西法进行双修，路西法可是十阶的存在啊！体内的银灰色能量按照天一功法的路径全力运转，张星耀轻轻的进入了路西法的身体。

“啊……”路西法发出一声轻哼，眼泪就像是断了线的珠子一样不停的流淌。“张星耀……我恨你！”

“是吗？那我一定会努力的，努力让你爱上我！”张星耀说道，低下头在路西法的脸颊上亲了一口，轻轻的舔去了路西法的泪痕。

“你休想！等我恢复了能量，第一件事就是干掉你！”路西法咬牙切齿的说道。她现在恨极了张星耀。

“啊！~”路西法还想继续恶语相加，却被打断了，原来张星耀突然的一用力，全部都进去了！疼的路西法说不出话来。

随着两人真正的紧密的结合在了一起，张星耀体内的能量终于冲入了路西法的体内。随着能量的拥入，神奇的事情发生了。

路西法本身也是修炼的张星耀给她的天一功法，两人居然完美的契合在了一起。在两人的身体表面伸出了无数的能量线，有张星耀的银灰色能量，也有路西法体内白色的跟天地灵气颜色相同的真气，当然也不能够少了路西法本身的黑暗能量啦。这三种能量在张星耀和路西法的身体周围不断的缠绕着，组成了一个三色的茧。

张星耀和路西法就**着身体，在这个能量茧里面不断的蠕动着。体内的能量不停的交织融合缠绕。

张星耀能够明显的感觉到，从路西法那里返回的能量比起跟其他女孩的第一次来说强大的太多了。重点是其他的女孩也就破（处）后的前几次抽（插）的时候返回的能量较多，后面就不行了，而路西法这次却是源源不断！

无数的能量在张星耀的体内累积着，令他的实力不断的提升。由于体内能量过于充沛，他被撑的全身发红，流出了大量的汗水。汗水一直流到了路西法的身上，两个人的身体都变的滑滑的，让张星耀在路西法身上运动的时候发出咕叽咕叽的声音。

“嗯……嗯……”现在路西法已经无力再骂张星耀了，只能在张星耀的鞭挞下不断喘息着。

密闭的严严实实的能量茧突然间发生了破裂，一丝银灰色的光线从里面透了出来。裂缝越来越大，终于完全分崩离析。露出了里面赤条条的两人。

在张星耀的后背上，一对银灰色的羽翼大张着，就像是破茧而出的蝴蝶。此时的他体内的能量越来越庞大，已经达到了临界点。而他的身体也在与路西法的亲热中同样达到了临界点。

“额啊……”终于张星耀将自己浓浓的精华射入了路西法的体内。

“快从我的身上起来！”张星耀终于发射了。哭也好，闹也罢，统统都试过了，张星耀却无动于衷。于是路西法绝望了，在张星耀叹息一声释放了之后，冷冷的说道。

此时的路西法身上亮晶晶的，都是两个人的汗水，胸膛不断的起伏着，眼角的泪水依旧在止不住的流淌。在她的两腿（之间），是一股股的红白之物，证明着她曾经的纯洁和此时的悲伤。

“像你这种尤物，不干一个够本我怎么舍得起来呢？”张星耀笑着说道，在路西法体内的小分身又再度坚硬了起来。路西法实在是太美了。干她根本就不需要酝酿，直接就可以来。

“你……你混蛋！”路西法说道，可惜无人听见，她在地下千米的哭喊。

“呼……”张星耀优哉游哉的吐出了一口烟圈。虽然他平时是不抽烟的，但是在现在这样的情况下，他觉得不来一根事后烟实在是太可惜了。好在他的黄龙戒指足够大，经常将一些莫名其妙的东西放进去，找一找还真让他发现了一盒高档的古巴雪茄，也不知道是什么时候放进去的。

张星耀右手食指前端亮起一朵银灰色的火焰，将雪茄点燃。放进口中深深的吸了一口，呛人的烟雾在肺里面停留了三秒再缓缓的吐出，那飘飘欲仙的感觉让他欲罢不能。

此时的他正**坐在地面上，而路西法则躺在他的背后。也是**，因为路西法根本就无法自己穿上衣服。究竟做了多少次？连张星耀自己都数不过来了。反正在这地底深处也根本没有白天和黑夜，张星耀体力无限，不断的在路西法的身上耕耘着。

“到底什么时候你才会结束？”路西法的眼泪已经哭干。

“到你有感觉为止，或者你怀上我的孩子！当然，在此之前你可能已经恢复了能量了也说不定。”张星耀一边耕耘一边说道。经过了同路西法的双修，他已经达到了八阶的实力！虽然看起来只提升了一阶段，但是张星耀如果想通过正常修炼升阶的话，那可是千难万难。

“你别妄想了！我是不会有感觉的！”路西法依旧嘴硬。

“是吗？”张星耀笑了。“那你的腿是怎么回事？”原来路西法的腿已经不知不觉的夹住了张星耀的腰，牢牢的挂在了张星耀的身上。

“嘿嘿，这种美妙的感觉，我会让你好好记住的。到时候你就会爱上我的！”

“你别妄想了！这是绝对不可能的！”路西法绝对不会承认。

“哼！还真是不诚实呢，明明都已经这样了！”张星耀伸手去挑逗路西法的下体，在那里，一颗豆豆正不甘心的站立肿大着，证明着路西法的身体现在是多么的敏感多么的兴奋。已经被张星耀把她的欲望完全的开发出来了。

“这是第几次了？我都记不得了呢。虽然你的能量尽失，但是还真的好有耐力呢。要是换了其它女孩，早就已经昏睡过去了。也就只有像你这样强大的女人，才能够一直陪我坚持到现在吧？”张星耀笑着说道。

路西法宁愿希望自己是一个普通女子，那么自己早就已经晕过去了，又怎么会像现在这样一直不断的遭受着张星耀的蹂躏，居然还来了感觉！“求求你……我真的不行了……”

“停止？除非在你来高潮并且说出喜欢我之前，我是不会停止的！”张星耀说道。

“谁会说喜欢你啊！别痴心妄想了！被你如此的为所欲为，是我路西法永远的污点，只有让你以最凄惨的死亡才能洗刷！”

“是吗？那我就一直持续下去，以我现在的身体状况，就算来一万发都可以呢！而且现在我们依旧保持着双修，我能够感觉的到，因为双修的关系，你体内的能量无法增长了呢！”张星耀继续的运动着。

“啊……啊……”路西法的声音突然间高亢了起来。原来张星耀正在对她胸前的两点发起进攻。

“咦？我似乎发现了你的弱点了呢！”张星耀似乎是发现了新大陆。更加努力的挑逗了起来。

“啊……啊……”这是怎么回事？跟之前不一样啊……不要……我不要有感觉……对张星耀这个混蛋……我才不要有……不要有感觉……路西法的脑子里现在一片空白，已经无法思考了。好可怕……好可怕……

“啊……”终于，路西法迎来了人生中的第一次高潮。

“啊！~~”张星耀也配合着一起射出了精华，让路西法进一步体验到了快感。

“刚刚的那一发明显很来感觉把？”张星耀笑着说道，轻轻的抚摸着路西法的身体。

“才……才没有……”路西法虽然嘴上这么说着，身体却依旧在高潮的余韵之中。不断的颤动着。

“没有？那我就不客气的再来一发喽？”张星耀说道。

“别！别……”路西法赶紧出声阻止。如今已经恢复了一些力气的她用力的推着张星耀的身体，阻止着他的再次进入。

“那么，就说吧？说你喜欢我。”张星耀继续迷惑着路西法，不乘着路西法意乱神迷的时候下手，更待何时？

“我……我……”路西法张了张嘴，就是说不出那句话。

“嗯？不愿意说吗？”张星耀挺了挺腰，那伟大又顶在了路西法的下体。

“别！别动！”路西法赶紧阻止。

“那就说！”

“我说！我……我说……”路西法伤心的哭泣。精神已经完全崩溃。“我……我喜欢……我喜欢你……”路西法不明白，不明白自己为什么要说出口。

当年面对耶和华死亡的威胁，她依旧能够奋起反抗，并且说出“宁在地狱称王，不再天堂称臣”的话语。如今居然在张星耀的威胁之下完全彻底的妥协了。

“这还差不多。”张星耀这才满意的起身，满足的坐在了旁边，从黄龙戒指中搜索到了一盒古巴雪茄，惬意的抽了起来。

在张星耀的背后，路西法的实力正在快速的恢复之中。在与张星耀双修过后，她身上的伤就已经好了，只是一直受双修的拖累，无法聚集能量。现在张星耀从她身上起来了。她又可以快速的恢复了。

“怎么样？恢复了一些了吗？那就把露西法放出来吧。你放心，我对自己的女人很好的，绝对不会因为你放了她而对你不利。”张星耀说道。又狠狠的抽了一口雪茄。

一片黑色的光柱落在了地上。露西法时隔很久终于又从路西法的禁锢中被放出来了。

“星耀！”露西法一出现就发现了坐着抽烟的张星耀。紧接着就发现了他浑身光溜溜了什么也没穿。随后目光下移，就看到了自己的本体居然**着躺在他的身边！

“这是怎么回事？”

第二百八十章 分开 路西法的伤悲

“这到底是怎么回事？”被路西法放出来的分身露西法，张星耀当初娶进门的五个妻子之一，在张星耀的成长道路上给予最多帮助的那个女孩。难以置信的望着面前的一切。

张星耀全身光溜溜的坐在那里，手里拿着一根雪茄。而自己的本体，十阶的存在，地狱的顶级强者路西法，居然裸-体躺在旁边，而且她的胯间……很明显在自己被放出来之前，这两个人做了什么！

“就像你所看到的一样。”张星耀说道。他相信露西法是会理解自己的。这是一场赌博，是为了大家求生存的赌博！如果因为这件事路西法真的放弃了对付他们，那么就是赌对了！

看了张星耀一眼，露西法就明白了是怎么回事了。走上前去取出一件衣服给自己的本体路西法披上了。“你……你没事吧？”

“怎么可能没事？”路西法面无表情。静静的说道。

“那个……你……会不会……”

“我不知道……”现在的路西法心里很乱，完全不知道现在该怎么办。抓起自己的分身给的衣服遮住自己的身体，缓缓的站了起来。此时的她已经恢复了七七八八。

“恢复了？”张星耀扔掉了手中的雪茄。身上燃起一片银灰色的烈焰，火焰熄灭之后一身整洁的衣服出现在他的身上。转过身来，静静的望着路西法。等待着这个自己完全无法抗衡的十阶强者做出决定。到底是杀死他然后去灭掉魔界和已经暴露的远在地球的亲人们呢？还是就此放过他。

路西法给她的衣服只有上身而已，路西法把它穿在了身上。虽然包裹住了上身的饱满，下面却露出了漂亮的长-腿。衣服的长度十分临界，紧紧是刚刚好遮住应该遮住的地方。复杂的看了一眼张星耀，路西法弹出了一朵黑色的玫瑰。

玫瑰的速度很快，张星耀还没来得及闪躲就已经落在了他的胸口。正红落在了左胸心脏的位置。

“啊！”烈焰灼身的疼痛立刻传来。这回可不是在修真界时候路西法给张星耀清洁的时候了，黑色的玫瑰化身诡异的烈焰燃烧起来。张星耀右手凝聚了一团银灰色的能量使劲按在了火焰之上，居然毫无作用，那黑炎依旧不断的燃烧着张星耀的**。痛的张星耀额头都冒汗了。

就在张星耀快要坚持不住的时候，路西法熄灭了火焰。轻轻的挪开覆盖在上面的手掌。左胸的皮肤和脂肪全部都被烧光了。露出了红色的肌肉。在张星耀强大的恢复能力下，正在迅速的恢复着。当之前的创伤完全恢复，重新被白-皙的皮肤覆盖的时候。左胸突然又传来了强烈的痛感。

一股灼热的痛感从皮肤之下传来，原本白-皙的皮肤逐渐变红，紧接着变黑。最终变成了一朵黑色的玫瑰图案。用手指轻轻的碰触了一下，已经完全没有痛感了。“这是什么？”张星耀奇怪的问道。

“一个印记，一个无论你在哪我都能够感应到的印记。我现在很乱，当我理清思绪之后，我一定会去找到你的！你就等着吧！”路西法说完，背后的十对翅膀再一次展开。一股黑色的烈焰席卷，迅速的打通了这窄小的空间和上面的通道。最后在复杂的看了张星耀一眼。路西法一震翅膀，飞走了。

“星耀……我们现在怎么办？”没想到自己的本体居然做出了这样的选择，露西法回到了张星耀的身边，不知道现在改怎么办才好。

“回去魔界吧，仙界对我们来说太危险了。路西法应该不会有事的。回去之后我就把姐姐她们接回来，我们该怎么过还是怎么过。”抚摸着带有一丝丝温度的黑色玫瑰，张星耀说道。

“我的本体，真的会放过我们吗？”路西法问道。被本体封锁在体内，她根本不知道具体发生了什么。根本不知道自己的丈夫是怎么推倒的本体。

“或许吧……”张星耀有一些唏嘘。刚才路西法离开的背影让他有一些不忍。本来的他一直都是抱着只有有爱才能做的思想的。否则也不会放着好几个随时可以吃掉的女孩却什么都没有发生了。结果他今天的所做所谓却打破了这一点。虽然这里面有一些不得不去做的理由，但还是违背了他自己的本心的。

虽然路西法做的一些事情很坏，但是在修真界的相处的这段rì子，张星耀也逐渐把她当做是一个女孩子来看待。想到自己刚才在路西法的身上所做的事情，张星耀感到深深的后悔。但是一切都已经无法挽回了。

“对了！这里不能够使用空间能力，我们必须从这里回到仙界之门那里去！之前我和路西法将那里破坏成了一个大洞，估计仙界的人一定会对那里加强防守的。想要回去魔界似乎没有那么简单啊……”张星耀突然间想起了那件事情。

虽然这件事造成了如今回不去魔界的后果。但是应该已经将修真界因为路西法修炼而损失的灵气补充了很多了，也算是补偿了一些之前犯下的错误。如今没有了路西法的保护，张星耀必须自己想办法躲避仙界的追捕了。好在张星耀跟路西法双修了之后，已经达到了八阶的实力，已经算是很强力的了。如果不是仙界太牛的人出面，也可以保证逃的掉。

“不管怎么说，还是先往仙界之门的方向走吧，去看看到底防守的程度如何。而且就算是路西法也无法使用空间能力脱离仙界。如果她真的将修真能量修炼到八阶可以融合光明神体的话，也一定会从仙界大门出去的！那将是我们回去的机会。”想了想张星耀说道。

“嗯。”张星耀说怎么办，露西法都同意。没办法，之前一直被本体封锁在体内，所以现在的她可以说一问三不知，很多事情都不知道，自然无法做出正确和有帮助的判断或者建议。只能够听张星耀的了。好在张星耀经过那么多的事情，也成长了许多，应该不会错。

从路西法打开的通路出来，两人来到了地面之上。此时在路西法所遭受的天劫留下的巨坑外，已经一个人都没有了。也不知道路西法本体是从哪一个方向去了。不过以她十阶强者的实力，肯定是比张星耀他们二人要安全的多了。

“我们走吧……”叹了口气，张星耀带着露西法朝着仙界之门的方向飞去。

其实路西法从深坑中-出来之后并没有飞多远。飞到了一座小山之上，正好看到了一个山洞，她就降落了下来，走进了山洞。

山洞隐埋在许多长长的杂草之中，还算是隐蔽。里面却挺干爽，似乎也没有野兽居住的样子。恍恍惚惚的走进了山洞，路西法靠在了光滑的洞壁之上。慢慢的滑坐在了地上。将头埋在了双-腿之间，双手紧紧的抱住了小-腿。茵茵的哭泣了起来。

一颗颗晶莹的泪滴从眼角滑落，滴在了大-腿之上，又顺着腿部的肌肤一路流到了地上。路西法想不通，想不通自己为什么就这么走了。明明自己已经恢复了实力，虽然在刚才的事情当中，她感觉到了张星耀实力的提升。但是对比于自己十阶的实力依旧不够看的。但是自己却没有动手，而是留下了那该死的印记就逃了出来。

没错，并不是潇洒的离开，而是逃了出来。她无法面对！无法面对着一切！路西法从来都没有想过，自己会有如此软弱的一天，所流的眼泪比起自己从出生开始数十亿年的时间所流的总和还要多！以前的她是高傲的，就算是面对耶和华的背叛，也是以愤怒去面对，从来都没有软弱的哭泣！

如今的路西法并不是一个十阶强者，宇宙顶端的存在，更不是晨曦之星或者傲慢之原罪，只是一个因为被夺取了第一次心烦意乱不知所措的女人。

“我……我喜欢……我喜欢你……”之前的画面不断的在路西法的脑海里面闪回，尤其是自己被逼说出这句话的时候，张星耀那获胜般的得意笑容。

会留下那个印记更加的鬼使神差，虽然说的冠冕堂皇，但是只有她自己知道，那完全的意义不明！真的会去找他然后杀死他吗？现在的路西法不知道。或许吧……

沉浸在痛苦之中，天不知不觉的黑了。路西法靠着墙，慢慢的侧躺在了地上。这地上可没有像当初张星耀在杀死龙子睚眦的附近那个山洞之中所铺的蓬松干爽的干草，什么都没有的地面有一些冰冷，尤其是现在路西法的身上只有自己的分身交给她的一小件上衣而已。为什么？为什么对我的分身那么好，却要对我用强？路西法不明白。

各种乱七八糟的想法充斥在脑海，迷迷糊糊中，路西法睡着了。今天发生的事情让她的精神严重的透支了……

第二百八十一章 决定 与露西法的两人世界

“嘭！”安小晰重重的摔到了地上，将地面上砸出了一个大坑，彻底昏死了过去。而在他的周围是成堆的尸体，全部都是已经死亡的仙兵。

能够将五千天庭御林军与八阶强者安小晰全部打败的，不会有别人，当然是路西法啦。第二天清晨，当她在冰冷的石头地面上被冻醒的之后，她决定做点什么去发泄一下，而一直都在搜索她行踪的这些仙界追兵当然是最好的对象了。对于十阶强者来说，这些追兵根本就不够看，轻松写意的就击败了他们。

倒在地上的安小晰身上的盔甲已经完全的破碎了，他那原本还算是英俊的脸更是已经鼻青脸肿。在全灭了五千天庭御林军之后，路西法对于这个被自己虐了两次的老朋友当然不会轻饶，放弃了能量攻击，一套组合拳加耳光伺候。将心中的郁闷与不爽都发泄在了这个还算抗揍的沙包身上。

看到已经完全昏死过去的安小晰，路西法想了想决定还是留下他吧，说不定还可以继续骗一骗天帝那个家伙。扇动着背后的十对黑色羽翼飞走了。

抛开脑中那些乱七八糟的思绪，她现在首要的任务是修炼。没想到仙界的人能够这么快就找到自己，看来必须躲的更加隐秘一些才行，等修真能量修炼到八阶之后，就回去地狱尝试融合光明神体吧……

而张星耀和露西法则带着自己的老婆露西法一路往回走，开始往仙界之门而去。不知道如今仙界之门是什么样子。

“露西法，你会不会怪我？”到了晚上，张星耀和露西法不得不在野外露宿，在吃过了晚餐之后，张星耀在篝火旁静静的搂着露西法，问出了心中的疑问。

“怪不怪的你都已经做了，不是吗？”露西法从张星耀的怀中抬起头来。“这两天你的表情我也一直看在眼里，我知道你有一些后悔。其实从一开始我就没有怪过你。如果不是你那样做了，我现在应该还被本体关在体内呢，又怎么能够像这样和你独处呢？”

其实之前在赶路的时候，张星耀已经把之前露西法被关的时候与她本体发生的一些事情都告诉了她。对事情的始末，她也算是有了一些了解。

对于本体的性格虽然不能够完全把握，但是露西法应该是这世间最清楚的了。在一切都结束之后，就算张星耀做到了完美帮助本体完成了与光明神体的融合，她也未必会放过他们。只因为自己跟张星耀之前发生过的关系，那是本体不能够原谅的过错。

不过现在一切都不一样了，反而本体在自己之前与星耀发生了那种关系，虽然是在被迫的情况下，但是从她离开却没有对张星耀怎么样这一点来看，大家没事的几率又上升了许多。

“确实，我已经在路西法的身边待了几个月了，一直都被她呼来喝去的，但苦于实力悬殊，一直都没有机会。没想到她居然会跟天劫作对，最后引发了无量雷劫，硬生生的将全身的能量都消耗光了。这种天上掉下来的机会突然间砸到我的面前，说实话我一下子有点懵。然后就冲动的做出了那样的事情。违背了我一直以来所坚持的一项原则。”张星耀一直都不认为自己是一个圣人。但是在男女之事上，他一直以来都是保持着宁被逆推也不强推的原则的。没想到这次破了功了。

“我能够想象的到。”露西法笑道。自己的本体跟星耀生活在一起几个月，自己想一想就可以猜到个大概了，估计杀死你啊，灭了魔界之类的本体肯定一直都挂在嘴边。并且永远都是盛气凌人的样子，对张星耀呼来喝去的。这也算是遭到了报应了吧……

“对了，露西法……”张星耀突然间想起了一件事。

“嗯？”露西法睁着水汪汪的大眼睛望着张星耀，其实她已经大概猜出了张星耀这个色狼想要问什么了。

“既然我都跟你的本体有过那样的关系了，那么我们之间的那个禁止事项是不是就可以破除了啊？”张星耀色色的问道。虽然刚刚破了路西法本体的身，但那毕竟不是自己的妻子啊，就算是长的完全一样也不行，没有那种身体和心灵交融的感觉，纯粹就是一种肉（欲）的发泄。

“什么禁止事项啊？”露西法继续揣着明白装糊涂。

“就是……”张星耀在露西法的耳边轻轻的说了一句话。

“讨厌……”露西法的耳朵瞬间就红了。

“怎么？难道你不想要吗？”张星耀奇怪的问道。自己每次都把露西法弄的高潮连连，她应该也很想尝试一下前面的正门是什么感觉吧？他才不相信露西法会是那种后面比前面更有感觉的人呢。

“不是不想……只是现在……还是回魔界再说吧……”张星耀刚刚和与自己完全一样的本体发生了关系，要说露西法不介意那是不可能的。所以她还是希望过断时间，等到张星耀忘记了自己跟本体发生关系时候的那种感觉之后再说。现在他刚尝过了自己的本体，而且同样是第一次。她觉得这样绝对不够刻骨铭心。而且现在是在仙界的野外，时间好地点也不是太好。

“好吧，都听你的。”其实刚取了路西法本体的初次，张星耀也没有那么想，主要是想要听到露西法亲口同意，那样他就很满足了。

“嗯，谢谢你星耀。”张星耀总是迁就着自己的想法，从一开始就是。这让露西法很感动。

“有什么好谢的？一切都是因为我爱你！”张星耀温柔的说道。轻轻的抚摸着露西法的美背。

“唔……”露西法主动的吻上了张星耀的唇。

将在黄龙戒指中的超豪华帐篷取出来，里面有现成的豪华大睡袋。张星耀和路西法两人亲昵的拥在一起睡了进去。在一片温馨的气氛之中进入了梦乡。

ps，周六rì，同学又来了，拉着我玩游戏，码字的时间又没了。对了之前拖了很久的路西法渡劫那里我补充了1500字，补完了。今天最后一天3000字的。下周末页小，我也恢复5000字的更新。感冒好差不多了。

第二百八十二章 归来 女孩们的思念

“嘭！”从紫薇大殿之上飞出了一个金闪闪的人形沙包。不是那倒霉的安小晰还能是谁？而把他一巴掌拍飞的人，自然是仙界的首领，天帝。安小晰接连的失败让天帝无法容忍，旁边几个金甲仙兵走上前把他拖走了。

将尸体般的安小晰直接丢入了天牢中的一个牢房，仙兵们便离去了。而在牢房之中还有一个人，看到惨不忍睹的安小晰立刻好心的上前查看。

“喂，你没事吧？”迷迷糊糊的安小晰被翻了个身终于不用嘴啃泥了。睁眼一瞧，眼前的还是一个熟人，不是当初跟自己一起被绑的跟粽子一样由张星耀和路西法两人带到仙界来的逸凡还能有谁？

“原来是你啊。”当把安小晰翻过来之后，逸凡才认出了眼前之人是谁。虽然也曾经见过安小晰被击败之后的样子，但是绝对没有如今的安小晰那么惨。满身泥泞和血污，铠甲破裂，披头散发的。可以说原来意气风发的家伙如今已经彻底成了阶下囚了。

“都是你害的我！”安小晰发现是逸凡立刻大怒的扑了上去。当初要不是他泄漏了仙界之门的位置，虽然自己可能已经死了，但怎么会有后面的这许多事情？自己本来应该是出师未捷的英雄，而不是现在的罪人！都是这个逸凡给害的！于是乎两个悲剧在天牢里面打成了一团。天牢里面有禁制，所有凡人实力都被压制成普通人，防止大能之人逃跑。所以原本实力差距悬殊的两人一瞬间变成了平手……

原本宁静的仙界之门，因为两度洞开，尤其是第二次被彻底毁掉不得不重建的原因，此时已经大变了摸样。之前只有安小晰一个打渔晒网的守卫而已，此时却大不相同。

高高的城楼，将仙界之门护卫其中。至少驻扎了数千的仙兵。其中应该不乏高手。这一切都是按照防止张星耀和路西法本体逃走的规模建立的防御。而此时两人却已经分开了。

在远处偷偷的瞭望，张星耀不断的叹气。虽然与路西法的双修之中自己又提升了一阶的实力。但是，面对如此强大的防御，他还是毫无办法啊……

“哎……无奈啊，看来得等到路西法来冲关才有机会回去了……”张星耀叹气。

“没办法了，看来只能够现在这附近藏起来了。”露西法就趴在张星耀的旁边。仙界之门的情况也同样被她尽收眼底。

“虽然现在变成了这个样子，但是我并没有后悔当初将仙界之门毁去，如果没有那些天地灵气补充，整个修真界就完了。而作为始作俑者之一，我就是罪人，不知道要背上何等的孽障呢。”张星耀说道，对当初自己的选择没有任何的后悔。

“说的好。”一个不应该存在的声音突然在两人背后响起。

张星耀吓了一跳闪电般的转身，到底是谁？居然能够无声无息的接近自己和路西法。如果是敌人的话，实在是太危险了。结果转身之后看到的居然是一个仙风道骨的老人。

“你是谁？”张星耀jǐng惕的问道。虽然没有感受到什么敌意，但是毫无疑问，这个老人很强！强到很可能自己无法对付！

“我？”老人奇怪的指了指自己，乐了。在这个世界上居然还有不认得自己的存在。看来果真是来自天地人三界之外的啊。“呵呵，我只是一个对你很感兴趣的人。你似乎很烦恼啊，需不需要我帮你啊？”老人摸着及腰的长须微笑着说道。

“对我感兴趣？”张星耀立刻感觉菊花一紧。“得了吧，我现在想要穿越仙界之门，回到修真界去，你能帮我？别开玩笑了。”

“那只不过是小菜一碟。”老者微笑着说道。下一秒就瞬移到了张星耀的背后拎起了他的衣领。张星耀莫名其妙的就被提离了地面。紧接着他就发现自己的能量被完全的锁住了，一丝一毫都使用不了！一招就制服了已经有三阶实力的张星耀，这个神秘的老人实在是太强了！随后在他的面前突然出现了一道金光闪闪的漩涡，也不管张星耀的挣扎，老人直接将他丢了进去。

“这里对你来说还太危险了，回去再修炼修炼再来吧！”没想到这金色的漩涡居然是一个传送通道，老人的声音在通道的那一头传来。终于张星耀来到了通道的尽头从里面跌了出来。落在了地面之上。用心感应了一下，居然真的是修真界！

“星耀！”不一会，露西法也从通道之中走了出来。

“怎么样？没事吧？那个老头有没有为难你？”张星耀紧张的问道。

“我没事，他让我自己走进去的。”

“那就好。”张星耀这才放下心来。用心感应了一下，没想到自己和路西法本体破坏了那仙界之门，这修真界反而因祸得福，这里的天地灵气反而比之前还要多了一些。看到自己惹下的麻烦成功的弥补了一些，张星耀开心的笑了。

既然这里已经暂时没什么事情了，那么当然应该回去魔界了！已经离开那里大半年了，在那里驻守的沙耶艾露莎等女，还有在地球的姐姐她们rì子一定很难熬吧？黄龙戒指的传送法阵启动，张星耀和露西法通过传送门回去了。

通过那还没有消失的金色漩涡，其实神秘的白发老者一直都在注视着张星耀和露西法。直到他们两个消失在传送门之中。

“很强大的能力。”白发老者自言自语。虽然不能像他那样无视仙界的束缚，强行打开去往修真界的通道，但是那空间的能力已经很强大了。这个人真的有很多秘密和隐藏的好东西呢。他对张星耀的兴趣更加浓厚了。

这个神秘老者不是别人，正是之前安小晰去拜访过的太上老君。原本想顺其自然的他最后还是忍不住出手了。最近仙界即将大乱，还是把这个天命之人暂时先送出去比较好。

魔界的传送门最近很少亮起，在路西法的威胁解除之前，魔界发展的再厉害又能够如何，再加上张星耀跟着路西法去了修真界之后一直都没有消息，更是让留守的几个女孩干劲全无。整个魔界都处于半停机状态，完全没有了往rì的欣欣向荣。女孩们唯一会做的就是偶尔去地球看一看同样苦闷的大家。

魔神殿下面的最原始的空间法阵亮起，张星耀和露西法时隔大半年终于回来了。来到了路西法的办公室，里面却一个人都没有。堆满了过期没有处理的文件，却不见女孩们的身影。

“怎么回事？”看到这样的情况，张星耀和路西法皱眉。不是因为那些东西没处理而生气，而是从这些可以看出女孩们过的有多么糟糕。“她们会到哪里去了呢？”

“嗯……我想只会有一个地方！”露西法想了一下说道。

“哪里？”张星耀问道。

“地球！”女孩们现在应该全部都在地球！越是悲伤寂寞的时候越是要抱团取暖。沙耶她们一定跑去地球和姐姐她们在一起了！

“那我们现在就去吧！”张星耀和露西法立刻又传送回了地球。

“沙耶和艾露莎她们已经来了五天了，还是舍不得离开。明明不应该来的，结果不但来了，还一次比一次逗留的时间要长。后来干脆把姚琪儿露娜和伊卡洛斯也带了回来。由于张星耀去了修真界了。当初死也要留下来的她们也都赖在了地球不愿意去魔界了。那里太冷清了。

沙耶叹了口气，正打算决然的再次回去魔界，那本不应该亮起的法阵却再度亮起。两个不应该出现的人从里面走了出来。

“星耀！路西法姐姐！”沙耶惊喜的大叫了起来。虽然露西法和她的本体长的一模一样，但是那气质却已经完全不同，更不会和张星耀站的那么近。

“啊！~~”沙耶的话让女孩们炸开了锅。纷纷朝着法阵这边望去，真的是张星耀和露西法！张星耀下一秒就被女孩们给淹没了……

又懒了一天，抱歉。明天不会了TT

第二百八十三章 圣诞 幸福的大家

转眼就是圣诞节了，张星耀今天带着小妮姆芙出去玩了一天，到了晚上才回去。打开家门就看到一片浓烈的圣诞气氛，小小的别墅已经被女孩们辛勤的装扮起来了。

“星耀，小公主呢？”姐姐星彩正在往圣诞树上面挂漂亮的挂饰，这圣诞树除了挂饰精美全都是真金白银做的之外，还被好事的女孩们施上了绚烂的魔法。根本不需要什么彩色灯组就可以发出漂亮的多的彩色光芒，尤其是树顶的那颗金色的星星，居然不断的有亮晶晶的能量粉末飘落下来。十分的漂亮。

女孩们也都已经换上了圣诞的装束，淑女的女孩穿着合体的红色呢制长裙，边缘是白色的毛毛，再带上圣诞帽，就像是美丽的女圣诞老人一样。至于一些追求性感的，比如姚琪儿之类的，则是圣诞比基尼装……

“妮姆芙啊。她在啊。”张星耀笑着说道。

“在哪？”姐姐奇怪的问道。因为此时的张星耀穿着一件黑色的夹克，双手酷酷的插着口袋，哪里有小公主妮姆芙的影子啊。“你在闹我吗？快点把妮姆芙交出来！”姐姐生气的说。

张星耀笑了笑，朝自己的肩膀撇了撇嘴，努向自己的肩膀。一只可爱的小手刚好从那里伸了出来。

稚嫩的小手晃了晃便抓住了张星耀肩膀上的衣服，一用力，一个可爱的脑袋便出现了。原来小公主之前一直都挂在张星耀的背后爬啊爬的啊。

“呜啊……噶哦……”小公主显然跟爸爸出去玩的很高兴，开心的向自己的姑姑招手。在她的嘴里正叼着一个玩具小奶嘴，居然是搞怪的猪鼻子形状，十分有趣。

张星耀离开了几个月小妮姆芙又长大了一点。不再只能够由人抱着了，已经可以自己随意的爬来爬去。那一头漂亮的天蓝色头发又长长了许多，加上大大的眼睛，圆润的脸蛋，更加可爱了。

尤其是妮姆芙那闹腾的性格，在她学会爬行行动能力大增之后更是给大家带来了各种各样的麻烦和笑料。是张星耀当初不在的那段rì子里唯一的一抹亮色。

好在张星耀虽然消失了几个月，但是小家伙依然记得他这个老爸。张星耀才刚回来妮姆芙就兴奋的让张星耀抱她，更是努力的亲了张星耀一脸口水。

对于这个女儿，张星耀溺爱的不得了。甚至能够只带着她出门，一玩就是一整天。不是不想带女孩们一起，只是带她们的话，一些事情就做不了。比如带着小家伙坐过山车什么的……

“好可爱！”姐姐忍不住丢下了正在忙的事走了过来。“来，让姑姑抱一抱！”虽然已经是做姑姑的人了，但是她却依旧一点觉悟都没有，还是一个疯丫头。可能是身体被永久定在了十五岁的关系吧。

将妮姆芙小小的身躯从张星耀的肩膀上抱了过来，姐姐还不忘训斥一下张星耀。“你怎么能让小公主就这么趴在你背上呢？要是掉下去怎么办啊？”

“拜托姐姐，我是八阶强者哎，我一直都有用能量轻轻的托着她呢。是小家伙喜欢往那个地方跑，在我的怀里呆不住。”张星耀很无辜。姐姐虽然长生不死了，但是却没有什么实力，无法看到张星耀身体周围一米内那凝实的能量。

女孩们有时候就喜欢乱cāo心，比如小妮姆芙很喜欢爸爸把她丢到空中再接住。张星耀明明就感觉自己只将小公主抛起来了二十公分，并且有伸出双手保护。在女孩们的眼里却像是抛起来了二十米一样。张星耀只要做一次就会被说很久。可是妮姆芙明明就很开心啊，总是咯咯咯的笑个不停。

被姐姐抱起来的妮姆芙很快就吐掉了嘴里的玩具奶嘴，流着口水捧住了姐姐胸前的伟大，隔着衣服吸了起来，看来她是有点饿了。

“哎呀，小公主饿了，我带她去吃奶！”姐姐抱着妮姆芙急匆匆的走掉了。妮姆芙有专门的处女奶妈十名，足够她吃个够了。

姐姐抱着妮姆芙离开了，张星耀又暂时无所事事起来，家里还没有被女孩们装扮好，她们都忙着呢。

回到地球已经有一个多月的时间了，张星耀突然有点担心起远在仙界的路西法本尊的安危来。虽然她实力强大，但是一直在对方的地盘晃荡，还是危机四伏呀。天帝之类的十阶强者，很可能不比她弱。要是被抓到了……

张星耀突然又想起了那个莫名其妙出现，把自己和露西法送到了修真界的神秘老者。回来之后，在闲暇之余张星耀有去翻一些资料和询问仙界百事通姚琪儿，最后作出了判断，那神秘老者很可能是太上老君！一个同样十阶的存在！而他为什么会帮助自己，则意义不明。

“哥哥！”不待张星耀细想，小忍就出现在了张星耀的背后，轻轻的抱住了他。现在的小忍早就已经恢复了小萝莉的身材，大概只有一米二高，轻轻的抱着一米八的张星耀，心中有满满的安全感。她就知道，哥哥一定会安然无恙的回来的！

由于看到了女孩们当时那么差的状态，所以张星耀不忍让她们继续担心下去，所以就骗她们说路西法的事情已经完美解决了。大家又可以和原先一样生活了。

女孩们大都无条件的相信了他。只有沙耶和艾露莎等寥寥几个女孩感觉其中似乎另有隐情。但是她们都很乖的没有说，更没有问。对此张星耀十分的感谢。

“小忍！”张星耀转身将小忍抱在了怀里。小忍是他这辈子的第一个女人，更是第一个给自己生下孩子的。在小忍的身上，张星耀留下了太多的第一次。

从当初魔界初创时候开始，小忍已经和自己一起走过了上百个春秋，两人的感情十分的深厚。同时她也是最依赖张星耀的一个。张星耀能够想象的到，在自己生死未卜的时候，在地球的小忍是多么的伤心。但是为了两人的孩子妮姆芙，小忍又不得不坚强着活着。并且坚信着哥哥总有一天能够归来。

今天的小忍穿着一套红色的小洋裙，也应景的戴了一个圣诞老人的帽子，十分的可爱。让张星耀忍不住在她粉嫩的脸蛋上面亲了一口。“怎么样？都布置完了吗？”

“姐姐们在弄呢，我听说哥哥带着妮姆芙回来了，我偷偷就跑出来找哥哥了。”小忍依恋着张星耀的怀抱，抬起头来说道。每次一进入哥哥的怀抱，她就不想要出来了。

“我们去看看吧！”张星耀将小忍直接抱起，谁能想到，在他怀里的美丽萝莉是为他生了一个可爱小公主的妻子呢？

姐姐去帮忙给小公主喂奶了，所以伊卡洛斯跑过来接替了姐姐的工作，正在小心翼翼的装扮着圣诞树。

要是在当初伊卡洛斯刚来的时候，她肯定无法完成这个看似简单的工作。因为她的情感系统不完善，所以虽然会听话的去做，但是却无法弄出好看的样子出来。很可能最后做出的是挂满的坠饰，但是毫无美感可言的圣诞树。

不过如今的伊卡洛斯情感系统已经自我修复了七七八八，对于这种小事情还是手到擒来的。原本就华丽异常的圣诞树被她装扮的更加漂亮了。

“主人……”看到张星耀抱着小忍走了过来，伊卡洛斯停止了装扮圣诞树，望着张星耀，大大的眼睛里面写满了期待。今天她也换上了一身圣诞装扮，在衣服的背后特意开了两个扣子，将她粉色的美丽翅膀露了出来。

相处了这么久了，伊卡洛斯想要社么，张星耀又怎么会不知道呢。“嗯，干的很好，继续努力吧！”张星耀赞许了伊卡洛斯一下，轻轻的摸了摸她头上的圣诞帽子，将原本有点翘的帽子都给压弯了。交代给了伊卡洛斯一个不算是任务的任务。

“噗噗！”伊卡洛斯的脸瞬间红了，从她的两个唯一不像人类的金属耳朵里面居然居然喷出了炙热的气体。

“啊，动力核心异常升温，这是怎么回事？”伊卡洛斯抚摸着自己的左胸，那里有一个东西在砰砰砰的跳动着。

不过在伊卡洛斯情动的时候，张星耀已经抱着小忍离开了，所以没有看到这可爱的一幕，煞是可惜。

“哇！”你们这是装扮房子还是在拆房子啊？走到了里面，张星耀不禁惊呼。因为此时房间时里面并不像张星耀以为的那样正忙着装扮，而是闹成了一团。

那些应该晚上才拿出来的喷雾彩带礼花炮啥的早就已经被女孩们拿了出来，被女孩们当做了互相攻击玩耍的武器。尤其以姚琪儿和轻音少女们玩的最疯，

“主人你回来啦！”姚琪儿以胜利者的姿态来到了张星耀的身边，虽然她身上有不少彩色的丝线，不过却是大战的幸存者，另外的几个已经被丝带缠住出不来了。以四阶强者的实力跟没有实力的女孩们打的不亦乐乎，还真亏姚琪儿做的出来。

不过这都不是张星耀所在意的点。因为姚琪儿那一身圣诞比基尼实在是……

“哎？主人你也觉得很好看吗？怎么样？”姚琪儿献宝一样的转了个圈。

“不错，不过千万别被别的男人看到了，那样我就不高兴了。”

“放心吧主人，这里除了你哪里有男人啊。”姚琪儿扭着漂亮的臀部走了。

“好幸福啊……”呆唯安逸的在柔软舒服的地毯上打滚。经过了折磨的几个月之后，现在的幸福生活来之不易。

张星耀不知道该怎么开口，因为……他又想要离开了……

第二百八十四章 圆梦 终于拿下了露西法

终于，一切都准备妥当了，在女孩们的努力之下整个别墅都大变了样，充满了浓郁的圣诞气氛。在客厅里面，墙上贴满了好看的圣诞贴画，华丽的圣诞树下堆满了礼物。大家围坐在一起，准备好了开一个盛大欢乐的大party了！

“叮叮当，叮叮当”伴随着圣诞的音乐，我们美丽的兽耳厨娘露娜手捧着这次的主菜火鸡出现了。

“哇！~~好大啊！”吃货女孩们看到火鸡登场都激动了起来。原来这个所谓的火鸡居然有普通火鸡的好几倍大，估计活着的时候连头颈的高度也算上能有两米高！被放在一个巨大的金属盘子里面。要不是露娜曾经吸收了一个高级兽丹，还真的不好拿呢。

“这确定是火鸡？”张星耀指着那大到超乎想象的火鸡不知道说什么好啦。

“其实是鸵鸟啦，没办法，咱们吃货太多了，不做大一点根本就不够分呢！”坐在张星耀身边的路西法笑着说道。而在张星耀的另一边则是抱着妮姆芙的小忍。然后是姐姐，沙耶，艾露莎等女。大家其乐融融。

确实，像姚琪儿这样的大胃王估计吃多少都不会够的吧。好在这鸵鸟只是主菜而已，在长长的桌子上面摆满了露娜烹饪出来的美食。

“好啦！菜都上齐了，让我们为辛劳做出了这一桌饭菜的露娜鼓掌致敬！”张星耀带头给露娜鼓起掌来。

“啪啪啪……”口水已经止不住流出来的女孩们都用力鼓起了掌，弄出这么一桌香气四溢的饭菜，露娜真是伟大呢！

“啊！”已经落座的露娜局促的站了起来，不好意思的行了个礼。在她看来这都是她应该做的，没想到主人会特地的让大家一起感谢她，十分的害羞，但是内心里面非常的高兴。

“嘿嘿！开餐了！”张星耀弹指一挥，无数的能量线就将那巨大的鸵鸟分尸了。变成了十分均匀的一小块一小块的。以姚琪儿律和呆唯为首的吃货军团便立刻饿虎扑食般的扑了上去。

拿起了一块鸵鸟肉，张星耀轻轻的撕下来了一小条肉丝，拿到了小妮姆芙的嘴边。“啊……”

“啊呜。”小妮姆芙一口吃了进去，一直以来都是吃的甜甜的奶，突然间吃到咸味的东西，小家伙立刻就喜欢上了。开心的手舞足蹈。

张星耀邀功似的将脸凑了过去，小家伙开心的在他的脸颊上亲了一口，留下了一片口水。“小公主亲了，妈妈在怎么能不亲呢？”张星耀又把另外的一边脸颊凑了过去，小忍也开心的在他的另一边留下了爱的痕迹。

这一顿饭吃的很舒爽，大家都十分的开心。到了半夜，那传说中的圣诞老人就出动了。

悄悄的打开了窗户，一个红色的身影出现在了穹妹的房间。穹妹这个宅女今天也出来和大家一起过了圣诞节，跟姐姐和澪她们玩的很愉快，现在习惯晚睡的她已经困乏的睡去了。

张星耀蹑手蹑脚的来到了穹妹的床边，看了看穹妹完美的睡颜。紧闭的双眼将长长的睫毛显现了出来，一抖一抖的。朱=唇轻启，轻轻呼出着阵阵的香气。

虽然当初跟穹妹说的时候她一脸很不屑的表情，最后还是乖乖的在床边放上了一只干净的袜子。装扮成圣诞老人的张星耀，从手中的包裹里面拿出了属于穹的礼物。

张星耀给穹的信用卡是不设限的。什么东西她都可以买。所以这礼物还真不好挑呢。最后张星耀只好把一个今天送到的穹妹自己定的手办给黑了，晚上再拿出来当做礼物放进了袜子里面。希望穹不会生气才好。

本来放完了礼物就可以走了，但是张星耀还是有些舍不得。于是又走回了床边，俯下=身来在穹妹的额头上轻轻的留下了一吻。随后蹑手蹑脚的离开了，将打开的窗户又关上了。

张星耀不知道的是，穹妹根本就没有睡着。在张星耀离开之后就睁开了眼睛，摸了摸还留有张星耀嘴唇余温的额头，幸福的笑了笑，然后才真正的安然睡去。

就这么一间房一间房的拜访完毕，将女孩们的礼物都放进了袜子里面，我们的圣诞老人来到了路西法的房间。在路西法的床头也有一个袜子。不过张星耀的礼物包里面已经没有礼物了。

来到了路西法的床边，张星耀直接脱起了衣服。将一套圣诞老人的装扮脱了个精光，张星耀只穿着内裤爬上了露西法的床。

“我说，我们的圣诞老人，你这是做什么啊？我的礼物呢？”露西法果然没睡，转过身来望着张星耀。今天的她显得特别的美丽。

“礼物？我不就是最大的礼物？”张星耀笑着说道。

“讨厌！我不喜欢，我要退货！”露西法微笑着回绝。

“不好意思，一旦送出，概不退换！你就老实的跟我一辈子吧！哈哈！”张星耀狼吼着将露西法娇柔的身躯抱在了怀里。

“露西法，今天貌似是个好rì子啊？”今天的圣诞节过的这么快乐，抱着露西法的张星耀心里又动了起来。

“然后呢？”路西法笑着反问。

“是不是……可以给我了？”张星耀问道。在回来之后，张星耀当然是一头扎进了等待他许久的女孩堆里面，一天换一个不亦乐乎。一直到今天才又有机会向露西法提出来这个请求。

“嗯……”露西法轻轻的点了点头。决定了，就在今晚，将自己的第一次献给自己的丈夫！

“露西法，我爱你！”看到路西法点头，张星耀立刻开心的吻住了她的嘴唇。

两个人深深的亲吻着，在大大的床=上不停的翻滚着。这一天张星耀实在是等的太久了。这中间还有两段插曲，一次是拥有完美变身能力的卡奥斯，她变成了露西法的样子，在露西法临走时候的授意下，跟张星耀发生了关系。

然后就是在仙界，张星耀逮着机会，乘机和被强大的劫雷劈的失去了能量的路西法本体发生了关系。在今天，张星耀终于可以如愿以偿的跟真正的妻子，那个从穿越的第一天就跟着他一路走来的女孩成就好事了！

俗话说好事多磨。张星耀和露西法也是如此。虽然这中间经历了那许许多多的曲折，但是在今天，那一切都成了过眼云烟，没什么大不了的了。

张星耀刚才上床的时候就已经脱的只剩下一条小裤衩了。而露西法则穿着一套半透明的黑色性=感睡裙，里面是真空的，似乎也早就准备好了今天晚上献出自己了。

张星耀为露西法轻轻的脱去了那最后的遮挡，她那完美的身躯便出现在了张星耀的眼前，虽然之前看过了两个版本，分别是卡奥斯和路西法本体的。再那之前更是经常看到，毕竟原先就已经攻下了露西法的后门了。但是今天的感觉却特别的不同。

可能是心理原因吧，以前的露西法=像是披着一层纱，因为她总是把守住那最后的限制，不让张星耀突破。如今的露西法则是完全放开的状态。让张星耀感受到了不一样的妩媚。

张星耀轻轻的吻=遍了路西法的全身，慢慢的攻向了露西法的下=体，原来的时候，路西法是不让张星耀碰这里的，就怕最后受不了，现在张星耀终于可以亲个够了。

“露西法，我好爱你！”确认了露西法已经被自己娴熟的技术挑逗的来了感觉，张星耀终于准备好要提=枪上马了。

“星耀……我也爱你……”路西法幽幽的说道。此时的她已经满面潮=红。被张星耀深深带动了起来。

“啊……”随着露西法的一声轻呼，终于告别了万年的处女生涯，迈入了女人的行列（露西法被本体分离出来后到埃兰大陆是万年之后才遇到的张星耀。）

第二百八十五章 乡愁 姚琪儿的眼泪

第二天一早，张星耀幽幽的醒了过来，自己正躺在露西法绵软的怀中，侧脸紧贴在露西法充满弹性的胸部之上，那舒服的触感让他好舍不得从上面起来啊。

张星耀继续赖在那里，轻轻的仰起头，就看到露西法充满爱意的目光正注视着自己，原来她早就已经醒了啊，只是不愿意吵醒张星耀所以保持着这样的不舒服的姿势。

“露西法，我好爱你！”张星耀重复着那不知道说了多少次的甜言蜜语。不过依旧奏效，露西法还是感觉到无比的幸福。“我也爱你……星耀。”

最后再贪婪的吸了吸露西法的rǔ香，在露西法的胸部上面留恋的亲了一口，张星耀起身爬了起来。还有一些事情等着他去做呢，同时也有一件事情想要找露西法商量。

露西法穿上了昨晚被张星耀脱下的半透明黑色睡裙。起身开始帮张星耀穿戴起来。在路西法的房中当然留有几套张星耀的干净衣服。由于不是经常做，露西法弄起来还有一点笨手笨脚的，毕竟男人和女人的衣服穿法是不太一样的。

“怎么样？帅气吧？”在穿好了衣服之后，张星耀对着镜子做了几个sāo包的动作。引得露西法咯咯发笑。

“对！帅气！我的老公最帅气了！”露西法笑着说道，轻轻靠在了张星耀的肩膀上。就这么轻轻靠着张星耀，看着镜子里幸福的自己，露西法十分的满足。同样的，张星耀也是如此。

“露西法，有一件事我想跟你说……”张星耀犹犹豫豫的不知道怎么开口，因为一旦说出来了，一定会打破现在美好的气氛。

“什么事？”轻轻搂着张星耀的手臂，将头靠在他的肩膀上，露西法真的很想说我不想听，但是她还是没能那么说出口，毕竟她不是任性的小女孩。

“是关于仙界的，我……我还是想要去那里……”张星耀的声音越来越小，因为他的理由似乎不太充足。

“去仙界？难道是……去找我的本体吗？”露西法幽幽的说道。她想起了当初在仙界自己被放出来的时候看到的情景，自己的本体居然……当时带给她的震撼她永远都忘不了。

“嘛……有一部分的原因吧。毕竟我跟她也发生了关系不是？再加上我曾经给过的承诺，我说过要帮你报仇的吧？将耶和华干掉。还有，那天突然出现帮助我们离开仙界的老人，我心里也很久芥蒂，想要弄明白到底是怎么回事，姚琪儿说他是太上老君，那么太上老君又为什么会帮我呢？这些问题不弄明白，我就很不舒服。”对于自己最亲近的人露西法，张星耀不想要说谎。

“嗯……”张星耀没有说谎，这让露西法很欣慰，这证明了自己在他心里的地位。

“我明白的……不过要说服姐妹们可就困难了……”毕竟张星耀刚刚回来的时候是撒了一个谎啊，当时明明说的是一切都解决了。如今才刚刚待了一两个月就又要出门，这让女孩们如何能够接受的了。

“我知道，露西法。你本体的事情我还是不想跟她们坦白，看来需要找一个理由才行了。”一个谎言的维持必须用更多的谎言来掩盖才行。张星耀明白，如果告诉了女孩们路西法本体的威胁还在而且情况变的比原来更复杂的话，估计她们就又会回到原来的样子了，无法像现在这样快乐。

“不如带上姚琪儿如何？”露西法想了想帮张星耀出了一个主意。

“姚琪儿？”张星耀这才想起来，姚琪儿可是来自仙界的麒麟啊！而且似乎她在仙界还有一个仇家！当初明明答应了她要替她报仇的，怎么就给忘记了呢！虽然在仙界有尝试召唤姚琪儿过去却因为仙界无法使用空间能力而作罢。但还是很对不起她。“嗯，这次一定要带上她！”

“我们可以说这次是去帮姚琪儿报仇，我想大家应该是能够理解的。”这个理由应该是能够把一些大条的女孩子骗过去了，至于一些聪明的女孩，就算再精密的谎言只要是谎言就应该瞒不过她们的吧？

“嗯，就这么办！”张星耀做出了决定。

从露西法的房间出来，张星耀直接来到了姚琪儿的房间。敲了半天的门姚琪儿才迷迷糊糊的把房门给打开了。这个家伙还真是有够懒惰的。难道是因为本身是麒麟的关系吗？

“嗯……谁啊？”被敲门声吵醒，姚琪儿还很迷茫呢，结果打开门才发现居然是自己的主人张星耀。“主人！”姚琪儿怎么都想不到，会出现在自己门口的会是自己的主人。披头散发的她赶紧整理了起来，不过杯水车薪，头发该翘的还是翘，衣服也没穿好，露出了一片雪肌。

说起来姚琪儿还真是够倒霉的呢，明明早就计划好了要献身，也早就开始了诱惑计划，却总是一次又一次的错过。尤其是最近的一次，明明艾露莎都已经找她和伊卡洛斯谈话了，希望她们能够显出自己的第一次给主人，帮助主人突破。结果居然让轻音少女们抢了先，张星耀一夜之间连破了六处，硬生生提升到了七阶的实力。而且从房间出来的他立刻就宣布了献身禁止的命令。堵住了还没来得及献身的姚琪儿和伊卡洛斯的路。

结果就这么稀里糊涂的，姚琪儿依旧还保留下来了她的处子之身。也不知道到底什么时候才能够将它献给自己的主人张星耀。话说昨天晚上她也没有睡呢，一直等待着传说中的圣诞老人会出现，结果到了半夜还真的有人从窗口爬了进来。一开始姚琪儿还有点没反应过来正想要出手呢，却突然嗅到了熟悉的气味，谁让她是麒麟呢？

这熟悉的气味暴露了那神秘的身影是张星耀的事实，姚琪儿才明白过来之前张星耀命令她们一定要按照圣诞的习俗在床头挂上袜子原来是为了扮圣诞老人过来发礼物啊。不过紧接着就害羞了起来。因为她由于没太当一回事，所以就随意找了一只穿过的还没有丢的长筒丝袜挂在床头，这要是让主人看到了……

不过容不得她多想，张星耀已经来到了她的床头，姚琪儿赶忙装作已经熟睡的样子。姚琪儿的睡姿跟她的人一样大大咧咧的，明明是侧身躺着脚却分的很开，上身的睡衣v字形的衣领开的很低，加上是侧身，露出了大片的春光，如果张星耀愿意的话，只要往左边挪一挪再凑近一点甚至能够一览无馀。当然啦张星耀不是这样的人。只是欣赏了一下姚琪儿的睡相就来到了姚琪儿挂在床头的丝袜旁边。

拿起那只丝袜，张星耀摇头苦笑，这还真有姚琪儿的风格啊。其实姚琪儿的心意，作为情场老手的张星耀又如何不知呢？只是一直没有合适的机会捅破那一层纸罢了。从兽族大草原上两人相遇开始，已经过去了那么久，要说没有感情，怎么可能？

恶趣味的拿起来闻了闻，一股好闻的味道，从礼物袋里面拿出了一个放入了带有姚琪儿味道的丝袜之中。那是一块烤肉，用的是当初丢入黄龙戒指的仙界的食材。由露娜用兽族的手法特别烹饪，姚琪儿应该会吃到家乡的味道吧。

在张星耀走了之后，姚琪儿就噌的一声爬了起来，查看起来自己的礼物。当发现是一块烤肉的时候她还有些失望，毕竟晚上的party上面她吃的很满足了。

但是下口之后她却跳了起来。因为那是不知道多少年没有尝过的味道了，那是仙兽的肉！那浓浓的家乡的味道让姚琪儿忍不住流下了泪水。从当初被迫使用了特殊法术穿越到埃兰大陆开始，过了多久了？一直都没有机会回到仙界。没想到主人居然从仙界带回了这个！

当然这都是昨晚发生的事情了。现在张星耀来找姚琪儿是为了另外的事情。

“姚琪儿，有一件事情我想要跟你说。”

“什么事？”主人已经很久没有找自己了，姚琪儿很期待张星耀找自己是什么事情。

“是关于仙界的……”

“仙界？”张星耀刚说了一半就被姚琪儿给打断了。仙界啊！那个自己早就想回去却回不去的地方！

“没错，我答应过你的吧？要帮你回仙界报仇的，你愿意和我一起去吗？”张星耀问道。

“我愿意！太好了主人！”这可以说是正中姚琪儿的下怀，开心的她不顾形象直接跳到了张星耀的身上，两只长腿紧紧的夹住了张星耀的腰间，逮着张星耀的唇就吻了下去。

“呜呜呜……”没想到姚琪儿这么兴奋，张星耀被吻的都无法说话了，想推都推不开她。

就这样，有动力满满十分激动的姚琪儿在一旁，张星耀在给女孩们解释这次突然的行程的时候就简单了许多。成功的得到了女孩们的谅解。既然如此，那么就可以准备好出发了！

ps下周二三四的首页小封，在此之前必须要压制字数，对不起了。到时候会三更一天的，过了之后我就可以放开了写了。

第二百八十六章 复仇 青云山塌

既然要去仙界了，那么必须要好好的谋划一下了。毕竟在被那神秘老者丢回修真界之前，张星耀可是刚刚才侦测了一下仙界之门那里的防御力量。想要突破可没有那么简单。

现在张星耀手里的牌也不多，能拿的出手的也就沙耶一个六阶，艾露莎一个五阶，然后伊卡洛斯和姚琪儿也有五阶段。露西法虽然只有四阶但是也必须带在身边才行。这就五个人了。好在这些女孩都可以被暂时收入黄龙戒指之中，所以应该能够照顾周全。

一切准备妥当，张星耀便启动了黄龙戒指上面的传送法阵。由于仙界无法使用空间能力进行远距离空间传送的关系，张星耀和女孩们还是来到了修真界。从这里出发，前往仙界之门。

他们所传送到的地方则是当初那个很有回忆的小小院落。现在这里除了一开始学艺的时光之外，又多了一份和路西法的本体相处的记忆。一砖一瓦，一草一木都有着自己的故事。

虽然离开了一些rì子，不过这里依旧保存的十分完好。如今一切都恢复了正常，小庙村的人们又开始陆陆续续的回到了自己的家乡，开始重建家园了。虽然张星耀当年给了他们足够到哪都开心过活的钱，但还是回到了家乡。当然他们没有一个人去动那个小院落的主意。他们都知道，那里住着一些不能够惹的仙人。

只是在这里稍作了一点点停留，大家就出发了。目的地就是天道门的禁地，仙界之门就在那里。

“怎么样？姚琪儿。终于可以回去你的家乡了。”姚琪儿作为名义上的张星耀的坐骑，又一次变成了麒麟的原形，驮着张星耀和不能够长时间飞行的艾露莎。

“当然高兴啦，都已经过了万年，我终于能够回家了！”姚琪儿整个人都神清气爽，要不是为了照顾沙耶和露西法的速度，她早就已经跑没影了。“这次我们一定要找那个散仙报仇！让他敢欺负我！绝对要好好的收拾他！”姚琪儿对那个害自己使用损耗实力的功法逃脱的事情耿耿于怀。

“放心吧，我们向来都是有仇必报的！”张星耀笑着说道。到时候抓到了那个散仙，姚琪儿想怎么收拾就怎么收拾。他绝对不会反对的，而且会帮忙收拾。

“对了！”想到报仇这一点，张星耀脑子里面突然一动，想起了一件事情。那还是在他第一次来修真界的时候，在黄龙真人的仙府之中杀死了徐长卿和张不凡两个大派的继承人，给自己师傅和师母闹了不小的麻烦出来。那个天道门掌门逸凡，也就是差点抢了师父司徒钟媳妇的家伙现在应该已经在仙界的大牢吃牢饭了，而另外一个人却还没有得到惩罚呢！

那个人就是青云门的门主，那个张不凡的老爹！张星耀记得很清楚，当初他和师父一家一共四个人上了青云门想要解释张不凡的死亡，结果被青云门的人所围。不得已他们摆出了四象阵御敌，而青云门门主居然卑鄙的让所有人都攻击小倩所掌管的那一个方位，最后让小倩吐出了一口鲜血。

虽然最后的最后张星耀爆发将那个家伙的飞剑斩断，将惊雷剑架在了他的脖子之上，不过最后还是为了所谓的大局暂时放过了他们。跟师父一家离开了。当时的张星耀可是气的不轻，可惜一直都没有机会去报复，也就逐渐淡忘了。

不过这次既然回忆起来了，张星耀当然不会当做什么都没有发生过啦，几人调转防线，朝着青云门所在的东胜神州地界出发！

一路上风风火火，也不怕招摇，反正在修真界他们就是无敌的存在，好在也没有人来招惹他们，毕竟他们的实力已经表现的很明显了。经过了之前修真界灵气枯竭的事情，修真界的人人人自危，暂时也没有多少人敢干杀人越货之类的事情。

现在的青云门可谓是风生水起。没办法，之前三十位大乘期高手围攻张星耀和路西法，结果被路西法全灭，导致修真界的顶层实力出现了完全的真空！而青云门与天道门之间所差的就是那一个两个的大乘期高手。

虽然同样损失惨重，但这一下子却把两个门派之间的差距给磨平了。而且之后天道门的掌门逸凡又被张星耀害的被关进了仙界大牢，使得天道门失去了主心骨。这一下青云门就越发嚣张了，隐隐有将天道门的正道第一的地位给取而代之之势。

不过既然张星耀他们来了，那么这也就只能停留在幻想阶段了。一般来说为了表现对门派的尊重，应该在山脚下就降落下来投拜帖入山的。不过今天既然是寻仇来的，张星耀当然是不管这一套。一行人直接飞了上去，冲击山门！

山门前的看守看到几个人完全没有停步嗖的一声就飞了上去立刻就明白这是敌人来找茬了，马上引动了预jǐng的法阵，整个青云门钟声大作，不得不说他们还算训练有素，有用的战力居然很快就大致集结完毕等待着仇家上门了。

等到张星耀他们飞上山顶的青云门总部时，青云门的人已经在等着他们了。而为首的不是别人正是当时cāo纵着混沌钟一击将小倩打的吐血的禽兽，青云门的门主。

“是你！”别的人不认识，这张星耀他如何能够忘记，那可是拿飞剑顶着自己脖子的家伙啊。而且还毁掉了自己的飞剑。没想到今天他又来了！然而青云门门主并不知道之前的那个灵气衰竭和修真界三十个大乘期高手陨落的事情跟张星耀有关，所以并没有十分的害怕。

“没错，就是我！今天我来找你报仇来了！”张星耀从姚琪儿的背上下来。指着青云门的门主痛骂。“你可还记得当初？居然对一个只有九岁的女孩下手，害得她吐血！”

“哼！你们害死了我儿子，我为他报仇有什么错？要不是当初我没有留下你们的实力，你们一个也别想走！”青云门的门主张益达依旧不觉得自己有错。反而恨自己青云门实力不够，没能够将张星耀他们留下来。

然而今时不同往rì了。如今大乘期高手全灭，正魔两道都人人自危，那人界之门当然也就没有了要继续防守下去的必要了，所以青云门派往人界之门的高手全都撤了回来。这可是几十个渡劫初期的高手啊！青云门门主感觉张星耀就是撞在了枪口上，今天一定要叫他有来无回！

“既然如此，就没有什么好说的了，别怪我无情，你们青云门从今天往后，可以在修真界除名了！”张星耀霸气的宣布，以他们几个人的实力，想要灭掉青云门十分的简单。

“哈哈哈……别开玩笑了！我看要除名的是你们才对！”青云门门主笑的都快岔气了。难道他还以为青云门像当初那么好欺负吗？虽然大乘期的老祖宗们枉死了，但是几十个渡劫期高手的回归让青云门总部的实力却从来没有如此强盛过。在他看来，留下面前的张星耀和几个女孩没有任何的问题。

“等一下你就笑不出来了！”张星耀雷光闪烁的神魔天罚已经装备在了右臂之上，手中的海神三叉戟发出灿烂的蓝色光芒。他今天的目标是要让整个青云门灭亡。

“哈！”海神三叉戟蓝光大盛，狠狠的砸在了面前的地面上。张星耀当初显示的实力青云门还是记得的，未免他使出什么强大的杀招，所以赶忙躲避。

结果海神三叉戟带着强大的气势轰在了地面之上，居然连地面上的石砖都没有破碎，再加上张星耀那贱贱的表情，青云门门主还以为自己被耍了。

“搞什么东西？耍帅吗？给我上！”原本以为张星耀要使出什么杀招，结果平静的出奇。

“小看我？你会后悔的！”缓缓的收回了海神三叉戟，张星耀背后的银灰色羽翼张开，轻轻的漂浮在了空中。他身后的女孩们一直都在天空飞行着。

原本平静的青云山突然间开始晃动了起来。就仿佛地震了一般。那些站立在地面上的青云门众人纷纷被突如其来的晃动搞的东倒西歪的。

“怎么回事？”青云门主十分震惊，这是从来都没有发生过的事情啊！当初祖先在建立青云门的时候自然是精挑细选的，灵气充足，地脉稳定是最基本的前提。地震这样的强灾害根本就不应该出现。

整个青云山越晃越厉害，原本富丽堂皇十分雄伟的青云门大殿居然都开始纷纷倒塌！整个山顶的地面寸寸龟裂，无数的巨大裂缝不断蔓延！

能够御剑飞行的青云门众全都御剑飞行了起来，不过依旧有许多不会御剑的门人。他们只能眼睁睁的看着这些门人随着青云山一起毁灭了。

一座高大万仞，灵气充足的灵山居然就被眼前的男子一击给击毁了！所有的人都不敢置信。然而这一切确实发生了。

第二百八十七章 报仇 计划突破仙界之门

高达万仞的青云山不断的发出震天的轰鸣，猛烈着晃动着。烟尘四起，原本坐落其上的宏楼玉宇全都化作了残垣断壁，许多还无法御剑飞行的新晋弟子纷纷从山上跌落，十死无生。

踩在飞剑之上的青云门门主望着这一切心中惊涛骇浪，纵使他拥有渡劫期的实力，面对着这一切也无能为力。

“啊！~~”接下来青云山必然整个崩塌从此消弭，祖祖辈辈经营了数千年的正道大派也将自此陨落。原本还沉浸在即将登顶正道第一的美梦之中的青云门主现在甚至都不敢往脚下看一眼。

和他一样心情的还有他身后的数千青云门众，对于他们来说青云门就是他们的家园，如今却毁于一旦了。他们的仇恨全都聚集在了张星耀和他身后的女孩们的身上。

当然啦，对于青云门众的仇恨，张星耀根本就没有放在眼里。今天就是来砸场子的，这只是刚刚开始。那个让小倩吐血的青云门门主必须死！至于其他的人，掌门死了青云山塌了，应该也会树倒猢狲散了吧。

“杀！”青云山的痛苦的轰鸣还在继续，无数的烟尘飞扬而起。强忍内心的伤悲，青云门主挥手下令出击。虽然不明白哪里来的力量能够让张星耀只是那么平平常常的一击就将青云山给毁去了，但是今天他必须死在这里！

“可笑！”当初面对几十个仙兵的围追堵截张星耀都毫无惧色，如今青云门的这一堆渡劫期的家伙，那就更不放在眼里了。神魔天罚上电光闪烁，正想要一击将他们全都杀死，结果一片紫色的兵器漫天飞过。在张星耀之前如流星般攻向了那些渡劫期的高手。

张星耀疑惑的回头，发现居然是艾露莎！艾露莎如今已经达到了五阶神灵的实力，然而一直以来却很少有机会出手，之前负责带领异族联军在埃兰大陆征战更是大材小用。好不容易能有机会跟着张星耀出来战斗，她已经忍不住先出手攻击了，生怕没有了出手的机会。

一直以来，张星耀还没有见过获得了战神奎托斯赐福的控制紫金髓能力的艾露莎真正的实力。如今正好是检验的时候。虽然在修真界艾露莎的实力被压制了一阶，但是面对渡劫期的应该还是没有问题的。

在艾露莎背后的天空展开了无数紫色的圆形法阵，在华丽的法阵之中空间发生了诡异的扭曲，就像是波动的水面一般。各式各样的兵器穿越了空间从法阵中射出，朝着青云门的高手飞射而出。就像是一场华丽的流星雨。只是这流星不是用来许愿的，而是杀人的利器。

这些兵器都是艾露莎召唤出来的历史上有名的兵器，或者是自己用紫金髓凝聚后收藏起来的，每一把都威力十足。张星耀甚至看到了当初用来屠龙的龙血剑，不过那把当初用着十分顺手的剑，此时在一片华丽的兵器之中变的毫不起眼起来，要不是曾经有过一段故事，张星耀甚至都不会被它所吸引。

面对着如流星般飞来的武器洪流，原本御剑而来想要用人海战术将张星耀几人掩埋的青云门众人立刻来了一个急刹车，忙不迭的惊慌躲避了起来。然而那些飞射而来的兵器实在是太快了，想要躲避已然来不及。

虽然勉强的支起了自己最大的防御，依旧有大半的渡劫期高手被无数的兵器淹没，变成了无数碎片。青云门门主又召出了那一座巨大的混沌钟，自己躲到了钟里面。无数的兵器击打在混沌钟的防御至上。发出一震天的轰鸣，估计躲在里面的青云门门主脑袋都得被震的晕乎乎的。

“艾露莎，这一招是什么，好帅！”虽然姚琪儿叫张星耀是主人，不过连张星耀这个主人都不怎么放在眼里的家伙对其他的女孩就更不是当做主母对待啦。而是平时以姐妹相称，大家在一起关系十分的融洽，艾露莎的这一招不但威力强大，而起够霸气够帅，引得姚琪儿羡慕的不得了。

“没什么名字，这只是我随便想的招式而已……”艾露莎刚才只是想着要快一点出手，省得被张星耀全包圆了，所以不管三七二十一就将自己宝库之中的大部分兵器都丢了出来。没想到自己心急使用出来的招数效果还不错，看来有必要记下来，再打磨一番，以后当做大杀招来使用。

“我晕……”姚琪儿没想到艾露莎给出的居然是这样的回答，更加的气愤了，为什么自己就没有那么华丽的招数呢？回到了仙界一定要快些恢复实力，用那些强大的法术让主人张星耀和其他姐妹眼前一亮。

现在的姚琪儿依旧没有恢复到最强的实力，当初为了逃离仙界所使用的法术对她的损耗实在是太大了，到现在都还没有恢复。只有回到仙界才能够更快速的恢复。毕竟那里是她的家乡。

两女说话间艾露莎背后的法阵早已经停止了发射新的兵器出来，毕竟刚才每一秒都有数千把兵器被急射而出，就算艾露莎的储量再大也有全部射光的时候，更何况能挡住前几波攻击的，对于后续的攻击效果也不会太大。

艾露莎这一波的兵器雨，直接消灭了大半的渡劫期高手。剩下的也人人自危，既然青云门都没了，他们还拼命干什么？纷纷四散而逃。

而躲在混沌钟之中的青云门门主居然透过混沌钟也看到了这四散而逃的一幕，破口大骂那些人无情无义之余，居然就如同乌龟般躲在混沌钟之中朝远方逃去。能逃就逃，他可不傻。

“噗！”看到那乌龟般的青云门门主，张星耀直接笑喷了！当初在青云门所受到的屈辱终于解除，回去也可以跟小倩交代了。虽然她可能早就已经忘记了这件事。

当然了，别提是装乌龟了，就算是青云门门主现在就跪下来装孙子，张星耀今天也不会让他逃走的。

此去仙界前途未卜，正好拿他开张见红，希望能够有一个好的运气，在一众十阶强者的博弈之中活下来，能够帮助路西法本体达到八阶的修真实力，然后成功从仙界撤退，回到地狱去取出光明身体融合，张星耀当初对露西法做出的承诺也算是完成了吧。同时也算没有辜负路西法这个跟自己有过一夜露水姻缘的女人。

“铛！~~”一声沉闷的钟鸣。张星耀依靠着自己的速度快速的飞到了混沌钟的前方，一脚踢在了混沌钟上，凭借着强大的实力硬生生的一脚逼停了它。其他几女也围了上来，将混沌钟围了个水泄不通。逃跑无门之下青云门门主从无奈的从里面走了出来。

从里面走出来的青云门门主劈头散发，看来刚才艾露莎的攻击确实引得混沌钟钟声大作，使得在里面的他十分的不好受。他明白，今天无论如何都得交代在这里了，怨毒的望着张星耀，仿佛要将他的脸铭记在心，变成厉鬼也要报复。

张星耀也没有虐待人的爱好，更何况还有女孩们看着，挥起海神三叉戟给了青云门门主一个痛快。这个埋藏了很久的恩怨总算是彻底了结了。

经过这一役张星耀深深感觉到了自己的成长，当年和师父一家拼死才从青云门逃出来，如今却可以一戟将整个青云山都毁灭。这就是实力的差距。只有获得更强大的实力，才能更好的保护想要保护的人。如果当初就有如今的实力，小倩又如何会吐血？

青云门的覆灭一定会让本就人心惶惶的修真界更加的混乱。不过这都不是张星耀他们想要去管的了。当初毁坏了仙界之门，让被路西法本体吸干了灵气的修真界重新灵气充裕，张星耀已经仁至义尽了。现在正赶往天道门的他需要烦恼的是如何冲破在仙界之门的防御。那里如今可是铜墙铁壁一般呢。

天道门当初虽然也和张星耀师徒有过冲突，不过好在一点亏都没有吃，那么作为师门，学了人家功法的张星耀就没有再上门去打砸，而是秘密潜入了天道门的禁地。在封有仙界之门的洞穴之中，五个人围着小石桌讨论了起来。

“仙界之门的防御应该就是这个样子了，不知道大家有没有什么好的想法。”当时露西法也在，所以张星耀就和她记忆互补大致在桌子上还原勾勒出了一幅仙界之门的防御工事图。希望几个女孩能够给出一些建议。

“有什么好计划的，要我说直接打进去算了！肯定没有问题的！”明明仙界就在门后，结果主人他们居然坐下来讨论起了这些东西，心急的姚琪儿有点受不了了。

“仙界的人有些是很强大的，对于我们来说十分的危险，还是做好计划比较好。”张星耀说道。毕竟姚琪儿和艾露莎都只有五阶要是有什么损伤就不好了。

控制字数控制字数……没办法，90多w上架跟百万以后上架虽然只差了几万，但是说起来却大大的不同啊……

第二百八十八章 冲关 突破仙界之门

仙界之门新建的堡垒处，高墙林立，许多四五阶的仙兵巡逻着，在堡垒内部更是有着几个八阶的高手坐镇。毕竟他们要防范的可是将带领着五千天庭御林军的安小晰全灭的家伙啊。

如果他们想要冲关回到修真界的话，必然是十分强大的冲击，如果没有高手坐镇，就算再多的仙兵防守，也只不过是纸糊的而已。

然而如今张星耀他们却要冲击这为了防止路西法本体和他而准备的防御，而十阶强者路西法却不在他的身边。可以说难上加难。

唯一谈得上的优势就是仙界的人一直都在防备着张星耀和路西法从仙界这头突破，却绝对想不到会有来自修真界方向的攻击！所以如果能够把握住这一点，来一个出奇制胜，也不是完全没有机会的！

不过想要做到这一点却并非那么的简单。大家绞尽脑汁，集思广益依旧没有什么太好的办法。主要是张星耀的要求太苛刻了，不能有人受伤。所以女孩们提出来的方法只要出现我来诱敌，我来断后之类的语句，统统都被张星耀给枪毙了。

他可不希望女孩们涉险，毕竟此行的目的只是去帮跟自己有过一夜情缘的路西法而已，为了她搭上跟自己感情深厚的女人，他才每这么笨和分不清主次呢。

好在女孩们各个都聪明伶俐，而且执行能力超强，很快就将一个可行的方案讨论了出来。这还多亏了那个树立在石桌上的立体投影，借助张星耀和露西法的记忆，利用魔法还原出来的立体图形，甚至那些仙兵当时的布防情况都一览无余。正是依靠着这个，女孩们设计出来的方法才更加容易成功。

听女孩们七嘴八舌的把这个复杂的计划解释清楚，张星耀仔细的想了想，发现确实十分可行。毕竟他所求的就是冲破关卡然后远遁而走而已，能够不交火尽量不交火，尽量减少相持，顺利逃脱就是这个计划的重点，跟他的想法不谋而合。

路西法由于只有四阶实力，实在是太危险，所以进入到她无比熟悉的张星耀的额头纹章之中。其他的女儿则和张星耀一起冲关而出，再依计行事。

在露西法在自己的额头消失只留下一个黑色的火焰痕迹之后，张星耀和几个女孩一起走到了仙界之门的面前。在这门的另一面就是危机四伏的仙界了。在修真界张星耀可以横着走，一击毁掉一个巨型的门派，但是打破这个门到达另外的一边则是另外的光景，张星耀必须拼尽全力才能够保证大家的安全。

七彩的光芒亮起，所有人都状态全开，做好了最充足的准备。张星耀运足了全力，海神三叉戟带着耀眼的蓝光，将这座连三个月前才刚刚被打破的仙界之门再一次洞穿。

虽然使用了仙界最坚固的材料制作，又刻画上了无数的防护法阵，但是在张星耀的全力一击之下，还是如同一张纸一样破碎了。谁让他拥有破碎之力呢。只要能量够强，什么东西都碎给你看。

在仙界之门破碎之后，大家迅速的穿越而过，来到了仙界的地盘。只是跨过了一个门而已，却天差地别。原本修真界施加在大家身上的实力禁锢瞬间解开。重新回到了应有的实力，仿佛神清气爽了一般。实力全开，乘着仙界大门的守军没反应过来的当口众人迅速的飞射而出，朝着堡垒之外飞去。

好在仙界之门虽然是在堡垒之中，但是却不在房间里，直接头顶上就是天空，张星耀和女孩们立刻迅速飞了起来。然而仙界之门的异变也立刻引起了站岗放哨的仙兵的注意，jǐng报瞬间传开，留给张星耀他们逃离堡垒这个仙界的包围圈的时间已经不多了！

跟在张星耀身后的伊卡洛斯瞬间完成了天王星系统的开启。原本漂亮的粉色翅膀变成了七彩的颜色，头顶出现了一个同样华丽的光圈。眼睛之中全都是七彩的能量流，左手持弓右手迅速的凝聚了一枚黑色的箭矢，朝着仙兵聚集最多的地方发射了出去。

“轰！”一片黑色的能量从那里爆开，这一箭瞬间就让数百的仙兵消失了。虽然伊卡洛斯也只有五阶而已，但是她的这一击却远远不止五阶。这也是她的强大之处。而那个被打开的缺口正是张星耀他们所要突进的方向。变身成为麒麟的姚琪儿驮起有些虚弱的伊卡洛斯疾驰，大家迅速的突围而出。

漂亮，由于完全的出其不意，他们居然成功的突围了。这还要归功于仙界建造的堡垒很小，以张星耀他们的速度只要有缺口，转瞬之间就可以冲出来了。

来不及高兴，从仙界之门处迅速的升起了三个模糊的身影，朝着张星耀他们急速射来。想必就是一直在这里防备着张星耀和路西法来冲关的八阶强者了。只要能够甩脱他们的纠缠，那么这次的计划就完全的成功了。

三个而已，这比面对着一群敌人要方便了许多，张星耀就怕敌人太多乱哄哄的一不注意就有女孩受伤，所以才想要快速突围。现在能够够追上来的就只有这三人而已，虽然同样十分危险，毕竟张星耀他们之中只有张星耀一人是八阶的实力。但是却比在仙界之门的堡垒之中与他们相斗要好了何止一点半点。

仙界虽然是最强大的位面之一，但是却也不是完全由仙人组成，毕竟他们的衣食住行还是需要人来照顾的。而这些人就是仙界的住民。

事实上就是这些住民，每一个也生来就有四阶的实力。在仙界却过着普通人的生活，与生俱来的能力却用来赶路上山砍柴而已。因为他们所有遇到的人都有这样的实力。根本不知道在仙界的某处有一座门，只要穿越了它，他们就可以在另外一个世界依靠自己的实力称王称霸为所欲为。

在一个仙界住民组成的小镇之上，一个绝美的女子盈盈走来。

但见她身穿粉红底折枝花卉宫装，逶迤拖地烟霞绣竹梅兰襕边挑线百水裙，身披洁白底貂皮蝉翼纱。整齐的秀发，头绾风流别致朝月髻，轻拢慢拈的云鬓里插着羊脂白玉兰花钗，肤如凝脂的手上戴着一个琥珀连青金石手串，腰系绛紫色如意束腰，上面挂着一个宫黄色绣白鹤展翅的荷包，脚上穿的是粉色底软缎鞋，整个人秀雅脱俗。

不是一个人逗留在仙界的路西法还能有谁？没想到换上了一身仙界的装扮的她会如此的琼姿花貌，只可惜张星耀无缘得见。如今路西法已经十分适应了一个人在仙界逗留的生活。换上了仙界的装扮，潜伏了下来。就躲在小镇不远处的深山之中修炼。偶尔独自来到这小镇之上补给一下。

如今天帝已经将之前追捕路西法和张星耀的安小晰关进了天牢，换了一个仙人带队追寻路西法的下落。然而此人却没有安小晰那么脑筋活跃，并没有去请教太上老君这种大能之人，而是从天庭开始展开了地毯式的搜索。离找到路西法隐藏的山谷还需要一段时间。

偶尔她也会对月长叹，虽然从小镇上买来的酒是用仙界的仙果所酿，却为何喝不出当时的那种味道呢？从当初分开到如今也有三个多月了，也不知道张星耀和自己的分身在这个危机四伏的仙界如何了。仙界之门那里现在应该已经被严密的防御起来了吧？

当然了，在感伤之余，路西法的修炼也没有落下。自从在那自己招惹而来的灭世神雷之下勉强活下来之后，又与张星耀发生了关系导致她体内的能量诡异的融合，现在的路西法也不知道自己的能量应该算作什么了。既有黑暗魔力的特性，又有修真真气的作用。只能用神奇来形容。

“姑娘，要买一把吗？”路西法此次从山里出来是为了买写吃食和仙酒的。没想到却被一个婆婆正在卖的花伞给吸引了。这些伞每一把都不相同，一定是在普通的油纸伞上用特殊的颜料手绘上去的。

路西法拿起一柄红色的伞爱不释手。轻轻的将其打开。原来这是一把红色的底，画着鲜艳牡丹的小伞。“婆婆，你手艺真不错，它好漂亮！”路西法由衷的称赞。

“姑娘你喜欢就好，怎么样？买一把吧？”婆婆笑着说道，眼看就要成一笔生意了。

“可是我似乎用不到。”路西法有一些犹豫。确实，这天又没下雨，就算下雨路西法也根本不需要什么油纸伞来挡雨。

“这伞不止能够挡雨，还可以挡太阳，姑娘你从山里出来，一路上应该也感觉到了这太阳的毒辣了吧？如果晒黑了你的小哥哥可就不喜欢你了，呵呵。”好人家总是这么荤腥不忌，跟路西法开起了玩笑。

“瞧您说的！”路西法被婆婆说的不好意思起来。“这是一颗仙石，不用找了！”将一颗散发着白色光芒的石头交在了婆婆的手上，路西法，将红色的美丽小伞撑起，继续朝着小镇走去。原本就美如仙的她再加上这花伞的衬托越发的出尘了。

ps，今天写的时候突然发现的。似乎伊卡洛斯也是很强的战力，应该带着一起去的。前面的章节我明天会修改一下的。周末又被同学坑了。

第二百八十九章 大战 三个八阶强者的威胁

从仙界之门突围而出的张星耀和众女并没有解除危机，毕竟后方还有这三个强大的追兵。想要甩掉他们根本不可能，必须交经过一番残酷的交战才行。

虽然对方强大的八阶强者已经追了出来，但为了避免被跟来的上万仙兵给包了饺子，张星耀他们明知道会被追上依旧快速的飞行，至少在离仙界之门远一些的地方再交战，那样能够安全一点。

好在张星耀他们的速度也不差，毕竟都是有翅膀的鸟人一族，如果不是张星耀本身不是太擅长速度，他甚至都可以将女孩们收到黄龙戒指之中直接撒丫子跑路。必须要想办法阻他一阻，才能够收起女孩们顺利逃脱追杀。

终于，张星耀他们被追上了。在追杀过来的三个八阶强者之中居然还有一个是女的，那女子大概三四十岁的样貌,一身月白底上衣,双眉修长一挥衣袖，这奇特的衣袖居然是一个法宝，水袖不断的延伸，就像是一条灵蛇一样向着张星耀他们席卷了过来。

姚琪儿吐出了一口仙火，回到了仙界的她如鱼得水，然而这五阶的火焰居然对它相克的水袖一点办法都没有，漫天的火焰被女子的水袖轻松搅散，继续席卷了过来。

另外两个八阶强者也纷纷出手，一颗引得天地之间风雷大作的三角小旗和一把传统的凌冽飞剑也飞射而来。作为八阶强者，又怎么会弱了。张星耀和女孩们面临着超严峻的考验！

曾经的奥林匹斯位面神王雅典娜，如今的神后沙耶，又穿上了那一身华丽的黄金铠甲，魔力得到了极大的增幅。手中的神盾艾吉斯脱手而出，朝着那八阶女子的水袖攻去。

艾吉斯一边飞行一边不断的加速自转，就像是一个金黄色的光轮，上面的装饰花纹，包括那个美杜莎的头颅都无法看清了。与水袖相撞之后居然迅速的将水袖碾碎成了漫天的布片，神盾艾吉斯是雅典娜出生时候一起伴生的天生神器，威力强大无比。

“哼！”那八阶的女子强者不以为意，双手用力张开，从背后又飞出了好几股同样的布卷，朝着空中的艾吉斯卷了过去。

其他的女孩们也没哟闲着。那紫色的小型空间法阵再度出现，几块巨大的紫色金属块被艾露莎从自己的空间召唤而出。这半透明闪闪发光的金属就是艾露莎的能力控制紫金髓所要用到的神秘金属紫金髓。

在艾露莎的控制之下，这紫金髓就仿佛有自己的生命一般从几块方方正正的金属块变成了不断蠕动的一大片紫金色的物体。将那柄飞速射来的无华飞剑接了下来。恢复了一些的伊卡洛斯也帮忙，无数的追踪导弹迅速的发射出来，朝着那三个八阶强者笼罩而去。在他们的护体气罩上爆成了一团团的烟雾。

至于张星耀则接下了那明显是三人之首的强者，状态全开的他对上了一无所知的强者，也不知道他那能够引动天地异象的法宝到底威力如何。扇动起背后的银灰色羽翼，海神三叉戟带动起蓝色的海浪。先拼一击再说，反正张星耀自从强了路西法的本体也已经晋升成为了八阶强者。

虽然组成了强大的防御盾，那飞剑却如同切割豆腐一般平滑的切过，完全无视了艾露莎紫金髓的阻拦，实力相差实在是太大了。面对急速射来的飞剑，艾露莎临危不乱，围绕在她身边的紫金髓顺便爆发，变成了一个巨大的球体。里面全部都是紫金髓组成的丝线，将艾露莎紧紧包裹在了其中。

飞剑径直刺入其中，居然刺入了一多半之后就停了下来，这球体的防御采用的是以柔克刚的办法。这些丝线十分的柔软，但是韧性十足，飞剑可以靠着锋锐和冲击力刺进去许多，但是当力量被若软的丝线迅速卸掉之后，立刻就被丝线纠缠住了。再加上剑柄被紫晶髓组成的丝线缠绕，就变的更加难以挣脱了。艾露莎这也算的以巧制敌。

张星耀已经飞到了那神秘强者的面前，手中的海神三叉戟全力使出，朝着他的脑袋削去。当然啦，这八阶的强者当然不会这么好对付，举起手中那不起眼的小旗子居然轻松的就将海神三叉戟挡了下来。一股强大的雷电顺着海神三叉戟超张星耀攻了过来。

好巧不巧的，张星耀也是玩电的行家，右臂上的神魔天罚上睚眦的兽丹猛然亮了起来，那些强大的电流全都被神魔天罚吸收了个干净。没想到自己的攻击完全没有效果，对方明显对自己的法宝自视很高，纳闷的愣了一下。

乘着这个机会张星耀的左手迅速的从海神三叉戟上拿了出来，整根手臂诡异的扭曲变换，居然变成了数十条恶心的触手，朝着对方的全身上下攻了过去。

这些触手都拥有张星耀的特殊能力，能量吸收，撞上对方的护体真气之后立刻疯狂的吸收了起来。那恶心而诡异的触须吓了对方一跳。护体的真气立刻暴涨，雷电闪烁，宛如实质一般凝实。

不过张星耀的触手又何时怕了，一个个仿佛针管刺入弹壳一般叮在了护体真气之上，迅速的吸收了起来。

对方立刻jǐng觉的感受到了护体真气的大量流失，就想要暂时后退，好使用自己得意的法宝小旗再引动更强大的雷电仙法攻击，然而张星耀又怎么会给他这样的机会，毕竟四女要暂时纠缠两个八阶强者实在是吃力，必须快些分出胜负才行。

女孩们的三板斧还没有用完，沙耶的神盾艾吉斯上蛇发女妖的眼睛突然睁开，朝着那强大的八阶女强者望了一眼。

强烈的不安让她立刻召唤出了一大团布将自己笼罩了起来。果然当蛇发女妖的目光扫过之后，那一大片特殊的布片都成为了坚硬的石头。

用强大的真气将面前的石头震碎，这个女性八阶强者开始小心起来。毕竟这石化的能力实在是太特殊，太强大了。

而另外一边，艾露莎暂时困住了对方的飞剑，而她却不止那一块紫晶髓。在她背后的天空再度出现了无数华丽的紫色法阵，在青云门有破敌之功的兵器雨再度降临。同时伊卡洛斯也配合的发射出无数飞弹。加入了这华丽的流星雨之中。

虽然暂时无法召回自己的飞剑，但是对方毕竟是八阶强者，艾露莎和伊卡洛斯的攻击在他的护体真气上爆开了无数的花朵，却无法奈何他一丝一毫。

张星耀的左手的触手牢牢的扎在了对方的真气防御至上，对方向后飞退反而而带着张星耀飞退。张星耀握着海神三叉戟的右手可没有闲着，凝聚了强大的破碎之力，狠狠的砍在了他的真气防御之上。

“噗”海神三叉戟中间最突出最锋利的戟尖插了进去。虽然还离着对方真正的身体还有一段距离，但这已经很不容易了。

海神三叉戟至上的海洋之心发出璀璨的蓝光，直射入缝隙之中。再加上张星耀的破碎之力，在对方惊恐的目光之下，成功的击穿了一个洞。

这一切都发生了一个呼吸之间。眼看自己的真气防御出现了一个破洞，对方赶忙举起自己的法宝小旗，发出一道交织的电网，想要堵上这个缺口。然而张星耀解决的将海神三叉戟一丢，带着神魔天罚的右手狠狠的攻了过去。

神魔天罚穿过了那个破洞，直接抓住了对方手中的法宝小旗。将交织的强力电网尽数吸收。在对方惊恐的喊叫之中一把夺过。

失去了引以为傲珍若生命的法宝，对方直接麻爪了，运气浑身的仙力，想要夺回。然而张星耀又如何会随他愿呢？黄龙戒指红光一闪，已经将它存放了进去。

一个失去了强力法宝的八阶强者，在张星耀面前能够挺几秒？

今天继续坑……明天爆更，一天三更，周五上架恢复一天两更一更2500.不更我自切小丁丁……

第二百九十章 成功 离开仙界之门

缴了对方带头的八阶强者的械，张星耀瞬间占据了绝对的主动。为了保证勉力支撑的女孩们安全，张星耀必须速战速决。

张星耀左手变幻的数十触手疯狂的运作，让对方输出的真气全部都被吸收，无法修补在胸前的巨大破洞。右手的神魔天罚上雷光闪烁，除了本身的带有法则之力的闪电之外，还有刚才从对方那里吸收的庞大雷电。朝着对方的胸口重重的轰击了过去。

“嘭！”一道粗大的雷柱从对方的胸口穿过，爆开了一个巨大的破洞，从对方的天灵盖里突然飞出一个小小的半透明婴儿摸样的东西，张星耀的神魔天罚发出一声兽吼，里面的睚眦真魂突然现形，在元婴脱逃之前一口将他吞了下去。随后又回到了神魔天罚之中继续蛰伏。

“靠！”连张星耀都有点羡慕睚眦了，这可是一个八阶强者的元婴啊，张星耀本来还想说自己吸收呢，没想到睚眦更快一步，加上对方是雷系的仙人，应该是很补吧？

此时艾露莎和伊卡洛斯那边也已经险象环生，毕竟对方是八阶的强者，在发现飞剑被捕获之后，仙剑之上立刻爆发出了强大的仙力，将韧性十足的紫金髓组成的球体炸成了无数断裂的丝线。控制丝线朝着艾露莎和伊卡洛斯再度攻击了过去。

解决了最强的一人，张星耀立刻调转了方向朝着那个驱使飞剑的八阶强者飞去。将险象环生的两女救了下来。艾露莎和伊卡洛斯立刻加入了沙耶和姚琪儿的队伍，四个人一起对付那个女性的八阶强者。

张星耀的右手一招，那被他暂时丢掉的海神三叉戟带着一条蓝色的轨迹自动飞回了他的手上，这就是认主的神器的妙用。海洋之心闪烁着强烈的蓝光，里面的灵魂小兰似乎对张星耀突然把她丢掉有一些些的不满呢。

自己三人中最强的人被张星耀几招内就杀死了，而且还展现了那诡异的触手能力，这个八阶强者全部都看在了眼里，眼看张星耀挥舞着海神三叉戟带着漫天的海浪朝着自己迎头砍了过来，任他心智如何的坚定在那强大的气势之下又如何会不害怕。赶忙召唤攻向艾露莎两女的仙剑回防。

张星耀的海神三叉戟直接硬生生的从他头顶砍了进去，将他劈成了两半，张星耀正奇怪他怎么躲都不躲，那被砍中的他已经化作了一团气体消失了。原来那不过是一个用仙力凝聚的替身，本体已然逃离。

仙剑直射远方，突然停住，那个八阶强者的身影再次出现，将仙剑握在了手中。握住仙剑的他其实陡然一盛，看来驱使飞剑并不是他的老本行，手握仙剑硬碰硬的攻击才是他的强项吧？现在他整个人就像是一把出鞘的利剑，带着强大的气势与战意。

剩下的那一个八阶女仙人的攻击能力似乎并不太厉害，又正好被沙耶的圣盾艾吉斯所克制，四个女孩对付她一个好像问题不大，张星耀也放心了下来，可以和面前的这个家伙好好的斗一斗了。神魔天罚中的睚眦真魂本来正猫着美美的享受着那八阶强者的元婴呢，感受到了主人强烈的战意，立刻显形朝着对方发出猛烈的怒吼。

对方的仙剑居然也具现出了一条青色的巨龙，冲着睚眦吼出一声龙鸣。难道对方的剑里面也封印着一条龙魂？两头巨兽的虚影在空中隔空对峙，无形的气势与压力朝周围无限扩散，四女的实力较弱，在张星耀和对方强烈的气势碰撞下隐隐感觉到有些不适。

两头巨兽的身影逐渐消失，胜负还是要以战斗来决出，而不是看谁的气势更强，虽然拥有魔界后来更是加冕奥林匹斯神王的张星耀在气势上更胜一筹就是了。以对方的实力来说虽然肯定也一直身处高位，但绝对不像张星耀这样当过绝对的王。

似乎感觉到了对方仙剑的强大，张星耀手中的海神三叉戟也不断颤动着，翻出阵阵的金鸣，里面的器魂小兰想要和它一较高下。

张星耀的气势已经暴涨到最大，背后的银灰色能量羽翼延伸到十几米长，浑身燃烧着银灰色的烈焰，挥舞着海神三叉戟带着引动天地的气势朝他攻去。

对方将手中的仙剑竖起在眉心位置，右手的食指和中指按在了剑身之上，轻轻的一抹。就仿佛是抹去了外面的灰尘一般，原本朴实无华的仙剑突然间发出耀眼的青色光芒，跟原来已经大变了摸样。

剑身上出现我无数华丽的龙纹，剑柄处更是出现了龙头的图案。原来对方也留着一手呢。一开始他的对手是五阶的女孩估计不忍心下杀手想要活捉吧。结果没想到张星耀这边率先干掉了他们的人。

炽烈的绿色光芒在长剑上凝聚，变成了一把绿色的巨大光剑，面对带着排山倒海气势攻来的张星耀凛然不惧，毅然迎了上去。

“嘭！”蓝色和绿色的光芒在空中猛烈的相撞，产生了强烈的爆炸，强大的冲击波范围波及了数千里。在天地灵气如此充沛的仙界，所能够引动的天地能量实在是太强了。

在强烈的爆炸中心，两个黑影碰撞在了一起，再迅速的分开，当光芒散去，张星耀和对方相距千米，似乎都没有受伤。

“噗！”原本十分平静的对方突然间吐出了一口鲜血。本来想要强压下来的，但实在是压制不住内府的翻腾，将这口血喷了出来。这一击的比拼张星耀赢了。

在与张星耀全力的对拼之下，他又怎么会是张星耀的对手。海神三叉戟和神魔天罚的增幅，还有他那体内其他的银灰色能量，每一样拿出来都是吓死人的好玩意，对方就一把看似强力的仙剑还是无法抹平双方的差距的。

“如果你们愿意退去，不跟踪我们的话，我可以放你一马！”跟他对拼过后张星耀更相信了之前自己的猜想。他刚才在面对艾露莎和伊卡洛斯的时候确实没有出全力。不管他是出于什么目的，张星耀都需要还一下，至于他领不领情张星耀就不管了。如果他坚持战斗，张星耀在将他杀死的时候也不会有丝毫的手软。

望了望那边还在战斗的五个女人，虽然张星耀的四个女人等级都偏低，但是却因为各自奇特的能力，轻松的压制着那个八阶女仙。刚才只是拼了一击，自己就已经受伤，他明白，自己绝对不会是张星耀的对手。那么……

“好的，我认输！让我们走，我保证不追踪你们……”这个男仙沮丧的说道。

“那好，我们后会有期了！”张星耀和女孩们集合于一处，一起离开了。剩下了在原地的两个八阶强者。一个八阶带领着四个五六阶的女孩，居然真的成功从危机四伏的仙界之门出来了！

在八景宫之中，太上老君正坐在一个仙台之上打坐。突然间感觉到心中一动，忍不住掐指算了起来。随后眉头忍不住皱了起来。随意使用了一个仙术，就在空中显示出了一片清晰的画面，正是战胜了三个八阶强者扬长而去的张星耀和四个女孩。

“这个臭小子又回来了？真是胡闹！本来好不容易稳定下来的天数又要被他这个未知给打乱了！”太上老君烦恼了起来。哎……上次本来就是不应该出手的，既然他又自己回来了，那么就一切都是天命了，不可再逆天而行了！

第二百九十一章 麒麟 偶遇散仙

虽然对方答应了不会偷偷跟踪，但是张星耀可不是那么容易相信对方的人，加上藏在他额头纹章内的露西法，一边快速的飞行两人用神识不断的感应着周围的情况，不断确认着对方没有偷偷跟过来。一直变换方向飞行了两个一夜，才真正放下心来。

之前一场大战，女孩们以五六阶的实力硬撼八阶强者，着实不易，再加上连续飞行了两天一夜，大家终于降落了下来稍事休息。并且做出决定下一步该怎么做。

戒指里有露娜腌制好并且烤到半熟的烤肉，只要稍微再烤一烤就是绝顶的美味了。比起之前的出行伙食还算不错。再加上有五个女孩呢，自然不用张星耀这个大老爷出手，可以享受现成的。这几个女孩哪一个都是那么的出色，恐怕她们在遇到张星耀之前也从来不会想过有一天自己要烤肉给这样的一个男人吃吧。而且是那样的心甘情愿。

“星耀，我们接下来该怎么走，怎么办？”露西法来到了张星耀的身边坐下，递给他一根刚烤好的鸡腿，轻轻问道。虽然自己的本体曾经要杀了自己和张星耀，但是露西法还是忍不住去考虑本体的事情，希望那个伟大的复仇计划能够成功。毕竟仇恨的记忆在她的脑海里面无限的深刻。

“听姚琪儿的！”张星耀抓起一个烤鸡腿啃了起来。

“我？”这两天姚琪儿十分的开心，自己终于回到了故乡仙界，没想到主人说接下来的形成让自己来决定。

“没错，去你当年在仙界的家去看看！还有那个曾经想要捉你的卑鄙仙人，我们必须要好好收拾他才行！”张星耀说道。秉承着你碰我一下我还你一刀的原则，这个仇是必须要报的。

“太好了！那我们还是先去我的家乡吧！”没想到张星耀会以自己的事情为优先，姚琪儿十分的开心，不过想到要去自己的家乡了，姚琪儿又有一些羞涩。毕竟自己的家乡可是有一些亲人呢，这是要带主人回去见他们了？

“就这么决定了！明天天亮就出发，姚琪儿带路，去你的家乡！”几女都是以张星耀为首，没有任何的意见。接下来的行程就这么愉快的决定了。

张星耀总感觉现在还不是去找路西法本体的时候。自己一个八阶，带领着几个五六阶的女孩在路西法和仙界的冲突中到底能够起到什么作用呢？一切都是未知，不如把能做的事情先做了。跟姚琪儿回到她的家乡，把那个万年前的仇恨给报了。这就是张星耀的想法，很单纯。

晚上大家都挤在了一个大大的帐篷里面睡觉，由于有姚琪儿这个暂时还没有拿下的女孩，张星耀也不好做什么，只是单纯的搂着正好睡在身边的沙耶而已，大家进入了梦乡。至于沙耶半夜偷偷的把手伸入了他的裤带，帮他撸了一管之类的当然是没什么人知道啦。

经过了充足的睡眠，第二天一早，大家就收拾好了一切重新出发了。目标就是姚琪儿的家乡。

在仙界这种充满了天地灵气的地方，拥有灵智，不但智慧出群，实力也强大无比的仙兽有许多，麒麟一族就是其中势力比较庞大的一种。并且因为它们是祥瑞的象征，速度快战斗实力也不俗，就被很多仙人盯上了，想要抓它们当自己的坐骑。

十分聪慧甚至能够变成 rén形的麒麟们不得不聚集在了一起共同抵御贪婪的仙人们。虽然依旧时不时有落单的麒麟落入仙人的手掌，但大部分麒麟都可以快乐的生活。

姚琪儿从来都不是一个安分的分子。本来在麒麟群落的保护之下，她是肯定不会出事的。但是她偏偏喜欢无组织无纪律的到处乱跑。结果就被一个想要捕捉麒麟当坐骑的无良仙人给盯上了，设计将她捉住。不得已之下，姚琪儿只能使用了那传说中的法术。以损失大部分实力为代价来到了埃兰大陆。最后跟张星耀相遇了，开始了那一段传奇。

仙界的大部分当然是由那些仙人所占据啦，像麒麟这种强大的族群也只能够在偏远的群山之中落脚而已。姚琪儿虽然离开了仙界那么久，但是怎么回到自己的家乡还是很清楚的。化身麒麟驮着张星耀和不善飞行的艾露莎带头出发了。

仙界非常的大，想要飞到姚琪儿的家乡还真的是一件十分困难的事情。等到飞到了那群山的外围的时候，张星耀他们居然不小心碰到了几个仙人。

“嗨，兄弟，你也是来抓麒麟的吗？嚯！你直接就骑着一匹啊？看来你以前也没少来啊？有什么好的路线和方法分享一下啊？”两个怪模怪样的仙人飞了过来，跟张星耀等人搭讪，那目光无论是扫过化身麒麟的姚琪儿还是美貌的众女身上都是不怀好意一样。

“这些家伙什么来头？”张星耀忍不住皱眉，对他们十分的厌恶，用神识传音姚琪儿问道。

“他们就是所谓的散仙，当年仙界大门关闭的时候虽然被关在了仙界这一边，但是实力却比较低微或者不屑于听命与天庭，于是就没有加入天庭，获得哪怕一官半职，成为完全的散人状态，在仙界游荡。在仙界这样的仙人着实不少！一个麒麟幼崽可是值几十万的仙石呢，他们一定是为了这个来的！”姚琪儿十分的气氛，这些家伙都不是什么好鸟，必须干掉。

“哦？那么即使干掉也无所谓喽？来这里抓捕麒麟幼崽也应该算是高危职业了吧？在这里被愤怒的麒麟们杀死也正常的很，就算他们有后台也不用担心。那么还犹豫什么开杀吧？谁让他们的贪婪完全不加掩饰？

张星耀右手手背上的蓝色宝石印记发出耀眼的光芒，海神三叉戟瞬间就到了手上。朝着那上来搭话的家伙砍去。对方也算有些实力，否则也不会敢来这里捉仙兽麒麟了。硬生生从无到有瞬间加速躲开了这一击。

一道蓝色的能量刃轰在了远处的山上，将它轰塌了，闹出了不小的动静。

“你干什么？”虽然明白自己的太过明显的眼神可能激怒对手，但是那个搭话的家伙却不认为对方敢于直接动手。毕竟他只是眼神和言语方面稍有不妥。要是大战引起了麒麟的注意发现了他胯下的麒麟，那岂不是要没命了？这家伙根本就不相信会有麒麟是自愿当一个人的坐骑的。

“干你老母！”跟这种小角色当然就没有什么好说的啦，张星耀毫不客气的继续攻击，女孩们也纷纷出手。尤其是姚琪儿，地水风火四种能量攻击，大家的攻击瞬间将他们两个散仙淹没。什么都没有剩下。

而他们这么一闹，引起的动静也引来了隐居在群山中的麒麟一族的主意，还以为是他们一族的家伙和仙人打起来了呢，迅速出动了十几只成年麒麟飞奔而来。

张星耀和女孩们才刚刚将武器收起来就被十几个各式各样的麒麟给包围了。这些麒麟中有浑身浴火的火麒麟。也有浑身都是白色水雾缭绕的水麒麟，更有浑身黑气升腾的诡异黑麒麟等等。全都对张星耀几人怒目而视。原因很简单，姚琪儿正以麒麟的原形在他的胯下呢。

“姬发叔！”姚琪儿对着带头的黑麒麟开心的喊道。“还有火叔水姨。我是姚琪儿啊！我回来了！”

“你是？”黑色的麒麟浑身一震，好熟悉的叫声啊，她是谁？“姚琪儿？”等到想起之后忍不住浑身一震，居然是消失了万年的姚琪儿！“姚琪儿，你回来了！你放心，这些仙人我们一定不会轻饶的！”随后朝着张星耀他们一生怒吼。“快从姚琪儿的背上下来！”

ps额，本来说好三章的……但是因为18章与19章推倒重来，所以就……那两章原来是基德虐张星耀挺惨的，我给改过来了。从头都是张星耀虐他到底，贯彻爽文的思想，配角就要有配角的觉悟，这样。所以这丁丁……我就不切了吧？

第二百九十二章 姬神 前往麒麟峡谷

十几只强大的麒麟将张星耀和女孩们包围在了中间，由于它们认为姚琪儿是被张星耀胁迫当坐骑的，所以在带头的黑麒麟带领之下对着张星耀怒目而视，发出阵阵低声的嘶吼。

麒麟作为强大的仙兽，浑身充满了爆炸性的里面给，从它们扭动的嘴角露出尖锐的利齿。当然啦它们的强项并不是像普通野兽般的撕咬，每一头麒麟的外形都跟姚琪儿略有不同，但是都实力不凡。张星耀感觉自己只要稍有异动，这十几只麒麟随时都可能扑上来发动猛烈的攻击。

“从姚琪儿的身上下来。立刻！马上！”为首的黑麒麟浑身冒着浓烈的黑色烟雾，用深沉的男声对张星耀吼道。它脚下的巨石因为它的愤怒而寸寸龟裂，冒出炙热的黑色烈焰，确实实力强大，或许实力直逼九阶也说不定。

局面十分的紧张，不过张星耀明白这些麒麟都是姚琪儿的同族，甚至有认识的长辈。所以他并不担心会不会打起来。同艾露莎一起轻轻的从姚琪儿的身上下来，静静站在了一旁。等待着姚琪儿能够解释清楚。

梗着脖子硬不下来从而发生冲突的都是傻瓜，明明可以文明解决的事情偏要弄复杂。姚琪儿自然会把事情解释清楚，没必要动手。否则就算之后讲开了没事了，双方也依旧会有芥蒂。

这十几只麒麟实力都不俗，全部都有八阶的实力。为首的黑麒麟更是了得。这让张星耀的脑子活络了起来，是不是可以借用麒麟一族的势力呢？当然啦，张星耀不是那种光会占便宜的主，只要真心和他合作的，最后得到的利益也都不小。比如埃兰大陆的几个异族，还有奥林匹斯众神。

“姬叔！大家不要误会了！主人不是你们想象的那个样子的！”看到麒麟们作出那样的反应，姚琪儿赶紧解释，要是他们和主人还有姐妹们发生了冲突那就不得了了。

“主人？”那只被姚琪儿唤作姬叔的黑麒麟在听到姚琪儿叫张星耀主人之后更加暴怒了，声音比刚才又高了一个八度，简直可以震破人的耳膜。可见它内心的愤怒。

无数年来，那么多的麒麟被擒去当做仙人们代步和战斗的工具，它们内心的愤怒可想而知。要不是担心伤到挡在对方身前的姚琪儿，它们早就冲上去了。不过麒麟门的气势却默契的陡然提升了一级，带给张星耀和女孩们强大的压力。

“你们真的误会了！我是自愿当坐骑的！”姚琪儿这才发现主人一词是禁语，不但没解释清楚反而更加混乱了。变成 rén形的她急的在原地直跳，一直都在那里摆手。

“你好，我是姚琪儿的主人，我叫张星耀。我今天是陪她回家乡探亲的，刚才出手消灭了两个在这里图谋不轨貌似想要对你们麒麟一族不利的散仙。至于我是不是同你们想象的那样奴役着姚琪儿，你们自可以问她。”看到姚琪儿慌乱的不知道怎么解释才好，张星耀只好开口。

“哦？”那黑麒麟还是不怎么相信。以前它参与解救的同族麒麟就有被仙人下了药使用特殊手法改变记忆对其主人言听计从的。谁知道姚琪儿会不会是被那样控制了。而且姚琪儿可是一消失就是万年，没有任何消息啊。在这里的十几只麒麟也就它还有火水两只麒麟的年龄大到还记得姚琪儿了。其它的不是不认识就是当时根本还没出生呢！

“姚琪儿，你过来！”不管是不是被洗脑了，姚琪儿终归还是属于麒麟一族的，所以黑麒麟便唤姚琪儿走到他们那边去。如果姚琪儿走过去了，那么对于张星耀他们就好下手的多。同时也是一个考验，如果张星耀真的是利用特殊方法控制的姚琪儿，肯定不会允许姚琪儿离开他的身边的。

“主人？”姚琪儿不知道该不该过去，所以转过身来望着张星耀，等待着他的命令。隐隐感觉不安，是不是自己不应该带主人和姐妹们回来啊？

“过去吧，不会有事的。”张星耀很笃定，反正自己从来没有虐待过姚琪儿，姚琪儿口中的主人只是一个称呼而已。

“哦……”虽然还是有一些不安，但是既然张星耀发话了，那么姚琪儿就只好慢慢的走了过去。来到了黑麒麟的身边。

“嗯……”张星耀和姚琪儿的表现都展现在了黑麒麟的眼前，让他重新思考。张星耀表现的太笃定了，而姚琪儿对她的顺从和依恋也很明显。似乎现在就一拥而上就将张星耀他们拿下有些不大好。

如果姚琪儿认张星耀真的是出于自愿的话，那岂不是错打了好人。“不知道几位是否愿意移步，去我们的居住地呢？”先押着他们回居住地，长老们自然会分辨姚琪儿是否是被洗脑了。如果是的话，就直接将这几个人处死。

“可以，我们此次本来就是陪姚琪儿回家的。我们自然也要一起。”张星耀说道。背后的银灰色能量羽翼打开，展现出了自己不俗的实力。

“那好！我们走！”黑麒麟带头飞起，姚琪儿不得已只好乖巧的飞在它的身旁。张星耀和女孩们也纷纷起飞。艾露莎只是紫金髓凝聚的金属翅膀不擅长长距离飞行而已。短距离的飞行绝对没有问题。对他们呈包围之势的其他十几只麒麟也纷纷起飞，在空中依旧紧密的盯着他们，防止张星耀他们突然出手攻击或者逃走。

看到张星耀他们确实是老实的跟了上来，黑麒麟才慢慢加速前行将整个队伍的速度提了起来。

这里只是麒麟们居住的群山最最外围。越往里面飞越感觉到心旷神怡，虽然这里是仙界十分偏远的地方，但是景色优美，灵气十分充沛，如果不是有仙人常常来造访想要捕捉麒麟当坐骑的话，这还真是一个麒麟的天堂。

“姚琪儿，能不能告诉你姬神叔叔你消失了这一万多年到底是发生了什么事情啊？”一边飞行，黑麒麟姬神好奇的向姚琪儿问道。

由于麒麟有能变成 rén的能力。所以有时候麒麟们也会潜入仙人们的世界，打听那些不幸被捕捉的麒麟的下落，并且设法解救回来。无数年来着实救出了数百之巨。当然那些仙人也都遭受了残酷的报复。而姚琪儿却完全不同，始终都没有任何消息，直到今天和她的主人一道出现。

“这可就说来话长了，姬神叔叔，到麒麟山谷肯定说不完的，反正等一下我肯定还是要跟我爷爷说一遍的，到时候你留下来一起听就是啦！”姚琪儿说道。她可不想把这个很长的故事重复一遍又一遍。而且从姚琪儿的话里飞在后面的张星耀才知道原来姚琪儿还有一个爷爷啊？从来没有听他说过呢。

“哦，那好吧。”姬神只好暂时压制住自己的好奇心。继续带领着所有人继续前行。渐渐的在远方一个美丽的山谷出现在了张星耀他们的视野之中。

“主人！你看！那就是我以前居住的地方，是所有麒麟的家，麒麟山谷！”姚琪儿兴奋的回头跟张星耀介绍。这可是自己长大的地方，而且自己的亲人也在这里。终于回家了，而且带了主人一起，虽然现在有一些误会，不过姚琪儿相信一切都能够解释清楚的，尤其是见到了自己的爷爷之后。爷爷他可是很强大的呢！

“姬神，这是怎么回事啊？怎么押了这么多仙人过来？”大部队在麒麟山谷的入口降落，守卫中的队长一头白色的麒麟向姬神问道。还是第一次看到有这么多仙人，难道是姬神队长这次抓到了大鱼了？

“我也没弄清楚呢，总之我要带姚琪儿去见青长老，老白你帮忙押送他们去监牢吧，一定要看住了！”姬神对按个队长说道。

“姚琪儿？等等！难道是青长老丢失了万年没有消息的孙女？”那白麒麟吓了一跳。

“没错！”

“那你放心吧！我会亲自看管的！”白麒麟也明白了事情的严重性。

“那就有劳了！”姬神说完就要带姚琪儿走。

“主人，你们放心吧。我一定会尽快让你们出来的！”姚琪儿临走前对张星耀保证。

ps本书本周五即将上将了，提前预告一下，希望有能力的书友能够支持一下我……不知道怎么充值的可以看作品相关我整理的充值方法，当然也可以在读者群里找我。

第二百九十三章 相见 解释清楚

那白麒麟队长很不理解姚琪儿为什么会跟被押送来的仙人关系那么好，难道是被洗脑了吗？摇摇头，准备带张星耀几人离开。

“走吧！”在姚琪儿跟姬神离开后，他便对张星耀他们说道。既然姬神都没动他们，他自然也不好擅自就做出什么来。同姬神留下来的十几个小队成员一起将张星耀他们带往了麒麟谷的囚室。

麒麟们并不会建造房屋，而是在峡谷的峭壁之上凿出来了一个个的洞穴。这囚室当然免不了也是一个洞穴。好在虽然简陋，但是十分的干净。张星耀他们可以勉强在这里休息，等待着姚琪儿把事情解释清楚。

从黄龙戒指之中拿出一些零食和饮料，张星耀和女孩们静静的等待。说实话，他根本就没有想到陪姚琪儿回一趟家乡会遇到这么多的事情。原本他还以为既然姚琪儿能够被仙人设计抓住，那么她一定是像巨龙一样单独生活的呢。没想到现实却并不是这样。麒麟居然是一起生活的，并且数量惊人，和人类一样组成了一个有等级有分工的社会。

这让张星耀心痒痒起来，不知道能不能跟麒麟一族的高层见上一面，或许能够说动他们给一直以来对麒麟一族犯下许多罪孽的神仙们一些教训。帮助路西法本体修炼成功，并且安全离开仙界。

当然这些都只是张星耀一厢情愿的想法，想要说动麒麟一族又怎么会简单。由他们对自己的仇视就可见一二，就算误会消除，想让麒麟们信任自己也十分困难。

麒麟一族越是身份高贵，所住的洞穴就越高越大，黑麒麟姬神一直带着姚琪儿来到了最高的几个山洞之一。这里就是姚琪儿的爷爷，姬神唤作青长老的麒麟做居住的洞穴了。看来姚琪儿的爷爷在麒麟一族之中地位属实不低。

作为青长老的孙女，姚琪儿当然是熟门熟路。而且她急于将主人和姐妹们从囚牢之中解救出来，所以直接走了进去。洞穴有一个右上的拐弯，这样就可以冬暖夏凉了，这是麒麟一族的智慧。一直往里走，空间真的蛮大的，果然不愧是长老的房间。

有一位老人正一脸安详的躺在躺椅上睡觉。旁边有一个香炉，不断有青烟冒出，还有一套茶具，一壶热茶泡好了正放在那里等待着被享用。看来老人家平时的生活还是挺惬意的。

“爷爷，爷爷！”心急的姚琪儿来到了老人的身边，轻轻的晃动着他的手臂。想要将老人叫醒。

“哼……嗯？嗯？什么事？”刚刚还在打呼的老人突然被摇醒吓了一跳。睁开眼四处张望。虽然脸上的面容有很多岁月的痕迹，但是他的眼睛依旧清澈有神。

“爷爷，是我啊！我是姚琪儿啊！我回来了！”看到自己唯一的亲人爷爷姚琪儿忍不住流下了泪水，跪在了爷爷的面前。父母早亡，爷爷没有了自己的消息这么久一定很孤单吧……

“姚琪儿？你是琪儿？”虽然化作人形的姚琪儿面容跟当年的姚琪儿几乎一模一样，但是老人还是有些不敢相信。自从失踪后就再没有一丝一毫消息的孙女怎么会突然出现的呢？

“爷爷，是我！”姚琪儿周身幻化出一团绿色的烟雾，当她从烟雾中走出的时候已经变成了一匹小小的绿色麒麟。

“琪儿！你真的是琪儿！”变成了麒麟的姚琪儿或许在张星耀他们眼中看不出有什么特征。但是在麒麟们的眼里每一个麒麟哪怕都是火麒麟却也大大不同。青长老一下子就认出了那小小的青绿色麒麟正是自己的女儿。立刻也变身成为了一个稍微大一点的青色麒麟，和姚琪儿轻轻的碰了一下头顶的龙角。这是家族成员间表达亲密的方式。

看到这赶人的相见一幕，在一帮看到这一切的黑麒麟姬神也忍不住流下了泪水。此时的他已经变化成为了一个黑衣大叔。长长的微卷头发披散着，脸上有一些稀疏的胡渣，蛮帅的一个颓废大叔造型。

“好了，琪儿，跟爷爷说说这一万多年你到底跑哪里去了吧？你可是把你爷爷我给坑苦了啊！”青长老对姚琪儿问道。一万多年啊，真的是太长太长了。长到……都快忘记有家人的感觉是怎么样的了……

“对不起爷爷……都怪人家贪玩，偷偷跑出了麒麟谷，结果被讨厌的仙人给盯上了！”想起那个捉住自己的仙人，姚琪儿就气的牙痒痒。想要把他给撕碎了。

“混蛋！果然是那些混蛋仙人干的好事！我们麒麟一族与世无争，为什么他们总是要来伤害我们的族人？”听到姚琪儿的诉说，青长老时分的激动。

“什么？这么说，那些跟你一起的人不就是捉住你的人？那你一开始为什么还要保护他们呢？以我小队的人手干掉他们没有问题的啊！”一旁的黑麒麟姬神闹不懂了。既然姚琪儿这么恨抓她的仙人，又为什么之前又维护他们呢？

“什么？抓琪儿的仙人已经被你们抓住了吗？走！我一定要亲自收拾他们！”青长老听姬神那么说立刻激动的想要去囚牢找张星耀他们的麻烦。万年的等待，所挤压的愤怒和仇恨是难以想象的。如果姚琪儿不拉住他，这老麒麟直接把张星耀和血吞了都有可能。

“爷爷！你误会了！”姚琪儿发现自己又说错话了，真是的！

“误会？这还能有什么误会？抓走了我孙女，万年后跑过来说是误会？”青长老冷静不下来，可是姚琪儿却死死拖着他不让他走出去。

“爷爷！~~这真的是误会！”姚琪儿急的都快哭了。

“那好！那我就听听看你怎么说！”甩不脱姚琪儿的手，再加上看到姚琪儿含泪的样子，青长老十分心疼。只好又坐回了椅子上，听姚琪儿到底怎么解释。

“总之抓我的仙人和我现在的主人不是同一个人！”姚琪儿先把最根本的讲清楚了。

“哦？既然抓你的仙人没抓住你，那你为什么又要认另外一个人当主人呢？还万年都不回来看我？你不知道我很想你吗？”

“我当然知道了，爷爷。我也想你啊，可是我回不来！”姚琪儿哭诉道。

“这么说还是你现在那个所谓的主人限制了你的自 由啦？”

“不是，是我想回却回不来，我不在仙界！而且我跟主人认识也只是最近几年而已！是因为主人我才有办法重新回到仙界，回来看您的啊！”姚琪儿这次终于讲的比较清楚了。

“哦？”青长老这才明白了一点。不过却担心是姚琪儿被对方下药使用了秘法。“过来让爷爷检查一下！

”哦！“爷爷当然不可能伤害自己，所以姚琪儿很顺从的靠了过去。青长老的手按在了姚琪儿的头上，发出一阵阵的绿色光芒，将姚琪儿仔细的检查了一下。

“好了，我已经检查过了，确实没有什么秘法的痕迹，我就不去找他们麻烦了。你给我把后来发生的事情好好的给我讲一讲吧。”

“当时是这样的……”姚琪儿把从自己偷跑出去到被仙人设计抓住，再到自己使用秘法逃脱来到埃兰大陆。随后在埃兰大陆所发生的一切，包括被天堂和地狱击伤等等都说了一边。然后又用了比前面一万年还要多的篇幅讲解了她和张星耀相遇开始这一两年的事情。神情也从一开始的苦闷变成了幸福的表情。

“没想到是这么回事……看来你这个主人是好人喽？”青长老听姚琪儿讲完了之后终于明白了前因后果。对张星耀也改观了。

张星耀有一个好处，那就是他不是仙界的人，所以就算翻到祖宗十八代去，也肯定不会有对麒麟一族做过不利事情的人存在。那么对张星耀自然不应该当做犯人来对待他啦。而且老人很明显的感觉到了自己的孙女很喜欢他。

“走！陪爷爷去监牢，把他们放出来！”

ps周五上架，有能力订阅的同学请订阅一下，谢谢，感激不尽呀。不知道怎么充值的同学可以看作品相关里面关于充值的章节，里面有具体的介绍。

第二百九十四章 矛盾 要处死我？

不想要让自己的主人张星耀和一干姐妹们在作为囚室的山洞之中呆太久。姚琪儿拉着自己的爷爷由黑麒麟姬神带领着，三人化身麒麟的原形，腾云驾雾的朝那关押着张星耀他们的山洞飞去。

张星耀在那囚笼之中并没有等的不耐烦，相反他还不想要那么早跟麒麟一族的高层见面。因为他还没有想出要如何说服麒麟一族的高层站出来帮忙。

主要是他不知道能够给麒麟一族带来什么。而且这个利益必须是切实的，不是虚幻的大饼。毕竟姚琪儿也是麒麟。就像艾露莎和露娜、爱丽丝是异族一样。对于自己身边人的种族，他总是特别照顾。

一个谈判能够成功，或者说交易的达成。必须要有的一个条件，那就是双方都感觉到通过这个合作得到了自己想要的利益。这才是能够合作愉快的基础。现在张星耀不但不清楚自己能够给麒麟一族带来什么，更不知道他们想要的是什么。虽然张星耀觉得痛打天庭，报复那些sāo扰了麒麟一族的仙人们很爽。可是万一麒麟们不想要那么做呢？

“大家一起来想想怎么办吧。”张星耀把自己的想法讲给了女孩们听。女孩们除了伊卡洛斯之外每个都十分聪慧，说不定还真能想出什么来也说不定。不过在他们还没想出来的时候，姚琪儿已经拉着自己的爷爷青长老来到了洞外。毕竟姚琪儿一直挂念着他们，赶来的速度还是很快的。

“青长老！”那主动把看守的活揽下来的白色麒麟看到青长老带着自己的孙女姚琪儿和姬神一起来，立刻恭敬的打招呼。

“嗯，小白啊，你辛苦了。我是和琪儿一起来看看他的主人。”青长老慢悠悠的说道，虽然身居高位却十分的随和。

“姬神今天押来的那几个仙人都在里面了。”那白麒麟回答。

“你们没给主人他们用刑吧？”姚琪儿有一点担心，毕竟有些麒麟对于仙人的仇恨非常深，要是做出什么来真的是有可能的。

“放心吧，有我在，在长老们没有做出怎么处置他们的决定之前，我是不会让人进去滥用私刑的。”白麒麟义正言辞的说道。虽然他也很痛恨那些让自己的同类遭殃的仙人，但是一切都得按程序来，在长老们没做出决定之前，擅自对这些人动手是不对的。

“嗯，你做的很对！”青长老对白麒麟的做法非常满意。

当青长老同姚琪儿与姬神一起进入到洞穴之中后，一看到洞内的情景，眉头就皱了起来。原因很简单，除了那安静的坐在石凳上，双手捧着一杯水，靠在桌子上的男人之外，还有四个女孩子在。

这些女孩每一个都是美丽不可方物的绝世美女。由于麒麟可以完美的幻化成 rén型，所以对人类形态的审美是和人类完全相同的。而那个男人应该就是姚琪儿口中所说的主人了，原来他身边有那么多女人啊……

看到突然出现的三人，张星耀和女孩们都站了起来。再看到姚琪儿轻轻扶着那老人的胳膊，之前盛气凌人的黑麒麟还自觉的站在老人身后呈护卫的架势，张星耀自然明白他就是姚琪儿的爷爷了，而且貌似在族中的地位不低。

老人惊讶于女孩们的美貌，就算是麒麟一族幻化的女性每一个都美若天仙，在这山洞之中的女子面前，依旧要失色许多。

再将目光转到张星耀的身上，也同样是器宇不凡。如今的张星耀在那么多事情的磨练之下，也不再是当初青涩的宅男了。自有一股与众不同的脱俗气质。“小伙子，你好。我是姚琪儿的爷爷。你们的事情我已经听琪儿说过了。感谢你们对琪儿的照顾。”

“哪里的话，姚琪儿一直以来也给了我们的帮助，不是她的话，我恐怕也达不到现在的高度。”张星耀谦虚的回答。

姚琪儿在张星耀第一次去修真界的时候还有同埃兰大陆的伪天堂地狱的战斗中起到了十分重要的作用。那时候姚琪儿可是除了拥有圣枪的露西法之外最强大的战力了。算是立下了汗马功劳。就算是后来她的实力落后于大家了，但是在奥林匹斯大陆的时候依旧十分的拼命和活跃。

“嗯。”没想到眼前的年轻人不但没有邀功，还谦虚的承认了姚琪儿带给他们的帮助。青长老发现这个男人确实不简单。如果真的如自己的孙女所言，从一个小小的子空间起步后来成为了一低一中两个位面的霸主的话，还真的不是一个难得的人物。

“这里也不是说话的地方，不如去我的洞穴一叙吧。”青长老邀请道。在这个作为囚笼的洞穴谈话，总有种似乎在审犯人的不适感。

“好的！”能够离开这个地方张星耀当然很高兴。而且青长老似乎有意愿跟自己深谈的样子，那么他也就可以在青长老的口中得到更多麒麟一族的讯息了。说不定就让他找到能够引起麒麟一族兴趣的筹码来邀请他们帮忙。

麒麟一族又那么多的八阶强者，这青长老则是九阶顶峰，麒麟全族的实力不容小视。当然，肯定不会有十阶的麒麟，否则麒麟一族也就不用怕那些散仙了。那些游离在天庭制度之外的仙人他们都无法吓阻。

正当大家想要离开这里的时候，再洞口那边却传来的动静。“快点让开！让老子进去！”一个粗狂的声音从洞外传了过来。很明显他只是跟洞外的那个白麒麟队长在说话，但是因为嗓门实在太大，居然都传到了洞中。

“嗯？”听到那巨大的吼声，青长老的眉头皱了起来，加快了脚步往外走去。看到了青长老的反应，张星耀也明白了那门外的家伙绝对不是什么好想与的主。

果然在走出去的过程中两人的对话不断传来。“不行啊黑长老。青长老正在里面和犯人说话呢，您还是等一下吧。”那白麒麟队长劝阻着那大嗓门的麒麟。原来来的也是一个长老啊，还是黑麒麟长老。扫了一下姬神的表情，果然是一脸的苦瓜相。

“我不管！他是长老，我老黑也是长老！我现在就要进去！”黑长老显然不愿意等待。

“好了，老黑，我们都出来了！”不愿那白麒麟队长为难，青长老还差几步就走出去的时候便出生阻止了两人的争吵。

等到张星耀跟着青长老走出来之后他才发现那黑长老并不是自己想的形象。而是与青长老一般的老人。只是他的身形比起青长老幻化的老人要厚实的多了，就像是一块巨大的板砖。白色的虬髯头发虽然花白却根根竖立。长了一双牛眼，瞪的大大的十分吓人。如果再给他两门板斧就说他是老年般的李逵估计没有人不信的。

“出来的正好！把那几个人交给我老黑杀了吧！”没想到这黑长老一开口就如此的惊人。原来是为了杀张星耀他们而来！

ps我知道首页小封应该爆更，可是我却没有。不是我不想而是我想太多，愁太多。脑袋空空的。愁什么？就是愁明天的上架呗。订阅的成绩也不知道如何。大家能订阅的订阅一下吧。给我点动力。

第二百九十五章 齐聚 麒麟族四大长老

“把那几个抓来的仙人都叫出来，让我把他们都杀了！”一副李逵样貌的黑长老语出惊人，让在场的所有人都愕然了。青长老听了之后直皱眉，就知道这个莽汉跑过来就准没有好事。果然……

“不行，你不能杀他们！现在他们已经不是囚犯，而是我的客人了。”现在之前一切的误会都已经解释清楚，而且青长老也挺喜欢张星耀的个性的，当然不会把他们交给黑长老处死。

“什么？客人？你这个蛤蟆皮啊！什么时候咱们的敌人。啊？那些捉我们麒麟一族当坐骑宠物的家伙成了你的客人了？你要是这样我……我连你一起砍！”黑长老听到青长老的话反而更加生气了，居然连青长老都要砍。

黑长老可不是随便说说的，火爆脾气的他直接撸起袖子就要上来跟青长老掐架。姬神和那白麒麟见到形势不妙急忙上去劝架，一左一右将黑长老给架住了。结果满头白发的黑长老居然可以在两个年轻麒麟拖拽之下依旧猛的不行，将两人拖着走了好几米才停下来。

“爷爷！你误会了！你怎么会跑过来了啊，可千万别被人给利用了！”原来这黑长老居然是姬神的爷爷。确实。从张星耀他们被押送回来，然后姬神带着姚琪儿去见青长老，再到最后三人一起赶来这里。由于姚琪儿挂念张星耀他们的关系，一直都紧赶慢赶的，这中间用时并不长。黑长老却能够跟他们前后脚到，确实不太正常。

“误会个毛！”黑长老显然也是一个九阶强者，姬神和那白麒麟两人都有点拉不住他。“你这个逆孙！叫你跟你爷爷我混，偏偏去崇拜那蛤蟆皮，现在你知道了吧？他娘的是个吃里扒外的坑货！”冲着姬神就是一顿骂，喷了他满脸的吐沫星子。

“黑爷爷，你真的误会了！主人不是坏人！”姚琪儿也劝解道，没想到跟主人回来之后会变成现在这样，她完全慌了。

之前姬神要捉张星耀他们的时候，姚琪儿还不算太担心，因为她爷爷是青长老，只要说清楚就没事了。现在火爆的黑长老也参与了进来。一下子事态就变的麻烦了。

“我不管，总之让我看到外面的仙人，不砍死他就是不行！都给我放手！”黑长老的气势陡然攀升，将自己的实力释放了出来。强大的威压让除了青长老外的人都感觉到重重重压在身，十分难受。就连他的孙子姬神虽然有八阶顶峰的实力也是如此。

为了抵御黑长老的威压，众人纷纷将自己的气势外放，张星耀的神魔天罚与海神三叉戟瞬间出现在手上。背后张开一对华丽的银灰色羽翼。一道半透明的结界出现在他的身前，将他和身后的女孩们都包裹在其中。以一人之力拦下了黑长老对他们几人的威压攻击。

在比对方低了一阶的情况下，面对对方释放出来的威压，张星耀虽然只能够勉力支撑但依旧保持面色如常。青长老本来正要出手，看到张星耀的表现不禁点了点头。

作为麒麟一族的长老，解救同族的事情很少要劳驾到他们出手，如果要出手的时候，那必然对方是狠角色。结果当麒麟一族大军压境之后，不知道多少散仙门派或者绝世强者变成猪狗不如的东西，为了能够活命推卸责任，就算是师徒或者是亲人都可以痛下杀手。

面对着九阶麒麟长老带队的数十只八阶麒麟的上门围剿，突然暴起将徒弟甚至亲人斩杀。然后云淡风轻的说道：“罪魁祸首就是他，我已经清理了门户，害众位劳师动众真是对不起了。那被捉的麒麟众位当然可以带回去，真是抱歉了。”这样的事情实在是太多。像张星耀这样的太少太少了。

“我想这位长老误会了，我根本就不是这仙界的人，祖祖辈辈都生活在人界，根本就没有对麒麟一族做过一点一滴的坏事，你又有何理由要杀我？”张星耀一席话说的泰然自若，面对黑长老的愤怒杀气凛然不惧。

“嗯？”原本差一点就从姬神他们的拉拽之中挣脱的黑长老楞了一下。仙界之外的人？怎么可能？“你说的可是真的？如果不是的话，我会让你死的更惨！”

“绝对句句属实！”

“那你又如何会跑到仙界，还成了姚琪儿的主人！别当我好糊弄！”黑长老还是不太相信。

得！没招，又得将前因后果都讲一遍！当张星耀和姚琪儿将故事又讲了一遍之后黑长老才终于明白了过来。“蛤蟆皮，你检查过了没有？你孙女没被下药吧？”

“我仔细检查了一边，绝对没有。还有你再叫我蛤蟆皮当心我跟你翻脸！”青长老一脑门的黑线，真想给他一拳。黑长老不但性格毛躁犟的跟驴一样，嘴还特别的臭。

“那好吧！我就姑且相信你一次！”明白了前因后果，黑长老终于是冷静了下来。他可不相信青长老给自己孙女做的检查是糊弄的。一定是认认真真的切实查过了。

“到底是谁告诉你姬神抓了几个仙人被关在这里的？”见黑长老终于冷静了下来，青长老终于问出了自己的怀疑，黑长老他人到的也太快了实在是太奇怪了。

“不就是那谁谁嘛！他告诉我说逮住了几个来抓捕麒麟的散仙，让我过来主持行刑。”黑长老说道。

“是谁说的？”青长老的眉头再次皱起，面色冷峻。很明显，对方是故意扭曲了事实，让黑长老找事来的，要是黑长老暴脾气发作不管三七二十一直接先把张星耀他们宰了再说，那事情可就麻烦了。

“不就是……那谁谁吗……”黑长老直挠头，他突然发现记不得是谁跟自己通报的了。这实在是太奇怪了！不应该完全没有印象啊！

“没用的犟驴！”青长老气的大骂，实在是太没用了。居然让人家这么轻易的利用，自己还完全不知道。

“你骂谁犟驴？啊？你个老癞蛤蟆皮！”黑长老自然不能忍受青长老怕她立刻回击。

“犟驴！”“癞蛤蟆皮！”“犟驴！”……两个老头在那里骂个没完。让围观的小字辈们一脸的黑线。

“哈哈哈，远远的就听到你们两个在吵架了，都一把老骨头了，在晚辈面前你们还真好意思！”正当两个长老吵的正欢实的时候，一个声音由远及近幽幽的传来。

“哈哈哈，虽然我有很多事情跟你看法不同，不过你这句话我同意！”又一个苍老的声音传来。张星耀一想。得！又是俩大佬级的人物来了。

一白一紫两头神骏的麒麟从远方踏云而来，在落下之后立刻变化成了两个老人。白麒麟幻化的老人一身白袍十分的儒雅。而那紫麒麟幻化的老人则一身紫袍，隐隐透着一股邪气。

“关你们俩什么事？怎么都跑过来了！”青长老看到又来了两个长老，只好作罢，不跟黑长老吵了。

“这不是听说这里有事情发生嘛，我就急忙赶过来劝架来了。”白长老摸着自己常常的白须，微笑着说道。

“我也一样，老黑的威压突然出现，我还当发生了什么大事呢。”紫长老也附和着。

“既然这样的话，大家就都散了吧，此间事了，一切误会都解除了！”青长老不耐烦的赶人。什么玩意啊？整的麒麟一族所有的长老齐聚。是要开大会吗？

“那可不好吧，至少让我们认识一下这几个年轻人吧？他们个个不是美艳无双就是俊逸非凡，应该都来头不小吧？”紫长老望了望张星耀几人说道。

“都是来自仙界之外的年轻人，跟那些天庭也好，散仙也罢都没有任何关系的！”姜还是老的辣，青长老的解释一下子就清楚了。要是姚琪儿先说的话一定又是他是我主人，然后把事情弄糟。

“仙界之外？这仙界被天庭的人封闭已久，没想到还会有仙界之外的人造访啊……还真是幸会。”紫长老和白长老都没有想到张星耀他们居然是来自仙界之外。

“幸会！”虽然这些人都比自己强大，但是张星耀却表现的有礼有节，没有输了气势。

“很好，小伙子，希望有空也能到我那里去做客，对于仙界之外的世界，老头子我可是很感兴趣的啊。”白长老向张星耀提出了邀请。

“一定一定。”

“好了，既然不是敌人，我们就走了。”紫长老发现也没什么理由赖着了，便主动提出离开。黑长老和白长老也紧接着离开。

“好了，我们也走吧！”青长老对张星耀说道。作了一个请的手势，率先变身成为麒麟飞到了空中。带领着张星耀他们去往他的专属洞穴。

ps本来这是最后一章的公众了……我早早的在上午就码完了然后下午上传。本来打算再写个上架感言晚上就等着上架了呢。结果编辑说主编不在不能改状态，所以要拖延到下周一才能够上架了……没办法，默默的打开这一章，补充到三千字，实在没心情再继续了。这是我的第一本书，能走到今天真的是不容易。希望大家多支持一下啊。不懂得怎么充值纵横币的话，作品相关里面有一个单独的章节有讲。

第二百九十六章 悲伤 尘封的记忆

青长老作为麒麟一族的长老，所住的洞穴不但在山崖的最上方，同时也十分的巨大，在里面拥有许多的房间。一回到洞穴里，青长老就让姚琪儿带女孩们去别的房间休息，想要和张星耀单独聊一聊。

张星耀给了女孩们安心的眼神，她们才乖乖的和姚琪儿离开。最近赶路也确实辛苦，在青长老这里绝对是安全的应该可以好好休息一下了。

“好了，小伙子坐下来我们好好聊聊。”麒麟一族的生活跟仙界里的一般仙人没什么不同，青长老坐在了一张古旧但精致的太师椅上，邀请张星耀坐下。

“多谢。”张星耀也没有客气，在一旁的椅子上轻轻坐了下来。他知道等一下青长老一定有许多的问题要问他。

“说说你的故事吧，年轻人。琪儿可是对你崇拜的很啊。”青长老说道。姚琪儿在说起张星耀的时候实在有太多的个人色彩了，青长老向听听看张星耀自己怎么说。

“我的故事？”张星耀原本以为青长老会对仙界之外的世界还有张星耀他们是如何突破仙界之门到达这里感兴趣。没想到他却问起了自己的故事。想了想，张星耀忍不住露出会心的微笑。“虽然我精彩的人生才只有几百年，比起你们数万年的生命比起来微不足道。但是绝对是温暖而幸福的……”

张星耀的故事跟姚琪儿的完全不同，他把他的成功很多都归功于了命运的安排和女孩们的支持。听的青长老暗暗点头。很少有成功的人能够如此清醒的认识到自己是如何成功的，并且坦言这一切，没有把功劳都揽在自己的身上。

“看来你有很多女人啊？”青长老问道。一双囧囧有神的眼睛眯了起来。紧盯着张星耀的表情和反应。

“额……是的，我有很多女人。”张星耀坦言，这没有什么不能说的。

“那些女人都是？”

“没错，事实上在人界还有很多。”张星耀说道。

“这么多？”青长老吓了一跳。麒麟一族是崇尚一夫一妻的，很难接受自己的配偶有更多的伴侣。张星耀待在身边的后宫阵容就已经让青长老吃惊了，没想到这还只是其中的一部分……那么自己的孙女姚琪儿岂不是……

“是的……”张星耀有些不好意思，仔细算来这后宫的数量和质量都是惊人了。自己也想不到，稀里糊涂的就变成了现在的样子。好在大家相处的都很愉快没有什么冲突。张星耀爱她们爱的要死。

“通过你和琪儿的描述可可以猜到你在原本位面一定是生活的很开心的，能够承担着危险带着琪儿回来看我这个老头子，真的是太感谢了。”确实，张星耀是低级和中级位面的主宰，漂亮老婆一堆。却能够不惜惹怒天庭带着姚琪儿回来仙界。真的是很难得。

“当初我和姚琪儿相遇的时候我就答应过她，会帮助她回到自己的家乡，并且会帮她复仇，让害的她流落埃兰大陆那么久的那个仙人得到应有的惩罚的。我只不过是兑现承诺而已。”张星耀说道。

“嗯……”青长老看这个年轻人是越看越喜欢，可是他的老婆也太多了吧……“如今你已经将姚琪儿送回来了，接下来难道是要去找那仙人报仇？”

“是的，如果有线索的话，我一定会去的！”

“这恐怕就……”青长老很为难。

“怎么了？”这可是为姚琪儿报仇啊，没想到青长老会这么为难。张星耀还以为那个捉姚琪儿的是什么特别牛的人物呢。

“当初琪儿突然失踪之后，我发了疯一样的动用长老的权利调动族里的力量寻找任何的线索。结果却一点消息都没有。想要帮琪儿报仇恐怕没那么容易，对方隐藏的太深了。而且最近仙界出现了许多反常的异象，我们四个长老开会做出的决定是最近麒麟全族暂时蛰伏，不去外面露面。”

虽然只有九阶没到达传说中最强的十阶强者。但是青长老他们依然可以感应到一丝丝的天数。当然，比起得窥天道的太上老君是无法比拟。

“这样啊……由于之前根本就没有可能报仇，所以我也没有特别的询问过当时的事情，等等倒是可以问问姚琪儿，说不定有什么线索呢。如果对方不算太强大的话，我愿意一个人去铲除他！”既然麒麟一族不变行动，那么张星耀只好自己来了。如今他八阶顶级的实力，子啊仙界也绝对算中上的实力了。

“嗯，很好。如果能够帮到你的，我一定会全力帮忙的！”看到张星耀对姚琪儿的事情这么伤心，青长老很高兴。“仙界之门离这里也不算太近，你也早一些休息吧，其他的我们下次再聊！”青长老说道。发生了那许多的事情，天色已经晚了。替张星耀安排好了一处单独的房间，搞的张星耀虽然有心，却没有那个胆去夜袭其他女孩，只好一个人睡了一夜。

第二天一早青长老就已经出门了，说是要找其他三位长老商量事情。于是张星耀他们便鸠占鹊巢，在青长老的山洞之中都是他们的人。

“姚琪儿，你爷爷说在你失踪之后有发动过族里的力量调查过，结果却没有任何的线索。不知道你对那个捉住你的仙人还有没哟印象，否则想要找到他真的就很有难度了。”张星耀问姚琪儿。现在只能希望姚琪儿有记住什么有用的东西了。否则想找到那个仇人真的就大海捞针了。

“那个家伙啊！”姚琪儿想起来就牙痒痒，因为他实在是太坏了！“当时正是抓捕我们麒麟一族当坐骑最猖獗的时候！所以知道我贪玩的爷爷就把我给禁足了。可是当时还小的我却反而有了抵触的情绪，所以偷偷溜了出去，并且比以往的任何一次都走的更远。”姚琪儿讲起了那一天发生后的事情。

那天姚琪儿偷跑出来之后其实也没有什么目的性，完全就是想要反抗她自认为爷爷无理的禁足行为。所以她要走的越远越好，好好的气一下爷爷。由于麒麟一族的防御主要是对外的，对内的防御几乎没有，再加上也没有人知道姚琪儿被他爷爷禁足的事情。虽然有些人担心的劝阻她不要跑出去太远，现在外面很乱，但还是没有阻止她越跑越远。

没想到还真让她跑了出来，当时无知的她一脸得逞的表情快乐的到处奔跑完全不知道危险随时都可能降临。

快乐奔跑的姚琪儿突然一脚踏空踩中了一个陷阱。周围突然升起黑色的能量柱，组成了一个牢固的囚笼，将姚琪儿给关在了里面。姚琪儿吓了一条，拼命的挣扎，然而不管她怎么攻击，这囚笼都纹丝不动。

“快看啊哥哥，我们在这里等候了这么久，终于逮到了一只麒麟！”一个贱贱的声音从远处的林中传来。原来姚琪儿中的是专门诱捕麒麟的仙境。

“哈哈哈，我们终于没有白忙活，只要驯服了它回去我们就有得炫耀了！”另一个明显要老成一些的声音说道。

“没错，不过还是最好再抓一头，这样咱们俩就都有坐骑了！”那个贱贱的声音说道。

“不行，不能太贪心，麒麟一族是很jǐng觉的。发现少了一只麒麟，它们一定会暴走的！我们必须快一些签订魂契然后离开，否则我们的小命就不保了！你想要等风声过了哥哥我再陪你来再抓一头就是了！”

“那就谢谢哥哥了，哈哈哈……”得到了自己哥哥的保证，那贱贱的声音很开心。

两人越走越近，已经来到了关着姚琪儿的能量牢笼前面。让姚琪儿看到了他们俩的样貌。其中一个长的看起来一身正气，身穿月白长衫，而另一个则身材瘦小头戴斗笠，遮住了大半边的脸。在那里嘿嘿嘿的邪笑。

“大哥，这居然还是头母的，变成 rén的样子长的还不错啊？那岂不是白天可以这样骑，晚上又能那样骑？嘿嘿”

“哈哈哈，没错！没想到真的捉到了一只极品呢！”那被叫做大哥的人一脸的吟笑破坏了那一身的正气，伸手去摸姚琪儿的下巴。

姚琪儿当然不可能让他摸到了，啊呜一口咬住了他的手。

“啊！混蛋，快点松口！”那人痛的大叫。最后让姚琪儿生生从手上扯下一块肉来才逃脱。

“混蛋，等我下好了魂契之后，看我怎么对付你！”那人恶狠狠的说道。

“没错大哥，必须好好收拾她！”那小弟摸样的人也附和着。

魂契？姚琪儿从来没听说过，不过听他们这么说很明显如果中了魂契之后就任他们摆布了！这是姚琪儿死都不愿意的事情！就让对方泛着诡异光芒的手伸向她的头顶要将魂契种在她脑中的时候，姚琪儿想起了前几天乱翻爷爷的书架发现的那个上古的法术。好像是一个能够进行远距离传送的法术。为今之计只好拼一拼用一下了。

于是在那故意的爪子抓到姚琪儿之前，她诡异的消失了。

又回忆了一边当初的情形，姚琪儿突然好难过。这一切都是自己跟爷爷闹别扭才发生的。

“琪儿！我回来了！跟那几个老家伙扯皮扯了好久终于说服他们让你使用仙石洞了！”此时青长老正好从外面回来，就看到姚琪儿泪眼朦胧的样子。

“爷爷！”姚琪儿哭着扑进了青长老的怀里……

ps上架推迟到下周一了，实在是悲剧。可是下周一居然正好是12月3号，我的生rì。还真是无巧不成书啊，求多支持……

第二百九十七章 仙石 青长老的想法

正好在姚琪儿回忆当初被两个不明身份的仙人抓住遭遇的时候，她的爷爷青长老回来了，并且带来了姚琪儿可以使用仙石洞的消息，心中悲伤的姚琪儿扑到了青长老的怀中，伤心的哭泣着。当初爷爷明明是为自己好，自己却不自知，最后才造成了被坏人抓住的后果。好在自己逃走了，并且在万年后遇到了张星耀他们。

“怎么了？我只是出去了半天而已啊？张星耀，你没有欺负琪儿吧？”明明自己离开的时候一切都很好的，怎么出去半天回来就哭的这么伤心呢？青长老对张星耀问道。

“她刚才回忆了一下当年被抓时候的情形，应该是想到了伤心的地方了吧。”张星耀回答。

“可恶！那帮混蛋仙人！总有一天，我麒麟一族要让他们尝到代价！”青长老气的不轻。

“好了，姚琪儿。先别哭了，把手借我一下。努力回忆一下那两个人的样貌。”露西法走过来牵住了姚琪儿的手。在她的另外一只手里拿着一个奇特的方形金属盘。

“嗯！”之前姚琪儿见过这个东西的功能，所以轻轻应了一声便暂时压制住了伤心的泪水，开始努力回想那两个人的样貌。

这个奇特的东西其实之前张星耀他们有用过。那就是在仙界之门另一边的时候。张星耀和露西法就是通过它将之前看到的仙界之门的情形给还原了。当然了当时那个要比现在露西法手中的要大一些。

随着姚琪儿的冥想，那金属碟上飘起了一片白色的云雾。这些云雾在空中不断的扭动慢慢的组成了一高一矮两个人影。人影逐渐清晰起来。从两个大概轮廓逐渐成为了眉眼清晰的人。这除了有这东西的神奇之外也依赖于姚琪儿对于这两个人的刻骨铭心的印象。估计她每次遇到不如意都要拿出来诅咒几次。

“好神奇的东西！就是这两个人？”青长老对露西法拿出来的东西十分惊奇。

“没错！一模一样！”姚琪儿停止了冥想，凑过去看了一眼，果然跟自己记忆中的一模一样。

“那就行，这个能不能给我？我等下拿给其他人看看，说不定就有负责外界事物的人有看过。”青长老说道。

“当然，这本来就是为了这个才被做出来的。您尽管拿去，我这里还有很多！”露西法将那个金属盘拿给了青长老。青长老小心翼翼的收到了自己的储物戒指里。作为麒麟一族的长老。拥有储物戒指是很正常的。

“对了，爷爷。那仙石洞是什么东西啊？我怎么没听说过？”姚琪儿已经没有再哭泣了，想起了她爷爷在走进来时候所说的话。

“这个仙石你总还记得吧？那是仙界的货币。不过这仙石也有好有坏，平时我们用来交易的都是最劣等的仙石，而在我们麒麟谷之中有一个洞穴里面却有着无数上好的仙石。自从被发现之后就一直没隐藏了起来，只有我们这些高层才知道。如果让外面的人知道了这里有那么好的仙石的话我们麒麟一族就真的得搬家才行了！”青长老能够说给在场的张星耀听，可以说是给了他们很大的信任。

“可是，让我进去仙石洞有什么用啊？”姚琪儿不太明白，就算那代表着仙界的很多很多的钱，可是她也不需要啊。

“那些仙石里面蕴含着很多很多的灵气。再加上后来被我们刻意的封闭了起来。导致里面的灵气是外面的很多倍。如果你能够在里面修炼的话，一定可以快一些恢复实力的，至少也得有保护自己的实力啊！”确实，麒麟一族只要成年都有七八阶的实力，而如今的姚琪儿却只有五阶而已，当初施展禁术造成的床上从来都没有真正痊愈过。这让青长老如何能够放心，更何况最近仙界似乎马上要乱起来了。

“可是就算再浓的灵气，我想要恢复也不会是一天两天才能够办到的啊……”姚琪儿是一个活泼好动的女孩，让她一直都待在仙石洞里面修炼，那还不如杀了她算了。

“我不管，如果你不想我伤心的话，你就老老实实的去那里修炼，你以为我跟那三个家伙扯皮容易吗？”青长老严厉的说道。

其实青长老的目的不止是这一个。昨晚在和张星耀谈过了之后，青长老几乎彻夜未眠。原因很简单，他担忧姚琪儿。姚琪儿对她的主人张星耀有意思这一点在青长老这个老家伙的眼里是无所遁形的。虽然青长老挺喜欢张星耀这个年轻人的，即使他不是麒麟也没什么关系。可是他有很多老婆这一点就……

青长老很担心，担心姚琪儿最终在张星耀的身边得不到幸福。所以他决定要拆散他们，而让姚琪儿去仙石洞修炼就是他的第一步计划，将两个人分开！

麒麟族的四大长老中，白长老是保守派的，紫长老是激进派的。而黑长老是……二（逼）派的。青长老自己呢是属于中立的。不过在大事上却很坚持。能够让他们同意让姚琪儿使用灵石洞，青长老没有少费口舌。

青长老的想法就是先把姚琪儿关在灵石洞里，然后张星耀不是说要帮姚琪儿报仇吗？那就去吧！如果真的报仇成功了，就送他们离开。让张星耀他们回到自己的位面去。如果没有成功……还是要找理由让他们走。总之姚琪儿绝对不能够跟张星耀在一起，青长老认为只要跟着张星耀，姚琪儿就一定不会幸福的。

“能恢复也是好事，你就进去修炼吧。”张星耀当然不知道青长老已经打定了主意让他和姚琪儿分开了。也出来赞成青长老的话。他倒不是抱着姚琪儿更强就可以更好的帮自己这点考虑的。而是在最近的战斗中姚琪儿每次发挥的作用有限，导致总是闷闷不乐的。等到实力恢复了之后，她应该就可以找回自信了吧。

于是姚琪儿就被青长老带着离开了，应该是被带到了仙石洞里修炼去了。等到青长老回来之后果然就只有他一个人了。

张星耀他们晚上依旧是睡在青长老的洞穴之中，到了晚上，露西法突然间醒了过来，从床上坐立了起来。

“怎么了？露西法姐姐。”跟露西法睡一个屋的沙耶迷迷糊糊的醒了过来。

“有联络讯号。奇怪，在这里应该收不到魔界或者地球的讯号才对啊……”露西法不解，从空间戒指之中拿出了一个类似手机的机器。

“喂？喂？”从手机里面传来了姚琪儿的声音。

“姚琪儿？”露西法惊讶的说道，没想到是姚琪儿打来的，沙耶也瞬间惊醒，凑了过来。她今天才被她爷爷青长老带去那个传说中的仙石洞修炼啊，怎么会突然来电呢？

ps，很可能是下周一晚间上架啊，继续求订阅求支持，另外那天还是我的生rì，求打赏TT

第二百九十八章 求援 姚琪儿的求援

“露西法姐姐！”露西法拿出来的这手机还挺高端，能够看到姚琪儿的脸。只看到在她的周围是一片白雾之中，不是很清楚。

“怎么了？姚琪儿？”露西法不解，为什么姚琪儿要在半夜与自己通讯呢？

“呜呜呜……露西法姐姐，沙耶姐姐。你们一定得帮帮我！”姚琪儿哭着说道。

“怎么了？”看到姚琪儿梨花带雨的样子，露西法和沙耶都很奇怪，难道那仙石洞里面还能有什么古怪？

“呜呜呜……我爷爷他……我爷爷他不想要我跟主人在一起，他想要分开我们！”姚琪儿向露西法和沙耶哭诉。

“什么？”由于青长老白天的时候完全没有表现出来，对大家都很客气，所以露西法和沙耶都很震惊。

“是真的！”原来姚琪儿虽然很想要增强自己的实力，想要在战斗的时候帮上更多的忙。可是却不愿意跟张星耀他们分开。所以当青长老把她带到那传说中的仙石洞的时候，她就在思考着怎么偷偷跑出来了。

其他的三个长老都在这里，似乎正在争论着什么，白长老和紫长老吵的面红耳赤。看到青长老带着姚琪儿过来立刻停止了下来，应该是不适合在姚琪儿面前讨论的话题。

“琪儿，我们又见面了！”几位长老纷纷跟姚琪儿打招呼。

“白爷爷，黑爷爷，紫爷爷你们好！”姚琪儿也礼貌的跟他们打招呼。这些可都是当初看着自己长大的老人啊。虽然他们之间总是吵来吵去的就是了。

“嗯！乖！”白长老摸着胡子笑道。“琪儿真是越长越漂亮了，绝对是咱们麒麟一族最漂亮的女孩了！”

“没错没错！嫁给我们家姬神吧，怎么样？”黑长老虽然常常骂自己的孙子，但还是忍不住代自己的孙子求亲。

“不行不行！”姚琪儿慌忙拒绝。她可是早就打定了主意要嫁给自己的主人张星耀了。又怎么可以嫁给姬神呢？

“好你个黑驴！原来你平时都是在装傻啊？我还想要给我孙子求婚呢！你倒是先下手了！”紫长老笑着说道。

“你说谁黑驴？”黑长老最讨厌别人说他黑驴，眼看着几个老头又要吵起来了。

“先停停！我送琪儿先进去！”青长老无奈，只好打断他们。总是这样，无论什么事情，说不了几句最后都会吵起来。

那个传说中的仙石洞被巨石给封住了。青长老启动了隐藏的机关才将巨石挪开，露出了不断冒出白色灵气的洞口。随后青长老便带着姚琪儿进入了其中。

周围都是几乎白透明的rǔ白色仙石，再加上那浓厚的灵气云雾，姚琪儿就感觉自己走进了一个光怪陆离的世界。青长老从储物戒指之中拿出了一些生活必备品。“好了琪儿，为了你的安全，你只能在这里委屈一阵子了。等到你恢复到至少普通麒麟的实力，我就会把你放出去的！”青长老说道。

“爷爷！能不能不关我啊！”姚琪儿撒娇，被关在这里怎么可能受得了呢？原本她还以为可以尝尝跑出去呢。没想到居然是被关在有机关的严密洞穴之中，这可如何是好。

“不行！”青长老严厉的拒绝了她。转身启动了机关。洞口的巨石又移了过来，将姚琪儿关在了里面。

“爷爷爷爷！不要关住我啊！”姚琪儿在洞口拍着巨石大叫，可是青长老却没有回应。

“蛤蟆皮你还真下的了手啊，把你如花似玉的孙女关进去！这里也没有老黑什么事了。我走了！”黑长老的大嗓门从外面传了进来。

“我也是！”紫长老也离开了。

“老青啊，你真的要这么做吗？要知道你儿子当初就是……”白长老在另外两个长老走了之后欲言又止的说道。

“当时我就是太心软！这次绝对不行！”青长老很坚决，一定要断了姚琪儿和张星耀之间的联系。

“其实我觉得那个小子蛮好的，反正姚琪儿体内就已经有了人类的血统了，你又何必……”

“不行！你快走吧！我也要走了！不要在这里说，万一被琪儿听到就不好了！”最后一句话他是小声的说的。不过还是被趴在巨石上耳朵贴在石头上的姚琪儿给听了去。

姚琪儿还是第一次听到关于自己父母的事情，原来自己的母亲不是麒麟而是人类！怪不(‘文)得别的麒麟(‘人)非常喜欢(‘书)变成麒麟的形(‘屋)态活动。而自己却除非必须总是喜欢以人形生活。更惊人的是爷爷居然在计划着将自己和主人张星耀分开！这是姚琪儿绝对不能够接受的！

可是现在爷爷他们都已经走远，自己又打不开这机关，怎么办呢？姚琪儿犯了难。对了！姚琪儿突然间想起来了。在张星耀送她的空间戒指里面就有一个露西法塞给她的东西。说是可以远距离相互联络用，非常的方便。自己当时还爱不释手的把玩了很久呢。立刻打开了自己的空间戒指翻找了起来。

各种各样的食物丢了一地，谁让姚琪儿是个吃货呢？好不容易才找到了巴掌大的小手机。这是路西法特制的，没有铺设网络也可以拨打，就算一方在魔界另一方在地球也能收到。在仙界可定就打不到魔界去了。露西法她们就在十几公里外爷爷的山洞之中，说不定就行呢？于是抱着试试看的想法，姚琪儿拨通了露西法的手机。

没想到还真的拨通了！于是就发生了一开始的那一幕。姚琪儿把她知道的都告诉了露西法和沙耶。

“那现在我们该怎么办呢？”露西法也有点不知道该怎么办了。“去找星耀商量一下？”

“别！我有办法！”姚琪儿说道。

“什么办法？”露西法问。

“露西法姐姐，还有沙耶姐姐，你们一定要帮我实现这个愿望啊，我想……”姚琪儿把她的想法说了出来。

“什么？这样可以吗？”露西法和沙耶都被姚琪儿的想法吓了一跳。实在是太大胆了。而且星耀会同意吗？

“没办法了！如果用劝的我爷爷是绝对不会改变主意的！我一定要试一试，主人那里，我靠我自己我相信一定能行的，这次我就豁出去了！”姚琪儿一副全力以赴破釜沉舟的表情。

“哎……那好吧！”露西法同意了。谁让她内心中早就把姚琪儿当做姐妹了呢。如今姚琪儿有难，她怎么能够不帮忙呢？

“星耀！星耀！你醒一醒！”露西法和沙耶蹑手蹑脚的来到了张星耀的房间，就怕青长老发现她们有鬼。

“嗯……嗯？嗯~~”张星耀迷迷糊糊的醒来，结果就被露西法用嘴唇堵住了最爱。

难道是夜袭？张星耀开心的想道。正想要进一步。却被露西法给阻止了。露西法轻轻的推开了他，摇了摇头。

“嗯？”张星耀完全糊涂了。不是想那个，大半夜派过来是做什么呢？当看到沙耶也在的时候他就更疑惑了。

这里不是说话的地方，露西法示意张星耀不要出声，让他快一点穿上衣服。张星耀明白露西法肯定不会害他，于是便穿上了衣服随着两女偷偷摸摸的离开了青长老的洞穴。一路朝着姚琪儿告知的地点飞去。

ps上架推迟到下周一了，实在是悲剧。可是下周一居然正好是12月3号，我的生rì。还真是无巧不成书啊，求多支持……

第二百九十九章 终于 生米煮成熟饭了

麒麟一族人口不是很多也就数千而已。却占据了很大的空间。到了晚上，除了最外围的jǐng戒力量之外，内部是一片黑暗，十分的安静。大家都已经睡着了。

来到了那隐藏的很好的灵石洞洞口，路西法和沙耶按照姚琪儿之前的诉说找到了隐藏的机关，将门给打开了。不过姚琪儿却并没有出现。

“这不是青长老说过的那个灵石洞吗？我们过来干什么啊？”张星耀不解。如果是要见姚琪儿的话这才不到一天啊，是不是太快了。

“姚琪儿找你有事情，我们要看管机关，这洞只能从外面打开。所以你自己进去吧！”路西法说道。

“哦，那好吧。”反正露西法和沙耶也不会害他，就进去看看姚琪儿要做什么好啦。

“嘭！”在张星耀走进去之后身后的机关就被露西法和沙耶给关闭了。在身前燃起了两朵银灰色的烈焰，勉强在一片白茫茫的空间中能够看清一些。

这仙石洞还满深的，一直往前走了很久才总算在一片朦胧中看到了姚琪儿的身影。姚琪儿身穿一件浅绿色的纱衣，里面的青色肚兜若隐若现。乌云般的青丝，简单地绾个流苏髻，几枚漂亮的宝石发卡随意点缀发间，让柔顺的青丝更显柔亮润泽。在一片白色的云雾之中，姚琪儿像极了下凡的仙女。

“主人……”听到了张星耀的脚步声，姚琪儿惊艳的回眸，画了一点点淡妆的她比平时的清秀绝俗更多了一些妩媚，皓肤如玉眸清似水的她眨着如水般的双眸望着张星耀。

“额……琪儿，这么晚了把我叫过来做什么啊？”张星耀感觉到有一点不对劲，怎么感觉又是要被逆推的节奏啊？

“主人，这里虽然灵气浓郁，可是如果我要恢复全部实力的话，没有个几十年是根本出不去的！”姚琪儿说道。

“原来要这么久啊？”张星耀看青长老那么推崇仙石洞还以为这里有多厉害呢，原来也不过如此啊……

“是的！而且之前我在洞口偷听到了爷爷和白长老的谈话，原来他让我到这里修炼不光是为了让我恢复实力，真正的目的是想要将我们分开！主人！”姚琪儿鼓起勇气扑倒了张星耀的怀里，这个怀抱这个胸膛她幻想了好久了，今天终于能够靠在上面了。

“把我们分开？难道我惹他讨厌了？我还以为我表现的不错呢，原来只是我一厢情愿的幻想啊。”张星耀无奈，原本以为自己和青长老的谈话是宾主尽欢呢，原来青长老背地里已经讨厌上自己了。不过让他和姚琪儿分开这件事情，他是绝对不会同意的。

“你放心吧，姚琪儿。我明天就去找青长老，绝对不会让你离开我的！”张星耀轻抚姚琪儿的美背，轻声安慰着她。

“不行！”姚琪儿从张星耀的怀里抬起了泪眼婆娑的脸。“主人你不会是我爷爷的对手的！他可以调动一部分族中的力量。再加上爷爷他本身的实力。说不定到时候闹翻了他会把你直接赶出去的！”姚琪儿更担心张星耀会和她爷爷爆发冲突会有人受伤。一个是深爱的主人，一个是自己的至亲。

“那怎么办？总之让你一个人待在这里几十年，我是不能够接受的！”张星耀轻轻抹去了姚琪儿眼角的泪水，说道。就算对方是麒麟一族的长老，他也要和他理论！

“其实还有别的办法的！”姚琪儿拉住张星耀，害怕他以冲动做出了什么不好挽回的事情。

“别的办法？”张星耀不明白。

“没错！现在爷爷把我关在这里是以让我吸收这里的灵气恢复实力为借口的，如果会一夜之间恢复了实力，那他这个理由不就不成立了吗？”

“一夜之间恢复实力？”张星耀眼皮开始跳了，他想起了那天晚上自己突然醒来被六个女孩包围的情景……

“没错！明明主人就有那个能力，可以让我一夜之间就恢复到原本的实力，再加上这强大的仙石洞，能够一口气冲到八阶也说不定！”姚琪儿说道。

“你不会是要……”

“没错！我早就决定了！可是却一次又一次的错过！今天我就要任性一回，说什么也不能让主人你再溜掉了！”姚琪儿看着张星耀的眼睛，认真的说道。抬手将自己扎起的头发散开，一片瀑布般的秀发落了下来，匹在了她的肩膀，楚楚动人的她所谓的天姿国色也就是这样了吧……

“可是，在这里不好吧……”一片白色的灵气之中，周围都是晶莹的rǔ白色仙石，这个仙石洞也太奇怪了。要在这里吃掉姚琪儿吗？

“就在这里！主人，你就收了我吧！”姚琪儿将半透明的绿色轻纱慢慢的脱去。露出了里面包裹着圆润胸部的青色肚兜。下身则是一袭淡青色的亵衣。不断诱惑着张星耀脆弱的神经。

“你这可是在玩火哦？我可是真的会一口吃掉你的！”

“那就来吃我吧！我才不怕呢！”姚琪儿踮起脚尖在张星耀的嘴角轻轻的一吻，随后雨点般的轻吻落在了张星耀的脸庞。

既然姚琪儿都这么主动了，张星耀当然也不会再拒绝了。两个心有灵犀都知道对方喜欢着自己已经很久了。只是一直都没有机会捅破那一层窗户纸。既然现在已经这样了，那么就今天吧！张星耀抬起双手，轻轻托起姚琪儿的俏脸，深深的吻了下去。

轻轻一挥手除了原本的两朵银灰色的火焰之外，又出现了好几朵火焰，分别飘到了仙石洞的石壁之上，将洞穴照的亮堂了不少。地面一片冰凉，张星耀从黄龙戒指里面取出了不少被褥，直接在仙石洞里面弄了一个柔软的地铺。随后与姚琪儿滚在上面，热情的拥吻着。

刚才姚琪儿就已经脱的只剩下了一件小小的肚兜和一条半透明的亵裤。肚兜在背后只有一条细细的带子系着。张星耀轻轻的抚摸着姚琪儿光华柔嫩的背脊，轻轻的移动到了那系带的小小结上。手指一勾，结就被打开了。原本紧紧包裹着前胸的肚兜突然一送，露出了姚琪儿胸前的一片春光。

张星耀的唇轻轻的离开了姚琪儿的朱唇，慢慢的下移，吻上了姚琪儿完美的脖颈。轻轻的将姚琪儿的上身抱起来一些。那已经松开的肚兜进一步的朝下脱落那完美的胸部几乎整个展露在他的眼前。张星耀轻轻抚摸着，用手隔着肚兜感受着那那胸部的触感。开始后悔为什么到现在都还没有把姚琪儿给吃掉，实在是浪费啊。

一把将肚兜扯下，张星耀用手轻轻抚弄姚琪儿圆润的胸部，富弹性的青春**不断颤动着，在他的手中变换着不同的形状，第一次跟男性有如此亲密的接触，平时大大咧咧的姚琪儿变身为害羞的少女，浑身泛着粉色的光芒，发出阵阵娇咛……

脱下了姚琪儿变得**的亵裤，张星耀将姚琪儿压到在了柔软的床垫之上。自从强了路西法的本体之后，张星耀发现自己似乎喜欢上了比较强势的激情方式。

姚琪儿扭动着双脚配合着张星耀将亵裤脱了下来。原来她里面还有一条一条白色的三角裤，高腰，有繁复的花纹，镂空的部分透出黑色的朦胧，似在挑衅着张星耀最后的理智……当然了，理智什么的让它见鬼就好。

张星耀将姚琪儿的三角裤轻轻往下拉，褪至膝盖，最后轻轻柔柔的将她身上最后的束缚剥下。那毫无赘肉的纤细柳腰，雪白的俏臀让张星耀的某物忍不住硬了起来。

“主人！”姚琪儿睁着如水的双眸深情的望着张星耀的眼睛，表达着自己对张星耀的爱恋。别的女孩在这个时候通常会羞怯的躲避着张星耀的眼神，只有姚琪儿这样主动而率性的女孩才能够完整的表达出自己的爱。

张星耀身上的衣服碎成了无数碎片，轻轻的分开了姚琪儿美丽的长腿。姚琪儿顺从的张开了双腿，让张星耀趴了上来，然后双腿用力的夹住了张星耀的腰。两手轻抚着张星耀健壮的背肌，已经准备好了成为张星耀的女人。

张星耀的背后张开了一对银灰色的能量羽翼。体内的能量开始疯狂运转，这一次一定要让姚琪儿恢复甚至超越原先的能量层次。

姚琪儿的那里早已湿滑一片做好了迎接张星耀冲击的准备，张星耀找准位置一用力，深深的刺入了姚琪儿的身体之中，突破了姚琪儿的那一层膜。

“啊……”虽然听姐妹们说第一次的事情也听了很多了。自己也早就有了准备，但是等到张星耀真的进入之后，还是疼的直掉眼泪，在两人的连接处处流出了许多的鲜红血液。终于吧自己宝贵的第一次献给了自己的主人。

张星耀的体内的能量疯狂运转，随着张星耀身体的一起一伏逐渐进入了姚琪儿的体内。随之引动了整个仙石洞里面的灵气雾，形成了一个恐怖的能量漩涡。而张星耀和姚琪儿则在这灵气雾里面激战正酣。张星耀将第一次体验这种极致快感的姚琪儿送入一波又一波的高潮。

而在自己房间睡觉的青长老也突然间惊醒，似乎好像有什么不好的事情发生一样。粗略的感应了一下，似乎山洞之中少了三个人的气息！而且其中的一股还是那个男人张星耀的！“不好！琪儿要出事！”青长老赶忙从床上飞起，冲向了仙石洞的方向。

当青长老心急火燎的来到了仙石洞的时候就看到露西法和沙耶在门外守候着，却不见张星耀的身影。

“你们怎么在这里？那个臭小子呢？”

“……”露西法和沙耶不知道怎么解释，青长老就已经冲上去打开了仙石洞的机关。

“不要啊，青长老！”露西法和沙耶赶忙阻止，可是青长老又怎么会听？直接走了进去。

此时仙石洞永远不散的灵气云雾已经稀薄了许多，在山洞的里面传来一声声姚琪儿的娇咛。青长老心中一震，差点就脚软跌倒在地上。“完了！这两个人已经搞上了！”没办法，他只好默默的走了出去，按动了机关将洞穴再次关闭。然后就在门外和露西法和沙耶大眼瞪小眼默然不语……

本章的未删节已出，在vip群已发送，想看的去加群吧。记得要在一群二群先通过验证哦。

ps上架推迟到下周一了，实在是悲剧。可是下周一居然正好是12月3号，我的生rì。还真是无巧不成书啊，求多支持……

第三百章 出事 青长老的杀意

外面有恨不得撕碎张星耀的青长老和露西法沙耶三个人站岗，洞内却是春（情）一片。张星耀趴在姚琪儿的身上，双手用力的举起姚琪儿的一双美丽长腿，架在了自己的肩膀之上，急速的撞击着姚琪儿。体内的银灰色能量在两人的体内不断的运转。周围的灵气的被两人形成的能量风暴所疯狂牵引吸收。就连原本还保留在洞壁上的仙石也是如此，仙石洞表面仙石的灵气被逐渐吸光，从原本的晶莹剔透变成了再普通不过的黑色石头。

姚琪儿被张星耀干得粉颊鲜红，早已忘记了思考，也对周围发生的一切一无所知，沉浸在这极乐的感觉之中，经过不断与张星耀的双修她已经突破了好几阶来到了七阶的巅峰。随着她能量的不断提升，同时也助长着张星耀冲击九阶瓶颈的力量。

姚琪儿两手搂着张星耀的颈子，双腿被张星耀压的都快要碰到她的胸部了。浑身雪白的酮体，被张星耀健壮的身驱紧压在身下，美得令她**的飞上了天际。

虽然这还是姚琪儿的初夜，但是本就十分奔放的她很快就被张星耀将体内的那股热情所点燃，和心爱的人做（爱）做的事情有什么好害羞的呢？用力的喊出自己的感觉才是对的！姚琪儿全身颤抖，秀眉紧促，早已不知今昔何年，又身在何方。

“琪儿，你是我的！永远！”张星耀吻着姚琪儿认真的说道。

“是的！琪儿是主人的，永远永远，都是主人的！”姚琪儿也动情的回应着张星耀……

“嘭！”一声巨响，那紧紧封闭了整个仙石洞的巨石机关居然被从仙石洞里冲出的庞大能量给震成了一片片的碎片，飞向了高空之中。吓了在洞口的三人一跳！青长老差一点又想要冲进去，想了想还是强忍住了！担忧的望着一片漆黑的仙石洞。

“你们两个……劳烦两位姑娘，进去把他们带出来吧……”虽然不知道这强大的能量冲击是因为什么。但是很显然，里面的两人应该是完事了。这里这么大的动静一定会引来两外三个长老的。就算不能把那偷吃禁果的两人给抓出来，至少也得让他们穿好衣服。万一自己挡不住，也好不出现尴尬。

“好的！”露西法和沙耶赶紧冲了进去，发生这么强的爆炸，她俩也很担心张星耀和姚琪儿的安危。而青长老这个明明是来捉奸的，却成为了看门的。防备着赶来的人防止他们冲进去……

露西法和沙耶踩着碎成一地的巨石，走进了仙石洞中。跟之前她们第一次打开巨石机关时候看到的完全不一样。原本充满了整个空间的rǔ白色灵气已经全部消失了。整个仙石洞里黑漆漆的一片。那些原本晶莹剔透的仙石也变成了普通的岩石。路西法摸了摸一根突出的钟rǔ石，似乎想到了什么，用力将它掰断放进了自己的空间戒指里面。

沙耶召唤出了一团紫色的光球，将山洞照亮，两个人继续深入了下去。终于在仙石洞的深处发现了张星耀和姚琪儿两个人。此时能量风暴早已停止，大汗淋漓的两人正紧紧的搂在一起喘息着。洞内被能量风暴毁坏的一片狼藉。

“星耀，琪儿！快起来！”那恐怖的青长老还在外面呢，露西法和沙耶赶忙将张星耀和姚琪儿叫醒。

“嗯？你们怎么进来了？”张星耀刚才堪堪突破到了九阶初级，十分的疲惫，实在是不愿意动弹。

“青长老来了！正在洞外呢！而且刚才你们弄出来的声势实在是太大了，恐怕等一下另外的三个长老也要来了！”露西法焦急的说道。要是那个驴一般的黑长老没有被青长老给拦住，冲进来看到这幅情景可怎么办？

“我晕！这下糟了！”张星耀也明白了事情的严重性赶紧爬起来穿起了衣服。黄龙戒指里面衣服很多，不过却没有女人的衣服。好在露西法戒指里有，赶紧找了一件姚琪儿能穿的，两人手忙脚乱的穿了起来。等到穿戴整齐，一行四人来到仙石洞洞口的时候，这里已经很热闹了。麒麟一族的四大长老齐聚。

“我说蛤蟆皮，你在这挡着我们不让我们进去到底是做什么啊？”黑长老听到那巨大的爆炸声从自己的洞穴赶来后就看到仙石洞的机关被破坏了，而青长老则站在洞口之外。急性子的他就想要冲进去，却被青长老死命的拦了下来。

“我都说了，这个不能说！”青长老当然不会告诉黑长老自己的孙女刚刚在这个洞里把身子交给了一个人类吧？然而他的回答却让黑长老更想要冲进去看个究竟，于是两个人就吵了起来。好在张星耀他们从仙石洞里面走了出来，否则还真的有可能打起来。

“出来了！怎么会是四个人？这里可是禁地啊！蛤蟆皮你怎么能够让这些外人知道？”看到里面走出了四个人，其中三个还不是麒麟而是仙人。这要是他们把麒麟谷有一个庞大的仙石洞的消息带出去了，本来就麻烦缠身的麒麟一族还如何能够安宁？白紫两个长老也直皱眉，让外人知道了这里确实是一大威胁。

“我！我……”青长老气的不知道说什么好了，这人又不是他弄来的！“混蛋！都是你！给我去死吧！”恼羞成怒的他终于忍不住要对张星耀出手了！右手上变出了一把青色的长剑，带着凛冽的杀意朝着张星耀砍去。

“不要啊，爷爷！”张星耀正想要出手抵挡，姚琪儿却出现在了他的身前，打乱了他的节奏，作为一个男人怎么能够让一个女孩子为自己挡刀？慌忙中只来的及将神魔天罚伸到了姚琪儿的面前。

“嘭！”一声巨响，张星耀与青长老的能量猛烈的撞击在了一起，就在姚琪儿的面前，张星耀戴着神魔天罚的右臂架住了青长老的长剑。一丝丝扭曲的电光将长剑上的青色能量阻挡了下来。虽然青长老在看到姚琪儿跳出来之后有紧急收手，收回了大部分的能量。但是张星耀能够挡住这一击依旧出乎他的意料。

“想不到你还留有余地？说！你来这里到底是有什么目的？”青长老愤怒的咆哮。张星耀所掌握的实力跟之前他偷偷探查的相距很多，于是他断定是张星耀故意隐藏了。

“我从来都没有任何目的，今天会发生这一切不都是因为你的缘故吗？如果你不把琪儿关在这里妄图拆散我们两个，又怎么会变成现在这个样子？”张星耀反手抓住了青长老的青色长剑，用力一捏，那用能量形成的长剑便碎成了一片一片。他用这种方法表达着自己的决心。

双方一时间僵持不下，一直都是保守派的白长老只好站出来协调。“老青啊，当初我就说你那办法不靠谱，现在果然出事情了吧？虽然我不清楚到底发生了什么，但是我觉得喊打喊杀肯定是不可取的，还是放下武器，好好协商一下吧？”

“没什么好商量的，我已经是主人的人了，就算死我也会跟着主人的！谁也别想把我们分开，就算是爷爷也不可以！”虽然刚才青长老的长剑就在她的眼前，姚琪儿也依旧不改初衷，就算是死也要跟着张星耀。

“什么？”不明情况的黑长老大吃一惊，嘴巴惊讶的大张着，估计能塞下一个榴莲。不久前他还替自己孙子求婚来着啊！白长老和紫长老也是一样惊讶的不知道说什么好。麒麟一族是很保守的，这还没结婚就发生关系在这几个老古董的脑袋里是不能够接受的。

“老青……我突然间支持你了……”白长老也幻化出了一把白色长剑拿在了手里，黑长老和紫长老也是如此……这绝对是麒麟一族的耻辱！

“如果非战不可，我乐意奉陪！”被四个九阶顶峰的强者拿剑指着，张星耀也爆发了。将姚琪儿拦在身后，张星耀召唤出了海神三叉戟，爆发出了他刚刚到达九阶的气势与麒麟一族的四大长老对立。似乎一场大战已经不可避免了……

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

第三百零一章 解决 今天就要结婚了

麒麟一族十分的传统，在结婚之前男女双方是绝对不能够有任何逾越的行为的。然而刚刚姚琪儿却说出了自己已经于张星耀发生过关系的事实。这让除了已经知道一切的青长老之外的三位长老充满了怒意。作为麒麟一族的长老，自然掌管着族里的刑罚，对于这种行为他们必须要做出惩罚。首先当然是杀死张星耀这个坏了姚琪儿清白的男人，至于对姚琪儿的出发，再另作定夺。

现在反而是青长老骑虎难下了，因为当长剑斩下的瞬间，他从姚琪儿的眼中看到了决绝。这个眼神似曾相识……然而此时的局面却依然不可收拾，虽然同为长老，想要劝说另外的三位放弃杀死张星耀的想法实在是太难了。

麒麟族的四大长老一字排开举起了手中的长剑，直指张星耀。那逼人的气势将张星耀和姚琪儿周围的碎石全部都震飞了出去。站在姚琪儿身前的张星耀仿佛在自己的身上狠狠的切割着。九阶初级的他面对四个九阶顶级的存在还是太过勉强了。

“星耀！”虽然露西法和沙耶都只有五六阶而已，但还是坚定的站在了张星耀的身后，她们相信，张星耀一定能够化险为夷的。

“姑娘们，我劝你们最好离开，这可不是比试，而是战斗。就算我们无心伤你们，却无法保证不会让你们受到伤害。”白长老好心的劝解露西法和沙耶，保守的他不希望看到有无关的人受伤。

“不可能的，与姚琪儿一样，我们也是星耀的人，自然也要与他一起同生共死！”露西法与沙耶、姚琪儿将手牵在了一起，表达着自己的决心。

“这……”碰到这样的情况，白长老犹豫了起来。

“怎么？老白你的怜悯之心又在作怪了吗？你难道不记得因为这个你吃了多少次亏了吗？人家都吃一堑长一智，你怎么总是原地踏步呢？”紫长老一看到白长老犹豫的表现，便知道他老毛病又犯了。

“你少管我，虽然吃了一些亏，但是我从不后悔！倒是你，每一次出去办事都是斩尽杀绝，实在是太过火了！”

“人类跟我们麒麟不一样，他们虽然嘴上讲着礼仪道德，心里却信奉着别的信条，貌似被你放走的余孽似乎很多都视我么麒麟一族为仇敌吧？甚至有一些还找上门要杀你！哈哈哈！所以照我说，不如把那两个女的也一起杀了，琪儿是老青的女儿，又是麒麟，等一下我们再讨论决定怎么处理吧！”紫长老说道，手执紫色长剑的他随时准备出手。

“啊！你们吵够了没有？到底打不打了？”黑长老受不了了，狂躁的大喊。

“你们到底搞什么东西？我可不是砧板上的肉，等拿下你们再吵吧！”张星耀讨厌这种被无视的感觉。背后的银灰色羽翼怒张，气势提升到了极致，九阶初级的实力完全展现了出来。一圈圈的海浪从海神三叉戟上的海洋之心涌出，逐渐形成了一个蓝色的水之结界。

“不打了！都停手！”青长老突然间将长剑摔在了地上大喊，从刚才开始他就一直低头不语。

“为什么？”另外三个长老都不解，刚才要杀张星耀的不就是他吗？怎么突然间又反悔了？这可不像青长老平时的作风啊。

“你们还看不出来吗？他们四个的生命是一体的，如果杀了那小子……琪儿也不会独活的！总之给我一天时间，我会把一切都处理好的！”青长老的声音都一些颤抖，为了姚琪儿，这个世界上他唯一的亲人，而且是刚刚跨越了万年好不容易冲锋的孙女，他舍不得。

“这不符合规矩吧？”紫长老还不愿放弃。

“和规矩无关……”青长老抬起了他的头，望向紫长老。紫长老吓了一跳，此时的青长老眼眶已经挂上了两行清泪，紫长老从来都没见过这样的他。挣扎了一下终于没有再说什么，默默的放下了剑。

而白长老早就已经将长剑放下了。火爆的黑长老看看这个望望那个，发现三个老伙计都放下了剑，摸了摸脑袋，虽然搞不懂为什么，但也配合的放下了长剑。

“太好了！”看到四位长老都放下了手中的长剑，露西法、沙耶和姚琪儿开心的跳了起来，紧紧的拥抱子啊了一起。终于躲过了这场大劫。虽然是四位长老自己放弃了杀死张星耀的想法，其实却是女孩们的胜利。如果不是他们坚决的和张星耀同生共死，青白两位长老就绝对不会动摇。

“希望你能够处理好，麒麟谷的防御我们会加强的，绝对不会让他们逃走的！”紫长老无奈，只好率先离开了。从他转身挥袖的那一下，可以看出来他十分的不爽。

“加油的，我相信你一定能办到的……”望了望张星耀四人，白长老上前拍了拍老朋友青长老的肩膀，他明白现在的青长老内心一定非常的挣扎，在长老职责和亲情之间不断的摇摆。

“喂！怎么都走了啊？”黑长老继续搞不清形势。“算了，那我也走！哼！”说完黑长老便化身为一头巨大的黑色巨兽飞走了。比起他的孙子姬神来，黑长老的麒麟形态就像他的人一样霸道无比。虽然为人火爆却根经，但是黑长老在四位长老之中应该是战斗力最强的了。

“谢谢你啦。”虽然刚才的局面会发生跟青长老自己的一意孤行分不开关系，但是张星耀还是很感谢他能够在最后关头救了自己一行。将海洋领域解除，海神三叉戟和神魔天罚也纷纷收进了体内。

“爷爷！”姚琪儿知道自己的爷爷刚才到底有多挣扎，毕竟在被迫随机传送打破埃兰大陆之前，她可是待在青长老身边数千甚至上万年的。走上前去想要拉住爷爷的手。

“好了，不要再说了，总之我们先回去把！”青长老转过身去，一挥手仙石洞的洞口便长出了许许多多的绿色植物，将暴露出来的仙石洞遮掩了起来。一时之间无法再做出一个机关来，只好先这样凑合着了。

第二天，就传出了青长老的孙女姚琪儿归来，并且要成婚的消息！这个消息迅速的在麒麟谷中传了开来。毕竟麒麟的总数也就数千头。每一头都有着接近无限的生命。麒麟生育困难想要有一对新夫妻结婚真的很不容易，很可能要几百上千年才会有那么一次。再加上是族里威望颇高的青长老嫁孙女，更是热闹非凡。大家都主动过来帮忙。

在青长老的山洞之中，姚琪儿坐在镜子前，望着镜中的自己，简直不敢相信。昨天还跟主人有着一层似乎永远捅不破的窗户纸，今天居然就要结婚了！

第三百零二章 过往 姚琪儿的父母

外面一片喜气洋洋，整个山洞都被红色的彩带装饰了起来，到处都贴满了大红的双喜字。可是青长老却开心不起来。姚琪儿已经和那个男人发生了关系，又发誓要和他同生共死。如今唯一的办法就是立刻让他们两个人结婚了。青长老只能无奈的如此选择，对自己当初武断的行为十分后悔。

他强硬的将两个人分开确实是太简单粗暴了，更加没有想到姚琪儿能够联系到张星耀，最终在封闭的仙石洞里发生了那样的事情。这两天发生的事情让青长老想起了自己的儿子，那个姚琪儿从来都没有见过面的父亲……

其实青长老一直都隐瞒了姚琪儿一些事情，那就是她的母亲其实是个普通的散仙。当年也是因为他的固执让姚琪儿的父母都身死他乡，连尸骨都没有找到……

姚琪儿父亲和母亲的故事十分传奇。她母亲夏语心只是一个散仙门派的小师妹。一个师兄说要送她一个麒麟做坐骑。于是就懵懵懂懂的跟着一帮师兄弟来到了麒麟谷外围想要捕捉一只麒麟。当时的她还以为麒麟就是跟普通的小猫小狗兔子啥的是一样的，完全不知道麒麟也有人性这一点。结果正好碰到了当时担任巡逻队队长的姚星辰也就是姚琪儿的父亲。

这么大规模的队伍跑到麒麟谷外围，说是来野炊的谁能相信，双方一言不合就爆发了大战。姚星辰带领着一队全部都是八阶的小队，结果当然是将一个小小的散修队伍击溃。那个师兄身死，而其他的人也作了鸟兽散。

目睹了这一切的夏语心整个都呆掉了，没想到抓麒麟是这么危险的事情。而且这些麒麟居然跟人一样，会说话，有思想，并且对敢于冒犯他它们的人施以严惩！可是师兄弟死的死逃的逃，涉世未深的她甚至都不知道自己该怎么回去。只能站在那里伤心的哭泣。

夏语心大约十六七岁,一身葱绿底纱衣,眉目清雅肤光胜雪，哭泣的双眸就像一汪清泉，竟是一个绰约多姿的丽人。姚星辰一见到她就惊为天人，见到夏语心哭的那么伤心，一时间没了主意。

“姑……姑娘，你放心，我是不会伤害女子的，你估计也是什么都不知道就被他们拉来的吧？还是快些起来，回去自己的门派好好修炼吧”

“可是……呜呜……我根本就不知道自己的门派该怎么回去啊！”夏语心想到再也回不去门派了，自己更是可能饿死在他乡，反而哭的更凶了。

“别别别！你先别哭了！”姚星辰对于哭泣的女孩完全没有抵抗力。“这样好了，找机会我送你回家吧！”无奈的姚星辰只好答应找机会送她回家。

由于姚星辰是巡逻队的队长，很少有外派出去的任务，所以夏语心就被他暂时安置在了麒麟谷里，姚星辰每天送三餐过去，结果一来二去的两人便暗生了情愫成了情侣。当然啦，从小就都接受古典教育的两人自然没有张星耀和姚琪儿这么开放会来个私定终身什么的，只是纯洁的恋人关系。

然而当时麒麟一族与仙人们的关系比起如今更加紧张，仇恨更甚。在那样的环境之下，姚星辰和夏语心两个人想要结合简直是痴人说梦。然而姚星辰却不愿意就这么偷偷摸摸下去，执意要给自己的女人一个缘分。于是就毅然带着夏语心去找了青长老。

当毫不知情的青长老看到跪在自己面前的儿子还有素未谋面的女子时完全愣住了，自己苦心培养想要当作接班人的儿子居然要找一个仙人当老婆？

“想都别想！你现在就把这个女人送走，我不想再看到她！”愤怒的青长老不顾两人的苦苦哀求严词拒绝了他们。在他的眼里这简直是一种耻辱，等到要星辰把事情处理好之后，他一定要重重的责罚于他。自始至终青长老都没有想到，自己的儿子姚星辰会为了一个女人而离开他。

请求青长老失败，沮丧的姚星辰送夏语心回到了临时安置她的洞穴之中，转身就要离去。夏语心却从后面死死的抱住了他。“姚哥……你真的会……不要我吗？”姚星辰可以清楚的感觉到，夏语心的泪水将自己背上的衣服全部都浸湿了。

姚星辰在原地一动不动的呆立了许久，最后终于无奈的说出了一句话：“世间安得两全法，不负至亲不负卿……”说完便挣脱了夏语心的怀抱，离开了……

“姚星辰！你给我回来！”夏语心声嘶力竭的呐喊，却喊不回自己的爱人。只能无助的跌坐在地上，难道两人的爱情就要这样终结了吗？自己该怎么办？

然而让夏语心更让青长老想不到的是，姚星辰并不是抛弃了夏语心，而是回到了自己与青长老同住的洞穴，偷偷的留下了一封诀别信……·

“对不起，父亲。孩儿不孝，枉费了您的一番养育之恩，但是我割舍不下对她的爱，或许有一天我会回来，在麒麟一族和仙人之间不再有仇恨的时候……”

就在夏语心哭泣着不知道该怎么办的时候，姚星辰又回来了。依旧是没有一丝的表情，将夏语心从地上拉起，只说了一个字：“走！”

“去哪里？”夏语心很害怕，还以为姚星辰是过来把她赶出去的！

“回去你的门派！”麒麟只要不展露出自己的本体，一般实力不强的仙人是根本看不出来的，这也是麒麟们可以偶尔来到仙人们的地界办事的依仗。

就这样，姚星辰与夏语心连夜离开了麒麟谷，去往了夏语心的师门。

回到了夏语心师门的姚星辰和夏语心一直都过的很幸福，直到一个小天使的降生，那就是姚琪儿！

“姚哥，你真的要这么做吗？”刚刚才生下姚琪儿的夏语心不舍的亲了亲还在襁褓之中的姚琪儿。

“是的，语心，我必须这么做。从麒麟谷逃出来就已经是我的不孝了，我必须将琪儿送到父亲的身边，代替我，好好的孝敬他老人家……而且没有千年时间，琪儿也根本无法掌握变成 rén形的办法！”没错，现在的姚琪儿就是一个小小的麒麟摸样，根本就无法见人。姚星辰虽然人在外面，但是心里一直都牵挂着自己的父亲青长老。

“队长！”当年还很年轻的姬神，来到了姚星辰的面前。此时他已经代替星辰当了好几年的队长了，但是见到姚星辰依旧叫他队长。

“琪儿就交给你了，你一定要安全的把她送到她爷爷的身边！”姚星辰自己心中也有着万分的不舍，但还是决绝的将姚琪儿交到了姬神的手上。

“你放心吧队长！保证完成任务！”姬神小心的接过了姚琪儿。姚琪儿虽然才出生没有几个月，但是乖巧的不得了，到了一个陌生的怀抱里面也没有哭闹。

目送着姬神消失在天际的身影，姚星辰和夏语心没有想到，这是他们夫妻两与姚琪儿的最后诀别。

由于担心姚琪儿半道上哭闹没有办法解决，姬神变成了黑麒麟的形态将姚琪儿用柔和的能连固定在背上全力飞行，却正好被夏语心师门的掌门看了个正着。而当年带领着夏语心去麒麟谷捉麒麟的大师兄正是他的儿子！自己的门派怎么会突然间出现麒麟呢？再联想到夏语心隔了那么久才回到门派，还带了个男人回来住在了一起，最近听说还生了个女孩！这让他深深的怀疑了起来。

等到青长老从姬神的手上颤抖的将姚琪儿接过之后，没有多久就传来了姚星辰和夏语心死亡的消息。他们的身份暴露了，即使姚星辰拥有强大的实力，在整个散仙门派面前实在是双拳难敌四手。而看到姚星辰被杀死，夏语心也伤心的随他而去了！

青长老至今都后悔当初对姚星辰太信任了，才让他自己去处理与夏语心的事情，最终造成了当初的悲剧。再加上他对姚琪儿过度的保护，才做出了将姚琪儿软禁，想要强硬的自己动手将姚琪儿与张星耀分开的事情。

如今张星耀与姚琪儿两人已经发生了关系，完全失败的青长老现在也只能够认了。只希望两人结婚之后，姚琪儿能够幸福就好。

第三百零三章 结婚 麒麟一族的中式婚礼

“吉时已到！新娘子出来吧！”一个富态的很的女性麒麟走了进来，打断了新娘闺房里姚琪儿与露西法和沙耶的调笑。这次张星耀是带了五个女孩来到的仙界的。可是艾露莎只会传盔甲，对于这些胭脂水粉梳妆打扮的一窍不通，而伊卡洛斯就更加。再加上经过昨天的事情，姚琪儿和艾露莎与沙耶的干净又上升到了另外一个高度，应该可是说算是闺蜜了。

“啊！快一点！露西法姐姐，我这都没有问题吧？”姚琪儿听到吉时已到立刻慌乱了起来，对着镜子忙不迭的整理了起来。事实上她的妆容已经精致的不能够再精致了。身上的衣着也是完美无缺。

“你放心吧！今天的你绝对是最美的！”露西法和沙耶笑着安抚姚琪儿紧张的情绪，当初她们在魔界跟张星耀结婚的时候也是一样慌乱的不行。五个女孩乱成了一团。但是最后还是完美的结束了那一场好大的婚礼。

姚琪儿头戴凤冠，上身内穿红娟衫，外套绣这金色麒麟花纹的红色嫁衣，颈套天官锁，肩披霞帔，手臂缠“定手银”；下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，一切都是按照仙界的传统置办的，穿着嫁衣的姚琪儿千娇百媚，一身金红，显得喜气洋洋。

“准备嫁衣的老人说，这个方巾带上了就只能是新郎才能够掀起来喽，你等一下可得小心一点！”沙耶不放心的嘱咐。姚琪儿大大咧咧的性格要是发作了，那是什么事情都有可能忘记的。

“放心吧沙耶姐姐，我不会的！”姚琪儿原先那样的性格有一半是欲求不满太久憋的，明明自己也是一个熟透了的女人，怎么就不能够吸引到张星耀呢？如今一朝成为了张星耀的女人，自然是容光焕发的同时，性格也变乖巧了许多。又是自己无比珍惜的婚礼，她是绝对不会搞砸的！

沙耶这才放心的将一条绣满了凤凰图案的红色方巾蒙在了姚琪儿的头上。一整套新娘的装束就齐全了。不能够视物的姚琪儿由露西法和沙耶搀扶着慢慢的走了出去。

青长老的山洞再大，也不可能装得下麒麟全族的人，所以这婚宴和仪式都搬到了麒麟谷中的一个平坦的广场之上。平时有什么大事，麒麟一族的人也是在这里聚集的，所以有一个还算大的高台。等一下姚琪儿和张星耀就要在这里完成仪式。

虽然是自家接自家，接新娘的仪式还是要有的，张星耀在洞外迎接了新娘姚琪儿，两个人由一条红色的丝带相连，在丝带的zhōng yāng还有一朵红色的花。新郎新娘两人就这样在一群人的护持之下飞了起来，从天而降在了广场的高台之上。

四大长老还有一些别的婚礼相关人员都在高台上等候多时了。看到新郎新娘来了，鼓乐立刻就演奏了起来。台下的麒麟们也都纷纷站起，欢迎着新郎新娘的到来。跟在魔界时候的那一场婚礼完全不同。

“咱们麒麟一族已经好久没这么热闹过了！今天是青长老的孙女，姚琪儿大婚的rì子，让我们恭喜新郎嗨哟新娘吧！”婚礼的司仪居然是由白长老担任的，族里有了喜事他比谁都更加开心。白长老走了出来，带动起了现场的气氛。大家或鼓掌或高呼，为这对新人祝福。

张星耀和姚琪儿由丝带牵在一起，一起朝着台下鞠了一躬，感谢着大家的祝福。

“好了，婚礼正式开始，我们来拜天地吧！”看到大家的情绪都调动了起来，白长老便宣布了开始。毕竟这拜天地是讲究时辰的，否则就是时辰的错了。

“首先，一拜天地！”

由于姚琪儿蒙上了方巾，所以张星耀只好通过丝带的牵引慢慢的引导着姚琪儿转到了面朝东方的方向，两个人对着东方的红rì盈盈一拜。将拜天地的第一步给完成了。

“二拜高堂！”

此时的青长老正穿着类似员外的衣服，坐在了主座之上。虽然他内心中依旧有着万般的不愿，但是如今已经没有了别的回旋余地，那么在今天姚琪儿的婚礼上，他还是尽量保持了微笑。

等姚琪儿调转好了方向，两人又恭恭敬敬的朝着青长老拜了下去。见证到孙女的出嫁，青长老忍不住老泪纵横。

“好！接下来夫妻对拜！”

张星耀和姚琪儿转过了身来，面对着对方。虽然姚琪儿低着头，红色的大方巾将她的脸完全的遮住了，但是张星耀依旧可以通过两人连在一起的丝带感觉到姚琪儿的颤抖。这是最后一拜了，只要完成，从此以后两人就是麒麟一族公认的夫妻了！

“别怕，琪儿。有我在呢！”张星耀传音给紧张的姚琪儿。听到了张星耀的话，姚琪儿才安心了不少。同张星耀一起轻轻的拜了下去。等到两人抬起头来，台下立刻传来了震天的欢呼。麒麟一族已经上千年没有出现一对新人了。今天他们又可以热闹一回了！

“三拜结束，新娘送入洞房！”婚礼上属于新娘的部分已经结束了。露西法和沙耶扶着姚琪儿轻轻的飞回了洞房。一路上都要小心盖头不能被风给吹掉了。

而张星耀他的难题才刚开始，因为婚礼的步骤结束了之后，那就是到了喜酒开席的时候了！无数的菜品被送了上来。全都是由仙兽仙草所做，味道鲜美异常。不过张星耀却没有功夫吃。被他唯一还算认识的姬神带着，不断的穿梭在各个桌子之间，给每一个不认识的亲戚敬酒！

这可不是一个轻松的活，仙酒的劲大，普通人恐怕喝一坛能够睡半年，而他每从一桌离开，都得要喝起码半坛！到最后连姬神都佩服的五体投地了。麒麟是仗着自己的本体体型巨大，一坛酒对他们来说没什么。而张星耀是普通的仙人啊，怎么会如此厉害？

大杀四方之后，张星耀总算是喝倒了所有不服的人。“嗝！我……我现在应该可以……入洞房了吧？嗝！”张星耀打了两个酒嗝，摸了摸依旧平坦的肚子，面色微红的他向姬神问道。

姬神望了望躺了一地的麒麟，回答：“我想应该可以了。”

“那就好！你……继续喝！我……我要入洞房去了，嘿嘿！”说完张星耀便飞着离开了。

“我说姬神啊，姚琪儿虽然我只是见了没几次，但我敢肯定绝对是咱麒麟一族的第一大美女啊！这小子来的时候就已经有了四个美女相伴，如今又娶了姚琪儿，当真是艳福不浅啊！听说黑长老私下里也有替你向青长老求亲，可惜被拒绝了。你有没有羡慕啊？”那看大门的小白队长不知道从哪里跑了出来。

“羡慕？当然不会！琪儿当年可是我从外面带回来的！那时候的她可是只有那么一点大！”姬神用手比划了一下，当时尚在襁褓之中的姚琪儿真的是很幼小。“而且你知道她管我叫什么嘛？姬叔！”

“好吧！那你就不打算找一个？”

“哎……没碰上让自己动心的啊……”姬神无限惆怅。

此时在洞房之中，姚琪儿已经端坐在那里等待了好久了。如果是平时，要她等待这么久，她可能早就不耐烦了。然而今天却完全不同，毕竟是洞房花烛夜，姚琪儿越等越是期待起来。毕竟昨晚才刚刚……她似乎有一点上瘾了。

“嘎吱……”一声轻响，张星耀轻轻推开了东方的门，这声音被姚琪儿听在了眼里，忍不住紧张的揉起了自己的裙角……洞房花烛夜，就要来了……

第三百零四章 洞房 给青长老敬茶

“嗝！”打了一个酒嗝，从酒席归来，张星耀脚步有些虚浮的走进了自己与姚琪儿的洞房。一个人喝倒那么大一群麒麟，确实是有些勉强。不过今天是与姚琪儿洞房花烛的好rì子，自然不能够因为酒醉而耽误了事情。

张星耀双手合十，浑身冒起了阵阵白雾，将体内的酒劲全部都逼了出来。未免洞房里面酒味太浓，他还细心的将这些雾气全部都收进了黄龙戒指之中。反正里面的空间实在是大的离谱，连魔界都能够整个收到里面。这一点点酒气进去就找不到了。

做完这一切的张星耀酒意全消，脑袋一下子变得清明了许多。抬眼就看到了正端坐在床边的新娘姚琪儿。桂香袖手床沿坐，低眉垂眼做新人。穿着一身华丽嫁衣的姚琪儿静静的等待着自己的归来。那红色的盖头让张星耀看不到她的俏脸。作为新郎，张星耀是唯一有权利将盖头掀起来的人。

张星耀一步步走近的声音落入了姚琪儿耳中，心也跟着砰砰砰的跳动不停，终于最重要的时刻就要来临。

在姚琪儿的旁边放着一个木制的长方形盘子，上面盛着一只纯金的金属杆，在杆子的底端还装上了红色的流苏。这就是新郎用来挑开姚琪儿头上方巾的道具。

张星耀将金属杆拿了起来，掂量掂量，还挺沉。怀着无尽的期待小心翼翼的将金属杆伸到了方巾的下方，将红色的方巾慢慢掀起，让姚琪儿的本来面目显示了出来。姚琪儿轻轻的抬起了头，如水的双眸正好与张星耀充满爱意的眼神对个正着，一时间小鹿乱撞，感觉自己的心都要跳出来了，完全没有了方寸。

姚琪儿的凤冠十分的华丽，再配上那一身华美的嫁衣，映衬的姚琪儿更加妩媚。一抹红唇鲜艳欲滴，让张星耀忍不住就想要吻下去。今天的姚琪儿绝对是最美丽的新娘之一，究竟是谁能够在张星耀心中与她并驾齐驱呢？当然是张星耀同娶五美的那一天，那五位美丽的新娘啦。

虽然昨天姚琪儿在决定把自己交给张星耀之后，就有细心的打扮了一下，但那是在仙石洞她一个人的装扮，与今天劳师动众一群人的结晶比起来自然无法比拟。再加上今天是新婚之夜，姚琪儿幸福的神色更添光彩。人人都说一个女人一生中最美的时候就是成为新娘的那一天，绝对是真实的。

“琪儿，你今天真美……”张星耀由衷的感叹，把盖头与金属杆都丢到了一边，轻轻的将姚琪儿拥在了怀里。

“主人……”张星耀的怀抱无论何时都是那么让姚琪儿安心。靠在张星耀的怀里可以清晰的听到他稳定而有力的心跳声，渐渐的两人心跳的频率就变成了一样。

“为什么还叫主人呢？现在你已经是我张星耀的妻子了啊，叫声老公来听听！”张星耀姚琪儿娇俏的下巴，作势欲吻。

“我不！我才不要叫老公呢！我就要主人！你永远都是我的主人！”姚琪儿俏皮的轻轻躲过了张星耀的亲吻，让他的唇落在了自己嘴角。

“为什么啊？”张星耀不明白，居然有放着老公不叫叫主人的！

“因为啊……”姚琪儿狡黠的笑了笑。“叫主人你老公的女孩子太多了啊！也不差我一个。而叫你主人的就只有露娜、我还有伊卡洛斯了。露娜早就被主人你娶走了，伊卡洛斯却没有，那么我就排在第二位了！”原来这是姚琪儿的小心思啊。女孩子的思想还真是特别。

“好吧，你愿意叫什么就叫什么吧！”怎么叫自己都可以，只要她们开心就好。至于现在，当然是洞房花烛最重要啦！

“嘿嘿，如果说昨天是逃票上车的话，今天就是上车后的补票了吧？洞房花烛，好激动！”

“我不相信！主人你都不知道做了多少回新郎了，又怎么会激动！”姚琪儿不相信。

“真的！不信你摸摸！”张星耀将姚琪儿的手放在了自己的胸口，果然跳的很快。“怎么样？是吧？”

“恩……啾”姚琪儿撅起红唇轻轻的亲了张星耀一下。“好吧，这算是奖励你的！”

“这怎么够？洞房花烛，我必须要吃个饱才行！”张星耀作势就要将姚琪儿推倒在床上。

“等等等等！”姚琪儿轻轻推开了张星耀。

“怎么了？”

“这个，总得拿下来吧？”姚琪儿无奈的指了指自己头上的凤冠。带着这个东西洞房？别开玩笑了！

“对哦！”张星耀暗暗自责自己的心急。

姚琪儿转过了身去，让张星耀帮忙将凤冠给她解除下来。张星耀第一次发现原来凤冠是这么复杂的东西，各种绳结与姚琪儿的头发纠缠在了一起，看起来就像是一体似的。费了九牛二虎之力才将凤冠解除了下来，到了最后他几乎是在暴力拆除了。反正这是姚琪儿的嫁衣，他才不希望有别人再去穿，只要不弄疼姚琪儿就行了。

在张星耀解除了凤冠之后，姚琪儿便将盘在一起的头发解散了开来。绸缎般的黑发在烛光的照射下闪动着漂亮的光泽。“不会太乱吧？”姚琪儿用手轻轻的拨弄着长发。

“怎么会！”姚琪儿的头发十分柔顺，在解开了发型之后就像是一片黑色瀑布一般披散了开来，恢复了原本平顺。

“这回没跑了吧！”张星耀一把将姚琪儿推倒在了床上，压在了姚琪儿的身上。

“主人！”姚琪儿伸手勾住了张星耀的脖子，动情的望着他。被张星耀强势的压在身下，她又想起了昨晚的**事情。这也算是食髓知味吧？

“嗯？”

“要我！”姚琪儿抬起头来到了张星耀的耳边，轻轻的说出了两个字，呼出的热气在张星耀的耳边轻轻的刮过，弄的张星耀耳朵痒痒的，心更痒。既然姚琪儿都发出了邀请了，那么张星耀当然就不客气的上喽！

“哎……”而在另外的一个房间，艾露莎却在那里唉声叹气。

“怎么了，艾露莎？”露西法笑着问她。“星耀的女人多，这一点你应该早就适应了吧？难道吃醋了？”此时露西法的手里正拿着昨晚在灵石洞里敲下来的那一块岩石。闲来无事，她正在认真的研究这块石头的构造。

“原本以为难得能够跟星耀出来战斗，没想到他却跑到这里结婚来了，又一个姐妹被他给祸害了！在这呆着也太无聊了！”

“没办法，暂时我们的实力还是太弱小了，静观其变吧！”一旁的沙耶劝解道。

“伊卡洛斯，我问你！”看到旁边的伊卡洛斯正在习惯性的放空，摸着张星耀给她特别制作的永不会腐烂的特制西瓜发呆。艾露莎便想要逗逗她。

“哎？”伊卡洛斯疑惑的转过了脸来，满脸的问号。

“我问你伊卡洛斯，如果星耀想要跟你结婚，你愿不愿意，你现在可是唯一的幸存者了！”艾露莎坏笑着问她，其实艾露莎早就知道结果了。

“噗！噗！”伊卡洛斯的耳朵立刻就想蒸汽船的汽笛一样喷出了一股股的白色烟雾。捂着自己的胸口，红着脸低下了头。“伊卡洛斯是和主人缔结了契约的，如果主人想要，我……我愿意！”

“好吧！全军覆没！哈哈哈！”三女看到伊卡洛斯害羞的表情，都忍不住笑了起来。

第二天一早，按照规矩是要新娘给父母敬茶的，不过张星耀这情况有点类似倒插门，所以就变成了张星耀给青长老敬茶。

“爷爷，请喝茶！”张星耀从姚琪儿的手中接过了泡好的清茶，恭恭敬敬的交到了正襟危坐的青长老手上。

“嗯……很好！好茶！”青长老接过茶杯，细细的品了品，称赞道。原因很简单，因为他知道这茶肯定不是张星耀动手泡的，一定是自己的孙女姚琪儿弄的，孙女的茶哪有不好喝的道理。

见到老爷子说好，一旁的姚琪儿才总算是舒了一口气，就怕青长老因为前天晚上的事情而故意刁难张星耀。至于露西法她们，由于仪式特殊，为免尴尬都没有出现。

“咳咳！琪儿，你先出去一下吧，我有话跟他说。”青长老放下了茶杯，对姚琪儿说道。

“爷爷！”刚舒一口气的姚琪儿又紧张了起来。

“琪儿，放心出去吧，不会有事的！”张星耀对姚琪儿说。青长老昨天都把孙女嫁给他了，肯定不会做出什么对自己不利的事情的。

“可是……好吧。”姚琪儿只好暂时的离开了，留下了青长老和张星耀在房间里面密谈……

第三百零五章 谈话 叫我去卧底？

看到姚琪儿一步三回头的离开了房间，青长老的脸色瞬间就垮了下来。眼前的男人可是将他失而复得的孙女一夜之间又给抢走了啊。让他如何能够对张星耀有好脸色呢。

“咳！你知道我为什么把你留下来吗？”

“这个我还真不知道。”张星耀回答。

“有些事情我不希望琪儿知道……如果说我这里有一个有关于琪儿的仇恨，你愿意去处理吗？”青长老问道。

“如果真跟跟琪儿有关，我当然义不容辞！”张星耀说道。姚琪儿刚刚成为了自己的女人，那么她的仇恨张星耀当然需要承担下来。

“那么我就给你讲一个故事吧……”青长老将姚琪儿的父亲姚星辰与夏语心的事情讲给了张星耀听。

“就是这样……我虽然是麒麟一族的长老，但是却不敢与轩辕殿开战。轩辕殿是散修门派之中的大门派，如果我们麒麟一族打上门去，就怕到时候将所有的散仙门派都牵扯进来。那样的话……我们麒麟一族就危险了……所以直到现在，琪儿父母的仇都还没报！”想起自己死去的儿子，青长老忍不住老泪纵横，痛苦和不甘溢于言表。

“那么我可以做什么呢？”连强大的麒麟族都不敢动那个所谓的轩辕殿，那么张星耀这个九阶初级的人又能够有什么作为呢？如果那个人她愿意帮忙的话倒是十分简单。不过张星耀现在连她在哪里，过的好不好都不知道。而且就算张星耀找到了她，那个人是要帮他还是杀他还不一定呢。

“我们麒麟华化成 rén形平时在外面活动还可以，但是在散仙门派之中想要隐藏就实在太困难了。琪儿的父母就是因为身份暴露才……但是你不一样，你是普通的仙人，想要混进去实在太简单了！如果你能够掌握到轩辕殿掌门的动向，说不定我们就可以在外面截杀他，为琪儿的父母报仇！”青长老说出了他的想法。

“额……”张星耀明白，这是一个机会，一个让青长老对自己改观的机会，如果完成了这件事情，那么青长老绝对会对自己另眼相看的。而且还为姚琪儿的父母报了仇。可是自己来仙界的另一个目的却可能会无限拖延了……但仙界对路西法本体的追捕肯定没有停止，要是自己在处理这些事情的时候路西法被天庭的人围攻那可怎么办？张星耀有一点犹豫。

“怎么？不行？”青长老皱起了眉头，只是让他进去卧底而已，以张星耀如今的实力，自保那是完全没有问题，说不定还能混一个外门长老威风一下。如果这都拒绝的话，青长老真的觉得姚琪儿跟着张星耀是不会幸福的了。

“不是不是！只是我来仙界还有些别的事情赶着要去处理，我担心那件事情会来不及，所以我需要考虑一下怎么安排这一切！这样吧，我明天给你答复，这样可以吗？”张星耀赶紧澄清。本来自己在青长老的眼中就有教坏他孙女之嫌，让青长老相信是姚琪儿主动提出献身的比较困难，可不能再继续形象崩坏下去了。

“那好吧！希望明天你能够给我一个满意的答复，不过有一点你一定要记住，琪儿她父母的事情至少在报仇成功之前不要告诉她，我不想原本快乐的她背负上这个仇恨！”青长老特别叮嘱。

“我明白！”

“怎么样主人？没事吧？”姚琪儿就守候在门外，要不是青长老有偷偷释放了一个结界，两人的谈话还真的可能被她听去了呢。

“没事，我这不是好好的嘛！无非就是一些希望我好好对待你的话，你觉得我会不好好对待你吗？”张星耀反问。

“当然不会！”对于这一点姚琪儿绝对相信，待在张星耀的身边，她已经对张星耀十分了解了。

“那就好，我们去找艾露莎她们吧，这两天冷落她们了。”成功蒙混过关，张星耀就拉着姚琪儿去找另外的几个妻子了，老婆多就是这一点不好，为了每一个都不伤心，张星耀自己就一定要很忙碌。

“老婆们，我们来看你们了！”推开了露西法他们的房间，张星耀开心的大叫着，尽量不让姚琪儿感觉到他刚才与青长老的对话有什么问题。

“星耀！”没想到刚刚洞房花烛的张星耀一早就跑来看他们，女孩们都十分的惊喜。这证明在张星耀的心里面一直都有着她们！

“这两天冷落了你们，是我的不对。”张星耀与女孩们一一的拥抱，连伊卡洛斯都没有放过。在跟张星耀拥抱过后，伊卡洛斯又进入了高热状态，差一点当机。

“怎么会！”

大家在一起待了一天，到了晚上，张星耀却让新娘姚琪儿自己回去睡了，因为他要跟露西法和沙耶一起睡。

“为什么不去跟琪儿一起睡呢？她可是新娘啊，第二天就跑过来找我们，不太好吧？”露西法说道。此时三人已经躺在了床上，露西法和沙耶一左一右被张星耀揽在了怀里。

“其实是我有些事情跟你们商量！”露西法和沙耶都很有智慧，说不定就能够给予张星耀一些意见，所以他才留了下来，而并非是星耀做那种事情。

“什么事情啊？”听到张星耀说有事情要找她们商量，两个女孩立刻认真起来，能够出主意帮到张星耀，她们也会很有成就感。

于是张星耀就将姚琪儿父母的故事告诉了她们。女人果然是敏感的生物，就算是露西法和沙耶这两个经历过那么多事情的女神，依旧也不可免俗的流下了眼泪。“我们一定要为琪儿的父母报仇！”

“可是你们忘记了我们来这里的另外一个目的了吗？路西法的本体还在仙界呢！我们来是来找她的！如果我去那轩辕殿当卧底的话，岂不是就没有时间去寻找路西法本体了？虽然姚琪儿的仇恨也很重要，但是如果能够帮助到路西法，她应该还是有可能帮我们顺便去灭了那一个散修门派的。十阶的强者，应该很轻松就可以办到。”这是张星耀的想法。

“原来那个威胁真的没有消除啊！”之前张星耀和露西法回来的时候说威胁消失了，聪慧的沙耶就有一些怀疑，但是她没有说出来，如今终于得到了印证。

“没错，我不想看到大家都过的那么沉重，所以就说了一个谎话来骗大家。”张星耀承认，是他编造了这个谎话。

“哎……虽然你是欺骗了我们，但这确实是为了我们好，大家明显比原先要快乐的多了。”张星耀的出发点是好的，沙耶也不好怪罪他。

“其实……要找到我的本体也没有那么的难……”路西法很犹豫的开口说道。

“不难？”张星耀惊奇的说道。

“是的，作为她的分身，我是有一定的感应能力的，可以感知到我的本体所在的大概方位！”

“那我们想要找到她岂不是变简单了许多？”张星耀很兴奋，原来露西法还有这一手。

“可是……我怕……我怕我们找上去会是自投罗网，所以我……”原来露西法是有所顾虑才没有说出来。

“如果怕这个我们拼死从仙界之门闯进来不是全都没有意义了吗？明天就出发，我们去找路西法！至少要把话讲清楚，上次她直接就跑掉了，这算什么事啊！”

“那好吧……”既然张星耀都这么说了，露西法也就只好答应了。

第三百零六章 真心 奇怪的老人

第二天一早，张星耀就瞒着姚琪儿找到了青长老，想要把事情讲清楚。

“怎么？你已经想明白了吗？”看到张星耀这么早就找来，青长老笑着问道。他感觉张星耀带来的应该是好消息才是。

“是的。琪儿的仇就是我的仇，去轩辕殿卧底是我义不容辞的责任！”

“嗯……”青长老满意的点头，感觉这个女婿总算还是靠点谱的。

“不过在此之前有一件事我必须去办，为了赶时间，我决定今天就出发！”

“什么？”张星耀的第二句话差点没把老头给气死。

“什么事情能比琪儿的仇更重要？现在仙界正酝酿着巨变，天机越来越难测如果不快一些将这件事情解决的话，说不定以后就没有机会了！”作为九阶巅峰的强者，青长老可以看到一些些的天机。所以他才这么着急的想要解决这个仇恨。世事难测，他怕自己看不到报仇的那一天，那么到了九泉之下，又怎么面对自己的儿子姚星辰呢？

“爷爷您放心，这件事不会拖延太久！我一定会尽快回来的！”张星耀向青长老保证，感到十分的抱歉。

“那你这件事多久可以结束？”青长老皱眉问道。

“最多三个月！”张星耀给了青长老一个答复。“只要一办完，我一定马上回来！”

“你会带琪儿去吗？”

“这件事有些危险，我不是很想琪儿陪我涉险，不过她硬要去的话我也……”确实，想要将姚琪儿单独留下来根本是不可能完成的任务。刚刚新婚燕尔的新娘，怎么可能放自己的新郎出去呢？

“这确实是一个问题。虽然我不明白为什么一夜之间琪儿就能够恢复过来甚至比当年还要强。但是如果有可能的话，还是不要让琪儿涉险为好。”

“放心吧爷爷，除非我死否则绝对不会让她轻易受伤害的！”张星耀向青长老保证。过了青长老这一关，接下来就是找姚琪儿说明了。才结婚第二天就着急出门，也不知道她能不能同意。

“什么？现在就走？”姚琪儿很惊讶，这才婚后的第二天啊，怎么就着急要离开呢？虽然之前张星耀跟爷爷青长老发生了一些不愉快，但是那都已经过去了。

“是的，我知道这有些太急了，不过有一些事必须快一些去处理。”姚琪儿也是当初张星耀回地球的时候被他的谎言给完全欺骗的女孩，他都不知道该怎么跟她说露西法本体的事情，至于她父母的事情当然就更不能说啦。还是等上路了之后交给露西法或者沙耶告诉她吧。

“哎……那好吧，谁让我嫁给了主人你呢，不过你可别想撇下我！我也要一起去！”果然，姚琪儿还是要跟着一起走。

“最多三个月，我肯定就会回来的，不多陪陪你爷爷吗？”张星耀问道。

“不行，我不想和你分开。至于爷爷，我们又不是不回来了，到时候答应我多留下来几天可以吗？”

“可以。”姚琪儿这小小的愿望张星耀当然要满足啦。

“太好了！我这就去和爷爷告别！”姚琪儿开心的去找青长老去了。

等到了中午，张星耀他们就已经在路上了。露西法离着本体越是接近就能够感应的越清楚，现在的她只能够感应到一个大约的方向而已。循着露西法的指引，大家朝着那个方向快速的飞行。

过去了那么多天，也不知道天庭对路西法本体的搜索如何了，再加上之前张星耀他们几个冲击仙界之门成功的行为，应该大家都上了天庭的追捕名单了。为了安全起见，还是易容一下比较方便行事。

首先第一步当然就是人人都穿上仙界的衣服，然后设定好各自的身份和关系，这样也好面对突如其来的盘问。女孩们换下平时喜欢的装扮，换成了仙界华丽的衣衫，一个个都像是仙女下凡尘一般。

而实在比较特殊的，比如路西法是个能量体，实力又要弱一些，很容易被发现。为了安全起见，露西法还是躲到了张星耀的额头里面。这样至少还能蒙混一下。姚琪儿化身为本体，载着张星耀和不善于远距飞行的艾露莎。虽然麒麟比较惹眼不过也更像是强大的散仙了。

有了这些保护，张星耀他们甚至敢在一些不大的地方落脚，而不被发现。不至于每天都风餐露宿了。张星耀从姬神那里要来了一张仙界的地图。按照地图的描绘，路西法的本体很可能是躲藏在仙界的南方一边躲避着追捕一边修炼。而麒麟谷是在仙界的西方，距离还不算太远。全速赶路顶多一个月就可以到达了。

而路西法的本体，也一直都在躲避着搜捕，在深山之中不断的修炼着。之前因为被张星耀运行着双修功法破了身体，路西法体内的能量也被迫融合在了一起。但是由于两种能量不对等的关系，十分的不稳定。路西法一直都在致力于将能量稳定下来这件事上面。不断的修炼，提高能量中真气所占的比重。进入了修炼模式的她，也终于暂时性的将跟张星耀有关的烦心事放到了一边。

之前她有偷偷的感应过自己的分身露西法，应该是在仙界之门附近。在某一个时刻那种联系突然消失了，让她吓了一跳，不过仔细想了想他们肯定不会就这么死了，应该成功的逃走了才对。这才放下了心来。自此再也没有感应过露西法的踪迹，所以也不知道他们又回到了仙界的事情。

虽然已经在寻找路西法的路上，可是张星耀却依旧没有想好见到了路西法之后该怎么面对她。只是心中的一个声音在提醒着他必须去而已。或许一见面就会被愤怒的路西法给秒杀了吧？

随着逐渐的接近路西法的所在地，她的分身露西法也越来越强的感应到了本体的具体所在。大家不断的调整着飞行路线，终于也来到了那路西法经常出来采办的小镇。

明白露西法就藏在外面的群山之中，张星耀反而不急了。大家暂时在小镇上休息了一下，第二天一早才出发去寻找。

“好漂亮！”就在即将离开小镇的大门前往深山之前，女孩们在小径边上发现了那个卖伞的小小摊位，正是当初买伞给路西法的老奶奶。

“姑娘们，这些伞每一把都是不一样的，多挑一挑吧，一定会有你们喜欢的！”老人家热情的给女孩们介绍着。女孩们被漂亮的花伞吸引，纷纷挑选着中意的伞。而张星耀则有些神游天外，正在想关于路西法的事情。

“小伙子。”苍老的声音在耳畔响起，原来老人家放任女孩们自己挑选钟爱的花伞，来到了张星耀的身边。

“什么事，老人家。”张星耀问道。

“你们来这里应该是找人的吧？”老人笑着问道。

“你怎么知道的老人家？”张星耀很奇怪。

“没什么，年纪大了经历的事情多了而已。呵呵……有一个姑娘，她应该等了你很久了。”老人家说道。

“一个姑娘？”张星耀想了一下，难道是路西法？那这老人家还真是太神了！

“那老人家，您觉得我这次去找她会成功吗？”

“放下心中的杂念，将利益、目的偏见等等抛弃，用你的真心，就可以了！”

“用真心？”张星耀细细的咀嚼着老人家的话。

而一旁的女孩们已经挑选到了自己最中意的花伞，各自付了仙石给老人。撑起漂亮的花伞拉着不停思索的张星耀离开了。

当一群人走远之后，那老人却微笑着诡异消失了……就仿佛从来都没有存在过一般。

那诡异消失的老人，张星耀他们自然是没有看到。只当是无意间遇到的高人罢了。

第三百零七章 相见 路西法的挣扎

深入了群山之中之后，露西法对本体的感应也越发的强烈了。反正四下也不会有人，她干脆从张星耀的额头之中飞出，凭借着那隐隐的感应带领着大家前行。

最终大家在一处隐秘的山洞之外停了下来，按照露西法的感应，她的本体，那个强大的傲慢之原罪路西法，就隐藏在山洞之中。而张星耀他们一行五人劳师动众的出现在洞口，路西法自然不可能不知道。很快就自己从里面走了出来。

银白的素面妆花长衫，外面披着一层绣银色飞鸟的蝉翼纱，乌亮的长发撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,头上插着一枚小小的鎏金钗，点缀的恰到好处。为了更好的隐蔽，路西法也换上了仙界之人的装扮，不过却难掩她的绝代风华。

由于最近醉心于修炼，路西法有一阵子没有走出山洞了，被外面的阳光一照，本能的拿手遮挡了一下阳光，才发现原来是张星耀他们站在洞口。

“是你们？”路西法吃惊不小，因为按照她之前的感应来说张星耀他们应该已经离开了仙界才对，怎么会又跑来了呢？而且还带了更多的人来，从张星耀与露西法两个人变成了现在的五个人。这不合理啊？

“是的，是我们！”看到路西法张星耀对这个自己用强占有的女人有一些歉疚。虽然将一直压在自己头上的女人推倒很爽，但那是违背了他自己一直以来所遵守的宗旨的事情。再给他一次机会，他可能就不会那么干了。

如今离那天的事情已经过去了几个月了，路西法的伤应该早就已经养好了，虽然在与姚琪儿双修了之后张星耀勉强突破到了九阶初级，但是与十阶的路西法还是完全没法比的。虽然张星耀是带着帮忙的心思来的，但路西法却未必领情。

路西法（愣）了愣，望向张星耀的眼神十分的复杂。好不容易用修炼麻醉了自己，这个人却又出现了！这让她好不容易平静下来的内心再一次纠结了起来。对于到底如何对待张星耀，她的内心很挣扎。有一个声音说既然他玷污了自己那当然是杀了他，杀死他所有的女人，毁掉他的一切才能洗刷。另一个声音却说不能这么做，就当做没有这件事吧！

“是你们啊……进来坐吧！”最终路西法没头没脑的说了这么一句，便自顾自的走回了山洞之中。

“……”张星耀有稍稍设想过两个人见面之后会是什么情景，或许会被路西法瞬间灭掉，也可能被臭骂一顿就不理自己，赶自己离开，却从来都没有想到会被这么淡淡的接受，还让他进去山洞里！不知所措的望向了露西法，这个对本体了解很深的分身。

露西法只是点了点头，没有多说什么。她感觉面前的这个本体已经改变了，已经越来越不像原来的她了！在自己被关起来的rì子里到底是发生了什么？这让她很难理解。

张星耀和女孩们进到了路西法的山洞之中。由于是做好了长期居住的准备，所以这里面的各种用具一应俱全，并且很强迫症的弄的整整齐齐的。当然了，这里跟当初按照路西法要求在魔神殿建造的房间与后来在小庙村路西法自己用魔法制造的房间不同，简朴了许多，许多可有可无的东西都去掉了。让张星耀有一点进入了女孩子闺房的感觉。

洞穴里没有桌椅，路西法自己也只是在修炼的时候在一块柔软的蒲团打坐而已。旁边的地铺几乎没躺过。好在张星耀的黄龙戒指之中有很多，取出来了一些大家才都地方坐。

“说吧，你们为什么又回来了？我当初明明感觉到分身的感应完全消失了啊，那应该就证明你们已经离开了这个空间。可是现在你们又出现了！”在大家都坐定之后，路西法不解的问道。

“当时我和露西法本来是想要从仙界之门冲出去的，可是那里已经被天庭的人修筑了工事，并且派驻了很强的兵力防守。本来以为没有机会的我们正想要离开，却在一个突然出现的老人帮忙下回到了修真界。他直接就打开了一条两界互通的通道！据姚琪儿所说，他很可能是仙界的十阶强者之一，太上老君！”

“太上老君？”对于太上老君，路西法当然是完全不认识。不管是在天堂时候也好，后来堕落到地狱也罢，她都没有和神秘的仙界打过交道，不知道仙界的具体情况。“既然有人帮忙你们离开，那为什么还要回来呢？”路西法不解。

“其实我也不知道我回来有什么用，只是隐隐觉得我应该回来，你应该会需要我的帮助！”张星耀回答。

“我需要你的帮助？可笑！你只不过是小小的……等等！你居然提升了！”路西法这才发现张星耀已经是九阶初级的实力了。即使是在地狱也已经可以排在七宗罪的末席了。而在此之前，当路西法刚刚降临魔界的时候他明明只有七阶而已！这才过去了多久，他就已经突破到了九阶，这实在是太恐怖了！难道是他体内的特殊能量在作怪？路西法瞬间充满了疑问。

“是的，我提升到了九阶，不过在这仙界，应该还不够看吧！就连姚琪儿的家乡，麒麟一族就有四个九阶终级的长老！”张星耀丧气的说道。虽然自己已经很努力了，但是这仙界作为最顶级的位面存在实在是太卧虎藏龙了。

“看来之前我们应该庆幸啊，天庭对我们并没有那么重视，否则要是派出真正的高手，还真的不好办！”路西法突然发现自己当初故意隐藏实力加上多次放走那个金甲将军的决定是多么的明智。

“没错。不过他们始终需找不到我们的话，应该会越来越重视起来吧！毕竟你曾经吸光了修真界的能量，又毁掉了仙界之门，天庭是不会放任你在仙界逍遥而不管的！而且他们还有能够发现你位置的方法，那次你渡劫之后他们能够那么快出现就是证明！”

“是啊……”想到当初差一点就被围住，路西法也是心有余悸，张星耀当时只有七阶，自己又因为经受了天劫而动都动不了。要是真的被围住，估计就是被捉住的命运。不过虽然张星耀带着自己钻到地下没有被天庭的人抓走。想起后来发生的事情，路西法还是忍不住羞愤异常，又有一点想要干掉面前的张星耀了。

看到路西法突然变化的表情，张星耀立刻也想到了那个场景。不好意思的咳嗽了起来。最终路西法还是没有出手。

“这么说的话，虽然这里是我好不容易找到的落脚点，看来也不能够待太久了！”

“没错，不知道你的实力恢复的如何了？”张星耀问道。

“我？很复杂，算是完全恢复了，但是又不算！”路西法将自己体内能量的情况告诉了张星耀。

“如果真是这样的话，应该是一个好消息。不过你想要回去地狱融合光明神体的话，最好还是多修炼一下，达到当初你设定的目标再说，否则真气太少可能无法起到完全调和光明和黑暗两种能量的作用。”作为过来人他对自己体内奇特的能量了解也越来越深刻起来。

“嗯！这里暂时还算安全，再待几天我们就出发吧！”路西法想了想说道。

“好的！”就这样，大家组成了队伍，准备一起在仙界躲避天庭的追捕，等到路西法修炼的最够了就再冲破一次仙界之门回去。至于姚琪儿父母的仇，有路西法在问题应该不大。张星耀抽空跟路西法说一下，说不定她哪天心情好就帮忙把那个叫轩辕殿的散仙门派给灭了。

第三百零八章 夜晚 大通铺的诱惑

众人在路西法的山洞之中随便聊了一聊居然就到了晚上的饭点，错过了午饭大家的肚子都已经开始咕咕叫了。既然饿了，那自然就应该开饭啦。

张星耀的戒指之中有不少的食物，有之前在地球的时候露娜给他准备的，也有后来在麒麟一族的时候弄的。正好可以拿出来吃。由于张星耀还记得路西法对于食物的态度，那就是吃的东西必须是没有别人碰过的，而自己碰过的只能够她一个人吃，别人绝对不能够碰。所以张星耀就干脆搞了个分餐制，每个人的面前都有两三个菜。

菜色还真不少，几乎都是不重样的，姚琪儿这个大胃吃货新娘更是有超大号的兽族秘制烤肉一份，管饱。没有被路西法秒杀，张星耀本来还想要喝一杯庆祝一下，可是翻遍了戒指却发现自己没有酒了！之前带的都喝完了，而在麒麟族那里的时候由于喜宴上被狂灌，喝的都想吐了，自然就没想起来要补充。

正当张星耀无奈的想要放弃喝酒的时候，路西法却从自己的空间里面拿出了两坛仙酒，递给了张星耀一罐。

“这是？”张星耀很奇怪，路西法身上怎么会有酒呢？而且看起来貌似还不止这两坛。

“都是在修真界时候养成的习惯，现在吃东西的时候不喝一点还真的吃不下去，我想我应该是有了酒瘾了吧……我有时候会去那边的小镇买一些补给，主要就是买酒，”路西法笑着说道。打开了仙酒的封蜡给自己斟了一杯酒。她还是习惯用那小小的杯子来喝。

看到那小小的陶瓷杯，张星耀就想起了当初和路西法在修仙界的一些往事，这喝酒一项还真是他传染给路西法的坏习惯呢。话说路西法要不是整天把要杀了张星耀挂在嘴边，又有着这样那样的古怪关系和仇恨，还真的是一个挺不错的女人。

张星耀揭去封蜡，抬起酒坛直接灌了起来。而路西法则优雅的吃一口菜就端起酒杯将小杯子里的酒一饮而尽，发出“滋”的一声。无论是优美的姿势还是撅起的红唇，无不散发出无比诱惑的魅力。喝酒都能喝的这么美，恐怕这世间再也没有人能够做到这一点了吧？

虽然路西法跟自己的分身露西法长的一般无二，但是因为各自分开了万年经历了不同的事情，性格已经有所不同，所以展现给人的魅力也各有千秋。张星耀看的忍不住有些入迷。

路西法自顾自的吃菜，举起酒杯来正想要再饮一杯，却发现张星耀正直勾勾的看着自己。那带有一些侵略性的目光让她想起了那天的事情，忍不住心中火起，直接将手中的酒泼了过去。“看什么看！当心我把你眼睛挖出来啊！”又是那经典的傲娇话语。

路西法的这一泼根本就没有用上任何的能量，张星耀伸手一挡，这杯酒就被固定在了空中，然后他便用手中的酒坛接了过去。路西法喝过的酒哦！绝对难得。

“变态！”张星耀居然接自己泼出去的酒来喝，路西法无语，干脆不去看他了。

张星耀得逞的笑了笑，继续低头吃饭。同时参与到了旁边另外几个女孩的聊天之中。睿智的露西法和聪慧的沙耶对于大家如今的所处的境况都有各自的见解，两人正在争论。而姚琪儿和伊卡洛斯则在一旁发傻卖萌。

姚琪儿是努力想听懂却听不懂。而伊卡洛斯则是没有在听，身为机器人的她是根本不需要进食的。但是张星耀为了公平起见，也给她弄了一份，她就在那里当做任务一样的慢慢吃着。

张星耀当然不希望女孩们担心太多，他一参与进来就把话题扯到了别的方向，不时的搞怪把气氛弄的很活跃。等他回过头来想要继续吃一点的时候却发现一只漂亮的伸到了自己的面前，从他面前的一盘菜里面夹起了一点。

张星耀的目光随着这只漂亮的小手移动，却看到了不可思议的一幕！居然是路西法！路西法一如既往优雅的用筷子将菜放入了口中，疑惑的看着目瞪口呆的张星耀。“怎么了？”在修真界的时候她就已经学会怎么使用筷子了。因为张星耀买回来的东西如果用西餐餐具来吃的话，绝对会是一种煎熬。

“额……你……你怎么会夹我的菜呢？”张星耀简直难以置信？她不是有心灵洁癖只吃没人碰过的，自己吃过的就绝对不让别人碰的吗？这到底是怎么回事啊？

“因为我这里没有啊，我感觉这菜应该挺好吃，所以就尝尝。嗯……味道不错。”路西法很轻松的说出了让张星耀大跌眼镜的理由。

张星耀很无语，但是很明显，现在的路西法跟一开始认识的那个路西法已经不一样了。在发生了那件事情之后，她似乎有了一些改变，暂时来说似乎都是好的改变。

吃过了晚饭，就该睡觉了。可是路西法的山洞之中也就只有一个简单的床而已。那可怎么办呢？最后张星耀掏出了一堆的被褥，他和几个女孩的地铺连在了一起，大家一起打通铺！只有路西法本体自己离着很远单独睡。

睡通铺还是张星耀从来没有的体验，当然啦，女孩子们也是一样。这种感觉真的很奇妙，女孩们还怂恿他睡到了中间。在她的左边是露西法和伊卡洛斯，右边是沙耶、艾露莎和姚琪儿。

等到晚上一片漆黑了之后，张星耀就开始不老实了起来。首先是他的手，悄悄的伸了出去，一路伸到了旁边的露西法和沙耶的被子里面。果然这两位美女都没有睡。张星耀晚上会做什么，聪明如她们又怎么会想不到呢？正在等待着张星耀晚上的sāo扰呢。

两个人都换上了丝滑的睡衣，让张星耀摸起来十分的舒服。忍不住就把手继续伸了进去。摸到了两人各有千秋的胸部。沙耶的要大一点，更坚挺。而露西法的则是一手刚好能够掌握的大小，十分的柔嫩。

不过张星耀揉了揉就将手从露西法的被窝里面抽了出来，转身专注的抚摸起了沙耶。原因很简单，路西法本体可就在不远处呢！

以路西法十阶的实力，就算是无意识的情况下，也是能够知道他们在做什么的。要是张星耀做的太夸张，路西法怎么能够容忍在她的眼皮底下，张星耀和自己的分身**呢？一怒之下被她做掉那可真是冤枉啊。而且在露西法的旁边是张星耀还没有吃掉的伊卡洛斯，要是张星耀的动作让伊卡洛斯知道了也有些不太好。

露西法也知道这一点，所以张星耀抽手之后也没有什么怨言，老老实实翻过了身去，眼不见为净的睡觉了。

在张星耀的上下齐手之下，沙耶很快就衣衫不整了。红着脸颊，轻轻的喘着粗气，酥胸半露的胸膛一起一伏的。想了想，张星耀干脆直接就钻进了沙耶的被窝，还真够大胆的。

钻进了路西法的被窝之后，一切就方便了许多，张星耀紧紧的抱住了沙耶青春的**，两人的双唇也紧紧的贴在了一起。他的舌头毫不客气的深入了沙耶口中。两人的舌头痴缠在了一起。

张星耀已经很久没有和沙耶亲热过了。之前在麒麟族里虽然和露西法和沙耶大被同眠，但主要是讨论事情来着，最后也没有做那事，属于标准的盖着棉被纯聊天。所以今天在周围都是人的这种刺激背景之下，两人很快就动情了。沙耶的睡衣也在张星耀的暴力之下碎成了无数布片，在寂静的夜晚发出了一声声衣锦撕裂的声响。

解除了沙耶的武装，张星耀直接俯下身去将沙耶坚挺胸部上的粉嫩尖端含在了口中。用他那灵巧的舌头轻轻的挑逗着，不时发出啧啧的声音。引得旁边的艾露莎和姚琪儿情动不已。尤其是姚琪儿，初尝那种**蚀骨的感觉没有多久，但是排位的话又在沙耶和艾露莎之下，毕竟她们是先与主人结婚的五个女孩之中的啊。所以她才排在了最外面。

正当张星耀埋首在沙耶的双峰之间的时候，一只小手从旁边伸了过来，一直深入到了张星耀的胯间，抓住了他那坚硬如铁的小兄弟……

ps：昨天与路西法的重逢我有点不满意，本来是抱着写爽文的心态避免虐心情节的。但是写出来却感觉过于平淡和不合逻辑了。所以有可能会找机会修改，当然依旧是在不虐心的基础之上。

第三百零九章 挣扎 一夜销魂

话说在路西法躲避天庭追杀和修炼能量的山洞之中，为了晚上的睡觉，张星耀搭了一个大通铺，和自己的女人们躺在了一起。正当他在自己的老婆沙耶的身上为所欲为的时候，一只柔嫩的小手突然伸了进来，探入了张星耀的裤头里面，一把抓住了他那因为沙耶的美丽而坚硬如铁的小兄弟。

张星耀扭头一看，除了躺在沙耶旁边的艾露莎还能有谁呢？野蛮人的血液让她比起大部分女孩来都更加的主动，自己被张星耀和沙耶弄出的声音搞的情动不已，干脆就主动加入了进来。张星耀趴在沙耶的身上不断揉着她漂亮完美的胸部。而艾露莎则在一旁默默的的上下撸动着张星耀的小兄弟。带给他极致的快感。

张星耀知道路西法一定有注意到这一切，这让他有一种冒险犯禁的快感。都做到这么过火了她都没有任何的反应，那是不是代表着……张星耀把注意力逐渐下移，来到了沙耶的下身。将一条已经有些湿润痕迹的紫色小内裤慢慢的从她的身上脱了下来。这样一来她就全裸了。然后张星耀不客气的将脸埋在了沙耶的胯间，开始舔了起来。

“啊……”要害被张星耀所袭，沙耶忍不住发出了一声轻咛。由于张星耀趴了下来，所以下面就成了曲腿悬空的姿势，艾露莎也干脆直接钻了进来，抓住了张星耀的小兄弟放入了口中，轻轻的吞吐起来。

艾露莎的大胆吓了张星耀一跳，就怕路西法突然暴走，那可不是闹着玩的。可是仔细感应了一下路西法却表现的出奇安静，就连出声咳嗽一下的jǐng告都没有。既然如此，张星耀就放心享受起了艾露莎的服务。并且手口并用的挑逗起了沙耶敏感的私密之处。

感觉到差不多了，张星耀便将艾露莎拉了起来，将她和沙耶并排平放到了一起。都有过大被同眠经验的两女又怎么会不知道张星耀打的什么主意。会意的主动翻过身，撅起了圆润丰满的臀部面对着张星耀。那流淌着清泉的洞口引诱着张星耀进一步的犯罪。

张星耀来到了沙耶的背后，将自己坚挺的小兄弟推入了她的身体之中。同时他的右手也抚摸上了艾露莎的挺翘的臀部。在臀（瓣）上狠狠的抓了一把之后，就将手指头深入了她那紧窄的腔道之中。这就是他一心二用同御两女的招数。如果是三女那就把左手也用出来。绝对是大小通吃。

沙耶虽然很舒服，但是顾忌着路西法就在不远处，所以不敢发出太大的声音，只好使劲的将想要叫喊出来的嘴巴闭紧，用手给捂住了。而艾露莎则直接将头埋在了枕头里面发出呜呜的轻声娇咛。

张星耀在将沙耶送上了巅峰之后，便放开了沙耶让她倒在一边休息，来到了一旁早已不满足于张星耀手指的艾露莎身后，将依旧坚挺没有射的小兄弟送入了她的体内。

“啊……星耀……”艾露莎发出一声满足的叫声。发现不对，赶紧又埋首在枕头里，继续呜呜呜的叫着。

还好大家打的都是地铺，否则一定会发出嘎吱嘎吱的床摇声。不过即使是地铺，也还是会有咕叽咕叽的水声传出来。那种随时可能被路西法本体修理的小小恐惧感加强了张星耀的快感，终于在将艾露莎也送入云端之后，他也发射在了艾露莎的体内。

话说除了小忍之外，他也没少把精华发射在其他女孩子体内。尤其是小忍怀孕准备生伊姆芙的时期更是。可惜却没有女孩能成功怀上，否则张星耀早已经女儿一堆了。没错，张星耀只想要女儿，不想要儿子。

张星耀她们弄出这么多的动静，单独睡在远处的路西法又怎么可能真的一无所知？可是她却没有出声让他们停止，因为此时的她早已进入了纠结之中。

一个邪恶的恶魔和一个善良的天使在她脑海里面不断的争吵着。恶魔说张星耀这是不把她放在眼里，再加上之前强硬的夺走了自己贞洁的事情，他根本就是该死！应该出手把他们全都灭了，虽然张星耀他们说是来帮路西法忙的，但是凭借他们的实力又有什么忙能够帮上的呢？纯粹没事找事！

而天使则抱着另外的意见，觉得他们是夫妻，做这些事情也无可厚非，只要张星耀他不无耻的摸过来，就当做没发生就好了。顶多感觉太过分了就出声咳嗽一下，提醒他们不要太得意忘形了。

结果在这两个天使和恶魔的争吵之中就过去了几十分钟，当张星耀已经在艾露莎的体内发射了，路西法依旧没有做出决定。而不知不觉之中，路西法的脸颊爬上了一抹红晕，呼吸不自觉的变得急促了起来。双手不由自主的伸向了自己的胸口和下身。轻轻的搓揉和摩擦着，就连穿在身上的内裤也变的湿润了。这让她更不好意思去管了。

而张星耀在将沙耶和艾露莎都搞定了之后，当然不能偶冷落了刚刚才娶进门的新妻子，姚琪儿啦！帮满身是汗的沙耶和艾露莎盖好了被子，防止裸露的她们着凉，张星耀又跑到了早已等的有点不耐烦的姚琪儿那里。

姚琪儿前些rì子才刚刚被张星耀破身，之后第二天晚上就洞房花烛夜，可以说是刚刚体会到鱼水之欢美妙的新妇。刚才沙耶和艾露莎两个女孩的喘息和娇咛更是让她动容。可是她又不好意思像艾露莎那样直接凑过去加入，只好自己用被子把自己捂了起来，当起了缩头乌龟。当张星耀爬过来之后，看到她的样子差一点笑出声来。

张星耀轻轻拍了拍将自己严严实实包起来的姚琪儿后背上的被子。姚琪儿便知道她的主人张星耀已经搞定了沙耶和艾露莎来找自己了，开心的掀开了被子，将自己美丽的俏脸显露了出来。

看到姚琪儿就像是小乌龟一样探出来的脑袋，张星耀忍不住伸出手来调戏起了她。却被她淘气的啊呜一口咬住了，叫这个坏主人最后一个才来找自己，还要调戏自己，必须要惩罚一下他！

当然啦，姚琪儿怎么可能会咬疼张星耀呢？不过张星耀还是配合的装作很疼的样子，来到姚琪儿的耳边一边倒抽冷气一边轻声说道：“好疼好疼，快松口，我知道错啦！”

“呜呜呜”姚琪儿高兴的就像是战胜了的将军，将张星耀的手松开了并且高高的将被子掀起，欢迎张星耀进来。张星耀当然老实不客气的进去啦。

进到了姚琪儿温暖的被窝，张星耀动情的将姚琪儿抱入了怀中。心急的她早就已经将衣服都脱掉就等着张星耀来了。

姚琪儿在与张星耀激吻过后，便主动俯身下去，开始为张星耀清理起刚才大战所留下的残留……

第三百一十章 商量 改变计划

张星耀越到后来越嚣张，就这么一直和女孩子们搞到了天亮，而不远处的路西法居然一点反应都没有，这让张星耀越来越搞不懂她了。如果是原先他所认识的路西法的话，应该早就忍不住出手了吧。

其实张星耀明白这么做是不对的，不管怎么样也不应该在路西法的面前做这种事。可是在那种随时面临着绝世强者惩罚的情况下，他却特别的来感觉，那种突破禁忌的快感让他不知不觉就越来越出格起来。而女孩们对于张星耀的予取予求也是完全无法拒绝，结果到了最后就一发不可收拾了。

到了天快蒙蒙亮的时候，逐渐有点点霞光从洞口照射了进来，张星耀便从女孩们纠缠的**之中满足的爬回了自己的被窝。等天完全亮了之后便假模假式的装作刚醒的样子起床了。而女孩们则羞涩的飞了出去寻找水源洗澡去了，疯狂了一整晚，浑身都黏黏的，不是很舒服。于是山洞之中就剩下了张星耀伊卡洛斯、露西法还有路西法本尊了。

“早啊！”见到路西法从山洞出来，张星耀一边刷牙一边打招呼。在洞口的不远处有一口清泉从岩壁之中流出，很是清澈，直接喝都没关系，非常的甘甜。

“嗯……”路西法毫无精神的跟张星耀打招呼，跟精神抖擞的张星耀完全不同。张星耀昨晚欲望得到了满足，所以神清气爽，而路西法则是郁闷的听了一整晚的活春（宫）。就算她不想要看到神识也能够大致知道他们在做什么，用的什么体位。这真的是一种活受罪。看到张星耀生龙活虎的劲头她就来气。可是一晚上都没有发飙，现在突然爆发似乎也不太合适，只好继续忍了下来。还真不像傲慢之原罪的作风呢。

路西法来到了张星耀的旁边也开始洗漱了起来，虽然她是能量体不需要洗漱也干净的一尘不染。但是当在修真界的时候看到张星耀这么做了便也尝试了一下。发现只是简单的刷个牙洗个脸，却可以让委顿的精神瞬间清明起来，所以她也就养成了这个习惯。说起来张星耀还真的在不知不觉间改变了路西法很多。

张星耀突然发现现在姚琪儿去洗澡了不在这里，正好可以和路西法说一说关于姚琪儿她父母还有那个散仙门派轩辕殿的事情。于是就主动找上了自顾自梳洗着的路西法。

“路西法，有一件事我想跟你说一说！”张星耀主动凑了过去，跟路西法说道。

“啊，你做什么！”路西法本能的朝一旁躲了过去，虽然事情过去了几个月但是在高傲的路西法心中依旧有很强的阴影挥散不去。

“没！我什么都没做！”张星耀赶紧高举双手表明清白，看到一惊一乍的路西法，他明白一定是那件事所留下的阴影，心中十分过意不去。“我是有件事想和你商量一下！”

“有什么好商量的？之前不是都说好了吗？”路西法不解。

“那是当着姚琪儿的面才这么说的，其实我还有别的事想和你说。”张星耀说道。

“什么事？”张星耀搞的神秘兮兮的让路西法也开始有点好奇是什么事情了。

“是这样的……”张星耀先把姚琪儿父母之间的爱情和遭遇讲给了路西法听，一般女孩子听到了一定都会被感动的，如果路西法也是如此的话，那接下来张星耀的请求就应该会被答应吧？

“然后呢？”出乎张星耀的意料，路西法毫不动容，就像是听了一个不好笑的笑话一样。

“额……你就不觉得姚琪儿父母的死很悲惨吗？不想要帮他们报仇，将那个轩辕殿铲除掉吗？反正对你来说也是很轻易就能够办到的事情吧？”张星耀问道。

“没有，完全没有那种感觉。再说姚琪儿不已经是你的老婆了吗？替她报仇应该是你得责任才对吧？为什么要推给我？想要我帮你？门都没有！不是说你们来仙界是想要帮我的吗？怎么我反而要帮你们的忙了？”路西法的连连发问狠狠的呛了张星耀一顿。

“额，这件事我也是前不久在麒麟族和姚琪儿结婚之后她爷爷告诉我的！我是很想要替她报仇！可是实力不足，很难办到。不过她爷爷青长老倒是出了一个主意，就是让我潜入轩辕殿里面，把握住轩辕殿掌门的动向，然后调用麒麟族的高手在路上截杀他！本来他是让我立刻就去的，可是我惦记着你的事，所以就带着姚琪儿她们先来找你了！”张星耀回答。

“找我做什么？”路西法嘴上虽然这么说，但是脸上的表情还是忍不住有一些动容，不再板着那冷若寒霜的脸了。

“在麒麟族临行前，他们给了我一个地图，是关于整个仙界的，里面有非常详细的势力划分。我觉得应该会有用！”张星耀拿出了一张很大的地图，找了块干净的地面将它展开。让路西法可以看个清楚。果然路西法很有兴趣的走了过来，开始观察起了这份地图，想要在仙界跟势力庞大的天庭捉迷藏，这些是很有用的信息。

“天庭是仙界最大的势力，没有之一，绝对的一家独大。天庭几乎将仙界中心的绝大部分土地包括仙界之门在内全部都包括了。从这里到这里，还有这里到这里，全都是天庭的势力范围。”张星耀在地图zhōng yāng的红色区域用手指画了一个叉。

“嗯……”路西法点了点头，终于了解了天庭究竟有多么强大。

“天庭排斥其他的所有势力，但是又标榜仁义，不能够明着来把他们都赶尽杀绝。所以就将它们全都赶到了仙界的边缘地带。比如说这里，就是麒麟族的领地麒麟谷。由于仙兽麒麟是很好的坐骑，一直都被各种势力所扰。”张星耀指了指麒麟谷的所在地，当初他们就是从这里出发来寻找路西法的。

“不愿意屈从于天庭又或者天庭看不上的散仙们则抱团在这里。”张星耀又指了指一片很大的区域。“的确是一股很大的势力，但是就算他们再抱团也不会如天庭一般是一个整体，所以完全不是天庭的对手。但是我想就算天庭有渗透一些实力进来。它的力量在这片区域也一定是最弱的。所以我们如果想要躲藏起来，不被天庭发现的话，去那里我感觉是一个不错的主意！”

虽然路西法知道张星耀此举还是有故意引诱她去散仙势力所在的区域，好找机会让她出手灭了轩辕殿的意思。但不可否认，这确实是一个路西法想要躲避天庭sāo扰好好修炼的绝佳去处！

“好吧！就遂你的愿吧，接下来我们就去那里！”路西法想了想还是同意了张星耀的说法。

“哦也！”成功的说服了路西法，张星耀十分的开心。

“别高兴的太早，那个什么轩辕殿我可是不会出手的。如果灭掉了一个那样的大门派，我可不相信天庭不知道是我们干的！”路西法说道。

“是是是，我明白！”张星耀笑着回答。而此时出去洗澡的几个女孩也纷纷回来了。刚刚出浴的她们每一个都如同出水芙蓉一般，天然去雕饰，美艳不可方物。路西法在一旁看的很不爽，倒不是嫉妒女孩们的美貌，她自己本身也是毫不逊色的美艳，她气愤的是这么多美丽的女孩为什么都被这个男人给娶了呢？昨天晚上还不知羞耻的……

女孩们当然不知道发生了什么，刚刚洗去了一晚上的盘肠大战所带来的粘腻，那清爽的感觉让她们的心情都十分的不错。再加上被张星耀充分滋润所带来的红晕，不用化妆都是那么完美。

“主人，你们在聊什么？”姚琪儿走过来抱住了张星耀的脖子，那一身清新的体香还有头发刚干时候所散发的发香，让张星耀晕晕乎乎的。

“没什么，只是为了更加安全起见，把之前定好的计划做了一些修改。不高灯下黑那一套了，而是躲到天庭触手不怎么能够伸到的地方。”张星耀回答。轻轻的揽住了姚琪儿的腰。

“触手不怎么能伸到的地方？这仙界有那种地方吗？”姚琪儿不解。以天庭的实力，在仙界几乎是无所不能的。

“当然有。那些散仙门派聚集的区域可不就是！”张星耀笑着说道。

“对啊！那些地方对于我们麒麟来说就是禁区，所以我就给自动过滤掉了！”姚琪儿这才想起来。张星耀他们虽然不是仙界土著，但绝对是货真价实的人，带一个麒麟坐骑也不打紧。所以去那里是完全没问题的。

“回去休息吧，昨晚也累了。再过两天我们就出发吧！”

“好的！”姚琪儿欢快的回去山洞补觉去了，完全不知道这是张星耀为了替她报仇而修改的计划。

第三百一十一章 刁难 长的帅也不行？

第二天的晚上张星耀就老实了，天天那么整也确实不像话。人家路西法明明都十阶了还依旧为了复仇那么努力，基本除了吃饭睡觉一直都在修炼。张星耀这个九阶初级自然也不好意思继续吊儿郎当下去，也自觉的好好修炼了一天。

就这么平静的过了几天之后，就到了出发的rì子。虽然这里暂时还没有被发现，但那也已经是迟早的事情了。

毕竟路西法已经在这里躲藏了几个月，就算天庭效率再怎么低下，也应该快要找上门来了。所以还是早一点自己离开比较好，以免被天庭的大军包了饺子。再引来天庭的十阶强者，那就更得不偿失了。

整理了一下之后就要出发了，路西法对这个山洞还有一些些的留恋。其实她不是一个习惯颠沛流离生活的人，之前在在天堂传播父神的时候也是在每一个小世界都停留很久。后来到了地狱更是老实的待了不知道多少万年没有出来过了。无聊了也只是放出类似露西法这样的分身出去，然后再回收她们的记忆。

最近却大不相同，在一年多的时间里面先是在魔界住了些rì子，然后又到了修仙界，如今又来到了仙界，没几个月就要换一个地方，这不是路西法喜欢的节奏。更何况在这个山洞之中她度过了被张星耀那啥了之后的疗伤期。

“怎么了？”看到路西法望着山洞发呆，好奇的问道。

“没什么……”路西法没有多说，转身飞走了。这个小山洞应该会同修仙界那个小小院落一样在路西法的脑海里占据一席之地吧？→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

路西法所隐藏的地方与散仙门派所控制的地方之间离的还挺远的，重点是中间还有一段不短的距离需要穿越天庭的领地，十分危险！需要特别的小心。

好在张星耀他们已经同刚刚进入仙界的时候完全不同了。那时候的他和路西法完全不敢与人接触，只是不管不顾的使劲逃跑。现在他已经掌握到了许多仙界的讯息，勉强可以装作是仙界人了。

大家都穿着仙界的服装，该躲藏起来的比如露西法也躲在了张星耀的额头印记之中。路西法本人就不需要了，一方面是她的高傲不允许她这么做，另一个方面则是以她十阶的实力想要伪装隐藏一下自己的能量体质也是很轻松的。

果然过了这么久还毫无建树，天帝已经光火了，来到了天庭所掌控的区域大家就发现这里的jǐng戒程度非常的高，时不时的就会有一些六七阶的仙人出现，仔细的盘问他们。

好在一早张星耀他们就已经设计好了各自的身份，更是邪恶的伪装成了轩辕殿的弟子。

虽然天庭的人不太待见轩辕殿这种的散仙门派，但是张星耀他们一行的实力摆在这里，更是有麒麟这种强大的仙兽当做坐骑代步，他们也不得不给一些面子，询问了一些事情之后就放行了。

由于青长老希望张星耀能够卧底轩辕殿，所以给了张星耀许多关于轩辕殿的资料和物品，对轩辕殿也只是略知一二的天庭巡查者也问不出什么太深的问题来，这些东西正好用上。倒是轻松的糊弄了过去。

不过见到这阵仗，张星耀他们也不敢太得瑟，城镇什么的就不敢去了，专门挑偏远的地方走。就算遇到了聪明人被看穿了也可以在不得已的情况下暴起将他斩杀，绝对不能留下活口，更不能给他召唤同伴求助的机会！

“站住！”已经是找了最偏僻的路线走了，却还是遇到了一个天庭的巡查。将张星耀一行几人叫停了下来。好吧，第几十次的盘查了？张星耀都有一些数不清了，好在到现在他的谎言还没有被识破过。

等到对方飞近了，张星耀才看清他的样貌，一个长的尖嘴猴腮的家伙。不过实力不错，张星耀悄悄的探测了一下比自己弱了一线，那就是八阶的人了。张星耀犹记得在仙界之门的那三个八阶强者可是被当祖宗供起来的，面前的这个却跑出来当盘查了。除了看出这个尖嘴猴腮的家伙在天庭绝对不受待见之外，也证明了天庭搜出张星耀和路西法两个人的决心。

要不是担心去其他势力的领地大肆寻找张星耀与路西法会引来误会，天庭恐怕早就把搜捕的范围扩大到整个仙界了。但依旧给所有势力打了招呼，让他们协助帮忙寻找这两个已经被通缉的人。

“你们是什么人？”自持是天庭的人又拥有八阶的实力，他虽然已经看出来张星耀几人不一般，却也依旧嚣张。

“我们是轩辕殿的弟子，出外办事，如今已经圆满完成了，正准备回师门复命！”张星耀回答，这句谎话一路走来已经说了好几次了，连他自己都有那么一点点相信这是真的了。

“轩辕殿？”对方挑了挑眉毛，显然是没怎么把这个在散仙界如雷贯耳的名字当一回事。仔细的看了看张星耀几人，男的看起来帅气斯文胯下骑着仙兽麒麟。而女的更是各个都是绝世美女！不由得让他嫉妒万分。

轩辕殿什么时候有这么多美女了？还一起出任务？自己长的丑就对漂亮的人各种羡慕嫉妒恨，所以不管是真是假，他都想要为难一下张星耀他们。

“我看怎么不像呢？有没有信物可以作证？”

“有！”张星耀拿出了一个信物。麒麟族经常与前来抓捕麒麟的仙人作战，其中自然不乏轩辕殿的人，收缴到几块轩辕殿的信物也属于小意思。

“还是不对！”对方将信物胡乱的丢了回来。

“有何不像？”张星耀伸手接过信物，十分的奇怪。之前碰到了那么多盘问的都相信了，这个家伙怎么就怀疑上了呢？难道是说了太多次了这次没有太上心所以撒谎的时候表情不够自然？他可想不到对方只是出于简单的对帅哥美女羡慕嫉妒恨而已。

“你们说你们是轩辕殿的我就要相信吗？总之还是跟我回去，然后我们会派人去轩辕殿求证的，如果传回来的消息说一切属实我们自然会放了你！”这家伙贱贱的说道。一脸我就是要难为你们的样子。

“不好意思，我们这次出来办的是急事，正赶着回去复命，恐怕不能去你们那里坐坐了，还麻烦通融一下。”张星耀按耐住额头跳动的青筋，最后一次和颜悦色的和他说道。

“是不是急事我可管不着！我只知道你们的身份很可疑！现在我们天庭正在抓捕十分危险的逃犯，宁抓错不放过！所以你们还是老实的跟我走一趟吧！”虽然自己可能不是对方这么多精英弟子的对手，但是有强大的天庭作后盾，他还是不相信张星耀他们会翻脸。

“真的不放行？”张星耀再问最后一遍，已经开偷偷的凝聚起了能量。

“自然不放，难不成你们想要攻击我？更加可疑了！”对方看到不对劲就想要逃出求援用的特殊法宝。

张星耀和路西法同时出手。张星耀的手挥到一半的时候神魔天罚与海神三叉戟就已经装备在了右臂之上，朝着这家伙狠狠的砍了下去，能砍成两半是最好的了。

路西法也挥洒出了一片黑色的花朵。不过与以前相比有了一些不同，这些花朵的颜色淡了不少，不再是纯黑色了，因为混进了一些修真能量在里面。

可是这家伙怎么说也是八阶的强者，自然不会轻易的被张星耀和路西法斩杀，张星耀和路西法一出手就知道了对方的强大和杀死自己的决心，于是他的心里就只剩下了一个想法，那就是逃跑！

也不知道他是怎么办到的，一下字就变成了漆黑色的一团影子，没有实体，分裂成了无数小影子开始向四方逃跑。

在张星耀和路西法的攻击下到底能成功逃脱吗？

第三百一十二章 影子 大暗黑天立功

虽然知道对方拥有着八阶的实力，不过张星耀一开始却不以为意，因为如果是强大的八阶的话，就算是有着这样那样的毛病，也不应该被派来这种偏僻的地方当巡查吧？所以既然受到了他的刁难之后，张星耀就想要直接将他干掉算了。可是没想到这尖嘴猴腮的家伙颠覆了他的认知，化身为无数影子四散奔逃。

看到对方分化出来的影子速度如此吓人，张星耀气的想要拿头撞墙。如果真的让他逃走的话，那麻烦可就大了！不但会就此暴露了他们如今的位置，恐怕还要被天庭的人追杀一阵。同时他刚才的谎话中所提到的轩辕殿更是一个大麻烦，如果被天庭的人知道了，以后他想要找机会混入轩辕殿就变的难上加难了。所以无论付出何种代价，必须要留住那个家伙！

虽然那人逃跑的身法十分诡异奇特，但是张星耀的九阶初级与路西法的十阶顶级可不是闹着玩的。张星耀的气势瞬间锁定了所有的影子，粗略一算居然有三四百只影子。虽然有路西法这样的后盾，他还是打算直接自己出手，海神三叉戟卷出的蓝色海浪一**的袭向了那些影子。

而一旁的路西法望着那些四散的影子只是微微一笑，在她的面前这种小伎俩根本级不够看！根本都不需要思索心中已经有了解决办法，完全不担心对方能够逃掉。

一把小巧的黑色飞剑被路西法召唤了出来，通体黝黑的剑身之上有一些小小的镂空，露出里面粉红色的剑胎。整把剑上黑雾升腾，正是当初张星耀为路西法祭炼的那把飞剑，路西法把它取名大暗黑天！上次在修真界的时候，她正是用了这一把飞剑屠杀了大片的仙兵，让张星耀目瞪口呆，不相信是他自己祭炼出来的。

大暗黑天被召唤出来之后，整片天空立刻变的一片黑暗，伸手不见五指起来。那尖嘴猴腮的家伙逃跑就是用的影子，那路西法把整片天空都变黑到底有什么用呢？张星耀甚至都已经什么都看不清了更别提那家伙变化成的无数影子了！

无数的蓝色海浪失去了目标都不知道冲到了哪里去了。“路西法！”张星耀担心的大喊，难道她是故意放跑那人的？张星耀不禁如此想。否则她为什么要这么做呢？

“笨蛋！”路西法狠狠的骂了张星耀一句。深深的鄙视着他的智商。等到路西法收了大暗黑天，整片天空就又变回了原来的颜色，而恢复了视觉的众人却发现哪里还有那家伙的影子？真的就这么逃走了？

“那你怎么把他给放跑了呢？这会让我们接下来的一系列计划都泡汤的！”张星耀说道。现在他想死的心都有了。

“谁说我放跑了他？我只是找了个简单的方法抓住他而已！是你自己太笨了！”路西法伸出了她的右手，在她的手掌上有着一团黑色的能量球。

这黑色能量球正在不断的变幻着形状，似乎是有什么东西在挣扎着想要逃脱出来一样。不时的发出呜呜的喊叫声，刚才路西法一定是故意把这声音给隔绝了。

“这个是……”虽然已经猜到了个大概，但张星耀还是不死心的问了问。毕竟这一切都太诡异了。

“就是刚才的那个家伙喽？”路西法得意的说道。果然，那家伙已经被路西法给抓住了，变成了影子的他被路西法子啊黑暗中用黑色能量包裹了起来，只能在里面无力的挣扎。

既然已经展示过了，路西法的右手用力一捏，那里面的家伙就立刻去见了阎王。化成了一团黑炎，被烧的干干净净了。

“额……这都是怎么办到的啊？”张星耀实在是很难理解，路西法为什么要使用大暗黑天，又是怎么对付那四散的影子的。

“很简单啊，影子是怎么来的？”路西法问道。

“影子不就是物体被光照射了之后出现的吗……等等！难道你是……”张星耀似乎也想到了。

“没错！我这把大暗黑天能够遮蔽和吸收所有的光，没有了光线又哪来的影子？他也就只能够原形毕露了！虽然你们都看不到，但是在掌管黑暗的我面前，一切都无所遁形！没有了影子，他的真假身立刻被破，并且速度也奇慢无比，我很轻松的就抓住了他！”路西法对自己的聪明十分得意。

“对啊！”这样一来张星耀才算是恍然大悟。原来是这么回事，没有了那些扰乱视听的影子，想要抓住他就变的简单许多了。是自己太惯性思维了，赶紧向路西法道歉，一行人迅速的离开了这个是非之地，也不知道刚才大暗黑天剑出，出现的天地异象会不会引起有心人的主意。

既然已经消灭了那跑出来扫兴的家伙，大家就又开始了急速赶路。逐渐接近了天庭与散修门派势力的边界，那些频繁出现的巡查终于减少了许多，等到穿越了边境之后大家才深呼了一口气。成功了！

其实这天庭和散仙们的势力边界根本就没有任何的明显标志，朝两边望也没有什么明显的不同，但张星耀就是有一种越狱的感觉。一路都紧绷着神经，来到了散修门派的领地，张星耀他们终于能够稍微放松一些。至少这里不会突然间冲出一个人来盘问一大堆有的没的。来到了这里。不知道在这里他们能够有什么样的际遇！希望一切都顺利吧。张星耀他们甚至可以装作是某个门派的弟子，直接进入到城镇之中休息。

散仙门派们控制的区域被他们自己命名为自 由之域，代表着这里没有天庭那么多的条条框框和压榨，仙人们可以更加随性的生活。普通的散仙大都以门派的形势聚集在一起，而平民们则依托门派生活，在门派的仙山脚之下建立城镇。

张星耀当然不会怂恿路西法现在就去找轩辕殿的麻烦，路西法肯定是不会同意被他当枪使的。仙界地广人稀，门派和门派之间城镇与城镇之间都十分的遥远，中间隔着许多的山川，反正对于高来高去的散仙们来说，距离根本就不是问题。自然也就有许多的地方可以供路西法躲藏修炼。

原本他们的计划是尽量的去到自 由之域的里面一些，那里都是一些不太厉害的门派，天庭的眼线应该会更少一些。不过来到了这里之后他们却觉得没有必要那么着急赶路。因为这里根本就没有什么危险的感觉。

只有真正的与这里的人接触，才能对自 由之域的自 由两字有更多的认识。确实是与天庭完全不同，虽然这里肯定也免不了有黑暗的事情发生，但是比起高压的天庭领土，这里已经算是天堂了。怪不得能够出现路西法的母亲夏语心那样的女人。

当然了，有人的地方就有江湖，这里的普通居民们生活的自 由与惬意，在门派之中的散仙们就不一定了。在个小门派山脚下的小镇之上，张星耀他们找了一间客栈稍作休息。

吃过了晚饭之后，大家都聚集在了张星耀的房间里面，张星耀又把那幅麒麟族给他的底图拿了出来，大家开始重新制定在自 由之域的行程。路西法需要一个安静不被打扰当然更要安全的地方好好的修炼，争取在天庭彻底发飙天帝这种十阶绝世强者自己出手捉拿他们之前再度冲破仙界之门逃走。

在讨论了半天之后，他们终于做出了最终的决定。中乐山附近，不知道为什么，反正这周围很大的范围都没有任何的修真门派，就算路西法的修炼引动了一些轻微的天地异象应该也能安全一些。

今天出去喝酒了，喝醉的我什么感觉都没有。所以只有这一章，把一个月唯一的一天假期给用了……明天开始恢复……不好意思啦。今天就这一更。

第三百一十三章 凤凰 中乐山的奇遇

既然重新制定好了计划，大家自然是各自回个人的房间睡觉了。路西法自己一间房，其他人则两人睡一间，张星耀和姚琪儿这对新婚夫妻睡一间。

而在天庭的领域内，那个故意刁难张星耀他们的尖嘴猴腮家伙失踪的事情也终于被发现了。虽然那个家伙平时就在天庭各种不受待见，但毕竟是八阶的强者，所以负责人还是将事情上报了上去。也不知道迟迟没有张星耀与路西法消息的天庭会不会对这件事情重视起来。

自 由之域里每一个散仙门派都有着各自的特色，相对的附属于门派的城镇也是如此，虽然不能够进入门派领略一番，却也可以在门派脚下的城镇之中略窥一二。不过张星耀他们却在路西法的坚持下无法看个真切，总是行色匆匆的歇下脚就离开了去往下一个目的地。迅速的朝着之前制定好的中乐山山脉方向前行。

而路西法如此坚持的主要的原因就是虽然她不明白什么是天道，更无法看破天机，但是十阶顶级的她也同样有着一些十分灵验的预感。最近她敏锐的感觉到这仙界似乎即将迎来大乱。所以还是快一些找个清静之处修炼完毕，离开仙界比较好！谁都不愿意自找麻烦，更何况是可能赔上性命的麻烦。

张星耀他们是号称过来帮路西法忙的，自然不能做拖后腿的事情，虽然很想好稍微浏览一下那些有趣的城镇，但大都只能够在晚上粗略的看一看而已。白天又接着疯狂的赶路，前往下一个城镇落脚。也就只有他们这么疯狂的速度可以保证每天晚上都在不同的城镇里面落脚了。

就是这样，速度惊人的众人，迅速的接近了中乐山山脉。可是等真正到达了这里之后，众人反而迷茫了。因为既然没有散仙门派愿意选择这里当做门派驻地的话，那自然就代表着中乐山灵气不够充足，并且风水也要略差一些才对。可是展现在大家面前的却完全不是这样。

在高空朝下望去，无数的险峰埋没在白色的云海之中，漫无边际。如临于大（海）之滨，波起峰涌，浪花飞溅。那无数的山峰就像是一座座海中的小岛。这云海可不是由真的云朵组成的，而是纯纯的灵气！仙界可不比修真界，想要凝成这种程度的灵气云雾可没有那么简单！

“好奇怪！”不止是路西法，就连张星耀他们也都看出了这里的不同。按理说如此充沛的灵气，这里应该是各个散修门派激烈争抢的香饽饽才对，怎么会变成一片没有任何散修门派存在的真空地带呢？

“姚琪儿，你有没有从你爷爷那里听说过这里啊？”张星耀转头问向姚琪儿，毕竟她在使用禁术传送到埃兰大陆之前，在仙界也待了有万年以上的时间的。

“没有啊，爷爷从来都没有跟我提过这中乐山，我完全没有印象！”姚琪儿仔细回想了一下，给了一个没有任何用处的答案。

“这……”张星耀无语，早知道之前就找人问问了，这里这么诡异，在自 由之域的坊间肯定有着各种各样的传说，说不定就能得到一些有用的讯息。

“不管了，进去就知道了！”路西法当然不会等张星耀回去之前来的城镇询问这里的传说，仗着自己十阶强者的实力，打算硬闯一下。就算这里是恐怖的绝地，只要对她没有威胁，不是更有利于隐藏吗？

看到路西法已经飞了进去，张星耀摇了摇头，只好也带着女孩们一同跟上，希望这中乐山不要有什么太过难缠的东西为好。

几人飞行在灵气组成的云海之上，似乎也看不出来有什么诡异的地方。那露出在云海之上的险峻山峰上面，除了裸露的巨石和各种绿色的植物完全没有其他东西。难道在这厚厚的云海下面还隐藏着什么东西不成？

“我要下去看看！”飞了一段距离，依旧没有发现任何的不同，路西法终于忍不住要下到云海之下看一看。“你们还是留在这上面比较安全！”路西法对张星耀他们说道。

“不行，我也要下去！”张星耀回答。

“我们也要！”其他女孩也一起说，不愿意只当一个看客。

“那好吧，跟紧我。”路西法无奈。

“嘭！”几个人冲进了白茫茫的云海之中。这云海还真的够厚的，一路下降了近百米众人才终于从白茫茫的云雾之中冲出。

在云海之下果然是另外的一番景象，在一座座高耸入云的山峰之间，居然是一片片的茂密雨林，而在他们进一步观察这一切之前……

“嘎！”一声清脆的鸣叫，一只青色的巨鸟不知何时出现在了众人的面前，羽翼青如晓天，在阳光下发出耀眼的光芒。而它直接就盯上了众人之中的露西法！没办法，她的实力最低，又是纯能量体，估计被吃下去之后直接就能被转换成真正的能量了。

“孽畜敢尔！”有张星耀和路西法在，这青色的巨鸟想要吃掉露西法当然是不可能的！虽然露西法只是自己的分身而且还跟张星耀是夫妻，但是毕竟现在大家是合作关系，所以路西法瞬间移动在了露西法的身边，一面凝实的黑色护盾被她召唤了出来。青色巨鸟的喙重重的敲击在了能量盾上，这能量盾却连晃动都没有。

“咔咔咔！”一串机械组合的声音，神魔天罚出现在了张星耀的手臂之上。乘着青色巨鸟撞在了路西法的能量盾上，不由自主停顿的间隙，张星耀直接跃到了巨鸟的身上。左手抓住它的羽毛，站立在了它的身上，神魔天罚的利爪狠狠的插入了它的脖颈里面。

“嘎！”青色巨鸟吃痛的嚎叫，没想到这几个突然出现的家伙这么难对付，已经萌生了退意。然而已经跑到了它背上的张星耀又怎么会放走这个向露西法出手的家伙？强大的电流从神魔天罚上瞬间爆发，通过青色巨鸟脖颈上的伤口冲入它的体内。青色的巨鸟被电的羽毛根根直竖，瞬间变成了黑色，顺带着冒出缕缕青烟，估计被电的半熟了。

将神魔天罚从已经焦黑的伤口取出，张星耀握紧拳头一拳轰在了青色巨鸟的脑袋之上，瞬间将它的头轰的四分五裂。这青色巨鸟顶多也就是七阶而已。居然想要挑战拥有九阶初级实力的张星耀和更加深不可测的十阶顶级路西法，简直就是找死。被张星耀放掉的青色巨鸟残破的身躯失去了支撑直接从高空掉落了下去。

“嘭！”巨鸟庞大的身躯至少也有好几吨重，从高空坠落直接就摔成了一朵血肉之花，同时也发出了一声震天的响声，一直传向了远方……

“嘎！……嘎！……嘎！”一声声的鸟鸣突然从远方传来，此起彼伏的似乎无穷尽般。难道是惹到了不该惹的东西了？张星耀听的寒毛直竖，不禁想道。

果然不多时远方的天空就出现了一片黑云，仔细一看原来是一群形形色色的巨鸟。排头的巨鸟们几乎没有重样的，各种各样的鸟都有，有美丽的类似仙鹤的存在也有丑陋不堪的类似秃鹫的鸟。而飞在队伍正前方的居然是一只传说中的凤凰！只见这只凤凰浑身上下都是漂亮的彩色羽翼，拖拽着长长的金色翎羽，自有一股强大的王者气势。果然是百鸟之王！

难道这中乐山其实是这些鸟类的老巢？看到这阵势张星耀不禁想道。可是他刚刚还杀死了一只巨鸟，那么……

张星耀开始担心起来。因为毕竟飞过来的巨鸟实在是太多了。就算全是七八阶的也是杀不胜杀，更何况如果只是七八阶的飞鸟的话，散仙门派们肯定不介意屠光这里的一切，将这充满灵气的地方据为己有的。所以这些鸟里面肯定不乏厉害的存在，甚至是九阶的也不会太少。因为一两个九阶的根本镇不住场子。麒麟一族四个九阶巅峰还被仙人们sāo扰成那个样子呢。

不管张星耀怎么想，那些巨鸟正在以飞快的速度接近之中。而路西法却完全没有想要逃跑的意思。因为她已经被那只凤凰的气势给锁定，这种情况下就算她想要逃跑，她体内的傲慢之原罪可不答应。

随着庞大鸟群的接近，张星耀他们似乎又陷入了不大不小的困境之中。

第三百一十四章 释疑 误会解除

路西法不愿意逃走，张星耀他们也只好无奈的留了下来，随时准备着战斗，如果对方实力真的很强，张星耀已经做好了将除了姚琪儿之外实力较低的女孩们都收进黄龙戒指的准备。那遮天蔽rì的飞鸟群迅速的接近了过来，将张星耀他们包围在了中间。其中很大的一部分都带着强烈的杀意。冲着他们不断的鸣叫。刚刚就有一只它们的同类被张星耀所杀。

这些鸟儿虽然愤怒但依旧遵守着纪律，领头的几只都没有攻击，它们也就只是乖乖的围着张星耀他们而已。张星耀的目光却始终落在那散发着五彩霞光的凤凰身上，此时那美丽的凤凰周身亮起了五彩的光芒，将它的整个身体都遮蔽住了。它旁边的几只巨鸟也是如此，这感觉让张星耀想起了姚琪儿的变身，也是在一团光芒之中，难道……

果然，当光芒散去了之后，显露出来的正是几个绝美的少女。就如同它本来的凤凰形象一样，凤凰化身为了一名明眸皓齿耀如春华的丽人。身穿一身华美的金色凤袍，就像是女皇帝一般。

“你们是何人？为何会出现在这里？难道不知道这中乐山是我们飞鸟们的领地吗？”凤凰女不开口则以，一开口立刻就让张星耀有一些神魂颠倒。

那轻启的朱唇，露出的皓齿，还有那清脆的声音，让张星耀听的有一点苏苏麻麻的感觉。而张星耀贪婪的目光自然被对方给发现了，凤凰女皱了皱眉头，心中已经把张星耀划归到了色狼一列。而张星耀自己还不知道。

“我们并不知道这里是你们飞鸟们的领地，我们完全是按照这幅地图来的！”张星耀赶紧澄清，能不打架就最好不好打架。将麒麟一族给他的底图拿了出来，双手把它撑开，给几位少女看。

“这里空空的除了中乐山之外什么都没有哎！”几个女孩也是奇怪，怎么有这么混蛋的地图，居然完全无视了她们，要知道她们可是很强的啊！

“你这底图到底是从哪里来的？”凤凰女也对自己的领地在这底图上没有被标出十分的不喜。

“是从麒麟族拿来的！”张星耀说道。反正麒麟族离这里那么远，他才不相信这些飞鸟会飞去找不自在呢。

“原来是麒麟族……那就没事了！”没想到凤凰女听到了是麒麟族之后反而不生气了。“麒麟一族是我们的盟友！”

“盟友？”张星耀想了一下才明白过来，这里的这些巨鸟明显也是十分适合被仙人们当做坐骑的，又身处于那么多的散仙门派之中，一定也跟麒麟族一样经常遭受到sāo扰吧？

“没错，在我中乐山建立之初，我们就和麒麟族建立的同盟关系，互相守望。虽然远隔千万里，但是一方有大难另一方依旧要倾全族之力赶去帮忙！”凤凰女说道。“你们中可有麒麟族的朋友？”

“我！我是！”姚琪儿从女孩之中走了出来，一脸的茫然，什么盟友之类的，她完全不知道啊。

“怎么了？”凤凰女看到姚琪儿的反应有点奇怪，于是便好奇的问道。

“额，我是麒麟没错，可是我从来都没有听说过你们啊，难道你们是这最近万年里面建立的势力？我在万年以前去了其它空间。”姚琪儿说道。

“确实，我们这里才刚建立了几千年而已，这中乐山也是我们拼死才抢到的领地！”凤凰女说道。这地方灵气这么充足，原先在这里的散仙门派一定不弱，能够被她们赶走，并且顶住了其它散仙门派的冲击，一直在这里稳定的生活了几千年，不可谓不厉害！

“怪不得！”这一切就都说的通了，她们是麒麟一族的盟友，标一个中乐山麒麟族的人就都能看懂了。除了姚琪儿，她去了埃兰大陆万年，刚回来没多久还尽忙活结婚这档子事了，然后结婚没两天就被张星耀拐了出来，根本就不知道在她离开后的万年间麒麟族多了一个强大的盟友！

“她是麒麟族青长老的孙女，叫姚琪儿。是我的妻子！我们来这里并没有恶意，刚才的那只巨鸟想要吞吃我的妻子，所以我才出手杀了它，并不是恶意为之。”既然是盟友关系，那么一切都有的谈，张星耀首先道歉，把那只倒霉的青色巨鸟的事情解释清楚。

“你一句对不起就能够解决了吗？这可不行！小青马上就能够化形了，死的真是惨！”在凤凰女的身后，一位一身火红的女孩不干了。按照张星耀的记忆，她好像是一头美丽的火凤化形的。

“阿火！”凤凰女喝止了她的姐妹继续发飙。“既然小青想要吃掉他们的人，那么被反击杀死也怨不得人家，难道是安逸的生活过的太久了吗？让你都忘记了生存的法则！”凤凰女转头教训了火凤一顿。

“对不起，大姐。”火凤立刻低头道歉，看来凤凰女在她们队伍之中的权威度还满高的。

“实在抱歉……”其实他完全可以不杀那只青色巨鸟的，完全是他习惯性斩草除根造成的。没想到最后敌人成了盟友，张星耀十分的不好意思。

“好了，你不必介怀，弱肉强食本来就是生存法则，既然它向你们出手，打不过丢掉性命也没有什么。不知几位来到我中乐山是为了什么事情？”凤凰女问道。

“我们是来修炼的！”张星耀回答。“本来以为这里没有散修门派，可以放心的修炼，没想到这里还生活着你们，看来我们应该要另外找别的地方了。”

“为何要另外寻找其他地方？这里可以说是自 由之域灵气最充足的地方了，作为麒麟族的朋友，你们完全可以在这里修炼，我们是不会赶你们走的！”凤凰女奇怪的问道，

“额……实不相瞒，我们还被天庭通缉呢，我担心会给你们带来麻烦，还是去别的地方比较安全！”张星耀回答。

“那就更加要留下来了！”凤凰女说。“当年我们可是发过誓言的，一方有难，另外一方要全力支援，既然你们被通缉，那么藏在这里就是最安全的了！你们放心好了！”

“那……多谢了！”凤凰女的好客让张星耀都不知道说什么好了。盛情难却之下只好同意，十分的不好意思。同时心里暗暗决定如果被发现了绝对不带脚底抹油的，人家用真心待咱们，自然就得还人家真心，张星耀是有节cāo的人！

既然一切都说开了，那么这架自然就打不成了。路西法将气势收起，那围成一圈的无数飞鸟也散去了。只留下了那几个刚才化身为人形的女孩。只是一只青色巨鸟被杀而已，瞬间就引来了中乐山中几乎全部的飞鸟，老大凤凰女更是亲自出动。张星耀可以想象的到，惹到这些飞鸟的人下场会有多惨了。

“不如去我们的鸟巢参观一下吧？”凤凰女对张星耀他们发出了盛情的邀请。

“好的！”张星耀他们当然同意啦，可以看看这些美丽的鸟儿到底是住在什么样的巢穴里面。于是便跟随者她们飞向了中乐山的深处。

第三百一十五章 做客 可爱的小丫鬟湘竹

话说张星耀他们在不明所以的情况下，闯入了中乐山飞鸟们的领地之内，差点就发生大战。好在这些飞鸟同麒麟一族是同盟关系，曾经协议相互守望互为依仗，才侥幸没有发生冲突。飞鸟们的领袖是一只美丽的凤凰，化成 rén形之后更是美艳异常。在她的邀请之下，张星耀他们便跟随她与其他能够化形为人的飞鸟一起回去她们的巢穴参观。

飞鸟们的巢穴在中乐山山脉的中心处，不过依靠着大家异于常人的速度，很快就到达了那里。

“哇！”头一次见到这么大规模的巢穴，就连见惯了麒麟族山崖上连绵洞穴的姚琪儿都发出了阵阵惊呼。因为这实在是太壮观太美丽了！让人惊叹。

这是一座被飞鸟们彻底改造的高山，从半山腰开始一直往上，层层叠叠的林立着各种各样的鸟巢。越往上，鸟巢的规模和华丽程度就越厉害，看来飞鸟门也是有自己的等级制度的。而在山顶上则只有寥寥的几个巨大的巢穴，那应该就是几个会幻化成 rén型的飞鸟居住的巢穴了。无数的各异的飞鸟在各自的巢穴之中进进出出，很是繁忙。

而在山顶之上，生长着一棵参天的古树。高达千米，叶生既婀娜，落叶扶疏。让张星耀立刻想到了凤凰非晨露不饮，非嫩竹不食，非千年梧桐不栖的典故。想必这巨树应该就是凤凰女的窝了吧？

之前被群鸟包围的时候张星耀就感觉飞鸟们的实力和数量都十分惊人，现在看到了这巢穴以后就更加确定了。麒麟族男女老幼全算上也就几千号人而已，而这里的飞鸟少说也有十万！虽然大部分是五六阶的怪鸟，但是七八阶的绝对也不少，这些能够化形跟在凤凰女身旁的应该都有九阶的实力！怪不得能够在群敌环伺的中乐山稳稳的站住脚跟。

“怎么样？要不要去我山顶的巢穴坐一坐？”凤凰女向大家发出了邀请。希望大家能够去在山顶上的巨大梧桐上的巢穴坐一坐。

“好啊，好啊！”张星耀当然是满口答应。而在他身后的路西法却是直皱眉，见到女人就找不着北了，真想现在就走，在这种乐山山脉中找一个僻静之所好好修炼去，才不想看张星耀这家伙泡妞呢。

“大姐！这不太好吧？”凤凰女旁边的女孩劝解道。“梧桐神木平时就连我们都不怎么能上去的啊！”

“他们是麒麟族来的客人，没有关系的！”凤凰女嫣然一笑不以为意。她身后的少女们也无可奈何。

一行人直接飞临了梧桐之上，凤凰女的巢穴在梧桐树的巨大伞盖里面，一个不算太大但也不小的小木屋，这木屋的材料应该也是取自于这棵梧桐树本身。

进入到木屋里面，这里的摆设比起张星耀的想象来要简朴的多。所有的家具都是梧桐木制作的，而且没有上漆，平整的木头直接暴露在空气中，仿佛空气中都漂浮着淡淡的木香。

一进门就是一个还算宽敞的客厅，在房间的中间有一个大圆桌，一些矮小的木墩就是座椅了。在一旁有一个小门，那应该就是进入内室的房门，凤凰女的卧室应该在那里面。当然了，凤凰女是绝对不会邀请他们进去一看的。

“房间简陋，还请勿怪！”凤凰女笑着说道。当然，从她的脸上看不到任何的自卑与窘迫。或许返璞归真，与自然相结合才是她所追求的吧。只可惜像张星耀这样的俗人是受不了这种生活的。

“大姐，你回来了！”这里除了凤凰女之外居然还有其他人，从里屋走出了一位漂亮的小丫鬟。看到凤凰女之后立刻开心的说道。

“湘竹，快准备餐点，今天有客人！”凤凰女对小丫鬟吩咐着。

“哦，好的！欢迎大家。”小丫鬟湘竹对着大家盈盈一拜便从小门回去了，应该是去准备所谓的餐点了。也不知道她等一下会端出什么样的东西出来。

大家在圆桌上落座，开始讨论起来。

“不知道几位想要在哪里修炼，如果是在这千鸟山附近的话，我可以保证你们的安全。就算是当初十大散仙门派一同来攻打，也被我们给打退了！”凤凰女问道。

“额，我们喜欢清静，所以可能会选择一处比较偏僻安静的地方。”张星耀是想要住的近一些，也好常来串门，不过想到路西法，他只好改口了。否则难保路西法不会敲他的头，把他打飞出去。

“这样啊……不过还是尽量不要在中乐山山脉太外围了，那里不是太安全。”凤凰女说道。这里跟麒麟族的麒麟谷一样，还是会常常受到sāo扰的。

“明白！之前在麒麟谷外面我们还跟前来抓捕麒麟的家伙交过手呢，你们放心吧，说不定我们反而能够帮你们守住一面呢！”张星耀自信的回答。他是九阶初级，姚琪儿八阶，其他的女孩们实力要稍差一些，不过还有十阶顶峰的路西法坐镇呢！如果有人想要从张星耀他们所处的方向摸进这中乐山抓捕飞鸟当坐骑的话，真的是倒了血霉了。

说了这一会，小丫鬟湘竹已经端着一些东西进来了。一人一小碟，等到张星耀看清面前的是什么东西的时候，他的脸都绿了。居然是清洗干净被切的很整齐的薄薄竹片！这东西能吃吗？张星耀不禁怀疑，这个纯肉食动物有点下不去口。

“尝尝吧，这是湘竹腌制的竹片，很脆很爽口！”凤凰女似乎十分偏爱这竹子直接夹起了一片放进了嘴里。看到凤凰女吃的这么香，张星耀也不好意思不吃，看到女孩们都望着自己，很明显是让他这个男人先试试能吃不。没办法，他只好夹起了一片竹子放在了口中。

“咔！”张星耀只是轻轻的一咬，竹子就分成了两半，果然像凤凰女所说的那样，很脆！瞬间里面的汁水就喷溅入了张星耀的口中，好甜！

“嗯嗯嗯！好吃！”张星耀赞不绝口，冲着湘竹直竖大拇指，惹得小丫头都不好意思了，脸红的低下了头。

“再尝尝这个，是用清晨的第一滴晨露再加上珍贵仙果酿造的晨露仙酒！”凤凰女又吩咐湘竹给大家一人倒了一杯晨露酒。

张星耀举起酒杯看了看，这酒水十分的清澈，透着淡淡的绿色光芒，证明着里面蕴含着强大的生命气息。如果真如凤凰女所说这酒是用第一滴晨露所酿造的，那可真是得来不易。就算这中乐山中花草很多，但是每一片花瓣或者叶子之上都只能采集第一滴，这得多大的人力才能换到这一杯啊，绝对的弥足珍贵。

怀着感恩的心情，张星耀将这杯晨露酒一饮而尽。细细的品尝了起来。

“如何？”凤凰女问道。一旁的湘竹更是双手握拳，睁着一双亮闪闪的大眼睛望着他，看来这酒一定也是这小丫头酿造的了。

入口香甜，口有余香，仿佛有花朵盛开在舌尖一般。非常好喝，可是劲头不够，张星耀一喝就发现这是标准的女人酒，没有酒劲，属于干喝不醉的类型，更像是饮料。

“很好喝！”张星耀评价道，而女孩们喝了之后更是赞不绝口，毕竟这是更符合她们口味的酒。得到了肯定的答案，湘竹终于开心的笑了。

宾主尽欢，很快就到了该离开的时候。凤凰女带领着一干能够化形的飞鸟将张星耀他们送了出来。

“以后就是邻居了，可要常来做客啊。”凤凰女说道。

“你放心，一定会的！对了，这么久还不知道你的名字呢。”张星耀问道。

“我们大姐的名字怎么可能是你能知道的？”凤凰女身后的一个女孩跳出来说道，看来她们还是对张星耀不是太欢迎。张星耀也明白，毕竟刚刚他可是杀死了人家的一位成员。

“别闹！我的名字叫凤静萱。”

“凤静萱？好名字！”张星耀细细品味了一下说道。

“谢谢！”自己的名字被夸奖自然是值得开心的事情，平时手下的飞鸟们都叫自己大姐这自己取的名字还没用过几次呢！

就这样，张星耀他们结束了对飞鸟们的巢穴千鸟山的拜访，出发去中乐山山脉中寻找适合闭关修炼的所在了。

第三百一十六章 意外 撞见路西法换衣

从飞鸟们的巢穴千鸟山出来，张星耀的魂就有一点飘。都是美女啊！不止是为首的凤凰女凤静萱美艳不可方物，就连小丫鬟湘竹都很有特色，让张星耀想起在家的露娜。至于凤静萱身后的那一票幻形飞鸟也各个不差，每一个都有着自己的独特风韵，只是她们大都是对自己抱着讨厌的态度，与大姐大凤静萱不同。

不过这些都不是重点，现在排在第一位的事情当然是找一个地方住，这天色也不晚了，在找到了可以用来住人的洞穴之后还得整理一下不是。一行人浩浩荡荡的在空中飞行。突然间路西法停在了空中。

“怎么了？”见到路西法突然间停了下来，张星耀不解的问道。

“就是这里！”路西法似乎是对这里的环境很满意，打算就在这里找地方住下了。

“可是这附近似乎没有什么适宜居住的洞穴啊？”张星耀用他那超乎极限的目力朝着四方望去，发现这里别提适宜居住了，就连一个洞穴都没有，难道说向凤静萱学习，咱也住树顶？

“没有可以自己造啊！”路西法对张星耀的惯性思维无语了，对于她们这种等阶的人来说，在山体上打出一个适合居住的洞穴实在是太简单了，而且一定比天然的还要好。

“也是啊！”其实不是张星耀想不到，而是他懒！不想要自己造，有现成的多好！

路西法快速的朝下方飞去，张星耀和女孩们也紧跟而下，迅速的降落了下去。落在了一座山峰之上。这里似乎并不太受飞鸟们的欢迎，在别的地方似乎总是能够看到一只只的巨大鸟类在空中翱翔。而这里却鲜有出没，算是一个清静的所在，至于灵气，有头上那厚厚的灵气云海的支持，绝对够路西法修炼的了。

路西法扬手招出了一团巨大的黑色火焰，这火焰在山体之上迅速的燃烧着，很快就烧入了山体内部，而在这人造的山洞外围，却一点烧灼的痕迹都没有，也没有烟雾和燃烧之后的残渣，就像是原本在那里的土石直接消失了似的。很快在路西法的控制下，一个不大不小的洞穴就被她建造了出来。当然啦，里面是空的，还需要布置一下才可以住人。

“好方便！”张星耀刚想要进去和女孩们收拾一番，却被路西法给拦了下来。似乎是不打算让他进去。

“怎么了？”张星耀不解的望着路西法。

“你们去那边再建一个，这个山洞我要自己住！”路西法可没有忘记那个张星耀为所欲为的夜晚，如果他们也在这里住下的话，至少也要几个月的时间。如果大家又是住在一起，按张星耀的性格，这种事情肯定还会发生！所以路西法干脆就赶他们去一旁重新再建一个山洞住。这样也好眼不见为净。

“好吧……”张星耀无奈，只好跑去开工了。这种大工程当然是由他来完成啦，实力最高又是男人。召唤出一团庞大的银灰色火焰，张星耀模仿着路西法的样子，慢慢的建造了起来。终于自己也弄出了一个舒适的洞穴。随后女孩们便冲了进去，开始随着她们的心意布置起来。这里可是要待几个月的，一定要弄的舒适美观才行！重要的是要抢占一个好点的床位！

那都是女孩们的事情，五个女孩在里面忙碌，张星耀自然是插不上手了，干脆就去路西法那边看一看，也不知道她有没有东西布置，要是连床都没有一个那就惨了。因为他记得之前临走的时候路西法的床被留在了那个山洞之中。

“路西法，我进来了！”张星耀打了声招呼就直接走了进去。

“啊！你干什么！”没想到路西法居然正在里面换衣服，那雪白的酮体展现在了张星耀的面前。气愤的路西法立刻护住了自己的敏感部位，却还是让张星耀看了个真切，那随着路西法动作晃动不已的美丽胸部，还有那粉红色无（毛）的美丽洞口，都尽收眼底。

数十朵黑色的能量玫瑰被愤怒的路西法发射了出来，直指张星耀的面门。

“我去！”张星耀明白路西法这是真火了，这黑色玫瑰之前他可是见过好几次了。绝对不好对付！神魔天罚瞬间安装完毕，将整个右臂横在身前，雷电结界马上全力张开。

那数十朵黑色玫瑰撞击在雷电结界之上后迅速的消融，变成了一片黑色的火焰，就像是张星耀右手举着一门巨大的黑色火焰盾牌一般！疯狂的燃烧着张星耀输送出来的能量。

“嘭！”张星耀震碎了雷电结界，如果他将能量收回的话，那已经和能量融合燃烧的火焰也会跟着进入他的体内，那可不是闹着玩的！那黑色的火焰随着被震碎的结界落在了地上，在烧光了所有的能量之后就消散了。

“呼……吓死我了，我又不是故意的，何必呢！”张星耀无奈。

“不许看，赶紧滚出去！”路西法朝张星耀吼道。

“好好好！”张星耀只好倒退着慢慢走了出去。气的路西法差点又发飙。

本来路西法是纯能量体的天使，是不需要换衣服的。但是之前为了修炼修真能量她就给自己制造了一个肉身，然后为了伪装成普通的仙界之人，她又换上了仙界买来的衣服。一路赶到中乐山附近的时候她已经有几天没有换衣服了。既然建造好了这个新洞穴，张星耀他们又去忙他们的洞穴去了，路西法便想要换下那已经有一点点异味的衣服。没想到张星耀出现的那么快，又让他看了个精光！

路西法居然在换衣服，张星耀想都没想到，走出来的他无奈的摇头，看来两人间的裂痕又进一步扩大了。只好悻悻的回去了，等下在女孩们的陪同下再来，那样能安全一些。

等他回到了自己的洞穴，女孩们已经手脚麻利的把大件家具的位置都安排好了。当然床位的问题也分配完毕，至于张星耀自己睡哪，也被强制决定了。对于这一点张星耀只是呵呵一笑，到了晚上老子想进哪个被窝还不是随便？

剩下的就是什么油画怎么挂，花瓶怎么摆的问题了。虽然张星耀是不明白在山洞里面挂油画是图一个什么？但是露西法、沙耶还有艾露撒都是属于西方神系的，人家就好这一口。

等到一切都布置妥当，女孩们便瘫倒在了床上，真是搞不懂这些好几阶的神灵是怎么累到的。如果张星耀问的话，她们就会回答，心累，你不懂。

不过张星耀却着急靠着女孩们当挡箭牌去路西法那边探探风声，所以就拉着沙耶和露西法一起去了旁边的山洞。

“路西法，我们来看你了。可以进去吗？”这次张星耀在喊过了之后老实的站在了洞口没有进去。

“进来吧。”过了一会路西法的声音从山洞里面传来。果然路西法这边还没有开始弄呢。在路西法的空间里可没有像张星耀他们那样装家具之类的东西。

此时的路西法已经换了一套红色的衣服，秀目黛眉顾盼生辉，白嫩的皮肤更添光彩，周身透着一股瑰姿艳逸的气息。正冷冷的望着张星耀，很明显，她还在为刚才的事情生气。

“额……我们是来帮忙布置的，你这山洞里连床都没有怎么住人啊！”张星耀试探性的说道。一边将戒指中一些有用的没用的家具都拿了出来。

“哎……”望着忙活的张星耀和帮忙的自己分身露西法还有沙耶，路西法只能够叹气，不知道该怎么办好。似乎自己就是不能对张星耀发大火。这让路西法很苦恼也很恐惧。

第三百一十七章 巡逻 羞涩的伊卡洛斯

“要不要去吃点东西？”帮高贵的路西法同学一切都整理妥当了之后，张星耀便对路西法发出了邀请。毕竟这一天发生了这么多的事情，天已经黑了。而之前在凤静莹那里只是吃了几片竹子喝了一些晨露酒而已，根本就不管饱。

“好吧……”张星耀总是有办法让路西法没有脾气，只能乖乖的跟着他的节奏走。于是张星耀便和路西法还有沙耶露西法一同回去了一旁的山洞。

果然留下来的女孩们已经贴心的弄起了食物。虽然艾露莎、姚琪儿还有伊卡洛斯三女的烹饪水平都……不过好在都不需要她们动手，只需要稍微加热一下就好。

之前在经过哪些自 由之域的城镇时，她们就购买了许多的特色美食。一般都是在夜晚的时候乘机出来闲逛一下，看到什么就吃什么好吃的话就在老板惊奇的目光之中打包个一二十份。

每个人都从自己的空间戒指里面拿出了一些食物，一凑就凑成了一大桌。张星耀大口的吃着精心烹饪的仙兽肉，发现虽然在凤静莹那里吃的竹片很清爽好吃，但他依旧是一个不折不扣的食肉动物。能够娶到露娜这个肉食做的那么好的兽族女孩绝对是一种幸福，只可惜她现在不在身边，毕竟仙界实在是太危险了。

吃完了饭，路西法便离开了。张星耀发现她还是最多动自己吃过的东西，别的女孩碰过的食物她就不会再沾边了，当然这已经非常难得了。

今天应该是张星耀最后一天逍遥了。明天开始路西法就将进入修炼模式，而张星耀自然要出去巡逻，防止路西法的修炼被打扰到。而这活虽然暂时来说没什么危险性，但是应该会很烦。

路西法选择的这里算是比较偏僻的了。又没有飞鸟出没。而没有飞鸟出没的原因很可能就是这里经常有散仙光顾，让它们没有安全感！所以既然路西法选择了这里修炼，凤静莹最自己一行人又那么好。张星耀自然应该负责把这边的门户照看好啦。

来一个杀一个，来两个杀一双。如今的张星耀早已经不是当初刚刚穿越的宅男了，对于杀人早已习惯。

“额……啊……”第二天一早，张星耀便伸着懒腰走出了洞穴。而一旁路西法的洞穴已经逐渐有白色的灵气凝聚，勤勉的她应该已经开始了修炼。

“主人……”姚琪儿从山洞之中走了出来。“要不要我跟你一起去！”

“不用，你留在这里保护她们就好。”一切还是小心谨慎点好，姚琪儿现在八阶顶峰，大部分情况都能够应付的了。毕竟是在人家的地头，这里虽然是中乐山，但依旧是仙界啊！

“一个人都不带？”姚琪儿问道。

“额……”张星耀想了想，也是啊！似乎应该每天带一个女孩跟着透透气，否则一直呆在山洞她们又不需要修炼，一定会闷坏的！来到山洞里面，女孩们都已经起来了，梳洗打扮完毕。张星耀目光扫了扫便定了在伊卡洛斯的身上。

“伊卡洛斯，愿意和我一起去巡视吗？”张星耀问道。

“是，主人！”没想到主人会点到自己，她十分的高兴。胸口的动力炉又开始异常的输出大功率的能量，让她感到身体有些不能负荷，脸庞变的红红的。差点又要耳朵喷气了。

选伊卡洛斯的原因是张星耀发现自己来到了仙界之后和伊卡洛斯的互动太少了，有些冷落了她，所以今天就弥补一下，反正明后天就又是其他的女孩了，绝对不会厚此薄彼的。女孩们也都很清楚，所以没有怨恨。

“那我们就走吧！那家里就麻烦大家喽？中午我们会回来吃饭的！”张星耀笑着说道，便拉着害羞的伊卡洛斯出门了。

两个人走出了洞口之后便起飞飞到了空中。“怎么样能跟上吗？”张星耀问。

“恩，可以的，master……”在只有两个人的情况下伊卡洛斯又叫出了那个更让她心安的称呼。张星耀是随便女孩们怎么叫他都无所谓，只要他明白是在叫他就ok了。不过女孩们各自对张星耀的称呼确有着自己的小心思和含义在里面的，只是张星耀自己迟钝不太明白而已。

既然伊卡洛斯说她能够跟得上，张星耀便放开了伊卡洛斯的手，让她自 由的飞翔。可是没想到伊卡洛斯在被张星耀放开了之后却又将脖子上的枷锁与张星耀链接了起来。

这是两个人的永久契约，是永远连在一起的，就算是不同的空间之中！现在伊卡洛斯只是把它具现化出来而已。

望了望自己手上呈十字缠绕的锁链，张星耀发现自己真的有好一阵没有和伊卡洛斯相处了，都快忘记了这命运的羁绊。而伊卡洛斯却还记得，并且全心全意的为了张星耀这个主人而活！

伊卡洛斯是是外号空之女王的战略性天使机器人，她是属于天空的。穿着黑白相间的性感战甲，展开了美丽的粉红色翅膀，绯红的长发迎风飘荡，就算比起凤静莹的凤凰形态也不妨多让。张星耀总是被路边的景色所吸引，却忘记了家里也有很好的。

“master……”伊卡洛斯被张星耀看的不好意思起来，机体又有超负荷的趋势。

“嗯？哦，没事没事！我们继续飞！”张星耀赶忙收回了目光。就这样，两个人之间有一条锁链相连一直飞向了远方……

张星耀发现比起他吸引美女的能力，他吸引麻烦的能力也不差！今天才是入住中乐山的第二天，路西法开始修炼的第一天，原本以为随便逛逛一天就能够过去了，哪可能第一天就赶上有人来猎捕飞鸟呢？结果好死不死的就让他给遇到了！

到了仙界这里的五六阶的仙人早已经不需要御剑飞行了，自己就可以依靠实力破空飞行。只是那样逊毙了，只有不入流的仙人才会那么做。

张星耀和伊卡洛斯才朝中乐山山脉外面飞行了小半个小时就遇到了一行四人。一个不大不小的小队。这中乐山的飞鸟们是不欢迎任何的仙人的，那么这几个人自然就是不请自来的主喽？他们打的什么主意，张星耀也能够猜到。

在张星耀发现他们不久，对方也发现了他和伊卡洛斯。先是本能害怕的停在了空中，随时准备逃走，待看清了张星耀和伊卡洛斯之后却又改变了计划。

没办法，张星耀穿着仙界的衣服，还是个男的，中乐山貌似就没有能化形的雄性飞鸟，再加上他的手上还有着一条锁链，一直连到了伊卡洛斯的脖子上，而伊卡洛斯背后还展开着一对华丽的翅膀……于是张星耀便被他们当成了已经得手的同类了！这一误解也断送了他们唯一的逃生机会，因为他们如果直接就逃跑的话，张星耀还未必愿意去追呢。

“你们是什么人？”张星耀带着伊卡洛斯飞到了他们的近前，笑着问道。这一笑更加让他们误会了，飞鸟们可不会对在中乐山山脉碰到的仙人微笑，而是直接动手。

“我们？我们是琅邪派的！不知师兄是何方神圣？”由于见到张星耀敢单身前来，还抓住了一只已经化形的飞鸟，他们自动认为张星耀比他们强大的多，人又显得很年轻，于是便以师兄想成。

“我？我是轩辕殿的，我叫玄霄！”张星耀自然是满嘴放炮，又黑了一下轩辕殿。

“师兄原来是轩辕殿的！久仰大名！”对方立刻见礼。张星耀差点笑出来，老子瞎编的啊，你们居然能久仰大名？搞笑呢？

“这里很危险的，你们可知这里是禁地？”张星耀问道。

“知道知道，只是小弟我最近刚刚突破到了七阶，也算有了点小成，只是苦于没有配得上身份的坐骑，只能自己飞行，所以就同门下三位师弟一起来这中乐山碰碰运气！”领头的那人答道。

“哦？这么说你们是来抓飞鸟当坐骑的喽？”张星耀挑了挑眉毛。

“额……这……”终于对方也开始发现了不对劲……

今天下午改文，改的128和129。张星耀渡劫的那两章。一直到五点才弄完，多了1300字。但是却把写正文的时间压缩了……抱歉。

第三百一十八章 改观 好人形象树立

“你……你到底是谁？”那几个家伙跟张星耀越聊越不对劲，才发现张星耀似乎是在忽悠他们！惊恐的质问。

“我？哈哈哈……我不是说了吗？我是轩辕殿的玄霄！”张星耀继续微笑。

“不！不对！”对方已经不再相信他了。“能够单枪匹马进入这里的人绝对不会是默默无名的人物，可是我们根本就没有听过你的名字！”

“没听过？刚刚不还说久仰我大名呢吗？”张星耀装出了一脸的凶相。

“那只是客套话而已！这里是中乐山，如果惊动了那群讨厌的飞鸟可不是闹着玩的。不管你是谁，放我们走！我们就当没遇到你！”对方从张星耀的身上明显感受到了强大的压力。不敢造次，只希望张星耀能够放他们离开。

“惊动了又如何？看来你们还是没有闹清楚状况啊！我们和飞鸟们是一伙的！”张星耀的话让四人魂飞天外！带头的也才七阶的实力，如果被发现了根本就是找死！眼前之人明显实力不俗，想要逃跑难上加难！

四个人对望了一眼。“跑！”根本就不敢交手，直接就用出了吃奶的劲飞行，四散而逃。最后谁能成功逃掉谁倒霉被杀就各安天命了！

“切！”张星耀对他们这种分不同方向四散逃跑的套路嗤之以鼻，太弱了！不过既然是开张战，自然不能够放走一个。

神魔天罚和海神三叉戟全部到位。狮子搏兔也得用全力不是？张星耀将海神三叉戟举起，对准了那带头的七阶家伙。对方突然感觉后心一凉，便知要糟，被张星耀的气势给锁定了！

不用仔细的瞄准，被张星耀气势锁定的家伙，就算海神三叉戟脱手了之后依旧会自己改变方向一直追踪着他，无处可躲，一直到被轰杀或者海神三叉戟被拦截下来。以他们的能耐自然是无法拦截下海神三叉戟的。

“嗖！”张星耀将手中的海神三叉戟用力掷出，虽然对方已经以全速飞行了，但是在九阶强者掷出的海神三叉戟面前还是太慢了。很快就被赶上，散发着浓烈蓝色光芒的海神三叉戟透心而过！死的不能再死了！

这还只是一个，还有三个！神魔天罚伸出，从掌心处伸出了一个黑漆漆的炮口，对准了另外一个逃跑的家伙！

“嘭！”一发十足的银灰色雷电炮被发射了出来。这个被命中的家伙就比较惨了，居然直接被这一发雷霆给炸成了碎片！形神俱灭！

在九阶强者的面前，这些就都只是蝼蚁！差了太多阶了。越是往上，一阶之差都是天与地的差距。要不是当初张星耀给姚琪儿破身的时候是在充满了灵气，更有庞大灵石储量的灵石洞里，根本就不可能成功突破到九阶神灵！要知道十阶顶级强者路西法的初次也只是送张星耀成为了八阶而已。

张星耀这边动手了，伊卡洛斯当然也不会闲着，她的翅膀再次与凭空出现的巨大机体相连。无数的自动追踪导弹被发射了出来。追踪着逃跑的一人飞去。

“啊！……”眼看着漫天的不知名物体离自己越来越近，对方只能够无助的呐喊，不管怎么奔逃都拉不开两者的差距反而距离在迅速缩小。

“嘭！”终于，又一个散仙被伊卡洛斯的自动追踪到达炸成了碎片。

“天王星系统启动！”只剩下最后一个了！由于对方已经逃远，伊卡洛斯直接二话不说启动了天王星系统！双眼和背后的粉红色翅膀都变成了七彩的颜色，头上更是出现了一个七彩的光圈。手中光芒闪烁，出现了一把纯能量形成的弓。而她的右手之上则是与她光明天使完全不符合的一根黑雾缭绕的箭矢。

弯弓搭箭，瞄准发射！伊卡洛斯手中的弓箭射了出去。在远方发生了强大的能量爆炸，比起张星耀的雷霆也不逊色，甚至引起了空间的不稳定波动！

而张星耀和伊卡洛斯两人收拾了四个人，其中有三个是被炸死的，这响声也引起了待在千鸟山上休息的飞鸟们的注意。一声声的轻啼传来，飞鸟们迅速的集结，在凤静莹和其它几只可以化形的飞鸟的带领下，飞快的朝着传出爆炸声的方向飞去。

必须快速，否则出事的同胞就可能已经被带走了！这也是飞鸟们无数次练就的速度。不过等它们飞到地头的时候战斗都不知道结束了多久。原地只有张星耀和伊卡洛斯两个人而已！

“怎么回事？”凤静莹不明白这两位昨天才迎进来的客人搞的什么。

“没什么事，就是有几个家伙想要潜进来做坏事，让我和伊卡洛斯收拾了！以后这个方向就交给我们吧，一般来说绝对不会出事的！”张星耀回答。

“真的是你们干得？”凤静莹身后的火凤凰那以置信的看着这一切，虽然张星耀自称是麒麟族的女婿，也确实跟一头青色的麒麟在一起，但是她可不认为张星耀会真的向那些散仙动手。毕竟他不是麒麟而是一个散仙！如今张星耀随意的就轰杀了四个散仙让她的三观都颠覆了！

“当然！”张星耀笑着回答。

“那真是太感谢了！这个方向一直都是我们最头疼的了，所以才不得不缩小了在这个方向的活动范围，如果你们能够帮忙守下这边那真是感激不尽啊，就是太麻烦你们了！”凤静莹感谢的说道。

“哪里的话，我们借你们这里的宝地修炼，自然就应该担负一些责任。更何况这些家伙今天敢闯进来捉你们的人，那么他朝就有可能去捕捉麒麟，作为麒麟族的驸马，这都是我应该做的，守望相助嘛！你跟我提过的！”张星耀很谦虚。他的一番话让凤静莹身后的一干飞鸟们对他的看法瞬间改观不少！

“没想到你是这样的人，之前对你那种态度，真是对不起！”仙兽们就是这么可爱，就跟麒麟一样，火凤凰直接就认错了。反而让张星耀很不好意思。

仙兽们大都什么都明着来不耍太多心机，当然青长老那种老妖不算。比起需要处处提放的仙界之人要有爱太多了。一句话怎么说的来着。认识的人多了，我就更喜欢狗。当然啦，张星耀是把她们当朋友。

“好啦，误会解除！我们就先回去了，这里就多麻烦二位了，常去我们的千鸟山做客哦！随时都欢迎！”凤静莹笑着说道。

“会的！”张星耀回答。美女邀请当然要答应啦。

就这样大队的飞鸟群又打道回府了。那四个散仙让张星耀在飞鸟们心中的形象大为改观，还真是死得其所了。

张星耀又和伊卡洛斯继续巡逻了半天。散仙们的sāo扰并没有那么频繁，张星耀和伊卡洛斯出门就遇到已经是撞了头彩了。否则的话飞鸟们非烦不胜烦自己杀出去不可！

逛了半天再没有送上门的家伙，于是张星耀便带着伊卡洛斯回去吃午饭了！

第三百一十九章 记起 时间阵法！

在路西法进入修炼模式之后，张星耀的rì子说忙也不忙，说不忙也挺忙。每天带着一个妹子出来巡逻，可以增进一下感情，回去就有热乎的饭菜可以吃，只可惜路西法闭关，根本不出来一起吃。偶尔张星耀也可以去凤凰女凤静莹那里去玩，飞鸟们经过上次的事情之后对张星耀的态度改观不少，大家总能相处的很开心。

不过既然飞鸟们能够训练出那么强大的反应能力，并且总是大队出行进行反击，那么前来捕捉飞鸟的自然不会都像是张星耀上次碰到的那样全是小角色。张星耀也碰到了组队而来的八阶强者。不过已经提升到九阶的张星耀自然不会像当初穿越仙界之门时那样悲剧了，毕竟实力摆在那里。黄龙戒指将跟在身边的艾露莎一收，一个人就轻松消灭了两个八阶的强者。

“讨厌！为什么把我收到里面去啊！我也可以帮助你战斗的！”被张星耀放出来的艾露莎很不高兴。身为野蛮人的她可不喜欢张星耀的这种过度保护。

“这是一场不死不休的战斗，我是担心你有危险！”张星耀赶忙解释。当初在仙界之门的时候让女孩们缠住两个八阶可着实让张星耀提心吊胆。这回他可不再想尝试那种心跳的感觉了。毕竟不是每次都能遇到那种君子型的八阶强者。而艾露莎也只不过五阶而已。

“哎……”艾露莎无奈，明明是想要和张星耀一起战斗的，结果最后还是因为自己实力的不足，成为了他战斗的累赘。这种感觉很不好。明明都那么努力的修炼了！

这就是张星耀的一大隐藏弊端，因为双修的关系，他自己的实力提升的太快了！遇到的敌人也越来越强大，而女孩们的实力却跟不上。明明想要把她们所有人都待在身边，却出于安全的考虑不得不将她们安置在魔界。带在身边的几位除了因为仙石洞的破身事件而实力飙升到八阶的姚琪儿，其他的也都得小心照看才行。

在回到了自己与女孩们居住的洞穴之后，张星耀就把这个苦恼他许久的的问题讲了出来。

“其实这个问题是可以解决的！”正当大家都苦恼的时候，路西法说出了一句让大家都震惊的话来。

“可以解决？”艾露莎不可置信。“快告诉我！我一定要提升自己！”

“可惜现在不行……”露西法无奈。

“不行啊……”听到现在不行，艾露莎的激情又消退了下去。“那什么时候才可以啊？”

“看这个！”露西法从空间戒指里面拿出了一个尖尖的小石笋。

“这个不就是……”沙耶一看到这小石笋就有了印象。

“没错，就是当初在麒麟族的仙石洞中我采集的标本！”

“标本？”张星耀拿过了这个石笋仔细看了一下。“很普通的石头啊，原先它应该是那种半透明充满灵气的仙石吧？不过在我和姚琪儿咳咳，那个了之后就失去了灵气了。”

“没错，这就是被使用过的仙石！你再看看这个！”露西法又拿出了一块圆形的巴掌大石头。

“这个也是仙石？”张星耀接过一看，发现除了形状之外两者没有什么不同。

“你们知道这块石头是在什么地方取出来的吗？”露西法问道。

“什么地方？”

“时间阵法！”露西法的话仿佛醍醐灌顶，让张星耀一下子想起了当初在修真界的事情！时间阵法是在黄龙真人的仙府之中最大的收获！虽然因为露西法的估算错误让张星耀孤独的在阵法之中待了两百年。不过却成功的将该提升的能量全都提升到了最高的等级，围殴后来的成功度过雷劫打好了基础。最终能量全部消耗干了才从里面走了出来。

“就是这块石头？”

“没错！这块石头就是出自于那个时间阵法！当初我利用空间能力将黄龙真人仙府中的时间阵法整个搬迁到了魔界的实验室之中。经过细心的拆解和分析，我们发现就是一堆石头为时间阵法提供的能源，只是已经能量枯竭变成了普通的石头。我们一直都不明白这些石头是哪里来的，居然能够支持如此强大的阵法！直到那一天看到了传说中的仙石，我才明白了！”露西法说道。

“这么说，如果我们弄到大量的仙石，就可以启动时间阵法让你们的实力突飞猛进了？”知道这个消息的张星耀欣喜若狂。

“没错！确实能够有很大的提升。不过这提升也是有限度的，当初在仙石洞里面你和姚琪儿的提升就消耗了惊人的仙石才成功的。如今那仙石洞里面的储备能够将我们都提升到八阶都谢天谢地了！”姚琪儿的提升还好，关键张星耀八阶升九阶实在太要命了。每高一阶所需要灵石储量就呈几何级数的增长。

“那样也好啊！至少你们能够更加安全！”

“不过有几个难点需要考虑到。首先麒麟族的人愿不愿意把仙石洞里的仙石给我们用，因为那里的仙石储量实在是太惊人了。还有就是……时间阵法我并没有带着……”

“额……”先不说麒麟族愿不愿意提供仙石，光是时间阵法没有带这一点就让张星耀无奈了。怪不得露西法说现在不行呢，这何止是现在不行。想要再度穿越仙界之门……张星耀想想就头疼。上次他带领着几个女孩就突破了仙界之门，天庭的人不可能不再度加强那里的防御。虽然他现在实力提升了，但是难保在仙界之门也有九阶的家伙把守。再加上还要守护路西法的修炼，也走不开啊！

“关于麒麟族那边我可以保证没有问题！”姚琪儿说道。“对我们麒麟来说除了在那里修炼能够更快速一些之外，那仙石洞根本就是一个隐藏的炸弹。否则我爷爷他们就不会连族人都隐瞒了。就怕他们什么时候不小心被抓到了。会把这个消息透露出去。那样的话，被疯狂的仙人们涌入，靠着我们麒麟族的几千人真的就只能搬家了！”

确实仙石虽然是好东西，但那是相对于仙人们来说的。在仙界这也是绝对的稀缺资源，说不定天庭和某些大的散仙门派里面也有这样的时间阵法呢。好东西人人都想要。拥有这么庞大的仙石资源对于麒麟一族来说绝对是祸不是福，如果能够把仙石洞搬空，说不定青长老反而会开心的笑起来呢。只是这时间阵法不在身边……一切就都是空谈了。

“当时我虽然仔细的研究了一下时间阵法，但毕竟是跟我不是一个修炼体系的，没有搞懂……”路西法很遗憾，如果当初能够再多对时间阵法下一些功夫的话，就不会出现如今的尴尬了。

“没关系，谁都想不到我们会来到仙界这种无法使用时空能力的地方。何况既然知道了仙石就是启动时间阵法需要消耗的能量材料，那总有一天能够用到的！”张星耀的话让人安心。

“没错！总有一天，我们还是能够并肩作战的！”在知道了时间阵法之后，艾露莎又重拾了信心！

第三百二十章 冲突 美女变豹女

由于知道了有时间阵法这个东西，可以迅速的增加实力，一开始因为张星耀把她装起来不让她参战而有一些小别扭的艾露莎总算是原谅了他。而在不远处的山洞之中修炼的路西法，却是眉头紧锁。

虽然她疯狂的吸收着天地间的灵气，甚至在天上的灵气云与山洞之间都因为她而形成了一条一米宽的粗大灵气柱相连。但是却依旧没有突破的感觉。原因是她体内的黑暗能量实在是太庞大了。

虽然路西法体内的黑暗能量与真气在渡劫的时候就趋向于融合了。但是因为差距太大，黑暗能量一直处于绝对的主导和压制的地位。而不能够轻松的使用和转换修真能量。再加上她进入修炼模式时rì尚短，想要短时间内解决是不太可能的。但是她心中那隐隐的不好预感却在提醒着她必须快一些再快一些。

当自己的期望和现实有差距的时候，就会有焦躁的情绪，就算是路西法也同样是如此。她一直都认为自己是修炼的天才，但是如果到了六七阶还能够飞快的提升，那最终的十阶强者又怎么会那么稀少那么强大呢？既然现在她的预感还没有成为现实，那么她所能做的就是尽可能的让自己静下心来，把握住这难得的清静好好的修炼。

然而路西法想要的清静却是张星耀为她争取到的。在此之前张星耀虽然也碰到了几个硬茬子，但都有惊无险的解决了。就算是对方临死前的反扑一击都很少能够伤到张星耀分毫，让最后赶来的凤静莹等飞鸟啧啧称奇，对张星耀的实力佩服的很。可是今天他却碰到了传说中的强者！

首先对方是两个女人！这就让张星耀很不好下手。其次，还都是漂亮的女人，其中一个更是美艳不可方物！

“你们是什么人？”一般来说想进来猎捕飞鸟的家伙就算是自持实力强悍也不会自己给自己找不痛快，宣告着别人我们来啦！而是尽量低空飞行，不让别人发现！而这两个小姐倒好，直接就从高空飞来，而且身着彩装脚踩祥云，是人都看见了！难不成她们以为这里是安全的郊外，过来踏青的？这也太嚣张了吧？

“我们？你还不配知道我家娘娘的名讳，赶紧去叫那凤凰仙鸟出来吧！我们娘娘找她有事商议！”那美艳少女旁边的女子居然是她的丫鬟，还一副牙尖嘴利的样子，居然看不起张星耀！

“嘿！你这个小丫头片子！我不配？我告诉你，凤凰仙鸟她讨厌仙人，是不会见你们的！所以你们还是请回吧！我一般不对女人出手，尤其是美女！”张星耀有一些不爽，老子可也是一个人物好吗？

“你不就是个仙人吗？休要瞒我！我能看出来你不是飞鸟化形的！我家娘娘想要见的人根本就没有见不到的，你还是快点让开吧！否则你不打我，我可要打你了！”小丫鬟继续盛气凌人。

“什么叫我不打你，你要打我？你又不死美女，我打你完全没有心理障碍！”

张星耀的话引得他身旁的沙耶发笑。“好了星耀，别闹了，还是公事公办送她们离开吧。我看她们好像也不是坏人！”

“你！你……”小丫头被张星耀气的说不出话来，指着他就要发作。

“登徒子休要胡扯！看招！”好嘛，小丫头的漂亮女主子也是一个护短的主，自己的小丫鬟被欺负了，立刻就出手了。她手中出现了一朵金色的莲花，散成了无数金色花瓣朝着张星耀飞来。

沙耶只有六阶而已，还是太弱了。而且张星耀一开始就感觉到了这美丽的华服女子不简单，所以只好黄龙戒指红光一扫将她收进了戒指的空间之中。确认了沙耶的绝对安全之后，神魔天罚瞬间在右臂之上组合完毕，而海神三叉戟也到了张星耀的手中。

这金莲花瓣的攻击与路西法的火焰玫瑰完全不同，是真正有实体的仙家法宝。张星耀神魔天罚凝聚的雷电结界防御效果不佳，只好挥舞起手中的海神三叉戟将金莲的花瓣一一打落。

“锵锵锵！”那看似轻薄的金莲花瓣没想到攻击力十足，在海神三叉戟命中它们之后居然发出了许多火花和巨大的声响，最后张星耀引动了海洋之心之中的海洋之力才利用海浪的冲击将数十片金莲花瓣击退。高级的仙家法宝果然不一般。

“我说了我不打美女，你却出手，这让我很难办哎！”张星耀虽然接的辛苦，嘴上依旧不依不饶。刚才的这一接触他就明白了这彩翼女子至少也有着等同于他的实力！

“不打美女？那这样如何？”女子很显然十分讨厌张星耀这种口花花的类型。身上发出阵阵彩光，当光芒散去之后，却大变的摸样。刚才的彩衣已经不见，变成了一身战斗用的皮甲！如果她还是原来的样子的话，张星耀应该高兴才对，因为这种衣服十分凸显身材。也的确前凸后翘。

可是她的脸却变了！哪里还是刚刚拉出去能够迷倒众生的甜美容颜？此时已经变成了一个豹子的头！口中全是长长的利齿！还有胡须！身后更是有一条长长的鞭形尾巴！一圈一圈的花纹，应该是虎尾！浑身都披上了五彩的毛发，看起来恐怖异常，尤其是在与刚才的美丽进行了对比之后！

“怎么样？这回跟我打就没有压力了吧？”那怪物依旧能够口吐人言，跟人形的她声音相同。

“我滴个乖乖！”张星耀不可置信的看着这一切，美女一秒钟就变野兽了啊！真是难以置信！

一把长刀出现在了对方的手中，看来她的法宝也不止金色莲花一种。直接就朝着张星耀冲了上来。

“铛！”一声巨响，局方的长刀与张星耀的海神三叉戟结结实实的撞在了一起，发出了一声巨响。那看似普通的长刀在与海神三叉戟碰撞的刹那发出了一道金色的波纹，直接撞在了张星耀的身上，将他撞的向后飞去。要不是神魔天罚的雷电结界存在，这一下非要吃一个暗亏不可。

张星耀将手中的海神三叉戟高举过头，上面的海洋之心发出耀眼的蓝光，无数的海水凭空出现，将天空变成了一片汪洋大海，形成了一个有利于他的战斗领域。

这一次换张星耀主动出击，一戟下去引动了整个领域之中的海水，带着一波又一波的巨浪朝着那奇特的豹女直冲而去。

面对张星耀来势汹汹的一招，对方当然不会贸然就接，左手凭空出现一把青色小旗，用力一招立刻阴风阵阵，一朵青色的云彩凭空形成，与张星耀引发的巨浪相撞。

“嘭！”这一次张星耀是全力施为，没想到对方依旧能够强硬的回应，双方的战斗将周围几公里的地面都毁于一旦。

“还不放我们过去，或者通知凤凰仙鸟？”虽然做出了回应，但是对方也没有想到这里会有一个如此强大的仙人在此帮飞鸟们守护。很是惊奇。

“当然不……”

“嘎……嘎……”张星耀刚说完当然不，就听得了后面的阵阵鸟鸣。他知道，一定是凤静莹她们来了。虽然张星耀说这一边的安全他包了。但是只要战斗的动静大一些，她们依旧会赶到。当然张星耀明白她们也是为了他的安全考虑，所以也没有说什么。

“得了，她们来了！”张星耀无奈，只好暂时收手，等待着凤凰女凤静莹带领的飞鸟群到来。而对方看到自己想见的凤凰来了，自然也没有了继续打下去的想法。

第三百二十一章 身份 西王母造访

正当张星耀与不明来历的奇特豹女大战的时候，由于双方对战引发的巨大破坏，最终将凤静莹带领的飞鸟们给引了来。上万的飞鸟瞬间将张星耀和那两个古怪的女子包围在了中间，局势瞬间降到冰点。隐隐就要动手。

张星耀当然不担心，自己和飞鸟们是一伙的嘛。但是那被包围的两个女子却也一脸没事的样子，那变成豹女的女子更是恢复了原本的美艳外表，身披紫底云丝烟纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出强大的高贵气质。与变身豹女的时候天差地别。整齐的青丝被挽成一个简单的祥云髻，将一支清雅的紫玉钗戴上。整一个绝色天资的丽人。

凤凰女凤静莹与一干可以化形的飞鸟全都变成了人形，一身华美凤袍的她与那神秘的女子在姿色上不相上下。“你们是什么人？可知我们中乐山不欢迎外人？”

“不欢迎外人？这个家伙不也不是你们的同类，相反的，我们反而更加亲近！我家娘娘是瑶池金母又名西王母，是地地道道的妖仙之主！还不快参见！”那美丽女子身旁的小丫鬟即使被数万飞鸟包围也依然不减她麻辣的性格，继续高傲的本性。一副有恃无恐的样子。

“西王母？”张星耀是没有听过什么是西王母啦，但是听到西王母三个字后，凤静莹脸色却明显的一变。

“不知西王母驾到，真的有失远迎！”与刚才相比凤凰女凤静莹的语气明显软了下来，带领着手下姐妹们毕恭毕敬的朝那神秘女子一拜。看来这西王母真的是了不得的人物！要知道这中乐山的飞鸟们实力可是非常强大，如今居然面对着几乎单枪匹马前来的西王母依旧是如此……再想到凤静莹的实力至少也是与青长老她们相同的九阶巅峰，那么这西王母的实力就……

不想不知道，这仔细一思量张星耀自己都吓了一跳。呀呀的！刚才居然和一个十阶的强者斗了一场！怪不得自己拼尽全力的一击对方依旧能够接的如此轻松！真得感谢飞鸟们的救场神速啦，否则真的会有麻烦！

“嗯。”那西王母依旧一副高高在上的态度，面对凤静莹她们的参拜，只是轻轻的嗯了一声。

“不知真仙是何许人也？”作为妖仙之主，她自然对整个仙界的仙兽分布了如指掌。却不知道这中乐山之中居然有一个仙人能够和痛恨死仙人的飞鸟们和平共处，并且还主动帮飞鸟们把守西方。更重要的是这个仙人的实力还不低！这也太奇怪了。

“我？我老婆是麒麟族的，最近暂居在这里修炼中，顺便帮忙她们看守一下西方的潜入者，也算是付个租金吧！”张星耀回答。

“既然是麒麟族的，为何不在麒麟谷修炼，却跑到这里来？据我所知，麒麟谷里有一个不错的修炼场所啊。”西王母淡淡的说道。没想到麒麟族有一个储量超丰富的仙石洞，这种隐秘的事情她也知道！

妖仙这个概念要比仙兽要大的多，仙兽们通过修炼拥有了化成 rén形的能力可以叫做妖仙，而一些普通的动植物或者一件物体，比如一块仙石因为种种机缘最终修成大道化为了人形，那它也可以称之为妖仙。所以能够成为妖仙之主，这西王母绝对不是省油得灯！

“额……各种原因吧……”张星耀当然不会跟西王母说自己一行人是被天庭通缉不想连累麒麟族，以为这里没有人才跑到这里修炼结果误入飞鸟们的领地吗？王母二字让张星耀不自觉想起王母娘娘，如果这美艳女子真是那天帝的老婆，岂不是不打自招自动送上门了？

“各种原因？哼，还真是敷衍。”西王母此行是有着目的的，也懒得跟张星耀继续废话，既然张星耀的老婆是麒麟族的，也被飞鸟们的领袖凤凰仙鸟给接受了。那么她也懒得管那么多。转身对凤凰女凤静莹说道：“我们还是找一僻静处详谈吧？”

“可以，不如就去我的寒舍一叙！”说完凤凰女凤静莹就遣散了数万飞鸟，引着西王母和她的小丫鬟去往了她位于千鸟山的巢穴，那个雅致的小木屋。估计小丫头湘竹有的忙了。

而张星耀则留在了原地，看着离去的众人撇了撇嘴。将沙耶从戒指之中放了出来，打算继续巡逻。

“星耀，你没有事情吧？”沙耶出来的时候一切都已经过去，但是周围战斗的痕迹依旧存在。看到周围山体遭受的巨大破坏，还有那被爆炸震散还没有恢复的灵气云，沙耶还是有一些担心。

“没事，对方是所谓妖仙之主，肯定是十阶强者！不过貌似也算盟友，所以没有下重手，只是切磋。”张星耀也没有过多解释。

“哦，那就好。”沙耶看张星耀确实是没有受伤的样子也就放下心来没有多问。

同沙耶一起肩并肩继续飞行，张星耀却陷入了沉思。西王母是自曝了家门凤静莹才知道的，也就是说这西王母作为妖仙之主从来都没有来过这算是一方大势力的中乐山，如今突然造访恐怕……

无奈摇了摇头，似乎这也不是张星耀他应该担心的，他只要保护好路西法就行。就算其他人要闹，只要没有伤害到他和女孩们，那就随他们去闹吧！至于刚认识不久颇有好感的凤静莹，那可是凤凰，又叫不死鸟。天地间就那一只，会涅槃的！自然也不用太担心。

飞了一阵张星耀便顿感无聊，直接拉着沙耶返航了。本来他碰到过的比自己厉害的女人只有路西法一个，还被自己给强推了，再加上最近提升迅速，已经达到了九阶初级，一时间自信心膨胀。可是突然又跑出来个西王母，不但实力强大，法宝和武器更是不少，轻轻松松就把自己给搞定了，甚是不爽！

“怎么了星耀？”在自己的女人面前，张星耀自然不必隐藏心中的不爽，一切都表现在了脸上，于是引来的女孩们的追问。张星耀便一五一十的把西王母的事情给说了出来。

“西王母，妖仙之主啊……”仙界知识最多的当然属姚琪儿这个土著啦，虽然她的讯息还大都停留在万年前，但对于西王母这种绝顶强者，万年也不会有什么变化的。“西王母可不是主人以为的王母娘娘啊，相反的，她和天帝还是死对头呢！”姚琪儿说道。

“死对头？”

“当然啦，一个是仙人们的头头，一个是妖仙之主，怎么可能是一家呢？为了仙界的安宁没有天天斗法就不错啦！不过相传西王母比起天帝来要弱了一些！而妖仙的整体实力更是比天庭弱了太多。”这个其实姚琪儿不说张星耀也猜的到，就看麒麟族和飞鸟们这两个算是妖仙中比较强大的分势力就能够看出来了。天庭更是将仙界中心的大半区域都归为了己有。

“看来这西王母是无事不登三宝殿，路西法的预感还真准啊……”初窥天道的老人精青长老就曾经跟张星耀说过仙界接下来恐怕要出大事，后来找到了路西法路西法也这么说。再到如今西王母突然造访中乐山，看来这仙界是真的将要不太平了！张星耀只希望这战火不要烧到自己为好。

虽然这中乐山的灵气云很逆天，但路西法的修炼想要结束还得要一年半载。在这中间不知道还要发生多少事情。好在路西法本身就很强大，张星耀也不是软柿子，在仙界混个自保应该不难。如果天庭和妖仙真的干起来了。应该就更加没功夫寻找如今的逃犯张星耀与路西法了。就算找到了也得思量思量，毕竟在战争的时候又去得罪一个十阶强者，谁都不会那么笨！

今天本来状态不错，下午一点多的时候就改文改了2300多字。而且将突破仙界之门和与姐姐相见这两个剧情改的都还算满意。码字软件小黑屋解锁了之后就稍微休息一下。结果作者群里编辑发了一个链接。是龙空的帖子，一个小神开贴回答问题。这帖子跨越了两年一共有23页多，我逐字逐句的看完了，一抬头已经很晚了。赶紧码了一章出来。加上之前的2300，全勤是保住了。不过却欠了一章。上传了这章我会接着码的。视情况而定，或许会在凌晨上传也可能写一千多就去睡觉，等到明天白天补完再上传。如今已经99w了，我决心明天就突破百万！

第三百二十二章 争议 凤凰女来访

西王母与她的刁蛮小丫鬟在凤静莹的带领下，来到了千鸟山顶端的梧桐神树之上，见识到了凤凰仙鸟那质朴的小屋之后，西王母的小丫鬟十分的惊讶。“你就是住在这里？真是的，这里也太简陋吧？作为中乐山的老大怎么就不造个宫殿呢？”

“小青！别闹！”西王母略微皱眉，这小丫鬟这是被宠坏了。等没人的时候应该教训一下她才行。这里可不是瑶池的自己家里。怎么能这么放肆呢？

“是的，娘娘。这里就是我的巢穴。寒舍简陋还请不要见怪。”凤静莹虽然是这盘踞在中乐山的飞鸟们的首领。但却是个无欲无求的女子。一切都为了让在这里生活的鸟儿们能够无忧无虑而奋斗。

“没有的事。”这简陋的环境的确是让习惯了奢华生活的西王母有一点点不适应。平时在瑶池的宫殿之中，她的生活一直都是极尽奢华。从来都没有想过，会来到这里。不过在有大神通的西王母面前，这些外在环境也都只是表象而已。至于为什么会带着一个贴身丫鬟偷偷的亲自前来，乃是有要事相商的。

大家在木桌前坐了下来，凤静莹的小丫鬟小湘竹也上了跟上次张星耀他们来的时候一样的嫩竹片与晨露酒。

“好酒！”甜甜的晨露酒对于女子来说拥有知名的吸引力。“这嫩竹也很美味。”

“谢谢，不知娘娘亲自前来究竟是有何要事啊？”这中乐山是凤静莹和一干能够化形的姐妹们一手建立起来的，虽然是妖仙，但也不在妖仙之主西王母的完全领导之下，自主性很强。所以她们从来都没有向瑶池朝贡，更没有接到过瑶池方面的任何要求和任务。今天西王母亲自前来。一定是有非常重要的事情要与之相商才对。

“的确是很重要的事情，而且是可能颠覆整个仙界，让我们妖仙一族重新获得仙界支配地位的大事情！”西王母说道。

西王母已经是很早以前就有的大妖怪了，但是在那之前很久天地人三界，也就是如今的仙界、修真界、地球就已经出现了。在那时妖仙们是三界的绝对霸主。其他的生灵都要仰其鼻息而活。

但是后来人类出现了。虽然起初他们的实力很弱小，但是人类繁殖和修炼的能力十分强大，很快就拥有了庞大的数量和实力。而那些远古的妖兽却失踪的失踪死亡的死亡。最终让飞升之后的仙人们夺得了三界的主导权。而妖仙们则沦为为坐骑宠物或被赶到了偏远之地！

“重新获得支配仙界的地位？”凤静莹难以相信，居然还会有这种事情。“请娘娘不要开玩笑了，我们妖仙积弱了那么多年，我中乐山也只是勉强自保无虞。如何能够……”

“如果是只有我们妖仙本身的话，自然无法成事！如今天庭势大，对散仙们的压制也十分厉害，所以我们可以联合散仙们一起……”

“对不起，娘娘。我们中乐山许许多多的兄弟姐妹们都被散仙所杀又或者被抓走迫害，让我们与散仙们合作，恕难从命！”中乐山身在自 由之域在周围散仙门派环绕的情况下，可谓是苦不堪言，让她们与散仙们合作，她做不到。

“这只是一时之计而已，等到我们击败了天庭，自然将散仙们一脚踹开，到时候我们妖仙又将君临整个仙界！”西王母的算盘倒是打的啪啪响。

“娘娘，您有如此想法，那些狡猾的仙人又何尝不会有？这根本就是与虎谋皮！”凤静莹才不相信那些散仙会甘愿被利用呢！说不定什么时候就会反戈相向！

“要想成大事自然要承担一些风险，没有什么事情是百分之百成功的！散仙们自然也有自己的花花肠子，但是只要利用的好就没有问题。而且我在他们高层有足够信赖的卧底，如果对方想要反水，我自然有办法让妖族全身而退。作为妖仙之主，我绝对不会让妖族的兄弟姐妹们白白牺牲的！否则怎么对得起大家尊敬的叫我一声娘娘，年年送上岁贡！”西王母自然不认为自己会被那些散仙给利用了。

“总之，这件事情我们中乐山的兄弟姐妹们是不会参与的！”凤静莹断然拒绝。

“你怎么能这个样子呢？娘娘这可是为了整个妖族啊！难道你就甘于被那些仙人踩在脚下？”西王母身后的小丫鬟小青气愤的说道。

“自然不甘愿，所以我们会对敢踏足中乐山的仙人以痛击！绝对不会放走任何一个！”凤静莹一字一句的说道。

“真的不愿意？我可是对你们在将来的大战之中所起到的作用抱有很大的期待的，否则也不会亲自前来！希望你能够慎重考虑！至少不要这么早告诉我，多思量几天，我可以在这里等！”西王母还是不愿意放弃。

“那好吧……那就请娘娘在这里多逗留几rì，我会和姐妹们好好商量一下的！”西王母都这么说了凤静莹也只好暂时松口。派人给西王母和她的丫鬟准备了房间。

虽然将西王母送走了，但是凤静莹却头痛的要死，想要将这尊大神送走可没那么容易。虽然中乐山不是直接在西王母麾下的，但是西王母妖仙之主的地位不可小视。如果西王母回去就对外宣称中乐山跟她没有任何关系的话。没有了那层限制，这里的情况绝对还会糟糕一倍！可是要找谁去商量呢？姐妹们都太依赖她了，根本就没有能拿出主意的人！

第二天，当睡醒的张星耀走出山洞的时候，却发现洞外站着一个人。一身华美的凤袍。柔顺的秀发，轻拢慢拈的云鬓，肤如凝脂的的她耀如春华。不是凤凰仙鸟凤静莹还能是谁？

怎么了？凤静莹抬手轻轻的将风吹乱的一缕青丝别到了耳后。冲着张星耀盈盈一笑，如此绝美的璧人却不自知。

“额……姑娘你怎么来了？”张星耀很是意外。虽然来到中乐山也有段时rì了，但一般都是张星耀带着女孩们去千鸟山做客，凤静莹还没有主动来找过他们呢！今天她突然造访，有些惊讶。

“怎么？没有事就不能来找你们玩嘛？”凤静莹笑着说道。

“当然可以！要进来坐坐吗？”张星耀邀请道。

“好啊！只是……她们都起来了吗？”凤静莹有些羞涩。

“都起来了，我向来是最晚的那一个，哈哈！”张星耀笑道。

“哇……”凤静莹来到了山洞里就被女孩们新奇的布置给吸引了。这里的东西很多都是地球的玩意，也不知道什么时候被张星耀给丢到了黄龙戒指里面，最后被女孩们挑出来用在了这里。一些很现代的科技让凤静莹感觉到很新奇。还有那连成一排的床……让凤静莹忍不住羞红了脸。这个对她来说有点太重口了。

“凤姐姐？你来啦！”姚琪儿和凤静莹都是妖兽，所以两人的关系不错，甚至跟其他那些化形的飞鸟们也混的很熟。姚琪儿见到凤静莹来到，十分的开心。扑到了她的身上，给了她一个大大的拥抱。

“是啊，做邻居这么久都没有来过呢，今天过来看看，你们不会不欢迎我吧？”虽然凤静莹有点不太适应姚琪儿表达热情的方式，但也没有责怪可爱的她。

“欢迎，欢迎！好有不少好东西想介绍给姐姐看呢……”姚琪儿兴奋的跟凤静莹介绍起了那些现代的东西。

第三百二十三章 遭遇 凤静莹的暴怒

虽然凤静莹是九阶顶级的强者，传说中的不死凤凰，永生的存在。但是碰到了来自地球的各种奇特设备却是一窍不通。张星耀他们的洞穴里面除了网络，其他的都有。因为他有带太阳能电源！再加上来自于魔界的一些玄幻炼金科技，让凤静莹目不暇接。而负责展示的姚琪儿也是满足了自己的虚荣心。让凤静莹这种强者啧啧称奇不断咂舌可没有那么容易。

“你们玩吧！今天我一个人巡逻好了。”本来今天是姚琪儿跟张星耀出去巡逻的。但是既然姚琪儿要陪凤静莹，那张星耀就只好自己出去了。其他女孩因为知道今天轮不到自己全都自己跑出去干自己的事情了。连伊卡洛斯都被露西法拉着去尝试在中乐山寻找仙石矿了。因为在露西法开来在中乐山的上空那厚厚的灵气云实在是太蹊跷了。

“啊？可是……”姚琪儿好不容易可以和主人一起出去巡逻，在没有其他女孩干扰的情况下好好增进一下感情，这突然间的改变计划让她有点错愕和可惜。

“怎么了？”凤静莹站了起来。“我的到来给你们带来了不便吗？”

“没什么，只是每天的例行巡逻罢了。”张星耀回答。琪儿你就留下来吧，至于那个……明天会补上的。

“真的吗？那太好了！”姚琪儿的兴奋让凤静莹看到云里雾里，什么东西补上啊？居然能够让姚琪儿这么高兴。

“不如我也和你们一起吧？反正今天我也没有事情做！”凤静莹说道。

“也好啊，出去转悠一圈就能回来了。”多一个美女陪自己巡逻，张星耀当然是同意啦。于是和平时不同，今天的巡逻队伍是三个人，一个九阶顶峰，一个九阶初级，还有姚琪儿这个八阶顶级。实力绝对强大。如果谁不开眼让他们给撞上了，那可真是倒了血霉了！

张星耀在中间，姚琪儿和凤静莹分列两旁，两人都是标准的东方古典美女。一动一静，都是美的让人心动的尤物。张星耀不得不说自己十分的幸运。

“这段时间真是辛苦你了，把原本最麻烦的西边给一肩抗了起来，让我们的rì子轻松多了呢！”对于张星耀所做的一切，凤静莹十分的感谢。

“没什么，谁让我是好人呢？哈哈。”张星耀自嘲的笑道。“不瞒你说，其实我们是被天庭通缉的呢！所以才不敢回去麒麟谷，就怕给他们惹到麻烦。起初只是想躲到这里来而已，完全不知道中乐山原来是你们的领地。所以你收留我们其实是有一定的风险的。很抱歉，之前我隐瞒了这一切。”大家已经是朋友了，张星耀觉得也是时候坦白这一切了，至于对方会不会赶自己几个走，那就看她了。

“没关系的，在不相识的时候谁都会本能的保护自己。不用担心，继续住在这里吧！”果然好脾气的凤静莹并没有生气。

“那真是太好了,谢谢你，凤姐姐！”姚琪儿也很开心，如果凤静莹真的赶他们走的话，姚琪儿就又要奔波了。

今天一如既往的很平静，自从张星耀接下西方这一片的巡视之后，那些有些特殊想法的家伙基本上是来一个死一个，连拼得重伤逃回去的都没有一个！自然引起了大恐慌，于是来的人便少了起来，就算偶有来的也是几个强力的组队前来。比以前小心谨慎的许多。

飞了一阵，张星耀终于忍不住发问：“凤姑娘，你应该是有什么心事吧？”

“有吗？怎么会？”凤静莹回复了一个灿烂的笑容。

“这个笑很假哦，是不是啊琪儿？”

“嗯嗯！确实！真的好假呢，凤姐姐！”姚琪儿也附和着。

“哎……果然我不善于说谎呢。”叹了口气，凤静莹脸上的笑容消失了，取而代之的是一脸的愁容。

“虽然我不知道你在苦恼着什么，不过你既然愿意来找我们，我很开心，因为这代表着你把我们当做朋友。所以把你的烦恼说出来吧，或许我能够给出一些建议。如果我不行的话，我的妻子露西法和沙耶可都是人精哦，她们肯定可以！”张星耀说道。

“烦恼啊……真的是很大的烦恼呢。”凤静莹其实不是打着跟张星耀他们商量的主意来找他们的。只是想要散散心而已。是张星耀稍微有一点自作多情了。不过被张星耀这么一说，她还真的有了一些倾吐的欲望。

“是西王母……”

“西王母？她昨天才来的吧？直接就给你带来了大麻烦？”虽然西王母会变身成为那略重口的豹女，而且实力强悍。但张星耀只是稍微有一点不爽而已，却并算不上讨厌。唯一就是感觉她身边的那个小丫头有一些嚣张的过分了。

“是的，也不知道跟你说合不合适，毕竟这是我们妖仙的事情……”凤静莹还有一些犹豫。虽然张星耀算是麒麟一族的驸马。但是在一个可能会打的整个仙界的仙人们不能翻身的大计划面前，却不能排除他背叛的可能。

“没关系的姐姐，主人他不是这个世界的人哦！跟那些仙人们根本就没有一丝一毫的关系。所以他一定会站在我们的立场上来的！”姚琪儿对张星耀自然是完全的信任。

“真的？”凤静莹有一些不可思议。

“没错，你在这中乐山之中或许情报有一些封闭。但是这仙界的灵气浓度前几个月曾经突然降低你应该能够感受的到吧？”张星耀问道。

“是的，那是我有记忆以来的第一次！”凤凰虽然是永生的不死鸟，但是每次涅槃都会讲记忆清除，只记得一些本能的事情。

“其实那就是我和路西法，也就是老板着脸的那位造成的！我们突破了仙界之门，并且将它破坏了，导致仙界的灵气大量的外泄，填入了修真界之中。这也是天庭追捕我们的原因！”

“原来是这样……怪不得。”凤静莹终于明白了那天到底发生了什么事情。“既然如此那我就告诉你吧！”凤静莹将西王母那所谓的计划讲给了张星耀听。

“这西王母还真是白活了那么多岁，居然这种当都能上！你不答应他是对的！”听完了凤静莹的话，张星耀立刻就明白，这个计划最后肯定不能够成事。当然推翻天庭的统治还是有一定希望的。可是最后到底谁能够全盘接受胜利的果实，张星耀对妖仙们不报希望。因为他是人，所以他知道人有多么无耻。哪怕他飞升了或者本身就是仙！

“我也是这么想的，可是如果不答应的话，我又怕……”

“你有什么可怕的？”张星耀不理解，拒绝她就好了啊。

“可是西王母是妖仙之主啊，如果她公开说不给我们中乐山一脉以庇佑的话，我们的处境真的会比现在还要麻烦许多倍！”

“这样啊……”张星耀总算是明白了一点。“其实你不用担心，我才不相信你不同意参加，西王母就会放弃这样的一个计划呢。所以呢麻烦也就是麻烦这几个月。等到波及整个仙界的大战爆发，谁还会有功夫管你们中乐山呢？自保都成问题了！”

“是啊！我怎么没想到！”经过张星耀一点拨，凤静莹豁然开朗。

第三百二十四章 争执 脑残的仙人

ps，大改动，昨天的第二章我修改了，从中间一分为二。成了两章！所以发现有一样的内容不必惊讶。不好意思。昨天就看了前面一章的最好重新看一下。虽然字数变多了但不会另外收费的大家芳心。

之前在西王母那里就受了一肚子的气，涵养很深的凤静莹把这一切都埋在了心底。为了拜托抑郁的情绪才主动去找张星耀他们玩。没想到原本还算愉快的巡逻因为这突然出现的三个太虚派的长老让她爆发了。

凤静莹乃是天地间只有一只的不死不灭的凤凰仙鸟。九阶顶级的存在。她所释放出来的气势是何等的强大，那万道七彩霞光将天空中的白色灵气云全部染上了七彩的色彩。

“难……难道您就是凤凰仙鸟？”凤静莹放出的其实何等的强大，虽然太虚派的大长老自身也有九阶顶级的实力。但是在凤静莹的其实压迫之下还是倍感吃力，这就是实力的差距！

“我就是！这么多年来，你们太虚派对我中乐山做的坏事还少吗？不管你们今天跑过来是为了什么，我统统不接受！而且，你们也必须留下来，不许走了！”凤静莹手一招，一把巨大的金色扇子出现在了她的手上，应该这就是她的武器。

“不要，我们今天来可不是开战的啊！”太虚派的大长老没想到传说中的凤凰仙鸟脾气会这么坏，这跟得到的资料差别很大啊！不得不急于解释。

“废话少说，看招！”凤静莹手中的宝扇用力一扇，一片金色的罡风就朝着对方三人刮了过去。三个太虚派的长老赶忙御起了个子的武器法宝抵挡。

那大长老的法宝是一串古怪的铃铛，看着凤静莹的金色罡风吹来，那串铃铛立刻疯狂的震动了起来，发出阵阵宛如实质的音波。再配合上其它的两位长老的辅助，才勉强顶住了凤静莹愤怒的一击。

这还是张星耀第一次看凤静莹出手，传说中的凤凰仙鸟果然名不虚传，居然要三个散仙门派的长老合力才能抵挡她的一击。估计在十阶以下她是无敌的存在！这正好是凤静莹一个让发泄的好机会。所以张星耀识趣的没有上去动手，而是在一旁掠阵，防止对方可能性的逃跑。

虽然张星耀此时有一股冲动想要将姚琪儿收起来，防止她出现意外。但是之前艾露莎的闹别扭让他犹豫了。反正姚琪儿也有八阶顶级的实力，张星耀考虑了一下还是放弃了。

看到对方将金色的罡风招架住了，凤静莹却没有停手的意思。再次用力一挥，这次在宝扇之中飞出了无数的锋利尖刺，飞入了罡风之中。本来就抵挡的十分艰难的太虚派三个长老，压力又是一增。

“不要欺人太甚了！”这三位长老在不说在门派里，就算是在整个自 由之域也算是一个有头有脸的人物，再加上他们心中对妖仙的看不起，计算是被凤凰仙鸟这种神兽压制，依旧感觉到了屈辱。大长老的法宝铃铛响成了一串，另外两个长老也突然发力，将金色的罡风震散。

罡风消散之后无数的金色尖刺四处乱飞，张星耀赶忙用神魔天罚凝聚了一面闪电结界，将自己和姚琪儿护在了里面。

“曾曾曾”无数的金色尖刺刺在了结界之上，拥有强大穿透力的尖刺居然刺进去了几分，最后力竭之后才被强大的闪电所吞噬。

凤静莹在三个长老奋力震散罡风之际，突然欺身而上，宝扇的骨架之上伸出了十数柄锋利的剑尖，朝着对方削了过去！

一扇子将仓促防御而来的三个法宝击飞，宝扇居然无视了大长老的护身仙气罩，结结实实的削在了大长老的肩膀之上，直接卸下了他的左臂！要不是大长老他最后关头勉力的偏了一下头，肯定会被这宝扇将头削成两半！能够直接无视仙气防御，这宝扇绝对不简单。

“嘎……嘎……”刚才凤静莹由于怒急而发出了万道霞光，再加上那熟悉的强大气势，在千鸟山中的飞鸟们又怎么会没有感应。远处黑压压的一团黑云逐渐接近，不是数万飞鸟还能是什么？再加上那十数个可以化成 rén形的九阶飞鸟，三个太虚派的长老开始体会到什么叫做无助的绝望！

然而令双方都没有想到的是，西王母居然也随着飞鸟们前来了！看到依靠实力飞在最前头的西王母，凤静莹的眉头皱起，她想起了西王母昨天跟自己商量的事情……

“是西王母……”张星耀也看到了那天仙般的西王母。感觉这事情一下子复杂了起来。而太虚派的三个长老却是欣喜若狂！感觉自己的救星来了！

“娘娘救命！”大长老捂着自己失去左臂的肩膀，向西王母求救。

作为十阶强者，西王母的速度实在很快，转眼已经到了眼前。“这究竟是怎么回事？”看到太虚派大长老的狼狈样子，西王母直皱眉。自己的劝说昨天被拒绝了，这三个家伙跑过来干什么？找死吗？

“娘娘救命！我们是来配合您的劝说的！另外还带来了一些具体的合作计划啊！”数万的飞鸟马上就要来了，西王母现在是他们的唯一救命稻草！

“娘娘，这是怎么回事？”没想到西王母居然跟太虚派有联系，她在凤静莹的心中地位进一步的下降了。中乐山与太虚派的仇恨是不可调和的。

“我之前和散仙高层商议的时候，由于你们中乐山和太虚派比较近的关系，所以就安排到时候与天庭开战时你们能够与太虚派一起进攻，以增加战斗力。由于你们还没有答应，所以我就没有提及，没想到这三个家伙自说自话的就自己来了，实在是可恶！”西王母也是气急，本来想要劝说成功就很难了，现在这三个家伙不请自来，一下子把事情弄的不好收场了。

“和他们太虚派的人一起？”凤静莹没有想到她还没有点头呢，那边中乐山的飞鸟们就一定被算计进去了。这些大人物还真是太过自信和心急了吧？

“没错！凤首领。虽然之前我派与你们中乐山之间有一些仇怨。但是为了推翻残暴的天庭，我们应该放下之前的咒怨暂时先合作！要知道虽然我们是抓了一些飞鸟回去当坐骑，但我们太虚派也是损失了很多弟子的啊！”

“合作？你想要怎么合作？”凤静莹怒急反笑，让张星耀心生怜惜。虽然贵为神兽，但是为了这中乐山一脉，她真的太苦了。

“我们单兵作战的实力都不可能超过天庭的仙兵的。所以我觉得你们可以暂时先充当我派弟子的坐骑，这样战斗力不止翻一翻，绝对会成为联军中最强的还有……”大长老说出了之前他们自以为是做的计划，但是越说声音越小，因为他也发现这根本不可能了。

“呸！你们想得美！欺人太甚！”凤静莹暴怒。

“娘娘，你也是这么想的吗？”凤静莹望向了西王母。

“额……”西王母没想到这太虚的三个长老脑残成这个样子。“为了推翻天庭，达成我们的愿望，有时候稍微做出一些牺牲也是必须的。等到战争结束，你们的坐骑关系当然也会解除的！”

“哈哈哈……娘娘，昨天我说容我再思量一下，现在我想我可以回答您了。我不愿！不光我，中乐山的兄弟姐妹们，不会有任何一个愿意成为那些卑鄙仙人的坐骑的！所以，还是请您离开吧！”凤静莹对西王母彻底的失望，下了逐客令。

“这中间其实有着许多的误会，他刚刚说的其实只是一些设想而已，我并没有同意。不过我知道我说什么你都不会相信吧？没关系，我可以离开，不会勉强你们的，不过麻烦把这三个人交给我，在现在这个敏感时期，他们三个人死不得。”西王母无奈，只好暂时作罢，退而求其次，先将这三个脑残长老先救走再说。

第三百二十五章 惊变 张星耀的偷袭

“不行，他们不能走。否则我在她们面前如何交代？又如何还有脸当她们的大姐？”凤静莹手中的宝扇一折，轻轻的指向了远方。那黑压压的一片数万的飞鸟已经飞了过来。

“嘎……嘎……嘎”很快蜂拥而至的鸟儿们将风暴中心的几个人团团包围了起来。感受到她们大姐的愤怒，每一只飞鸟都对太虚派的三个长老，甚至是西王母怒目而视。

到现在西王母才真真切切的感受到，这中乐山的妖仙完全的不听命与自己。

“连这个面子都不给？”西王母皱眉，感觉到自己被轻视了。她可是妖仙之主啊，至少也是这些飞鸟们名义上的最高首领。

“也不是不行，如果太虚派的人愿意把我们中乐山被抓捕走的兄弟姐妹们都放回来，我倒是可以考虑把他们放回去！”凤静莹说出了她的条件。三个老混蛋的命如果能换回至少数百的兄弟姐妹平安归来，这笔交易还是很值的。

“咳咳……”虽然有一些过分，但是凤静莹的要求也是情有可原，西王母只好转问太虚派的三个长老。“你们也听到了吧？可愿意？如果愿意的话，我可以亲自走一趟，去你们的太虚派传达消息，将飞鸟们带回来。”

“不可啊娘娘！如此重大的事情，太虚门有十个长老，我们三人根本无法做主啊！而且那些飞鸟虽然确实是我们抓捕走的，但我们太虚门也是付出了很多鲜血的。如果就这样把它们放回去，我们又如何能面对那些死去的门人呢？”没想到这三个长老在死亡的威胁面前居然还不愿意！

“既然如此，那你们还是去死吧！”凤静莹手中的宝扇又再度举起。又扇出了一股罡风。此时太虚派大长老已经被废了一臂，实力大损，必然无法靠他们自己的力量阻挡。

“不可！”西王母情急之下居然站到了太虚派三个长老的面前，又召唤出了那把青色小旗，刮出阵阵阴风，替他们挡下了这一击！

“娘娘？”凤静莹没有想到，西王母居然会直接出手。她可是妖仙之主啊！怎么会如此的帮助本应该是敌人的仙人。

“对不住了，如果是平时，我不但不会阻止你，还会帮着你杀死它们。但如今是非常时期，妖仙与散仙正在寻求合作的初期，所以这种事情是绝对不能够在这个时候发生的！就算是给我一个面子，让我带他们走吧！”西王母也很悲伤，甚至有些开始怀疑自己，没想到恨透了仙人的她居然有一天会为了保护三个仙人而站在妖仙的对立面！

“谢谢娘娘……啊！……”太虚派大长老刚想要出生感谢，就发现一只血粼粼的巨大手掌出现在了自己的胸口。里面抓着一颗正在跳动的心脏。有西王母这位强者在身前挡着，他根本就想不到还会有人出手伤自己！那巨大的利爪用力一捏，就将那跳动的心脏给捏爆了。蹦出的血液喷了大长老一脸。

“大长老！”在另外两个长老惊恐的目光之下，大长老就这么死了。而出手的人不是别人，正是张星耀！

原来凤静莹知道如果自己想要出手的话，一定会被西王母给拦下来。而西王母刚刚又有一些心智动摇，于是她就传音给了张星耀，希望他能够动手。毕竟张星耀也是九阶初级的实力。

果然以有心算无心，张星耀的偷袭成功了。西王母输在不该在那个时候纠结着自我怀疑，大长老则死于对西王母的绝对信任。

“西王母？她昨天才来的吧？直接就给你带来了大麻烦？”虽然西王母会变身成为那略重口的豹女，而且实力强悍。但张星耀只是稍微有一点不爽而已，却并算不上讨厌。唯一就是感觉她身边的那个小丫头有一些嚣张的过分了。

“是的，也不知道跟你说合不合适，毕竟这是我们妖仙的事情……”凤静莹还有一些犹豫。虽然张星耀算是麒麟一族的驸马。但是在一个可能会打的整个仙界的仙人们不能翻身的大计划面前，却不能排除他背叛的可能。

“没关系的姐姐，主人他不是这个世界的人哦！跟那些仙人们根本就没有一丝一毫的关系。所以他一定会站在我们的立场上来的！”姚琪儿对张星耀自然是完全的信任。

“真的？”凤静莹有一些不可思议。

“没错，你在这中乐山之中或许情报有一些封闭。但是这仙界的灵气浓度前几个月曾经突然降低你应该能够感受的到吧？”张星耀问道。

“是的，那是我有记忆以来的第一次！”凤凰虽然是永生的不死鸟，但是每次涅槃都会讲记忆清除，只记得一些本能的事情。

“其实那就是我和路西法，也就是老板着脸的那位造成的！我们突破了仙界之门，并且将它破坏了，导致仙界的灵气大量的外泄，填入了修真界之中。这也是天庭追捕我们的原因！”

“原来是这样……怪不得。”凤静莹终于明白了那天到底发生了什么事情。“既然如此那我就告诉你吧！”凤静莹将西王母那所谓的计划讲给了张星耀听。

“这西王母还真是白活了那么多岁，居然这种当都能上！你不答应他是对的！”听完了凤静莹的话，张星耀立刻就明白，这个计划最后肯定不能够成事。当然推翻天庭的统治还是有一定希望的。可是最后到底谁能够全盘接受胜利的果实，张星耀对妖仙们不报希望。因为他是人，所以他知道人有多么无耻。哪怕他飞升了或者本身就是仙！

“我也是这么想的，可是如果不答应的话，我又怕……”

“你有什么可怕的？”张星耀不理解，拒绝她就好了啊。

“可是西王母是妖仙之主啊，如果她公开说不给我们中乐山一脉以庇佑的话，我们的处境真的会比现在还要麻烦许多倍！”

“这样啊……”张星耀总算是明白了一点。“其实你不用担心，我才不相信你不同意参加，西王母就会放弃这样的一个计划呢。所以呢麻烦也就是麻烦这几个月。等到波及整个仙界的大战爆发，谁还会有功夫管你们中乐山呢？自保都成问题了！”

“是啊！我怎么没想到！”经过张星耀一点拨，凤静莹豁然开朗。

第三百二十六章 做客 你做好死的觉悟了吗？

一切尘埃落定，该走的都走了。凤静莹望着遗留的战场怅然若失。“不好意思了，我恐怕不能再跟你们一起了。”

“没关系，我懂的。”发生了这么多的事情，凤静莹当然是没有心情继续闲逛下去了。

“不过我还是希望你能够去我们那里做客，之前去你那里做客那么多次，这回也应该轮到我们招待你了！”张星耀挽留道。如果凤静莹带着这样的思绪回去，张星耀有一些不放心。

“那好吧。”略一思量，凤静莹最终微笑着答应了。

“大姐……”几位化形的飞鸟围了上来，担心的望着凤静莹。

“没关系的，你们先回去吧，我去星耀他们那里做客，不会有事的。”凤静莹发话，飞鸟们虽然担心却也只好散去了。不知不觉间因为张星耀的作为，让凤静莹将称呼改成了星耀。也算是一大进步吧。

望了望下方，此时那两个太虚派长老的尸体已经开始迅速腐烂，所中的风毒开始渗透土地，大片大片的森林正在被侵蚀。西王母那不起眼的小旗子还真是强大阴毒。张星耀挥手发出一片银灰色的火海，将整片土地烧了一个干净，防止风毒的进一步扩散。便带着两个美女返航了。

回到了张星耀女孩们居住地山洞之中，此时露西法一行已经回来了。看她们的样子似乎今天并没有收获。正在做着简单的饭菜。随着在中乐山待得时间越来越久，那些做好的只需要加热一下的食物已经吃的差不多了。不得已，女孩们也开始自己动手做起菜来。

大家都不是什么精通厨艺的女孩，甚至有些还一窍不通。不过张星耀有告诉她们一个绝招，那就是少放调料少放油，宁生不糊。这样做出来的菜虽然可能有些半熟味道还有些淡，但至少不会难以入口。

“星耀，你回来啦？”沙耶正在一个电磁炉上面炒着菜，可以说几个女孩之中就属她的厨艺最好了。所以为了张星耀的胃口着想，她就多承担了一些。很难想象，明明是曾经的奥林匹斯神王，如今的神后，居然会屈尊降贵的给别人做菜！

不过等到沙耶打完招呼之后，就发现在张星耀的身后，除了姚琪儿之外还多了一个清丽女孩。虽然刚刚有战斗过，不过凤静莹的衣衫和妆容都没有乱，温柔的朝沙耶投来了一个友善的微笑。

“沙耶，今天凤姑娘来我们这做客呢，多拿出一些储备粮吧？露娜做的要多拿一些，让凤姑娘尝尝露娜的手艺！”张星耀走过去搂住了身穿围裙的沙耶，穿着围裙的女孩有一种特别的美。

“好啦，我知道了！”被凤静莹看的不好意思，沙耶赶忙推开了张星耀，喊来了两外几女，大家开始忙活了起来。

“我也要来！”大胃王姚琪儿知道等一下又可以饱餐一顿了，最近的好吃的总是限量让她吃不尽兴，今天终于可以放开肚皮了！

“你先在里面等一下吧，我去叫一个人！”张星耀让凤静莹先进去山洞，而他自己则去往了不远处的另一处山洞，在那里还有一个女孩独自待在里面修炼。

“好的！”早上的时候凤静莹已经来过了，所以直接自己走了进去，开始好奇的尝试cāo控一些姚琪儿给她讲过用法的奇怪机械。哪怕只是按下按键发出哔哔的声音，也鼓捣的十分开心。

张星耀来到路西法的山洞之外。此时这里的天地异象已经十分的强大，一条几米粗的灵气龙卷从天上的灵气云伸出，一直深入到了路西法山洞的里面。看来路西法的修炼十分的认真。

张星耀走到山洞的外面，轻声的咳嗽了一下。果然不一会那急速翻滚的龙卷就逐渐消散回到了天上。路西法的身影从里面走了出来。虽然有一些疲倦的影子，仍然难掩那倾世的美丽。

“怎么，有事吗？”路西法的声音不咸不淡。就算是过了这么久了，她依旧无法摆脱那一天的事情对自己造成的心里阴影。所以就算她不会对张星耀真的怎么样，但也绝对无法给张星耀一个好脸色。

“额，今天难得凤姑娘来我们这里做客，所以我打算好好招待一下她。你闭关修炼也已经很久了，是时候出来适当的放松一下了。而且我还有一件事请告诉你，它正好印证了你之前的预感！”

“什么事情？”听到张星耀的前半句话，路西法本来想要说凤静莹的来访关她什么事情，然后继续回洞穴修炼。但是后一句却引起了她的兴趣。忍不住询问起来，没想到她的预感这么快就应验了。

“不告诉你！”张星耀的回答让人大跌眼镜。

“你是想找死吗？”路西法的脸又沉了下来。

“当然不是，先去吃饭吧？等吃完了，我一定会告诉你的！”张星耀刷了一个小花招。

“你就不怕我修理你？”路西法忍不住笑了。他这是在玩火。

“有吗？我相信你不会这么做的。”张星耀自信满满，大家认识这么久了，张星耀已经能够摸准路西法的一些想法了。

“真的？”路西法的手举了起来，那把黑色的飞剑大暗黑天出现在了她的手上。黑烟滚滚，似乎是真要出手。

“假的！”张星耀赶紧认错。

“好吧，你赢了。”看到张星耀认错，路西法笑了笑，将手中的大暗黑天重新收起。“吃顿饭而已，正好我也好久没有吃了。不过我的习惯你也知道的吧？要是扫了你客人的兴致，我可不管。”

“明白！”张星耀知道，这算是成了。便和路西法一同原路返回。

“对了，你那里还有没有酒了？有一阵子没喝了，我有一点想了。”路西法问道。她的酒瘾完全是被张星耀带入歧途之后养出来的。

“有！不少呢！”张星耀明白，路西法喜欢的酒也是那种越辣越烈的为好，反而不像其他女孩那样喜欢晨露酒这种更像是饮料的饮品。

“那就好。”有酒喝，路西法的心情也开心不少。

两个人回到了张星耀和女孩们居住的山洞，此时饭菜已经准备的差不度了。毕竟很多都只是需要热一热级可以了。对于拥有法力的女孩们来说，甚至都不需要厨具，放在手上一用法力就搞定了。

“你好！”看到张星耀带着路西法进来，凤静莹主动的站起来跟她打招呼。几个女孩里面路西法是凤静莹最不熟悉的了。虽然她长的跟露西法一模一样，只是一个由于张星耀在身边而总是挂着微笑，另一个却是不苟言笑。两人的实力差距更是明显。露西法的实力凤静莹一眼就可以看穿。而那个始终闭关修炼的女孩，凤静莹却看不透，甚至隐隐觉得她似乎还在自己之上可是……凤静莹本身就已经是九阶顶级的了那么难道……

“你好。”路西法也礼貌的回答。一股高贵的气质自然流露。

很快女孩们便七手八脚的将菜上了一桌，大家围着桌子坐了下来。香气四溢的饭菜让人口水直流，胃口大开。这里面可是有很多多出自超级女仆露娜的双手啊！

“咳咳！让我们欢迎中乐山的大姐大，凤静莹小姐来我们家里做客！”张星耀煞有介事的开始了饭前演说。好在女孩们都很配合的鼓起了掌。凤静莹没想到还有这么一出，十分的害羞。

“好了，就这么多了。这些可都是我没能来到仙界的妻子露娜给做的食物，十分的美味，重点是吃一份就少一份啊！来，凤姑娘尝一尝吧！”张星耀的饭前演讲就这么结束了。还真是简短啊。

“谢谢！”凤静莹一边感谢一边夹起了一块肉放进了口中。“唔……嗯嗯……”还没有来得及吞下，她就开始直点头。“真的好好吃！”

“是啊，露娜做的东西真的好好吃。只是这仙界对于她来说实在是太危险了，所以她没能前来。现在是吃一些少一些了！”姚琪儿一副很想吃又怕以后吃不到的表情，很是可爱。在终于表明了自己的爱意，跟张星耀喜结连理之后，姚琪儿的别扭性格好转了不少。开始变的可爱了。尤其是她的吃货本性暴露出来的时候。

“那实在是太可惜了！”吃到了这么美味的不同于自己平时所吃到的食物，凤静莹真的很有认识一下烹饪出这一桌饭菜女孩的冲动。可惜是没什么机会了。

“我相信，在不久的将来，你们一定会见到的！”张星耀神秘的一笑。凤静莹这么可爱，一定要收入后宫才行啊。到时候都成为了他张星耀的妻子，那还不是抬头不见低头见？

“真的吗？太好了！”凤静莹当然不知道张星耀心里所打的算盘。还为将来有一天能够见到露娜而高兴。

“酒呢？”路西法望着张星耀问道，很是不爽。因为在桌子上可没有酒。

“我忘记了！”自酌自饮是最无聊的，所以张星耀自己也有阵子没有喝酒了。刚才就忘记了要拿出来了。掏出了一瓶酒递给路西法，自己也开了一瓶。结果了仙酒，路西法才收起了责怪的目光，将那个小杯子又拿了出来。酒瓶倾倒出一条细细的水流，小小的酒杯很快酒杯斟满。路西法优雅的端起酒杯，发出滋的一声，一杯酒就已经下肚。在她的脸上露出了一副满意的表情。还真是一派酒鬼作风。

席间大家当然是宾主尽欢，凤静莹因为白天的事情所带来的烦闷也被缓解了不少。

“谢谢你们！让我现在我的心情感觉好多了，又有信心去面对接下来会发生的事情了！”临走时凤静莹真心的感谢道。

“不用谢我们，因为我们是朋友嘛！”看到凤静莹又恢复了干劲满满的样子，他也放心多了。

“嗯！我们是朋友！”能够交到这么多新朋友，凤静莹十分的开心。

“你放心吧，除非是天帝亲自前来，否则只是那些散仙的话，没有一个可以对中乐山怎么样的！”张星耀将手放在胸前偷偷的指了指身后一脸严肃的路西法。

“我明白了！再见！”就这样，凤静莹一扫之前的阴霾，带着微笑回去千鸟山。

“好了，她已经回去了。你也该收收心了吧？”张星耀对凤静莹的殷勤让路西法没来由的很不爽。

“额，有吗？”张星耀自己反而没有觉得。

“走吧，跟我回去，我想听听你之前想要告诉我的事情！”路西法拉着张星耀一路回到了自己的洞穴之中。

“好了，现在可以说了吧？”路西法问道。

“其实就是在今天发生的事情。”张星耀自顾自的在路西法的床上坐下。开始讲述起了今天发生的事情与凤静莹告诉他的西王母的计划。

“居然还有这种事情……”虽然路西法不是这仙界的人，但是之前她一个人在仙界晃悠的时候，还是对仙界的势力划分有着一些了解。西王母和散仙门派之间所商议的计划，可以说是把除去那些与世无争之辈全部都笼罩进去的大动荡啊！没想到之前她心中的那隐隐不安居然是因为这件事情。

“没错，只希望这计划不会把我们也卷入其中吧，否则真的会很麻烦！”张星耀说道。

“可没有你想得那么简单！如果跟我们无关，我又怎么会有所感应呢？所以不管我们愿意不愿意，恐怕都不得不被动的卷入这战争漩涡之中！”路西法叹道。虽然张星耀的实力增长的飞快，但还是有很多事情不了解。

“原来是这样。”张星耀张星耀终于明白了。同时也为未来担忧起来。虽然路西法实力强劲，但也不是无敌的存在，否则也不用一直东躲xī zàng的了。看来需要找一股势力合作才行。可是又偏偏刚刚得罪了最应该合作的西王母！

“嘛……算了！”船到桥头必然直，车道山前必有路。现在想这么多也没有用。张星耀直接倒在了路西法的床上。

“喂，你做什么？”没想到张星耀居然敢躺到床上。路西法出言制止。

“就躺一下嘛，反正你床这么大。”

“你做好了死的觉悟了吗？”路西法的声音冷冷的传来。

“额……我不闹了，再见！”张星耀赶忙逃跑。

第三百二十七章 来客 大乱将起

原本张星耀还对这即将到来的仙界大战抱着看好戏的态度。不过听过了路西法的话之后，他才发现自己大错特错了。果然倾巢之下焉有完卵啊，整个仙界都将被西王母与散仙高层的欲望裹挟着卷入其中，他又凭什么能够置身事外呢？

他实在是把一切都想的太简单了。因为在仙界的这些rì子里他也已经不是单单只有女孩们这一点羁绊了，又结识了一些人，经历了一些事。无论是姚琪儿的娘家麒麟族，还是凤静莹带领的中乐山一脉，如果出了事情，他又如何能够置之不理？

从路西法的山洞中走出来，张星耀发现自己果然是吸引麻烦的绝世体质啊。这仙界之前那么多万年都过来了，也没见乱过。自己才来了一年不到，居然就要天翻地覆了！再想想之前一路走来所经历的埃兰大陆、修真界还有奥林匹斯位面。真的都是这个样子！不过好在每一次虽然都要经历一些艰险，但最终获利的都是他。而且还因为这样认识了那么多深爱着自己的美丽女孩。

“希望这仙界大乱到最后能够快些平息，不求收益，但求没有坏事落到自己头上吧。”毕竟仙界已经是宇宙间最顶级的位面，在这里混想要不湿鞋很难。这西王母虽然在中乐山这里吃瘪。但是以她的能力与决心，张星耀相信那个庞大的计划绝对不会取消的。在这大战开始前，应该干点什么呢？

也不知道西王母会不会如同凤静莹所说的那样直接对外宣布不对中乐山一脉提供庇佑。如果她真那么做的话，作为自愿承担了中乐山被sāo扰最重的西方防卫任务的张星耀。到时恐怕很快就要忙不过来了。

明明抓捕像麒麟这种强大仙兽的危险系数那么高，为什么还是有那么多的仙人前仆后继呢？张星耀曾经问过姚琪儿这个问题，因为他百思不得其解。这收益和风险似乎不成正比啊！

原来拥有强大仙兽当坐骑或者宠物，不光是能够装逼而已。如果拥有了强大的仙兽，那仙人的实力就将直接提高不止一个档次。再加上和自己的仙兽配合良好的话，越级杀人也不是不可以。这就是仙兽的强大之处。

而且虽然仙界地广人稀，但是仙人之间尊卑有别，越强大的实力就代表着更高的地位！努力修炼能够提升实力人人都知道。但就是有人希望能够更加直接有效的提升实力，还不用那么费劲。捕捉一只仙兽当做坐骑自然就成为了首选。再加上长相要所经历的麒麟族和中乐山都是强大的仙兽聚集地。才会给予那些想要捕捉仙兽的仙人痛击。一般性的低阶仙兽还是很容易被捕捉的！

之前太虚派的脑残长老提出希望中乐山的飞鸟们成为他们太虚派门人的坐骑，就是打的提升门派势力的主意。如果真那么做了，太虚派的实力在散仙门派之中将一时无两！

而仙兽们为了保护自己也有自己的组织，不光是像麒麟族、中乐山一脉的飞鸟们这样的抱团而已。还拜了目前仙界仅存的一个十阶顶级妖仙西王母作为妖仙之主！统领四方的仙兽。如果有什么门派太过分的话，西王母就会出手教训它，小门派的话被直接灭门都有可能！

之前虽然中乐山没有完全投奔西王母受她管制，年年提供岁贡，并且听命于西王母。但也算挂靠着这一棵大树，震慑着四周蠢蠢欲动的散仙大派，让他们不敢太过分。如今得罪了西王母，那就只能靠自己了！如果西王母特意宣布中乐山不被她庇佑，那那些散仙门派的人精还不知道是什么意思？那就是西王母对这中乐山有仇啊！正是痛打落水狗的好机会！

虽然不知道凤静莹接下来会如何应对，但既然曾经夸下海口说要帮忙守住西方，那么张星耀就没打算放弃。靠着他和几个女孩，还有那隐藏的超级波ss路西法，他还是有足够的信心能够办到的。

回到了山洞之中，女孩们正在收拾残局。露西法看到张星耀一脸凝重的走了进来，与刚刚送走凤静莹的时候完全不同，便走过来关切的问道：“怎么了，星耀。难道我的本体又难为你了？”

“没有，她很好，是其他的事情。今天还真是发生了许多事啊……”伸手将路西法搂在怀里，看着另外几个女孩收拾着碗碟。姚琪儿还笨手笨脚的摔坏了几个，引得大家一阵发笑。张星耀明白，好不容易逃到了这里住了一阵，这里的平静生活又快要告一段落了。

“饶……饶命！啊！……”挥舞着海神三叉戟将面前的散仙劈成两半。看着洒血的尸体坠落下去，收起武器的张星耀很是无奈。本来还对西王母抱有一丝的希望。或许她不是一个那么记仇的人呢？结果她还是那么做了。郑重其事的向整个仙界表明，中乐山一带的飞鸟们不会受到瑶池宫殿的庇佑。引发了那些散仙们跑来抓捕飞鸟的热潮。

麒麟族应该也会被西王母给拜访吧？或许西王母在离开了中乐山之后就直奔麒麟谷去了也说不定！不知道青长老他们会如何答复西王母。如果也一样拒绝了的话，那岂不是要糟？如果不拒绝……似乎也好不到哪里去，因为在不久之后可就要开战了啊！

这些rì子里可把张星耀给忙坏了。这些散仙也不动动脑子，在此之前何时见过西王母为中乐山的飞鸟们出头了？还不都是她们自己解决的！中乐山这十数万的飞鸟，实力绝对不可小觑！居然一些六七阶的家伙都跟风的跑过来送死！让张星耀着实有点忙不过来。只好让凤静莹调拨了一些实力比较强劲的飞鸟一起来帮忙。

没想到凤静莹除了将一些七八阶的飞鸟派来之外，还让那个一开始对张星耀不是很友好的火凤也一起过来了。果然还是无法完全放心只留张星耀他们在这边啊。当然来，这也是一种关心。担心张星耀和女孩们有什么不测。

火凤虽然也沾了一个凤字，但是却与凤静莹不同。并不是天地间唯一的真正神兽，而是盗用了凤凰之名的火鸟罢了。并没有涅槃重生的能力。不过能修炼到可以化形成 rén形并且拥有九阶的实力，也着实不简单。

不过在来了几天之后，她却发现自己几乎就捞不到动手，因为神秘的张星耀比她预料的还要强大很多。而且战斗起来各种强大的招数频出，总是能迅速解决战斗。让她惊为天人。原以为只有大姐凤静莹有这样的实力，原来是自己坐井观天了。

“你还真是厉害！”火凤由衷的赞叹，刚刚张星耀可以一人轻松的灭掉了一整个团队的散仙啊！

“有吗？”张星耀自己却不觉得，这些小虾米就算杀再多也没有用。要是有大鱼就好了，只有死掉几个强者，才能轰动整个自 由之域，震慑住那些想要讨便宜的家伙吧？

“哼！”没想到自己诚心诚意的赞叹，张星耀居然那么的无所谓的态度，让火凤很不爽。

“留下一些人继续巡逻守卫，我们先撤！”张星耀也没有去管火凤，最近他也摸清了一些规律，每当剿灭了一个大型团队之后，就会有讯息流传出去，散仙们士气受挫，会稍微沉寂一些时rì。然而其他方向偶尔会有能够得手的。他们的消息传过来，又会有新的不怕死的跑过来！

希望那些散仙的高层和西王母能够早些发现这样不是个事吧！这明明是在大战之前平白的消耗自身的实力嘛？张星耀不知道什么时候他们才能够停止这种脑残的行为。

当张星耀回到了自己居住的山洞的时候，却发现了一个熟悉的家伙正在和姚琪儿交谈。一袭黑色的长袍，长长的头发，脸上长着不少的唏嘘胡渣，一脸颓废的气质。不是被姚琪儿唤作姬叔的黑麒麟姬神还有谁？

第三百二十八章 意外 麒麟族全族的到来

“姬神你怎么来了？”张星耀最近忙的焦头烂额，没想到姬神会出现在这里。虽然相处的时间不多，但是张星耀举得这黑麒麟是一个不错的家伙。

“我是先期过来帮忙的，守望相助啊，我们麒麟族之前跟中乐山有君子协定的！倒是你们，怎么会出现在这里啊？”姬神笑着说道。守望相助，君子协定。这些都是好东西，但是真正能够履行，做到的又有几个？麒麟族在这点上绝对是值得称道的。凤静莹当年没有选错盟友。

“行，够义气！”张星耀拍了一下姬神的肩膀。“我们来这里也是巧合啊，大约几个月前来的。对了，你们这次带了多少人过来？”

“十几个。都是八阶的！”姬神回答。

“会不会太少了啊？”张星耀无语，这十几个八阶的虽然也算是一份战力，但似乎不解渴啊。

“我都说了，这只是先期过来的而已。青长老和我爷爷他们正在麒麟谷带领大家收拾东西，大概晚半个月才能到！”姬神说道。

“收拾东西？难道……”

“没错，是全族搬迁！我们麒麟族放弃原有的领地麒麟谷，来到这中乐山，与飞鸟们共同应对接下来所发生的一切！”姬神说出了让大家都惊讶的话来。

“全族搬迁？用不用这么狠啊。”张星耀也没想到，麒麟族的决心这么大。

“没办法啊，西王母来过了。”姬神无奈。麒麟族在麒麟谷那里生存繁衍了不知道多久了，如果不是无奈，谁也不想要举族搬迁啊。既然做出了和中乐山的飞鸟们相同的决定，不如大家合在一起，将有限的力量集中起来，拧成一股绳。

“难道你们也没有答应？”在张星耀问道。

“是的，我们才不愿意给西王母当枪使呢。宁愿和中乐山的飞鸟们结伴度过这场大劫，这是我们劝阻的决定，因为她们信得过！”

“没错，这段时间住在这里我也是深有体会，她们可都是好人！”想到凤静莹在西王母的威胁之下依旧出手的决绝，张星耀不得不感叹这个女子乃是真豪杰。“怎么样，进去喝一杯？”

“好啊！”两个人一起进入了洞穴，在女孩们弄了几个酒菜后，两人就开始痛饮起来。而火凤没有了张星耀的帮助则第一次忙碌起来。平时看到张星耀随意就能够解决的人物，自己却要那么费劲才能拿下，不知不觉间对张星耀的实力更加的佩服了。

由于张星耀和姚琪儿是夫妻，勉强算是麒麟族的一员。既然麒麟族的人来了，凤静莹就撤下了一些高阶飞鸟到其他的地方去，让姬神带着麒麟族的高手顶上，同张星耀一起守卫西方。不过火凤并没有离开。因为赶来支援的麒麟中并没有九阶的高手。为了安全起见，还是让她留了下来。

“你们就不能给我留一点吗？”令火凤没有想到的是，在加入了姬神这个疯狂的家伙之后，她就更加抢不到敌人了。张星耀和姬神两个家伙几乎把工作全给包圆了。气得这个美丽的红发女子直跺脚。

“哈哈哈……不用跟那些散仙虚与委蛇，还可以在这里痛宰他们，这个决定实在是太好了！”对于化身霸气黑色麒麟的姬神来说，跟敌对了不知道多久的仙人合作，哪怕是为了得到所谓的妖仙翻身的机会，他还是不愿意的！因为那等于是放弃了身为一只麒麟的高傲！

“没错！如果真的和那些散仙一起攻打天庭的话，不光会死伤惨重。到时那些仙人不知道会出什么主意利用和迫害你们呢！你知道前阵子发生了什么嘛？三个太虚派的长老居然自己跑过来要求中乐山的飞鸟们在战争期间暂时成为他们的坐骑！这得多cāo蛋！”张星耀说道。

“还有这种事？”姬神也算是常在外面跑了，见过许多仙人的嘴脸，连他都想不到会有这么脑残的家伙。

“所以呀，还是在这好啊！”张星耀感叹。道貌岸然的仙人们是没有一个能够靠得住的。

半个月之后，青长老他们终于护送着麒麟全族老幼一同赶了过来。这么大规模的迁徙真的十分危险，离开了熟悉的故乡，老幼的麒麟都暴露在外面，如果遭遇了偷袭很难保护周全。这一路实在是艰辛。好在最后算是有惊无险的抵达了中乐山。

“爷爷！”姚琪儿终于又和阔别多rì的爷爷青长老见面了。用撒娇攻势让青长老喜笑颜开，就连连rì来赶路的疲惫都消失了。

“爷……爷爷。”张星耀在姚琪儿之后也走过来见礼。而青长老在见到了张星耀之后却没有什么好脸色。没办法，谁让张星耀失约了呢。

当初在麒麟族的时候张星耀明明都答应好了，一定会在三个月内返回，然后就去卧底那个轩辕殿，掌握到轩辕殿掌门的出行信息之后就找机会传回去，让麒麟族的人截杀掉。为姚琪儿的父母报仇。结果张星耀带着姚琪儿这一走就是大半年。一直都没有什么消息。竟然在这里碰面了！

“哼！”见到了张星耀，青长老立刻板起了面孔，一副不想搭理他的样子。张星耀之前好不容易建立起来的那点好感又都没有了。

“爷爷，我知道没有履行之前的诺言是我的不对。但这确实非我所愿，我们也是为了麒麟族好不想连累麒麟族才来到了这里。其实我们是被天庭通缉的。天庭势大，如果被发现了，麒麟族就危险了。”

“那你们跑到这里来就对了吗？就不怕给凤姑娘她们带来麻烦？”青长老训斥道。

“这个都是因为那地图的原因了，这里就标了一个中乐山，别的什么都没有。我们还以为这里是一个躲藏起来修炼的好地方呢！”张星耀拿出了当初那张地图。

“中乐山一脉是我们麒麟族守望相助的朋友，那是我们麒麟族上下都知道的事情，还需要特殊标明吗？”

“可是我们不知道啊，不光是我，就连琪儿也不知道。”

“是啊爷爷，琪儿也不知道中乐山呢，否则我一定也不会同意大家躲到这里来了。”姚琪儿和附和着张星耀的话。

“你也不知道？”

“是啊爷爷，我可是万年前就被迫流落异乡了啊，回来族里也只是两三天时间，根本就不知道这件事情啊。”

“也对……”姚琪儿说起她的遭遇青长老就没有了脾气，剩下的只有怜惜。还好有姚琪儿，要是张星耀解释的话，估计青长老都懒得听。

“哎既然如今已经这样了，那么大家就好好的在这里坚守到这席卷仙界的风暴结束吧！”现在中乐山一带就像是一座大海之中的孤岛，虽然现在周围的海水一片平静。但是一场巨大的风暴正在酝酿之中。

“太好了爷爷，你终于原谅星耀了！”在青长老的面前，姚琪儿不敢叫他主人，就怕青长老生气。在她的帮忙之下，青长老终于不追究了。

第三百二十九章 计划 张星耀的新建议

“琪儿，这段rì子在外面，那个小子没有欺负你吧？”青长老作为高层，没有亲自出去巡逻，便拉着孙女姚琪儿问起了这段时间发生的事情。

“没有啊爷爷。星耀对我可好了。”确实，对于姚琪儿来说最近的rì子是最开心的了。毕竟自己一直都能跟主人在一起，在来仙界之前，十天半个月能和主人见上一面都算是难得了呢。再加上两人挑明了情愫在麒麟族成了婚。自己也因为在仙石洞里的破身事件达到了八阶成为了主人身边最有用的战力，她还有什么不满足的呢？

“那就好！真不知道那个说话不算话的家伙有什么值得我的乖孙女爱的！哼！”青长老依旧对张星耀有成见。谁让他说过的话没有办到呢？青长老的心里对张星耀狠狠的打了一个叉，除非张星耀努力的证明自己，否则他就惨了。

“说话不算话？星耀到底答应了爷爷你什么事啊？”青长老一直都说张星耀答应了他事情没有完成，但是不光他就连张星耀都不肯说是什么事情。让姚琪儿很疑惑。

“额……这个……”青长老自然不会跟姚琪儿讲她父母的故事。可是让他对自己最亲爱的孙女撒谎，他也有一些做不到。

“当然是三个月内回去啦。”还好，张星耀在此时出现了。替青长老解了围。情场老虽然依旧对张星耀没有什么好脸色，不过总算是有所领情。

“时事赶不上变化快啊！这个可不能怪星耀！”姚琪儿还想要继续帮张星耀开脱。

“好了琪儿，错了就是错了。这个我承认。爷爷，凤姑娘叫你去开会！”原来张星耀过来是叫青长老去凤静莹在千鸟山那巨大梧桐树上的梧桐小屋开会的！

“开会？好的。另外三位长老都通知到了吗？”青长老问道。

“恩，都派人去了！”

“那就好，我们走吧！”现在是非常时期，一切当然是以公务为重。毕竟整个麒麟族的气运如今都只是一只大海中的扁舟，一浮一沉的。

麒麟族由于男女老幼仅仅只有几千人而已，所以实力上要比中乐山的飞鸟们弱了许多。九阶的强者明面上也只有四个长老撑门面。不过麒麟族能够独自在麒麟谷不依靠外人生存了那么多年，又怎么会简单了？有了麒麟族的加入，中乐山的实力立刻提升了一大截！真正成为了谁来谁死的黑洞。

时间过去了两个月后，突然间一切都平静了。再也没有傻乎乎送上门的倒霉蛋，甚至比原先还要平静！张星耀明白，西王母和散仙门派的大佬们终于明白了在大战之前把力量投入到中乐山这个坑里是多么的不明智。而那计划中的仙界之战，应该也已经到了最后阶段了吧？

一场高层的会议，凤静莹带着几个姐妹出席，而麒麟族自然是四位手握实权的长老。张星耀居然也被邀请加入了进来成为了第三方，这让张星耀自己都没有想到。看到凤静莹投来的笑容，他明白一定是她做的。麒麟族的长老们可没有见过躲在山洞中疯狂修炼的路西法，不知道这中乐山中藏着的终极武力是谁。

“最近整个仙界都平静的可怕啊，哪怕一件能引起波浪的事情都没有！”青长老神情凝重的说道。相对于飞鸟们的封闭，麒麟族的情报要多一些，毕竟他们人形更加不容易被识破。如今的平静只是表面，其实下面是暗潮汹涌。青长老自然十分的忧心。

“没错，虽然散仙门派们开始管制门人不准他们再跑来作乱。却不知这是好事还是坏事。”白长老也和青长老一样忧心。毕竟他本来就是保守派。

“怕什么？谁敢找我们的麻烦就干他丫的！畏首畏尾的怎么行？”黑长老依旧是暴躁性格，受不得一点点的压抑。

“你懂个屁！你死了不要紧，不要搭上全族的老少！”青长老最受不了黑长老的冲动。

“你……”

“两位长老别吵了。我知道大家都是担心，不如好好坐下来商量出个办法来。”青长老和黑长老经常吵架，凤静莹也见过很多次了。赶忙出来调停。

“哼！”估计也是觉得在几个女孩面前吵架比较丢脸。两个老头哼了一下之后就停止了。

“大家稍安勿躁！最近我也经常和我的几位妻子讨论如今的仙界局势，发现我们之前的想法都大错特错了！”一直抱着双手呈旁观状态的张星耀突然开头。这一开口就是语不惊人死不休的话语。

“此话何解？”紫长老虽然平时话不多，但是隐隐对张星耀有一些敌视。当初在麒麟谷的仙石洞前，他就是最后一个被迫放弃杀死张星耀想法的长老。

“一直以来大家都觉得拒绝了西王母的招揽，这接下来的仙界大战对于我们来说将会是一场大难。我说的对吗？”张星耀说道。

“难道不是吗？”

“当然是，不过我们为什么不从另外的角度来看待呢？”张星耀继续说道。

“另外的角度？”大家都听的云里雾里。

“没做！从另外的角度来看，妖仙一族和散仙门派与天庭打的噼里啪啦，对于我们来说何尝不是一种机会呢？如果能够抓住这种机会崛起，等到战争结束，他们不久不敢动我们了吗？”张星耀接着说道。

“崛起？我们靠什么崛起？”紫长老对此持怀疑态度。要知道我们的实力在大势力的面前根本就不值一提！

“这个我当然知道。我的想法就是既然躲不过不如就自己冲进去！妖仙一族与散仙之间绝对不可能是铁板一块，这就是我们的机会！双方合作一定会有分歧，依我看来最后肯定会有不少妖仙被当做炮灰之类的角色。我们可以偷偷的参战，帮那些妖仙解围。受了我们的救命之恩，他们自然就会为我们所用！”

“可是这样一来不就是得罪了天庭？”紫长老有些害怕。毕竟天庭的势力实在是太强大了。

“这就得多谢凤姑娘了！”张星耀说道。

“我？”凤静莹指着自己，一脸的疑惑。

“当然是你啦，当年你选择了这中乐山当做势力范围。乃是散仙门派聚集的自 由之域的深处。天庭想要打进来谈何容易？虽然天庭势力强大，但是妖仙与散仙的联合也不是吃素的，您觉得等尘埃落定了之后就算是天庭胜出，只要我们的实力再强大一些，天庭还敢动我们吗？”

等到张星耀说完，全场鸦雀无声了许久。大家都在思考这么做的可能性。

“这一切的关键就在与能够在这大战中救出多少有实力的妖仙！小弟不才，最擅长的就是空手套白狼，闷声发大财的壮大自己！嘿嘿！”张星耀对于自己的这个特长十分的自信。想当初魔界可就他和路西法两个人，现如今呢？可是整整把持了两个位面啊！

“好主意！我同意！”凤静莹在思考了许久之后第一个站出来同意了张星耀的话。

“我也同意！哈哈哈，太对我胃口了！”黑长老想了想顿时感觉这长的眉清目秀的小家伙实在是太坏了！不过既然是对敌人坏，那他黑长老就喜欢！

大家你看看我我看看你，都从对方的眼中看出了激动！为什么自己就没有想到呢？很明显，张星耀的计划一致通过了！

这个计划当然不可能是张星耀自己想的。还有露西法和沙耶的功劳。两个女孩都是见识独特的高人。张星耀只是把计划说出来的那个人罢了。

“既然大家都同意，那我就开始实行了哦？”张星耀对最后的成功信心满满。

“可以，我支持你！你一定行的，星耀！”凤静莹又进一步认识到了张星耀的出色。不光是实力，还有着常人所不能急的智慧。

第三百三十章 练兵 刺头的妹子们

接下来当然就是一些比较繁琐的小问题啦。好在张星耀在来之前就和露西法和沙耶认真的模拟讨论过了。最终在凤静莹的支持下与几个老家伙的唇枪舌战取得了重大的胜利。张星耀几乎可以指挥除了四大长老外的任何人！就连四大长老，只要张星耀给的理由够充分，他们也会出手！

连张星耀自己都想不到能够取得这么大的成功，拿到这么重的权利。这无疑让他在真正执行计划的时候少了许多的束手束脚，可以放心的大干一场了！

“老婆们，我回来啦！”张星耀开心的回到了山洞之中。女孩们今天都没有出去，全都在山洞中等着他呢。因为大家都知道今天是很重要的rì子，张星耀将会将那个庞大的十分冒险的计划在会议之中提出来。

“怎么样星耀？成功了吗？”女孩们都围了上来。露西法和沙耶紧张的询问。如果是让她们上场去演讲，估计她们都不会这么紧张。

“当然啦，也不看看是谁出马！我跟你们说，比预想中还要成功！大家不但同意了我的计划，而且给我了几乎全部的权利，这样我们就可以放手施为了！你们可要继续支持我才行啊！”张星耀开心的将露西法和沙耶这两个功臣抱在了怀里。她们可都是站在他背后的无名英雄啊。

“真是太好了！我们当然会继续支持你了。你可是我们的老公啊，不支持你支持谁啊？”露西法责怪的用手点了张星耀的鼻头一下。

“说的对，你们都是我的好老婆！来，亲一下！”凯旋而归，放下了心中的大石。张星耀又开始不老实起来，撅着嘴就想要亲露西法和沙耶。雨点般的亲吻落在了两女的身上。引得她们发出阵阵惊呼……

几天后，张星耀就开始了行动，准备将中乐山的飞鸟们与麒麟族的队伍整合起来，在仙界大战还没有开打之前的真空期，尽量的整合一下队伍，这样在真正开战的时候才能发挥出更大的战斗力。重点是可以少死人！虽然只要有战争就免不了会死人。不过张星耀还是希望能够尽量避免己方的人员死亡。

一直以来张星耀都是这么做的。也正是因为这样他才造就了魔界的那只百战百胜的铁军，在几次的战斗之中都是以碾压般的强大实力完胜对手！只可以他引以为傲的军队放到这仙界来就……再加上仙界无法传送，仙界之门又去不得。魔族军队在仙界亮相的可能性是没有了。也就只好指望眼前的军队了。

好在眼前的军队实力也不差！先不说几乎全员八阶的麒麟族。那数万的飞鸟之中也是强者如林。仔细的清点一番，麒麟族的可用战力八阶强者五千！数万飞鸟之中八阶的有九千！而且除了凤静莹之外，还有十几个九阶的化形飞鸟可以调用！比起麒麟族只有四个九阶还要去商量才行实在是强太多了！

就要八阶或者以上的！这就是张星耀要的军队！剩下的低级的在这么大的战争之中只是去送死的。没一个兵都很珍贵，是凤静莹和麒麟族的四大长老托付给自己的！所以张星耀不需要送死的！

站在高台上，身后站着露西法和沙耶，望着面前一万四千多的队伍，张星耀意气风发。感觉证明自己的机会来了！毕竟不是谁都能够有这么大的一个舞台去发挥的！仙界啊，最顶级的位面之一！现在他张星耀就要去战斗了！

不过也不是一切都那么顺顺利利，却也有新的问题产生。那就是有人不服张星耀的管教！

麒麟族的人还好，一来是张星耀的妻子之中包括了青长老的孙女姚琪儿，当年可是在麒麟谷风光办过婚礼的。他也算是半个麒麟了再加上黑麒麟姬神的帮忙，很容易就收服了。而这九千飞鸟却没有那么简单了。

虽说张星耀镇这阵子镇守中乐山的西方也算是功勋卓著。但还是有很大一部分的飞鸟们认为张星耀他不配指挥他们。其中更是以那几个可以化形的美女为甚！在她们的心里，只有大姐大凤静莹的话才是会听的。其他的根本就是耳旁风！再加上张星耀还是个男人，这帮女孩子就更加的抵触了。

“怎么？不愿意听指挥？”望着面前一字排开的十几个美女，张星耀一手抱胸，一手托着腮帮，望着她们。

“不是不愿意，而是觉得没有必要！”作为中乐山的第二强者，那美丽的红发女孩火凤，代表她的姐妹们跟张星耀交谈。“等到要战斗的时候我们自然会上。我就不名表，我们的实力已经很强了，为什么还要跟大家一起训练？”在女孩们看来，让她们和那些八阶的一起训练是一种不信任和侮辱。

“不是不信任，而是我根本就看不上你们原先的战斗方式！”张星耀的话就像是一盆冷水泼在了女孩们的头上。

“你凭什么这么说？”火凤不干了，虽然她承认或许不是张星耀的对手，但是同别的敌人战斗她还是很有信心的。

“凭什么？就凭我这几个月所看到的！无组织无纪律，打架根本就是一窝蜂！完全没有阵法，战术可言！这要是到了八阶多如狗九阶漫天飞的仙界大战里，如何保证自己的生存还有战斗的胜利？”张星耀厉声质问道。

“你……就凭我们的实力！”火凤还是依旧嘴硬。

“实力可不是嘴上说出来的！到了战场之上，可没有人会讲情面！不要等到有了流血有了牺牲再痛苦，再后悔，再流泪！如果你们还是不信的话，也可以！那我们就来比划两招如何？”张星耀说道。

“比划？你要是想要跟我打的话，我跟你说，我可不干！”火凤以为张星耀想要教训她好立威，有一些退缩。前阵子跟在张星耀身边可是见到了张星耀战斗时候的残酷和狠辣。她可不希望那些招式被用在自己的身上。

“当然不是！是你们一群打我、姚琪儿还有姬神我们三个！”张星耀自信的说道。

“你们三个？”火凤的脑筋又开始动了起来。就算他张星耀是跟大姐大一样的存在但是在她们十几个九阶的面前也别想讨得好去。而他带的两个可都是八阶的啊，到时候不是反而成了负累了吗？似乎大有可为了！说不定就能够接着这个由头教训张星耀一下，谁让他平时那么盛气凌人都不愿意搭理自己呢？她转身朝着姐妹们望去，果然她们也是这种想法。

“喂！不带这样的吧？”姬神无语了。他可是刚刚过来啊！本来他是在远处按照张星耀的要求指导麒麟族的不对训练的。没事过来晃一下打个酱油。没想到就被张星耀这厮给拉了壮丁。

“怕什么？你举得我是会打无准备仗的人吗？”张星耀对姬神传音道。

“也对，郑重声明啊，你可别坑我！否则我会生气的！”姬神还是有一些不放心，别到时候张星耀自己没事他却被揍成了猪头。虽然那些化形的飞鸟一个个都是娇滴滴的妹子。可都厉害着呢！

“你放心吧，不会的！”张星耀保证。

“我们同意了！”那一边火凤也终于代表着她的姐妹们同意了张星耀的提议。

“那好，三天以后，就在这里。我们来比过一场！”张星耀自信的说道。到时候看你们还笑的出来吗？都得给我哭！

第三百三十一章 阵法 三才绝焰阵

张星耀和化形的飞鸟们约定的是在两天后进行比试，当然不可能是无的放矢的。除了要把女孩们打服之外，还要让她们了解到阵法与战术的重要性！这就需要姚琪儿与姬神的配合了。

第二天张星耀就带着姚琪儿找到了姬神。带着姬神来到了中乐山一个没有人烟的地方。打算在这里展开集训。

“我说星耀兄弟啊，你把我叫过来到底做什么啊？事先说明啊，那帮妹子我是一个也打不过的。更别说一群了！”姬神虽然勉强答应了张星耀才加后天的比试。但却是干劲缺缺。毕竟在他看来张星耀一个九阶加上他和姚琪儿两个八阶，在面对十几个九阶强者的时候实在是不够看啊。

“我知道这很难相信，不过既然你都答应了我，难道等到后天比试的时候你就甘愿被那帮女孩收拾？如果真的是这样的话，你可以现在离开我绝对不拦着你。我和琪儿也可以使用一些简单的攻防战术拖延一下战斗的。那么你就等着被那帮女孩圈踢吧。顺便说一下，她们力气都蛮大的！”都已经把人骗来了。张星耀才不怕姬神不上心好好练呢。

“别别别！我错了还不行吗？”听了张星耀的话，姬神可不敢再又怨言了。要知道昨天他可是在大家面前满口答应了。现在推出是不可能的了。否则要是让他的爷爷黑长老知道了。那可是要当做逃兵论处的，打断腿都是小事！

“这才对嘛！只要你听我的，按照我安排的套路招式来做，我保证你不会有事！”张星耀早就跟露西法和沙耶讨论过了。再加上他记忆中被司徒钟用玉简灌输的一些阵法知识。心中胸有成竹。

随着天地间灵气的衰退，不但天地人三界的地球与修仙界百废待兴，就连仙界也一直都在走下坡路。大量的绝世高手破空而去不知道去了何方。也带走了大量失传的炼器手法，阵法等等。发展了不知道多少万年的仙界，实力甚至还不如上古时期！用的是上古的神器仙器，使的是最简单的一些阵法。强大的阵法不是固定在某处仙人洞府就是只剩下一张不可复制的残破阵图。

如今的仙界战斗起来就像是好勇斗狠的小流氓打群架，一个个虽是浑身解数尽出，但是却毫无章法，大部分都是捉对厮杀杀死了眼前这个再去找下一个。奸诈的就纠结几个同伙在小范围内以多欺少采用围殴战术。但也只是简单的包围起来乱打一气罢了。没有结阵这一说。

张星耀虽然在阵法方面连一个半吊子都算不上，人生也仅仅真正的结阵一次而已。那就是当时在青云门的时候由自己的师父司徒钟主阵，由师母陈云自己还有可爱的小倩共同所组成的四象阵。要不是凭借着四象阵的强大，当时露西法的存在就必须显示出来才行了。如果露西法提前暴露了。那之后的天道门一战必然会有大乘期的高手参战，那最后就不会是那个结果了。

不过张星耀也不需要完全懂阵法。主要的是把一些相互协作互为攻守的理念交给手下的部队。让他们在实战中能使用出来就可以了！那样的话，就可以提升不止一个档次的战斗力，并且伤亡也会大减。

“就是这个，它就是我的依仗！”张星耀摊开了一章图纸。这就是他与几个女孩商量出来的简单阵法。张星耀将它命名为三才绝焰阵。因为他、姚琪儿和姬神都会使用火焰的力量。而且属性不但各不相同还都很极端，正好可以互补。配合最简单的三才阵位组成的阵型，再商量好如何攻守相助，一个简单的阵法就成型了。

“这个……靠谱吗？”看了看着画的乱七八糟的图案，姬神发现自己刚刚有可能是被忽悠了。

“靠不靠谱，当然得实战才知道了。”张星耀的笑很诡异，让姬神看的毛毛的。

“反正我已经答应了，想退出也不可能。我姬神就陪你疯一回！”姬神最终做出了决定。

“太好了，姬叔叔！你放心吧，主人是很厉害的。再加上几位姐姐的建议，绝对不会出差错的！”听到姬神的承诺，姚琪儿笑着说道。

“几位姐姐？难道那几个女孩比你年纪还大？”姬神有一点难以置信。在他看来姚琪儿妥妥的应该是张星耀老婆之中最年长的，再加上她现在的实力稳稳在她们之上，应该是正房老大才对。

“是啊，几位姐姐都比我大的。”露西法不算她从本体那里继承的记忆，她被分离出来都已经上万年了。沙耶更是奥林匹斯的雅典娜女神！

“怪不得！”姬神也一直想不通张星耀的几个妻子为什么见识那么广博，如此的有智慧，原来都是活了不知道多久的人精啊。那么能够将这一票美女人精都网罗到后宫的男人……姬神这个处男对张星耀的敬意不自觉的又上升了一个层次。

“怎么了？”张星耀发现姬神不看阵图反而看着自己，有些不好意思了。

“没什么，只是有一些羡慕而已！”姬神实话实说。

“这个就没办法了。羡慕我的人多了去了。不过还没一个能够办到的。哈哈哈……”张星耀sāo包的说道。

“好了，来说正事吧。我们这三才绝焰阵的终点就是我们三个的火焰。一定要在这上面做足文章！通过简单的三才阵位，你们两个也可以暂时调动我的能量。应该可以发出更加强大的火焰才对！”

“更强的火焰？”姬神困在八阶不知道都多少年了。挺多有机会体验到使用更强大的火焰是什么感觉，立刻就来的干劲。

“没错！更强大火焰，将你的独特黑炎完全绽放吧！”当初在麒麟谷外，张星耀虽然只是惊鸿一瞥。依旧对姬神的黑色火焰记忆犹新。那是一种什么样的火焰啊？与路西法发出的那种纯黑的燃尽一切能量的火焰不同。姬神的火焰虽然也是黑色，却是狂暴的，凶猛的。是一种破坏的力量！只是一脚踏在巨石之上而已。那巨石就变成通红的颜色，崩塌成岩浆。那是张星耀亲眼所见的。

“琪儿的火焰是正统的仙火。我的火焰则比较奇特可以在三种属性之间互相转换，其中的两种是仙界所缺少的力量。应该可以打对方一个措手不及……”张星耀娓娓道来。而姬神与姚琪儿则在一旁听的不住点头。为张星耀这完美的阵法与战斗计划所折服。

接下来就是真正的实验了！张星耀与姬神姚琪儿各自站在了自己的位置之上。由实力最高的张星耀启动了所依凭的三才阵。三人的脚下都出现了一圈闪耀的白色光芒，证明着三人的能量被暂时性的共享了。姬神和姚琪儿人生第一次高手到了九阶强者的强大能量。就方式是要爆溢出来一般。很是强大。

“吼！”强大的能量满溢感让姬神不自觉的变身成为了原形黑麒麟。一头浑身燃烧着黑色火焰的麒麟凭空出现。冲着天空大吼。地上出现寸寸的龟裂，无数黑色的火焰从裂缝中喷出，此地立刻变成了一片黑色的汪洋火海。

“先别太兴奋了！把那些飞鸟引来就不好了。”张星耀可不想自己的杀手锏提前曝光。

“哦哦！”姬神赶忙停止了咆哮，将气势降了下来。

“好了，可以证实开始了……”

第三百三十二章 战斗 激烈的比斗

ps可能还需要修改……

第三天，就到了正式比试的rì子了。那些化形的飞鸟们早早的就等在了那里了。就连凤静莹和四大长老也闻讯赶来。不知不觉间这比试也变的正式了起来。

“火姐姐，你说那家伙他会来吗？”一个娇小的女孩向火凤问道。虽然她外表柔美，不过本体却不知道是什么样的飞鸟呢。

“一定会的，现在这事情闹的那么大。他怎么可能会不来？那样的话他还怎么有脸面指挥咱中乐山上万的兄弟姐妹呢？”火凤原先也有一些担心。所以她就把消息捅给了凤静莹和四大长老。现在人尽皆知，张星耀就不敢爽约了。至于胜负，火凤可不相信张星耀真的能在这两天之中创造奇迹，凭借他们三人之力怎么能斗得过十几个化形的仙兽呢？

不多时，张星耀就和姚琪儿与姬神来了。大人物总是姗姗来迟，就像是英雄从来都不看自己引发的爆炸不屑于群众的欢呼一样，都是经典的桥段。

“呦？都已经来了？”这两天张星耀都闹心着三人之间的战术磨合。就到了刚刚才算是一切都满意了。所以才姗姗来迟了一步。

“都等你半天了，还以为你不来了呢？”火凤没好气的说道。她可不知道张星耀这两天几乎都没有睡，还以为他是故意的端架子呢。

“怎么会？我可是等不及要让你们吃瘪呢，怎么可能不来？”

“你就别逞强了！今天我们大姐和麒麟族的四位长老可都来了，等一下他们可都是见证！到时候输了可不要哭鼻子啊！”火凤揶揄道。她身后的女孩们也跟着窃笑不已。

“废话少说，我们还是快点比过吧！”张星耀也懒得跟几个女孩扯皮，扯太多刚刚培养出的默契感觉可能就要没有了。

“哼！既然你们执意要比试，那我们可是不会留守的！姐妹们，让他知道我们的厉害！”火凤一声令下，她身后的女孩们立刻放出了个子的气势。十几个九阶的在一起所发出的气势强大到不可思议。朝着张星耀三人重重的压来。

“快！结阵！”姚琪儿与姬神两个人在没有阵法的情况下可经不住这样的冲击。三人迅速站到了相应的位置之上。以张星耀为阵法核心组成了三才阵！一道耀眼的白色光圈在三人的脚下形成。

“我顶！”张星耀站在了最前方，释放出了三人的能量结合之后的气势。全力爆发之下，勉强顶住了对方的气势压迫。

“哼！我就说你们这是逞强吧？”看到三人支持的那么吃力，火凤笑了。

“切，气势比拼又不是真正的战斗，我们还没发力呢！”张星耀将神魔天罚与海神三叉戟都召唤了出来。气势又上升了一层。

“吼！”在张星耀的身后姚琪儿与姬神也变成了原型，一青一黑两头巨大的麒麟向天怒吼，在张星耀的脚下又亮起了一道绿色的光环与一道黑色的光环。那是属于两人的特殊力量。

“既然如此，那就打到你们服气为止吧！”火凤看到张星耀他们依旧不松口，还摆开了阵势。也就不打算留手了。十几个娇媚的女孩在各种颜色的光华之中纷纷变身成为了原本的摸样。一时间一声高过一声的鸟鸣绵延不断。

火凤，仙鹤，等等奇怪的飞鸟不已而足。变成原形的她们每一只都拥有着庞大的体型。相较之下，姚琪儿与姬神现在的形态算是小的了。

“我们可要真的上了啊！”变身后的火凤浑身燃烧着炙热的火焰，就仿佛不是真实的一般。

“来吧！”张星耀已经提升到了最强状态，浑身蔓延这银灰色的火焰，就连双眼亦如是。背后的银灰色羽翼怒张。姚琪儿与姬神也是如此。就像是三个杀神。充满了战意。

“嘎！”火凤的一声长鸣终于吹响了战斗的号角。十几只巨大的飞鸟飞上了天空。天空永远是她们的主场，只有先飞到天空才能展开更猛烈的进攻！

“嘎……嘎！”飞到了天空之后，飞鸟们就发来了试探性的攻击。无数的法术倾泻而下。就像是漫天的烟火一般。

“焰盾！”张星耀的左手伸出，立刻就形成了一股三色的漩涡。银灰、黑还有金黄，三色的火焰在此汇集成为了一个强大的火焰盾牌。将三人牢牢的保护在了里面。

“嘭！嘭！嘭！”无数的法术在焰盾之上爆炸。虽然引起了一阵阵的波澜，但是最后没有对三人造成任何的伤害。

“这就是所谓的阵法吗？防御倒是还可以，不过你难道就一直做乌龟到底吗？”天空传来了火凤的声音。

“你才乌龟，你全家都乌龟！”张星耀可受不了别人说他是乌龟。

右手之中的海神三叉戟之上也燃起了三色的火焰。虽然三叉戟本身的水系能量也很厉害。但是张星耀现在组成的阵法是三才绝焰阵，当然是要把火焰的力量发挥到极致，怎么能够混杂入水系的能量呢？也只好委屈一下这海神三叉戟了。

等到能量满溢之后，张星耀狠狠的挥动了手中的海神三叉戟，立刻就有一道巨大的三色火焰斩从海神三叉戟之上飞出，至少有几丈宽。速度极快，仿佛撕裂天空一般。

“快闪！”火凤自然之道这火焰斩不好对付，立刻指挥着姐妹们避让。

“上！”在大家成功的避开了三色火焰斩之后，立刻俯冲而下，想要对张星耀三人的阵法发动强大的冲击。

望着天空之中收拢了翅膀朝着下方直冲而下的十几只巨大飞鸟。张星耀反而笑了。

“等的就是现在这一刻！”他才不害怕呢！就怕她们在空中一直跟他磨。毕竟一个九阶顶级的与两个八阶的人再怎么叠加能量也就那么多。就算是用三分就能抵挡掉飞鸟们的十分攻击。一直轰炸下去张星耀他们也必败。不过火凤她们既然等不及自己冲了下来。那就不一样了！

“看招！”这回攻击的可就不止是张星耀一个人而已了。姚琪儿和姬神也同时发力。各自使出了自己的看家火焰。三道巨大的火焰柱之中天外！

“嘭！”巨大的火焰柱子威力巨大直接轰中了三只飞鸟，让他们暂时失去了战斗力。

“混蛋！”没喜爱那个岛张星耀三人下手这么重。火凤暴怒了。想要好好的收拾一下张星耀。化身本体火凤的她实力强劲。是中乐山的二把手。直冲而下，用建立的喙狠狠的盯了下来。

“嘭！”一场大爆炸产生了。张星耀依靠着阵法的稳固性，勉强接下了这一击。一会出一道三色的火焰斩将火凤凰击退。再来啊！哈哈哈！“

”庞大的飞鸟群受到强大的冲击。立刻分散了开来。这就是他们的劣势了。没有一个好的配合。

“看招！”张星耀三人的火焰柱不光是可以直上直下的喷吐。还可以拐弯。追击着飞鸟们继续的攻击！

第三百三十三章 误会 你手放在哪里呢？

中乐山的二当家火凤率领着手下的姐妹们变成了原型，从天空之中俯冲而下，直击由张星耀、姚琪儿与壮丁姬神的三才绝焰阵。却没想到张星耀他们在强大的三色火焰斩之后还能够发动强大的火柱攻击！张星耀和另外两人分别催动起体内的能量，再借助着阵法的增强发出了自己最强的火焰。

“防御！”张星耀他们攻击的节奏正好，火凤她们想要像刚才躲开三色火焰斩一样躲避已然不可能。只能够用她们九阶的实力强行防御。各种七彩的防御盾在飞鸟们的身上成型。每一根火焰柱都至少撞上了三只飞鸟。

“嘭！”强大的能量在天空中爆炸。耀眼的光芒让人无法直视。围观的人之中只有凤静莹和麒麟族的四位长老知道发生了什么。沙耶和露西法她们由于实力的限制根本无法看清远处的能量风暴之中到底发生了什么。

爆炸之后三色的火焰柱在空中已然不复存在，只有一片混沌的火焰。“嘎！”十几只飞鸟庞大的身躯从火焰之中冲了出来。原本艳丽的羽毛有了一些些的暗淡焦痕，可见刚才张星耀三人的火焰虽然有一些狼狈，但还是挺过了张星耀三人的这一击。

“混蛋！”姐妹们美丽的羽毛居然让他们给弄脏了，这让火凤的怒气瞬间提升。她身后的飞鸟们更是暴怒毕竟火凤是纯火焰生成的，无法感同身受到姐妹们的愤怒。

“嘿嘿！”面对到愤怒的飞鸟们，张星耀反而笑的很开心。一切都在他的掌握之中，这都是战术啊战术！只有惹怒了对方才能找到更多的弱点，好抓住机会一击制胜啊！这些只知道群殴的妹子需要学的好友很多啊！

凤静莹此时也为张星耀三人担心，她看的出自己的姐妹们是真的打出了火气。就怕自己的姐妹在盛怒之下真的伤到了他们。毕竟其中有两个仅仅是八阶啊，八阶和九阶虽然只是一阶，但也是云泥之别！至于四位长老也是一致对张星耀三人不看好，青长老更是在心中怒斥张星耀的愚蠢。居然拉自己的孙女姚琪儿下水。等下如果见机不对他一定会冲进去解救姚琪儿。

唯一还对张星耀抱有信心的恐怕就是露西法、沙耶与伊卡洛斯了。毕竟张星耀在她们眼中还从未败过。虽然现在场面上略处于劣势。但还是有着机会。

“收缩！”张星耀大喊一声，三个人立刻将阵法缩小，形成了背靠背的局面。这样一来能够同时攻击到他们三人的顶多也就几人而已。毕竟飞鸟们的身躯都太大了。这简简单单的一个收缩就让三人即将面对的压力骤减。

“呯！”张星耀的海神三叉戟狠狠的与火凤的利爪撞在了一起。张星耀甚至能够看清火凤身上火焰的脉络。既然最强的火凤找到了他，那么姚琪儿与姬神的压力应该还不会太大。

“吼！”霸气的姬神已经跟两只飞鸟战在了一起。浑身燃烧着黑色火焰的他加下有着三圈彩色的光环。借着阵法之威，居然能够与两个九阶的飞鸟缠斗，姬神自己都有点不太相信。当初次交锋居然不落下风之后，立刻就兴奋了起来，怒吼着狂攻起来。

至于姚琪儿由于平时跟这些化形飞鸟关系不错的关系。有点下不去手。只是跟那三只飞鸟意思了一下，打起了太极。算是帮张星耀拖住了三只。至于其他的几只根本就插不上手。

“你还不打算放弃吗？”由于张星耀的能量大量被姚琪儿和姬神抽走，居然出现了渐渐不支的情况。火凤的利爪重重的压在海神三叉戟之上居然让海神三叉戟逐渐的降了下来。

“切！打趴了我再说！”张星耀突然间爆发，左手上凝聚出了一团银灰色的强大火焰重重的轰击在了海神三叉戟之上。巨大的能量冲击重新将海神三叉戟顶了起来。

“那你就给我去死吧！”火凤的口中喷出了一片炙热的火焰，你不是三才绝焰阵吗？试试我的火焰如何？

“哈哈，谢谢了！”张星耀不拒反笑，左手一阵扭曲再一次变成了无数的扭曲触手，伸入了火凤喷出的火焰之中。在三人的脚下又一拳红色的光环亮起。那是代表着火凤的能量！没想到张星耀居然依靠着自己的魔族天赋吞噬将火凤的火焰能量引入了阵中！“现在是四色火焰了！”

“混蛋！”没想到自己的火焰不但没能伤到张星耀反而被他所用，火凤如何能够不气？居然重新变成了少女的样貌。人形的火凤一头火红的长发，身穿一袭飘逸红衣，皮肤却很白皙，再加上红色的樱唇，热情的色彩衬托之下有一种特别的妖艳之美。不过在她的手中却正拿着一把奇特的兵器。

一把霸气到极点的似刀非刀似锯非锯的武器。至少也有人形的火凤的肩膀那种高度，像斩马刀一样有着一个长长的把手，厚重的刀背。但却没有普通的刀刃。在刀刃部分是一根根的锋利扁平的尖刺。长短不一，犬牙交错就像是锯子一般。

“嚯！”由于之前虽然火凤曾经跟在张星耀的身边一段时间帮忙，但张星耀甚少让她出手，所以也就没有见过这把武器，今天突然见到火凤将它祭出，还真是惊艳到了。一个绝美的红衣少女再配上这种恐怖的大杀器，还真是别又一番的味道。不过着女子此时却是自己的对手！

“看招！”火凤担心自己再使用火焰的能力会再次给张星耀三人组成的诡异阵法充能，所以才变成了人形亮出了自己的武器。此时的她与张星耀一样是巨人的体型。巨大的身躯挥舞起手中的杀气，真有一种能将整个山峰都一刀两断的气势。

曾经苦练过战斗技巧的张星耀当然不会怕啦，挥舞着手中满布四色火焰的海神三叉戟，迎了上去。与火凤展开了肉搏战！

两人乍一接触就互攻了三招，火凤之前跟在张星耀的身后没有少看到他收拾跑上门送死的散仙，一直以为他的近战能力一般，否则也不会总是使用远程的雷霆虐杀对手了。没想到真正两人对攻起来，才发现。他根本就是藏着掖着！

越是低武的世界，对战斗技巧的发掘越胜过高武的世界。因为能量层次的高低实力差距不会像如今的八阶对九阶那么难明显。通过战斗技巧的修炼还是有机会反败为胜，以弱胜强的！张星耀跟了一个好老师，艾露莎在这方面教导了他很多。一招一式都有模有样，于火凤依靠天生的实力优势与霸道的兵器不同。他靠的是技巧。

张星耀唯一无法自 由发挥的就是为了防止阵法被破，他不敢随意的移动，一定要在阵法位上才行。这才给了战斗能力生疏的火凤一些机会。围绕着几乎只能够在原地的张星耀一顿乱砍。那犬牙交错的霸道兵器，舞动起一曲死亡旋风。

张星耀手中的海神三叉戟看准时机用力一插，正好用三叉戟的尖端与火凤手中兵器的利刃搅在了一起。火凤立刻想要抽离。张星耀却狡猾的一阵搅动。两把武器立刻死死的卡住了让火凤无法抽离自己的兵器。

“你混蛋！”火凤试了两次不管怎么用力都无法抽出兵刃，一怒之下直接一脚踢了过来。却被张星耀侧身一躲用左臂夹在了腋下！

“你……你放开！”火凤右腿被夹住，变成了一个尴尬的高抬腿的姿势。实在是有一些不雅。

“你头像我就放开你！”

“你休想！”

“那我就要攻击你了啊！”张星耀右手用力一甩，将海神三叉戟与火凤那霸气的武器甩飞了出去。反正他还有神魔天罚这个更适合近身战斗的拳套。

“我是不会认输的！”虽然武器被躲，右腿还被对方无耻的给控住了。但火凤还没有想要放弃。因为……

火凤的右手一招，那被张星耀远远甩飞出去的武器居然从海神三叉戟之下挣脱了出来，打着转又飞了回来。

“我rì！”这一下张星耀囧了。

那刀锯合一的武器又到了火凤的右手之上，只要他平伸出去用力的一滑，就可以直接将张星耀的脖子锯出血来。因为张星耀的左臂正夹着火凤的右腿呢！怒急的她也是这么做的！

眼看就要输了，张星耀病急乱投医，居然解除了什么天罚的装备就这么直接伸出去抓在了某一个物体之上。

时间瞬间停滞了。原本打的热火朝天的场面上鸦雀无声。大家都不可置信的看着所发生的一切。

张星耀和火凤正以一个奇怪的姿势僵持着，无比的暧昧。重点是此时他的右手正按在一团柔软之上，他甚至可以从充满弹性的触感中感受到此时胸膛不断起伏的火凤心中的震撼，因为她的心跳的实在是太快了！

“啊……”终于，羞愤至极的她叫了出来。

第三百三十四章 散去 隐藏的双眼

这变化所有人都想不到，整个时间都仿佛静止了一般，直到火凤的一声尖叫打破了这一切。

张星耀张星耀也不知道现在该如何收场了。没办法只好先将右手离开了火凤的胸部，抬手用力的在火凤的额头上敲了一个爆栗。大喊道：“你已经败了！”

“啊……疼疼疼！”突遭重击，火凤捂着火辣的额头蹲在了地上。身躯迅速的缩小，变成了普通人的体型。

而张星耀手中的神魔天罚再度装备，刚刚脱手的海神三叉戟又被召唤回了手中。

“变阵！”张星耀大喊。已经一起cāo练了两天多的姚琪儿与姬神立刻心领神会将姚琪儿换到了火凤的方向而张星耀和姬神则大发神威。将还有些愣神的妹子们打了个落花流水。

“啊！”终于最后一个妹子也被张星耀一戟压在了地上。

“怎么样？服了没有？”张星耀喊道。

“我们才不服呢！”十几个化形的女孩都一副不服气的样子。是啊，张星耀这一招是有一点点的……

“我们拜了！”在女孩们的身后突然传来了一个不同的声音。正是火凤。此时她已经站了起来。在说了这句话之后就面无表情的离开了。那飞走的红色背影有一些萧瑟。

“额……”张星耀发现自己做了一件坏事。虽然他不是故意的。明明可以长大光明的战斗胜利的。他也没想到会发生这种偶然事件。一切都至死巧合而已，他也没想到那无心的一推正好推在了火凤的胸部之上。

“好好了，不要闹了！”正在女孩们依旧不依不饶的时候，凤静莹突然出现了。“这场比试本来就不应该存在！我既然说了让星耀全权负责这次的计划。那他就是代表了我的意志。难道你们连我这个大姐的话也不听了吗？”

“我们不敢！”女孩们可不敢在凤静莹的面前乱来。凤静莹的几句话就帮张星耀解了围。不愧是中乐山飞鸟们的大姐大，虽然平时从来都不凶人，说话却十分的有分量。

“嗨！原本以为能够看到一场好看的战斗呢！没想到这就结束了！”战争狂人黑长老也很不爽。原本正打的精彩，却突然戛然而止了。让酷爱战斗的他有飞踹张星耀的冲动。都是那作怪的手坏的事！

“好了，虽然不是很光彩，他也算是赢了。毕竟他可是带着两个八阶面对十几个九阶强者啊。就算是用了一点手段也可以理解的。现在气氛这么尴尬我们还是不要网上凑为好。直接走算了！”青长老在旁边说道。

“没错！”白长老和紫长老也附和。于是四位长老就在张星耀他们不知道的情况下悄悄退场了。

化形飞鸟们在被凤静莹数落了一顿之后也狼狈的飞走了。现场就留下了张星耀和他的女人们还有姬神与凤静莹。

“额，这里貌似也没有我什么事了。刚刚打的可真是爽啊！我也走了！”姬神今天可算是过了一把九阶强者的瘾，让他更迫切的想要快一些进阶了。

“不好意思，给你添麻烦了！我原本的计划不是这个样子的！”张星耀对凤静莹抱歉的说道。

“我知道，我看的出来你这阵法的威力。我想你今天不但是想要把我的姐妹们打败这么简单吧？也是为了让她们了解到阵法与团队协作在战斗之中的重要性。可惜刚刚的事情把一切都打乱了，这一堂课应该是失败了至少一半！”凤静莹果然是智慧的女子，居然看到了张星耀这一场战斗背后的深意。

“没错，确实有一些可惜。剩下的一些教育工作只好多麻烦凤姑娘了。”张星耀也满是遗憾。

“火儿那里你最好还是抽空去道个歉吧！”凤静莹说道。

“我会去的！”张星耀也知道刚刚的意外对火凤的伤害应该很大。正有趣道歉的打算。

“不过不要是今天，火儿是暴脾气，不过来的快去的也快。明天去道歉的话效果应该能好一点。否则的话如果你现在去等下她能把千鸟山给拆了！”凤静莹笑着说道。

“明白了，谢谢你！”张星耀这从另一个角度看应该也算是欺负了凤静莹的姐妹了吧？能够像凤静莹表现的这样真心不容易。果断平时在凤静莹这美女凤凰这里刷的声望没有白刷啊！

在凤静莹也走之后当然就轮到了他的几位老婆啦！

“怎么？没有什么要说的了吗？”除了伊卡洛斯之外，剩下的四女将张星耀围在了中间，衣服要教训他的样子。

“刚刚你们不是都在场吗？这可都是意外！我只是想要推开她而已！”张星耀刚刚确实没有吃豆腐的想法。他行得正当然不不怕影子歪了。

“哼！不管你是不是故意的，你难道还不明白吗？只要跟你有了瓜葛的女孩子有哪个最后能逃脱的？你明天还要去道歉？看来火凤妹子也逃不出你的魔爪了啊。哎……”艾露莎一副怨天尤人的样子。

“拜托，不要把我说的像一个大色魔好不好？至今为止我不就只是强了那一回？还是一位担心你们的安慰才做错了！其他的可都是自然而然在一起的。文i绝对不是那种到处沾花惹草的人！”

“你的意思是你没有沾花惹草，是我们主动网上贴的喽？”沙耶也适时的插嘴，让张星耀更加尴尬和百口莫辩了。

“当然不是，是相互吸引！这是爱的力量！你忘记了我们之间的缘分了吗？那是命运的安排！”张星耀抓住由头说道。让想起了相识相知经过的沙耶不禁红了脸庞。

“咳咳！”看到沙耶被张星耀的一句话瞬间攻陷，路西法赶紧咳嗽了两声解围。“我们回去再聊！”确实，这里此时虽然已经没有了人，但却是一场惊心动魄的战斗之后所留下的废墟。还不如回去山洞再说。

“好吧，回家！回去再继续批斗！”几女的达成了共识。于是一行六人迅速的离开了这里。

而在远方却隐藏了一双眼睛将这一切都看了个真切。

“哼！还是这么无耻！”这眼睛的主人不是别人，正是露西法。十几个九阶的战斗产生的动荡实在是太大了。也惊动了她。还以为是天庭打过来了呢。原来是张星耀他们的比试。最后张星耀居然通过抓奶龙爪手赢得了比试。实在是让路西法鄙夷。又是一个张星耀手下的受害者啊！

第三百三十五章 道歉 一举制胜的礼物

火凤以飞快的速度跑回了自己在中乐山山顶的巢穴之中。与凤静莹的的树屋不同，凤静莹这在崖壁上开拓出来的巢穴却更像是一个小女儿的房间。没想到她外形看起来有一些男孩子气，内心中还是有女人味的。

“呜唔”一回到自己的巢穴，火凤就将自己蒙头埋在了被子里面。被张星耀当中抓胸，让她感觉没法见人了！

“叩叩……”门外响起了敲门声。但是火凤却不想要去理。

“火儿，是我。开下门好吗？”原来在门外的是大姐大凤静莹。等了半天火凤都没有开门于是便柔声喊了起来。

“姐姐……”过了一会房门终于打开了。露出了火凤梨花带雨的面容。看到这幅情景，凤静莹也只能无奈的叹了口气。虽然她建议张星耀明天就向火凤道歉。但火凤可是自己最好的姐妹之一。必须要过来劝解一下的。当时的情景实力强大的她都看在了眼里。只能说是火凤先耍了个小聪明让张星耀的武器解除了。才造成了接下来发生的事情。也不能全怪张星耀。

“火儿，你没事吧？”火凤此时的样子和平时一直都露着开朗笑容的她完全不同。让凤静莹的心中阵阵心痛。

“呜呜呜……怎么可能没有事呢？害我在那么多人面前丢脸，我恨死他了！”在自己最亲爱的大姐面前，火凤当然没有必要掩饰什么了。直接扑到了凤静莹的怀中，伤心的哭泣了起来。

“哎……”凤静莹只能够好言相慰自己的姐妹，希望明天张星耀的道歉能够有效果了吧。

第二天张星耀带着忐忑的心情来到了最近才开拓出来的大型演武场。还好还好，该来的都来了。虽然飞鸟们依旧有一些不情愿，但跟原先不合作的态度已经不同了。看来昨天的比斗还是有效果的。虽然出现了一些意外，但是后来张星耀三人将剩下的十几只飞鸟击败可不是来假的。已经真真切切的证明了他的实力。再加上大姐大凤静莹出来说明张星耀就代表了她的意志。那飞鸟们还怎么敢不听呢？

唯独有一个，还是不给张星耀好脸色。甚至在张星耀眼神望过去的时候故意的哼了一声将脸别了过去。不是别人，正是昨天被张星耀“欺负”了的火凤了。

张星耀虽然很想要现在就去道歉，不过现在却有事情需要先做。既然飞鸟们已经愿意接受张星耀的那一套，进行简单的阵法和战术训练了。那么必须尽快把训练计划颁布下去，开始训练。毕竟仙界大战何时开始可由不得张星耀说了算。说打它可就真打了。

正式的训练开始了，张星耀的几个老婆反而成为了这些九阶女孩的导师。没办法，谁让她们的阵法和战术造诣更深呢？尤其是艾露莎，在飞鸟们知道了张星耀在昨天的战斗中大杀四方的那些战斗技巧和招式很多都是她教的之后更是趋之若鹜，想要学习。大有学会了以后就要找张星耀再打一场的意思。

对此张星耀只是笑笑而已，等到飞鸟们达到能打败如今他的时候，以他的突破速度都不知道成什么样子了。现在他在意的是另外的事情……

火凤没有去跟姐妹们一起请教几位女老师。倒不是她看不起她们，只是想到她们是那可恶的张星耀的妻子之后她就有些不想上去了。就在远方站着，望着自己的几个姐妹将女孩们围的水泄不通，叽叽喳喳的谈论着。

“对不起！”突然从身后传来了一声道歉声，仿佛就在耳边轻轻叫响。吓了火凤一大跳！

“啊！”火凤吓的朝天跳了一大步，迅速的转过身来，才发现那个作怪的人就是张星耀这个家伙！此时的他正笑眯眯的看着她，一脸的恶作剧得逞的笑容。

“你干什么啊？”火凤一看到张星耀就没有好气。昨天闹的那么大还敢来招惹自己？

“没干什么，道歉啊！”张星耀说道。

“就你这样也算是道歉？切，一点诚意都没有！”火凤一脸的不信。

“真的！诚意十足，认认真真的道歉！对不起啦！”张星耀一扫刚才的油嘴滑舌，严肃认真的又道了一次歉。

“喂！你没病吧？”虽然也不算是太熟，但毕竟一同防守中乐山的西方已经有几个月时间了。总是看到他谈笑间就将敌人灰飞烟灭，火凤还从来都没看过张星耀如此正经的样子。没想到他居然会这样认真的道歉。

“当然没有！这是认真的，正式的道歉！不知道你能不能原谅我呢？”张星耀一脸的真诚。不管前因后果，毕竟最终是自己吃了人家女孩子的豆腐，这道个歉也没有什么关系。

“你……不行！想要我这么容易就原谅你可不行！”如果他这样道个歉就原谅他，这也太简单了！火凤可不愿意。

“不原谅我也没关系，反正我是道过谦了！”火凤怎么也没想到张星耀没有继续祈求她的原谅那个而是态度一百八十度的转弯。

“你……你这是什么态度啊？原来你刚刚全都是假的！”火凤气的直跳脚。

“当然是真的啊，可是你既然不原谅我，我也没办法。”张星耀一脸的无辜，仿佛火凤不原谅他就是她的不对一样。

“不原谅，不原谅，就是不原谅！”火凤也跟张星耀杠上了。

“那这样总可以了吧？”张星耀从黄龙戒指之中拿出了一样东西。

这是一双华丽的红色高跟鞋。张星耀一直在烦恼应该送什么给火凤才能够表达出自己的诚意。最后还是沙耶给了他建议。好在在他的黄龙戒指里真的让他找到了一双适合的高跟鞋。也不知道当初是什么时候逛街无意看到就买下的。也一直没能送出去，正好送给火凤。红色的高跟配上火红的妖艳仙女。难道是缘分吗？

“啊……这是什么东西？”火凤被这奇怪的东西所吸引了。她从来都没见过这么神奇的玩意。第一眼看到她就深深的爱上了这双高跟鞋！在仙界的她当然没有见过该怎么去形容它最贴切呢？

“这个是高跟鞋，在人间界可是很受欢迎的啊。”张星耀明白，他成功了。这东西在地球根本就算不上什么。地球的一般姑娘更喜欢鲜花钻戒宝马车。只有那些白富美才追求高跟鞋。而那些东西对火凤来说却没有任何的用处。偏偏这东西能够引起她无限的兴趣。

“这个是给我的吗？”火凤不确定的问道。

“当然！这是我道歉的礼物，这总够诚意了吧？”

“那……我就收下了啊。”火凤从张星耀的手上一把夺过了高跟鞋。

“既然收下了我的礼物，那应该就代表着你原谅了我吧？”张星耀笑道。

“好吧，我原谅你了！”火凤爱不释手的把玩着高跟鞋。

“对了，我还不知道你的名字呢。总是叫火凤火凤的很奇怪啊。”

“我？当初我也给自己起了一个名字，不过还从来都没有用过呢！我叫洪雪！”

“洪雪？那我以后就叫你名字了哦。”

“随便你啦！”火凤说道。平时就算是姐妹们也都是叫她火儿或者火姐姐。从来没有人叫她那个名字的。偶尔有一个人能叫一叫似乎也挺好的。

凤静莹最近也没有什么事情，也在不远处不放心的观察，发现张星耀三两句就让火凤放下了怨恨，原谅了他。不禁露出了释怀的笑容。如果这两人的矛盾一直都得不到化解，她还真不知道如何是好呢。

第三百三十六章 聚餐 两人奇怪的气氛

搞定了火凤，也就是洪雪。由她在飞鸟们中间帮忙一说，终于将她们心中最后的结缔给去除了。自此张星耀算是正式将飞鸟们的心给收住了。发出的命令她们都会听话的履行。只有手下的人愿意听从调遣，等到战时才能做到令行静止呢。

内部的问题解决，剩下的就是认认真真的训练了。对于练兵露西法和沙耶都很熟悉，她们都曾经训练过强大的军队。尤其是露西法，她可有着本体训练强大的堕落天使军团的记忆。如今的九千多八阶飞鸟正好交给她来训练。麒麟族的还是交给姬神，由沙耶和艾露莎两个人从旁指点。不过这样一来，张星耀一下子又成了甩手掌柜了！

身边的人这么能干，是好事也是坏事。好事就是省心，只要在对的位置放上对的人就ok了。坏处就是会在不知不觉间养成懒惰的习惯，遇到什么都推给身边的人去做。好在张星耀还没有那么懒。之前制定计划的时候可是有几天几夜没合眼的记录，最后在会议上成功说服了大家。后来又和姚琪儿和姬神硬撼十几个九阶飞鸟。是努力把路开拓出来之后才放手让其他人去接班的。

仙界大战随时可能爆发，留给张星耀的时间有限，一些高深的东西根本就无法灌输到这上万八阶高手的脑子里去。事实上太高深的张星耀自己也不会。所以张星耀主要是教会他们几件事情。一个是自 由分组尽量组成和谐的小队。按照人数学习相应的阵法与合击之术。另外就是教会他们怎么样才是不要脸！没错，不要脸！

战争是你死我活的，容不得半点情面。又所谓兵不厌诈，只有打了胜仗并且成功活下来才是真正的胜利。什么尊严，荣誉在胜利和生命面前都只是狗屁！张星耀一定要教给这些自视甚高的仙兽们知道，有时候无耻狡猾一些是可以的！尤其是你和你的对手都想要杀死对方的时候！什么偷袭围殴暗箭伤人，只要你用的顺手，都是可以来的嘛！

张星耀的这一论调一开始还遭到了一定的反弹，在仙兽们看来，战斗就应该光明正大的来，搞那么多阴谋诡计干什么呢？却被张星耀骂了个狗血淋头。将中乐山中的老弱病残们都拖了出来。大声的质问着那上万八阶强者：“他们是你们的挚友，恋人甚至是至亲！是你们死亡让他们哭泣好，还是用点小手段免于死亡回来跟他们继续生活下去好？”

张星耀的话直入人心，大家开始接受了他的说法。甚至自发的开始研究起了阴人的招数。毕竟张星耀不是仙界的土著，对于麒麟与飞鸟们的认识也有限，想不出太好的阴人招数。而他们自己则不同了！想出来的办法连张星耀都咋舌，果然够狠！果然正人君子一旦变的无下限起来比起坏人还厉害啊！

虽然张星耀的方法让原本高贵的仙兽们变的有一些粗俗了。但得知这一切的麒麟族四大长老与凤静莹却连连点头。他们下不了决心改变的事情让张星耀实现了！在战争之时，必须是彪悍一些的才能够活的久啊。

这天晚上，在结束了一天的训练之后，他们应了凤静莹的邀请，来到了梧桐神木上的小木屋。凤静莹设宴款待了这些天累坏了的众人。除了张星耀与他的几位妻子之外，姬神也算是劳苦功高，也混了进来。第一次吃到嫩竹片的时候，那表情让张星耀笑了好久。原来他也是一个肉食动物！

“你们对我们中乐山兄弟姐妹的训练，这几天我都看在眼里。虽然很残酷，但她们的进步却是很明显的。我明白，等到真正大战的时候，因为这些天的训练一定会有许多兄弟姐妹幸免于难的！”凤静莹感谢的说道。

“这就是我们的目的，还好幸不辱命，基本都达到了预期，有些还超过了，呵呵！来干杯！”张星耀意气风发，相信自己在这千载难逢的机遇之中一定能够干出一番作为的。也算是没白来仙界一回！

“干杯！”凤静莹也举起了手中的酒杯与张星耀相碰。将杯中的晨露酒一饮而尽。

“姐姐！”此时火凤洪雪突然闯了进来，才发现房里有那么多人。立刻就有一些窘迫。原来在她的脚上，正穿着张星耀送给她的红色高跟鞋呢！本来是想要穿着找大姐大凤静莹显摆一下的呢，没想到大家都在，立刻就闹了个大红脸。“我……我还是先走了吧。”

“别走啊，火儿，你也坐下来吃吧。你今天真漂亮！”凤静莹也发现了今天洪雪与平时的不同。一身红装的她再配上脚上的红色高跟，十分的妖娆。

高跟鞋本来就有这修饰身材的效果。不过从来都没穿过高跟鞋的洪雪想要驾驭它还真是付出了不少。不过付出是值得的，这双红色高跟鞋不仅是配衣服。更让洪雪的身形更加高挑，前凸后翘的身材展露无余。惹得张星耀的目光像雷达一样在她的身上扫个不停。

“我……我可以吗？”洪雪有一些不确定，心在的她更想要拔腿就跑。

“有什么不可以的？你这两天训练也辛苦了吧？”张星耀笑道。“不知道你收获如何啊？”

“收获？很多啊。我从来都想不到这世界上居然有那么多在战斗中阴人的招数！有机会我一定要一个个的实验下！”说起这几天的的训练，洪雪有不少的话要说呢。原本就比较活泼的她，接受起张星耀的理念来也没有任何的问题。

“那就好，我还担心你表面上不说背地里骂我是混蛋呢！”洪雪正好坐到了张星耀的对面。

“需要背地里骂？你本来就是混蛋嘛！不是混蛋怎么可能想的出来那么多的坏主意？”洪雪呛了回去，让张星耀咳嗽不已。被他发现了。

“好了，火儿别闹了！”凤静莹赶忙制止两人的斗嘴。没想到这两人这斗来斗去的似乎关系变的不错了。还真是让人不能理解。

“我哪里有闹？”小侍女湘竹已经将洪雪的食物端了上来。还有那甘甜的晨露酒。大家便一边喝酒一边畅聊了起来。

“哎呀！”从凤静莹那里回来，张星耀躺在了那长长的大通铺上。

“你倒是爽了，我们可是累坏了！”露西法躺倒了他的身边。

“老婆辛苦了，来抱抱！”张星耀殷勤的将露西法搂在了怀中。这几天她们训练那上万高手，可绝对不是什么简单的活。

“累死了h禁止！”露西法断然的拒绝了张星耀的要求。

“那好吧……”张星耀也不想给老婆们太多负担，反正有的是机会。当晚就盖着棉被纯聊天了。就这么搂着路西法柔软的娇躯睡着了。明天又是忙碌的一天。

第三百三十七章 大战 突然出现的奇葩队伍

虽然张星耀天天祈求老天再多给一点点时间，让他能够多训练一下那些手下的士兵，好让他们能够更多的活下来。不过战争的主动权却从来都没有在他的手上。终于西王母与散仙门派的大佬们已经觉得自己已经准备好，再也等不及了。率领着悄悄聚集起来的庞大军力，来到了天庭势力范围之外。

仙界虽然地广人稀，但是有西王母这种强者号召再加上散仙门派的倾巢出动，单单八阶的人员居然也有百万之巨！再加上上千的九阶强者。西王母是唯一的十阶强者。这阵容绝对吓死人！而他们的目标则是把持仙界不知道多久的天庭！

此时大军就躲在天庭的边陲重镇xxxx之外。是自 由之域与天庭最重要的交流通道。此时却成为了大军优先攻击的目标。望着远处的城墙，西王母信心十足，自己幻想了无数次的愿望，终于要迈出了第一步了！当然，妖仙与散仙的联军没有将所有的队伍都集中在一处，否则不是给了天庭端自己老巢的机会？这战争不可能这一场就打完的。今天只是首战而已。带来的部队大概占了总数近半。其他的都分散在别的地方，防御或等待着进攻。

“娘娘，我们这些rì子以来的各种动作，我相信绝对瞒不过天庭的手眼的。但是天庭却出奇的安静。反倒是我们天庭之中安插的眼线被拔了个干净。现在这xxxx之中定然有这无数的埋伏。虽然我们对自己的准备和实力充满了信心，不过还是不要掉以轻心为好。如果天帝他直接出现的话，还请娘娘务必要拦下他。否则，我们必败。”在西王母的身后，是一干九阶巅峰的强者。大都须眉白发，一副得道神仙的样子。对西王母提出劝告的正是一个散仙首脑。

“这个我自然明白！你们自管放心，如果天帝出现，自管交给我来对付！”如果要击溃天庭，就必然要面对那个叫天帝的男人。一手将天庭建立，从吞并弱小，排除异己开始。一步步将天庭打造成如今的巨无霸，绝对是实力与手腕兼备的无极强者！虽然与天帝相较在实力上西王母略有不及，但既然敢行动，自然是找到了应对的方法。

“既然如此，那我们就开始吧！”最后又确认了西王母有对付天帝的能力，散仙们也等不及了。毕竟天庭这些年把散仙门派压制的太厉害了。如果不跟妖仙合作的话，根本就是没有出头之rì，甚至天庭哪天心情不好，就可能会将自 由之域给清了。有着这层压力在，虽然他们是各大散仙门派的首脑，却也吃不好睡不香。最终促成了这次与妖仙一族的合作。

“好！”既然大家都同意进攻，自然不需要再等待了。“大家给我冲！”随着西王母的大喊，在她身后的无数的妖仙纷纷现出原形，怒吼着冲了出去，凶猛的兽潮涌向了明泉龙府。这就是妖仙之主的号召力！几乎大半个妖仙世界的妖仙都被她忽悠了来。无论是用实力压迫还是那美好蓝图的利诱。

“我们也上！”随后散仙门派的队伍也紧跟着冲了上去。百万的强者出击，那灿烂的光华遮蔽了整片天空。恐怖而壮观。袭向了一片祥和的xxxx。

果然，这边刚刚冲出，明泉龙府之中就突然金光大盛，一片一片密密麻麻的金甲仙兵凭空出现。虽然修习的功法不尽相同，但是天庭的仙兵仙将必须是身穿金甲。人家已经等候多时了！既然已经有所察觉，又怎么会没有任何准备？此时在明泉龙府之中，仙兵仙将也不少！

百万人的大战让人热血沸腾，更何况其中还有各种强大的妖仙加入。更是杀的天昏地暗。人人都释放出了自己最厉害的仙法，往往是一片区域被数百的不用仙术所笼罩，各种能量在其中碰撞，最后造就了一个又一个的炼狱。

其实透过麒麟族的一些些小情报，张星耀就已经猜测出这大战已经不远了。提前带领着手头上的一万五千多人从中乐山开拔，赶往了即将引发大战的区域。否则等到开打了再出发，就连那啥都赶不上热乎的了。

大战结束，以妖仙与散仙的联军惨胜而结束。这还是天帝本人没有出现的结果。当然啦。天庭的实力还不止这些，妖仙虽然占了一定优势，最后也并没有将明泉龙府拿下来。最后留下了满地的尸体和伤兵撤退了，天庭的不对也没有追击。双方的首战结束。

此时在硝烟弥漫的战场之上，突然出现了一只奇怪的队伍。统一的白色衣装，带着奇怪的方形面巾将脸遮住，只露出一双眼睛。有一些还举着一副奇怪的旗帜。上面画着一个红色的十字。这个队伍正是张星耀所带领的中乐山部队！

“你们是什么人？”这大张旗鼓的出现，自然引起了别人的注意。原本想要撤退的西王母亲自出现，居高临下的拦在了队伍之前。

“我们？你不认得我们了吗？”张星耀将脸上的口罩解除，恢复了本来的帅气面貌。多rì不见，虽然刚刚经历了战争。西王母依旧如天仙般美丽。

“是你！你们怎么会出现在这里？”张星耀这张脸自然在西王母的心中有所印象。那可是在她眼皮底下将她要保的人击杀的家伙啊！怎么可能没有印象？

“我们来帮忙啊！”张星耀一脸的灿烂微笑。朝后方使了个眼色。他们便迅速行动了起来。开始在死人堆之中快速的翻找。将一些奄奄一息的妖仙从尸堆之中找了出来。背在背上或者放到担架之上迅速的撤离。在远处有一家行动医院，伤员会在那里受到医治。露西法的医术又有了用武之地了！当然还有其他人在帮她的忙。

“帮忙？”看了一下张星耀的手下所做的，西王母终于明白他们是来干什么的了。这散仙门派和天庭的人都有出来收尸的。而妖仙们由于文化的差别却没有这种习惯，不能从战场上退下来的，那就是死了。从来都不会去收尸或者救治的，因为妖仙们没有那个条件。

没想到张星耀他们居然是做这些事的！虽然不明白他们为什么不答应招揽，反而如今又自己跑过来做这种事情。但是看到那些受伤濒死的妖仙受到救治，作为妖仙之主的西王母自然无法对他们发火。

“没错，我们猜想此次仙界大战必然生灵涂炭，我们中乐山虽然想要独善其身，但是却不忍见到那么多的妖仙同僚牺牲，所以就派出了这只队伍，希望能够更多的救治一些还有希望存活下来的同胞！”张星耀偷偷使了个眼色，那个被盯的家伙立刻一阵寒颤，将刚刚救起的一个四肢皆废但依旧存活的家伙放下，扶起了一旁胸腹部受伤的强大妖仙。没有利用价值的，当然不会去救。难道养一群吃白饭的吗？

“我……我代表那些受到救治的妖仙感谢你们！”西王母对张星耀说道。“从此以后你们出现在战场之上，我方的人员绝对不会对你们出手！”

“那多谢了！”张星耀没想到西王母居然给了一个免死金牌！仙家相争，能够存活下来的都是曾经的强者。那些经过简单治疗有希望康复的会被送到中乐山。在那里好好的恢复。将来这些对中乐山一脉带有感激之心的妖仙，必然能够为我所用。让中乐山的实力大涨！

第三百三十八章 变装 红十字之后是救火队员？

张星耀带的这只诡异队伍自然也引起了天庭放的关注。有人将信息上报了上去。

“什么？居然还有这种事？”被天帝钦命负责这场大战的天王神从手下那得到了消息，立刻亲自前去查看。果然在远方的战场之上，有一片白色的人影。那些就是张星耀带来的一万五千多的队伍。此时他们正按照张星耀的要求，尽量寻找一些有希望恢复至少大半战斗力的妖仙回去救治。

天王神当然不知道这是什么意思，还以为是对面派出来的收尸的呢。“保持关注就可以了。应该是救援的队伍，将那些还有救妖仙带回去，我们是天庭的队伍，按照兵礼，自然不能出手。如果他们没有主动攻击我们，不得出手！”

“是，明白！”就这样，在张星耀不清楚的情况之下，在天庭放也得到了清理战场的认可。

“哎……真是累死！”今天一共救治了数百的八阶妖仙。甚至还有一个九阶的！真没想到居然就让一个九阶的强者奄奄一息的在战场上等死！正好让张星耀他们占了便宜。露西法虽然现在实力不行，但是这医术却依旧有效。这一次发挥了大作用。还好张星耀有将她带在了身边。

“老婆辛苦了！”张星耀明白露西法想要救治那么多的伤员绝对不简单。就在他看到的就有几个肠穿肚烂看起来已经死掉的了。没想到经过路西法的妙手回春，还真的让她给治好了！这些以后可就是中乐山的人了！张星耀殷勤的为路西法揉起肩膀来。动了一天，这肩膀一定酸痛了！

“啊……用力！对……就是这个力道！啊……再用力！”露西法真的是累坏了。张星耀的按摩恰到好处，让她忍不住呻吟起来。（想歪的自觉面壁。）“真是没有想到，西王母还真的能狠下心抛弃那么多的强大战士！”

“没办法，一方面是妖仙的习俗，根本就没有战后救治同伴的习惯，只有自己坚持着回到阵营的才会被救治，倒在战场上的无论是谁都不会去管的！再加上她手下现在有数百万的队伍，相较起来这些就不算什么了。毕竟仙家大战，能够生还的毕竟是少数。各种神兵利器，强大仙法，可不是吃素的！”

“确实！今天我救治的里面，很多都是离死亡一线之间的！”露西法点头，心有余悸。能够从死亡线上将他们拉回来可着实不容易！

第二天，张星耀去参观了暂时收容那些伤者的大帐篷。见到了一片惨状。虽然都已经进行了初步救治，但依旧哟许多人的情况惨不忍睹。张星耀甚至看到了一只断掉了尾巴的龙！此时的它哪里还有什么龙威啊。断尾的它，就那么蜷缩在帐篷的一个角落，暗自神伤。

“怎么样，兄弟？会说话吗？”张星耀问道。

“当然！”龙嘴中吐出了人言，是一个雄浑的男声。“感谢你们救治了我，否则我恐怕就要交代在这里了！”想起昨天那濒死的感觉，这神龙依旧心有余悸。

“不用感谢我，你还是好好的养伤吧，说不定什么时候我也需要你的帮助呢！”张星耀笑着说道。

“如果真的有用得上我龙五残躯的一天，就算活出性命也当报还今rì的恩情！”那神龙一字一顿的说道，一脸的真诚。果然，妖仙才是最终情谊的。如果换成散仙，虽然此时可能会夸张的涕泪齐流，磕头不起，等到真让他报答的时候，可能反而会踹你一脚！

现在很多人情况都还没有稳定下来，所以还不适宜动身。会在这里多待一段时间。到时候他们会被一起送到中乐山去。张星耀顾忌，这场仙界大战打上百年都有可能。有的是时间慢慢的发展势力。不过他希望联军能够快一些将仙界大门给攻陷了。这样他回家也能够方便一些。

虽然就算是奥林匹斯位面，对于仙界来说也只是一个小小的低级位面而已。但是却也有仙界，尤其是中乐山一脉需要的东西。说不定就能够派上用场呢。更加重要的是，这次张星耀的离家有一些久了。是时候该回去看看了。那些他想念同时也想念着他的那些女孩们。还有可爱的小公主妮姆芙。也不知道他现在长大了一些没有。从她出生之后就总是无法待在她的身边，见证她的成长，这是抱歉了！

虽然第一场大战才打了没几天，不过双方似乎还没有就此罢手的意思，依旧笑规模的冲突不断。时不时的就会有一两个新伤员被送了过来。而第一批能够行动的伤员也要转移了。

“你不回自己的族里吗？或者回到联军之中，我想那里应该依旧有你的位置吧？”张星耀发现那唯一的九阶顶级强者那条神秘的神龙也在队伍里面。

“我本来就是孤家寡人一个，哪里来的族人？这次只是过来凑热闹的罢了。没想到着了道，差点死了。我怎么会继续给不相干的西王母卖命？反正我也没家，既然被邀请去中乐山养伤，那我以后的家就是中乐山了！”神龙此时已经幻化成了人形，是一个还算俊逸的青年。不过他的一只手断了，被包扎了起来，不知道能不能恢复了。

“这样啊，那么祝你一路顺风！”张星耀伸出了右手，两人重重的对了一拳。互道了一声珍重。

还是有一些人虽然记下了张星耀他们的恩情，但还是想要回去族里或者回到联军之中的。张星耀并没有拦着他们，毕竟那是他们自己的意愿，强留也留不住反而会把事情弄糟。

几个月后，在仙界的另外一处地方，正在发生着一起小规模的战斗。战斗的双方自然就是一伙妖仙与天庭的队伍。

“大哥！咱们被阴了啊！那帮狗（娘）养的散仙没有出现啊！变成我们独自面对这帮天庭的杂种了！”一个说话的是一头壮硕的野猪妖。浑身披着黑色的钢架。露出的皮肤布满了钢刷一般的油亮黑毛。两只尖利的长牙从下颚长出。手执两柄开山斧，舞的虎虎生风。居然可以看出一道道的黑色气劲，将丈外的低级仙兵腰斩。

“俺知道，不用你提醒我！草他姥姥！”妖仙的老大是一头猴子，再加上一个光头的乌龟精，凑成了三兄弟。多时勉强达到了九阶的强者。虽然兄弟三人很是能杀，却也挡不住手下的死亡。手中变化无穷的棍子狠狠的砸在了对方将领的身上，立时让他如流星般飞起。

“不行啊大哥，他，啊他，啊他们人太……太太多了！咱闹不过了啊！”三弟乌龟精也叫苦不迭。明明是约好了在此季节一同进攻的啊，怎么就中了天庭的埋伏了呢？这一定有问题！

“闹不过也得打！难道要放弃手下的弟兄们自己逃吗？”猴老大舍不得手下的兄弟，不愿意逃走。本来就只有百十个一心跟随的兄弟，如何能弃了？他们这种零散妖怪，寻一宝山开一洞府称王，好不容易攒了这些兄弟？如何能丢下？

“可是再不逃，我们也逃不了了啊！”没错，百多个人对对方近千的仙兵，如何是对手？在包围之中，想逃也就他们兄弟三个够实力了。如果现在不逃，被拖的久了也要没有能力逃脱了。可以说他们是被散仙门派给骗了。让他们当了诱饵，顺便还让他们消耗掉一些对方的有生力量。

“别怕！我们来了！”就当三人绝望的时候，突然间杀出了数百神秘人。加入了战圈。开始与仙兵战斗了起来。

又是张星耀他们！不过这次换了衣服，一身的红色鲜亮衣服，像极了救火队员！今天正好是无聊的张星耀亲自领队！

第三百三十九章 破敌 救下搞笑三人组

原本一边倒的战局因为张星耀他们的出现，而发生了惊天的逆转！虽然张星耀这次带来的人不多，也就一千而已，不过却都是强大的精英战士。作为中乐山派出部队的总司令，出来办事当然不能掉了架子。身边的都是精挑细选的战将。

总共才一万五千人呢。而天庭与妖仙和散仙联盟这两个庞然大物的战线却横跨了整个仙界！如果完全铺开来的话，真的就没有几个人了。不得已张星耀让几个信得过并且领悟了精神的各自领了一两千人出去干活。能拉几个人是几个人吧。

现在双方的大战进入了僵持期，大的战斗也暂时没有。更多的是一些小规模的摩擦。果然像张星耀预料的那样，虽然如今局势还不太明朗，散仙们就亟不可待的开始了偷偷消耗起了妖仙的力量。当然不可能是无脑消耗，而是利用一些无知的妖仙当炮灰，最后自己再出现消灭被妖仙小好的差不多的天庭军队。可谓是算的一手好胀。

这搞笑的兄弟三人带领的一群人，就是被散仙算计的倒霉蛋。如果张星耀他们没来的话，就只能够无奈的战死在这里了。本来作为独坐军中的统帅，张星耀是不需要亲自出来办事的。但是突然得到了这个消息，本来留在身边的姚琪儿又带领着手下出去了。想想这地点又离驻地不是太远。他就干脆拉上驻地的守卫亲自跑来了。

“混蛋天庭，真是可恶！居然敢伤我们妖仙一族的人，受死吧！给我上！”张星耀大吼一声，手中的神魔天罚与海神三叉戟就已经到位。在半道上就挥出了一道巨大的淡蓝色能量斩。将经过的仙兵全都腰斩。在他的身后，统一身穿红色衣服的上千卫兵也冲了上去，与天庭的仙兵短兵相接。法宝仙兵，各种法术漫天飞舞。

虽然这段时间张星耀没再有大进步。但本身的九阶实力却更加巩固甚至升到了九阶中级。而在熟悉凤静莹实力的火凤看来虽然能量层次上略有不如，但是张星耀的实力已经紧逼九阶终极的大姐大凤静莹了。

“大哥，是援军啊！咱妖仙的援军！”那黑毛猪妖见到突然出现的神秘部队居然是援军，差点都要哭出来了。原本有些萎靡的他立刻重新爆发出剧烈的战意，挥舞着那两把巨大无朋的战斧，与面前的仙兵凶猛的厮杀了起来。

“虽然不知道哪来的援军，既然是来帮我们的，那咱们就有救了。兄弟们，杀啊！”那猿猴见张星耀的带领的队伍真的与天庭短兵相接，杀了起来。立刻大喊。手中的棍子舞出阵阵罡风，瞬间就攻出了数百击。硬生生将面前的十几个仙兵肢解。成为混合在一起的肉酱！让张星耀都看的长目结舌，妖仙中真的有好些勇不可挡的汉子啊。不过如果今天他不来，估计这三个家伙就要折在这里了。

张星耀之前对那一万五千的高手进行的系统训练可不是弄假的，现在就展现出了威力。他带来的队伍在两军相接之前迅速在空中三五成群的结成了阵法。将攻上来的仙兵一一分割，仙兵们莫名其妙的就进了阵法之中。在阵法的作用下不得脱困而出。

“来！我们单挑！”一头浑身浴火的火麒麟大吼。借助阵法的威力，变成了原形。

“笨蛋！谁让你变身的？”他的同伴大骂，这不是就暴露了身份了吗？看来这些人一个都不能给放跑了啊！

“嘭！”一个八阶仙将硬接了火麒麟的重重一击。两个人在空中牢牢相持。

“受死！”没想到在他的身后突然又出现了一个红色的身影一剑穿心而过。

“不是……说好的单挑吗……”那仙将到死都想不到会发生这样的事情。妖仙不是一个个都说一不二的吗？为什么说好了单挑还会偷袭？带着这个疑问，他死的不能再死了。

同样的疑问也在战场的别处上演，这种声东击西合作杀敌还只是小伎俩而已。只是现在本来就是优势兵力没必要发挥那么多罢了。看到这些平时负责护卫很少出去的手下也能够将无耻的精神贯彻的这么好，张星耀欣慰的不住点头。

“大……大大大……大哥！”那超级结巴的龟妖，挥舞着他的大锤将一路上的家伙全部砸飞，来到了他大哥的身边。“他……啊他……他们也太无耻了吧？”

“闭嘴！”那猿猴老大冲着老三那油光锃亮的头顶就是一巴掌拍了下去。那老三头顶上一个锃亮的光头，只在周围长了一些稀疏的头发。

“大……大大大……大哥！你……干……啊干……”

“啪！”又是一巴掌，对老三的结巴，这老大都无语了。“有话快说！”［517z小说网·www.517z.com］

“你干嘛打我啊，大哥！”没想到这一巴掌还真给拍好了！

“人家是来救我们的，你还说人家无耻？我看你才无耻！快点去打架！”那猿猴严厉的训斥了老三不上道的行为。

“不好，他们的援军太猛，快撤退！”原本呈人多势众之势的天庭一下子遇到张星耀如狼似虎的卫队，顺便就崩盘了。他们的将领不得不选择撤退。

“想逃？没门！”刚才还处于看戏状态的张星耀瞬间启动，借助背后银灰色羽翼的加速在空中留下一道难以辨认的银色轨迹，居然瞬间来到了天庭军队撤退的方向前方。将他们给堵住了。

“上！杀死他，否则我们都完了！”对方的将领当然知道张星耀不简单，光这个速度就是多少人都望尘莫及的。不过现在不上就是死，只能硬着头皮上了！残余的数百仙兵仙将纷纷丢出了自己的法宝或者得意仙法。

望着铺天盖地而来的无数攻击，张星耀完全不慌。缓缓举起了右手。神魔天罚之上的睚眦内丹发出无数的电光。在身前组成了一道半透明的雷电结界。这睚眦可是这仙界的强大仙兽啊。却莫名其妙被张星耀在被限制了实力的修真界给干掉了，只能够说他倒霉了。

“嘭！”无数的能量在结界之上爆炸，这些仙兵仙将最高级别的也就是八阶顶级而已，如何能够攻破张星耀的防御。让张星耀来收拾他们是在是有一些大材小用了。

海神三叉戟化作一片蓝光回到了张星耀被神魔天罚包裹着的右手之上。像这么庞大的人群，还是用神魔天罚比较好。在对方徒劳无功的攻击着张星耀坚固的防御结界的时候，神魔天罚上那黑黝黝的炮口已经对准了他们。

强大的雷电之力在神魔天罚之上聚集，作为能量核心的睚眦内丹已经变成了一颗如同小太阳般的明亮光球。在手心中伸出的炮口上也一片雷光闪烁。

“不好！快跑！”对方感觉到了神魔天罚之上的强大威力，纷纷想要躲避。要他们被张星耀这等怪物屠杀，还不如转头与那些人厮杀，说不定就杀了一个人回本了！

“嘭！”没等他们散开，数十股强大的雷电柱在神魔天罚之上喷涌而出，撞向了那亡命奔逃的仙兵。

巨大的雷电柱在半路上便分裂成了万条银蛇，将所有的人都笼罩其中。

“啊！”雷电肆虐之后，片甲不留。只有零星的小猫三两只侥幸逃过了这强大的绞杀。却没身后如狼似虎般扑上来的妖仙们所斩杀。不是张星耀无力，而是他怕伤到了后面的妖仙们故意控制了一些力量。

ps明天大封……好忐忑啊，搞的码字都纠结的不行。事实上从昨天就开始了这种感觉。本来想今天多码点的……结果……希望明天成绩不会太惨吧。之前的大战太简单带过了。我有空会多补充一些的。

第三百四十章 未完待续

以前尘埃落定，所有的天庭之人全都绞杀了干净，一个逃走的都没有。张星耀带来的卫兵一个个都贯彻了张星耀的思想。绝对不留下一个活口，否则让天庭知道了还有这样的一个奇怪组织，那就不好了。之所以要变装就是因为这个原因。让大战的双方都误以为白衣服的都是好人，其实换了身红色的衣服他们就不是好人了。

“多谢恩人！”那搞笑的兄弟三人，在解决了对手之后都走过来朝张星耀道谢。刚刚张星耀的雷霆一击他们可都看在了眼里，知道他的不凡。

“不用客气，此地危险，不如我们移步到别的地方再聊吧？我请你们喝酒，替兄弟们压惊！”张星耀说道。这里的天庭众虽然都没杀了个干净。可是别忘记了还有给这些妖仙下套的散仙们呢，估计他们也快要来了。

“好！我们这就去！”说道喝酒，基本就没有妖仙不喜欢的。既然张星耀这个大恩人青喝酒，那是一定要喝的。

等到张星耀带着他们与自己的队伍离开了之后不久，就有上千的散仙赶了过来。当他们看到满地的天庭仙兵尸体只是脸上满是惊愕。因为这意味着那些他们设套要害死的妖仙打赢了！

“怎么回事？虽然他们中间有三个很能打，但是总共才两百多人，怎么会把这上千的仙兵全都消灭了呢？如果他们告状到西王母那里，我们该如何是好？”领头的人怒斥提供了这个建议的手下。其实他们是一个中型散仙门派的。这次被派到与那搞笑三兄弟一同任务。他们就使了个计谋让妖仙们先去送了个死、

“掌门不必惊慌。按理来说应该是万无一失的。但是从这满地尸体的伤痕来看似乎是被一个拥有强大雷系能力的高人所救。只能算是他们运气太好了。居然能够碰到那样强大的仙人正好路过，而且还是站在我们这边的。”那谋士应该是门派中位高权重的长老，分析的头头是道。

“嗯，确实！这些人大都是被人一招就消灭掉的。来的人的确是厉害的角色。但是如果来的人是妖仙……不对！肯定是妖仙。如果是散仙的话是不会这么干脆就救的。既然救他们的是强大的妖仙。那他们不是更能够去西王母那里告状了吗？”那掌门分析了之后反而越发担心了。

“掌门莫慌，就算是这样我们也不会有事的！毕竟在必要的是偶可以消耗一些妖仙的实力是上面传下来的命令。同时执行这个任务的不知道有多少散仙门派！如果我们的事情真的被捅到了西王母那里。上头的人再把我们送去法办，那不是寒了所有散仙的心了吗？那以后上面的命令还有谁愿意执行？所以就算我们被告发了。上面也一定会竭尽全力敷衍的。我们只要一口咬定是因为遇到了伏击没能尽快赶来就好了！”那长老说道。

“对啊！果然不愧是公孙长老啊，分析的头头是道！既然这边已经没有我们什么事，不如就先回去吧？顺便再讨论一下具体该怎么说这个谎言，一定要打架上下口径一致才行。”

“没错！有人说错话会很麻烦的！”于是这上千的散仙队伍便回去了。完全不知道是张星耀他们救走了他们设计想要陷害的妖仙。

而那上百的妖仙，已经被张星耀带领着回到了驻地。敢把驻地建在交战双方犬牙交错争斗不断的边界边缘，不得不说张星耀很有胆识。不过其他人就没有那么放心了。所以才留了一千的护卫给他。没想到今天就有了用武之地。张星耀的本意是想要在这里能够得到第一手的情报讯息，才好更早的做出决策。反正整个仙界除非围殴，能够奈何得了他的人也有限了。

“恭喜众位兄弟平安脱困，险死还生，将来必定大展宏图啊！”张星耀举起手中的酒杯向那三兄弟敬酒。他们四人在大帐里面喝酒。而其它的弟兄们则在帐外摆起了流水席喝的欢快。两方分开来，各自也能自在一些。否则有张星耀这个领导在他们也放不开不是。

“折煞小的了，若不是您仗义相救，我们现在都已经变成死尸了。那里还能够在这里畅饮啊！这一杯必须我敬您！”虽然长的粗俗，但这猿猴却极懂道理。

“仙界如此之大，能够让我得知你们有难，那都是你们自己的造化，我只是恰逢其会罢了。如果不是我，上天也会派别的人来救你们的！我看三位兄弟均是气度不凡。不知可否将名讳相告？”这三人作战勇猛，又那么有意思。张星耀有了结实招揽之心。一般来说那些被救助的妖仙。张星耀都是抱着想留就留，想走绝不拦着的想法的。这还是第一次有人能够让他动容，起了招揽之意。

“俺姓孙，叫孙悟空！”那猿猴的话让张星耀大跌眼镜。

“等等！让我缓缓，这信息量有点大！那这位不会是叫猪八戒吧？”张星耀问道。

“哎？不对不对！我们兄弟三个虽然不是同族的，但是志同道合。所以当初取名字的时候啊。都带了个悟字。我叫猪悟能！哼哼！”那黑毛野猪说道。望着桌上的菜肴已经开始流口水了。怎么能光喝酒呢，他早就饿了。

“还还还……还有俺！俺俺俺……俺叫沙悟净！”那洁白的乌龟精说道。听他的话还真是一种折磨。让人很有乎他几个打耳光看能不能把结巴给治好的冲动。

“原来如此，幸会幸会！”虽然这三人的名字让张星耀想起了西游记。但是很明显，这三个肯定不是西游记里的那三只。否则也不可能那么菜。话说孙悟空在西游记里面最后在西天做了个斗战胜佛了啊。不过在张星耀穿越了之后得到的各种知识里面。却似乎并没有那么一个跟佛有关的顶级空间。看来这从印度舶来的东西果然是信不过的假冒啊，还是咱这修仙正宗。

“不知三位接下来打算怎么办呢？”张星耀试探的问道。“这人心隔肚皮，更何况是那些混蛋散仙了。如果你们回去继续为西王母卖命，说不定，还会再次被出卖的！”

“哎！我们原本是占山头自立为王的小妖仙。没想到承蒙西王母招安，成为了她老人家旗下的一员。可是没想到才没有多久就开战了。这开战我们可不怕。可是没想到居然还被那些混蛋散仙给陷害了！要不是恩公你的救援，我们算是没了！可是如果不回去，我们能怎么办呢？”那孙悟空一肚子的火气。

“你们可以考虑来我这里嘛！待遇优厚，而且也不会被当做炮灰出卖！怎么样，考虑一下吧？”张星耀说道。

“真的？不行！我们这样做应该是算逃兵吧？可能会给恩公你带来麻烦的！”孙悟空起初还很兴奋，但是转念一想就拒绝了。

“这个你们不用担心！你们是在战场上突然消失的，没有人知道你们是死是活。妖仙的管理那么松散，估计西王母连你们是谁都不知道！肯定不会出事的！你们大可放心！”

第三百四十一章 交谈 洪雪的……

第二天，当张星耀一脸疲倦的打着哈欠从没有妹子暖被窝的帐篷之中走出来的时候。在帐篷外面正站着一个清丽的红色倩影，默默的等待着他。清晨的雾气还没有完全的散去，在一片白色的烟云之中，是一位美丽的红衣佳人。

这美女不是别人，正是在发生了摸胸事件之后就和张星耀关系变的怪怪的火凤洪雪了。今天的她依旧是一身的红装，因为战争期间随时可能战斗，又是身在野外的营地，不愿弄脏自己宝贝的物件，她今天并没有穿高跟鞋，但就算如此依旧难掩她绝世的容颜。一些好的配件永远都只是用来增色的，而不会改变一个人。她本身就是出类拔萃的仙女。

洪雪她应该是刚刚才出任务回来。昨晚大半夜的时候张星耀与那三个妖仙兄弟开怀畅饮喝的伶仃大醉。在喝完酒后，独自回帐篷的内间睡去之时，她还没有回来呢。如今却早早的出现在了张星耀的帐篷之外。难道她都不累的吗？

两个人的眼神交接在一起，张星耀仿佛能够看到似乎有阵阵如水的情愫在洪雪的眼窝中荡漾，或许连洪雪自己都不知道她的神情出卖了她那么多，毕竟一直跟姐妹们在一起，没必要掩饰那么多的情绪。不自觉的就先与意识，自己表达了出来。

“回来了？”本来张星耀也没有怎么样，但是那总是不合时宜出现的暧昧气氛，也让他尴尬的有些不自然。难道我内心里也已经对这可爱的小妮子动心了？张星耀的内心里偷偷想道。

“嗯，回来了。”简单至此的对白。其实洪雪已经在帐篷外面等了大半天了，看到张星耀这个懒虫终于起床。洪雪露出了一抹浅浅的微笑。也不知道为什么，虽然赶路很疲惫，她还是希望能够快一些见到面前的人，哪怕是吵个嘴也好。

“怎么样，收获如何？”张星耀问。这次洪雪所要去完成的是一次大行动，她可是带了几个九阶的姐妹和五千八阶一同前去。似乎她们回来的比张星耀预想中要晚一些。不知道完成的怎么样了。

“还不错，我们赶到的恰是时候。拯救了一批被故意丢下来断后逃不掉的妖仙，大概有六七百人。不过其中有一些伤势比较重，所以回来的晚了一些。那些散仙实在是太过分了！真不知道西王母是怎么想的！就这么放任着不管？”想到那些丢下奋力杀敌的妖仙逃跑的家伙，洪雪恨的牙痒痒的。

“你还是那么仁慈……”张星耀叹了口气，要是人人都像洪雪这样只要没死透就一定要救的话，中乐山用不了多久就伤兵满营了。那么多的伤兵照顾都照顾不来。不过好在除了任性的洪雪之外，其他的带头者都能够尽量按照张星耀的标准来。给那些明显活不过去，或者已经残废即使活下来也是生不如死的一个痛快。

“西王母只是一个被欲望和仇恨蒙蔽双眼的人，她以为能够通过这场大战重立妖仙在仙界的地位。却想不到散仙们在这局势尚不明朗的时候就开始偷偷的消耗着妖仙一族的实力，为将来继续将妖仙踩在脚下做准备了。要妖仙们傻，除非到了要死的时候，他们是想不明白自己被出卖的。就算有零星活下来的妖仙把事情捅到了西王母那里，应该也有散仙大佬在那里作怪扰乱视听，让西王母以为只是个别现象吧。我只能说西王母实在是很傻很天真，被散仙们玩的团团转了！”张星耀笑道。

不过正是因为西王母这个统领大半仙界妖仙的十阶强者，传说中的妖仙之主这么笨，才给了张星耀他们发展壮大的机会。谁能够想到在这引起整个仙界大动荡的战争之时，在联军的后方，一个小势力正在大发战争财，迅速的发展壮大着自己呢？这绝对是一个千载难逢的机会。

“我们妖仙摊上这样的一个王者，真是不幸啊！”洪雪哀怨的说道。

“没错！如果妖仙之主是凤姑娘就好了，她绝对不会走出这种昏招的，我相信她一定能够将妖仙带领着不断前进的。”

“你也这么认为吗？”没想到大姐的睿智和努力得到了张星耀的肯定，洪雪比自己被表扬了还要欣喜。

“当然，我一直都是这么想的。难道你不这么认为吗？”张星耀反问。

“我当然也是这么认为的啊！可是……西王母现在才是这仙界唯一的十阶妖仙。大姐在实力上不如她啊……哎”对此洪雪也是徒呼奈何。凤静莹想要突破那能量壁垒达到十阶谈何容易，否则这仙界不是要十阶满地走了吗？毕竟九阶的强者还是有一些的。

对此张星耀只是一笑置之，因为他可是有杀手锏的。那就是双修的能力。如果实在不行，他就睡了凤静莹，说不定就保送她突破了那九阶与十阶的瓶颈。当然这一定要征得凤静莹的同意，强上的事情，如非必要他应该不会再干了。

如果凤静莹达到了十阶的话，就算隐藏的路西法不出面蹚这趟浑水，应该也可以了。毕竟路西法不是仙界的本土大神，要是被仙界隐藏的神秘强者盯上，比如上次突然出现将张星耀丢下修真界的神秘老者。继而出山对付她的话，反而局势会更加不利。

“喂！你笑什么啊？”当然张星耀的笑容放到洪雪的眼中就有一些吟（荡）了，因为人家可不知道张星耀还有上床双修这一个神技。不过他想到了什么不好的事情确实挺明显的。

“没事没事，只是突然想到一些好笑的事情。”张星耀连忙摆手否认。

“该不会是那件事吧？”洪雪立刻就联想到了上次比试被张星耀抹胸的事件，反射般的双手护住了红色飘逸长裙下饱满的双峰。jǐng惕的望着张星耀。一副你是个色狼的样子。本来有宽松的衣服遮掩住，这一抱反而原形毕露，让饱满的双峰呼之欲出。

“没有没有，你误会了！”张星耀赶紧澄清，自己可没有那么急色。当然嘴上说着，眼睛却在偷瞄。

“不理你了！”洪雪被张星耀盯的十分羞怯只好自己逃走了。反正该聊的话题都聊完了。

“真是的，明明是自己提起的，反而自己羞的逃掉了！”张星耀无语了。不过真的没想到洪雪除了实力不错之外，处理起事情来也是不赖。怪不得能当上中乐山的二把手。之前一起任务的时候总是拦住她不让她出手真是放着一座宝山在旁边而没有用啊，真是可惜！至于他与洪雪之间的关系，张星耀还是决定顺其自然，反正妞多了不压身！

现在一切都可以说上了正轨，就看这战争的双方到底要怎么打了。这都快半年过去了，居然还没有出现，这天帝也真够沉得住气的。不知道他在打什么主意。张星耀隐隐有一些担忧。同时，他对远在魔界和地球的妻子们也更加想念了。不知道是不是应该跑去联军那里怂恿一下他们让他们帮忙拿下仙界之门呢？

可是那样反而会讲中乐山的实力暴露在人前，恐怕会有些得不偿失。这正是他现在在苦恼的。

ps大封第一更，今天应该是三更。

第三百四十二章 上门 西王母的爆发

散仙门派们在战争之前都是各自dú lì的，最多一些中小门派与大门派之间有十分松散的联合。这一回为了能在大战之中集合大家的力量防止被各个击破，于是散仙们便大肆联合起来，形成了一个更加紧密的组织：自 由同盟。并且在前线不远的地方设立了一个地点当做总部，时常在这里召开掌门会议商议当下的战事。

“娘娘，娘娘，您不可以这样！各大门派的掌门正在举行掌门会议，请您先等等。我这就进去通报！”正当掌门们又一次召开掌门会议之时，原本被封闭的大殿之外突然吵吵了起来。似乎有人在拼命拦着某个人进来。

“滚。”轻描淡写的一句话，随后就听到了一声惨叫，似乎有什么液体喷洒在了门上。这声滚也让门内的那些掌门全都浑身一紧，后脊发凉。因为那是一个他们熟悉的声音，一个平时温文尔雅，狂暴起来却不是人的家伙。

“嘭！”巨大的封闭石门突然从外部遭受了重击，在漫天的烟尘之中分裂成了无数的碎石，飞速的朝着门内议事的各门派掌门飞射了过去。但是那些掌门毕竟没有一个是寥寥之辈，这碎石又如何能够伤及他们。各自散发出了护身的仙气随意的几招就将碎石全都分拨到了两边。而在四散的烟尘之中走出了一个不落凡间的仙女。正是传说中的妖仙之主西王母。

在战争即将迈入一整个年头之前，散仙们的卑鄙伎俩终于是纸包不住火，被捅了出来。暴怒的西王母带着数百死里逃生的妖仙来到自 由同盟的临时总部。气势汹汹的她在杀死了不长眼的门卫后直接就打破了总部的大门。

“娘娘！”虽然西王母的出场方式十分不友好，但是这一干掌门还是当做没看到被破坏的大门与满地的碎石，一个个满脸堆笑的跟西王母打起了招呼。一边互相之间使起了颜色，用神识交流紧急的磋商着。西王母此次绝对来者不善！这是肯定的，场面十分的紧绷，气氛仿佛到了冰点。

“不知娘娘此番前来，是所谓何事。在下看娘娘您似乎心有怒火。不知能否先消消气，慢慢道来。如果是我们散仙的错，我们一定会给您一个满意的答复的。您看怎么样？”说话的正是当初双方首次大战时站在西王母旁边的家伙。可以看出他的身份绝对不简单，应该是散仙之中数一数二的人物，而且心思缜密，巧舌如兰。

“满意的答复？看看你们做的好事！”西王母指了指她的身后，数百名伤残的妖仙从浓烟中现出身来。将整个大门堵的死死的，原本还算明亮的大厅瞬间一暗。

这些妖仙基本都是缺胳膊少腿，有些更是伤的严重，都不知道是怎么存活下来的。让那些散仙看了都忍不住侧目，不敢直视。而这些妖仙虽然实力不足又成了废人，却一个个睁着发红的双眼仇恨的盯着眼前的这些散仙。因为这些人就是害他们变成如此样子的罪魁祸首！

当然了，这些人里面有很大一部分都是被张星耀他们的中乐山队伍所救，后来基本伤愈之后又不肯接受中乐山的招安，执意要回去追随西王母或者去揭露散仙们罪状的妖仙。对此，张星耀是一律放行的。反正收获已经很大了，无心留下来的也没必要强留。正好丢给西王母，让她注意一点，否则这妖仙们傻的被卖了还帮人家数钱了。呈现傻子太多散仙们骗不过来的趋势。

果然这一招起到了队伍，回去的人大肆的宣传散仙们的无耻，提高了妖仙们对那些所谓的盟友散仙的jǐng惕性，明显没一千那么好骗了。更多的声音传到了西王母的耳朵里。在见了一些人之后，她终于坐不住了。暴怒的她要为那些死去的妖仙讨一个公道！于是便有了今天的事情。

“还需要我明说吗？你们做的好事！”西王母的话一字一顿，仿佛像巨锤一样敲在在场的这些掌门心中。

“娘娘，我想着其中一定是有所误会，请您先不要下断语！”西王母的话让那些散仙掌门一阵慌乱。要知道虽然他们都是九阶顶级的强者，可是全加起来说不定都无法击退西王母。十阶的存在不是这些九阶的人可以企及的。

\文\“什么叫妄下断语？我已经暗中调查了很久了，这根本就是你们怂恿甚至明示下面的人这么干的？这一年间你们散仙不知道害死了我多少妖仙兄弟姐妹！你们还敢说这是个误会？”西王母愤怒的朝着这帮家伙怒吼，她的忍耐已经达到了临界点。

\人\“娘娘您放心！我们一定会细心查证的，如果真的有如您所说的事情存在，我们一定会下令严惩的。但也可能只是正常的战斗，这开战一年以来我们也死了不少人，一点也不比您收下的妖仙少！”对方继续狡辩。

\书\“我不想再听你们的狡辩！总之，有罪的人必须要严惩！以后也要杜绝再有这样的事情发生，否则一拍两散，不和你们这种向盟友下手的家伙联手也罢！”没想到西王母居然说出了拆伙的话来。

\怪\“万万不可啊，娘娘！这样的话我们必然被天庭所灭呀。请您千万不要如此，您放心，我们一定会讲事情解决好的，并且保证，绝对不会再有此类事件发生了！”掌门们信誓旦旦的保证道。没想到西王母居然说要不干了，不管真假都把他们吓的不轻。都打了一年了突然要拆伙，妖仙们不一定，但是这些散仙真的有可能被天庭屠光的。

“你们知道就好，好自为之，我希望能够快一点听到好消息。我们走！”已经达到了目的，西王母便带着那些手下离开了。留下了一屋子惊魂未定的人掌门。

“轩辕掌门，真的要这么做吗？毕竟他们可都是在我们的授意下这么做的，这可是会寒了一些人的心啊！”众掌门议论纷纷，果然还是做的太过了啊！

“没办法，现在西王母已经彻底震怒了。不找出足够的替罪羊来是无法让她消气的。她向来是说话算话，真的有可能感触突然拆伙的事情！反正她与天dì dū是十阶强者，就算对付不了天帝，逃总归是没问题的。更何况是我们这次发起大战的基础，她有信心干掉天帝！估计天帝也知道，所以一直都躲着不敢出来对战西王母！”

“没错！宁惹谁也不能惹西王母啊。只能说我们这次认倒霉，那种事情，以后都不能再做了。”

“没错，没错……”一群事后诸葛亮在那里发着感慨。

“现在暂时先让她嚣张，我相信她能几百天帝，自己本身绝对不会没有代价的。到时候我们再整合了被击败的天庭力量，难道真的没有与妖仙的一战之力？”

这主意让众人连声称赞。

没过多久，散仙们组成的自 由联盟就真的公开惩处了一批中小门派。让其他的门派知道，以后不能够再陷害和利用妖仙们了。就这样，西王母的怒火将原本已经生出间隙的双方又重新捏合在了一起。但是这间隙却不会消失，只是暂时闭合了而已，随时可能崩开。一旦崩开，将无法再愈合。

ps，虽然我有大推荐焦躁综合症，但是大封了不爆发下不好意思啊。等一下在凌晨应该还有一更……

第三百四十三章 商议 老君曾经的承诺

“……没想到西王母这么一闹，还真的把那些散仙给震慑住了。全都变的规规矩矩，再也不敢私下里动歪脑筋了。如今虽然战事依旧，但是由于没有了散仙们的拆台行为，我们的工作一下子减轻了不少。所以我就乘机回来看一看喽。”此时的张星耀不是在随时都可能被战火延烧到的前线指挥部。而是已经回到了中乐山，在路西法的山洞之中，悠闲的在她床上讲述着最近发生的一切。

刚刚从前线回来，张星耀就来到了路西法的山洞外，将正在修炼的路西法吵醒。外出了几个月，其它女孩虽然经常要出任务，但也算是一直跟在他的身边。只有路西法不同，静静的待在这里修炼着。他迫切的想要知道路西法的近况，问一问她的修炼状况怎么样了。结果反而是他先遭受了路西法的一番审问，将这几个月发生的大小事都告诉了路西法。

“干的不错！这恐怕是险中求胜的最好方法了。虽然希望母的爆发让这种发展壮大的黄金期过去了，但你们应该已经收获颇丰了吧？”在路西法看来，这方法也十分精妙。所以绝对不是张星耀一个人想出来的。不过在接下来的具体实施阶段，张星耀干的不错。

“没错，绝对的收获颇丰。”提起收获，张星耀笑了。这是让人难以置信的发展速度。只能说是妖仙们太实在了，太好骗了。以为结盟了就可以相信对方。结果却是被深深的欺骗却不自知。直到感到营救的中乐山队伍把他们救下，很多人还云里雾里。等到被点破之后各个都怒不可遏。

队伍膨胀的速度是张星耀当初所想不到的，毕竟他没有经历过仙界大战，又怎么能明白仙界大战开始之后的战争形势是怎样的呢？随着局势的变化，不断的进行调整，派正确的人去做正确的事，最终导致了中乐山的有用战力。也就是在张星耀眼里的纯八阶强者，直接翻番了！这还是张星耀他们的来去自 由政策之下形成的。依旧在西王母手下，但是身背中乐山的救命之恩的人也不在少数，可能也有那么多。这是连张星耀自己都始料不及的。

当然也有很多伤员也八阶以下的人被救助了回来。现在的中乐山可比原先热闹多了。还好中乐山还算大，远远算不上是人满为患。只是张星耀免不了要束手束脚的。

“那就好，不知道你接下来有什么打算呢？”路西法问道。她也坐在了张星耀对面的椅子上，原本交叠的美丽长腿优雅的上下换了个位置。这就是一个完美的女神。

“接下来？原本我还想着拜托妖仙和散仙联盟帮我攻下仙界之门呢。结果我发现他们对那里一点兴趣都没有，这个计划只能够作罢。不过现在我手上的实力已经不弱。我觉得，我们可以自己来！”张星耀自信的说出了他的计划。

“自己来？”路西法对这个也充满了兴趣，似乎不错的样子。

“没错，虽然还有两拨老大啦，并不是我一个人说了算，但是他们应该不难劝服。只要集合我们中乐山的力量，我相信打败仙界之门的守军还是很容易的。西王母他们没兴趣的地方，天堂肯定也不会放态度军力去防守了。毕竟如果西王母他们获胜肯定也不会开房仙界之门让仙界与修真界的灵气含量变均匀的。然后我就可以回去见那些好久没有见到的家人了！”在张星耀说道。

“搞了那么多事就是为了回家？”路西法很疑惑，这也太兴师动众了。

“没错，反正又不会耽误这里的事情，我想念我的家人，我相信她们也急切的想要知道我的消息，去见一下她们有何不可？”想到那些留在地球或者魔界的女孩们，张星耀一时间有一些痴了。姐姐、露娜爱丽丝姐妹、小忍妮姆芙母女、还有轻音少女们，穹妹……她们的笑颜不断闪现在张星耀的脑海。果然她们才是他的本命。仙界这些乱糟糟的事情，若非无奈，谁愿意去管呢？

“她们……对你真的那么重要？要知道你现在可是处于宇宙最顶阶的纷争漩涡之中，如果总是被自己的感情所左右的话，很可能会出事的。”路西法问道，其实前面的那个问句才是她想知道的，后面的只是冠冕堂皇的说辞。

“就是那么重要。”张星耀的回答很坚定。

“那好吧，等到攻陷了仙界之门，我就去那里走一趟，省得你回去之后被天庭反攻回不来了。”明明就不关她的事，路西法还是忍不住想要插手了。

“那就多谢了。”张星耀由衷的感谢，有路西法在那他就可以放心了。“哦对了，你现在修炼的如何了？”

“我可不像你，有那么变态的升级能力。想要到达八阶的实力，普通的仙界人物至少也要万年，在一年的时间里，你觉得我能到达什么程度？”路西法笑着说道。

“额，那就是还差很多喽？”张星耀无比失望。

“没错，否则我肯定会离开这里的，这里可不好玩。回去地狱融合光明身体，我的复仇计划就可以展开了！”路西法就是路西法，时时刻刻都不忘记复仇这件事情。至少是在她复仇成功之前，她可能都无法放下仇恨随心所欲的生活。

“好吧，谁让我自己承诺过呢，一定会在这仙界陪你达到八阶的！”

“我可没让你这么做！”路西法执拗的说道。

“是是是，算我自作多情吧！那我走了？”

“要走就快走！”路西法开始赶人了。

从路西法的山洞之中走出来，张星耀有一些怅然若失，不知道路西法什么时候也能够接受自己呢？想起当初强行推倒在那么长的时间内无限中出路西法的那件事情，张星耀只能摇头苦笑。这真的有点难。

过了没几天，张星耀便向凤静莹和麒麟族的四个长老提出了自己的请求。希望能够占领仙界之门，让他可以暂时回去自己的位面处理一些事情。

“你有把握吗？”凤静莹没有问他为什么要这么做，而是问他是否有十足的把握，因为那里虽然并不受到妖仙和散仙联军的青睐，毕竟那里毫无吸引力。但却应该是天庭有重点布防的区域，毕竟那里最近一两年可是被接连突破了三次之多。有一次更是造成了灵气大泄露，让天帝震怒，整个天庭鸡飞狗跳。

“当然，没有十分的把握我是不会带着你们的族人兄弟姐妹去犯险的。”这是张星耀这个总指挥这段时间以来一直都坚持的理念。如今虽然战功赫赫，但是中乐山原本的队伍付出的代价却很小，这就是张星耀的坚持所换来的。

“嗯，那就好。”既然张星耀说没问题，凤静莹就不打算阻止。

“凤姑娘，你这样未免太草率了吧？毕竟仙界之门对我们完全没有用，只是为了让张星耀他回家一趟。这样真的值当我们的族人涉嫌吗？而且现在虽然我们的实力已经增长了许多，但我觉得依旧不适宜暴露在两大势力的眼皮子地下！继续当我们的隐形人就好了！”这是麒麟族的四大长老之一，紫长老的论调。倒也不是可以针对，这一直都是他的思想。

“这一切都是星耀的计谋，我相信他在做出这个决定之前一定也有所考量的。绝对不会自己把自己的庞大计划给断送掉的。”还是凤静莹看的透彻。

“没错，这些我都有想过。事实上，过了这么久，我们的存在在西王母的那里早就跟明镜一样的了。只是我们一直没有做危害的她的事情，所以也就没有去管。妖仙实力合并分裂也是很正常的。我们的实力暂时还威胁不到她在妖仙之中的地位。至于天庭方面，横竖都是我们的敌人，我们有联军在前面挡着，有什么好怕的呢？而且我很看好这场战争最后的胜利方是联军！”张星耀说道。

“为什么？”虽然战争已经打响了很久，但是大家都对最后的胜负看的云里雾里，张星耀又是怎么得出的结论呢？

“因为这样才更好玩啊。”张星耀笑着说道。这其实更多的是一种感觉，尤其是传说中多么多么强的天帝始终表现出来的缩头乌龟作风看出来的。

“好吧，我支持你，我相信你是不会拿我孙女的幸福开玩笑的。”在其他三位长老都孩子由于之中时，反而总是质疑着张星耀的青长老第一个同意了他。因为在最近的一连串事情之中。他发现了，张星耀绝对是一个值得托付的人。虽然他平时看起来吊儿郎当，嫉妒欠揍的样子。但是真让他去干一件事情，却能够干的异乎寻常的好。他相信自己不会看走眼，这一次，张星耀应该还是不会让大家失望。

“就算能够拿下仙界之门，又如何能够守住？”这是白长老的疑问。“就算我们这些老骨头和凤姑娘都去，如果天庭决心夺回仙界之门的话，我们还是毫无机会啊。”

“有一位朋友，她愿意帮忙，有她在没有问题的，你们四位依旧不用出手。”

“什么人这么厉害？”这是好战的黑长老发出的惊呼。没想到张星耀这小子认识那么厉害的家伙。

“秘密！”张星耀笑着说道，与凤静莹偷偷交换了一个眼神。凤静莹轻轻的一笑，这是他们两人的小秘密，只有她知道张星耀说的朋友是谁，如今在哪里。

“秘密你个头啊！”黑长老吃瘪，相当不爽。

“或许以后你们会有机会遇到吧。”就这样，大家都同意了张星耀的请求，中乐山将会向被天庭所控制的仙界之门进攻！

而在遥远的八景宫里，正有着两个十阶强者在进行着对话。这两人不是别人，正是一直当缩头乌龟，不管妖仙和散仙怎么挑衅都不愿意出现的天帝，与八景宫的主人，太上老君！

“老君，您就真的这么不愿意帮我吗？”天帝愁眉深锁，居然是来求助于太上老君的。

“不可，不可。这仙界大乱乃是天数，我虽是神仙，却也不愿意惹上这因果啊……所以，你还是请回吧，弱能挺过着一劫，你天庭当能再维持仙界至尊的地位数十万年。”太上老君再次拒绝了他。这已经是天帝不知道第几次来求他了。结果得到的答复都是一样的，不会插手，自求多福！

“若不是那婆娘找到了传说中的那物件，我又如何需要老君出手，我天庭就可讲他们这帮乌合之众给消灭了。可是就是那个东西，让我畏首畏尾，不敢露面啊。否则那婆娘定当用那个东西制我！弱是老君执意不出手的话，那朕就必须要动用当初您给的那个承诺了！”天帝这一番话说的毫无大仙风范，看来是真急了。没想到这天帝手里居然还攥着老君的一个承诺。

“哦？没想到你会提起这事。当年我是误以为你们天庭统一仙界是一件好事，结果你们却让我大失所望！不过你既然提起，作为承诺我定当履行，不过以后，你们就好自为之吧！”天上老君明显是生气了。

“请老君谅解，如果战事始终无法缓解的话，那我就不得不请老君出山一助了！”看来天帝是执意要用那个承诺了。

“也罢，到时候来叫我便是！我会随你走一趟的！”老君一甩拂尘送客！

“那就多谢老君了。”天帝明白他刚刚的一番话惹恼了老君。但是为了天庭和自己的地位，他必须那么做。就算无耻一点也认了。老君不是说了嘛，如果挺过这一劫，天庭就将再统治仙界几十万年。那自己这个天帝当然也是如此。

天帝满意的走了，留下着恼的太上老君闭上了眼睛继续修炼。不知道他在想些什么。

就这样，仙界大战的双方都有了新的变化。而中乐山这个之前一直隐藏的第三势力也要新鲜出炉暴露于人前了。

第三百四十四章 侦查 战斗开始

曾经仙界之门是仙界最鸟不生蛋的地方，什么都没有，除了一个看守的卫兵。被张星耀和路西法害到被天帝丢到天牢的安小晰就是曾经的仙界之门看守。曾经只需要一个高阶仙将看守的仙界之门，在被来来回回突破了三次之后，已经变成了一个戒备森严的巨大要塞。虽然现在是战争期间。天庭在里面依旧部署了大量的兵力。

而此时张星耀正在远处偷偷的观望着这里的一切。跟他上次突破的时候不同，仙界之门已经再次扩建过了。从一个堡垒变成了一个庞大的要塞。要塞外不时有巡逻的仙兵飞过，里面人影重重，也不知道里面有多少兵力，但肯定不会少。

“怎么样？”说话的是火凤洪雪，凤静莹没有亲自前来，相比于战斗，如非必要他更喜欢在中乐山里照顾那些伤者。在将权利交给了张星耀之后，她数千年来第一次能生活的这么轻松。不用担心这个担心那个，只要去做自己喜欢，能够让自己愉悦的事情就可以了。对于张星耀能不能取得成功，她一直都坚信着。连她也说不清，这份信任是哪来的。

“快趴下！被发现了就不好了！”张星耀扭头一看，洪雪居然就那么大咧咧的站在他的身旁，她可是穿着红衣啊，这也太明显了！而张星耀则是煞有介事的趴在那里，让杂草将自己的身体掩藏起来，就像是特种部队一样，手拿一副高倍的超级望眼镜在那里观察。

“哦，好！”虽然不明白张星耀在搞什么，洪雪还是顺从的趴在了张星耀的身边。

只感觉身边一股香风刮过，张星耀感觉自己的鼻子痒痒的，右臂和肩膀被一个软软的物体碰到了。张星耀知道，那是洪雪的身体。转头望去，她已经趴好了，正在好奇的向外张望。据说鸟儿的目力都不错，不知道她能不能看清楚。依旧是一身飘逸的红色长裙，妖媚但不媚俗。长长的秀发一直垂到地上。洁白的肌肤，衬托的她十分美丽。

“怎么了？说话啊？”返现张星耀居然直勾勾的盯着自己看，洪雪有一些不好意思。

“哦，没什么。跟我想象的差不多。这次我们带来的人手应该够用了！”在两人的身后数百公里外，是中乐山为了这次战斗派出的队伍。整整两万人！其中嫡系一万，后来整编的一万。如果放出去，应该能够左右正在僵持的双方一次中型战役的胜负了。虽然不清楚里面的顶级战力有多少，但是攻下来这座要塞，应该是绰绰有余了。

“那就好，这可是我们中乐山真正意义上的第一战呢。我可不希望打的太惨！”听到张星耀说没事，她就放心的笑了。因为在张星耀看来，如果死的人多一点即便胜利了，那也是一种败。所以他既然说没问题，那就是不用付出多少代价便可以拿下这里了。

“我们回去吧。”既然已经勘察完毕，就可以回去准备进攻了。现在这个情形让张星耀有一些不自在。

“好……”两人重新站了起来。偷偷的离开了这个危险的地方。

跟在张星耀的身后，洪雪突然想到了一些事情。听大姐说，他这次执意要打仙界之门是因为他想要穿越仙界之门回他的家乡一趟。他已经有一年没有见过他留在家乡的老婆了。没想到除了跟在他身边的这几个女孩之外，他还有很多老婆。这个张星耀还真是花心的可以！也不知道他的那些老婆是怎么骗到手的。

一路上都没有说话，两人就这么默默的飞回了临时营地。在这里除了驻扎着两万大军之外。还有除了凤静莹与麒麟族四长老之外的所有九阶强者。当然还有他的几个女人。包括路西法，因为之前的承诺，她也来了。不过如果不是快要失守的话，她应该都不会出手的。要是让仙界的人知道这里有一个十阶强者的话，那可不得了。

“怎么样？”还是一样的问题，露西法她们又问了出来。这关系到能不能成功攻下仙界之门，已经出外一年多了。她们对留在魔界和地球的女孩们也是十分想念呢。

“没问题，今天好好休息，明天就进攻！”张星耀自信的说道。张星耀本来是想要自己一个人去的。已经将女孩们都劝好了。唯独洪雪不听。以自己也是九阶能够照顾好自己为由，硬要跟过去。

“那太好了！”众女听到张星耀这么说那就放心了。

第二天，大军集合完毕，便直奔仙界之门。势要将它拿下。

仙界之门依旧戒备森严。从最开始的一个人，到后来的上千人，有三个八阶守卫。现在的仙界之门实力未知。仙界之门也从直接裸露在外面变成了被要塞重重包裹。天庭可真是下了血本，来防止这个地方再出现意外。偏偏张星耀又盯上了这里。而且不再是两个人六个人的小打小闹。而是两万人的大军压境！

远远的已经看到了藏在云雾之中若隐若现的仙界之门要塞。张星耀召唤出了神魔天罚与海神三叉戟，被后的能量双翼也出现了。身先士卒的冲了上去。在他的身后是十几个九阶的强者与两万的八阶高手！就仿佛是一片洪流一般，冲向了一无所知的仙界之门。

仈jiǔ阶的人速度何其惊人，又大多是本来就会飞的飞鸟妖兽，很快就冲到了仙界大门要塞之外，连给他们反映的时间都没有。无数的法术攻在了要塞之上。就算是这要塞乃是特意制造的强大防御，也被轰的满目疮痍。刚刚反映过来的天庭伪军立刻从里面冲了出来。

不过毫无准备的他们又如何是两万实力强劲，训练有素的妖仙的对手？他们对天庭恨之入骨，厮杀起来毫不容情。再加上那一万嫡系队伍的无赖是打法很快就占据了战场之上的绝对主动。

而天庭放的九阶强者也出现了，一共有五个。天庭还真是下血本，把这五人放在被的地方，真的会起到不少的作用呢，结果却被派来这里把手仙界之门。估计平时没有少自叹英雄无用武之地吧？

“妖仙？”为首之人扫视了一圈战场便发现了。妖仙想要发挥出最大的战斗力必须要变身成本体才可以。现在整个战场布满了千奇百怪的妖仙真身，疯狂的攻击着天庭的队伍。

“妖仙又怎样？”对方那充满歧视的话语让洪雪十分生气，直接变身为本体火凤冲了上去。她的姐妹们也不甘人后纷纷化为本体冲了上去。十几个人围殴起了那五个倒霉的九阶强者。

女生们都上了，张星耀这个老爷们当然也不能落下。挥舞着海神三叉戟与洪雪围攻起了那个带头的。虽然他自己不是妖仙，但是与妖仙们生活了这么久，他早已把自己当成了妖仙的一员了。

“嘭！”对方的武器是一把长长的关公刀，在挥退了火凤的本体之后，与手持海神三叉戟的张星耀硬生生的对在了一起。

“啊……”张星耀的庞大压力让他握着关公刀的手都在颤抖。“你们到底要做什么？”只能够咬牙问出这一句。

“做什么？你没必要知道。”

第三百四十五章 未完待续

“做什么？你没必要知道！”张星耀说道。因为这个家伙用不了多久就只能是一个死人了。

“啪！”一把恐怖怪异的兵器狠狠的砍在了对方的肩膀之上。不是别人，正是刚才被逼退的洪雪。此时她已经变回了人形形态，将她那把霸气的武器召唤了出来。别忘了除了外形霸气之外，它的另外一个属性，无视任何的能量防御！直接穿透了对方的仙力风雨，砍在了他的仙体之上。直接入肉三分，直达肩膀上的骨头。随后用力的向后一拉，整个肩膀就被洪雪给卸了下来。

红色的鲜血狂喷，对方立时遭受了重创。这些偷袭的招数可都是洪雪在张星耀那里学的。否则的话，原先的洪雪就算会做出两人围攻一个的行为，也一定会在出手之前大喊一声“看招！”才会动手。绝对不会如此悄无声息的出现，一出手就是大杀招。

这一招和与张星耀对决那一次多么的像。就是武器的锋锐对的方向不太一样，如果不是张星耀突然间伸手抓住了洪雪的咪咪，让她心神失守。说不定就会被她直接锯掉脑袋！

总共就只有五个九阶，张星耀觉得自己有一些小题大做了。可能是对回家的渴望让他有一些计算失误了吧？不过这样也好，就这么雷厉风行的把他们全都干掉吧！不留一个活口！反正手下的全都是妖仙，杀起天庭的人来一点心理压力都没有！

当张星耀和洪雪收拾了最强的这个之后，其他的四个也被打的差不多了。毕竟每一个都要面对两道三个同阶甚至还要强出自己一分的对手，落败只是迟早的事情。重要的是，已经实力上压制了。这帮女孩还要使出各种阴招！让对方吃尽了苦头！

在张星耀和洪雪加入之后更是直接崩盘，全军覆没！消灭了九阶强者，十几个人立刻就扑向了那些犹自挣扎求生的八阶仙兵！在九阶强者面前他们根本就是不堪一击！大片大片的群杀仙法发出，仙兵立刻就想下饺子一般落了下去。天庭的不对可不像张星耀所带的人手，全部都是八阶。这里甚至有一些四五阶的存在，那还不是一扫一大片！

一切尘埃落定！张星耀又和女孩们站在了仙界大门的外面。这是他第三次想要穿越仙界大门了。只要穿过这里，就可以同在地球与魔界的女孩相聚了！

一拳重重的砸在了仙界之门之上。将整个被严密防护起来的大门轰成了碎片，无数的仙界灵气开始疯狂的涌向对面。张星耀带着女孩们穿了过去。至于这里，留下的人一定会搞定的。只有路西法留了下来。因为她答应过会留下来。

“沙耶和艾露莎她们已经来了五天了，还是舍不得离开。明明不应该来的，结果不但来了，还一次比一次逗留的时间要长。后来干脆把姚琪儿露娜和伊卡洛斯也带了回来。由于张星耀去了修真界了。当初死也要留下来的她们也都赖在了地球不愿意去魔界了。那里太冷清了。

沙耶叹了口气，正打算决然的再次回去魔界，那本不应该亮起的法阵却再度亮起。两个不应该出现的人从里面走了出来。

“星耀！路西法姐姐！”沙耶惊喜的大叫了起来。虽然露西法和她的本体长的一模一样，但是那气质却已经完全不同，更不会和张星耀站的那么近。

“啊！”沙耶的话让女孩们炸开了锅。纷纷朝着法阵这边望去，真的是张星耀和露西法！张星耀下一秒就被女孩们给淹没了……

转眼就是圣诞节了，张星耀今天带着小妮姆芙出去玩了一天，到了晚上才回去。打开家门就看到一片浓烈的圣诞气氛，小小的别墅已经被女孩们辛勤的装扮起来了。

“星耀，小公主呢？”姐姐星彩正在往圣诞树上面挂漂亮的挂饰，这圣诞树除了挂饰精美全都是真金白银做的之外，还被好事的女孩们施上了绚烂的魔法。根本不需要什么彩色灯组就可以发出漂亮的多的彩色光芒，尤其是树顶的那颗金色的星星，居然不断的有亮晶晶的能量粉末飘落下来。十分的漂亮。

女孩们也都已经换上了圣诞的装束，淑女的女孩穿着合体的红色呢制长裙，边缘是白色的毛毛，再带上圣诞帽，就像是美丽的女圣诞老人一样。至于一些追求性感的，比如姚琪儿之类的，则是圣诞比基尼装……

“妮姆芙啊。她在啊。”张星耀笑着说道。

“在哪？”姐姐奇怪的问道。因为此时的张星耀穿着一件黑色的夹克，双手酷酷的插着口袋，哪里有小公主妮姆芙的影子啊。“你在闹我吗？快点把妮姆芙交出来！”姐姐生气的说。

张星耀笑了笑，朝自己的肩膀撇了撇嘴，努向自己的肩膀。一只可爱的小手刚好从那里伸了出来。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

稚嫩的小手晃了晃便抓住了张星耀肩膀上的衣服，一用力，一个可爱的脑袋便出现了。原来小公主之前一直都挂在张星耀的背后爬啊爬的啊。

“呜啊……噶哦……”小公主显然跟爸爸出去玩的很高兴，开心的向自己的姑姑招手。在她的嘴里正叼着一个玩具小奶嘴，居然是搞怪的猪鼻子形状，十分有趣。

张星耀离开了几个月小妮姆芙又长大了一点。不再只能够由人抱着了，已经可以自己随意的爬来爬去。那一头漂亮的天蓝色头发又长长了许多，加上大大的眼睛，圆润的脸蛋，更加可爱了。

尤其是妮姆芙那闹腾的性格，在她学会爬行行动能力大增之后更是给大家带来了各种各样的麻烦和笑料。是张星耀当初不在的那段rì子里唯一的一抹亮色。

好在张星耀虽然消失了几个月，但是小家伙依然记得他这个老爸。张星耀才刚回来妮姆芙就兴奋的让张星耀抱她，更是努力的亲了张星耀一脸口水。

对于这个女儿，张星耀溺爱的不得了。甚至能够只带着她出门，一玩就是一整天。不是不想带女孩们一起，只是带她们的话，一些事情就做不了。比如带着小家伙坐过山车什么的……

“好可爱！”姐姐忍不住丢下了正在忙的事走了过来。“来，让姑姑抱一抱！”虽然已经是做姑姑的人了，但是她却依旧一点觉悟都没有，还是一个疯丫头。可能是身体被永久定在了十五岁的关系吧。

将妮姆芙小小的身躯从张星耀的肩膀上抱了过来，姐姐还不忘训斥一下张星耀。“你怎么能让小公主就这么趴在你背上呢？要是掉下去怎么办啊？”

“拜托姐姐，我是八阶强者哎，我一直都有用能量轻轻的托着她呢。是小家伙喜欢往那个地方跑，在我的怀里呆不住。”张星耀很无辜。姐姐虽然长生不死了，但是却没有什么实力，无法看到张星耀身体周围一米内那凝实的能量。

女孩们有时候就喜欢乱cāo心，比如小妮姆芙很喜欢爸爸把她丢到空中再接住。张星耀明明就感觉自己只将小公主抛起来了二十公分，并且有伸出双手保护。在女孩们的眼里却像是抛起来了二十米一样。张星耀只要做一次就会被说很久。可是妮姆芙明明就很开心啊，总是咯咯咯的笑个不停。

被姐姐抱起来的妮姆芙很快就吐掉了嘴里的玩具奶嘴，流着口水捧住了姐姐胸前的伟大，隔着衣服吸了起来，看来她是有点饿了。

“哎呀，小公主饿了，我带她去吃奶！”姐姐抱着妮姆芙急匆匆的走掉了。妮姆芙有专门的处女奶妈十名，足够她吃个够了。

姐姐抱着妮姆芙离开了，张星耀又暂时无所事事起来，家里还没有被女孩们装扮好，她们都忙着呢。

第三百四十六章 烦恼 回家可不是休假哦

夜幕垂下，张星耀正在魔神殿的屋顶望着星光璀璨的星空发呆。因为张星耀回来了，所以大家全都跑回了魔神殿里睡觉。本来今晚张星耀应该大被同眠才是，但是他却没有什么心情，偷偷溜出来来到了屋顶上发呆。

“怎么了，星耀？”月亮女神阿耳忒弥斯出现在了张星耀的身边，陪着他坐了下来。在皎洁的月光照耀下，她浑身都散发着淡淡的银色光辉。她是属于夜空的女神。

同样是靠在一起，阿耳忒弥斯与洪雪给张星耀的感觉就完全不同。阿耳忒弥斯会让张星耀很安心，十分的舒服。而洪雪则会让张星耀心有些痒痒的，无法定下心来。

“没什么，只是有一些失落。”张星耀回答。拿出一瓶酒自己喝了起来。

“还是少喝一点吧，等一下还要应付女孩们呢！”阿耳忒弥斯劝道。“有什么好失落的呢？”

“也没有什么，只是我不知道怎么跟她们说，这一次我只能呆几天而已。”张星耀有一些担心，担心女孩们知道了这个消息会伤心。

“我们都明白的，你和露西法她们回来之后并没有说事情都解决了，而是含含糊糊。我们就猜到了。只是不想要点破破坏了氛围而已。如果你连这两三天都不能让我们快快乐乐的过，那才是对不起我们呢！所以还是下去吧，她们应该已经等急了呢。”阿耳忒弥斯温柔的劝慰。

“原来是这样，是我低估了她们啊，其实她们心里跟明镜一样。不过，不知道我们的月亮女神有没有等急了呢？”张星耀一把搂过了阿耳忒弥斯，将她抱在了怀里。

“我？我当然……也等急了啊。你这个坏蛋，一走就是一年多。还带走了露西法她们，把这个烂摊子都交给了我。我可是很辛苦呢！”

“对不起……”张星耀轻轻摩挲着阿耳忒弥斯的手臂，一边将唇印在了她明亮的头发之上。

“有什么对不起的呢？我是你的妻子啊，能够帮到你，让这魔界重新回到正轨，我很开心！”阿耳忒弥斯的温柔让张星耀沉落。两个人的唇紧紧印在了一起。

不知不觉间，张星耀的手就已经伸到了阿耳忒弥斯的衣服里面，在她的胸口乱动起来。自己胸前失守，让张星耀肆意揉动的阿耳忒弥斯十分动情，原本白色的水嫩肌肤都染上了一抹粉红。一边应付着张星耀的亲吻，一边轻轻的喘息着。

“别……别在这里……”这里可是魔神殿的屋顶啊！要是真的在这里做什么的话，那真是太疯狂了！阿耳忒弥斯虽然不是太保守的女孩，但也不太能够接受这种露天野战。伸手抓住了张星耀作怪的手掌。

“那下去就可以了吗？”张星耀问道。不过却不让阿耳忒弥斯回答，将舌头伸进了她的樱唇之中。

“唔……唔……”就算阿耳忒弥斯是想要拒绝，张星耀也听不到了。直接抱着她一边吻着一边跳下了魔神殿的屋顶，准备找一个房间展开野战了！

在搞定了阿耳忒弥斯之后，当然不能厚此薄彼的略过其他女孩啦。张星耀这一晚上可真够忙的。好在关系比较好的女孩会相约在一起等他，让他少了挨个去找的麻烦。

等到第二天张星耀走出房间的时候，已经是rì上三竿了。屋子里面是他昨晚最后一战的手下败将，六个轻音少女。如今她们还七手八脚的拥在一起睡的正乡呢。

而跟着张星耀一起回来的露西法和沙耶却一早就忙了起来。事实上她们昨晚就没有睡。

“怎么了露西法？才刚回来就把自己搞的那么累，你不是应该好好休息吗？”张星耀问道。

“没有时间啊，只能在魔界待两三天，我必须把时间阵法的事情搞定！”忙碌的露西法回答。

“时间阵法？”经露西法一提醒，张星耀才想起来，那个当初在黄龙真人的洞府之中发现的黄龙阵法！之前一直都研究不明白到底是用什么东西提供能量驱动的。直到上次在麒麟族的灵石洞里露西法在墙壁上发现了那蕴含灵气的仙石之后才明白过来。原来那时间阵法就是用这灵石来驱动的！可是当时时间阵法并没有被露西法待在身边。这回时隔一年多她终于回到了魔界，研究之魂燃烧的她又怎么能坐得住呢？

“没错！在仙界的时候我都只能对着灵石发呆，无法使用它们来进行试验，现在回来了，我当然要好好研究一下啦！”露西法兴奋的说道。

“只要你喜欢就好，如果能够研究出眉目来，靠着我们现在与麒麟族的关系，弄一些灵石还是很简单的！”张星耀发现这世间阵法真的大有可为啊！

“没错！之前我就有特意收集了。在我的储物戒指里面有不少的灵石。当然，想要组建军队是不可能啦。但是让我和沙耶艾露莎提升到八阶不拖你的后退却是绰绰有余了！”怪不得露西法这么兴奋，原来她可以利用时间阵法升级啊。

要知道露西法她停留在五阶已经太久了，一直都没有突破。看到张星耀在前面冲锋陷阵而她却帮不上任何的忙，不知道有多困窘。尤其是在姚琪儿飞一般提升到八阶之后。后来又遇到了凤静莹这个十阶之下无敌的存在，和火凤洪雪等九阶飞鸟，更是让露西法自卑。

“那真是太好了！”张星耀倒不是希望露西法和沙耶艾露莎能够提升了之后帮到自己，如果实力不拖累的话，她们一定会比现在开心很多，也可以放心的把她们带在身边了。“那她们俩人呢？”张星耀问道。

“她们已经进去了啊，由于之前曾经拆散了研究过，昨晚我们重新组装并且调试了很久才搞定，她们两个已经先进去修炼了！”

“已经开始了？她们进去多久了？太久的话，可是会寂寞死的！”张星耀对当初自己进去了半天却过去了两百年差点疯掉的事情记忆犹新。

“放心吧，她们是两个人一起进去的。而且我们已经跟在你身边一年了，已经很幸福了。经常开关对灵石的消耗实在是太大了。所以可能也要半天之后才能停止。等她们出来就轮到我进去了！”露西法笑着说道。当初张星耀被关进去半年，是她的疏忽。

“那好吧，总之主意安全吧……”张星耀没想到女孩们为了提升实力这么拼命。他这个通过双修进阶的家伙实在是太幸运了。

放露西法离开，时间阵法还是不要离开人比较好，张星耀又开始在魔神殿瞎晃起来。最终还是找上了姐姐、小忍和自己的女儿妮姆芙。

躺在床上，将妮姆芙抱起，享受着小家伙的白嫩小脚踩在自己的胸口和脸上的感觉，张星耀将自己可能两三天之后又要离开的事情告诉了姐姐和小忍。

“啊？又要走啊？才回来待两天？你到底有那么多事情忙吗？那个路西法的事情不是都解决了吗？”姐姐疑惑的问道。

“是新的事情，仙界现在在打仗呢！姚琪儿的种族和我们在仙界新认识的朋友都被卷入了进去，所以不管不行啊！相信我，等这大战结束了。我一定会好好陪你们的！在仙界的时候，我也想你们啊！”张星耀回答。

“哥哥……”小忍依赖的趴到了张星耀的怀里。

“啊啊……”还太小的妮姆芙不明白自己的妈妈小忍这是怎么了。奇怪的爬到了妈妈的身旁，好奇的摸了摸小忍的脸蛋。

“吗吗……”一句十分不标准的妈妈喊了出来。小家伙撅起她的小嘴巴使劲的亲在了小忍的脸上。

看到小家伙的所作所为，张星耀也不禁动容。她是在用自己的行动在取悦不开心的小妈妈小忍呢！真是一个乖孩子。想起当初在奥林匹斯大陆的封神仪式上，要不是小家伙的突然发威，恐怕当时张星耀就要拜给哈迪斯这个老狐狸了。

“小忍，有这么乖的女儿真是我们的幸运！”张星耀赞叹！没有辜负小忍怀胎那么久将她生出来。是在是太招人喜欢了！

“嗯！妮姆芙是最棒的！”小忍擦了擦眼角将妮姆芙抱在了怀里。来到了妈妈的怀里，小家伙舒服的直哼哼。如果不是小家伙的存在，让小忍如何能够忍受那么多个没有哥哥的寂寞夜晚呢？

“好了，不说那些不开心的事情了！既然你只能待一两天，就一定要好好过，让所有人都留下回忆才行！”姐姐星彩在这个时候也发话了。看的出来她的眼圈也红红的。经不住气氛的感染，恐怕只有不明白为什么的妮姆芙还能保持天真的微笑吧。

“没错！哥哥，你去陪其他姐姐吧！”小忍真的比以前懂事了许多。

“你放心吧，我会的！”张星耀摸了摸小忍的头。说不上有多久没有这么做了。“不过现在的时间是给你们的！”

等从小忍的房间出来，张星耀就直奔露西法建立的炼金实验室而去。由于是第一次来几经辗转才找到了露西法她们的所在。一个专门的实验室里面，露西法正静静的守着一座散发着浓浓白色雾气的阵法。在里面的应该就是艾露莎与沙耶了！

“怎么样，露西法？”张星耀担忧的询问道。他担心沙耶和艾露莎在里面太孤独了。

“离预定的时间还有十分钟，还是再等等吧！”再次启动的话，消耗实在太大，如果现在就关闭阵法，沙耶和艾露莎出来却没有达到八阶，那就前功尽弃尴尬了。

“那好吧。”毕竟露西法是专业的，张星耀只能子啊一旁等待。

“叮咚！”一声提示音响起，露西法身旁的计时器响了，时间已到。露西法立刻走过去关掉了计时器，随后将时间阵法的开关关闭了。

白色的雾气逐渐散去，终于露出了法阵中原来的样子。里面是两张床，还有一些必须的rì用品。比起之前张星耀在里面修炼的时候不知道好了多少。看来沙耶和艾露莎是有做好在这里面长期抗战的准备的。两女正坐在床上各自修炼中。感觉到周围环境的变化，她们缓缓的睁开了紧闭的双眼。

入眼就看到了一脸关切的张星耀。两个女孩不禁露出了会心的微笑。因为张星耀便是她们想要第一时间见到的人。没想到他就守在外面等待着她们的出关。

“星耀！”艾露莎兴奋的从床下下来，就想要扑到张星耀的怀里。结果刚一下地就一阵脚软，差一点就跌倒在地上。还好张星耀眼明手快，直接瞬移到了她的神榜，将她一把扶住。

“怎么回事？”张星耀责怪的问道。这让他想起了上次艾露莎接受了奎托斯给予的传承结果修炼过度差一点濒临死亡的事情，他可不希望再经历一次那么可怕的事情了！

“对不起，我太兴奋了，不过坐的有点久，所以脚软了。没有问题的！”艾露莎知道张星耀想起什么了，当初她明明承诺过不硬来了。[www.wrshu.com]赶紧道歉。

“你对我道歉有什么用？你应该对你的身体道歉。怎么就那么不注意身体呢？”张星耀训斥道。他都是为了艾露莎好。

“好了，星耀。艾露莎的身体状况挺好的，没问题的。”露西法走上来检查了一下，忙替艾露莎解围。

“那还差不多。”听到露西法这么说，张星耀才放下心来。

沙耶也从床上走了下来。她本来就有六阶实力比艾露莎强一个等阶。又是曾经的奥林匹斯神王，强大的雅典娜女神，所以还好。两个女孩都没有大碍，比起自己当初好了不少，张星耀才放下心来。

将两女送回了房间，洗澡休息。接下来就轮到露西法了。张星耀亲自看着她走了进去，打开时间阵法的机关。浓厚的雾气就将露西法给掩盖住了。无法看清里面的情况。

这里暂时交给伊卡洛斯看守着，张星耀离开了一下。没办法，还有好几个女孩没有照顾到，需要他一一去抚慰一下，否则说不过去。比如穹妹、卡奥斯等等。她还真是欠下了一屁股的风流债啊。

第三百四十七章 离去 两个久未谋面的女子

等到几个小时过去之后，张星耀又准时的出现在了露西法的炼金实验室。从伊卡洛斯的手上将守护的工作接了下来。等到露西法设置好的闹铃响起，张星耀便立刻将时间阵法的机关关闭。等到白色的能量云雾散去，路西法的身形再度显现了出来。

同之前的沙耶与艾露莎一样，露西法也如同全身精力都透支了一样。比起沙耶和艾露莎，露西法还要更孤独，毕竟她是一个人在里面修炼了几百年，甘苦自知。

“露西法，你没事吧？”张星耀走上前关切的问道。似乎露西法的状态很差。

“没事，只是刚刚突破的后遗症而已，没想到时间卡的刚好，我才突破了没几天这时间就到了……”满脸疲惫的露西法对张星耀勉强挤出了一个微笑，看来她确实有一些虚弱，需要休息。

“这么巧？”张星耀干脆拦腰将露西法抱了起来，采用公主抱的姿势抱着露西法赶往了露西法的房间。现在的她需要好好的休息一下。

“没错，虽然那能量白雾是纯纯的能量，我也可以吸收用来提升修炼速度。但那毕竟是由仙界的灵气转变的，我这个黑暗系的想要吸收利用还是比较困难。差一点就来不及突破，只能再进去待个半小时了呢。”露西法是一个时间观念很强的人，在阵法之中她也依旧在算着天数。感觉时间有些来不及了，她是硬着头皮强行突破的第八阶，好在她成功了。

“你真是太傻了，没成功就再进去待一会呗，何必勉强自己？”张星耀责备的说道。

“那灵石应该快用光了啊，可能不够再开启一次的呢。都怪我事前没有计算好……”露西法说道。

“下次可不能再这样了。大不了把这个阵法搬到仙界去嘛！到那里一定有可以找到仙石的！”

“是我太贪心了……想要一次过搞定。如今我们无法去麒麟谷的仙石洞大量开采，没一块仙石都很珍贵……我想说能省一点是一点。”

“这种思想以后不能有了。我张星耀想来都是大手大脚的用的，节省不是我的习惯。旧的不去新的不来，你要相信这一点。之前是你自己在收集仙石，你应该告诉我啊。我一定会想办法多弄一些的！”张星耀虽然抱的很平稳，但速度并不慢，已经来到了露西法的房间，轻轻的推开房门。将露西法抱了进去。

“好吧，下次不会了。”被张星耀责备，露西法只能认错。因为他唠叨起来比谁都厉害的。

“那你好好休息一下吧，明天我找多一些姐妹来陪你！”张星耀明白在世间阵法之中更重的伤害是寂寞。

“好！”露西法微笑着答应。

帮露西法将衣服脱下来之后，张星耀居然也爬上了床。

“喂，你干什么啊！还不去陪那些姐妹们去，我都已经跟着你去仙界一年多了。那些姐妹们更需要你！”露西法希望张星耀能够多陪陪姐妹们。

“我知道，不过你在时间阵法里应该更久没见到我了吧？而且我从昨晚就几乎马不停蹄的没有休息过，可是累散架了才算是都问候了一遍。搞得我铁打的身子都有点散架了。不如今晚我就抱着你睡吧！”张星耀上前搂住了露西法，在她的脸颊下留下了一个吻。

“那好吧。”露西法也想象的出张星耀这两天都干了什么，既然他累了就先休息一下吧。两个都累坏的人，就这么相拥着睡了过去。

明明是时间阵法里面能量更充足，时间也更多。但是露西法在从里面出来之后，只是跟张星耀两人楼着睡了一觉就好了许多。大概这就是接地气的关系吧？几百上千年都在那个小小的环境里面却是太恐怖了。

借着时间阵法之威，张星耀的三个妻子，沙耶、艾露莎与露西法终于跟上了他的实力层次达到了八阶。更重要的是，如果把这个时间阵法带到仙界去。相信一定能够更加提升中乐山的实力！毕竟仙界现在是战争时期，不比和平时期的紧俏，仙石反而便宜了。毕竟人人自危，打的热火朝天的，谁还有功夫借助灵石修炼啊？

借助灵石修炼那是需要阵法的，当然啦，仙界已经没有时间阵法这种逆天的阵法存在了。但能够大大提升修炼速度的还是有的。不过都是天庭或者各大散仙门派的镇派之宝，如何能带到战场上，万一被天庭的人呢破坏了呢？中乐山正好能够乘此机会大肆收刮一下，现在妖仙与散仙是联合关系，中乐山的妖仙跑去自 由之域的其他地方收集仙石还是很安全的。

第三天是大家的团体活动，毕竟生活中不能只有ooxx不是？大家在一起，那才是最重要的。虽然之前张星耀跑一圈的时候已经有跟女孩们说过了，这次恐怕不能待太久，仙界那边还有许多事情要处理。但是大家都默默的放在了心里，没哟影响到当下的气氛。一家人难得又团聚在一起十分的开心。

“怎么样？要不要也去加入啊？”在远处，两个美丽的倩影站在一起，遥遥的望着张星耀一家人的和谐生活。艾薇儿，那个被艾露莎从教廷圣山救出来的悲剧圣女，还有温蒂，艾露莎的母亲，沙耶的阿姨。她们两个虽然也生活在魔神殿之中，但是却与这样的生活有一些格格不入。毕竟她们不是张星耀的女人。

“我？我才不去呢！和那么多女孩一起服侍一个男人，我想想就够了！别拿我开玩笑了，温蒂阿姨。”艾薇儿直接拒绝了，这个世界上除了当初与她争夺圣女之位的两个挚友艾露莎与小狐狸爱丽丝之外再无她信任的人了。由于温蒂是艾露莎的母亲，艾薇儿也恭敬的称她为阿姨。

“倒是你，温蒂阿姨，你为什么不加入呢？”艾薇儿反问道。

“不可能的，我女儿和我侍奉的女神雅典娜都是他的妻子，我又有什么资格去当他的妻子呢？”温蒂摇了摇头，还是老实的待在魔神殿中吧。其实这样也挺好。能够跟随着那个人一起去仙界而不是被留下来，和她关系最密切的两个女孩都很受那个人的宠信啊。既然这样温蒂就满足了。温柔的她从来都不替自己着想的。

而此时正同身边的女孩们享受难得相聚时光的张星耀，也没有想到，在这魔神殿之中还有着两个寂寞的灵魂。抓紧时间享受着这一切。

又要分别了，三天了，真的有一些久了。也不知道仙界之门那里怎么样了，天庭应该已经做出了应对了吧？毕竟被一股突然冒头的势力占领了仙界之门可不是小事！

第三天的夜晚，张星耀和当初同他一起离开的五个女孩又要踏上征途了。这一别又不知要多久才能够回来。一些爱哭的女孩已经不小心红了眼眶，深深埋下的不舍情感忍不住爆发了出来。

望着眼前的女孩们，张星耀暗暗发誓，一定要尽快了结了仙界的事情回来和她们相聚。紫色的空间之门再度开启，最后再回头看了一眼，张星耀与五女依次穿越了空间之门。

第三百四十八章 归来 疯狂杀戮

传送门的位置正是在仙界之门的修真界这一端。之前被张星耀暴力破坏的大门早已经重新修补过了，也不知道那边的情况如何。挥舞起右拳，张星耀又不客气的将仙界之门轰破。仙界的灵气又一次疯狂外泄出来，

顶着这股风前行，张星耀才知道才知道这灵气泄漏有多猛烈，都快赶上台风了。一行留人分离冲了过去，又一次来到了仙界。如今的仙界之门是坐落在要塞里面的。刚刚进去他们就感觉到了地动山摇般的颤动。无数的碎石和粉尘从屋顶剥落，似乎这要塞碎石都会崩塌了。

“不好，上面打起来了！我们快上去看看怎么样了！”看到这个情况张星耀怎么会不明白发生了什么。一定是天庭集结了军队打过来了。而中乐山的队伍由于不能放弃这里让张星耀六人无法回来，只好厮守着。

如今除了伊卡洛斯之外，剩下的都是八阶甚至是九阶的强者，在要塞中迅速的穿梭，很快就来到了要塞之外。果然，在仙界之门要塞外的天空，正进行着一片大混战。

没想到天庭居然派了几万的军队跑过来围剿，也不怕少了这些人之后，联军乘此机会直捣黄龙，冲入天庭的腹地！看来天帝对于仙界之门真的十分重视。

张星耀远远的就看到了在天庭军中发威的巨大火凤，吩咐女孩们照顾好自己便独自一人飞了过去。在飞行的过程之中，神魔天罚与海神三叉戟都一一就位，背后的能量羽翼也伸展了开来。虽然在家的三天很累，但也很快乐。张星耀现在是电池充满的状态！

“受死！”海神三叉戟挥出强大的蓝色能量斩，将一片仙兵仙将逼退。张星耀来到了苦战的火凤洪雪旁边。

“你终于回来了！”洪雪的声音里面充满了怨气。

“这到底是怎么回事？”张星耀问道。

“我也不知道！他们是昨天突然攻过来的，我们已经交战了一天多了，损失真的很大！”洪雪跟张星耀一样最受不得伤亡了！

“什么？一天多？”天庭的反应速度和天帝对于这件事的态度都大出张星耀的所料，没想到天庭会派出如此庞大的军队来围剿中乐山的队伍。这样一来一下子陷入了被动之中。那死去的人们让他心中一痛。他们可都是为了他张星耀一人的事情而死的啊！

“是的！我们快集合队伍冲出去吧！”洪雪都快哭出来了，终于等到张星耀回来了。现在可以想办法撤离了。

“混蛋，必须得给他们一些颜色瞧一瞧！”张星耀气的牙痒痒！不行，找路西法这个牛人去！

张星耀转目四顾，开始在天空之中寻找起路西法的影子。如今在仙界之门的上空至少有几万人混战在一起，想要找到一个人还真不简单。好在路西法的攻击方式十分的特别，让张星耀一眼就看到了她！

无数的黑色玫瑰从天空飘落，落在天庭仙兵的身上立刻燃烧起无法熄灭的烈焰，除非仙兵身上再无可疑燃烧的能量否则这火焰就不会停止。最终化为一个黑色的火球从天空坠落。路西法的攻击依旧美丽而致命！

“路西法”张星耀大喊着冲到了路西法的身边。看着张星耀飞过来的身影，路西法差点就想要给他几朵黑色玫瑰尝尝，自己跑回家和妻子们团聚，逍遥快活去了。把个烂摊子丢给了她！

“这是怎么回事，路西法？为什么不使出你的全部实力呢？”张星耀问道。

“如果我使出全部实力，很可能会有新的麻烦！反正现在你们损失也不算太大，我就伪装成九阶的在这里收割人头！”路西法回答。她还不想要轻易暴漏，那样的话，她的修炼生涯就要结束了。不得不出来应付接下来会发生的事情。

“这一次我们从魔界带回来了时间阵法！在里面一秒钟就等于在外面一天！所以只要有足够的灵石驱动，你很快就能够达到八阶的！放心的使出你的实力吧！”张星耀说道。

“真的有这种东西？”路西法不可置信，那样的话实在是太好了！“打完这场仗就给我用啊！”

“那可不行！”张星耀拒绝。

“为什么？”

“给你用了你肯定就嚷嚷着要走了，还没人能拦得住你，没有了你，我们在这仙界之战中就很难出头了。现在我和中乐山的关系这么紧密，已经不是想要抽身就可以抽身的了！所以，帮我们打赢这场仙界之战可以吗？”张星耀恳求。

“那好吧！”时间阵法在张星耀的手中，路西法只好答应。从空间中召唤出了那把奇特的黑色小飞剑大暗黑天！路西法将大暗黑天高高的举起，原本还明亮的天空瞬间暗了下来。

原本激烈厮杀的双方都被这突然出现的天地异象所惊扰，纷纷放弃了进攻，收缩起了阵型，防止出现意外。张星耀立刻传音了出去，让中乐山的妖仙们不要害怕。快一些集结起来。他们立刻听话的在各自长官的带领下照做了。

不一会天空就完全的暗了下去，伸手不见五指。就连站在对面的人都相互看不到对方。突然一些粉红色的亮眼光芒在这纯黑的世界里面突然出现，无数的粉红色脉轮凭空出现。明亮的它们在空中急速的旋转，来来回回的肆意飞舞。没有人知道发生了什么，因为除了那华美的脉轮之外他们什么都看不见。

仅仅过去了十分钟，黑暗便迅速褪去。中乐山的妖仙们你看看我，我看看你，发现都没有受到任何的伤害。而之前与他们生死相搏的天庭军队……已经片成了一片支离破碎的尸体。

无数的残肢断臂掉落在地面上，有些甚至还在不甘的扭动着。几万人啊，就这么在黑暗中无声无息的被人在十分钟之内绞杀了。所有看到的人都不由自主的从内心中泛出一股冷意。还好那个强者是我们这一边的！

张星耀不得不说路西法的这一招高！一片黑暗，谁知道是路西法做的？她可是一直都老实的不显山不漏水啊！就算是天庭发现有什么不对，也不容易锁定目标，就是那个冲破仙界之门过来的外人干的！说不定还会怀疑是不是西王母抽风跑来帮了中乐山的妖仙们一把，毕竟都是妖仙出身。

“怎么回事？”洪雪飞到了张星耀的身边，不敢置信。张星耀刚才还说要给对方一些颜色瞧瞧这一下子就把他们全灭了，这也太吓人了吧！

“大概是有贵人相助吧，我也不清楚。”张星耀只能够敷衍。

“哼！不说就算了。你自己去跟大姐还有四位长老解释吧！”张星耀居然瞒着她让洪雪恨生气。

“好了，这里的事情暂时都结束了。我们撤离吧！”张星耀带领着大家撤离了这危险的仙界之门。否则说不定暴怒的天帝在知道派出的大军被全灭之后，说不定就安奈不住怒火自己跑来了！那张星耀可吃不消！

第三百四十九章 批斗？ 轻松摆平

从仙界之门离开之后，张星耀便带领着那些中乐山的大军返航。在比较安全的地点清理人数之后，一个可怕的伤亡数字出现了。原本中乐山的嫡系队伍由于张星耀有好好训练过，所以自保能力不错，伤亡一千人左右。而那些后来加入的却惨了，有三千人的伤亡！在知道了这个数字之后，张星耀就明白，这回自己惨了。

张星耀这次回去时间真的很赶，他也没敢太多的停留，只待了三天就回来了。却没想到天庭已经大军压境了一天时间了。这天庭也太效率了吧？要知道当初张星耀他们从仙界之门飞到麒麟谷用了多久？一定是天庭使用了什么神秘的运兵手段。张星耀对这一点估计不足，导致吃了这一亏！

虽然神懊恼，但这亏已经吃了，人也已经死了。没有办法，只能等着回去被说了！还好这次露西法将时间阵法带了回来。应该能够减掉不少的责任吧。毕竟中乐山的嫡系部队损失还不算太惨重。这时间阵法也可以用来训练中乐山的嫡系部队，使他们的实力都上一个台阶。

没有天庭那种快速到达的方法，大部队走了很多天才回到了老窝中乐山。早就收到消息的凤静莹和麒麟族四大长老都出来迎接，不过凤静莹是满脸的无奈和惋惜。四位长老则表情各异，不过都对张星耀有一些不满，毕竟这一次损失满大的。等一下免不了要被批斗一下了。

虽然损失惨重天庭的大军又莫名其妙的在一片黑暗中被神秘高手所杀，但毕竟算是一场胜利，中乐山还是按照得胜而归来欢迎了他们的部队回归。一切尘埃落定，张星耀便和剩下的五大高层一同来到了凤静莹在梧桐神树上的小木屋，批斗就要开始了。

“张星耀，我们是如此信任你。就算是你想回家，我们都借给你军队，让你去攻打仙界之门。你是怎么做的？居然一回家就乐不思蜀，导致我们的部队被天庭的人围攻了一天，损失惨重！你，到底作何解释？”麒麟族的紫长老厉声质问着张星耀。而另外三个长老的表情则阴晴不定，无法捉摸。张星耀一直以来都带给他们惊喜，这次突然间来一个失败，大家都很错愕。

“人无完人，是谁都可能犯下一些错误的。更何况星耀他人在仙界之门之外，又如何能够知道仙界之门有了那么大的变故呢？”凤静莹又为张星耀说话，有这样的软妹子当领导，夫复何求啊？

“凤姑娘！你们仙鸟们的势力比起我们麒麟族来所为大。但是您如此偏袒他，是不是……”紫长老面露不悦。这才说了两句啊，就跑出来给张星耀打圆场，这还怎么往下说？

“这次的事情我有责任这一点我承认。我甚至以为不会有任何的战斗，三天过后我们回来就可以安然撤离呢。那时候天庭的军队应该还在赶来的土中才对。可是万万美誉哦想到，只用了两天时间消息就传到了天庭，并且数万大军直接降临！这实在是出乎意料。最后造成了那么大的伤亡实在是不应该。”张星耀主动的承担了责任。不过内心里却诅咒起了紫长老。每次都是他跳出来对自己指指点点的。让他来干吧，还干啥啥不行。总有一天有他好看！

“你知道就好，如今局势越发紧张，你们这一次攻陷了仙界之门，又全歼了天庭的数万仙兵，我们中乐山这回算是正式登上了台面之上了。我们四个都老了，还是要看你们年轻人啊……”青长老也是隐隐站在张星耀这一边。

“我说也是嘛！四千人的伤亡，换了对方数万仙兵，这明显是赚嘛！这谁能做到？”嗜杀暴躁的黑长老对战果很重视，既然从数字上看是绝对的大胜，那死几个人又何妨。

“不能这么看！”紫长老正打算继续争辩。

“好了，老紫，我们都明白你为了大家好的心意。不过事情已经发生，再过多的指责也没有用了。唯有希望星耀小兄弟以后能够不再犯这样的错误，重新变成那个神机妙算的神奇小子！”白长老对张星耀还是很信任的。

“那好吧！”紫长老郁闷的闭上了嘴。没有一个是支持他的。张星耀人气太足了。毕竟他之前做出了那么多的攻击，不是一次失败能够抹去的。听着这些暖心的话，张星耀也很感动。

“这次回家我也不是专门为了回去探亲。而是将当初在修真界游历的时候偶然发掘的一个特殊阵法给带了过来。应该对中乐山十分有用。”张星耀说道。

“哦？什么阵法？”凤静莹好奇的问道。张星耀会突然提及，凤静莹相信这阵法绝对不简单，甚至有可能让人震惊。

“那阵法的名字我无从知道，不过我给它起了个名字叫做时间阵法！”

“时间阵法？”众人你看看我我看看你，没有一个听说过有这样的阵法。毕竟他们都是妖仙出身，对阵法研究甚少。

“它是由仙石驱动的，一旦启动就会在阵法之中制造一个时间飞快流逝的空间。在外面只是一瞬，里面就已经过了一天，十分的神奇。而且那个空间之中充满了能量，对修炼非常有帮助。半天时间就是几百年，只要仙石足够，绝对可以批量的制造高手！”张星耀说道。

“真的有这么厉害？”这时间阵法对在座的几个人来说简直是闻所未闻，实在是太恐怖了！

“没错！都是真的。事实上我的三位妻子之前有自己收集了一些仙石，在回去的三天里已经尝试过了。纷纷踏入了八阶的门槛！不信的话，你们可以去检验！”张星耀自信的回答。还好有这个阵法挡着，否则自己心里都过不去。

“太好了！虽然对我们麒麟一族仙石没有什么用。但是守着一个仙石洞，还是有开采一些，方便在急需仙石的外面活动的。如果拿出来应该可以有不少的作用！”白长老笑着说道。这真是意外之喜，不用特意去收集就能有一些仙石让时间阵法先运作起来。

“可惜麒麟谷离这里太远了……”几位麒麟族的长老感慨。用不着它的时候它就在那里，让人担惊受怕被发现。需要它的时候吧，已经全族都搬迁出来了。

“这的确是好东西，最好快一些开始！至于人选，我觉得定在那些在七阶顶峰一段时间，快要突破的人优先。为了节省资源，最好是一次多塞一些人进去！”青长老说道。

“这个得去找露西法。如果人太多的话，空间之中由仙石转化的能量可能会不够用，具体能够装几个人，得问她！”这个阵法一直是露西法在弄，张星耀也知道的不详细。

就这样，中乐山虽然虽然损失不小，但是靠着这时间阵法应该能够将损失的八阶给补充上来的。假以时rì甚至可能更多！

第三百五十章 决定 永记白坟

有好处的事情办起来就是效率，很快时间阵法就开始运行了起来。十个人一组的往里进，几个小时之后就出来。已经提升到了八阶。看到这么快的效率，围观的凤静莹和麒麟族四大长老都目瞪口呆！

“我也要进去这个时间阵法！”路西法找到了张星耀要求她也进去。

“不行。”张星耀直接拒绝了。

“为什么？难道我还不如那些七阶的家伙？”路西法指了指那些正在等待进入时间阵法修炼的妖仙们。

“你跟他们不一样。你忘记你修炼到八阶需要多少能量了吗？在世间阵法里面，所有修炼的能量都是由仙石提供的，如今我们根本就没有那么多的仙石可以提供给你晋级！”

“那什么时候有？”路西法问道。

“等这场战争打完的吧，或者什么时候我么可以悄悄的去麒麟谷将那个仙石洞给开采了。不过现在仙界大战，想穿越天庭的地盘跑去麒麟谷是不可能的。”张i星耀回答。

“没有别的办法？”

“没有。”

“那好吧……”路西法无奈，她实在是受够了这仙界了。可是修炼还没有结束，以她体内如今的真气量，肯定是无法将光明身体融合成功的。

“你放心吧，我一定会让你用上这时间阵法的。”这是张星耀的承诺。稳住了路西法这个十阶大神，在这仙界大战之中就有无限可能。

“那我先回去修炼了！”此次路西法出来都是为了张星耀，最后果然大发神威将天庭的数万仙兵给灭了。可以说，如果不是有路西法在，张星耀将更加难以交代了。

“什么！全灭？那可是五万仙兵啊！最低也有六阶！居然全灭了？”听闻仙界之门又一次被袭击，这一次还是不知道哪里冒出来的妖仙势力，天帝直接就派出了五万军队前去围剿。并且使用了特殊的传送方法，绝对能够打对方一个措手不及。但万万没有想到，这五万兵马居然这一去就没有了消息。直到派去查看的仙兵带回了这个让人震惊的消息。

五万个仙兵，居然被灭了个干净，而且连讨回来一个传递消息的都做不到！这实在是太让人震惊了！天帝首先就想到了那个与他同样是十阶实力的西王母。除去那些不问世事的圣人，也就只有这个与自己作对的女人能够做到了！

之前双方的战斗西王母一直都至死掠阵，没有一次真的出手，这一回突然派人攻打仙界之门，然后又灭了我派去的五万仙兵，难道是故意引我出来？天帝开始胡思乱想起来。毕竟这实在是太蹊跷了。

重点是天帝他不敢！没错，他不敢。因为他知道西王母手上有能够对付他的东西，如果贸然出来与西王母决战的话，被消灭的那个人就一定是天帝自己！所以，他是绝对不会轻易露面的。

唯一能够解脱出这个困境的方法就是请太上老君出手！但是机会只有一次，并且老君应该不会出全力对付西王母，顶多就是牵制，万一放跑了西王母，老君绝对不会再出手帮第二次的！所以如何设局让西王母跳，并且让她无法逃跑，这已经烦恼了天地有一段时间了。如今在他看来，就是西王母坐不住了。希望他能够出来决斗，还收拾自己。

围殴了能够一击成功，天帝不得不压抑住了心中的怒火，静静等待着真正的机会到来。

同时联军一方也同样得到了消息。在仙界之门发生的事情让他们也同样无比震惊。虽然不清楚具体的数字，但是几万人是绝对有的，居然就这么被干掉了！而且还是训练有素的天庭仙兵！中乐山的实力什么时候这么强大了？如此庞大的军队，让联军吃下去都嫌费劲，一个小小的中乐山居然做到了？这究竟是多么恐怖的实力！

“娘娘，关于这个中乐山您有没有什么讯息啊？怎么会如此强大！”中乐山的强大让散仙们心痒痒，如果能够争取过来的话，岂不是……

“这中乐山原本就是存在的，能够在你们自 由之域里面存活这么久，这实力本来就不俗。当年我也曾去招揽，可惜被他们的首领凤凰仙鸟拒绝了。后来同样拒绝了我招揽的麒麟族也举族搬迁到了中乐山。这中乐山自然不可小视！”西王母说道。

“如今经过仙界之门一役，消灭了天庭那么多人，中乐山应该是正是与天庭宣战了，我们在想，娘娘是不是再去一次，说不定就能得到与上次完全不同的结果。”

“经过上次的接触，我觉得让他们同意加入联军，很难！他们有她们自己的一套。既然他们已经出手对付天庭，那么就是友非敌，不用过度的关注他们了。”西王母至今还记得凤静莹那愤怒的眼神。想要他们与散仙们合作，难如登天！她可不愿意再做尝试了。

仙界最大的两股对立势力所产生的反应都在张星耀的预料之中。他倒是没有在怕，如今的中乐山实力已经比原先强大了一倍不止。又有时间阵法相助，正源源不断的产生着心的八阶强者。又刚刚发生了灭杀天庭数万仙兵的事情。有自 由之领前面的联军做挡箭牌，天庭肯定暂时无法打过来。联军也绝对不敢轻举妄动。

这rì张星耀走在路上，正准备去看看对新成员的训练如何了，却看到了火凤洪雪红着眼光走了过来，似乎是刚刚哭过了。

“怎么了，洪雪？”张星耀关切的问道。小妮子平时都是很开朗的，怎么突然间哭了呢？

“我刚刚从葬礼回来。从仙界之门带回来的那些同伴尸体，今天同意埋葬！我……我有一些伤心……”洪雪是一个狠感性的人，那么多生命的消逝，让她很伤感，不知不觉就红了眼眶。

“对不起，是我害死的那些人。”张星耀向洪雪道歉。

“我本来不想哭的，只是没忍住！”洪雪用衣袖轻轻的擦了擦眼角，将刚刚又不争气流出来的眼泪抹去。其实，她远没有看起来那么乐天坚强。外表是火辣的红色，内心却是温柔的粉红。

“你放心，他们不会白死的，以后我一定会用更多的天庭仙兵还有散仙们的血去祭奠他们的！”张星耀劝慰着伤心的洪雪。

“嗯，我相信你。就像姐姐相信你一样！”洪雪勉强止住了哭泣，露出了一抹笑容，不过红红的眼眶和眼角带着的泪珠让这一切有一些滑稽。如今的她相信张星耀无所不能，就像相信大姐凤静莹是最棒的一样。

从洪雪那里听说了，张星耀也来到了那埋葬那数千亡者的地方。此时一切仪式都已经结束。已经没有了什么人。一座座的白色坟墓静静的矗立在那里。在里面都埋葬着一个不甘的灵魂。一阵风刮过，将满地的纸钱吹起，有一种阴冷的感觉。

他们应该死恨着我的吧……张星耀的心中想道。是他的估计错误，才造成了这些人的死亡。

就那么站着，不说话。足足待了有一个小时，张星耀才静静的鞠了个躬毅然决然的转身离开了。这是个错误的代价，在以后，他不希望自己再犯这样的错误。那满地的白坟已经印在了他的脑子里，提醒着他再多思考一下，不要做出错误的决定。毕竟他如今已经是带领数万强大妖仙的人了。一个决策就将cāo纵许多人的生死。

当然，也绝对不能因为这次的事件而变的畏首畏尾的，还是要有决断。具体怎么把握，那还是得看张星耀自己的了。不过有露西法和沙耶当参谋，还是没什么大问题的。如今他们都提升了等阶，对张星耀的助力更加大了。

ps。订阅的书友请加书友群。在群里验证订阅后可以进vip群啊亲。新出的未删节都可以在vip群看到！

第三百五十一章 突变 西王母出手

虽说西王母认为中乐山一脉不需要去关注，但最后联军高层商议决定之后还是送上了一份厚礼过来。以来是祝贺中乐山大胜，干掉了天庭数万的仙兵。二来呢则是来寻求合作来的。

关于合作这个话题，早就有了定议了。不管是凤静莹代表的仙鸟们还是四大长老率领的麒麟族，都不愿意和散仙们搞在一起。所以他们是绝对不会答应合作的。

不过现如今中乐山毕竟是躲在人家后面，受到了人家保护。所以最后还是张星耀出面和来使谈了谈。最后决定对外声明合作，但是实际上各管各的互不干涉。这才送走了对方。这种名义上的合作对双方都没有损害。

“怎么样，送走了吗？”凤静莹连见那个来使的心情都欠奉，还好张星耀帮忙周旋，才把他们给弄走了。

“刚刚送走了，以后应该都不会来了。”张星耀刚刚假模假式的去送行回来。

“那就好！我最讨厌散仙了！”争斗了数千年，凤静莹对散仙们可是恨之入骨啊！

“不用那么不爽，应该开心才对啊。”张星耀看到凤静莹的样子笑着说道。

“有什么好笑的啊？就算是名义上的合作我也很不爽！”凤静莹不理解张星耀有什么好笑的。

“因为我觉得他们这么着急派人过来试探我们的态度，原因只能有一个！”张星耀笑着说道。又要拿昨晚他和露西法与沙耶的讨论结果出来现学现卖了。

“什么原因？”果然，凤静莹被他勾起了兴趣。

“那就是他们就快要有大动作了。来这里就是为了解决后顾之忧。毕竟我们是在自 由之域的腹地，他们的大后方。如果不确立合作关系的话，就有如芒刺在背一样不舒服。”张星耀滔滔不绝的讲解着。

“嗯，有道理。”凤静莹不禁露出笑容。因为既然有大动作就会有伤亡。无论是哪一方胜利，对中乐山来说都不算是坏消息。当然她还是希望被西王母带入到仙界大战中的妖仙们能够少牺牲一些。

“这大战时间拖的有一些rì子了。天帝一直都没有现身。于情于理他都不应该在躲避下去了。如果这一次大战西王母亲自出手屠戮天庭大军的，而天帝继续隐忍的话。估计天庭军队的士气一定会崩塌的。到时候天帝一定会不得不现身御敌。而西王母明显是有着克制天帝的方法。天帝也不会坐以待毙。或许我们在这个时候插进去就能够提前结束仙界大战也说不定！”这是张星耀的想法。

有路西法在如果她愿意在两大十阶强者大战的时候出手，将天帝直接干掉也是有可能的！那么仙界大战将提前结束。至于妖仙和散仙谁能够最后夺得胜利的果实。张星耀只要想办法保住西王母这个笨女人的命，问题应该不大。毕竟到时候天帝已死，散仙又没有十阶。只要西王母没事，那妖仙就可以稳坐仙界第一。捎带着中乐山的地位也会水涨船高的！

到时候张星耀再带人将麒麟谷的仙石洞给刨一个干净，绝对够帮路西法晋级的了！之后路西法就可以离开去复仇了。而张星耀也可以回到原先的安逸生活。生育的仙石还可以给魔族的军队或者有想提升自己实力欲望的妻子们用。

魔族简直是天赐的种族，普通的魔族修炼天赋也不差，需要的能量又很普通不像路西法那样庞大。建立一支强大的八阶队伍绰绰有余！到时候就算是有哪个高级位面的欺负上门，地狱也好，天堂也罢。绝对不会像之前知道路西法要来的时候那么困窘与无力了。

“加油！我一定会继续支持你的！最后大战的时候我也会出马的！”凤静莹依旧对张星耀无限的支持，感动的张星耀都不知道说什么好了。遇到这么一个无限放权有无限信任的美女上司可没有那么容易啊！要是再没有那总是挑刺的紫长老那就更完美了！

事实也的确如张星耀所料，打了那么久，本就隐患矛盾重重的联军表示已经等不起了。所以直接动用了最强大的十阶强者西王母！再一次大军压境，这一回西王母打发神威，那小小的青色旗帜发出的阴风不知道让多少仙兵中了风毒，被直接毒死。这阴风本身没毒，而是进入体内之后引起体内仙力的质变，从而毒死对手，可以说是防不胜防。是西王母的强大（法）宝。

依靠着西王母的爆发，妖仙与散仙的联军连破了天庭好几个重大的城池，逐步向天庭的重心天庭进发！

天帝坐在紫宵殿上可谓是如坐针毡，这西王母果然是出手了。而且这一出手就来势汹汹，一副要直接攻到天庭来的架势！为了胜利，完全放弃了十阶强者所应当要保持的身份，直接向那些毫无抵抗之力的八阶、七阶甚至是六阶的仙兵出手！

这回是天帝想躲着人家都不行了。除非他真的认怂，把天庭都不要了逃走。那是他绝对不会去做的。看来不得不去找老君出面了。而之前他一直在思考的计划，就算是还不太成熟也不得不硬着头皮上了！总之先上八景宫找太上老君将事情定下来再说。天帝从宝座上起身，转瞬间消失了踪影，亲自前去八景宫找太上老君去了！

联军这方最近则喜气洋洋，最近在西王母的出手干预之下，可谓是顺风顺水，一路高歌猛进。眼看那天庭就在眼前，怎么会不让联军上下振奋？同时看着西王母那青色小旗子所灭杀的仙兵数量，也着实让大家更加的敬畏她了。这就是十阶强者的实力啊，而且现在打成这样天帝依旧没有露面可见西王母说她能够对付的聊天帝也绝对不是假的！

“娘娘，连rì来我们可谓是高歌猛进，您又为何事伤神呢？”宴会上其它人都开心的畅聊喝酒。唯独西王母自己一人拿着酒杯出神。他的贴身小丫鬟便试探的问着主子的心情，也好想办法逗她开心。

“有些事，你不懂的……”小家伙还什么都不懂，哪里知道这表面的胜利和风光下面所埋藏的暗流。仙界大战开始了这么久，西王母发现自己做错了两件事情，却又已经骑虎难下了。

一件事情是她没想到天帝早早就猜到了她拥有那个东西，始终不肯出来相斗。让她烦恼不已。

另外一件事情是关于那些散仙的。等到真正合作了之后，西王母才发现，那些散仙没有她之前认为的那么好掌控。实在是太奸诈狡猾和混蛋了！居然在战事还不明朗的时候就明里暗里的偷偷消耗着妖仙的实力。实在是太过分了！

可是仙界大战已经开打了，就不是想停就能停的了。反观中乐山却滋润的很。一直都有关注中乐山的西王母发现，好处似乎都让中乐山给占去了。果然这场大战就不应该开始吗？

第三百五十二章 逆转 老君突然降临

终于，由西王母开路，妖仙与散仙的联军一路突破到了天庭外围。就要打上紫霄宝殿了！这个最最关键的时刻，一直藏头露尾的天帝终于出现了！

天帝一身金黄色的龙袍加身，浑身都散发着强大的帝王威严，做了那么久的天庭主宰，仙界大佬可不是白做的。光是这种气势，就足以震慑一些宵小了。不过现在的他可没有那么好过。人家都打上门来了，才勉强现身出来。看来是对西王母惧怕的紧啊！

“哼，天帝！你终于出现了！你躲啊？这回怎么不躲了？”看到天帝现身，西王母笑了。总算是没有白费劲。早晚都是要出来的，非要等她消灭了不知道多少的天庭仙兵之后才出来，那那些仙兵不就是白死了吗？不得不说天帝有一些不长脑子。当然，西王母却不知道这是天帝诱敌深入的计谋。为了诱使西王母到这里来，他愿意付出那样的代价！

“你都打到我家门口了，这还让我怎么躲？倒是你，西王母。对那些毫无还手之力的人出手，你这个十阶强者也太没品了吧？”天帝不忘反唇相讥。以十阶强者之尊，直接出手杀了那么多低级的仙兵，的确是有伤天和！

“他们都是因为你才死的！如果你早一些出来，我不就不会杀死他们了？更何况我们现在是敌对，如果杀死他们能够让我的妖仙族人少死几个的话，我愿意背负这样的罪孽和因果！”西王母的反驳铿锵有力。

“多说无益，我们还是动手吧！”西王母说道。她已经等不及要重创天帝了。等打败了天帝之后，这仙界大战的胜负就明朗了！

“我知道你手上有那个东西，不过你真的以为有了它你就一定会赢了吗？”天帝冷哼，今天就要让西王母知道，还是他天帝最厉害。有时候光有实力还不够，还必须要知道怎么动脑子！

“还不够？你少自欺欺人了，如果这个还对付不了你，那我才不信你到现在才肯现身呢！还是老老实实的给我去死吧！”西王母大喊，直接冲了上去。今天的西王母白衣飘飘，就像是九天玄女一般。

“我的命可比这天庭重要，既然我敢出现，那么就证明我的命很安全！”望着急速冲来的西王母，天帝没有意思的慌乱。抽出了自己腰间的华美长剑。这既是他的兵器。

随着天帝能量的注入，长剑之上闪耀着耀眼的金色光芒，就仿佛是一颗小型的太阳一般。不过天帝并没有用它来阻挡西王母的攻击，而是直接将它丢下了下方千米的地面。

虽然不知道天帝此行是什么意思。西王母拿出了那之前屡立战功的青色小旗子，随着西王母的催动。一股比以往任何一次都强烈的青色飓风形成了。赶在西王母之前，朝着天帝疯狂的卷了过去。

而天帝当然不可能只有那一把长剑法宝，又从空间中掏出了一柄雪白晶莹的玉尺。既然被天帝用作法宝，这玉尺自然不简单。在被天帝丢出之后就在空中迅速变大，就有如一块巨大的门板一般，朝着青色飓风重重的拍了上去。居然硬生生的就将那飓风给拍散了！

四散掉的飓风依旧拥有青色的风毒，天帝又放出了一股金色的风潮，硬生生的将青色飓风和吹的烟消云散了。一轮对攻，西王母没能够伤到天帝的一丝一毫。

“你果然不愿意坐以待毙！”不过这一切可都是徒劳的！只要我有那样东西在手，你就不可能成功！“西王母刚刚也至死试探而已，既然天帝还不愿意放弃，一副不见棺材不落泪的样子。那么她就只好拿出那样东西来了！

在西王母的身边突然出现了一道粉色的漩涡，西王母将手直接伸了进去。应该是一个巨大的空间之门，连接着她的储存空间。当她将手从里面拿出来的时候，已经多了一根绳子的一端。抓住这绳子的一端。西王母用力的一拉，便从里面拉出了被捆成一团的三个人影！仔细一看是三个长相凶恶的人。不对，不能叫做人了，因为这三个家伙都一副要死不死的样子，浑身没有血色，指甲长长，眼睛青色，这分明就是僵尸一样的存在嘛！而偏偏这三人还跟天帝有一些相像！

“还真被你给找到了！”看到那三个人影，天帝忍不住一阵惧怕，因为那三个家伙真的跟他有关！原来天帝的修炼法门十分奇怪。需要斩三尸才能成为十阶强者。“三尸”代表体内部的三种“恶欲”,即私欲、食欲和性欲。所以虽然这三尸与天帝有些相像却明显恶形恶状。当年天帝斩了三尸之后感念那也是自己身体的一部分，不忍杀死便放了他们。让他们为祸仙界。没想到让西王母给全部捉齐了。虽然是已经斩除了，但如果西王母对这三尸出手的话，天帝也会受到非常大的伤害。这就是西王母自信能够打过天帝的原因。

“怎么样？还想继续挣扎吗？”西王母笑着说道。随手丢了一团火焰刀了三尸的身上烧的三尸哇哇乱叫。果然天帝也感觉到万蚁噬身般的烧灼痛苦。

“哈哈哈，怎么样？滋味如何啊？”

“哼！臭婆娘，你被开心的太早！”虽然十分的痛苦，但是天帝却诡异的笑了。在下面他刚刚丢下去的长剑终于发挥了作用。一个早已布置多时的阵法被启动了！以不断放射金光的长剑为中心，一个方圆数里的巨大阵法被启动了。无数的金光从地下亮起，将原本用来遮掩的土石全部崩开，露出了下面的阵法。深陷阵法之中的西王母立刻赶到压力倍增。

“哼！你认为这个阵法有用吗？只要我杀死三尸，你自然无法好受！你还是打不过我！”有三尸在手，西王母还没有惧怕。

“要是不在手呢？”天帝笑着说道。“友情老君出手相助！”天地对着天空大喊。

一片刺目的白光亮起，原本深居八景宫很少出来的太上老君随着天帝的叫喊突然出现了。

“太上老君？你怎么会出现在这里？”当看清来人是太上老君之后，西王母明白了。自己是钻进了天地下的套里面了！

“吾曾经答应过天帝会帮他一个忙，我今天就是为了兑现承诺而来，对不起了西王母，天帝希望我兑现诺言的方式就是夺下你手中的三尸……”老君的话，让西王母彻底绝望了。

ps：额，新年了，有没有新年打赏啊？无耻的求一下。另外1月1rì到3rì纵横有活动，类似双倍月票之类的，求一下月票票！然后是关于下个月的更新。下个月可能会一直3000字每天更新了。因为之前实在是欠下了很多的账需要来还。一方面是未删节的事情，一直都没有什么动静卡在106章，后来随着上架顺势写了最后一章公众的299章未删节。明天元旦，我打算再写关于姐姐的那一章。就是酒醉莫名其妙献身的那个情节的。另外就是关于改文，其实我一直都在做这件事情，已经改到150章了。如果是比较早开始跟我书的书友如果回头去看的话，应该会感觉到明显的不同的。虽然咱写的是小白文吧。但是也希望能够多磨砺的精致一点不是，再加上我本身的更新，这就有三条线了。实在是很累。所以我打算把更新放慢，这样就有更多的时间去做前面的两件事了。等到这三条线并拢了之后，我就可以再次提速了！在这里我说一声抱歉了！

第三百五十三章 争夺 三尸易主

西王母原本以为拿出天帝当年斩去的三尸来定能够一举定乾坤。却没想到得意忘形之下着了天帝的道！天帝不但布置了阵法将她困住，更加让她震惊的是居然请到了那总是置身事外的太上老君来助阵。并且注明了要老君帮他将三尸给夺下来！

听罢老君的话，西王母无比震惊。不过明知道不敌老君她还是立刻向那天帝的三尸出手了！为了保证成功率，她用力的一拉绳索。那被绳索捆住的三尸立刻迅速的朝她飞来，同时她也立刻变成了那丑陋的最强形态，化身为半人半兽的存在。手握金色的长刀快速的期进那朝她飞来的三尸。打算直接将三尸来一个一刀两断！

“西王母，不可！”老君本来想不伤和气的将三尸从西王母的手中要来。这样他就完成了对天帝的承诺也不用伤了和气。但是没想到自己出面那西王母依旧要杀了三尸。如果让她成功了，自己那圣人的面子还往哪里摆？立刻动了真怒！

千钧一发，西王母将那三尸一刀两断也就一瞬间的事情，但是有一个人更快。在她刀落之前挡在了前面。“锵！”那看起来不堪一击的拂尘居然轻松的将西王母的金刀架住！任凭西王母怎么努力，也无法再砍下去一寸！虽然同为十阶强者，但是很明显，传说中的三清圣人之一，太上老君要更胜一筹！

“我是为了兑现诺言而来，实属无奈。你又为何非要陷贫道于不义呢？”老君的话明显带上了火气。那白色的胡须与白发怒张，无风自动。就仿佛一头白色的狮子。与平时温文尔雅的样子大相径庭。西王母刚才的行为是对他的极大冒犯！

“哼！你说的轻巧，如果没有了这三尸，我又如何能够打的过天帝？如果我败了。等到他天庭恢复了元气，他定当变本加厉的统治仙界，让我手下的妖仙们过的更加苦楚！”就差一点点，西王母十分的愤恨。刚才要是不那么炫耀在取出三尸的时候就下杀手就好了！却好死不死的非要炫耀折磨天帝一番。如今被天帝翻盘，一切都成为了笑话！

“不好！那是老君！老君居然插手了！”在远方一直观战的联军众人一开始还十分开心的观看，以为西王母真的可以重创甚至消灭天帝。可是在老君出现之后情况却急转直下，让他们忧心忡忡。在太上老君与西王母对上之后这情绪就更加猛烈了！情况要糟啊！所有人都被失败的情绪所笼罩。尤其是那些散仙，一副死了爹娘的表情。因为他们知道，西王母若拜，他们这些人可都难逃一死！

太上老君出现在了三尸前面，挡住了西王母想要一刀两断的金刀。随手就丢出了一个金光闪闪的法宝。正是一个漂亮的乾坤圈。这乾坤圈在空中滴溜溜的转折，直接削了过来。将系着三尸的仙锁给砍成了两断。托着三尸朝着天帝飞去。如果将三尸交到了天帝的手上，让他解放出那三尸。有着三尸助阵的天帝将更加的可怕！

“啊！不行！给我回来！”眼睁睁看着三尸离自己而去，就要跑到天帝的手上，西王母如何能不急？可是太上老君的纠缠是那么好摆脱的吗？手中的拂尘快速的生长，牢牢的将西王母的金刀给锁住了！愤怒的西王母怒吼着放弃了手中的金刀。双手上闪动起青色的光芒。眨眼间就长出了一对散发着幽绿光芒的利爪。彻底进化成了非人非兽的存在。朝着太上老君狠狠的挥出了这将空间都撕裂的一爪。

“嘶！”一声衣襟撕裂的声音传来。虽然急速的向后闪避，天上老君还是中了西王母的这一下攻击。不仅仅是衣衫上出现了了三道裂痕，甚至从里面流出了一丝丝的红色鲜血。

不过这鲜血很快就变成了墨绿色。感到伤口处钻心的疼痛，这是多少万年都没有试过的事情了。太上老君低头一看，便发现了那流着墨绿色血液的爪痕。

“有毒？”没想到西王母的利爪之上居然还有着如此歹毒的东西，太上老君中了一记阴招。赶忙运气仙力抵挡。结果那堵却怎么能挡也挡不住，迅速的蔓延着。老君立刻做出了一个决断。原本还浅浅的伤口突然裂开。喷出了一片墨绿色的血液，直到喷出的血液变成鲜红之后才停止下来。为了驱除毒素，他不得不自己伤了自己。

“瞄！”发出一声不知和动物的叫声，已经变成半人半兽的西王母如同猎豹一般的出击，在空中划过一道金黄色的轨迹。朝着那还在半道上的天帝三尸飞去。第二次朝三尸发动了进攻。势要将那三尸除去。否则太上老君完成了任务离开之后，她是绝对不会是天帝的对手的！

“别徒劳了！”天帝虽然是这么说，但也快速的其身上前，想要将三尸重新夺回。眼看双方又要拼斗一番。而逼毒成功的天上老君也闪身快速的追了过去。老君他明明答应了天帝，要保住这三尸，如何能够让西王母成功？

一身黄袍，气度不凡的天帝，cāo控着巨大的白色玉尺开道，快速的朝着自己的三尸飞去。只要重新夺得三尸，他就不用怕西王母了。

而疯狂的西王母自然不会让他轻易如愿，如果他想成功，那就要先问一问西王母的那一双墨绿利爪它干不干！

西王母和天帝机会同时来到了被锁链捆住的三尸旁边，面对着来势汹汹一定要夺得三尸的天帝，西王母直接挥出了三四爪。也不管能够击中谁，只要能够攻击到三尸，那么天帝就有得好受的了！

然而她的愿望没能如愿。有一样东西先碰到了三尸。那就是老君的拂尘，白色的拂尘突然出现，围绕着三尸卷了两圈便风驰电掣般的激昂三尸给拉走了！

而西王母的三四下猛烈的爪击则被天帝的玉尺给全部挡住了。就算是再强大的法宝，在竞购了西王母的三爪之后依旧不满了密密麻麻的青绿色裂纹，碎成了无数碎片。报废了！可见含恨出手的西王母这三四下有多么的强大。居然将天帝的一件明显偏重防御的法宝给击碎。

“停手吧！”太上老君的声音传来。两个原本要展开生死大战的对手，居然真的停了下来。各自后退了百米，望向了老君的方向。毕竟现在手里有三尸的人是太上老君啊！

“夺得这三尸是贫道之前答应天帝的事情，如今已经完成，来拿把！”老君的话让西王母如坠冰窟。而天帝却是喜气洋洋，飞身前去想要将三尸收回。虽然之前的诱敌深入让天庭损失惨重。但一切都是值得的。那些仙兵啊什么的只要保持住了天庭的吧主地位，那么这些以后就绝对会有的！

锁链的一端被老君交到了天帝的手中。天帝的手中亮起一片金光，一把小小的匕首出现在了他的手上。用力一挥，那锁住三尸的仙锁就断裂了。他的三尸又重获了自 由！

“不！”望着这一切，西王母知道，自己彻底的失败了！已经没有了机会！

“好了，贫道的承诺已经兑现，贫道已经不欠你什么了。但是请记住，得饶人处且饶人！西王母，后会有期了！”老君临走前还不忘叮嘱天帝不要把事情做绝。表示希望以后还能够见到西王母。相对于西王母之前的所为，这位圣人还真是高风亮节了！

“恭送老君！”天帝志得意满。目送着老君消失在了一片七彩的霞光之中。微笑着扭头望向西王母。现在他报仇的时候到了！

“怎么？你还要战吗？”

“我当然要战！今天不是你死就是我亡！”西王母从绝望变成了疯狂，早已不领老君的好意，一定要拼个你死我活。

“既然如此，那么我就不客气了！”天帝最好就是西王母这样，那么他就可以杀死她了。不是自己不想放西王母一马，是她非要你死我活的！

ps：之前老君自称吾好蛋疼，我改成贫道了。

第三百五十四章 异变 意想不到的人出现！

“哼！你想的还真周全！”西王母的声音里充满了愤怒，自己居然傻乎乎的撞进了天帝早就给自己挖好的坑里！重要的是刚跳进来的时候还一副吃定了天帝的样子。后方喊杀声起，西王母本来还以为又有了机会，毕竟联军里还是有几个实力不错的九阶的，普通九阶更是一大把。但是没想到天帝早就有所准备，突然升起的希望再一次落空了。

感应了一下那边血腥的战场，西王母明白，天庭的实力底蕴果然是雄厚，这剩下的应该才是天庭的精锐，之前的都是放出来让她放松jǐng惕的。这天庭的仙兵果然名不虚传，各个实力强劲，并且纪律严明。她突然为那些为了救她而奋不顾死的妖仙们不值，这么笨的她，怎么够资格去领导他们呢？

在西王母的脑海里面突然闪过了张星耀轻蔑的笑容。那是当初她在中乐山劝凤静莹加入战争的时候。当时她对张星耀所做的定论嗤之以鼻，认为凭借自己做的准备一定可以推翻天庭并且夺得仙界的大权。没想到都让那个小子说中了，一切都成空，并且还害了那么多无辜的妖仙。不止是这一场战争，那些没参与进来的妖仙将来也会被牵连到的。因为天帝可不是一个好脾气的人。等到这战争打完，必将迁怒一切。

“受死吧！”天帝当然不会任由西王母她一直在那想东想西，率先发动了攻击。金剑被他用来当做阵眼发动了镇压的大阵困住西王母。玉尺刚刚又破碎了。天帝又拿出了第三样的法宝。那就是一面奇怪的镜子。这镜子分为两面，一面白一面黑，那是仙界最强的法宝之一，乾坤镜！白面照生，黑面照死！被黑面照上一般的仙人直接就会毙命，如果有必要的话，用白面一照又能重新活过来，十分的强大。

当然对于西王母这样的强者，照到一下当然也不会死。但是多照几下可就不一定了！当天帝将这法宝取出之后，就明白，他今天是真要取她性命！

脑袋变成类似豹子的头颅，浑身长出金黑相间的毛发，原本的白色宫装长裙也变成了金色的皮甲。背后伸出了一条长长的毛茸茸尾巴。再加上那闪烁着特殊光芒的利爪。这已经是西王母的最强形态了！即将面对手持乾坤镜的天帝与三尸的围攻！

天帝将乾坤镜翻到了反面用黑色的那一面毫不留情的朝着西王母照了过去。华美的乾坤镜上立刻射出了一道粗大的黑色光柱，直冲西王母的位置而去，如果西王母被这光线照到，定然不会好受。

“瞄！”发出一声尖利的叫喊，西王母突然间身化万千，变出了无数的个自己，分成四波，冲向了天帝本身与那三尸！

天帝立刻控制着乾坤镜朝着攻来的西王母分身照了过去。所有被照到的西王母分身都立刻在黑光总化作了烟雾消散了。等到天帝将那些分身全部都消灭才发现，居然没有一个是真的！

“吼！”一声怒吼，一声痛吼传来，天帝才发现，要糟！

之间那被密密麻麻的万千分身包围的三尸之中，那代表恶念的尸最先遭受到了攻击。那尸是天帝体内恶念的集合，是天帝冲击十阶只是第一个被斩去的尸，也是三尸中最弱的一个！西王母便找它当做了突破口！

等天帝回过神来的时候，西王母的阵阵已经骑在了恶尸的脖子上，用力的滑动她的利爪将恶尸给抹了脖子！

十阶强者西王母本命的利爪何其锋利，几乎将恶尸的脖子直接割断！无数的青绿色血液喷溅了出来。那是恶尸本来的血液。不过很快就变成了蓝黑色，那是西王母爪子上的剧毒发作了！

“唔！可恶！”天帝本人突然痛苦的抓住了自己的脖子，等到他松开之后就看到他原本雪白的脖子上多了一道青紫的痕迹。似乎有血水要从脖子里流出来！攻击三尸果然能够对天帝造成创伤！

刚刚西王母表现出来的疯狂与孤注一掷让天帝以为她必然会讲目标放在自己身上。没想到就算是面对着绝境，西王母依旧相处了一个很难成功的计策，并且去做了。还真的让她成功了！

连老君都被伤到的剧毒，那恶尸又如何能够承受，不多时就化作了蓝紫色的血水。不过天帝的伤也就是那样了。只是脖子上的青紫又更扩大了，仿佛是一条古怪的围巾在脖子上一样！

“你不会再有第二次机会的！”天帝名表，西王母还是把希望寄托在能够干掉三尸上，如果三尸都被西王母所杀，那他所受的伤害就不会只是这一点了！刚刚联系最浅薄的恶尸就够他受的了！

三尸分别是恶尸、善尸和本体！善恶二尸还好说，这曾经的本体若被创，可够得道的天帝喝一壶的了！

“哼！不是你不想，我就做不到的！”西王母舔了舔长着粗（硬）胡须的嘴唇，露出了里面的尖牙。她，还没有败！

“乾坤镜！”天帝再一次挚起了乾坤镜，照出大片的黑光，将几乎把三尸中的另外两尸掩埋的西王母分身统统泯灭，一边控制着另外两尸超自己飞了过来。为了安全起见，这俩还是呆在身边不要上好了。

“休想！”若天帝将二尸成功收拢在身边，西王母就真的没有机会了！所以她立刻又化身惊鸿，朝着二尸扑了过去。那速度居然将所有的黑光都甩在了身后！

“镇！”天帝大吼一声，原本脚下静悄悄的突然发威。原本都快让人忘记了它的存在，这回算是真正显威了。原本就十分明亮的阵法光芒再度升高，无数的光线射向了天空，组成了一章巨大的网。而西王母则一头撞在了网上。原本以为顶多就是能量攻击打算硬挺一下就过去的西王母立刻就吃了亏！

原来这不是攻击，而是真正的束缚类的阵法，那些光线根本就无法穿越直接缠绕在了她的身上，以她的实力居然挣脱不开！

“啊……啊……”那光线之上立刻传来了阵阵强大的闪电，就算是十阶强者西王母也依旧被电的十分痛苦。

此时在西王母的身后再度出现了那粉红色的空间选货。而手脚都被困住的她居然用尾巴从里面拿出了那之前被收起的金色的长刀。用尾巴卷住刀柄，用力的挥舞，硬生生的将那光网砍的粉碎。

“瞄！”而此时剩下的二尸也离着天帝很近了，情况十分紧急、西王母也管不了那么多了，再度化身惊虹，冲了过去。目标就是那剩下的善尸！

不是没想过去搞那本体，可是本体的实力在三尸之中属于最强，西王母实在是没有一丝的把握，不得不退而求其次，先干掉善尸再说！

在天帝的催动之下，地下的阵法继续朝着西王母发射着一片片的光网，不过已经中过一次计的西王母又怎么会再次上当？将金刀握在手中，将光网全部都砍碎。

就在西王母的利爪即将伸向善尸的刹那，作为阵法核心的金剑突然射出万道光芒，一片光幕将善尸保护了起来。同时天帝乾坤镜的黑光也照了过来。

如果西王母继续攻击的话，必然会中那黑光，若是放弃的话，那就将再无机会攻击到剩下的两尸了。不得已，西王母硬着头皮冲入了黑色光芒之中！

“啊！”进入黑光之中后，西王母的心脏咯噔一下漏跳了一拍！在刚才的刹那，她全身的机能都停止了！还在西王母实力强劲，又缓了过来。手持金色长刀用力的插入了那防御的光幕之中！

金色的光幕被金刀砍出了一个缺口。西王母直接丢掉了金刀，将双爪插了进去。怒吼着向两边一掰，居然硬生生的将光幕给分成了两截！对着暴露粗来的善尸刷刷刷就是三爪！随后迅速的飞退，逃离了那黑色的光幕！

“呼……呼……”化身人形野兽的西王母重重的喘息着，突然间喷出了一口黑色的血。在刚刚的黑色光芒照耀下她内府还是受了很大的伤！而下方那立阵的金剑也碎成了无数碎片！天帝挚着乾坤镜的左手也垂了下来。随着善尸的死亡，他的左手突然不听使唤了！之好换成了右手！两败俱伤！

“哎呀，终于进来了，可真不容易！”一个声音突然不合时宜的响起。两个身影突然出现在了这里。不是别人，正是张星耀与路西法！

“张星耀！你怎么会出现在这里？”西王母不敢置信，在这个关头这个人居然会出现！

“我们早就来了啊，只是这阵法太坚固了，被挡在外面了！不过好在娘娘你还没有受到什么太大的伤害，我们联手定然能够将天帝打败的！”张星耀笑着说道。来的早不如来的巧！

路西法则在一旁嗤之以鼻！明明张星耀早就来了，却故意不让她破阵冲进来，非要看一场两败俱伤的好戏！

第三百五十四章 穷途末路的天帝

这发展还真是一波三折，比故事书里写的还精彩。.一开始西王母以为吃定了天帝而洋洋自得。结果却被突然出现的太上老君给搅了局，让三尸回到了天帝的手中。而天帝也因为胜券在握而让西王母连杀两尸，虽然重创了西王母，那发动限制阵法的金剑也碎裂了。而这个时候张星耀却突然出现。

连张星耀自己都觉得自己有一些无耻了……他本来是想多看一会好戏的，等到西王母被揍惨再出手，毕竟西王母曾经惹过他不爽。但没想到西王母困兽犹斗之下依旧能够让天帝也付出代价。他只好不客气的出来收拾残局啦。不过真正出手还得是他身旁的路西法，张星耀他自己可没有那个能力。

“张星耀，你究竟是来帮谁的？”虽然张星耀突然出现应该是来帮助自己的。但是西王母却不太确定，毕竟这个家伙实在是太难以捉摸了。西王母不知道他在想什么。当年他明明和凤静莹是同样的想法，认为这场大战妖仙必然没有好下场。但是真正开打的时候还是出现了。后来更是攻下了仙界之门，在那里重创天庭，算是正式与天庭为敌了。今天又无声无息的诡异出现在这里。这个古怪的家伙谁都说不准他内心的想法。

“当然是来帮你的啊。”张星耀很奇怪西王母会这么问，我长的就那么不像好人吗？虽然这仙界的大战无所谓正义，更多的是为了争夺仙界的权利。但是张星耀所珍视的人都是妖仙，他当然就站在妖仙的立场上希望天庭完蛋，妖仙夺得最后的仙界主导权。这样他才能安然的功成身退，继续当他无忧无虑的大老爷啊。

“哼！如果只有你的话，可不是天帝的对手，还是把凤凰仙鸟请出来吧！”西王母当年只是跟张星耀小小对峙了一下，虽然惊讶于张星耀的实力，但她却不认为凭张星耀和他身旁那神秘的女子就有帮助自己干掉天帝的能力！

“咦？不在啊？”张星耀扭头才发现凤静莹不在，赶紧用力吹了个口哨。“凤姑娘，有人找！”

一声清丽的鸟鸣是对张星耀的回应。从远方飞来了一只浑身散发着金光的仙鸟。不是凤静莹的本体还会是谁？仙鸟飞到了张星耀的身旁就变回了凤静莹的摸样。

“对不起，刚刚的情形实在是太精彩了，我不知不觉就看呆了……”凤静莹也不知道怎么回事，明明是身处席卷整个仙界的大战中心，却因为是在张星耀的身边，竟然那么安心。不知不觉就进入了看戏的状态，就连张星耀和路西法冲出去了都没发现，还在围观状态之中。

凤静莹的话让刚才拼死拼活的两个十阶强者天帝与西王母满头的青茎，虽然你是凤凰仙鸟，但也不是我们的对手，这也太嚣张了吧？

“哼！一个受重伤的十阶和三个九阶巅峰就觉得一定能打过我了吗？”刚刚天帝有机会选择逃跑，但是他没有。因为逃跑的话，他一手创立称霸仙界数万年的天庭就真的不复存在了！那是他绝对无法承受的！况且以面前的这四人阵容，如果小心些不像刚刚那么大意的话，也不是没有机会。毕竟刚刚来的这几个人在外面连那限制阵法都无法打开缺口！他哪里知道那是张星耀随口乱说的假话呢？

“谁说是三个九阶？睁开你的眼睛给我看清楚！”竟然被天帝当成了九阶巅峰的存在完全归为了打酱油的任务，路西法如何能够接受。刚刚还内敛着的其实瞬间爆发了出来。浑身燃起黑色的焰火，背后张开了惊艳的黑色翅膀。在火焰之上不断有黑色的玫瑰花盛开，飘落下来，十分的美丽。这就是她十阶强者，傲慢之原罪路西法的最强形态！

路西法的爆发让天帝原本平静的脸上顿起波澜。原来这个刚才低调的站在张星耀背后的美丽女人才是这里最强的！从她爆发出来的气势，似乎隐隐能够与自己的最强状态争锋！

要知道路西法可是另外一个顶级位面地狱的霸主啊，要是实力不强，不用天堂动手，撒旦应该就会把她灭了吧。毕竟能够切实掌握到堕落天使，是撒旦梦寐以求的事情。

而此时的天帝哪里是最强的状态，脖子上的青紫色血痕在滴血，左臂又完全不再听从使唤，只是多了一个斩去的第三尸本我而已，却无法弥补上述的不足，想要与西王母与路西法一战，谈何容易？天帝的脚微不可查的不自觉向后移动了一些，他想到了逃跑。

没错，没有西王母面对必败局面的冷静与凶猛，他想到了退缩。或许是万年的仙界第一人让他的心性退化了吧，处于完全被动的他失去了最重要的战斗的勇气。他想要逃了，哪怕只是能够逃得一时。

“哼哼，怎么？你怕了吗？天帝？还真是不堪啊！”天帝的微小动作没有逃出西王母的眼睛。这回总不会再出状况了吧？

“谁说的？”天帝绝对不会承认的。同时心里开始快速的计较了起来。为什么，明明自己创立的天庭那么的强，将三界生灵都踩在脚下，如今却落得这个下场？他想不明白，是什么造成的这一切。或许这一切的发生都因为张星耀这个事王的到来吧？

“别说那么多啦，那边打的正激烈呢！虽然我们中乐山的部队刚刚也加入了战局，但是能少死一些人是一些人啊，我们快一些拿下天帝，将这场大战完结了吧！”张星耀最受不了自己的手下被消耗了。在路西法的保护下想后方望去，那里中乐山的军队已经按照他实现安排的那样像狼群一样加入了战场。

“没错！快点干掉他，免得再生事端！”张星耀的提醒让西王母jǐng醒，之前就是自己太得瑟才出的事情，这回可一定不能这样了。擦干嘴角刚刚喷出的血液，手指上伸出的利爪又长了寸许，闪耀着蓝紫色的诡异光芒！而张星耀也将神魔天罚与海神三叉戟装备到位，身后的路西法与凤静莹亦如是。大暗黑天与那把奇特的法宝扇子都被拿了出来。

“上！”西王母和路西法默契的大喝，一同冲了上去。张星耀和凤静莹也不甘人后。张星耀想清楚了，不用多，和凤静莹一起缠住那剩下的第三尸，不让它捣乱就可以了。剩下西王母和路西法，对付那废了一臂的天帝足以！

“看招！”张星耀挥出了一道淡蓝色的能量斩跟那第三尸打了个招呼，果断被那僵尸直接用利爪拍了个粉碎。天帝斩除的第三尸，代表着本我的僵尸果然不同！

“吼！”那僵尸在天帝的驱使下浑身爆出无数的锋利骨刺，建立的牙齿把嘴巴都塞满了，长出了嘴巴好多。爪子更是如同西王母一样的长。双目赤红，发出刺目的红光。让张星耀明白，想要像西王母那么干净利落的干掉这个僵尸那是想都不要想！

张星耀和凤静莹玩起了远程攻击，无数的淡蓝色能量斩与金色罡风不断的向那僵尸攻了过去。纷纷被僵尸的利爪撕成了粉碎。

“好像不行啊！”凤静莹说道，希望张星耀想个办法。有了张星耀在身边，她开始渐渐的不去自己思考了。

“当然是上啦！”眼看那僵尸见两人威胁不大，就想要去支援被西王母和路西法疯狂围攻的天帝，张星耀当然不愿意啦。背后的银灰色羽翼快速的扇动，速度陡然提升朝那僵尸直射而去。而凤静莹也在一片金光之中变回了本体，利用这最强的形态跟随着张星耀攻了过去。

此时的天帝则在两个十阶攻击之下渐露不支。任凭他乾坤镜舞出个花来，两个女王都能够轻松闪避再对天帝使出强力的一击。西王母由于刚才受到了比较严重的创伤所以不敢硬伤，又祭出了那柄青色小旗，与天帝对峙。等待着有机会就冲上前用歹毒的利爪使出致命一击。而新鲜战力路西法则霸道的多。手握散发着浓烈黑烟的大暗黑天直接与天帝短兵相接。

天帝的乾坤镜迎头一片黑光照来，路西法被笼罩其中，然而她浑身的黑炎反而更加炽烈了起来。路西法本来就是极暗的存在，这黑光又算的了什么？就像是rì光浴一样！

眼看着大暗黑天离着自己越来越近，天帝只得用还完好的右手挚着乾坤镜去挡！

“咔！”一声令天帝心碎的声音响起，那乾坤镜居然在路西法的大暗黑天下被劈成了无数碎块！

“哈哈哈！让你再照啊？”看到自己惧怕的乾坤镜破碎，西王母狂笑，她的机会来了。再次不顾伤势化身为了一道惊鸿。打算狠狠的给天帝来上一击！

然而离着天帝更加近的路西法却反而急速后退。手中的大暗黑天甩出一道道的粉红色脉轮，朝着天帝扫去！让西王母在半路硬生生的停住了脚步。

“哈哈哈……哈哈哈……”原本黄袍加身气度不凡的天帝如今早已变了摸样。头上的龙冠已经不见了，披头散发，一身龙袍破破烂烂的，脖子处不断流着鲜血，左臂更是无力的牵拉着。一副穷途末路的摸样。

然而在他的手中却有着连路西法都惧怕不得不暂时撤退的东西！

ps，欲知后事如何，且听下回分解……昨天失误了。手一抖鼠标一划，前面的六百字没有复制上。昨天其实是3600字的章节的。少了600一定让很多人看不懂了。真是抱歉！以后一定注意！

第三百五十六章 回马枪，老君出来搞定

张星耀正与凤静莹这只美丽的凤凰一起，与天帝的第三尸战的风生水起，却突然撇到那真正的战斗中心似乎是发生了什么突变。.原本冲上去的路西法正在全速后退，一边挥舞着大暗黑天发出一道道的粉红色脉轮。原本想要上去讨便宜的西王母也停住了脚步。似乎是有了什么麻烦。

看来必须快一些解决这个古怪的第三尸了！张星耀挥舞着海神三叉戟，对天帝的第三尸发动了狂暴的攻击。

“吼！”第三尸怒吼着朝张星耀挥舞起了它那恐怖的双爪，却让张星耀用海神三叉戟硬生生的给架住了。随后右腿重重的一脚踢在了它的下巴上。

“咔！”它那外凸的利齿居然刺破了他自己的脸，无数浓稠的恶心液体喷溅了出来。还好张星耀有银灰色的火焰能量护体全部都烧掉了。否则还真是受不了。

乘着张星耀暂时控制了那第三尸的机会，凤静莹又变回了美丽的仙子形态，一把金色的宝扇“唰！”的一下打开，围着第三尸展开了一曲优美的舞蹈！

“唰，唰，唰”这是一曲死亡的舞蹈，围绕着第三尸与张星耀的周围，凤静莹快速的舞动着，留下一个又一个美丽的残影。都是各种手执宝扇的美丽姿势。也不知道在这几瞬间她攻击了多少下。

“唰！”凤静莹的身影出现在了张星耀的身后，优雅的将宝扇折起，一副打完收工的摸样。张星耀自然也受到了讯息。提起还空着的左脚重重的踢在了第三尸的胸口之上，踢的它向后飞退。而他则乘此机会离开了它。

“噗嗤！”一道道蓝紫色的血痕出现在了第三尸的身上。所有被凤静莹刚才的死亡舞蹈留下的伤口瞬间爆发。双手双脚和身上全都彪出了大量的腐臭血液。无数烂肉脱离了它的组织，双手双脚都几乎成为了皑皑白骨，成为了一个不折不扣的僵尸棍！还真没看出来，凤静莹居然还有这么一手庖丁解牛的功夫！

是时候给予最后一击了！张星耀右手挚起了他的海神三叉戟。不顾里面器魂的咒骂，再次聚集起了大量的能量。原本就光芒闪烁的海神三叉戟尤其是它的前端，已经变成了一颗巨大的光芒箭矢。积蓄了张星耀体内大量的能量瞄准了已经失去手脚的天帝第三尸脑袋。据说打丧尸一定要摧毁它的脑子，水知道是不是真的？

“哈！”海神三叉戟被张星耀怒吼的扔出，带着风雷之势，朝着那第三尸射去。只有低级智慧又失去了手脚的家伙根本不知道躲避，脑袋被这一击硬生生给射爆了。随后那唯一剩下的躯干，朝着下方徐徐跌落。应该是没救了！

“耶！”终于消灭了这麻烦的家伙，凤静莹跑过来开心的和张星耀重重击掌。来到了路西法的身边。

“怎么了？”见路西法和西王母只是将天帝堵住不让他逃走，却没有上前攻击，张星耀奇怪的问道。

“他还有最后的杀招，我和西王母都不想当吃这一招的人！”路西法回答。她很讨厌这种感觉，明明可以干掉对方，却因为害怕他的玩命一搏，不得不先后撤观察。

将头上已经坏掉的龙冠解下，撕下了满是破洞的龙袍。天帝**着遍布伤痕的上身，只穿着一条金黄色的裤子，无比的狼狈。刚刚第三尸本我的死亡，让他受伤更重了。不过在他的胸口却有着一块金色的闪光透过皮肉依旧能够看的清楚。

“那是什么？”在张星耀很好奇。

“应该是他的能量核心！他想要孤注一掷的自爆！”十阶强者的自爆何其强大，路西法可不愿意轻易去触霉头。

“自爆？我去！”张星耀没想到这天帝如此光棍，都要死了还要来这一出，这是非要拉垫背的不可啊。看来离他这么近还真是危险！“我是不是得撤？”为了自身的安全，张星耀想要带着凤静莹战略性的先撤退。至于路西法肯定不会有事的。

“不用，只要离的够近，我应该能够保护住你们。我们先静观其变！”路西法说不用。虽然是十阶强者的自爆，但是路西法也是十阶啊。除非是非常近距离的自爆，路西法还是有信心护住张星耀两人的。不过付出的代价可不会小。

“哈哈哈……怎么？不敢上了？”天帝大笑着说道。

“无耻的家伙！刚刚你逼我到那个地步我都没有想过自爆，你居然拿这个来威胁我们？”西王母气的够呛。如果天地自爆的话，或许自己能够保得无恙，那张星耀和凤静莹应该也可以被那个神秘十阶护住。但是在远方混战的那些人肯定是必死无疑！可是拿几乎是仙界所有的最强战力了啊！难道不管不顾让他们全都死掉？那里有许多妖仙一族，作为妖仙一族之主的西王母做不到。

“哈哈哈……反正我都要死了，我还管他们死活？你和我的不同就在于，你还有不愿意牺牲的，而我确实任何人都可以牺牲！所以我才能坐到仙界第一的位置，统治这么多年。而你只是偏安一隅永居我之下的妖仙之主罢了！”天帝胸口的光芒越发明亮似乎是随时都可能爆炸！“怎么样放不放我走？”

“你！你……”西王母犹豫了起来，不敢做出决定。而路西法也知道，张星耀和凤静莹也是肯定不会同意她上去继续攻击的。因为他们放不下在后方战斗的中乐山一脉的大部分精英。那里面可是还有姚琪儿，沙耶，艾露莎，露西法和洪雪啊！这就是她刚刚感觉憋屈的原因。因为张星耀，她居然忍受住了。连她自己都感觉不可思议。

似乎现在的情况是如果不放天帝走就是一个不折不扣的死局，可是如果放走了他，纵使是天庭已经瓦解，却依旧后患无穷啊。没有了天庭这个庞然大物的束缚，天帝只会更加光棍。会干出什么来谁都不知道。一个拥有十阶强者实力臭流氓的报复，想想就恐怖！

面对这个局面，张星耀的脑袋转的飞快，却想不出什么好的解决办法来。似乎是真的要放他走才行了！否则天帝要自爆谁能拦住？一旦自爆，那那些人可就都得死了！

“天帝！没想到你为了一己私欲，居然置那么多的生灵的生命于不顾！你真是太让我失望了！”正当大家僵持不下的时候，一个熟悉的苍老声音再度响起。一个白衣老者骑着青牛再度出现。张星耀一看，我去，这不是刚刚来过的老君吗？没想到他也会杀一个回马枪！而且看他质问天帝的样子，似乎对事情知道的挺清楚，不会是根本就没走，一直在围观看戏吧？

当然人家明显这回是站在自己一边的，张星耀才不会傻乎乎的提出自己的这个疑问。而是坐等强大的圣人太上老君怎么收了天帝这个妖孽！

“老君？你怎么会出现的？难道说你一直没走？快点来帮我！我若败了，整个仙界就是妖仙的地盘了！那个神秘的十阶更是可疑至极，你怎么能够帮他们来对付我呢？”没想到之前还帮他收回了三尸的老君再出现就跑到了自己的对立面！

“人在昨天在看，作为仙界曾经的主宰，你怎么会不明白这个道理？这仙界大战就是一个劫数，而应劫之人就是你！你这个统治仙界数万年，施暴的混蛋！顺应天意，为了少一些伤亡，我必须出手了！”

“哈哈哈……”老君的话字字打在天帝的心上。“想不到我号称天帝，最后还是被这老天给玩弄了啊！劫数？应劫之人？那我就让这劫难爆发吧！啊！”原本天帝胸口耀眼的光球突然内敛，等到再度爆发的时候必然自爆！

“你休想得逞！”如果老君出来了还是让天帝成功自爆，那不是砸了招牌？再度丢出了他的法宝乾坤圈。乾坤圈迅速的变大将自爆的天帝圈在了里面。一道圆球醒的能量将他包围！

“嘭！”天帝成功自爆，变成了一团巨大的能量爆发。却被乾坤圈的球形结界所阻，那结界被自爆的能量撑的越变越大，仿佛随时都要爆炸一般。西王母和路西法都忍不住做出了防御急速飞退。

但是当结界增长到几个cāo场那么大的时候终于停止了继续爆发。在僵持了一会之后，结界又瘪了下去，最终恢复了原样。而自暴的天帝，已经没有了踪影，估计是化为宇宙中的尘埃了！这就阻止了天帝的自暴？这天上老君也太强了吧？目睹这一切的张星耀瞠目结舌！

收回了乾坤圈，老君泰然自若的来到了路西法张星耀和凤静莹的面前。“你们好，感谢你们在这场劫难中所做的一切！”

“有什么好感谢的？我们所做的都只是为了我们自己而已！”张星耀这说的是实话。

“做自己就是最好的！原来你是引劫之人，也就是引出这场仙界浩劫的人，而并非应劫之人，我当年算错了，而将你丢去了修真界，多有得罪了！”老君诚挚的道歉。毕竟天意难测，老君也在这天机混沌之际搞错了一个字。

“没关系，我反而要多谢老君那次的帮忙呢，我本来就是想要回去修仙界！”

“哦，呵呵。那就好！此间事情已了欢迎来我的八景宫做客，贫道去也！”随后便骑着那青牛坐骑笑着离开了。

“圣人啊……”望着老君消失的背影张星耀自言自语，果然强大！

第三百五十七章 归来，去散心？

天帝伏诛，老君这个圣人也真的走掉了，剩下的事情当然就是收拾残局了。.张星耀几人杀将回去，把天庭的残余杀了个溃不成军。不过担心被老君给盯上，他们也没敢赶尽杀绝，反正天帝已死，剩下的人也翻不出什么花样来，打散了就算了。

历时一年多将近两年的仙界之战终于结束，也到了分胜利果实的时候了。由于西王母所受的伤没有想象中那么严重，又出来了另一个十阶路西法虎视眈眈，那些散仙们想要截胡的想法当然也只能烂在肚子里了。尊西王母为新的仙界之主，受她的统治。而中乐山一脉也因为这场大战的突出贡献而风声鹊起，成了仙界不容小觑的一大力量！

“你真的要离开了吗？”分赃的大会对于生性淡泊的凤静莹来说根本就不算什么，而是赶来送张星耀。这里的事情都已经结束了，张星耀也像他之前说的那样，到了该离开的时候了……对于张星耀的离开，凤静莹心中有着无限的不舍，仿佛心中有东西被掏空了一样难受。从来没哭过的她，眼角不由自主的湿润了。

“怎么哭了？”张星耀最受不了女孩的眼泪，眼眶红红的凤静莹让他顿生怜爱。

“没什么……只是有一些……有一些伤感。”凤静莹用手擦掉了眼角的泪水，勉强露出了一个笑容。在她的身后，火凤洪雪也在偷偷的抹着眼泪。你知道我喜欢你吗？擅自喜欢你，擅自爱上你，又擅自失恋，心中只有无尽的痛楚。

“干嘛搞的这么难过呢？我这一走又不是不回来了。现在仙界大门已经落入妖仙之手了，我想要穿越仙界之门回来也只是分分钟的事情。我一定会经常过来的。何况我在仙界还有一些事情没完，怎么会一去不复返呢？”张星耀笑着说道。给了两女一个定心丸。

“真的？”听到张星耀还会时常回来，凤静莹的心情终于平静了不少。

“没错，我一定会时常回来看你们的！”张星耀保证。

“嗯！我祝你们一路平安！”既然张星耀承诺来会回来，凤静莹便放下心来，一脸希冀的送张星耀与几女离开。

“呼……”这一走又是小半年，穿越了仙界之门之后，张星耀感觉就像是做梦一样，尤其是最后一战，还真是够一波三折惊心动魄的。还好最后有圣人出马。否则天帝的自爆就是一个死结。

“什么时候安排我使用那个时间法阵修炼？”路西法也跟着张星耀回来了。不过她的心思都放在了那个时间阵法上面。

“很快，回去我就安排人运机械过去开采，顶多几个月，一定能够凑齐足够的仙石给你用来修炼的！”路西法的修炼单用仙石去堆的话，实在是一个坑。那么多仙石不知道能够让多少魔族晋升到八阶了。不过张星耀已经答应了路西法，当然就不会反悔。

“那好，我等着。”有了张星耀的承诺，路西法就放下心来。这个男人说话一直都是挺靠谱的。

既然回到了仙界大门修真界的这一边，空间能力就又可以使用了。张星耀使用黄龙戒指打开了传送门，大家依次而入，回到了魔界！时隔半年终于又回家了！重要的是，上次只是短暂的待了三天，还害中乐山损失了几千八阶高手，这次却是想待多久就待多久，完全没有了外事的困扰！

“我张星耀又回来啦！”在传送门门口，张星耀对着天空大喊。一抒心中的抑郁之气。这股气是从当初露西法突然离开，去往地狱开始就累积的。后来路西法本体找来，发生了这样那样的事情，最后又被迫跟着路西法来到了修真界。再然后又进入了仙界，还强上了路西法，在麒麟谷和姚琪儿结婚，再到加入中乐山，最终推翻天帝的天庭统治。这一路几乎都是马不停蹄，从来都没有清闲过！有许多的抑郁在他的心中积累着。在完好无缺圆满解决一切回家之后，他终于可以大声的发泄出来了！

看到大喊的张星耀，露西法和沙耶相视露出了笑容。张星耀心里有事，作为妻子的她们又怎么不知道呢？只是苦于无法开导他而已。现在一切都已经结束，看到张星耀放开了心中的烦闷，女孩们也放下了心。接下来应该就可以过上平静而快乐的事情了吧？

张星耀的这声大喊运足了神力，可以说是响彻了整个魔界。那些普通的魔族抬头望了望天，就明白是大魔神回来了。笑着继续做着自己的事情。而那些张星耀的妻子则不一样，听到了张星耀的声音，一个个都丢下了手头的事情快速的朝着传送阵赶了过来！

阿耳忒弥斯这个留在魔界实力最强也最具只会的妻子，在张星耀与露西法、沙耶、艾露莎三个最有只会能力最强的妻子都离开的情况下，dú lì支起了魔界。第一个来到了传送阵！

“星耀！”距离上次三rì短暂的相距，又过去了半年时间，阿耳忒弥斯对张星耀十分的想念，一见面就扑到了张星耀的怀里。美人入怀，张星耀当然不会闪躲。轻轻的搂住了她。

“怎么样？，魔界的大家都还好吧？”张星耀询问道。

“嗯！都很好！你刚才那么大声叫什么啊，搞的魔神殿都炸开了锅。我已经让实力不够的几个女孩不要过来了。否则她们还在半路上你就已经回去魔神殿了。”阿耳忒弥斯有一些嗲怪的说道。

“哈哈哈，不好意思。刚刚有一些激动了！”张星耀可以想象魔神殿里的情景。抱歉的说道。

一行人各站所能，快速的朝着魔神殿飞去。到达了魔神殿之后，女孩们已经摆好了欢迎的阵势。姐姐、小忍和妮姆芙小倩、露娜与爱丽丝、卡奥斯，轻音少女们。大家都在门口等待着就连别扭的穹都出来了。可以说是全员到齐！张星耀开心的与女孩们一个个拥抱。太好了，终于又可以回到原先的幸福生活和女孩们一起生活了！

为了庆祝张星耀几人的归来，当晚魔神殿当然又一次热闹了起来。尤其是在知道了张星耀这回是将事情彻底的结局才归来了之后，女孩们更是欢天喜地，因为这意味着张星耀不会又一次消失很长时间了！可以和她们在一起快乐的生活了。虽然姐妹们在一起生活也不错，但是没有了张星耀这个中心，实在是很没趣啊。

而唯一像是外人的路西法则端着酒杯独自坐在那里，望着酒杯中酒红色的液体不知道在想些什么。

归来第二天，张星耀并没有沉溺在温柔乡里，他还记得对路西法的承诺呢。亲自安排了对麒麟族的仙石矿的开采工作。由于张星耀的功绩，对于张星耀的要求，麒麟族的四大长老并没有拒绝。只是对这么多仙石能够产生多少八阶甚至九阶的强者十分眼热而已。不过他们不知道，这大部分都得要供应一个人升到八阶。那就是路西法！

仙石十分的坚固，就算是用上比较现代化的机械去开采，想要够路西法的修炼也需要几个月的时间才能够。所以也急不来。既然已经开始了就等待着就好了。在这几个月里，路西法依旧会待在魔神殿里。不过跟她刚来的时候那刁难人的情况不同，现在的她好相处了许多。只是孤僻依旧罢了。除了同张星耀很少主动与女孩们说话。

在魔界待了十天半个月之后，张星耀就开始无聊了起来，心中想着带女孩们集体到哪里去玩。可是又想不到去哪里。于是就问起了几个比较有主意的女孩。女孩们的建议很一致。去奥林匹斯位面！

自从上次张星耀在奥林匹斯位面等级神王，沙耶登基为神后，并且在刚出生的小公主妮姆芙的帮助下粉碎了冥王哈迪斯的逆袭计划之后。就没有再降临过那个中级位面了。那里可是有着不少老朋友啊。还有可爱的人鱼公主，白星。是应该去那里看一看了。更何况那里还是沙耶与阿耳忒弥斯的老家！

就这么决定了！目标，奥林匹斯位面！大家一起去游玩！张星耀的这个建议当然被全票通过了。除了跟着张星耀这一年多在仙界晃荡的五个女孩之外，大部分女孩都很久没有出去玩了。

至于最别扭的路西法：“哼！出去玩吗？反正也没有什么事，就去看看好了。不过你这个家伙可不要又给我惹事啊！”路西法对张星耀这个超级惹麻烦体质也是有了了解了。连仙界的劫数都能给引来！绝对不是开玩笑的！

“放心吧！奥林匹斯位面的问题我们一早就已经解决了。这次很单纯的就是去玩的！”张星耀尴尬的回答，连路西法都发现了啊。自己的特殊能力。

既然是旅行散心，当然需要准备一下啦。这些都交给了女孩们，而张星耀只要出个人就可以了。跟奎托斯与师傅司徒钟喝酒，想起了当年的时光。一路走来真是发生了许多事情啊。当年静若神明的师父，变成了以茶代酒的老头，而曾经的左膀右臂奎托斯也早已卸甲归田，和妻女享受起了悠闲时光。张星耀希望这次仙界的事情真的是最后了吧，不要再有什么事情把自己再牵扯其中了。

第三百五十八章 重返亚特兰蒂斯，可爱的白星

一行人全部到齐，大家就出发了。.访问下载txt小说依旧是张星耀打开了黄龙戒指释放的传送门，大家依次进入。穿越了传送门之后就来到了久违的奥林匹斯位面。距离上次从这里离开应该有两年多的时间了吧。也不知道现在生活在这里的朋友们过的如何了。

传送过来的地点是上次张星耀和沙耶登基成为神王神后的地方，两年多过去了，这里已经变成了一个巨大的神庙，突然出现的华丽传送门让前来朝拜的奥林匹斯位面平民惊呼。而当传说中的身后雅典娜从门里走出来之后，立刻就跪倒了一片，谁都想不到，只是虔诚的来这里参拜为奥林匹斯重新迎来光明的神灵居然可以见证女神的降临！

一个个难以想象的美女神祗从传送门走出，当神王张星耀最后一个从传送门出来之后，更是引起了一片惊呼！

“神王！神王！”望着不断跪拜的众人，张星耀有点吓了一跳。完全没有想到这里会变成现在这个样子。还以为这登基用的高台应该已经拆除了呢。面对虔诚的人们，张星耀明白，正是他们源源不断的供养着自己信仰之力，相间便是缘分，同沙耶一起降下了赐福，包裹着微小神力的光球落在每一个在场的平民身上。

“谢神王！”没想到神王身后会赐下祝福，今天来参拜的人都赚到了。

“快走！”受不了热情的人群，张星耀只好败退了，带领大家转移了阵地。这一次的目标地是海底的美丽城市，亚特兰蒂斯！张星耀就记录了三个地方，那个当年登基的高台，亚特兰蒂斯城，和大地母神盖亚创造的生命空间。不过盖亚陷入了沉睡，也不知道那生命空间还在不在了，未免沙耶和阿耳忒弥斯陷入伤心的情绪之中，张星耀打死都不会往那里传的！

从传送门里出来，才发现当初记录的地点是在亚特兰蒂斯的外面，现在也不知道这可漂亮的海底城市怎么样了。因为之前那里的人们可都想着去陆地上生活呢。在奥林匹斯大陆平定了之后，也不知还有多少人会留在这里。这也是张星耀权衡了之后选择传送那个登基之地的原因。

想起可爱的巨人萝莉白星公主，张星耀忍不住面带笑意。不知道她现在怎么样了。还有那只当初让他吃尽苦头的九头海龙王。也不知道现在如何了。

海底几万里的地方对于普通人可不是闹着玩的，好在有张星耀他们的保护，几个毫无实力的女孩，比如姐姐、穹妹和轻音少女们才能安全的欣赏海底奇幻的风光。

海边她们常去，而这海底的景色却是第一次见到。尤其这不是一般的浅海海底，而是奥林匹斯这个奇幻位面的深海。这里能够见到的东西更加的丰富多彩，让女孩们目不暇接。

既然女孩们对这海底的风光这么喜欢，张星耀也就不着急赶路，反正是来散心的，随遇而安了。遥望远处覆盖整个亚特兰蒂斯城的大气球，似乎还是有许多的鱼人在进进出出的。看来不是所有的鱼人都喜欢去陆地生活吧。

“哇！还漂亮！好可爱！”张星耀用神力包裹着一些可爱的小鱼来到了女孩们的面前，小鱼在水球里面游来游去，完全不知道自己已经被困住了。那可爱的摸样引得女孩们阵阵惊呼。

意犹未尽的游览了海底风光，一直到饿了，女孩们才想到要去那传说中的海底城市亚特兰蒂斯去看看。张星耀顺带的说出了当初在亚特兰蒂斯全程宴会的事情。当时要不是张星耀和沙耶的实力意外的高。还真的可能让那些人类成功的叛变了。

当时紧张的气氛与那些人类的忘恩负义，让女孩们各个义愤填膺，同时也为事情的完美解决舒了一口气。尤其是当张星耀说起那场叛变的带头者琼斯的最后结局时，更是一个个开心的笑了起来。好人就应该有好报，坏人受到多严酷的惩罚都是应该的。这就是女孩们最简单纯真的逻辑。

当张星耀用神力撑起来的巨大气泡接近了亚特兰蒂斯之后，立刻就有哨兵游了过来，想要查看是怎么回事。毕竟这种巨大的气泡是从来没有出现的。

“啊！是神王和深后！”那哨兵看到了被女孩们包围的张星耀还有身旁的沙耶之后立刻跪拜了下来。张星耀和沙耶的神像可是立在亚特兰蒂斯城中心的广场上面呢！

“白星公主和乙姬女皇在不在？”张星耀问道。

“回神王，女皇与公主都在城中！”那哨兵回话的时候浑身颤抖，那是被吓的。从来没想过自己会与神王神后如此近距离接触。

“那还不快去禀报！”张星耀笑着催促，这些奥林匹斯的人真是恭敬的可爱。

“是！”那哨兵回答了之后立刻一溜烟的跑走，去禀报去了。

两个气泡轻轻融合，张星耀和女孩们就进到了亚特兰蒂斯城中。这是个只有十万多人的小城，如今已经与外面相通的亚特兰蒂斯人类明显减少了。应该是都回到地面了。只是偶尔有人类走过，或许是恋旧没走，又或者是从地面下来有事的吧？

神王神后的驾临自然又引起了巨大的sāo动，不过已经经历了几次的众人已经有点习惯了。快速的朝着亚特兰蒂斯的皇宫走去。在那里有着张可爱的白星公主与乙姬皇后！

“张星耀大人！”还没等张星耀他们走到，就听到了白星公主那兴奋的大喊！一个巨大的人鱼从皇宫之中飞了出来，朝着张星耀几人的方向落了下来。

“嘭！”巨大的响声，就连地面都震动了起来。白星公主落在了张星耀他们的面前。差点将街道两边的建筑物给震塌。白星她平时可没有这么冒失，完全是因为见到张星耀太激动了。

“哇！”几个第一次见到白星的女孩都忍不住发出惊呼，明明是如此可爱的美人鱼，却有着如此巨大的体型……实在是……

“张星耀大人……你终于来看白星了……”此时白星的眼里正泛着泪光，激动的望着面前的张星耀。

“嗯，我们来看你了，白星！”张星耀笑着跟这个可爱的人鱼公主打招呼。

“张星耀大人，白星好想你！”白星将手放在了张星耀的面前，张星耀会意的跳到了她的手掌上面。

“不好意思，在登基神王之后我又遇到了一连串的麻烦事情，就在前几天才算是彻底解决了。这不马上就来看你们了吗？”张星耀说的是实话，确实是一连串的事情，就连回魔界地球也就那么仅仅两次，每次都很着急。

“嗯！白星明白的，张星耀大人有好多好多重要的事情要忙，所以张星耀大人能来，白星真的好开心好开心！”白星激动的将张星耀拥在了怀里。

“啊！”张星耀大叫。因为从他这边的感受是被白星直接按在了那饱满的**之间，完全的陷了进去。真的快被那巨大饱满的双胸给挤死了！

“啊！对不起，对不起！”白星听到张星耀的痛呼，赶忙拨开rǔ沟将张星耀给解救了出来。而此时张星耀已经满眼的小星星了。

“啊哈哈哈……”女孩们难得看到张星耀出丑，忍不住都笑了出来。就连路西法都忍不住笑意，嘴角一扯一扯的。最后干脆不不忍耐了，无声的笑了起来，这才没有让抽搐的肚子太过难受。

“对不起，白星又做错事了！”白星刚才太激动了，一不小心就……赶忙赔罪。

“没事，没事……”缓过劲来的张星耀摆手。这还真是甜蜜的惩罚啊。绝对的怀中抱星杀！

而在此时，由乙姬率领的亚特兰蒂斯高层们才姗姗来迟，恭敬的迎接了张星耀一行的到来。神王神后一同驾到，那可不是小事啊！

乙姬依旧是那么的温柔婉约，要是白星能够拥有乙姬这样袖珍的身材该多好，老子一定马上把她娶回家！张星耀在心中默默的想道。大家哈拉了几句便朝着亚特兰蒂斯的皇宫走去。今晚应该会有一场盛大的欢迎盛会吧。

果然，今晚又是全城动员的大联欢，已经平静了许久的整个亚特兰蒂斯又沸腾了，为了今晚的的盛宴，所有人都忙碌了起来。

“怎么，白星。现在乙姬还是不愿意让你出去亚特兰蒂斯吗？”在皇宫之中，张星耀问白星。

“是的，母亲大人还有哥哥他们总是担心白星会出事，所以从来都不同意白星出去玩！”白星忍不住叹气。上一次白星出去还是在张星耀的怂恿下私自跑出去的呢！

“虽然经历了很多生死，不过我的实力又进步了，就算是把整个海域的海王类都招惹过来了，我也可以保护你和亚特兰蒂斯人们的安全，怎么样，要不要出去玩？”张星耀决定带白星再跑出去一次。没有什么比诱惑听话的孩子脱离父母的管束，做她想做的事情更邪恶更有成就感了！

“真的吗？那白星一定要去！”既然张星耀这么说了，白星相信张星耀一定能够办到！愉快的答应了！

“嘎！嘎！”白星的小宠物，那穿着囚犯服的大鲨鱼梅加洛也附和着叫了起来。白星不能出去，连累的它也不能常去海里。

“对了，我送你的那头九头海龙王呢？”张星耀突然想起。

“它啊，反正我也不能出去，我看它也没什么事，所以我就让它回去自己的地盘了！”白星回答。她还真是一个好人啊……

就这样，张星耀诱惑着可爱的白星公主，偷偷的跑出去玩了！

第三百五十九章 白星也收入后宫

这一次跟上次不同，张星耀不再是误打误撞来到亚特兰蒂斯的外来客人，而是整个奥林匹斯空间的主宰。.他带着白星公主出去玩，有谁人敢拦？就这样，张星耀带着白星顺利的来到了大海之中。

“要不要走的远一点？”张星耀提议，上次虽然也把白星带了出来，但因为自身实力所限，没敢把她带的太远。

“哎？可……可以吗？”现在的白星十分的兴奋，因为没有经过母亲大人乙姬的同意就跟着张星耀大人出来了，有一种突破禁忌的快感。再加上到外面来是她一早就有的愿望，还能够和最爱的张星耀大人一起！脸上不知不觉爬满了红晕。

“当然！不用为安全担心，没有问题的！”张星耀给了白星一个笃定的微笑。

“嗯！我要！我要到更远的地方去看一看！”白星认真的说道。

“那好，我们出发吧！”

“嘎哦，嘎哦！”白星的宠物梅加洛大声的叫着。快速的游动了起来。此时张星耀正站在它的头上，而白星则把着它的两个鱼翅一同朝着海洋的深处游去！

亚特兰蒂斯的周围虽然也是深海，但是已经被鱼人们开发成了一个大型的养殖场了。里面的鱼类大多是对鱼人们危害很小的存在，偶尔有一些凶猛的家伙出现，也会被高手们顺手解决。但是在几十海里之外就另当别论了！这里是鱼人们几乎从不踏足的领域！张星耀和白星不知不觉就跑出来了那么远！

原本美丽的海景突然不换，就连光线都快没有了。张星耀凝聚了一个拳头大的光球发出强烈的光芒才勉强照亮了十几米的范围。通过神识他发现，似乎是被什么东西给盯上了啊……

“张星耀大人……白星……有一点害怕！”白星怯懦的说道。从来都没有来到离亚特兰蒂斯这么远的海底，她现在很不安。

“那我们就会去吧。”张星耀是带白星出来玩的，又不是来冒险的。没必要与那些海底巨兽纠缠，干脆回到光线好一些的地方去好了。用手拍了拍梅加洛的脑袋，示意这个乱跑的家伙带两人回头。

“嘎……咔咔咔咔咔！”张星耀发现梅加洛有一些不对劲。紧接着就感觉梅加洛整个身体都抖了起来。它嘴里那两排巨大的牙齿更是咔咔咔的响个不停，不断的打架。看来它似乎是感知到了什么可怕的东西。

“哎……”既然梅加洛这个没用的家伙已经吓傻，张星耀也只好勉为其难的将那些胆敢找上门吓唬白星的家伙统统都干掉了！

“吼……咕咕咕”奇怪的声音在周围不断的响起。

“呀！不要！”白星害怕的大喊。

“别怕！有我在呢！”张星耀爆发出了最强的形态，其实对付这些家伙根本不必如此，但是这样做能够让白星更加安心。果然，看到火力全开的张星耀，白星的心情稳定了许多。

那恐怖的气息逐渐接近中，张星耀感觉至少有十几个强大的气息。不过张星耀自信可以保护白星无虞。他可是九阶巅峰的存在啊，如果在这最高六阶的世界保护不了一个女孩，还怎么混？

不过为了更好的保护白星，张星耀的身躯开始不断的变大。同时他身前的光球也是如此，一直长到了比白星还高大一些之后才停止下来，轻轻将白星护在了身后。

“哇！张星耀大人！”白星还是第一次见到张星耀的巨人形态。如果大人他能够有这么大的体型，那岂不是……白星的小心思突然开始活络了起来，瞬间脱离了恐惧，各种乱七八糟的幻想塞满了脑袋。

终于在张星耀的光球变的足够大之后，他看清了周围的东西都是些什么……“噗！”张星耀没忍住，噗的一声笑了起来……

原来在光芒的照耀下现形的深海巨兽们实在是太搞笑了！根本就没有一头正常的！其中的一头分明就是奶牛嘛！鼻子上还有一个巨大的金属环。却在腹部有着大量的鳞片，和一条巨大的鱼尾巴，没有四肢。

还有一只很像是猴子，却同样没有四肢，两边可爱的鱼鳍扑闪扑闪的。剩下的蝎子、斑马、鸵鸟等等的不一而足将张星耀和白星两人围在了中间。

如果只是这样的话张星耀还不会笑出来，毕竟这些个长相搞怪的东西每一个可都是身材巨大至少几千米的大家伙！真正的原因是它们一个个都面带着笑容，并且满眼星星的望着张星耀身后的白星！联想到白星传说中海王类王者的身份，张星耀明白了。这些家伙应该是一直默默的在亚特兰蒂斯的外围默默守护着它们的王白星吧？

“白星，白星！”张星耀回身叫道。却发现白星满脸红红的正处于失神之中。

“哎？啊！什么事，张星耀大人……”白星被张星耀的话惊醒。

“我看它们似乎没有什么恶意，你看呢？”张星耀指了指围城一圈的海王类们。

“啊！”乍一看那提醒巨大的海王类们，白星忍不住发出了惊呼，捂住了自己的眼睛。

“呜唔！”看到白星这样的反应，原本兴奋的海王类们立刻变了脸色，一脸的委屈，似乎都要流下泪来。

“张星耀大人，它们……它们这是怎么了？”白星奇怪的问道。不是应该自己害怕吗它们怎么会是那样的表情？

“它们很伤心啊，白星。我想它们一定是在你很小的时候就开始，在这里默默的守护着你很久很久了。”张星耀回答。就连他都忍不住被这些家伙的心给打动。虽然长相滑稽，但绝对都是十足的好人啊。

“守护着我？”白星不敢相信的望着这些巨大的家伙，而那些海王类也一脸希冀的望着白星。很明显，张星耀和白星的对话它们都能够听懂！

“我明白了！”跟这些家伙对视了一下之后，白星就在它们的眼里读懂了依赖和崇拜。而这些都是冲着它来的。白星终于相信这些家伙没有恶意了。“大家！谢谢你们！谢谢你们对我的守护！”

“呜！呜呜呜……”一群巨大的海王类居然忍不住流下了眼泪，虽然是在海水之中，但依旧看的很清晰，大滴大滴的眼泪流了出来，然后融合在了周围冰冷的海水之中。

白星冲了上去紧紧的抱住了这一群可爱的海王类！“哈哈哈……”跟这些海王类在一起，白星是如此的快乐。她的“小”宠物梅加洛也终于不再害怕那些大家伙了。开心的和它们搅合在了一起。

“呼……”看到白星这么开心，张星耀也松了一口气。只要她开心就好。

“张星耀大人！”玩了一会之后，白星又回到了张星耀的身边，脸红红的，似乎是想要说些什么。

“怎么了？”张星耀奇怪的问道。“难道是想要回去了吗？”

“不……不是……是别的事情……”白星十分的扭捏，因为等下她要说的事情对于女孩子来说实在是太……

“说吧，没事！”张星耀对可爱的白星十分的溺爱，只要不是太过分的事情他都会满足的。话说以张星耀现在的实力还真没有几件事情是他办不到的。就算是想要天上的月亮……咳咳咳……他都能打造一个次元宝石将月亮装里面做成一个项链送给想要的女孩！

“我……我……其实我最喜欢张星耀大人了！”白星忍着无限的羞意，终于向张星耀表白了！“所……所以……所以请以结……结婚为目的，跟白星交……交往吧！”虽然结结巴巴的但白星还是一口气说完了。

“额……”张星耀不知道说什么好了。没想到在这种情况下突然间被白星这么可爱的女孩给表白了！看着一脸希冀的白星和在她身后同样表情的海王类，张星耀犹豫了。

“可是……我已经有许多的妻子了，那些跟我来到亚特兰蒂斯的女孩全部都是我的妻子！”

“全……全部？”白星惊讶的问道。

“没错！全部！”张星耀把路西法本体也包括在内了。

“……”白星低下头沉默了。

“呜……”她身后的那些个海王类也默默无言。不知道该怎么办好。

“没问题！”张星耀正打算说算了，赶紧回去吧。白星却突然蹦出了这么一句话。“白星没有问题的！只要能够和张星耀大人在一起！就算您有许多的妻子我也不在乎的！”抬起头来的白星已经满脸泪水，认真的做出了决定。“所以……请接受我吧！我一定会成为一名合格的妻子的！”

白星都做到了这一步了，张星耀又如何能够拒绝。“好的！我也一定会好好爱你的！”张星耀上前将不住颤抖的白星拥在了怀里。

“啊呜……哇咔咔咔……”白星身后的海王类统统开心的手舞足蹈起来。它们的王终于找到了归宿了！

“白星……”张星耀抬起了白星的俏脸，拂去了她眼角的泪水，将她的粉色长发轻轻分到两边，炙热的双唇狠狠的落在了白星的唇上。

白星也十分情动，轻轻的搂住了张星耀的腰，任由张星耀予取予求的。很快白星的衣衫就已经失守了。全部都被张星耀脱了下来。而那些海王类也很识趣的分散了开来，背对着亲热的两人护卫着他们！

就在这深海的海底，借着那被张星耀发出的金色光球带来的光亮，张星耀艰难的夺走了还是人鱼状态的白星初夜！

等到回到了亚特兰蒂斯……白星就已经变成了人形的双腿！原来在失去了第一次之后，人鱼就会拥有变换出人类双腿的能力！白星那人类的双腿让包括乙姬在内的一干人鱼都惊掉了下巴！但是看到白星依恋的挽着巨大的张星耀又无法发作。

至于白星的体型问题，张星耀可以变成巨人，同样让白星稍微修炼一下，应该也可以让她缩小到普通人类的大小！

就这样，张星耀的后宫之中又多了一个！

第三百六十章 酒宴，白星被接受了

初为人妇的白星羞涩的跑去自己的房间换衣服了，也不知道她有没有合适的衣服。访问下载txt小说.毕竟她原先的衣服都是按照她下半身是鱼形态设计的。要不是张星耀用自己的衣服帮白星包住了下面，回来的时候真的有走光的危险呢。

不过白星离开之后，张星耀就不得不面对一脸责怪的人鱼女皇乙姬和白星的几个哥哥们了……

“咳咳……”现在他们是在人鱼皇宫里面，并没有外人，大家大眼瞪小眼的十分尴尬。

“啊！不管了！就算你是神王大人，我也要说！”终于，白星个性冲动的大哥鲨星忍不住了，跑过来大声的质问，就差揪住张星耀的领子了。

“鲨星！不要！”乙姬赶忙阻止，张星耀可是拯救了整个奥林匹斯的神王大人啊！

“没事！”张星耀摆摆手，阻止了乙姬对鲨星的责备。白星是他的妹妹啊，会有这种反应也是正常。“有什么事情你就问吧。”

“为什么……为什么会突然跑来亚特兰蒂斯，又夺走了我可爱妹妹的第一次！难道这就是你来的目的吗？”鲨星大声质问。

“当然不是，我刚刚用了两年多的时间才解决了一个很麻烦的事情，是带着我的妻子来这里度假的。我从来都没有计划过夺走白星的第一次！”张星耀淡定的回答。

“那……那为什么你才来了一天，就夺走了白星的第一次？”鲨星明显不信。

“我本来是无聊想带白星出去玩的，一切都是意料之外的发展！我也没有想到！”张星耀回答。

“你没有想到？你一个意料之外就想要当做什么都没发生吗？”

“我想你误会了！我既然和白星发生了关系，我自然会娶她的！并且绝对会带给她幸福！”张星耀发现鲨星误会了，原来他是当张星耀是玩完就甩的家伙呢。

“真的？”鲨星的手松了下来。

“真的！”张星耀郑重的回答。他的话让周围看着的乙姬和白星的另外两个哥哥松了一口气。白星喜欢张星耀，他们这些白星最亲近的人又怎么会不知道呢。

“大哥！”突然在门外，白星的声音响起。原来她已经换了一身漂亮的衣服回来了。上身依旧是一件华美的肚兜，一根漂亮的红色彩带缓缓的飘动着十分好看。而原本短短的只是遮住一点点的小裙子已经换成了一条长裙，将白星的粉嫩长腿藏了起来。“你们这是在干什么？快点放开张星耀大人！”

“额……没……没什么事，什么都没有！”鲨星在白星面前完全变了个样，立刻松开了张星耀，嗖一下站的远远的。“我只是想跟张星耀大人讨论一下到底什么时候娶你进门啊！……啊哈哈……”

“啊！讨厌！说什么话呢！”鲨星的这句话让白星立刻整张脸都红透了。

“白星，我会娶你的，而且是随时！”张星耀郑重的承诺。也让大家更加的芳心了。

“啪啪啪……”乙姬女皇拍了拍掌，让大家的注意力都来到了她的那边。

“好了，不要再说了，宴会马上开始了，我们出去吧！至于白星和神王大人的婚事，我们以后再研究。我相信，神王大人一定不会让我们失望的！”

“好！”大家异口同声的说道，这一场sāo动总算是平息了。

“星耀，这边！”等张星耀与众人来到了亚特兰蒂斯广场之上的时候，那里的筵席已经摆开了。而在张星耀与沙耶神王神后的巨大雕像下面，则是各个重要人物的座位。女孩们早早的就在那里等着了。

“白星公主，你怎么长出双腿了啊？”大家好奇的追问。

“我……我……”害羞的白星不知道该怎么回答。总不能大声宣布自己已经是张星耀的人了吧？

“好了，好了。大家不要再问了！”沙耶微笑着打断了女孩们七嘴八舌的闻询。“我知道是怎么回事，想知道的话，晚上来问我就可以了！”作为曾经的奥林匹斯神王，雅典娜女神。沙耶又怎么会不知道白星突然间从鱼尾变成了双腿是什么意思呢。不过在大庭广众之下，她是绝对会给白星一个面子不当众点破的，不过到了晚上，姐妹们私下交流就没有这样的限制了。

既然沙耶都发话了，大家就放过了害羞的白星。不过张星耀突然有一个疑问，那就是乙姬女皇不是四个孩子的母亲吗，怎么会依旧是鱼尾形态呢？他的脑袋开始乱想起来……

大家落座，所有的菜都上齐了之后，这场场面宏大的宴会就要开始了。上次的宴会因为突如其来的叛乱而没有继续下去，毕竟那些食物有毒的，谁还会去吃啊，再说还死了那么多的人，是谁都没有胃口了。现在所有的隐患都已经解决，这次应该可以有一个完美而愉快的回忆了。

“大家！当年的众神之战已经过去了三年。今天，带给我们奥林匹斯光明，让人类重新踏足陆地，鱼人自 由生活的神王神后再度降临了！让我们举杯！为神王神后对奥林匹斯，对亚特兰蒂斯所作出的一切干杯！”乙姬的话充满了扇动性，让张星耀忍不住想起了当初在奥林匹斯所发生的点点滴滴。也不知道那些提坦神们现在过的如何了……

“好啦，好啦。白星。你放心穹顶之上突然间传来了阵阵爽朗的笑声。一道红色的传送门打开，从里面走出了几个男女。正是当初张星耀在塔尔塔罗斯地狱里救出来的七个提坦神！

“大家……谢谢……谢谢大家！”没想到大家这么容易就接受了有些因为巨大身材而自卑的自己，白星感动的有些想哭了。

看到这一切，张星耀无比的满足，有谁能做到？如此稳定和谐的后宫？他张星耀做到了！这都得感谢露西法和姐姐的贡献啊。是她们在其中做着平衡的工作！

第三百六十一章 白星成功幻形

沙耶是曾经的奥林匹斯神王，阿耳忒弥斯则是月亮与狩猎女神。.她们既然回来了奥林匹斯位面，又怎么能够不去缅怀一下为了奥林匹斯陷入了无尽沉睡中的大地母神盖亚呢？

经过十二提坦神说起，张星耀他们才知道当初的生命空间没有消失。现在由提坦神之一的生长之神克瑞斯提供魔力支持着，是缅怀盖亚母神的最好所在。

众人传送到了生命空间，原本在这里生活的人们已经全部转成了神官与祭祀，继续守护着盖亚的遗物与精神。在那宏伟的宫殿之中，高高的王座之上，已经没有了盖亚的身影，只有一尊惟妙惟肖的神像。沙耶与阿耳忒弥斯跪倒在大殿里，默默的流泪，述说这最近两年发生的一切，有心酸有喜悦。而张星耀则静静的守护在一旁。

作为孕育了一切的女神，盖亚就足够伟大，最后又牺牲了自己，换得了奥林匹斯的dú lì。可以说，如果不是盖亚最后的牺牲，让百万幽魂变成了实体，重新拥有了生命。光靠张星耀他们与八个提坦神根本就无法做到！因此张星耀对盖亚也无比的敬重。并且谨记盖亚的话，对沙耶和阿耳忒弥斯好。他与阿耳忒弥斯能够成为一对，还得多谢盖亚的牵线搭桥呢，虽然是有一些霸道就是了。

“星耀，我们哭的样子一定很丑吧？”在张星耀失神之际，沙耶与阿耳忒弥斯已经完成了对大地母神盖亚的祭奠。

“怎么会？作为我张星耀可爱的妻子，你们就算是哭也是最好看的！”张星耀小拍了一个马屁，将依旧有些伤心的两女搂在了怀中。希望她们能够从悲伤之中快一些走出来，毕竟这可是烦恼了两年多之后的散心之旅，可不能再添堵了。

“那就好！”沙耶和阿耳忒弥斯相视而笑。张星耀安慰人还真是一把好手。

拜祭完了大地母神，三人便重新回到了亚特兰蒂斯。跟其他女孩们汇合了。接下来还有不少的游览计划呢！比如说重归家园的人类建立的新雅典城与斯巴达城邦！或许应该让奎托斯也回来看一看！想到就去做，张星耀回魔界把奎托斯也拽了过来。听说是去看在废墟之上重建的斯巴达城，奎托斯也充满了兴趣。

第一战是雅典，那是属于曾经的奥林匹斯神王雅典娜也就是沙耶的城市，只用了两年时间就完全的重建了。各种巨大的建筑林立。尤其是城中心的雅典娜雕像。与其它地方的不同，在雅典沙耶的雕像是没有穿着盔甲拿法杖与盾牌的。而是一身纱衣，手持长剑与天平。代表着公平与正义！

“好棒！”看到整个奥林匹斯最忠实与自己的城市雅典能够重建的如此美丽，沙耶十分的欣喜。而从来没有见过如此宏伟城市的女孩们也是惊呼不已！

开心的沙耶直接现出了真身，飞到了雅典城上空，展露了神迹。没有想到女神会突然降临。让雅典城内的居民欢呼不已。全都跪倒在地，朝着沙耶拜去！

随后众人来到了雅典城最华美的建筑，雅典娜神庙，享用了一顿正宗的雅典城大餐，才意犹未尽的离开。

下一站是斯巴达城！重建后的斯巴达与雅典有很大的不同，一股铁与血的气息扑面而来。

“哇！”这种铁血的城邦让女孩们无比的惊奇，怎么会只是在上空俯瞰就能够有这种强烈的感受呢？

“嗯……很好！”奎托斯十分的满意，因为重建的斯巴达依旧保留了斯巴达的旧制。在斯巴达，新出生的小孩是需要摸骨的，病弱的会被无情的抛弃，只有有资格成为战士的，才会被留下来养大。从很小开始，他们就必须接受各种各样的训练，只为了将来能够成为最强大的战士，不侮辱庇佑斯巴达的战神之名！

“好血腥，好残忍！”女孩们在知道了斯巴达的习俗之后，都有些受不了。

“这才是斯巴达！如果不这么做，这就只是一座城而已，不再是斯巴达了！因为它不配！”自从丢弃了那又爱又恨让他痛苦半生的毁灭之刃之后，奎托斯已经很久没有这么激动过了。似乎是重新又找回了激情一般。

之后是各个提坦神的自留地，由于当初那些被转化的人被分给各个提坦神进行训练，所以他们各自也有了新的信徒，建立了城邦。只是走一圈而已，居然就用了一个月的时间。再去看看奥林匹斯其他的风景，尤其是站在高高的奥林匹斯山顶端向下俯瞰，那种震撼无以复加。有一种掌控天地的感觉。怪不得为了神王之位，奥林匹斯曾经发生过那么多的内乱，并且都以子杀父结尾！

逛了那么久大家也都累了，有几个女孩尤其是穹这种不爱出门的女孩，已经开始想家了。大家只好又回到了魔界的家，魔神殿。

“怎么样？路西法。这些rì子玩的开心吗？”张星耀对路西法问道。难得的，张星耀居然和路西法独处。两人坐在魔神殿的花园里面，面对面的喝着下午茶。

“还好吧……”路西法端起手中的红茶，轻轻的喝了一口。虽然路西法有一路跟随，但总是有种游离在大家之外的感觉，毕竟不是张星耀的后宫啊，跟女孩们的隔阂还是有的。虽然女孩们有刻意的想要接近路西法搞好关系，但是都被路西法有意无意的给回避了。

“在仙界的采集队伍传来消息，想要凑够足够的仙石可能还要一些rì子。我想先使用一些让白星晋级，修炼到能够自 由变换身形的程度，可以吗？”张星耀问道。

“当然，她现在那么大的体型确实十分的不方便，等到她可以变换身形了，应该就会住到魔神殿里来了吧？”路西法回答。对于她所需求的海量仙石来说，白星需要的那些只是沧海一粟，冰山一角而已。完全可以先让白星晋级。

“那就多谢啦。”毕竟之前张星耀是先答应了路西法全力帮他晋级的。所以还是先征求一下她的意见比较好。

不久之后，白星的晋级准备就全部准备ok了。时间阵法在魔界被重新构筑了起来。并且填充进去了足够的仙石。为了避免白星太过孤独，所以让她的宠物梅加洛也进去一同陪伴她。并且时间阵法每隔十分钟就停止一次，让白星能够缓一缓。毕竟白星在亚特兰蒂斯的时候是完全不修炼的。跟沙耶、艾露莎还有露西法她们是没得比的。

至于白星的修炼方式，则是由乙姬亲自传授了一种最适合人鱼修炼的功法。一切准备ok，白星在大家的注视之下，走入了世间阵法之中。露西法启动了阵法。时钟滴答滴答的走着，终于到达了十分钟。阵法立刻停止，显示出了阵法中的一切。只见白星与梅加洛都好好的在阵法之中。白星在床上，梅加洛在特制的水池之中。感受到周围的气息有所改变，白星睁开了她的双眼。

“怎么样？白星。十分钟会不会太长了？”张星耀关切的问道，毕竟白星是完全没有修炼过的雏啊，不知道是不是感觉到孤独。

“不……白星没有问题的！在亚特兰蒂斯的时候，虽然母亲与哥哥们对我很好，但是除了他们之外，白星可是一个朋友都没有的！一直都很孤独，现在终于有机会可以让我的体型正常了，我一定要把我住这个机会！我没有问题的，张星耀大人！”虽然已经有了那一层关系了，但是白星还是习惯叫张星耀大人。

“那就好！”既然白星没事，张星耀也放心了不少。不过还是坚持十分钟为一档，并且十分钟结束之后要休息两天。反正离下一位预定使用者路西法的仙石凑齐，还得有几个月时间呢。

就这样两天一次两天一次的，大概一周之后，白星终于晋级到了可以改变体型的层次。在张星耀的注视之下，白星浑身泛起白色的光晕，身体开始一点一点的缩小，最终缩到了比张星耀矮两个头的长长大小。终于，白星不需要俯视所有人，并且让大家都仰望她了！变身成功，白星高兴的直接跳到了张星耀的怀里！

这么长时间的努力没有白费！虽然对于大家来说是一周，但是对于白星来说却已经很长很长了。这份孤独没有白忍受，现在她终于可以轻松的与张星耀的其他妻子们相处了，不必为自己的巨大提醒而自卑。与张星耀大人的房事也不必特意到无人的海底让张星耀变成巨人了，只要找一张柔软的大床就可以搞定了！

当晚，在疯狂之后。张星耀望着熟睡过去的白星满足的侧脸，忍不住轻轻的吻了下去。比预计的时间提前了很多，白星她在大家都看不到的法阵中心，一直都很努力呢！

希望这样美好的rì子能够一直持续下去啊……张星耀想道，慢慢的闭上了双眼，准备迎接同样幸福的明天……什么时候向凤静莹表白呢？

第三百六十二章 路西法有喜！

“哈哈哈……哈哈哈……”远处张星耀正在与几个年龄比较小的女孩小忍、小倩还有白星露娜爱丽丝她们玩在一起。.不时有大家欢快的声音传过来。路西法则在自己房间的窗台上静静望着这一切，面无表情不知道在想些什么。关于在麒麟族的仙石洞开采仙石的事情，路西法是有亲自跟进的，她明白，离她离开这里回到真正的地狱去的时间越来越接近了。

按理来说她应该很开心才对，毕竟她一直以来的复仇梦想已经无限接近于实现了。虽然不一定成功，但至少有很大的希望。可是最近的她却无法开心起来。低头轻轻抚摸了一下平坦的小腹，是因为这个的关系吗？路西法无法搞清楚自己对张星耀这个在仙界乘着自己虚弱强行占有了自己的男人到底是抱着怎样的感情。所以，她还是决定逃避！

“路西法！”几天以后，张星耀主动找到了路西法。看他喜气洋洋的样子应该是有什么好事情。

“哦？有什么事吗？”路西法问道。

“仙石啊仙石！供应你晋级用的仙石终于全部都凑齐了！真的是好庞大的数量啊！再过两天就能够全部运输回来了。光是要消耗掉它们就必须要在时间阵法里面待好多天吧……像你这样庞大的能量肯定是不能够一开一关的否则耗不起啊……”张星耀开始思索起来。

“不用，修炼这种事，无论多久我都可以忍受的！”路西法的脸上完全没有一点点的开心，让张星耀很压抑。的确，一个多月以前路西法还总是时不时的出现，催促张星耀快一些把仙石凑齐呢，最近都没有了。难道她不打算报仇了？张星耀开始盯着胡思乱想起来。

“你……你看着我做什么？”不知为何，路西法被张星耀盯的十分慌乱，手不自觉的遮住了自己的肚子。

“啊，没事没事。就是有一些奇怪，既然你能够忍受那种孤独感，那当然是最好了！”张星耀也没有往深了想，反正路西法的性格一直都是如此的别扭奇怪。就当做是她今天又哪根筋不对劲了吧。女孩们还准备了节目等着他呢，也没有久留，告辞了一声就离开了。

“呼……”路西法没来由的松了一口气，庆幸张星耀是一个大神经的傻货。不管怎样，两三天之后是势必得进到时间阵法里面去了。按照时间换算比率，路西法可能会在里面灵气充裕的环境之中待几千甚至是上万年！好在这对于习惯孤独修炼的路西法来说并算不了什么。等到从时间阵法中破关而出之后，就真的到了该离开的时候了吧……

两天后，最后一批仙石从如今已经重归和平的仙界准时送达，被路西法冲入了世间阵法之中。真是难以想象，堆起来比一座小山还要高的仙石，居然就这么丢进了时间阵法却完全从外面看不出来！

“祝你好运了，路西法，这一进去可就是接近万年哦，希望你能够突破到更高的等阶吧，那样的话融合光明身体成功率也能够高一些！”在法阵之前，张星耀对路西法这个亦敌亦友亦是那啥的女人告别。

“我会的。”路西法难得的没有和张星耀抬杠，用奇怪的眼神看了看张星耀身后的妻子们，尤其是自己的分身露西法之后，转身走入了时间阵法之中。而她曾经的分身，如今的dú lì存在露西法也将时间阵法给打开了。

再在阵中的路西法就这么直勾勾的盯着张星耀，把他盯的够快发毛了。似乎是想要把他的样子死死印在脑海里面一样。好在时间阵法启动的速度很快，浓浓的白色雾气，将路西法完全的淹没了。

“好了，我们也走吧，留下一个人看着就可以了。路西法她可是要在里面修炼好多天的！”顿了顿，张星耀便想带着女孩们离开了。徒劳的守着也没有用。

“我留下来！”虽然已经跟路西法本体划清了界限，但是露西法还是希望能够守护者本体的进阶。

“可以，多注意休息啊。”既然露西法想要这么做，张星耀当然就不会拦着。

没想到麒麟谷的仙石纯度这么给力一直到十天之后时间阵法才停止了运转。路西法从里面完整的走了出来。

“怎么样？进阶了没有？”张星耀关切的问道。那可是花了他山一般高的仙石啊，如果用来培养普通的八阶手下的话，真的不知道可以量产出多少！

“进阶的，甚至超过想象！”路西法看来对修炼的结果很满意。

“那就好，没有枉费我辛苦收集啊……”只要物有所值，张星耀就满意了。“修炼了那么久，一定要好好休息一下啊。”

“不用。”路西法拒绝了，似乎并不想去休息。

“为什么？在你的房间洗澡水和食物都准备好了啊。”张星耀奇怪的问道。

“我有一些等不及了，想要回到地狱去！”路西法说道。可是语气中却没有那么急切。

“真的不再等两天？对了，如果你想要对付耶和华的话，我想我或许能够说动西王母帮你一起对付他！毕竟当初战天帝的时候，你可是有出大力的！”张星耀还是想要挽留。

“不了，我的事情还是想要我自己解决！我现在就走！”路西法最后再深深看了一眼张星耀和他身后的女孩们，还有这魔界。随后她的身后伸出了十对华丽的黑色翅膀，头也不回的嗖一声飞向了天空。而在雾蒙蒙的天空之上，一道黑色的空间之门打开了，路西法直接穿越了空间之门去到了宇宙之中。地狱离着魔界实在太远了，想要一下子就到达，根本不可能。

“哎……”没能够成功的挽留住路西法，张星耀只能无奈的叹气默默的走开了。不过露西法却在原地没有动。

“怎么了，路西法？”沙耶望着奇怪的路西法问道。

“我也不清楚，但是总觉得，刚刚的路西法怪怪的……”露西法也不确定刚刚自己的感觉对不对，只是有一些怀疑。但是不管怎样，路西法已经离开了。去地狱寻求融合光明神体的方法去了。露西法就算有疑问也无法考证。

而此时，在浩瀚的宇宙之中，傲慢之原罪路西法正在急速前行。不知不觉间她的手抚摸在了自己的小腹之上，随后那小腹开始逐渐的隆起，最后变成了大腹便便的样子……

原来……路西法她怀孕了！而且在这万年多的修炼同时，那胎儿也在逐渐的长大，终于已经变成了这般大小。刚刚为了隐瞒着一点，路西法才不得不快速逃离了魔界。她不想要张星耀知道，那一次，她怀上了他的骨肉！拖着这样的身体，她能够成功去地狱融合光明神体吗？

而远在魔界的张星耀还一无所知，不知道那个曾经被自己强行灌入无数精华的宇宙顶级强者路西法，已经让他再度当上爸爸了。在路西法的肚子里有着一个小生命，而这个小生命是他张星耀的种！

“啊咻！”正在吃东西的张星耀忍不住打了个哈欠，惹得女孩们阵阵发笑。“大概是什么人想我了吧……”张星耀胡思乱想起来。“是凤静莹？还是洪雪，该不会是西王母那个女人吧？”越想越跑偏。

经过长途跋涉，路西法终于回到了久违的地狱之中。还好，撒旦有遵守当初的约定，路西法遗留在地狱的堕落天使势力没有遭受到一丝一毫的损害。

在路西法刚刚回来地狱不久，地狱大魔王撒旦就来了。路西法不得不又使用了特殊能力将隆起的肚子重新抚平。去接见自己的老朋友也是老对手撒旦了。

“好久不见了，路西法，你最近的状态似乎不好啊？”见到了路西法，撒旦微笑着说道。

“是吗？可能……是太累了吧？”路西法不置可否。

“那可要多注意休息啊，你才刚刚回来我就跑来求见，希望没有让你困扰吧？”撒旦明显是装好心。

“我会的，有什么事你就说吧。”路西法讨厌撒旦拖拖拉拉的性格。

“你忘记你上次离开时候说的话吗？你说你有一个计划，如果成功的话，甚至可能将耶和华做掉？到时候你占据天堂我占据地狱岂不快哉？如今两年过去了，我遵守约定，没有动你的势力一丝一毫。那么……不知道你的计划进行的如何了？”撒旦问道。

“虽然时间用了蛮久，不过很顺利！”这是路西法的答复。

“如此甚好！我等着你的好消息！看来你需要休息，我就不继续打扰了！”得到了满意的答复，撒旦就离开了。

“呼……”撒旦走了，路西法终于松了一口气，小腹重新隆起。这个小家伙一万多年了，还赖在母亲的肚子里，也不知道什么时候才能出生啊……

“怎么样？有什么向我汇报的吗？”此时撒旦已经回到了她的城堡之中，正对着面前的空气说话。

空气之中突然发生了一团诡异的扭动，一团半透明的雾气出现了。原来撒旦这次去见路西法，更重要的原因是把这团神秘的东西给带出来。

“禀报大魔王，路西法大人曾经多次利用他人提供的特殊空间传送门传来传去，而且她的实力实在太过强劲，所以属下根本不敢贴身跟着，跟丢了许多次。不过还是有知道一些事情的。而有一件事情，我想您一定十分的感兴趣！”那团神秘的东西发出空洞的声音。

“哦？什么事情，说来看看。”撒旦十分的感兴趣。

“路西法大人她……他怀孕了！而且不是一天两天了，那小孩在她的肚子里面已经孕育了一万多年了！”那团云雾的话让撒旦无比的震惊。

“真的？”

“千真万确！”

“看来，事情比我想的还要有意思呢……”撒旦诡异的笑了起来。

第三百六十三章 还是决定去找路西法

ps：仔细想了想，担心被说路西法这两年被偷窥。.所以已经把性别不明的迷雾改成了女性。好就没有喊那个口号了。一切为了“全处全收”！

虽然很多事情都不知道，但那个诡异的雾状恶魔还是带给了撒旦一些有用的消息。比如那个奇特的空间魔界，还有和路西法关系不清不楚的张星耀与他的妻子们。

“哦？没想到路西法居然会怀孕？那个能够让路西法怀孕的男人，我还真的很有兴趣看一看是哪个男人做到了！”听完了汇报，撒旦对张星耀兴趣满满。

“不过到头来除了这些花边你是一点有用的情报也没有收集到啊？”

“对不起，很多事情都发生在异空间，我没有能力跟随过去！”那雾气人形说道。

“也不知道是什么样的东西，能让路西法感觉可以干过耶和华。希望她能够成功吧，那样我就可以控制整个地狱了！”撒旦对路西法充满了期待。耶和华也是她撒旦的仇人。毕竟曾经她也是被耶和华陷害无奈堕落的天使。看来有空还得多去路西法的宫殿走动走动才是。也不知道她怀的孩子什么时候能够出生。

而在路西法的宫殿之中，路西法独自坐在王座之上，抚摸着隆起的肚子一阵失神。此时的大殿之中路西法已经挥退了所有人，显得无比的冷清。为了孩子着想，她不得不推迟融合光明身体的计划。一切等这个小生命生出来再说。

而那个让路西法怀上孩子的男人，张星耀对这一切还一无所知。以为路西法真的是去融合光明神体去了呢。走了路西法，他也乐得轻松，因为他能够为路西法做的都已经做了。应该是与妻子女儿们尽情享乐的时候了。

当然原本的计划也没有搁置，麒麟谷的仙石洞并没有被采空，剩下的也都被运到了魔界来。大批的魔界士兵一个个的被送人了世间阵法之中。等到他们再出来之后，已经变了摸样。全都成长为了八阶的强大战士。就这样，魔界的武力像雪球一般急速的增长，一批批的士兵像生产线上的产品一样不断的生产出来。

当然，张星耀这么做并不是还有什么野心。只是单纯的不希望被天堂或者地狱盯上的时候没有反抗之力罢了。拥有了自己的强大势力，魔族兵团，张星耀的腰杆就更挺了。不用担心什么时候被大势力给盯上。虽说如今跟两个顶级的十阶强者路西法和西王母关系都不错，但还是自己手里有实力最放心啊！

“巴布……巴布……”张星耀爱怜的揉着小妮姆芙粉嫩的小脸蛋，让小家伙嘴里叫出来的爸爸都变了声音。小家伙实在是太可爱了，让张星耀忍不住就想要好好的欺负她一下。

正玩的开心呢，张星耀突然心有所感，似乎心中有什么东西被堵住了一样。这种感觉让张星耀很是不舒服，似乎是忽略了什么很重要的东西……可是他又不清楚问题到底是出在哪里。

“哎？爸爸……爸爸……”小家伙当然是不知道张星耀是怎么了，只是单纯的以为是爸爸不喜欢自己了。因为刚刚张星耀是躺在柔软的草地之上逗弄她，所以小家伙努力的爬过来一直爬到了张星耀的身上。好奇的望着突然间心情不好的爸爸。小家伙犹豫了一下，最后决定还是用力的吻了上去。

如果说是吻的话，那太成 rén了。事实上她更多的是在舔。小家伙甜腻的口水流了张星耀一脸。张星耀才回过神来。爱怜的摸了摸她如今已经长到腰际的头发。被小忍这个小妈妈精心梳成两个小马尾辫子，十分的可爱。

用手擦干小家伙嘴角的口水，张星耀将她抱在了怀中。进入到爸爸的怀抱小家伙立刻老实了起来，慢慢闭上了眼睛，看来刚刚闹的也有一些累了。应该好好休息了。

“啊……呼……啊……呼……”小家伙的睡相都是那么的可爱，让张星耀看到失神。果然女孩们出去集体购物，张星耀留下来陪妮姆芙真是太好了！

既然小家伙睡着了，不会再闹了，张星耀也正好可以好好的思考一下是什么原因让自己有那种感觉。张星耀自己已经是九阶顶级的实力了。自然不可能是生病了之类的。既然会有那种感觉，一定是什么特殊的预兆。路西法就曾经说过，高阶的人已经可以感觉到一些宇宙的规律了，所以能偶预知一些事情。

想想女孩们基本都被张星耀收到了身边了啊。除了在修真界的凤凰仙鸟凤静莹与火凤洪雪，顶多再算上凤静莹的俏丽小丫鬟湘竹妹子。如今仙界的情况十分的稳定，西王母控制着妖仙一家独大。应该不会发生什么事故才对。再说虽然张星耀人在魔界，但是仙界也有一部分他的势力在，如果真的出了什么事情，也会第一时间回来禀告的。

除了她们，没有在张星耀身边的就似乎只有那刚刚离开的十阶强者路西法了！

“不会吧？”张星耀惊出一身的冷汗。路西法可是十阶强者啊，如果她出来事情，就不可能是小事！这该如何是好？张星耀开始犯了难。难道现在就去地狱找她？可是连地狱怎么去都不知道，恐怕还需要路西法的分身露西法来帮忙才行。

张星耀只能够在心中祈祷：“拜托不要是因为融合光明神体失败啊！”一切只能等露西法回来再说了。张星耀决定亲自去地狱一趟，不管是不是真的！如果真的是路西法出了什么事的话，不管怎样他都要帮忙解决！因为在他的心中，路西法也是他的老婆！

一直到了黄昏，女孩们也陆陆续续的回来了。一个个脸上都绽放着灿烂的笑容。应该都是满载而归才对。

“露西法，我有事跟你说……”张星耀找上了正在整理东西的路西法。虽然是女神之身，但是露西法也被女孩们带着染上了一个普通女孩会有的陋习，比如疯狂的购物癖。好在张星耀的财力足够，才能养得起这么多的败家老婆啊。

“什么事？”露西法看到张星耀的面色似乎有一些凝重，便担忧的询问。

“今天我突然有很不好的感觉，想来想去，似乎也只有可能是路西法出了什么事情。所以我想要去真正的地狱去找路西法！我要亲眼确认一下路西法到底有没有事！”张星耀说道。

“你也有这种感觉？”露西法没有想到，张星耀对自己的本体也能够有这种感应，他可真是一个多情的人啊。好在他也同样深深的爱着自己。

|~文|“这么说，你也有？”身为路西法的分身，如果露西法也有的话，那麻烦就大了！

|~人|“在那天，我的本体从时间阵法之中走出来的时候，我就有一种隐隐的感觉，只是不太确定！”

|~书|“看来这地狱之行势在必行了！”沉思了一下，张星耀说道。

|~屋|“可是……要怎么跟大家说呢？”露西法问。这确实是一个大问题，明明说一切都解决了啊，这才半年，张星耀似乎又要卷入麻烦漩涡之中了。

“没办法，如实以告吧。希望她们能够理解！”如果是感应到其他女孩有难，张星耀也是会如此义无反顾的赶过去的！

“那好吧，也只能这样了。”露西法知道，张星耀是劝不住的。而且她也很在意自己本体的安危。虽然已经宣布dú lì，但那依旧是本体啊！如果路西法死了的话，露西法也无法自己存在！

第二天，张星耀便向大家宣布了这个决定。果然女孩们一个个都露出了失望的表情。深知张星耀吸引麻烦体质的女孩们，根本就不相信张星耀此去能够全身而退，一定会卷入意想不到的麻烦当中不可自拔，除非能够把那个麻烦解决了。否则顶多回来呆个一两天张星耀就又必须离开。这种相聚的快乐紧跟着分离的痛苦实在是太难熬了！

不过她们也知道，张星耀已经做出的决定已经无法改变，路西法与张星耀的关系她们也知道的一清二楚。如果张星耀放弃了去地狱找路西法，那不是就证明某一天，张星耀也可以如此的放弃她们？所以，伤心归伤心，她们还是没有闹着阻止张星耀前去。

“这一次就我和露西法去就可以了。在确定了到底发生了什么之后，再决定要不要找增援！”在决定到底那几位女孩跟着张星耀去地狱时。张星耀如此说道。

“啊？”原本以为妥妥能够跟去的艾露莎和沙耶都无比的失望。

“放心吧，如果我需要你们的协助，我一定会回来找你们的！”张星耀微笑的说道。

说走就走，张星耀直接打开了传送门和路西法出发了！女孩们只能够给予祝福，希望他们能够一路顺分，早一些回家！

地狱无法一下子到达，两人传送到了最大距离的宇宙之中，然后朝着地狱飞去……

第三百六十四章 你是我的女人！

张星耀与露西法两人在浩瀚的宇宙之中急行。.周围一掠而过的星辰无法引动张星耀的心弦，他的心中只有那不知现状如何的路西法。现在想想，路西法从时间阵法之中出来之后选择完全不作停留直接离开了魔界，实在是太可疑了！

“星耀，你不用担心。如果我的本体真的有什么事的话，作为分身我一定会有所感应的。所以，现在路西法一定还很好。你的那感觉很可能是对未来的预测。当初路西法在仙界不就预测了一年后才爆发的仙界大战吗？”看到张星耀眉头紧锁十分的担忧路西法。露西法只好劝慰他放松心情，一定不会有事的。

“我明白，不过我还是希望能够快一些到达！看看现在的路西法到底如何了。”虽然有露西法的劝慰，张星耀还是无法完全的放松心情。想要快些赶到地狱。

“嗯！”露西法也没有多说，带领着张星耀加快了速度。

终于，两人来到了传说中宇宙的极恶地狱！来到了地狱之后，张星耀才发现，这里和埃兰大陆的假地狱十分的相像，但是却要大的多。不知道地狱到底有多大，但肯定比分成天地人三界的仙界、修真界、地球要大。也是一片巨大的熔岩之地。黑漆漆的奔流着火红的岩浆。无数丑恶的怪物分布其间。天空中偶尔有身着黑衣的堕落天使飞过。

“这地狱并不是路西法一家独大，事实上路西法的势力还是从天堂追随她堕落的堕落天使为主。只占据了大概地狱三分之一的领土。地狱之主还是大魔王撒旦！还是一个脾气古怪的家伙。当初堕落的时候完全放弃了自己的天使之躯，变成了女性恶魔！在纯粹的实力来说，同路西法应该是伯仲之间！”露西法将一些地狱的事情讲给了张星耀听。

“看来在地狱路西法应该也过的不舒心啊……”在了解了地狱局势之后，张星耀就明白了。虽然表面上路西法与撒旦应该是联合的。不过暗地里应该是明争暗斗吧。毕竟一山不容二虎，路西法曾经在天堂地狱那么高，撒旦又是地狱之主，突然冒出来一个人与自己分享江山，就算是亲兄弟都会有芥蒂的。

“确实，平时路西法根本就不会离开自己的宫殿，所以才会无聊的弄出一些分身去往外部空间。她希望通过翻阅分身的记忆来打发一些无聊的时间！”原来露西法是在这种情况下被她的本体分裂出来的啊。能够和张星耀遇到，真是不知道什么样的缘分！

“既然这样，那路西法就更加有问题了。因为这里根本就没有让她非要直接离开魔界一点停留都不作的理由！”仔细思考了一下，张星耀发现了其中的蹊跷。

“没错！具体怎么回事，等我们到达宫殿问过她本人才知道了！”露西法已经跟本体分离了太久了。再加上后来发生的这一切惊天转折，已经无法再揣测到如今本体的想法了。

两人继续赶路，终于来到了路西法的恢弘宫殿之外。在见到了这座宫殿之后，张星耀才明白。之前路西法刚来到魔界的时候那些改造要求并不是无的放矢，而是真的在地狱有范本！

“因为太无聊，所以就放了很多心思在改造宫殿上面……”露西法无奈的说道。对于这个略显浮夸，内部更是精致到不行的宫殿很有意见。

“嘛，无所谓了。终于到了目的地了。我们进去找路西法吧！”张星耀有些等不及见到路西法了。

“好！”两人肩并肩走向了宫殿的大门。

“什么人？”守门的是两个七阶的堕落天使。一身华丽的黑色盔甲，手持霸气的长枪，咔嚓一下交叉在了一起，将两人阻拦在了外面。

“不认得我是谁了吗？我可是路西法大人的分身！我现在要去找大人述职！居然敢拦我？”露西法佯装愤怒的说道。希望能够唬住两人直接放他们进去。免得路西法不肯出来见客。

“对不起，大人，我们没注意！”那两个守卫看清露西法的长相之后，立刻道歉。“不过请问这位是谁？如果没有足够的理由的话，抱歉我们不能直接放行，需要上报！”

“他是我述职的重要人证，必须带进去！”露西法说道。

“抱歉，路西法大人刚刚远行回来没有多久，下令不轻易见客。所以既然有外人要进去，我们就必须汇报！”那守卫可谓油盐不进，不是那么好糊弄的。

“额……那好吧，你去汇报吧！”露西法无奈。

那两个守卫立刻分出一人进去里边禀报，留下一人继续尽忠职守的看护着大门。

“叩叩叩！”露西法肚子坐在王座之上，原本空荡荡的大殿突然想起敲门的声音，应该是外面的守卫有事求见。将抚摸着隆起的肚子陷入失神状态的路西法思绪拉回。

“什么事？在门外说就可以了。”路西法并没有让对方将门打开，而是让她直接在外面汇报。

“禀报大人，有您的一位分身求见，并且带了一个男人来，说是重要人证。请问要放他们进来吗？”

“分身？男人？还是人证？”路西法好像并没有派给某一个分身什么调查任务啊。带人证回来之类的更是没有过。这让她怀疑起来。再联想到露西法与张星耀，她立刻就明白了！难道是他们发现了什么？怎么会这么快就跑来了？

路西法无比震惊，不知道该不该见他们。因为如果拒绝接见，那不是摆明了有事吗。之前所做的伪装就全都报废了。张星耀是打破砂锅问到底的性格，一定会为了调查清楚而不离开地狱的。而地狱又有着撒旦在，如果不把他放到宫殿里面来，如果撒旦想要抓他的话，路西法还真的拦不住！

“放他们进来吧……”左思右想之后，路西法最终做了决定。让张星耀和露西法进来！当然，在此之前，一定要将隆起的肚子再度隐藏起来！

没想到很快里面就传来了消息，路西法愿意接见两人，让张星耀与露西法两人惊喜万分。还以为会被拒之门外呢。

走进了富丽堂皇的宫殿之中，有露西法这个熟门熟路的领路人带领，很快两人就来到了路西法所在的大殿之外。那殿门依旧紧闭着，与平时打开的情况完全相反。

两人用力推开殿门，终于再度见到了路西法。只见她身穿华美的黑色长袍，穿着半透黑丝的双腿交叉叠在一起，右手靠在华丽的座椅之上，拖着侧脸，一脸笑意的望着两人。一头黑色长发自然的滑落。似乎并没有遇到什么事情的样子。

“路西法……”跟想象的完全不同，张星耀也不知道这对话应该怎么开始了。

“怎么？我们不是才刚刚在魔界分别吗？你们怎么又找过来了？虽然我在你们那里也算是受到了不错的招待，现在轮到我招待你们也未尝不可。不过，我现在正好有比较重要的事情要做，你们也知道的。那就是融合光明神体，所以，恐怕无法好好招待两位了。”路西法脸上的笑意未减。

“路西法，说实话，我前两天突然感到一阵心悸。根据你说的理论，我觉得这应该是什么jǐng示！我想破了头之后觉得很可能是你这里出了问题，所以，我就拜托露西法带着我来找你了！”张星耀最后决定如实以告。

“感应？哈哈哈……别开玩笑了。你还没达到十阶呢，你的感应又如何做的了准。更何况，又怎么会是关于我的呢？我们俩什么关系啊？你居然会感应到我会出事？哈哈哈……”露西法笑了起来。掩饰着内心之中的震惊，没想到自己有事，张星耀居然可以感应到。难道他真的喜欢自己？这个呼之欲出的答案让她不敢相信。因为她一直试图劝服自己，张星耀如此对待自己，都是因为自己对于他来说无敌的实力，那不是爱！

“我们俩的关系……”张星耀与路西法的关系一直都是不清不楚的，根本无法用预言说清。因为实在是太复杂了。恐怕没有人说得清！

“呼……不管你心中是怎么想的，反正在我的心里，我是把你当做我的妻子一样对待的！”张星耀深呼一口气，说出了他心中的想法。

“你……你说什么？”原本还能勉强装出一脸笑意的路西法终于无法淡定了。惊讶的表情溢于言表再也藏不住了。

“我说……在我心里，你就是我的妻子！与沙耶艾露莎露西法她们一样！”张星耀鼓足勇气再度告白！

突然一阵香风拂面，黑影一闪，路西法已经来到了张星耀的面前。当然，她不是来投怀送抱的。而是手执着张星耀做给她的大暗黑天将剑尖抵在了张星耀的脖子上面。

“我说过的吧？如果想要跟我谈情说爱，那一定要有死的觉悟！”路西法说着，又把手中的大暗黑天向前顶了顶，就要刺破张星耀脖子的皮肤了。

“不要！”看到张星耀被路西法所制，露西法十分害怕，立刻跑上前来阻止。

“别过来！”张星耀阻止了露西法，就这么与路西法本尊对峙着。两个人的眼神对在了一起。

望着路西法有些闪烁的眼睛，张星耀继续一字一句的说道：“虽然当初的所作所为很荒唐很不该，但是在那一天之后，我就把你当做是我的女人了，从没改变！”

“你！你还敢提那一天的事情？”路西法的手有一些颤抖，不知道是生气的还是别的什么情绪……

第三百六十五章 爱你一万年！

跨越了不知道多远的距离才来到地狱，张星耀绝对不会想到，才说了几句话，就被路西法用大暗黑天给抵住了喉咙！

“我早就说过吧？你如果想死的话，就再提这件事情。免费电子书下载.既然你提了，那就是做好了死的觉悟了吧？”路西法已经收起了刚刚的笑容，一脸的严峻，似乎手中的大暗黑天随之都会插下去！虽然就算整个将脖子刺穿，张星耀也肯定死不掉，但那种死亡的威胁是实实在在的，作为顶级的十阶强者路西法如果想，绝对可以把张星耀杀死！

“我只是说出我心中的想法而已，如果就因为这样你就要杀死我。那我也无话可说！”张星耀继续望着路西法的眼睛，就算死，他也希望能够在路西法的眼睛之中看到一丝的感情波动。那至少证明，自己在路西法的眼里并不是可有可无的存在！

“星耀！”在一旁的露西法尖叫着想要阻止冲动的两人，一个是自己的本体，一个是自己最深爱的人，她不希望这两个人之中的任何一个出事！

露西法的声音路西法本尊什么都没有听见。因为她望着张星耀的眼睛，不知不觉间就仿佛掉进了一个黑洞之中一般，拔不出来！原本就只是强自坚定的内心进一步动摇了。

“如果你一定要杀死我，那就来吧！我是绝对不会反抗的！你应该这么做，我也应该死。曾经有一个机会摆在我面前，我做了一个错误的决定，导致伤的你很深，很深。等到我了解发生了什么的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年……不对，一万年对如今的我来说也只是一个时间概念而已。我爱你，永永远远！”张星耀不自觉的就将一长串熟悉无比的话说了出来。

“啊……”路西法的心防彻底宣告失守，整个人都向后仰倒，暂时的昏了过去。那是她从来都没有体验过的感觉，像是被什么东西狠狠的砸中了一般。没有痛感，只有一种名为幸福的晕眩。

“路西法？！”没想到路西法突然仰倒，张星耀立刻一个箭步上前将她抱住。“路西法，你没事吧？”

“呜呜呜……”刚刚分明是生死一线间，好在张星耀的话化解了这一切，终于松了一口气的露西法颓然的坐到地上，精疲力尽。忍不住流下了晶莹的泪水。张星耀的话也把她给感动了。虽然张星耀与路西法本尊感情发展的最重要阶段她一直都被封印在本体的体内，但是那种相互爱恋的又怕彼此伤害的感觉她还是能够体会到的！

“额……”路西法绝对想不到，作为十阶强者，居然会因为一句没有任何杀伤力的话而仰面昏倒，这绝对超过了自己的认知。不过她也感谢这次昏倒，因为给了她一个台阶下。因为在昏倒的时候，那大暗黑天已经从手上掉落到了地上。那么想要杀张星耀自然是杀不成了。

“太好了，你醒了！你有没有事？怎么会突然昏倒呢？”看到路西法终于醒转，张星耀才算放下了心。不过却有了新的疑问。十阶强者昏倒，这实在是太奇怪了。难道是她真的有事，刚刚只是强撑着？张星耀不禁胡思乱想起来。

“我……我没事……”以路西法那强烈的自尊自然不会告诉张星耀，那是因为被张星耀的话给感动了到才变成了这个样子。“快放开我，我可以起来！”现在她被张星耀抱在怀中的姿势又让她无比的害羞，忍不住闹了个大红脸。

“哦……”张星耀抱住路西法纯粹是因为看到她晕倒了想要保护她，并没有要占便宜的意思，所以痛痛快快的放开了手。路西法果然已经没事了，很轻松就自己站了起来。跟没事人一样。

“总之，我并没有任何的事情，你纯粹是感应错了。所以，还是请你们快一些离开吧！”虽然很舍不得张星耀的怀抱，但是路西法不得不赶人了。因为她还是无法坦率的说出自己已经怀孕了这样的事情。

“如果真的没事的话，我们在这里待久一点又有什么不可以。反正已经在魔界待了半年了，稍微出来待十几二十天再回去也不是不可以，反正出来的时候已经请过假了，而且是年假！”张星耀并没有要走的意思。“再说，我对你如何融合光明神踢也是充满兴趣的。想要亲眼看一看！”

“没……没什么好看的，就是融合一下而已！”如果让两人留下来，想要隐瞒住那隆起的小腹已经很困难了，如果想要看融合光明身体更是不可以。切不说很可能伤到孩子路西法在孩子出生之前不会立刻去尝试，就算要融合也不可能保持住现在的伪装，到时候自己独自突然鼓起那么大，是人都知道有问题了！

“可是……”张星耀正欲继续说话，大殿的大门又被敲响了。

“什么事？”路西法正好先岔开话题，等下再聊。

“路西法大人，撒旦大魔王求见！”门外的堕落天使说道。

“撒旦？”路西法慌了，这撒旦什么时候来不行，非要现在来！这让她如何是好？“我不想见她，回绝掉！”

“是！”门外的堕落天使应了一声就离开了。应该是去回绝撒旦了。

“听路西法说，这撒旦跟你明面上是结盟状态，其实是对手吧？你不见她不是在气势上就输了一成？”张星耀问道，路西法是她的女人，如果输了撒旦一成，那不就代表着他张星耀逊掉了？正好让撒旦进来，还可以看看传说中的地狱之主，撒旦大魔王是什么样子的。

“虽说是如此，我不见她也没什么关系。既然你们不想离开，那我就找人安排你们房间住下吧……从魔界赶到这里应该都没有休息吧。”路西法顾左右而言他，既然张星耀和露西法暂时赶不走，那就先稳住吧。肚子里的小家伙被闷的有点久了，应该会抗议吧。把他们支走也好解开伪装。

“什么？居然不见我？有没有搞错！”这还是撒旦第一次被路西法拒之门外，这让她如何能够不生气。虽说两人都是地狱里的强大存在，但是上门拜访接见一下还是必须的。撒旦也同样没有拒绝过路西法的拜访。没想到在她接到情报说有人上门来找路西法之后急匆匆赶过来居然被拒之门外了！

“对不起，撒旦大人，路西法大人现在确实不方便，请您另挑时间前来吧。”那堕落天使毕恭毕敬的回答。

“恩哼哼……”撒旦一把搂住了那女性堕落天使的肩膀，吓了她一跳。“想让我打道回府也不是不可以，不过，你能不能告诉我，之前来求见路西法的是什么人？”撒旦一脸的八卦表情。

“对不起，撒旦大人，恕难奉告！”这堕落天使既然负责这种事情，自然能够应变，不该说的就是不说。

“切！没意思，你以为你不说我就不知道是路西法的本体带着她的姘头来了吗？”撒旦一脸的不屑。

“撒旦大人！请您不要乱放谣言，路西法大人和她的分身都没有姘头！那男人只是一个关键事件的人证而已！”撒旦侮辱她心中完美的女神路西法，这如何能够容忍。那堕落天使忍不住说了出来。不过这也只是露西法之前骗看门人的说辞罢了。

“哦？人证吗？有意思！”能共套出一些东西的撒旦很开心。“谢谢你了，回见！”说着超那堕落天使挥了挥手。背后伸出十对恶魔的翅膀，急速的飞走了。

“撒旦大人！”那些撒旦的护卫也急忙跟上。这个大人实在是太风风火火了！

“啊！”那堕落天使这才反应过来自己说漏了嘴，后悔不迭。

总算是赶着张星耀与自己的分身露西法去休息。露西法将大殿的大门再度关闭，将自己小腹处的伪装解除了。露出了那隆起的小腹。如果按常人看来，这腹部的大小应该已经有至少**个月，快要临盆了吧？只是对于路西法来说却并非如此，因为这孩子已经怀了一万年了，居然还没有要出生的意思，实在是……

“喂，露西法。”一直都想不通，所以张星耀没有办法入眠，最后摇醒了在怀中熟睡的露西法，想要听听她的意见。

“啊……怎么了？星耀。”露西法被摇醒，奇怪的问道。明明赶了那么远的路，本体路西法也没有什么事，为什么不先好好睡一觉再说呢？

“你没有感到有一些奇怪？”张星耀问道。

“什么奇怪？”

“虽然我们是很远赶过来看她没错啦，但是以路西法的性格不应该是那么微笑着欢迎我们吧？而且她说来说去都像是要我们快一些离开这里的感觉。所以我觉得这其中一定是有着什么事！”

“嗯……被你这么一说，我也这么觉得！”露西法想了想，同意了张星耀的看法。“不过，我们既然已经留了下来，应该就有机会了解到为什么吧？”

“难说，如果路西法真的不想我们知道的话，如果一直听从她的安排，我们很可能就是最后两个知道的人！”张星耀眉头紧锁。

“那怎么办？”路西法问道。

“我们自己调查！”

第三百六十六章 撒旦的偷窥计划

“露西法，以前她也是一个人闷在大殿里面有事必须通报吗？”张星耀对露西法问道。.最快78xs现在已经是他们来到地狱的第二天了。乘着路西法还没有来找他们，他们两个人先自己偷偷潜出了房间，想要暗中调查一下到底发生了什么事情。路西法到底隐瞒了什么。

“不是的，至少在我的记忆里不是的。一般大殿的门都是打开的，路西法会坐在王座上面，她手下的九阶强者都战列在下面随时等待着她的命令。想现在这样关起大门只是一个人待在里面实在是太奇怪了！”露西法回答，现在的疑云更多了。无数的现象表明，路西法真的有事在瞒着两人！

“哎，可惜她是世界强者，想要接近是不太可能了。”张星耀无奈，如果想跑去偷窥一定会被发现的！就算是像现在这样远远的看上一眼，也是陪着万分的小心。

“既然她这么做，就表明，那个秘密，就连她信任的九阶强者手下，她也不不想让他们知道！”仔细思考了一下，张星耀说道。

“没错，那我们怎么办？”露西法问道。

“先回去把，暂时也探听不到新的东西了，说不定等下她就来找我们了！”张星耀无奈，只好先回去，调查的事情只能够从长计议了。

“嗯！”两人偷偷的撤离了，要是被巡逻的人逮到，虽然是尊贵的客人，也确实够丢脸的。

而在撒旦的城堡之中，之前从路西法那里吃了闭门羹回来的她正在向那团雾气人形下着命令。

“你又有新任务了，伊尔维斯！现在你就给我潜入路西法的宫殿之中！”坐在高高的王座之上，一身性感黑色皮装的撒旦，交叠着性感的双腿说道。

“是继续监视路西法吗？”那团雾气人形发出古怪的阴沉话音。

“不是！我让你去找一个人！听说昨天路西法的宫殿来了两个拜访着，一个是她的分身。还有一个男人据说是一个重要事件的什么重要人证。我怀疑那个男人就是让路西法怀孕的男人！带上这个，去把他找出来，随时随地监视他！”撒旦下达了命令，并且交给了雾气人形一个特殊的道具。

“这个是？”那雾气人形显然不知道撒旦丢过来的是什么东西。

“嘿嘿，这个是隐秘实时传输道具！蒂法会教你怎么使用它的，你只要隐身然后将这装置对准他，让我能够在这里监控到他的一举一动就可以了！”原来这一切都是为了满足撒旦自己的恶趣味啊！

“是！”作为撒旦忠实的仆人，那叫做伊尔维斯的雾气人形当然不会拒绝撒旦的命令，领了那奇特的道具下去了。

“嘿嘿嘿……”望着那雾气飘走的样子，撒旦嘴角忍不住的上扬，应该会有好戏看了！对于朋友与敌人兼具的路西法，撒旦当然希望她那边越乱越好。至于路西法所说的击败天堂干掉耶和华的计划，至少在路西法真正展现出一些实力之前，她是不相信路西法能够做到的！

在学会了怎么cāo控那奇特的道具之后，那雾气人形伊尔维斯就出发了！由于它奇特的隐身能力，没有任何阻碍的就潜入了路西法的宫殿之中，开始一个房间一个房间的寻找起了张星耀。之前跟踪了路西法两三年，张星耀是谁，它可是再清楚不过了！

当它找到张星耀的时候，他正在与路西法交谈。原来路西法思前想后，发现不应该第二天就丢下张星耀两人不管，必须像没事人一样的找他们才行，至于融合光明神体的事情，也可以推脱说带张星耀参观地狱与堕落天使军团而敷衍过去。至于让张星耀回家的理由，走一步看一步吧。

“我今天来是想要带你参观一下我所辖的地狱的！”路西法说道。

“参观？你不是要准备融合光明神体的事情吗？参观什么的，露西法带我去也是一样的！”张星耀发现融合光明神体就是路西法的死穴，似乎总是有意拖延。所以他就故意在路西法的面前提起，想看她是什么反应。

“融合的事情……反正还没有准备好，也不在乎一天两天了。反正这么多年也都过来了。”路西法的回答逻辑乱七八糟，因为她还没有想好。

“哦。既然如此，那好吧。”有真正的路西法陪同，肯定比露西法这个分身的权限要大，应该能够看到更多有趣的东西吧？张星耀隐隐觉得，路西法隐瞒的事情似乎也不一定一定是坏事！

而那雾气人形伊尔维斯当然也偷偷的跟上了。并且偷偷打开了那隐秘实时传输道具的开关，将它所看到的景象传送到了撒旦那里。

“这就有好戏上演了？”没想到那用来显示那隐秘传输道具所摄影像的镜子刚一亮起就有路西法本尊与张星耀这两个人。让撒旦十分的满意。还以为好无聊一阵才能够看到这两个人的好戏呢！

“哈哈哈哈……太有意思了！路西法居然会这么说话！”听到路西法的蹩脚解释，撒旦忍不住笑了起来。连她都听出这里边的不对了。

路西法所占领的地狱边界大概占了地狱总面积的三分之一，由于恶魔基本上都归撒旦这个地狱之主管，所以路西法排堕落天使将恶魔们全部都驱离了这里。因为这事还着实惹怒了恶魔们，差一点爆发大战。后来撒旦也路西法各退一步才勉强保持了和平。所以在这片地狱里面，天空中来来往往的都是身穿黑色战甲的堕落天使！

那些堕落天使与那些假地狱的恶魔岩池产出的堕落天使是完全不同的！他们全都是在当初的天堂大战之中跟随路西法一起堕落的天使！对路西法的忠心是难以想象的！而恶魔岩池产出的堕落天使只是空有其表的货色罢了！

从路西法堕落到如今已近过去了不知道多少个年头，恐怕连路西法本人都记不清了吧。就像是她那浮夸的宫殿一样，在确立了这三分之一地狱的地盘之后，她就没有停止过对这片土地的改造！而她的目标就是建立一个黑色的天堂！

“能在地狱看到这样的景色还真是难得啊……”之前忙着赶路，张星耀也没有细看这地狱的景色。如今在路西法的带领之下，才发现这里也有着美不胜收的景色！

“哼！当初我和撒旦讨价还价的时候真的是我怕了她才选的这三分之一区域？别逗了，其实是我看不上其他的三分之二罢了！”

路西法的话让正在看直播的撒旦气的直接捏断了手中的高脚杯。“混蛋！居然敢这么说我！等着吧，有你好看的！”

“是吗？”张星耀笑了笑，不置可否。因为他还是更喜欢像魔界那样的鬼斧神工的天然景观，而不是这些用一万年时间一点一点特意修葺出来的假景！“不知道你那光明神体藏在哪里？”

“我的光明神体在地狱的无尽深渊之中，除非是十阶强者，谁都到达不了那里！”路西法回答。

“你和撒旦的关系似乎不是很好啊，你就不怕撒旦乘你不注意将那个光明神体给偷了？”

“不会的，撒旦还干不出这样的事情。”路西法摇了摇头，否决了张星耀的猜测。“她和我一样，很多事情都喜欢明着来。可能都是性格使然吧……”作为不知道多杀年的朋友兼对手，她对撒旦的评价还是很中肯的。

“那就好。”由于还没有见过撒旦本人，所以张星耀的心里一直都把撒旦想象成一个高达万仞，背生双翅，头顶一对巨大双角，浑身冒着异火的恶魔。

“哼，算你识相！”没想到路西法能够这样评价自己，撒旦还是很开心的。决定原谅路西法刚刚所说的话了。

除了地狱的美景，路西法还向张星耀展示了她受伤的强大军力。当两排三四十个九阶顶级强者出现的时候，着实给了张星耀极大的震撼。作为最顶级未眠混的大佬，路西法的底蕴十足，不是张星耀这种白手起家的小魔界可以望其项背的，至少短期内是绝对想都别想了！

而看了半天现场直播的撒旦也终于弄懂了一件事情，这个男人还不知道路西法已经怀了他的孩子！这让她无比震惊。路西法居然能够怀了那男人的孩子还故意隐瞒不告诉他？她到底在想些什么？以她一直以来对路西法的认识，这都是说不通的啊！这路西法离开地狱出去的两三年里面到底发生了什么？撒旦无法想象。

而张星耀的实力也被撒旦i看透了，也就是九阶顶级而已，这实力虽然还算不错，但在路西法和撒旦手下还是能够抓出一大把的！至于他的脸蛋，到了她们那个级别也早就是浮云了。这让撒旦不理解，是什么特质吸引了路西法，让她愿意为她生孩子！

而具体的原因，只通过这短短的大半天的观测当然是不可能得出结论的。毕竟张星耀与路西法并没有聊太多以前的事情。而那次的事情更是禁忌话题，昨天路西法还差点拔剑杀人，让张星耀用爱你一万年给挡了回去。

第三百六十七章 众人的不同反应

“她果然是打算一直拖下去啊……”经过了一整天的游玩，张星耀与露西法终于又回到了自己的房间。欢迎来到阅读.这里是路西法专门为两人准备的豪华无比。不过他却没有心情去享受豪华浴池与柔软的大床。

“没错……”经过张星耀点醒，露西法现在看本体也是各种不对劲，很明显她在刻意隐瞒着什么。

“她不愿意进行光明神体的融合我倒是无所谓，毕竟她融合了之后就意味着快要去找耶和华作决断了。就算是融合很成功也依旧有着很大的危险。最好是放弃仇恨，能够跟我回魔界最好啦！”这是张星耀心里最希望了。

“这是不可能的，虽然我的本体这几年的心理已经变化了很多，但是那复仇的心是不会变的。因为如果连复仇之心都没有的话，那就已经不是曾经的晨曦之星，如今的傲慢之原罪路西法了。”作为分身，露西法知道。就算路西法丢了性命也不会丢掉这复仇的决心的。

“正是因为这样，融合光明神体对她来说应该是越快越好才对。可是她却故意拖延，这其中肯定是有着什么秘密！不调查出来我实在是无法安心啊！”

“没关系的星耀，这才是第一天，我们可以在地狱待很久的，我相信你一定可以调查出来的！”露西法相信，只要张星耀愿意去努力，那就没有什么事情是他完不成的。自从她的实力停止增长只能够对张星耀提供很小的帮助之后。她才发现，原先她给张星耀的照顾有一些太多了，抑制了他变的更强大！

“但愿如此吧……”张星耀忧心忡忡，路西法隐瞒真相的原因难以捉摸。而就算知道了，让一个九阶巅峰的他又如何去解决连十阶的强者路西法都解决不了的麻烦呢？

脱去衣服，两个人相拥而眠。

“哼！原来是这样，这个男人还真是深藏不露啊！”见到两人要睡觉了，撒旦便关掉了图像的传输，她可没有看别人睡觉的恶趣味。在白天的观察之中，张星耀一直都表现的完全被路西法蒙在鼓里的样子，原来都是装出来的。如果不是自己在路西法离开之后继续窥视，还真的发现不了呢。

看了一天的图像，撒旦也累了。拖着有一些疲惫的身体来到了自己的寝宫。在这里，她忠诚的仆人们已经为她准备好了沐浴的一切。脱去身上的紧身皮衣，露出能够恍花眼的一身嫩白皮肤，撒旦将自己的身体浸在了一池血红色的浴水之中。之所以是血红色的，是因为上面萨满了鲜红的花瓣。

撒旦轻轻的用手捧起一把花瓣，放在眼前使劲的闻了一闻。很好，是新鲜的地狱赤血花的花瓣。这种花在地狱这种贫瘠的土地之上十分的稀少，用来泡澡具有美容养颜的功效。是绝对的奢侈品，大概也就只有撒旦这地狱之主和路西法两个人可以天天用这么多赤血花花瓣沐浴了吧。

撒旦将手中赤血花的花瓣分成两把，轻轻撒在了自己胸前的两座高耸之上。轻轻的用手揉捏了起来。

连路西法都怀孕要生小孩了啊……晨曦之星，那个自己曾经只能仰望的存在，原以为她会永远那么高贵圣洁下去。结果却意外的在自己之后堕落成了新的种族堕落天使。并且抢占了已经成为地狱之主的自己大片的空间。但其实在撒旦的心中并没有对路西法的怨恨，反而依旧敬畏着她。视路西法是自己心中最完美的存在。

结果这完美的存在已经不再纯洁了！只是出去了两三年，这对于宇宙的顶阶强者来说连眨个眼都不够的时间回来之后，她就已经怀孕了！而且怀的还是那样一个拥有几十位妻子的滥情之人的孩子！这是撒旦绝对想象不到的！

所以在听了那雾气人形伊尔维斯的报告之后，撒旦对于张星耀的兴趣十分的浓厚。那可是征服了高傲如斯的路西法的男人啊！当然，她绝对想象不到，拥有十阶实力的路西法会被张星耀给强暴了！就那一次就中标了！嘛……也不能算是一次，张星耀是有一次有一次的射入就对了，把路西法装的满满的。

想象着自己崇拜的路西法在那样的一个男人身下承欢，撒旦揉自己胸部的手就开始不能自制起来。好在撒旦她习惯自己一个门沐浴，不需要侍女伺候，那些侍女都侍立在浴室的外面。她可以毫无顾忌的抚摸自己的身体。

她开始后悔没哟继续看下去了，因为那可是路西法的分身和她的男人啊！说不定就会有什么激情的场面上演，如果自己忽略那女孩分身的身份的话，那岂不是？

这妄想让撒旦越发的激动了起来。在胸部的抚摸也远远无法满足她的**了！终于她的手伸向了她那饱满的下体，开始尽情的抚弄了起来。而另一只手则无法自制的抓住了浴池的边缘，居然用力到抓下了一大块的岩石！弄那里果断比胸部给力，很快撒旦就进入了状态。终于在一声嘹亮的大喊之后丢了。

喘着粗气，撒旦难以想象，她居然想象着路西法和那个今天才第一次见到影像的男人自到**了！这种感觉太奇怪了，她感觉自己似乎是崩坏了。从她在天堂出生开始一直到堕落成为现在的恶魔身体，通知地狱。不知道过去了多久，她自己都忘记了。她从来都没有做过这种事情。然而，今天她做了！简直不可思议！

举起右手放到眼前，上面似乎还留有一丝粘稠的液体，撒旦现在十分的懊悔，居然做了那种事情。可是一切都已经发生了，无法改变！现在的她急切的想要报复，来驱散这种郁闷的感觉。最好的办法就是让她刚刚幻想的那两个人倒霉！而一直以来都是自己心中敬畏偶像却突然怀孕的路西法比起第一次见到的张星耀当然更合适一些。所以一个邪恶的计划在还回荡着**余韵的撒旦脑袋里面产生了。

那就是想办法告诉张星耀路西法已经怀有他孩子的事情！既然路西法不想让那个男人知道。不管是什么理由，只要那个男人意外的知道了真相，路西法一定会手忙脚乱出丑！心情的郁闷一定不会比现在的撒旦少！

从浴池之中站起身来，擦干了自己完美的身躯，撒旦结束了这沐浴。裹上了一身性该的浴袍。用浴巾抱住了长长的黑发，化身美艳动感的御姐。只可以没有男人欣赏。

“撒旦大人！”撒旦走出浴池，外面已经有好几个侍女候着了。殷勤的为撒旦服侍了起来……

而在路西法自己的房间，她却无心睡眠。因为她感觉到今天的表现很差，似乎说出了很多句可以让张星耀怀疑的话，尤其是对于不立刻进行光明神体融合的事情更是说的乱七八糟！

“小乖乖，你来的实在太不是时候了！”路西法对自己肚子里的孩子轻声的说道。不过话语里却没有一丝的责备。这大概就是所以雌性生物都具有的东西，母爱吧！她肚子里的孩子按照人类的来算已经有**个月大，对于路西法的话，居然可以给出回应！

原来在路西法进入时间阵法修炼了一半之后她才发现了自己肚子的奇异隆起。可是却不明白是怎么回事。就算是十阶的强大神灵，也是爱美的。当然不会想要自己的肚子变的那么大。所以就研究起了肚子变大的原因。当她发现在自己的肚子里面还有这一个小生命在孕育的时候，她直接吓傻了！那是她万万没有想到的事情！明明只有那一天跟张星耀有过那方面的事情而已，这就中招了？

这**裸的事实摆在路西法的面前，差一点就将她击昏了。好多天都无法静下心来修炼，一直都在思考着这件事情。最终她发现她无法坐视那小生命不管，更加不愿意扼杀她！所以路西法最后决定说什么也一定要把孩子生下来！当然，是在孩子的生父张星耀不知道的情况之下！所以才有了路西法在走出时间阵法之后就急急的想要逃走的事情发生。

而在时间阵法之中，无聊的路西法也时常会跟自己肚子里的孩子说话。有她的故事、烦恼和仇恨。当然也不能够缺少在最近的两三年里面跟孩子的生父张星耀所发生的那一桩桩的事件！没想到到后来小家伙居然会给予一些情感上的回应，或开心或悲伤，甚至在路西法讲到自己永远都无法往坏的仇恨的时候，更是传来了安抚的信息。这一切都让路西法更加的爱她的。又怎么舍得让她的小宝宝受到伤害呢？

张星耀的小公主妮姆芙，路西法在魔界时常能够见到。小家伙的美丽可爱，路西法当然也看在眼中。既然张星耀是自己孩子的父亲，作为母亲的自己又更加出色，应该能够生出一个完胜妮姆芙的宝宝出来吧……路西法忍不住幻想起来。

“小乖乖……妈妈一定会挺过这个难关的，然后在你出生之后让你过上幸福的生活！”路西法不知道，不知不觉间她的人生第一目标已经不再是复仇，而是让还未出生的孩子过的更好了。

第三百六十八章 撒旦出来搅局

第二天，当张星耀与露西法洗漱完毕从房间里面出来想要吃点早餐的时候，果然路西法原本应该俗事缠身的路西法又出现了。最快78xs.兴冲冲的就要拉着两人出去逛！

“等等，我们还没吃饭呢！”对于路西法突然间这么殷勤，张星耀有点受不了。因为他已经习惯了路西法的若即若离和不理不睬。

“哦？那就一起去吃吧！我也还没吃呢。”路西法拉着两人就朝着餐厅的方向走去。没吃饭就跑来了？

路西法的用餐地点当然是绝对私人的。偌大的餐厅只有一个不大的圆桌，纯白的桌布，中间放着一个纯银色的烛台。十分的高贵优雅。周围侍立着几个美丽的堕落天使女仆。不得不说，虽然低于十分的贫瘠，看起来不是一个适宜居住的地方。但对于路西法这种顶级的存在，她的衣食住行供应却全都是最顶尖的。

托路西法的福，张星耀还第一次吃到了几乎可以媲美露娜手艺的美食。而之所以会略输露娜一筹，那是因为露娜的菜里有家和爱的味道。而这些东西则只是好吃而已，不会带给张星耀那种感觉。

路西法是这样想的，不断带领着张星耀和露西法去见识新鲜的东西，他们就没有时间去想一些乱七八糟的事情，有助于隐瞒事情的真相。同时等到都参观玩了之后，路西法也有理由把两人送走了。因为都参观完了啊，再留下来呆在魔界也没有什么意思了。不过她的这个想法在张星耀已经知道她有所隐瞒之后就显得不够看了。

吃过了精致到过分的早餐，三人就立刻出发了。地狱非常的大，还有许多东西可以去看的。

“哗……哗……”作为堕落天使们的老大，路西法的出行又怎么会不带护卫呢？路西法和张星耀两人正在交谈，自然会有去注意周围有什么动静。而她的护卫却注意到了。很快，远方的天空就出现了数十个小小的黑点。那黑点逐渐变大，显现出了原本的形态来。

居然是一些恶魔！恶魔们分很多的种类，有体型巨大无比，头生双角，背生双翅手持冒着幽绿色火焰武器的大恶魔。也有普通人形，穿着性感，手执皮鞭的妩媚魅魔。正在以极快的速度接近之中。

“什么情况？敌袭吗？保护路西法大人！”路西法的护卫队立刻做出了反应，原本的保护圈迅速缩小，每一个堕落天使都将背后的翅膀全数舒展开，达到了最强的状态，准备迎接可能的敌人。

而这么大的动静自然也打断了张星耀与路西法的对话。刚刚两人又聊着聊着聊到了几个敏感话题之上，正好被这事给打断了。

路西法闻得嘈杂的声音便朝着远方望去。结果却发现正在追歼飞近的恶魔队伍，最前面的那一个居然是撒旦！

“把武器都收起来，恢复正常队形！”既然是撒旦，那就没什么好戒备的了。因为戒备了也没有用。那些手下根本就不够撒旦一次出手消灭的！又何必多此一举呢？

那群恶魔越飞越近，终于在路西法和张星耀面前不远处停了下来。

“呦！路西法，好久不见！”虽然内心中对路西法有着无限崇拜，但是撒旦平时的言行却忍不住有些轻浮，可能是内心中的害羞作祟吧，不愿意让路西法知道，她有默默的崇拜着她。

“撒旦，你怎么来了？我现在可没有什么时间跟你说话。”关于对付天堂的事情，怎么也得等到把肚子里的小宝宝生下来，再恢复了身体之后还要去融合早就想要融合的光明神体。融合后又要适应一阵。这才是时候进军天堂呢。这几步坐下来就要很久了。尤其是肚子里的小宝宝，一万年了还只是看起来快要生了一般，所以这出生时间实在是没有谱。自然路西法也就不着急跟撒旦摊牌，坐下来认真讨论对付天堂的事情。因为一切都还太早。

“别这么冷淡嘛，路西法！怎么说也是那么多年的朋友了。前天居然闭门不见我，实在是太过分了！”撒旦的嘴撅了起来，对昨天的事情耿耿于怀，那可是她在成为了地狱之主之后第一次吃闭门羹呢！

“我正好有事，不方便见你。反正你找我也不会是正经事，不见就不见呗。”路西法才不吃撒旦的这一套呢。总之，木讷的她一直都被撒旦欺骗着呢，以为撒旦真的就是那冷血无情，只会表演的地狱之主呢。不知道她曾经也是一个纯洁的女性天使，有着一颗崇拜着她的心！

“哼！谁说我就不能有正事？”撒旦才不会承认，是因为得到线报想要去看看张星耀这个路西法的男人才兴冲冲跑去路西法宫殿的呢。

“那好吧，说吧。让我听听你有什么正经事！”路西法双手抱胸，挤出了一条深沟，如今怀孕那么久的她，胸部越发伟大了。让张星耀眼睛都快看直了。

“我……”没想到路西法会反将自己一军，撒旦不知道怎么回答。不管是设置间谍卧底也好，还是干脆让伊尔维斯拿着实时图像传输设备。这些当然都不能跟路西法说啊。否则战争可就真的要开打了。以路西法的傲慢，如何能够忍受被撒旦算计。

“我来谈一谈我们什么时候攻打天堂！”撒旦还记得三年前的事情，当是路西法主动过来找她，跟她讲了要对付天堂的事情。说实话，平时都是她往路西法那边跑，真的很少很少有路西法上门的情况。再加上撒旦对路西法的身世了如指掌，自然知道向天堂复仇。对于路西法来讲一直都是她的梦想来的。

“那个计划好需要一些时间准备，还不到我们联合的时候。”路西法轻描淡写的揭过。“我倒想要知道，你是怎么找到我们得？我这次出行就带了这些忠心的护卫而已，而且也没有特定的想要去的目的，你是怎么准确寻找到我们的？”路西法奇怪的问道。按理来说双方应该不会相遇啊。撒旦也不是一个多么喜欢出来走动的人。

撒旦立刻明白要糟糕，被路西法发现了破绽，撒旦突然出现在这里实在是太奇怪了吧。“啊……啊哈哈哈哈……作为地狱之主，这点能力都没有还怎么出来混？想要了解你们的行踪实在是太简单了！”撒旦自然是顾左右而言他。“倒是你，为什么不介绍一下这位男士呢？”撒旦微笑着近距离打量起了张星耀本尊。虽然那实时传输道具图像还原度很高。但依旧不能跟这么面对面不超过十米的对视相提并论的！

“很好看！”这是撒旦的第一印象。作为看惯了天使恶魔中帅哥的脸庞的家伙，撒旦能够得出这样的评价已经很不简单了。这还要多多依赖张星耀除了帅气之外还有那淡淡的望着气势。以前就算是最强势的恶魔在撒旦的面前都要毕恭毕敬的趴着，否则后果难料。

而同时，张星耀的目光也落到了撒旦的身上。撒旦是一个无时无刻撒发着妩媚气息的御姐范美女。一身劲爆的皮装，长长的黑发垂到腰际。背后是十对与路西法不同的肉翅。这是恶魔的特征。见到张星耀也在打量着她，路西法还故意露出了一个倾国倾城的妩媚微笑。想要试试能不能把张星耀的魂给勾走。

好在张星耀这么多年下来，美女也的确是见到不少了。基本还都娶回家做了老婆。暂时没娶的也都是老婆候补。对于这种勾人的微笑免疫力还是不错的。

在路西法的印象里面，撒旦一直都是性格恶劣的，所以并不希望张星耀和露西法两人在地狱的时候被撒旦碰到。这也是她那天拒绝撒旦不让她进宫殿的原因。却没有想到金泰呢在这里碰到面了。这让她十分的紧张，既害怕撒旦会讲一些不好的故事害自己的星象蒙羞，又希望撒旦的别扭性格能够帮助她赶走张星耀与露西法。不让他们再继续这么待下去了。自己已经怀孕的事情，总有瞒不住的可能。

“张星耀，朋友……”路西法的介绍十分的简短。基本就是等于介绍了下名字而已。而撒旦也奇怪于路西法居然会以朋友称呼张星耀。虽然她知道两人的关系应该是更进一步的恋人才对。也可能是原恋人，已经分手了。这样就能够解释路西法不愿意张星耀在地狱多待，还要瞒着自己怀孕的原因了。

“撒旦，恶魔的老大！”这是路西法对撒旦的介绍。

“喂！为什么不是朋友啊！”

“因为你不是我的朋友啊。”路西法的话虽然简单，却直接击碎了撒旦的心。让她更加坚定了要让路西法倒霉头疼一下的决心！决定了，找到机会就告诉这个叫张星耀的男人，路西法已经怀上了他的孩子！

当然，这还需要一些技巧，她可不希望因为这样路西法就恨上了自己。最好是能够设计路西法，让张星耀亲眼看到路西法大腹便便的样子！于是乎撒旦做出了决定。

“你们这是在游览地狱吗？”

“是的……”路西法不耐烦的承认。

“那怎么能不去我那里看看呢？我的所有地里才保留了地狱真正的原貌啊！”就这样，撒旦也硬挤进了张星耀他们参观的队伍。

第三百六十九章 绯色的泡澡时光

望着自己面前用法力凝聚的一人高镜子中自己的身影，路西法忍不住叹了口气。.倒不是因为对自己镜子中的身材不满意，而是因为那看起来扁平的肚子其实是假的。此时的她刚刚换好了一身漂亮的纯白三点式比基尼泳衣。手里拿着一条浴巾打算等下把腹部围起来。

“怎么了，路西法？不开心吗？”一旁的撒旦笑着问道。此时的她也已经换了一身衣服。原本的一身紧身皮衣已经很性感了，结果她现在穿的更加过分！短刀极限的皮裙，居然还在大腿和臀部两侧有镂空的蛇姬。腹部和腰部两侧有一大两小三个菱形镂空，将平坦的小腹和蛮腰都展露了出来。至于遮住她丰满上围的罩杯，更是只有半圆，堪堪正当住那两朵红晕。将饱满的圆润弧线尽显。

至于她身后原本惹眼的十对肉翅则被她收了起来，只余下了一对，还特地缩小美化过了。不但不显得难看反而还还更添妩媚。至于路西法和她的分身路西法也同样收起了背后的翅膀，将仅余的一对缩成了伊卡洛斯那样。

露西法作为张星耀最宠爱的大老婆，收藏的漂亮泳衣自然不少，挑了一件不算太华丽的黑色比基尼，却将身材尽显。同自己的本体路西法站在一起，就像是性格不同的双子姐妹一样。的确，在被路西法分离出来之后，尤其是在遇到了张星耀之后，露西法已经完全发展出了属于她自己的人格。

“我只是不明白，我们为什么要跑到这火山口里来洗澡！”路西法也不知道怎么回事，本来明明是要去参观撒旦治下的地狱风景的。却在张星耀的推波助澜下，被撒旦硬拽来了这地狱最大的火山口。

没错，这里是在一个巨大的火山口之上，三人如今是在一座悬空的房子里面，乃是撒旦为了享受特意修建的！由特制的锁链悬挂在火山口。充当更衣室之用。至于唯一的男人张星耀，自然不需要跟三个女人抢地方，随便找个地方就换了。

“你不觉得这很棒吗？在地狱最大的火山口洗澡，一边欣赏风景，一边在滚烫的热水之中浸泡！所有的烦恼都没有了！”撒旦被就像姐妹一般的两个路西法惊艳了。好在她本身自己的身材也十分有料。

“我没兴趣！”要不是张星耀在听到撒旦说起之后就一副很有兴趣的样子，路西法是绝对不会来的。在她看来，在火山口泡澡这种事情，实在是蠢毙了！

“安啦，安啦！既然都来了，等一下就尽情享受吧！”撒旦推着路西法就走出了封闭的房间。

一走出房间立刻就能够感觉到滚滚热浪。要知道这房子是悬空在地狱最大的火山口之上，底下数千米就是滚烫的熔岩翻滚，时不时会来一下小规模的喷发实在是壮观。

除了这房子之外，还有一个大家伙也同样被铁链锁着，半吊在火山口之上。那就是一口巨大的金属锅！

说锅可能不太好听，但这家伙的确就是一个被放大了好多倍又被修饰过的锅。此时里面特意收集的地狱甘泉正在冒着热气，被地下的熔岩加温到了很高的温度。而张星耀已经只穿着一条弹型的男士泳裤躺在里面了。

“哇哦！”见到三女从房间里面出来，张星耀忍不住发出惊呼。因为三女真的是各有特色，让他大饱了一番眼福。路西法与露西法还好，两人的**他都已经看过了，当然穿着的时候，有时候会比不穿还来得诱惑。而撒旦却是他今天才认识的新鲜美女。那爆rǔ御姐范让他深深沉醉。在他的后宫之中还真的没有这一型呢！双眼忍不住在她的胸口和极限长度的短裙下缘扫来扫去。

“你们终于出来了啊。快点进来吧，这水真的很舒服！”张星耀邀请道。几人都是神级人物，才可以在这危险的最强火山的火山口活动。其实这里的温度足可以让一个普通人瞬间气化。那池子里的水也是特殊的水，如此高温也只是让它不断的冒出热气罢了。对于一壶快不知冷热的张星耀几人来说，泡在这种水中十分的舒适。

“哼！便宜你了！”撒旦自然注意到了眼神乱瞄的张星耀。不过她十分大方的直接跨入了池水之中，坐了下去。在抬腿的刹那，终于让张星耀捕捉到了精彩的一幕，有穿！是黑色的皮质丁字裤！张星耀的瞳孔瞬间放大，立刻记录下了那瞬间。撒旦暗自得意，这证明自己在美丽方面并不输给那宛若双子的路西法与露西法。

露西法作为张星耀的妻子，自然没有什么问题，大大方方的微笑着坐在了张星耀的旁边，几乎快靠在了一起。张星耀直接大手一伸，将露西法楼了过来。

而路西法看到这一幕则jǐng惕的坐到了张星耀对面的位置，显然不希望与张星耀太亲近。毕竟她的腹部是被法术修饰伪装过的，现在就披着一条浴巾而已，被发现了可就不好了。至于本该解开的白色浴巾，则没有解下，直接裹着浴巾坐了进去。

路西法果然严防死守，不想要暴露怀孕的事情。这一切都落在了正在轻轻踢着水的撒旦眼中。她提议来这里泡澡自然不是为了给张星耀机会大吃豆腐，而是早有预谋的。目的就是希望张星耀能够自己看穿路西法的伪装，知道路西法怀孕的事情。才刚刚坐下而已，机会还有很多，她也不着急。如玉般的双脚抬出水面，连带着纤细的小腿和部分紧致的大腿也跃出水面，轻轻的抚摸起来。那性感妖娆差点让张星耀喷出鼻血来，下身的小家伙忍不住坚挺起来。

看到张星耀色色的样子，露西法忍不住有点吃味。不过还没等到她发作，张星耀陈在水中搂着她的右手就悄悄的移到了她的胸口，还是有一下没一下的揉了起来。瞬间闹了个大红脸，立刻朝着撒旦与路西法望去，还在这两人各怀心事，并没有去注意。松了一口气的她，伸手过去握住了张星耀的小兄弟，用力捏了一下当做了报复！

却不成想，被张星耀一下抓住，就想让她为自己用手服务。露西法嗲怪的看了张星耀一眼，便偷偷的将手伸入了张星耀紧紧的泳裤之中，轻轻的撸动起来。

还好这特殊的池水透明度不高，如果不是特意去感知的话，靠看是看不出来两人的小动作的。

可是偏偏就有一个人用了感知了。不是别人，正是唯一没有与张星耀发生过关系今天才见面的撒旦！

原来撒旦刚刚其实是想要感知一下路西法的身体，看看她是靠什么方式隐藏的自己的肚子，也好对症下药，找出让她暴露的对策。结果却无意中发现，同在这十几米宽的原形池子之中正在做着龌龊小动作的露西法与张星耀！

然而她却没有立刻发火，反而微笑着朝张星耀游了过去。在张星耀的左手边冒出了头来。

撒旦的妩媚俏脸突然出现在自己的面前，张星耀有种受宠若惊。尤其是撒旦还是俯身的状态，那两颗饱满的酥胸更加的明显了！

“这位小帅哥，能被路西法成为朋友并且带着参观可不简单哦。你们真的只是朋友关系吗？”撒旦微笑着问道。浑身沾上了晶莹的液体，头发湿漉漉的撒旦更添性感。

“路西法说是，那就是吧。”张星耀回答，当然不会跟撒旦说：“怎么会！我们是纯洁的**关系！”

“哦？是吗？”撒旦的脸突然凑近了张星耀，在他的耳边说了两句话。她呼出的气体让张星耀的耳朵痒痒的，本来应该更激动才对，但正泡着高温澡的他却瞬间感觉如坠冰窖。

“既然你们只是朋友，那你就最好赶快停止你下面的动作。否则我不介意在路西法面前让你消失！”就算是涵养再好，撒旦也不可能容忍张星耀与露西法做那种事情，玩意他射在池水中怎么办？那不就等于是间接那啥？说实话，就算只是同处在一个池子里面，撒旦也觉得很难受了。毕竟她从来都没有过和男人一起泡澡的经历！

“额……明白。”张星耀干净伸手让露西法停止了。撒旦的话让他感觉是会说道做到的。更何况那事确实是有一些过分，原本以为没人会发现才乱来的。既然被发现了，自然不好在继续了。

“这才乖！”看到张星耀老实的停止，撒旦露出了一个满意的微笑，又游回了自己原来的位置。

张星耀转头去看露西法，果然她已经变了脸色。脸色从露出水面的锁骨以下开始，一直到脑门都红彤彤的。更甚的是，除了所泡池水的烟雾之外，露西法的脑袋上也有着阵阵青烟。张星耀知道，这一定是羞出来的。看来今天晚上回去之后，免不了被露西法一顿修理了。

撒旦他们的动作露西法都没有在意。谨慎的裹着浴巾的她，抬头望向天空。上方是一片奇景，因为是在火山口的深处，所以看到的天空是被火山口切割过的一块圆形区域。

这里的池水跑起来的确很舒服，肚子里的小乖乖应该也能够感觉到吧……路西法这样想道。忍不住闭上了眼睛，静静的享受着全身所有的毛孔都打开的感觉。

第三百七十章 撒旦的计谋

ps：上吐下泻中，似乎是肠胃炎了。：看小说.用了三个多小时才出了这一章，质量似乎也不太好。抱歉了。等我好一些会回来修改的。毕竟是路西法露馅的重要章节。对了，最近多了几个订阅的朋友，如果想看未删节的话，请加群，通过了订阅验证之后就可以去vip群看未删节了。群号在简介里面。一共三个群，一群千人群，目前550人，二群500人群，目前210人，三群是新开潜水群，只有四五十，但也是200人的超级群。

在被路西法与撒旦的护卫们重重保护之下，这地狱第一火山可以说被他们四个人给独占了。一些需要在火山熔岩里面修炼的恶魔全都被赶了出来。两个地狱的主宰来了一个实实在在的包场。

由于受到了撒旦的jǐng告，张星耀也不敢再放肆，就算他还想，已经羞的不行的露西法也绝对不会再同意了。而为了防止被看穿，路西法本尊自然也不会乱动，静静的泡着。结果只有撒旦一人十分的欢腾，在幽绿色的池水里面翻腾着，显露着她姣好的身段。

现在这个情况自然不是撒旦想要看到的，必须想办法让路西法暴露才行。但是又不能表现的太明显，以招致路西法对自己的愤恨。所以这个度很难把握，她看似轻浮的做着那些诱人的动作，其实是在心中默默盘算着。

路西法是大意了，她做梦都想不到，撒旦的手下居然有能够逃脱她的感知进行跟踪的存在。所以在她的心中，以为只有自己知道怀孕的事情。毕竟就连她都是在世间阵法之中才发现的。没有过怀孩子经验的她，除非肚子隆起到那么大，是绝对想不到自己已经怀孕的。

张星耀自然不知道两个地狱最强的家伙正各怀心思。他的注意力都落在了撒旦性感的身躯之上。那大腿，挺翘的屁股，还有半露的酥胸，十分的有吸引力。

惹得一旁的露西法忍不住掐了他。有一些吃味了。明明自己也不差的，难道总是还没吃到的更好吗？等到回去以后，一定要好好教训一下张星耀了。虽然如今露西法的实力已经无法与张星耀同rì而语，但是她还是有信心收拾了张星耀的，因为张星耀不会打女人的。

路西法轻轻拨动着幽绿色的池水，往自己的身上撒，不知不觉间缠在身上的浴巾就有一些松了。露出了佩戴着白色白色性感泳衣的胸部。在地球跟女孩们呆久了，有些刻意疏远，但还是被女孩们拖拽着逛过几次街，收获了不少东西。这白色的三点式比基尼就是其中之一。只可惜现在路西法有身孕在身，放不开。否则应该会向张星耀好好的展示一下自己的美丽曲线。

经过上次在大殿之中的对峙，路西法已经发现自己无可救药的爱上了张星耀。但是她的自尊心不允许她去向张星耀表明爱意。所以她最后决定还是把这份爱深埋在心中。等到把孩子生下来之后，她就会去融合光明神体。继续自己的复仇计划，如果成功了，她就会回去魔界，放下一切，成为张星耀的妻子。如果失败了，那张星耀受到的将是还在襁褓之中两人的结晶！

“啊！”看到路西法有一些失神，撒旦果断的悄悄游了过去，拽住路西法用来包裹身体的浴袍一角，用力的一拽！那浴袍立刻就被她扯了下来。引来路西法的一阵惊呼。“你干什么？”

“嘛……既然特意穿了这么性感的衣服，为什么不露出来呢？多可惜！”果然，在浴袍下面是路西法特意处理过的平坦腹部，没有一丝的赘肉。光用看的，就算是撒旦也无法看穿那伪装。

“要你管！”虽然路西法这么说，不过既然浴巾已经被扯掉了，自然就不能够再围上，那样太奇怪了。好在她对自己的伪装还算有信心，所以干脆就这么坐在了池水之中。

白色的泳衣沾水了之后如果没有什么防护措施，就会让人很容易看到那两朵红晕。路西法也无法避免，在白色胸罩上显现了两朵淡淡的粉红。让张星耀大饱了眼福，又想起了那疯狂的一天。

当时路西法一副就算你得到了我的身体，我也会在恢复行动之后把你做掉的表情。为了摧毁路西法的意志，保护自己。张星耀可谓是拼出了老命，不知道在路西法的身上耕耘了多久，又射出了多少发。总之就是像他说的那样把路西法从里到外灌的满满的就对了。导致无限**过后的路西法就算是已经恢复了不少力量依旧无法爬起来。

也就是那一天，张星耀的精华进入了路西法的体内。而她在起来之后撂下狠话就离开了，独自一人在山洞之中也光顾着悲伤了，忘记了清理张星耀在她体内留下的痕迹。以至于怀上了。只是原本还是处子的她又如何知道已经怀孕了呢。只是感觉到身体偶尔有一些怪怪的，也没有去在意。终于因为在时间阵法之中上万年的时光流逝，让她发现了那已经无法忽视的大肚子。终于醒悟到自己怀孕了！

张星耀的视线就仿佛是一双很会**的手，不断的在路西法露出水面的身体上游移着。让路西法感觉痒痒的，似乎一直都在被张星耀真实抚摸着。不知不觉间也想起了那一rì的激情。说实话，一开始虽然很疼，但到了后来真的是很舒服，这也是在恢复了自 由之后，她没有立刻杀死张星耀的原因之一。总之那种欲仙欲死的感觉让她的脑子很乱，不得不立刻离开那里。

撒旦对自己的进度很满意，这除去浴袍的第一步已经成功完成了。想要让路西法露出破绽就更加容易了。否则有浴袍的遮掩，她也不确定张星耀就会发现。不经意间妩媚的笑容就爬上了嘴角。

转过身趴在这巨大的锅型水池边缘，朝下望去就是火红的岩浆，朝上望则是一片湛蓝的天空。实在是太棒了。这绝对是一处夺天地只造化的景观。恐怕也只有站在宇宙实力巅峰的人才能够独享这种景色吧。虽然原本撒旦并不醉心于权利，但是当她无意间拥有了无上全力之后，她不可抑制的沉沦在了权利**之中。

等到她醒悟过来的时候，就已经是整个地狱的王了。正百无聊赖的她，终于盼来了想要的新鲜事。那就是昔rì偶像路西法的堕落。有了路西法和她的堕落天使军团，撒旦的生活又有趣了起来。“不管了！今天一定要成功把路西法怀孕的事情给抖出来！”撒旦暗中下了决定。

“路西法，你这消失的三年到底是去做什么了？能不能跟我说一下呢？”撒旦问道。想要从这里寻找突破口。

“发生了很多事情，总之你别问了，你问我也不会说的。”路西法自然不会跟撒旦说这三年的经历的。毕竟发生的很多事情都不算是太光彩，尤其是那一天……

“你就告诉我嘛！如果你不说的话，那我就去问那个帅哥了啊。我想他应该会很愿意告诉我的吧？”撒旦盯上了张星耀，她明白，这一定是路西法的软肋。

“不用了！我告诉你！”路西法果断投降。“这三年我都在修炼，为融合光明神体做准备，现在已经差不多了！”

“啊？你还真的要融合光明神体啊？那实在是太危险了。要知道，光和暗是不能够相容并存的啊！”撒旦很担心，原以为荣很光明神体只是路西法说的玩的，没想到她还真的想要这么干。

“的确不容易，否则我也不会去到外面三年才回来了。这还是利用了特殊法阵加快了修炼进度之后的结果，否则没有上万年，我是回不来的！”

“这么久？好厉害的法阵！居然可以把时间缩短万年！”撒旦十分的震惊。

“是很厉害，不过消耗也很大，某人几乎就倾家荡产了。”对于张星耀不遗余力的将仙石贡献出来让自己晋级，路西法是十分感激的。

“噗！我猜想，一定是这位帅哥买单的喽？”撒旦幸灾乐祸的望向张星耀。

“没错，不过我并不心疼。”所有的东西本来就是要花的，用在哪里都是用。把那些仙石用在早已认定了的女人身上，张星耀并不觉得这是一种浪费。

“你倒是挺舍得的嘛？”撒旦总算是在张星耀身上除了好色之外找出一个优点了。

“差不多了吧？我们是不是应该离开了？”已经泡了有一阵了，路西法提出该走了。现在小腹坦露在外面的情况，让她很不安。

“那怎么行呢？才多久啊，我还没过瘾呢！”衣服穿这么少的机会不是一直都有的，撒旦可不希望路西法跑掉。一定要在这里揭穿她。

“不管了，我已经泡够了，我先回去穿衣服了！”路西法不管，拿起放在一边的浴巾，遮在胸前，就想要回去那换衣服的房子里换上平时穿的黑色长袍。那样才更有安全感。

“那，那我也够了！”看到路西法已经无法被阻止，撒旦也赶紧站了起来，露出那一身性感的穿着，打算跟上。或许在那房间里还能够有机会。

第三百七十一章 终于暴露了

路西法突然想要离开，是撒旦始料未及的。.欢迎来到阅读本来她还想一点点的卸下路西法的心防，让她自己不小心暴露出来，看来这个方法是行不通了。撒旦必须创造一个意外，让路西法原形毕露才行。因为过了这个村可就没这个店了。不是每次都有机会的。

“你不是很喜欢泡吗？怎么也跟来了？”路西法问道。轻轻用浴巾擦拭着身上的水分。进到这换衣服的悬空屋子里面，至少张星耀的目光就不会直接接触到自己的身体了，这让路西法放松了许多。行动也自然了。

“我想泡随时都有机会嘛！我进来是想要跟你谈谈正事的！”撒旦说道。

“哦？什么正事？没想到我们撒旦大魔王还会干正事？”一起在地狱待了这么久，路西法对撒旦的不作为是全都看在了眼中。否则以地狱之中恶魔的实力，如果好好调教的话，只需几万年，一定可以打造成比天堂的天使军团强不止一筹的强大军队的。要知道，路西法带领着那么多的天使堕落，再加上之前的血，天堂也可谓是元气大伤。并且这种损失是很难弥补的。

“当然是关于融合了光明神体之后，如果与天堂作战的事情啦！”撒旦摆出一副很赶兴趣的样子。

“这么想知道？这可不像你啊。”路西法很奇怪，总是懒散的不得了的撒旦，什么时候对进攻天堂这么有兴趣了。本以为等到融合了光明神体之后必须得千求万求才能够请动她一起合作的。结果却变成了她上赶着想要参与了。

“是啊，是啊！”撒旦继续装兴奋。

“嘭！”一声沉闷的门响。路西法关上了换衣间的门，将撒旦阻隔在了外面。开始换气了衣服……不一会，就有两片布料十分稀少的比基尼被挂在了门楣之上……

“你不去换衣服？”两个大佬都去换衣服了，转换阵地去别的地方参观基本上就势在必行了。张星耀对依旧待在自己身旁的露西法问道。

“我陪着你。”露西法淡淡的说道。话语中有藏不住的对张星耀的依恋。

“还是你好！”这平淡的一句话让张星耀不禁动容。忍不住把露西法搂在怀中。“对不起！”这是对刚刚执意让露西法帮自己撸的道歉。

“没关系的……”当然这只是场面话，露西法不忍心破坏了这美好的气氛而已。等到回去之后，张星耀必然有好受的。在第一次见面的地狱之主撒旦面前出丑，这让露西法怎么能当没发生？

“啊！”正当两个人你侬我侬的时候，刚刚路西法与撒旦进去的试衣间突然间爆裂了开来，并且传来了路西法的惨叫声！

“怎么回事？”这么大的动静自然惊动了张星耀与露西法，朝着已经爆裂成碎片的房子看去。

此时那换衣间只有与下面铁链相连的地板还好端端存在着，其他的一切都已经变成了碎片掉进火山口之中了。而在里面的两人自然也暴露了出来！

而惊愕的路西法与撒旦则呆呆的站在那里，保持着一个古怪的姿势。路西法此时只穿了一条黑色的亵裤，上身**，而撒旦则用手死死拽着她的裤子，让她挺翘的屁股露出了一半来。使得路西法不得不死死的拽住裤子，跟撒旦展开拉锯战。

“啊！”发现自己暴露在了张星耀眼前，路西法赶紧回身，低头一看，糟糕，肚子还没有缩回去呢！赶紧施展了法术，那隆起的肚子瞬间没有了。

“嗯？”张星耀晃了晃头，刚才是眼花了吗？怎么感觉路西法刚刚挺着一个大肚子？可是想要定睛去看的时候，却又是平坦的毫无赘肉摸样了。以张星耀如今的实力，应该不会出现这种情况才对啊。实在是太奇怪了！

“嘿嘿嘿……”撒旦奸笑着松开了拉着路西法裤子的手。

路西法捂着胸口回身朝张星耀看去，发现他呆呆的坐在那里，眼里充满了疑惑，就知道要糟！心里恨透了撒旦了！

原来路西法这个隐藏的法术是一体成型的，所以必须等穿戴完毕之后再施展。再加上想看看缩了那么久小宝宝有没有事，她特意将肚子放了出来，让小宝宝也透透气。结果就在这个时候，撒旦突然闯入了进来。作势就要调戏于她，拽住她穿了一半的裤子就要往下脱，她当然本能的去抵挡，并且发出了那一声尖叫。没想到撒旦就乘着那一个空档，发动了小规模能量爆发，将周围的墙壁什么的全都震飞了，让路西法的身体暴露在了张星耀的眼前。

“咔咔咔……”张星耀僵硬的将脸转了过来，愣愣的望着自己最信任的妻子露西法。“你看到了吗？”

“嗯……”露西法不得不承认，刚刚的那一幕她看到了，而且比张星耀还要清楚！毕竟自己与本体路西法的身体是一模一样的，突然间多出一个大肚子，又怎么会逃脱她的眼睛呢？哪怕那只有短短的一瞬间！

“哎呀！对不起路西法，我不是故意的！”撒旦装作一脸无辜的样子，展开了背后的十对恶魔翅膀，迅速的消失了。她可不想被路西法追杀！

仅仅穿着黑色亵裤的路西法，手里捧着打算穿的黑色外套，遮挡在胸前和腹部。眼角似乎有晶莹的泪水滑落。

“呜……”发出若有若无呜咽声，路西法手中的衣服突然消失，下一刻就出现在了她的身上，她后悔着自己为什么不干脆利落的换好衣服就是了，非要让肚子显露出来。还有就是突然闯入的撒旦，实在是太可恶了！含着热泪，路西法背后展开了十对黑色的羽翼，一震翅膀，漫天撒下了黑色的能量羽毛。路西法也跟着消失了。

“我们怎么办？”看到了刚刚震撼的场景，露西法不知道该怎么办才好了！

“追！”经过露西法的确认，张星耀相信自己没有看错了。刚刚路西法的确是大着肚子！这段时间路西法的轨迹基本都与自己相交，以路西法的个性当然不可能委身于别人。能够让她怀孕的只有自己！那个趁着她对抗天劫脱力之后强行占有了她的张星耀！

这样一来一切的疑点就全都理清了！为什么会是自己在逗弄小公主妮姆芙的时候出现那预兆！因为那预兆不是说他的哪个老婆有危险，而是路西法肚子里的小宝宝！在提醒着他，他又多了个孩子了！

而路西法虽然在时间阵法之中修炼到了能够进行融合光明神体的程度，但是为了肚子里的宝宝着想，她才没有立刻去实行那个计划。毕竟就算准备工作做的再足，也是有失败的可能的。一旦失败，就算是路西法，也可能会重伤的。更何况肚子里的孩子了。怪不得她一直都拖着……都是为了孩子！

张星耀当初是三种能量都修炼到了相同的阶段，并且都只是三级而已，在信仰之力的护佑之下，由天雷炼体促成的能量融合。而路西法虽然尽力模仿却也已经不知不觉间有了出入。

比如天雷来的太早，导致只融合了两种能量没来得及加入光明能量。以至于不得不毛线最后融合光明神体。并且三种能量的能量层次还是不容的。作为润滑剂和助溶剂的仙力还是太少了！只有相当于八阶顶峰的实力！以路西法那庞大的能量储备，能够在一万年出头就达到八阶就已经很不容易了。

张星耀拉起实力不济的露西法，快速的追了出去。当然，在飞起的刹那，两人身上的衣服已经换过了。

路西法的身影早已消失，不过想来以刚刚路西法的表情应该不会是去找撒旦报复的，而是躲起来一个人偷偷的抹泪了吧？

那么路西法会去哪里呢？张星耀犯了难。

“我知道一个地方！她很可能在那里。不过那里很危险！”露西法说道，作为路西法的分身，在得到了路西法已经怀孕这重要的线索资料之后，终于又一次洞悉了路西法的思维。

“不管什么地方，我都要去！”张星耀斩钉截铁的说道。

“那好！跟着我来吧，不过等一下一定要保护好我，对于只有五阶的我，那里真的寸步难行！”

“不如你告诉我，我自己去找吧！”

“不行，那里是地狱深渊的最底部，是随时都在变动的，只有有经验的人才能够找到。所以我必须去！”

“那好，包在我身上！”露西法也是自己的妻子，张星耀一定会好好保护的。两个人迅速消失在天际，到地狱的深渊之中寻找路西法去了！

ps：多谢神之王11童鞋，一口气给我投了三章月票！让我在月票榜直接前进了十几名……还有就是关于vip群的。没有人想要加吗？进普通群私聊群主验证订阅就可以了。可以看更多的未删节章节啊！

还有的就比较重口味了。肠胃炎继续，昨晚两点多还爬起来拉了一次。快虚脱了。今天算是好了一些，但是屁还是很多，而且还不敢直接放。必须去厕所。因为指不定就会蹦出那啥……

第三百七十二章 回归魔界

路西法正坐在一座黑色的岩石之上，面前是一片回荡着淡淡涟漪的清澈湖面。周围则是一片混沌的狂暴能量。在地狱的深渊之中，居然还有如此安静的存在。

湖水之中有着一个白衣胜雪的女子。银色的发丝在水中飘荡，遮住了那看似熟睡着的绝美脸庞。在她的背后，是十对华美的白色羽翼。代表着她天堂顶级强者的身份。不过如今的她只能让这幅躯体在这里继续长眠一段时间了。原因就是路西法那隆起的腹部。

已经露馅了，路西法自然就没有必要继续掩饰了，就那么自然的将隆起的腹部袒露了出来。抚摸着肚子里的小生命，路西**的望着水里面自己曾经的身体，不知道在想些什么。

“嘭！”一个人意外的闯入了进来。从能量风暴之中冲出之后就跌落在了地上。这地狱的深渊果然不是人呆的！只是行进了一半张星耀就很难支持了。好在露西法突然想起自己是可以化身小小的堕落天使钻进张星耀的额头里的。不用保护露西法的安全，张星耀才拼尽了全力来到了这地狱深渊的最深处！没想到这里反而出奇的宁静，与周围的狂暴能量形成了鲜明的对比。

“路西法……”拍了拍身上的灰尘，张星耀站了起来，却不知道该说什么好。虽然路西法怀孕了，但那可是因为自己强奸了她才怀上的啊！不知道路西法到底是怎么想的。张星耀十分的忐忑。

“你怎么来了？这里不是你该来的地方，就算是九阶的实力，也有可能被能量风暴撕成碎片的。如果不是绝对安全的所在，我是不会把光明神体沉在这里的。”没想到张星耀居然穿越了外面重重的能量风暴，来到了这里，路西法很惊讶。原本她只是想要自己一个人好好的静一静的，才来到了这一般人无法踏足的所在。

“我觉得我应该来，我知道你不愿意说出怀孕的事情一定是有你的考虑的，但是既然我已经知道了，我就应该负起责任来！”

“负责？你拿什么负责？你能打的过耶和华吗？如果你现在去灭掉耶和华，我立刻就嫁给你！”路西法惨然一笑。自从她将光明神体沉入湖底，选择了堕落之后，她就是为了复仇而活了。耶和华一天不死，她就一天无法开心的正常生活！

“我会努力想办法的！”路西法与撒旦的关系似乎不错，地狱两大巨头联合应该没什么问题，到时候他再去仙界借兵，让曾经接受过路西法恩惠的十阶强者西王母出手帮忙，拿下天堂绝对不是幻想！

“是吗？好像你总是有办法呢？不过这一切都要等这孩子生下来再说了。”路西法是绝对不会拖着怀孕的身体强行去融合湖底的光明神体的。“我们走吧！”路西法站了起来，似乎是把不愉快都暂时性的放下了。如同那光明神体一样，暂时的被沉入湖底了。“还是我带你出去吧，否则你说不定就没有像进来时候那么好的运气，被能量风暴撕碎了。”

“嗯！”张星耀惊讶的望着画中人般的路西法走了过来，牵住了他的手！瞬间一片淡淡的黑色能量就包裹住了张星耀，随后路西法背后的十对黑色羽翼一扇，两个人便飞向了外面的能量风暴。

“呼……好险！”被路西法带领的再次穿越了那能量风暴，张星耀才明白他第一次那么跌跌撞撞的进入到地狱深渊深处是多么不容易。

“以后这么危险的事情还是少干，运气不会永远都站在你那一边的！”路西法说道。

“明白！”张星耀表现的就像是一个认真听教的好学生。经过刚刚的谈话，路西法终于放下了一些无谓的自尊，对于自己的感情，开始变的坦率一些。至少不会刻意的板起脸来不给张星耀好脸色了。张星耀相信，只要给自己更多的时间，一定会融化更多路西法内心中的坚冰的！

“你说让露西法回去魔界通知你的那些妻子们我怀孕的事情？”第二天，张星耀带着露西法找到了路西法，想要让露西法回去魔界，告诉在那里等待着自己的女孩们实情，一来能够让她们放心，二来第二个孩子即将出生这样的好消息，自然也应该让其他的女孩们一起高兴一下。

“没错！当初出来的时候，她们还以为我是要来地狱拼命的，没想到最后结果是这个，一定要回去给她们报个平安才行！”

“这……这怎么可以！”一想到自己怀孕的事情马上就要让所有人都知道了，路西法立刻不淡定了。脸红的不得了，连说话都有点不利索了。

“反正你也不着急融合光明神体，不如和我们一起回魔界去吧？在那里把孩子生下来！”露西法建议道。“否则我都可以想象的到，女孩们听说你怀孕了一定会争先恐后的想要过来的！”露西法已经可以预见女孩们的反应了。

“一起回去魔界？”路西法犹豫了。确实，现在自己似乎也没有了留在地狱的理由了。难道真的去魔界？

“那是最好了，大家都能够在一起！”如果路西法能够原因跟着张星耀与露西法回去魔界，那么张星耀就不会承受对在魔界的女孩们的相思之苦了。

“我考虑一下！”路西法并没有立刻给出答复，而是需要时间考虑。毕竟当初从时间阵法之中走出来的时候是那么潇洒。直接就离开了。结果现在又挺着个大肚子回去……路西法的脸有一些挂不住。

“好的。”张星耀明白这的确需要时间来打破心里障碍，所以也没有逼她，给了她足够的时间。

“什么？回魔界去？”另一边正在看现场直播的撒旦差点握不住手中的水晶杯，路西法才回来多久啊，这又要离开了？

这两天撒旦都在深深后悔着自己的鲁莽，自己的那一下偷袭，虽然可以用无心之失只是想要进来跟路西法打闹来掩盖下去，毕竟路西法不知道撒旦已经洞悉了她怀孕的事情，但或多或少的，路西法肯定在心里对撒旦有着怨恨。

可是如果路西法自己想要去魔界的话，撒旦是没有立场阻止的啊，难道撒旦自己也不请自到，跑去魔界玩一玩？撒旦开始胡思乱想起来。

第二天，路西法就给出了答案，决定跟张星耀回去魔界。这让张星耀十分的开心。三个人也没有什么东西好收拾的，就这么直接启程了。穿越了茫茫的宇宙，终于回到了位于低级位面区域的魔界。这个完全被张星耀所掌握的地方。

一回到魔界，张星耀便将自己的气势外放了出来，让女孩们知道他回来了。果然不一会，几个实力强劲的女孩就已经出现在了天空之中。沙耶、艾露莎等等女孩一个个争先恐后的扑入了张星耀的怀抱。张星耀自然是来者不拒，全都楼在了怀中。

“路西法？”本来张星耀比预料中早那么多归来就够让女孩们高兴和惊讶的了。没想到路西法也归来了。而且……这挺着的肚子是怎么回事？女孩们望着有孕在身的路西法一个个惊讶的张开了嘴巴，合不拢了。

“你……你们好……”路西法还有一些放不开，勉强红着脸跟女孩们打了个招呼。毕竟自己现在的身份与之前已经有一些不一样了。不能够在摆着架子，得跟女孩们多多交流才是。

“正如你们所见！路西法怀上了我的孩子了！”张星耀自豪的宣布道。

“真得？”虽然看到那隆起的腹部，女孩们就都猜到了大概，但是从张星耀的嘴巴里面说出来，还是十分的震撼。同时暗暗可惜，明明自己与张星耀爱爱的次数比起路西法那仅有的一次要多的多啊，怎么就路西法中了呢？每个女孩心中都有一个梦想，那就是有一个自己与张星耀的爱情结晶。望着路西法的肚子，女孩们羡慕的眼光溢于言表。

感受到女孩们投射过来的眼光全都是羡慕的神色，路西法的心情才算是放松了一些。

一行人迅速的飞行，朝着魔神殿赶去，在那里还有着许多实力不足的女孩等待着与张星耀见面呢！

“哇！真的吗？太不可思议了！”果然，路西法怀孕的事情又一次引发了女孩们的惊呼，被围观了。原本女孩们翘首以盼的张星耀反而被丢在了一边，没有人理会了。

“那个……我……我可以摸一下它吗？”轻音少女的唯懦懦的问道。由于路西法一贯的强势，让她有一些不敢。

“可以的。”没想到路西法干脆的同意了。

“哇！”得到了同意，唯开心的将手放在了路西法的肚子上面，仔细的体会了起来。

好绵好软！感觉还一震一震的，就像是有一个小心脏在里面跳动一样！

结果一发不可收拾，大家都要去摸一摸。就连小公主妮姆芙都不能够免俗。妮姆芙在摸过了之后还隔着肚皮亲吻了自己未出世的弟弟或者妹妹一下，看来她一定会是一个好姐姐呢！

ps：肠胃炎第三天，继续要死了的感觉……昨晚几乎没睡。浑身发寒，翻来覆去的在床上滚。又拉肚子……怎一个惨不忍睹啊。今天买了药，已经吃了。等下睡觉的时候多盖一条被子试试。

第三百七十三章 人家也想要怀孕！

ps：昨晚大吐特吐了一次，又盖了好厚的两床棉被睡觉。：看小说.今天情况好多了！两三天吃不下东西的我好好的吃了不少东西补回来了！同时也去看了前几天浑浑噩噩情况下写的文章，真是各种瀑布汗啊……错字病句那叫一个多，完全无法顺畅阅读。不过我已经大体梳理了一遍修改过了！感谢看了三四天那样的文章依旧不离不弃的读者！顺便悼念一下流失的至少五个订阅……

张星耀与露西法能带着怀有身孕的路西法回归，的确是带给了魔神殿足够大的轰动。大家都自发的忙碌了起来，开始为即将出生的小宝宝准备起了衣食住行的一切。好在之前已经有过妮姆芙的诞生了，所以一切都不像当初那么手忙脚乱和毫无章法。

路西法看着殷勤准备着的女孩们，突然发现她们都好可爱，为了自己丈夫的孩子，哪怕不是亲生的也可以这么尽心尽力，实在是太不容易了。自己之前总是刻意的疏远她们，确实是有一些太不近人情了。决心从此以后，放下自己高高在上的架子，与女孩们好好的相处。毕竟现在在魔界，她的身份与女孩们一样，都是张星耀的妻子。

路西法的肚子看起来十分的恐怖，圆滚滚的似乎随时都要生的感觉。但是路西法自己知道，恐怕还要很久。毕竟在时间阵法之中，她用了一万多年才把小宝宝孕育到这么大。但是又不忍心劝热情高涨的女孩们停手。只好放任她们去弄。同时她自己也渐渐爱上了这项活动，毕竟这是在给未出世的宝宝准备啊！看到那些可爱的衣物和玩具，都让她禁不住面红心跳的想象自己宝宝将来穿上或者玩耍时候的可爱摸样！

“咕噜！”用力的咽下最后一口精华，小忍又继续埋头仔细的清理了一下张星耀的命根。确认清理完毕之后又轻轻的亲吻了一下，这才帮张星耀把已经疲软的某物重新放回了裤子里面。

张星耀爱怜的摸了摸小忍的头，对小忍的服务很满意。在与星耀独处的时候，小忍是最放下身段全心全意服侍自己的女孩。什么样的事情只要张星耀有要求，小忍都会点头去做，并且面带着微笑！能够娶到这么贴心的妹妹做妻子，张星耀真实三生有幸！

现在张星耀与小忍难得的偷偷溜了出来，享受了一下两个人独处的时光。现在神魔殿里住了这么多的女孩，还有几个和小忍关系不错的小萝莉。再加上小忍与张星耀的女儿妮姆芙这么受女孩们欢迎，小忍想要找个时间跟哥哥好好的相处一下，解解相思之苦还真是困难。

“哥哥……”小忍轻轻的抬起了披着金色柔顺长发的头，嘴角还有着一丝晶莹的液体。金色的双眸之中似乎有着什么话想要说，不断的闪动着。

“什么事，说吧小忍。”张星耀爱怜的摸了摸小忍的头，将柔顺的长发弄乱了，小家伙什么时候这么怕羞了，不都是想到什么就说什么的吗？

“哥哥……如果……我是说如果！如果路西法姐姐生下来的小孩比妮姆芙还要可爱，哥哥你还会像现在这样爱我们母女俩吗？”小忍一脸希冀的望着张星耀，这是她在得知路西法也怀上了哥哥的孩子之后首先想到的问题，但是一直都不敢提出来。

“怎么会！不管路西法生出来的是什么样的孩子，在我眼里都是和妮姆芙一样可爱，没有分别。因为她们都是我的孩子！你明白吗？而你……小忍！你知道吗？你其实是我这辈子的第一个女人，又是第一个给我生下孩子的。你在我的心中有着不可取代的位置！我只绝对不会冷落你的！”张星耀蹲下身来，与小忍对视着，认真的说道。

“哥哥！”张星耀的话让小忍十分的感动，忍不住就留下了满脸的泪水。原来自己在哥哥的心中是这么的重要啊！结果自己还总是在那自我否定，实在是不应该！

“这回你放心了吧？”张星耀刮了一下小忍的琼鼻。

“嗯！”小忍抹去了脸上的泪水，露出了一个灿烂的微笑。就算是已经为人母，小忍依旧是这么孩子气，说笑就笑，说哭就哭了。十分的惹人怜爱。

“咳咳！好啊！原来你们在这里！”此时一声咳嗽打断了两人之间的浓情蜜意。张星耀与小忍转身去看，原来是姐姐星彩！

“姐姐！”张星耀与小忍一口同声的叫道。小忍知道星彩曾经是张星耀的亲姐姐，所以只有在称呼星彩的时候才会直接叫姐姐，在称呼其他比她大的女孩的时候则会加上名字。

“嗯，小忍，我借走星耀一会可以吗？”星彩双手合十，一脸灿烂微笑的向可爱的小忍请求道。

“嗯，可以的姐姐！”小忍当然是同意啦。想问的和想做的刚刚都已经做过了，是该放刚刚回来的大忙人哥哥去别的女孩那里了。既然怀孕的路西法要生孩子，那么自然张星耀又要在魔界不知道待多久了，也不急于一时的占有。

“哥哥，姐姐，再见！”小忍挥挥手，就与张星耀与星彩告别了。飞快的跑远，不知道找哪个姐妹去玩了。

“姐姐，有什么事吗？”多rì不见，姐姐依旧是那么的美丽。时间在她的身上永远的定格在了十五岁刚上高中的年纪。而她也爱上穿着学生服所显露出来的青涩文静气质，情场穿着各式各样的学生服与张星耀昏天胡地。今天的她也同样穿了一身学生服。上身是一件白色的夏季衬衫，在脖子这里有一个蓝色的小领结。下身则是蓝色的裙裤，标准的女中学生打扮。自然，姐姐特意找来的目的也很明显了……

“你和路西法的事情我一直都不甚清楚，还以为你是用了什么方法才让她放弃了报复魔界呢。原来你是上了她啊！还真有你的！不愧是我星彩的弟弟！哈哈哈……”星彩的发言让张星耀馒头的瀑布汗，有这样的姐姐还真是极品了。好在他就是爱着这样的姐姐，而且姐姐也只在他的面前表现出这一面。

“姐姐……”看到这么可爱的姐姐，张星耀就想要好好的欺负她一下。

“慢着！先别高兴的太早，别以为我这是在夸你！”姐姐星彩阻止了张星耀拥抱过来的双臂，一脸要让你好看的表情。

“怎么了？”张星耀不解。

“说，为什么小忍，和路西法都能够怀上你的孩子，而我却没有？”姐姐用义正言辞的表情问出了让张星耀想要喷饭的话语。

“拜托，姐姐，这又不是我能够控制的，这……”张星耀看了看姐姐在白色校服包裹下平坦的小腹。“这枚动静也不能怪我啊……”

“这么说……你是觉得我不行喽？”姐姐的表情更加的冰寒。

“当然不是！可能是时机不对！不如你去找找露西法，测一下什么时候比较容易怀孕之类的。”张星耀可不敢说是姐姐的问题。

“我看分明是你和我做的太少！之前我总是谦让，尽量让你去满足那些女孩，毕竟我是做姐姐的嘛！但是现在你都有了两个孩子了，不行，我必须要出手了！”姐姐用力的推了一把张星耀，让他的身体靠在了墙壁之上。同时姐姐的右手撑在墙上，挡住了他的去路。

“你要做什么？”张星耀觉得很好笑，这有点在学校里被大姐大堵住的感觉，接下来会是什么神展开呢？

“做什么？哼哼……”姐姐用左手用力的扯下了系在脖子上的领结，随后又除去了两粒纽扣。一脸妩媚微笑的望着自己亲爱的弟弟。“今天……你要是不能够让我成功受孕，你就别想要走！”

“牙买碟……”张星耀只能够痛并快乐的喊道。

果然，今天张星耀的余粮都被姐姐给榨干了。一开始在外面做各种不舒服，后来直接转移阵地到了姐姐的房间，两个人搞了个昏天胡地，张星耀还真的实实在在的重演了强暴路西法的那一幕，将姐姐从里到外都灌满了。望着在**余韵之中只能够不停喘气，无法动作的姐姐，张星耀十分的满意。“姐姐，我只能帮你到这了……”

安抚了两个对于路西法的怀孕反应最大的女孩，张星耀的后宫再度和谐了起来。对于这种安定团结，张星耀自然是满意万分，这实在是梦想中的完美生活啊！而路西法的分娩时间还有待确定，但绝对不会短，可以好好的在魔神殿逍遥了。同时魔族军团继续扩军可是用时间阵法增加实力，等到与天堂决战的时候也将是不容小觑的一股势力！

当然啦，当小宝宝出生之后，张星耀绝对不会让路西法那么早去融合什么光明神体的。一旦小宝宝出来，作为母亲的路西法就有的忙喽！能拖得一时是一时！这就是张星耀的方针。

第三百七十四章 探访仙界

“路西法，你看这个漂不漂亮？”沙耶手拿着一双可爱的儿童皮鞋给路西法看。.不过不是面对面，而是通过网络。原来女孩们又集体跑去地球购物了，但是由于路西法那看起来就感觉随时会生的肚子，可没人敢带着她去。所以最后就有了这视频的主意。现在魔界和地球的连接已经更为紧密了，这种实时的视频传输也成为了可能。

“嗯！非常好看！”现在路西法正睡在当初刚来魔界的时候硬要张星耀给她准备的华丽房间之中。不过这次她不是霸道的雀占鸠巢，而是实实在在的女主人了。似乎是女孩们的小心翼翼传染了她，原本觉得就算下一秒生孩子，前一刻自己依旧可以潇洒杀敌的路西法也开始变的谨慎起来。愿意为了孩子静静的躺在柔软的沙发上，与巨大屏幕上的女孩们隔空喊话。

“哗……”路西法以开口，还没等沙耶把这双鞋收入囊中，画架上这鞋的同款已经被其他女孩抢光了。

“唯，你们做什么？”沙耶很生气，这可是她给小宝宝挑选的呀。

“沙耶姐姐，别生气，就当是我们一起给小宝宝买的了！而且你看！”乖巧的紬走过来安慰，将她手中的鞋子翻过底部给沙耶看，亮出了尺码。“这是妮姆芙的尺码呢，这双我要送给小公主！”

“还是紬你最懂事啊……”沙耶也只能摇头。大家又继续挑选了起来。

望着热闹的女孩们，路西法也露出会心的微笑。能够加入这个大家庭，真好！不对……自己好像只是答应张星耀跑过来生孩子，其它的都没有说过，张星耀不会以为自己还没有原谅他完全没有要和他过一生的想法吧？这让路西法犯了愁，想要让她直接去说出来，还真是太难为她了。

张星耀确实是误会了，他绝对想不到，路西法已经原谅了他当初的冒犯。此时的他已经乘着女孩们外出悄悄前往了仙界，有几件事要办！

来到了有段时间没来的超级位面仙界，张星耀就直奔中乐山而去。由于之前仙界大战的功绩加上散仙损失颇大又被记仇的西王母打压。由凤静莹所带领的中乐山一脉领地足足扩充了几倍，同时由于战争时期广结善缘所留下的其他族群的妖仙，这里也不再只局限于仙鸟，成为了一个小小的妖仙国度。

而张星耀要找的凤静莹，俨然已经成为了这小小国度的女皇。不过她却依旧不改原先的习惯，继续住在那千鸟山上梧桐神树中的小木屋。不过这千鸟山应该要改名了。一切威胁都消失了，自然不需要大家都住在一起这么挤，那些低阶的仙鸟全都搬出去了，只有十几个九阶的姐妹依旧可以与凤静莹住在一处。

熟门熟路的张星耀直接飞到了梧桐树的顶端，站在了朴素小木屋前。迟疑了一下之后就轻轻敲响了房门。

几声轻响打破了这里的宁静，没有了仙人的威胁，战争也一平息，凤静莹终于可以天天都睡个好觉了吧？

门扉被轻轻的打开，露出了一个俏丽的脑袋，不是可爱的小丫鬟湘竹还有谁？“啊！是张星耀大人！您快请进，我这就去叫小姐起床！”没想到是小姐rì思夜想的张星耀大人，小湘竹赶忙把张星耀迎了进来，待他入座等待之后就立刻红着脸去里屋叫小姐凤静莹起来了。

张星耀来到中乐山之后，还真是时常出入这里呢，与小丫鬟混的也是极熟，其实小湘竹的心也已经深深系挂在了他的身上。不过他早有娶凤静莹之心，那么作为凤静莹的丫鬟，小湘竹又如何能够跑得了？

“你说她来了？”一声惊呼从里屋传来，然后迅速的小声了下去，明显是凤静莹发现自己的声音太大了赶紧缩小了音量。接下来应该是梳洗打扮了吧。张星耀也不急，毕竟为了运输仙石，他干脆把传送阵法也引进了仙界。虽然跨位面传输依旧不行，但是通过一些仙界大手的改动，在仙界进行长距离跳跃却成功了。因此张星耀来回奔波的数月时间就可以省去了。

等到凤静莹在湘竹的陪同下从里屋出来，那已经是快一个小时之后的事情了……这还是凤静莹不需要怎么化妆，原本就天仙一般，只是挑了挑衣服，弄了弄头发罢了。

今天的凤静莹穿着的是一身俏丽的蓝色宫装，上面用金丝绣着代表着自己的凤凰图案，煞是好看。不过这衣服虽美，人更美！有一阵子没有见到凤静莹了，让张星耀又有一种初识时候的经验感觉。

“你怎么来了？”凤静莹微笑着说道，显然，张星耀的到来让她很开心。果然像他说的那样，有时间会回来找她的。

“有一些事情，顺便来看看你们！”张星耀从座位上站了起来，微笑着回答。两个人的眼睛不自觉的对视在了一起，不断的传达着两人的情愫。

“那个……”“那个……”两个人对视了一会之后同时开口，又同时刹车，场面好不尴尬。

“你先说！”“你先说！”又一次的异口同声。

“啊！”凤静莹惊呼着捂住了自己的樱桃小嘴，做了个你先说的表情。

“这段时间你过的好吗？”张星耀问道。

“我很好，你帮我把一切麻烦都去除了，让我一点可烦恼的事情都没有了，怎么会过的不好呢？”凤静莹笑着说道。不过有一点没有说。正是因为终rì无所事事，所以想他的时候就更多了，反而会想到暗自神伤。

“那就好！”听到凤静莹这么说，张星耀很欣慰。这两三年也算没有白努力。

“其实，这也是我想要问你的问题呢！”凤静莹反问，想要知道张星耀的近况。

“我？我也不错。直接在家除了吃喝玩乐就是睡觉的过了几个月，又带着老婆们出去游玩了一把……”张星耀也把他这些rì子的经历讲了一下。

“你还真是这种人呢。人们都说只有女人才会在事业上容易满足，没想到你一个大男人也是这个样子呢！”凤静莹对张星耀这种完全放鱼的做法完全无语。明明是已经那么接近宇宙最强的十阶的家伙！

“人各有志嘛，我一开始就是这个样子的，改不掉啦！嘛……不过好在一直都有人默默的在背后推着我。不是硬推哦！还有撑腰呢！这才让我走到了如今的这一步。这不，逍遥的rì子可能很快又要过去了，我又要忙起来了！”张星耀感慨自己的美好时光总是那么短暂。

“又要忙起来？这次又是什么事情？”凤静莹奇怪的问道。毕竟她生在闭塞的仙界，对于宇宙的认知十分的不足，并不清楚另外的两个顶级位面天堂和地狱的事情。

“跟路西法有关！”张星耀回答。

“路西法？就是那个最强大的女孩？”对于最后出现力挽狂澜的凤静莹还是记忆犹新的，尤其是路西法还担当过两个人在会议时候心照不宣的最终秘密武器一段时间。

“没错！她怀了我的孩子，而且快生了！”张星耀微笑着说道。这是在报喜，同时也是试试看凤静莹对自己庞大后宫的接受程度。

“怀孕了？”凤静莹惊呆了，毕竟仙界的文化是比较闭塞的，妖仙更是如此，有很多古老的规矩。她一直有所回避的张星耀有很多妻子的事情还是避无可避的在她毫无防备时一头撞了进来。

“没错！都这么大了呢！”张星耀比了比路西法肚子现在的大小。

“哇，真的好大！”凤静莹感受了一下那大小放在自己纤柔的身材上之后的样子，惊叹道。

“嗯，十月怀胎，妈妈们都很伟大呢！尤其是路西法，其实她都怀了有一万多年了！”张星耀说道。

“一万多年？”凤静莹惊呆。

“你还记得那时间阵法吗？路西法是在阵法里修炼的时候才发现自己怀孕的，然后由于她特殊的种族，造成了怀孕万年也只是看起来想要快临盆的样子！”

“那还真是辛苦啊！”凤静莹想想自己也是特殊种族，自己的记忆力完全没有凤凰仙鸟结婚生小孩的前车之鉴。那么，自己的小孩不会也要万年吧……

“没错，所以啊，为了完成她的梦想，我就只要又出来跑喽！”张星耀无奈的说道。

“什么梦想？”凤静莹问道，听张星耀说起来，似乎是一件挺难办的事情。

“灭掉天堂的霸主，耶和华！”

“天堂是什么？”凤静莹说出了让张星耀绝倒的话。只好用了一个多小时来解释宇宙的大概情况，以及最强的三大位面天堂地狱与仙界。

“哦……原来是这么回事！”凤静莹很开心自己又获得了新的知识。“那还真是有些麻烦呢！”凤静莹明白，这可是要和一个与之前没有内乱前的仙界同样强大的位面为敌啊，绝对不是什么轻松的事情。

“所以啊，我只好去找西王母了，希望她看在我帮她搞定仙界的份上能够派兵给我，并且去给我掠阵！”这是张星耀想要的最好情况。

“你放心吧，到时候我和你一起去，一定说道她答应为止！”当初张星耀出力那么多却潇洒的走掉了，让西王母捡了多大个便宜，这次必须让她还回来！

而此时房门又再度被激动的世界推开，两人循声望去，一个熟悉的身影出现在门口。红衣胜火，**活力的不正是好久不见的火凤洪雪吗？

第三百七十五章 老友姬神

“怀孕了？”凤静莹惊呆了，毕竟仙界的文化是比较闭塞的，妖仙更是如此，有很多古老的规矩。.她一直有所回避的张星耀有很多妻子的事情还是避无可避的在她毫无防备时一头撞了进来。

“没错！都这么大了呢！”张星耀比了比路西法肚子现在的大小。

“哇，真的好大！”凤静莹感受了一下那大小放在自己纤柔的身材上之后的样子，惊叹道。

“嗯，十月怀胎，妈妈们都很伟大呢！尤其是路西法，其实她都怀了有一万多年了！”张星耀说道。

“一万多年？”凤静莹惊呆。

“你还记得那时间阵法吗？路西法是在阵法里修炼的时候才发现自己怀孕的，然后由于她特殊的种族，造成了怀孕万年也只是看起来想要快临盆的样子！”

“那还真是辛苦啊！”凤静莹想想自己也是特殊种族，自己的记忆力完全没有凤凰仙鸟结婚生小孩的前车之鉴。那么，自己的小孩不会也要万年吧……

“没错，所以啊，为了完成她的梦想，我就只要又出来跑喽！”张星耀无奈的说道。

“什么梦想？”凤静莹问道，听张星耀说起来，似乎是一件挺难办的事情。

“灭掉天堂的霸主，耶和华！”

“天堂是什么？”凤静莹说出了让张星耀绝倒的话。只好用了一个多小时来解释宇宙的大概情况，以及最强的三大位面天堂地狱与仙界。

“哦……原来是这么回事！”凤静莹很开心自己又获得了新的知识。“那还真是有些麻烦呢！”凤静莹明白，这可是要和一个与之前没有内乱前的仙界同样强大的位面为敌啊，绝对不是什么轻松的事情。

“所以啊，我只好去找西王母了，希望她看在我帮她搞定仙界的份上能够派兵给我，并且去给我掠阵！”这是张星耀想要的最好情况。

“你放心吧，到时候我和你一起去，一定说道她答应为止！”当初张星耀出力那么多却潇洒的走掉了，让西王母捡了多大个便宜，这次必须让她还回来！

而此时房门又再度被激动的推开，两人循声望去，一个熟悉的身影出现在门口。那红衣胜火，浑身散发着**活力的不正是好久不见的火凤洪雪吗？

洪雪能够出现，自然是凤静莹的所为了。当她知道张星耀来了之后虽然惊慌，但很快就平静了下来，在打扮的同时吩咐了小湘竹等下去通知洪雪上来一聚。大家那么多年的姐妹了，洪雪喜欢张星耀的那点小情愫，她又怎么会不知道呢？

“真的是你？”开门进来的洪雪脸上开心的神色一闪即逝，立刻就板起了面孔。“你还知道回来看大姐啊？这都几个月了？当初不是说好了会时常过来的吗？”洪雪的话语里面有颇多抱怨，也说出了凤静莹的心声。

“我可是在这仙界待了三年只回家待了三天哎！这次回去当然得待够才行啦，否则我的妻子们该不满意了。不过，我可以承诺，下次来仙界不会再隔这么久了！”面对洪雪的责问，张星耀只好保证多过来这边。

“哼，这还差不多！”得到了想要的答案，洪雪总算是原谅了她。三人再次落座。洪雪的表现，连小丫鬟湘竹都忍不住发笑了。

凤静莹这边依旧已有清淡的菜肴和晨露酒。不过最近一直都吃露娜的偏重口的爱心饭菜的张星耀也算是正好换换口味。那腌嫩竹依旧是湘竹最拿手的菜肴，怪不得叫湘竹啊？

席间大家聊了一些仙界这段时间的发展，也让张星耀明白了一些。西王母在夺得仙界最大权利之后还真是为妖仙们谋了不少的福祉，如今捕捉妖仙已经基本不可能发生了。因为那处罚实在是太残酷了。同时大量的妖仙势力也从偏远的地方迁徙回了故乡或者更好的地域发展，可以说把仙人们的气运给抢夺一空了。

好在对于西王母的这些做法，那强大的太上老君似乎并没有太多的意见。西王母应该也是找到了老君的底线，那就是不能够不能够妄图奴役仙人。依旧给了他们和平生活的空间。

同时在战后的分赃大会上张星耀神秘失踪让西王母想要感谢的时候找不着人，她还真的几次跑来过中乐山找凤静莹，想要从她那里打听到张星耀与神秘十阶路西法的消息，想要好好的当面感谢。所以张星耀出现在西王母面前想要求援的话，成功率应该还是挺不错的！

“我也要参加！到时候我们中乐山派一个精英团队由我带领去支援好不好啊大姐？”听闻张星耀又要干仗，洪雪兴奋起来，希望能够与张星耀再度并肩作战。

“可以！不过啊，这一次我也要去！”凤静莹微笑着回答。

“那也好，我做副手也是一样的！哼，你就高兴吧，大姐可是很强的！”没想到凤静莹也要参战，更是让洪雪兴奋不已。战争结束了，而且在可预见的未来很久都会平静的要死，洪雪都不知道这一天天该干些什么了。她的性格就像是火一样，是无法耐的住寂寞的。

张星耀可惜想象的到，集结了这些人的军队，将会有多么强大。似乎拿下天堂真的不是梦想呢！在高端战力上更是。就算真的如同路西法所说，耶和华真的逆天的把他挑选的所谓神子耶稣给硬生生提升到了十阶。那他们也别想顶住三位十阶的围攻！而大军作战又是恶魔、堕落天使、魔界军团、妖仙这几个的联手，对付单一的天使军团。怎么看迎面都非常大。

本来只是想要待半天就动身去西王母那里商量的张星耀硬是被留在了中乐山一天。没办法，当夜张星耀又回到了那熟悉的山洞之中过夜，并没有留在凤静莹那里。这睡了三年的床可是很好睡呢！这里的一切都没有改变，就像是一只有人住一样，可见凤静莹有派专人负责打扫。让张星耀直接就可以入住。

只有自己一个人在山洞里，就算是当年在仙界的时候也很少有自己独自入睡的时候啊，总是有至少一位妻子会陪在身边的。张星耀忍不住感到有一些孤单。正想着要不要干脆坐法阵回去仙界之门再回家抱老婆睡觉呢，就有人闯入了进来。

“怎么？又是夜袭逆推戏码？”张星耀无语。不过等对方走进之后张星耀却差点破口大骂。

“姬神你这厮？”怀来是帅气的胡渣男姬神大半夜跑来了。

“怎么，不欢迎？”姬神丢了一瓶仙酒给张星耀。不同于晨露酒的甘甜，这种很辣香醇的美酒才是张星耀想要的。

“咕咕咕……”张星耀连灌几口，忍不住大喊：“好酒啊！”

“那当然，这可是从天庭的秘密藏库里面翻出来的好东西！当年我们打进去，我没拿仙兵铠甲，更没拿仙丹仙草，就拿这些了！”姬神的口气十分的自豪。

“那你还真是我好酒之人的偶像啊！”（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

“不敢当，不敢当！”姬神虽然这么说，却完全没见他有一点谦虚的样子。

“有好酒当然也得有好菜才行！”张星耀从戒指之中又取出了不少菜肴。全都是露娜的手笔。

“张兄弟你妻子的手艺很棒啊，终于又有机会品尝了！”姬神开心的和张星耀就这么直接坐在了床上，两个人对饮了起来。

“你来的正是时候，我也正感觉无聊呢！差点就准备回家了。”张星耀笑着说道，顺便猛灌了一口酒。

“是吗？那你可得好好感谢我了！”

“你现在还是八阶顶级吗？我给你个机会使用时间阵法，很快就能够突破到九阶给你爷爷一个惊喜了！”对于姬神这种家伙来，似乎也就是实力的提升最实在了吧。

“不用！你也太看不起我了！而且时间阵法又不缩短修炼时间，我还是得用那么多的时间突破，我何必呢？经过了仙界大战，看了那么多的战斗，又率领麒麟部队杀进杀出，我自己已经通过感悟突破了！”对于自己能够这么快突破，姬神显得十分的自豪。

“真的？那之后我与天堂的大战可就需要兄弟你多多相助了！”姬神的实力本身就很强，当年八阶的时候就可以协同姚琪儿帮助张星耀地狱十几个九阶的围攻了。等到他自己真的达到九阶，也肯定是九阶之中的绝对强者。这样的人才，当然得争取过来多多利用才是，咳咳……

“天堂？那是什么？不过既然是敢跟兄弟你作对的，我自然会帮忙教训！”果然，姬神也是个不知道天堂为何物的货，仙界在天帝的统治之下，真的是太闭塞了。

就这样，俩基友聊天聊了一夜，到了天亮，喝的晕乎乎的姬神才离开了。而张星耀则使用特殊法门把酒气逼出，再换了一身衣服就人五人六的找凤静莹准备出发找西王母聊天去了！

再次来到梧桐神树上的木屋，敲了敲门就开了。进去之后才发现，原来凤静莹也已经起来了。既然如此，那就赶快上路吧。

中乐山与西王母的老窝瑶池自然是有传送的。两人通过传送直接到达了瑶池。这还是张星耀第一次来这里呢。

昆仑高耸鸟影绝，风卷残云即飞雪。瑶池荡漾千秋咏，rì照封冰从头越。这就是瑶池的真实写照，居然是坐落在一座名为昆仑的仙山顶端，不愧是

第三百七十六章 归来魔界

啊昆仑高耸鸟影绝，风卷残云即飞雪。瑶池荡漾千秋咏，rì照封冰从头越。这就是瑶池的真实写照，居然是坐落在一座名为昆仑的仙山顶端，在一片唯美雪景之中，闪耀着耀眼的金光，盛开着许多莲花的一片池水，正是瑶池。而在一旁则矗立着一座威武的宫殿。不愧是妖仙一族的首领如今的仙界第一人西王母的居所。

“什么人？”门外的守卫照例将两人拦了下来。

“我是中乐山一脉的凤凰仙鸟凤静莹，前来拜访西王母，请速去禀报！”

“是！”中乐山的名头在仙界大战结束了之后不知道有多响，对方如何敢怠慢，立刻进去禀报了。不一会就跑出来说西王母在里面等着了。

两人在那守卫的带领下进入了西王母的宫殿之中。由于地位的提升，据说妖仙们现在不叫她西王母也不叫她瑶池金母了。而是叫金鳞圣母。不过对于张星耀两人来说，都是一样的。

西王母在瑶池也不知道已经待了多少年了，可能比路西法堕落的时间还要长，所以这宫殿也就有着一种厚重的感觉，一切都能感觉到历史与岁月的痕迹。不过这也算是另一种的味道。西王母的内心中应该也是一个不愿意做出改变的人吧？

当两人被领到西王母会客的房间之后，那守卫就离开了，继续回去尽忠职守的站岗。推开房门，张星耀就见到了许久未见的西王母。

但见她身穿莲青色长袍，上面印满了漂亮的彩蝶花纹。乌黑发亮的秀发，头绾风流别致飞云髻，轻拢慢拈的云鬓里插着八宝攥珠飞燕铀，肤如凝脂的手上戴着一个赤金镶羊脂玉葫芦的戒指，依旧是那一个天姿国色倾倒众生的璧人。当然，张星耀是见过她拼命时候变身半人半兽的恐怖摸样的。

“你终于现身了！还真是狡猾。我还没有感谢你呢，就一溜烟逃走了。天下间像你这样不追求回报的人还真是少！”西王母与凤静莹点了下头打过招呼便微笑着对张星耀说道。

“只是当时我没有什么东西需要你给予我罢了。现在我有了麻烦了，这不就来了吗？”张星耀笑着回答。不计回报？那是我当初觉得你这里没什么好东西。

“哦？那我倒是要听一听了。是什么事情，会让张大仙人都觉得麻烦？虽然不知道张星耀为什么愿意一直跟妖仙混在一起，难道真的只是因为娶了个麒麟女孩当老婆？反正张星耀不是妖仙是一个仙人是肯定的！

张星耀没有想到，好久不见的西王母，一件年就想要听故事。而他，也不介意与西王母分享一下自己又一次为人父的喜悦。所以就把情况大致的说了一下。

“原来她是叫路西法啊？”西王母还是头一次得知那个在紧要关头出现，帮助自己压制了天帝的神秘十阶的名字。“没想到几个月后，她就怀孕了！而且怀的是和你的孩子！”这让西王母十分惊讶。虽然只是那么短暂的合作，路西法的高傲和强大的实力都给她留下了非常强烈的印象。而就是那样一个存在，马上就要替面前的这个男人生下一个孩子！

“所有的人都没有想到！要不是我心中突然有了感应，追到地狱去的话，我可能这辈子都没有机会知道！”张星耀很感谢那突然降临的预兆，虽然吓唬了自己一阵，但真的让他查出了一件那么值得高兴的事情。

“在当初我与天帝大战的时候，路西法曾经帮过我，否则我可能已经被天帝干掉了。所以，如果她在生下孩子之后真的执意攻打那天堂的话，我一定会全力支持的！不光我会去助她围攻天堂的顶级高手，也会派出手下的妖仙助阵的！”西王母是一个恩怨分明，有恩必报的人。既然当初受了路西法和张星耀的恩情，这一次人家有求上门，自然应该报还！

“那就多谢了！”没想到这么顺利，张星耀都有一些意外，赶忙抱拳致谢。他身后的凤静莹也露出了微笑。西王母能够这么明事理，实在是太好了！不枉中乐山当初帮了她那么多。

“既然正事谈完了，留下来吃顿便饭如何？”见张星耀与凤静莹达成了目的，就有想走的意思。西王母主动的开口挽留。

“那……就恭敬不如从命了！”张星耀望了凤静莹一眼，便答应了下来。人家那么痛快的答应了那么麻烦又危险的请求，留下来吃顿饭自然应该答应。

张星耀对西王母的固有印象是一个急功近利，并且大局观不够强的人。不过今天却对她有一些改观。至少她十分的重情重义，而从她请客的菜肴来看，也是一个十分简单，朴实无华的人。跟凤静莹有一些相像。之所以她的穿着那么华美，大概更多的也是为了符合她的身份而不得已为之吧？

“这一杯，我敬你！当初我的奴婢小青对你多有得罪，束下无方的我理应代仆受罚！”西王母举起了酒杯，对张星耀敬酒道。

“娘娘！”在一帮随侍的小青听得西王母如此说，立刻跪在了地上。“如果是奴婢犯的错，自然是由奴婢来领罚，如何能够让娘娘来承担？”同时愤恨的看了张星耀一眼。“你要怎么样都可以，请不要迁怒与娘娘！娘娘待我极好，是妖仙之主，是天底下最好最好的人！”

西王母没想到自己的小丫鬟小青会这么激动，她只是突然想到初次相遇的情景，小青的言语上有多般无理，想要谢罪一下罢了。“那件事我早都忘记了，来干杯！”作为被敬酒的那一方，张星耀先将酒一饮而尽。西王母也紧跟着喝下，并将小青扶起。

没想到这小青人随刁蛮，对西王母倒是极为忠心，居然只是不希望西王母认错低头，就愿意任由张星耀这个她讨厌的家伙处罚。看来对于这主仆，张星耀的固有印象都有一些偏差。等到攻打天堂的时候，双方应该会真正合作，到时候肯定会更加深入了解两人的吧。

从西王母那里出来，张星耀先把凤静莹送回了中乐山，便赶回了魔界。女孩们自然不可能逛街逛一天一夜，早就已经回来了。等到他出现自然就被一顿盘问。张星耀自然是如实已答。听到是为了路西法的事情去奔波了，自然就没有了怨言。

张星耀去了路西法那里，想要把在仙界借兵成功的好消息告诉路西法。结果一开门就被一堆的儿童用品给埋了起来。好不容易从一堆可爱的衣服鞋帽之中挣扎出来，就望见了微笑着的孕妇路西法。

此时的路西法并没有穿着平时爱穿的黑色长袍，而是一身粉色的孕妇装，浑身孕气十足。这可就是姐姐星彩的功劳了，居然拿那些语无飘渺的防辐射等等的借口劝路西法穿上了这样的衣服。不过在张星耀的眼中倒是十分的有爱。

望着狼狈的张星耀，路西法的嘴角忍不住扬起一个好看的弧度，笑出声来。而能够引得平时严肃的路西法微笑，张星耀也傻笑起来。

“傻笑个什么劲啊？还不快点起来？”路西法说道。

“哦！”张星耀赶忙爬了起来。开始收拾地上的东西，很明显，这些应该都是女孩们出去购物的收获，每一样被看重的儿童用品都买了好几种颜色好几种尺码，还真是多啊！

“这些都是她们帮宝宝买的，我刚刚正在拆包装，一件件的看。看过的就暂时随意的堆在门口，毕竟她们刚走，应该不会有人来才对，谁知道你突然出现了。”原来是这样，怪不得东西都堆在了门口。

“哦，这样啊。”张星耀自然没有生气。开始认真的分门别类整理了起来。而路西法也过来帮忙。至于安全问题，能让一个十阶强者摔倒的东西还没有诞生呢！如果有的话，张星耀高低得整一个用在耶和华的身上，关键时候黑他一下，效果一定显著！

路西法的长发被盘在脑后，一缕青丝跑了出来，她顺手弄到了耳后，那唯美的一瞬，让张星耀沉迷。而她自己却不自知，拿起一个小玩偶，左瞧瞧右瞧瞧，爱不释手的把玩。孩子还没生，她倒像是变成了孩子。

张星耀忍不住伸手抓住了路西法的手，紧紧的将她握住。

“你，你做什么？”路西法本能的想要把手抽出，但是试了两下，都失败了，张星耀握的很用力。

“路西法，你真美！你能是我第二个孩子的母亲，我好开心！”张星耀不确定路西法是否真的愿意成为自己的妻子，所以他说，成为自己第二个孩子的母亲，而不是成为自己的妻子。

“你……你在乱说什么东西？”张星耀突如其来的告白，让路西法很是羞怯。脸上不知不觉间爬满了红晕。自己到底是什么时候开始对这个男人有感觉的？真的是在仙界被他强上的时候，还是说早在修真界两人独处的时候就埋下了种子，这件事，恐怕路西法这辈子都弄不明白。就像她不明白为什么那么喜欢那把明明不好看的小巧飞剑大暗黑天一样。

“我没有乱说！你的确很美！”

“放开啦！”路西法受不了张星耀的肉麻了，再次让他把手放开。这一次张星耀松开了手，否则路西法该生气了。

两人迅速的整理之后，所有的东西都好好的归类放好了，等到真的需要的时候，就能够非常容易的找到它们！

第三百七十七章 战前准备，新的制式装备

虽然大战还要很久，但一切的准备工作却已经开始有条不紊的进行了起来。.当然这些都有露西法、艾露莎和沙耶三女帮张星耀分担。魔族的军队继续依靠时间阵法迅速的强大着，已经逐渐成形。同时，装备与护甲的研制也不能够落下。在张星耀看来，必须做到器明甲亮，装备精良，这才能够放得下心派魔族的将士上战场与天堂拼命。

好在现在魔界能够使用的材料也不再只局限于魔界这一地而已了，奥林匹斯位面、仙界甚至是地狱，都成为了魔界神兵坊寻找合适材料的目标地！虽然范围已经缩小到了几种金属之上，但还有待于张星耀的最后拍板！

此时张星耀就正置身于魔界神兵坊的最大会议室内，身旁是露西法与艾露莎两女，她们对武器的见解很有一套，能够帮助张兴亚偶做出决定。而在张星耀的面前，则是几种完全不同的金属，在今天，他就要选择好魔界大军所用的武器盔甲材料好全力生产了！

首先是防具材料，第一种是一种纯黑的金属，名为噩梦之影，是来自于地狱的顶级材料。对于天堂的光明系法术具有很强的防御力，同时对物理攻击的防御也算中上。按理来说这绝对算是十分理想的材料了。

但是这噩梦之影的缺点也很明显，它的特性还包括使使用者的黑暗魔法力明显而提升光明魔法力大幅度降低。在魔族大军之中有占据一半数量的魔族是偏向光明的，所以这一点就直接枪毙了！更何况这金属明显地狱的种族用更好，在地狱也是稀缺的资源，想要弄来装备魔界何其困难！所以，张星耀只能够忍痛暂时放到一边。

第二种防具材料则是来自于仙界，名为混沌仙铁！同样是来自顶级位面的材料，自然不会差了。乃是仙界铸造精英级的盔甲最好的材料。当年的天庭御林军所穿的盔甲用的就是这材料！铸造出来的盔甲金光闪闪，霸气非常。并且不管事法术还是物理攻击，防御都是顶尖的！

当然，如果没有缺点的话，张星耀也就不会纠结了。这种材料实在是太过稀少！想要凑够足够装备整个魔界大军的量，难如登天！所以，这个也就只能够放在一边了！

第三种防具材料来自奥林匹斯位面！似乎是略输与前面的两种，但却是奥林匹斯最最强大的金属，神铁！那是神灵铸造武器的材料！据说是大地母神盖亚的脊髓！若不是张星耀已经成为了奥林匹斯的王，想要弄到一点都困难！但与前两种金属比起来，无论是法术还是物理，用它铸造的盔甲都只能够说是中上！

但是这神铁有一种好处，绝对的管够！谁让张星耀是奥林匹斯的神王呢？而且当初的奥林匹斯神系的圣山奥林匹斯山上应该还有着不少的存货。

“嗯……”望着这三种金属，张星耀犯了难，无法做出选择。

“不如还是选这神铁算了，反正真正交锋起来，差距也应该没有想象中那么大。”看到张星耀这么为难，艾露莎小声的说道。

“不行，他们是为我卖命的，我自然应该在力所能及的范围内多确保一些他们的安全。这是对他们负责，也让我这个送他们上战场的人能够睡的安稳！”这或许是张星耀永远都摘不掉的思想了吧，与心中有着战争就要死人思想的艾露莎不同，死一个人对于张星耀来说，真的是很大的事情。

“那……选混沌神铁？”艾露莎继续建议。

“就怕无法凑齐啊……”张星耀长叹，他也知道混沌神铁更好。

“艾露莎，你的盔甲为什么是银白色的？我记得你的控制紫金髓能力控制的是一种半透明的紫色金属吧？”一旁的露西法问道。今天的艾露莎依旧不改她酷爱盔甲的本色，依旧是一套银白色的飞羽盔甲在身，十分的华丽。

“没错，紫金髓的确是白透明的紫色金属，不过我觉得浑身都紫色的不够好看，所以研究出了让紫金髓变色的能力！”艾露莎回答，不知道露西法这个时候突然这么问是为什么。

“对了！我怎么没想到！”本来正纠结的张星耀突然间仿佛被醍醐灌顶！为什么非要选择一种呢？都是自己心中制式装备就是只有一种的思想在作祟啊！其实只要做出来之后刷上一样的油彩，谁能知道内有乾坤呢？

“怎么了？没想到什么？”艾露莎完全想不同自己与露西法的对伐到底是给了张星耀怎么样的启发。

“这三种金属！”张星耀将三种金属的样本都拿了起来。“这三种金属我都要用！”

“都用？”

“没错！这噩梦之影，对于黑暗系的魔族甚至要比混沌仙铁还要好！所以我们要尽量多争取一些，给他们装备上！而混沌仙铁，自然是给另一半的光明系的魔族准备的了。当然，这两种的产能肯定无法装备整个军队的，按照官阶由上到下分配，剩下没分到的，没办法，只好用奥林匹斯位面的神铁了！”

“原来是这样！这的确是一个思路，我刚刚也进入了非要选一个的迷死里面了。还是你厉害，路西法！”艾露莎不得不承认，露西法的智慧。

“哪里，只是你的盔甲突然给我灵感了而已，所以就顺便问了一句。”露西法并不贪功。

有了这样的思想，对于武器材料的选择自然也变的简单了起来，全都用，然后按照需要分配下去！原本很麻烦的事情就这么解决了！定好了使用材料，工厂就可以满负荷开工了。至于去地狱和仙界讨材料，自然就得脸面最大的张星耀去了。

“噩梦之影吗？没问题！”张星耀找到路西法，想要要一些噩梦之影，没想到她直接就答应了。

“虽然那么多年都没能真的攻回天堂，但我手下的堕落天使一直都是枕戈待旦的，武器和盔甲都齐备，仓库中确实有一些噩梦之影，可以拿给你。不过并不是很多，毕竟这种金属在地狱也是很紧缺的！”路西法解释道。

“这样啊，那多谢了！”没想到这么容易就弄到了一批噩梦之影，张星耀很开心。不知道亲自去地狱的话，能不能在撒旦那里讨一些。

“这是什么话？明明他们是因为我才去战斗的，能够提供一些噩梦之影，让他们少受一些伤害也是应该的！”对于张星耀的感谢，路西法不开心了。

“是啊，我都给忘记了！”张星耀傻笑。这些天忙的脑袋有点乱。

至于仙界，很明显，再跑一趟是少不了的了。当张星耀又出现在凤静莹面前的时候，还着实让她开心不已，没想到上次承诺了多回来看看，这才没一个月呢就又跑来！结果发现原来他又是有事！

对于混沌神铁的收集，凤静莹只能说是爱莫能助，因为妖仙一族可没有收集这种东西的习惯，就算是西王母那里也是一样！不过在仙人那里却有不少，毕竟他们要用来炼制武器和防具！不过想要从他们那里拿，就必须买才行！

虽然不能直接要到，但既然仙人那里有不少，那就好办！由西王母牵线搭桥，魔界和仙人们做起了生意，开始想办法购买一些混沌仙铁！刚刚经历了大战，仙人的数量骤减，但是这混沌仙铁制造的武器防具却大都遗留了下来。所以魔界的东西只要有足够的吸引力的话，绝对是可以买到的！

混沌仙铁的收购肯定不是一朝一夕就能够完成的，张星耀也只能交给手下的人去做了。希望能够收的越多越好，至于交出去的魔界之物，张星耀却不在意，反正不会亏就是了。

除了建立了混沌仙铁的受够网络之外，张星耀还有一个收获，那就是从西王母那里带走了一批囚犯！这些囚犯可不是一般意义上的囚犯，而是在天庭被奉若神明的铸器大师！比起张星耀的师父司徒钟那个只能算是修真界水平的铸器水平不知道强了多少。

有了这些人加盟，将来的成品盔甲必然更加强大，而且他们对混沌仙铁的认识也更深，更能把混沌仙铁的潜力给挖到尽处！

一切都搞定之后，张星耀就静待新一代的魔界制式装备出炉了！到时候装备了这批装备的魔族军队，必然会是攻打天堂大战的主角！也不枉张星耀为此付出了这许多的心力！

当神兵坊将新一代制式装备的初稿交到了张星耀手上的时候，张星耀十分的满意，但是依旧给出了他的意见。那就是必须是红蓝白三色的。并且额前必须有一个金黄色的v字母！

对于张星耀的这个特殊癖好，设计师们只能够强忍住笑意，顶着一脑门的汗退下。

“为什么一定要在额前弄一个金黄色的v字呢？”艾露莎不理解张星耀的想法。

“你不懂，这只是小时候的梦想罢了！”抬头四十五度望天，张星耀的眼角似乎有泪滑过……

第三百七十八章 一刀两断，强兵坚甲

“咔！”一声清脆的金属切割声，一副被装在人偶身上的银白色铠甲变成了两半，切口十分的整齐，很明显，造成这种破坏的武器还有着不少的余力。.

刚刚这么做的人，正是魔界之主张星耀。在他的手上，正拿着一把华丽的激光剑！这极光剑有着一个银灰色的朴实剑柄，应该是还没有被研制出来的工匠们添加上装饰，整个剑身都是不知道如何产生的淡蓝色激光，就是这华丽的极光剑，刚刚如同切豆腐一样的将那副铠甲切成了两半！

而承受测试的那一套白色铠甲，也不是随便弄来的。而是张星耀特派人去找的天堂八阶实力天使的制式装备！刚刚张星耀并没有使用自己的能量，也就是说，任意一个人，只要拿起那把剑，都有将一个八阶的天使砍成两半的能力！当然，前提是能够接近他并不被他干掉！

而那就需要的是强大的防御了！在另一个还完好的人偶身上，则是一套全黑的铠甲，正是魔界只是铠甲使用噩梦之影制造出的试验品！以刚刚相同的力度，张星耀挥舞着手中的极光剑，砍向了那套黑色的铠甲！

“啪啪啪……”火花闪电直冒，一连串的炸响响起，进一步体现了那把极光剑的强大。不过当张星耀收剑了之后，面前的黑色铠甲却仅仅是有了一个浅浅的痕迹！连如此强大的极光剑都无法轻松破开，那天堂天使们的圣剑圣枪就更加没有希望了！配备了这套铠甲的魔界大军必然所向披靡！

不过一个问题也摆在张星耀的面前，这激光剑的材料也好，噩梦之影金属也好，都太稀缺了！所以制造出能装备整军的武器装备，张星耀还任重道远……

“总感觉你尽头十足啊，就像是吃了兴奋剂似的！”跟在张星耀身旁的艾露莎笑着说道，有阵子没有看到张星耀如此认真的摸样了。上次见到是多久以前？一年？还是两年？总之仙界大战也就初期的时候张星耀费心了一些，后来就是按照指定的方针照本宣科了。很多事情张星耀都发挥甩手掌柜的精神丢给大家去做了。

“有吗？”仔细想想，张星耀自己都有一些觉得了。“确实是。这宇宙总共就三个顶阶位面嘛，那仙界已经搞定了，地狱就是路西法与撒旦的。也就剩下天堂了嘛！如果再干掉了天堂，我就不信还能有更厉害的人出现！到时候我就可以真正的卸甲归田，享受人生了！”怪不得，张星耀这是把这件事当做最后一战在做呢。

“原来是这样！”没想到最后还是绕回了张星耀回老家结婚过无忧无虑生活的所谓大志向上面。这恐怕也就张星耀一人能够做到了吧？

“所以，我们一起努力吧！为了早rì结束这一切，还宇宙一个和平。替路西法报仇，干掉那个可恶的耶和华和他那个不知道哪里蹦出来的儿子，然后就可以回魔界生孩子了！”对于自己的退休rì子，张星耀充满了期望。应该会很精彩吧？毕竟有这么多可爱妻子的陪伴，而自己的孩子也将会越来越多，绝对不会就止于妮姆芙与路西法肚子里的那一个。

“嗯！”只是小小憧憬了一下到时候的生活，明明更喜欢打打杀杀的艾露莎也被张星耀给同化了，忍不住露出向往的样子。到时候自己一定要给张星耀生一个强壮的，实力强大的孩子！在野蛮人看来，那样的小孩才是最棒的！

当然，在路西法生下孩子并且融合了那静静躺在湖底的光明神体之前，一切也都只能够默默的准备着，绝对不会真的开战的！

张星耀作为一个绳子，将地狱与仙界这两个绝对不可能合作的对顶级位面栓在了一起，同时他自己受伤也有着rì益强大的魔界军团，这足以横扫宇宙的力量绝对不容小觑。而在天堂之中的耶和华与他的神子耶稣，就真的一点都不知道吗？

“儿神参见父神。”耶稣忧心忡忡的找上了光明神王耶和华，似乎是有着不小的心事。

“怎么了，耶稣。何事求见于我？”耶和华对于耶稣的到来，似乎也并不惊讶。

“儿神这些天都感觉到很不安，似乎是即将有祸患会降临到天堂！不如父神下令天堂进入战备状态，也好防止突然事件的产生！”没想到这十阶的神子，居然真的感应到似乎是有坏事发生。

“其实我也早有感应，但是如今的我们还能够做什么呢？不用心急，训练好你手上的力量，随之准备迎战就是了！”果然，耶和华这光明神王也不是假的，同样有着强烈的正确预感，甚至压根就知道会有祸患将要破坏天堂了一样。耶和华光从外表来看的话，是一个俊朗的中年人，身穿华美的金色长袍，背后有着十对华丽异常的翅膀。

而他钦定的神子耶稣也一样是一个俊美的少年，只是背后没有翅膀，但是脑袋上有一个不断放出金光的光圈，十分耀眼。谁都想不到，就这样的一个俊美男子，也已经接近了自己父亲的实力！这么多年来，为了防止堕落的路西法与撒旦彻底合作一起攻打天堂，他一直都在不遗余力的扶植着耶稣的实力，终于将他硬生生的提拔到了十阶！不过虽然能量层次到了，但是战斗力自然是无法与真正自己修炼到十阶的人相比！

其实天堂方面也是有准备的，也在等待着战争真正到来的那一天呢！只是不知道除了地狱两个巨头之外，在撒旦和路西法身后，还藏着那样的一个黑衣人！一个能够左右战局让耶和华崩溃的人！

“左边左边左边……右边一点，对，再瞎编一点！”就听得张星耀断断续续的指挥着，时不时传来时有时无的哼哼声。很明显，他十分的享受。原来是他正躺在床上，由露西法给他按摩呢！

“被你这一按啊，一天的疲劳都没有了，真好！”张星耀不禁感叹，还是老婆好啊。

“那当然，我可是有去买了好多本教学书来看呢！”露西法做什么事情都很认真，自从突发奇想想要帮张星耀按摩之后，就立刻去准备好了资料，好好恶补了一番，依靠她强大的脑力全都记在了脑袋里面，并且将这些按摩技法融会贯通，终于让张星耀享受到了终极的按摩之术！

“对了，今天有去找我的本体吗？”露西法平淡的问了出来，并没有一点吃醋的意思。

“有，抽空去了！怎么能不去呢，我们聊了一下神兵坊最近的兵器和铠甲的制造技术，我将了实验的事情，她还直说遗憾，没能亲眼看到。”张星耀回答，再忙也不能忘记看看怀孕的路西法和她肚子里的孩子啊，那不是本末倒置了吗？

“那就好，我怕我本体会孤单。”原来露西法还是很在乎的啊，尽管努力装作不太关系的样子，但刚刚的文化把她全部都给出卖了。

“那为什么不自己去呢？”张星耀笑着问道。路西法明明也已经接受露西法作为一个dú lì个体存在的事情了。

“毕竟当初说的那么狠，什么我就是一个dú lì的人，不再是你的分身，从此以后我叫露西法什么的。让我还怎么主动跑去找我的本体说话啊！”露西法无奈，有些事不是想就一定可以克服心理的障碍去做的。

“这样啊，不如改天我找时间让你们俩坐下来好好聊一聊吧，毕竟以后是要低头不见抬头见的，还是把这层隔阂消除掉比较好！”张星耀说道。

“嗯！那样最好！”

如果说魔界有十大未解之谜的话，那么路西法肚子里孩子的预产期绝对是其中一个。大家每次都觉得应该是要快生了，结果那孩子还是坚定的继续呆在母亲的肚子里面，似乎还没待够似的。让大家极为的无奈。好在这小家伙的吐艳，也让张星耀能够更多的去准备到时候大战的一切！

“小忍，你的妮姆芙是怀了多久啊？”路西法终于忍不住问小忍这个问题，见到如今可爱异常的小家伙妮姆芙，路西法也好渴望自己的孩子能够快一些出生啊。

“多久吗？我也有一些不记得了，但是顶多也就三年吧？”小忍也没有记具体的时间，但是确实比一般的人类要长的多。不过这记录自然是被路西法体内那个已经在妈妈肚子里待了万年的小家伙给打破了！

“真好……”怀孕就是甜蜜的负担，路西法觉得她已经够了，不想要继续挺着个大肚子了。可是肚子里的小家伙却一副一定要待到爽的样子。让她各种无奈。

“啊啊……阿姨，小宝宝……”小妮姆芙也对路西法隆起的肚子十分好奇，总是凑过去想要学着大人的样子听一听小宝宝的心跳声。对一个弟弟或者妹妹的渴望溢于言表。

“会有的，妮姆芙，一定会和你一样可爱！”路西法爱怜的摸了摸小家伙柔顺的蓝色头发。

第三百七十九章 孩子出生，阿斯特雷亚！

“啊！啊！”原本以张星耀女人的身份，路西法正在与张星耀的妻子们聚会，正聊的开心的，突然间肚子疼的直接从座椅上滑到了地上。免费电子书下载.曾经经历过生死的路西法不是没有承受过强烈的痛楚，但是这即将分娩的阵痛还是给了她剧烈的冲击！

“快！路西法这是要生了！快把她抬去露西法的实验室！我去找露西法！”作为在场最有权威的人，沙耶立刻沉稳的指挥大家行动了起来，随后立刻消失，前去魔界的炼金实验室寻找正在为魔界秘密武器的研制而废寝忘食的露西法回来！

“什么？要生了？”露西法此时正穿着一件染满了五颜六色污渍的白大褂，那神秘武器的研制正在紧要关头。不过当她听到沙耶说自己的本体路西法就要生了，立刻丢下了手头的工作，赶往了自己的实验室！

张星耀也很快得知了路西法要生的消息，立刻赶了过来，不过此时路西法已经被推进去一段时间了，露西法也已经赶到，作为丈夫，似乎进去产房不是很好，所以还是留在了路西法实验室的外面，焦虑等待着结果。

路西法终于要生了，这让张星耀充满了期待。以为他的第二个孩子就要出生了，自己将成为世界上最轻抚的父亲。不过紧跟着也有了新的烦恼，那就是等到路西法恢复之后，就要去融合那光明神体，终极位面战争也就要爆发了！这场战争将会将宇宙中最强的三个十阶位面全都牵扯进去，叫它终极位面战争绝对不为过！

坐在外面的张星耀不时能够听见里面路西法的凄厉惨叫声，生孩子真的是一件痛苦的事情。吗喊声是那么揪心，张星耀都想要自己进去替路西法承受这一切了。等到小宝贝生出来之后，他一定会加倍对路西法好的！

终于，路西法在放出了一声巨大的叫喊声之后就没了声息，张星耀还以为是她疼晕过去了呢，结果才隔了四五秒钟，就有一声婴儿的啼哭从里面传了出来！

“生了！”张星耀再也难掩自己心中的激动，直接从座位上弹了起来，作势就要往里面走。却被一同守候在外面的沙耶她们给拦了下来。

“星耀，你先别急！路西法刚生下来小宝宝，一定是需要整理一下才行的，等弄好了一定会让你进去的！现在里面一定是一团乱，就不要进去添乱了！”

“嗯！”想一想，沙耶的话也有道理，张星耀便耐住了性子，暂时先不冲进去了。

果然，过了没多久，等到里面都收拾好了之后，露西法便出来招呼大家可以进去了！

一群人一拥而入，立刻就将病房给占满了！没办法，张星耀的女人实在是多。

此时的路西法精疲力尽，迷迷糊糊的处于半梦半醒之间。很想要就这么睡着了休息，又想要多看几眼自己的孩子。她与张星耀的孩子不简单！在分娩的过程之中，居然分走了自己大量的能量！这才导致了路西法刚刚那么难受和分娩后的虚脱。不过这些能量都是可以迅速恢复的，能量的种子她没有动。

从同样劳累不堪的露西法手中，张星耀接过了一个白色的襁褓，自己的第二个孩子在里面。

一个长的十分精致的婴儿，居然天生就有了不短的金黄色胎毛，是因为在路西法的肚子里一万多年的关系吗？长的圆滚滚的将来应该也是一个身材丰满的可爱家伙把？而她的眼睛也是金黄。正痴痴的望着自己面前的张星耀呢，似乎对张星耀十分的感兴趣。这是亲情的力量吗？自然而然的被自己的父亲所吸引？

望着这可爱的小家伙，张星耀十分的激动，甚至抱着她的双手都在颤抖，以他的实力当然很容易就发现，这一回路西法生下来的依旧是自己喜爱的女孩！又是一个可爱到爆的小公主！

“哇！小家伙好可爱哦！”不知不觉，张星耀的周围已经围了一圈人，大家都在打量着这个闯入她们生活的新生命，从此以后大家终于不用都去争抢妮姆芙来抱了，因为又多了一个小公主可以用来抱！对于小家伙的可爱，大家都忍不住发出由衷的赞叹。

“路西法！”张星耀把小家伙抱到了功臣路西法的身旁，人家是十月怀胎，路西法是万年怀胎啊，实在是太不容易了！“快看，这是我们的孩子！”

“好可爱！……我就知道……我们的孩子一定是最可爱的……当她在五肚子里的时候，我就有感觉了！”路西法现在时分的劳累，但还是不愿意就此睡去。

“路西法，你累了，给她起个名吧。”张星耀说道，希望孩子的名字能过由她的母亲路西法亲自来取。

“名字吗？……阿斯特雷亚……天平座的女神……”在给小家伙取名阿斯特雷亚之后，她终于受不了困意，睡了过去，等到她再度醒来的是偶，应该就可以恢复大半了吧。

“阿斯特雷亚？不错的名字！小家伙，以后你的名字就叫做阿斯特雷亚了！”张星耀对怀中的小家伙说道。当然，刚出生的她是不可能理解自己爸爸所说话的意思了。只是因为饿了所以突然间哭了起来，这一哭立刻就让大家手忙脚乱起来了。

好在小公主妮姆芙还没有彻底断奶，她的奶妈还有着好几位，立刻紧急调了位奶妈过来，有了奶吃，小家伙立刻就又安静了下来，实在是好生养啊！

“阿斯特雷亚呢？”路西法这一昏睡就昏睡了十几天，等到她醒来的第一句话就是寻找自己的孩子，她一刻都不想与已经陪伴了自己晚年的孩子分开！好在小家伙就被放在路西法不远处的小小婴儿床上被照顾，正当班的露娜立刻将小家伙从婴儿床上抱起，送到了路西法的手上。

“阿斯特雷亚，我的孩子……”望着手中的孩子，路西法不禁流下泪来，自己万年来受的苦没有白受，终于生下了这么可爱的孩子！同时母爱泛滥的她，直接解开了自己胸前的扣子，将一只丰rǔ解放了出来，送到了小家伙的嘴边！

仿佛是本能，小家伙不假思索的就依旧咬了上去。当然，还没有长牙的小家伙是不可能咬疼自己的妈妈的，随后就开始了用力的吸。终于喝到了属于自己亲身母亲的奶！

而路西法也十分的舒服，这是生理和心理两方面的。原本昏睡了十几天，自己的奶就胀的十分疼痛，小家伙一吸空，立刻就舒服了很多。同时，给自己的孩子喂奶，作为母亲，也是充满了成就感。

听闻路西法已经醒转，张星耀立刻就去看她了。正好撞到了路西法喂奶的一幕。突然间张星耀的闯入吓了路西法一跳，下意识的就想要往后缩，并且发怒。但一想张星耀是自己孩子的父亲啊，这又是在给两人的孩子阿斯特雷亚喂奶，才将怒气收起，就这么不避嫌的继续喂了起来。

路西法发现张星耀盯着自己露出的雪白揉夷，喉头轻动的样子，就知道这个家伙也想了。于是又轻轻的掀起了另外半边的衣服，将另一只美丽的胸部给显露了出来。“怎么样？要不要来吸啊？”

“咕咚……”张星耀猛咽了一口口水。“不行！我怎么能跟小家伙争食呢？”张星耀以十二万分的精神拒绝了。

“哼！不吃就算了！”

“你打算什么时候融合那具光明神体？”张星耀问道，如今孩子终于是生下来了，还那么的可爱。按照路西法的个性，一定已经开始考虑那融合光明神体的事情了吧。

“那件事啊，我也在考虑，应该不会太久吧，毕竟虽然阿尔特雷斯出生的时候确实取走了我大量的能量，但是能量的种子没有动，我就像是进行了一场为惨烈的战斗把体内的能量都耗光了一样，想要恢复还是很简单的。所以，这并不能成为我不去融合或者推迟融合的借口！”果然，路西法虽然才刚醒来没有多久，但已经在考虑那件事了。

“我知道我一定无法劝阻你，但是我只想要说一句话。能不能尽量晚一些，这个孩子，她需要你。而我，也需要更多的时间！”张星耀说道。

“我明白！我是不会仓促行事的！你就放心吧。”路西法点头，小家伙确实成了她很大的羁绊，但这羁绊是甜蜜的。

“那就好。”得到了路西法的承诺，张星耀就放心多了。他就怕路西法蛮干，让他措手不及，这是他最怕的。

“路西法！”正当两人间正在有情愫产生的时候，门外吵了起来。原来是女孩们也得知了路西法苏醒的消息，跑过来看她了！不多时，房间里面就被莺莺燕燕给塞满了。大家都是来慰问路西法，顺便再看看新的小宝宝阿斯特雷亚的！

望着手中的小家伙，张星耀坚信，自己的孩子绝对不简单！妮姆芙已经无意中显示过自己的厉害，而阿斯特雷亚，作为他与宇宙最强的十阶之一路西法的孩子，也绝对不会是省油的灯！

第三百八十章 融合光明神体，失败？

张星耀一开始还担心小公主妮姆芙无法接受自己多了一个万众瞩目的小妹妹呢。.免费电子书下载毕竟阿斯特雷亚的出生让大家的注意力全都被吸引了过去，一时间大家无意的将小家伙给冷落了。

妮姆芙曾经是大家的中心，所有的女孩在张星耀不在的时候都是围着她转，真的是捧在手心怕摔了，含口中怕化了，突然间众人的焦点不在她身上了，张星耀真担心小家伙会出现什么问题。

结果张星耀发现是他多虑了，因为小家伙也混在了人群之中，对新出生的小生命同样着迷！完全没有任何关爱被分割后的伤心表情，反而被新生的阿斯特雷亚的一举一动所感染，笑的十分开心！

看到妮姆芙这么的喜爱小妹妹阿斯特雷亚，张星耀也总算放了心。小家伙没有问题，那她的妈妈小忍也就不会有问题。他的后宫依旧是最和谐的！

“怎么？体会到女人和子嗣太多之后的麻烦了吧？”张星耀没有想到，自己只是找个角落抽根烟而已，就碰上了许久未见，或者说应该是有特意躲着自己的前教廷圣女艾薇儿！那个张星耀的妻子艾露莎与爱丽丝的童年好友。没想到她会主动与自己搭话。

“没有，我只是出来抽根烟而已！”张星耀当然不会承认，自己是有那方面的担忧。

“哼，嘴硬而已！说实话，你的女人们能够如此相处，已经是奇迹之中的奇迹了。但是你不要指望这个奇迹会一直存在，很多事都可能打破这个平衡。有可能是新加入的女孩，也可能是其中的某某生育了可爱的小孩！”艾薇儿的话句句带刺，都直刺张星耀的心脏。

就算是早已不再是那被张星耀灭掉的教廷的圣女，艾薇儿依旧喜好穿着白色的衣服。一头淡蓝色的长发自然的披散着，就像是海浪般的色彩。那一副蓝色的有框眼镜更是增添了一分知性与神秘，就是这样一个女孩，张星耀一直都养在魔神殿，却还没有动过她，随便她的进出，给足了自 由。

“多谢提醒，我会小心的。”张星耀庆幸，该收入后宫的女孩不是已经收入就是已经基本混熟了。就算是远在仙界的凤静莹与洪雪姐妹俩，也跟露西法沙耶艾露莎她们关系不错，真到了娶她们的那一天，融入这个大家庭也不会太难！

然后是孩子的问题，小忍是张星耀真正意义上的第一个女人，跟在他身边又是最久的，所以就算她只是萝莉身体，生下了妮姆芙也依旧没有任何人表示出不快，毕竟那是她应当的！

可是路西法就不一样了，一开始她是以想要毁灭魔界的敌人姿态出现了。又把张星耀带入了巨大的斗争漩涡之中，用了三年多的时间才能够回归魔界。结果这才过了多久，就给张星耀生了第二个孩子。而且，那孩子还是因为张星耀的强上而来的，两个人就单单只发生了那么一次关系！这让那些爱张星耀爱的深切，十分想要给张星耀生孩子的女孩怎么能够没有想法呢？就算是跟张星耀最亲密的姐姐也曾经撒娇般的把张星耀拖走，无止境的索取了一天，想要怀上他的孩子！

张星耀自己是没有厚此薄彼一说的，他也是希望女孩们能够给他生越多的孩子越好，可是这天就是不从人愿嘛，其他女孩的肚子都没有反应，偏偏就小忍和路西法两个人中了头彩了！

“言尽于此，我进去了！”说完艾薇儿居然就直接当着张星耀的面换了一张微笑着的脸，走进了房间，随后就听到了里面她的惊呼，迅速的和里面的女孩们打成了一片，原来她也是来看刚出生的阿斯特雷亚的！

在平衡女孩们之间关系这一块，张星耀很开心有两个人一直在帮自己。一个是统领着张星耀在异界结识的女孩子的露西法，另一个则是统领在地球惹上的女孩的姐姐星彩！正是有她们两个的帮助，张星耀的后宫才能够这么的稳定，没有出现什么乱子。张星耀必须要好好感谢她们才是。

新生命的诞生着实令魔神殿热闹了好多天，才逐渐平静，大家开始习惯了生活中又多了一个可爱的小公主的事实。路西法也和乐意带着小家伙出来走走。毕竟小家伙恨乖，也不吵也不闹，饿了会给路西法传达精神信息，困了则直接在路西法的怀里睡去。虽然自己的奶不是很够，但是路西法还是坚持自己要喂，只是不足的份额才让奶妈帮忙。可以说是极度的溺爱着阿斯特雷亚。相对的那融合光明神体的计划，虽然路西法已然好了个七七八八，但依旧无限期延后了。

为人父母的总想要见证小家伙的每一个几步与每一个改变。就算是路西法与张星耀也是一样。好在小家伙虽然赖在妈妈肚子里的时间比起妮姆芙来说长的太多太多了。但是出生了之后的生长速度却与一般的小孩子无异，迅速的学会了爬行，然后牙牙学语，最后长牙，学会了自己晃晃悠悠的行走！居然长的比自己的姐姐妮姆芙还要大了！

等到见证了阿斯特雷亚叫着爸爸一边自己跑过去扑入了张星耀的怀抱，路西法知道，自己融合光明神体的时机到了！

整个空间安静的可怕，仿佛能够听到外面能量风暴的咆哮，一丝风都没有。水面就像是镜子一般。只不过，水面下那安详的如同沉浸在睡梦中的白衣路西法，不是一身黑衣依然堕落的路西法的倒影，而是曾经的她赖以成名的光明神体！今天，她将会在这里，重新将光明神体融合，一光一暗两具躯体将会融合在一起！不分彼此！

而张星耀也来到了这地狱深渊的最底部，准备见证路西法两具神体的融合。虽然说路西法表明了心迹决定接受张星耀了。但是这几个月里面，张星耀都没有成功的再度一亲芳泽，十分遗憾。这神体融合的仪式充满了变数与危险，所以张星耀想要在这里陪着她度过这个难关！她相信，有着他的力量与小宝宝阿斯特雷亚的帮助，路西法一定能够成功的！

“世界上没有永远的黑暗更没有永远的光明！曾经抛却了光明的我，今天将要取回属于我的身体！阿布拉多浦西多，限制解除！”随着路西法喊出的咒文，原本平静的水面之上荡起了一圈圈的金色波纹，一层光明结界被解除了。这恐怕是路西法丢却光明神体前使用的最后一个光明术法了吧。

结界消失，一切又重新回到了平静。路西法一步一步的走入了湖水之中，当然，她是踩在湖面之上的。一直来到了自己神体的正上方。“我，傲慢之原罪，堕落天使的首领，路西法。曾经的晨曦之星，父神光辉的散播者，再次呼唤！我曾经引以为傲的躯体啊，听从我的呼唤，重新醒来吧！”说完，路西法朝着那湖中的光明神体伸出了手，轻轻点在了湖面之上，让平静的湖面再起波澜！

不知道是不是张星耀的幻觉，似乎那沉在湖底的光明神体隐藏在飘动着的银白色长发之下的双眼似乎睁开了。并且原本紧闭的双唇也弯出了一个好看的弧度！在她的背后，那十对银白色的羽翼也开始发出一道道的金色光芒。

那金色光芒越来越多，越来越多，将整个湖水都照亮了，最后透过湖面而出，将这个原本平静的小小世界全部都染成了金色！那是一种神圣的能量，要不是张星耀实力强劲，恐怕连眼睛都无法睁开了。

只见那原本一动不动的光明神体，居然也抬起了一只芊芊玉手，与路西法伸出的手对在了一起！两具分离了无数年的躯体，终于再一次相遇了！

“啊！”路西法背后的十对黑色羽翼突然间怒张，无数的黑色能量羽毛飘满了整个空间，似乎是正承受着巨大的伤害！那光明神体的手上正有着几条金色的线透进路西法的身躯之中。

“快运行修真能量！”张星耀想要帮忙，却爱莫能助，只能够大喊着，希望路西法能够再加一把劲多运行一些修真能量。毕竟那玩意才是两具神体能够融合的关键所在！

听到了张星耀的话语，原本有一些萎靡的路西法精神又为之一振，开始用力顶感应起了体内的修真能量，用来进行两种原本冲突的能量的如何。

张星耀这才知道，这融合光明神体不光危险，还十分的痛苦，路西法的额头上已经出现了斗大的汗珠，这还是刚刚开始而已！好在路西法毅力惊人，这丢弃原本的十阶光明神体，重新靠着自己修炼到十阶，这一路所受的苦又怎么能够少了？为了成功融合光明神体，是自己的实力更上一层楼，好去找耶和华报仇，这些痛苦又算的了什么？

“噗！”突然间，路西法吐出了一口鲜血，似乎遇到了十分困难的难关！她体内的修真能量似乎是没有像预想之中的那样发挥作用！难道说光明神体的融合就这么失败了？

ps：九张月票已经好多天了……不知道有哪位帅哥有月票让我到十张凑个整数啊……

第三百八十一章 身心皆俘虏，路西法的沦陷

路西法喷出的血雾就仿佛是打在张星耀的心上，他再也无法坐视不管了，直接冲了上去。.想要抱住路西法。

“别过来，危险！”路西法见到张星耀冲动的想要过来，立刻出声阻止。但是张星耀又如何会听？如果说路西法刚刚融合的痛苦张星耀还可以勉强接受在一旁观看的话，那一口血喷出已经超出了他的忍耐极限。

“我必须要做些什么才行！”张星耀冲上前抱住了摇摇欲坠的路西法，可是他又能够做什么呢？

“你怎么就这么笨！”路西法都不知道该怎么说他了。此时的路西法状态很糟糕，那她的右手已经和光明神体的右手融合，无法分开了，光明神体依旧在源源不断的将光明能量输送到她的体内。可是她体内的环境却无法容纳那庞大的光明能量。不知为何，路西法体内的修真能量并没有很好的起到助溶剂的作用，让两种不相容的能量在那里僵持着！随时可能爆发出来。

“你还好吧？”张星耀捧起了路西法颤抖着的右手，此时上面有着数十条粗细不同的金黄色脉络，无数庞大的光明能量通过这些脉络进入了路西法的身体。他必须做点什么，来阻止着一切的继续，或者，找到能够让路西法成功融合两具神体的方法！

该怎么做呢？张星耀陷入了思索之中，开始找寻问题的答案。通过修炼修真能量就可以融合光明和黑暗，让两者在体内并存或者干脆直接融合。这不是路西法的异想天开，而是真实成功的！而那个成功的例子就是张星耀自己！为什么他可以，而路西法却已经来到了失败的边缘了呢？难道真的只有三种能量齐备，然后让天劫之雷劈个痛快才能够成功吗？中间顺序错了，雷先劈过了就是不可以？

无数的念头在张星耀的脑中划过，似乎有什么东西让他给抓住了。之前的成功例子就是自己，那么自己如何帮助到路西法呢？双修！一个词语突然间跳入了张星耀的脑海。没错，双修的时候不就会有能量的交流吗？张星耀体内的能量会进入到路西法的体内，说不定那就将是帮助路西法融合两具神体的钥匙也说不定！

想到就去做，张星耀直接开始脱起了路西法的衣服！

“喂！你做什么？你知道现在有多危险吗？”路西法此时已经快要动不了了，只能眼睁睁的看着张星耀一件一件的脱起了自己的衣服。就算是承认了自己喜欢张星耀，路西法这段rì子里也没有和张星耀同床啊，难道说这家伙想要乘火打劫，在这里再搞一次？这也太乱来了吧？

“我是想要试试看双修，说不定就可以帮你融合两具神体！”张星耀赶紧解释。路西法的衣服已经被脱了一般，露出了胸前的大片春光。张星耀也没功夫欣赏这一切，时间紧急，在脱掉了路西法的下身衣物之后，吐了几口唾沫在手上，往那里一抹就插了进去！开始运行起了体内的能量，准备好了双修！

路西法还想要挣扎，就感觉到一股强大的能量从两个人下体相接的地方涌入了自己的身体。多少年没有感受到这种感觉了。对于使用过时间阵法的路西法来说，已经过了一万多年了。上一次被张星耀强奸时候的滋味都快要忘光了！

不顾路西法的挣扎，张星耀快速的耸动着身体，将能量不断的注入路西法的体内。那股能量并没有到处乱跑，而是像往常的双修一样，遵循着特定的轨迹，运行了起来。而一股刚刚不受控的能量也被带着疯狂的运转，那就是路西法本身自己修炼的修真能量！

原本懒散的修真能量在张星耀的能量注入之后，就仿佛是受到了刺激一般，疯狂的运转，结果就与另外一股不速之客相遇了！那就是从光明神体之上源源不断传来的光明神力！

遇到了强大的光明神力之后，路西法体内的修真能量又缩了。但是却被张星耀的能量裹挟着冲了上去。几股能量撞在了一起。结果修真能量没有受到任何的损害，而张星耀的能量更是指导性的吸收起了光明神力。

仿佛是茅塞顿开，路西法体内的修真能量也开始吸收起了那磅礴的光明神力！而原本路西法痛苦的表情也终于舒缓了下来，不自觉的双手攀上了张星耀的背脊，紧致的双腿也盘上了张星耀的腰部。开始配合起张星耀的动作。

然而，光明神体所传过来的能量毕竟有限，很快就被融合光了，于是路西法体内的修真能量就盯上了另一股存在，那就是原本就在体内的黑暗神力！于是开始了双管齐下的吸收！那修真能量也开始向张星耀那样的银灰色神秘能量转换！

既然已经摸到了门路，剩下的就是无止尽的吸收了！由于是双修，路西法的吸收融合也同时让张星耀受益良多，又怎么舍得停止，就这么继续做了下去！那股双修的能量不断的在两人的体内循环，每循环一圈，就可以感知到的庞大一圈！比起自己苦修来，这双修实在是太爽了！

随着光明神力的逐渐被吸走，原本在水下的光明神体也在发生着变化。原本不断进射而出的大量金色光芒都在逐渐暗淡隐去。那凝实的身体也在逐渐模糊，逐渐消失！两个身体正在渐渐的变成一具！

刚刚吐血的刹那，路西法还以为这回死定了，没想到张星耀的突然上前，居然就解决了这看似必死的局面！让两具神体开始融合了。望着因为兴奋而满脸通红，正在自己身上辛勤耕耘的张星耀，路西法忍不住抬起头，用力的吻住了张星耀的唇！

“呜呜唔……”张星耀没想到路西法会主动吻自己，当下就愣住了。不过既然送上门了，又怎么能够错过呢？当路西法想要结束接吻的时候，张星耀又再度霸道的占据了路西法的双唇，强势的撬开了她的性感双唇，将舌头伸入了她的口中。

“唔唔唔……”这回轮到路西法大惊失色了，无奈嘴巴已经失守，不得已只好配合了起来，将自己的舌头送出，随便张星耀怎么样了。

两个人的舌头在双唇间纠缠，口中的津混合在一起，不断的发出啧啧的声音。情到深处，张星耀忍不住握住路西法那因为生了孩子而异常饱满的胸部揉捏了起来。没想到因为阿斯特雷亚还没有断奶的关系，一股股的rǔ汁从路西法的胸部喷了出来，洒了张星耀一身，**四溢！

之前一直都没有尝到，这次一定要！张星耀就像是发现了新大陆一般，暂时放弃了对路西法丁香小舌的攻略，目标转移到了她饱满的胸部之上，低头一口。

“啊！”张星耀用力的一吸，立刻一股股的甜美汁就喷涌了出来，不断的落入他的口中。他自然是老实不客气的全部都吃入了肚子里面！

而路西法则是羞的满脸通红，虽然有几次当着张星耀喂阿斯特雷亚奶的时候曾经大胆的邀请张星耀也过来吸。其实都是闹着玩的，真正被张星耀捉住胸口猛吸的时候，立刻各种羞意涌上心头，只能够用手捧住张星耀的头，发出一声声娇，十分的可爱。

张星耀左边的这只吸一吸，右边的这只吸一吸，甚至两只凑在一起全都放到嘴巴里面，玩的不亦乐乎！等到他从那一对美妙的玉兔之中抬起头来的时候，正好对上了路西法那如水的双眸，晶莹的双眼仿佛要滴出水来。那么柔情似水的望着他。

“路西法……”张星耀忍不住又吻住了路西法的唇，将口中的甜美汁度入了路西法的嘴里。

“啊……”没想到张星耀的嘴里还有一口奶，路西法一下子将自己的奶吞入了口中。好甜！原来这就是自己每天喂给阿斯特雷亚吃的母rǔ啊！

良久，唇分！两个人深情的对望。

“冤家！”路西法幽幽的说道。没想到自己就这么被眼前的男人彻底的征服了，身心都无法离开他了！

“怎么？不喜欢吗？”张星耀问道。

“不！很喜欢！”没有隐藏自己感情的必要，这里就只有他们两个人罢了，路西法动情的说道。

“那么……”

“占有我！用力的占有我的一切！我们一起去攀上快感的巅峰吧！”

“啊……啊……啊……”张星耀自然不会客气，一次又一次的顶入了路西法的最深处！两个人紧密的结合在了一起！逐渐的爬上了那快感的巅峰。

“啊……”随着路西法的一声长鸣，她终于到达了顶点，同时张星耀也将一股又一股的精华射入了她的体内。不知道这次会不会又再中标呢？当然，光明神体的吸收也没有落下，当两个人喘息着拥在一起的时候，那光明神体已经挂着满足的微笑消失了！

ps：昨天刚求了月票，826343302同学就给投了一张，凑了个十。万分感谢！由于今天中午的火车，而纵横最近的自动又老出错，所以上午就传了！回到家缓两天，下个月应该又会是5000多字两章一天了！

第三百八十二章 归来

呃，邪恶的萝莉酱断网了，这章是纯纯的小蝶帮忙上传的，排版可能有点小小的问题，还望亲们多多见谅，么么哒！

......

光明神体的融合惊心动魄但后半段却似乎有一些儿戏，居然依靠着双修功法，成功的完成了差点令路西法丧命的融合！

路西法喘着粗气，胸口一起一伏的，还没有从刚刚被张星耀带上去的**余韵之中缓和下来。.

此时的两人浑身都是汗水，在紧密交合的部位更是一片狼藉。

不过却没有人去在意这些，路西法的芊芊玉手温柔的抚过张星耀强健的脊背，感到无比的满足。

相比于刚刚欲仙欲死的快感，成功的融合了光明神体这件事反而不算什么了。

“怎么样？舒服吗？要不要做我的妻子？”张星耀乘热打铁的问道。

“唔……我……我不已经是你的妻子了吗？”路西法害羞的说道，一边赌气似的用牙轻轻咬了一口张星耀的肩膀，咬在**强大的张星耀身上，自然是一点伤痕都没有造成。

“已经是了吗？哈哈！”张星耀对自己的能力十分满意，居然连宇宙最强的十阶之一都完全的臣服于他了。

“不过，就算你是我的丈夫，我们也已经有了阿斯特雷亚这么可爱的孩子。但如果你劝我放弃复仇的话，我还是会生气的！那可是在我有了你和阿斯特雷亚之前唯一活下去的动力，和意义！”路西法似乎是恢复了一些，用力的翻身将张星耀压在了身下，让原本平静的湖面再起涟漪，两个人现在可是躺在湖面之上啊。

路西法用嘴轻轻的咬住了张星耀的下嘴唇，随后一路向下，慢慢的亲了过去。那微妙的感觉上张星耀十分的舒服，一时间没有回答路西法的问题。

“啊！”终于，在路西法一口叼住了某一个能大能小能屈能伸的东西之后，张星耀终于用力的舒了一口气。

“我明白！作为你的丈夫，如果不能够帮你报仇的话，那也太说不过去了！这段时间你怀孕了一直呆在魔界，可能不知道。我可是为了能够胜利到处奔波呢！露西法沙耶她们也各自努力着。尤其是露西法！为了魔界新的制式装备的面世可谓是费劲了心力！这一切都是为了等到你恢复了之后的天堂

讨伐计划能够胜利才做的！所以，你就放心大胆的去复仇吧，我一定会站在你的身旁，支持你的！”张星耀的话全都说在了路西法的心坎里，让她心里暖暖的，更加殷勤的为张星耀服务了起来。

忍无可忍无需再忍！张星耀将路西法的身体扳起，摆出了小狗的姿势，握住某样坚硬的物事进入了一个紧窄的腔道。“啊……你走错门了吧？”路西法吃痛，郁闷的说道。

“没走错，我故意的！曾经露西法怕你降罪与她就是这么满足我的，现在就让我带你领略不同于以往的快感吧！”张星耀一边动作，一边说道。

“啊……这就是我当初抽取的记忆里面的姿势啊……好奇怪的感觉……啊……”在这地狱深渊的最中心处，两个人又开始了一番盘肠大战。

等到两人回到魔界，路西法已经小鸟依人的粘在张星耀身上扯不开了。让一群女孩子感到十分惊奇，要知道，虽然路西法同意待在魔界并且给张星耀生下了阿斯特雷亚，但两人的关系一直都是很微妙的。没有人打破这平衡的情况下是不可能发展到现在这样的，所以，很明显，这两人在出去之后做了什么事情！

被大家用异样的眼光看着，路西法的自尊心又犯了，赶忙从张星耀的身旁离开，却被张星耀霸道的又搂了回来。“怎么？这就不认账了？”“不是！我只是……被大家盯着……我……我……”路西法说不出话来。

“没事的，大家一定会坦言接受你的，你就放心吧！”张星耀信心十足，自己的后宫那是各种团结各种包容啊！都是露西法和姐姐星彩带领的好啊！“嗯……”有了张星耀的话语支持，路西法才勉强镇定的待在了张星耀的怀里。明明都是认识了好多年的了，还这么害羞，真是的！

“你们终于回来了啊？怎么样？光

明神体的融合一定已经成功了吧？”姐姐星彩抱着可爱的阿斯特雷亚走了过来。在路西法和张星耀去往地狱的这些天，都是姐姐在照顾着可爱的小家伙。“哇哇……”大概是看到了消失好多天的妈妈，本来在姐姐怀里十分安静的阿斯特雷亚突然哭了起来，强烈的渴求着路西法的怀抱。

“小宝贝！妈妈在这里！”路西法爱怜的从姐姐的怀里接过了哭闹着的阿斯特雷亚。“是妈妈不好，妈妈回来了！”

“呜呜……”原本哭闹个不停的阿斯特雷亚立刻收起了眼泪，再次安静了下来，看看还是母亲的怀抱更加让人安心啊。

“哼！小家伙！明明这几天我那么用心照顾你的说！”看到阿斯特雷亚的样子，姐姐忍不住委屈的说道。更加想要一个属于自己和弟弟张星耀的孩子了。可惜这肚子啊，就是不争气！是不是因为换了个身体的原因呢？姐姐星彩瞎猜起来，依旧不知道当初并没有换身体而只是缩小了年龄的事实！

没想到下家伙如此的会撒娇，张星耀也只能够甘拜下风。好在女孩们也都围了上来，张星耀便给她们将起了这几天发生的事情，当然，最后融合光明神体时候的危急时刻，所使用的方法被张星耀给替换了。没有如实的说使用了双修功法，而是说两个人齐心协力，一同客服了难关！当然如果深层次理解的话，也可以这么说！

“好危险啊！还好哥哥和路西法姐姐都没有事！”小倩拍着自己只是微微隆起的胸口，后怕的说道。仅仅是听张星耀的叙述，就可以想象的到当初是多么的危急。好在两人都安然无恙的回来了，并且完成了目标，让路西法成功的融合了光明神体。

“那现在路西法岂不是原先的两倍那么厉害？”姐姐星彩实在无法将眼前怀抱着阿斯特雷亚，轻轻哄着她入睡，一片母爱光辉的路西法与两倍实力的十阶强者画上等号！

“这可不是一加一等于二那么简单！我觉得……起码有二点五！”张星耀说道，自己可是从融合后的能量上面得到了不少好处，深深懂得这不是简单的两倍能量那么简单！

“那之后你们的讨伐天堂计划岂不是变的简单许多？”姐姐惊呼。对于那个计划，张星耀没有隐瞒，因为这肯定不会是一时半会就可以分出输赢来的大型战役。自己突然间带领着魔界大军消失很久肯定说不通的，不如如实以告。并且告诉她们这的的确确的应该是自己的最后一战了，希望她们能够理解。

虽然还是少不了抱怨，但是女孩们也能够理解，那可是路西法过了无数万年依旧无法忘怀的仇恨啊！再加上路西法给张星耀生了第二个孩子，怎么能够不帮她实现复仇的愿望呢？再说，这也是最后一次张星耀出征了。以后三个最顶级的位面全部都被张星耀搞定了，那还有什么东西能够触动到魔界呢？既然没有，那么张星耀以后应该就能够一直待在魔界和大家在一起了！这应该最后的忍耐了！

其实这次去魔界，张星耀与路西法除了去融合那具光明神体之外，也拜访了那怨气很重的撒旦大魔王。原本为自己的冒失行为懊悔不已的撒旦听说路西法过来拜见，很开心的接见了两人。

“战争的准备？”撒旦吃惊的重复了路西法的问话，一脸的问号。

“你……你该不会一点点战争的准备都没有做吧？”路西法的脑门上青经已

经开始爆起了，这可是对她来说头等重要的事情啊，结果强大的盟友之一，撒旦居然没有放在心上！

“啊……啊哈哈哈……开玩笑的啦！我的部队随时都可以上战场的说！绝对没问题！”撒旦虽然这么说，但可信度极度的让人怀疑。

“呼……”路西法深呼一口气，稳定住了自己的情绪，毕竟是自己有求于撒旦，这场战争撒旦就算不参加也没有太大的损失。“不管你之前有没有准备，现在可以开始准备了！至少给我弄出一批听指挥不会临阵内乱的军队啊！”撒旦部下的混乱路西法可是直到的一清二楚，如果那些家伙能够全部合作起来的话，实力绝对强劲！可惜却摊上了一个

无为而治的撒旦当领袖，让一切都处于混沌状态！

“放心吧！绝对没有问题！”这些rì子，撒旦光顾着纠结了，她决定这一次好好的努力，弄出一只像样的队伍来！

相对于撒旦的毫无作为，西王母与凤静莹则要靠谱的多了，两人都集合了强大的军队，随时可以派赴战场。更重要的是，西王母与凤静莹也会参加，这两人才是最最重要的战力！尤其是西王母，在十阶人数上压制对方，就全靠她的发挥了！

第三百八十三章 那句被隐藏的话

ps修网线的放我鸽子了这一章我是在外婆家上传的。好麻烦！明天是二月一号了。又可以请假一天，如果还没修好网络的话，我可能就不了。等网络好了再补上真闹心……

虽然明面上魔界和友军的战力似乎远远的超过了天堂，拿下天堂几乎是板上钉钉的事情。其实不然，路西法率领三分之一的天使反叛，令天堂实力大损也已经是不知道多少万年以前的(W//R\S/H\\U)事情了。经过了这么久远时间的休养生息，如今的天堂远比想象中的要强大！

当初路西法率领三分之一的天使反叛或者说毅然反抗耶和华的暴的时候可是遭遇了惨败的，否则也不会选择堕落成为堕落天使逃到地狱里来了。这么多年了，堕落天使的数量更是没有任何的增长，所以顶多有天堂两成的数量！

而主要盟友撒旦手下的恶魔，虽然数量上和天堂的天使几乎相等。但是却摊上了一个无所作为放任自流的老大撒旦，所以这战力也顶多顶的上天堂五成的实力罢了。

至于仙界的盟友西王母与凤静莹。虽然她们现在称霸了仙界，但能够调用的也依然只是妖仙一族罢了。再加上还要留下不少妖仙震慑蠢蠢欲动随时可能起来造反的仙人们，所以最多也就有天堂三成的实力。

那么到最后，真正能够使双方实力天平发生偏移的，就是魔界的军队了！这也是为什么张星耀会大费周章武装魔界大军的原因。不是为了抢风头，而是不武装的话很可能会败啊！

当然这些东西张星耀都埋在了心底，跟人提起的时候都是一副信心十足吃定了天堂的架势，心里则暗自发誓要更努力一些。如今路西法终于融合了那光明神体，并且彻底的归心，恐怕那与天堂的大战也不会远了……

同一时间在天堂，圣子耶稣又一次求见了自己的父神耶和华。

“前阵子不是刚来过吗？怎么又来了？”爬到了天堂的最高位之后，不知道是倦了还是怎么回事，耶和华反而不再那么疯狂的独揽全力，而是将许多事情都分给了他人，自己当起了甩手掌柜。连自己的儿子短时间内求见两次他都有些不满。

“父神！大事不好了！”耶稣十分的惊慌，看来是发现了天大的事情。

“为何如此慌张？你要知道，你是我耶和华的儿子，是圣子！随时随地都要保持住天塌不惊的气度！”自己教育了那么多年，耶稣却依旧那么沉不住气，让耶和华十分的生气。

“父神！我知道错了，但这次天堂真的危险了！”耶稣虽然在耶和华的帮助下也达到了十阶，但是在耶和华面前依旧不敢顶嘴一句。

“说来听听。”见到耶稣如此，耶和华只好询问缘由，似乎确实是不得了的事情。

“上次我求见您，说地狱的撒旦和耶和华似乎在酝酿着攻击天堂的事情！”

“我天堂和地狱本就是敌对，平时摩擦还能少了？我不是说了一切顺其自然，磨砺好自己手下的天使随时准备迎战就可以了！”没想到耶稣说的还是上次的事情，耶和华很不满，想要将他打发走。

“不是的，父神！上次见过您之后我又派人去调查了一下，发现事情并没有那么简单！”见父神十分的生气，耶稣赶忙补充道。

“怎么个不简单法？”耶和华发现耶稣的慌张似乎并不是无的放矢的。究竟是什么事情能够让耶稣如此慌张？耶和华心里也开始惴惴不安起来。

“原来这次的攻击不光是地狱的撒旦与路西法之间的联手！就连一直都很低调，不参与宇宙争斗的仙界也参与了进来，而且还是和地狱一起联合攻击我们！”耶稣说起这个惊天消息的时候那张大胡子脸比哭还难看。完全没有了平时的神圣之态。

“什么？！”耶和华的这一惊可不小，要知道，仙界可是与天堂和地狱一样的十阶位面啊！里面也同样有着几位十阶强者，如果连仙界的十阶也出动的话……

“父神……”耶稣一脸希冀的望着耶和华，希望无所不能的他能够想出一个办法化解现在的僵局。让天堂从阴霾之中走出来，挺过这几乎必死的局面。

“仙界为何会参战，这不符合他们一贯的所为啊？”耶和华问道。

“仙界之前似乎是发生了大战，一个叫做瑶池金母的十阶强者异军突起掌控了整个仙界，似乎路西法那个家伙有参与帮助她消灭了原先的仙界霸主天帝！”天堂的情报机构也是很强的，在有意的了解之下，耶稣几乎得到了所有能够得到的情报。

“好计谋啊！路西法！她一定是利用这个恩情让瑶池金母帮忙的！”耶和华恨的牙痒痒，要不是当初路西法很干脆的带领着被打败的天使堕落入了地狱，他早就率领大军把他们全歼了！又怎么会有今天的麻烦！

“父神，那我们究竟该如何应对啊？”耶稣完全不认为这次的事件可以靠他的力量解决，必须由耶和华来，还不一定能成功！

“呼……”耶和华深深的呼出一口气，沉吟了半响终于发话了。“如今虽然局势对我们十分不利，但我们也有我们的骄傲，绝对不会坐以待毙的！”

“没错！父神！我愿意与天堂共存亡，不会让路西法那个叛徒轻易得逞的！”在耶稣的眼里，路西法才是叛徒，不接受从耶和华平级的晨曦之星降职到耶和华身前的炽天使长是路西法的不对！

“首先，把那些大位面的守卫者都调集回来吧，虽然杯水车薪，但也算是不错的战力！”耶和华开始慢慢下起了命令。

“那岂不是把那些位面都拱手让给了地狱了吗？”耶稣不甘的问道。

“如今天堂本土都要不保了，也管不了那么多了，如果这次天堂能够得创世神护佑，留存下来，那些位面迟早是我们的掌中之物！”

虽然篡改了历史真相，在天堂占领的位面宣扬所有的位面都是他耶和华创造的，但其实在心中，他还是对创世神充满了敬畏的。但此举根本就等同于背叛，创世神又怎么会护佑于他呢？

“我明白了！等下我就去办！尽量把有一战之力的天使全都召回来！”耶稣点头应承下来。

“还有，这还不够。”耶和华叫住了着急想要去办的耶稣。“如果想要阻挡两个十阶位面的围攻，这还远远不够！”

“父神难道还有别的计策？”原本以为耶和华只有这一招的耶稣喜上眉梢。

“如今情势危急，我们只能……”后面的话耶和华虽然嘴唇在动却没有发出任何的声音，就算是在自己的天堂神宫之中，他依旧是如此的小心谨慎。

“这……我们真的要这么做吗？父神？”听了耶和华的吩咐，耶稣居然有一些犹豫，究竟是怎么样的事情呢？居然会让大难临头的耶稣依旧不敢去做的？

“还有什么可犹豫的？难道你想要让路西法那个贱人得逞，把我们杀死吗？”见到耶稣犹豫不决的样子，耶和华大怒，痛骂了他一顿。

“儿神不敢！我这就去办！”被耶和华骂的一激灵，耶稣赶忙应承下来，着急的离开耶和华的神宫，去办那两件被交代下来的事情了。这头一件还好办，但是这第二件……耶稣苦恼不已。比去见耶和华之前更加纠结了。

那被耶和华抹去了声音偷偷通过精神交流传达给耶稣的话究竟是什么呢？没有人知道，但绝对不会是一件简单的事情，等到双方对战的时候，那句话一定会起到非常重要的作用！

在陪着路西法拜访了懒散的撒旦，并且在地狱深渊之底将光明神体融合之后，张星耀又来到了仙界。因为他曾经答应了凤静莹和洪雪，会经常回中乐山看望她们的。作为言而有信的人，张星耀一直都坚持每隔不超过一个半月就会去看一看，和两位美眉联络一下感情。

“好久不见了，两位美女！”张星耀出现在了凤静莹位于梧桐神树上的家，正巧，洪雪也在！

“啊！”张星耀的突然出现吓了洪雪一跳，猛的往淡然的凤静莹身后躲藏，这反而让张星耀更加注意她了。

嗯……依旧是一身华丽的红色纱裙，脚上穿着张星耀送给她的红色高跟鞋！知道洪雪喜欢，后来张星耀每次来几乎都会送一双款式不同但同样好看的红色高跟鞋给她！在她的手里还拿着一把折起来的红色纸扇，不知道是想要做什么。

而凤静莹也同样将她当做武器的那把金色宝扇拿了出来。在张星耀进来之前，两女似乎是在做着什么事情。不过当他出现之后，洪雪就害羞的躲到凤静莹身后了，凤静莹也就只好微笑着停下。

“你们这是做什么？”张星耀好奇的问道。

“我们啊……我们正在……”

“大姐！”凤静莹的话被洪雪所打断，不让她继续说下去了。凤静莹只好微笑着摇摇头。

“连我都不能告诉啊？”张星耀微笑着揶揄，现在他与两姐妹基本是处在心照不宣的阶段，就等着谁去捅破那层窗户纸，她们就是魔界魔神殿里的人没跑了！

“不行！绝对不能告诉你！”洪雪在凤静莹的身后探出头来，对张星耀叫道。随后又害羞的缩了回去。

“不用着急，等过两天你就知道了。”凤静莹，的话让张星耀心里有了底，既然几天后就知道，那就不着急问个水落石出了。

第三百八十四章 仙界的援军实力

这次张星耀来到仙界，并不着急回去，可能会一口气待个好几天。访问下载txt小说.因为他此行的目的除了常规的过来和凤静莹与洪雪两位美女碰面之外，还要对西王母和中乐山一脉所派出的军队进行一下检查，毕竟战争马上就要开始了。对这些友军的情况越了解，等到真正开战的时候也好做出正确的统筹安排。把他们放到正确的战略位置上去。

凤静莹三言两语就帮害羞的洪雪解了围，大家又聊到了这战争的准备上面。“对了，就在前几天姬神回去麒麟谷将麒麟族参战的人员都带过来了。你要不要去见一下？”凤静莹突然想起，麒麟族的部队已经到了。

“哦？那是一定的啊！”这就是张星耀的目的来着，再加上麒麟族是自己妻子姚琪儿的种族，人家又这么上道，明明没有他们的事也愿意派兵参战，张星耀自然应该去见一下，顺便道谢！

“那好，我们走吧。”凤静莹打头，三人离开了梧桐神树上的小屋，去找姬神去了。麒麟族的军队刚到没多久，应该正在整顿才对。

等找到了姬神才发现，居然连麒麟族最好战的黑长老都来了！之前仙界大战的时候四位长老都几乎没动用过，这回黑长老能来，真是意外的惊喜。虽然黑长老明面上只有九阶，但是这种活了那么多年并且本体是神兽的老怪物，实力是不能简单的用阶段界定的！尤其张星耀的魔界九阶十分缺乏，黑长老正好弥补空缺，也让魔界在高端战力上不会太过磕碜。

“哈哈哈……小兄弟，我们好久没有见面了啊！没想到你把仙界搞的天翻地覆之后还不算完，居然连那个什么天堂，你也打算招惹？听姬神讲，那是比我们整个仙界都还要强大的位面，你有信心能赢吗？”虽然心中战意满满，但黑长老毕竟是麒麟族的长老，要顾着带出来的数千麒麟，所以必须问清楚张星耀有几成把握能赢。

“我们的盟友有很多，我感觉至少有八成的胜算！”张星耀实事求是的回答，没有吹牛。欺骗没有意思。

“八成？嗯……还不错！干了！”黑长老略一沉吟变大笑着说道。毕竟和张星耀接触过很多次了，他可是出现伤亡都不算打胜仗的家伙，如果他说有八成，那基本就没有什么好担忧的。更何况，黑长老知道连西王母都被张星耀成功说动了。

“多谢麒麟族的支持！”张星耀十分的感谢。

“星耀兄弟！”姬神不知道从哪里冒了出来，拉着张星耀就跑到了一边，似乎是有什么话要悄悄跟张星耀说。

“咋了？什么事啊？”张星耀莫名其妙，这里可都不是什么外人为什么要特地跑到一边去说呢。

“我原本以为这次麒麟族的军队能是我来带呢！没想到我爷爷他们四个一合计，居然让我爷爷带兵过来了。那我不就成了副手了吗？而且还是被我爷爷管，我爷爷在带兵的时候很凶的！我肯定有的受了！”姬神一脸的害怕，看来一定是有过不好的经历。

“那你跟我说我也没招啊。”张星耀两手一摊，表示爱莫能助！张星耀可不认为自己有权利指使黑长老把这兵权交给姬神。

“谁说你没有办法？”姬神贱笑的说道。

“喂！你能不能别这么笑，你干脆直说好了。”张星耀被他笑的鸡皮疙瘩掉了一地。

“你的魔界不也有一只强大的军队吗？交给我怎么样？你也不希望你的老婆们太累到吧？”原来姬神是打的张星耀魔族军队的主意。那可是精锐中的精锐啊。

“嗯……可以是可以，可是黑长老会放人吗？”自己的几位妻子中实力较高的都是八阶，想要带领全员八阶的魔族军队确实有些吃力。在奎托斯退休之后，张星耀这边的将才就空缺了。顺带一提，艾露莎在张星耀眼里那是帅才！

“这个好办！我爷爷还巴不得我有多远走多远，不拖他后腿呢！哼！看我不带着魔界大军打一场精彩的胜仗让他瞧一瞧！”姬神想要在爷爷面前显摆才是真的吧？在黑长老手下就算再努力那也赶不上作为统帅的爷爷。但是跳槽到张星耀那边就不一样了！果然是打的一手好算盘啊。

“没问题！只要你能够搞定黑长老，我这边随时欢迎！”姬神无论是统帅能力还是战斗能力张星耀都是很满意的，当初仙界大战的时候，麒麟族的队伍就一直是姬神带的。

麒麟族在仙界战争的时候不但没有势弱反而变的更强了。这主要归功于张星耀的时间阵法，让麒麟族凭空又多了好多八阶。大概麒麟族的八阶总数已经翻了一番，近万了。不过这次的战斗又不是当初关系到麒麟族存亡的仙界大战。麒麟族并没有倾全族之力支持，只是派来了六千的八阶和黑长老。能够派出这么多，张星耀已经十分的感谢了。

而且这六千的麒麟基本上都是当初仙界大战中的主力军，经历过那种大场面的战士和普通的战士已然完全不同。这些优势，在与天堂的天使军团战斗的时候必然能够体现出来。如今又得姬神这个猛将坐镇魔族大军，张星耀更加的有信心了。相信到时候与天堂的大战，必然会是魔族军队再次大放光芒的舞台！

不光是麒麟族卖力，作为已经和张星耀眉来眼去心照不宣的凤静莹，自然不会含糊，几乎将中乐山能够派出的人员全部都派出来了。因为中乐山身处自 由之域的中心，周围都是散仙们的地盘，凤静莹留下了一些战力和一半的九阶姐妹，自己和洪雪全都参战！一同赶赴天堂，准备与张星耀并肩而战！

相比于麒麟族的单一，中乐山派出的队伍就比较杂了。本来仙鸟就有许多不同的种类，后来在仙界大战的时候更是吸收了许多的妖仙一族，队伍十分的庞杂两方加一起足足有两万八阶。好在这些后来吸收的妖仙凤静莹都已经和手下的姐妹们调教完毕，比起魔王撒旦手下的恶魔们不知道好了多少。到时候绝对可以拉出来一战的！

“对了，那天洪雪到底在害羞些什么？”正好洪雪没在，张星耀便向凤静莹求问。想要知道到底是为什么。

“也没有什么啦，只是洪雪她觉得自己女人味不够。所以就向我讨教。其实我也不是很懂，就琢磨着教给她一段扇子舞看看有没有效果，你来的时候我正在指导她联系呢。”凤静莹淡然的出卖了自己的姐妹。

“噗！原来是这样，这有什么好躲的呢？”这件事让张星耀突然间想起了艾露莎向沙耶学舞蹈的事情，话说艾露莎在学了舞蹈之后确实有了更多的女人味。性格也不再和原先一样那么像男孩子了。

“大概是不想让你看到她还不熟练的舞姿吧？不过你放心，既然洪雪这么认真的练习了，那一定是会找机会跳给你看的！我想以她的急性子一定是等不到你下次过来的，今天她不在一定是躲到什么地方偷偷练习去了。不用多久你就可以欣赏到了。”对于自己的姐妹，凤静莹还是希望能够推她一把，这样若真有嫁给张星耀放弃一切去往魔界的一天，在张星耀的魔神殿里，自己也不会太孤单不是。

“那我就等着看好戏啦！”洪雪的身材很棒！长的又妖娆，绝对是有十足的本钱。说实话，只要穿的暴露一点随便扭一扭都能够谋杀无数的菲林，张星耀相信，她精心准备的舞蹈精彩程度一定不会差的。这一定要好好的期待了。

不过在此之前，张星耀还有更重要的事情去做。麒麟族与中乐山的军队他都已经见过了。接下来自然是去拜访西王母，看看她到底为自己准备了多么强大的大军。虽然当初西王母答应的很干脆，但张星耀心中也没有谱，不知道西王母到底会出多少的力。这一次就是检验的时候了。

张星耀之前就跟西王母说好了，兵在精不在多。比八阶低级的部队靠地狱的两个霸主撒旦和路西法手下的就足够了，所以西王母只要尽量多的派出八阶以上的精锐就可以了。那些送死的炮灰完全没必要，都交给撒旦手下的低阶恶魔就好了。反正那种东西繁殖起来非常的快，智力也低下，是绝佳的炮灰来着。

等到张星耀与凤静莹一起再度来到瑶池的时候，终于见到了西王母为了这一战所组织起来的大军。西王母作为已然君临整个仙界的妖仙之主，其手下妖仙的实力自然比起迅速崛起的中乐山要强了不止一筹，数量更是惊人！若不是与凤静莹一样受到仙人们的牵制，恐怕数量还要更多！

“怎么样？你可否满意？”西王母对张星耀露出的震惊神色十分的满意。今天的她身穿的是羽蓝色凤袍，宽大曳地裙逶迤身后，倾国倾城。乌亮的长发，简单地绾个涵烟芙蓉髻，几枚赤金镶红宝石的牡丹花簪随意点缀发间，让乌亮的长发更显柔亮润泽。张星耀每一次见到她都能散发出不一样的妖艳之美。

“真是太感谢了，有了娘娘的无私支援，对于与天堂的战争我更有信心了！”张星耀做梦都想不到，西王母能够做到这一步。

“没什么好感谢的，我只是为了还当初的恩情罢了，如果感谢来感谢去的，那就没完没了了。”西王母倒是看的很透彻。似乎是与天帝一战之后又有了新的感悟。

ps：昨天没，抱歉了。还有感谢米酱_丶和式d笑两位二月一rì的月票！当然顺便求更多……不出意外，今晚应该还有一章。这章我有好好修改过的，应该好久没有这种无错字章节了吧？

第三百八十五章 温泉偷窥，被发现！

“我们仙界在天帝的治理之下固步自封，已经与整个宇宙脱节了。.那虽然巩固了天庭的统治，却让仙界落在了人后，如今又是刚刚从仙界大乱之中走出来，恐怕以我们的实力，想要撼动那天堂还远远不够。”西王母忧心的说道。对于张星耀有多少的底牌，她还不是太清楚。所以对挑战另一个顶阶位面充满了忧虑。

“你放心吧，我从来都不会主动去挑起没有把握的战争。除了仙界和我本身自己拥有的魔界之外，我还有另外一个位面的全力支持！当初在天帝手下将你救下的人你应该还记得吧？”

“当然，救命之恩，怎么能够忘怀？”正是路西法当初关键时刻的救援，才促成了西王母这次的鼎力相助。所以这强大的助力不是张星耀拉来的，而是路西法本人。张星耀只是负责跑路串联而已。

“她是我的妻子，路西法！其实身为十阶强者的她是另外一个顶级位面地狱的强者。她联合了占据地狱的另外一个十阶强者撒旦一同进攻天堂。再加上我们的协助，无论是军力还是十阶强者的数量，都领衔于天堂。所以拿下天堂应该不难！”张星耀把自己这一边的军力组成清楚的告诉给了西王母。

“如此最好！”张星耀的话打消了西王母心底的忧虑。毕竟就算再大的救命之恩，也无法让人带着手下去送死。

既然来到了瑶池，西王母自然不会直接放张星耀与凤静莹两个人走，一定要尽一尽地主之谊才行。一顿丰盛的晚宴是必不可少的。并且顺势就让两个人留宿了下来。反正暂时也没有别的事情，张星耀和凤静莹就答应了。

当然，西王母不会福利到让张星耀和凤静莹两个就差最后一步的一对住在一起，她还没有那种当红娘的爱好。两个人的房间隔得很远。晚上张星耀想要洗澡，结果却被瑶池金殿里的仙女告知在这金殿之中有一个豪华温泉，里面所引的是瑶池底部的温泉，十分的舒适。既然知道了这一极棒的温泉，张星耀自然就放弃了在房间里洗澡的想法，想要去泡一泡了。

穿着一身的浴袍，手持一个小木盆，里面放着洗漱的用品，张星耀就按照那仙女的指点去往了大温泉。这里应该也很少被使用属于高级人物才能使用的地方，没有什么人。虽然标示的方法与地球不同但好歹让张星耀分辨了出来。张星耀穿着一双拖鞋吧嗒吧嗒的走入了左边的房门之中。

走过一个一波三折的过道，就是一片巨大的露天水池。虽然只是看起来简单的用石块砌成的水池，周围点缀着一些植物与雕塑，却有一些高雅的感觉，同样与整个金殿一样，有一种历久弥新很有故事的感觉。这就是一个老牌强者住所的底蕴。

张星耀走过去用手轻轻的试了下水温，差不多是四十度左右，不高也不低，是比较合适的温度。这泉水十分的清澈，也没有普通温泉的硫磺味，反而有着淡淡的清香，这仙界的温泉果然给力。张星耀立刻脱了个精光泡了进去。

偌大的一个池子，只有张星耀一个男人。事实上，这整个瑶池金殿也就他一个男人。莫不是在之前这里都没有过人使用？一直以来这里都只是一个样子货？张星耀不禁想到。以西王母的骄傲，应该不会留过其他男人在她的宫殿之中过夜了吧。

一个猛子扎到了水中，一口气游了十几米，张星耀从水中冒出头来，潇洒的面朝上在泉水之中漂浮了起来。闭上眼睛开始享受这难得的清静，一边开始幻想着凤静莹与西王母两位大美女能够突然间出现在这里，陪着他一起洗。当然，那是不可能的。

不过一阵阵泼水声和轻轻的吟唱扰乱了张星耀的清静，似乎是有人在一旁的女生温泉池里面泡了起来。还是个不太安分的主。光听声音的话，似乎不是凤静莹也不是西王母。新鲜货色？张星耀一下子来了兴趣，关键不是这两位大拿的话，就算被发现了他也不怕。所以立刻开始准备起了偷窥计划。

张星耀呼的一声从水中飞起，身上的水滴瞬间全部滑落。远处的浴衣立刻飞了过来，自动裹在了张星耀的身上。快速的飞到了那高高的围墙旁边。对于会飞的张星耀来说，这围墙根本就是个摆设嘛！甚至他还可以使用透视的能力！但透视毕竟不爽，还是爬到墙上那么看过瘾！

张星耀慢慢飞起，争取不发出一丝一毫的声音，逐渐将头伸了出去。终于，在一片雾气之中，显露出了一片雪白的身影。暂时张星耀只能够看到一个背影，长长的黑发披散在背上，挡住了大片的美背只能够隐约看出一个纤细但不瘦弱，十分有料的身材。但是下半身却毫不设防，那浑圆的臀部十分的挺翘，张星耀甚至能够看清她无聊拨水时候臀部的微微颤动！

“哇……”张星耀在心中不断的赞叹着，希望这突然的艳遇能够更加精彩，如果那女子能够转过身来，让他看到更多的美好春光那就再好不过了!

皇天不负有心人，或许是上天听到了张星耀的期盼，那神秘的女子真的转过了身来。她当然不是发现了张星耀在偷看。这瑶池金殿里面都是与她熟悉的女子，怎么可能会有人来偷看她洗澡呢？她只是转过身来轻轻的一招手，原本放在池边的小木盆就自动飞到了她的手中。轻轻的舀起了一盆清泉，女孩慢慢的将泉水浇到了自己性感的身躯之上。

这一幕被张星耀尽收眼底。女孩的胸部丰满圆润，在抬起手和被水流冲刷的时候不断的颤动，结合刚刚的挺翘臀部，让张星耀想起了一个词，那就是rǔ臀浪！张星耀没想到自己在西王母的金殿之中能够目睹如此的奇景！

这女子除了嫩白的胸部和其上粉红的两点之外，小腹也十分的平坦，一直到延伸到下方，两条明显的曲线勾勒出了一个y字。正是那女孩最私密的部位。可惜那最最关键的部位隐藏在水中，由于泉水的折射让张星耀看不清楚，但是那一丝丝的纤毛却可以看到。这还是张星耀第一次看到非白虎的妹子呢！

女孩仰着脸，似乎也十分的享受这温泉，在服侍了自己崇拜的主子西王母一天之后，能够在这里痛痛快快的泡个温泉，应该就是她小小的幸福了吧。女孩一边将水泼在自己的身上，不时轻轻的哼着张星耀听不懂但十分空灵的歌声。借着这个角度，张星耀终于看清了女孩的脸，居然是西王母的贴身丫鬟小青！

糟糕！张星耀发现自己有一些托大了。原本以为这金殿之中除了西王母和凤静莹没有谁是自己不敢偷看的。偏偏就忘记了这个妹子了。当初张星耀第一次遇到西王母的时候是巡视中乐山西方的时候。当时就算是明知小青的话语有些过分，西王母还是毅然的护住了自己的丫鬟。可见她对这丫鬟极好。如果自己偷看小青洗澡的事情让西王母知道了，说不定就会暴怒！路西法不在身边，张星耀可弄不过西王母啊。

好在小丫头还没有发现张星耀的偷看，张星耀开始犹豫要不要偷偷的退去，或者换一个稳妥一些的偷窥方式了。毕竟这样大咧咧的趴在墙头，实在是有些危险。

张星耀低下头，慢慢的将身体落了下去，消失在了那高耸的墙头。随后他的双眼便染上了一层银灰色的光芒，进入了透视模式。有油就揩，有豆腐就吃，有拿错不放过。这就是张星耀的信条了。

既然只能够用透视了，张星耀干脆也跑回了温泉池中，一边泡一边欣赏这边的美景。不过这好事不长，一个张星耀熟悉的声音就响了起来。

“小青你自己就跑来了啊？也不等我？”居然是西王母！货真价实的十阶强者！

张星耀吓了一跳！这是要出事的节奏啊！人随声到，西王母很快出现在了张星耀的视野之中，只见她已经脱去了白天的华丽衣裙，换上了一身半透明十分好脱的粉色薄沙裙，里面也不知道穿了肚兜没有，就这么走了进来。

“娘娘！奴婢想说先把自己洗干净，等一下就可以尽心尽力的服侍娘娘沐浴了！”这小青还真是乖巧，怪不得能够得到西王母的喜爱。

“那好，青儿就过来给我擦背吧！”西王母说道，便开始轻轻解起了自己薄沙裙的绳结。

“噗！”张星耀大惊。小青他可以用透视能力尽情的偷窥，但是西王母不可以啊！被发现的可能性非常的高。所以张星耀立刻收起了透视的能力，打算快速的离开这里了。

“嗯？”张星耀这不动还好，这一解除了透视能力有了能量的波动，再一移动身体，反而让西王母发现了不对劲。尤其是那视线从自己身上移开的感觉，太真实了！

可是旁边是从来都没有人用过的男浴池啊。西王母多少次想弄掉这样子货，干脆把女浴池扩建算了，结果最后都半道放弃了。结果今天就从那里传来了能量波动和莫名其妙的视线！

“是谁？”西王母大声的质问从墙的那头传来。

“糟糕！”张星耀刚穿好了衣服打算脚底抹油来着，结果就被西王母给叫住了。还没等他有反应，一道粉色的身影从天而降，正是身穿粉色的半透明薄沙的西王母本人！

第三百八十六章 先存档，以后再收拾你！

“万事好商量，打人别打脸！”在西王母华丽丽的从天而降，将他堵在那里之后，张星耀就明白。.访问下载txt小说这回麻烦大了！偷看她的丫鬟小青换衣服也就算了，还顺带看了她换衣服！虽然是差一点，张星耀主动收回了目光，但事态依旧很严重。说不定不但张星耀要被收拾一顿，这说好的援助也要泡汤了。

“别打脸？你的脸很值钱吗？”西王母冷笑着说道。这个家伙真有意思，都什么时候了，还顾着他那张脸。

“其实我是靠脸吃饭的。”张星耀试图缓和现在僵硬的气氛。

“别逗了，你这招对我不好使！”西王母可不吃张星耀这一套。

“娘娘！”此时穿戴整齐的小青也越过高墙飞了过来。噗通一声跪在了西王母的面前，眼泪已经从她的俏脸上滑落。“娘娘！你可要为小青做主啊！”刚刚西王母冲出去的时候，小青直接吓傻了。没想到居然有人偷窥！自己可是已经在这温泉池之中泡了很久了啊，岂不是全都被看光了？

“小青，你放心。我一定会给你做主的！”从那目光从身上移走的感觉可以判断，张星耀并不敢冒犯自己，自己收回了偷窥的目光。但是西王母最宠信的丫鬟小青却被看了个精光。一向护短的西王母似乎只有替小青做主好好的收拾一下张星耀才行了。

“呜！”一片惨绿色的烟雾升腾而起，等到消散的时候原本跪在那里的小青已经不见了。而是变成了一条盘踞着的青色大蛇！这蛇虽称不上巨大毕竟张星耀见惯了像山麓一样庞大的家伙。但也有十几米长，吞下个人也是没问题的。

“娘娘，请让小青把他吞了，以报这被羞辱的仇恨！”娘西皮直接就要吞了张星耀啊！话说，作为西王母最信任的贴身丫鬟，小青似乎也有着不俗的实力。

“不可！”好在西王母还知道分寸，吞掉张星耀什么的是绝对不可以做的！毕竟张星耀与凤静莹的关系匪浅，又有一个十阶强者作为妻子。如果动了他，一定会麻烦缠身的！

“呼……”还好西王母阻止了小青的行动，虽然小青十分愤怒却极度听西王母的话，绝对不会自作主张的攻击的。

“你为什么会出现在这里？”西王母不理解，为什么张星耀会出现在这建成以后就没有人用过的男汤。

“我本来只是想要在自己的房间里洗的，正巧问了一个侍女，她说这里可以洗温泉浴很舒服，所以我就来了。”张星耀如实的回答。

“你还真是会找地方！这里一般只有我和小青可以洗！而这男汤虽然一早就建成了却没有人真正用过。”西王母直摇头，早知道就把这男汤拆了，就不会有今天的事情发生了。“你泡温泉就好好的泡，为什么要偷看我们这边？”

“本来我是很悠哉的自己泡的，可是这位小青姑娘！”张星耀望了望那用闪着仇恨幽光的双眼瞪着自己的青蛇，咽了一口口水。“她在那里玩水和场合的声音太大了，我一时好奇就偷看了几眼，没想到娘娘你也紧跟着出现了，我只好快点闪人，结果还是被你发现了。”张星耀无奈，撤退的时候还是不够小心，让西王母发现了。

“哎……”西王母苦恼的用青葱玉指揉着自己的太阳穴，这事情比起面对天帝还让她纠结。小青是自己最信任和喜爱的丫鬟，照理应该替她报仇出气好好的收拾张星耀一顿的。可是现在又是特殊时期，自己正在与张星耀的魔界合作。张星耀的各种关系和能量也着实不小。实在是太抉择了。

“这样吧，小青。这件事先暂时搁置，等到与那天堂的大战结束之后我们再议如何？”西王母对变身成原形的小青无奈的说道。这是她能够想出来的最折中的办法了。暂时搁置争议，先把眼前最大的事情解决了再来谈这件事情。说不定到时候就会有峰回路转的转机。本来这次出征西王母是无意带小青前去的。现在看来得改变想法了。

“娘娘！”小青心中依旧有着千般的不愿，可是西王母发话了，小青也只能无奈的接受。只是望向张星耀的目光更加的凶狠了，似乎想要用目光把他直接杀死。

“多谢娘娘了，小青姑娘，还请赎罪。那……我先走了！”张星耀深知人的忍耐是有限度的，他可不想要在这里挑战一下小青的底线在哪，乘她还能够忍住不出手，赶紧先闪人啊！

“慢着！”西王母却没有打算这就放张星耀走。

“还有啥事？”张星耀只好无奈的收回了已经迈出去的脚。

“虽然这次暂时不追究于你，但是你可别觉得我瑶池金母好欺负！如果你还敢冒犯于我，就算是那位十阶的强者在这里，我也会收拾你的！”

“我明白！”原来是给张星耀敲一个jǐng钟啊。把他吓了一跳。张星耀赶紧满口答应了下来，随后就脚底抹油了。

“小青，你放心，等到这战争结束，我一定会为你讨回公道的！”西王母见小青依旧委屈的直掉眼泪，赶忙安慰。

“呼……”一溜烟跑回了房间，直到把房门关上，张星耀才舒出了一口气，暂时是没事了。今晚的事情真是想都想不到啊。看来自己原本在西王母那里还算是不错的印象是全部毁于一旦了。只希望西王母不要告诉凤静莹自己偷窥的事情为好。张星耀一头扎在了绵软的床上，就这么睡了过去。

第二天，凤静莹一早就来找张星耀了。

“怎么？没有睡好吗？”凤静莹发现张星耀似乎很没有精神的样子。

“没什么。可能是不适应这瑶池金殿的环境吧。”张星耀随口敷衍。看来昨晚西王母没有找凤静莹告状，她还一无所知呢。

“这样啊。”到了他们这种层次，就算是一两年不睡也没有什么大不了的。但张星耀不说，凤静莹也和识趣聪明的不去问了。“等一下吃了早餐，我们就去找西王母告别吧？”

“好！”自己正想要快点离开这是非之地呢。没想到凤静莹也着急离开，再好不过了。

在早餐过后，两人就去找西王母辞呈了。

“这就要走了吗？我还没有好好款待二位呢？”西王母有些遗憾，其实她与凤静莹挺投缘的，两人昨天也聊了很久，把张星耀凉在了一边。

“我中乐山还有一些事情要处理，至于星耀他就更忙了，每隔一两个月才能来仙界一次，还待不了几天就走了呢。”凤静莹的言语之中多少有些抱怨，觉得张星耀陪她的时间还是不够。其实张星耀又何尝不想多陪一陪这恬静的女子，只可惜家里还有一大票的妹子需要安抚呢。

“既然如此，就祝两位一路顺风了。”西王母也只好放两人离开。

“嘶！”张星耀突然从脑门一直凉到了家地板，似乎被什么人给盯上了，只好加快脚步迅速的离开。他知道，一定是那小青在什么隐秘的角落正一脸怨怒的盯着自己呢。

“你还真是走到哪里麻烦就惹到哪里啊？就只是在瑶池金殿里住了一晚，你也能惹出事来？”在离开了瑶池之后，凤静莹无奈的对张星耀说道。

“你……你都知道了？”张星耀惊出一身冷汗。

“虽然具体的事情我不清楚。但是你绝对是惹祸了，这我能够感觉到！”凤静莹观察入微，这些许的不对劲，又如何能够瞒过她的法眼。

“对不起……”张星耀诚挚的道歉。果然有些豆腐不是那么容易吃的啊，会烫嘴！

“为什么要跟我说对不起呢？”凤静莹不解。

“没什么。”既然凤静莹不清楚具体发生了什么。张星耀自然也不会傻到自己说出来了。两个人通过新建的特殊传送阵，去往了中乐山。

第三百八十七章 洪雪的扇子舞

本来一切都很好，却因为无意中发生的偷窥事件而让事情变的糟糕。免费电子书下载.好在西王母没有直接发飙，而是给了张星耀一个缓和期。同时同去的凤静莹也不知道到底发生了什么。一切都没有被发现那一刹那张星耀所想象的那么糟糕。

能够在对空间能力限制十分厉害的仙界开辟出传送法阵已经很不容易，对这传送距离的要求就不能够太高了。瑶池与中乐山根本就不可能一次性传送到位。中间必须要经过好几次的传送。不过这也比张星耀两人自己飞要快了不知道多少。

等到两人到达了中乐山的时候，已经是快要到中午了。凤静莹去找洪雪去了，而张星耀则在这无熟悉的地方闲逛了起来。

路过的妖仙们没有不知道张星耀大名的。对于这位虽然是仙人的身躯，确实麒麟一族的驸马，与中乐山的老大凤凰仙鸟的关系更是不清不楚，在仙界大战时期担任三军统帅的人，妖仙们可是敬畏有加。无一不停下来驻足鞠躬的。让张星耀很是不习惯。毕竟在魔界的时候他都是高来高走或者直接传送，很少出现在外面，对于狂热的信徒还是见的太少。

不如还是回凤静莹的木屋等她们好了，张星耀放弃了继续逛下去的打算。现在的中乐山人数比原先多了太多。虽然景色依旧美丽，但感觉却没有了。

“张星耀大人！”小丫鬟湘竹开心的打开了房门，还以为是自己的主子凤静莹回来了呢。结果是张星耀。不过她还是红着脸将张星耀迎了进去。张星耀坐下之后望着拘谨的站在远处的小丫头，不禁开始胡思乱想。如果自己做完偷窥的不是那刁蛮的小青，而是眼前的小湘竹的话……若是让凤静莹发现了会如何？

当然，这都只是假设，但无论凤静莹会做出什么选择，张星耀都不希望那事情真的发生。做完的教训就已经够大的了。

“张星耀大人，请您用茶！”在张星耀发呆之时小湘竹不知道什么时候已经泡了了一杯清茶，恭敬的放到了张星耀的面前。这茶十分的清澈，带着轻微的绿色，喝起来也完全没有苦涩的感觉，十分的清爽。应该是与那晨露酒一般，也是这中乐山的特产。张星耀寻思着要不要给魔界的女孩们带一点，毕竟女孩们平时很喜欢凑在一起饮茶聊天，吃点小点心什么的。

“怎么了，张星耀大人，这茶不好喝吗？”小湘竹发现张星耀端着茶杯喝了一口之后就若有所思的样子，还以为是自己的茶泡失败了，令张星耀不太满意呢。

“不是，不是。湘竹，这茶是什么茶，又是如何制作的？”张星耀问道。

“大人……这茶是湘竹自己去中乐山深处采的野茶……自己炒的！”湘竹很不好意思。有一点她没有说。这茶在采的时候她有放入口中弄成卷曲的形状。据说这样能使茶的品质上升好几个档次，仙人们把这种沾过春节处女口中津的茶叫做竹叶青！一方面是那茶被春节处女弄成了细细的竹叶状，泡出来的茶水也很清澈带着淡淡的绿色。同时也象征着春节少女的青涩。

“哦，那我可不可以讨一包回去呢？”

“当……当然可以！”小湘竹满口答应下来。她采的茶还有很多，用油纸包一包给张星耀自然没有问题。

“太好了！”张星耀相信，魔界的女孩们喝到这茶一定会开心的。

正想要再与小湘竹多说两句，凤静莹却已经带着洪雪回来了。毕竟洪雪也不可能跑的太远，以凤静莹对她的了解，很容易就能找到了。

“你已经到了啊？”凤静莹没想到张星耀这么快就跑过来了，还以为他会到处乱走一通呢。

“没办法，到处都是鞠躬的人，我很不适应。”张星耀无奈，这不是他想要的交流方式。或许在当初刚刚穿越的时候露西法跟他讲天堂的变革的时候就对这种事情感到讨厌了吧。当时露西法就说到耶和华把原本比较平等的天堂变的等级森严见到上级要跪拜的事情。

“确实。”这一点凤静莹也深有所感。虽然中乐山是比以前强大了。但也没有以前那种气氛了。“凡事有利就有弊，这也是没办法的事情。”当初如果不走那一步，不断的壮大自己的话，在仙界大战之中，中乐山早就已经被消灭的渣都不剩了。又如何会有现在的和平与风光。

“可是他们都是自愿的啊。”在洪雪眼里，只有亲近的那几个人才在意。其他的人，既然是自愿的，她就觉得没差。

“虽然是自愿的，但……”凤静莹知道，自己跟大条的洪雪是讲不明白的。

“对了！洪雪的舞蹈似乎是已经练好了哦，你要不要看一看？”凤静莹转移了话题。

“真的？”张星耀立刻来了兴致。如果能够看到洪雪的舞蹈，那真是太好了。

“不……不行！我还没有准备好！”事到临头，洪雪有一些胆怯了。没有足够的勇气在自己喜欢的人面前展现舞技。虽然是已经练的很纯熟了，但万一失败了呢？

“怕什么？你就算只是扭几下都是很美的啊，要相信自己！”张星耀鼓励道。

“真……真得？”洪雪不敢相信。

“真得！”

“那……我们找一个地方开始吧！”凤静莹的小屋确实是有一些小了。换到一个宽敞一些的地方比较好。于是三人就出发了，去寻找一个没有人打扰的地方。

好在虽然中乐山的人数比以前多了很多。但找个无人的地方还是可以做到的。三人降落在了一片空地之上。

“没有音乐啊，会不会太干了？”张星耀问道。难道就这么让洪雪直接跳？

“谁说的？”凤静莹不知道从哪掏出了一个小巧的笛子，轻轻的吹奏了起来。那笛声宛转悠扬，在这美丽的景色之中，立刻就引出了优美的意境。

而洪雪在大姐大凤静莹的伴奏之下，也掏出了那把张星耀曾经见过的红色小折扇，轻轻的舞动了起来。

今天的洪雪依旧穿着一身飘逸的红色纱裙。脚踩一双张星耀送给她的红色高跟，再加上鲜红的双唇，整个人都透露出一股妖娆的气质。随着凤静莹的笛声，逐渐进入了状态。

周围不知何时刮起了轻轻的风，将一些翠绿的树叶垂落，青山，绿水还有那落叶，与景中那佳人组成了一副会动的山水画。

洪雪将手中的扇子抛起，快速的转了几个圈，裙角飞起，挥舞着水袖，再轻轻的将扇子接住，扇子哗的一声打开，被轻轻的摆在了面前，遮住了半边娇媚的容颜，通过这舞蹈，确实引出了洪雪身上性感的那一面。这些天的练习没有白费。

洪雪轻轻的跃起到空中，带起一圈旋风，在张星耀的惊呼之中优雅的以慢动作渐渐飘落，也就只有像凤静莹还有洪雪这样优雅的鸟儿可以做到了吧？

“啪啪啪……”一曲终了，张星耀衷心的鼓起掌来。而洪雪则害羞的不知所措。刚刚舞着舞着就进入了一种境界，只想要把自己最好的一面展现给对方看，结果就忘记了害羞。现在已经跳完了，这羞意又涌了上来。

“羞什么啊。你跳的很棒！”凤静莹放下手中的笛子，过来救驾。

“真的吗？”洪雪这么问着，眼睛却是望着张星耀。凤静莹是她再熟悉不过的大姐，就算如何丢脸都无所谓。而张星耀这是她偷偷钦慕的对象，无论如何，她都希望这段舞蹈能够有加分才好。

“真的很不错！”张星耀笑着说道。“你们让我欣赏到了绝世的美景啊！”张星耀毫不吝啬自己的赞美之词。洪雪这才松了一口气。

第三百八十八章 夺走两女的初吻

凤静莹与洪雪毕竟是在一起生活了数千年的姐妹，配合十分的完美。免费电子书下载.再加上凤静莹是有大才的人，用手中的笛子吹出的曲子和为洪雪编排的舞蹈动作也是十分的玄妙，将洪雪的优点完全的展示了出来。引得张星耀不停的叫好。而能够带给自己所爱的人自己精心准备的舞蹈，凤静莹与洪雪也同样美在心里。

现在的气氛正好，张星耀决定乘势表白出自己的心意。走上前牵住了凤静莹的手，然后又挽住了想要逃走的洪雪。将两人都拽到了自己的面前。双眼注视着她们，一边观察着她们脸上的表情，一边说出了自己的誓言。

“凤姑娘，还有洪雪。你们两个实在是太棒了！我张星耀有生之年能够得到你们两位红颜知己真是太好了！不过……我不想只局限于现在的这种关系，我想……把你们娶回家！你们愿意吗？”张星耀尽量说的平缓一些，就怕两位佳人受不了这么直接的告白，毕竟她们是在仙界的环境里面成长的，或许在遇到张星耀以前根本就没有想过自己要结婚之类的吧。

“啊！”原本只是想把自己编排的得意之作展示给喜欢的男人看，没想到张星耀顺势就告白了，这让凤静莹吃了一惊，平时沉着冷静的她突然乱了方寸，不知道该如何应对了。

“真……真的吗？姐姐！他向我们求婚了啊！你听到了吗！”洪雪最近的心情一直都很纠结，那就是她能够看出来大姐凤静莹和张星耀其实是相互喜欢的，可是放到自己身上，她却没有了自信。所以看到张星耀与姐姐走的那么近，她有一种自己没有了机会的感觉。虽然凤静莹有劝过她并且努力为她与张星耀两人之间创造机会，但她却有一些怯懦。这次的舞蹈其实她是有一些孤注一掷的感觉，希望能够打破张星耀心中自己大大咧咧不够女人的印象。

“是的，我听到了……”洪雪微笑着点头，可是眼泪却不争气的静静流淌了下来。她不是没有想象过张星耀某一天会向自己表白，毕竟两人的关系已经有一些心照不宣了。但是她一直都觉得自己可以微笑着点头答应。没想到事情临头了，还是没有忍住幸福的泪水。对于自己的忍耐力，或者说自己心中对于能够和所爱之人真正在一起的那一种渴望还是估计错误了。

“怎么样？你们愿意吗？”看到两女的反应，张星耀知道，准没跑了！但还是希望能够听到她们亲口的确认！

“姐姐？”虽然心中千般的愿意，但洪雪还是以姐姐为主，想要让凤静莹先表态。

“我……我愿意！”凤静莹轻轻拭去了眼角的泪水，带着幸福的微笑，点头答应了。

“既然姐姐都答应了，那……我也愿意！”既然姐姐都答应了，洪雪自然也就顺势说出了心意。不过还是忍不住傲娇了一下。

“太好了！”张星耀将两个女孩拥入了怀中。凤静莹有一些吓到了，但是很快就放松了身体，将脑袋轻轻的靠在了张星耀的肩膀之上。虽然两人已经眉来眼去一段时间了，但两人的交往却一直都是发乎情，止乎理，并没有什么逾越朋友关系的行为。所以这一抱其实是跨出了一大步，两个人真正的开始以情侣的身份相处了！

见到姐姐都这么大胆的靠了上去，洪雪自然也不再拘束，尝试着把头靠在了张星耀的另一边肩膀之上。还好男人有两个肩膀，否则怎么容纳两个女人呢？

就以这神奇的舞蹈为契机，张星耀与两女的关系在这即将开战的前夕，迎来了大突破。也算是了了张星耀心中一直以来的那点遗憾，现在他心中有一些想法的美女基本都收归魔界了。不对！还有西王母……不过这个西王母张星耀想要搞定就……没那么简单了。

既然好不容易关系有了新进展，又怎么能够只在这里拥抱呢？三人回去了凤静莹的小木屋，把酒言欢了起来。虽然这晨露酒没有什么度数，但是自己心爱的人在侧，又刚刚相互表明了心迹，让两女迅速的红了脸，眼神迷离，似乎喝醉了一般。原本就娇媚可人宛若仙女的两女带上红晕变的更加好看了。

张星耀也是酒醉人人自醉，望着凤静莹微笑着说着什么的漂亮双唇，不自觉的失神了。渐渐的越靠越近。

“你……你做什么？”终于，张星耀凑过来的距离实在是太近了，让凤静莹很不适应，疑惑的问道。

“你……好漂亮！”张星耀由衷的赞美，然后迅速的在凤静莹的娇艳欲滴的唇上轻轻一吻。

“啊！”虽然这只是蜻蜓点水的一吻，却让凤静莹捂着自己的嘴唇彻底的失神了。凤静莹感觉自己的双唇防腐蚀要着火了一样。不知道该怎么办才好。毕竟两个人的关系刚刚才发生了改变，之前可没有过这么亲密的动作。这可是初吻啊！

“姐姐！”旁边目睹了这一切的洪雪也是一惊，没想到张星耀会这么的大胆，说吻就吻了。姐姐会不会生气啊？

“讨厌！”姐姐另洪雪大跌眼镜的是凤静莹不但没生气，反而娇羞的躲到了一边，不敢靠张星耀太近了。

“生气了？”张星耀问道。

“生气倒是没有，只是有一些吓到了。这……是我的初吻……”凤静莹害羞的说道，结果话一出口就后悔了，自己跟他说什么初吻啊，太逊了！

“真得？那我实在是赚到了！哈哈！”张星耀就知道，凤静莹绝对是一个纯洁无垢各种第一次都有好好保留下来的女孩！而他，就喜欢这样的女子。

不过正当张星耀高兴的时候，却感觉自己的衣角似乎被谁给拽住了，转头一看，原来是坐在另一边的火凤洪雪！她正用手抓着张星耀的衣角，一脸期盼的望着他。

“怎么了？”

“我……我也要啊！”洪雪的脸憋的通红，但还是倔强的说出了自己的请求。既然张星耀已经亲了姐姐，自然也应该亲一下自己啊。明明是两个一起被他表白的啊，怎么能厚此薄彼呢？

“接吻？”既然洪雪要求了，张星耀自然不会拒绝，轻轻的捧住了洪雪的脸颊，慢慢的将自己的脸靠近了过去。望着张星耀的脸越来越近，洪雪害羞的闭上了眼睛。但是从张星耀这里看来，却可以看到她的睫毛在不停的颤动，很明显，她有在偷看！当然张星耀不会去揭穿她，而是认真的吻上了洪雪的双唇。

与刚刚偷袭凤静莹的轻轻一点不同，这次是洪雪自己要求的。张星耀自然要好好的品尝一番了。不过毕竟有凤静莹在一旁看着，张星耀也不敢贸然的伸出舌头什么的。只是轻轻的吸着洪雪的双唇，体会着它的柔软和弹性。

“唔……”紧闭着双眼的洪雪发出一阵阵的娇，没想到初吻就这么的激烈，她有一些吃不消了。好在张星耀见机果断的结束了这个吻，才让她没有窒息。

“啊……哈……”直到张星耀离开了她的唇，洪雪才恢复了呼吸，在那里喘了起来，眼神无意中与张星耀对视，直把她羞的想要找一个地缝钻进去才好。

而凤静莹则是看待了，虽然张星耀有带着几个老婆一起来仙界，凤静莹对几个女孩也极为熟悉，但张星耀与女孩们平时并不会在公众面前有太过亲密的行为，所以，如此激烈的一吻她还是第一次见到。不对，或许这是她第一次见到两个人亲吻，而且是自己的好姐妹与最爱的男人！这种冲击实在是有一点大。就在刚刚，这个男人还夺走了自己的初吻！

不过很快她就释然了，早就决定了，要接受张星耀有很多妻子这件事，就连洪雪也是自己主动接纳让她陪自己一起的不是吗？所以，还有什么醋好吃呢？

第二天，张星耀就必须得回去了，毕竟这次在仙界的停留比以往任何一次都来得要长，估计魔界的女孩们也该开始想他了。而刚刚确立了关系的两女也是极度不舍得他的离开。就在仙界之门那里与张星耀紧紧的拥在了一起。

“你们暂时先忍耐一下，等到这与天堂的战争结束，我就接你们到魔界去住好吗？到时候我们就可以永远在一起了！”张星耀抹去了两女眼角的泪水，动情的说道。

“嗯！我们一定会去的！反正现在仙界已经很稳定了，没有什么放不下的。”凤静莹生性淡泊，对于这中乐山老大的位置，根本就不在乎。当初会当知识为了能够更好的保护手底下的兄弟姐妹而已。

终须一别，两女不得不暂时放手，让张星耀回去魔界，而她们则要继续呆在仙界，做好战争之前的最后准备工作。

仙界的支持比起张星耀之前的估计还要来的大，又正是确认了和凤静莹与洪雪两女的关系，张星耀此次的仙界之行可谓是收获颇丰。不过回到了魔界之后他却立刻得知了一个坏消息。

虽然身在魔界，但路西法却一直都在遥控指挥着自己在地狱的堕落天使势力。她告诉了张星耀一个不好的消息。那就是他们的行动天堂应该是已经有所察觉了！

“真的？那他们的反应是什么？”张星耀问道。

“暂时只是把分散在外面小位面的强者都招回了天堂，放弃了很多位面的争夺，似乎是打算孤注一掷了。”路西法回答。她对于天堂的监控从来都没有间断过。

“这样啊……本来这么大的行动就不太可能瞒得住，既然对方知道了，我们也只能硬着头皮上了！仙界的支持比我想象中要大很多，所以我还是很有信心的。”硬拼的话，张星耀并不怕，就怕耶和华来阴的。

“也只能这么办了。”如果天堂有所察觉就放弃战争，路西法可办不到。

ps：大过年的保持一天5000确实有些困难。改成一天三千不定期爆发好了。

第三百八十九章 最了解自己的还是姐姐啊

第二天，张星耀就必须得了，毕竟这次在仙界的停留比以往任何一次都来得要长，估计魔界的女孩们也该开始想他了。而刚刚确立了关系的两女也是极度不舍得他的离开。就在仙界之门那里与张星耀紧紧的拥在了一起。

“你们暂时先忍耐一下，等到这与天堂的战争结束，我就接你们到魔界去住好吗？到时候我们就可以永远在一起了！”张星耀抹去了两女眼角的泪水，动情的说道。

“嗯！我们一定会去的！反正现在仙界已经很稳定了，没有放不下的。”凤静莹生性淡泊，对于这中乐山老大的位置，根本就不在乎。当初会当知识为了能够更好的保护手底下的而已。

终须一别，两女不得不暂时放手，让张星耀魔界，而她们则要继续呆在仙界，做好战争之前的最后准备工作。

仙界的支持比起张星耀之前的估计还要来的大，又正是确认了和凤静莹与洪雪两女的关系，张星耀此次的仙界之行可谓是收获颇丰。不过回到了魔界之后他却立刻得知了一个坏消息。

虽然身在魔界，但路西法却一直都在遥控指挥着在地狱的堕落天使势力。她告诉了张星耀一个不好的消息。那就是他们的行动天堂应该是已经有所察觉了！

“真的？那他们的反应是？”张星耀问道。

“暂时只是把分散在外面小位面的强者都招回了天堂，放弃了很多位面的争夺，似乎是打算孤注一掷了。”路西法回答。她对于天堂的监控从来都没有间断过。

“这样啊……本来这么大的行动就不太可能瞒得住，既然对方了，我们也只能硬着头皮上了！仙界的支持比我想象中要大很多，所以我还是很有信心的。”硬拼的话，张星耀并不怕，就怕耶和华来阴的。

“也只能这么办了。”如果天堂有所察觉就放弃战争，路西法可办不到。

仙界那边刚刚结束了影响整个位面的大战没有多久，所以集结起兵力来十分的简单。现在就看魔界和地狱的了。一切准备妥当，就该正式开战了。

“我手下的堕落天使一直都是以打回天堂让耶和华得到报应而存在的，所以随时都可以出动！”确实，堕落天使就是复仇的代名词，他们心中的仇恨让他们的战斗力无与伦比。路西法的要求又是极高，可以说，现在的堕落天使们比起当初无奈堕落的时候要强出了不少。

“那撒旦那边呢？上次我们特意去说过她之后，有没有认真起来呢？”张星耀想起那个不靠谱的撒旦就头疼，这样的家伙是混到十阶的？实在是……

“不要小瞧了撒旦，虽然对于大部分恶魔她是采取的放羊的态度，但是对于高级别的恶魔，她的管理手段还是很强的。否则我早就找机会灭了她将整个地狱都收入囊中了！”原来路西法真的有这么想过啊！

“这样啊……能够不掉链子自然最好。看来我们魔界的准备工作也要抓紧了。”张星耀沉吟。不知不觉的，魔界成了最拖后腿的那一个了。既然撒旦能够把中高级的手下都掌握住，那就可以了。毕竟剩下的大量低级恶魔本来就是让他们去当炮灰挡子弹的。该冲的时候冲就可以了，至于退不退的又或者能杀死几只天使就无所谓了。

聊完了公事，与几天未见的路西法笑温存了一下，逗弄了一下可爱的二女儿阿斯特雷亚，张星耀就去炼金实验室找露西法和艾露莎她们了了。具体的运作和研究一直都是她们两个在把关着。

“星耀，你了？”虽然去了几天，但张星耀了两女还是很开心。

“是的，刚，仙界的情况很好，比起我之前预想的，能够得到的支持要大的多。现在我们魔界反而是进度最慢的了。不这制式装备铸造的样了？”

“为了精益求精，每一套盔甲都是量身定制的，所以费工费力。虽然这里的工匠已经满负荷在运转了，却还是进度缓慢，到现在只完成了六成而已。”露西法无奈，如果为了赶进度，提速是可以的。但是这质量就会差至少两成。有是有就是那一丝一毫的差距，就是生死之间了。

“质量最重要，开战的主动权在我们这里，所以没必要赶工，就这么做下去就可以了。”张星耀可不是黑心工坊的老板，不会继续压榨那些累坏了的工匠们的。当初这些工匠可都是好不容易才从各个位面骗来的……不对！是请来的！了解了进度，张星耀也就心中有数了。可以通知友军大概的集结了。

同时，仙界的仙石依旧不断的在被运来魔界，用高强度的异界金属代替了普通钻头的地球发掘设备，简直就像是抢（劫）一样的几乎要将麒麟谷的仙石洞给掏空了。虽然仙石对麒麟族的作用微乎其微，还是让四位麒麟长老目瞪口呆。居然还有这么强大的！

这些仙石运到魔界之后当然不会是用来看的，而是全部都用在了阵法上面。一个个的八阶魔族被强行的制造了出来。由于魔族优秀的修炼能力，所以选择进入的魔族并不一定是资质最好的。而是更偏重于考察忠诚度与命令的执行力。毕竟修炼出来的他们可都是魔界军团里小兵卒一般的存在罢了。真正的指挥者还是张星耀身边的人，还有从麒麟族借的黑麒麟姬神。

原先的魔界在帮奥林匹斯位面的人们夺回家乡的时候，只是一群四阶带着更多的三阶而已。如今一下子跃升到了全员八阶，这跨度不可谓不大。可算是真正的鸟枪换炮了。如果是这个时候路西法找上门来，恐怕张星耀就不会轻易服软。而没有经历过修真界与仙界那一切的路西法，也不可能放过张星耀，必然会是一场大战。所以有时候暂时的弱小也不是坏事。至少让张星耀收获了大美女路西法一枚。虽然这中间的过程有一些艰难，随时可能没命就是了。

“……”张星耀刚从链接实验室出来，就碰到了星彩。今天的她依旧是一身的黑色校服群打扮，完美的十五岁容颜，那就是张星耀笑的时候女神的样子。似乎她是特意来找张星耀的，而不是偶然遇到。毕竟这炼金实验室，可一次都没有来过。

“我听说你了，我猜你就会来这里。”的猜测很准，论整个魔界最了解张星耀的，她绝对算一号。毕竟她可是与张星耀一起长大的。在父母去世之后，更是像慈母一样的照顾着的傻弟弟。不愿意他受一点点的苦。可以说为了张星耀，放弃了很多。当然，也得到了很多。

“是的，出去了几天，想了解一下制式装备的制造速度。”张星耀笑着回答。

“我，这次的战争绝对不简单。否则你也不会这么认真的准备了，似乎比起那次奥林匹斯的战斗还要严重。不要瞒我，我可以感觉的到！”以的敏感和聪慧，又如何不会呢。不止是张星耀本人，露西法艾露莎还有沙耶她们也是忙的找不到人了都。

“是的，这次要面对的敌人是比以往任何一次都要强大的！所以为了稳妥起见，我们魔界可以说是孤注一掷了！不过你放心，！为了你，为了大家……我不会败的！”张星耀明白，为了路西法一人，让所有的女孩都如此的担心，是他的自私，当时早在很久很久以前，他就对路西法的分身，也是的大露西法立下了誓言，要帮她报仇。如今他已经有了这个能力，又能不去做呢？

“我可不是来抱怨的啊，我的傻弟弟！我啊，是来告诉你。无论你做出样的决定，我们都会支持你，你的！”走上前抱住了张星耀，踮起脚尖在张星耀的唇上轻轻的一吻。这是在换了这萝莉的身体之后才能够做到的事情。

“……”的话非常的是时候。张星耀最近的心里总觉得对不起其他的女孩。的话说的很清楚，是我们。也就是说，她刚刚的话是代表着所有女孩说出来的。有轻音少女们，有穹妹，有白星，还有好多好多。就算张星耀暂时不能在她们的身边，但是，她们的心里却装着他！

“所以，不要有那么多的压力，既然已经决定了，就好好的去做吧！星耀，干巴爹！”摆了个超可爱的姿势，用力的向上挥拳跳了起来。引得张星耀笑了出来。如论时候，都是最了解最能给带来温暖的那个她！

张星耀开心的将一把抱起，直接抗在了肩膀之上。

“唯！你干啊！”吓了一跳，等反应的时候就已经是双脚腾空了。

第三百八十九章 最了解自己的还是姐姐啊

第三百八十九章 最了解自己的还是姐姐啊

第三百九十章 孤独的两人

“你了吧？不少字最近的魔界……不太平啊。”用手撑开窗帘的一脚，艾露莎的母亲温蒂恰巧从她位于神魔殿的房间居高临下的看到了张星耀与星彩对话的一幕。对于最后张星耀把星彩扛走，她倒是不太在意。而是与在她房中做客的艾薇儿聊起了最近魔界的特殊气氛。

由于沙耶担心她会再度使用预言的能力伤害，所以收走了温蒂天赐巫女的能力。她的头发颜色也从银发变成了海蓝色。那神秘的银色眼眸也变成了同艾露莎一样的黑色。原来艾露莎那黑色的眼睛是从她那里遗传的啊！

“没，魔界现在已经是紧急备战状态，看来一场大战肯定是不可避免了。也不这次的对手是谁……”艾薇儿和温蒂一样是这神魔殿中最为尴尬的存在，温蒂还好，至少她还有一个张星耀丈母娘的身份。而艾薇儿在这里待的时rì越久，越觉得与这个环境格格不入。但是她却哪也去不了。

艾薇儿一头深蓝色的头发简单的盘起，带着一副漂亮的黑框眼镜，手里正捧着一本书在看。手边不远处还摆放着一壶茶。对于她们两人来说，过的好慢。

埃兰大陆的教廷早已不复存在了。的家族也不在当初奥林匹斯位面的天堂和地狱来袭的时候损失了多少，反正作为失败者的是不愿意的。虽然没有任何人限制她的自 由，她却无处可去。这里反而是能让她待的最自在的地方。好在还有一个温蒂陪着。

艾薇儿和温蒂是两个极端。艾薇儿是都失去了，找不到新的方向。而温蒂唯一的信仰和坚持，让女神复活。也就是让身为雅典娜女神的沙耶觉醒。这她已经办到了。的女儿艾露莎也已经嫁给了张星耀，找到了的幸福。这让温蒂的人生一下子没有了目标，变的无比空虚。在这种情况下，两个空虚的人也只能更多的相互依靠了。

虽然艾薇儿有艾露莎和爱丽丝连个圣女选拔时期的，温蒂则有女儿艾露莎和女神沙耶。但是两人却无法真正的融入这魔神殿的大家庭。总是不自觉的游离在外面。或许她们是在心底怕着吧。怕有朝一rì也成为了那些女孩中的一员，成为那个男人的之一……从心底恐惧着这种事情。

“似乎这次的对手非常的强劲，看露西法她们的忙碌程度就可以看出来了，几乎是rì以继夜。连那个人……都经常要出去。”温蒂观察的很仔细。虽然张星耀是她的，但是让温蒂称他为或者直呼其名还是有一些困难，直接以那个人称呼。

“没，放着那么多的美女妻子不宠幸，反而独自跑出去，确实需要一些事情作为动力。一个强劲的对手，这个理由就很成立。”艾薇儿深以为然。

“总之，作为魔神殿里的住客，艾露莎的母亲，沙耶殿下的信徒，我还是希望他们有惊无险的好。艾露莎最近肯定累坏了，我一定要去煮一些汤好好的慰劳一下她！”温蒂很心疼女儿。艾露莎作为露西法的副手，最近一直都泡在炼金实验室里面，确实很劳累。

“没，有机会我也要劝一下她，不要太拼命了。”作为好友，艾薇儿也很关心将她从圣山地牢救出，又好心收留的艾露莎的。她忘不了正绝望的待在圣山地牢的时候如同英雄般降世的艾露莎，虽然当时的她刚刚痛失了父亲所以表情僵硬上来就一掌打晕了。圣山也让她一剑毁去。

其实，说到底她们只是渴望简单生活的罢了……

幸福的躺在张星耀的怀里，静静的望着张星耀安详的睡容，感受着的下体不断涌出的某种液体，星彩的脸上露出了幸福的微笑。被灌的满满的了，这次总应该怀上了吧？不少字明明有讨教过露西法，今天是最适合怀孕的rì子了。好西王母能有个的宝宝啊！

星彩望着熟睡中的弟弟，想起了那无数个叫他起床的早晨，忍不住就伸出芊芊玉手手去逗弄他的坚挺鼻子。

“嗯……”熟睡的张星耀并没有醒来，但是发出了一声哼哼，不自觉的挪动了一下脑袋，想要把那个在脑袋上作乱的甩开。然后继续睡。

“咳咳……”看到弟弟与以前同出一辙的反应，星彩忍不住笑出声来。她真是爱死这样的弟弟了！果然，虽然发生了那么多的事情，张星耀始终是按个张星耀，是她张星彩的弟弟！当然，同时也是她的男人！那个把她送入快感的巅峰，并且将种子播种到她体内的每一寸的家伙！

没有再继续逗弄张星耀，星彩搂住了张星耀的一只胳膊，让它埋入了的胸前丰满之中。而她的脑袋则轻轻的枕在了张星耀的胸口，就这么闭上眼睛幸福的睡了。好久没有这么亲密的两个人一起睡了……

这恐怕也是张星耀能够享受到的组后的宁静了。不可能都交给女孩们来做，一些事情他还是要去做的。比如现在，他就要拿主意了。

阵法让大量的魔族变成了八阶的实力，有了在最顶阶的位面战争之中露脸的资本。至少，他们没有一个会是以炮灰的身份登场的。但是如此统一的八阶，总要选出一些人来当领导才行。路西法、艾露莎、沙耶，当然还有那还没有来报道正在努力说服黑长老的姬神。他们的命令不可能直接下达给每一个士兵。必须有中低阶的军官带领才行。所以张星耀现在的任务就是确定谁来当这军官。

大家都是八阶，我凭听你的？如果大家都抱着这样的想法，魔界大军的战斗力和执行力肯定就要打个不小的折扣了。但是由张星耀亲自选取的就不同了。在全体魔族的眼里，张星耀就是神！那是在魔族只有一百多人，刚刚创立的时候，露西法就努力去营造出来的，如今已经是不可撼动的了。所以只要张星耀说那个人行，其他的魔族就不会有异议了。

所以张星耀现在的工作就是一个个的接见这些即将上战场的士兵。从中找出一些有当军官潜质的人，授予他们官职！这样，就算没能选上，那些士兵能够与张星耀说上一两句话，也应该很开心的。

其实张星耀的方法很简单。首先看资历。魔族大军之前出动过两次。一次是灭掉埃兰大陆的天堂和地狱的时候。还有一次是远征奥林匹斯的时候。如果这个士兵在这两次战争之中有担任过军官的话，张星耀肯定是会让他继续担任的！并且尽量带领原先的手下！

另外就是凭感觉了。第一印象好，与张星耀的交谈很流畅，能够表达出想法的。这些都会择优选取。毕竟战争的高压比起与张星耀谈话来会只高不少。想在战争中令行禁止，带领好手下，自然不能够在与张星耀交流的时候慌张了。

就这样张星耀满负荷运转，一天数千人的过滤，逐渐的将魔族军队的新领导层决定了下来。

“你……多少岁了？”张星耀坐在椅子上，望着站在面前的魔族。这魔族一脸憨憨的表情，似乎人畜无害一般。

“禀告大魔神，我五百岁了！那魔族回答道。

“可能？我从创立魔界到现在也才一百多年。你可能五百多岁？就算是算上了在时光阵法里的，那也顶多加个两百岁吧？不少字””张星耀可是看的很清楚，他不是当初从血色平原捡的那一百多个魔族中的一个。

“禀告大魔神。小的资质愚钝，一次阵法没能成功突破到八阶，所以用了两次……”那魔族很不好意思的回答。

“每一个魔族都是修炼的奇才，突然出现你这样的一个，还真是奇葩了啊。哈哈哈……”张星耀看到他的样子，忍不住笑了起来。

“呵……呵呵……”那魔族也傻笑了起来。

“好了，你可以下去了。回头给你个小队长当当！哈哈……”张星耀笑着说道。

“真……真的吗？”小说网不跳字。那人不敢，这么笨都能够当上小队长。“谢谢大魔神大人！”千恩万谢的出去了。

“星耀，这会不会是太儿戏了？虽然只是一个小队长。但是这样的人，能当好小队长吗？你是不是累了，不如先休息一下吧？不少字”在一旁陪着张星耀的沙耶说道。张星耀会做出这样的决定，让沙耶很惊讶。以为他一定是连续看了几千个人，太累了！

“不是的！你误会我了！我没有累！”张星耀摇头。“我选他是有原因的。”

“他这样的人，别人很难拒绝他的，让他管几个人完全没有问题。其次，只要下达了命令，他一定带着这憨憨的表情笑着将对方撕裂的！因为他会开心的去执行杀人的任务却不认为这有不好，完全没有心理障碍！同时我刚才试探过。虽然他资质很差，但是用了两次阵法，反而让他要超越其他人的实力，已经是八阶顶峰了！”张星耀分析的头头是道。

“我都没有呢。”沙耶没想到，都看了几千人了，张星耀还能有这么强大的分析能力。

第三百九十章 孤独的两人

第三百九十章 孤独的两人

第三百九十二章 假奶妈？

“那个……我说路西法，差不多可以带着埃斯特雷亚见一见撒旦了吧？不少字”张星耀一脸的无奈。这几天由于撒旦的存在路西法的活动范围明显的缩小了。不得已，张星耀只好多抽陪一陪这母女两个。还好魔族军队的军官选拔已经结束了，张星耀也没有必须马上去做的事情。否则还真顾不呢。

“哼！如果我带着阿斯特雷亚出现的话，那岂不是就代表我输了？”路西法抱着阿斯特雷亚躺在床上，完全没有要妥协的意思。张星耀忘记了。路西法可是一个随随便便就闭关修炼个一万年的狠角色啊。又有他和阿斯特雷亚陪伴，对于路西法来说，完全没有压力的。到头来只是他一个人急而已。

“唔唔……”阿斯特雷亚根本不发生了，在母亲路西法的怀里满足的哼哼着。小家伙很安静，唯一和妮姆芙相像的是她的胃口很大！小家伙的满头金发更长了，再过一段应该就可以绑个可爱的小辫子了。他那对金色的瞳孔不知为何，有时候会变成红色。有点像是艾露莎的狂化。不过似乎没有不好的事情发生，张星耀就当做这是阿斯特雷亚的特殊能力了。

很快，小家伙就又饿了。必须要给她喂奶才行了。不过路西法之前刚刚喂过她没多久，已经没有奶（水）了。不得已，必须去寻求奶妈们的帮助了。妮姆芙刚刚断奶没多久，她的奶妈团还没有解散，于是就被埃斯特雷亚这个妹妹给全部继承了下来。

奶妈团作为给张星耀的小公主们喂奶的功勋，都是住在魔神殿里面的。而且居住的条件非常的好，毕竟奶妈们的心情是可能影响到出的奶质量的。

张星耀自然没有跟来，如果他跟来的话估计会被路西法打的，因为奶妈们喂奶那可是要露出雪白粉嫩的咪咪的。路西法独自抱着阿斯特雷亚来到了奶妈们的住处。推开门，奶妈们正在偌大的房子里面随意的做着想做的事情。

“路西法！”几个奶妈见路西法抱着埃斯特雷亚进来，立刻都站了起来，毕恭毕敬的朝她行了个礼。

“免礼了，阿斯特雷亚她饿，你们谁来喂一喂她？”对于这些奶妈，路西法也是很客气的。

“我来吧，！”一个奶妈排众而出，从路西法的手中的接过了阿斯特雷亚。

“啊……”小家伙在被接受的刹那有一些紧张，不过很快就安稳了下来。据说小孩是最会看人的。那是自我保护的一种手段，有敌意的人接近他们会第一有所反应。看来这奶妈还是值得信赖的。

那奶妈抱稳了阿斯特雷亚之后，就将胸口的衣服给解开了。为了方便喂奶，她们的衣服都是特制的，解开后只会搂住一只rǔ（房），十分的方便。

“啊唔……”这奶妈穿着衣服倒不能够看出来，但一解放出的胸部，还是十分雄伟的。尤其是那粉嫩的尖端更是诱人。要这些女孩可都是处子来着，是露西法用特殊的手段让她们能够产奶的。为的就是保持小公主们的纯洁性。

“嘿嘿嘿……”当埃斯特雷亚咬住了那粉嫩的rǔ（头）开始大吸特吸起来的时候，刚刚还乖巧无比的奶妈居然轻轻的奸笑了起来。这笑声……像极了一个人！

“不对！”听到了笑声自后，路西法立刻就这奶妈不对劲，就想要上前夺回的孩子。

“哗！”一阵黑色的风刮过，那奶妈居然瞬间向后移动了几米，脱出了路西法的攻击发威。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

“啊……呜哇呜哇……”阿斯特雷亚用力吸了好几下，却根本吸不出来，于是就不开心的叫了起来。人家肚肚饿了却不给人家奶吃，长这么大的一个有用啊？

“哎呀！”那奶妈被阿斯特雷亚这一吸也是很不适应，不自觉的叫出声来，并且有一瞬间的走神。这就是路西法的机会。

路西法乘机立刻其身上前再次朝着对方怀中的埃斯特雷亚伸出手，一定要将的孩子夺。

“休想！”那奶娘大喝一声，再次奇迹般的后退，不过这次路西法早有准备，也跟了上来，两人的距离迅速的缩短，让路西法一把抓住了阿斯特雷亚的衣角，但是那可是的孩子啊，路西法担心争夺的时候伤到了阿斯特雷亚，一犹豫就过了夺下孩子的最好时机。

就这样，路西法抓着那神秘奶妈怀中阿斯特雷亚的衣角，两个人瞬间僵持了下来，谁都没有再动。

“撒旦，一定是你吧？不少字把我的孩子还给我！”路西法紧盯着那奶妈的双眼，似乎有火要喷出来。

“哎呀，被了呢。我只是想要跟你的小公主亲热一下罢了。我是不会伤害她的，你就不能好好吗？”小说网不跳字。那奶妈在被路西法认出来之后立刻就改变了容貌。在一阵扭动之中变成了撒旦的样子。

“想好好？可以，把阿斯特雷亚还给我。”路西法寸步不让。

“啊呀！”撒旦一声轻叫，原来是阿斯特雷亚吸不出不死心，又一次叼住了某个粉红色的用力的吸了起来，让她十分的不适应。

“哼哼！”路西法笑了起来，果然是的女儿啊，正替妈妈收拾撒旦呢。

“哎……路西法，我做了这么多，你应该我是为了吧？不少字”撒旦叹了口气，取消了防御的姿态，站直了身子，将胸口的衣服重新扣了起来，轻轻的抚摸着埃斯特雷亚的小脑袋安抚着不安的她。

“我当然，无非就是让我原谅你罢了。”路西法原来早就啊。

“没，当初让你怀孕的事情爆了光，是我的不对。但是这结果是好的啊。你现在也生下了这么可爱的孩子，也和那个张星耀幸福的生活在一起了。光明神体也已经融合成功。马上就要去攻打天堂报那个死仇了。这一切都是那么的好，为就不能原谅我呢？”撒旦一脸的希冀，希望路西法能够原谅她。

“哼！好的结果并不能掩盖你的误！从你的行为来看，你一早就我怀孕了吧？不少字所以，你肯定还有许多偷偷摸摸的事情在背后算计了我！”原来路西法已经感觉到了。如果路西法不怀孕的事情的话，是绝对不会做出那样的事情来的。

“吓！被你了啊！”撒旦，已经完全被路西法给看穿了。“也……也就一点点而已！”路西法那么厚的脸皮，难得的脸红了起来。

“你觉得，我能原谅你吗？”小说网不跳字。

“能的，能的！”撒旦还是不放弃希望。“你放心，以后我再也不会派人跟踪你了！”撒旦眼泪汪汪的望着路西法的眼睛。

“派人跟踪我？原来是靠这样的我怀孕的事情啊。到底是谁这么厉害，居然能够跟踪我却不被？”路西法没想到，撒旦采取的居然是这最原始的方法得知了的情况。

“伊尔维斯！出来跟路西法见一下面吧？不少字”撒旦对着路西法身旁的空气喊道。没想到那空空如也的地方突然间出现了一片光线的扭曲。一个半透明的女性人形出现在了那里。

“她就是被我派来跟踪你的特殊恶魔，伊尔维斯！”撒旦将那雾气人形介绍给了路西法。

“就算是她显现出了外形，我还是无法通过能量感知她！实在是太厉害了！这种强大的所在你居然让她来跟踪我，而不是派去天堂监视耶和华？”路西法的脑袋上都是快要爆开的青筋。随时都可能发飙。

“额……个人爱好……个人爱好……”撒旦一脸的尴尬。

“这么一来我更不能原谅你了，居然派一个人贴身监视我！还有，这个伊尔维斯不要让我再看到她！”路西法本来想要立刻下手消灭她。但是犹豫了一下之后没有舍得下手，毕竟伊尔维斯的能力实在是太特殊了，在即将到来的大战，这能力实在是很重要！

“伊尔维斯！”撒旦一招手，那雾气人形就来到了撒旦的身后，乖乖的站在了那里。“这是你的孩子阿斯特雷亚，真的很可爱！”撒旦将可爱的小家伙交到了路西法的手中。在接过了阿斯特雷亚之后路西法终于是彻底松了一口气。

“我，这一切都是我的，我也不奢求你的原谅了。阿斯特雷亚我也已经看到了，我应该要了。你放心，今天的事情不会影响到我们两人的合作的。等到你要进攻天堂的时候，我一定会全力支持的。就这样，我走了！”撒旦说完扭头就走。

“慢着！”当撒旦走了两步之后，路西法突然叫住了她。

“在呢！还没走！”撒旦立刻停住了脚步，转过了头来。

“那个……既然你这么上道，那……姑且谢一谢你吧！谢谢！”路西法一脸不情愿的样子。

“嗯！不用谢！”撒旦明白，这是代表着路西法原谅了，忍不住流下了眼泪。

第三百九十二章 假奶妈？

第三百九十二章 假奶妈？

第三百九十三章 阅兵！为人民服务！（过年好！）

“她就是被我派来跟踪你的特殊恶魔，伊尔维斯！”撒旦将那雾气人形介绍给了路西法。

“就算是她显现出了外形，我还是无法通过能量感知她！实在是太厉害了！这种强大的所在你居然让她来跟踪我，而不是派去天堂监视耶和华？”路西法的脑袋上都是快要爆开的青筋。随时都可能发飙。

“额……个人爱好……个人爱好……”撒旦一脸的尴尬。

“这么一来我更不能原谅你了，居然派一个人贴身监视我！还有，这个伊尔维斯不要让我再看到她！”路西法本来想要立刻下手消灭她。但是犹豫了一下之后没有舍得下手，毕竟伊尔维斯的能力实在是太特殊了，在即将到来的大战，这能力实在是很重要！

“伊尔维斯！”撒旦一招手，那雾气人形就来到了撒旦的身后，乖乖的站在了那里。“这是你的孩子阿斯特雷亚，真的很可爱！”撒旦将可爱的小家伙交到了路西法的手中。在接过了阿斯特雷亚之后路西法终于是彻底松了一口气。

“我，这一切都是我的，我也不奢求你的原谅了。阿斯特雷亚我也已经看到了，我应该要了。你放心，今天的事情不会影响到我们两人的合作的。等到你要进攻天堂的时候，我一定会全力支持的。就这样，我走了！”撒旦说完扭头就走。

“慢着！”当撒旦走了两步之后，路西法突然叫住了她。

“在呢！还没走！”撒旦立刻停住了脚步，转过了头来。

“那个……既然你这么上道，那……姑且谢一谢你吧！谢谢！”路西法一脸不情愿的样子。

“嗯！不用谢！”撒旦明白，这是代表着路西法原谅了，忍不住流下了眼泪。

张星耀在路西法的房中等待了一段之后。路西法终于抱着阿斯特雷亚出现了。不为何，似乎在路西法的脸上，缠绕了几天的一丝愁云消散了。似乎是发生了好事。

“了，路西法？”张星耀问道。“难道是有好事？”

“嗯！撒旦她已经离开了！”说起撒旦，路西法忍不住露出微笑，这真是一个能找事的主。好在，事情终于解决了。

“离开了？”张星耀没想到路西法抱着阿斯特雷亚出去个一会居然就成功了。

“嗯，被她摆了一道，居然乔装成奶娘，将埃斯特雷亚抱了。”想到撒旦采用的这个手段，路西法就忍不住爆出青经，这是一个十阶强者应该干的事情吗？

“噗！”听到了撒旦的计谋，连张星耀都忍不住要喷了，这也太搞了。不过好在是送走了这个瘟神，魔界又可以走上正轨了。路西法也不用总和阿斯特雷亚待在房间里，可以想去哪就去哪了。这才是路西法该做的。而张星耀也就可以脱身去干点别的了。

之前张星耀就已经搞定了军官的选拔，现在被选拔出来的军官已经开始适应的职责了。同时为了提高他们的身份，让手下更加听话，那些军官的制式装备也提前发放了！一个个穿上新的制式装备的军官立刻就与普通的士兵区别了开来，除了更好的分别之外，也更加确定了地位与威慑力。

魔族的军队想要做到令行禁止还需要一段，这也是最后的了。等到训练结束，那剩下的制式装备也就应该全部分配下来了。到时候攻打天堂的大战将会正式开始！地狱仙界和魔界三界的力量合一！与天堂决战！至少五个十阶正面碰撞，那将是灭世级的对决！在这强大的实力面前，张星耀不能起到多大的作用。但是在正面战场，张星耀有信心的魔族军队将是无敌的！除非派出一个大队的九阶才可能击溃魔族大军！

“样？开心吗？一切都按照预想中进行，虽然有几个小插曲，但都平安了。”露西法来到了张星耀的身边，陪着他着着繁华的魔界，真难想象，一开始这里就只有他们两个人而已。

“说不上开心，一直都很不平静。毕竟我们还没有真正的把天堂给干掉，那就无法真正的平静。”张星耀想抽烟了，不是为了装逼，是真的有些愁了。

“没，这宇宙就这么大，如果真的把天堂给干掉的话，我们就真的变成宇宙最顶级的存在了。再也没有人能够威胁到我们。我们可以安心的生活了。”露西法其实也没有一个争霸的心，如今她的希望就是张星耀的希望，安静的生活，随心所欲，没有任何的后顾之忧。

“我的愿望从来都不是当宇宙第一，结果没想到，被命运推着推着，结果就走上了这样的一个道路。不过好在，与当初多的愿望不冲突，在追逐梦想的路上我没有走偏多远，大方向上是对的！就让我们一起，击溃天堂，为你和路西法报仇，然后开心的自 由生活吧！”张星耀为肉的抓住了露西法的手。

“嗯！”露西法爱张星耀的就是这一点，就算再多浮华，却依旧能够保持本心。

一个月后，魔族的制式装备正式装备军队！为了庆祝这一盛事，当然必须要搞点了。那就是搞一个上档次的阅兵！为了展示魔界的实力，张星耀还把凤静莹与西王母给请了，让这些合作伙伴能够见识一下魔族的实力。

“星耀，你们魔族真的有那么强大的军队吗？”小说网不跳字。魔神殿的外面被特地改造过了，其外表参照了xx门的造型，张星耀就要在这里和大家一起阅兵了！凤静莹站在张星耀的身旁，十分的好奇。这还是她第一次离开仙界呢。这里以后很可能就是与洪雪所要待的位面了。毕竟两人与张星耀的关系已经说开，将来是一点会在一起的。

“当然是真的！我可是从来不乱说的。哈哈哈……”张星耀对于一手打造出来的大军十分的满意。

“哼！是骡子是马拉出来溜溜吧！”一旁的西王母泼了一盆冷水。她可是还记得张星耀偷窥的事情呢。为了不起冲突，她难得的没有把贴身丫鬟小青带在身边。

“好……”张星耀没有争辩，因为阅兵式马上就要开始了！

“呜呜呜……”悠扬的军号响起，那可是张星耀的妻子路西法带领的军号队吹响的。艾露莎十分的郑重，幻化了一套夸张而正式的盔甲，配上猩红的披风，和一把巨大的号角。在号角的下面也挂上了一面红色的小旗子，上面印着魔界的标志。一对翅膀，一黑一白！

“咔……咔……咔……”一声声强劲有力的脚步声从远处响起。仿佛整个魔界都跟着这富有节奏的咔咔声而震动了起来。在远方，终于逐渐出现了个个的方阵，那正是魔族的军队！

此时的他们全都穿着一套碧绿色的全覆式机械铠甲，就连眼睛的部位都是使用的特殊的宝石，可以说密不透风。在嘴部是一个类似防毒面具的装置，链接到了背后，那里有一个空气净化装置，保证了空气的提供。

在他们的手上则是一根根巨大的特制枪械。那炮口都有普通的人脑袋那么粗，这应该是单兵的武器吗？实在是太夸张了。好在这套机甲还有动力机能，可以代替主人承受一些重量。

这翠绿色的铠甲之上，唯一的两点就是那额头上的金色v字了。那是出于张星耀这个家伙的恶趣味，完全没有意义。

这些机械铠甲的胸口都有着一个标志，那就是代表着魔界的翅膀标志！一黑一白，代表着魔族的两种，一种是光明能量占上风，另一种则是黑暗能量占了上风！正是他们组成了这强大的魔族军队。虽然是张星耀组建的。但是能够从四阶甚至是三阶修炼到八阶，在世间阵法之中他们也是承受了很多常人所无法承受的痛苦的。

很快，第一个方阵的魔族军队就已经来到了神魔殿之前。那强大的气势就连路西法和西王母这样的十阶强者也有一些动容。那可是无数的八阶强者将气势拧成一股绳之后产生的效果啊。

“这就是魔族军队？”西王母，她确实是小看了魔界了。这个男人，还真的是有些实力的。原本她来到魔界之后就了这里只不过是一个仙人创造出来的小世界而已，在这里能够出现多少强者呢？没想到张星耀硬生生的打破了这个想法。这连到天边的一个个方阵，不就是魔界实力最好的显示吗？还有那在张星耀身旁的妻子，路西法！她也是十阶的强者！

“没，我几乎是砸下了我全部的家当，才造就这了这个魔族军队！”张星耀在西王母的面前腰杆子从来都没有这么挺过。这不是因为路西法也不是以为内凤静莹，而是依靠着他所创造出来的实力！

第三百九十三章 阅兵！为人民服务！（过年好！）

第三百九十三章 阅兵！为人民服务！（过年好！）

第三百九十四章

“嘿嘿，我爽了就好！样？我的魔族大军？”张星耀与西王母的时候，下面的魔族大军依旧在不断的前进着。每一个方阵都会转过头来，等待着张星耀的命令。

“很强大，这只意料之外的军队一定会让天堂手足无措的！”西王母认真的说道。

“哈哈，这就是我的目的！同志们好！”

“首长好！”

“同志们辛苦了！”

“为人民服务！”

过年啦！祝大家蛇年大吉！心想事成！不管是学业事业家庭爱情全都能够丰收！

我这本书从六月四号上传之后已经了八个月了，字数也已经到达了一百二十一万字！一路走来，有低潮也有过**，如今从剧情来说也已经进入了尾声。多谢大家一直以来不离不弃的支持！我一定会继续努力的！

在浩大的阅兵仪式之后，就是誓师大会了。张星耀要一鼓作气，将魔族大军的士气提升到最大！让他们像是一个个渴望鲜血的动物一样，奔上战场！而这一切，都需要一个好政委，一个好演讲！拿出了事先准备好的演讲稿，张星耀开始了演讲。

“各位魔族的将士们！今天，你们的英姿被展现给了远道而来的客人们！他们已经被你们所深深震撼了！感谢你们，是你们让我们魔界如此的强大！”张星耀的演讲，开端是赞扬。

“大魔神万岁！魔族万岁！”在台下，不光有那一个个方阵列在一起的魔族大军，还有这许多来观礼的魔界居民。他们和魔族军人一起，大声的喊了起来！那声浪一波一波绵绵不绝！张星耀不得不伸出手做出下压的动作，才让人们暂时安静了下来得以继续演讲。

“今天晚上，我在这里发表演讲，不是以魔族大魔神的身份，也不是以魔界之主，而是作为一个普通的魔界公民。我们，正面临着有史以来最严峻的挑战！我们的敌人是强大的天堂！如果失败，那就是世界末rì，一切事物的终结！我们的家人也将会死去！”

“这是魔族大军的第三次出征！在魔界的历史上，前两次都成功了！我们能以掌握的能量，将敌人踩成粉碎！这一次我们的敌人比以往任何一次都更加强大！但是，我们的盟友也同样不输！请你们大家跟我们一起努力，要我们的命运掌握在的手里！让我们，随时准备为了生存而战！”

“为了生存而战！”下面的魔族大军大声的重复着这句话，并且铭记在心。

“以往我们经历的战争，给我们提供了应对这场硬仗的最好武器！这是第一次在魔界历史上，有如此强大的军力！无论是达到了八阶实力的人员数量。还是那倾尽整个位面甚至我去各大位面给你们搜刮到的所有所做出来的最强大的装甲战斗装置！你们每人人手一套！我们将以掌握的强大实力而防止自身的毁灭！”

“魔界发展到了今天，有繁华也有落寞，更有苦难与不幸，误和过失！但是我坚信！有一种，一直都在滋养着我们的灵魂，激励着我们超越我们。那就是，我们的勇气！魔界的命运就将落在你们的身上，所有的魔族人民，都将会关注着你们，我们一定会胜利！一定会成功！”张星耀举起了的右手，用力的攥紧，使劲的一挥！

“一定会胜利！一定会成功！”不光是那些受到鼓舞的魔族将士！就连那些魔族平民都热泪盈眶！

听着那如潮的呼喊，还有那一双双炙热的眼神，张星耀默默的转身深藏功与名……

“你……你实在是……妖孽啊！”从头到尾的听完了张星耀在誓师大会上的演讲，西王母的嘴巴都快合不上了。她从来没有想过，语言的力量会有这么强大，只是一个演讲，就让那虎狼般的魔族军队原本就极盛的气势有凭空拔高了一大截！这样的一只军队，如果上了战场……可以想象，天堂的人有麻烦了！

张星耀没有回头，一会背后的华美披风，直接离开了这里，那披风在空中随风的飘动。同时，数万门的礼炮齐鸣，无数的花瓣和彩带被这些礼花炮带到了空中，飘散而下。组成了一片绚丽的图画。当然，纯爷们从来都不会去多看一眼所引发的轰动，张星耀依旧头也不回的走了。

“好帅！”张星耀的妻子们忍不住发出这样的感叹，只有这样的男子，才能成为她们的啊！无论是时候，他都从来没有让她们失望过！虽然这演讲稿是女孩们商议撰写的就是了……

“今天真是个不的rì子！”张星耀对于的演讲十分的满意，难以想象，这是他所做到的事情！一个人只靠语言的力量就左右了那么多人的情绪！

“你干的很棒。”在张星耀的路线之上，有一个人正等在那里，那就是路西法。刚刚她明明也在那高台之上，目睹了张星耀所做的一切，没想到现在却抢先一步出现在了这里。将张星耀给拦下来了。

“是吗？没有让你失望就好。说实话，刚开始我还真的有点慌呢。”张星耀的笑很无邪，露出了两排洁白的牙齿。

“你也会紧张吗？平时不是谎话随口就来吗？骗人正是你的拿手好戏？”路西法的笑容很诡异，不是真的开心，还是说在调侃他。

“我这不也是为了你吗？为了你和露西法两个人那不可能放下的仇恨。只有干掉了天堂，你们才能够真正的安心待在魔界不是吗？宁负世界不负卿！这就是我的理念！”

“你为你的无耻，找到了一个意想不到的好借口，星耀！”路西法上前环住了张星耀的脖子，送上了的双唇，两人的唇紧紧的贴在了一起。

“唔……唔……”两人的热情一发不可收拾，自然不能在这谁都可以走动的走道里面燃烧，两人迅速的转移了阵地。话说从地狱之后，张星耀还都没有找到过机会与路西法亲热呢。毕竟路西法的都被阿斯特雷亚给征用了。这亲热的机会还真是难得呢。

“咦？路西法呢？”那些还在庆祝的女孩们突然间路西法不见了。她可是代表着地狱方的大佬啊，消失了呢？

“糟糕！让她抢先了！”只有几个稍微也有点那种想法的女孩想到了路西法所去的方向！

没有多久，十多天之后，魔族大军就正式出征了！魔族的全军实力是八阶，又有在非战斗状态下几乎永动的超级装甲装备！他们就可以飞行！然而张星耀和他的几个想要参与战争的妻子当然就不能这么辛苦了，有一艘最最先进的战舰！他们此时都在这战舰之上。战舰在茫茫一大片的机甲的包围之中，绝对的安全。周围则是浩瀚的宇宙，想要到达与另外两个位面的人的集合地点，还需要一些。

“这浩瀚的宇宙，恐怕没有人它有多么大，但是越是边缘却会是低级，强大的都在中心。天堂、地狱、仙界，这三个十阶位面，几乎就占据了这整个宇宙四成左右的能量，可以说是好处占尽。却没想到，居然让你在魔界创立出了另一个新的气象！”路西法一阵赞叹。

“是啊，我也是想象不到，有一天会走到这一步，只能说是事赶事了吧。自从我莫名其妙的没有死于车祸，反而穿越到了这异界，并且遇到了露西法，我的人生就开始不受控制了。一件件的各种事件不断的出现，为了解决这些事件，我不得不变的更强。而在这个过程中我也荣幸的认识了你们！感谢你们，一直都陪伴着我！”张星耀望着在太空船中的几位妻子，认真的说道。

“没有的事，如果不是遇到你，我们又如何会变成现在的样子？就拿我说吧？不少字我可能已经嫁给了一个野蛮人，然后成为了野蛮人帝国的女帝，从此过完这一声。又如何能够有如此精彩的人生？”路西法说起从前，坚毅如她都留下了眼泪。

“是啊！我就更惨了。可能到死都不是一个陨落的女神。那仇恨将会被掩埋。而奥林匹斯位面也就无法解救了！”沙耶原本以为只是一个不幸的天赐巫女罢了，结果却是一个强大的女神。张星耀当初为了她而勇闯奥林匹斯的行为，让她记忆犹新。

而路西法与露西法这两个就像是双子一般的女孩，则带着微笑看着这一切。张星耀现在就在为了她们两人而挑战强大的天堂，不是吗？露西法虽然只是一个分身而已，但是她确实从张星耀最最开始就一直陪伴着他的人。见证了从无到有从弱变强的整个过程！后来更是dú lì了下来，成为了露西法！她的感触更加的深刻一些。

很快，三方就汇合了！

第三百九十四章

第三百九十四章

第三百九十六章 暴兵？

“好了，不要闹了！”张星耀阻止了路西法与撒旦的斗嘴，现在可不是玩闹的时候，这才只是开始。

虽然被张星耀寄予厚望的魔族制式装备，那奇特的机甲立功了。但这还只是天堂的外围罢了，根本就还没有进入到天堂里面。真正的硬仗还要在后面。那立功的两万魔族军士驾驭着强大的机甲再度飞回了大军之中。作为成功打响第一仗的他们，在张星耀的功劳簿上，他们的名字已经记上！

“这外围的防御被我们轻松的破了，那耶和华居然也能够忍得住？星耀，我们究竟个打法？”路西法现在极度渴望直接攻入天堂，好好的打一场，最好能一下子解决。

“不急不急，待我想一想！”张星耀正沉吟的时候，西王母与凤静莹也了。两位美女到来，立刻让这艘军舰之中的春色又提升了一级。

“星耀，刚刚你们魔界的战斗实在是太漂亮了！”凤静莹在西王母的的金色云彩之中看的真切，比起撒旦的手下被直接秒杀比起来，不强了多少。

“嘿嘿，如果不露点真本事出来，人家还以为我们魔界的精力都用在了搞造型上了呢！”张星耀可还记得阅兵的一开始，西王母对于魔族大军的诸多吐槽。

“哼！誓师大会结束之后，我不是就已经改口了吗？”小说网不跳字。西王母脸上微微有些发红，毕竟那是看走了眼，不过还是不愿意承认。

“好了好了，不要闹了。说说接下来该办吧？不少字刚刚的都只是前菜，大餐这才要上桌呢！”凤静莹见两人之间气氛尴尬，赶紧出来圆场。毕竟这些rì子与西王母多有接触，也算是感情不。这时候是必须要救驾的。

“其实刚刚我们就有在讨论了，现在你们来了就更好了。”张星耀笑道，主动放弃了对西王母的进攻。其实他也不敢太造次，一来就是等下就要借助与西王母手下的军力，二来他还有偷窥小青与西王母泡温泉的事情呢。当时是说的先暂时压下，等到战争结束再说，他可是还记着呢。

“你能有办法？估计在设计那强大的装备的时候就把脑袋都用尽了吧？不少字除了硬冲你还能想出办法？”西王母很是不屑。

“你这可是对我智商的侮辱啊？我的带兵能力，在仙界的三年，显示的还不够多吗？”小说网不跳字。张星耀无语。“我现在在等一个人，她应该马上就要到了！”

“等人？还有人没有来吗？而且，她会比我们在这里的人还要厉害？”西王母不信。

“她好像一点战斗力都没有。”张星耀回答。

“那还让我们这么多强者等她？”

“虽然她没有战斗力，但是她的特殊能力却对我们很有战略意义。行了，我已经收到了她的联络信号了，应该是已经到达了天堂外围了。快点开舱门！”张星耀突然将手放到了额前，似乎是受到了消息。

“咔咔咔……”几声机械声之后，舱门就被打开了。

“好了，可以关上了。”张星耀又说道。

“不对吧？不少字刚刚似乎没有人进来啊？”虽然那迎接人进来的舱门与张星耀他们所在的地方还有许多距离，但是作为十阶强者，还是可以轻易做出感知的。

“真的没有人吗？”小说网不跳字。张星耀的笑容很猥琐。

“难道有人？”西王母倒吸一口冷气，难道这世界上还有她不了的人？

“撒旦大人，张星耀大人，我了。”突然，房间的机械门突然开启，然后一个声音便幽幽的传了。

“啊！”西王母吓了一跳，这样的家伙还真的有！如果她潜入的瑶池金殿，岂不是……

“好了别吓人了，伊尔维斯，快一些出来吧。”张星耀向那隐形的家伙下达了命令。

“是！”随着一声答应，原本就这么几个人的房间又多出了一个不断变幻着形态的半透明女性。

“就是她？真是太神奇了！”西王母第一次见到这么神奇的家伙。

“呜呜呜……那明明是我的手下啊……”撒旦在一旁叼着手绢一脸的苦楚。原来当初在魔界的时候，撒旦向路西法坦诚了靠伊尔维斯偷窥她的事情。于是，路西法便将伊尔维斯从她的手上讨要过，没想到被张星耀派到了天堂来了。不过这才是像伊尔维斯这样强大的特殊能力，用在侦查上才是真正的物尽其用吧？不少字

“张星耀大人，我已经将整个天堂的防御都记录在这记忆水晶之中了。请大人过目！”那神秘的半透明云雾将一枚水晶交到了张星耀的手上。

“好了，现在我们终于可以不用两眼一抹黑的商量战术了，让我们先来看一看天堂的防御吧！”张星耀拿着水晶无比的得意，启动了水晶上面的机关，一片十分清晰的画面就被投影到了墙壁之上。

“样？现在大家应该很清楚了吧？不少字”在浏览了整个天堂的防御之后，张星耀的眼神在各个大佬的脸上扫过，问道。

“看来……天堂的功夫做的很足啊，我们想要成功，想要付出的可能要比预想之中要多的多啊！”路西法不得不承认，在地狱的建设只是为了让的领地变成记忆中的天堂罢了。而天堂却已经在进步的路上走了很远。

其实，天堂的实力从与张星耀签订了契约的伊卡洛斯就可以看出来了。强大的五阶战略战斗天使机器人！这当然不是天堂战斗天使机器人的极限！而且，既然有战略型的，自然也有进展，远程，甚至电子战的战斗天使机器人产出！

伊尔维斯除了记录下了天堂的防御之外，甚至造访了天堂的战斗天使制造工厂。在那里，一个个的天使机器人正在像工厂里的商品一样源源不断的走下生产线。每一个都是面无表情，只战斗的家伙。这些天使机器人每一个都需要一瓶的天使之池的池水，用作动力炉的燃料！耶和华可以说为了胜利正在想方设法的榨取天堂的最后一丝潜力。

“喂！这些天使机器人和你手下的那些机甲战士到底哪一个更加厉害？”西王母向张星耀问道，毕竟之前的战斗，张星耀手下的魔族战士也没有实力尽出，那武器应该也只是显示出了冰山一角而已。

“这个……没有足够的资料，不好说啊……”虽然伊卡洛斯的实力是五阶而且一直都没有升级，似乎是被限定死了。但是那毕竟是用在最高才四阶的假天堂的天使之池的核心。这些被制造出来应对这次战争的战斗天使机器人，一定不可能是五阶那么简单。很有可能……也是八阶！八阶是最合适的阶段，因为如果上九阶的话，那使用的能量和制造成功的难度都是呈几何级数增长的，应该得不偿失才对。

“额……”被张星耀这么一说，大家的信心都受到了不少的打击。毕竟现在大家都已经默认，张星耀手下的魔族大军是九阶以下无敌的军团，也将是正面战场最最亮眼的军团了。十阶九阶的战斗基本上是会脱离正面战场单独进行的。

“不过……我心中似乎有着一些想法……不如我们今天先撤退一些距离到安全地带，让我好好的想一想吧……”张星耀的脑袋很疼，有些想法，却又抓不住重点。

“可是，多拖一天，岂不是又会多出很多战斗天使？”撒旦有些不甘心。

“你看看那些战斗天使的数量，真的差这一时半会吗？”小说网不跳字。张星耀无力吐槽，那根本是百万的数量，漫山遍野啊。估计天使之池都快要枯竭了。

“那好吧……”虽然撒旦还有话想说，不过在这里她还是有一些弱势的，只好妥协了。

其实，伊卡洛斯是有跟着张星耀一起来的。只是她只有五阶的实力，想要进入战场那根本就是送死的行为，所以，张星耀就让她跟来但是不可以上战场，最好是只呆在房间里面。

今天晚上，张星耀就来到了伊卡洛斯的房间，想要跟她说会话，找找灵感。

“master！”伊卡洛斯听到了敲门声就走将门打开了，没想到是张星耀，那惊喜实在是无与伦比，赶忙行礼将张星耀迎了进去。

“伊卡洛斯，这些rì子都让你呆在这房间里，你不会怪我吧？不少字”环顾了一下这不大的房间张星耀抱歉的说道。其实为了尽量减少飞船的大小，所有人的房间都不算大，这其实是魔族高层的标准间。那些船员也都是睡上下三层的通铺的。

“不会的master！明明是a要来的……”伊卡洛斯还是那么的体己。

“以你的实力，这次的战争实在是太危险了。不过，现在我却正好有事要好好问问你呢！现在我反而要感谢你能跟来了呢！”张星耀说道。

“真的吗？太好了！master……给我下命令吧！我一定会好好执行的！”伊卡洛斯最开心的事情就是执行张星耀所下达的命令了。

“不是的，你误会了！我不是要你去做的，只是天堂现在爆机器人，建了百万的天使机器人大军，我是来问问你，天使机器人都有哪些弱点的！”张星耀说道。

“这样啊……”没有任务，伊卡洛斯有些失落，不过还是有用的，这让她很开心，开始努力的回想的弱点所在。^-^^-^

第三百九十六章 暴兵？

第三百九十六章 暴兵？

第三百九十七章 在一起！我爱你！

“作为专为战斗而生的战斗机器人，天堂对你们的的设计极度用心，甚至有一些不需要的功能都添加了进来！不过，我相信，人无完人，放到机器人上面也是一样的。.所以，天使机器人一定也有着自己的弱点的！”张星耀望着伊卡洛斯的俏脸说道。这根本就是艺术品啊，能够建造出这么强大而美丽的东西，天堂实在是不简单。

“master……”伊卡洛斯好久都没有跟张星耀单独相处了，不知不觉之间，她胸口的动力炉的温度又一次的上升了！那是一种奇怪的感觉，让伊卡洛斯很不自然的捂住了自己的胸口。

“怎么了？不舒服吗？”看到伊卡洛斯的异变张星耀关切的问道。该不会是天堂在伊卡洛斯的身体里埋藏了什么东西，在她做出对天堂不利的事情就会出现事故吧？“要不你不要想了！”不管怎样，伊卡洛斯的安全是第一位的。张星耀不得不放弃让伊卡洛斯自己说出天使机器人弱点的想法。

“不，我没事的。master……”伊卡洛斯的脸不知道什么时候已经红了起来，而这在张星耀的眼里却是异常的反应。

“还说没事！你看你的脸都红成什么样子了？还有哪里不对劲吗？一定要说出来。不行我就叫露西法过来了。”虽然伊卡洛斯说自己没事，张星耀还是不放心。

“我……master……我的胸口这里……啊……这里好热……感觉怪怪的！”伊卡洛斯指了指刚刚捂着的胸口。

“这……这里？”张星耀不知道该怎么办才好了。那里可是十分敏感的区域啊，似乎不适合他来查看。

“啊！master……”伊卡洛斯突然直接倒在了床上，似乎胸口很是难受。那条已经很久没有出现的，代表两人之间契约的锁链也再度出现，将张星耀的右手与伊卡洛斯的脖子链接在了一起。一道道绿色的光圈正在一遍又一遍的在这锁链之上游走，整个场面十分的诡异。伊卡洛斯似乎是进入了半昏迷，胸膛一起一伏，不断的发出沉重的呼吸声。

“那……我还是来看一下吧！”张星耀看到伊卡洛斯这个样子，十分的担心，反正伊卡洛斯已经是自己内定的女人了。也不在乎那么多了，先检查一下比较好。

张星耀颤抖着的右手慢慢的移动到了伊卡洛斯的胸部上方。按在了那起伏不定的隆起之上。其实伊卡洛斯一直都很有料，在一次伊卡洛斯会错意，在张星耀面前脱光光的时候，张星耀就知道了。但这还是第一次上手呢。即便是见惯了女人的胸部，张星耀依旧有些心情激动。

伊卡洛斯的胸部十分的伟大，并且十分的坚挺，就算是想这样仰面躺在床上，依旧没有塌成一片，而是依旧坚挺的耸立着。让张星耀摸起来手感十分的不错。

“咕！”张星耀咽下了一口口水，定了定神，终于想起自己是为了查看伊卡洛斯为什么突然变成这样的原因而伸手摸上这一团柔软的。赶紧开始仔细的探查了起来，除了使用手进行触摸之外，还使用了自己九阶强者的神识，在伊卡洛斯的体内仔细的搜寻了起来。顺便也可以研究一下战斗天使的内部构造。

“ma……master”感觉到了那在自己胸口作怪的手，伊卡洛斯努力的挣开了眼睛，果然是张星耀在那里抚摸着自己的胸部！

“啊……”伊卡洛斯感觉自己的动力炉就要坏掉了，这实在是太冲击了。自己一直都幻想着的画面，居然真的出现了！难道……难道就像唯和律所说的那样，自己……要被master给吃掉了吗？

“伊卡洛斯，你醒了？怎么样？好点了没有？”见到伊卡洛斯长长的睫毛颤抖了几下之后，显露出来的闪着晶莹光芒的双眼，张星耀关切的询问。

“master……您……您是要吃了我吗？”伊卡洛斯害羞的问道。

“哎？”张星耀正担忧着伊卡洛斯的身体，没想到伊卡洛斯会这么说。

“master……不知道从什么时候开始，只要我见到了master，我的动力炉就会开始有过热的反应。这种感觉……很奇怪很奇怪！唯和律说这是……爱的感觉……”

“爱？”张星耀虽然不太明白是怎么回事，但似乎伊卡洛斯并不是被天堂埋下的特殊装置给弄成这个样子的。

“是的，master……虽然……伊卡洛斯不懂什么是爱。但是确实是每时每刻都想要待在master的身边，守护着master，希望master能够给我任务。完成了master给伊卡洛斯的任务，伊卡洛斯就会非常非常的开心！所以，希望master能够像对待其他女孩那样对待伊卡洛斯！”伊卡洛斯的双眼柔情似水，双手牢牢的抓住了张星耀按在她胸口的手。

“伊卡洛斯……”张星耀已经有一阵子没有和伊卡洛斯单独相处了，没想到，伊卡洛斯的感情系统已经发展到了这一步。这还得多多谢谢将伊卡洛斯吸纳入轻音少女乐队的轻音少女们。在张星耀不在的这些rì子里面，多亏了她们，一直带着伊卡洛斯玩，这才让伊卡洛斯的情感系统能够发展到这个地步！

“master……”伊卡洛斯的心情十分的激动，没想到乘着动力炉内的的异常，一下子说出了这么多的真心话。见到张星耀愣神，还以为张星耀不想要让她变成自己的女人呢。忍不住就掉下了泪来。大颗大颗的泪珠从眼角滑落，简直让张星耀看的心都碎了。

“伊卡洛斯！你误会了！我也是真心喜欢你的啊！我只是以为一直以来你的情感系统都没有恢复，所以我才没有将你收入后宫。既然现在你的情感系统已经恢复的这么好了，我当然不会在有迟疑了。我答应你，等到打完这场仗，我们回到了魔界，我就将那些还没有办过婚礼的女孩一起，大家再来一次集体婚礼！毕竟，只有当初的五个女孩有过这个经历实在是有点不太好！”原来，张星耀早就心中有计较了。

“真的吗？master？”伊卡洛斯的眼泪一下子就止住了。

“是的！我什么时候骗过你？”张星耀笃定的说道。这是他早就有的打算！既然连天堂都干掉了。这宇宙之中应该就没有能够威胁到他张星耀的存在了。当然是风风光光的办一场婚礼，然后当然就是抱着众多的老婆开开心心的过rì子了。

“真是太好了！”伊卡洛斯开心的笑了起来，那刚刚的泪水还挂在脸上呢。

“瞧你，一会哭一会笑的！”张星耀爱怜的低头为伊卡洛斯舔去了眼角的泪水。跟随在他张星耀的身边，伊卡洛斯只要学会微笑就好了。哭？还是忘掉吧！

“master……”伊卡洛斯得到了张星耀肯定的答复，趴在了张星耀的怀里，动力炉的温度依旧很高，但是她已经不觉得那是不好的事情了。就让它一直这么炙热的燃烧下去吧！

张星耀并没有要了伊卡洛斯的身子，毕竟在这即将开战的时候，又是这狭小的飞船房间，并不适合夺取伊卡洛斯的红丸。反正已经说开了，等到战争结束，伊卡洛斯还能跑了不成？还是好好的考虑考虑战斗天使的弱点好战胜天堂早rì回去魔界结婚比较好。

“哎……”虽然是抱着伊卡洛斯睡了，但是张星耀翻来覆去的总是睡不着，好不容易等到伊卡洛斯呼吸平稳了，便从伊卡洛斯的怀里挣脱出来，将从伊尔维斯那个雾气人形的手里拿到的影像水晶拿了出来。将画面投影到了墙壁之上点上一根烟，细细的又看了一边。结果还是毫无头绪的他忍不住叹了一口气。

“master……”伊卡洛斯从张星耀的背后抱住了他，温柔的给予了他安慰。

张星耀仔细的看了看那些战斗天使，发现这些天使都没有像伊卡洛斯那样拥有情感，就站在那里就像是一根根杆子一样，没有命令就不动。

似乎是没有装情感系统啊？这是不是就是弱点之一呢？毕竟，没哟了情感系统的伊卡洛斯，张星耀可是记忆深刻吗，当初可是闹出了不少的笑话。

不过没有了情感系统，如果指令到位的话，似乎更加厉害，毕竟她们没有感情，那不就是只剩下战斗本能了

“master……伊卡洛斯似乎想到了一个弱点！”伊卡洛斯在张星耀的背后轻轻的说道。

“真的？”张星耀噌的一下转过了身去，一下子抓住了伊卡洛斯的肩膀。如果真的是这样的话，那可真是帮了大忙了！

“嗯！”伊卡洛斯又一次将两人之间的契约具象化了。伊卡洛斯拿起了代表着两人深深羁绊的锁链，上面的魔法光泽十分的美丽。“就是这个！”

“这个？”张星耀望着这个锁链，想不出这有什么关系。

“这契约，每一个天使都可以签订！为了让战斗天使的威力最大化，一定会让它们与天使签订契约的。而一旦签订了契约的天使死亡了，那么战斗天使也将会失去机能！”伊卡洛斯说道。

“这样？”张星耀一下子兴奋了起来。为了保证战斗天使的战斗力，一定不会让签订了契约的天使上战场的。但是不上战场的话，如果用高级的天使签订契约，不是得不偿失吗？所以这些用来签订契约的天使一定是低级的天使。如果能够找到方法闪电般的将这些天使消灭的话，不就是等于直接废了战斗天使战斗群了？

第三百九十八章 战斗天使机器人的隐患

“也就是说……杀死那些躲藏起来的与战斗天使机器人签订了契约的低阶天使，我们就可以废掉那过百万的战斗天使机器人了？”第二天一早，在作战会议之上，张星耀把他的想法告诉了其他几个头头。西王母似乎对这个计划并不看好。

“派谁去干掉那些躲在后面的家伙？貌似有能力潜入的人，也就昨天的那个伊尔维斯了吧？不少字依我看，她之所以能够躲过能量探查，很大的原因就是她没有攻击能力吧？不少字说不定随便一个低阶天使都可以把她秒杀！”

“没，这确实是一个难点。不过至少我们现在有了努力的方向了，不是吗？调集军队，与那些根本没有血肉，又强大到表态的战斗天使机器人去拼，根本就是得不偿失的。”张星耀已经习惯了西王母的质疑。

“不如我去！”路西法站出来说道。为了复仇，十阶强者的尊严可以放到一边！

“不行！如果这样的话，会乱套的！你可以放弃尊严，对付那些天使机器人，那么耶和华和耶稣也可以！这样一来，我们带来的这些军队不就变成了靶子了吗？十阶有十阶的战场，不可以混的！”张星耀摇头。或许路西法是可以出其不意的灭杀掉那些契约者。但是也给了耶和华他们台阶下。甚至有可能遭受到耶和华与耶稣的围攻。

“那……好吧……”路西法叹了口气，不得不放弃了这个想法。

“我们已经来到了天堂的外围，结果耶和华与耶稣却没有任何的动作，似乎是打定了主意在天堂与我们决一雌雄，不会出来在宇宙之中对阵了。这是我们的机会，可以好好的想一想对策。反正都已经准备了这么久了，也不在乎这一两天不是吗？说不定突然间一个好办法就跳出来了！”凤静莹看到现在气氛十分的凝重赶紧出来打圆场。

“没，我已经让伊尔维斯再度潜入了天堂，这次她将会重点寻找那些契约者的下落，也好找出办法来干掉他们。”张星耀原来早就已经开始了行动。

“那好吧！我们等！”西王母虽然很想直接上去动手，但是大家都不支持，她也只能随大流了。

“不用着急，到时候少不得会有一场大战的。这耶和华说不定比天帝还要厉害一些呢！”张星耀说道。天帝霸占仙界是有一定的天然优势的。而耶和华却更加的靠实力和智慧。虽然是对立的阵营，但是张星耀不得不承认，当初耶和华玩的那一手绝对是漂亮！如今天堂的进步更是印证了这一点。

既然再也讨论不出别的，大家就自行散会了。待到西王母离开，凤静莹走了上来。“星耀，西王母就是这样的个性，你可不要生气啊，否则不利于我们接下来的合作！”

“我，我没有生气。都到了人家家门口了，围而不歼，确实很多人会有想法，我这也是为了保证胜利。等到战争结束，他们就都会明白的。当然，不明白也无所谓。”张星耀倒没有像凤静莹想的那样生气。毕竟他没有跟美女斗气的习惯。

“那就好……”凤静莹这才放心了下来。大敌当前，如果内部再发生的话，恐怕就不好办了。

“光说人家呢？最近有没哟想我啊？”聊完了正事，张星耀搂住了凤静莹，开始**起来。

“喂！当心被人看到啊！”凤静莹用粉拳敲了张星耀一下，却没有再多做挣扎。因为她感应到，不时候，大家就都离开了。

“怕？我们又没有见不得人的，我随时都可以把你介绍给大家，让她们都，你也是我的！”张星耀哈哈笑道。

“别乱说！我时候成了你的了？想让我做你的，还早呢！”凤静莹赌气的说道。

“喂！那次你吹笛子，洪雪跳舞之后，你们两个不是答应了我的求爱了吗？现在又承认了？”张星耀摆出了一脸委屈的样子。

“有吗？我不记得？”凤静莹有意逗一下张星耀，最近大家的情绪都太紧张了。

“苍天啊！大地啊！这有一个人翻脸不认帐啊！太上老君快显灵啊！一个乾坤圈把她圈走吧！”

“太上老君把我圈走？你舍得吗？”小说网不跳字。凤静莹自信的说道。

“舍不得！”张星耀紧紧的抱着凤静莹的身体。温柔的说道。“不管你承不承认，反正我是要定你了！就算你逃回仙界的中乐山，我也要抓你！”

“星耀……”张星耀的甜言蜜语总是能够在恰当的时候打动到凤静莹的内心。这话放在别的女孩那里或许不会样。这应该就叫做心灵的契合吧。张星耀与凤静莹就有这样的契合度。这个感觉在两人第一次见面的时候就隐隐约约的在发挥着作用了。或许，真正的长久相处之道吧……

送走了凤静莹，这刚刚还热闹非凡，聚集了大半宇宙强者的太空舱一下子就只剩下张星耀一个人了。走到巨大的透明帷幕之前，张星耀望着那在帷幕中间闪耀着柔和光芒的天堂，陷入了沉思。这场仗才刚刚开始。既然第一场仗已经打的那么漂亮了。接下来也要再接再厉才行！

而此时在天堂耶和华的大殿之上，耶稣也正跪地聆听着耶和华的教诲。商量着接下来的战斗。

“虽然我本来就没有对那些平台给予多大的希望。不过却没有想到在干掉了撒旦手下的一点点低级恶魔之后居然就被那些奇怪的兵种全部消灭了。而且还是无伤！”耶和华的右手用力的拍在了宝座的扶手之上。就算是没有用上任何的能量，单单是他十阶强者的力量，这一下也就将那华美的扶手拍成了无数碎片。

“父神！我已经调查清楚了，那是来自一个不知名空间魔界的军队！至于为何他们的军队装备如此只好，还没有更多的情报！”耶稣跪在那里回答。

“真是没用！居然有这么强大的空间，我之前竟然完全没有听说过！要是在等到他们到到天堂来之后又冒出强大的家伙我们该如何对付？”

“对不起，父神！我们天堂的天使特征实在是太明显了！这些消息已经是依靠占领空间的其他种族打探来的消息。”耶稣不敢还嘴。

“哼！不说了！那现在这个情况你打算办？”耶和华生气也没用，一挥手将扶手恢复了原装，坐在那里向耶稣问道。

“对方明明轻松的毁灭了我们外围的浮岛空间炮台防御网，应该会乘胜追击直接与我们的防御力量正面接触才对。结果他们却在占了这个小便宜之后迅速的退却了。我觉得，他们一定是以特殊的方法，测得了我们的实力！了我们建造了大量高阶战斗天使机器人的事情。现在他们一定是在商讨如何对付我们的天使机器人！”耶稣回答。

“嗯……你说的很对。”耶和华忍不住点头。

“对于这个情况，我觉得我们还是防守就好，他们一定没有办法破解，最后还是不得不正面来攻。我们反而白赚几天建造出更多的战斗天使机器人！”耶稣回答。

“既然他们没有办法对付我们这么多的战斗机器人，为何我们不直接打出去呢？我们在天堂经营了这么久，这些建筑，难道就容他们毁坏吗？”小说网不跳字。耶和华问道。

“父神！不是不想，而是不能啊！”

“为不行？”耶和华问道。

“这些天使都契约给了低阶天使，战斗天使机器人与契约者不能离的太远，否则命令不好执行！”

“你是说这百万的战斗天使机器人都契约了一些低阶的天使？”耶和华突然从座位上站了起来。

“是的父神。”耶稣的神色也是一变。他似乎是触雷了，耶和华发怒了！

“糊涂！应该让那些高阶的天使契约才对啊！这样天使与的契约战斗天使机器人协同作战，战斗力反而翻倍！而且让这些低阶的天使契约，开战了之后，还让高阶天使与那些低阶天使的契约战斗机器人一起出战，他们如何能够平衡？再说，如果我们赢了。那些契约了高阶战斗天使机器人的天使的地位如何安排？弱是按照契约的战斗天使机器人来安排，不就会引来不满？如果让他们放弃契约，将战斗天使机器人动力炉里的天使之池池水回收的话，肯定也是一阵sāo乱！”

“父神！是我的思想不够缜密！”耶稣满头大汗，这一个疏忽确实会使天使军团的战斗力大减。

“哎……”耶和华叹了口气又坐了。毕竟现在说都为时已晚了。这战斗天使机器人是他亲自设计的，这契约是不可逆转的。就算是他也不可以！

“父神……”耶稣试探着问道。

“你下去吧……一定要保护好那些低阶天使。以后的事情……只有以后再说了。”耶和华心中已经定义。那些低阶天使的命运已经注定了。就散不被张星耀他们所杀，也会被耶和华所灭！

第三百九十八章 战斗天使机器人的隐患

第三百九十八章 战斗天使机器人的隐患

第三百九十九章 伊尔维斯立功

“你是说这百万的战斗天使机器人都契约了一些低阶的天使？”耶和华突然从座位上站了起来。免费电子下载“是的父神。”耶稣的神色也是一变。他知道自己似乎是触雷了，耶和华发怒了！

“糊涂！应该让那些高阶的天使契约才对啊！这样天使与自己的契约战斗天使机器人协同作战，战斗力反而翻倍！而且让这些低阶的天使契约，开战了之后，还让高阶天使与那些低阶天使的契约战斗机器人一起出战，他们如何能够平衡？再说，如果我们赢了。那些契约了高阶战斗天使机器人的天使的地位如何安排？弱是按照契约的战斗天使机器人来安排，不就会引来不满？如果让他们放弃契约，将战斗天使机器人动力炉里的天使之池池水回收的话，肯定也是一阵sāo乱！”

“父神！是我的思想不够缜密！”耶稣满头大汗，这一个疏忽确实会使天使军团的战斗力大减。

“哎……”耶和华叹了口气又坐了回去。毕竟现在说什么都为时已晚了。这战斗天使机器人是他亲自设计的，这契约是不可逆转的。就算是他也不可以！

“父神……”耶稣试探着问道。

“你下去……一定要保护好那些低阶天使。以后的事情……只有以后再说了。”耶和华心中已经定义。那些低阶天使的命运已经注定了。就散不被张星耀他们所杀，也会被耶和华所灭！

天堂的天使们一刻不停的监视着在天堂外围徘徊的联军，那可是随时可能攻过来的大威胁。然而他们不知道的是，一个谁都发现不了的家伙，已经偷偷的潜入了天堂之内。在天堂富丽堂皇的建筑之间不断的转移着，寻找着可能的弱点！和那些与战斗天使机器人们签订了契约的低阶天使。

之前耶和华已经想到了低阶天使的安全问题，所以让耶稣将那些低阶天使更加隐秘的藏了起来。伊尔维斯一时之间没有找到。不过有着很强自 由行动能力的她，却悄悄溜到了战斗天使机器人工厂里面寻找机会。因为在临行之前，张星耀给了她另外一个可选任务。

伊尔维斯完全化成了没有任何能能够感知的雾气，就算是有天使从她的身体里面穿过也是无知无觉。就这样，轻松的躲过了无数波的天使巡逻队伍。伊尔维斯进入了工厂的核心。在这里是制造战斗天使机器人最最核心的部件，动力炉的关键所在！

虽然是最最关键的所在，或许是对于外围保护的信任，也可能是连外面的人都无法信任。/这里也就只有寥寥的三四个高阶天使在这里组装着动力炉。看他们认真的样子，这活肯定不轻松。->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-

不过伊尔维斯可没有上前挑战的意思，毕竟她除了隐身的能力之外，几乎没有任何的战斗能力。她不断的在这房间里面飘动，寻找着机会。

组装动力炉部件是十分困难的事情。伊尔维斯自然是看不懂的。前面的组装步骤都十分的复杂。但是有一部，和一个特殊装置却让她有了想法。

那是一个不算太大的透明柱子。在柱子里面灌满了金色的液体。不断的散发着神圣的金色光芒。只有上方有一小丝的空隙。那几个高阶天使在完成了动力炉的组装之后，都会来到这装置旁边，往新组装的动力炉里面灌入一些金色液体。如果伊尔维斯猜的不错的话，这就是战斗天使机器人的真正动力来源，天使之池的池水！

看了一会之后，伊尔维斯突然间就想到了一个办法！她默默的变成了一大团气体，将那透明的柱子周围三米的范围都包裹了起来。于是当那几个天使将动力炉拿过来之后，打开透明柱子，将里面的液体倒出一些的同时，伊尔维斯的一部分也偷偷的进入了里面。再被封闭起来之后，那一部分就默默的变成了一滴鲜血！与天使之池的池水融合在了一起。

这些高阶天使也不明白动力炉的原理。虽然动力炉在封闭之后似乎是有过一瞬的自主颤动，似乎是里面的天使之池发生了什么事情。但是按照规定检测了一下之后却发现没有问题。于是就没有在意。

就这样，这整整的一罐天使之池的池水一共制造了数千个动力炉！而伊尔维斯在丢失了那么多的鲜血之后也是一阵虚弱，无法再分离出更多的鲜血了。在完成了这一切之后，伊尔维斯就离开了这里，在无人之处偷偷的返回了魔界的宇宙飞船之上。

虽然现在已经是半夜了，但是在接到了伊尔维斯的联络信息之后，张星耀还是理科来到了指挥舱，会见了第二次单人探查天堂的伊尔维斯！

“怎么样？有没有新的收获？”张星耀紧张的问道。现在的情况陷入了僵局，急迫的需要有新的情报来打破这一点，否则他就快要压不住建议强攻的人了。毕竟撒旦和西王母都主张直接上，路西法也隐隐这么觉得。毕竟在十阶的眼里，只要能够取得最后的胜利。就算是九阶强者也都是可以损失的手下。但是他张星耀不能。

或许这是张星耀的最不像上位者的地方。毕竟别的上位者很多都是踩着无数失败者的尸体才爬到如今的地位的。对于人命看的太轻了。张星耀却做不到这一点。在可能做到的情况下，他希望自己也包括友军，能少死一些最好。

“张星耀大人，虽然天堂将那些已经签订了契约的低阶天使藏的很好，我根本无法探查到！不过我却在听从您的命令去战斗天使工厂寻找机会的时候，侥幸的找到了新的方法！”伊尔维斯损失了大量的血液，变成半透明之后的形态都小了一大圈。

“新的方法？说来听听！”张星耀问道。

“是的！我直接潜入了战斗天使机器人工厂的最中心。在这里我找到了制作动力炉的核心地点。”

“哦？那可是很机密的地方了。有什么收获没有？”

“我在跟随路西法大人的时候曾经听说过您与伊卡洛斯大人的契约是依靠着血液形成的。所以，我就使用我自己的血液，将那些动力炉都契约了！”伊尔维斯回答。

“真的？多少个！”张星耀眼睛一亮，他也想到了这个方法。但是如果这个方法可行的话，就必须要有足够的天使机器人数量才行！

“几千个！”伊尔维斯回答。

“几千个？够了！”张星耀很兴奋！这简直是犯困就来了枕头啊！耶和华与耶稣光想着将那些低阶天使隐藏起来。却还想着继续爆更多的战斗天使机器人出来，反而让张星耀钻了空子。

“快！快点回去！一定要抢在这些战斗天使机器人被契约之前！”张星耀说道。

“好的！”

“等等，你到时候就这样这样这样……”张星耀说道。告诉了伊尔维斯到时候该怎么做。

“是！”伊尔维斯立刻转身离去。

很快伊尔维斯就回到了天堂，继续隐藏在了那一批被动过了手脚的动力炉旁边。伊尔维斯这一去，就是几个小时。回来的时候正赶上这些动力炉被运走。

很快这些动力炉就来到了战斗天使机器人工厂的最后一道工序处，被装入了一个个如同橱窗里面的模特的战斗天使机器人里面。这些天使机器人在被装入了动力炉之后，立刻眼睛一亮，就要有所行动。

“主人……”那天使刚传来精神讯息就被打断了。

“不要动！装作没有被契约一样！”伊尔维斯立刻说道。

“是！”那天使机器人立刻执行了伊尔维斯的命令，继续站在那里一动不动。

这样的对话持续了几千次，着实让伊尔维斯又累的够呛。才算是全部搞定。

不过这还没有完，这些战斗天使机器人还需要被低阶天使契约！

很快，许多低阶天使被带到了仓库之中，开始一个个的契约着战斗天使机器人。

“契约开始！”随着低阶天使的口令，那些战斗天使的胸口就自动打开了一个口子，那些低阶天使就将血滴入其中。然后拿口子就自动消失了。而战斗天使机器人的眼睛却是一亮。接着恭敬的行礼：“主人！”

就这样，这些其实是被伊尔维斯契约了的战斗天使机器人就这样被带走了。它们将会是张星耀埋在天堂腹地的一个重要炸弹！

这一次，伊尔维斯没有回去，以为一切都已经在之前就已经被张星耀叮嘱过了，她知道该怎么做。

“明天我们就进攻！”第二天一早，张星耀便告诉了大家这个消息。

“进攻？难道你已经有了解决办法了？那可真是太好了，这场战争终于可以开打了，我都等的有些不耐烦了。”西王母说道。

“办法已经有了不过，我不告诉你！”张星耀回答。

“哼！你以为我就那么想知道吗？”西王母不屑的说道。

第四百章 正式开战，一面倒的局势

耶和华还待在的宫殿之中，现在还不是他出来的时候。如果现在就出现，只会证明一点，他沉不住气了。也会导致十阶强者的战斗提前到来。很明显，现在还不是时候。所以指挥对敌的人是耶稣，这个耶和华亲自册封的神子。

原本耶稣就很注重对那些契约了的低阶天使进行保护，毕竟这些低阶天使的敌人除了那来势汹汹的联军之外，其实高阶天使们也看他们不爽。在耶和华特意提及之后，更是将他们全部都分批转移到了地下。就连伊尔维斯都没能第一他们。

不过，为了迎接联军的全面进攻。耶稣不得不将他们从地下调遣了出来，好让那百万的契约战斗天使机器人升空作战。本来一切都很正常，战斗天使机器人们成功的升空了。很快就会与敌方接触。可是就在这个时候异变突生。在那百万的低阶天使群中，发出了无数的爆炸，几乎是在一瞬间，数千的八阶战斗天使机器人就将百万的低阶天使屠戮一空。

“滋……滋……滋。检测到契约者消亡，程序自动关闭……”原本已经飞到了半空的战斗天使们全都因为契约者的死亡了立刻停止了技能，直接从天空之中坠落了下来。这可是过百万的数量。简直就像是下雨一样。再加上天使翅膀的一贯质量不好，羽毛不牢靠。那飘飘荡荡的羽毛，简直将整个天空都遮蔽了，只能够看到一丝丝的阳光。

“嘭！嘭！嘭！”那些坠落的战斗天使机器人经过了重力加速度之后，就好像是一颗颗的炸弹，落在了天堂的表面之上。炸出了无数的深坑。那些华美的建筑全部都毁于一旦了。

“可恶！这是回事？快！你们去把潜入的敌人全部都给我杀了！”见到这个情景，耶稣再也无法淡定了，整张脸就好像是喝醉了酒一样的紫红。一根根的青筋暴起。命令在身旁护卫的九阶天使卫队迅速下去将潜入的敌人消灭。那些低阶天使都死了，战斗天使机器人军团也废了。这些人绝对不能让他们逃走！

“是！”能够担任耶稣的亲卫，自然是天堂顶阶的存在，无论是智慧和武力都超人一等。耶稣的卫队长迅速领命，率领手下以光速来到了那只剩下残肢断臂的地方。刚刚这里还有着百万的低阶天使。

而在这里，他们没有看到任何的外人，而是几千个战斗天使机器人静静的矗立在那里。

“回事？”按理来说，那些低阶天使都死了，这些机器人也应该停止机能才对，。可是这些战斗天使机器人明显还在正常运行！

“命令执行，攻击！”不待这卫队长搞明白，那数千的战斗天使机器人就已经主动的展开了攻击。而它们的目标正是耶稣的卫队！于是原因也呼之欲出，就是这些天使杀死了这百万的低阶天使！有敌人偷偷潜入契约了它们！

“杀！”那卫队长下达了命令，他的手下便一拥而上。虽然有数千的八阶战斗天使，但是在一队九阶天使面前，这都是菜而已。他并没有亲自参战，而是在周围仔细的寻找起了敌人的踪迹。

然而伊尔维斯是谁？就算是路西法都无法感知到她，这小小的九阶巅峰自然是徒劳的。仔细的探查了一遍之后，只能够摇头报告了。

“？你说一个敌军都没抓到，只是消灭了数千被契约了的战斗天使机器人？废物！”要不是正在交战之中，一个九阶的战力也很重要，耶稣真想要直接杀了这卫队长。

“回事？我明明看到有百万的战斗天使飞了上来了啊，又落下去了？而且还是自 由落体式的？”在张星耀的宇宙飞船之中，撒旦看着这一切满头的雾水。现在随着大部队的推进，这战舰也已经推进到了天堂外围了。几个大佬在下达了进攻命令之后，又都在这里聚集了起来。

“这可都是你的手下伊尔维斯的功劳啊！你原先让她专门干偷窥的事情，实在是太大材小用了！”张星耀忍不住为伊尔维斯鸣不平。人家可是不但有不被任何人的能力，更有着不差的智慧啊。只可惜主子是撒旦。还好路西法有先见之明，在第一次见到伊尔维斯之后就把她从撒旦那里要了。

“这都是伊尔维斯干的？”撒旦不敢，毕竟撒旦可是对的这个手下很哟了解的。凭伊尔维斯的实力，一个八阶战斗天使机器人她也打不过啊。就一下子干掉了百万呢？

“没！用的方法就是契约~！她偷偷潜入了战斗天使机器人的制造工厂，契约了数千个战斗天使机器人。然后在最最关键的时候指挥它们灭了全部的契约天使！那些机器人没有了契约者，就直接变成了一堆废铜烂铁了！”

“哼哼哼！我看这耶和华也是自作自受，非要搞出一个契约功能来干，这不是自找没趣吗？”小说网不跳字。西王母搞不懂耶和华这么做的用意。

“恐怕也是为了的统治着想吧。毕竟战斗天使机器人也是有智慧的。如果有了契约者的话，比较好管理一些。”张星耀也只能给出这样的说法。否则的话，那就只能说耶和华在设计的时候文艺了一下。却给埋了个坑跳了下去。

“纯粹的自作自受！”西王母给这个强大的十阶强者这样的一个评价。

“没！他做的事情可不止这一件！这次就让他一次过把该承担的后果全都承受一下吧！”路西法的拳头已经攥紧，真想现在就冲出去，与的宿敌耶和华决一死战！

“路西法，稍安勿躁，会有机会的。”张星耀赶忙安抚路西法的情绪，带着这样的情绪战斗虽然战斗力会提升，但是受伤的几率也会提升。原本就占优势的情况下，没有必要这么做。

而此时，外面的战斗也已经战的如火如荼，魔界的大军总共有将近三十万，全部都是八阶的实力，再加上那一套套的制式装备，将他们的战斗力进一步的提升。成了战场上最大的两点所在！

他们手中的巨大激光炮，在空中编制出了一道道的死亡之网，收割了无数的生命。硬生生的创造出了几个无人的区域。而撒旦手下所乘坐的巨大陨石就从这些缝隙之中迅速的坠落了下去。在进入到天堂大气之中后，陨石迅速的摩擦起火，冒出了阵阵的浓烟。随后在半空中解体，分解成了无数的小陨石。

这些陨石带着火焰和长长的白色尾翼，撞击在了天堂之上，除了耶和华所在的巨大宫殿有强大保护罩，整个天堂再也找不到完好的地方了。

而这些陨石之中蕴藏着的恶魔也第一从里面钻了出来，到处寻找着可以攻击的目标，尽情的宣泄着它们毁灭的本能。虽然大部分恶魔的级别都不算太高。但最低也都是五阶的实力。混杂其中的八阶也只有比星耀的三十万多了。毕竟地狱要比魔界要实力雄厚的多！整个天堂立刻变成了一片地狱的惨状。

当然最最激烈的还是天使们与堕落天使之间的较量。这两种天使原本是同宗同源，却因为耶和华的阴谋，变成了不死不休的死敌！就像是无数小位面上演的活剧的重演，在天堂上空，无数的天使与堕落天使杀的难分难解。在这种强度的战斗之中，就算是再强大的个体，也顶不住消耗，每时每刻都有着大量的生命消逝。

三方都出手了，作为曾经在仙界并肩作战过的战友，在洪雪与小青的带领之下，仙界的援军也乘坐着金色的云彩加入了战团，所有的妖兽全部变换出了原本的形态，这才是他们最强大的样子，一个个凶猛的扑向了源源不竭的天使大军。

就算是干掉了百万的战斗天使机器人，依旧有着无数的天使。这里可是真正的天堂啊！所有天使的大本营！到底有多少？千万只？恐怕还不止。当然不是所有的天使都有着战斗能力。许多的天使战斗能力其实十分的低下，正在被从陨石中跑出来，到处乱窜的恶魔们虐杀中。

即便如此，能够飞上太空或者天空与联军一战的天使数量也远远超过了联军的一倍。毕竟联军来的都是精英。除了撒旦之外，似乎没有一方带了低于八阶的人。在强大的实力面前，这些天使们的唯一下场就是被碾压了。

就算是冲破了激光组成的网络，冲到了魔族军队的近前，却只见原本抱在手中的巨大激光炮瞬间消失，一把把巨大的黑色长刀出现在了魔族士兵的手上。

张星耀自然不可能只给手写爱配备如此笨拙的远程武器，而没有进展兵器的。这一把把的长刀可都是用最好的金属锻造。轻松的将天使们引以为傲消灭邪恶和黑暗的圣剑圣枪，甚至是散发这金黄色光芒的圣盾一刀砍碎，随后在天使们不可置信的眼光之下将他们看成两半！

第四百章 正式开战，一面倒的局势

第四百章 正式开战，一面倒的局势

第四百零一章 十阶的决战

瞬间废了百万八阶战斗天使，功勋卓著的伊尔维斯并没有离开，而是继续潜伏着。.并且她开始尝试着潜入天堂最核心也最危险的存在，那仅仅住着耶和华一个人的华丽宫殿。自从数万年之前，耶和华就开始将大多数的工作交给了耶稣，自己则退居幕后，待在这里，不知道在搞些什么东西。

“嘭！”就算是在人群之中都可以轻易穿梭不被发现的伊尔维斯，居然就像是一块烙饼一样的贴在了一块看不见的膜上。她居然撞上了一道无形的墙。为了防止有什么感应系统，伊尔维斯立刻离开了这里来到了几公里远处潜伏了起来。果然，不一会，就有几个高阶天使飞了过来，在原地观望了一下便离开了。

此时的耶和华虽然没有亲身来到战场，却也在无时无刻关注着战争的进展。靠在身后宝座华丽的靠背之上，紧闭着双眼，似乎优哉游哉。但是他那不断敲击着扶手的右手手指出卖了他。

“咔！”一个控制不住，耶和华居然将之前弄碎过一次的扶手再一次用手指敲成了碎片。耶和华睁开眼看了看自己的右手，还有那满地的碎片。最终选择了站起来。不再看那满地的碎片一眼，超门外走了出去。他终于坐不住了，到了他出来的时刻了。天堂的全面崩盘已经完全显现出来，这已经成为了既定的事实。

“他来了！”原本路西法正与张星耀一起在宇宙飞船之上观看着下方的战斗，面带着微笑。却突然间面色一冷，淡淡的对张星耀说道。

“他？难道是耶和华？”能够让路西法瞬间色变的人，应该也就只有耶和华与耶稣两个人了吧？

“没错！没想到他现在就忍不住要出来了，我们有活干了！”路西法立刻向另外的两位十阶发送了精神讯息。这些打打杀杀的对于十阶的她们看一看就腻了，她们两个还以为要打上很多天才会出来大鱼，所以干脆回去休息了。

“怎么？这么快就忍不住了？这个耶和华也不过如此吗？连天dì dū不如！”西王母再次出现，依旧是一身华美的宫装。不管什么时候看见她都是那么的完美。天帝当初为了设计西王母可是几乎牺牲了整个天庭的利益。

“西王母，你可不能小看耶和华啊，我和路西法两人可是与他作对很久了，这个家伙绝对不简单！”虽然撒旦平时的言行大多不靠谱，但这件事倒是说道了点子上。

“哼！等一下我倒要看一看，这个耶和华到底有几斤几两。虽然仙界在内战之中受创严重。拿出的实力方面也就比魔界强些，比起地狱的两个巨头，可是差了很多。

“多小心！”张星耀虽然很想要去，但是他明白，现在不是任性的时候，留下来坐镇，保证这边的胜利最好。

“我会的！我还要再抱一抱阿斯特雷亚，我们一起好好生活呢！”路西法还给了张星耀一个温暖的微笑。为了孩子她也不会轻易涉险的。毕竟这是战场，阿斯特雷亚并没有被带来，而是留在了魔界，由张星耀的姐姐星彩代为看管。作为孩子的姑姑，星彩自然会尽心竭力的看护好阿斯特雷亚的。

“呲……”舱门再度开启，整舱的空气都泄漏到了宇宙之中。不过后面有密封门，只不过几十立方米的空气消逝而已。路西法最后再深深的回头看了一眼张星耀，挥了挥手，一扇背后的十对黑色羽翼，便同另外两个十阶强者撒旦与西王母一同离开了。

回到了飞船之中，张星耀舒了一口气，把注意力又转回了那胶着的战场之上。

“吼！”从麒麟族自己的爷爷黑长老手下跳槽到张星耀这边的姬神，化身为了一头巨大的黑色麒麟。浑身冒着滚滚的黑炎，在天空之中留下了阵阵残影，将一只只天使撕扯成了碎片。喷吐出的熔岩更是浸染了半个天空。无数的天使变成了烤鸡。

在十阶不参战的情况下，像姬神黑长老还有凤静莹洪雪这样的九阶巅峰几乎是无敌的。曾经目睹过十阶之间的巅峰之战，对于他的进境帮助很大。

凤静莹穿着飘逸的绿色长裙，手中的金色扇子一挥，无数连接着细细丝线的金色锥子被发射了出来，穿过了数不清的天使身躯。“唰！”那些丝线链接的锥子迅速收回，带出了无数的血色丝线。

而战斗起来疯狂异常的洪雪，早就已经变身成为了本体火凤，不消做出多余的攻击，只要硬生生的撞入那密密麻麻的天使群就可以，绝对收获颇丰。

“你们都给我上！”眼看着九阶强者们杀的风生水起，耶稣再也忍不住了。将手下能够派出的所有九阶都派了出去。而就在这时，他受到了耶和华的精神讯息。最后看了一眼那残酷的战场，转身化作一片银白色的光芒消失了。

“父神！”耶稣迅速的飞到了耶和华的身边，此时耶和华刚刚从他的宫殿之中走出来。

“那件事情，你确定没有问题吗？”耶和华再度确认了一次。

“是的，父神，绝对不会出现差错的！”耶稣认真的回答。虽然心中万般的不愿，但是他是绝对不敢拒绝耶和华的命令的。

“那就好！就让我们去会一会那些家伙把！”不知为何，耶和华的脸上反而带着一分笑意。这让在远处偷偷看着这一切的伊尔维斯完全看不懂。

正在伊尔维斯犹豫的时候，耶和华已经带着耶稣消失了。十阶的战斗一定是在浩瀚的宇宙之中，在天堂发生的话，估计天堂都得爆炸。

虽然得到的讯息非常的少，但是伊尔维斯还是决定，回去告诉张星耀这件事情！

在浩瀚的宇宙之中，耶和华带着耶稣来到了一片星空之中。在这里，路西法撒旦还有西王母这三位女性十阶，已经在等着他们了。

“你就是耶和华？居然也是一身的翅膀，真是搞不懂，弄那么多的翅膀有什么用？”西王母没想到等来的居然是同路西法与撒旦一样的家伙，只是路西法与撒旦从头到脚一身黑，就连翅膀都是黑的。而来的这两个家伙则是一身白，但是那白色并不能证明他们就是正义的。

“没错，我就是耶和华。初次见面，请多指教！美丽的女士。”虽然现在局势全面劣势，但是耶和华依旧不失优雅，对第一次见面的陌生十阶强者西王母十分的礼貌。“没想到，最终我会面对着三位女士的围攻！”

“父神，还有我！我一定会和您一同战斗到底的！”耶稣在耶和华的背后，认真的说道。

“哈哈哈……没有白教你那么多年啊，耶稣。那好！就让我们父子两人联手作战吧！”听到耶稣的话，耶和华十分的开心。但是手中却已经开始凝聚起银白色的光芒。

“切！”对于这两个家伙，路西法只有嗤之以鼻。当初逼迫她放弃原先的地位成为那cāo蛋的炽天使长的时候可不是这样的嘴脸。“耶和华，这次终于轮到我来以多打少了！也让你们尝一尝当初加注在我身上的痛楚！”路西法这一次并没有拿出那把张星耀帮她炼制的飞剑大暗黑天，毕竟那个确实有些上不了档次。

路西法拿出来的是一把黑色的细长宝剑，撒泛着阵阵黑色光芒。

而撒旦则拿出了一把黑色的镰刀。西王母倒没有什么武器，毕竟，她的最强形态是变身成为那半人半豹的存在，是妖仙来得。她最最强大的实力是在变换成为原形的时候。

耶和华与耶稣的武器倒看不出来有什么只是两把散发着七彩光芒的长剑。武器都已经亮出来了，双方的气势也陡然提升。那周围的星空都已经变成了一片片的虚幻光景。

“嗯？又回来了？”张星耀一边观看着外面的战斗，一边等待着那一边十阶强者的战斗结果，可以说是坐立难安。但是就在这个时候，突然传来了伊尔维斯的通话讯息，她居然又一次从天堂回来了。由于前两次伊尔维斯都带来了十分重要的消息，所以张星耀也不敢怠慢，立刻打开了舱门，将伊尔维斯放了进来。

“怎么了，伊尔维斯，又发生什么事情了？”张星耀对已经显出身形的伊尔维斯问道。

“禀告张星耀大人，我刚刚不久前偷听了耶和华与耶稣的对话，似乎他们还另有计划！”伊尔维斯将两人的对话再次原样重复给了张星耀听。

“恩……”张星耀用力的敲了两下自己的头。

“我就知道耶和华不可能那么简单认输的！可是，他到底还有什么后手呢？”张星耀急躁的走啦走去，不知道该怎么办才好。怎么也猜不出这后手是什么！

“传令！撤退！立刻撤离天堂，能走多远走多远！”张星耀突然转身，大声的命令道。

“什么？撤退？这马上要赢了啊？”正杀的爽的姬神根本不想要撤退。

“嘭！”凤静莹一扇子敲在了他的头上。“你忘记谁是老大了吗？星耀让撤退就马上撤退！”

“是是是……这还没过门呢，就这么护着了……”姬神一边揉着头上的包一边下令撤退。很快，本来已经侵入天堂的联军，除了那些低阶的恶魔全都撤退了。回到了来时的飞行器上，迅速的撤退！

而张星耀，则迅速的离开了飞船，去往了那五个十阶高手决斗的地方！

第四百零二章 队友就是拿来卖的

“父神，还有我！我一定会和您一同战斗到底的！”耶稣在耶和华的背后，认真的说道。

“哈哈哈……没有白教你那么多年啊，耶稣。那好！就让我们父子两人联手作战！”听到耶稣的话，耶和华十分的开心。但是手中却已经开始凝聚起银白色的光芒。

“切！”对于这两个家伙，路西法只有嗤之以鼻。当初逼迫她放弃原先的地位成为那cāo蛋的炽天使长的时候可不是这样的嘴脸。“耶和华，这次终于轮到我来以多打少了！也让你们尝一尝当初加注在我身上的痛楚！”路西法这一次并没有拿出那把张星耀帮她炼制的飞剑大暗黑天，毕竟那个确实有些上不了档次。

路西法拿出来的是一把黑色的细长宝剑，撒泛着阵阵黑色光芒。

而撒旦则拿出了一把黑色的镰刀。西王母倒没有什么武器，毕竟，她的最强形态是变身成为那半人半豹的存在，是妖仙来得。她最最强大的实力是在变换成为原形的时候。

耶和华与耶稣的武器倒看不出来有什么只是两把散发着七彩光芒的长剑。武器都已经亮出来了，双方的气势也陡然提升。那周围的星空都已经变成了一片片的虚幻光景。

“嗯？又回来了？”张星耀一边观看着外面的战斗，一边等待着那一边十阶强者的战斗结果，可以说是坐立难安。但是就在这个时候，突然传来了伊尔维斯的通话讯息，她居然又一次从天堂回来了。由于前两次伊尔维斯都带来了十分重要的消息，所以张星耀也不敢怠慢，立刻打开了舱门，将伊尔维斯放了进来。

“怎么了，伊尔维斯，又发生什么事情了？”张星耀对已经显出身形的伊尔维斯问道。

“禀告张星耀大人，我刚刚不久前偷听了耶和华与耶稣的对话，似乎他们还另有计划！”伊尔维斯将两人的对话再次原样重复给了张星耀听。

“恩……”张星耀用力的敲了两下自己的头。

“我就知道耶和华不可能那么简单认输的！可是，他到底还有什么后手呢？”张星耀急躁的走啦走去，不知道该怎么办才好。怎么也猜不出这后手是什么！

“传令！撤退！立刻撤离天堂，能走多远走多远！”张星耀突然转身，大声的命令道。

“什么？撤退？这马上要赢了啊？”正杀的爽的姬神根本不想要撤退。

“嘭！”凤静莹一扇子敲在了他的头上。“你忘记谁是老大了吗？星耀让撤退就马上撤退！”

“是是是……这还没过门呢，就这么护着了……”姬神一边揉着头上的包一边下令撤退。很快，本来已经侵入天堂的联军，除了那些低阶的恶魔全都撤退了。回到了来时的飞行器上，迅速的撤退！

而张星耀，则迅速的离开了飞船，去往了那五个十阶高手决斗的地方！

“什么情况？”原本已经抱着必死的想法在与联军厮杀的天使们居然发现那些凶神恶煞的入侵者居然如同如同潮水一般撤退了，对于已经取得的巨大成功完全的没有留恋。留下来的只有大量自己没有能力撤退的低阶恶魔。原本华丽的宫殿都变成了废墟，就在这废墟之中，存活下来的天使们不知所措。因为他们的领袖，他们的神。耶和华与耶稣都不知道哪里去了。

在收拾了那虽然数量庞大，到处乱窜但是实际上实力低微的大量恶魔之后，天使们开始在这废墟之中休整了起来，等待着耶和华与耶稣的到来。而他们的神此时却在遥远的宇宙之中，与另外三位强大的十阶对峙着。

耶和华一抬手，背后的星辰就破碎了一片，无数的光明元素从那些泯灭的星辰之中爆发而出，涌向了耶和华。在人数处于劣势的情况下，想要求胜，他必须要利用起一切可以利用的东西。

“哼！在这宇宙之中，只有黑暗才是占优的，”看到耶和华的行为，作为地狱主宰的撒旦很是不屑。那依然健在的星辰全都蒙上了一层阴影，变的暗淡无光起来。她手中的黑色镰刀之上的黑色气息也变的更加浓郁起来。至于那些星辰泯灭之后出现的光明元素也被无尽的黑暗给吞噬了。

“西王母，那个小的交给你，耶和华由我和撒旦对付！”路西法对耶和华的仇恨比海还要深，所以这耶和华一定要她自己来对付。不过为了防止耶和华有什么异变。还是由撒旦辅助更好一些。两人在地狱当了那么多年的邻居，与天堂也冲突多次，还是有一些默契在的。

“哈哈哈！好！你我联手，这耶和华绝对只有认输受死一个结果！”撒旦开心的大笑。

“混蛋！”耶稣肚子里全部都是怒火。什么时候他和父神耶和华受过这样的气。还没开打呢，就已经被认为必输无疑了。虽然对方把他父子俩已经分配完毕，但是他不这么干，直接找上了撒旦，追着她猛追猛砍。

“混蛋！去找那个西王母去啊！追我做什么？”撒旦倒不怕耶稣，两人平级甚至撒旦应该还要比耶稣厉害一些，毕竟她比耶稣要老牌的多。但是她并不想与之交战，而是想要和路西法一起攻击耶和华，可是一时之间却又无法脱身，毕竟耶稣的这轮攻击十分的猛烈。泛着金光的宝剑将空间砍的破碎不堪。

“……就这样，西王母，你我联手。”见撒旦摆脱不得，路西法只好改变策略，与西王母联手。

“没问题！”西王母内心中也想要与耶和华对敌。毕竟耶和华才是真正的天堂之主。听到路西法这么说立刻来了劲头，瞬间变身，成为了了半人半豹的形态，抢在路西法之前先攻了出去。那一尺长的利爪之上，红光闪烁，带起五道亮眼的红芒，目标正是耶和华那张冷冷的脸庞。

“切！”虽然时下形势险峻，但是耶和华的脸上依旧看不出有太多的情绪波动，手中的光剑一横，将西王母阻拦了下来。但是此时路西法也一同攻了过来，目标正是他的后背。这就是两个对一个的好处，防不胜防的攻击。

“哈！”耶和华并不慌乱，左手之中瞬间出现了一把光剑，回身将路西法的黑色长剑也给架住了。

“哼！”虽然攻击被招架，但是路西法不怒反笑。从她手中握着的黑色长剑开始一道银色的波纹出现，瞬间变成了一把与耶和华手中的光剑相同的长剑。与此同时，她的衣服头发瞳孔，甚至是背后的十对飘动的翅膀，全都变成了银白的颜色！

“这是？你又找回了光明的能量？”耶和华简直不敢相信，毕竟光明和黑暗是不可能相容的，可是刚刚却真真实实的出现在了他的面前，那四溢的光明能量，耶和华又怎么会认错！当年的晨曦之星，在天使们的心中地位甚至超过耶和华，高高在上的路西法又回来了！

“嘭！”西王母可不是摆设，一招被阻挡立刻变招，身后的鞭尾狠狠的扫向了耶和华的身体。不得已耶和华原地快速的旋转了起来，手中的两把光剑画出了一道圆，想要将路西法与西王母两人暂时的逼退。

但是耶和华想的轻松，融合了光明神体实力暴涨的路西法又怎么会如了他的愿？连挥两剑，挡住了耶和华的攻击，随后狠狠的砍在了耶和华的身体之上。

“刺啦！”一道巨大的伤痕出现在了耶和华的胸口。一道血箭彪了出来。虽然耶和华逃脱了战团，却受了路西法狠狠的一剑，亏大了。

“哼！看来，再这么打下去，我是必输无疑了。”耶和华不得不承认，原本他还有信心同路西法与西王母打成平手，可是如今路西法融合了光明神体之后，实力暴涨，已经无法对敌。

“没错！但是我不建议你认输，因为我是不会因为你认输就不杀你的。今天，不过你人不人数，你都得死！”路西法没有养虎为患的习惯，她可不希望耶和华到时候再来找她的麻烦，一定要干净利落的将他给干掉。

“耶稣，我来助你！”耶和华大喊一声，化作了一道银色的光芒，快速的移动到了耶稣的身边，一剑挥出，一道巨大的金色能量刃挥出，撒旦被光芒刺的睁不开眼，立刻调动起所有的能量凝聚起了防御盾，承受了这一击。虽然没有受伤却被能量爆炸轰的飞出去很远。只这一击，耶和华就将正挥舞着巨大的黑色镰刀将满腔的怒火发到耶稣身上的撒旦给逼退了。

“父神！”没想到刚刚负伤的父神耶和华居然不顾自己的安慰，跑过来解救他，耶稣赶紧的眼泪都快出来了。

“耶稣，这么打下去我们就要输了！”耶和华叹了一口气，幽幽的说道。此时路西法与西王母已经与撒旦站在了一起，绝对是不杀他们两人不罢休。

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

第四百零三章 拼命前还给礼物？

“这……”撒旦一脸疑惑的望向路西法，不知道现在该怎么办。似乎现在这个时候，大家一拥而上，打断耶和华的所作所为比较好。因为，既然耶和华主动杀死耶稣，那一定是有所图谋。而且牺牲这么大的代价得到的提升也一定是不得了的！

“不用，看他搞什么鬼！”路西法此时还保持着光明天使的形态，这还是她融合了光明神体之后第一次变成这个状态，十分的怀念。同时当年自己还是天使的时候被耶和华联合耶稣将自己赶入地狱的事情也似乎就在眼前。

既然这两个家伙现在内斗互相残杀起来，那就好好的欣赏。就算是耶和华在杀死了耶稣之后有所提升又怎么样？她也还有着后手呢。到时候火力全开的自己与正好与耶和华一战，就算有所不敌还有撒旦与西王母两个十阶的队友呢！怎么都能摁死孤家寡人的耶和华了。

“父神……噗……”耶稣猛的喷出了一口鲜血。虽然耶和华的手已经深深的插入了他的胸口，捏爆了他的能量核心。但是，他依旧是不敢相信这一切是真的。虽然耶和华总是那么的高高在上，十分的威严。但是隐隐之中，他都能够感受到父神是爱着自己的。就是这个感情支撑，他才会在修炼到了十阶之后，依旧是那么尊敬着耶和华。就算耶和华不再直接管理天堂将一切都交给了他，却一点都不敢逾矩。

“耶稣，我的儿。你就安心的去死。如果你不死的话，我别说击败她们，就算是逃走的能力都不够。杀死你，我的心也很痛，但是这是必须走的一步！”耶和华的脸上和衣服上全部都是金黄色的液体。配上那狞笑着的脸，看起来越发的恐怖。

“啊……喔……”耶稣的嘴巴里面不断的用处一堆堆的血，再也无法说出来一句话，就这么消失了自己的意识。

死去了的耶稣，身影不断的模糊，逐渐的变成了无数的光明能量。全部都流入了耶和华的体内。

“呼……”耶和华体内的能量暴涨，身上的伤口也瞬间愈合，变成了在耶和华的背后除了那十对华丽的翅膀之外，又在他的脑袋后面出现了一道华丽的光圈。那种体内充盈的感觉，让耶和华十分的舒服。但是，他的眼角却流下了一串眼泪。

耶和华当年为了能够战胜实力上比自己还要高出一些的路西法，想出了一个主意。那就是再创造一个十阶强者来，与自己一同对付路西法！但是这想法可没有那么容易完成。毕竟硬生生创造出一个十阶实在是一个天方夜谭的想法！

为了达成这个想法，耶和华做了一个十分危险的事情。在那神圣的天使之池之中，耶和华将自己的灵魂硬生生的分裂成了两个！将自己认为对自己的霸业有所拖累的几个情绪。怜悯、善良和信任等等，全部都倾注到了这个分裂出来的灵体之中。随后他拖着疲惫的身躯，用天使之池里的池水，倾注到了这灵体的体内。就这样，硬生生的创造出了一个强大的新生命！而且，因为是从自己的灵魂之中分离出来的还带上了那些情绪，是绝对无法背叛的。

果然，这个新生命没有出乎耶和华的意料。不但对他十分的忠诚，并且修炼天赋惊人，实力提升的速度十分可怕。这一切都是秘密进行的。路西法一直都遵从着父神的命令，在全宇宙散播着父神的荣光，将光明带给那些还懵懂着的空间里面的人类。但是就在她很久没有回去的天堂正在有着一个阴谋酝酿。

终于在耶稣终于冲破了十阶的壁垒，成功的成为顶阶强者之后，耶和华就再也忍不住开始了他的计划。逐渐的清洗了所有的倾向于路西法的天使，逐渐确立起了自己在天堂的地位。并且，也开始改变了天堂的规矩，开始将级别和阶层牢牢的划分了出来，低阶的天使是不能够违抗高阶的，就这样，将原本和谐与和平的天堂大变了样。

同时，也正是在这个时期，耶和华将撒旦赶去了当时还一片混沌的地狱，树立起了一个强大的敌人。最终也将路西法和三成的天使赶去了地狱。从此，天堂与地狱两极对立的格局也就这么确立了下来。

但是在一切尘埃落定之后，耶和华就不再满足于这个格局了。在成为了天堂的主宰之后，他的眼光变的更加的高了，甚至对于管理天堂都开始变得没有了兴趣。全部都丢给了耶稣来管理，反正对于耶稣的忠诚问题，完全不用担心。他了解耶稣，就像他了解自己一样。但是已经达到如今地位的他，又有什么可以追求呢？

父神！没错！是父神！不是耶稣叫称呼耶和华的父神。而是创世神！那个创造了这整个宇宙又神秘消失的创世神！耶和华想成为那样的存在！但是这又如何能够实现？毕竟，他自己就是创世神创造的。

为了寻找到升到创世神等级的路径，耶和华将自己宫殿里的天使全都赶了出去，自己一个人待在里面冥思苦想。终于，用了不知道多久，他终于想到了一个方法！

那就是融合掉耶稣的能量！耶稣就是他所创造的，而耶稣的灵魂甚至是他从自己的灵魂之中硬生生分离出来的！所以，想要完全的融合耶稣的能量没有任何的问题。但是，以耶稣现在的实力，还没有达到能够让耶和华触摸到那他自己幻想中的那个等阶门槛的程度。所以，耶和华一直都在等待，等待着耶稣的成长！

但是，十阶强者的成长是缓慢的，更何况是耶稣这样简直就是催肥的猪仔一般的存在。让他单独对付任何一个自我达到十阶的强者，他全都打不过！但是耶和华只能够等，因为只有耶稣的能量他可以吸收。

结果，耶和华没有等到耶稣的能量成熟，反而等到了强大的联军来袭，原本无敌的天堂居然被轻易的击败了！自己与耶稣更是陷入了重围，无法得脱。在这种情况下，耶和华不得不杀死耶稣，将他的能量夺取过来，好将自己的实力提升到一个顶点。但是因为无法突破等阶，他就像是一个过度膨胀的气球一样，会不断的泄气。最终回到原先的大小。这庞大的能量是无法保存下来的。这让策划了这个计划不知道多少年的耶和华如何不惋惜到流眼泪呢？

所以，耶和华的眼泪不是为了耶稣而流，而是为了自己而流。冷酷的他，怎么会对那个玩具一般的耶稣流眼泪呢？

“路西法，他好像变的好厉害啊！怎么办？怎么办？”撒旦发现，耶和华所展现出来的能量强度超乎了她的想象，开始担心起来。

“放心，让我先来试一试他！”虽然耶和华的能量强大到了不可思议，但是路西法并不害怕。因为……拥有两个十阶能量强度的人，可不是只有耶和华一个人！

路西法将手中的长剑举到了眼前，开始解放出自己体内隐藏着的所有能量。强大的能量爆发让痛心又享受着强大实力感觉的耶和华动容，从自我的世界里面走出，盯着路西法皱起了眉头。虽然他有信心现在冲上去打断路西法，但是刚刚她们都没有冲上来，他也有些犹豫是不是要将这最后的底线也丢掉。

“哗！”路西法的浑身燃烧起了银灰色的火焰，简直就是张星耀的再现，她正在运行的正是张星耀教给她的口诀。将光明与黑暗完全的融合在了一起，使自己的能量强度急剧的增加。

最最重要的是路西法背后的那十对银白色的翅膀，在燃烧着的银灰色火焰之中也带上了强烈的银灰色，并且不断的变换似乎……正在融合！

“嘭！”一声巨大的爆炸，路西法背后的翅膀全部四散成了片片羽毛飘散，在她的背后张开了一对无比巨大的银灰色火焰组成的能量翼！这……才是路西法真正的最强形态！

见到路西法已经完成了变身，刚刚还信心满满的耶和华不自觉的攥紧了拳头，他知道，想要击败面前的三个十阶，有些不可能了！

“怎么？杀死了自己的儿子，夺了他的能量。现在却连打都没有打过，就想要认输了吗？”用心体会着这强大的感觉，路西法的心里暖暖的，又回忆起了在修炼修真能量的时候与张星耀发生的点点滴滴。那时候的记忆实在是太有爱了！

“哼！谁说的？不过在这之前，我有一个礼物送给你们！”耶和华突然想到了一件事，应该能够动摇这三个十阶强者的心性才对！

“你少来了！都这个时候了你还送什么礼物？快点受死”路西法懒得跟耶稣胡扯，就要展开攻击。

“哼哼，这个礼物，你们不收也得收！”耶和华伸出手来用力的一握。远处的宇宙突然亮起了一团白光。似乎是有什么东西毁灭了。

“什么东西？他搞什么鬼？”撒旦不解的问身旁的西王母。

“不好！那里是天堂的方向！这个家伙居然将天堂直接引爆了！”西王母感知了一下之后，直接吓出了一身的冷汗！那里可是……

第四百零四章 突来的老君

天堂所蕴含的强大光明能量，简直是不计其数，没想到就让耶和华这么轻易的引爆了。这根本不可能是他突然间就能够远距离cāo作成功的。也就是说……耶和华早就有这种打算！想要用引爆天堂的方法，将所有的入侵者全部的消灭！然后再依靠吸收了耶稣的能量之后的强大实力，消灭路西法三人，就算杀不死，逃走总是可以的。

“砰！”路西法望着那照亮了几乎半个宇宙的光芒，感觉自己的心都要碎了。因为她的爱人，张星耀还在指挥着手下在那里战斗！这么强大的爆炸之下，就算张星耀有着九阶的实力也……想到这里，路西法刚刚的气势完全的卸掉了，双眼流出了血泪。

“啊！为什么！为什么你要这么做！”路西法感觉到自己的心都碎成了一片一片，而这都是自己的最大仇人做的。为什么又是他？这个耶和华在夺走了自己的地位与光荣之后又再一次夺走了路西法所爱的人！她的愤怒与痛苦已经到达了极限。

与此同时，她的身体也在发生这巨大的变化，原本看起来似乎完美融合的能量开始变的不稳定起来，原本聚合在一起的巨大能量翅膀不规则的扭动着，似乎随时可能崩溃。但是路西法的能量强度却一直都在提升，几乎都要触及到了那传说中的恐怖层次的瓶颈！层层的黑雾从她的身体之上不断的冒出来，就仿佛是她自己化成了一柄大暗黑天！

“不好！”耶和华暗暗后悔，那天堂的天使与攻过来的那些家伙在他的心里根本就一毛钱不值，可是得到的结果却有些适得其反，路西法确实是心灵受创，但是这实力反而进一步飙升，这让他反击或者逃走的计划又汤了！但是，现在可容不得他后悔了，乘着路西法的能量与心性还没有稳定，宛若天神一般的耶和华。那强大的气息压得撒旦与西王母冷汗直流，不得不退后许多，让路西法去接这一招。目前也就只有路西法有能力与耶和华对敌了。她们两个掠阵，防止耶和华逃跑就好。

“哈哈哈哈……来得好！”路西法也同时大喝一声，不退反进，一抖手中的长剑，划出无数道无坚不摧的黑色剑气交织成一张大网，正面迎击扑来的耶和华。硬碰硬！现在路西法体内的能量就像心中的怒火一样就要爆炸了，自然要使劲的发泄出来。

“嘭！”巨大的爆炸甚至让周围的星辰都发生了移位，甚至于直接破碎了。身处在爆炸的旁边，撒旦与西王母不得不奋力的张开了自己的能量护盾，以防止受伤。无论是路西法与耶和华，此时的实力都已经超过了他们太多太多！

“嘭！嘭！嘭！”一次次的剧烈爆炸不断的发生，简直就像是要灭世一般，如果没有人能够阻止这一切的话……恐怕这两个人打完之后，这宇宙也要毁坏的不剩下什么了。

“给我住手！”正在两人的战斗胶着着的时候，突然间一个威严的声音从远处传来，但是这时候就算一直都想要逃走的耶和华想要停止，已经疯狂了的路西法也不可能放他离开的。

“老君！”当发出那声音的人飞近了之后，西王母一下子就认出了来人是谁。居然是太上老君！老君原本明明是在仙界好好呆着的啊，怎么跑到这里来了？撒旦从来都没有见过老君，则是完全不明白发生了什么，来者又是谁。

不过，在乘坐着踩着祥云的青牛背上的太上老君身后，两人看到了一个本不该出现的人，张星耀！没错，张星耀居然就站在老君的身后，一副不知道发生了什么的样子。

“去！”看到两个战的难分难解的人根本不听他的，老君又祭出了他那强大的法宝乾坤圈，朝着那不断发生爆炸连两人身影都看不清的战团之中飞去。在途中，那乾坤圈越变越打，重重的轰在了那团混杂能量之上。

“嘭！”又是一次巨大的爆炸，不过这一次，两团能量却真真实实的分开了。从白色的能量之中，跌落出了一个浑身狼狈的人形，正是浑身都是伤的耶和华！

而那团黑色的能量消散之后，则显露出来的是双目冒着刺眼红光，陷入疯狂的路西法！此时她的黑色衣裙与馒头黑发都在那不断冒出的黑雾之中不断飘动，煞是吓人！

“路西法！”看到路西法这个样子，张星耀立刻紧张的冲了过去！

“别去，危险！”老君劝阻不急，路西法这个样子明显是因为愤怒与痛苦而丧失了心性，就算是最亲密的人，也可能不认识了。可是张星耀的速度奇快，老君只来得及出生劝阻。刚刚的一击他小号也是颇大，此时的乾坤圈被炸到哪里去了都不知道。

“啊！”路西法隐约间听到有人叫自己，朝着那方向大吼了一声，那疯狂的样子让张星耀好不心疼。这到底是怎么了？明明是三打二的好局啊，为和会变成这个样子！

“路西法！”张星耀上前，无视了那滚滚的黑雾，直接抱住了路西法。忍不住流下了眼泪。

“啊！”路西法想要挣扎开来，却被一滴热泪滴到了脸上，这个感觉……

“谁？是谁哭了？星耀死了，谁还会比我还难过？为什么？这个感觉如此的熟悉？到底是发生了什么？星耀！我不要你死！”路西法的心中在呐喊，可是，她的呐喊有用吗？

“路西法！是我！我来了！你冷静！老君也来了，我们一定能赢的！所以，求求你，赶紧醒来！”

“呜呜呜……”路西法在张星耀的怀中使劲的挣扎着，发出了一阵阵野兽般的嘶吼之声。刚刚已经陷入无限绝望，为了杀死仇人化身野兽的她正在挣扎着从那种状态之中走出来，可是这谈何容易？

“路西法……乖……我来了。你快醒来！你忘记了我们可爱的女儿，阿斯特雷亚了吗？她那么可爱，还那么小，你忍心她没有了母亲吗？”张星耀不断的在路西法的耳边说着一句一句的话，希望能够帮助路西法走出来。

“啊！”阿斯特雷亚就像是一针兴奋剂，路西法大吼一声，爆发出了强大的能量。但是她眼中的红光却开始逐渐的内敛起来。于此同时那不断冒出的黑雾也正在渐渐消散。并且正在渐渐的转变为银灰色的能量。

“路西法！太好了！你终于恢复了！”这肉眼可见的变化，张星耀又如何会没有发现呢。

“星……星耀……你……没事啊……太好了……”路西法的眼中还有着淡淡的红光，但是此时的她却仿佛所有力气都用尽了一样，躺在张星耀的怀中动弹不得。

“老君，您怎么来了？”西王母上前问道，这里离仙界可是很远的，这么急的赶过来，老君一定是有什么事？

“我本来在八景宫清修，可是突然间感受到了强大的能量波动，这能量大的惊人，居然可以穿透了仙界的壁垒进入到仙界中来，此等大事，我又怎么会不出来看一看呢。”这让老君如何还能够呆着住，就立刻离开了仙界，超这里那爆炸的地方赶过去了。可是还没等到他到达那里，又发生了新的爆炸，而且持续不断，老君当然是先到这里来了，否则这么多的星辰，多少空间中有生命的人类将会死去。

“原来是这样，劳烦老君了！”西王母恭敬的行礼，她可是亲眼见过老君一招拿下自爆的天帝的。这老君虽然没有什么势力，但是在仙界绝对是高高在上的存在，不知道这个势力恐怖的家伙到底有多厉害。刚刚居然将打的难分难解的路西法与耶和华硬生生的分开了。

“孽障休走！”老君大喝一声。原来耶和华乘大家似乎没有注意到他就想要逃走。结果他刚刚只是动了这个想法，正准备加速，就被与西王母聊天的老君发现了。而且，他口中大喊孽障，看来是不可能放过他了。

“这位真神，我们之间似乎并没有仇怨？为何要帮助他们对付我？”耶和华不解，这个人根本都没见过啊。对方哪里找来这么多高手，一个比一个厉害。要是早有这些关系的话，地狱不是早就把自己给灭了？

“你是与我没有什么仇怨，但是，你引爆了那天堂，又在这里与路西法争斗，不知道有多少生灵因为你而消逝，你难道就不应该担负起这个责任吗？”

“凭什么是我？若不是他们攻击我天堂，我犯得着这么做吗？现在我苦心经营的天堂没了，我的儿子耶稣也死了，我已经就只有我自己了，到头来还是我的不对？哈哈哈……”狼狈不堪的耶和华大笑着说道。

“你胡说！耶稣明明是你自己杀死的然后吸收了他的能量，你居然还好意思说！”撒旦发现耶和华的无耻程度是她的无数倍，自己已经望尘莫及了。

“呵呵……呵呵呵……若不是你们围攻我们，这必死的局面之下，我不杀死他他也得死！”耶和华大笑。

“哼！”撒旦发现面对无耻的人，没有什么好说的。反正等下他就是一个死人了。

第四百零五章 创世神降临！

“这位是？”太上老君镇住了耶和华之后，便向西王母问这质问耶和华的撒旦是何人，毕竟当初仙界大战的时候，撒旦可不在。

“老君，这位是地狱的主宰之一撒旦。”西王母认真的回答。她十分的尊重太上老君。

“您好！原来是地狱的强者！”老君一甩手中的拂尘，遥遥的对撒旦轻轻作了一个揖。

“您好！”撒旦也客气的回应，毕竟这强者看来是友非敌，绝对不能够得罪的。

“老君，不如先把那耶和华干掉之后我们再聊如何？”张星耀担心再有变故，劝磨磨唧唧的老君赶紧动手。

“呵呵……小友等急了？这就动手！”虽然张星耀与老君算是老相识了，但张星耀现在是九阶的实力，撒旦是十阶而且有地狱主宰的身份。所以啊就捞到一个小友的身份，却没有被老君称作您。这老家伙原来也隐隐有着实力歧视啊。

“哼！就算是你们一起上，我也要让你们付出代价！”耶和华这么心狠手辣的人，怎么可能轻易放弃呢？就算是如此绝望的时候，他还是要拼个你死我活才行。

“再叫嚣也没有用，你死定了！”有这么多的强者帮忙，虽然耶和华有着随时将他秒杀的能力，张星耀也硬气的很！

“你！……我要和你们同归于尽！”终于，被张星耀气的，耶和华再也忍不住了，做出了疯狂的自爆决定。体内的能量暴，整个人开始膨胀起来，越变越大，随时都可能自爆。耶和华吸收了耶稣的能量，等于是双倍的十阶能量，就算是刚刚与路西法对战的时候消耗了许多，依旧十分恐怖，与天帝比起来，强大的太多了。

“老君，靠你了！”看到耶和华与天帝一样要自爆，张星耀西王母等等，赶紧向后跳了一步，把老君推了出来。当初老君可是轻松的封掉了天帝的自爆啊。

“不行啊！我办不到啊……”老君望着正在继续膨胀，整个身躯就像是一个发光的灯一样的耶和华。满脸的无奈。如果联合另外几个十阶，干掉耶和华自然是没有任何问题的。但是，刚刚太上老君可是拼尽了全力才把路西法与耶和华两人分开，现在让他再去阻止耶和华的自爆……

“喂！不是？这个时候你说你不行？你要是不行，我们可都要死啊！”张星耀发现，老君的出现似乎并不是一件好事。

“也不是真的不行，可是……现在不用也不可以了！”老君丢掉了手中的拂尘，双手伸出，身上的道袍与那银发白须全都无风自动，看起来像是在爆种，可是……那逐渐变红的双眼是怎么回事？

“道可道，非恒道。名可名，非恒名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”老君不但行为古怪，居然还念起了道德经？随着他申城的话语不断响起，这宇宙里的星辰再一次暗淡无光起来，那耶和华即将自爆的光芒更加明显。望着那黑蒙蒙的四周，还有那四面八方涌来的压力，这……好熟悉的感觉？

“星耀！”张星耀怀里的路西法也感受到了，从她的目光之中，张星耀相信，她也感受到了。而其它的人却一无所觉。因为她们都没有经受过那天劫的洗礼！没错。这感觉分明就是天劫即将到来之前的感觉啊！只是因为这是在没有空气的宇宙之中，所以没有黑云滚滚与事先预演的闪电。“难道……”张星耀超压力最大的的地方望去，那也正是老君所在的方向。

之间，在双目赤红的老君后方，硬生生裂开了一个万米的口子！而这个口子越来越大，终于，一个张星耀无比熟悉又无比惧怕的东西出现在了那里。血红的眼睛！里面有着几个黑色的勾玉在旋转着，无比的恐怖！那眼球带着冷漠与高傲四下扫了一下，便定格在了那即将自爆的耶和华身上！

那眼球转了一下，居然退了回去，空留着那巨大的裂缝在那里。［517z小说网·www.517z.com］

“咔！”一声巨大的响声，一只从来都没有见过的灰色的手从里面伸了出来，用力的把住了那裂缝的上沿。随后是另外的一只，把住了下沿！这手看起来就像是一只无比绝大的雕像的手，泛着岩石的光泽，但是上面却刻满了各种复杂的符文，不断的冒着金色的光芒！望着这堪称奇迹的一刻，张星耀张大了嘴巴，我的天啊，这是要招出什么恐怖的东西啊？要不要玩这么大？

“咔咔咔……”无数的空间碎片从那裂缝之上掉落，那缝隙被那双手越扩越大，终于露出了在另一面的家伙的本来面目！

还真的像是一个雕像啊？只见那居然长着一个圆圆的脑袋，上面全都是一颗颗的球状不明物体，却又有着像是道士一般的长须，当然这都是看起来岩石的材质。只有他的双目不断的放射着金光，而他的脑后，也是树立着一个巨大的金色光碟，看起来无比威严。难道耶和华所即将触摸到的境界就是这个？

这个居然上身并未穿着衣服，露出精赤的身躯，全部都是岩石的材质，无数发光的符文，但是却披着一条类似丝带的东西，很像是白星与她的母亲所佩戴的那种，虽然看起来也是石头的材质，却无风自动，更显庄严。

他的肚子无比的巨大，就像是一个大胖子。但是在那圆滚滚的肚子之上，刻着一对黑白双鱼，也就是八卦！那散发着阵阵仙家光芒的八卦正在慢慢的自行转动着。

天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。

故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。

是以圣人处无为之事，行不言之教。

万物作焉而不辞，生而不有，为而弗恃，功成而不居。

夫唯弗居，是以不去。

“这……这家伙难道就是那传说中可以重列地火风水灭世创世的圣人？”张星耀面对着这整个本体应该是有着数亿个自己那么大的家伙，忍不住这样想。

“不……这是父神！是创世神！咳咳！”路西法路西法见到了那巨人不但不害怕，反而开心的笑了起来，多少年了，她终于又见到了那创立了天堂，孕育了自己，并且为自己取名，给予之际无上荣光的创世神！

“创世神？”张星耀想了想就明白了，这能够创世的圣人，放到路西法这种西方神系这边，不就是创世神了吗？没想到，这太上老君居然可以召唤出真正的圣人！那么老君那圣人的名头……似乎内有玄机啊？

“不好！我们快点跑！”路西法突然大惊，让张星耀赶紧带着她跑，其他人也是发现了不妙，立刻的离开了这里。

原来那巨人并没有理任何人，而是伸出了那只巨手，朝着众人的方向狠狠的抓了下来。以他那巨大的身躯，这一抓下来，岂不是把所有人都抓死？还好，张星耀他们并不像是耶和华那样在原地已经走都走不了了。毕竟他的自爆已经无法逆转。一行人快速的离开了那里。

“我来帮你！”撒旦见张星耀飞行的速度太慢了，于是飞了过来，一把抓住了耶和华的的肩膀，带着张星耀与路西法快速的离开了危险地段。

既然是撒旦帮忙带着飞了，张星耀就有机会向后面忘去，在上方，那巨大的手掌已经越来越接近了，而原地的耶和华也已经膨胀到了极限，那酝酿着的银白色光芒随时可能爆发，这爆炸应该不是比天堂的爆炸小，毕竟耶和华的能量比起天堂来说更加的浓缩。量变引发质变，如此浓缩的能量，爆发的时候自然更加厉害。

“呜呜呜……”那大手紧紧握住的时候居然带出了阵阵呜咽的声音。就在紧紧握住的前一刻，耶和华爆炸了！但是下一刻就被死死的抓住了。

“嘭！滋滋滋……”那白光只是一闪，就在创世神的手心中被硬生生的掐灭了。在圣人面前，耶和华的自爆，就是一个笑话！随随便便就被掐灭了。

“唔……”那巨大的创世神轻轻的哼了一声，将握紧的手给松开了，在里面已经什么都没有剩下了。路西法的敌人，耶和华，终于死在了创造了他们和整个宇宙的创世神手上！路西法的仇恨，终于被报了！

“路西法！你看到了吗？耶和华他死了！你的仇报了！”张星耀抱着路西法，开心的说道。把路西法的身体搬到了另外一边，方便路西法观看这个场景。

“嗯！”路西法此时已经说不出话来，眼泪尽情的流淌，这次……真的结束了吗？“星耀……太好了……终于结束了……”

“是啊！”张星耀紧紧的抱着路西法，轻轻吻去了路西法眼角的泪水。这事情拖了太久了，也太累了，张星耀简直是精疲力尽，但是既然结局是好的，那么……一切都是值得的！

第四百零六章 灭世之劫！

“星耀……快送我过去，我要去拜见父神！”路西法没想到自己还有再次见到创世神的一天，但是无论她如何的激动，刚从疯狂状态恢复的她，连一丝丝的能量都无法调动，只好求张星耀带她过去。欢迎来到阅读

“好！”既然这是路西法的请求，张星耀自然愿意帮她啦。一展背后的银灰色能量翼，朝着那比自己大了无数倍的巨大天神而去。

“你们小心啊！”其他人都不是创世之初就存在的，所以也不认识这创世神。不过撒旦与西王母都隐隐觉得这创世神不太对劲！所以出生提醒，但是让她们去对峙一把捏死耶和华的创世神，她们也没有这个胆量！

“等等！”张星耀才飞了一半，就被一个虚弱的声音给阻止了。原来是老君！

此时的老君早已经没有了仙风道骨的感觉，双眼之中仍然残留着红色的光芒，身上的衣衫破烂不堪，从原来的样子变成了股收入才的老年乞丐摸样，双颊凹陷就像是难民一半。可见就算只是给创世神打开一道可以伸手进来的缝隙，都不是一件简单的事情。

“怎么了，老君？我妻子想要去见见她的父神，有什么问题吗？”张星耀停下了脚步，对老君问道。毕竟这创世神可是老君给召唤出来的。

“咳咳……咳咳……圣人现在还在暴怒之中，你们如果前去说不定会被杀的！咳咳咳……”老君似乎是伤到了根本，不断的咳嗽着，但是还是执意劝阻着张星耀与路西法。他和那创世神到底是什么关系？为什么可以召唤出创世神呢？

“不，父神是不会这么对我的！星耀，你带我去！”路西法此时可听不进太上老君的话。

“我们会小心的，但是非去不可！对不起了，老君。辜负你的好意了！”张星耀朝着老君歉意的一笑，抱着路西法继续飞向了那巨大的家伙。

“快回来……咳咳咳……咳咳咳……”老君似乎是被的气的，居然连续咳嗽了起来，仿佛要喘不过气来。

“咳咳咳……哼！你们就来！我等着你们！”等到老君抬起头来的时候，眼中的红光再次盛放，就像是换了一个人一般。

“父神！我是路西法！”当张星耀抱着路西法来到了离创世神比较近的地方之后，路西法就开始大声的叫了起来。大仇得报，又见到了创造了自己的父神，她现在心情真的很开心！

“路西法？你是路西法？”创世神皱着眉头想了一下。“哦！原来是你！你怎么变成这个样子？”创世神发现，路西法与他记忆中那个圣阶的十阶天使大相径庭。此时的路西法居然是一头黑发，浑身破烂的黑衣，背后的翅膀也是黑色的。

“对不起，父神！耶和华使了诡计迫害了我，抢占了天堂，并且篡改了圣经。而我，为了复仇，也不得不堕落成为了堕落天使，苟活于世间。好在，您刚刚杀死了耶和华。我这黑暗能量也是为了能够击败耶和华才没有舍弃，等到我恢复了，我就将黑暗神体封存起来！”路西法将来龙去脉都讲了出来。

“你堕落了？”创世神的眉头皱了起来，以他那庞大的体积估计都可以挤爆一个巨大的行星了。“我当年创造了你们两个，一个管理天堂秩序，一个负责到别的世界散播荣耀，结果你们居然一个背叛一个堕落了？那天堂现在如何？”

“父神……天……天堂就在刚刚被耶和华给引爆了！”路西法有点害怕，这和自己记忆中的父神不太一样。

“被引爆了？混蛋！我创造出来的世界到底变成了什么样子？”创世神的声音突然间提高了好多倍，宇宙是没有空气的，所以这声音啊，也不是真的声音，而是灵魂冲击。就连远在万里之外的撒旦与西王母都感受到了。

“创世神大人，请您不要这样！路西法她已经受伤了，您这样会让她很难受的！”张星耀在周围布下了一个防御，将怀中的路西法再度紧了紧，自己的女人，即使是面对再恐怖的存在也要拼命守护！

“你又是谁？”创世神不屑的斜眼瞧了瞧张星耀，实力低微，这种九阶的家伙根本就没有在他面前说话的全力。

“我？我是路西法的丈夫！路西法是我的妻子！”张星耀大声的回答，这没有什么见不得人的。

“丈夫？妻子？路西法你居然已经有了伴侣？你还真是堕落的彻底啊！你忘记了吗？天使虽然是有男女之分，但是却不能够谈情说爱，这是我定下的规矩！你居然自己找了个丈夫？”

张星耀暗道一声糟糕，这真是祸从口出啊！

“父神！我和星耀是真心相爱，我现在已经再也回不去了，就请您让我们回去魔界安心生活！”路西法恳求道。反正那些荣誉地位啥的，她现在都不在乎了。

“哼！你想的倒容易！待我搜索一下全宇宙再说！”创世神闭上了那双冒着金色光芒的眼睛。张星耀和路西法紧紧拥抱在一起，等待着结果。

“……你们看看你们的周围！哪还有我当初所建造的宇宙的影子？天堂没了，耶和华叛变了，刚刚被我亲手杀了。而你，路西法，居然彻底的堕落了，忘记了曾经的荣耀，与我交给你的任务！地狱与仙界也是一团糟！这整个宇宙的秩序都毁了！这个宇宙已经完全脱离了正轨，走到了错误的道路之上了！”创世神十分的愤怒，在他看来，这个宇宙算是毁了。

“不，父神！不是您想的那样的！”路西法急于解释，却不知道该如何解释。

“你才是错的！”张星耀突然出声，打断了路西法的求饶。“每个人都有选择自己如何生活的权利，你凭什么说现在的宇宙就是不对的？难道只是因为这不符合你的想法吗？说不定大多数的人都安之若饴呢？你凭什么否定这一切？计算式神？也不应该剥夺任何人选择怎样生活的权利！”

“嗯？大胆！”创世神听到了张星耀的话之后暴怒。在张星耀与路西法的身前，突然出现了老君的身影。浑身须发怒张，无风自动，双眼发出赤红的光芒，就跟当初撕开次元裂缝的时候一个样子。

“我当初走的时候还特意留下了一丝残魂在这里，就是为了防止宇宙秩序的混乱，没想到他居然仅仅窝在了仙界而已，而且仙界也没有治理明白！”恐怖的事情发生了，太上老君居然随着创世神的声音也配合着张口，就像是在对嘴一样。

“既然如此，我还要这残魂何用？就为了什么时候再把我招过来，气我一顿吗？”随着创世神的话音落下，曾经给予过张星耀很多很多帮助的太上老君居然直接扭曲了几下变成了一团消散了！

“老君！”张星耀与路西法同时大喊，虽然见面的次数不多，张星耀还是对老君十分的敬重的，他觉得，老君比起创世神来更加适合这位置！可惜……他只是一丝残魂而已……最终被本体随意的就给掐灭了！

“哼！”创世神对于老君的消逝一点感觉都没有，而是继续大量起了这经过了大战之后的宇宙。越看就越不满意！一个恐怖的想法在他的脑海之中成型！“这宇宙已经没有存在的意义了！就让我，把它给毁灭了再重新造一个！”创世神说着就要动手。

“慢着！求您等一下！”听到创世神这么说，张星耀吓的魂都要飞了！赶紧大声的喊停。

“嗯？”创世神不明白这个小蚂蚁还有什么好说的。

“求您等一下，至少让我把家眷朋友都带上，您在毁灭啊！”张星耀请求倒。

“哈哈哈……你是不是傻的？我是要连你们一起毁灭！哈哈哈哈……”创世神听完了张星耀的话，大声的笑了起来。

我靠！张星耀在心里对他破口大骂。但是脑袋却开始快速旋转了起来，这毁灭近在眼前了！他仿佛都感受到了死亡的气息临近！心跳的声音扑通扑通的！

“这混乱而没有秩序的世界，就给我消失！”创世神大声喊道，同时开始了灭世的行动！这声音传遍了整个宇宙，所有的智慧生命都听到了！就连远在魔界的女孩们也……

“啊！”女孩们正在各自干着各自的事情，等待着张星耀与另外几个姐妹的归来，可是这一声直达灵魂的话语，立刻让每个女孩都惊呼了起来。

“这……这到底是怎么回事？”张星耀的姐姐，问向了此事在魔界实力最高的月亮与狩猎女神阿耳忒弥斯。

“我……我也不知道！”阿耳忒弥斯回答。此事她的心都纠在了一起。到底是什么人？居然可以把精神波动传达给了每一个人？

“怎么回事？星耀！难道星耀与路西法出事了？”此事在魔界的宇宙飞船之上，是露西法艾露莎沙耶凤静莹几个女孩。他们也真真切切的听到了那个声音！由于张星耀果断的下达了撤退的命令，她们才没有在天堂的爆炸之中死亡。当然，一些部队的伤亡在天堂爆炸的余波之下是必不可少的。

“难道……这宇宙真的要毁灭了吗？”那声音让人完全兴不出不相信和否认的情绪，所有人第一时间就相信了。虽然是那么的谎谬！

全宇宙的智慧生物都忍不住望向天空，这天空，下一刻就要不存在了吗？

第四百零七章 创世纪，灭世也得有时间表

“这个宇宙已经于我当初想要创造的秩序宇宙大相径庭！走入了完全错误的道路！我制造的以为完美的种族居然背叛的背叛，堕落的堕落！天堂更是被直接引爆！代表光明的居然不善良，代表黑暗的居然不邪恶！这到底是怎样的一个世界！就让我，一口气将它毁灭了！下一次，我一定会建立一个更完美的世界！”

传世神脑袋后面的光轮爆发出万道霞光，巨大的肚子之上，黑白双鱼迅速的游动，能量爆发到了极致，只要他发出一击，这个宇宙就将彻底的毁灭！

经受不住这样的刺激，原本就重伤在身的路西法直接昏迷了过去。她难以面对这样的一个结局，曾经憧憬着的幸福似乎都没有了。

“创世神，**！你敢不敢停一停？”情急之下，张星耀只能够抱着昏死过去的路西法大喊！结果他的精神力撞到了无比巨大的创世神身体周围的能量之后立刻就受到了巨大的反震伤害，忍不住吐出了一口鲜血。

“嗯？卑微的蝼蚁，还不愿意接受自己毁灭的命运吗？不管你接受不接受，这一切都将会发生！因为，我是至高无上的创世神！在这个世界上，所有的一切都必须按照我的意志存在，否则，就必须走向灭亡！”创世神是对张星耀宣告，但同时也是向这即将被毁灭的整个宇宙宣告。

“还记得圣经创世纪的内容吗？创世神？你创造这个世界都用了七天时间，难道你想要在一瞬间毁灭掉它吗？”张星耀不顾伤势，继续对着创世神大声的喊道。还好这一次，没有受到伤害反噬。

“哦？那你想要如何？”没想到这个蝼蚁突然提到了自己命天使们在各个世界流传的圣经。创世神饶有兴致的想要听这个蝼蚁继续说下去。创世神的生活十分的无聊，偶尔找点乐子也不错。反正毁灭这个宇宙也就分分钟的事情。

起初神创造天地。

地是空虚混沌。渊面黑暗。神的灵运行在水面上。

神说，要有光，就有了光。

—>文—神看光是好的，就把光暗分开了。

—>人—神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一rì。

—>书—神说，诸水之间要有空气，将水分为上下。

—>屋—神就造出空气，将空气以下的水，空气以上的水分开了。事就这样成了。

神称空气为天。有晚上，有早晨，是第二rì。

神说，天下的水要聚在一处，使旱地露出来。事就这样成了。

神称旱地为地，称水的聚处为海。神看是好的。

神说，地要发生青草，和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。事就这样成了。

于是地发生了青草，和结种子的菜蔬，各从其类，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。神看着是好的。

有晚上，有早晨，是第三rì。

神说，天上要有光体，可以分昼夜，作记号，定节令，rì子，年岁。

并要发光在天空，普照在地上。事就这样成了。

于是神造了两个大光，大的管昼，小的管夜。又造众星。

就把这些光摆列在天空，普照在地上。

管理昼夜，分别明暗。神看着是好的。

有晚上，有早晨，是第四rì。

神说，水要多多滋生有生命的物，要有雀鸟飞在地面以上，天空之中。

神就造出大鱼和水中所滋生各样有生命的动物，各从其类。又造出各样飞鸟，各从其类。神看着是好的。

神就赐福给这一切，说，滋生繁多，充满海中的水。雀鸟也要多生在地上。

有晚上，有早晨，是第五rì。

神说，地要生出活物来，各从其类。牲畜，昆虫，野兽，各从其类。事就这样成了。

于是神造出野兽，各从其类。牲畜，各从其类。地上一切昆虫，各从其类。神看着是好的。

神说，我们要照着我们的形像，按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼，空中的鸟，地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。

神就照着自己的形像造人，乃是照着他的形像造男造女。

神就赐福给他们，又对他们说，要生养众多，遍满地面，治理这地。也要管理海里的鱼，空中的鸟，和地上各样行动的活物。

神说，看哪，我将遍地上一切结种子的菜蔬和一切树上所结有核的果子，全赐给你们作食物。

至于地上的走兽和空中的飞鸟，并各样爬在地上有生命的物，我将青草赐给它们作食物。事就这样成了。

神看着一切所造的都甚好。有晚上，有早晨，是第六rì。

天地万物都造齐了。到第七rì，神造物的工已经完毕，就在第七rì歇了他一切的工，休息了。

神赐福给第七rì，定为圣rì，因为在这rì神歇了他一切创造的工，就休假了。神觉得这样不够好，于是又赐福给第六rì，并把它们合称为“圣双休rì。”

创造天地的来历，乃是这样。

“这些貌似都是您让人编撰的？”张星耀问道。

“什么叫编撰的？创始之初本来就是这个样子！”自己的创世之举竟然被一个蝼蚁说是编撰的，这让创世神十分的恼怒。张星耀又被一股精神冲击弄的口吐鲜血。

咽下嘴里剩下的鲜血，张星耀默默的把这个仇记在了心里，创世神又怎么样？我张星耀总有一天要报仇！想要我和我的家人们死？不可能！

“那么，既然你用了七天创造了这个世界，为什么不也用七天将它毁灭呢？”张星耀说出了自己的想法。

“哦？哈哈哈……你是想要拖时间？”创世神直接就揭穿了张星耀的内心想法。

“就算是这样又如何？你敢不敢给我七天时间？”张星耀既然被看穿了，也就没有隐藏，直接用上了激将法。越是觉得自己高高在上，身份尊贵的家伙，就越是受不得这最简单的激将之法。

“哼！既然如此，我躲给你们几天又何妨？那我就按照这七天的顺序，一项一项的剥夺这个世界的东西！”创世神如此说道。

张星耀心中暗自咒骂。按照这个次序的话，第六rì就是所有生物的死期了！而且剥夺了前几rì的东西，还不知道能不能让人活呢！

“好！就这么说定了！”张星耀知道，想要再多要几rì也是徒劳，也就只好这样了。

“那么，我现在就将第一rì对这个世界的恩赐收回？光！消失！”随着创世神的一声大喊，原本就十分灰暗的宇宙瞬间陷入了一片诡异的混沌。现在的世界变成了没有光暗，没有rì夜，一片混沌的颜色！

“混蛋！”创世神这么干脆，直接就剥夺了光。看来他是察觉到张星耀似乎是有办法对付自己了，所以在不损失颜面的情况下，尽量将这个时间给缩短了。光没有了，也就没有了rì夜，那时间不就是从这光消失的这一刹那开始算了吗？

“星耀……”在张星耀的怀中，路西法终于幽幽的醒了过来。发现世界还没有毁灭，立刻紧紧的抱住了张星耀的身体，流下了眼泪。

“路西法，你醒了！实在是太好了。”张星耀见路西法能够醒来，终于露出了一丝笑容。“你放心，天塌下来还有你老公我呢！我是绝对不会让你们受到伤害的！”张星耀尽力的安慰着路西法，快速的离去。毕竟曾经敬仰的父神不但断定她堕落了，并且还要毁灭整个世界，这对她来说真的是太过于残酷了！

“你还笑的出来！这次可真的是天要塌下来了！快想想有什么办法！”路西法虽然不知道张星耀用什么方法稳住了创世神，让他没有第一时间毁灭掉这个世界。但是危机绝对不可能就这么解决的。

“我有一个办法！不过这个办法说简单也简单，说困难啊，还真困难！到时候你可得帮我一把啊！”张星耀笑着说道。

“怎么帮你？能帮到忙的话，我一定会尽力的！”这可是性命攸关的大事啊，路西法又怎么会不努力呢？

“是这样的……”张星耀伏在路西法的耳边，将自己的计划说给了路西法听。

“这样？真的可以吗？”路西法有点不敢相信。

“你自己不就见证了我的一次进阶吗？再说都这个时候了，你还有什么好的办法吗？或者说你觉得我们一起上就能打得过创世神了？”张星耀的话字字打在路西法的胸口。

“是我不对……我一定会尽力促成的！”虽然有一些不甘心，但是现在性命都要没有了，也不能管那么多了。路西法只好同意了张星耀的计划。

“怎么回事？”虽然宇宙陷入了一片混沌，但是对于他们这群九阶十阶的人来说，差别还不是很大。西王母和撒旦一直都在远方观察着这一切，见到张星耀抱着路西法飞了回来，就赶紧询问刚才的情况。创世神刚刚明明是说要毁灭整个宇宙啊。怎么突然间又停止了？这也太奇怪了？

“这事情要说起来就复杂了，我们先回去把！其他人恐怕都等急了人心惶惶呢，我们先回去安抚住大家！张星耀觉得这里不是一个开口的好地方，反正还有时间，不如先回去，自己的那些女人，可千万不要有人做傻事才好！

第四百零八章 回到飞船

虽然在那直达人心底的灭世宣言之后世界并没有立刻毁灭，但是外面的宇宙却变成了一片混沌。/人的感知之一视觉已经完全的失去了作用。好在在魔界飞船上的人都不是普通人，大家都还可以交流。但是末rì到来的恐慌，与张星耀下落不明的担忧，让大家都有些不知所措。

谁都想不到，刚刚还在为险之又险的躲过了天堂的爆炸而庆幸的大家，又再度陷入了慌乱之中。如果张星耀不出现的话，她们真的不知道该怎么办了！

“露西法，我们现在该怎么办？”虽然自己的实力完全的超越了露西法，但长久以来养成的习惯，沙耶依旧是听露西法的话。

“我也不知道……如果没有星耀的话，在哪里都一样……如果星耀没事的话，他一定看到了天堂的爆炸，肯定会过来找我们的，所以我觉得，我们在这里静静的等待就可以了！”露西法静静的回答。眼睛已经完全没有了神采。因为，刚刚那个灭世的宣言绝对不可能是假的，那么张星耀和路西法她们很可能就……唯一让她依旧坚定的是，自己的本体路西法似乎还没有死！这是她最后的希望了！

“凤姑娘，感谢你们的帮助！现在……这个样子……我相信现在仙界一定也是一团乱，不如你们先回去仙界处理事情！”露西法勉强的站了起来，来到了同样萎靡的坐在地上的凤静莹与洪雪的面前。

“不！我们不会回去的！”凤静莹听到露西法这么说十分的激动，与洪雪挣扎着站了起来。“有些事本来是想要在这次的事件完美解决了之后回去魔界再说的！但是现在这个情况，我们必须要说了！”凤静莹紧紧的拉住了同样紧张的洪雪的手！

“我们也是张星耀的女人！”两个人心意相通，异口同声的说了出来。

“什么？怎么会？真的是这样的吗？”路西法虽然知道这两位美女对张星耀有意思，但没有想到两女与张星耀的关系已经发展到了这一步，居然直接自称是张星耀的女人。

“我想你误会了……我们还没有和星耀发生那样的关系……”发现露西法、沙耶和艾露莎三女的面色有异，凤静莹才发现刚才的话有所歧异。“不过，我们却早已经当自己是他的人了！所以，我们也要在这里等待星耀的消息，是不会回仙界去的！”

“嗯！没错！我们也要在这里一起等那个混蛋回来！这个混蛋，为什么总是让我们担心啊！”对于大姐凤静莹的话洪雪也是无限赞同。**

“既然如此，那你们也留下来……”现在这个时间点，也没有办法说什么欢迎加入魔界大家庭什么的。大家也再没有话说，又一次坐了回去，静静的等待着心中的希望，张星耀的归来！如果张星耀没有回来，她们就坐在这里直到世界末rì真的来临！

为了防止波及到天堂那边的战斗，双方选择的决战地点还战士够远的。但是在十阶强者的全速飞行之下，还是很快就回到了天堂的位置。然后在从天堂爆炸的残骸碎片位置朝着魔界的方向慢慢的仔细寻找了起来。

终于，皇天不负有心人，让张星耀他们找到了大部队。很明显，这次联军的大部队也遭受到了天堂爆炸的波及，减员严重。虽然这是张星耀不想看到的，但是现在灭世危机的面前，也管不了这个了。他的目光很快就锁定了那艘宇宙飞船！

这宇宙飞船是魔界科技的最强结晶。但也在爆炸的波及之下有所损伤，但飞船里面可都是强者，所以力保飞船的安全。只是表面有些破损不碍事的。张星耀发现了飞船之后立刻就挣脱了撒旦的手，自己抱着路西法飞了过去。

“喂！一句谢谢也不说吗？”撒旦生气的喊道，不得不跟着西王母一起，一同飞向了宇宙飞船。刚刚还想着说敢直面那么强大的创世神的张星耀还挺有魅力的，现在又倒扣了一分。

“唰！”本来一直安静的蹲坐子啊角落，一句话都没有的伊卡洛斯突然之间站了起来。愣愣的望着进来的舱门位置。

“怎么了？伊卡洛斯。”另外几个女孩都不解的询问。难道……

“master……master回来了！”伊卡洛斯轻柔的说道，眼睛却依旧盯着那舱门没有移开过！她的右手按在自己的左胸，那里是动力炉的位置，此时动力炉的温度又再一次紊乱了起来。

“快！开舱门！”几个女孩立刻忙乎了起来。“见鬼，这舱门的按钮是哪一个？”

“我找到了！”艾露莎找到了那按钮，直接就按了下去。

“咔嚓……呲……”沉重的舱门打开，又放出了大量的气体。张星耀才抱着路西法飞了一半，没想到舱门自己就打开了。立刻会心的笑了起来，没想到女孩们都感应到了自己的归来！

当张星耀抱着路西法进入了舱门之后，撒旦与西王母也已经进入了船舱。于是张星耀便打开了舱内的开关。舱门重新关上，空气注入。随后内藏的舱门也顺序打开。四人迅速进入了宇宙飞船的内部。当然这飞船十分的巨大，想要进入主控制室还有一段的距离。但却让张星耀有一种回家了的感觉。

虽然飞船的电力系统完好，但是创世神完全剥夺了光这种东西，所以就算电力充足，电灯们也无法发出任何的光芒。现在不管哪里都是一片混沌分不出黑白的世界。

凭着其他感知，四人终于来到了主控室的外面，随着舱门的开启，张星耀终于见到了时时牵挂着的几位女孩。太好了，她们都没有事情，真是太好了！

“星耀！”几个女孩也是第一时间扑了上去。既然已经表明了自己与张星耀的身份，凤静莹与洪雪也就没有隐藏自己的感情也一同扑了过来。张星耀尽自己的可能把大家都紧紧的抱住，好不容易才忍住了没有流泪。女孩们则已经哭成了一团。毕竟，那灭世的宣言实在是太吓人了。去十阶强者战斗地点的张星耀实在是生死难测。

“好了好了，别哭了，我这不是回来了吗？”张星耀一个个的安慰着大家。总算是将大家的情绪全都稳定住了。

“星耀，这究竟是怎么回事啊？还有，路西法怎么伤的这么严重？”沙耶发现，路西法的伤势颇重。居然要张星耀抱着才行。以路西法的自尊程度，她是不会允许自己在大家面前表现的这么软弱的。一定是受了很重的伤。

“耶和华那个混蛋……当着我的面引爆了天堂……害的我以为星耀和你们都受害了，所以进入了完全的狂暴状态，和耶和华拼了起来。至于伤的这么重完全是因为我的自我意识为了夺回身体而自己把自己弄伤的。不过没关系，会很快恢复的。”路西法讲了一下自己受伤的来龙去脉。

“原来是这个样子！这个耶和华实在太不是东西了！居然连天堂都舍得毁灭掉！要不是星耀有所察觉，提前让我们撤退，恐怕我们现在都已经死了！”艾露莎想象天堂爆炸时候所受到的冲击，真的是晚撤退一刻就是死啊！

“这就是他的残忍之处，他的心里面只有他自己，其他的一切所有都是可以牺牲的……为了能够胜利，他居然禽兽杀死了自己的儿子耶稣，夺取了他的能量。要不是我也有光明神体和黑暗神体两个十阶的能量。还真的可能反过来被他杀死！”路西法想起耶和华杀死耶稣时候那残酷的表情，就算是冷酷如她也顿感不适。

“额……居然这样！那这个耶和华，现在应该已经被你们消灭了？”沙耶试探着问道。那个下灭世宣言的人应该不是耶和华？

“没错，他死了。自爆的连一点点渣都不剩了！”张星耀回答。

“哦……那还好……”沙耶这才放心。不过张星耀没有告诉他的是，有一个比起耶和华还要强大数倍的家伙出来了！那就是创造了这个宇宙的创世神！

“别的等回到魔界我们再聊？那个灭世宣言应该是被传送到了宇宙每一个角落的智慧生物脑袋里面。现在魔界应该已经乱成一团了。我们必须快一些回去才是！”

“这个没问题！”露西法说道。“这宇宙飞船有一个跃迁功能！可以跨越很长很长的距离！但是只有这飞船可以，其他的军队就只能够撇下了！”

“这些军队就让他们慢慢的回去，我们先回去要紧！”张星耀说道。

“好，那我马上去准备！”露西法离开去准备了。

“那我也离开，带着我的人回仙界去。”西王母见张星耀他们要回魔界，她就想要离开了。现在仙界一定也是一片混乱！

“不行！”张星耀断然拒绝了她。

“为什么？”西王母不解的问道。

“你忘记了创世神的灭世宣言吗？几rì之后这宇宙就要毁灭了。只有跟我们回去魔界才有可能找到解决的办法。否则你回去仙界的话，我们找你就很不方便了！”

“你真的有办法？那……好！灭世的威胁在前，西王母只好答应了张星耀。去魔界！

第四百零九章 家人团聚，西王母的问询。

“星耀，一切都准备好了！”露西法从内舱回来，应该是已经完成了时空迁跃的一切准备。百度搜索：看小说

“准备好了，那就马上开始！”灭世的时间就那么几天之内，而且拖的越久，被创世神所剥夺的东西就越多！所以一切都必须抓紧才可以。从创世神剥夺了光，使世界陷入混沌没有了光暗之分之后，这已经过去了几个小时了。所以一切都必须加快速度。

“好！”露西法来到了宇宙飞船的控制台前cāo作了起来，娴熟的输入各种命令。随着她的cāo作，宇宙飞船也在发生着各种各样的改变。储存食物，淡水，空气甚至武器弹药等等的许多没有用处的舱体全都被抛离了，留下了核心处的主舱体。露西法刚刚应该已经把飞船上的船员全都撤离出了那几个被抛弃的舱体。

这样一来，宇宙飞船的体积就缩小了许多，进行时空迁跃所需要的能量也大大的减少。一切结束之后，露西法启动了迁跃程序。

“滋……滋……滋”宇宙飞船的马力开到了最大，张星耀通过感知发现在飞船的表面，一层细密的电网正在凝聚起来。由于没有了光，所以一切都是没哟颜色的，呈现一种诡异的状态。

在电网将宇宙飞船包裹之后，飞船的四周发生了变形，伸出了几只特殊的机械装置。上面的电弧更是强大。在这些机械装置的作用之下，一道巨大的闪电光环在飞船的前面形成了。光环的中间逐渐形成了一个类似黑洞的区域，等一下，宇宙飞船就将穿越这个黑洞！

“等一下应该会十分的颠簸，并且速度会非常的快，大家一定要注意好保持平衡！”普通的船员都必须把自己从头到脚全都扣死在专门的空间舱里面才行，否则一定会被跃迁时候的能量给撕碎的。但是在指挥舱中的大家可都是实力强大的高手，自然不需要这么做。/只要提醒一下省得措手不及出丑就ok。

“那么，我就开始了！”路西法见大家都准备妥当，立刻按下了手指下方的按钮，跃迁程序正式启动。

“呜……呜……”飞船的推进器活力全开，瞬间提速到最大，朝着那什么都看不到的黑洞穿越了过去！

“嘭！”果然，这过程是十分颠簸，飞船就好像是在遭受持续不断的撞击一般，不住的摇晃着。好在大家都听到了露西法刚刚的话，这才轻松的稳定住了自己的身体，没有出丑。虽然这迁跃的方式大家都没有尝试过。不过既然露西法敢说出来，就一定不会有问题，大家都不担心会失败。静静的在颠簸的船舱之中等待着迁跃的结束。

“滋滋滋……”在离魔界非常接近的宇宙之中，突然间在混沌但平静的空中闪动起了一片强烈的电光。这电光越扩大，逐渐变成了一道电磁环，跟之前张星耀他们所乘坐的太空船迁跃时候所形成的电磁换如出一辙。很快，黑洞再一次出现。而张星耀他们所乘坐的太空船也从里面点射而出！

“嘭！”随着从特殊时空轨道之中脱离，宇宙飞船再度遭受了一次撞击。不过好在这飞船够结实，并没有什么损伤。大家再感知一下周围，发现魔界已经近在眼前了！

“太好了！成功了！露西法，我们赶紧回魔界去！”张星耀感知了之后立刻开心的让露西法飞向魔界。

“没问题！”露西法亲自掌舵，cāo控着飞船飞向了魔界。等船员们从安全措施中出来不知道要多久了。

“嗖！”飞船成功的穿越了魔界的边界，进入到了魔界之中。从真空的宇宙回到了充满新鲜空气的魔界。只可惜这里也没有能够逃脱创世神的剥夺，没有了光，呈现着一片混沌。

虽然大家都收到了那狂妄却不容置疑的灭世宣言。但是魔界的居民都是经受过大风大浪的，并没有太过于惊慌。而是自觉的待在房子里面等待着一切的结束。因为他们相信，他们的神，大魔神一定会解决这个难题的。宇宙飞船才刚刚落稳，张星耀就率先从船舱中飞出，朝着魔神殿飞去。在魔神殿里，还有着好多位女孩等待着他去安慰，还有两个女儿，妮姆芙与埃斯特雷亚。两个小家伙突然间看不见任何东西了，不会吓的哭泣了？

这种时候，女孩们一定不会单独行动，肯定是在平时大家聚会的大厅之中。张星耀赶到那里之后果然，一个没缺，就连岳母温蒂与不好安排身份的艾薇儿都在这里。看来就算是离群入她们，到了这个时刻还是希望能够跟多一些的认识的人在一起啊。毕竟这灭世……似乎不是开玩笑的！

“我回来了！大家都没事？”张星耀直接冲了进去，就看到大家都坐在那里静默不语。早已经没有了往rì的欢笑。当然，就算有也看不到啊，除非使用特殊感知。

“星耀？你终于回来了！太好了！”姐姐星彩噌的一声从座位上站了起来。太好了！张星耀居然在那灭世的声音传出之后几个小时就回到了魔界！只要有星耀在，她就都不怕了！

“星耀！”见到张星耀平安归来，大家立刻扑了过去，虽然没有能力陪着张星耀上战场，但是她们的心一直都是牵系在他的身上的。

“大家没事真是太好了！我们也没有事情！天堂也已经消灭了！”张星耀知道，大家一定被创世神那传遍整个宇宙的灭世宣言，为了缓解大家的压力，就说一些好消息给她们听。

“那真是太好了，可是……那个灭世的宣言到底是怎么回事？大家都听到了！是从心底传出来的，这实在是太可怕了！”爱丽丝将这个问题问了出来。

“额……”张星耀脸上的笑容僵了一僵。“这就是另外一件事了，你们放心，给我五天时间，我就可以解决！”张星耀拍着胸脯保证。如果五天没有解决，也差不多就只能等死了……

“五天啊？那我就放心了！千万不要又出去个一年两年的，我们可受不了了！”爱丽丝拍着小小的胸脯终于安心了不少。能用五天解决的事情应该不会是难事？可是她怎么不想想，如果事情那么好解决的话，张星耀为什么不解决了那个事情，将光明找回来之后再回到魔界来呢？

“星耀……”在张星耀的背后，其他女孩包括西王母撒旦凤静莹她们一起出现在了门口。这样一来大家算是到齐了。果然如张星耀说的那样，大家都在，没有人牺牲！

“我是来寻找解决灭世危机的办法的，不是来这里看你们重逢和亲亲我我的！到底什么时候正式开始？我等不了了！”西王母受不了这种气氛，在试图忍耐了一段时间之后，终于忍耐不住。把张星耀叫了出来，想要跟他理论。

“我知道，我心中也很急迫，但是这个事情……真的不是那么好开口啊！尤其是我自己来说！”张星耀难得的表现的有些扭捏。总不能直接就对西王母说，请跟我做！那样就可以拯救宇宙！

“有什么不好开口的？难道要拖到创世神再剥夺掉什么东西之后吗？到时候就算躲过了这灭世的危机，这失去的我们就能够找回来吗？”西王母义正言辞的教训着张星耀。

“那好，我找路西法过来，让她跟你说！”路西法当初在战天帝的时候对西王母有恩，西王母就是冲着她的面子才愿意出兵帮忙的，结果却遇到了这cāo蛋的灭世危机。张星耀也十分的过意不去，她也是还没有跟张星耀发生关系，但实力最高的女人中最难说服的一个。所以张星耀只好找路西法出马。

“不管谁跟我谈，总之快一点！”

第四百一十章 西王母不愿意！

“路西法！”张星耀偷偷找上了正在与思念万分大埃斯特雷亚温存的路西法。(.)百度搜索：看小说见到埃斯特雷亚因为看不到东西而有些不安的样子，路西法第一次开始恨起了创世神。创世神那原本在她心中高大的样子正在崩塌。

“怎么了？星耀。来阿斯特雷亚，爸爸来了……”路西法不知道张星耀找自己做什么，明明她才刚和埃斯特雷亚相处了一小会，还没够呢。

“西王母啊，她有些等不及了，老是拉着我问怎么解决。我又不好直接跟她说只好和我上床就可以……所以，还是得由你来跟她说！”张星耀也很无奈，原本他和路西法就说好了，由路西法来说。但是在路西法与多rì未见的阿斯特雷亚温存的时候让她去劝说另一个女人跟自己的男人上床，这的确是一个残忍的事情。

“哎……好！我去！”虽然很不愿意，但是路西法也知道时间的紧迫。而且，她也不知道自己是不是能够说服西王母，如果不行也有更多的时间想办法不是。

“恩，太好了。把阿斯特雷亚交给我！”张星耀从路西法的手中接过了可爱的女儿阿斯特雷亚，抱在了怀中。阿斯特雷亚虽然看不见，但是对于爸爸的怀抱与气息还是很熟悉的，所以并没有哭闹挣扎，安静的趴在了张星耀的怀中。不能够用自己的眼睛看到女儿可爱的样子，张星耀十分的遗憾。到时候一定要想办法恢复光明才是！

“西王母……”阿斯特雷亚交给张星耀路西法当然一百个放心，出去找到了西王母。西王母当时正望着一片混沌的天空发呆。或许在想象着仙界现在的摸样。肯定不会像魔界这样平静。

“你终于来了。张星耀非要你来跟我谈，现在你可以告诉我到底是什么方法才能够拯救这个世界，让我们免于毁灭了？”见到路西法到来，西王母知道，终于可以谈正事了。

“嗯……我可以告诉你！”路西法开始讲了起来。“你知道星耀一百年以前的实力吗？”路西法突然问了西王母一个没头没脑的话。

“我怎么知道？不过应该也就九阶？”西王母第一次见到张星耀的时候，他就是刚好九阶实力。所以他并不清楚，张星耀其实有过实力低微的时候。

“不对！当时的他一点实力都没有，根本就是一个普通人！而且他出生在低级位面，就连你仙界的最最普通的野兽他都打不过！”路西法的话让西王母不敢置信。

“不可能！就一百年，怎么可能？你一定是在骗我！”

“都这个时候了，你觉得我欺骗你我有什么好处吗？”路西法摇头。“事实上，三四年前，我第一次见到他的时候，他才刚刚六阶而已！”路西法想起了自己第一次来到魔界时候的事情。当时她可是来找茬的，并且差一点就将魔界给毁灭了。没想到现在这里却成为了自己的家。

“三四年前是六阶？这几年就连续升阶到了九阶？怎么可能有这种怪物？难道都是那个时间阵法的功效？”西王母问道。

“如果是那个时间阵法的话，又怎么需要你的帮忙的，而且，你觉得星耀或者说我们，修炼多久可以对付得了创世神？时间阵法也不是无限加速的，六天的时间，就算是在时间阵法之中也没有你想象中的那么长！”路西法说道。

“那就是说，张星耀实力的增长有捷径喽？而且只要我愿意配合，他甚至可以超越创世神？”西王母是有大智慧的人，很快就品出了路西法话里的意思。

“没错！星耀就是有这样的能力！在极短的时间里面提升自己的等阶！而且这个成长速度十分的恐怖！”想起自己在承受了雷劫之后完全不能动，结果被张星耀乘机给……虽然路西法当时很绝望，但是现在想起来就只有羞意了。

“如果是这样的话……等等！该不会是跟那耶和华一样，是要吸收别人的能量？”西王母突然想起了几个小时之前，耶和华所做的一切，居然连自己的儿子都下的去手，直接掠夺了耶稣的全部能量。如果张星耀也用这一招的话……

“不是的！你想错了！如果那样的话，你觉得我还会来找你商量吗？”路西法否定了西王母的猜测。路西法的伤还是很重，只是可以像正常人一样的行动了而已。这种时候她敢站在西王母的面前自然是相信西王母不会害她，而她也不会害西王母的。

“那就好，你就直接说了，如果我能够帮忙的，我一定帮忙！”西王母也不想再乱猜测了，干脆让路西法直接告诉她实情算了。

“好，既然你这么说了……”路西法也不是一个善于拐弯抹角的人，刚刚说了那么多做铺垫也实属不易。“其实，星耀的能力就是和女人上床就可以提升双方的实力！所以，他只要和你和撒旦上床，一定可以提升到无法想象的高度的，而且，我融合成功了光明神体之后也没有解放能量跟他做过，一定也会收获颇丰！只可惜我现在受伤，所以只能够你们先来了！”就算是路西法，说出来也极度的不好意思，毕竟那是在推销自己的老公啊。

“什么？你让我和他上床？怎么可能？你知不知道……算了！反正我是不会同意的！”西王母听到路西法这么说，一口拒绝了！还差点说出来了张星耀当初在仙界偷窥的事情。

“可是……”路西法没想到西王母直接就拒绝了她，让她不知道该怎么接话，继续劝说了。

“怎么了？星耀。”沙耶发现张星耀一直都在窗前偷偷的注视在外面，感觉很奇怪，就走过来问。毕竟现在外面应该是一片混沌才是。

“沙耶，这次可能还得你出马。我跟你说……”路西法那边的情况越来越糟，张星耀不得不求助于沙耶。

“啊？这样啊？这恐怕有一点难办啊……”对于这个事情沙耶也表现的十分为难。不知道该怎么办才好。但是也参与到了偷听的行列。西王母与路西法都没有管谁在偷听让她听了个真切。听到路西法连连吃瘪，沙耶终于坐不住了，不得不快速的下楼走出了魔神殿，朝两人聊天的地方奔去。

“西王母娘娘，能听我说两句吗？”正当路西法与西王母的谈话无法继续，十分尴尬，西王母有要离去想法的时候，沙耶终于赶到了。

“我知道你，你也是张星耀的妻子，他去仙界带着你，去打天堂也带着你，你一定是他的左右手？”西王母认出了沙耶。

“算是，不过这都不重要。我只问您一句话，如果您听了这个问题还是想要离去的话，那我绝对不留您！”沙耶的话让路西法很紧张，连连使用精神波动阻止，但是沙耶却回复了安心二字。

“哦？你真的那么确定你凭借着一个问题就能够留住我？”西王母不相信。

“那我们就试一试如何？”

“好！来，我听着呢！”

“……”

本来说本月完结的，但是今天下午编辑突然找我了，说下下周应该有第二次首页大封的机会，那是非常不得了的机会。我不想错过。但是完本的是上不去的。不得已，我只能将完本计划拖延了。昨天的那句话也删除了。但是遵照诺言，5000字小爆发一下，明天继续5000……求打赏月票红票给力啊！

第四百一十一章 终于同意了

“老君已经死了，现在您就是仙界的唯一守护者。同时还是妖仙之主。您就真的忍心这个世界毁灭吗？你有做到一个守护着应该做到的吗？”沙耶的话十分具有杀伤力。其实西王母对于仙界是很有感情的。不光是她诞生在那里，在仙界生活了无数年。也是因为她自己给自己架在肩膀上的责任。

之前天堂突然爆炸，仙界派来的部队所乘坐的金色祥云虽然速度很快，但是防御不足，居然损失了一半的人，让西王母心疼的要死。后来张星耀回来之后，更是着急回去仙界，防止仙界出现sāo乱。她真的很在乎仙界，玩玩全全的带入到了仙界守护者的角色之上。所以沙耶用仙界众生的命运来压她可以说是正中靶心！

“可是……不管怎样，我也不应该出卖我自己的身体去解救仙界！如果我这样做的，我还配当一个神吗？仙界守护着？妖仙之主？恐怕到时候这都变成了笑话！”虽然沙耶说的话很明显让西王母动容，可是似乎还没有完全打消她拒绝的意头。毕竟虽然心底对张星耀并不讨厌，还稍微有一些不清不楚的好感，但是直接为了提升实力而上床……好羞耻！

“哎……”没想到自己的自信一击居然没能说服西王母，难道真的就这么放她离开吗？沙耶实在是不甘心。可是如果出声挽留的话，那就是自己打自己的脸啊。

“既然没有什么好说的了，那我就走了！就算是世界毁灭，我也希望死在我的家乡，我自己的瑶池金殿之中！”西王母见沙耶与路西法都不说话，便转身离开。

“哎……别！”虽然沙耶与路西法极力想要挽留，但是手伸出来，却说不出话来。只能默默的将手放下，低头不语……

正当西王母走向记忆中魔界与仙界传送门的时候，却被一个人挡住了去路。“你怎么跑到这里来了？刚刚不是在楼上的吗？难道……见到自己的女人说服失败，打算自己来了吗？我可以现在就回答你，不可能的！”原来挡住西王母去路的人不是别人，正是张星耀。

“虽然这很难开口，但是我不想放弃。”张星耀说道，没有想让开道路的意思。

“哼！你别想得逞！就算你拦住我也没有用的！路西法受伤，撒旦你未必指使的动。再说这魔界底子太差，指使一个强者的私人空间罢了。我们随便一战斗这里就会完全破碎了。那对你来说和世界末rì有什么区别？”西王母不相信张星耀会用强。那是最笨最笨的办法。

“你误会了，我不是想要用强。只是希望你能够听我把话说完。”张星耀依然站的笔直。仿佛他不是要劝一个宇宙前几的美女跟他上床，而是奔赴战场一般。

“那好，我就听你说完又能怎么样？”西王母不怒反笑，笑张星耀的坚持。也笑这cāo蛋的世界。在世界即将毁灭前。两个人居然要站在这一片混沌没有光的世界之中讨论要不要上床打一炮的问题。不管怎么样，这都太奇怪了，充满了讽刺的意味。

“首先，我想让你留下，并不是为了我自己，就像如果你留下也不会是为了你自己一样。”张星耀的开场似乎没有什么力度。

“可笑？你不为了你自己还能为了谁？”西王母曾经见识过很多次张星耀狡诈腹黑的一面，所以对张星耀所说的这句话，她不太相信。

“不管你相不相信，我希望我的妻子们，我的姐姐，还有我的两个可爱的女儿，她们能够活下来！好好的生活！哪怕只有一丝的机会我也会努力去尝试！你难道以为创世神就那么好打败，只要我和你……就可以轻松的打败他吗？那只是创造了一个可能而已。为了这个可能，我将会拼尽全力！甚至……你懂我的意思吗？”张星耀说出了自己的心里话，连这个计划不一定成功都告诉了西王母。

“原来这只是一种可能而已，难道我就要为了这一种可能就与你……吗？”

“现在我们别无他法！不单单是你，就连撒旦我也会去劝服的！集合众人的力量，我相信，成功的希望非常的大！你没有体会过那种双修的感觉，所以你可能不太相信，具体的你可以问路西法。”

“没错！那一次我跟星耀做我得到了许多好处，后来融合光明神体的时候也是……也是使用了那个双修的法门才成功的融合了两具神体的能量！”

“哼！我觉得我们之中最接近创世神的反而是你啊，路西法！张星耀只有九阶，他真的可以打败创世神吗？反倒是你，在将两具神体的能量全部发挥出来的时候，我见识到了什么叫做恐怖！只是比创世神稍逊一筹而已。就差一点点！我觉得你就可以成为创世神一般的存在了！所以，我宁愿牺牲我自己，将我的能量注入你的体内！”见到路西法走来，西王母突然提出了这个方案。

“不行，我们十阶的神灵早已没有是真正的实体，全靠能量存在，你将能量给了我，你强大的灵魂将没有合适的容器依托，你会死的！”路西法不愿意这么做。“而且，我的能量很复杂，现在也只是勉强保持平衡融合在一起而已，再加入一股新的能量，我真的驾驭不住！除非你和星耀做，让星耀的等阶再次提升，然后提升了等阶的星耀再和我做，说不定可以通过双修的能量助我突破！”

“到头来就是时候非做不可喽？”西王母眉头紧皱在了一起。就算自己连生命都不要了，白送能量给路西法，她都不要……

“明明可以做到不死人，你为什么一定要死呢？”张星耀说道。虽然他知道贞cāo的重要性，但是在死亡的威胁面前似乎……还是可以不要的？

“你懂什么？如果我和你……那我以后该如何自处？”西王母对着张星耀大吼。他把一切想的太简单了。如果西王母真的和他做了，那再见面时……算什么啊？

“当然是妻子啊！做我的妻子！”张星耀淡定的回答反而让刚刚还激动万分的西王母愣在了那里。

“什么？”

“做我的妻子啊？有什么不可以呢？就连凤静莹与洪雪都要成为我的妻子了。等到这一切结束，我一定会给你们办一场华丽的婚礼的！到时候，你一定会成为幸福的新娘的！”张星耀的这个计划已经想了很久了，可是总是因为这样那样的意外了突发事件而推迟至今。对那些一早就跟了自己却没有进行过结婚仪式的女孩们十分的抱歉。

到现在与张星耀正是低阶婚姻契约的也就只有当初魔界婚礼的五位女孩与在仙界麒麟族内的姚琪儿！剩下的统统都没有举行过婚礼，张星耀的欠债实在是太多了！

“你……”西王母现在的脸颊变的红彤彤的，好在现在没有了光，一片混沌，就算是用感知也无法知道颜色。否则可就算是出了大糗了。这……难道就是求婚吗？西王母完全没有防备，直接就被张星耀这么问蒙了。

“星耀，这样可不行啊。对于女人来说，这可是求婚啊！”由于不清楚西王母内心的想法。沙耶反而责怪的说了张星耀一顿。这恐怕会让事情变的更糟啊……

“哎……如果你执意回去仙界的话……你就回去！不过过不了多久我还是会去找你的！我是不会放弃的！”最后张星耀只好退后一步，让西王母先回仙界，希望西王母在见到了仙界的景象之后能够改变想法了。

但是刚刚还急迫的想要回去仙界的西王母去突然间不懂了，就那么低着头站在那里。似乎在做着最后的挣扎。

“不必了！”西王母突然说出了这三个字。

“就散你说不比了，我也是一定会去的！”张星耀说道。

“我的不必了不是这个意思……”西王母打断了张星耀的话。“是……是……是不必送我回仙界，我答应你了！”西王母终于带着羞意将这句话说了出来。这是她有史以来说的最困难的一句话，真是太辛苦了。

“哎？”西王母的突然间改变，让仨人都措手不及，但是，这确实是真真切切的好事啊！

“怎么？现在你又不愿意了？”西王母见到三人的反应，很是奇怪的问道。

“当然不是，只是太惊喜了！谢谢你，西王母！”虽然张星耀很想要伸手抱住西王母，但是伸到一半又不好意思了。只好悻悻的收回。西王母已经搞定了。那么下一个就是撒旦了！虽然预想中撒旦会容易一些，但这也只是猜想而已。不知道能不能成功……

本来说好今天也是5000的。但是抱歉了我食言了。今天白天我在玩dnf的时候居然爆了一个精灵之号角。然后我就激动了，毕竟这个值不少钱呢。然后就各种截图各种跟人说，还发帖啥的。搞的时间太长了等到想更新的时候时间上已经来不及了不过放心，明天一定会补上的。上下的两天我要更新一万多的。

第四百一十三章 撒旦的过往

“如果是这个样子的话……我愿意！”当撒旦说出这句话的时候，路西法深深的舒了一口气，这一次她终于成功了。(.)

“不过我有一个条件！”撒旦突然说道，让撒旦呼出来的气差点又倒抽了回去。

“什么条件？”

“以后我想要亲近阿斯特雷亚的时候，你不能拖开我！”撒旦认真的说道。仿佛这是对她来说十分重要的权益。

“好……”路西法哑然失笑，原来是这个事情啊。吓了她一跳。

“成功了！星耀！真的跟你想的一样，路西法去劝说就能够成功！”沙耶和张星耀一起目睹了这一切，她不得不承认，在看女人这一点上面，张星耀要更厉害一些。难道真是经历的女人多了，成精了吗？

“哪里，我也不是很有把握的，你看我的手心！”张星耀将自己的右手抬起，抚摸在了沙耶的俏脸之上。那手掌都是湿润的，可见他是有多么的紧张。

“现在总算是成功了不是吗？”沙耶用手捉住了张星耀的右手，爱怜的用双手紧紧的抓住。“哼！不过今天晚上某个人可是爽了！”沙耶故作嗲怪的说道。

“现在光都没有了，哪还有rì夜之分啊，也不知道现在到底算白天还是晚上。不过现在西王母暂时在仙界那边，等一下我自然是要去找撒旦进行双修了嘿嘿！”张星耀故意色色的笑了起来。撒旦可以一个性感值爆表的御姐啊！那身材……

“懒得理你了！”沙耶鼓着双颊，扭过头去。

“那我就去了啊？”张星耀挣开了沙耶的手。

“星耀……”在张星耀转身走出了几步之后，沙耶突然叫住了他。

“怎么了？”张星耀不解的回头。

“我知道的，就算是与西王母与撒旦进行了双修，想要击败创世神也不是那么容易的！所以……你能不能答应我一件事？”

“什么事？我一定答应你。”张星耀问道，沙耶请求的事情，他是一定会答应的。

“不管发生什么，你一定要记得，我们在这里等着你！如果没有了你……我们什么也不是！”沙耶刚刚还带着笑意的脸上，此时已经留下了眼泪。

“沙耶……”张星耀走上前去，紧紧抱住了她柔软的娇躯。明明发过誓言的，要好好珍惜她们，为什么？为什么她们还是一次次的哭了……现在创世神就在那里等待着他，如果他赢了，这宇宙将再没有任何人可以与他比肩！他看还有谁会让自己所爱的人哭泣流眼泪！

张星耀必须要离开了，时间紧迫。也不知道多久才可以完成与撒旦的双修，记得当初强上了路西法的那一次……用了很久！

张星耀给路西法发了一个精神联系，让她带着撒旦去往了自己的房间，等一下他就过去，与撒旦双修！

“嘎吱……”门被张星耀给打开了。发现撒旦居然坐在那里的沙发上愣愣的出身，手中抱着一个柔软的抱枕，刚刚似乎是愣愣的望着电视。可是现在没有了光，又怎么会有电视节目呢？现在地球应该也是乱成一团了？不过地球都是普通人，没有了光，想乱也乱不到哪里去。想要打砸抢烧都不好办。

“我可以进来吗？”张星耀问道，手依旧把着房间的门把手，仿佛撒旦如果说出去他就会立刻关门走人似的。

“你不是已经进来了吗？撒旦看了吗？撒旦看了张星耀两秒之后说道。

“额……”张星耀地头发现，自己的脚还真的已经跨入了房间半只。

“咳咳……那我就进来了！”张星耀自顾自的走进来坐在了撒旦的旁边。而撒旦则发射型的向边上靠了靠，跟张星耀保持了一定的距离。

“路西法应该已经跟你说的很清楚了？我有双修的能力，所以呢等一下会有一股能量从我们所连接的地方进入到你的体内，你千万不要抵抗，还有……”

“停停停！我不想听……”撒旦不想听张星耀这个类似小学性教育的讲解。

“咳咳……”张星耀尴尬的咳嗽了两下。“那好，我就不说了。刚刚路西法去找你，你已经答应了？”

“当然，你不是一直都在偷听吗？”撒旦笑着说道。

“额……”张星耀被揭穿免不了一阵尴尬。

“想知道我对你的看法吗？”撒旦转过头，没有看他，自顾自的说道。

“对我的看法？可以，你说。”让撒旦放松是最重要的，既然她想要说，张星耀就认真的听。

“几年前我派伊尔维斯跟着撒旦，是想要知道一些她隐秘的事情。因为……怎么说呢！我有一些崇拜她！你知道吗？我和路西法不一样！”

“我知道，路西法是创世神在创造天堂的时候直接创造的，而你是后来从天使之池中诞生的天使！”张星耀对于撒旦的来历还是知道一些的。

“没错！我是从天使之池出来的，后来我加入了支持路西法的派系。因为我很崇拜她，认为她是最伟大的！但是也正是因为这个，我被耶和华给报复了！最终我放弃了天使的形态，而成为了一个恶魔！”撒旦的身体突然有了一些变化，原本跟人类一样的双手双脚突然发生了变化，成为了有着尖利指甲的爪子！

而撒旦的脸也有一些变化，原本的她衣服御姐范，性感的嘴唇。而现在，却多出了一对硬角在额头上，嘴里也多出了一对尖利的牙齿。

“怎么？吓到了吗？”撒旦望着张星耀说道。

“当然没有！其实这样的你也很美！”这张星耀说的是真心话，那变化并没有破话撒旦的美，反而多了另外一种不同的气质。当然，手脚是别扭了一些。但她的脸绝对说不上难看。

“是吗？”撒惨笑。“虽然我没跟人说过，其实面对这样的自己，我是有一些自卑的。哪怕我从原本六七阶的实力变成了十阶，主宰了地狱！但是，放弃了天使之身的我……

第四百一十四章 跨出那一步，与撒旦的温存

撒旦一直都很迷路西法，这个张星耀是知道的，也正是因为这一点，他才会特意安排路西法去劝说，觉得这样成功率会搞一些。但是没有想到，在当时撒旦就已经对自己有了一些兴趣。

当一个女人对一个男人到底有什么魅力产生了兴趣时，是最危险的。因为她会不自觉的发现到男人的很多优点，最后……不可自拔的爱上他！

“从那个时候起，伊尔维斯的跟踪目标就变了，一开始是你和露西法，后来则变成了你！”撒旦的话让张星耀立即觉得后背凉飕飕的仿佛是有一只眼睛一般。但是他知道这是不可能的，就算是伊尔维斯在这里，现在混沌一片，她也什么都看不到了。伊尔维斯实力一般，不能够通过感知看到什么东西的。

“那你都看到了什么呢？”张星耀问道。从他与露西法去往地狱找路西法开始，自己就被偷窥了，一直到后来撒旦跑到魔界来，对路西法坦诚，这中间有着几个月的时间呢。

“很多！”撒旦的脸红了起来。由于魔界与地狱实在是太远了，撒旦自然不可能时时监控，但也得到了许多的影像。让她对张星耀这个人有了更多的了解。也正是在观察的过程之中，她喜欢上了可爱的阿斯特雷亚。非要过来真实的亲近亲近阿斯特雷亚不可。

“看样子还算是正面的评价。”看到撒旦的样子，张星耀明白，自己算是加分了。

“后来我向路西法坦诚了之后，伊尔维斯就成了你们的人了。”说道这，撒旦还是有些不甘心，毕竟伊尔维斯的能力实在是太厉害了！“我也就不能够继续偷窥你们了。好在之后不久我们就开始了这场对天堂的战争！也让我见识到了你的另外一面。”

“战场上我确实是有些变了样……”张星耀承认，在战争的时候他有些不一样。是绝对不允许哈啦的，必须做到令行禁止，所有人必须完美的完成自己的任务。因为他讨厌失败更讨厌有不该死的人死了。

“嗯，对于我们十阶强者来说，手下的生命真的不算什么。所以一开始我对你的指挥方式是不太满意的。但是渐渐我也就理解了。因为在那几个陨石被直接击毁的时候，我也是不开心的。”

“没错，当我解除到你们这些类似于全知全能的神明的时候我就发现，以往我的认知是错误的。以前我不太信鬼神，而且就算有鬼神的话，也是一句话，天地不仁以万物为刍狗。神是不会有感情的。但是你们不同，虽然你们的实力足以毁天灭地，但是依旧像一个正常的人一样拥有着自己的感情，有喜怒哀乐。”张星耀说道。

“是的，有喜怒哀乐，同时也着其他的感情……”撒旦突然转过头来，对着张星耀说道。

“其他的感情，难道是愤怒？忧伤？”

“不对……是爱情……”路西法坐直了身子，终于达到了与张星耀一样的高度，本来她就身材纤长高挑。妩媚的伸出了她的右手，轻轻捏住了张星耀的下巴，微微用力就让张星耀抬起了头，随后撒旦在张星耀的唇上温柔的一吻。

“爱情？”张星耀想不到，撒旦对自己的感觉，不单单是有兴趣，而是已经到达了爱情的地步了？

“我承认，我现在还无法像其他女孩子那么全心全意付出所有的爱你，所以，就请你征服我吧，让我更加爱你！”路西法将张星耀搂在了怀里，那胸前的伟岸正好将他严严实实的包裹住了。被那柔软而不是弹性的软（肉）所挤压，闻着沁人的□□□就算是张星耀也开始意乱情迷起来。

“这……可是你说的！”张星耀用力的一扑，就反客为主将撒旦压在了身下。直接凝视着撒旦的双眼。

“怎么？就想要在这里把我推倒吗？”刚刚表现大胆的撒旦又突然变的娇羞起来，继续诱惑着张星耀。

“确实，这里不适合，我们去别的地方！”张星耀可是记得当初第一次使用双修能力的时候，还是跟穹妹做（爱）。结果就是那一次，差点把魔神殿给拆了，与撒旦做那岂不是……所以在这里是绝对不行的！

“哎？”在撒旦的惊呼之中，张星耀抱起撒旦，直接走向了窗户。一把推开窗户就飞了出去。宇宙之中什么都没有，实在是没劲，又不能够在魔神殿里面做，张星耀想了想，干脆去海底好了~！当初在海底将鱼人公主白星破（处）的感觉他还记忆犹新呢！

就这么决定了，张星耀直接抱着撒旦就加速冲向了大海。只可惜现在的大海不再是蓝色的了，否则一定会更加的美妙！“噗通！”张星耀抱着撒旦一头扎入了冰凉的海水之中。当然这温度对他们来说只能用舒适来形容了。要知道他们可是在比熔岩温度还高的水里面泡温泉的主。一开始的浅海很定达不到要求，那冲天的能量得不到很好的缓冲，张星耀必须抱着撒旦继续向下才行。

张星耀怎么说也是九阶的强者，打开了碧水的能量罩，直接就冲到了海水的中间。再往下的话就会对海底造成冲击，海啸加地震就要来了！

“就是这里吗？”撒旦望了望这四周什么都看不到的深海，有些失望。

“没办法，你的能量太强了，如果运行双修功法的话，整个魔神殿都要毁掉了。就这一次！就这一次在这里，以后我们就不用使用双修功法了，可以在任何地方。我保证！”张星耀举起手保证道。

“好了，我知道了。”撒旦伸手将张星耀的手按下，事急从权，现在宇宙都要被毁灭了她也只好就这么妥协了。

“谢谢。”张星耀感激撒旦的理解，不是所有女生都愿意在这种情境之下被夺走初次的。还好撒旦是一个愿意理解他的女人。

话不多说，时间紧迫。张星耀直接吻上了撒旦的嘴唇。手也不客气的攀上了那柔软的双峰，开始慢慢的引导第一次的撒旦进入状态。

“呜呜呜……”虽然刚刚主动的亲了一下但是这次和之前可不一样，张星耀主动的亲吻让刚刚只是一沾即走蜻蜓点水的撒旦感到很强的压迫感。撒旦整个人都绷紧了，手不由自主的按在了张星耀的肩膀之上，开始轻轻的用力想要推开他。

但是情场老手的张星耀自然知道这个时候放弃只会把时间拖的更久。他不但不退，还要想办法占领撒旦的嘴，将舌头伸进去！

不过他的想法遇到了很强的障碍，无论他如何运用在别的女孩那里锻炼出来的吻技，撒旦还是一直不愿意松开她的嘴唇与牙关，让张星耀的舌头进入她的口腔之中。

看来必须要下点重手了！张星耀心里想着，右手撩起她的衣裙，直接深入了她的内裤之中。

“啊！~呜……唔……”这一下的刺激可不小，撒旦终于忍不住发出了惊呼，而就在这嘴巴打开的瞬间，张星耀就乘虚而入抢占了她的口腔！

撒旦的那里很热，也很湿润，有一点滑滑的，摸起来十分的舒服，张星耀忍不住开始逗弄了起来。这让撒旦如何能够受得了，整个人都烧了起来。好在现在没有光，所以没有人会看到这一幕，就算张星耀也不可以。不过张星耀已经从她粗重的喘息，还有越来越高的体温知道了一切。

“怎么样？舒服吗？”终于，当撒旦不再反抗，已经一副任君采摘样子的时候，张星耀暂时放开了撒旦。温柔的问道。

“讨厌，你还问？快点来吧……”撒旦低着头，向张星耀发出了邀请。果实已经成熟了，君为什么不摘下来尝一尝它的味道呢？

第四百一十五章 死了都要爱！

既然撒旦已经向张星耀发出了邀请，那就是时候了。张星耀在撒旦的惊呼之中一把撕开了她胸前的衣服，那一对爆rǔ就出现在了眼前。接着老实不客气的一口（含）住了那粉嫩的前端。

“啊……”张星耀的冲动让撒旦十分的受用，一边颤抖着一边用手抱住了张星耀的头，用力的往自己的胸前按着。

“唔唔唔……”张星耀现在是痛并快乐着。之前虽然撒旦也用了这一招，但是没有这么用力，而且还隔着一层衣服，这一回是货真价实的肉贴肉啊！而且张星耀的嘴里还含着那羞人的东西……。

虽然很受用，但这实在是太难受了，为了解脱出来，张星耀再度伸手探入了撒旦的群里，插入了那小小的内裤之中。找到了那一颗娇嫩的豆豆，轻轻的那么一捏……

“啊！~”撒旦如遭雷击，终于松开了抱住张星耀脑袋的双手，让张星耀又能够呼吸了。乘着这个就会张星耀三下五除二就将自己身上的衣服除了个精光。

虽然撒旦已经不是第一次看到张星耀的□□□了，但却是第一次离着这么近，张星耀呼出的热气都喷到了撒旦的脸上，让她受用不已。整个人都迷醉了。

张星耀深入撒旦的裙底，勾住了那短小的内裤，直接用力脱了下来。撒旦也配合着抬腿，在没有内裤的阻挡之后，撒旦的下面就是真空的了！张星耀现在恨死了创世神了，为什么要剥夺光呢？让他无法看到撒旦真是的□□□摸样，只能够在脑海之中依靠看到的这一切自己去上色。这实在是一件让人很恼怒的事情。

“啊……哈……”随着张星耀灵活的手指越来越深入，撒旦也越来越难以招架，已经无法自己保持平衡了，全靠着张星耀伸出一只手将她揽在怀里。

终于张星耀凭空幻化出了一块平整的地方，将撒旦放了上去。而他也趴在了撒旦的身上。右手深入撒旦的双腿中间轻轻的将紧闭的它们分开……

“嘭！”巨大的能量爆发，就算是在深海之中依旧无法平息这个能量，魔界的大海之上暴起了数万米高的浪花，全都是被巨大的能量给冲击的。而在能量中心的位置，自然是已经紧密结合在一起的两人。

“怎么？疼吗？”张星耀轻轻吻去撒旦眼角的泪痕，刚刚他是一冲到底的，一定弄疼她了。但是长痛不如短痛，这也是不得已而为之的。否则的话以十阶强者的□□□强度着处女膜的韧性……

“没事……我就知道一定会很疼的！”撒旦没有想到这一下比起受伤都疼！现在张星耀不敢动，但是他明显的感觉到子啊两人紧密结合的部位，正在有一股液体慢慢的流出来，那一定是撒旦的处子之血！

“闭上眼，好好的体会这股能量！第一次的双修得到的好处是最多的，只有几天时间我们必须珍惜！”张星耀体内的银灰色能量也不客气的拥入了撒旦的身体，开始按照特定的路线缓慢的游走了起来。

“啊……”一股不受自己控制的能量在体内游走是一种很奇妙的感觉，让撒旦不断的颤抖着，浑身不舒服。但是张星耀既然说了这能量是双修的关键，她也只好不予阻挡，让它在自己的体内横冲直撞起来。

很快，那股能量就找到了撒旦的能量核心，开始融合了起来。

“怎么办，星耀？那股能量正在融合我的能量！”撒旦惊慌的说道。

“不用怕。如果不融合的话，如何让它壮大呢？”张星耀劝慰道。

“恩，我知道了。”撒旦闭上眼，一副听之任之听天由命的样子。这反而让那股能量的融合变的更加迅速了。在融合了一部分的能量之后，那股从张星耀身上传过来的能量就进入到了张星耀的体内。张星耀立即感觉到自己的实力正在蹭蹭蹭的增长！作为十阶强者，而且不像是路西法那次那样是刚刚经历了天劫的完全无力状态，这能量实在是太大了！

很快张星耀就感觉自己即将到达瓶颈！那可是九阶与十阶的瓶颈啊！就算是路西法融合光明身体的那一次都没有能够突破成功！果然这双修功法还是需要处子啊！

“啊！~~”强大的能量满溢感让张星耀忍不住大声的吼了出来，那声浪整个魔界都听的清清楚楚。魔界的普通民众只以为是大魔神对于如今情况的愤怒。只有张星耀的女人们直到，这是他舒爽到极点的喊声！

“嘭！”第二次的巨大爆炸，比起之前的一次毫不逊色。张星耀充裕突破了！在他的背后那对银灰色的能量羽翼再度展开，一圈圈的银灰色火焰不断的向周围扩散开来，将周围的海水逼退。在这个宇宙之中，一个新的十阶诞生了！

突破了十阶之后张星耀需要暂时休整，能量又从他的体内流会了撒旦的体内，现在轮到撒旦的实力突飞猛进了。这双修的方式简直就是bug！撒旦现在终于知道为什么路西法能够强大到那种地步了，有了张星耀这个bug机器在，只要多做几次……

“啊……啊……啊……”还好，撒旦不敢像张星耀那样叫的所有人都听到，她的声音都被闷在了海底。不过张星耀还没有开始真正的抽动呢，这一切都是因为实力暴涨所引起的满足感！用力的向后仰着身体，双眼望着上方，轻轻的伸出了手来，在这一刻她有一种可以触摸到天空的感觉……难道……这就是新的极限？如果突破了这新的极限岂不是……

想到这里，撒旦更加兴奋了起来。虽然一直对实力不甚在意，但是如果能够突破那个壁垒，自己岂不是比起路西法还要强了吗？到时候再与张星耀一起联手击败创世神，那岂不是大出风头？那自己在张星耀后宫中的地位还不是水涨船高？撒旦忍不住笑了起来。她背后的十对黑色肉翅也一并展开，尽情的吸收着新获取到的能量。那就是她的能量核心啊！

还好撒旦没有把那爪子给解放出来，否则等一下做到激烈处张星耀的后背岂不是要被抓的一条条？

“啊……啊……哎？”突然间，那秩序增长的能量断档了，这让撒旦很是不爽。“怎么回事，星耀？”撒旦疑问的望向张星耀，只有他才最了解这双修的原理。

“自我增长的阶段已经结束了，现在是轮到我们压榨最后能量的时候了。”张星耀说道。

“怎么压榨？”明明已经快要摸到那个门槛了，在这个时候停下来让她如何能够甘心呢？撒旦赶紧问了起来。

“当然是这个样子啦！”张星耀抽出了已经在撒旦体内停留了很久的那根。然后再一次用力的挺了进去。让撒旦感觉到了他的存在。

“啊……原来是这样，那我们快开始吧！”撒旦可不想浪费一分一秒，如果因为这个而错过了升阶的机会的话，她会抱撼终身的！

“那好，我就开始了！”张星耀抱着怀里的撒旦直接站了起来，然后扶住了撒旦的纤腰。而撒旦也适时的环住了他的腰，两个人组成了一个七字。随后张星耀开始用尽全力的运动了起来！

果然在张星耀开始加速之后，那原本已经开始停滞的能量又再一次的流动了起来，开始让双方的能量再一次增加了起来。当然这与一开始的增加速度是不可同rì而语的，但是只要是有就比没有好啊！

“啊……啊……啊……”一开始撒旦还想要关注能量的多寡，但是才过了一会就连她是谁她都快不知道了。这种感觉太奇妙了。这还得归功于她的身体，十阶强者，怎么会被那点破（处）的疼痛所打倒呢？很快她的脑海就被持续不断的快感所填满了。

这也是张星耀想要的效果，否则他只要趴在撒旦的身上使用传教式慢慢的享受撒旦的身体就好了，何必这么卖力呢？他是想要将撒旦领进性（爱）的门槛，这个时候实力，能量什么的先放到一边，好好的享受吧！哪怕没有明天，也要一次爱个够！就算明天再吸收了西王母的能量，张星耀也不敢保证就一定能够打得过创世神，因为创世神不仅仅是十阶之上那么简单，人家在这个世界创立之初就已经在那个层次了，自己用两三天的时间达到。就真的能拼过了吗？

所以，张星耀决定，死了都要爱！好好的爱一把！全清的投入了进去。仿佛要将撒旦揉入自己的身体一般。

“啊……”终于张星耀大吼一声，将自己生命的精华注入了撒旦的体内。而两人之间能量的交互也早已经结束。撒旦还是没有能够升阶。不过现在的撒旦已经两眼无神，不知道云里雾里了。

第四百一十六章 小青，以后我也是你的主子了

当张星耀抱着已经陷入迷茫状态的撒旦回来的时候，魔神殿的女孩子们已经都等在门外了。还好张星耀有用撒旦自己的衣服把她严严实实的包了起来，否则她可就出糗了。

“我……我回来了。”张星耀知道，自己在嫉妒舒爽的时候怒吼出来的那一声一定让她们听到了。

“还知道回来啊？”路西法不知道说张星耀什么好。但还是从张星耀的手中接过了撒旦。撒旦都被他弄成了这样了，可见刚刚的激烈程度。

“嘿嘿……多谢老婆成全！”张星耀能够成功收服撒旦，路西法的功劳不小，张星耀自然要好好的感谢一番了。

“你少来了，我这是为了大家，为了阿斯特雷亚，才不是为了你！”路西法嗲怪的说道。抱着撒旦进去了。

现在的撒旦很需要休息。一方面是从刚刚的状态之中恢复过来，另外暴涨的能量也需要慢慢的适应。不光是她，张星耀也一样。他可是刚刚突破了十阶段。只可惜留给他的时间有限。顶多一天，他就不得不去仙界找西王母了！

大家也知道张星耀现在也是硬挺着，赶紧把他迎了上去。温柔贤淑的侍女露娜立刻拿着热毛巾上前给张星耀擦拭了起来。将他一身的汗擦掉之后就找衣服给他换。反正现在是一片混沌，再加上都是自己人，张星耀也就无所谓的直接换了。换完了一身干爽的衣服。张星耀就一头扎进了房间，躺倒了床上，开始巩固起了暴涨的实力。现在是绝对的分秒必争！

而在仙界之中，西王母已经回来一段时间了。果然如她所料的一样，这灭世宣言一出，再加上光的消失。什么牛鬼（蛇）神的都跑出来了！

还好西王母回来的还算及时，在没有造成太大的混乱之前，她就将那些家伙一一解决了。现在没有了那太上老君的桎梏，西王母是一丝一毫都没有在客气的。谁不服就灭谁！直接荡平了所有有异动的仙人们。

“怎么了娘娘？奴婢见您似乎有心事？”西王母的贴身侍女小青因为与张星耀的一段过节，西王母担心会起冲突所以就没有被带在身边去讨伐天堂。现在西王母回来了，她自然是继续伺候在左右。

之前突然听到那灭世宣言的时候小青也是吓了一跳，不知道该怎么办才好。而紧跟其后的所有光的消失，整个世界陷入混沌更是让她觉得天都要塌下来了。

好在没有过多久，西王母就回归了。并且用迅雷不及掩耳之势就摆平了所有有异动的家伙。小青只要跟在西王母的身边她就什么都不怕了。因为在她的心中，西王母是最强的！

“哦？连你都看出来了吗？”西王母问道。这些仙人也真是傻，很可能马上整个世界都要不存在了，居然还想着要闹事。这不是自寻死路吗？

“娘娘，刚刚您用右手枕着脑袋一直在发呆。一会皱着眉头，一会却又带着浅浅的微笑，您还说您没有心事啊？”小青笑着说道。

“我？我有笑吗？”西王母的脸唰的一下红了起来。没想到自己刚刚只是稍稍的想了想创世神的灭世宣言与张星耀就有了那么多的表情变化。

“是的，您真的笑了！”小青回答。

“哎……小女孩就不要问那么多了。等你长大就就会明白了。”西王母也不知道该怎么回答小青的问话，干脆就随意的敷衍了一句。

“娘娘，小青才不小了呢！小青都跟了娘娘好几千年了！而且您看，我真不小了！”小青挺起了自己已经发育完全的胸脯，当然，在一片混沌之中就算是使用了感知也没什么看的意思。

“好……好，你长大了……”西王母继续敷衍，不管是创世神灭世的事情还是张星耀都还是不要跟小青说的好。

“娘娘您敷衍我！”小青最熟悉西王母了，又怎么不知道这是敷衍呢？不过还没等到她继续撒娇就有人来报了。

“进来吧？”西王母唤外面的人进来。

“娘娘，张星耀大人求见！”张星耀也来了有几次了，如果连张星耀都不认得，那西王母这瑶池金殿的守卫也就太不称职了。

“哦？”西王母听到张星耀的名字先是莫名的一喜，但紧接着就望向了一旁的小青。果然小青在听到了张星耀的名字之后就想起了当初被偷看的屈辱，现在正在那里揪着自己的手帕随时准备暴走呢。这让西王母头疼不已。

“请他进来吧。”不管怎样，也不能不让张星耀进来，西王母还是命令那守卫去放张星耀进来。

“是！”那守卫听到了西王母的命令就退下了。过了一会，那守卫又回来了，在她的身后则跟着春风满面的张星耀！这一次张星耀是单独来访。

“吼！”小青见到了张星耀立刻大吼一声，再度变成了那巨大的青蛇摸样，作势就要扑上去。

“叮！”结果她碰上了一个软软的能量墙，被硬生生的弹了回来。“娘娘！您为什么不让我去收拾这个家伙？”小青气愤的问道。

“你看看你现在还是他的对手吗？现在他已经是十阶强者了！”西王母摇头苦笑。她在张星耀走进来的刹那就发现他晋级了！

虽然不可思议，但是西王母明白，一定是他已经与撒旦进行了那个双修的功法！没想到真的有效！西王母能够感觉的出来，张星耀不是简简单单的突破了十阶而已。而是在突破之余还额外提高了不少层次！

如果细算下来的话，张星耀现在的能量层次应该比自己与撒旦高，比未变身前的路西法低！这仅仅是一夜之间啊！离着创世神剥夺走第二种东西还有着屈指可数的几个小时！这简直就是妖孽！

“怎么样？我没有说谎吧？真的有可以迅速提升实力的功法。顺带说一下，撒旦也获得了好处，现在的她实力不下于变身之后的路西法了！”张星耀笑着说道。有了事实做证明说话就是硬气！

“娘娘……”小青变回了人形，扑到了西王母的怀里。没想到这个坏家伙已经是十阶的强者了。那么自己如何还能够找他报仇？就算西王母疼爱她要为她出头她也是不肯的。她还没有到那么不明白事理的地步。知道有些事情是不好去做的。得罪了一个十阶强者绝对要不得。

“乖……小青，没事了！”西王母只好无奈的安慰着小青。如果让她知道了自己等一下可能要跟这个人……还不知道会变成什么样子呢。毕竟平时小青是那么的崇拜着自己。

“你这个家伙！说是要我家娘娘帮忙，你看看现在变成什么样子了？天地之间一片混沌。而且，那些仙人还起来暴（动），不知道费了我家娘娘多少手脚。你说怎么办吧？”小青从西王母的怀里出来，向张星耀质问道。

“还能怎么办？娶了呗？”张星耀笑着回答。

“你……你……”小青没想到张星耀这么说，一时语塞不知道该如何回答好了。“你也不看看你自己，哪一点配得上我家娘娘了？你这是癞蛤蟆相持天鹅肉你知道不知道？是不是娘娘！这个家伙太过分了，绝对不能轻易放过他！”小青转头望向西王母。而西王母一脸的尴尬。

“娘……娘娘？”小青不知道为什么，突然间有了不好的预感，一时间声音都低了好几个八度。“您……该不是……”

“没错，我真的要嫁给他……”作为自己最贴身可人的丫鬟，这一点小青总归是要知道的。所以西王母干脆就不瞒着了。

“可是！那我的仇就真的不报了吗？”小青留下了眼泪，自己的清白之躯啊就这样……

“小青别哭，你要这样想，他和我结婚了之后不也是你的主子了吗？那主子看一下小青的身体，又有什么关系呢？”西王母只好这样劝说小青。

“真的吗？”小青的眼泪还挂在脸上，但已经不哭了。她也不知道该如何反驳西王母，好像真的如同西王母说的那样。以后这个人也将是自己的主子了……

“奴婢小青见过主子……”小青心不甘情不愿的叫了张星耀一声。

“现在还不用！”张星耀摆手。“西王母，现在已经很接近第二天了。我们是不是？

”我明白！不过不要在这瑶池金殿里面。我们还是进入瑶池之中吧？瑶池水重千金，应该能够承受的了能量的冲击！“

第四百一十七章 瑶池池底的秘密

“娘娘……”小青还不能够接受现在这个现实，西王母和张星耀这就要去瑶池池底去那……那个了？跟在西王母的身后，小青手中的手帕已经被她撕成了一片片的了。

“小青，不要这样。”听闻小青在身后嘶啦嘶啦的撕扯声音，西王母只好回头劝说。“我找到了归宿你难道不替我开心吗？”

“可是娘娘……”小青没有说的话是她觉得张星耀无论如何都配不上西王母，毕竟在她的心中西王母是没有人可惜亵渎的至高存在。

“好了，不要说了，我已经决定了，是不会更改的。”西王母上去温柔的抱住了小青。“等一下我和张星耀进入瑶池的湖底，你一定要守护好这里不要让别人接近啊。”

“你放心吧娘娘，如果有谁接近的话，我就把他撕碎！”这种时候谁要是撞到了小青的枪口之上，还能落到好去？不过这瑶池谁不知道这里是西王母的地盘，现在天地又一片混沌，除了没安好心的应该都不会出来吓跑的吧，小青干掉也就干掉了，西王母点点头也就没有说什么。

“西王母，你说这瑶池水重千斤是什么意思？难道这金色的池水很重？”终于三人来到了这华美的瑶池之畔。只可惜现在没有了光，否则瑶池一定是正绽放着漂亮的金色光芒。

“没错，非常的重！不过不是你理解的千斤而是千金！也就是说，这一滴瑶池的水就重达一千金金子的重量！”西王母纠正了张星耀的误会，自己又被叫做瑶池金母，可不是乱叫的，这都是有典故在里面的。

“原来如此，真看不出来。”张星耀回想起原先瑶池样子，还真的不知道原来这水这么重，果然这仙界不愧是三大顶级位面之一，充满着神奇。“但是万一这水承受不住我们的能量爆发飞射出去，那你的金殿不就毁了？”张星耀担忧。就算这瑶池的水很重很重，但是也不保证可以完全的吸收掉两人双修时候溢出的能量啊。

“这就是瑶池水的另一个特点了。你试一试取出一份瑶池水试一试？”西王母笑着说道。

“好。”既然西王母说了，张星耀就去试他一试。连手指都不用动，只是一个意念，就有一股能量将一个足球大小的圆球状瑶池水取了出来。

但是刚刚离开水面不过一瞬间，那水球就像是泄了气一样向内塌陷，瞬间消失了。“咦？还有这种怪事？”张星耀来了兴趣，他对自己的能力很有信心，不可能取足球大小的水也能漏光啊。

“你看到了吧，这就是瑶池水的第二特性！”西王母得意的说道。很长时间里瑶池都是她的立身之本。这功能可多着呢。

“是很奇妙！居然离开这瑶池这水就自己消失了！”张星耀虽然不明白原理，但是却知道了西王母的意思。能量爆发将池水冲上天之后并不会落下来，而是在半空就会像那个水球一样消失了。要知道那可是张星耀的能量包裹啊，就散是变成了空气也应该有东西在才对，那水球居然直接就消失了。

“这根本就是仙界的一桩未解之谜，没有人知道为什么这水离不开瑶池，不过这也给我带来了不少的坏处，谁都知道这瑶池之水好处多多，可是又不能够带走。一来我不能用它来交换各种对我有用的东西，二来更加惹来了许多人的觊觎，还好我最终守了下来，没有让它易主！”原来这瑶池还有这样的一段故事。

“当时一定很辛苦吧。”张星耀可以想象那个场面，应该不是比自己初到中乐山时候凤静莹她们的处境好多少，甚至可能犹有过之。要知道这事情肯定发生在西王母成名之前，那时候仙界的强者可比现在多很多啊……

“好了，不说这个了，我们下水吧！”对此，西王母只是笑一笑，那些过去的事情，早就已经不值一提了。轻提裙角，西王母慢慢的步入了瑶池之中，在池水刚刚淹没到腰部的地方，微笑着等待着张星耀的到来。

面对这样的一个场景，张星耀还能有别的选择吗？当然是紧跟而上，随后亦步亦趋的步入了池水之中。

“来，把手给我。”西王母向张星耀伸出了她纤细的右手。

“好！~”张星耀伸手握住了西王母的玉手，随后两人的身影消失在了水面之上。小青在池水外面踌躇了一会之后就化作青蛇腾空而起，在天空中来回飞舞了起来，难道它不是蛇已经进化为了蛟龙了吗？现在她的任务就是守护好这里，不让别人打扰到西王母与张星耀的双修。

携手进入瑶池池水之中的两人在水下也一直牵着手迅速的游动着不断的下潜。张星耀感觉到了明显的阻力，果然这池水不一般。越往下这水压也就越发的强大，恐怕如果是一个普通人的话早就被压成像纸一样的一片了吧。

“怎么样？是不是很不一样？”西王母在水下用精神波动与张星耀交流。

“没错，这里的水压很高，到了下面肯定更加恐怖，不过你不要小看我啊，我现在也已经是十阶的强者了！”的确对于这种压力，张星耀还是不在乎的。当初九阶的时候他就敢闯危机重重的地狱深渊了。

“其实这么深的地方我也没有来过呢！”西王母说道。借助池水修炼的话，在上面就可以了，没必要来到池底。

“是吗？那我们不是可以顺便探探宝？说不定有大水怪哦？”张星耀笑着说道。

“怎么可能？这瑶池里面一条鱼都没有，它早就该饿死了吧？就算没有，我在上面修炼的时候它也应该早忍不住出来袭击了吧？都不知道多少万年了，也没见有动静，有水怪我可不相信！”西王母回答。对于这瑶池，她知道的可比张星耀多的多。

“是吗？”张星耀想一想似乎确实是这样。“不过，就算没有水怪，说不定还是有宝物啊！”

“还是办正事比较重要！”西王母可不希望这个时候出现一个水怪，毕竟等一下她是要和张星耀……

说话间两人的速度可一刻都没有降低，一直都在急速下降之中，这瑶池也不是大海，要不是密度惊人到池底也就是一瞬间的事情。终于两人来到了瑶池的底部。由于这里的压力实在太强了，张星耀的感知都受到了一丝丝的影响，只能够感应到周围几百米的情况。这种不能掌握全部资料的感觉让他很不爽。

池底很平整，这么大的压力之下如果有什么太突出的东西应该也会被压没的吧？张星耀突然心头一跳，好像有什么不好的预感。似乎……这不是什么好地方啊。

“我们还是彻底搜一下这池底在说吧，不知道为什么我总有点毛毛的。”张星耀依旧紧拉这西王母的手回头对她说道。

“嗯，我也有这种感觉！”西王母也不希望在……那个的时候徒生事端，所以也同意先扫一遍这瑶池池底再说。

两个人先朝着原先来的方向摸去，那里比较近来到那边的边界再寻个方向开始搜索。很快两人就来到了那个方向的终点，一路上都没有什么异样。

“好了，从这里开始，我们朝那边去看看吧！”张星耀随意指了一个方向，有一个基准点在无漏的搜索完整个池底并不需要太多时间。

“好的！”西王母这个时候还是听张星耀的，似乎已经开始不和张星耀顶嘴唱反调了，之前在攻打天堂的时候她可是没少怨言。或许这跟她决定了与张星耀成为夫妻有关系吧？→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

两人便开始仔细的搜索了起来，果然到达另一端的时候什么都没有发现，不过这池底还有许多地方没有探索，他们也没有寄希望于一次就找到，如果真那样的话，他们估计必须翻完整个池底才行了，因为说不定还会有不少东西隐藏着呢，否则怎么会一次就中？

果然功夫不负有心人，在他们第三次换线路的时候终于发现了一个奇怪的东西……一个巨大的螺蚌？好奇怪的东西！这螺蚌十分的巨大至少有十几米的大小。能够在这瑶池的池底存在没有被压成粉末这个东西……肯定有古怪！

“看来让我们不安的东西就是这个了。”张星耀说道，就算只是简单的将精神力指向那螺蚌，就有一种似乎要窒息的感觉。有很强的危险气息从里面传出来。

“有龙气！”西王母说了一句莫名其妙的话。

“哈？”张星耀一头雾水。

“我是说这里有龙的气息！”西王母解释道。

“可是这只有一个奇怪的巨大螺蚌啊！”张星耀指了指那暂时没有什么反应的巨大螺蚌。

“真的有，就是从它的身上传出来的。”西王母坚信，她的确感知到了龙气！

“那这种东西会是什么龙呢？”张星耀不解。

“龙生九子，其一叫椒图形状像螺蚌，性好闭，最反感别人进入它的巢穴，这个家伙应该就是了！”

“你是说它是龙子？”张星耀吃惊不已。而且他想起了早前被自己消灭的龙子睚眦，似乎师父说这玩意是被限制了实力，在仙界更加厉害啊……

ps27号我是更新了两章5000+字的但是我手滑第二章放到公众里面了十分抱歉。所以请手动订阅的书友回头订阅一下412章……也就4分或者6分钱，但是关系到我的订阅成绩。

第四百一十八章 恶战椒

椒图？张星耀似乎是有一些印象。毕竟当初杀死了睚眦并且将睚眦的尸体交给师父司徒钟处理的时候有听师父说过。这椒图似乎是被刻在门上的神兽啊。一般是一个铺首衔环的怪兽形象，没想到它的本体居然是一个特大号的螺蚌！

“这个椒图在这瑶池底部不知道有多少年了，自从我有记忆以来一直都生活在瑶池之畔，从来都没有见过它！瑶池的水有帮助修炼奇特功效真的不敢想象现在它到底有多强大！”西王母之前还声称这池底不可能有什么大水怪，没想到有一个比水怪还麻烦万分的东西在这里潜伏着！

“能有多强？你我两人都是十阶，除了那个变态的创世神还有打不赢的吗？如果他真的打的过创世神，创世神发布灭世宣言的时候它也应该听到了吧，又怎么会一动不动的？”张星耀承认这个椒图一定是一个难缠的货色，但是他并不认为以他和西王母两人的实力会打不过它。

“对不起，是我太瞻前顾后了。”西王母发现，这次的天堂之行可以说是将自己的自信打击的够呛，无论是耶和华与路西法两个强人，还是最后出场差一点直接灭世的创世神，都是自己无法匹敌的存在。在那个时候西王母才发现，自己实在是太自大了，人外有人天外有天。但刚刚她却因为接连的打击变成了自大的反面自卑，忘记了自己十阶强者的身份。还好张星耀有提醒她。

“那我们现在怎么办？”西王母向张星耀问道。明明张星耀只是一个新晋的十阶。

“当然是上去揍它让它吐点宝物啥的喽！在这瑶池底部，又有神兽，我才不相信没好东西呢！”张星耀笑着回答。“不过在这之前，我们必须是全力状态才行！”说着他就召唤出了自己的一身装备，那闪烁着雷电的机械手臂与海神三叉戟。

话说海神三叉戟虽然强大，但是已经远远跟不上现在张星耀的实力增长了，不知道这椒图所守护着的东西里有没有强大的武器呢？“嗡嗡嗡……”或许是太久没有出来透透风了，海神三叉戟里面的灵魂十分的兴奋，如果现在还有光存在的话，它一定正散发着耀眼的水蓝色光芒吧？

张星耀开始试图唤起周围的水之力，这瑶池的池水虽然特殊但也应该是水吧？结果却让张星耀十分的失望，完全没有效果。除了海神三叉戟上的海洋之心召唤来的海水之外，这池水根本就不为所动，更是因为这里的水压极高，居然那些谁都被压的无法控制四散而去了。

“哞！~”一声像极了牛叫的声音突然响起，那声音传来的方向正是那纹丝不动的椒图！

“它好像要醒过来了！”西王母迅速的完成了变身，成为了半人半豹的样子，已经做好了迎战的准备。

“哈！”张星耀大喝一声，爆发的能量居然硬生生在巨大的水压之下将周围的瑶池池水逼退了数米，背后的银灰色双翼乘机展开，挥舞着手中的海神三叉戟朝着那发出一声之后又一动不动的椒图冲了过去。在他的身后，西王母紧跟而上。

“嘭！”张星耀手中的海神三叉戟重重的砸在了椒图的甲壳之上，这一下他至少用了五分的力量。那甲壳虽然没有损坏，但是却被震的发出痛苦的悲鸣，一圈圈的能量波纹扩散了出去。不单单是椒图的甲壳，就连张星耀手中的海神三叉戟也是悲鸣不已，这一下实在是太重了，差点就超出了它的极限。

“刷刷刷”连续三下西王母在张星之后冲了上去，狠狠的三爪挥舞了出去，飞出去的爪形能量居然抓的椒图的甲壳出现了数道抓痕，无数粉末纷扬，融入到了瑶池池水之中。看到自己的成果，西王母的自信又完全回来了，笑容重新绽放在了脸上。不过现在豹形态的笑容似乎……不那么好看，一嘴的尖利牙齿。这要是给张星耀口一发，一定让他欲仙欲死……

“吼！”终于被攻击的椒图再次发出了声音，这一次与之前憨憨的牛叫声比起来明显不同，应该是发怒了！随后那原本在池底一动不动的巨大身躯突然树立了起来，紧接着快速旋转，居然将每一滴都重达千金的瑶池池水当做普通的水一样带动了起来，在这瑶池池底形成了一个结结实实的巨大水龙卷！

张星耀与西王母的身体都有一些不由自主的向那漩涡飘去，如果他们失去了体位被吸走的话，一定会被那急速旋转的椒图甲壳狠狠的重击之后再甩出去，然后再度被吸过来又一次重击如此往复的。

张星耀一把拉住了西王母的手，随后右手举起了手中的海神三叉戟。“不好意思啦，走你！”张星耀对立面的灵魂说了一声抱歉之后就全力将海神三叉戟用力的投掷了出去。

“混蛋！~”张星耀的耳边似乎还能够听到海神三叉戟的咒骂与惊呼。

“嘭！”又是一声巨响。随后那旋风就迅速的减弱，然后停止了下来。而显露出来的椒图让张星耀大跌眼镜，这也太巧了吧？原来那把海神三叉戟正好卡在了椒图甲壳的缝隙之上，虽然颤巍巍的单似乎依旧完好，这海神三叉戟果然够硬啊。

椒图依旧竖起的甲壳终于缓缓的开启了，那海神三叉戟也掉落到了池底，张星耀与西王母终于见到了椒图的真面目！有一点像狮子，一样的头，脖子上还有着大量的鬃毛，嘴巴上叼着一个巨大的金属环。居然真的和大门上的样子相似！不过现在的椒图十分的愤怒，正死死的盯着张星耀与西王母。没有光的世界里，无法得知它到底有没有射出骇人的光芒。

随后那巨大的甲壳向前倾倒，椒图落在了池底，伸出了它的四肢，也是如同狮子一般的四肢，而那两半的甲壳则像翅膀一样向上翻起，十分的华丽。背后是一条长长的尾巴，就像是龙一样，身上布满了鳞片。

“原来这就是椒图的真面目！”两人终于将椒图逼的现原形了，而真正的战斗也即将展开。张星耀一伸手海神三叉戟就飞一般的回到了他的手上，无视里面器灵的咆哮，张星耀再度朝着椒图发动了进攻。

不过这一次他可没有直接上去硬拼，作为十阶的强者可不是只会硬拼一招，他的法术也是很厉害的！右手上的机械臂再度张开了一个黑漆漆的炮口，对准了一头雾水的椒图，一团能量在里面凝聚。

“吱……嘭！”一声巨大的响声，一发能量炮从炮口中飞出，直直的射向了椒图那与狮子极度相似的脑袋。

“吼！”椒图望向那团能量炮怒吼一声，一圈圈的类似音波一般的能量波动就发射了出来，在半道之上与张星耀的能量炮撞在了一起，再次引起池水的大动荡。张星耀明显感觉到护体的能量在冲击之下微微的颤动。

“吼！”不满足于见招拆招，家兔终于自己发动了攻击。四足用力一蹬，就悬浮在了水中，后面的伟大强势的推动，就像是一条巨大的鱼一样游动了起来，飞速的游向了张星耀与西王母。

“看招！”常年居住在瑶池边上，又常在瑶池池水之中练功，西王母怎么会没有利用瑶池池水攻击的法门？西王母的右手平伸，就在她的身前形成了一道巨大的能量法阵，一道起码有四五米粗细的巨大能量光柱直冲椒图而去。

“吼！”椒图措手不及，已经来不及减速，刷的一下又变成了紧闭的螺蚌，硬生生的吃了这一击。

“嘭！”椒图被这一击被打的直接没有影了！

“在上面！”张星耀与西王母相视大喊！这椒图虽然保护了自己，但是却被这光柱直接打上了岸！这瑶池可只是一个湖，面积十分的有限。既然这椒图形似河蚌，又常年在水下生存，自然是深谙水性的神兽，但是上了陆地就是另外一码事了！张星耀与西王母立刻急速的向水面升去，一定要阻止椒图再次入水！

“嘭！”巨大的浪花从瑶池的水面激起，在岸边飞舞着巡视的小青还以为是张星耀与西王母弄出的动静，但是没想到居然从里面飞出来了一个大家伙！虽然不知道是什么，小青明白，去过去瞧瞧总没错！于是她迅速的游向了那飞出来的不明物体。

“嘭！”椒图的身躯庞大，重量自然不一般，这从水中冲出之后落在岸边的冲击力着实不小！这瑶池所在的昆仑山都抖了三抖！随后紧闭的蚌壳再度打开，里面的椒图被撞的有一些晕乎乎的。

“吼！”小青见从这大东西里面跑出来了一个怪兽就知道这一定是被西王母和张星耀从水里打出来的，自然不能让它落到好去。张嘴就是一口液体喷了出去。以小青此时巨蛇的体型，这一口可着实不小，居然将椒图淋了个透彻，不过依旧被椒图迅速的合上了甲壳，这椒图果然是吃关门这行饭的啊，这速度。

不过小青喷出的液体可不简单，乃是她体内毒珠浸泡的精华毒液！居然腐蚀的椒图的甲壳兹滋冒泡！可见毒性之强！

“唰唰！”又是两声水声，当然这一次变成了张星耀与西王母了。

“干的好小青！”张星耀忍不住夸奖。

“吼！”小青却回以一声怒吼，惹得西王母瞪了她一眼才算完。

三人迅速将经历转向椒图，这个家伙还等着收拾呢！

ps手动订阅的亲……412章之前传错成公众了已经修改回来了，求回头订阅下，肯定还有人纳闷怎么少了一章的吧，去看一下吧。

第四百一十九章 驯服椒图，入得宝洞

“小青，你先退后，这里很危险！”虽然小青的蛇毒似乎对破坏椒图的防御有奇效，但椒图也可能会因为这个而攻击小青，西王母不希望她受伤。

“娘娘，您放心吧，我会保护好自己的！”好不容易有自己表现的机会，小青又怎么肯轻易退场。

“你听话……不好！”西王母正想要继续劝说，那边椒图已经开始动作了起来。两片甲壳迅速的打开，将上面的腐蚀性毒液甩了个一干二净。冲着小青不甘的怒吼。本来它以为只要将甲壳闭上就绝对的安全，但是有了小青在，如果它再闭合着不动的话，小青就可以用毒液将甲壳完全腐蚀掉！这让椒图如何能不恨化身巨蛇的小青呢。

“吼！”小青也不甘示弱，反吼了过去，光论气势的话，似乎也没有输太多。毕竟椒图有两个十阶强者压制。而小青在张星耀与西王母身后正所谓狐假虎威，很是得意。

“呜……呜……”椒图明白自己现在的处境很不妙，身后长长的龙尾不断的甩动着将身后的地面打的粉碎。它现在的第一要务就是跑回瑶池之中，因为那里才是它的地盘，在这陆地之上至少损失了五成的实力。但是也也是张星耀与西王母重点提防的，又怎么会让它成功逃脱回水里，早就拦在了它的前面。

望着还想要做困兽犹斗的椒图，张星耀突然想起了睚眦。睚眦的能力是越挫越勇，越战越强，当初他是拼了老命与露西法双双受伤才将睚眦搞定的。不知道这椒图在拼命的时候会拿出什么来。想到这，张星耀不由得紧了紧握着海神三叉戟的神魔天罚。

“吼！”椒图怒吼了一声，浑身的鳞片片片炸起，在张星耀的感知之下，正有着如同蒸汽般的能量云雾在它的身周形成。有点像是火力全开的黑它洞穴里有不少宝贝，愿意带我们下去拿！看来要小赚一笔了！”西王母笑着说。

“不行，你先跟它签订契约吧！”张星耀对椒图还不那么相信。

“呜呜……”果然，似乎是小心思被张星耀识破了，椒图发出了悲鸣。但随后认命般的低下了头。（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

“那好吧……”西王母只好照做，咬破手指在椒图的脑门上滴了一滴血，随后大喊一声“契！”在椒图的额头上就多了一个永久存在的金色宝石。它代表了契约的力量。

“耶！”眼见西王母收了那么强大的宠物，小青立刻变成 rén形扑到了西王母的怀里。不过如果让张星耀知道她偷偷用精神链接对西王母说什么的话，一定会用力的打她的小屁股的。

原来小青居然怂恿西王母联合新得的宠物椒图对付张星耀，果然是打的一副好算盘啊。

不过西王母却用手指用力的点了一下小青的额头，微笑的摇头拒绝。她已经决定的事情是不会再改变了。“我们走吧，星耀。小青你继续巡逻，不要让人靠近啊！”

“是，娘娘……”劝说未果，小青无奈的只好再度化形巨蛇翱翔天际在瑶池之上巡逻了起来。

“呜呜……”椒图又再度趴下，背后的两片甲壳扇动了几下之后居然神奇的消失，示意西王母坐上去。

“星耀，一起坐吧？”西王母向张星耀发出了邀请。

“好的！”张星耀当然是却之不恭了，两人共乘着椒图，西王母坐在张星耀的怀里，就这样由椒图带着两人下水了。

椒图在水下的速度极快，很快两人就再度回到了发现椒图的地方。远在子啊椒图原先的身子底下藏着一个不大不小的洞穴。斜通向下，不知道尽头是什么。

“走，去找找有什么好东西！”张星耀与西王母并肩而入。

这洞穴有斜着下去的台阶，还挺深的，按照走过的距离似乎已经超出了瑶池的范围，来到了昆仑山的山腹之中，也不知道是哪个大能在西王母这么强大的十阶强者出现之前就占据了这里，并且还派了椒图这种强大的龙子异兽看守。相比里面的东西也很了不得吧？

终于来到了阶梯的尽头，不知道是什么法术限制，居然这里有一道膜将瑶池的水阻挡在了外面，里面十分的干燥，而且也没有积下任何的灰尘，重点是这里十分的宽敞。通过感知张星耀能够感受到在这巨大的房间上面有着几个东西在发射着能量。那如果还有光的话，这里一定是亮堂堂的吧。

不过这里似乎是一个普通但隐秘的住所，里面什么都有，足够一个仙人的rì常生活了。却一时间不知道从这么多东西里面找出宝贝在哪里。

“快看那里！”张星耀随着西王母所指的地方望去，那里有着几口大箱子。两人立刻朝着那里走了过去。反正这些东西现在都是归他们两个所有了。

张星耀首先打开了其中的一口，只见里面有着几件衣物。有男的也有女的，跟仙界普通仙人的装扮很像但是更朴素一些，拿在手里很轻柔的感觉，不知道有什么用。

这么普通的东西没必要收这么好吧，除非这个无名仙人有收集癖，这些都是他暗恋女仙的衣服！张星耀开始邪恶的联想了起来。不过为了证明，张星耀直接在手上召唤了一团火焰，仍在了手中的衣服之上。

“噗！”轻轻的一声之后，这火焰居然直接熄灭了！

“咦？”张星耀发出了一声惊呼，要知道他虽然只是随手弄出的火球，但也绝对不弱啊，怎么就那么轻易就灭了？不信邪的他再丢了一次，还是这样！

“嗯……”张星耀现在确定这玩意应该是有这很好的法术防御效果！正好有男有女，到时候他和路西法撒旦西王母一人一件，对付创世神的时候又多了一层的保障！

当然，光有法术防御还不够，张星耀还想要试一试物理防御，于是招出了海神三叉戟，找到一件衣服的袖口用力的划了下去。果然！这衣服的物理防御也是不俗！海神三叉戟没有造成任何的伤害！

“星耀你看看这个！”在打开了几个法宝丹药之类的箱子之后，西王母终于发现了一个有用的东西。张星耀走过去才发现这是这一排最大的箱子，而里面居然只躺着一件东西！一把古朴的长斧！

第四百二十章 新武器，伐天！

张星耀一见到这斧子就喜欢上了它，双手用力把它拿了起来。入手沉重，看来使用的材质绝对不简单。在最大的一个箱子之中只有这一把斧子可见这斧子一定是原主人都视若珍宝的东西。

虽然没有光，无法完全看到这把长斧的外观，但是整个形状还是清晰可见的。这长斧大概有两米长短，是一柄月牙斧。月牙斧顾名思义斧刃像月牙一样分开，在长斧的顶端还有着一处锋利的枪尖。张星耀随意的挥动了两下，挥出的寒光就轻松的将这巨大房间的石壁砍出了一道深不可测的伤痕。

“不错啊！”张星耀刚刚试验了一下那几件衣服的防御，现在他又蠢蠢欲动起来。而他想做的，当然就是用自己的武器海神三叉戟与这新得的长斧一较高下！

于是他左手拿着长斧，右手召唤出了海神三叉戟，将长斧的斧刃调转向上，手中的撼身三叉戟朝着它就砍了下去。

“停！不要啊！”正当张星耀手中的海神三叉戟即将落下的刹那，他手中海神三叉戟之中的器灵兰兰不干了，大声的阻止了张星耀的行为。

“怎么了？”张星耀不解的问道。

“我……我拼不过它的，如果你硬是要这么做的话，我一定会损毁的！”想要让平时骄傲的器灵兰兰承认自己不行可不是那么容易的事情，看来就算是还没有互拼，兰兰就已经感觉到自己不如这长斧强大了。

“哦？光听你说我可不相信哦。”张星耀能够及时的刹住车当然是因为他本就没有要砍下去的想法，只是逗一逗兰兰而已，谁让她当初不肯当自己的武器把自己弹飞的。后来成为了自己的武器还依旧拽的二五八万一样，这次终于找到机会收拾一下她了。

“其实这长斧里面也有一个沉睡的器灵，我可以把它唤醒，所以你不能欺负我！还有，我会告诉雅典娜姐姐的！”兰兰使出了威逼利诱的招数。

“哦？这个家伙里面也有器灵？”张星耀忍不住又抚摸了一下这长斧的斧身，果然感觉到似乎有一只猛兽潜伏在里面蠢蠢欲动似的。“那就请兰兰你帮我唤醒它吧，这样你就可以下岗啊不……光荣退休了，想找我的那位妻子做主人就找哪位，雅典娜也可以哦。”两人说的雅典娜自然是沙耶，雅典娜是她陨落转生之前的名字。

“太好了！我要让雅典娜姐姐当我的主人！”果然，兰兰还是最喜欢沙耶，虽然沙耶有新月法杖与深度艾吉斯但是手下兰兰应该也没有什么问题。当年沙耶也很喜欢兰兰的，才会和兰兰关系那么好，只是这海神三叉戟是海神的象征才不得不把它插在了波塞冬神庙的门前，等待着新一代海神的诞生。

“我要怎么做呢？”张星耀问道。

“把我和它放在一起就可以了。”兰兰回答。

“好。”张星耀将长斧与海神三叉戟重叠着放在了一起。只见海神三叉戟上面由于一丝丝的能量涌入长斧之中。这能量也不知有什么神奇之处，居然让长斧拒接的震动起来，张星耀赶紧用力抓稳。

这震动越来越强烈，张星耀与西王母都感受到这里面有着强大的力量正在苏醒，不自觉的打开了防御。“嘭！”那长斧居然整个炸了开来。这爆炸硬生生的焖在了这石室之中，所有的东西都被爆炸冲击的一片狼藉。

“我去！”张星耀没想到兰兰所说的唤醒这这个样子啊，早知道就到外面去再说了！而当他低头再看那长斧的时候，已经大变了摸样。

原来刚刚的爆炸将长斧外面的一层掩饰全部都清除了，露出了里面更加华美的斧身。这长长的斧身上面居然全都刻满了各种神圣的图腾，能够感受的到一丝丝的能量在上面流转，而斧子最重要的斧刃居然足足长了一倍，变的更加杀气十足。而斧身之上正传来一阵阵对抗的能量，想要挣脱张星耀的掌握。

“哎呦？不想当我的武器吗？”张星耀怎么会不明白，这不是跟兰兰当初一样吗，这器灵也想要试一试他的实力，如果不够的话就没资格当这长斧的主人。

不过如今的张星耀又怎么会与当初的他同rì而语呢？已经是宇宙顶尖的存在了，想要降服这小小的器灵，还不是简单的很？

“呼！”只是在一瞬间张星耀全身就都染上了炙热的火焰，变成了人形大火炬。

“星耀，你没事吧？”这突然的变化吓了西王母一跳。

“没事，你离远一些我能搞定。”在火焰之中张星耀做了一个ok的手势。西王母点点后退到了外围。

“多谢你了，兰兰！”将海神三叉戟收起，张星耀双手用力的握住了长斧开始与长斧较量了起来。这火焰十分的炙热，就连周围的石壁都开始呈现玻璃化的倾向，张星耀的脚下更是惨，都变的软软的了即将变成熔岩。

大概烧了一分钟，张星耀依旧没有任何的事情。“就玩到这里吧。哈！”张星耀一声大喝，从体内冒出了更加炙热的火焰，就像是燎原的火焰一般瞬间将长斧的火焰吞噬将刚刚还熊熊的火焰全部都压回了长斧之中。

“滋滋滋……”那长斧显然不甘心失败再度爆发出来巨大的电流，张星耀被这电流一电。哇……通体舒畅啊。论到玩电，张星耀可是很早就开始搞了。不过为了摧毁长斧的意志，张星耀还是召唤出了神魔天罚。

“吼！”在一阵咔咔咔的金属组合声之后，神魔天罚组合完毕，里面的睚眦兽魂发出一声巨吼。原本在张星耀身上乱窜的闪电全都被它给吸走了。长斧还不想承认失败，继续不断的释放着闪电。但神魔天罚就像是一个无底洞一样，根本就是照单全收，没有任何的压力。

“怎么样？还不认输吗？哈哈哈……”张星耀手举着长斧叉腰大笑。

“好吧，你赢了，从今天起你就是我的主人了。”果然不久后那长斧上就传过来了精神联系，这一次是一个男人的声音，这让张星耀舒服了很多。一个男人用的武器里面居然是女性的器灵实在是有一些娘炮啊。

“你叫什么名字？”张星耀问道，也不知道这长斧本来的名字霸气不。

“我在这里沉睡了太久了，我都已经忘记自己的名字了。既然你成了我的主人，就由你取一个吧？”那器魂幽幽的说道。

“嗯……我这次是要去和创世神作对那可就等于是整个宇宙的天啊。我看叫伐天不错！”张星耀想了想说道。

“不错的名字，就叫这个吧。”这器魂也没有什么意见，于是张星耀这新得的武器就命名为伐天了！

“哈！”张星耀开心的挥舞着伐天将石室砍了个乱七八糟。“你等着吧，我一定会打败创世神还这个世界光明的。到时候，就让我看看你真正的光彩吧！”现在的张星耀只能够用感知看到伐天的轮廓和外形，张星耀相信只要有光有色彩的话，伐天一定会更霸气。

“一定不会让你失望的！”伐天对于自己的外形与实力都很有信心。

“恭喜你了星耀，多了一把新武器，对付创世神就更加有把握了。”西王母见张星耀成功的收复了这伐天斧也为张星耀高兴。之前自己手下了椒图而张星耀一无所获让她有一些过意不去，这一下张星耀也满载而归实在是太好了。

张星耀用大拇指在伐天的斧刃上一划，就流出了一串鲜血。乘着还没有自动愈合立刻在斧身上画下了一个简单的契约阵法，这还是露西法交给它的呢。随后契约亮起，契约完成。

已经认主完毕的伐天立刻被张星耀收回。张星耀又收起了那几身衣服，其他的就不管了。反正也没有什么用的样子。倒是西王母会过生活全都收了起来。

“那我们现在……”池底的危险已经解除，那不就是代表着两人接下来应该要……

“你说呢？”张星耀笑着揶揄主动拖住了西王母的手。西王母先是一惊随后就任由他牵着了。毕竟之前都是她主动牵张星耀，这还是她第一次被人主动牵着呢。

两人再度穿越了那将瑶池池水隔离的神奇的膜来到了瑶池池水之中，一路向上重新来到了瑶池池底。现在这里已经没有其它东西存在了，就剩下他们两个。那么……

没有将瑶池的池水隔离在外，西王母直接将身体浸泡在瑶池的池水之中。那一身华美的宫装与散开的飘逸长发在水中随波荡漾十分的美丽。就像是一个美人鱼一般。张星耀则跟在西王母的身旁陪着她轻轻的游动着。

“我平时练功的时候就是这个样子的，与瑶池的池水充分的接触，它们会进入我的身体，改造我的能量！”西王母对张星耀说道。也就是说如果等一下做的时候也不用能量隔开池水的话，那双修的功效是不是可以加强一些呢？反正不管对不对试一下总没有错的。

ps支持人形野熊猫的月票支持，三个月了吧？每个月都有，真心感谢！另外求月票！除了熊猫的之外之前那张我是向一个作者讨的……实在是可怜啊……

第四百二十一章 采摘西王母，我名琉璃

周围的瑶池池水暖暖的包围着张星耀与西王母，这种感觉十分的舒服，就仿佛被最温暖的怀抱抱紧一样。不过现在可不是在这两人浪漫的好时候，因为……创世神所规定的第一rì的期限马上就要到了！

如果时间到了的话，按照之前双方的约定，创世神应该会剥夺第二样东西了！到底会是什么呢？张星耀记得创世的第二天创世神呢是创造了空气将天与地分开！这要是没有了空气天地成为了一体，那整个宇宙还有多少个人能够幸存？

这个问题其实创世神也正在思考，时间的临近他十分的清楚。所以他在仔细回想了创世七天的具体内容之后，他发现在第四天他创造了rì月星辰并且区分出了rì夜。现在光都没有了又哪里有rì月星辰的事情？于是创世神决定就再推迟半天再选择下一样被剥夺的东西吧。其实他内心在得意这又扣掉了半天，看那个自以为能对付得了自己的家伙到底行不行！

创世神的想法张星耀与西王母当然不知道，所以为了赶时间，两人已经在瑶池的池底缠绵在了一起。张星耀与西王母紧紧的拥抱在一起，在池底慢慢的翻滚着。张星耀的唇已经和西王母的唇紧紧的贴在一起，分都分不开。

张星耀轻抚着西王母的美背，因为她感觉得到虽然西王母表现的很顺从，但是浑身的肌肉都紧绷着，还没有完全的进入状态，这样子如何进行双修呢？

西王母身上张星耀抚摸过的地方都会忍不住颤动一下然后逐渐放松下来，西王母也渐渐进入了状态，那紧闭的双唇也渐渐打开开始回应起了张星耀的需索。两人的舌头交缠在了一起将自己口腔内的液体与对方的融合在了一起。

张星耀的双手伸到了西王母的胸前开始解起了西王母的衣服，可是他发现，自己似乎不会解这种严谨的宫装！于是在尴尬的摸索了半天之后只好双手一用力撕拉一下将西王母的衣服用力的分成了两半，反正他已经想要等一下该怎么办了。

“喂！你做什么？”西王母用力的拍了一下张星耀的肩膀，这可是她最喜爱的衣服。虽然作为仙界对高贵的人衣服不可能缺，但是适合自己的可不常有。看来事情解决了之后一定要找人再做一套完全相同的才行！

“没关系，你忘记了我们从下面的石室里面找到的那几套衣服了？等一下你从里面挑一套穿上就是了！到时候对上创世神也是一个很好的防护！”正好乘这个机会，张星耀将衣服送给了西王母。

“这还差不多。”不管怎样，即将正式成为自己男人的家伙能够送自己东西那都是极甜蜜的。就算是尊贵如西王母也难免展露了些许的小女儿态。默认了张星耀继续将她身上的衣服都撕成了一条一条的飘荡着沉入了瑶池之中。

外衣很快就被除去，西王母的身上就只剩下了一件红色的肚兜与一条粉色的亵裤。这肚兜十分的性感值是堪堪遮住了西王母的□□□的下半部分与肚脐以上的胸口皮肤，只有脖子上和后背的两根细细丝线连接。张星耀用力的一扯这肚兜就结束了它光荣的服役生涯成为了瑶池池底的杂物。

一抹凉意袭向了西王母的胸前，那一对白皙雪滑的酥胸已经裸露在了张星耀的面前。那完美的□□□就像是两枚倒扣的玉碗一般晶莹剔透，那尖端的两颗淡色的粉嫩蓓蕾简直让人不忍碰触。

而这可以让全宇宙的雄性动物都血脉喷张的美景此时此刻不，或许永远都只有一个男人配欣赏它。那就是西王母面前的男人，张星耀！张星耀的手从西王母的脖颈开始逐渐向下滑动，路过了那精致的锁骨，迷人的深沟，美丽的肚脐一直来到了小腹附近。然后突然上移，一把握住了西王母那软绵的白嫩。轻柔的揉动起来。他的舌头也在西王母的脖颈与锁骨之间游移贪恋着那让人上瘾的粉腻与柔嫩。

“西王母，你真美！不对，我不应该再叫你西王母了，你还有别的名字吗？”张星耀问道，同时他的手也没有闲着继续的侵犯着西王母的一切。

“啊……”西王母发出如同梦呓一般的呻吟。“一般人们都叫我西王母或者瑶池金母，我都快记不得自己的名字了。好像当初我给自己起过一个名字！”

“什么名字？”张星耀问道。没有人知道更好，那将是专属于他的对西王母的昵称！

“琉璃！你可以叫我琉璃！”西王母答道。在张星耀的抚摸之下，她已经完全的瘫软了。那微启的朱唇更添性感。轻抿着水嫩的嘴唇，在张星耀的抚摸之下轻轻起伏着胸口，双颊如涂胭脂。口中发出了一声声轻轻的喘息，迷离的双目之中只有张星耀一人。

“琉璃！以后，你就是我的妻子，我的矮人了，琉璃！”张星耀微笑着说道，对着西王母轻轻的一吻。落在了西王母的朱唇之上，随后缓缓移动到了西王母如玉般的脸上。西王母的肌肤如玉如水，粉嫩的跟婴儿一样。果然如同琉璃一样精致，有着致命的吸引力。

还有最后一件遮挡物了，张星耀伸手轻轻的除去了那件粉色的亵裤，将她那雪白玲珑的身体完全的显现了出来。两条修长的美腿透着晶莹的光泽，白嫩挺翘的臀部更是性感异常。

张星耀心潮起伏，颤抖的手指抚过西王母的全身，滑过西王母身体的每一寸，脖颈、香肩、酥胸、雪（臀）、长腿每一个部位都未曾放过。动作轻柔的仿佛是在抚摸一尊易碎的琉璃娃娃。

忽然，西王母握住了张星耀的手。“星耀，够了！要了我吧！”张星耀能够从她的眼中看到了滚滚的柔情。他明白，是时候了。

张星耀的双手扶住了西王母挺翘的臀部，随后他那早已经怒意昂扬的某物就敲开了西王母的门扉，进入了那紧窄的通道！

“啊！”西王母痛的忍不住叫了出来，虽然她是十阶的强者，但那种破（瓜）的痛苦还是她第一次也是唯一一次体验到，那措不及防的疼痛伴随着说不清道不明的感觉直达她的灵魂深处，让西王母忍不住失神了好几秒钟。当她回过神来的时候，张星耀正一脸温柔的看着她。随后就有一股强大的能量从两人的连接处直冲而来！

“你还好吧？疼不疼？”张星耀温柔的询问，在进入了之后他还没有动，一直在等待着西王母能够适应体内突然间多了他的那一根巨（物）。同时也可以更好的进行第一步的双修！

“不疼，但是那股能量是怎么回事？这就是所谓的双修吗？”西王母奇怪的问道。不过出于对张星耀的信任，在问之前她就已经完全没有对这股能量进行阻挡，让它毫无阻碍的冲进了自己的身体。

“没错！那是我体内的能量，双修就靠它了！闭上眼睛，好好的体会能量的改变与增长吧！”张星耀回答。他相信，西王母一定会很惊喜的！

“好。”西王母听话的闭上了眼睛。然而仅仅是一刹那，她有睁开了眼睛，并且一脸不可置信的望着张星耀。

“怎么样？很明显吧？”张星耀笑着在西王母出生之前开口。

“是的，这台奇妙了！我从来没有想过有一天我的实力可以通过这个方法飞跃般的增长！这需要我在这瑶池里面修炼多久啊？太不可思议了！

西王母舒爽的全身毛孔都打开了，于是周围的瑶池池水就一涌而入！池水中的能量也这样进入了她的身体。再遇到了那正在狂暴增长中的双修能量，发生了不可思议的变化！

“呼！~”周围瑶池池水之中的能量就像是不要钱一样全部向风暴中心的张星耀与西王母涌来。

“这！这是怎么回事？”

“别担心，反正不是什么坏事，我的能量包容性很强的，这些能量绝对可以吸收起来为我们两个所用的。你放心好了。”没想到还有意外的惊喜。西王母本来就比撒旦要强一点点，再加上这瑶池的能量……张星耀这次是赚到了。

“你……你动一动吧！”西王母感觉自己体内的能量就要爆掉了，继续寻找一个发泄的出口。

“好！”张星耀立刻开始了徐徐的动作，果然那能量开始流动了起来，逐渐进入了张星耀的体内，一个不断循环的能量链暂时的在两人之间形成了。这将会让两人的实力进一步的飞升。

“这……这是怎么回事？”在瑶池外面围着瑶池飞行jǐng戒的小青望着逐渐变成能量漩涡的瑶池束手无策，不知道要不要冲进去呢？正当她犹豫的时候，瑶池之中突然发生了巨大的爆炸，瑶池的池水全都被喷了起来，淋的她是浑身湿透狼狈不堪。

在水下，张星耀紧紧的抱着西王母运动着，背后的翅膀也再度张开，没办法，如果不展开那巨大的能量翅膀，自己的能量得不到宣泄和储存他一定会爆炸的！而西王母也变成了那半人半兽的样子，不过只是多出了尾巴和一对耳朵而已，反而意外的很萌。

第四百二十二章 突破的契机

当瑶池的池水全部下落的时候已经完全的失去了所蕴含的巨大能量。这些能量绝大部分都被双修之中的张星耀与西王母吸收了。

“可惜，就差一点点……”西王母张开眼，略带遗憾的对张星耀说道。刚刚她明明感觉到了那能量的壁垒，却在最后关头功亏一篑，没能成为超越十阶的存在。

“我也是……”张星耀忧虑的说道。原以为与西王母双修之后一定能够突破的他却没有能够突破，如果以现在的实力去挑战创世神的话，怎么可能胜利呢？这让他十分的不安。

“你也没有？刚刚那么强大的能量爆发我还以为你成功了呢？”西王母没想到张星耀也没有成功，但有不知道该如何安慰他，毕竟自己这才刚刚成为了这个家伙的女人，之前她可是无数人之上的存在。最后她决定轻轻的搂着他，将脑袋靠在他的肩膀之上。

“别担心，琉璃。我们一定能够想到办法的。现在仙界这里的事情你似乎已经处理完了吧？”张星耀爱怜的摸了摸西王母的头发，唤了一声西王母的名字。

“嗯，我回来没一会就都解决了，现在老君不在了也就没有什么人能够束缚我的手脚了，我直接把他们都消灭了！你……不会觉得我太暴力血腥了吧？”西王母本来是想要邀功的，但是想起张星耀似乎是一个讨厌牺牲的人，所以她担心这样反而让张星耀心生不喜。

“不会的，你想多了，你这样做很好。”张星耀的仁慈只对自己一方，而对待敌人他一直都是奉行着像严冬一样的残酷的准则，敌我亲疏分的很清楚。

“那就好……”听到张星耀这么说，西王母才算是放心了。

“既然这边的事情已经解决了，那我们等一下就启程回魔界去吧。. .  那里有撒旦和路西法，她们也同样差一点点达到那十阶之上的等级，最后都功亏一篑。我们一起讨论说不定就有办法了。”这是张星耀现在唯一能够想到的方法。话说现在似乎到了被剥夺第二种东西的时候了，但是创世神还没有动手，难道是睡着了？不管怎么说这都是好事。

“好！”此时两人的双修已经结束，而张星耀的精华也已经全数灌入了西王母的体内。张星耀将某样已经变软的东西拔出之后，立刻有无数的子孙流了出来。这让西王母十分的不好意思。“你快点把衣服给我！”西王母的衣服都让张星耀撕烂丢到不知道哪里了，只能眼巴巴的望着张星耀让她给自己一套衣服穿了。

“好的！”张星耀取出了一套看起来比较适合西王母的衣服，自己也将那套唯一的男士装穿在了身上。没想到这不知何种材料制造的衣服居然还有自动改变尺寸的功能，原本还偏大但是全部的结在西王母的帮助下都扣上之后就自动缩到了正好的尺寸。西王母的那一套也是。

说来惭愧，张星耀对于这种古装衣服是根本不会穿的。好在西王母虽然是女人但是穿衣服还是很快的，在传完之后就开始帮他弄了起来，在西王母的帮助下才搞定了一切。

“怎么样？”张星耀闷sāo的问西王母。

“现在这些衣服都看不出颜色，也就有个形状，好看不好看又有什么分别呢？”美丽是女人的生命，没有了光没有了色彩就像是夺走了她们的第二生命一样。不过夺走的人是创世神，西王母就只能叹息了。

“你放心吧，一定有办法解决的。”虽然没能够真正突破那层桎梏，但是他能够感觉到自己的体内依旧能量满溢，应该是没有找到突破的方法而已。这个时候谁都可以垮掉，唯独他不可以，因为他是唯一的男人！

“嗯，我明白了！”收起了愁容，西王母勉强的露出了一抹笑容。

“唰！~”一阵浪花腾起，张星耀与西王母携手从瑶池之中飞了出来，落在了瑶池之畔。

“娘娘！”化作巨蛇的小青立刻飞了过来，落地之后重新化为人形，毕恭毕敬的迎接。

“嗯？”张星耀不满的嗯了一声。

“哦，还有张星耀大人。”小青赶紧改口，她明白在池底发生了什么，所以张星耀的意愿小青已经完全不敢违背了。

“小青，我们要去魔界一段时间，你还是呆在瑶池好了。”西王母对小青说道。她明白小青虽然被动的接受了这个现实，但完全的适应还是需要一段时间的。所以她想要一个人跟着张星耀离开。

“不要啊娘娘！您就让我跟着您吧！我一定不会捣乱的！”有那恐怖的灭世宣言在前，好不容易再次见到了西王母，小青说什么也不愿意离开西王母的身边了。

“哎……好吧，但是绝对不能捣乱！”西王母嘱咐了一句三人就出发了。

现在仙界到达魔界已经非常方便了，没用多久三人就来到了魔界的传送阵里。就算是小青都不是第一次来这里了，所以熟门熟路很快就回到了魔神殿内。

“什么？突破失败了？”撒旦原本以为会等来好消息，毕竟在与自己双修的时候撒旦自己都已经有能够触摸到壁垒的感觉了，张星耀经过两次与十阶强者的双修没理由失败的啊。

“不能说是失败，我感觉我的能量已经达到了。但是去没有方法让它冲破那无形的屏障更上一层楼。”张星耀很无奈。“所以，等一下我们四个就必须闭关想办法了。”

“一定可以的！”路西法也是曾经触摸到那神秘的等级壁垒的一员，她对张星耀能否突破充满的信心。如果不行的话，与张星耀体内能量最接近的她愿意将自己的能量全部都输送给张星耀！

没有时间废话了，张星耀与路西法撒旦还有西王母三位十阶强者一同离开了魔神殿，找了一处没有人烟的草原中心，在这里进行了闭关。

为了寻找那虚无缥缈的突破只契机，大家相处了一个方法，就是大家围成一圈，每一个人的双手都伸出分别与左右的人掌心对掌心。形成了一个正方形。在四个人中间形成了一个没有缝隙与间隔的精神整体。在这个临时的精神整体之中四个人的知识和对能量的领悟等等全都公开了出来，这让分析的效率陡然提升了无数倍。

“嘭！”突然这稳定的状态被不知道的原因打破，四人被能量风暴所炸飞。张星耀拍拍尘土站了起来，没有受伤。所幸另外三女也是如此。在彼此的眼睛里面，看到的都是兴奋的神色！因为刚刚正式因为找到了办法，所以才让精神体突然变的不稳定起来，最后引发了爆炸。

张星耀迅速的重新坐到了地上。而路西法撒旦西王母四个人则将他包围了起来，随后三人的手掌都搭在了张星耀的身体之上。

不管是谁，如果想要帮助张星耀突破都可能将全部的能量都搭进去，最后造成灵魂无所依的悲剧。毕竟她们都是纯粹的能量体生命了。但是如果三人一起的话，不就不用牺牲谁了吗？

这一切的基础几十建立在张星耀与三人都进行过双修的基础上的，否则这根本就无法实施。正是因为进行过双修，张星耀体内的能量都曾经融合过她们三个的能量，所以才能够不抵触三女能量的同时注入！

三女都没有吝惜自己刚刚获得的充沛能量全都不要钱一样的向张星耀的体内注入。因为她们知道，如今能够阻止创世神的也就只有张星耀一人了，如果不能阻止创世神灭世的话，这些能量也会随着她们消亡，一地啊用处都没有了。如果张星耀成功的消灭了创世神的话，她们也就成了宇宙第一人的女人，自己的实力也就变的不那么重要了。

很快，张星耀就感觉到体内的能量多到要爆炸了，再次触摸到了那似乎近在咫尺但有远在天边的平静。之前跟撒旦双修的时候他就曾经窥见过一次，但是没能成功，后来与西王母他有了第二次机会并且这一次并不是看到而已，他真是的碰触到了它，并且尝试了突破。可惜他失败了。

这是张星耀第三次碰触到这瓶颈。此时的张星耀就像是飞在高空之中想要冲破一层看不见但有摸得到的墙壁的鸟儿，而他的身后是路西法撒旦与西王母，她们拼尽全力默默的将张星耀托起，只为了他能够冲破那屏障！

“啊！~啊！~啊……！~”张星耀感觉自己就要爆炸了，但是他不能够放弃，因为有那么多的人等着他的好消息呢，他不想让她们失望！所以只许成功不许失败！他身上的那一套衣服此时已经完全的鼓了起来，就像是一个巨大的气球一般。

“快收起来，要爆了！”路西法大喊，才让张星耀将衣服收起，三女也立刻将衣服脱光，就这样在这没有人烟的草原之上，四具火热的身体交缠在了一起……

第四百二十三章 艾薇儿的决定，温蒂的挣扎。

“嘭！”巨大的能量爆发而起，居然将魔界的的外围直接轰破了一个大洞！巨大的能量柱沿着直线直冲入宇宙之中，也不知道会毁坏掉多少的星辰。

“呼……哈……”四个赤条条的身影交缠在一起，处于三女中间手脚都被死死缠住的张星耀想都想不到最后会发展成这个样子。同时搞定三个十阶女神，还真是差一点就把他自己给榨干了。不过身体的疲劳不代表能量的耗尽。相反，在刚刚的群p之中，张星耀真的升级了！

双修虽然第一次得到的好处最多，但并不是第一次就能够完全将双修的潜力耗尽的。在刚刚张星耀快要爆体的时候，三女果断的脱去了自己身上的衣物再度与张星耀双修了起来。结果却意外的让张星耀成功晋级了。

“啊！~”划过路西法柔嫩的胸部，张星耀勉强将手臂从路西法的怀中抽了出来。不是他舍得路西法完美的娇躯触感，实在是有事情要做。他举起右手，对着天空中的破洞一抓，那破洞就自动收拢了起来，就像是从来都没有存在过一般。将被破坏的天空修补了之后，张星耀放心下来。这魔界是自己一直以来的发展根本，并且打算在这里一直生活下去，所以他绝对不想魔界出什么事情。

“星耀……我们成功了！”张星耀的手从路西法的怀里抽走，惊醒了她。她爬过来用力的抱住了张星耀微笑着说道。

“是的，我们成功了！”张星耀的突破是他们能够对付创世神的大前提，如果不能突破的话一切都是空想。

“哪，星耀。你现在应该是和创世神一样的等级了吧？那是不是可以把光还给我们了？”撒旦也被两人的对话惊醒，一脸期待的对张星耀说道。

“我试一下！”张星耀说道，再次举起了自己的右手。

“哇！~”在三女的注视之下，一缕缕的金色光芒从张星耀的拳头之中溢了出来。当他再度张开手掌的时候，一个小小的光球出现在了手掌之中。

“这个是？”西王母不解的问道。

“这个是我创造的太阳，你觉得好看吗，琉璃？”

“好看！”西王母开心的回答。总感觉张星耀叫自己的名字琉璃的时候是那么的窝心，心里暖暖的幸福感都要溢出来了。

那小小的光球在张星耀的手中飞起，渐渐飘上了天空，最终脱离了魔界，在魔界的外围缓慢的围着魔界转了起来。这样它就跟真正的太阳一样了。

随后张星耀又制造了一个光线小很多的光球，它就代表月亮了，将它也丢入了空中，去到了它应该在的地方。从此魔界又将回归正常的秩序。

此时魔界上下已经闹翻了天。当然不是起义什么的，而是这突然失而复得的光明和色彩！已经在完全没有光线和色彩的世界里面生活了一天，那种压力可想而知。现在光明重新回归，怎么可能不激动。魔族的人们全都冲到了大街之上高兴的手舞足蹈。更有甚者直接跪在了地上朝着魔神殿和张星耀巨大雕塑的方向磕起了头，感谢着大魔神的赐予。这一下感染了许多的人，人们纷纷拜倒了下来。

山呼海啸的膜拜之声就算是在草原之上都能够听到，这让张星耀觉得一切都是值得的。现在有了光，估计魔神殿里的女孩们也应该很高兴吧。张星耀从黄龙戒指之中取出了两件衣服交给了撒旦与路西法，这样大家就一人一件了。等到大家穿好了衣服之后四人就牵着收迅速的飞回了魔神殿！

果然，等到四人回去的时候，女孩们全都聚集在花园里面又跳又叫的十分的开心。尤其是张星耀还不怎么懂事的两个女儿，之前的黑暗着实让她们惊慌了一阵子，现在恢复了，让她们又露出了灿烂的笑容，被阿姨姐姐们亲来抱去的好开心。\\.. \\

“我们回来了！”张星耀与三女微笑着降落在了花园之中，立刻就被女孩们包围了。询问这突然出现的光是什么回事。

“原来是星耀你干的啊！那是不是整个宇宙的光都可以恢复？”姐姐向张星耀问道。

“这恐怕不行。”张星耀摊开了手表示无奈。

“为什么？”姐姐不理解，既然能够将魔界的光恢复，却不能将宇宙恢复？

“因为这个宇宙不是我创造的啊，整个宇宙的命脉依旧掌握在创世神的手上，如果我击败了创世神呢，从他的手上夺取了整个宇宙的控制权之后，光什么的根本就是小意思了。现在的情况有一点像是在别人的田里种庄稼吃力不讨好。”

“原来是这样。”听了张星耀的解释，姐姐星彩就明白了过来。“这么说你们还是要去跟那个创世神一战啊……”

“是祸躲不过，放心吧姐姐，我一定会成功的！”现在的张星耀很有信心。“时间紧迫，创世神随时可能收走更多的东西或者发现这边的异动，所以我要和路西法她三个直接去找创世神的麻烦！这算是告别了，我们一定会回来的！”

“这就要走？”女孩们听到张星耀的话，纷纷停止了嬉笑打闹，气氛变的沉重了起来。没想到这光明的到来居然是昭示着张星耀四人即将奔赴战场。

“怎么了？为什么不笑了呢？放心吧，我们一定会带着胜利回来的。所以，大家开心一点让我看到你们的笑容好吗？”张星耀望了一圈大家的申请，忍不住说道。

“好！”姐姐大喊了一声，抹去了眼角的泪水。“我一定会笑着等你们回来的！”接着露出了美丽的笑容，这种笑中带泪的感觉有谁懂。

“这才是我的好姐姐！相信我！”张星耀最后再留恋的拥抱了一下姐姐星彩。用眼神跟大家告别之后就带着路西法撒旦与西王母升空而起，飞向了宇宙之中。

“你觉得，他们会胜利吗？”望着升空而起的四人，依旧隔着窗户望着这一切的温蒂向艾薇儿询问。

“我觉得会！”艾薇儿放下了手中的芳香四溢的茶杯，微笑着对温蒂说道。虽然她实力有限，但还是轻易的听清楚了张星耀他们在花园中的话。

“你为什么这么肯定？对方可是创造了整个宇宙至高无上的创世神啊！”温蒂不知道艾薇儿是从哪里来的信心。

“因为是那个人……”艾薇儿的回答让温蒂心头一震。“是吗？是因为要对付创世神的是他，所以才……”

“没错！我不清楚他到底要如何才能够战胜创世神，但是我清楚，除了他没有人可以办到！”艾薇儿的话十分的深奥。

“那……我们现在该怎么办呢？”自从沙耶为了防止温蒂再做傻事而取走了她预知的能力之后，她总是对未来充满了不安。

“只要微笑就可以了。”艾薇儿伸出手指指向了那翘起的嘴角。“那个人他不是说过了吗？他一定会带着胜利回来的。那么，我们就应该相信这一点。”

“呵呵……你还真是被他给洗脑了啊……”

“你又何尝不是呢？只是你不愿意直视自己的内心而已。反正我是已经决定了。”艾薇儿说道。

“你决定什么？”温蒂疑惑的问道，皱起了眉毛，她觉得自己似乎就要失去一个战友了，一个和自己处境无比相似的占有。

“逆推他啊！等到他回来，我就找个机会献身！”艾薇儿说出的话果然跟温蒂猜测的一样，但依旧让温蒂无法接受。

“你怎么能这样，他可是你两位姐妹的丈夫啊！”

“有什么不可以？我们三个姐妹一起侍奉他啊！我一定会当一个尽职尽责的妻子的！”艾薇儿笑着说道。

“你……”温蒂还有好多话想说，但是一时之间有仿佛没有话好说。

“怎么？是不是很不开心？突然少了我这样的一个战友。温蒂阿姨，你为什么不也试着敞开心扉呢？反正你之前的婚姻本来就是假的嘛，一切都只是为了实现你天赐巫女的使命才假装的。”

“可是艾露莎确实是用我的血创造出来的啊，我们有着真正的血缘关系！我怎么可以抢我女儿的丈夫呢？”温蒂的声音很大，几乎是吼叫着说出来。这一直都是她心里面的梗。

“怎么会是抢呢？你如果做了张星耀的女人你会限制艾露莎与张星耀见面吗？你会嫉妒艾露莎与张星耀的关系吗？又或者你觉得艾露莎会嫉妒你？温蒂阿姨，以我对她的了解她不会的。”

“我知道，我知道她不会的，但是我过不去我自己心中的那个坎。不用说了……既然你做出了决定我祝福你。你一定会获得幸福的。而我还是继续这样的生活吧。反正我女儿经常会来看我，我相信你也不会就此不理我的。也没有太大的差别。

”哎……好吧……“艾薇儿知道她一时之间也无法说服温蒂。而且这灭世的危机也没有解决，一切还是等到张星耀他们回来之后再议吧……

ps：书评981条，求破千啊。还有本月打赏才3百还是4百纵横币，好少啊……求打赏刷屏……

第四百二十四章 正面面对创世神

在三女的帮助之下突破了以后，张星耀已经一跃成为四人之中当之无愧的最强者，在飞行的速度也达到了极限。恐怕也就仅次于不知道如何实现的时空迁跃了。所以他张开了一道结界将大家都包裹在了其中。这样大家就是一个整体了，由张星耀驱动着结界迅速的朝着创世神的方向飞去。

“好快！”这是撒旦从来都没有体验过的速度，除了那个除了震动什么都感受不到的时空迁跃以外。这个方式明显要舒适和享受的多了。要是有光的话，现在周围的星辰一定是变成了一条条的明亮细线被统统甩在身后了吧。

“没错，按照这个速度我们顶多一个小时就可以到达创世神所在的位置了。”宇宙之中依旧是一片混沌，为了不偏离方向，张星耀必须认真的寻找方向，才能到达那个心中所记得的位置。

“怎么办，我突然好紧张！”等下就要正式面对创世神了，撒旦十分的紧张。虽然自己的实力在与张星耀的双修之中提升了不是一点点，但面对比自己实力强大了太多的创世神，那可是随时可能丧命的对决啊！

“放心吧，有我呢！你们在旁边掠阵就可以了！”张星耀微笑着安抚，虽然三女十阶以上逼近进阶的实力确实是很大的助力，但还是安全放在第一位比较好。

“撒旦，这个时候你怎么还想着这些事情？为了生存，我们必须拼了！”西王母对撒旦的怯阵表示不满，还没开打呢就先输了气势。等一下她是准备拼命的。

“还是听星耀的吧，我们从旁边在安全的前提下辅助就可以了！否则我们要是出了什么事情，星耀肯定会像我当初那样暴走的！”张星耀必须专心控制飞行，所以路西法过来圆场。

“哦！~”想到自己从远处看到的路西法发疯时候的样子，撒旦忍不住打了一个寒颤，就连西王母也是如此，乖乖的听话了。

创世神悬浮在宇宙之中正在闭目养神。这恐怕是他这一生中第一次感觉到时间过的这么慢。平时一万年一眨眼的时间就过去了，而这次自己明明等待了很久才刚刚过去一天多一点的时间而已。他已经有一些不耐烦了。

好在没有让他再继续等待下去，创世神突然有所感应的睁开了双眼，一片混沌之中居然出现了一团亮光而且越来越大越来越近！终于等到这亮光冲到了他面前之后他才发现，里面居然是四个人！还是四个他认识的人！

张星耀，路西法，撒旦还有西王母。正是他当初从异世界穿越过来的时候所见到的四个家伙。而他最为震惊的还是包围着他们的那一团亮光！

“怎么可能？我明明收走了这个宇宙之中所有跟光有关的东西！为什么你们可以驾驭光？”创世神不敢相信，这到底是出了什么差错？

“哼！想不到吧？你看我现在是什么等级？”张星耀自信的向创世神问道。

“你？怎么可能！”创世神当然认知面前这个曾经的九阶蝼蚁，那个用激将法逼他订立赌约害的他不能够回去自己世界的家伙！此时的他居然已经突破了十阶！成为了和自己同一个等级的存在！就在这短短的一天多里？

“怎么样？吓到了吧？你识相的最好直接将光还回来，然后就滚回自己的位面去。我可以当做什么都没有发生过，这里以后就归我管了！如果你不愿意的话，那我就只好出手收拾你了！”张星耀强装自大的说道。最好能把创世神给唬住，那样就不用拼命了。

“哈哈哈……你也太异想天开了吧？你以为就凭你一个一夜之间硬生生催生出来的家伙能跟我这个已经不知道多少万年的超神比？妄想！”创世神没有被张星耀吓住。

“哎……”张星耀摇头叹息，果然这个世界上是没有那么多取巧的事情可以做的。想要恢复宇宙的秩序，看来是必须干掉床是很不可了！不过也不算毫无收获，至少，他知道了在十阶之上的等级叫做超神！

“超神吗？我今天就要干掉你这个超神！”张星耀的右手一招，无数大小不一的金属零件凭空出现。“咔咔咔……”一连串的金属咬合声想起，那些零件组合在了一起，变成了一只闪烁着耀目电光的护臂！正是不断改造加强一只陪伴着张星耀成长的法宝，神魔天罚！

“哈！~”张星耀没有护臂的左拳与右拳用力的互击在了一起，暴起了耀眼的雷电风暴！好在刚刚路西法她们就识趣的先退到了一旁，否则必然受到波及。

背后的银灰色羽翼瞬间张开，火焰从背后一路蔓延而上，最终包裹住了全身。两只手慢慢的分开，一柄耀眼的长斧出现在了大家的面前！

“伐天！”这还是伐天的这面目第一次出现在所有人的面前！之前没有光的存在就连张星耀都只能够感受一下它的外观轮廓而已。这还是第一次看到完完全全的伐天的造型！

血红！没错，入目之处一片血红！斧柄之上的符文阵法上面流淌着的是血红的能量，斧身上的异兽图案也是一个个血腥的图形！整个斧子都冒着让人无法直视的红光！原来伐天竟然是一把杀气这么重的斧子！

“这是什么东西？”就算是创世神都对伐天所散发出来的浓烈杀气所动容。这个宇宙明明是自己创造的，为什么有这样的东西存在他却不知道？除了震惊之外他也充满了疑问！

“哈哈哈……这是小爷我今天才刚刚得到的武器，我叫它伐天！”张星耀兴奋的大喊。这伐天果然没让他失望，绝对是一把举世无双的神器！

“哼！这种东西，你根本就不可能驾驭！等杀死了你之后，它就是我的了！”就算是创世神也不禁对这把武器动起了心思。打算据为己有！

“你有本事就来拿吧！”状态全开的张星耀感觉自己从来都没有这么强大过，似乎无所不能！手中的伐天一指创世神那庞大到恐怖堪比一颗星球的身躯，发出了挑战。

“哈哈哈……不自量力终要吃到苦果！”创世神朝着张星耀缓缓的伸出了自己的右手食指！一团金色的能量在指尖亮起，发射出了一发粗大的能量光柱！

这光柱看起来很小，但是配合上创世神那恐怖的提醒就另当别论了！对于张星耀来说根本就是铺天盖地一般避无可避！张星耀只能将伐天架在身前，支起了一片无比坚固的能量罩，

“星耀！~”虽然张星耀已经升到了与创世神相同的超神级，但是眼看着那巨大的光柱冲向张星耀，路西法她们还是不免心中的担忧。

光柱一闪即逝。等到张星耀的身影重新显现出来的时候，居然毫发无伤！

“哈哈哈，你也不过如此嘛！”张星耀大笑，同时不忘向路西法等三女比了个耶，表示没有问题。她们的心才算是暂时放了下来。

“哼！我只不过用了三分力而已，你得意什么？”创世神不屑的说道，刚刚的那一击只是试探而已，毕竟一夜之间从九阶突破到超神实在是太不可思议了，说不定只是个障眼法一个小小的光柱就把张星耀给轰成渣渣了呢。如果一上来就全力一击，结果发现是纸老虎他身为创世神的尊严不就没有了。

“不管了，现在轮到我攻击了！”张星耀举起手中的伐天战斧，扇动着背后的银灰色能量羽翼义无反顾的冲向了庞大到不可思议的创世神！

“我们来帮忙！”路西法等三女也适时的发动了攻击。当然只是远程的法术而已。

路西法瞬间变成了光明神体与黑暗神体的融合状态，能量达到顶峰，朝着创世神张开了手掌，一幅巨大的银灰色法阵在她身前亮起，从里面钻出来了一条巨大的银灰色巨龙！巨龙仰天怒吼了一声便以难以想象的速度冲向了创世神。

撒旦与西王母也不甘人后，纷纷发动了自己最强的远程攻击。一道黑色一道金色的能量波被发射了出来。三人现在都是超神之下十阶顶峰，就算是创世神也无法当做这些攻击不存在，必须做出动作抵御才行。这就够了，张星耀就有了发动攻击的空间！

ps“已经决定下周完本，所以也不用硬写到3000+保证全勤了，以正常的剧情小断点分割。大家每章也可以省下个两分三分的三百六十度跪求打赏月票……

第四百二十五章 苦战

“找死！”面对冲上来的张星耀与发动远程攻击的路西法三女，创世神愤怒的咆哮。 . .从双目之中射出了两道光线，在半路之上与三女的攻击撞在了一起，一同泯灭了。随后创世神朝着张星耀挥动起了那巨大的双手，打算一下子将张星耀捏死。

然而他的如意算盘又怎么能够实现？已经突破了的张星耀在全力状态下速度快的惊人，眼看这面前的巨大手掌觉来绝大，仿佛铺天盖地一般。张星耀一点都不慌张，瞅准了一个方向将自己的速度提升到最大义无反顾的冲了过去！

千钧一发，就差一点点，张星耀居然硬生生的从创世神的指间溜出，直接跑到了创世神的胳膊之上。

“啊！~”张星耀激动的大喊，刚刚可是生与死只在一线之间啊。现在跑到了相对安全的胳膊上面。张星耀可算是找到了发泄的出口。除了依旧玩命的奔跑防止被创世神抓住之外，张星耀手中的伐天战斧也是舞的飞快。一斧一斧的砍在了创世神巨大的胳膊之上。

只可惜对于创世神的体型来说，张星耀有点像是速度快到惊人的病菌一般渺小。(. 尽管伐天的锋利程度叹为观止可以在创世神的身体上划出一道道巨大的口子。但是对于创世神的身体来说那只是小的可怜的创伤而已，

所以张星耀那只是无用的发泄，他的最终目的还是一路冲到创世神的脑袋上去，在那里闹个天翻地覆！

可是张星耀的这个想法谈何容易。创世神的另一只手已经瞄准了他要像拍死蚊子一样的将他直接拍死在胳膊上。

“我靠！”眼看着巨大的手掌越来越大，这一次张星耀发现避无可避了。

“拼了！”张星耀愤怒的大喊。左右脚用力的踏出深深的踏入了创世神的躯体里面。扎了一个结实的马步，双手朝天，这一次他准备要硬接下创世神的一击了！

“嘭！”终于，创世神的巨大手掌拍在了自己的胳膊之上。

“啊！~”见到张星耀被硬生生的拍中，路西法三女又再度紧张了起来。“星耀你可千万不要出事啊！”

“唔……”虽然感觉这一击应该奏效了，可是创世神总感觉到似乎哪里不对劲！可是又想不出原因，所以他一时半会还没有将手掌从手臂上拿开。(.

“嘭！”一声巨响，创世神的右手突然炸开了一个相当于他手指头粗细的大洞。而张星耀从里面完好无损的冲了出来！

“创世神，你不要搞错了，我可是和你同阶了！”由于张星耀实在是太小了，外加上创世神一早对他定下的蝼蚁印象。所以创世神始终无法调集起全部的精神去对付张星耀。

“我们再靠近一些！”虽然张星耀没有事情反而再度创伤了创世神，但是路西法依旧感觉有些担心，所以决定多冒一些风险，离对战的双方更近一些，也好更加及时的志愿。

“嗯！”撒旦与西王母也没有意义，如果张星耀出事，她们也就完了。

在创世神的手上钻了个大洞，张星耀十分的得意，继续急速朝着创世神的脑袋飞了过去。他坚信创世神这个像极了弥勒佛的身躯只有脑袋才是最致命的弱点！

“休想靠近我！给我去死吧！啊！~”创世神朝着张星耀的方向一声怒吼，居然直接从嘴巴里面发射了一发巨大的能量炮！

“我草！”张星耀没有想到还有这手，这可比手指发出来的要强大太多了！不得已再度全力凝聚起了防御结界。

此时路西法等三女也来到了更近的位置继续释放着各种各样的法术。不过创世神无暇他顾，只能任由三女的法术在自己庞大的身躯上到处开花，将原本圆润的身躯炸的全部都是坑！

而巨大的能量炮的余威过去之后，张星耀也被这一炮给打蒙了。好在结界没有破碎只是变的有些暗淡无光了。猛的甩了甩有些发懵的脑袋，张星耀重整旗鼓继续冲锋！

不过这一次张星耀不敢再朝着创世神的脑袋冲了，退而选其次，他打算先冲到创世神的胸口再说。那里创世神想要攻击到可就没那么容易了如果他还想要用嘴巴来一发能量炮的话，估计他自己都要吃不了兜着走了！

“我才是创世神，这个宇宙都是我创造的！你们居然想要反叛我！尤其是你，路西法！你是我最初创造的生命，连你居然也要攻击我？”创世神愤怒的大喊。

“不是我们要攻击你，父神！是你的灭世宣言逼着我们不得不这么做！”路西法哭着说道。她知道现在是她应该做出选择的时候。不对，在一开始她就已经做出了选择，那就是跟张星耀一起！既然张星耀要灭了创世神，她就舍命跟随！

“这根本就不是我要创造的完美的幻想乡！我要毁灭它又有什么不可？”传世神愤怒的大喊。而此时张星耀已经冲到了它的胸口之上。手中的伐天战斧毫不客气的到处挥砍。无数的巨石般的东西从创世神的身躯上剥落。

“你以为你那么小我就攻击不到你了吗？”创世神愤怒的大喊，一把扯过了在他身躯上不断飘动的丝带状法器。

那法器到了创世神的手里立刻发生了变化。从一根华丽的丝带变成了一长串的佛珠。以创世神的提醒来说，虽然每一颗佛珠都异常的巨大但也不知道多少颗连在一起才会有如此的效果。

“看看我召唤的仆从的厉害吧！”创世神愤怒的大喊。那串长长的佛珠突然亮起了刺眼的豪光，一颗颗的佛珠爆裂开来，从里面冲出了一个个的战神！

“我草！这么多！”看到那漫天的数量张星耀吓了一跳。“老婆们快一些帮忙！”

“好！”路西法三女大声的答应，开始与那些战神交战了起来。一时间好不热闹。

“创世神的威严不容亵渎！我一定要抓住你们好好折磨，让你们看着这个世界的毁灭！”创世神愤怒的大喊。

未完待续

第四百二十六章 你能想到的，就是你能办到的

张星耀虽然已经突破到了超神，但那却是在一夜之间达成的。全文字..中间甚至还跨越了一个像路西法她们三个那样无数年都没有突破的十阶。这跨度实在是太大了。这也造成了他与创世神相比一个足以致命的弱点。他没有对应自己等级的超强杀招！他所会的，还是他在九阶的时候的那一套，完全没有新招式！

而就算是路西法她们也每人都有着各自的杀招！路西法的黑暗玫瑰实在强大，可以将无数的神佛化为灰烬。而一边舞动着巨大的黑色鞭子一边狂笑的撒旦，那舞动的鞭花也将一个个神佛变成了炸开的血肉碎片。那是一场暴力的血腥盛宴！

至于西王母，似乎一直以来都以半人半兽的形态以爪子和尾巴作为攻击方式。虽然强大，但却不免少了不少的气势。见到路西法与撒旦杀的那么写意潇洒，她终于也忍不住了。要知道她也从与张星耀的双修之中受益良多。最重要的是，她得到了新的坐骑，椒图！

“出来吧，椒图！”随着西王母的一声大喝，龙子椒图登场了！

“吼！~”椒图一登场就放出了震天的怒吼，两面甲壳像翅膀一样的张开，露出了里面霸气的身躯。

“这是什么？”路西法与撒旦都发现了这椒图的实力强横，好不羡慕。

“这是我与星耀双修之前碰巧捉到的！”西王母乘此机会好好的秀了一把，随后直接跨上椒图的后背。“展现你的实力吧，椒图！”

“吼！~”椒图兴奋的嚎叫，在瑶池底部闷了这么久，它也很兴奋能够打个痛快。之前被张星耀西王母外加小青圈踢，不知道有多郁闷，正好在这数不清的神佛身上找回自信！

那数不清的神佛不明就里以为只不过多了一个坐骑而已，而且创世神给他们的命令就是强攻三女，断没有退缩的理由，所以他们依旧悍不畏死的冲了过来。

西王母乘坐着椒图在花雨与鞭影之中冲出，在她的手上瞬间多了一件武器。这还是她第一拿出自己的武器，居然是一个长长的巨锤。但是这锤子又与普通的锤子不一样，她的锤子是扁平的，并且在两边各安装了一个可以转动的锋利齿轮！

椒图化作一阵风，速度陡然加快，西王母手中的巨锤凭空一飞，上面的两个锋利齿轮就脱离了锤子飞了起来。

这两个齿轮脱离了之后迅速变大，立刻就变成了两个不可小觑的巨大杀器。与沙耶的神盾艾吉斯有异曲同工之妙。两个齿轮在神佛的人群中碾过，那情景简直不忍目睹。

张星耀这一边却没那么舒坦了。面对张星耀四人的攻击，创世神的招数层出不穷一点都不狼狈。而且，看的出来他后面还有许多杀招没有用呢！现在张星耀只恨为什么不早一些想办法提升到哪怕十阶也好啊。研究出一个十阶的必杀招数也能缓解不少现在的窘境。

此时张星耀虽然贵为超神阶，却不知道拿他面前的数百十阶神佛怎么办。实在是太多了！总是顾此失彼。可是他又不能够放任不管，如果这些家伙找上了路西法三女，问题可就大了。她们面对几乎数不尽的九阶神佛已经很吃力了。

“啊！~”张星耀挥舞着手中的伐天战斧直接将面前的一个十阶神佛劈成了两半，但是紧接着就有数道攻击硬生生的打在了他的背上。就算是超神阶了但他与创世神那巨大的身躯不同，小小的他还是受到了不小的创伤。一对华丽的银灰色羽翼居然被硬生生的打散了一只！

“你的心有多大，你的实力就有多大。当你有了足够的实力之时，根本不用去思考到底使用怎样的招式，因为你所想的，你都可以办到！”这是谁说的？张星耀的脑海里面突然出现了这样一句话。

“对了，是师父！”张星耀终于想起来了，那是自己在修真界认的师父，同时也是小倩的父亲司徒钟！当时的张星耀好像是刚来到修真界不久，不太明白修真界的攻击方式。所以他就向自己新认的师父司徒钟讨教。没想到师父却回答了他这样一句话，当时的他并没有理解这是什么意思。只是觉得应该是师父在装逼而已，现在想起来似乎很有着一些道理。

失去了一个翅膀，张星耀又突然发呆，居然直接从空中向下飞落。周围的十阶神佛自然不会坐视不理，也立刻跟着他飞了下去，想要抓住机会再来一次攻击。

“你所想的就是你能够办到的……有了！”下落中的张星耀突然间想到了，立刻睁开了紧闭的双眼。但紧接着他都忍不住大骂起来：“我草，要不要这么狠！”因为他发现居然有无数的攻击正朝着自己飞过来！

右臂之上的神魔天罚再一次逞威，迅速的在张星耀的身前组成了一面坚固的能量盾。创世神的正面能量炮都没能够奈何得了他，这些十阶神佛自然也没能够撼动他。

无数的攻击落在了防御结界之上，全都被阻挡了下来，随后张星耀直接引爆了防御结界，无数的能量碎片让那些神佛无处躲避全都被弄的灰头土脸。

“孙子们，现在该轮到你爷爷我发威了！哈哈。”长到了心中的答案，张星耀又来了精神。变成盾牌的神魔天罚又重新变成了护臂的样子。

“准备好了吗？老兄弟！”神魔天罚虽然几经升级，但是里面的兽魂睚眦却没有改变，确实是一直跟随着他，如今它与张星耀已然心意相通。

“吼！~”神魔天罚里面的睚眦发出一声怒吼，站意昂然。

“去吧，睚眦！”张星耀伸出左手扶住了装备有神魔天罚的右臂，将大量的能量注入了神魔天罚之内。无数的电光从神魔天罚之中窜出，迅速的组成了一个超大的幻象。

“吼！”一声怒吼，睚眦兽魂居然由这些闪电之中生出！这有闪电幻化的睚眦身躯高达万仞，居然比创世神的手掌小不了多少！这声怒吼居然将数百个十阶强者给硬生生的逼退了。但是睚眦又怎么会让进入捕猎范围的猎物跑走？那庞大的身躯已经朝前猛扑过去。

对方虽然有着数百之众，但是在张星耀幻化出来的睚眦面前依旧只是渺小的，被睚眦一口给吞到了肚子里面。原本由电网组成的睚眦呈现半透明的状态。在吞下了数百十阶之后，它的肚子里面立刻亮起了让人无法直视的猛烈电光。等到一切消失的时候，那里已经什么都不剩下了。

张星耀微笑着超前张开了手，一只只有小狗般大小的睚眦从远方飞了回来，在朝着他萌萌的叫了两声之后又再度钻入了神魔天罚之中。这是完成任务的睚眦在邀功呢。

“我也可以的主人，你尽管注入能量，什么样的杀招都可以用我使出来！”看到睚眦发威，张星耀新得到的武器伐天战斧吃醋了。武器被制造出来的目的就是杀戮。而伐天在瑶池之底的箱子里面不知道沉睡了无数年，它比谁都更渴望鲜血，渴望斩杀强者来证明自己的存在！

“那好，我们上！”刚刚发了那样强大的一招，神魔天罚也不得不进入了缄默期，现在张星耀的依仗也就是伐天了。伐天的威力他十分的清楚，现在没有了思想枷锁的张星耀决心放出一个个脑海之中幻想的强大招数，看看创世神受不受得了！

ps：对昨天的那章不太满意，在下午的时候做了修改，如果是在那之前阅读的读者，请重新阅读以下吧。虽然从2500变成了3000+但不会额外收费的。

第四百二十七章 给我一个爱的眼神

张星耀的速度飞快就像是电一样飞速的朝着创世神飞去，手中的伐天战斧红光越来越盛，近乎爆炸一般。 血色的红光居然将漆黑的宇宙多映红了一大块。

“混蛋创世神，吃下我这一斧！”张星耀手中的伐天迅速的变大，它的斧刃部分居然变的如同创世神的手掌那么大，而伐天的末端却被小到快看不见的张星耀抓在手中，张星耀瞄准了创世神的脖子就将伐天用力的挥了出去！

“唔！你找死！”没想到刚刚还应对乏术的张星耀突然间新的招式层出不穷，创世神也不得不仔细应对起来。这个家伙简直是怪胎！一天时间就从九阶升到了超神阶不谈，单单是刚刚笨拙的应对被击败十阶打的狼狈不堪到瞬间全灭十阶，重新杀了过来就足够让创世神吃惊的了。这个蝼蚁有着恐怖的潜能，简直就是潜力无限！创世神的心中突然有了这样的想法。这是我自己创造出来的世界里能够孕育出来的家伙吗？

震惊归震惊，创世神当然不会坐等张星耀手中的伐天战斧砍掉自己的脖子。巨大的手掌上面亮起耀眼的金光，一个铜锣出现在了他的手中。

“铛！~”一声响彻寰宇的响声，没想到就算在宇宙之中这声音多可以传递的这么迅速这么强大。那些九阶的神佛更是在这强大的音波攻击之下爆体而亡。好在路西法与撒旦迅速的集结到一处共同张开了防御结界才安全没事。而已经冲杀了出去的西王母则被椒图迅速的护在了他那神奇的甲壳之中，完全没有受到伤害。

“啊！~”张星耀现在虎口剧痛，居然直接裂开了。这一次的撞击实在是太狠了，张星耀毕竟还是太小个了，被创世神直接打飞了出去。

而创世神则被冲击的感到头昏昏。因为这冲击也就在他耳边啊。晃了晃脑袋，创世神挥舞起手中的巨大铜锣朝着张星耀就拍了过去！

张星耀只是被打飞而已，并没有晕过去。望着那越来越接近的铜锣，张星耀抱着伐天快速的旋转起来，不闪不避而是直接冲着铜锣而去。

“嘭！”一声巨响，张星耀居然从铜锣之上直接钻了一个洞。乘此机会，张星耀远远的就对路西法三女传去了精神联系：“给我一个爱的眼神！”

“哎？”三女听到张星耀的话迷茫了。什么是爱的眼神？可是现在张星耀与创世神打的正胶着她们又怎能让张星耀长久分心，立刻各自送上了自认为最爱意满满的眼神。撒旦还俏皮的加上了一个远远的飞吻。

“受到了，我又充满力量了！”张星耀幸福的大喊。刚刚他从路西法她们的眼神之中读出了深深的爱意，这正是他现在想要的。为了自己爱着的，同时又爱自己的女人们，拼了！

“啊！~”张星耀大声的呐喊着，同时他的身体也在不断的迅速长高。天啊！居然长到了创世神的一半高度，创世神可是有一个星球那么大啊，张星耀居然能够长到他的一半！

“看你这回还怎么把我打飞！”变大的张星耀越发霸气，浑身燃烧着银灰色的烈焰，手中冒着血色光芒的大斧伐天也一同变大了。挥舞着伐天，张星耀再度向创世神发动了攻击。

“唔，这是什么东西？”创世神懵了，几个眼神就有这样的效果？他打死都不信。但是事实就摆在自己的面前，张星耀手中的伐天战斧都要砍倒他的身体了。

“当！~”又是一声沉闷的锣声，创世神用手中的铜锣去挡。不过这一次，在爱的助威之下实力暴涨的张星耀要比刚才厉害的多了。手中的伐天居然硬生生的砍进了铜锣的三分之一！

“锵！”张星耀直接从创世神的手中将铜锣夺了过去，随后用力一甩伐天，那铜锣就不知道飘去哪里了。

“唔！~”创世神倍感不妙，左手一招，原本那些死亡的神佛尸体也好碎块也罢居然全都迅速的朝着他的左手汇集，重新变成了刚刚的那一长串念珠！左手一抖，念珠就朝着张星耀卷了过来！

“撕拉！”那串念珠直接将伐天的长柄给缠了起来，让张星耀一时动弹不得。不过这不要紧，张星耀直接将伐天丢出左手扶住了神魔天罚，在手心处就出现了一个黑漆漆的炮口，刚刚神魔天罚已经冷却完毕了！

“看招！”张星耀大喊一声，手中的神魔天罚立刻喷出了一股强大的闪电，直冲创世神而去。

“啊！~|”创世神大惊，肚子上的八卦图案突然转动了起来，一道一模一样的八卦图显现在了他庞大身躯的前面，“御！~”创世神大喊一声口诀，八卦阵立刻变的殷实，闪电重重的轰在了八卦之上居然一点反应都没有。

而被锁住的伐天在脱手之后立刻迅速的缩小，赶在缠来的念珠之前重新回到了张星耀的手中。

“不能再让你得意了！”创世神愤怒的大喊，在他的背后那象征着神性的光圈突然发出耀眼的佛光，同时在他的身后浮现出了各种各样的神佛幻影。这些幻影正好组成了一个巨大的图画之轮，慢慢的转动了起来。

“阿喏啊呼饿达磨……”各种完全听不懂的靡靡之音不断的传入到张星耀的脑袋里面，让他感觉就要爆炸了。

“啊！~”张星耀捂着剧痛的脑袋不停的翻滚，不知不觉间就进入了一个不知名的空间之中。而一直都在观战的路西法三女也突然间失去了张星耀与创世神的踪迹。

“怎么回事？”西王母疑惑的问道。

“不好，创世神本身就是穿越位面而来的，难道他将星耀给带到了别的位面了吗？”路西法大惊。

“这可怎么办？”三女开始担心起来。张星耀能安全归来吗？

张星耀现在所在的空间并不是太大，至在装下了他与创世神之后似乎也没有多少的空间了，空间的边界是一些类似壁画一般的墙壁，一个个的神仙佛陀都画在了上面，睁着眼睛仿佛正在注视着张星耀一般。

“这是什么地方，你想怎么样？”张星耀朝着创世神喊道，自己被带到这里，绝对没有好事。

“哈哈哈……刚刚的气焰哪里去了？这里是我很久以前创立的空间，名为天魔降伏！是专门用来与超神阶强者一决胜负的。我原本以为对付你根本用不到这里，没想到你一次又一次的打破我对你的看法。现在我对你的耐心已经没有了，在天魔降伏之中，你将会同之前的许多超神一样，死在这里！”现在十分的得意，毕竟在天魔降伏之中，他的战绩可是全胜！

“糟糕！”张星耀虽然表面上依旧摆出不屑的样子，心里却开始着急起来。什么天魔降伏？到底该怎么破呢？

第四百二十八章 流着血泪的众神

ps：重读昨天章节突然感觉铜锣怎么这么别扭呢？最后查了查资料改成了铜钹了。

一个诡异而强大的特殊空间：天魔降伏。一个创世神专门创造出来用以与超神界敌人对决的地方。张星耀一时疏忽被打入了其中，结果被天魔降伏之中的特殊禁制所困，浑身上下都被华丽的光锁捆了个结结实实挣脱不得。

“哈哈哈……”创世神望着不断挣扎却徒劳无功的张星耀露出满足的笑容。“你不甘吗？你痛苦吗？你绝望吗？我说过，我不会那么轻易的让你死的。我会慢慢的折磨你，让你抢眼见证你所守护的世界灭亡！”

“呸！这个世界灭亡关我鸟事！我只在意我所爱的人，你不让她们活，我就让你死！啊！~”张星耀愤怒的呐喊，浑身的肌肉隆起，用尽了全力想要挣脱那一圈又一圈的光锁控制。可惜……不知道这光锁到底是什么东西，居然纹丝不动。

“哈哈哈……省点力气吧，等到一会正式开始，你会叫个没完的。如果这光锁这么容易就被你这个新晋的十阶所挣脱，那我还怎么跟那些成名的超神阶作战？”创世神嘲笑张星耀的愚蠢。

“不试过怎么知道，你不知道我有一个特长，就是专门打脸吗？”张星耀冷笑，只要他还没有死，他就不会放弃希望。那不但是对他自己的不负责任，更加对不起那些相信着他的女人们。张星耀明白，跟创世神搭话只会让他更爽而已，所以说完了这句话之后就地下了头，不再看他更加不会回答一个字。

“嗯？怎么？低头了吗？就算你低头我也不会饶过你的，而且，既然你那么喜欢你的女人，我一定也会让她们死的很好看的！哈哈哈……你知道吗？其实我早已经将我所能遇到的超神界全部都杀掉了，无聊的我只能够待在这天魔降伏之中发呆。这四周的神佛你以为都是假的吗？那都是我曾经杀死的超神界！不过他们现在都只能够被我奴役，永世不得超生！”创世神的话让张星耀震惊，怪不得那些光锁挣脱不了，每一根都是一个超神在控制的吗？

剑张星耀默不作声，创世神还以为他已经完全的沮丧了便兴致勃勃的继续娓娓道来。“杀死了所有的超神之后，我的生活开始无聊起来，最终我想到了一个打法时间的方法！你猜是什么？那就是创造出一个我理想之中的世界，然后我躲起来看着它的成长与变迁！那是我唯一能够想出来的新乐趣！想不到吧？蝼蚁，你的世界其实只是我的玩具。”

“……”张星耀报以的依旧只有沉默。

“呵呵呵……沉默是没有用的。这个是讲建造之初我充满了兴趣，一直都紧盯着宇宙每一颗星球，每一寸土地的变化。但是慢慢的我累了，我失去的兴趣，发现这样还不如躺在这天魔降伏里面睡觉更有意思。所以我就回到了这里，但为了维护宇宙的秩序我留了一个分身在那里。可是没想到我再次被唤醒的时候，却发现一切都脱离的轨道，就连我的分身都出卖了我！”创世神的声音越大越大，看来他十分的愤怒。/\/\../\/\

“不过没关系，我有的是时间，等我毁灭了它之后我再创造一个新的就可以了！反正这个宇宙本就是我在毁灭了我原来的世界之后创造的！”

“……”张星耀继续沉默，却得到了一个很震惊的消息。原本以为既然创世神从别的空间而来，又有这新的等阶超神阶出现，一定会有更多的超神界，更加高级的宇宙才对，现在发现这都是错误的。如今所有活着的超神阶只有两人，一个是他一个就是那个得意洋洋的创世神。

这……是一个绝对不平等的对决。一个人消灭了全部的超神界，并且将他们的灵魂控制起来为自己所用。另一个人，才刚刚到达超神界，又被困在了这几乎让人绝望的天魔降伏之中。这场仗，还有得打吗？

“呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈……”一直低头不语的张星耀突然莫名其妙笑了起来。就连创世神听到了都感觉后脊发凉。有些后怕起来。

“你笑什么？你还有笑的资格吗？难道说现在就等不及变的和他们一样？”创世神一指，周围那满布的超神形象就开始徐徐转动了起来，那一串串的不知名神音又开始喃喃的传来，十分的诡异恐怖。

“我是笑你，你看不到你就要死了！哈哈哈！”张星耀继续大笑，眼泪都要笑出来了。

“你不用装神弄鬼了，会死掉的人，就只有你！”创世神愤怒的大喊，明明已经将他制服，居然还这么嚣张，盛怒的他一巴掌就朝着张星耀扇了过去。

虽然张星耀之前变成了创世神一半高大的巨人，但是那创世神的手掌对于他来说依旧是大的离谱，要是实实在在的挨上那么一下，恐怕就有的他受的了。

“啪！~”一声巨响，那是实实在在打中了什么发出的声音。但是创世神笑不出来了，因为他根本就没有打中张星耀！不知道从哪冒出来的光锁组成了一个防御网，将创世神的巴掌给拦截了下来！

“这是怎么回事！你们为什么会帮他阻挡我？明明都被我控制了灵魂，这到底怎么了？”创世神难以置信，这到底是发生了什么？自从他从天魔降伏之中被分身叫醒，不可思议的事情就一件接着一件发生，而一切的根源都是他面前的这个蝼蚁！不对，已经不能叫做蝼蚁了，因为此时的张星耀已经有了同创世神叫板的本钱！

“怎么回事？还是我来告诉你好了！”张星耀在一圈的光锁保护之下十分的安全。

“你以为你杀死了这些超神，并且控制了他们的灵魂，你就高枕无忧了吗？世间没有绝对的事情！不信你仔细看他们的眼睛！你就能得到答案！”

创世神听到张星耀如此说，立刻惊慌的四处张望，得到的结果让他更加的震惊！原本那些神佛虽然出手狠辣将张星耀锁住，但是却一派祥和的样子，此时却全都大变了摸样。那些神佛每一个都一脸的痛苦，仿佛正受到事件最痛苦的折磨一般，并且他们的眼睛都是一样，正在往下滴着血泪！整个天魔降伏空间之中突然血红一片，充满了哀嚎，怒骂，惨叫的声音！

“哈哈哈……人力有穷时！你不知道，在干掉了最后一个超神的时候，这个天魔降伏也已经达到了饱和状态！我的进入将一切打破，这些曾经被你虐杀，死后还要为你而战的灵魂，他们现在可以反抗你了！”张星耀身上的枷锁瞬间全部解除，成为了自 由身。这一片原本用来禁锢张星耀的天魔降伏一瞬间反而变成了创世神的囚笼！

“不，这不可能！”创世神依旧难以相信眼前的一切。但是容不得他不相信，那原本缠绕着张星耀的光锁正疯狂的超他涌来！

“你们休想得逞！我要把你们全部都泯灭！”创世神大喊着，脑后的神光突然大盛，肚子上的八卦再度急速旋转，一个八卦阵图出现在了他的身前。看来这两个就是他最后的底牌了。

“嘭！”八卦之上一道黑白相间的光束射出，目标正是张星耀。然而那周围的神佛又如何甘愿，张星耀死了这个空间将再度回归平静！光锁门自动组成了防御网挡在了张星耀的面前。

巨大的爆炸之中，双方共同泯灭了！：“咔！”一声脆响，创世神幻化的八卦图居然裂开了一道缝隙！而那些失去光锁的神佛们却立刻双掌伸出，各从一只手掌出伸出相同的光锁！光锁的数量直接翻番！

“唰，唰，唰！”瞬间，创世神被捆成了一个超大号粽子！囚犯与屠夫的身份子啊张星耀与创世神之间瞬间逆转！

第四百二十九章 成功！创世神陨落

“哈哈哈……现在轮到我对付你了！”张星耀得意的飞到了创世神的身前。“啪啪啪啪……”抡圆了胳膊就来了个传说中的降龙十巴掌！创世神的脑袋就像是岩石一般，但也经不住张星耀如此的摧残，居然变的左右脸不对称了。

“唔……这样可不好啊，两边不对称啊！”张星耀遗憾的说道。“啪啪啪啪……”很好，现在对称了！

“你……你会后悔的！~”虽然被结结实实的捆住了，创世神依旧凶狠的瞪视着张星耀。

“或许吧，你应该还有王牌。不过我没你傻！居然在那里自言自语个没完，我是有机会就要好好利用，绝对不会浪费的！”张星耀说着就举起了他的伐天战斧，微笑着挥了下去。

“啊！~”创世神痛的尖叫。伐天的锋锐程度有限，但是……剁掉他的耳朵却足够了！不过创世神的哀嚎与张星耀的行为似乎是触动了那些被杀死的超神心底的怨怒，原本拴住创世神的光链突然具有了攻击性！无数的电光闪烁，居然将创世神的身躯都掩盖了起来。而张星耀也不得不暂避锋芒！免得被殃及池鱼。. .

“哇哦……传说中的电烤猪？”望着眼前所发生的一切，张星耀大笑着说道。

“嘭！”一声巨响，原本锁住创世神的一圈圈的光锁全部崩断了！创世神的身躯重新出现，已经遍体鳞伤的他正怒视着张星耀！

“我擦……”张星耀没想到创世神这就挣脱了束缚。主要是那些超神的怨灵太激动了，全都使劲的攻击创世神，而导致束缚创世神的能量不足。令他有了可乘之机。

“你，必须死！”创世神盯着张星耀一字一顿的说道。

“好啊，你来啊？”张星耀并不惧怕，虽然刚刚让创世神挣脱了，但那些超神的怨魂并没有受到什么伤害，只是能量不太足了而已，依旧是以多打少的局面。

见到创世神挣脱了光锁，那些超神怨魂再次出手，无数的光锁朝着创世神缠绕而去。然而同一招很难对创世神这种等级的家伙奏效，他再次召唤出了那一串强大的佛珠，迅速的飞舞了起来。一片金光灿烂之后，尘埃落定。那无数的光锁居然全部都与佛珠缠绕在了一起，而创世神一点事情都没有！

那些怨魂发现被制，立刻就想要抽离。但是创世神如何能够让它们如愿，张大了嘴巴，一口强大的能量光束扫出。

“啊！~”所有被扫中的怨灵全都在这强大的光束之下变作了飞灰。创世神决定先拿这些怨灵开刀了！

“你休想！”怨灵们现在可是张星耀的盟友，他自然不会让创世神这么轻易的伤害他们。立刻挥舞着伐天冲了上去。他的目标不是创世神，而是他手中的那一串佛珠！

“咔！”伐天重重的砍在了佛珠之上，原本一体的佛珠立刻崩散开来，那些缠绕的光锁也瞬间解脱。超神怨灵们立刻再度发动了攻击。一时间漫天都是攻击，创世神疲于奔命。

张星耀不确定创世神肥头大耳的脑袋和那个拥有八卦图案的肚子到底哪一个才是他真正的弱点。但是现在混战的情况之下，正是他摸鱼的好时候，自然不会放弃机会。在一片光锁的掩护之下，张星耀再度发动了攻击。

脖子！这次张星耀的目标是创世神的脖子。事实上创世神实在是太胖，圆滚滚的身躯几乎就没有脖子这个概念。姑且就称他的下巴以下是脖子吧。张星耀手中的伐天冒着血色的红光，呼啸着砍了过去。

“嗯？~”无数的光锁发出耀眼的豪光，突然散开，张星耀从后方出现，手中的伐天，带着决绝的气势砍下。虽然疲于应付，但创世神依旧心有所感，立刻发现了张星耀的偷袭。但此时想要防御已然十分困难，只好抬起自己的右手去挡！

“嘭！”张星耀的伐天硬生生的砍进去了三分之一，就再也不能够前进。眼看创世神即将反击，张星耀立刻抽出伐天后退。而创世神的身躯不知道是什么材质的，居然没有流一滴血，一片淡淡的神光闪过就完全恢复了。话说之前张星耀也好，怨灵们也罢，都对他造成了一定的伤害，但是现在一点点都看不到了！这实在是太奇怪了，更让张星耀内心惊惧。

“打不死的小强吗？”张星耀担忧，这样会被创世神给耗死。不对！他一定是有弱点的，只是自己还没有找到而已！张星耀开始思考起来，否则的话他也不会伸手去挡了。可是这弱点到底在哪呢？刚刚虽然砍的是脑袋，但也有可能是创世神的障眼法。

“不好！”正当张星耀思考的时候，创世神再度发射了光束。为了防止更多的怨灵被消灭，张星耀右臂上的神魔天罚立刻变幻成了盾牌的摸样，硬生生的顶在了前面！

“呲！~”在完全接下了这一招之后，神魔天罚就传出了这样的声音。张星耀一看，盾牌的表面居然都融化了！还好神魔天罚本身就有变形重塑的能力，很快恢复了原状。

“有了，就这样！”摇摆不定的张星耀心中有了主意，再次全力进攻。

张星耀全身的银灰色能量全部都集中到了伐天战斧之中，另到伐天战斧发生了奇特的变形。在战斧之上长出了一对金属飞翼，并且在父刃上出现了锯齿，越发霸气起来。这次张星耀选择照着创世神的脑门直直的下劈！

“啪！”一声巨响，创世神居然用双手硬生生的夹住了张星耀的伐天。然而此时超神怨灵们的光锁迅速攻了上来，牢牢的将创世神的手臂锁住了。

“你上当了！”张星耀大笑着松开了握着伐天的双手。双手的五指大张立刻发生了变形，成为了一条条可怖的触手！正是魔族的特殊能力。随后张星耀将所有的出手全部都透过八卦，硬生生的刺入了创世神那浑圆的肚子之中！

“啊！~”异物入体，创世神发出痛苦的喊声，但一切都已注定。果然这八卦才是他的弱点。张星耀的触手迅速的吸收着创世神的能量。能量的大量流失让他再也无法挣脱那些怨灵的捆绑，挣扎越来越弱了起来。最终，变成了一个骨瘦如柴的大个子。

“啊！~真是太爽了！多谢款待！”张星耀满足的大喊。从创世神的手中重新接过了伐天，原本沉寂的伐天亮起史无前例的炙热光芒，狠狠的一斧子将创世神的头颅给砍了下来！

第四百三十章 承诺的，没忘记！

这是一场自从张星耀穿越以后最最惊现的对决，而且如果他输了就会连带着他爱的所有人一起，万劫不复！可想而知，在对决的时候张星耀的压力有多大。为了他的家庭，他不能够输！还好……他成功了！一切烟消云散，张星耀成为了活到最后的胜利者，并且……成为了新的宇宙主宰！

在杀死创世神之前，张星耀几乎将创世神的能量吸收一空。要知道创世神可是曾经消灭了所有超神，将整个宇宙毁灭了重新创造的超级强者。最最重要的是，吸收了创世神的能量，张星耀就等于是拿到了控制如今宇宙的钥匙！原本的他仅仅能够创造太阳和月亮，改变魔界的状态而已。但是现在，他可以轻易的将整个宇宙的光明还回来。

“老婆们，你们看！”张星耀大手一挥，就像是画笔一般，原本混沌的天空重新有了颜色，无数的星辰在宇宙中重新亮起，整个宇宙都恢复了之前的摸样。

“太好了！”撒旦与西王母毕竟还是两个世界的主宰，这样一来地狱与仙界也就回归正常了，也算是了了她们的一桩心事。如果张星耀不能够让整个宇宙恢复光明的话，他们在魔界看到太阳和月亮一定会觉得哪里不舒服的。兴奋的两女一左一右纷纷献上了自己的香吻，以示鼓励。让张星耀开心的不得了。

“现在创世神已经消灭了，但是大家一定还在魔界担心着我们呢，所以我们还是快一些回去吧。”路西法对依旧在庆祝的三人说道。

“对啊！姐姐她们一定都担心坏了，我们这就出发！”张星耀用力的一拍脑门，怪不得总觉得有什么事情没做呢！

张星耀在吞噬了创世神神力之后速度越发的快了，很快就带着三女返回了他们真正的家，魔界！魔界由于之前张星耀已经制造了一个太阳和一个月亮的关系，所以还没有得到张星耀已经成功的消息。张星耀将光放回来，这里完全都感受不到。

女孩们都安静的坐在一起，将手放在胸前默默的祈祷着，不希望张星耀和路西法他们出事。突然间沙耶停止了祈祷，抬头望向周围。很快，她的眼神就对上了艾露莎，两人相视一笑，站起来望向了远方的天空。

“哎？怎么了？”女孩们不明就里，但也朝着两女所望的方向张望。

“嘭！”一颗闪耀着金色光芒的流行穿透了魔界的天空，出现在了魔界之上。带着长长的尾翼直直的朝着神魔殿冲了过来！

“这是什么？”级别比较低的女孩们无法感知到那巨大流行里面到底是什么，于是纷纷超沙耶与艾露莎她们求证。

“那是我们的爱与希望！星耀他们回来了！”沙耶的脸上带着微笑，太好了，四个人一个都没少，大家都回来了！

流星火速的坠落，却在即将抵达魔神殿之时忽然刹车，在完全卸掉了下落的能量之后，变成了一个发光的球体。张星耀可不希望自己的家有什么伤害。如果他真的这么做了，一定会被女孩们骂的。毕竟女孩们各自布置自己的房间可都花费了不少的心力。尤其是穹妹，她那恐怖的藏品……要是毁了的话……张星耀都不知道该怎么哄。

金色的能量球轻飘飘的落在了花园里，里面张星耀与路西法他们的身影就显现了出来。发现果然是张星耀他们胜利归来，女孩们都疯了一样的扑了上去！因为，她们终于不用再担心了！没有人能够再威胁到她们，打扰她们的安乐生活了！而张星耀，也将遵从之前的承诺，老实的留在魔界和女孩们生活。

“星耀！”姐姐星彩用力的扑在了张星耀的怀里。用心感受着张星耀怀抱的温暖，呼吸着带有张星耀体温与特殊味道的气体，用了四五秒钟才不甘的抬起了头来。“这一次……应该不会再有什么意外了吧？”那眼睛里闪动的光芒让张星耀忍不住动容。最近各种麻烦事不断接踵而至，真的是苦了自己的爱人们了。

“嗯！~这真的是最后的最后了！以后就算你们赶我出去我都不走，我要变成超级超级大懒猪！”张星耀笑着说道，用力将姐姐抱紧。

“真是太好了……”听到张星耀亲口承诺，星彩终于放心了。安心的享受着张星耀带给她的温暖。这一次将不会只有短暂的停留，而是永远了。

是夜，必然是一场狂欢的盛典，不管是谁，就算是最爱睡觉的小忍也一直很有精神的跟着姐姐们又唱又跳着。整个神魔殿还依旧能够安然睡着的估计就只有妮姆芙与阿斯特雷亚这两个小公主了吧。有专门的奶妈好好的看护着，没有什么好担心的。最不靠谱的奶妈撒旦已经被赶出奶妈队伍晋升为n妈了……

“哥哥……”小倩扑到张星耀的怀里，抬起头怯生生的喊了张星耀一声哥哥。

“怎么了，小倩？”张星耀爱怜的摸了摸小倩的长发，放下了手中的酒杯，打算听听小倩想要说什么。

“那个……哥哥，你说话一定是算话的吧？”小倩有些底气不足，但在周围姐姐们的眼神鼓励之下还是问了出来。

“那当然了！”张星耀宠溺的捏了捏小倩圆润的脸颊。“你哥哥我什么时候说话不算数了？额……有突发状况除外。”

“唔……”听到张星耀最后补上的一句话，小倩忍不住撅起了嘴唇，一副被欺负了的摸样。

“怎么了，小倩。要不这样，我答应你，你现在说什么我都帮你办到！”张星耀赶紧哄起了小倩。反正现在张星耀已经得到了创世神的能量，真的是无所不能了。

“真的吗？”听到张星耀这么说，小倩立刻就破涕为笑了。“小倩也不想让哥哥为难，只要哥哥按照之前答应过大家的，为没有和哥哥办过婚礼的姐姐们……还有我，再办一个集体婚礼就可以了！”小倩微笑着说道。

张星耀瞬间感到周围的气氛一紧，好嘛，大家都在等着他回答呢。“好的！我答应的事情当然会兑现啦！本来想休息两天放松一下心情再开始准备的。既然大家都等不及了，那明天就开始弄吧！”张星耀微笑着点头。

“耶！太好了！哥哥，小倩好爱你！~”小倩开心的扑到了张星耀的怀里。而周围的女孩们也明显松了一口气，再度绽放了笑颜。不一会大家都把庆祝的事情放到了一边，开始兴高采烈的讨论起婚礼的具体细节了！

而张星耀则开始了郁闷。倒不是他不想要与女孩们结婚，这是必须经历的事情。他主要是担心一个人……师父司徒钟！张星耀知道，司徒钟对小倩是非常溺爱的，而且要和小倩结婚于情于理都必须要去拜访他老人家，然后郑重的表示，拜托把小倩嫁给我吧！但是……怎么都觉得要被杀啊！

要知道张星耀可是货真价实的在小倩十岁的时候就把她给……唔……张星耀想一想就感觉头皮发麻。但是这一切都是自己做出来的，又怎么能够不去做呢？

“啊！~我的老天爷啊！~我的乖女儿啊！~我不活啦！~”第二天，原本平静的生活了很久的司徒钟的家，一个老头子直接撞破了大门，开始满大街的泪奔了起来。不是司徒钟还能是谁？

原来第二天张星耀就跑去跟自己的师父兼职岳父司徒钟坦白去了。果然如同预料中的一样，司徒钟发飙了！但是……好在有师娘陈云与小媳妇小倩在！母女俩一致对内，完全压制了司徒钟的气焰！这是张星耀第一次见识到所谓母老虎的恐怖……于是乎，内心悲痛万分的司徒钟老丈人只好破门而出，泪奔去也。

“嘭！~”司徒钟正在泪奔之中，结果居然硬生生的撞在了一个人头板砖的身上。两个人一同倒地。司徒钟刚想要爬起来大骂，来发泄一下自己满腔的愤怒，结果就发现自己面前的居然是老朋友奎托斯！

“奎托斯？”

“司徒钟？”两个人大眼瞪小眼？而且司徒钟敏锐的发现，司徒钟的眼角也跟自己一样挂着泪痕！

“你哭什么？”司徒钟不解的问道。按理来说司徒钟卸甲归田金盆洗手之后应该是过的很幸福的啊。

“你又哭什么？”奎托斯问道。

“我女儿居然已经被张星耀那臭小子泡到手了，马上就要结婚了。我居然是最后一个知道的啊！”司徒钟大哭着向奎托斯诉苦！

“我比你惨啊！我女儿听说了张星耀要一次性娶好多老婆，她也要嫁给他啊！还非让我去说！”原来奎托斯也是苦逼一个。

“同病相怜啊！~不过还好你比我惨！~”司徒钟终于好过了一点。“对了，你女儿被那死家伙上过没？”

“没有。”奎托斯很确定。

“那还是我惨！~”

第四百三十一章 大结局，执子之手与子偕老

张星耀应该感谢，在他最好的时候，他喜欢的人和喜欢他的人都能够在他的身边，这是多少男人的梦想。回想一路走来，虽然多灾多难，几度险死还生。但是最后他都挺了过来，才有了现在这美好的生活。

“啊！~”早上起来，张星耀来到房间外面的阳台，冲着天空放声大喊，宣泄着心中的激荡。他感谢一切，一切让他能够走到今天的东西。

昨天他去往了师父司徒钟的家，向师父坦诚了自己与小倩的关系。虽然师父在师娘陈云与小倩的压力之下没有发作而是泪奔而走，但是最后还是勉强同意了。毕竟张星耀早已经与小倩煮饭煮了不知道多少次了。除非他想要让小倩永远不嫁，不然的话也就只好同意了这门亲事。

成功的搞定了师父张星耀开心的返回了魔神殿，原本想第一时间与妻子们分享这个好消息，却偏偏来了一个不速之客。正是自己曾经的得力部下，奎托斯！

本来奎托斯能够来做客，张星耀是十分欢迎的。但是奎托斯这次过来的目的却让张星耀震惊万分！他居然是上门来提亲的！可是张星耀一共也就只是与奎托斯的女儿有过几面之缘而已啊，怎么会突然间来提亲了呢？

奎托斯也是一脸的郁闷，他虽然一直都认定张星耀是一个十分够意思的兄弟，但是这并不代表他想要当张星耀老丈人啊！可是他的女儿却……做为父亲的他，无法拒绝女儿的恳求，所以他来了。

“你女儿不会是把结婚当做一件很有意思的事情了吧？毕竟这次我的婚礼所要娶的女孩数量庞大，她只是想要来参一脚玩一玩的话我是绝对不会同意的！”张星耀想要回绝奎托斯。

“不，你错了！”奎托斯否定了张星耀的想法。“虽然我女儿娜法利看起来很小，可是他也是已经有数万年的人生经验的人了，不要把她当小孩子！”

“可是……我们不熟啊！”张星耀摊手。

“结了婚之后不就熟了吗？”

“额……这个……这样吧，明天我去找她聊一聊！”最终张星耀只能做了这样的回答，想要亲自去打消这个叫娜法利的女孩想要和自己结婚的想法。

“也行！就这么定了！”虽然没能够让张星耀答应下来，既然张星耀决定亲自和娜法利谈一谈，那么奎托斯的目的也算是基本达到了。

“你听说了吗？奎托斯的女儿虽然跟小忍小倩她们很熟，但是与星耀并不熟悉，没想到她那么大胆呢。”爱丽丝与艾露莎和艾薇儿是儿时的朋友，艾露莎又是张星耀第一次结婚时候的五个新娘之一。因此两女就担任了爱丽丝的参谋。至于爱丽丝的妹妹露娜，则不需要姐姐cāo心。心灵手巧的她打算自己制作一件婚纱。在筹划婚礼细节之余，她们聊起了八卦。

“听说了，真是没有想到。”艾薇儿一边往充当人形模特的爱丽丝身上漫不经心的比着各种图案和印花，一边暗自神伤。明明在张星耀去和创世神拼命的时候自己就已经决定要嫁给张星耀加入艾露莎她们的队伍了。可是现在她们开始准备婚礼了，自己又不知道如何开口了。她真的希望自己也是其中的一员啊！

“怎么了？你心情不好吗？艾薇儿。”一旁的艾露莎发现艾薇儿似乎充满了心事，兴致不是很高。

“爱丽丝，艾露莎，我有一件事情想和你们商量！”艾薇儿终于下定了决心，将手中的东西放下，认真的想要和两个姐妹谈一谈。

“什么事？艾薇儿，作为姐妹，我们一定会帮你的！”两女虽然是艾薇儿的好朋友，但还真的不清楚到底她是怎么了。

“我……我也想要嫁给张星耀！”顿了一下，深吸一口气，艾薇儿终于将心底的话说了出来。

“什么？”爱丽丝与艾露莎都不敢相信，一想都表现的对一切男人都不在乎的艾薇儿会突然这样说。先是奎托斯的女儿娜法利现在又是艾薇儿，这究竟是怎么了？

“我知道，你们一定感到不可思议，但这其实是已经埋在我心里好久好久的想法，我不想要放弃它。正好这次爱丽丝也要和张星耀结婚，就让我和你一起携手嫁给张星耀吧。好吗？爱丽丝？”艾薇儿上前握住了依旧在愣神的爱丽丝。

“这个……”狐女爱丽丝转头望向了艾露莎，两人交流了一下心中的想法。不过她有一些胆怯，还是想要让艾露莎来说。

“艾薇儿，很开心你能够有这样的想法，这样我们三姐妹就可以永远开心的在一起了。不过你也看到了，星耀并没有接受娜法利，你的情况和娜法利差不多，所以让星耀一下子接受你，让你也进入新娘名单，可能有一些困难。”对于艾薇儿的想法，无论是艾露莎还是爱丽丝都是十分欢迎的。她们两个和大家都打成一片，唯独艾薇儿游离在大家之外，总是让她们心疼的很。

“这个你们不用担心。我已经制定了纤细的计划了！”艾薇儿不知道从哪里掏出了一本厚厚的计划书！又将她那漂亮的篮框眼镜戴在了眼睛上。

“计划？”艾露莎与爱丽丝见到那厚厚的计划书十分的无语。这真的行得通吗？

“不信？既然得到了你们的肯定，那我就不怕了。今天晚上我就去实施！”艾薇儿信心十足。

“今天晚上？该不会……”艾露莎后脊发麻，想到了张星耀曾经频频中招的某一计……

“没错，就是那个。经过研究我发现张星耀的属性就是百分百对美女夜袭没有抵抗能力！”艾薇儿自豪的说出了可能会让张星耀羞愧的找个地缝钻进去的结论。

“额……”艾露莎与爱丽丝都是一脑门的黑线。因为她们不是不想反驳，但是至今为止以张星耀为目标所进行的夜袭事件，那是一次都没有失败啊喂！

于是，那天晚上，一个黑影就潜入了因为女孩们都忙于婚礼事宜而只能够单独睡觉的张星耀房间里……

第二天，从里面走出来的是垂头丧气的张星耀与一脸得胜而归表情的艾薇儿。至于艾薇儿上婚礼名单的事情。当然是通过喽！

这件事情直接影响到了当天张星耀去奎托斯家说服娜法利的时候也突然间失去了拒绝的勇气。小女孩三下五除二就将张星耀打倒在地成功ko……

于是乎，最终的结婚名单就这样定了下来……

广场上人声鼎沸，在劫难之后，大魔神的婚事就像是一场另类的庆祝一样，整个魔界都沉浸在一派喜庆的气氛当中。而张星耀一身华丽的新郎装束却十分的紧张。静静的望着神魔殿的大门。由于第一次的婚礼太成功了。所以这一次还是一定程度上沿用了之前的一些形式。

“嘎吱……”沉重的大门终于打开，一排美丽的新娘出现在了门后！所有见到的人都倒抽了一口冷气！那是多么每一的一幅图景啊！张星耀一时间有一点想要流泪。自己真的很有福气！

礼炮响起，无数的花瓣飘落而下，在这唯美的气氛之中，张星耀朝着那一排美丽的新娘伸出了自己带着手套的右手……

ps：这算是结尾了吧……谢谢大家一路以来的支持。我知道你们会说少了个丈母娘温蒂，我会在明天更新一章番外放在公众章节里面的，解决丈母娘的问题！

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】