　　书名：异世绿皇录
　　作者：guodong44

　　


　　序章

　　我的名字叫华玄宗，是大汉帝国三个大公爵国之一秦国的继承人。这个身份高贵无比，在整个大汉帝国的同一辈中，只有太子的地位是高过我的。当我知道这个身份所代表的意义时，我的心里是非常惊讶的，因为前世的我，只是一个宅男。不错，我是一个穿越者，而且是由一个宅男穿越成了大公爵的儿子，有一个每天只能对人点头哈腰的孤儿宅男，变成了众人羡慕的对象。我所穿越到的这个世界名字叫星峰世界，之所以叫这个名字，原因就是这个世界的创世神的名字是星峰。
　　星峰世界是一个武功、斗气、魔法、神术共存的世界。我所在的汉国文化很有趣，是奇幻文明和中国古文明同时并存的国家。在汉帝国，你可以看到东方的园林式建筑，也可以看到西方式的古堡；你可以看到一身铠甲的骑士、也可以看到头戴斗笠的江湖侠客；你可以看到一身华美宫装的人妻，也可以看到一身性感晚礼服的贵妇；如果你有能力脱下美女的外衣，你会发现她们有的穿着精美的肚兜、有的穿着性感的蕾丝内衣裤。自从我读过大陆的历史，我很确定一件事儿，那就是在当年的神魔战争之后，带领着人类成为世界主宰的人中，绝对有穿越者，而且不止是一个。不然的话，这个世界绝对不会有那么多地球的影子，就连度量衡、还有一些日常用语都和地球一样。
　　我前世的最后一天，是和朋友们一起庆祝考上大学去旅游。2008年5月12日的那天，我在一阵天玄地转中倒了下去，醒来的时候，我已经成了这个世界的一个孤儿。当时的我并不知道为什么会穿越，但是还是婴儿的我，却知道一件事儿，那就是我这一世已经不是孤儿了。当我第一次睁开眼睛的那一刻，父亲那兴奋的神情、还有躺在床上母亲那欣慰的样子令我清楚的明白，我也有亲人了。
　　出生之后，我就成了家里公认的“天才”。半岁的时候可以走路，一岁的时候可以流利的说话（大汉帝国的语言和前世的汉语一样）。到了三岁的时候，我已经浏览了很多书籍了。（前世的我已经考上大学，怎么可能会对小孩子的游戏感兴趣？所以除了陪伴父母之外，最大的爱好就是阅读了。）
　　四岁生日的那天，父亲华忠谦和母亲梅若雪把一件礼物送给了我。当我看到那件东西的时候，我吃了一惊，因为那是我前世去旅游的时候，在成都古玩市场买的一块儿玉佩。玉佩的形状古朴，中间是一个天字，外面是一圈儿繁杂的花纹。父母告诉我，这块儿玉佩是伴随着我一起出生的。当我的手颤抖着碰到了玉佩的那一刻，玉佩发出了一阵耀眼的白光，然后我就进入了一个金碧辉煌的大殿，五个人分别坐在大殿的宝座上，一脸微笑的看着他。
　　看到这五个人之后，我立刻惊呆了，三男两女，给我的感觉只有两个字——完美。前世，我是资深宅男，在网上看过太多的帅哥、美女了，无论是真实的、还是虚幻的。但是那些人和眼前的五人比起来，实在是不值一提。今世，我的身边的帅哥美女同样是众多。我的亲生母亲，伯母、还有母亲的一些朋友，全都是美女。尤其是母亲，她的美丽完全超越了我前世所见过的任何美女。每次她抱我的时候，我的心里都暗暗的想“我以后的老婆要是有妈妈一半儿美丽就好了。”但即使是我的母亲，和这五人中的两个美女也是完全无法比较的。而爸爸、伯父还有他们的一些部下，也全都有着英武的面容、完美的男性身体。
　　在我呆呆的看了她一会儿之后，其中的一个美女轻轻的笑了，然后低声的对我说起了她的身份。原来她是生命女神艾丽西亚，也就是我现在所来到的星峰世界的神后，而另外四人也全都是这个世界原本的主神。然后，她对我说出了一件令我震惊的事情——这个世界的的主神已经全都不在了。
　　在数千年前的时候，光明主神和黑暗主神展开了一场旷日持久的战争。在战争中，信奉光明诸神的天使、人类、矮人、精灵族和信奉黑暗诸神的魔族、兽人、半兽人、地精等族也展开了战争。最后的结果是虽然光明诸神胜利，但也只是惨胜而已。天使、矮人、精灵三族近乎全灭，只有人类由于强大的繁殖能力慢慢的恢复过来，并且统治了世界上大部分的地域。天使族已经完全失踪、矮人只能在群山中挖洞生活、精灵也只能把自己封闭在森林中与世隔绝。如果不是诸神离开前给这三个种族的栖息地留下了祝福，已经成为世界统治者的人类大概已经把他们变成奴隶了。而跟随黑暗诸神的种族更加的凄惨，只能躲进深渊魔域中生活。凡是离开深渊魔域的，全都不会活太久。人类绝对不会给他们发展的机会。
　　诸神离开了星峰世界的事儿，并没有任何种族知道。因为他们依旧能从诸神那里借取力量、使用神术，虽然再也没有接收到神谕，但是都以为诸神祇是由于大战太累，而进入沉睡而已。实际上，光之诸神在战胜了黑暗诸神之后，他们的力量大大的增强，这个中等的位面儿已经无法在承载他们。就在他们不知如何是好的时候，创世神星峰带他们离开了这个世界。在离开之后，担忧这个世界的诸神还关注着。发现在统治了世界之后，人类已经失去了以往的善，尤其是统治者的高层中，恶行蔓延的越来越快。而世界上能够抑制、制裁他们的力量现在几乎可以说是没有了。而且，他们的主神神力虽然还在这个世界上，但是如果太久没有神灵控制这些力量，早晚会发生主神神力暴走，那对这个世界绝对是莫大的伤害。在这种情况下，诸神想请求创世神在给这个世界选择新的主神。
　　但是诸神去找星峰神的时候，他正和一个魔神进行着千年战争，他根本没有时间为星峰世界选择新的主神。正在诸神不知所措的时候，星峰神在纠结了很久之后，把他的一个朋友，力量和他比较的神灵介绍给了他们。在完成了那位名为逍遥的天帝（他是谁就不用我说了吧！）的试炼之后，他决定帮忙。（试炼的内容大家脑补，反正试炼结束之后，女神们一个个都成为了淫妇、男神们都成了绿帽爱好者。）
　　逍遥天帝给的帮助就是，找到一个合适的人，把他送到星峰世界，然后给他合适的功法。当他修炼至顶级之后，自然而然的就会成为神，然后代替他们管理这个世界，令这个世界不再这样的混乱。
　　听到这里，我已经明白了，我就是这个人。这个时候，我的心里虽然激动的不得了，但是依旧努力装出平静的样子，不过很显然，我失败了。然后，他们轻轻的挥了挥手，十二颗散发多彩光芒的晶石出现在了我的面前，然后他们告诉我，这些就是主神的神格。当我们修成半神之体的时候，就可以和这些神格融合，成为新的主神。十二个主神神格不需要全部拥有主人，四个主神就可以支撑这个世界，所以我至少要有三个合适的伙伴儿。
　　在嘱咐了我一些必要的事情之后，五人留在玉佩里的思念体就消失了。然后，一大堆可以令世人疯狂的秘籍、魔导书、武器、法杖、盔甲就出现在了我面前的墙壁上。这些东西按照等级严格的上下摆放。最高级的在最上面，最差的在最下层。虽然说是最差的，但是也只是相较于高级的而已。即使是最底层的东西流传出去，也绝对能引起一阵血雨腥风。
　　在选择我要修行的方向时，我没有贪多，按照主神们的嘱咐在武功和术法中选择可其中的一个。作为一个中国人，我毫不犹豫的选择了武修。当我从最上层拿起了那本儿武学秘籍后，一阵光华从秘籍中升起。然后秘籍化为了一阵流光融入了我的身体，一段信息也自动出现在我的脑中。
　　“《阴阳易天录》逍遥天帝为此世未来神王所创，分上下两卷，上卷儿为人修成神而创，共分九重。修成之后，自然成神，不用使用融合他人神格的低等方法。配合阴阳极生果，可在五十年之内修成神。资质高超、能活用阴阳极体的人，可在三十年之内修成。前八层易成、第九层难修。第九层初成为圣级、大成为半神、巅峰成神。成神之后，可以练下卷儿。下卷儿可分为三层，练成一层成主神，二层为神王，三层成后，所属世界等级提升，本人可自由穿行各位面儿。另，阴阳易天录只有融合了本书的人可以修炼，其余人终生无望。”
　　得到脑袋里的消息后，我兴奋的浑身忍不住颤抖起来。这《阴阳易天录》实在是一本儿令人难以置信的功法，实在是太逆天了。不过想想创功者的身份，我也就不奇怪了。然后，我又开始在大殿里寻找起来。在功法的第二层，我看到了《九阴真经》《九阳神功》《六脉神剑》《独孤九剑》《无上剑道》等功法。第三层有排云掌、风神腿、天霜拳等武功。再往下我也就没有在意。
　　在魔导书那一侧，最上层是一本儿名为《根源之书》的黑色魔导书。不过当我碰到的时候，得到的是“已有《阴阳易天录》不可修习。”的提示。之后，我就没有再碰其他的魔导书。武器防具那一块儿一共只分了三层，最上层是神器，即使是有圣级的力量，也只能动用一部分的功能。第二层就是圣器，在整个大路上，圣器也不多，而且几乎都是国家掌控着。第三层就是世界上的顶级装备了。不过这些装备还不是我现在能拿出来的。在仔细了解了玉佩空间里面之后，我从里面拿出了九阴真经和九阳神功，还有第二层的五本儿五系魔法书书，然后按照主神们的指导，离开了那个空间。
　　我离开玉佩空间之后，原本消失的五位主神的意识再次出现，看着我消失的地方，身影越来越淡的他们进行着最后的交流。
　　“这个孩子……真的能胜任主神吗？要知道，逍遥天帝……他的爱好可是很奇怪的！”光明神赫里斯、也就是当年的神王，一脸担忧的说道。
　　“是啊！既然是天帝选的人，那一定有那个爱好。如果成为了神王，他能保持着神王的权威吗？”赫里斯的妻子艾丽西亚说道。
　　“不知道，不过……我们有其他的选择吗？”元素之神德塞利亚无奈的说道。
　　“是啊！玉佩……已经在他手里了。我们……已经没有能力干涉了。”德赛利亚的妻子索菲亚说道。
　　“既然没能力管，就不要去想了！咱们找个地方去玩儿玩儿吧！”战神坦帕斯当着两位女神丈夫的面儿，说话的同时，一手伸进了艾丽西亚的领口掏出她完美诱人的奶子揉捏、一手撩起了索菲亚的长裙按上了她完美诱人的丰臀。
　　对于坦帕斯的轻薄，无论是两位女神还是她们的丈夫都没有在意，反而露出了开心的微笑。被坦帕斯当着丈夫面前玩弄的两个女神，伸手抓住了另一个不是丈夫的男性的手，然后引领着摸上了自己的身体，然后几人的身影就彻底的消失了。大殿中只留下了女神们最后的一阵娇媚呻吟，然后就消失了。
　　当我离开玉佩空间的时候，发现父母正一脸焦急的看着我，而我依旧保持着刚刚的姿势，手中的玉佩依旧散发着温暖的光芒。当我出来之后，玉佩慢慢的融入我的身体，再也感觉不到了。我和清楚，只有修炼到了一定程度之后，我才能随意使用。
　　看到我醒来之后，原本担心异常的父母，立刻开心的笑了。母亲那伴着担忧和泪水的笑容，令我由衷的感到温暖，而父亲那关切、放下心来的目光，也令我由衷的感到幸福。当我从母亲那傲人的双峰里抬起头来后，我向他们说起了刚刚在玉佩空间里的经历。在听了我的经历、拿着我给的魔法书后，爸爸和妈妈呆愣了半天。当两人终于反应过来之后，她们一脸严肃的让我以后不许对任何人说。即使是大伯、大哥、姐姐他们也不许说，不是不相信他们，而是怕意外的消息外泄。如果消息外泄，那么华家迎来的就是灾难。
　　对于父母的叮嘱，我很清楚，这件事儿我原本就没有想过要告诉他们之外的人。当晚，我在父母的怀里沉沉的睡去。第二天一早，父亲就离开了家，肚子一人进了秦国北方的天山山脉，说是要修行。我很清楚，他是要有一个合理的理由得到几本儿秘籍和魔法书。
　　一个月之后，爸爸“兴奋”的回来了。当天，他就把家里的成员叫道了议事厅，爷爷、奶奶、大伯、哥哥、姐姐、妈妈和我，除此之外没有叫任何人，就连他最信任的秦伟叔叔都没有叫来。然后，他拿出了几本儿秘籍。理由无非是发现了一个隐秘的山洞，里面有着上古强者的传承。
　　《九阴真经》《九阳神功》还有《火之书》《地之书》《风之书》《水之书》《雷之书》这几本儿书，每一项都是能令人疯狂的。武功秘籍、魔法书的作用家里的所有人都清楚。这个世界是一个强者为尊的世界，没有强横的武力，你就不会受到尊重。而武功秘籍和魔法书就是变强的依仗。
　　虽然这个世界是有斗气，但是相对于修炼武功的人而言，修炼斗气的人要弱一些，在成为圣级强者前，练斗气都要比同级修炼武功的人弱。武功越高级，表现越明显。那些斗气修炼到一定程度的人，都会想办法弄到武功秘籍修炼，有些人甚至为此效力于有武功的大家族或国家。
　　原本，华家拥有一套这个世界顶级的功法《中华傲决》。但是在三代之前，中华傲决九层内功的最后一层在战火中失窃，只有剑诀完整保留了下来，华家已经再也没有出现圣级强者的希望了。但是现在，拥有了完整的、不比中华傲决差的几本儿秘籍，而且是阴阳、魔武全都包括的秘籍之后，华家很快就会成为三大公爵国之首。不过他们很清楚，在没有取得绝对的力量之前是不能暴露的。
　　从那天之后，华家众人的实力开始迅速提升起来。而我也开始努力修习起《阴阳易天录》来。在我八岁那年，我练成了阴阳隐匿术，只要我不被直接看到，我就可以躲开任何感知。然后，我立刻就偷偷潜进了爸妈的卧室，想要吓他们一下。当然，我心里也有着想看爸爸妈妈做爱的念头，毕竟我前世死时还是处男啊！
　　当我潜行到了爸妈的房间向里面看去之后，我立刻呆了，因为我实在是没想到里面竟然是那样的情景。在爸妈的大床上，他们确实是在做爱，不过爸爸身下压着的、压在妈妈身上的并不是对方。和爸爸做爱……不，做爱这个词并不适合房间里的情景，“肏屄”这个词才更贴切。和爸爸肏屄的，是他的近卫秦伟的妻子、妈妈的近卫汉娜·格林阿姨。而妈妈则在旁边一起和大伯华忠书、汉娜阿姨的丈夫秦伟叔叔肏屄。
　　当时请情景非常的淫靡，淫靡的令我不敢相信那是爸爸和妈妈做的事儿。在我的心目中，爸爸是一个正直的人、勇敢的领兵统帅、英明的国家领导者，但是他却一边肏着心腹的妻子、一边说出一句句淫话。更令我吃惊的是妈妈的表现，在我心目中，妈妈一直是完美女性、忠贞妻子、温柔母亲的形象，但是那时的她一脸淫贱、骚浪的神情，任由秦伟叔叔和大伯一起肏干着她的骚屄和屁眼儿。从她嘴里不停的传出“肏烂我的屄、奸烂我的屁眼儿”这类的淫话，那个情景实在是淫贱极了。
　　门外的我，看着爸爸练了九阳神功后足足有二十六七厘米的鸡巴把汉娜阿姨肏的连连求饶；看着由于练了九阴真经身材变得更加性感、练了《火之书》后全身毛发都变成火红色的妈妈用熟练的技巧扭动身体迎合着前后同时的抽插肏干，心中兴奋极了。三根粗大的鸡巴在女人骚屄里肏干的真实情景出现在眼前后，八岁的我感觉口干舌燥起来。前世只在屏幕中看到过这样情景的我，由于太过专注，我没有发现不远处走来的大姐。当我发现的时候，她已经推着我走进了爸妈的房间。
　　我们进了房间之后，爸妈吃了一惊，尴尬的看着我。就在我们沉默的时候，汉娜阿姨、大伯、秦伟叔叔、大姐全都离开了。当只剩下我们三人的时候，我缓缓的走到了爸妈的中间，然后抱着妈妈问道：“这不会是咱们的家风吧？”
　　在大汉帝国，贵族生活淫靡并不是什么丑闻，不过因家风不同，还是有些差别。男性贵族从十六岁开始，就会有漂亮的女近卫在身边，除了保护他之外，还是发泄性欲用的。家风并不淫靡的家族，男性的身边不会有太多的女人。而那些家风淫靡的家族，男人几乎会把家里的美女肏个遍儿，有些家族甚至连血亲乱伦都不介意。贵族女性的情况比男性要好一些，一般不会有男性近卫，即使是找男人一般也都是背着人偷情。除了一些家风特别淫靡的家族外，没有女人愿意把自己和男人肏屄的事儿说出去。
　　大汉帝国的男性贵族中，婚前处男的几率是千分之一。而这个男人是处男的原因只有两个，一个是他练了特殊的功法、一个是他对女人没兴趣。女性贵族是处女的几率大概是百分之三十左右，而这百分之三十的女性，如果嫁到了家风淫靡的家族，结果就是成为淫妇。在大汉帝国的贵族女性中，只有极少的一部分才会从一而终。
　　大汉帝国的三个大公爵家族，地处东北的齐国罗家以家风开放闻名。有人说，罗家的女人十二之后没有处女，罗家的女人全和自己亲爹、亲儿子乱伦过。凡是娶了罗家女人的男人，每天回家的时候，都会看到自己的老婆在床上和男人肏屄。还有人说，罗家的男人从鸡巴能硬开始，亲妈就会让儿子的鸡巴插着自己的屄睡，女儿只要到了十二就会给她破处。据说，罗家的男人搞大自己亲妈和女儿肚子的有很多。不过这些都是传言，没有证实。
　　地处西南的楚国宋家和罗家完全相反，是以家风保守闻名的。宋家男人十六岁的时候会有女近卫，十八岁的时候会有两个伺候的女仆，到了婚后，除了妻子之外只可以有一个妾氏。不过宋家的男人娶妾的很少。宋家的女人更是令人吃惊，据传说，宋家女人婚前的处女率几乎是百分之百。不是处女的那几个，也全都是非自愿的情况下失去了处女。在大汉帝国，贵族男人娶了宋家的女人是非常值得骄傲的事儿。同样，如果成功勾引了宋家的女人和自己偷情也是值得骄傲的事儿。
　　我们华家的秦国地处西北，家风既不过于保守、也不开放。无论是本家还是分家的女人，嫁出去的女人有处女也有淫妇，不过那些处女在出嫁之后也都有情人。不过我们华家的男人全都是以好男人闻名的。包括家主在内，很少有娶过妾氏的，对妻子也一向温柔体贴。偶尔有抓住妻子和男人偷情，也不会过于苛责。不过，在华家，还从来没有传出过夫妻俩一起和别人肏屄淫乱的事儿。
　　父亲和母亲听到了我的问话后，脸立刻忍不住的一红，然后低声的向我诉说起了华家的一个秘密。在很久以前，华家的先祖曾经是全大陆最强的圣级强者之一，中华傲决从没有败过。在他二百多岁过世后，仇家找上门来报仇。但是继承者虽然没有达到圣级的境界，但是也已经是宗师级了。经过一番惨烈的激战后，华家惨胜。为首的黑暗术士，拼着灵魂溃灭，对华家下了诅咒。
　　“你的继承者，只有在心爱的女人生下别人的儿女后，才能产下自己的孩子，华家的家主永远都会养别人的野种。”
　　这个诅咒已经纠缠了华家千余年，每一代都会应验。最初的几代家主非常的痛苦，只能痛苦的让自己的妻子怀上别人的孩子后，再生下自己的孩子。但是在几代之后，华家的家主就做出了应对。既然是要生下别人的孩子，就生下最亲近人的孩子吧！从那之后，华家的女主人就会至少有三个男人。一个是没有华家血统的家主兄长、一个是家主的近卫、还有一个就是华家的家主本人。
　　华家女主人会先生下家主大哥的儿子，然后生下家主近卫的女儿，之后才会给心爱的丈夫生下继承人。也正因为如此，家主的大哥很少有结婚的，因为他们怕自己的孩子会和未来的家主争夺地位。
　　听到这里，我已经明白了。大哥是妈妈和大伯生的孩子，姐姐是妈妈和秦伟叔叔的孩子。虽然是由于诅咒在一起，但是妈妈很喜欢大伯和秦伟叔叔，在生下他们的孩子后，依旧和他们保持着关系。由于闷骚的性子，每次到了床上的时候，妈妈的表现都很大胆、骚浪。
　　由于四岁的时候知道我将来会成为主神，所以妈妈和爸爸没有早早的给我选近卫。他们很清楚，当我成神的时候，诅咒就会轻而易举的被破去。不过……我可不想让这个“家风”消失。因为……我可是个理论上的绿帽癖。虽然不知道老婆真的在我面前和人肏屄我能不能接受，但是我愿意尝试一下。如果不喜欢，大不了不做。
　　前世是个宅男的我，在网络中偶然接触到了绿帽文，从那之后就成了绿文爱好者。知道家里的情况后，怎么可能放弃呢？当我大声的对父母说要和他们一样之后，他们都吃了一惊。不过他们虽然吃惊，但还是答应了我，让我自己选了一个近卫。当看到我选的近卫之后，两人有些哭笑不得，因为我选的竟然是一个其貌不扬、身材矮小，看起来有点儿猥琐的人。而我看中他的原因有两点，一个是忠心，另一个就是……他的鸡巴大的很。当年只有十一岁的他，鸡巴就已经赶上一般的成年人了。
　　这个近卫被我取名秦兴（华家养大的家臣、仆人全都姓秦），被我收为近卫之后，他非常的吃惊，而我在收下他之后，立刻就传给了他两套功夫——练阳功、天香爪。全都是可以令女人爽上天的功夫，以后我的妻子们……有得爽了。这个看起来猥琐的孩子，以后将会用他粗大的鸡巴，把一个个未来的女神征服在胯下。虽然女神的心属于我，但是身体他却可以尽情的享用、玩弄。
　　之后，我快乐的生活了两年。但是，一间事情的发生令我还有家人痛苦了很久、很久。在我十岁那年，西方的拜占庭帝国联合北方的游牧民族同时进攻大汉。父亲率领秦国八十万精兵参战，和大汉帝国中央军一起对战拜占庭帝国和游牧民族的进攻。
　　战争最初进展的还算顺利，游牧民族很快被父亲率军击退。但是老皇帝和太子贪功冒进，中了拜占庭的圈套被围困。紧急时刻，爷爷奶奶带着秦国将士冒死突围，而父亲则带着精锐部队直接杀向了拜占庭皇帝的大帐。包围圈被打开了一跳通路，中央军损失近半儿的情况下突破了包围，回到了后方的襄阳城。
　　虽然成功摆脱了包围，但是大汉帝国的损失惨重无比。太子连同近半儿将领战死，就连皇帝也身受重伤，不过最后还是在众将的护卫下逃离了。朝廷的损失我没有在意，我在意的是秦国的损失。在战斗中，爷爷奶奶战死，大伯也身受重伤，而进攻拜占庭皇帝大帐的父亲和秦伟叔叔则失踪了，再也没有人见过。战后，拜占庭帝国传出了老皇帝伤重而死的消息。
　　由于心怀愧疚和感激，皇帝给秦国很多赏赐。但是无论是什么样的赏赐也改变不了父亲、爷爷奶奶身死的事实。原本皇帝下旨让大伯继承大公爵的位子，但是大伯拒绝了。在他和妈妈坚持下，我成了新一代的秦国公，不过由于没有成婚，所以现在的称呼依旧是世子，当我成婚之时，就是我正式继承大公爵之位的时候。
　　在悲痛之中，我突破到了阴阳易天录的第四层，一个信息令我、母亲再次有了期望。如果我能在百年之内成神，那么我就可以重建失去管理者的冥界，复活父亲。从那之后，我修行的更加的勤奋努力了。
　　打起精神来的母亲，在大伯的辅佐下开始处理秦国的军政事物。同时，我们年轻一辈也开始在秦国中展露手脚了。日子一天天的过去，我渐渐的长成了一个身材修长、相貌英武的年轻人。在加上我远超同龄人的实力和地位，我成了秦国贵族少女的梦中情人。自从我十六岁开始，相貌不错的贵族少女们就一个个被送上了我的床。不过她们的处女并没有给我，而是被秦兴粗大的鸡巴夺去了。被秦兴这个长相猥琐的下人夺去处女，这些贵族少女起初都是非常厌恶的，如果不是我一句“想要做的我女人，就要给秦兴肏。”她们根本不会让秦兴碰。
　　但是当她们被秦兴破处之后的第二天早上，她们一个个都会忘记初衷，改为讨好秦兴。在我的培养下，秦兴的床上功夫在十七岁时，就已经能让床技最好的妓女迷恋，到十九岁的时候，即使是最贞洁的女祭司和他相处一晚之后，也会成为迷恋他粗大鸡巴的女人。这些贵族少女怎么可能逃得了他的技巧？
　　我之所以让秦兴给那些贵族少女破处的原因不是我不想肏她们，而是阴阳易天录练成第七层巅峰之前都最好保持童身，否则的话，修习的速度会变慢。除了这个原因之外，还因为我的心中已经爱上一个美丽的女孩儿了。
　　我爱上的女孩儿名字叫龙天颖，是大汉帝国当今皇帝的长公主。十五岁那年，我和妈妈一起去参加大汉帝国立国的庆典，我认识了当时十六岁的她。虽然当时的她只有十六岁，但是却已经拥有足以傲视同龄女孩儿的身材了。虽然身为公主，但是当时的她却没有穿宫装，而是一身精美的战甲。她一头乌黑的秀发垂在背后，头上虽然有着几件饰品，但和其他贵族少女比起来简单太多了。精致、带有令人心跳不已英气的美丽面容更是吸引了众多贵族少年的视线。在大量的贵族少年献媚的时候，她虽然保持着礼仪，但是我却发现了她不耐烦的神色。
　　看到她眼中的厌烦，我当时鼓起勇气向皇帝提出了和她出去逛逛的要求。由于龙家的声望，再加上皇帝对龙家的愧疚，他毫不犹豫的答应了。当我们离开宴会大厅的时候，天颖对我的印象还只是一个对她美貌感兴趣的贵族少年，但是当我们在天京城里玩儿了一圈儿之后，我们已经成了最好的玩伴。
　　在那一天里，我带她去看了很多她以前没有看过的东西。而且还带着她和流氓打架，教训了一群酷吏、收拾了两个贪婪的贵族。一天的时间里，她经历了以往从没有事情。同时，我也是第一个令她真正了解世界的人。我们当天分开的时候，我在她的眼睛里看到了不舍。
　　我和妈妈在天京城待了七天的时间，每天我几乎都和她玩儿在一起。当我和妈妈离京的时候，她送了我们很远，我和她分别之前，在她手里留下了一本儿绝世剑谱——太阳剑法。对于我和天颖的亲近，妈妈很支持，她的母亲也同意，但是新帝本人却不大喜欢，不过也没有反对就是了。
　　之后的两年里，我们虽然没有见面，却总是通过魔法传讯联络。到了我十九岁的时候，她和我的联系突然少了起来，我以为是因为她已经开始在皇家魔武学院里学习，没有时间再和我联络。但是在两个月前的时候，她随着皇家魔武学院的人来到了西京城游玩儿观察，我终于知道了原因，同时心中也紧张起来。因为她的身边已经多了一个关系很好的男人，虽然还没有正式成为恋人、两人也尽量在人前保持着普通同学的样子。但是我曾经好几次看到两人偷偷出城，在无人的地方，两人经常拥吻在一起，就连那个男人揉捏自己的翘臀、乳房，天颖都不在意。看到这样的情景后，我清楚的知道，两人关系的亲密已经远超我了。唯一令我欣慰的是，每次那个男人受不了诱惑，想要脱下天颖短裙下的内裤时，她都会阻止。
　　作为一个有淫妻倾向的男人，我不在乎老婆和别人肏屄，但前提是她爱的是我。如果她爱的不是我，即使她的身体对我忠贞一生我也不会开心。如果天颖心中爱的是我，即使是她天天和这个男人肏屄我也不在乎，但是……看到我连脸蛋儿都没有亲过的天颖任那个男人玩弄的时候，我的心里纠结极了。
　　当天颖她们离开之后，我立刻向妈妈申请，要去皇家魔武学院学习。妈妈听了之后有些奇怪，因为她很清楚我的实力早已经不需要去那里学习了。当我解释了原因之后，妈妈立刻答应了我的要求，她可是很希望天颖做儿媳的。
　　手续很快就办好了，我直接就读皇家魔武学院二年级，而且是和天颖一个班级。不过我并没有立刻离开，因为现在时间已经是冬季，皇家魔武学院已经进入假期了。而我修行阴阳易天录也达到了第一个瓶颈——第七层巅峰。自从三个月前起，我的功力已经无论如何都无法提升了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实力等级划分：
　　战士：剑士、大剑士、剑将（斗气）、剑师、大剑师、剑宗（斗气无限、大招不算）、剑圣（感应天地、可用天地之力）
　　骑士的分类与战士同样，只是他们有坐骑作战，实力还与坐骑的等级有关
　　魔法师：学徒（1/2级魔法）、魔法师（3/4级魔法）、大魔法师（5级魔法）、魔导士（6/7级魔法）、魔导师（8级准禁咒）、大魔导师（9级禁咒）
　　祭祀：牧师、祭祀、祭司长、主教、大主教、教皇
　　祭祀的分类和魔法师类似，只是他们的术法被称为神术，大部分为辅助、精神类术法
　　剑圣、大魔导师、教皇都为各职业的顶层，也被称为圣级，再往上就是半神。
　　修炼武功的人，因武功的等级、功力的高低不同，表现出来的实力也就不同。不过还是把他们划分到了战士类，而评级的方式是按照能动用的内力量来算。虽然划分的方式粗糙，但是却为人们普遍接受。
　　修为越高，活的时间越长。大剑师大概能活120岁，剑宗的寿命大概是150岁左右、剑圣能活200岁以上。觉醒了斗气、掌握了魔力的人，寿命增加的同时，青春也跟着延长了。剑宗即使是活到了150岁，看起来也就是五十多岁，而且还是在最后十年左右的时间里急速老去。从三十岁左右之后，年龄就不会有太明显的变化，除非是受了极重的伤。百岁之前不成剑圣，终生无望。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章、边境

　　在白雪皑皑的群山中，一场追逐正在进行着。从人数上看，这是一场奇怪的追逐，因为这场追逐竟然是一个人大概180多CM高的年轻人，在追逐百余个身材壮硕、将近两米的大汉。年轻人一身白衣长裤，标准的贵族打扮。他有着一张英武、帅气的脸，令人一见就难以忘怀。配上他潇洒的步伐，绝对是能令贵族千金们心动的人。如果他愿意，无数贵族少女美妇都会愿意成为他夜晚的床伴儿。这个年轻人就是我——秦国世子、未来的秦国公华玄宗。
　　一剑刺出，眼前的一个浑身肌肉纠结的大汉就倒在我的长剑下。在他的身后，百余个一脸凶相的大汉正怪叫着扑向了我。对这些人，我丝毫没有手下留情。因为这些人刚刚洗劫了一个村子，全村的人都被他们杀光了。这群翻山来到秦国的北方草原异族，来的目的就是烧、杀、抢、略。遇到他们后，我该做的就是——杀！
　　以我如今相当于大剑师顶层的功力，外加上绝世的武功，即使是对上宗师级的高手也不会落了下风，何况是这些只会粗浅招数，只有少数人觉醒斗气的蛮族？如果不是为了练习自己剑法的火候，我可以在很短的时间内消灭他们。但是为了提升，我就让他们多活一会儿了。在我高超的步法下，这些蛮族在死了几十个之后，依旧连我的衣角都没有沾到过。在死了超过半数之后，这些蛮族终于明白到，即使是他们死光了，也不会对我有丝毫的威胁。心中恐惧的他们，背着抢来的金银财宝开始逃窜起来。
　　“想逃？你们以为我会放过你们吗？如果你们逃了，我做梦都会梦到那些惨死的村民们啊！”愤怒的目光中，我低声的说道。
　　话音落下后，我身体向前急冲，运起风神腿轻功的同时，挥剑向这些满手血腥的畜生斩去。于此同时，另一只手的手指剑气连发，每一道剑气都会至少带走两个蛮族的生命。不到两分钟的时间，剩余的蛮族全都变成了尸体，倒在了天山山脉中。在我的战场的不远处，一群狼紧紧的盯着我，希望在我离开之后享用这顿美餐。如果我走的稍微晚点儿，尸体的余温退去后，他们就没有办法享用了。
　　对于这些狼，我还是不介意给他们享用畜生尸体的。几个起落离开之后，狼群立刻飞扑了下来。随着他们进食的同时，一阵阵雪花飘落了下来。
　　“六脉神剑和独孤九剑的火候的差不多了，现在的我即使是对上宗师级高手也能一战了吧！”我一边向不远处群山中隐约可见的一座大型军寨疾驰、一边低声的说道。
　　一刻钟之后，我来到了军寨大门前。在军寨的大门上，清晰的写着“天狼寨”三个大字。看到我之后，看守寨门的士兵远远看到我后，立刻大声的喊道：“世子回来啦！快开门！”
　　随着大喊声，坚固的合金配合着魔法加固的大门缓缓打开。当足够一人通过之后，我也到了门前，然后快步的走进了这座平时有着五万将士驻扎，足够容纳二十万人的军寨。在通往军寨大厅的路上，士兵们不停的向我敬礼，在他们的眼中，有着毫不掩饰的敬仰。
　　我很清楚，士兵们对我的敬仰原因很多，不过最主要的原因有两个，一个是来到边关之后展现出来的强大力量，另一个就是我是妈妈和父亲的儿子。在秦国人心目中，母亲和失踪十年的父亲永远是他们最敬爱的人。
　　在这几年里，我按照前世的一些记忆，对于妈妈提了一些建议，改组了秦国境内的一些行政机构，令行政更有效率，官员受到更多的监督，使秦国境内的国民们得到了更多的好处。现在，秦国已经是大汉境内，民众生活水平最高的领地了。也正因为如此，秦国的国民暗地里已经把妈妈当成女神一样崇拜了。
　　当我快步来到天狼寨议事大厅的时候，身为天狼寨主将、年以四十的大哥华玄英正在和手下的几个将军们说话。发现我进来之后，立刻就和我打了招呼。他并没有问我那群满足的结果，我回来了，这就是答案。
　　“玄宗，你到里面去吧！你嫂子在做饭呢！”大哥对我说完后，轻声的对我说道：“小子，已经十天了，到现在你还没有成功推倒你嫂子，你情圣的名声可是要留下污点啦！”由于房间里的都是大哥的心腹，所以他根本不担心消息外泄。
　　“世子殿下，拜托你快点儿成功吧！大公子最近总是找我老婆，现在我和我老婆肏屄的时候，她总是埋怨我没用，说我比不上大公子。再这么下去，我老婆就要给大公子当小妾了。”一个将领一脸无奈的向我抱怨道。
　　“韩将军，你有什么好抱怨的？自从我大哥去你家后，去你们家的男人不是少了很多。我大哥一个人给你戴绿帽，总好过一大堆人给你戴绿帽吧？”我笑着答道。
　　这个韩将军是天狼寨最有名的将军，不过他有名不是因为他优秀的指挥能力和力量，而是因为他“绿帽将军”的外号。由于年轻时候玩儿的太过，婚后不久就有了阳痿早泄的毛病。他风骚漂亮的妻子干脆就敞开了门生活，只要男人想，她就给肏。这些年已经不知道给韩将军带了多少顶绿帽子。一年前的时候，大哥成为了天狼寨的主将。由于大嫂性格不但保守，而且在床上也非常不会伺候男人，大哥就成了韩将军家的常客。
　　在秦国北方，有一个不成文的风俗，男人要是没能力满足自己的妻子，那就不能阻止妻子找男人。虽说北方的女子以性格彪悍、作风大胆出名，但嫁人后还是会顾及丈夫的面子，不会明目张胆的找男人，即使是有喜欢的男人也只会瞒着别人偷情。如果嫁了一个鸡巴不行的男人，她们依旧会照顾丈夫孩子，但是她们的骚屄可是会对所有看得上眼的男人敞开。
　　我的话令韩将军有些尴尬，不过他很快对我展开了反击说道：“当心大公子肏别的女人上瘾，以后对未来的大公妃出手。”
　　在秦国的军营里，将士们的关系很好，只要不是正式场合，开玩笑很正常。如果换成重视礼仪的宋国或者其他威权贵族，手下这样的话绝对会受到惩罚。
　　“如果我大哥有意，天天去我房间找我老婆又如何？只要他有意，即使是让我未来的大公妃怀上他的孩子也没关系。”我嘴角微扬的说道。
　　说完之后，我转身就向里面走去。在我离开的时候，身后一位身材健硕的将领用羡慕的声音对大哥说道：“大公子，世子这么说根本就是把未来的老婆送到您床山啦！我们真是羡慕死您啦！”
　　很清楚华家诅咒的大哥，明白我的话没有半点儿虚假。知道我心中爱人是谁的他，眼中期待的向往着我和天颖成亲的时候。
　　对于身后的对话我没有在意，离开大厅之后，我就向后面大哥和大嫂的住处走去。当我打开房门的时候，一阵扑鼻的菜香传来。快步走到厨房后，我看到一身简洁白色贵妇居家装的大嫂正在为我和大哥的午饭忙碌着。
　　大嫂虽然已经是年近四十、有一个十六岁儿子的熟妇，但是却有着一张清丽的面容。她性格温文尔雅、容易害羞，即使是寨里那些老粗的军人们在她面前也会努力不说脏话。即使是面对妈妈也敢调笑两句，用色眼窥探露出美肉的他们，也不会再大嫂面前说淫话。因为大嫂姓宋，因为她是和楚国宋家的二小姐。
　　在秦国，长公子正式成亲的不多，原因国民们不清楚，但是家族的核心成员们却明白。不过大哥却结婚了，而且娶的还是宋家的小姐。大伯最初是反对的，不过最后在爸爸和妈妈的支持下，二十二岁的大哥和二十一岁的大嫂还是结婚了。那年，我刚刚两岁。
　　大嫂是宋家家主的二女儿，按照宋家家风，她这个家主女儿应该是处女。但是大嫂却不是，她不是处女的事儿贵族阶层很多人都清楚。因为在二十岁那年，大嫂被一群拜占庭帝国还有汉帝国境内的联合流寇所擒，然后她的恶梦开始了。整整一个月的时间里，她被几百个男人轮奸了。如果不是宋家信奉生命女神，她已经自杀了。
　　流寇们最初抓住大嫂的时候，并不清楚她的身份。只知道当时有着剑将实力的大嫂杀了他们很多人，他们要报仇。在玩弄了大嫂几天之后，他们从大嫂身上的一块儿玉佩猜到了她属于宋家。然后，他们向宋家要了赎金。不过还没等他们收到赎金，就被刚刚从皇家魔武学院出来、带着华家家将们游玩儿的大哥给消灭了干净。
　　大哥救下大嫂后，立刻被虽然经历过残酷凌虐、但是却依旧保持着清丽脱俗气质的大嫂迷住了。经过近一年的追求后，大嫂终于成为了大哥的妻子。在成亲的初期，来到华家的大嫂心中总是有着“自己很脏”的自卑情绪。在爸爸、妈妈、大伯还有其他人的鼓励下，她渐渐重拾了自信，开始渐渐有了笑容。对华家，她有着真心的归属感，因为华家给了她第二次生命。
　　在家里的女性中，照顾我最多、令我最尊敬的是母亲。如果再找的话，那么无疑就是大嫂了。母亲不在的时候，几乎全是大嫂在照顾我。母亲那高贵、强势、带着压迫感的气质令我着迷，大嫂那温文尔雅、知书达理的性格也令我由衷的喜欢。在侄儿出生之前，大嫂几乎是把我当成自己的孩子来养了。
　　大嫂的气质不但我喜欢，任何男人都会心动。自从嫁到家里后，就一直有男人勾引她。自认情圣的贵族、健壮的将领，都曾追求过她，不过全都被大嫂以无可挑剔的贵族礼节拒绝了。自从嫁给大哥后，只有三个男人和她亲近过。一个是已经失踪的爸爸、一个是她和大哥十六岁的儿子、还有一个就是我。
　　看到厨房里的大嫂的背影后，我无声的来到她的身后，然后把她轻轻的拥在了怀里。于此同时，我一手按在她的胸前捏着高耸的乳房、一手探进了她的胯间隔着长裙揉搓她的阴户。虽然我表现出了色鬼的样子，不过那些色中老手和经验丰富的女人一下就可以看出来，我的经验绝对不丰富，因为我的手法差的很。
　　“嗯……小宗，不要！嫂子……在做饭呢！”伴着急促娇喘的声音从嫂子的嘴里传出，这声音听在任何男人的耳里，都是更加强烈的诱惑。
　　“嫂子，你就不要拒绝了，大哥都支持我，你为什么还要抗拒呢？”无视大嫂的抗拒，我轻声在她耳边说道。
　　“小宗……求求你，嫂子不想背叛你的大哥，嫂子……以后的生命中，只想有你大哥一个男人！”
　　语带恳求的哀切声音，令我怎么都无法狠下心来继续。和前几天一样，在嫂子哀求下，我停手了。
　　“唉……”
　　一声叹息之后，我的手从嫂子的胸前和胯间移开。当我这样做的时候，嫂子的眼中闪过一丝我没有察觉的失望。
　　“嫂子，我……就要回家了。然后，我就要去天京城，大概很久都不会回来了。可能的话，我不想留下遗憾。”我轻声的在嫂子的耳边说道。
　　听到我要离开之后，嫂子并没有惊讶。因为我要去皇家魔武学院就读的事情并不是秘密，家里的人已经都清楚了。这次来边境的天狼寨，虽然有增加实战经验的心思，但是更多的还是为了能让大嫂帮我告别处男，因为我可不想随便找一个女人告别第一次。
　　“小宗，你……为什么找大嫂？这些年主动给你的贵族千金那么多，你为什么不找她们？”大嫂一脸疑惑的问我道。
　　“我希望我的第一次能给喜欢的人，大嫂，从小除了妈妈之外，你是照顾我最多的人。如果可能的我，我真希望你是我第一个女人呢！”我低声在大嫂的耳边说道。不过，着只不过是原因的一部分，还有最主要的原因我没有说。
　　“能告诉我真正的原因吗？从小你就非常尊重大嫂，绝对不会突然对大嫂有了欲念！”大嫂认真的对我说道。
　　看着大嫂脸上认真的神情，我有些不好意思的低下了头，然后说道：“我……修炼武功遇到了瓶颈。想要突破……只能把心中压抑的欲念发泄出来。这些年我一直对大嫂有想法……”
　　听到我的话后，大嫂轻轻的把我拥在了怀里，然后低声说道：“小宗，虽然我不知道你修炼的武功是什么，但是大嫂也是练武的人。如果是要满足欲念才能突破的瓶颈，那么一定要是心中最强烈的欲念吧？但是，你心中的欲念真的是大嫂吗？如果是，大嫂不介意打破自己暗中所发的誓言，把自己给你。但是你问问你自己，你心中最渴望拥有的女性是谁？”
　　大嫂的话说完，我的身体忍不住一震，一张成熟美丽、带着果敢英姿的面容浮现在脑中。大嫂说的不错，我心中最大的欲念不是她。之所以找她，就是因为我希望能在她身上找到那个人的影子。以为那个人我敬仰、爱慕、根本不敢亵渎。虽然曾经暗地里幻想过很多，但是真的到了那个人面前，我什么都不会、也不敢做。因为那个人是我敬爱的母亲，是我从小养大我、宠我、爱我、给我了我一切的母亲。
　　我的性癖好奇怪，如果要满足我的欲念，必定会颠覆母亲现在的形象，还会令母亲做很多她不愿意做的事情。让母亲做违心的事情，我的良心不允许。只要想到母亲有可能因为我的欲望而难过，即使是明知道她不会拒绝我的要求，我的心里也会抗拒。
　　“大嫂……对不起！把你当成了妈妈的替代品。”我在大嫂的怀里低声的说道。
　　“傻小子，干嘛道歉？能给婆婆当替身，我可是很骄傲的！世界上任何一个女人如果能和婆婆比较，那都是一件幸福的事情。”大嫂轻声的对我说道。
　　“在大哥的心中，大嫂是能和妈妈比较的女人呢！”我笑着说道。
　　“所以大嫂决定余生只会有他一个男人。”大嫂低声的说道。
　　“即使那不是大哥希望的？”我笑着回问大嫂道。
　　“那个坏蛋！人家下定决心只有他一个男人，他却总是给别的男人创造机会。为了给你机会，他已经十多天没碰我了！”大嫂不满的说道。
　　看到大嫂不满的样子，我忍不住轻笑出声，把她拥在怀里之后，一边使劲儿揉搓着她的丰臀、一边说道：“因为大哥爱你啊！他不希望大嫂你心中残留着过去的阴影，你知道吗？即使是和别人礼节性跳舞的时候，大嫂你的身体也忍不住轻轻的颤抖。每次看到你恐惧的样子，大哥眼中都会露出心痛的神情。所以他经常带好男人介绍给你，总是给诱惑你的男人机会。因为他希望你不再恐惧男人、希望你能做个快乐的女人。”
　　“大嫂，你知道吗？大哥曾经对我说过，如果你能够快乐、走出阴影，即使是变得像罗家女人一样，他也不在乎。在他心中，大嫂你做个快乐的骚货她会开心、你做个生活在过去阴影里的女人他会难过。你的快乐比他的颜面、得失都重要得多。所以，你就尝试一下吧！给大哥、也给你自己一个机会吧！华家不是宋家，有一个淫荡的老婆不会丢人的事儿。”
　　一句句关切的话从我嘴里传出，听在大嫂的耳里。我说的这些事情她不是不知道，但是从小的教育令她根本不敢越过那条线。这些年来，大哥不是没有说过类似的话，但是每次感受到大哥的爱意之后，她心中就更是坚定了一辈子做贤妻良母的心思。现在，这样的话从我这个大力揉捏着她丰臀、并一点点撩起她长裙的小叔嘴里说出，她心中原本坚实的堤防出现了松动。当我撩起了她的长裙，伸手按上了她保守的内裤后，我轻声的在她耳边说道：“大嫂，穿成这样，难怪大哥最近总是去找别的女人。你要是不改变自己，可是要变成‘闲妻凉母’了呢！”
　　我的话音落下后，大嫂的脸立刻就红了，然后她低声的在我耳边说道：“我……该怎么办？”
　　听到大嫂的话之后，我知道她原本坚不可摧的心理防线已经松动起来。一边揉捏着大嫂性感的丰臀、一边在她耳边轻声的说起来……
　　在宽敞的餐厅里，我、大哥、大嫂三人一起吃着丰盛的晚餐。在餐桌上，大哥的心思完全不在丰盛的晚餐上，食不知味儿的他，眼睛一直盯着他对面儿、我身边的大嫂看。此时，大嫂身上穿着以往绝对不会穿在身上的性感衣服——一身低胸、露背、高开衩的晚礼服，坐在我的身边、大哥的对面。
　　在我的建议下，大嫂穿上了这件大哥很久以前级希望她穿的晚礼服。在她的衣柜里，还有不少更性感大胆的衣服，只不过现在的她还接受不了。即使是这件衣服，她也是鼓起了很大的勇气才穿在身上的。大嫂穿上这件衣服之后，心情就一直非常的不安，因为她不知道大哥能不能接受她这样的打扮。当大哥回家之后，一脸呆愣的看着她，久久不能回神之后，她的心立刻放了下来，脸上也慢慢有了自信的笑容。
　　坐在一身性感打扮的大嫂身边，我的手不停的在她身上揩油着。一会儿捏她丰满的奶子、一会儿轻抚她的裸背，有时候还把手伸进她的胯间，隔着性感的蕾丝内裤揉捏她的阴户。当着大哥的面儿这样做，大嫂起初有点儿紧张。不过在发现大哥不但不生气，反而表现的很兴奋之后，她就渐渐放开了。随着思想的放开，大嫂的胯间开始慢慢的流出淫水儿来。当我们吃完饭的时候，她的眼中已经露出饥渴的神情看向了大哥。
　　看到大嫂饥渴的样子，大哥也非常的兴奋，不过我此时却悄悄传音给了大哥，提出了一个令他兴奋不已的要求。下人们收拾好餐桌离开之后，大哥温柔的把大嫂揽进了怀里，然后轻声的在她耳边说道：“碧莲，我和众将有约，让玄宗陪你吧！他……就要走了，希望你能把握机会。处男……可是很少的！”
　　大哥的话令大嫂的脸立刻红了，使劲儿掐了大哥一下后，然后娇嗔道：“坏蛋！人家才不会……嗯……”
　　轻吟声中，大哥的唇吻在了大嫂的唇上，唇舌纠缠了一会儿之后，大哥在大嫂的丰臀上轻拍了两下说道：“不要拒绝，至少今晚给玄宗一个机会吧！”
　　温柔的语调加上深情的目光，大嫂原本就已经有些松动的心防再次受到了冲击。拒绝的话最终还是没有说出来，一声轻叹之后，大嫂再次说出了两个字“坏蛋！”
　　一个女人，如果同时受到老公的纵容和亲近男人的追求，是很难再保持贞洁的。我在十天左右的时间里，就做到了那些所谓的情圣们二十几年都没有做成的事儿。当大哥离开之后，我再次把嫂子抱在怀里的时候，嫂子没有像以往那样表现出来抗拒，而是一脸哀求的看着我。看到她的神情，我不清楚她是因为身体的饥渴而求，还是在恳求我不要再让她继续堕落，我只知道如果错过了这次机会，大嫂要再次鼓起勇气不知道要过多久。
　　我的手沿着大嫂修长的美腿向上探去，当我的手缓缓的拉下她的蕾丝内裤时，她只是象征似的抵抗了一下，然后就任由我把她的内裤拉到了臀下。伸手按在她的阴户上，生平第一次直接触摸到女人阴户的我，呼吸忍不住的急促起来。
　　“嫂子，你这里好滑啊！流了这么多水，是不是已经准备好了？”我低声的在嫂子的耳边说道。
　　“小宗，嫂子求你了，别再这么折磨嫂子了。嫂子……好难受！”嫂子神色复杂的看着我说道。
　　看着嫂子复杂的神情，我轻声的对她一笑然后说道：“嫂子，我带你去看点儿好东西。”说完后，我从她的胯间抽出手，然后拉着她就向外走去。
　　虽然外面很冷，但是这样的温度对我还有嫂子这样的高手而言，并不算什么。被我拉着的嫂子，夸间的内裤并没有穿上。裁剪得体的礼服下，可以清楚的看出嫂子内裤被褪到臀下的样子。被我拉着的嫂子，微微挣扎着。虽然天已经黑了，但是如果离得近，依旧可以清楚的看到嫂子性感的打扮。性格保守的她，并不希望被我和大哥之外的人看到。
　　“小宗，快放开嫂子，我……”
　　“嫂子，你要是不听话，我可是会在这里脱你的衣服哦！”我一脸坏笑的打断了嫂子的话。
　　我的话说完后，嫂子立刻不再说话了。在她的脸上，满是羞涩和嗔怪的神情。拉着害羞的嫂子跑了一会儿之后，我们一起来到了我在天狼寨的住所前。此时，一阵阵夹杂着男人兴奋的低吼、女人骚媚浪叫的“啪啪”声不停的从里面传出。听到里面的声音后，嫂子立刻明白我要带她看的‘好东西’是什么了。
　　“你……你这小坏蛋，怎么带嫂子看这个？放开我，我要回去了！”嫂子一脸羞红的对我说道。
　　面对嫂子的羞涩，我嘴角轻扬，拉着她就趴在屋子的窗户上向里面看去。在她双手撑在窗沿儿上的时候，我从身后环住了她的身体，把她固定在了窗前。
　　“嫂子，好好看看里面，很精彩哦！那里面可是有你的好朋友哦！”我一脸坏笑的在嫂子耳边说道的同时，双手在又在她的身上揉捏起来。
　　被我揉着乳房、搓着阴户的嫂子，很快就受不了的从嘴里发出了一阵阵浅浅的呻吟。原本闭着眼睛不去看里面的她，在我的诱惑下，最终还是忍不住睁开了眼睛，看向了里面。
　　“啊！怎么会是她？”嫂子嘴里发出了惊讶的轻叹说道。
　　在我的住所里，被我的近卫秦兴压在身下大力肏干的，是大嫂在天狼寨里的好友。和大嫂一样，她原本也是以贞洁出名的女人。此时，这位成熟的美女正双腿盘在秦兴的腰上，任由他粗大的鸡巴在骚屄大力的抽插、肏干着。秦兴那足足有27CM以上的鸡巴，像打桩似得在她的骚屄里一次次打得插进抽出，“啪啪”的声音中，女人的阴户已经被撑到了极限。这样的情形已经够淫靡了，但是令人难以置信的是，在女人的身边，一个十八九岁的少女正赤裸着身体躺着，一脸满足神情的她，正看着女人被肏干。从她和女人相似的面容看，任何人都会猜出她们母女的关系。没想到秦兴这个家伙竟然在玩儿母女花。
　　“大嫂，你的好朋友和你一样，可是压抑了很久了。秦兴把她的女儿拐上床之后，很快就在她女儿的帮助下让你的好友臣服在胯下了。”我一边说、一边伸出两根手指在大嫂的阴户中探索起来。
　　“这怎么可能？她不是这样的女人啊！小宗，老实告诉大嫂，你们是不是强迫了她？”大嫂在我身体里扭动的同时，发出了最后的抵抗。虽然她已经从里面女人的反应看出来她是自愿，但还是做出否定。
　　“对于一个丈夫多日不回家的女人，我们需要强迫吗？大嫂，你知道吗？自从七天前被秦兴弄得她高潮连连之后，她在床上彻底的放开了。现在，原本很久没有碰过她的丈夫天天都要肏她呢！在她的心里，可是非常感激秦兴的，要不然也不会和亲生女儿一起伺候他了。”
　　在我说话的时候，大嫂的眼睛紧紧的盯着床上肏屄的两人，她的眼睛看着秦兴那足以令任何女人求饶的鸡巴在女人骚屄里抽插的情景，嘴里不停的发出娇喘声。此时，我已经清楚的感觉到了她身体的饥渴，因为她的腰肢已经忍不住的扭动起来了。
　　“再怎么样，也不能和女儿一起啊！”大嫂低声的说道。
　　听到大嫂的话后，我知道她的心里已经不再抗拒，只是还没有办法立刻拉下脸而已。
　　“大嫂，你和大哥在一起的时候，从来没有主动过吧？现在大哥也很少和你亲热了吧？你认为是大哥不爱你了吗？”我一边说、一边从胯间掏出了挺立的鸡巴，然后轻轻的在大嫂的阴户还有臀缝间摩擦起来。虽然没有实战经验，但是前世看AV的经历，令我有着丰富异常的理论知识。就连秦兴的不少技巧都是在我的建议下学会的。
　　“不！你大哥绝对是爱我的！”大嫂毫不犹豫的否认道。
　　“那你认为大哥为什么不碰最爱的你，而是去找其他的女人呢？”我轻声的问道。
　　听了我的问话后，大嫂无法回答，因为她很清楚，原因出在她自己的身上。
　　“满足妻子，是丈夫的义务。同样，满足丈夫也是妻子的义务啊！大嫂，你……很久以前就已经为了自己所谓的名声放弃了自己的义务，令大哥无法从最爱的女神身上得到男人的快乐。我希望你能从今天起，心甘情愿的放弃自己多年来不必要的坚持，做一个能满足自己丈夫的女人，好吗？”我轻声的在大嫂的耳边说道。
　　第一次被点出自己“缺点”的大嫂，听了我的话后呆愣了一会儿，然后低声的说道：“我……是个为了自己的名声，忘记了心爱丈夫感受的女人吗？”
　　“不错！但你是在被灌输了错误观念之后才会这样，所以，从今天开始改正，做个大哥希望的女人吧！”我低声在大嫂耳边说道的同时，并拢了大嫂修长白嫩的美腿，然后用挺立的粗大鸡巴在大嫂的腿间抽插起来。
　　我并没有把鸡巴插进大嫂那早已经准备好迎接抽插的阴户，因为我希望把自己的第一次给那个我幻想了多年的女性、我的亲生母亲。双手抱着大嫂性感的丰臀，我快速的在大嫂双腿还有阴户组成的三角地带中抽插着鸡巴。随着鸡巴的抽插，我的小腹不停的撞击在大嫂性感的丰臀上。在一次次“啪啪”的撞击声中，大嫂的丰臀掀起一阵阵诱人的臀浪，令我更加兴奋的抽插起来。
　　此时的大嫂已经被我的行为折磨的快发疯了，阴户的摩擦令她无比的饥渴，迫切打得需要粗大的鸡巴填满她的空虚。但是我却无论如何也不插入她饥渴的阴户，这令她心里难受极了。难受的她，趴在窗沿儿一脸羡慕的看着屋里的好友。她一脸淫浪享受胯间鸡巴肏干的样子，令大嫂嫉妒极了。
　　“啪啪啪啪……”不知道是我撞击大嫂屁股、还是秦兴肏熟女骚屄的急促声音回响着，在一阵阵令我兴奋不已的娇喘声之中，大嫂生平第一次发出了邀请。
　　“小宗，别再折磨大嫂了。求求你，给大嫂好吗？”大嫂语调颤抖的对我说道。
　　“给你什么？给你哪里？给我说出下贱的名称，你不说我可不知道哦！”我一脸坏笑的对大嫂说道。
　　“我……我……”性情保守的大嫂，怎么可能说出‘鸡巴’‘骚屄’这样的字眼儿？在饥渴中，嘴巴不停的张合着，眼中满是祈求的回头看着我。
　　虽然心中饥渴极了，但我还是忍着欲望没有肏大嫂。就在我逗弄大嫂的时候，屋里的肏干已经到了最后的时刻。在秦兴狂风暴雨似的大力肏干中，他身下的成熟美妇不停高声嘶喊着，承受秦兴粗大鸡巴打桩似肏干的同时，骚屄连连向上挺动迎合着。一声声嘶力竭的高声嘶喊后，美妇紧抱着比她还要矮的秦兴，身体不住的痉挛起来。在将近三分钟的痉挛之后，美妇翻着白眼儿仰躺在了床上，浑身酥软的任由秦兴进行着最后的大力肏干。
　　在窗前看着的大嫂，自从女人高喊开始就一脸羡慕的看着。多年来，她只有在流寇们的春药刺激下达到过这样的高潮。虽然她很想忘记，但是身体痉挛着达到高潮的感觉，却怎么也无法忘却。现在，流寇们的脸早已经消失在记忆中，但是那极度的快感却一直埋藏在心底。自从婚后，大嫂从来没有主动过，即使是大哥令她舒畅至极，她也不敢有剧烈的回应，就是怕自己回想起那极度的快感。那感觉……实在是太令她陶醉了。任何人都不知道，在极度的快感之后她说了多么淫荡的话。也正是因为怕自己在别人的奸淫下也会那么淫荡、无耻，所以大嫂才坚决的拒绝任何靠近自己的男人。
　　“啊……大嫂！我射啦！”一声大吼之后，在三角地带摩擦着鸡巴的我，发出了兴奋的喊声，然后大量的精液就喷射而出，然后落在了墙壁上。
　　我的射精令大嫂的眼中浮现了失落的神色，不过她很快掩饰住了。当她以为这样就要结束，而想要穿上内裤的时候，我横抱起她欲求不满的身体，在她的挣扎中踹开门走了进去。
　　“秦兴，又有美女来啦！这次你可要用浑身解数伺候好了！”把大嫂放到床上的我，笑着对秦兴说道。
　　看到我怀里的人是谁之后，秦兴的眼中闪过兴奋的神采，我怀里的人，将是他自破处以来肏过的最美、最高贵的女人。虽然他肏过的女人极多，但是能和我怀里女人比较的还一个没有。虽然我曾经告诉过他，以后帝国公主也会是他的女人，但是毕竟还没有真正得到不是？
　　“主人，您放心，小人一定让大少夫人满意。”秦兴一脸兴奋的答道。
　　说完之后的秦兴，一脸兴奋的扑向了大嫂。但是当他刚刚来到大嫂面前的时候，他立刻停在了大嫂的面前，然后尴尬的退了下去。
　　“大少夫人，对不起！小人这就走！”说完之后，他拉着两个刚被他肏完、衣服还没有穿好的两个女人向外走去。
　　当我正对秦兴的反应感到奇怪的时候，大嫂抬头看向了我，看到大嫂此时的目光，我明白了秦兴为什么退了出去。虽然好色、喜欢玩儿女人，但是秦兴可不是不顾女人感受的恶徒，以前他肏过的女人哪个都是自愿的，凡是坚决不从的，他都不会碰。此时的大嫂就绝对不会给他肏，抬头看向我的大嫂，眼中充满了失落和自责的神情，刚刚被我挑逗起的情欲完全消失了。
　　“大嫂……对不起，我……”看到大嫂如今的神情，我怎么可能不知道她心中绝对不想给其他人肏。想把她交给秦兴的我，无疑深深的伤害到了她，为此，我决定真心的道歉。同时，我也明白，大嫂好不容易踏出的这一步，因为我的错误再次退缩了回去。
　　“小宗，你不用道歉，大嫂没有怪你！我知道你是为了我能放开，是为了我着想。”大嫂低声的说道。
　　“可是……还是让你伤心了。而且，你好不容易鼓起的勇气也……”我低声的说道。
　　“啪”一个巴掌轻拍在我的脑门儿，然后大嫂轻声的说道：“傻瓜，大嫂只是……不想给你之外的人……等你达成心愿后，再来找大嫂好吗？”
　　听到大嫂的话之后，兴奋的神色在我眼中一闪而过，紧紧的把她拥在怀里后说道：“大嫂，你的意思是……我……我还可以？”
　　“只要你不再把我送人就好！”大嫂娇嗔着说道。
　　“我……我是怕满足不了大嫂，所以才找个厉害的男人嘛！大嫂，你真的不试试？秦兴可是很厉害的！”我大方的向大嫂推荐着秦兴。
　　“再说下去我就真的生气了。你这小坏蛋也不知道脑袋里是怎么想的，怎么喜欢把找你的女人送给别人？以前你是功法原因，现在怎么还这么做？嫂子我告诉你，以后要是真和天颖在一起的时候可别这么做。你也不是不知道她的事儿，你要是那么做，大概就一点儿机会都没有了。”大嫂一脸严肃的叮咛道。
　　大嫂的话就像是一桶凉水浇到了我的头上，一直想着做绿帽丈夫的我，完全没有去想过天颖能不能接受。虽然大汉帝国的公主性子风骚的有不少，但是天颖绝对不是其中之一。在这几年里，天颖所做的事情全都表明，她是一个高傲、贞洁的公主。
　　两年前，她曾经指挥边关少数兵力战胜光明帝国一倍以上的军队。还曾经在游学时判决了三个鱼肉百姓的贵族，其中有一个在自己领地内实行初夜权的贵族，更是被她亲手斩杀。在她来秦国游学的时候，即使是对男友，她也没有让对方得逞，这样的她怎么可能做一个淫贱的女人呢？如果知道我的欲望，她……会接受我吗？
　　难道我只能压抑着真正的自己和天颖生活吗？难道我不能把真正的自己表现给天颖看吗？想到这里，我的心中不禁有些意兴阑珊，刚刚心中升起的欲火立刻减弱下来。穿越一次的我，难道只能压抑着自己的欲望活着？
　　“小宗，你怎么了？”大嫂看着有些消沉的我问道。
　　“大嫂，如果……如果我是一个喜欢老婆被人肏的男人，你说天颖会接受我吗？”我有些忐忑的问大嫂道。
　　我的话令大嫂一愣，她实在是没想到我竟然会说出这样的话来。在大汉帝国中，把自己的老婆送给别人肏的事情很多，但是这样事情发生的原因，几乎都是下属为了巴结上司、或者犯了事儿的人为了逃避惩罚的贿赂。但是嫂子是在是想不到，我这个地位高贵的未来秦国大公爵竟然会有这样的倾向。
　　“你……是说真的？”大嫂呆呆的问道。
　　“嗯！不只是天颖，凡是我喜欢的女人，我都希望她们是淫妇。就连……就连妈妈也是一样。我……很想妈妈也变成一个淫贱的女人！”我轻声的说道。
　　“这……就是你一直压抑着的真正欲望？不只是想和婆婆……”大嫂有些羞涩的说不出接下来的话了。
　　“……不错，这就是我真正的欲望。如果可能的话，我……好想看妈妈和天颖一起淫贱的样子。”我语带落寞的说道。
　　“这个……我帮不了你哦！如果你只是想和婆婆……那个，婆婆应该会答应，但是如果是这样的欲望……真是的，怎么有人会有这么怪的欲望？”大嫂嗔怪的白了我一眼说道。
　　“嘿嘿！我的好大嫂，难道你没发现？我的大哥……也是和我一个愿望哦！你以为他每次给别的男人机会，真的只是为了让你走出阴影吗？作为同类，我可是早就发现了他心底里隐藏的真正欲望哦！”我一脸坏笑的对大嫂说道。
　　听到我的话后，大嫂呆愣了一会儿，然后一脸火大的对我说道：“小坏蛋，再怎么说你也不应该这么说自己大哥啊！他才不会是……”
　　“玄宗说的是真的！”没等大嫂说完，大哥就在门外传音给我们道。
　　大哥的声音响起之后，房门就被他轻轻的推开。来到一脸不知所措神情的大嫂面前之后，他一脸忐忑的握住了大嫂的手，然后低声说道：“碧莲……我……我……”
　　看到一脸忐忑的大哥，还有不知所措的大嫂，我悄然的离开了。两人会的谈话会有什么结果我很清楚，深爱着大哥的大嫂绝对不会因为大哥的特殊性癖而轻视他，她会继续爱大哥，即使是为了大哥的爱好而放弃多年的坚持也不意外。大哥更是会爱大嫂依旧，当大嫂接受他的一切后，他会对大嫂更好。无论大嫂是否会满足他心中的欲望，他都不会离开大嫂。
　　心中默默祝福大哥和大嫂的我，来到了山寨空旷的校场上，一边想着大嫂刚刚的话、一边患得患失起来。
　　“即使是知道大哥心中的愿望，大嫂也不会离开他，因为他们有多年的感情、因为他们深深相爱。但是我呢？如果天颖知道我心中的欲望，她会如何看我呢？大概……会鄙视我，连见都不愿意见我吧！”我心中落寞的想到。
　　越想越烦的我，抽出了腰间的长剑，然后在校场中尽情的挥舞起来。我至今所学的剑法一一使出，在纵横飞散的剑气中，我的身影慢慢隐匿其中……
　　第二天清晨，我和秦兴骑上有着魔兽血统的极品宝马，一脸笑容的挥手和相处了十天的天狼寨众将、以及大哥大嫂告别。看着亲昵相拥的大哥大嫂，我知道完全坦诚的他们已经更加的恩爱了。在为他们祝福的同时，我的心中又有些嫉妒。
　　拒绝了大哥的相送之后，我带着秦兴拍马向秦国的国都。此时，我的心中各种想法掺杂，生平第一次迷茫了。因为，我现在要做的事情是玩弄我最尊敬、对我最好的女性。为了我自己的欲望令她蒙羞，我真的该这么做吗？即使是有着救父亲这个大义的名分，我这样做就对吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这部小说我想试着故事和H并重，所以不会每章都有肉戏。还有，这部故事中不会有男男了，在我的劝说下，老婆终于不再干涉了。不过……我打算继续给男主变身的能力。而且女主或者男主其他的女人中也会有能变性的能力。至于是女主还是男主其他女人，希望大伙儿能给个建议吧！




　　第二章、纵容

　　西京城是秦公国的首府，是一个有着四百万常驻人口的大城。虽然人口众多，但是西京城的治安良好、人民生活富足，这一切都归功于秦国良好的国策。每个秦国人提起秦国近两代的统治者，没有一个会说坏话。这些年里，曾经有过不少国外间谍想在秦国散步谣言，但是每当他们刚刚造谣，就会被民众自发的捉出来。在西京城里，任何人说华家的坏话都会被所有人群起而攻之。
　　自从十年前和拜占庭帝国的战争之后，秦国的实际统治者就成了前大公爵的夫人、大公妃梅若雪。在秦国，梅若雪的名声除了女神的名号之外，再也没有女人能超过了。她名望的由来除了因为她的美貌之外，还因为她为国家做了太多的好事了。在西京城，夫妻吵架原因排名第一的就是她。原因就是很多见过梅若雪的男人夜晚做梦的时候会喊着她的名字。而女人们生丈夫气的原因不是他们念了其它女人的名字，而是亵渎了她们心中的偶像。在西京女性们的心中，梅若雪是当之无愧的第一偶像。
　　西京城的男人没有再脑中幻想过梅若雪的只有一种人——瞎子。他们对梅若雪的幻想到了什么程度，只看西京城家家妓院的红发女子都是头牌儿就清楚了。在这十年里，每个男人心中最大的幻想就是能成为失去丈夫的大公妃身边的男人，当然，他们也只有梦中才能实现这个愿望。每当梦醒的时候，他们都会祈祷“希望大公妃能和华将军在一起。”
　　人们口中的华将军就是大公妃丈夫的大哥，十年前拒绝了大公爵的位置，甘愿做世子辅佐人的华忠书，现在任职秦国三军总帅、西京城守备司令官。虽然每个男人心中对梅若雪都有幻想，但是秦国人心中都认为，除了华忠书之外，没有任何人有资格娶完美的大公妃。
　　时间已经是深夜，秦国人心目中那个完美的女性正在自己的书房里，在魔导灯下看着一封信。成熟完美的诱人身体包裹在半透明的睡袍之下，美丽成熟的面容有些羞涩的拿着边关通过魔导通信送来的文书。看过书信后的绝美容颜，由于害羞泛起了诱人的红色，和她火红的头发相映成辉、异常的诱人。如果她现在羞涩的神情被民众们看到，那么迷恋她的人绝对会更疯狂。
　　“……妈！小弟的欲火已经压抑了多年，对他的身体和心里影响都不小。虽然我知道这样说有点儿怪，但是您能够看开一些。因为太尊敬您，小弟他绝对不会主动提出，但是……我希望您能主动些！”
　　梅若雪看着手里来自大儿子的信笺，心情怎么也无法平静下来。虽然不是贞洁烈女、虽然不是没有做过淫乱的事儿，但是信上的内容实在是太过羞人了。想到自己的身份、想到信上的内容，梅如雪鸵鸟的想要把自己藏起来。拿着信已经看了快两个小时了，如何选择也早已经决定好了。但是心中的羞意却怎么都无法消失，如果没有人能鼓励自己，她感觉自己根本没有那个胆量去实行那个决定。毕竟……那是和最爱丈夫的亲生儿子啊！
　　就在梅若雪不知道如何是好的时候，房间的门被轻轻的推开了，一个身材健硕魁梧、面容刚毅的男人走了进来。看到男人之后，梅若雪本能的把书信藏在了抽屉里，然后努力压抑了心中的羞涩后迎了上去。
　　“中书，你怎么来啦？这么晚怎么还不睡？”
　　梅若雪边说边起身，但是来人却没有给她起身的机会就把她抱在怀里，然后再次坐在了椅子上。
　　“你不睡，我怎么睡的着？告诉我，什么事儿这么烦心？最近好像没有让我的若雪头疼的事儿吧！”华忠书一脸好笑的说道。
　　“这个……唉！是一件很羞人的事儿，你看了之后别笑我。”虽然最初的时候本能的想要隐瞒。但是抱着自己的男人是着十年来和自己最亲近的人，梅若雪对他完全没有秘密。所以最后她还是决定坦白，就把刚刚藏好的书信交到了这几年唯一的情人手上。然后埋头在情人的怀里，红着脸不敢看他。
　　华忠书看着手里的信笺，脸色变了几遍，最后充满了戏谑和调笑的神情。看着满脸通红，根本就不敢看自己的爱人，爱恋的轻抚起她完美的身体来。
　　“我的好若雪，你什么时候这么胆小了？连看我都不敢了？无所畏惧的秦国大公妃可不能做鸵鸟哦！”华忠书的手，隔着半透明的睡袍轻抚着梅若雪完美的丰臀说道。
　　听着情人语带调笑的声音，梅若雪在他怀中抬起头，成熟美丽的脸上满是抗议的娇嗔。这样的神情本应是年轻女孩儿做的，但是由梅若雪这个年近七十的成熟女性做出来，却没有任何人觉得不合适。在华忠书心里，她这样的神情，绝对比许多可爱女孩儿还要令人爱怜。因为这样的神情实在是太难得了，身为国家统治者的她，平时总是把自己包裹在刚毅坚强的表象下，把自己的另一面儿藏起来。这样难得的一面儿，即使是和她最亲近的自己也很少看到。
　　“人家已经想好该怎么做了，可是……人家害羞嘛！那可是我的亲儿子啊！”梅若雪娇嗔着说道。
　　看着梅若雪娇嗔的样子，华忠书忍不住的痴了。怀里的是自己的女人，不但和他有过多年的肌肤之亲，而且还生了自己的儿子。但是即使是同床共枕了多年，在自己面前尽展了淫态，但是他还是对她深深的迷恋。
　　怀里抱着她凸凹有致的完美身体，手轻轻的滑过她火红的过肩发、细长的柳眉、略带春意的凤眼、小巧精致的鼻子还有那吐出温热呼吸的红唇，华忠书忍不住的深深吻上了她的唇。在一阵热情的激吻之后，华中书呼吸急促的说道：“既然已经有了决定，那就尽管去做吧！我的若雪是勇敢坚定的女人，绝对不会为自己的选择后悔。何况是让大家都幸福、开心的选择！”
　　看到华中书鼓励的目光，梅若雪眼中满是幸福的感动，再次送上红唇和他拥吻在一起的同时，伸手探向了华忠书的胯间，并慢慢解开了他的腰带。在激吻中，华中书身上的衣服一件件离开了身体，露出了他健壮的男性身体，当最后的内裤被怀中的成熟美女脱下后，那根足以令任何女人臣服、足足有26CM的鸡巴隔着睡袍顶在了梅若雪的胯间。
　　感受到胯间的火热后，梅若雪立刻解开了睡袍腰间的带子，轻薄的睡袍缓缓滑落在地后，露出了梅若雪那洁白的肌肤、足以令任何男人疯狂的完美身体。身前的男人是享用了自己多年的男人，梅若雪不用在他面前做任何的掩饰。一脸饥渴的躺在书桌上之后，对华忠书张开了双腿。被火红色的浓密阴毛隐藏着的诱人湿滑阴户，毫无抵抗的等待着眼前男人的采摘。
　　“中书！肏我！用你的大鸡巴狠狠的奸我。以后，这个身体将不止属于你，会有很多男人和你竞争享用。”梅若雪一脸骚媚的对华忠书说道。
　　如果那些把梅若雪视为梦中情人的男人看到她如今的神情，一定会大吃一惊，因为这是梅若雪从来没有在外人面前展示过的。虽然梅若雪在人前从来不介意打扮的性感些，但是她飒爽的英姿、坚毅的神情，令不少人都认为她是禁欲主义者，除了前夫之外，没有和任何人上床过。有些人甚至猜测，梅若雪在床上的时候是一动不动的，床上功夫差的很。
　　华忠书也知道这些事儿，但是他没有向其他人解释过。和梅若雪上过床的男人不多，只有四个。她的丈夫华忠廉、华忠书、秦伟，以及她的公公华无涛。几个男人都清楚，梅若雪在床上非常的热情。不但身体敏感，而且对男人的要求从不拒绝。只要是她爱的男人，让她做什么她都愿意。
　　其他人什么样儿华忠书不清楚，但是当他一脸忐忑的要求梅若雪舔他屁眼儿的时候，梅若雪毫不犹豫的就把脸埋进了他的臀间。当他一脸羡慕的说手下将领的老婆愿意喝他尿的时候，梅若雪就趴在了他的胯间，忍着呕吐的恶心，把他尿全都喝了下去。
　　看着眼前自己独自享用了十年的完美身体，华忠书激动的压了上去，挺立的粗大鸡巴对着那饥渴的阴户就插了进去。然后，“啪啪”的肉体撞击声开始在书房里不停的回荡起来。华忠书明白，身下绝美的身体，又要开始和别人分享了。但是他不在乎，只要身下的人依旧让自己享用就够了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　傍晚的夕阳中，我骑着宝马向西京城疾驰，视线中的巨城已经清晰可见。想到马上就要能见到母亲了，我的心中雀跃不已。在路上，我已经决定暂时不把自己的欲望告诉母亲了。我实在是不想让母亲因为自己的原因堕落。想通之后，我决定压抑心中龌龊的想法，和母亲做正常的母子。至于我心中的欲望……只能拜托我将来的老婆了！
　　我和秦兴到达城门的时候，时间刚好是中午。守门的士兵们看到我的之后，连连敬礼，不过我没有那么多时间去管，因为我必须全速奔向城中心处的大公城，因为妈妈为我准备的告别宴会马上就要开始了。
　　在城门处放下马之后，立刻向大公城疾驰而去。身法全开之下，很快就进城、然后根据气息的所在找到了妈妈。进了房间之后，发现妈妈正一脸笑容的和汉娜阿姨为我准备着一会儿要穿的礼服。看到我进来之后，汉娜阿姨调笑的看了妈妈一眼之后就告退了。在经过我身边的时候，汉娜阿姨轻轻的说了一句“好好表现吧！”
　　汉娜阿姨的话我没有深思，只是一脸赞叹的看着妈妈完美的身影。一身裁剪得体、把她成熟性感身材尽展的礼服穿在身上，深深的V字领把她一对儿美乳露出了大半儿，礼服的一侧开衩极高，都已经快到腰际了。可以想象，一会儿的宴会中，男人们的视线一定会集中在妈妈的美乳和修长的美腿上。在加上完全露出、甚至露出一点儿臀沟儿的背部，一会儿来邀请妈妈跳舞的人一定多的很。不知道大伯今晚会不会给其他男人机会，毕竟他现在可是妈妈唯一的男人。
　　看到我之后，妈妈脸上的红晕一闪而逝，眼中也露出了少有的羞涩，不过很快就被她掩饰了起来。看到一脸赞叹的我之后，妈妈自豪的走到了我的身前，然后把已经高出大半个头的我抱在了怀里。
　　“宗儿，你回来啦！”由于我不知的心情，妈妈的语调儿有些颤抖，不过语调中的开心是我无法感觉错的。
　　“嗯！我回来了！”回答的同时，我回拥着妈妈性感的身体。当手碰到妈妈裸露的纤腰时，我的呼吸不禁一阵急促。自从几年前开始，只要一碰到妈妈的身体，我的身体就会本能的渴望能占有怀里这美丽诱人的身体。
　　我的话音刚落，妈妈就捧起我的脸，然后在我的脸颊吻了吻。柔软的红唇贴在脸上的感觉，令我忍不住回吻了她。然后，妈妈拉着我坐在了旁边的软椅中，问起了我在边境的事情。在妈妈温柔的注视中，我讲述起了在边境的经历。除了和大嫂说的那些对妈妈的欲望之外，我毫无保留的告诉了妈妈。就连骚扰大嫂、把对我开放身体的她送上了秦兴的床，然后被拒绝的事儿都说了出来。
　　“你这小笨蛋，你大嫂都同意了，你还把她送人，活该你现在还是处男。”妈妈一脸好笑的打趣儿着我道。
　　“妈……你就别笑儿子了，我都后悔死了。下次看到大嫂都不知道是什么时候了，要是有机会，下次我绝对不会放过。”我撒娇似的扑在妈妈的怀里，脸贴着妈妈裸露在外打得柔软酥胸，一脸后悔的说道。
　　酥胸被我碰触的妈妈，脸上有些红润，不过妈妈并没有在意，反而把我搂得更紧了。
　　“成功了呢？再把你大嫂送到秦兴的床上？”妈妈捏了捏我的脸说道。
　　“嘿嘿！儿子这是为大嫂好吗！秦兴的床上功夫那么厉害，绝对能上大嫂舒服。”我一脸色色的说道。
　　“你这小坏蛋，就知道使坏。以后是不是连妈妈都要给送上秦兴的床啊？”妈妈娇嗔的说道。
　　听到妈妈的娇嗔，我的心中不禁一荡，秦兴和妈妈在床上纠缠的画面在脑中浮现，如果不是努力运功压制，我的鸡巴肯定会挺立起来。抱着我轻抚了一会儿之后，妈妈对我说道：“宴会就要开始了，洗个澡换身衣服去会场吧！妈妈等你。”
　　再次吻了妈妈的脸颊之后，我进了更衣室旁边的浴室里快速的洗了澡。在我洗澡之后，赤身裸体的从浴室里走了出来。对于我的身体，妈妈并不陌生，因为即使长大之后妈妈也经常为我洗澡。同样，我对妈妈的身体也很了解，自从当年撞破之后，妈妈和爸爸、大伯、秦伟叔上床的时候就从来没有避开过我。直到我发现了对妈妈的欲望之前，我还经常和她一起洗。
　　原本妈妈看到我身体的时候，每次都会露出赞叹的神情，夸我迷人，以后一定能勾搭很多美女。但是今天我出来的时候，发现妈妈看到我身体的时候竟然有些脸红。在为我穿上衣服的时候，她的手甚至有些燥热。
　　穿号衣服后，我们一起向舞会大厅走去。在去大厅的路上，妈妈的一句话令我呆愣了好久。
　　“昨天……你大哥送来了一封魔法信笺。他……告诉了我你的烦恼！”说完之后，妈妈脸有些红的低着头。
　　妈妈的话听在我耳里无异于晴天霹雳，原本打算隐下欲望、永远不告诉妈妈，但是没想到她已经知道了。就在我不知道如何是好的时候，妈妈接下来的话令我愕然的不知道如何是好了。
　　“一会儿……我会带人去书房，你可以在密道里看着。”说完之后，妈妈拉着我就向前快步走去，再也没有和我说过一句话。
　　当我们到场的时候，宾客们已经全到了。场内为我送行的全是西京城里的贵族和官员，除了有重要任务的人之外，几乎全都到场了。看着眼前为了我要进首都就学而来庆贺的权贵，再想想前世我死了也没有几人关心的情景，我不禁感叹两辈子的差距。不过我此时对这些完全没有兴趣，脑中全是妈妈刚刚对我说过的话。
　　带人去书房做什么？我在密道里看什么？看完之后呢？一个个问题在脑中徘徊不去，心不在焉的和一个个上来攀谈的贵族子弟、千金小姐聊着天，事后，我不但忘了和他们收了什么，甚至连和谁说话都不记得了。
　　就在我脑中一片混乱的时候，舞会正式开始了。在优雅的音乐中，妈妈拉着我的手进了舞场中央，成了领舞的第一对儿。当我的手碰到妈妈裸露的腰肢时，心中一阵绮念升起。在众人的众人注视下和妈妈在舞池中翩翩起舞的时候，妈妈轻声的和我说起话来。
　　“现在什么也不要说、什么也不要想。一会儿看完妈妈做的事情之后再决定也不迟。无论你做出什么样的选择，妈妈都不会介意，因为妈妈相信，我的儿子绝对不会伤害妈妈。”
　　在妈妈对我说话的时候，我们依旧在翩翩起舞。以我们的身体协调性，舞蹈对我们而言是轻而易举的。由于妈妈今天礼服的开衩极高，所以每当动作稍大的时候，她修长的美腿都会展露出来。由于妈妈实在是太诱人、平时又没有给其他男人机会，所以她的露出对男人们有致命的诱惑力。
　　感受到其他人盯在妈妈身上的视线，不但喜欢绿妻、还有绿母倾向的我，立刻有了想让妈妈露的更多的冲动。如果是平时，我还能忍住，但是妈妈刚刚的话根本就是在对我说“儿子，妈妈决定满足你的欲望。等妈妈做完之后你在决定是否淫弄妈妈。”一样。
　　如果我的欲望会对妈妈造成困扰、让妈妈难过，我自然是不敢纵欲，但是如果妈妈不介意、甚至是期待的话，我为什么还要压抑自己呢？在我怀里的妈妈虽然说事后再决定，但是她眼中的兴奋和期待告诉我，她非常期待能告别如今平静无波的私生活。
　　“妈！大胆一点儿吧！自从爸爸走后，你已经压抑太久了。新的生活，就从今天开始吧！”说完之后，我拉着妈妈开始热舞起来。
　　在我的引导下，妈妈身体动作的幅度更大了。迈步的时候除了修长的美腿尽显之外，就连性感完美的丰臀有一部分都露出来了。看到妈妈史无前例的大胆表现，男人们一个个瞪大了眼睛紧紧的盯着妈妈，想要把妈妈每一次露出印在眼里。
　　由我和妈妈开场的第一支舞结束之后，宾客们陆续走进了舞池。当我和妈妈的手分开之后，一个面貌端正、成熟的贵族立刻上前，然后期待的向妈妈伸出了手。我握着妈妈的手交到了他的手里，然后偷偷传音给了乐队的指挥，选定了舞曲。一阵舒畅的音乐中，众人开始在舞池里翩翩起舞了。
　　我选的曲子是一只情侣的舞蹈，在舞蹈中，男女会很多亲密的动作。和妈妈跳舞的男人听到舞曲之后，心里兴奋极了，不过更令他兴奋的是。当我舞曲响起的时候，妈妈竟然主动埋头进了他的肩膀，手也搂紧了他的腰。为此，男人立刻拥着妈妈开始了这曲舞蹈。
　　我第二支舞的舞伴儿是一个漂亮贵族的千金，年龄和我差不多。三年前的时候，她主动的勾引我，但是我却把她送上了秦兴的床。经过秦兴半年的调教之后，她成了西京城最豪放的贵族千金之一。在半年前的时候，她夺走了自己弟弟的处男。
　　抱着频频暗示我要和我上楼找房间的女孩儿，我假装听不懂的同时，密切注意着妈妈的情况。和男人跳舞的妈妈，不但和男人亲密相拥，而且还不停的趁身体接触时，和男人胯间相磨，更是对频频在她丰臀上部揩油的色手视而不见。
　　妈妈的大方令男人立刻有了幻想，几次暗示妈妈要离开无耻找个隐秘的地方，但是妈妈全都以微笑回应，既没有拒绝、也没有答应，令男人心痒极了。当舞曲结束的时候，妈妈轻轻的松开了他的手，他清楚的明白，他已经没有机会了。虽然没有得逞，但是和妈妈的一舞，在他心中要比把那些美丽的贵妇、千金勾引上床还要值得回味。
　　之后，妈妈又跳了几曲舞。舞伴儿既有儒雅的文官、也有豪爽的武将，既有猎艳众多的情圣、也有不善与女人相处的孤僻男人。今天参与舞会的人都很开心，因为今天的舞曲都是能和舞伴儿亲昵的。这对他们来说本来不算什么，但是这些舞曲令他们好好欣赏了妈妈的身体。因为有几只舞曲有不少旋转的动作，穿着高开衩礼服的妈妈，每次身体旋转的时候，都会露出一部分的丰臀和性感丁字内裤覆盖的阴户。整个舞池的美女虽然多，但是真正勾起了所有人欲火的只有妈妈一个。
　　在以往的舞会上，几支舞曲之后，必定有不少宾客已经去找隐秘的地方偷情去了。但是今天的舞会上却没有，因为所有的男人都想着向妈妈约舞，即使是没有抢到，能看到妈妈偶尔的露出也不错。
　　对这样的情况，舞会上的美女们虽然嫉妒，但是却无可奈何，谁让妈妈是那么的有魅力、那么的诱人了呢？别说是那些男人，就连她们这些女人都被诱惑到了。如果妈妈愿意，宴会中的女人任何一个都愿意成为她的蕾丝情人。
　　在跳了几支舞后，妈妈离开了舞池，走向了宴会厅的休息区。发现了一个相貌平凡、看起来三十岁左右的男人默默的坐着之后，在众人嫉妒的视线中坐在了男人的身边，然后和慌张的男人攀谈起来。看到这个情景，许多自认情圣的帅气男贵族们一个个的眼神像利箭一样射向了男人。在这些视线的注视下，男人感觉如坐针毡般的难受。不过最最令他感到不适的是妈妈那一疲累为由，靠在他怀里的诱人身体。
　　“那个男人是谁？”一个地位很高的贵族问身边的人道。
　　“一个下级贵族，刚是一个男爵，在民政部当个中层的小官儿。前些年他漂亮的老婆天天去民政部长的家，两个月前终于离婚了。过不了多久，他老婆大概就要给民政部长当小妾了。”一个献媚和嫉妒交织的声音轻声说道。
　　“妈的！大公妃怎么选上他了？”一个英俊的贵族一脸不甘心的说道。
　　“哼！大公妃大概只是想玩儿玩儿他而已吧！”一个声音在嫉妒中期待的说道。
　　众人的谈话非常小声，但是以妈妈的和我的功力却可以听得清清楚楚。原本妈妈找男人真的只是想逗逗他，但是在听到男人的情况后，却怎么也无法做出来了。因为妈妈很清楚，如果她那么做了，这个男人将会成为上流社会的笑柄。他不但会失去现有的职务，还会失去人们对他的尊重。
　　“你叫什么名字？”妈妈轻声的问男人道。
　　“禀大公妃，下臣康凌峰。”男人语调颤抖的说道。此时，男人的脸上一片惨白，因为他的想法和其他人一样，认为妈妈只是逗逗他而已。
　　在场的人中，只有三个人想到了妈妈接下来会怎么做。一个是我，一个是用粗壮大手在一个贵妇丰臀上揉捏的大伯，还有一个就是和一个帅气男贵族攀谈的、妈妈的贴身近侍汉娜阿姨。作为最了解妈妈的人，我们很清楚，她绝对不会做出毁掉他人人生的事儿。果然，妈妈接下来说出了令周围听到的人不敢置信的话。
　　“和我去书房好吗？我有些事情想和你谈谈。”妈妈的脸有些红、但是却散发着万种风情的说道。
　　在妈妈自然散发的魅力下，许多男人都迷醉了，一个个口干舌燥的看着妈妈的同时，嫉妒的视线集体射向了康凌峰。妈妈的邀请令众人意外，而康凌峰的回答就更是令人吃惊了。
　　“大公妃有请，下臣理当从命，但……情书下臣无理，容臣拒绝。”康凌峰压下了心中的激动，正色的说道。
　　康凌峰的回答令所有人都惊呆了。整个秦公国人人当成偶像一样崇拜的妈妈邀请进房，是每个秦国男人的梦想，但是他竟然拒绝了，所有的男人一个个都像看傻子一样的看着他。在短暂的惊愕之后，妈妈认真的看向了眼前原本并不注意的男人。在他压抑欲火、满含敬仰的目光中，妈妈发现了男人拒绝的真正原因。
　　自己只是一个小人物，大公妃没必要为了自己毁掉多年以来经营的贞洁名声。即使自己以后人生惨淡，也不想让敬仰的大公妃的名声蒙尘。——这就是男人心中的想法。
　　察觉男人心中所想的妈妈，一脸温柔的看着他，然后做出了令人更加吃惊的举动——搂着男人的脖子强行吻上了他的唇，然后热情的和他当众拥吻起来。
　　在民风并不保守的秦国，情侣、夫妇当众拥吻是很平常的事儿，在一些特殊的聚会中，更加亲密的行为也很正常。但是在这样由大公府举行的舞会上当众拥吻，还是很少有的，即使是真的这样做了，也都是夫妇。作为全民的崇敬、以贞洁而广为人知的妈妈竟然当众和人拥吻，实在是太出乎众人的预料了。而妈妈在吻毕之后的话，更是惊得所有人目瞪口呆。
　　“像你这样的好男人，我绝对不会放过。今晚，我绝对不会让你走。”唇分之后，妈妈像宣誓似的对康凌峰说道。
　　此时无论是康凌峰，还是其他宾客，全都呆了。就在众人没反应过来的时候，妈妈拉着康凌峰的手就向她的书房走去。在一片寂静中，两人的身影渐渐远离众人，直到他们的身影消失在众人的视线中后，人们才恢复了说话的能力。
　　“刚刚的……是真的吗？”一个人呆呆的问道。
　　“大公妃……当众吻了男人？”另一个人问道。
　　“我不是做梦吧？”一个美女很没形象的掐了掐自己的脸蛋儿。
　　“那个男人真的这么好？好的让大公妃心动？”一个以放浪闻名的女贵族，一脸跃跃欲试的说道。
　　……
　　在一阵阵讨论声中，男女们不停的交换着关于康凌峰的消息。在所有人讨论和一会儿之后，所有人的视线集中在民政部张的身上。此时，他已经面如死灰，心中暗暗的祈祷着“希望大公妃别因为她的情人查我，不然的话我用公款经营自己产业的事儿可就会曝光了。我只是用了很少的钱啊！”
　　当众人的议论纷纷结束的时候，发现大厅里除了妈妈之外又少了三个重要人物。一个是我，另外两个是大伯和汉娜阿姨。少了这几个人之后，舞会立刻变成了传统的模式。一个个男人带着不是自己老婆的女人去找隐秘的地方，一个个美女和自己老公之外的男人找地方偷情了。
　　在宾客们开始玩儿的时候，我已经进入了通往妈妈书房的那条密道。不过密道中的人可不止我一个，汉娜阿姨和大伯也一脸兴奋的通过密道里的魔法镜看着妈妈书房里的情况。此时妈妈正坐在一脸不知所措的康凌峰怀里，一脸温柔的看着他。
　　“你……讨厌我吗？”妈妈轻抚着康凌峰的脸说道。
　　“怎……怎么可能？在秦国。哪有人会讨厌大公妃您？在我心中，您是最值得尊敬的女性。”康凌峰激动的辩解道。
　　“那……你是嫌弃我是个老太婆吗？”妈妈一脸落寞的说道。
　　“不不……您一点儿也不老。我从来没有见过比您美丽的女人。”康凌峰一脸焦急的解释道。
　　“那你为什么拒绝我？”妈妈一脸哀怨的说道。早就知道康凌峰拒绝自己原因的妈妈，只是想逗逗这个男人而已。
　　“因为……因为我不希望您为了我领名声……唔……”康凌峰的话没有说完，妈妈已经吻上了他的唇。
　　在妈妈热情的吻下，康凌峰的手扶上了妈妈的背，然后激动的和妈妈拥吻在了一起。当两人唇分的时候，康凌峰的眼中已经满是欲火了。
　　“大公妃……您为什么选择我？以您的美貌、身份、地位，什么样的男人不都可以吗？”康凌峰眼带疑惑的问道。
　　“冲着我的美貌、身份、地位来的人很多，但是这些人我不喜欢啊！我很庆幸，在儿子和亲友的鼓励下决定找情人的时候，第一天就遇到了你。你是个好男人，拜托你，挖弄我吧！”妈妈低声的在他耳边说道。
　　在说话的同时，妈妈的手伸向了男人的胯间，摸到他胯间的挺立之后，妈妈的嘴角轻轻的扬了起来。话说道了这里，康凌峰如果不知道该做什么他就是猪了。抱着妈妈完美诱人的身体，大力的把她压在书桌上之后，他激动的脱下了妈妈那身性感的礼服。当妈妈赤裸的身体毫无遮掩的展现在他面前的时候，他在短暂的呆愣之后，激动的扑了上去。
　　这是妈妈十年来第一次和伯父之外的上床，也是妈妈自新婚以来第一次以自己的意愿找寻男人。作为妈妈生命中的第五个男人，康凌峰并不合格。不是因为他有些孱弱的身体、也不是因为只比一般人稍强的鸡巴，而是因为他对妈妈的态度。在妈妈的身上，他不是一个享用女人的男人、而是一个膜拜女神的信徒，他不是一个和女人偷情的野汉子、而是一个得到善良女主人恩赐的可怜奴才。这……并不是妈妈需要的。
　　妈妈的最后一句话说出了她的心声——“玩弄我吧！”妈妈心中这样期待着。十年来，妈妈一直努力保持着完美大公妃、英明统治者的形象，就算是在唯一的情人大伯面前也不能完全的放纵。因为在大伯面前，妈妈总是会想起爸爸。十年，妈妈压抑了自己十年。曾经我以为这样的生活就是妈妈希望的，但是刚刚我知道我错了。当康龙你刮风的鸡巴插入时，妈妈的眼中没有后悔、只有期待——充满着淫欲、渴望着堕落的期待。那目光我熟悉，那是和爸爸在一起时，每晚纵情的时候才有的目光。
　　看到妈妈那样的目光后我明白了，妈妈不是因为爸爸的欲望成为了淫妇，而是因为她心中原本就有着淫贱的欲望，所以才满足了爸爸的欲望。我想爸爸早已经清楚了，不然他不会想出那么多主意作践妈妈。我的欲望对妈妈而言从来就不是负担，而是她梦寐以求的。虽然她一直不想让人知道，但是却被爸爸发现了。现在，我成了第二个发现妈妈完美、英明之下隐藏的淫贱一面儿。以后，我对于玩弄妈妈再也不会有心里负担了，因为妈妈本来就是一个闷骚到极点的骚货。英明是的、圣洁不错，但这只是她在人前展露的一面儿，在她的心底，还有只向最亲近的人展示的一面儿——淫贱，只有最爱的人才能开启的淫贱。
　　多年以前，开启妈妈淫贱一面儿的是父亲，现在，换成是我来开启妈妈这一面儿了。在密道里，大伯已经开始抱着汉娜阿姨的屁股大力肏干起来。看到妈妈和别人肏屄的样子，大伯非常的激动。在魔法镜里面，妈妈和男人肏屄的情景令他很激动。此时的妈妈抱着康凌峰的样子就像一个温柔的老师在安抚孩子一样。康凌峰努力的肏干、起伏着身体，妈妈熟练的扭动腰肢迎合、但是观察力极强的我却发现了妈妈眼中的失望。因为康凌峰虽然是好男人，但是却并不会玩儿女人，没有办法给妈妈期待中的刺激。
　　看着康凌峰的鸡巴在妈妈的阴户里抽插、听着那一阵阵清脆的“啪啪”声，我的嘴角轻轻的扬起。我此时很开心，因为只有我发现了妈妈真正的想法。我不知道这是天赋还是其他，但我就是明白了妈妈那完美伪装下真正的想法。妈妈想要被淫弄、想要别人撕下她完美的形象、想要别人当成女人来玩弄，而不是被人敬仰。至少，在肏屄的时候不需要。
　　面对康凌峰朝拜似的肏干，妈妈的一脸温柔的挺动阴户迎合着，虽然不至于没感觉，但是眼中深藏的失望和饥渴却越来越浓烈。康凌峰对他也是敬畏、妈妈越希望毫不留情的大力肏干，康凌峰越是温柔、妈妈心中越是期待对她贪婪的索取。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在我耳边响起，既有大伯和汉娜阿姨发出的，也有康凌峰和妈妈之间撞击的结果。在十几分钟之后，不敢要求妈妈换姿势的康凌峰，粗喘着在妈妈身上进行了最激烈的一轮猛力肏干，一声大吼之后，他满足的趴在了妈妈的怀里。
　　在康凌峰射精的同时，妈妈也在精液的浇灌下达到了一次小高潮。虽然并没有满足，但是妈妈为了令康凌峰不自责，还是做出了一副慵懒的样子，让这个比大哥还要年轻的男人安心。
　　“小峰，感觉如何？舒服吗？”妈妈轻声的问康凌峰说道。虽然身体饥渴的不得了，但是妈妈还是先让怀里安心。
　　“舒服……是在是太舒服了。大公妃，我从没想过我能对你做这样的事儿。”趴在妈妈完美的身体上，康凌峰语调儿激动的说道。
　　“我也没想过第一次公开找情人，竟然是和你这个比我儿子还小的孩子。想想还真丢人，你会笑我吗？”妈妈一脸无奈的说道。
　　“不不不……我怎么可能笑？能和大公妃这样，我实在是太幸运了！整个秦国、不，整个天下的男人全都会嫉妒死我。”康凌峰激动的说道。
　　“那就让他们嫉妒去吧！出去的时候挺胸抬头，告诉他们你很满足，也让他们明白我不是一个不解风情的女人。最好……提起我的时候说我的床上功夫很好，可以吗？”妈妈一脸骚媚的说道。
　　看到妈妈骚媚的神情，听着妈妈用调皮的语气说出的话，康凌峰一瞬间痴了。在他呆呆的不知道如何反应是好的时候，妈妈轻轻的推开了他，然后服侍他穿上了衣服。虽然心中不舍，但是康凌峰明白，他生命中最难忘的一次艳遇结束了。当妈妈赤裸着身体依在门口儿送别他的时候，他的脸上满是感动和自豪的神情。当他的身影消失之后，妈妈关上了房门，然后又做回了椅子上。
　　坐在椅子上的妈妈神情纠结的一会儿之后，变换了椅子的位置，令她的身体刚好朝向了密道的门口儿，然后对着那里张开了双腿。
　　“宗儿，出来好吗？”妈妈语调颤抖的说道。
　　听到妈妈的话后，原本在回味着刚刚肏屄感觉的大伯和汉娜阿姨的眼中立刻闪现了兴奋的身材，然后紧紧的盯着我，等待我接下来的行动。在两人的注视下，我坏坏的一笑，然后缓缓饿打开了密道的大门。妈妈赤身裸体、大张双腿看着我的情景立刻出现在了我的面前……




　　第三章、第一次

　　看到眼前完美的成熟女体，我的心情非常的激动。我很清楚，眼前美丽的身体是多少人只有梦中才能享受到的。90、59、92的完美身材，是许多人只能在心中幻想的，但是这完美的身体现在却完全赤裸着呈现在我的面前，等待我尽情的玩弄。
　　以往，我不敢玩弄这具身体的主人，因为我尊敬她、怕伤害她。但是现在已经没关系了，因为我知道，她期待着被玩弄、期待着被羞辱，期待着和我这个亲生儿子发生背德的关系。即使是在私生活淫靡的贵族中，除了罗家之外，任何一个家族都会把血亲乱伦当成是丑闻。但是现在的我和妈妈不怕，因为我们都明白，对方深爱着自己。
　　来到妈妈的面前之后，看着她张开的双腿间那欢爱痕迹未退的阴户，我使劲儿咽了咽口水。伸手摸上了她那对儿巨乳后，语调儿有些颤抖的说道：“妈！你不会后悔吗？”虽然知道眼前的女人原以为我付出一切，但是我的身体还是忍不住颤抖起来，毕竟我前世今生都还是处男。
　　“如果错过了这次机会，妈妈才会后悔！好儿子，求求你，占有妈妈、调教妈妈、把妈妈变成你心中期待的那样吧！”妈妈激动的说道。妈妈早已经做了决定，但是面对着我这个亲生儿子，羞耻心还是令她的身体不自觉的颤抖起来。但是在这羞耻心又刺激的她更加的兴奋、更加的渴望背德的快感。
　　妈妈颤抖的身体、激动的神情告诉我，她已经做好了准备，和我这个亲生儿子开始超越正常母子的关系。妈妈是一个骚浪的女人，不然的话她和大伯、秦伟叔肏屄的时候不会那么开心。妈妈是一个渴望刺激的女人，不然她不会选择和亲生儿子乱伦，甚至思想的挣扎都没有。罪恶感？妈妈有，但是在欲望的驱使下，妈妈放弃了。道德？妈妈有，但是只要不违背她心中正义的行为，她都不会介意。
　　看着眼前无论是身体还是思想都已经做好准备的妈妈，我的嘴角轻轻的扬了起来，然后做出了决定。我要在第一次和妈妈的乱伦中，令她彻底的解放、完全展露自己压抑的本性，把爸爸都没有完全解放出来的淫贱全都展露出来。爸爸因为爱妈妈，所以没有令她彻底的堕落，我由于爱妈妈，所以要让妈妈彻底的堕落。
　　用手轻抚妈妈的脸庞，然后轻声的对她说道：“妈！儿子是个坏蛋、变态，会把你调教的下贱无比。但是我不希望你失去自我，身心都迷失在欲望里。我希望你能处理好欲望和生活，在欲望中尽情的淫乱、下贱，在生活中依旧是的好妈妈、秦国完美的统治者、人民爱戴的大公妃。如果你发誓能做到，我就会和你跨过那条线。如果不能，那儿子我就只能放弃一部分了。”
　　听了我的话后，对着我张开双腿的妈妈笑了，笑的很开心、笑的很温柔。这个笑容不是来自饥渴的淫妇，而是秦国完美的大公妃。在这个笑容中，妈妈缓缓的点了点头，然后说道：“妈妈明白，你放心，妈妈永远不会迷失。所以，我的变态儿子，来玩弄你骚浪的妈妈吧！”
　　“啪”的一声在妈妈的话音落下后响起，我的巴掌狠狠的拍在了妈妈张开的双腿间，打在了他诱人的阴户上。
　　“啊……好舒服，儿子……再打啊！打妈妈刚被人肏过的屄、打妈妈喜欢被大鸡巴肏的骚屄吧！”被亲生儿子拍打骚屄的妈妈，语调儿淫浪的大声喊道。
　　听到妈妈的浪叫，我更加兴奋的拍打起来。妈妈脸上欢愉的神情告诉我，她非常兴奋、非常喜欢被亲生儿子拍打骚屄、非常喜欢来自亲生儿子的羞辱。以往爸爸他们从没有做过的事情，令高贵的她非常享受，享受着淫贱的快感。
　　“骚屄妈妈！亲生儿子拍你的屄舒不舒服？”我一脸淫笑的问道。
　　“舒服、非常舒服！”妈妈挺动骚屄、一脸淫媚的大喊道。
　　“做一个被亲儿子打屄的贱货开不开心？”
　　“开心、开心死啦！”
　　“那就给我大声的喊！说你是个喜欢对亲生儿子张腿，亮屄给他打的不要脸贱货！秦国大公妃是个喜欢给儿子打屄、比婊子还贱的贱货。”我一边使劲儿拍打着妈妈的骚屄、一边喊道。
　　被我打着骚屄、体会到了前所未有淫贱快感的妈妈，毫不犹豫的按我的话做了。
　　“我是个喜欢对亲生儿子张腿、亮屄给他打的不要脸贱货！秦国大公妃梅若雪，是个喜欢给亲儿子打屄、比婊子还贱的贱货啊！”
　　在大声的呐喊中，妈妈的骚屄连连挺动，然后，兴奋至极的她第一次在没有鸡巴插入的情况下，大声呐喊着达到了高潮。在高潮中，大量的淫水儿从她的阴户里喷涌而出，然后飞溅到了我的衣服上。她那欢愉的神情告诉我，我刚刚给与她的快感，比她和康凌峰肏屄时候的高潮还要强烈。
　　看到妈妈高潮后，我停下了对她骚屄的拍打，然后欣赏着她高潮后舒畅的神情。我知道，刚刚的高潮令妈妈非常的满足，因为从小到大我也没看到过妈妈潮吹几次。自从爸爸过世后，更是一次也没有过。现在，我在鸡巴没有插入的情况下就令他高潮了，这令我的心中充满了成就感。一个处男把经验丰富的淫妇玩儿的忘情高潮，这令我满意极了。
　　“儿子！肏妈妈！抱着妈妈大屁股狠狠肏妈妈的屄！妈妈的屄想给儿子的大鸡巴肏！”妈妈一脸期待、语调颤抖的说道。刚刚高潮的她，双腿大张着架在扶手上，无力垂在两边。美景足以令任何男人动容。再加上她的身份、地位，那是可以令任何男人疯狂的美态。
　　看着妈妈期待的样子，我知道她心中对母子乱伦已经没有一点儿抗拒了。但是我不会马上给她，因为我还想继续玩弄她，让她品尝更加淫贱、堕落的快感。
　　“哼！在那之前把我的衣服舔干净，你刚刚尿在我身上了不知道吗？”我一脸傲慢的对妈妈说道。
　　话音刚落，坐在椅子上、双腿大张架在扶手上的妈妈立刻下来，然后埋头在我怀里舔弄起刚刚留下的淫水儿痕迹来。虽然隔着衣服，但是妈妈灵活的舌头却令我身体忍不住的燥热起来。妈妈的舔弄并没有令淫水儿的痕迹消失反而令衣服上的痕迹更大了。
　　“贱货，连这点儿小事儿都干不好。帮我把衣服脱了！”我一脸不耐的呵斥着妈妈道。
　　听到给我脱衣服，妈妈立刻兴奋的照做了。在脱我衣服的时候，妈妈兴奋极了，双手不停的在我身上挑逗着，还不时给我抛着媚眼儿。如果不是我想看妈妈更淫贱的样子，我早就忍不住把她压在身下，抱着她的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸了。
　　当妈妈脱光了我的衣服之后，立刻趴跪在了我的胯间，然后把我早已经挺立的鸡巴含进了嘴里。面对着妈妈不听话的行为，我很想呵斥，但是鸡巴在妈妈嘴里被吮吸的感觉实在是太舒服了，令我根本无法拒绝那快感。在妈妈含了一会儿之后，我双手抱着她的头，大力在她嘴里抽插起来，开始了我前世今生第一次的口交。
　　“噗呲、噗呲”我足足有23CM的鸡巴在妈妈的嘴里大力的抽插、肏干着，舒畅的感觉令我发出一阵阵舒服的叹息。埋头在我胯间的妈妈，看着我舒畅的神情，就更加卖力的吞吐起我粗大的鸡巴来。在不断吞吐我鸡巴的时候，她的阴户也再次流出淫水儿来。
　　“贱货！你的嘴插起来真不错……哦……好舒服……”
　　在刺激的快感中，一声声的叹息从我的嘴里传出。在这一声声的叹息中，我抱着妈妈的头快速挺动着鸡巴。在抽插了将近十分钟之后，我终于吼着射精了，前后两辈子第一次把精液射进了女人的身体里。在大声的呐喊中，我把大量的精液射进了妈妈的嘴里，然后，妈妈毫不犹豫的把我这个亲生儿子的精液咽进了嘴里。当最后一滴精液随着我身体的抖动射进了妈妈的嘴里之后，我一脸舒畅的坐在了地上。
　　“儿子，过来肏妈妈！抱着妈妈的大屁股狠狠的肏吧！把你的处男赏给妈妈吧！”看到我的鸡巴虽然射精，但是依旧挺立的情景，骚屄发痒的妈妈一脸期待的恳求道。
　　看道妈妈恳求的样子，我的嘴角坏坏的扬起，然后命令道：“贱货！给我趴在地上，对着我撅起你不要脸的大屁股，给我自己使劲儿拍、用力的打！骂自己是骚屄、是烂货的求我肏你不要脸的老骚屄！”
　　对我完全是为了羞辱而做出的命令，妈妈兴奋的浑身都颤抖起来。身份高贵的她，什么时候想过有一天别人会这么待她？更何况还是她的亲生儿子！淫贱的快感驱使下，妈妈背对着我趴在了地上，丰满完美的屁股对我高高的撅起。把额头顶在地上后，双手挥起巴掌拍向了自己丰满的大屁股，在“啪啪”的拍打屁股声中大声的发出了淫叫。
　　“好儿子，妈妈是不要脸的骚屄、是下贱的烂货、是喜欢给大鸡巴肏的婊子啊！妈妈的的贱屄想给亲生儿子的大鸡巴肏，好儿子、我的大鸡巴儿子，妈妈求求你，抱着我不要脸的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸吧！”妈妈淫贱的声音在拍打屁股声音的伴奏下载书房里不停的回荡起来。
　　看着妈妈那在大力的拍打下不停颤抖的大屁股，还有两腿间那等待我享用的、仿佛处女一般的粉嫩阴户，听着那淫贱至极的浪叫声，我再也忍不住了。双手抱住了那高高撅起、被拍打得红肿的丰臀，粗大、挺立的鸡巴顶在了那诱人的阴户上，深吸一口气之后，语调儿颤抖的说道：“贱货！儿子的大鸡巴来啦！”
　　“扑哧”一声之后，我的鸡巴整根插进了妈妈的阴户，在紧夹的感觉中，我发出了舒畅的叹息。而终于和我这个亲生儿子乱伦了的妈妈，也发出了淫媚的浪叫。
　　“嗯……好爽啊！给亲生儿子的大鸡巴肏屄的感觉好刺激啊！”在淫媚的浪叫中，妈妈达到了一次小高潮。这高潮时来自我的鸡巴还是母子乱伦的背德快感，妈妈自己也不清楚。
　　前世今生第一次肏屄就是和自己的亲生母亲，这感觉令我兴奋到了极点。鸡巴插进去之后并没有立刻开始抽插，而是慢慢体会着鸡巴被妈妈的阴户包围着的感觉。紧、舒服、被软肉挤压抚慰，这就是我第一次肏屄的感觉。如果不是刚刚在妈妈的嘴里射了一发，我现在绝对已经忍不住的射出来了。
　　“妈……你的屄肏起来真舒服，能肏到你，儿子太幸福了。”我趴在妈妈光洁、完美的裸背上，发出了幸福的叹息。现在，我想的不再是玩弄妈妈，而是作为一个儿子和亲生母亲享受第一次的性爱快乐。
　　听到我的话后，妈妈的嘴角自豪的扬起，淫贱的神情也换成了母亲的慈爱，然后一脸温柔的说道：“你爸爸他们以前肏过的女人都很多，但是让他们最舒服的，绝对是妈妈的屄。抱着妈妈屁股尽管玩儿吧！保证你一辈子都肏不够。”
　　对妈妈的话我丝毫不怀疑，在调整了呼吸之后，我回忆着前世看的AV又回忆着秦兴肏屄时候的动作，开始抱着妈妈的屁股缓缓抽插起来。在妈妈一阵阵舒畅的叹息声中，“啪啪”的清脆撞击声开始在书房里回荡起来。
　　在第一次的性爱中，我没有再说羞辱妈妈的话，妈妈也没有再发出淫贱、骚媚的浪叫。此时，我只想用身体体会妈妈的温柔、包容还有爱。而妈妈也想用她的身体尽情的宠我、疼我、引导我成为一个男人。
　　“妈，我这样肏，你感觉怎么样？”
　　“还不错，不过再快点儿插更好！”
　　“妈！我这么玩儿你讨厌吗？”
　　“不讨厌！很有趣、很刺激！”
　　……
　　一阵阵清脆的“啪啪”声中，我不时的提问，妈妈温柔的回答。我每一个姿势都问妈妈的感受，妈妈每次都告诉我真实的感觉。此时，我已经不是羞辱妈妈的坏儿子，而妈妈也不再是渴望儿子玩弄的淫妇。而是一个对性爱好奇的儿子和用身体教导儿子性爱乐趣的母亲。虽然违背道德，但是却没有任何人能否认我们是有着浓浓亲情、互相爱恋的母子。在这场性爱中，我们换了很多的姿势，把能享受的尽情的享受。我们都清楚，下一次性爱的时候，儿子又会变成坏蛋，而妈妈又会变成贱货。所以我们把握着这次难得的机会，用亲情的方式享受着。
　　我想，在密道里看着的大伯和汉娜阿姨一定会很奇怪，刚刚的我还是一个羞辱亲生母亲的小坏蛋，现在却像个可爱的好奇宝宝一样问着妈妈性爱的知识。刚刚妈妈还是一个淫贱的拍打屁股，求自己亲生儿子肏干的贱货，现在却像慈母一样，骚屄里插着儿子的鸡巴耐心讲解。
　　在妈妈的讲解中，我的鸡巴在她的骚屄里没有停止的抽插、肏干着，在快感的积累中，我抽插的速度越来越大。终于，在我肏了妈妈一个多小时之后，积累的快感达到了顶点。我抱着妈妈丰满的大屁股，以最初的姿势开始了最后的大力抽插、肏干。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声密集的响起，妈妈的丰臀被我撞的不停的颤抖，嘴里不停的发出了骚媚的浪叫。一切仿佛回到了最初，我依旧是那个挖弄、淫辱妈妈的儿子，妈妈依旧是渴望儿子肏干的贱货。
　　“老贱货！儿子要射啦！亲生儿子要在你的屄里射精啦！我要你给这个不要脸的亲妈下种啦！”抱着妈妈的大屁股，我放声的大喊道。
　　“射吧！射吧！尽情的在妈的屄里射吧！妈妈喜欢亲儿子下种、妈妈要给我的亲儿子搞大肚子啊！”在我的大喊声响起之后，妈妈也淫贱的做出了回应。
　　在妈妈淫贱的声音中，我感觉鸡巴一阵舒畅的快感传来，大量的精液再次喷涌而出。当精液射出之后，我感觉一直缠绕着自己的枷锁突然打开了。在解放的大吼声中，我的眼前泛起了一阵白光，然后一阵信息在脑中响起。
　　“《阴阳易天录》突破至第八层，力量升至宗师级，阴阳易天录特性启动，阴体觉醒。”
　　声音的来源我很清楚，就是已经融入我灵魂的那块儿玉佩。在声音响起之后，我本能的就收到了一个提示，让我选择自己的阴体形象。然后，我脑中本能的就出现了前世令我最垂涎欲滴的一位有着劲爆身材的御姐——猎天使魔女中的贝优妮塔。
　　“形象已确定，由于力量提升，封印开放，请进入空间选择。”
　　脑中响起这个声音的同时，我已经再次进入了第一次见到了主神们的大殿。此时，许多原本我不能碰的东西全都发出了光芒，好像在等待我的挑选似的。在所有的东西中，最吸引我的就是第一次进入时，我无法用的那本儿《根源之书》，然后就是几件战甲和武器。
　　我以最快的速度走到了根源之书的面前，当我的手碰到书本儿的时候，一个声音在我耳边响起。
　　“阴阳易天录之阴体，力量真空，没有修炼任何武功、魔法。可以寄宿！”
　　声音响完之后，《根源之书》立刻化成了粒子融入了我的身体，一股庞大魔力立刻从充斥在我的身体中。于此同时，众多运使魔力的法门在我的脑中出现，就好像从电脑中调取资料一样，只要我想到什么，相关的知识立刻出现。
　　我先是感应了一下身体中庞大的魔力，发现和我自小修炼得来的内力完全持平后，大体明白了是怎么回事儿。看来以后只要我的功力加深，能使用的魔力也会增多。而且我隐隐感觉到，这些魔力好像是无穷无尽似的。
　　感应了一下体内的魔力之后，我检查了一下《根源之书》里的魔法。一检查不要紧，里面的信息令我忍不住大声的欢呼起来。原来《根源之书》中的魔法使用与别不同，他用的不是普通的魔力，而是魔力的本源——根源之力。以根源之力役使魔力，不需要像一般法师那样念咒，魔法只是挥手、行动中自然产生的。在别人看来，根本就是瞬发魔法。对魔法师而言，只有低于自身等级两到三个层次的魔法才可以瞬发，但是对我而言，任何层级的魔法都是可以瞬发的。以我现在魔导师级别的魔力，再加上源源不断的魔力，即使是大魔导师也有一战的实力。
　　不过我很清楚，现在的我还不是大魔导师的对手。因为大魔导师对魔法的领悟已经到了一般魔法师无法比较的地步。对他们而言，除了禁咒之外全是瞬发，而且魔力恢复的速度极快，除了使用禁咒之外，几乎全都是瞬间补足。同样是圣级，大魔导师的实力一般都要高于剑圣。
　　就在我激动的时候，摸向了跳的飞快的胸口，一团触感良好的软肉立刻落在了手里。低头看去，一对儿足以令绝大多数女人羡慕、嫉妒、恨的完美巨乳正挂在我的胸前。再向下看去，平坦的小腹，虽然浓重、但是却呈现完美倒三角形的阴毛，在阴毛间隐现的阴户，修长的美腿一一落在了我的眼里。只以眼睛说看到的，我现在拥有的绝对是一具完美诱人的成熟女体。想到我刚刚脑中幻想的形象，我立刻向大殿中的一面镜子跑去。
　　当前世令我无数次幻想着撸管儿的形象出现在镜子中时，我的心中既开心、又遗憾。开心的是我的女体竟然和贝优妮塔一样，失落的是自己是没机会享受把这具完美女体压在身下的快乐了。通过镜子中的观察，还有自己的实际测量，我大体得出了这具完美身体的数据。身高儿178CM，比我的男体矮了三公分，三围是89、59、90，绝对的完美御姐尺寸。除了这两项令任何人都羡慕的数据外，还有一件令我非常开心的事儿。那就是我乳头儿、阴户的颜色微微发黑，就好像是经验丰富、被男人肏了很久似的。
　　对于女性的身体，我和其他人一样，都喜欢凸凹有致的完美身材。但是对女性的阴户、乳头儿的颜色，我的爱好就有些与众不同了。虽然我对粉红色、没有太多经验的样子很喜欢，但是我的最爱还是成熟女性那一看就知道被玩儿过不少次的阴户和乳头儿。不过我很清楚，在这个魔法、内功、斗气并存的世界，任何实力足够的女性都希望自己的身体完美诱人，都会努力保养成经验不多的诱人样子。除了那些社会地位低、没有能力的女人之外，向要看到黑色的阴户几乎是不可能的。毕竟向我这样爱好的人太少了。
　　妈妈她们的阴户虽然经历很多，但颜色最深的也就是深红色，连暗红色的都没有。妈妈的阴户更是深颜色的粉红，虽然我很喜欢，但是总觉得不够淫荡。至于我心中认定的老婆龙天颖，她的阴户绝对是粉红，而且是最令处女爱好者迷恋的粉红。
　　原本我以为像看到我喜欢的黑色阴户，只能通过我的努力令她们的阴户一点点儿变色。但是现在不用了，因为我自己就有了。不过……如果能再黑一点儿就好了，我心中色色的想道。
　　“看来逍遥天帝不但喜欢被男人绿，也喜欢绿男人呢！给了我这么美丽诱人的身体，我不好好利用也太对不起他的期待了。”
　　就在我这么想完之后，一个声音在大殿中回响起来。
　　“你能这么想就太好了！我的小徒弟可是非常喜欢两个身体一起玩儿呢！记住，虽然你的男体是主体，但是想要修炼得快，你的女体可不能藏着。有喜欢的人，无论是男人还是女人，只要心里喜欢，不要放过就对了。只要真心对待，身份、地位，全都不重要，重要的是不违背你的心。早点儿修成次元神吧！到时候咱们可以好好玩儿玩儿，我可是刚刚把我小徒弟的女体搞大肚子不久。不过代价是我老婆给他生了孩子。这里面的好东西很多，以后你玩儿起来可以有很多花样儿，好好找找吧！哈哈哈……”
　　声音消失之后，一个黑白各半儿、散发着两种气息的果子出现了。想到第一次来到大殿里的情景，我明白了这就是阴阳极生果。伸手拿起这颗看起来有点儿奇怪的果实后，我张嘴吃了下去。一阵清凉从身体里升起后，我感觉自己的身体发生了一些说不清道不明的变化。
　　虽然不知道自己的身体发生了什么事儿，但是我知道一定不会是坏事儿就对了。不再去想自己的身体的事情后，我观察起其他物品来。武器、盔甲、药物，等等。
　　魅惑之药：吃下后悔拥有惊人的媚力，在一定时间内，无论气质多么高贵、优雅、圣洁，都会令男人欲火高涨想要肏干。
　　种马之药：吃下去后，无论多丑、多令人讨厌的男人，在一定时间之内都会令女人着迷，想要推到任何女人都不是问题。
　　金刚之药：吃下之后，男人会在一定时间内变得金刚不倒，鸡巴会令女人舒畅到极点。
　　淫女之药：吃下之后，女人会在一定时间内媚态横生，身体令男人舒爽到极点……
　　看到这几种药物后，我的嘴角忍不住抽搐起来，这简直就是推到女人、勾引男人的神器。虽然还有一些什么疗伤圣药之类的，但是我已经没兴趣看了。直接找到了武器、盔甲。当我拿起最上层的几把剑之一的时候，相关信息立刻传进了我的脑海里。
　　翠微之剑：神器，王八使用的宝剑，心爱女人被肏的次数越多、威力越大。嘴角抽搐中，我把武器放了回去。然后拿起了旁边的一把长枪，当我听到翠微之枪的名字时，立刻就不再理会的放了回去。
　　“什么神器？干脆叫王八神剑、王八神枪好了！”我心中愤愤的想道。虽然我不介意当王八，但是以这种方式得到的力量我可没兴趣。这可是会形成依赖，对修行可没有好处。
　　就在我想把东西永远尘封的时候，一个念头突然在心中升起。
　　“我自己不用，但是可以给别人用啊！以后我成了神，把这些东西交给日后的神选勇者……”想到这里，我的脑中满是一大堆信奉我的王八勇者的情景。表面是救世主的他们，实际上一个个都是老婆被人肏了无数遍的王八。或者他们提着‘神剑’上阵杀敌，而他们的老婆为了丈夫获胜在床上为神剑的威力做贡献……想到这里，我决定一定要留下这些所谓‘神剑’。
　　看完武器之后，我又去看盔甲。虽然已经有了心理准备，但是当盔甲传来了“翡翠之铠”的名称后，我心中还是忍不住对逍遥天帝的变态感到无语。翠微之剑提供的是强横的攻击，翡翠之铠提供的强力的防御。如果两者相加，主人又能合理的‘使用’，那么即使是一个什么也不会的普通人，也能拥有半神的攻击和防御力。
　　虽然这两样东西很诱人，但是除了使用的方式一般人无法接受外，最令人无法忍受的是它们的形象。就算我不在乎当王八，但是我也不能穿着一身“龟甲”啊！而那剑上又真的写着大大的“贱”字。
　　放弃了这些诱人但是不能用的装备之后，我继续看了下去。当看到十几个手镯似的饰品时，我抬手拿起了其中的一个。
　　心意之铠：圣器，可变形的铠甲，女性专用。可大可小，因主人的心意可变成不同的形状、质地。
　　得到信息之后，我立刻兴奋的戴在了手腕儿上。然后，一根小小的尖刺从手镯伸出，然后刺在了我的手腕上。当手镯沾了血之后，立刻就放出了一阵光芒。看到这个情景，我知道这就是认主了。之后，我立刻实验了它的功能。原本手镯形的心意之铠，随着我心中的想象变换着形状、材质。它可以是盔甲、可以是衣服、礼服、腰带，只要是我心中所想的穿戴物，它立刻就可以化成。
　　最后，我把它变成了一身黑白相间的高开衩性感旗袍穿在了身上。在镜子中照了照之后，看到里面完美的性感御姐，我心里满意极了。以我现在的相貌，即使不用魅惑之药，也能把任何男人勾引上床。虽然女性用的装备还有不少，但是我没有兴趣再看了。
　　之后，我又去看了一些比较小的、项链儿似的魔法饰品。其中一样东西令我印象非常的深刻——隐者挂件：隐身，发动后，只要不运使力量，别人就无法发现、听不到佩戴者发出的声音，对带着同样物品的人无效。（发动时不能被人看到）
　　这件东西简直就是偷窥、潜入的神器啊！想到以后会需要在很多场合偷窥天颖，我感觉它是最适合我的东西了。有看了一会儿之后，发现没有我现在急需的之后，我就拿了几个隐者挂件儿和两件心意之铠离开了大殿。
　　在离开大殿之后，我身体的感觉立刻传达到了身体，一阵空虚、饥渴的感觉从胯间传来。当我睁开眼睛低头看去的时候，发现大伯正埋头在我的胯间，不停的用舌头舔弄着我微微发黑的阴户。而我的头则枕在妈妈的胸口，她正一脸兴奋又期待的看着我。
　　没想到成为女人后就要面对这样的情况，我忍不住的对胯间舔弄我阴户的大伯抗议起来。
　　“大伯，你干什么啊？不要这样啦！”嘴里说着拒绝的话，但是美艳性感的脸上却满是淫媚的神情。
　　我的话音刚落，妈妈的红唇就印在了我的唇上。两个美丽、赤裸的绝顶美人儿拥吻的情景，绝对能令任何男人忍不住“立正”。大伯是一个正常的男人，所以他更加兴奋的吮吸起我的胯间来。此时的我，被大伯和妈妈上下夹攻，根本没有任何抵抗能力。
　　妈妈是一个经验丰富的熟女、大伯也是一个越女无数的男人。我这个“处女”怎么可能受得了他们的挑逗？不一会儿之后，我就失去了抵抗的能力，只能在妈妈怀里娇喘了。当发现我已经动情之后，妈妈吐出了我的唇舌，然后一脸坏笑的看着我。
　　“好孩子，妈妈不知道你为什么变成了现在的样子，但是……这并不妨碍妈妈和你享受呢！乖‘女儿’把你的处女献给我的情人、你的大伯好吗？”
　　妈妈的话说完，在胯间快感中不停娇喘的我呼吸急促的对她笑了，然后骚骚的说道：“可以，不过……你要答应我的条件……”
　　“什么条件尽管说，妈妈答应！”没有问条件的内容，妈妈大方的说道。因为她很清楚，我是绝对不可能做出伤害她的事情的。
　　听到妈妈的回答后，我的嘴角坏坏的扬了起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　秦兴的设计有两个想法，一个是一直做猥琐、但是能令任何女人臣服的奴才，爱好凌辱自己的女主人们。令一个是做漂亮、爱上了男主、愿意为他付出一切的伪娘。由于爱上了男主，所以非常喜欢淫辱男主的老婆们。而他粗大的鸡巴又令男主的老婆们迷恋不已，甘愿给他用任何方式淫弄。（第一个是我原本设定，第二个是老婆提供，不玩儿男主也要给男主找个男人玩儿）




　　第四章、游戏、出发

　　在宴会大厅里，衣着光鲜的男女们正一脸优雅的说笑着。不过没有人清楚，这些看起来优雅的贵妇、绅士们，刚刚失踪的时候去了哪里。如果有人大胆的掀起贵妇们的裙子，一定能看到她们红红的阴户，仔细观察，还能看到她们阴户里属于丈夫之外男人的精液。
　　在大厅里，有四个人的打扮明显与比人不同，因为他们竟然赤裸着身体。不过更令人难以置信的是，大厅里的人全都一副没有发现的样子。如果有人发现，宾客们一定会引起轰动，因为这四人之中，竟然有一个是秦国大公妃，还有一个是美丽不下亲王妃的性感诱人的绝世美女。这四个人就是我的女体、妈妈、大伯还有秦兴。
　　搂着妈妈美丽的身体，我们一起来到了大厅的正中央。如果不是戴着隐者挂件，现在大厅一定会非常的吵杂，即使是菜市场也比不上。
　　“妈妈！感觉如何？刺激吗？喜欢吗？”当众裸露身体的我，一脸坏笑的问妈妈道。
　　“太刺激了！我的乖女儿，妈妈喜欢死了！”同样赤裸着身体、只有脖子上挂着隐者挂件儿的妈妈，一脸潮红的兴奋说道。
　　“我就知道妈妈你会喜欢，像你这样的闷骚贱货，绝对会喜欢光着大腚给人看。如果不是为了家族的名声着想，我绝对会把你剥光了给所有人看。”我一脸坏笑的说道。
　　听了我的话后，妈妈的脸上露出了向往有遗憾的神情，看来她是非常想裸奔给所有人看呢！没想到妈妈除了喜欢乱伦之外，竟然还有暴露狂的属性。
　　“女儿，如果有一天妈妈去了没有人认识我的地方，我绝对要光着大腚上街。让所有人看到我的奶子、骚屄和大屁股，让所有人都知道我是个不要脸的老骚货。”妈妈一脸期待的说道。
　　看到妈妈的目光，我知道她是认真的。挥起巴掌使劲儿在她丰满的大屁股上拍了一下之后，我笑着说道：“你放心，女儿我一定帮你完成愿望。”
　　对妈妈说完之后，我立刻回头看向了同样带着隐者挂件、一脸激动的跟在我和妈妈身后的秦兴和大伯。两个色鬼一脸激动的看着我和妈妈，我们完美、性感的背影，尤其是丰满诱人的大屁股，更是令他们不停的咽口水。
　　“秦兴，还不上来伺候我妈！如果伺候的舒服，人人敬仰的秦国大公妃可是有机会成为随便享用的情人哦！”我笑着对秦兴说道。对秦兴，我可是有着远超一般的期待，每次看到他压在女人身上肏干的时候，我心中想的都是我的女人被他粗大鸡巴征服的情景。今天，我的第一个女人、我的母亲，马上就要在我面前被他肏干了。而且还是在这种近乎公开场合的情况下，我可以想象，今天的秦兴会更卖力。因为将要给他肏干的，可是他无数次幻想的主母。
　　“小兴，我知道你这小色鬼已经幻想过我很多次了，今天你就尽情的放肆吧！无论你想做什么，我都会配合，谁叫我的坏女儿想看你玩儿我呢！”妈妈笑着对秦兴说道。
　　“我……我真的做什么都可以吗？”秦兴一脸兴奋的问道。
　　“今天……我是你的，就向对你以前的女人一样对我吧！”妈妈一脸骚媚的说道。
　　看到妈妈骚媚的样子，秦兴使劲儿咽了咽口水，然后粗喘着说道：“那就先站在台上，张开腿自慰给我们看，我要看大公妃光着大腚在大厅里自慰的样子。”秦兴一脸兴奋中，又带着忐忑的说道。
　　这样的淫辱方式，是秦兴以前玩儿那些被他肏舒服的贵妇、小姐的时候经常用的。但是今天面对着妈妈，他心中有些不安，毕竟妈妈的身份对他而言实在是太高贵了。他甚至已经做好了被教训的准备。
　　正在此时，一群人簇拥着一个从一个房间里走了出来，被簇拥着的人，正是刚刚肏过妈妈的康凌峰。此时，她的身边不但围绕着几个地位极高的贵妇，还有两个在秦国地位极高的男贵族陪伴着。那几个贵妇明显是刚被肏过，而那几个男人则不停的问着他关于妈妈的事情。
　　“康男爵，大公妃的床上功夫真的那么厉害吗？就连我的小妾都比不上？”一个男人一脸期待的问康凌峰道。
　　“和大公妃比，您小妾的功夫差远了。我在大公妃的屄里连十五分钟都坚持不到。我的鸡巴进了大公妃的屄里之后，差点儿没立刻就出来，那屄绝对是万中无一的名器。”康凌峰一脸怀念的说道。
　　“屄舒服是天赋，我就不信像大公妃那么高贵的女人，在床上的时候比我肏、比我浪！”一个长相妖艳的贵妇一脸不服气的说道。
　　就在此时，不少在大厅里的人都围了上来，想要了解一下妈妈在床上是什么样子的。看到众人对自己的关心，听到别人谈论自己在床上的样子。隐身在大厅中的妈妈，兴奋的张开了双腿，然后伸出两根手指插进了阴户，快速的抽插起来。这是妈妈自从和爸爸成婚之后，第一次自慰，而且还是在如此刺激的情况下，在“咕唧、咕唧”的声音中，大量的淫水儿顺着她的双腿流了下来。
　　看到妈妈已经开始自慰，秦兴一脸坏笑的来到了她的身后，双手抱着他完美的大屁股抚摸的同时，挺立的粗大鸡巴在她的臀沟儿间摩擦起来。一边摩擦，他一边兴奋和妈妈一起听康凌峰他们的对话。在他淫弄妈妈的同时，大伯粗大的鸡巴也顶在了我的阴户处摩擦起来。我们此时都不打算立刻肏屄，因为在此时听康凌峰讲妈妈的事情很有趣。
　　长相妖艳的贵妇说完之后，康凌峰使劲儿捏了妖艳女人的屁股一下，然后坏笑着说道：“女伯爵你的确是咱们秦国注明的骚货，但是看到你犯贱和看到大公妃发骚可是两回事儿。大伙儿说说看，如果大公妃和女伯爵一起对你撅屁股，你想肏谁？像大公妃那样的女人，即使不脱光对男人摇屁股，也比女伯爵你光着屁股掰开屄诱人哪！”
　　康凌峰的话音刚落，男人们立刻幻想起妈妈对他们撅屁股的情景来。刚刚和贵妇们肏过的鸡巴，立刻忍不住蠢动起来。看到众人的反应，康凌峰立刻在众人的簇拥下坐到了休息区，然后继续说了起来。按照妈妈的吩咐，康凌峰添盐加醋的说起了妈妈的床上功夫。
　　听着康凌峰的诉说，妈妈更加的激动了。丰满的屁股不停的摩擦着秦兴粗大的鸡巴，眼中满是期待和饥渴。而秦兴抱着妈妈高贵美丽的身体，更是感觉刺激极了。在众人一脸兴奋的听别人说妈妈的时候，他却可以抱着妈妈高贵美丽的身体尽情淫弄，而妈妈更是早已经做好了被大力肏干的准备。
　　秦兴激动，妈妈更是感到无比的刺激。听着臣下们别人谈论自己在床上的淫态，而自己就在旁边光着大腚给下人们淫弄，淫贱的感觉令她浑身都发烫起来。骚屄酥痒难耐的她，几次晃动屁股、想要把秦兴那粗大的鸡巴插进阴户，但是全都失败了。
　　“小兴，别逗我了，把你的大鸡巴插进我的骚屄里使劲儿肏吧！我想要你的大鸡巴啊！”妈妈饥渴的对秦兴说道。
　　“嘿嘿！想要我的大鸡巴也可以，告诉我你是不是向他们说的那么骚、那么贱！”此时的秦兴对妈妈已经丝毫没有了平时的敬畏，在他的眼里，妈妈已经是一个发骚的女人。无论身份多么高贵，女人只要发骚，他就有办法对付。
　　“我……我比他们说的贱多了，我是个……在臣下们面前光着大腚给下人玩儿的贱货啊！”妈妈呼吸急促、一脸潮红的浪叫道。如果不是隐者挂件的魔力在，妈妈的声音绝对会传遍整个大厅。
　　“贱货大公妃，臣下们那么敬畏你，以为你是个贞洁烈女。没想到竟然光着大腚给我玩儿，你对得起他们的尊敬吗？”秦兴大声呵斥道，想到地位的差别，秦兴兴奋熬了极点。在说完之后，挥起巴掌就拍向了妈妈的大屁股。
　　“啪啪”的拍打声中，高贵美丽、受人尊敬的秦国大公妃被长相猥琐的下人拍打着屁股。完美的丰臀在一下下的拍打中，留下了一个个巴掌印的同时，也令妈妈的心中充斥着堕落的淫贱快感。
　　“我对不起大家啊！大家那么尊敬我，我竟然光着大腚给下人随便儿玩儿，我真是个不要脸的贱女人啊！”妈妈一边大喊、一边使劲儿的扭动着屁股。在屁股的扭动中，妈妈饥渴的回头看向了秦兴。
　　如果换成妈妈之外的女人，秦兴一定会进一步的玩弄和羞辱，然后才把粗大的鸡巴插入满足她。但是对妈妈，秦兴不会那么做。因为无论妈妈表现的多么淫贱，她都是给了他一切的大公妃、是他最尊敬的人。
　　“不要脸的大公妃，把你的大屁股掰开，大声的求我肏你。告诉你的臣子们，你要在他们面前给我的大鸡巴肏，和我这个下人肏屄！”秦兴一脸淫笑的命令妈妈道。
　　被下人命令的妈妈，心里没有任何的抵触，反而兴奋的很。在淫贱快感的驱使下，她毫不犹豫的依令行事了。
　　“小兴，我求求你，抱着我的大屁股狠狠肏我的屄吧！我忠诚的臣下们，我要和下人肏屄，我今天要在你们身边，和府里的下人肏屄啦！我这个表面高贵、实际上下贱的大公妃，要光着大腚给下人抱着大屁股肏啦！”掰开屁股，把骚屄和屁眼儿全都展现在秦兴面前的妈妈，放声的浪叫道。
　　听到妈妈的话后，秦兴再也不再忍耐，双手抱着那丰满的大屁股，大力的把鸡巴对着那淫水儿直流的阴户就插了进去。“扑哧”一声之后，美肉的紧夹令秦兴满意的发出了叹息。而妈妈也在秦兴那粗大、完美鸡巴插入之后发出了舒畅的浪叫。
　　“大公妃……我的主母大人，您的屄肏起来太爽啦！以后……我要经常肏你这贱货主母啊！”
　　“小兴……我的好仆人，你的大鸡巴太厉害啦！我这辈子还没遇过这么厉害的鸡巴！以后……我的屄随便儿你肏、随便儿你奸啊！我要做你的女人、我要给你玩儿一辈子啊！”
　　在满足的浪叫之后，秦兴立刻抱着妈妈的大屁股大力的肏干起来。由于妈妈的身高儿比秦兴高得多，脚上又穿着高跟儿鞋。为了方便秦兴肏干，她双手撑着地面，双腿大大的张开，令骚屄刚好和秦兴的鸡巴持平。秦兴双手抱着妈妈丰满的大屁股，用最舒服的姿势肏干着秦国最高贵的女人。在腰部挺动中，粗大的鸡巴不停的在妈妈的骚屄里插入抽出，只有我们能听到的“啪啪”撞击声不停的响起。
　　看到秦兴已经开始肏干妈妈，我和大伯的呼吸立刻急促起来。原本我们的身体就已经非常饥渴。现在有看到高贵美丽的妈妈，被猥琐的秦兴当面儿肏干，而且周围又满是人，令我们再也无法忍耐了。
　　大伯把我抱在怀里，鸡巴不停的在我两腿间摩擦，湿热的呼吸不停的在我耳边响起。而我火热的身体则不停的在大伯的怀里扭动着，渴望能在这个我最亲近的鸡巴下成为“女人”。
　　一般人绝对不会向我一样，身为男人，竟然不排斥拥有女人的身体、给男人肏干。而我会有这样的反应，完全是淫妻的爱好所致。在前世所看过的众多淫妻文中，有不少男主和女主一起被凌辱的。以前每次看到的时候，我都会忍不住向往。虽然我身为男人的时候对这些有些抵触，但是如果是女人的身体，我就不在乎了。想到老婆的奸夫抱着我的大屁股尽情肏干我的骚屄和屁眼儿的情景，我的心中没有任何恶心的感觉，反而兴奋的很。既然老婆的奸夫可以玩儿我，那我的大伯为什么不可以呢？
　　“小宗，大伯受不了了，我想把我的大鸡巴插进可爱侄女的处女阴户，可以吗？”大伯一脸期待问道同时，鸡巴在我胯间摩擦的更激烈了。
　　“当然可以！不过……大伯你要答应我的条件。”我一脸骚媚的说道。
　　“什么条件都可以，大伯答应！”大伯一脸兴奋的说道。
　　“强奸我！不要温柔的给我破处。我希望大伯您像残忍的色魔一样，狠狠的肏你淫贱的处女侄女儿。”我一脸饥渴的看着大伯说道。
　　我的条件令大伯短短的呆愣了一会儿，在短短的注视之后，大伯知道了我的认真，然后坏坏的对我笑了。四周看了一下之后，大伯发现了旁边一个椅子下不知道是谁脱下的内裤和丝袜，伸手一招，就落在了他的手里。在我期待的目光中，内裤堵住了我的嘴、丝袜把我的双手绑在了身后。然后，大伯立刻把我按到在地，把我摆成了屁股对他高高撅起、脸部着地的姿势。
　　“啪啪”两声之后，我美丽的丰臀上立刻多了两个巴掌印，双手抱着我的大屁股，鸡巴顶在了我的骚屄处之后，大伯一脸坏笑的说道：“我漂亮的侄女，今天大伯我就做一次坏人，强奸你这个处女贱货吧！一会儿可别哭，大伯的鸡巴可是很大的！”
　　说完之后，大伯的鸡巴缓慢，但是却坚定的挤开我的阴唇，缓缓的插进了我的骚屄。在一阵说不出的舒畅中，他的鸡巴碰到了一层薄薄的膜，发现我并没有因为他鸡巴的粗大而痛苦，反而兴奋扭动起屁股来之后，他嘴角轻扬，鸡巴和狠狠的插了进来。
　　“嗯……”在撕裂的痛处中，我发出了一声闷哼，既有痛处、也有快感。在两者交汇之中，大伯抱着我的屁股开始大力的抽插起来。虽然我让大伯狠狠的强奸我，但是一向疼爱我的他，却无论如果和也做不到真正的残忍。即使肏干的非常大力，也是在发现我不痛苦的情况下。
　　虽然不是我期待的真正强奸，但是撅着屁股给大伯破处的感觉还是令我非常的兴奋。在痛苦和快感的交织中，我淫贱的扭动起屁股迎合起大伯的肏干来。在不远处的妈妈和秦兴看到我们两个也肏在一起后，就像是比较似的更加激烈肏干起来。秦兴和大伯，这两个有着远超普通人尺寸鸡巴的男人，在我和妈妈的身上较量起自己身为男人的能力来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵除了我们四个人无法听到的撞击声在大厅里回响，虽然明知道没人能看到，但是我们四个人还是有在众人视线下肏屄的感觉。由于我们四人选择肏屄的地点是大厅中心的高台，所以并没有宾客来打扰。但是每当他们经过高台的时候，我和妈妈还是止不住的有着被发现的刺激。
　　在大公府的宴会大厅里，大公妃和“女儿”一起当众被肏干着，淫靡的情景四位主角都兴奋到了极点。一个个姿势不停的变换、一句句淫语不停的说出。经验丰富的淫荡妈妈、刚刚破处的下贱女儿，一起在两个大鸡巴那女人的肏干下不停的放声浪叫、呐喊着。两个男人，一个肏干地位高贵的主母、一个奸淫着美丽的侄女，兴奋的他们不停的挺动着腰部，粗大的鸡巴在两位绝世美女的骚屄里大力的抽插、肏干着。
　　随着时间的流逝，宾客们越来越少，但是我们四个却不知疲倦的享受着性爱的乐趣。尤其是我，今天我尝试了两个第一次。男人的第一次、女人的第一次，在一次次的肏干中，我的技巧慢慢的熟练起来，就连大伯这个老手都对我的学习能力感到惊讶和赞叹。当最后一个宾客离开之后，我们四人的性戏也结束了。最后，妈妈和秦兴去了卧室，而我则和大伯睡在了一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啪啪啪啪……”清晨，一阵阵清脆、急促的肉体拍打声不停的在大伯的房间回响着。在豪华的大床上，躺在床上挺动阴户迎合着大伯强力的抽插，一声声淫浪的呻吟不停的从我嘴里发出，表达着被大伯粗大鸡巴肏干的欢愉。
　　“我的好侄女，你的屄肏起来越来越爽、越来越舒服啦！是劲儿晃、使劲儿扭，让大伯爽吧！”大伯一边打桩似的在我阴户里抽插着粗大的鸡巴、一边兴奋的大喊道。
　　“我的好大伯、我的大鸡巴大伯！侄女儿……好舒服啊！用您的大鸡巴……让侄女儿上天吧！”我一边挺动着阴户、一边骚媚的浪叫道。
　　在我的浪叫声中，大伯的肏干立刻激烈起来。在一阵狂猛的抽插之后，大量的精液再次喷洒在我的骚屄里。在大伯趴在我身上大吼、鸡巴向我体内注入精液的时候，我也高亢淫叫着达到了高潮。
　　在一阵阵激烈的喘息平息下来之后，我缓缓的从大伯怀里起身，但是大伯却立刻把我拉回了他的怀里，然后一脸坏笑的看着我说道：“你这坏丫头，那大伯发泄过后就想走？”
　　看到大伯坏笑中带着宠溺的笑容，我回头就给了他一个湿吻，在激烈的吻结束之后，美艳的脸上满是骚媚的说道：“坏大伯，强奸了人家不说，还这么欺负人家。”
　　“强奸？昨天好像是已经小骚货撅着屁股求我强奸吧！”大伯色笑着说道。
　　对大伯的话我没有反驳，对他吐了吐舌头之后，就起来了。美艳性感的我做出这样的动作实际上有点儿不协调，但是大伯看到之后，心里却非常的开心。当我就要离开房间时，大伯笑着对我说道：“好侄女，去了帝都之后，要把那里的傻小子迷的团团转，在床上榨干他们哦！”
　　听了大伯的话后，我自信的一笑，然后说道：“那当然，也不看看侄女的处女是谁破的。那些废物少爷们和大伯比起来，都没用死了。不过大伯你也要努力哦！希望我回来的时候，妈妈已经答应你的求婚了。”说完之后，心意之铠立刻又变成了那件性感的黑色旗袍，然后我就开门离开了。
　　离开大伯的房间之后，我立刻在下人们的注视下回到了自己的房间。在他们疑惑的目光中关上房门后，我看向了早早等在房间里的一个英姿美女。看到进来的人是我之后，美女的脸上露出了疑惑不解的神情。除此之外，我在美女的眼中还发现了嫉妒和羡慕。
　　美女的名字叫秦玉，身高172CM，三围84、57、86，虽然不是我最喜欢的丰乳肥臀类型，但是依旧非常的吸引人。在秦国的贵族中，把她当成目标的人非常的多。有着清丽冷静面容的她，留着一头利落的齐耳中分短发，目光坚毅，但是又隐藏着只有极少数人能发现的温柔。秦玉今年24岁，是秦国最优秀的年青女性将领，自从两年前从军之后，一直都被士兵们爱戴。在她的直属部下中，她是除了妈妈之外被幻想次数最多的女性。
　　秦玉的父母在十年前的战争中被拜占庭帝国的士兵所杀，不止是她的父母，整个村子也只活下来她和弟弟两个人。当她们和很多无依无靠的难民一样在西京城里乞讨、偷窃时，妈妈在我的建议下开始了难民救助的行动。后来，在我十一岁的我去难民们工作的工地视察时，遇到了秦玉姐弟。秦玉天生少有人能及的武骨和她弟弟秦石聪明令我印象深刻，就把她们带到了妈妈的面前，成为了华家的家臣。从那之后秦玉开始修行《九阴真经》和《圣灵剑法》而秦石则在学习魔法的同时开始学习治国之术。
　　经过多年的学习之后，秦玉有了现在大剑师初级的力量成就，而秦石虽然只有十九岁，但已经是妈妈最得力的助手之一了。我向妈妈提出的治国方略，很多都是在他的建议和修改下变得可行。对这对儿姐弟，妈妈和大伯可是疼爱的很。有几次妈妈甚至起了收两人做义子和义女的心思，但是每次他们都以地位低下，不能再受过多的恩惠拒绝了。对此妈妈也有些无奈，但是对他们姐弟俩却疼爱依旧。秦玉和秦石拒绝的理由我很清楚，每次我转过身时，秦玉投注在我身上的深情目光我不是感觉不到，而秦石看妈妈时的迷恋目光我也清楚的很。
　　“玉姐，你来啦！”我笑着对秦玉说道。
　　我的话说完，秦玉的脸上露出了错愕的神情，因为玉姐这个称号是我一个人专用的。虽然我现在是女性的形象，但是身上散发的气息，还有那看了多年的目光，令秦玉隐隐猜到了我的真实身份。
　　“世子……是您吗？”秦玉不确定的问道。
　　秦玉的话令我忍不住愕然了，因为我实在是没想到她竟然认出我来了。毕竟我的男性身体，可是一个只有20岁的年轻人，比她还要年轻四岁。但是女体的我，不但是一个打扮性感的大美人儿，而且还是一个有着美艳面容的二十七八岁御姐，她能根据眼神和气息认出来，是在是令我没想到。
　　“哇！玉姐，你是怎么猜到的？我可是以为你绝对不会发现的！”我冲上前抱住她后，一脸好奇的问道。
　　被女体的我这样亲密的抱着，秦玉的脸上满是羞涩，因为我的奶子不停的摩擦着她的，令她的身体忍不住起了反应。秦玉穿着我设计的、充满奇幻风格的利落军服，虽然并不暴露性感，但是依旧把她凸凹有致的身材显现了出来。在我的故意下，我们的乳头儿顶在一起，轻轻的摩擦了几下，令她忍不住的脸红了。尤其是我的手又隔着她的长裤轻轻的揉搓了几下，令她更是忍不住的羞涩。
　　虽然羞涩，但是秦玉却没有拒绝，因为暗恋我多年、一直守身如玉的她，心中无时无刻不期待着我的亲近。
　　“世子……我永远不会认错您。”在我怀里的秦玉，柔声的说道。
　　秦玉的话令我温柔的笑了，然后慢慢的恢复了男身。由于我的男身没有穿任何衣服，所以秦玉的脸更加的红了。这么多年，她还是第一次看到我男性的落体。
　　“玉姐，除了妈妈之外，你是第二个知道我这个秘密的女人。”我温柔的在秦玉耳边说出了令她感动无比的话。
　　由于我没有明说，令秦玉姐误解我一直都是这样的体质，而我则信任的把埋藏在心底多年的秘密告诉了她。得到我如此的信任，令秦玉感动的差点儿哭了出来。
　　“世子……我……我绝对不会把这件事儿告诉别人。”秦玉语调颤抖的在我耳边说道。
　　得到意料之中的回答后，我抱着秦玉坐到了椅子上，她翘挺的屁股压在我的鸡巴上，令我的鸡巴本能的挺立起来。虽然还是处女，但是秦玉很清楚她屁股下压的是什么。知道我对她的身体有兴趣之后，秦玉一脸饥渴的看向了我，眼中满是想把自己献给我的期待。
　　“玉姐，你知道妈妈为什么把你从边境叫回来吗？”我一边问、一边把手伸进了她的胯间，隔着利落的军裤揉搓起她的阴户来。
　　“我知道。大公妃希望我做世子您的近卫，和您一起去天京城。”由于我揉搓着她的阴户，秦玉说话的时候，语调颤抖的很。虽然还是处女，对男人这样的玩弄很是羞涩，但由于玩弄她的是暗恋了多年的我。所以她不但没有抗拒，反而忍着羞意张开了双腿。
　　“那你知道女近卫的意义吗？”我轻声的问秦玉道。
　　“我知道。女近卫不但要保护主人，而且还要用身体满足主人的欲望。有时候……还要用身体伺候主人的朋友。”秦玉一脸羞涩的答道。
　　“那……你愿意吗？”
　　“只要世子希望，要我做什么都可以。”秦玉一脸认真的说道。
　　听到秦玉的话后，我轻声的叹了口气，然后我低声的对秦玉说道：“玉姐，你的心意我一直清楚，但是，我的心中已经爱上了一个人。虽然我喜欢你，但是……”
　　后面的话我没有说出，因为我发现了秦玉脸上那惊喜的神情。
　　“世子……您说您喜欢我？”秦玉语调颤抖，用不敢置信的神情看着我。
　　“是！我一直都喜欢玉姐你，但是……我更爱天颖。”看到秦玉的神情，我忍不住为她感到心疼。这个女人从来没有期望过我爱她，仅仅是得到我的喜欢她就已经感到无比的幸福了。
　　“那不重要，只要世子您喜欢我，我就满足了。世子，求求您，让我当您的近卫吧！为了您，我做什么都可以。”秦玉一脸期待的看着我，希望能得到我的同意。
　　看到秦玉期待的目光，我轻声的笑了，然后轻声的讲述其我的欲望来。在秦玉惊愕的目光中，我告诉了她我的淫妻癖，告诉了她我期待着每一个爱的、亲近的女人被众人淫弄，又告诉了她我希望着和所喜欢的女人一起被她的奸夫肏干。最后，我又把昨晚把处男给了妈妈、把处女给了大伯的事情告诉了她。
　　“对我这样的男人，你还想为我做任何事吗？”我低声的问秦玉道。
　　听了我的话后，震惊的嘴都有些合不拢的秦玉，一脸羞红的看着我，然后轻声的说道：“我……要跟着世子您。如果您喜欢女人淫贱，那么……我就做一个淫贱的女人吧！”
　　看到秦玉认真的样子，我低声的笑了，然后轻声的在她耳边说道：“如果让你手下的士兵们知道爱戴的女将军成了淫妇，你说他们会有什么样的反应呢？”
　　听到我的话后，秦玉的脸立刻羞得通红，然后小声的说道：“他们……会非常失望吧！”
　　“嘿嘿！你错了，他们会非常的开心。昨晚妈妈找了情人之后，男人们可是兴奋的很，希望自己是下一个呢！以后，玉姐你的部下们一定会很幸福。我可是很希望他们的愿望能够满足，毕竟我可是很期待看到你被士兵们压在身下的样子哦！”我坏笑着说道。
　　“如果你希望，我就去做。去京城的路上，咱们会经过边境的哨所。不过……世子您能答应我一件事儿吗？”秦玉小声的说道。
　　“可以，我答应。说说看吧！”
　　“我知道您不喜欢处女，但是……我希望能把处女给您，可以吗？”秦玉一脸期待的看着我说道。
　　看着她期待的目光，我轻声的笑了，然后宜宾揉搓着她形状漂亮的奶子、一边说道：“虽然我的爱好是让别人给喜欢的女人破处，但是玉姐你这么希望，那我就不客气了。不过这可是要付出代价的，你愿意吗？”
　　“我……愿意，只要世子您要了我的处女，要我做什么都可以。”秦玉坚定的说道。
　　秦玉的话音刚落，我就吻上了她的唇，双手也开始缓缓的脱起她的军服来。在和她拥吻的时候，我的心里忍不住想到“傻玉姐，我可是刚破处的处男，和这样的我来第一次，你的第一次是很难舒服了。”
　　虽然我心里这么想，但是我也清楚的明白，玉姐她要的并不是舒服的第一次，而是献给我的第一次。虽然知道自己的经验很少，不可能令玉姐满意，但是我会尽力让她开心的。慢慢的脱下了她身上那合体的军服后，玉姐穿着保守内衣裤的身体就展露在了我的眼前。
　　“玉姐，和我在一起，以后你绝对不能再穿这么保守的内衣裤。听明白了吗？”我一脸坏笑的对她说道。
　　“嗯！以后我一定穿性感的内衣裤给世子您看！”玉姐红着脸说道。
　　深吸一口气之后，我脱下了身体有些颤抖的玉姐身上最后的遮掩，然后把她美丽的身体平放在了房间的床上。虽然早已经成年，但是由于没有过任何性经验，玉姐的身体还有些青涩。粉嫩的乳头儿、稀疏的阴毛、嫩的仿佛少女的阴户，无一不再告诉我，身体的主人是一个处女。看着玉姐那期待和害怕混合的神情，我温柔的吻上了她的唇，双手也学着秦兴为女人破处时的手法爱抚起来。不一会儿之后，玉姐就在我身下忍不住的呻吟，扭动起来。知道她已经动情后，我挺立的鸡巴顶在了她的阴户处，然后缓缓的、但是坚决的插了进去。
　　“嗯……”一声蕴含痛苦的闷哼声之后，我的鸡巴插进了玉姐的阴户。当龟头碰到一处阻碍之后，我知道那是玉姐贞洁的象征。想到身下的女人把贞洁献给我，而我以后又要让她变得不洁，我的心里就涌现一阵变态的快感。在这变态快感的刺激下，原本想温柔对待玉姐的我，忍不住的粗暴起来。挺立的鸡巴毫不犹豫的大力插了进去，在捅破了那层薄薄的膜之后，毫不怜惜的开始快速耸动起屁股来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声在房间里回响的同时，我的鸡巴不停的在玉姐的阴户里抽插着。在她因为痛苦而紧咬牙关的时候，我却享受着男人的快乐。玉姐的阴户不愧是处女，虽然不如妈妈的技巧丰富，但是紧度却超过妈妈很多。舒服的感觉令我不停的大力肏干，粗大的鸡巴在抽插中带出了鲜红的血迹。在我一次次的插入抽出中，玉姐最初的痛处慢慢的退去，一阵阵舒畅的快感开始伴随着痛处传来。一阵阵娇媚的呻吟开始从玉姐的嘴里发出。
　　“玉姐，别不动，慢慢晃你的屁股。以后你可是要做骚货的，骚货肏屄的时候就应该大胆的浪叫，尽情的晃屁股享受男人鸡巴。让自己舒服、也让男人舒服。”我一边在玉姐的阴户里大力的抽插着鸡巴、一边坏笑着说道。
　　听了我的话后，玉姐虽然还有些害羞，但还是努力迎合起来。但是没有什么经验的她、还有不会引导的我，结果只能是失败。在尝试了一会儿之后，我们不但没有感到舒服，反而弄得一点儿都不爽了。最后，玉姐只好放弃迎合，任由我打桩似的肏干起来。在半个小时左右之后，我终于射精在了玉姐的阴户里，而玉姐也达到了她生命中的第一个高潮。但是我很清楚，这只是一个小高潮而已，并不是真的舒畅到了极点。
　　“看来想要玉姐舒服，我的鸡巴是不可能了。秦兴，以后你可要努力哦！”趴在玉姐身上，我心中期待着那个有着猥琐面容的下人满足我心中的欲望。
　　“不知道玉姐这样坚毅、勇敢的女子被大鸡巴肏舒服之后，是不是会像妈妈那么骚浪、和平时的样子一样反差那么大呢？”我一边幻想着、一边期待以后玉姐被大鸡巴征服的样子。
　　……
　　在妈妈、大伯、汉娜阿姨，还有城中不少贵族、官员的陪同下，我、玉姐、秦兴三人向城门处走去。在我的身边，妈妈一脸不舍的看着我，因为这次分离之后，我们很可能要一年后才能再见了。在汉帝国，更快抵达天京城的方式不是没有，但是由于我想领略一下沿途的风景，所以就选择了骑有魔兽血统的宝马。
　　陪伴在我身边的妈妈，此时穿着心意之铠幻化成的红色旗袍，裸背、低胸、高开衩下，吸引了所有人的目光。不只是城里的贵族，就连把她视为神女的百姓们也从忍不住看着她美丽诱人的身体。对于周围人的目光，妈妈并没有在意，因为她现在完全陷入了离愁中。看到妈妈现在慈母的样子，很难想象昨晚张开双腿勾引我、光着大腚在大厅中任由秦兴大力肏干的样子。
　　刚刚我和玉姐一起去找妈妈的时候，她正高撅着屁股，任由秦兴抱着丰臀大力肏干着，风骚淫贱的样子，完全没有了平时睿智、英明、高贵大公妃的形象。撅着大屁股、捏着自己大奶子祈求秦兴大力肏干的她，简直就像饥渴了多年的怨妇一样。当时，妈妈一边摇动着大屁股一边和我们说话的情景，给玉姐很大的冲击。因为她虽然知道我和妈妈已经乱伦了，但是却不知道妈妈竟然会有这么淫贱骚浪的一面儿。
　　当我们来到了城门口儿之后，妈妈并没有让我们上马离开，而是拉着我的手不停的叮嘱起来。听着妈妈那唠叨的叮嘱，我的心里没有任何不耐烦的感觉，只有满满的幸福感充斥在心间。看到我脸上那幸福的样子，妈妈紧紧的把我搂在了怀里。
　　“儿子，我真后悔昨天才把自己给你。如果妈妈能早点儿给你，我的好儿子一定已经是个能让所有女人舒服的男人了。”妈妈用只有我才能听到的声音在我的耳边说道。
　　听到妈妈有些自责的话，我回拥着她，然后轻声在她耳边说道：“我也后悔啊！如果我能早点儿敞开心扉，妈妈就不用压抑这么多年了。像妈妈你这样美丽风骚的女人，就应该好好享受男人的大鸡巴，用你的骚屄迷倒所有的男人。全国的人提起你的时候，说的不应该只是的你英明，还应该说你的性感、风骚。妈！我希望我回来的时候，能经常听到你的风流韵事。像是今天在办公室里和下属肏屄被撞见、昨天在小巷里和侍卫偷情被看到、前天和别人的老公淫乱被他们的老婆带人抓奸。妈，你能做到吗？”说完后，我一脸兴奋的看着妈妈。
　　“你这小坏蛋，就这么想让所有人都知道妈妈是骚货啊！”妈妈娇嗔着对我说道。
　　“嘿嘿！谁让你的儿子是变态呢！”我色色的说道。
　　“小坏蛋！不过……你放心吧！妈妈一定能做到，而且……让妈妈的贱名传到天京城，让你的同学们都知道妈妈这个圣女变成贱货了。”妈妈悄声在我耳边说道。
　　“儿子会开心的等着那一天的。”说完后，我推开了妈妈，带着玉姐和秦兴就上了马。视线在妈妈、大伯、汉娜阿姨、还有相熟的人们脸上扫过之后，嘴角坏坏的扬起。突然之间，一阵不弱的风吹过，由下而上吹起的风，令众多打扮性感的女性裙角扬起。而这些人中妈妈的打扮最性感，旗袍的的开衩最高。当风吹起的时候，扬起的裙摆令她袖长的美腿尽露时，也暴露了她性感丁字裤遮盖的阴户还有仅有细线穿过臀沟的丰臀。原本就吸引了大部分人视线的妈妈，此时更是吸引了所有人的视线。
　　“西京城的男人们！我可是好不容易才让妈妈走出了父亲逝去的阴影，打消了她为父亲守贞一辈子的念头。所以你们一定要努力啊！能不能让忍耐十年的美妇敞开心扉接受你们，可就要看你们的本事了。如果我妈妈最后心许外人，你们可是要被嘲笑的！”在马上的我大声的对所有人喊完之后，立刻大笑着拍马向远处疾驰而去。玉姐和秦兴立刻追了上来。
　　“小坏蛋！你在说什么啊！丢死人啦！这种事怎么能当着这么多人的面儿说啊！”妈妈一脸羞恼的冲着我离开的方向大喊道。
　　听到妈妈这与默认无异的话，男人们眼放淫光的看着她。被这么多男人这样看着，即使是妈妈已经决定做淫妇了，也忍不住羞得脸红了。毕竟她以前可是圣洁、英明的大公妃，突然让所有人知道她想找男人了，即使是再大胆也会忍不住脸红。
　　“看什么看？虽然在我儿子的劝慰下我有些想了，但是我可没打算随便！哼！”说完之后，妈妈转身向城里走去。但是走动的步伐却不是以往那样的坚毅果敢，而是丰臀摇摆、把身体的诱惑力完全展露。
　　看到妈妈的步伐，男人们的眼睛都冒出了绿光。现在，他们不再只是妈妈的臣下，还是要把妈妈当成猎物的恶狼。妈妈也不再只是他们主子，还是把美丽的身体献上，等待他们来采摘的饥渴熟女。在秦国，有一种女人无论如何淫浪都不会被道德指责，这就是寡妇。现在，全国最高贵的寡妇决定奉献自己，哪个男人会拒绝呢？从今天起，妈妈的私生活一定会非常的精彩，在京城里的我，一定能听到很多有趣的消息。
　　此时的我，正和秦兴并排骑马向下一个城镇赶去，在我们的前面，就是一身军装领路的玉姐。
　　“秦兴，还记得我以前对你说过的话吗？”我悄声问秦兴道。
　　“记得！您说过只要是您的女人，都要享受过我的鸡巴。希望我能用大鸡巴征服她们的肉体，让她们的心属于您，而身体臣服于我。”秦兴看着玉姐的背影说道。
　　“我的第一个女人已经送给你享用过了，现在我要把第二个送给你调教了。玉姐是一个刚刚破处的处女，我希望你能在到达天京城前就把她调教的淫乱无比。你能做到吗？”我一脸期待的看着秦兴说道。
　　“世子，您放心吧！到天京的时候，玉将军绝对会成为一个比婊子还淫贱，但是依旧真心爱你的女人。”秦兴一脸自信的说道。
　　“那就拜托你了！如果成功了，想要什么赏赐尽管说。”说完之后，我立刻催马向前，来到了玉姐的身边。
　　看着我和玉姐的背影，秦兴的脸上露出了幸福又期待的神情说道：“世子，我一定会征服秦玉将军的身体。不只是她，还有我未来的主母们，我一个都不会放过，让您开开心心的戴上一顶顶的绿帽子。赏赐吗……就用女主人们的肚子给我赏赐好了！”




　　第五章、哨所

　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆肉体拍打声在隔壁回荡着，在一次次大力的撞击中，秦兴粗重的喘息和玉姐兴奋的浪叫声中，我不停撸动着胯间的鸡巴。
　　“玉婊子，奸夫我的鸡巴肏的你爽不爽？”秦兴一边肏、一边问玉姐道。
　　“爽！我的大鸡巴奸夫，你肏的我爽上天啦！”在秦兴的肏干下，玉姐完全没有了以前的严肃，扭动着丰臀迎合身后男人肏干的同时，骚浪的媚叫道。
　　“是我大鸡巴奸的你舒服，还是世子肏的你爽？”秦兴又问道。
　　“是你的大鸡巴肏的舒服，你的鸡巴比玄宗的厉害得多啊！”深爱我、愿意把一切献给我的秦玉，在秦兴鸡巴的肏干下，大声的说出了更喜欢他的鸡巴。
　　听到秦玉夸秦兴的鸡巴比我的厉害，我立刻加快了撸动鸡巴的速度，而秦兴也更加大力的肏干起来。“啪啪”脆响不停响起，淫浪的叫声向周围传出。在这样淫靡的声音中，我所住地方的主人根本不敢来打扰，因为我昨天就已经吩咐过，让他等我们出现。
　　听着隔壁深爱着我、而我也喜欢的女人被贴身仆人肏干的声音，我激动的撸动着鸡巴，舒畅的感觉甚至可以和与女人肏屄的时候媲美。
　　“如果被肏的是天颖或者妈妈，一定比现在还刺激。”我心中兴奋的想道。
　　就在我这样想的时候，隔壁同时传来了秦兴发泄的吼声还有玉姐欢愉的媚叫。他们终于在我的隔壁达到了高潮，而我也在喜欢女性被仆人内射的刺激中，撸动着鸡巴射精了。就在我舒畅的躺在床上时，隔壁的两人又窃窃私语起来。不过我没有去听，因为我认为那不过是秦兴在像前些天一样逗弄玉姐而已。
　　自从离开西京城之后，时间已经过了十天了。如无意外，今天傍晚我们就可以到达秦国东南的边关了。虽然是边关，但也只是一个小小的哨所而已，因为东南边关临近的是大汉国的腹地。和北边、西边的边界不同，东南边界几乎是不设防的。今晚在哨所休息一天之后，我们就正式的进入大汉国了。再经过十五天左右的路途，我们就能到达大汉国的国都天京城了。
　　在这十天里，我一次都没有和玉姐睡过，每晚抱着她翘挺的屁股，用大鸡巴狠狠肏干她骚屄的男人都不是我。前几天，趴在玉姐身上纵欲的男人是秦兴。虽然只有短短的几天，但是在秦兴高超技巧的肏干、外加玉姐优秀的学习能力下，她的床技飞速的进步着。我敢说现在玉姐的技巧比起一般的成熟女性还要好了。在这几天里，秦兴还教了她口交、乳交、肛交的技巧。如果不是每天教导玉姐的时间过多，我们应该早已经到达大汉国的腹地了。
　　玉姐第一天进秦兴房间的时候有些扭捏，第二天一早见到我的时候更是不好意思。但是当发现我不介意、被秦兴肏又是那么的舒服之后，玉姐的表现就越来越大胆了。从最初每天早晨都要把身上的欢爱痕迹清除，到故意留下痕迹，也只经过的四天而已。在第六天露宿野外的时候，玉姐更是在我能看到的地方对秦兴翘起了屁股，看着我兴奋的样子和秦兴肏干了起来。
　　除了夜晚的时候变得骚浪之外，玉姐在秦兴的调教下已经不在意白天展现自己的骚浪了。原本坚毅、果决的军人步伐，如今也已经充满了女人的魅惑。在走路的时候，她的翘臀已经学会了性感的扭动，在说话的时候，也有了女性的魅惑，眼神更是经常带着以往绝对不会有的骚媚。短短的几天而已，秦国最年轻的女将军，就已经成了一个人人都能看的出的骚货。现在，除了她身上那身军服之外，已经再也没有能证明她坚毅女将军身份的东西了。
　　对于玉姐，秦兴也怀着特殊的感情，因为玉姐是他调教的第一个属于我的女人。虽然妈妈也给他肏了，但是他并没有调教妈妈，因为妈妈和玉姐不一样，不需要调教。妈妈原本就是一个淫荡的女人，只是一直压抑着而已。每天看着玉姐因为自己的调教而转变，秦兴的心中充满了成就感。
　　玉姐在秦兴调教下也非常的开心，除了肉体每晚极度的欢愉之外，每天早上看到因为她的淫浪而兴奋的我，她的心里也得到了满足。我开心的样子，令玉姐更是决定要变得更骚、更浪、更加的淫贱。就在昨天经过一个偏僻小村的时候，她在秦兴的命令下做了一次妓女，以一个铜币（两个馒头）肏一次的价格，给村子里的二十多个男人肏了。当她一脸忐忑的带着满身的精液、赤身裸体的出现在我面前的时候，我兴奋的抱着她吻了起来。当我毫不在意她满嘴精液的和她唇舌纠缠的时候，玉姐彻底的堕落了。因为她明白到，我是打从心底喜欢她成为淫妇、喜欢她做一个忘记了羞耻的淫贱女人。
　　秦兴和玉姐过的开心，我也过的刺激有兴奋。在这几天里，我是彻底确认了一件事儿，那就是我是淫妻癖。不只是幻想中的，也是现实中的。看到所爱的女人被别人肏干、听到她被别人淫辱的声音，我就会异常的兴奋。那感觉甚至可以和我自己亲自肏女人相比较。即使是我喜欢的女人被肏干我就兴奋的不得了，如果是我最心爱的女人……想到这里，我就会兴奋到极点。
　　想着这几天的事情，我慢慢的从高潮的余韵中恢复了过来，同时，我感到隔壁两人的呼吸也平息了下来。穿好衣服之后，我起身推门离开了房间，刚好，玉姐和秦兴也正从屋子里离开。手伸进玉姐的裤子，揉捏着她翘臀的秦兴看到我之后，嘴角轻扬，然后使劲儿把她推到了我的怀里。
　　“世子，这婊子我现在肏够了，暂时先还给你，以后有心情再肏。”轻蔑的语气，仿佛真的把玉姐当成了婊子似的。
　　对于秦兴的话，玉姐没有任何反驳，只是有些害羞的看着我。我把手伸进她的裤子里后，发现她的阴户竟然还流着精液。
　　“玉姐，秦兴的鸡巴真肏的你那么舒服，连我都忘了？”我一脸调笑的问道。
　　在这几天中，玉姐早就清楚了我的爱好，短暂的羞涩之后，眼中立刻媚意浮现，然后骚骚的说道：“当然了，和世子你这个刚破处的比起来，秦兴才是真正的男人。他的鸡巴肏的我爽死了，今晚人家还想给秦兴肏。”
　　看着玉姐那骚骚的目光，我胯间的鸡巴忍不住跳了几下，努力运功压抑住冲动之后，使劲儿捏了她屁股一下，然后说道：“既然你这么喜欢秦兴，那我就干脆把你嫁给他好了。”我一脸坏笑的说道。
　　听了我的话后，玉姐脸上一红，然后说道：“我是婊子，婊子怎么能嫁人呢？我还是当一辈子伺候大鸡巴的贱货吧！”
　　“我说世子，这种烂货你送给我干嘛？她对我的最大用处就是给我泄欲和用骚屄给我赚钱了，当老婆？她可不够格儿！”秦兴笑着说道。
　　听到喜欢的女人被羞辱，只配给自己的下人泄欲、用骚屄给他赚钱，我的呼吸立刻就粗重起来，兴奋的捏了玉姐的丰臀一下后说道：“既然你不要，那玉姐就继续当我的女人吧！我可是喜欢玉姐死了。”
　　“哈哈哈……世子，那你就继续喜欢吧！等我想的时候，我就抱着你喜欢玉姐的大屁股狠狠的肏，让她撅起大屁股给我卖屄了。”秦兴一脸兴奋的说道。
　　“玄宗……你看秦兴啦！肏了人家一晚不说，当着您的面儿还这么说！”玉姐一脸骚媚的说道，但是和说话内容不同的是，她眼中满是兴奋和期待。
　　“哈哈哈……他当然可以这么说啦！他可是我的近侍，别说是你给他肏，就是他在我的床上搞大我老婆的肚子我都不介意。谁让你男人我喜欢呢！”说完之后，我搂着玉姐的腰就向前走去。
　　这样的对话这几天经常发生，我很喜欢听秦兴用语言羞辱我的女人。不只是玉姐，就连他嘴里说出羞辱妈妈话的时候，我都会开心的不得了。在离开了偏僻的院落之后，我们三人来到了这栋别院的大厅，别院的主人一家已经早早的等在了那里。
　　身材富态的别院主人，微微瞄了玉姐一眼，隐秘的咽了一下口水，然后立刻吩咐上饭菜了。在主人的身边，有三个长相和身材都不错的女人。一个中年美妇是他的妻子，还有一个是他的女儿，最后一个是他的儿媳。昨晚，他暗示我三个美女尽情享用，但是我却拒绝了，因为我更想听玉姐被秦兴肏干的声音。
　　在餐桌上，三个女人最后做着最后的努力，想要勾引我，但即使是他们已经牵着我的手按在了她们的阴户上，我也只是抠弄了几下她们有些松垮的屄而已。虽然我被肏烂的烂屄很有兴趣儿，但那也只限于自己所爱的女人而已。如果不是此列的女人，还是嫩屄肏起来舒服。不过当我离开的时候几个女人也没有失望，因为富态的男主人得到了他想要的——商业贸易的授权。
　　吃完丰盛（暴发户式的丰盛）的早餐之后，我们立刻就起程了。一路上非常的平静，因为秦国的治安非常的好，根本就没有强盗之类的出现。即使有，也是别过流窜过来的，而且每次都会被迅速的消灭。
　　在多个时辰的疾驰（中途秦兴又肏了玉姐一次，我看着他肏玉姐的情景撸到射精）之后，我们终于在傍晚的时候来到了哨所。由于哨所不大，而且又不是重要关卡，所以连名字都没有。驻守的几十个士兵都是年纪不小、战场受了伤的老兵。令玉姐惊讶的是，哨所的负责人和不少士兵竟都然是她的老部下。负责人是因为腿受伤才退下前线，然后到这里养老的。令我安心的是，这些人的收入都高的很，这证明我提出的提高受伤士兵、阵亡士兵家属待遇的政策有很好的执行。
　　当知道我们三人的身份之后，哨所里的士兵们立刻决定好好款待我们。在秦国，华家的名声极好，连带华家的仆人都非常的受尊敬。民间的美女，很多都以能嫁给华家的仆人为荣，在民众心中也很有地位，所以秦兴并没有被看轻。只是相对于我和玉姐，他受到的欢迎稍差而已。
　　知道我这个世子和老长官来到后，哨所的负责人梁宏，毫不犹豫的拿出了犒赏他们的陈酒。面对着老部下们，这几天已经变得骚浪非常的玉姐，竟然恢复成了以往女将军的英姿。看到玉姐严肃、坚毅的样子，我忽然觉得这样的她也非常迷人。不过，如果她以这样的状态给人淫弄，应该更有趣吧！
　　喝了几大杯之后，我们的话立刻开始多了起来，酒量很差的秦兴更是早早的被抬回了房间。
　　“世子！您这次去京城，怎么会带着将军啊？”喝了酒后，红光满面的梁宏豪爽的问我道。
　　“哈哈……玉姐……现在已经不是将军了，她是我的近卫！”我装成喝醉样子的说道。
　　听到我的话后，玉姐的老部下们立刻愣住了，他们完全没想到玉姐如今的身份竟然是这样。英姿飒爽、坚强勇敢的秦玉将军是别人随意发泄性欲用的近卫？即使这个人是世子也令人难以置信。因为这个消息，梁宏他们看向秦玉的目光变了。当老部下们的目光偷偷的落在自己的胸、臀、胯间的时候，玉姐的呼吸也开始有些急促了。
　　感受到玉姐和士兵们之间怪异的气氛后，我悄声的传音给她说道：“玉姐，我再喝两杯之后扶我去休息，然后你就和老部下们玩儿玩儿吧！让他们看看你这个曾经的将军现在是什么样子的。你也好好享受一下跟曾经的部下们肏干、玩弄的刺激吧！”
　　我说完后，玉姐的脸上立刻露出了一抹红，然后一抹风骚出现在她的眼中。在这一刻，英姿飒爽的女将军和一个铜币肏一次的淫妇何合为一体，现在的她，更加迷人。深吸一口气之后，玉姐大胆的解开了军服的两个扣子，露出了诱人的乳沟儿，然后继续和老部下们喝起酒来。
　　虽说玉姐不是妈妈或我女体那样的巨乳，但是也非常的诱人美丽。哨所里的士兵们常年看不到女人，即使是母猪在他们眼里也很诱人，何况是玉姐这样的美女？玉姐的大胆令士兵们心痒难耐，如果不是我在，他们绝对会试探一下玉姐，看看曾经的上级能不能犒劳他们一下。即使不给他们玩儿，至少也多给他们看点儿，让他们以后打手枪的时候在脑中能勾勒出美女来。
　　就在士兵们这样想的时候，“喝醉”的我拉起玉姐就向哨所的一个房间走去。在士兵们羡慕的目光中，我的手使劲儿揉搓着玉姐的翘臀。当他们以为一切都结束的时候，没有关严的房门里传来了一阵令士兵们胯间立正的声音。
　　“世子……不要啊！这里有好多人，听到了多不好！”玉姐语调颤抖、声音娇媚的说道。
　　“嘿嘿！我的好玉姐，你怕什么？一路上咱们又不是没这么玩儿过，在客栈里肏你那几次，你叫的不是很开心吗？”我带着淫笑、醉醺醺的声音说道。
　　我和玉姐的话令士兵们一个个兴奋的呼吸急促，众人互相看了看之后，立刻起身，然后悄悄的来到了我们的房门前。包括梁宏在内的几个资格最老的士兵，顺着门缝儿向里面看去，另外的那些人则是趴在了窗户上。当看到床上的情景后，他们的鼻血立刻忍不住的流了下来。只见玉姐上身的军装已经脱下，只剩下蕾丝胸罩还在。军裤也已经脱到了臀下，性感的翘臀只有半透明的蕾丝内裤包裹，被我的色手不停的揉捏成各种形状。
　　“世子，您要我做什么我都依您，就算是用我换那些贵族的妻子和女儿也没关系。只是……能不能不要再我的士兵们面前这么欺负我。我……希望我在他们心中还是那个令人爱戴的女将军！”玉姐在我的指示下，说出了令士兵们不知道如何是好的话。
　　这些憋了很久的士兵非常想看美丽女上司的身体，但是敬爱的女上司却想在他们心中留下好印象。就在他们不知道如何选择的时候，我对着玉姐翘挺的屁股就狠狠的拍了一巴掌。“啪”的一声之后，玉姐的翘臀立刻颤了几下，看到那颤抖的美肉，士兵们怎么也舍不得离开了。
　　“我的玉姐，你做我的近卫可不是我强迫的，是你主动把处女献给我，又发誓做近卫的。你现在的行为，符合一个近卫的要求吗？”我坏笑着对玉姐说道。
　　“世子，我知道这样做不是合格的近卫，可是我就是无法在曾经的部下们面前做出那样的事儿。我……我想留下完美女将军的回忆。”玉姐轻声的说道。
　　“笨玉姐，难道你以为只有英姿飒爽的女将军才会受士兵爱戴吗？一个骚骚的女将军，可是更会令士兵们疯狂哦！”
　　“可是……”
　　“没有可是！给你一个任务。现在出去和士兵们喝酒，然后以一个女将军的身份决定是否要和你曾经反而部下们享受男女性爱。如果你觉得士兵们不尊重半裸的你，你就回来，如果没有的话……那就好好和敬爱你的士兵们玩儿玩儿吧！”我坏笑着说道。
　　我的命令说完后，玉姐的身体一僵，而屋外的士兵们一个个兴奋到了极点，立刻飞速的回到了刚刚喝酒的地方。不一会儿之后，玉姐上身只穿着蕾丝内衣、下身依旧穿着军裤的出现在了他们的面前。
　　“我的衣服脏了，大伙儿不介意我这样和你们喝酒吧？”玉姐笑着问士兵们说道。
　　“不介意、怎么可能介意？将军，咱们继续和！”梁宏一脸兴奋的看着玉姐说道。
　　看到士兵们敬爱中带着欲火的目光，玉姐感到浑身发烫，胯间忍不住的湿滑起来。前几天玩儿的时候，那些男人都是不清楚她真正身份、不认识她的人，但是现在就要给认识她，并且还曾经是她部下的人玩弄，这令玉姐更加的兴奋了。又喝了几杯之后，玉姐的眼睛开始瞟向士兵们的胯间，每个人都鼓胀的胯间告诉她，现在士兵们只等她开口了。
　　“我现在做了近卫，你们……会瞧不起我吗？”玉姐问士兵们道。
　　“怎么可能？将军，兄弟们是您带出来的，虽然共事的时间就两年，但是没有您，我们大概早就死了。我们尊敬您还来不及，怎么可能瞧不起您？”梁宏立刻代表所有人发了言，对他的发言，所有人都一个劲儿的点头。
　　“可是我……我已经是个很多人玩弄过的女人了！”玉姐一脸消沉的说道。
　　“哈哈哈……将军，您说的可真有意思。难道您不知道，咱们秦国的女将军，那个不是天天换男人？向您这样，当了两年将军还是处女的女人，咱们秦国还是独一份儿。”梁宏大笑着说道。在梁宏大笑的同时，其他士兵也笑了起来。
　　“将军，我当传令兵的时候，好几次进了女将军的营帐时，看到都是她们骑在男人身上晃大屁股的样子。有两次她们觉得男人肏的她不过瘾，还让我一起肏她的屁眼儿呢！”一个士兵说道。
　　“不错，我弟弟年轻的时候，顶头上司就是女将军。由于他鸡巴大，经常被叫进去伺候，每次都射的连腰都直不起来了。现在他年纪不小了，也娶了老婆，他奶奶的鸡巴不好使了，老婆给他戴绿帽子都不敢说什么。他这么没用，就是被他们将军给榨干了。不过他可是一点儿都不怪他们将军，每当提起的时候，他都是怀念的很。因为伺候过哪个女将军，他可是自豪的很。”
　　……
　　听着士兵们说出其他女将们的风流事儿，玉姐的呼吸越来越急促。秦兴多日来的调教，令玉姐的身体早已经敏感异常，这些淫靡的故事令她的胯间忍不住的湿滑起来。士兵们在谈论的时候，一个个的眼睛不时的瞟向她。看着她半裸的上身、包裹在军裤里的丰臀、阴户，士兵们眼中的饥渴，玉姐清楚的知道是为了什么，这几天她已经看过太多男人对她露出这样的神情了。原本是在我的命令下才想给这些曾经的部下享用身体，但是看到这些人的目光后，她的动机变了。她想主动的对他们张开双腿，不是以我的近卫、而是以他们敬爱女将军的身份让他们尽情的肏干、奸淫。不是以一个被调教成的母狗，而是一个独立自主、能力极强的女人的身份。
　　“你们……喜欢那样淫荡的女将军吗？”玉姐轻声的问士兵们道。在说完之后，她坐在椅子，把双腿架在了扶手上。虽然裤子还穿着，但是用意已经非常的明显了。
　　“喜欢……”梁宏代表着士兵们说道。
　　“那……你们还等什么？还是说你们没胆量玩儿世子的女人？即使是她已经对你们张开了腿？”玉姐笑着说道。
　　此时玉姐的笑容，并不是秦兴调教出的淫妇似的浪笑，而是一位英姿飒爽女将军挑衅对手的笑。面对着这样的挑衅，没有任何一个正常的男人能忍受。在座的士兵们都是正常的男人，所以他们都不打算忍。
　　“将军……您确定要这么做？”梁宏呼吸急促的问道。
　　这次，玉姐没有回答。从椅子上站起身，解开了内衣之后，大方的在众多士兵面前脱下了裤子，只剩下小小蕾丝内裤遮盖的美丽身体完全展露了出来。在众多士兵的注视下，玉姐转身趴到了椅子上，翘臀高撅的同时，巴掌狠狠的拍了一下。不需要再说什么，玉姐的行动已经是最好的表达。
　　短暂的沉默之后，士兵们立刻欢呼起来，在欢呼的同时，身上的衣服也脱离了他们的身体。作为哨所的负责人，梁宏理所当然的第一个扑了上去。虽然腿脚有些不灵便，但是他此时的步伐却是快速非常。来到玉姐身后，梁宏双手抱住那诱人的翘臀，双手用力撕下了半透明的内裤之后，挺立的鸡巴对着那早已经湿滑的阴户就插了进去。“扑哧”一声之后，过往所肏过的女人无法比拟的阴户令他发出了舒服的叹息。
　　“哦……将军，属下的鸡巴……从来没这么爽过啊！”
　　“爽……就使劲儿肏吧！今晚……本将军要好好伺候你们，用我的骚屄和你们好好玩儿玩儿。”玉姐用骚媚的声音回答道。虽然她的声音骚媚，但是我却听得出，此时的她依旧是女将军，而不是被调教过的贱狗。
　　“那属下就不客气啦！”说完后，梁宏抱着玉姐美丽的翘臀就大力的肏干起来。由于太过兴奋、身后还有众人在等待，梁宏的肏干大力又快速。“啪啪”的肉体撞击声不停的回响。
　　“有什么……好客气的！抱着本将军的屁股使劲儿奸……尽情的肏……搞大肚子也不用你们负责啊！”第一次以女将军的身份被肏，玉姐前所未有的兴奋。扭动美臀迎合身后大力肏干的同时，嘴里也说起了淫话。
　　“不用我们负责，那谁给你的野种当爹啊？”肏干着地位高贵上司的骚屄，听着骚浪的淫语，梁宏兴奋的问道。
　　“世子……当然是世子！你们搞大我的肚子，我让世子养你们的野种、让他给你们的孩子当爹啊！”玉姐兴奋的大声呐喊道。
　　此刻，玉姐真真正正的化成了淫妇。不再是被调教城母狗、被动人接受，而是以女将军的身份主动迎合。心甘情愿的接受男人的肏干，开心的说着羞辱心爱之人的话，此时的玉姐，才是我真真正正期待的淫妇。不失自我，甘愿淫浪、享受下贱。
　　听着玉姐被大力肏干的“啪啪”撞击声和她羞辱我的淫叫，看着她高撅翘臀任由男人抱着奸淫，以隐者挂件隐匿身型的我，兴奋的来到了士兵外围的不远处撸动着鸡巴。看着喜欢的女人浑身赤裸的迎接众多男人的肏干、羞辱自己，我感到无比的兴奋和刺激。
　　就在我兴奋撸动鸡巴的时候，一个身影出现在我不远处。虽然他出现了，但是却没有一个士兵注意他，因为他和我一样，身上带着隐者挂件。看到秦兴之后，我放弃了这种享受的方式。在他的注视之下，运起阴阳易天录第八层转化属性。短短一瞬之后，我以女体出现在他的眼前。
　　性感、完美的诱人身体包裹在黑色的轻薄皮质旗袍之中，但是旗袍少少的布料却令我的身体显得更加的美丽诱人。看到秦兴一脸饥渴的样子，我骚媚的对他一笑后坐到了早已经没人的餐桌上。然后看着秦兴激动的样子，大方的张开了双腿、露出了皮质丁字裤勉强覆盖的阴户。
　　看到我诱人的胯间，秦兴咽着口水来到了我的面前，然后一脸饥渴的问道：“世子……郡主，我可以舔舔吗？”
　　和男人的我下贱、喜欢被羞辱不同，看到秦兴这个肏了母亲、调教了玉姐的奴才对我身体饥渴的样子，我心中升起了羞辱他的欲望。脱下了脚上的黑色高跟儿皮鞋后，我伸出了纤细、完美的玉足，然后一脸轻蔑的对他说道：“舔干净！”
　　看到我那轻蔑的神情、听着我那仿佛女王命令奴才的语气，秦兴一脸激动的跪在了我的身前。双手捧起我的脚后，立刻以熟练的舌技舔弄起来。看着秦兴一脸奴相舔弄我玉足的情景，我的脑中浮现的是，我一脸下贱的捧着被奸夫轮奸过的老婆的脚舔弄的情景。如果老婆的脚上还有男人的精液、抬腿之时骚屄里还不停的流着男人刚刚射进去白浊液体，那样的话，情景一定更加的刺激、淫靡。
　　想象着那样情景，我的阴户立刻流出了湿滑的液体。在秦兴仔细的舔弄下，欲望从美足升起，让我呼吸急促起来。而秦兴在舔着我美足的时候，眼睛还不停的看向我的胯间，眼中的渴望怎么也无法掩饰。看到秦兴的目光，我的嘴角轻蔑的扬起，伸手摸了摸饥渴的阴户。
　　“你这奴才想玩儿郡主我的屄？”我一脸轻蔑的问道。但是我的脑中想的却是，我跪在刚被众多男人肏过的老婆面前，求她让我肏肏已经被男人奸的合不拢的骚屄。而老婆却一脸厌恶的看着我，然后向身边奸夫讯问的情景。如果奸夫愿意，她就把屄赏给我肏，如果奸夫不愿意，我就只能看着她那被人玩儿的发黑的骚屄撸动鸡巴。
　　“郡主……求求您，让奴才肏一次您的屄吧！”秦兴饥渴、哀求的样子看在我眼里，但是我却幻想成了我哀求老婆、哀求她的奸夫让我肏肏本应属于我，但是却只有我要经同意才能肏的骚屄的情景。
　　脑中的幻想和现实交织，我的阴户早已经饥渴的不得了。在饥渴中，我胯间那小小的遮盖立刻消失，微微发黑、看起来经验丰富、实际上却刚刚破处不久的阴户立刻展现在秦兴的眼前。当他一脸饥渴、挺着粗大的鸡巴看着我时，我嘴角轻扬的发出了命令。
　　“给我好好舔舔，舔干净了再好好伺候。”
　　得到我的命令后，秦兴立刻兴奋的埋头在我的胯间，然后用熟练的舌技舔弄起来。在那熟练的舌技下，我连声浪叫，舒爽不已的扭动着身体，嘴里发出畅快的呻吟。在呻吟中，我的脑中满是我趴在老婆的胯间，舔弄着她满是别人精液的骚屄。我在老婆的命令下，不停的吞咽着她胯间源源不绝、满是淫臭味儿的精液，并且被她和她的奸夫们羞辱。当我舔干净老婆的骚屄后，老婆的奸夫们一脚把我踹到旁边，然后当着我的面儿狠狠肏干老婆那刚刚被我舔干净的骚屄。
　　在秦兴的舔弄、还有脑中幻想的刺激下，我的身体敏感到了极点。再我们身边不远处就是被士兵们轮流肏干的玉姐的情况下，我发出了高亢的浪叫，在秦兴的舔弄等多重刺激下达到了舒畅至极的高潮。
　　“呼……呼……你这死奴才……舔的我……舒服死了！”我呼吸急促的对秦兴说道。但是一次高潮对现在的我是远远不够的，看着从我胯间抬起头，鸡巴高耸的秦兴，我诱惑十足的深处舌头舔弄了一下嘴唇。
　　“看在你伺候的挺舒服的份儿上，今天就让你肏肏吧！”说完后，我身上的旗袍立刻消失不见，成了一道颈圈儿围在脖子上。
　　得到我的命令之后，秦兴立刻兴奋的推到了我的身体，把我压倒在了餐桌上。把我的双腿架在了他的肩膀上之后，粗大的鸡巴激动的在我的阴户上摩擦起来。
　　“郡主，奴才的鸡巴可是厉害的很，您希望几次高潮啊？”秦兴一脸兴奋的看着我说道。
　　听到秦兴的问话，我诱人的脸上扬起了骚媚的笑容，然后挑逗的说道：“有什么本事尽管来吧！虽然破处不久，但是我可不会拒绝享受高潮。如果有本事，把我肏晕过去吧！”
　　话音刚落，秦兴的脸上就扬起了自信的笑，然后低声的说道：“那奴才就不客气了，即使郡主一会儿求饶我也不会客气的。”说完之后，粗大的鸡巴缓缓的、但是坚决的插进了我早已经准备好的阴户。
　　“嗯……”娇媚的呻吟、兴奋的叫声从我们的嘴里一起发出。秦兴的鸡巴不愧是练阳功所锻炼出来的，插入我的鸡巴之后，立刻就给予我舒畅至极的快感。此时，我终于明白为什么被秦兴这么丑的男人肏过之后，那些地位高贵的贵妇、小姐、甚至是妈妈都迷恋不已了，因为实在是太舒服了。被这样的鸡巴肏干，对任何女人而言都是肉体的极度满足。现在，我就要好好享受一下将来要征服老婆的鸡巴，享受一下老婆将来要享受的绝顶快感。
　　“秦兴……使劲儿的肏、狠狠的肏，把你会的全都在我身上用出来。让我尝尝你以后征服我老婆、征服我妈妈、征服我所有心爱女人的的大鸡巴。”我纤腰连扭、一脸兴奋的大声对秦兴喊道。
　　“郡主……您就好好享受吧！”说完之后，秦兴立刻开始了疯狂的肏干。
　　在“啪啪”的肉体撞击声中，我的骚屄被秦兴粗大的鸡巴不停的肏干着。随着一次次的抽插，强烈的快感让我不停的浪叫，舒畅的感觉让我忘记了一切，只能发出一次次我已经不知道意义的呐喊。最初的时候我还能扭动纤腰配合，但是在近百次的肏干之后，我已经完全无法配合秦兴的高超技巧，只剩下被动享受的能力了。
　　“郡主……我的主人……我的恩人，奴才肏的你爽不爽，舒不舒服？”秦兴兴奋的问我道。
　　对秦兴的疑问，我根本无法回答，因为在极度快感中的我，连他在说什么也不知道了。此时的我，心中只有一个想法“给这么厉害的鸡巴肏了，我的老婆们还能爱我吗？”但是这个问题很快就在秦兴的大力撞击中消失了，我的脑中只剩下了要享受这样快感的欲望。
　　“啪啪啪啪……”大力的撞击持续着，当秦兴在桌子上把我送上了第三次舒畅至极的高潮时，大量的精液喷洒在了我的阴户里。在那滚烫精液的浇灌下，这次的高潮异常的强烈，强烈的令我短时间的失神了。当我从短暂的失神中醒来时，秦兴已经抱着我回到了房间。此时的我，已经不再想看玉姐被士兵们奸淫的样子，我只想让这个看起来猥琐的男人给我更多的高潮。
　　“郡主……奴才肏的你舒服吗？”秦兴看着我满足的样子说道。
　　“你这坏蛋，我都被你肏成这样了还问。”我趴在这个比我矮了一头的男人怀里，撒娇似的说道。
　　“哈哈哈哈……因为奴才想确认女主人是不是真的满意啊！”秦兴一脸得意的说道。
　　“你这混蛋，早知道你把我肏的这么舒服，我就不给你玩儿了。弄的我现在都想给你肏一辈子了。”我嗔怪的对秦兴说道。
　　“嘿嘿！郡主你放心，只要你希望，奴才的鸡巴随时伺候。”秦兴一脸讨好的说道。
　　看着秦兴讨好的样子，我伸手摸了摸他猥琐、难看的脸，然后低声的说道：“唉！尝过你的鸡巴后，我现在是一点儿自信也没有了。以后我的老婆们被你肏过之后，大概全都会爱上你这坏蛋吧！你给我发誓，就算我老婆们爱上你了，你也不许夺走她们，让她们继续留在我身边。”说完后，一脸嗔怪的看着他。
　　看着我嗔怪的样子，秦兴饥渴的吻上了我的唇，在令我呼吸急促的一阵激吻之后，他吐出了我的唇，然后认真的说道：“如果您的妻子们只是因为被肏的舒服就爱上了我，那她们就没资格得到您的爱。”
　　看到秦兴认真的样子，原本只是开玩笑的我，忍不住轻笑起来。然后说道：“傻瓜，如果那样，你干脆也把我肏服，心甘情愿的做你的女人不就好了？到时候我们一起伺候你。”说完后，我笑着把他抱在了怀里，让他的脸埋在我的的丰乳之间。
　　听到我的话后，秦兴坏坏的一笑，使劲儿拍了我的大屁股一下。感觉到我的身体已经恢复的差不多之后，他的鸡巴再次顶在了我的阴户上。
　　“郡主，咱们在来吧！奴才我还没有肏晕你呢！”说完之后，也不管我是否同意，就趴在了我的身上，然后以传统男上位把鸡巴插进了我的阴户大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”急促的撞击再次响起，被粗大鸡巴肏干的我，再次发出了兴奋至极的浪叫，挺动着阴户迎合起来。相对于刚刚的那一次，这次我表现的好多了，在一次次的迎合中，技巧越来越好、越来越熟练。慢慢的，我的技巧已经能和我乳头儿、阴户的颜色相配，担得起“淫妇”的称号了。对于我技巧的进步，秦兴是连连夸赞。不过我很清楚，虽然我的技巧进步了很多，但是想做秦兴的对手，还是差的太远。在一次次舒畅至极的高潮中，我的叫声越来越骚、越来越浪，秦兴那猥琐的面容在我眼里也越来越顺眼了。当他在我的阴户里射精的时候，我已经是第四次高潮了。
　　经过一次次舒畅的高潮，我已经浑身酥软了，看着精神依旧、还想继续的秦兴，我求饶的说道：“秦兴，先等等吧！我……我认输，想肏我一会儿陪你，让我休息一下。”
　　看到我成熟美艳脸上求饶的样子，秦兴得意的笑了。把我揽在怀里之后，揉着我丰满的大奶子说道：“郡主……我现在应该叫你什么好呢？你这个样子，不能再叫以前的名字吧！”
　　趴在秦兴的怀里，由着他玩弄我胸前的巨乳，然后我想了一会儿后说道：“确实，以后我的名字……就叫凤飞云好了。如果你愿意的话，就叫我飞云好了。身份嘛……就是一个二十八岁的风骚御姐。”一边说、我的手一边伸进了他的胯间，抚弄起他那令我舒爽异常的鸡巴来。
　　“飞云……很好听。那……我可以常常这么和你玩儿吗？”秦兴一脸期待的看着我说道。
　　“当然好了，这么舒服的事儿，我当然要经常享受。你的技巧这么好，无论是男人还是女人，我都要好好和你学。”我笑着说道。
　　“记得多勾引些美女，到时候送给我玩儿。”秦兴坏笑着说道。
　　“没问题，只要你喜欢的，我全都送到你床上。”一脸骚骚的说道。
　　看到我骚媚的样子，秦兴的鸡巴再次挺立起来，顶在了我的小腹上。虽然不是秦兴的对手，但是我的身体恢复的却很快，在短短的休息之后，就已经能动了。不过想要恢复能配合秦兴的力气还不够，不过以秦兴的经验很清楚如何玩儿。让我平趴在床上后，他就趴伏在我的背上，掰开我的臀瓣儿后，粗大的鸡巴顶在了还没有经验的屁眼儿处。知道他要给我屁眼儿破处后，我并没有挣扎，骚媚的对他一笑后，一脸期待的等待着他夺走我屁眼儿处女的一刻。
　　“飞云大姐，你屁眼儿的第一次我就不客气啦！”说完之后，鸡巴坚决的插进了我的屁眼儿。
　　迥异于阴户破处的感觉，我大张着嘴巴痛呼出声，不过在这痛呼中又有着舒畅的兴奋。当鸡巴整个插入之后，一阵快感从屁眼儿传来。当痛苦和快感相伴的抽插开始之后，我趴在床上一动不动的享受起来。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆肉体拍打声在房间里回响，我这个主人心甘情愿的用自己的身体伺候着仆人的鸡巴。破处的痛处在一轮抽插之后，就变成了快感，当百余次抽插之后，我的心里只剩下了一个想法“有个大鸡巴仆人真好。”在舒爽的快感中，我已经忘记了玉姐，和她各自享受着自己的快乐……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，我从秦兴的怀里醒来。看着睁开眼的秦兴，一脸坏笑的按着他的头到我的胯间，然后一脸傲慢的说道：“舔干净！”
　　看到我迥异于昨晚的表现，秦兴一阵呆愣。
　　“你该不会认为昨晚肏的我服服帖帖，我就会像其他女人一样给你做母狗了吧？”我一脸坏笑的说道。
　　看到我脸上的坏笑，秦兴立刻开心的笑了，然后回答道：“我的女主人怎么可能是臣服在男人鸡巴下的女人呢？无论多大、多舒服的鸡巴，都是伺候主人屄的奴才。”说完后，立刻趴在了我的胯间，仔细清理干净了我的阴户。
　　当清理完身体之后，我在秦兴的注视下又恢复成了男人的样子，然后一脸自信的离开了房间。在哨所的大厅里，发现玉姐全身赤裸的躺在地上睡着了。她的屁眼儿和阴户又红肿，看来昨晚被肏的非常凄惨，身上还流着不少精液的痕迹。虽然身上凄惨，但是玉姐的嘴角却满足的扬起，昨晚的一切令她的心里非常的开心。
　　来到玉姐身边，轻轻的拍了拍她的脸颊之后，玉姐睁开了眼睛，发现是我之后，嘴角轻扬，然后问道：“世子，要不要玩儿玩儿？”
　　自信、大方、风骚的神情，这样的玉姐有着惊人的魅力，看得我鸡巴忍不住跳了两下。正在我忍不住想肏玉姐的时候，几个士兵睁开了眼睛，发现了我之后，他们后怕起来。
　　“怎么样？我的近卫肏起来爽吧？以后我想让她用骚屄给我赚钱，你们认为她值多少？”我笑着问道。
　　看到我嘴角的笑容，他们知道我并不打算追究，立刻露出了安心的笑容。在士兵们陆续醒来之后，玉姐用哨所的存水洗了个澡，然后就要去穿昨晚脱下的衣服和我们出发。看到那身军装后，我毫不犹豫的把它撕碎了。在赤身裸体的玉姐不解的目光中，我拿出了一件心意之铠交给了她……
　　当我们在士兵们的护送下离开哨所时，士兵们争着靠近玉姐，因为此时的玉姐实在是太诱人了。心意之铠在她身上变换成了军服，但是军服的式样却淫浪诱人。颜色。大体的形状依旧，但是意料不但变得又轻又薄，还是非常贴身的。不但身体的线条尽显，连阴户的形状、挺立的乳头都看得到，就连臀沟儿都毫无保留的展现出来。此时的玉姐身上几乎就是贴着一身不透明的军服，走路的时候奶子的晃动都看得到。
　　虽然贵族中让女近卫做骚浪打扮的很多、也没人会觉得奇怪，但是能做到像我这样的，目前绝对是独一份儿。看到玉姐这样的打扮，每个士兵都想上来摸摸她的屁股、奶子、阴户。当我们上马出发的时候，玉姐已经被摸的淫水儿直流了。如果不是心意之铠幻化成的质料不透水，现在玉姐的胯间一定像尿了一样。
　　在士兵们不舍的目光中，我们三人一起向大汉国的腹地奔去，不久之后，我们就会到达目的地——天京。在那里，我要让心爱的人爱上我，然后开始另类的幸福生活。




　　第六章、抵京

　　清晨的树林中，一阵阵男欢女爱的声音不停的从一座帐篷里传出。“啪啪”的撞击、男人的粗吼、女人的浪叫声表明了帐篷里的战况是多么的激烈。
　　“玉婊子，我的大鸡巴肏的你爽不爽？舒不舒服？”相貌猥琐的秦兴一边肏着玉姐的屁眼儿、一边淫笑的问玉姐道。
　　“舒服、实在是太舒服啦！兴爷的鸡巴肏的婊子爽上天啦！”玉姐兴奋的扭动着翘臀、一边骚浪的说道。
　　“婊子！给我大声的喊！告诉世子是我的鸡巴爽，还是他的鸡巴舒服！”秦星一连坏笑的看着我说道。
　　“世子！秦兴的鸡巴肏的姐姐好爽、好舒服！他的鸡巴比你的厉害好多啊！”玉姐立刻大声的说道。
　　听到玉姐的话后，我双手抓着她的奶子，狠狠的向上挺动鸡巴，在她的阴户里大力的抽插、肏干着。听到我的女人说别人的鸡巴比我厉害，令我从心底里感到兴奋。在秦兴和我的双重夹击之下，玉姐不一会儿之后就达到了高潮，而我和秦兴也在大吼之后射精了。在短暂的休息之后，我们三个人起身传好了衣服，把帐篷收在了空间戒指里后，起程向已经不足十里的天京城行去。
　　现在，我和玉姐她们离开秦国已经半个月了，马上就要到达秦国都城了。实际上昨天我们如果加紧赶路，晚上就可以到天京，但是由于我们想再玩儿一晚，所以就在树林里露营了。在这半个多月里，秦兴没有再让玉姐卖屄给人玩儿，而是每晚让她用调教出的技巧伺候我，让我增加肏屄技巧。同时，我的女体和玉姐也每晚被他肏干着。在这半个多月里，无论是男人的我还是女人的我，肏屄技巧都比以前强了很多。
　　除了赶路和肏屄之外，我们还消灭了几伙儿为祸一方的盗贼，原本骑着宝马十天之内就可以走完的路程，我们用了半个月才走到。我们所在的树林和天京城不远不近，大概十分钟左右之后，十里的路程就到了。到达了天京城高大的城门时，我们三人一起下了马，然后向城里走去。门口儿的士兵们看到玉姐的时候，一个个眼睛瞪圆了，眼神好像要喷火似的。
　　“秦兴，你把马迁到姑姑家，我和玉姐出去走走。”虽然不是第一次来天京城，但我很有兴趣带玉姐四处走走，她翘挺屁股骚浪扭动的样子，我可是很喜欢分享给别人看。
　　“是，少爷，小人走了。”秦兴一脸奴相的说道。在别人面前，秦兴要扮演下贱奴才的身份。除了在清楚我们关系的人面前，他绝对不会对我有任何的违抗，一切行为都符合他奴才的身份。想到这样一个奴相十足的人将会压在我心爱的女人身上尽情的肏干、奸淫，用他粗大的鸡巴把老婆变成他的性奴，任由他奸淫的情景，我就期待的很。
　　幻想着秦兴的鸡巴在天颖的身体抽插肏干，让她一次次高潮的情景，我搂着玉姐纤细的腰肢、摸着她翘挺圆润的屁股走在大街上。城里的居民看到我们之后，一个个的脸上都露出了羡慕的神情。在这些羡慕的目光中，我们向天京市最著名的夜生活区走去。现在是早上，并不属于营业时间，但是我很有兴趣去看看以后会经常光顾的地方。
　　当我们到达这片夜晚繁华、白天冷清的区域时，整条街上几乎全是关着门的。虽然以前我没有来过，但是对于这里的景象并不意外，因为现在是白天。相对于其他街区的热闹，这里几乎可以算得上是鬼城了。看着静悄悄的无人街道，我揽着玉姐的纤腰，然后坏笑着问她道：“玉姐，你有没有兴趣在这里接客试试啊？”
　　“在这里接客？没意思，我更想做私娼，那样的感觉更下贱。至于在这里，你还是把我当交换的玩物好了。”玉姐一脸骚媚的说道。
　　看着玉姐那虽然骚媚，但是却依旧显露着英姿的样子，我清楚的明白，她在很长的一段时间里，都会是京城里高级贵族们享乐的目标，毕竟这样的女近卫实在是太少有了。
　　“既然玉姐不愿意，那以后凤飞云就来这里玩儿玩儿吧！不过……男人们想要成功可是不容易啊！”我坏笑着说道。
　　“哈哈哈……那以后京城里可是要流传美丽御姐的传说啦！”玉姐笑着说道。
　　“到时候咱们一起来也不错。”我笑着说道。
　　就在此时，一座修建的最豪华的妓院大门打开，几个男人搂着妓女一脸淫笑的走了出来。看情形就知道，是在妓院过夜后要回家了。看他们的穿着打扮，应该是属于富商，而不是贵族。
　　“嘿嘿！你们春华楼不愧是咱们京城最有名的妓院之一，什么样的女人都有。上次我肏了犯错的女将军，这次又玩儿了贵族的千金。下次再有新鲜的一定要告诉我，大爷我有的是钱。只要好玩儿，大爷我就玩儿得起！”为首的一个富态胖子一脸嚣张的说道。
　　“那是当然啦！只要贺大爷您常来，姐姐我绝对随时欢迎。”虽然脸上已经有不少皱纹儿，但是风韵犹存的老鸨一脸讨好笑容的说道。
　　看到这个情景后，我心中暗暗好笑。因为我很清楚，无论是富态的商人还是老鸨，心中都不开心。商人瞟了妓女应该满意，老鸨收了钱也应该开心，这一对儿是怎么回事儿呢？我心中暗暗感到奇怪。
　　当商人看到我和玉姐之后，眼中厌恶的神情一闪而逝，然后装作不知道的样子和旁边的几人走过了我身边。在他过去时，我清楚的明白，他已经看出了我是贵族，而且身份不低。不过他没有向我打招呼，可见他对贵族的印象不好。
　　妓院的老鸨看到我和玉姐之后，眼中微微一楞，然后转身就向里面走去。老鸨的反应就更有趣了，以她的经验，不可能看不出我的地位，但是她却装作不知道，这个老鸨可真是有意思。
　　“老鸨，现在你们接客吗？”在老鸨进去前，我叫住她问道。
　　“这位公子，很抱歉，现在我们已经歇业了。想要来玩儿，等晚上吧！”老鸨一脸媚笑的说道。但是我看得出来，那媚笑中的诚意绝对是负值。
　　听了老鸨的话之后，我轻轻一笑后就没有再说什么。看到她进屋之后，我悄声的对玉姐说道：“玉姐，你去跟着那个胖子看看，查一查他是什么人。查完之后就去姑姑那里吧！我自己去走走。”
　　原本一脸骚媚的玉姐听了我的话后，脸上的神情立刻恢复成了女将军的果敢坚毅，应了声是之后，立刻就向胖子离开的方向跟去。在离开前，玉姐立刻把身上的衣服变化成了方便跟踪的普通衣服，而脸上也多了一层面纱。看到玉姐的反应我心中很开心，多日来的淫行并没有令玉姐失去自我。虽然边的淫荡了，但是她依旧是那个秦国优秀的女将军。
　　玉姐离开之后，我看了看无人的四周，也就没有了继续逛的心思。想了想之后，我决定去即将生活一段时间的皇家魔武学院看看。运起高超的轻功后，不一会儿我就到了目的地。由于现在还是假期，所以学院里没有多少人。不过我很清楚，再过两三天，学什么们就会陆续的返回，因为五天之后学校就要开学了。
　　皇家魔武学院不愧是大汉帝国的第一院校，无论是占地面积、建筑，还是风景等等，都可以说是第一。虽然这几年秦国也加强了教育，但是短期内还是无法和皇家魔武学院比较。学院里面的风景很好，里面甚至有山和森林，因为学院在建校的时候就是依山傍林建的。
　　在学校里逛了一会儿之后，我就想离开去姑姑那里，但是一阵熟悉的“啪啪”声令我停住了步伐。用隐者挂件隐匿了身型之后，我向声音发出的地方走去，在一件窗户敞开的教室里，一对儿男女正进行着激烈的肉搏。
　　女人看起来也就20岁左右，年轻漂亮、长相妖媚。男人看来三十左右，长相儒雅温和。从两人的年龄来看，他们的关系应该是教师与学生，没想到他们会在假期里在学校这么玩儿。这样的情况我并不奇怪，毕竟这可是贵族学校，风气当然开放了。
　　“姜老师……使劲儿啊！人家……要上天啦！人家又要被您的大鸡巴肏上天啦！”妖媚的女学生兴奋的大声浪叫道。
　　“你这小骚货，和你妈一样骚、和你妈一样贱啊！看我肏烂你的骚屄啊！”男人儒雅的脸上现在完全被欲火充满，一边抱着女学生性感的丰臀大力肏干、一般兴奋的大喊道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！像肏我妈一样的肏我吧！姜老师，只要你喜欢，我和我妈给你奸一辈子啊！”女学生一边淫叫、一边拼命的扭动着屁股。
　　两人的肉搏非常的激烈，女学生的技巧非常的好，看得出来经验非常的丰富。男老师的技巧就更厉害了，我甚至觉得他可能要比我从下培养的秦兴还要厉害。不但技巧好，而且鸡巴异常粗大、身体健康。
　　看到两人肏屄的情景，我的身体都忍不住的燥热起来。因为看到男老师那根粗大的鸡巴，我就忍不住幻想起它在天颖、妈妈她们的身体抽插、肏干的情景。如果是给这样的鸡巴肏，她们一定会舒爽至极的。就在我幻想的时候，男老师抱着女学生的丰臀就把大量的精液射进了她的身体里，而女学生也浪叫着达到了高潮。
　　“老师，今天你怎么来找我啦？我本来还想和几个同学出去玩儿呢！”女学生一脸慵懒的倒在男老师的怀里问道。
　　“唉……还不是刚刚看到了刺激的。害得我忍不住了。”姜姓男老师说道。
　　“刺激的？什么事儿啊？”女学生好奇的问道。
　　“嘿嘿！刚刚我看到公主和贺无私进树林里去了。贺无私把公主的裙子都撩起来了，那手就在公主的大屁股上使劲儿揉捏，看的我浑身发烫，就来找人了。幸好你在，不然我都不知道该找谁泻火了。”姜姓男老师说道。
　　“公主和贺无私？哈哈，那小子又来了，不知道这次能不能成功。他要是真能给公主破处，他就能开开心心的当驸马了。在贺家也不用夹起尾巴做人了。”女学生笑着说道。
　　两人的对话刺激的我浑身发烫，因为在学院就读的公主只有一个，那就是我心爱的天颖。而那个贺无私，就是和天颖关系极好的那个男生。他们两个现在进了树林，而且贺无私还撩起了天颖的裙子，揉捏她性感完美的大屁股，想到这里我就浑身发烫起来，然后全速的向树林的方向疾驰而去。
　　在我的感知能力下，我很快就找到了正在亲昵的两人，当看到天颖衣衫不整的坐在贺无私的怀里、任由他亲昵的揉捏性感的丰臀、埋头胸前舔弄那对儿丰乳的情景后，我立刻觉得口干舌燥起来。
　　此时的贺无私坐在一张长椅上，有着绝美容颜的天颖跨坐在他的身上，原本英姿飒爽的她，此时一脸潮红的被贺无私抱在怀里。学院统一的制服扣子已经解开，露出了她那对儿远超同龄人的巨乳，短裙也已经撩到了腰际。丰满、性感的大屁股在贺无私的手中不停的变换着形状，在天颖的胯间，贺无私不小的鸡巴不停的摩擦着天颖美丽诱人的阴户。在天颖的脚踝上，还挂着没有完全拖下去的白色蕾丝内裤，刺激的我鸡巴不停颤抖。
　　“无私……不要这样，我……我会受不了的。不要再刺激我了，咱们把第一次留在成亲那一天好吗？我……我让我的侍女陪你好吗？”在贺无私的挑逗下，天颖娇喘着求饶道。
　　“不要！天颖……我的公主，我只要你，除了你之外，我哪个女人也不要。你不给我也可以，但是别拒绝我好吗？让我抱抱，再让我享受一会儿。”贺无私呼吸急促的说道。
　　听到贺无私的话后，天颖一脸打得感动，然后兴奋的和他唇齿纠缠在一起。我心爱的天颖坐在她情人的怀里，两人忘我的拥吻着。在拥吻的同时，天颖的身体不停的在贺无私的怀里扭动着，屁股在贺无私揉捏下变换形状的同时，阴户也不停的摩擦他的鸡巴，有时候贺无私的龟头甚至会有一半儿挤进阴户里。
　　心爱的女人和别人调情，这原本是令我最期待的情景，但是此时我的心中却无论如何也兴奋不起来。因为刚刚天颖和贺无私的对话令我呆了。两人之间的感情竟然好到想要成亲了，在我不知不觉间，天颖竟然已经爱上了别人，甚至想要和他成亲了。这令我的心难受不已，无论如何也不愿意接受。
　　“无私，和你家里人上俩昂一下，让他们早点儿提亲好吗？我父皇最近给我介绍了很多男人，我已经不想应付他们了。”两人唇分之后，天颖一脸期待的看着贺无私说道。
　　“这太难了。先不说我们贺家曾经做过的事儿，就是我在贺家的地位也不可能让陛下答应你嫁给我啊！我……是庶出，根本没有资格继承爵位的资格，而你是帝国公主，我们的地位差的太远了。再加上我父亲偏向我大哥，他是无论如何也不会让我成为对大哥地位有威胁的驸马的。”贺无私一脸痛苦的说道。
　　听了贺无私的话后，天颖的脸上也露出了无奈的神情。但是一会儿之后她就坚定的说道：“那就由我来说。如果父皇不同意，那我就把自己给你，到时候我怀上你的孩子，他无论如何也不能阻止我了。”
　　“天颖，你真好！”贺无私一脸感动的说道。
　　在贺无私的感动中，两人再次紧紧的拥吻在一起。看到她们深情拥吻的情景，我的心中充满了苦涩。我曾经非常期待天颖和别的男人亲热的情景，但那是天颖心中爱的男人是我的时候。现在我心中的愿望实现了，但是我却并不开心，因为天颖爱的是如今抱着她的男人，而不是我。就在我纠结的时候，天颖又做出了我曾经幻想，但是现在真正看到却感到难受的事儿。她竟然趴跪在贺无私的胯间，高撅着丰臀为贺无私舔弄起挺立的鸡巴来。
　　看着天颖热情的吞吐贺无私的鸡巴，我心中暗暗难受，心中一个想法立刻坚定起来。
　　“不行！绝对不能让他们继续这样发展，再这样下去我就一点儿机会都没有了。”
　　有了决定之后，我看着天颖一脸开心的为贺无私舔弄鸡巴的情景，转身离开了树林，然后全速向姑姑家奔行而去。
　　……
　　当我出现在姑姑家家宅邸前的时候，时间已经是下午了。从小疼爱我、一身贵妇低胸长裙的姑姑，在看到我之后，立刻把我抱在了怀里。如果是以前，我一定会好好享受码头埋进姑姑丰胸里的感觉，但是今天的我实在是没有那个心情。抱着我的姑姑发现我没有像以往那样在她胸前摩擦、也没有色色的爱抚她的丰臀，奇怪的推开了我。
　　“玄宗，你今天怎么这么消沉啊？”姑姑一脸奇怪的问我道。
　　姑姑是奶奶和爷爷的近卫所生，是爸爸的姐姐，今年72岁。虽然年纪已经不小了，但是依旧美艳动人，身材比起妈妈来也不差。姑姑是魔导士级别的水系法师，一头水蓝色的头发显得温柔恬静，在加上她柔柔的声音，戴在脸上的圆圆眼睛，总给人以温柔美熟女的感觉。
　　姑姑现在的身份是伯爵夫人，丈夫是大汉帝国法官黄仁峰伯爵。两人非常恩爱、婚后的生活非常的幸福。在姑姑心中，没有对姑父说的秘密大概只有一件事儿——和爷爷、爸爸乱伦的事儿。和姐姐一样，姑姑也把处女献给了没有血缘关系的亲生父亲。在爸爸还活着的时候，两人也一直保持着姐弟乱伦的关系。
　　看着姑姑金丝眼睛后面那关切的脸，我埋头在她的胸前，然后低声的说出了刚刚的所见，然后把自己的担忧说了出来。听着我的讲述，姑姑的眼中满是疼惜。
　　“玄宗，你真的爱天颖、爱的非她不可吗？”姑姑轻声的问道。
　　“不错！”我坚定的说道。
　　“如果婚后她还一直有自己的情人，你能接受吗？”姑姑又问道。
　　“可以！只要她心中爱我，即使她每天都陪伴不同的男人我也不介意。”我认真的说道。
　　“你这小傻瓜，如果早点儿来都城就好了。那样特不会让贺家的小子钻了空子。”姑姑轻声说道。
　　“姑姑，你有办法吗？”我一脸期待的看着姑姑说道。
　　“小笨蛋！你忘了天颖她们的话了吗？贺家的小子是庶出，是没资格娶公主的。只要你提前和公主定亲，他就一点儿娶公主的机会都没有了。不过这样做的话，天颖是一定会投入贺家小子的怀抱，天颖也会气你很长一段时间。把你当成拆散他们的仇人，你能接受吗？”姑姑轻声的问我道。
　　姑姑的华英刚落，一幕幕令我激动不已的情景浮现在我的脑海。为了补偿爱人，天颖不顾已经定亲，把处女献给贺无私，任由他在身上纵横驰骋。为了报复我，她一次次的在我面前和贺无私亲热，甚至勾引其他男人。想到贞洁的天颖做出淫乱事情的情景，我的心中忍不住亢奋起来。
　　“我……能接受！”在姑姑的怀里，我坚定的说道。
　　“傻小子，那可是很痛苦的！”姑姑一脸心疼的说道。
　　“我不在乎。”
　　“那……就联系你妈妈吧！由她出面儿，陛下一定会答应你们亲事的。”姑姑一脸坏笑的说道。
　　“为什么？”我疑惑的问道。
　　“你知道陛下每次看你妈妈的目光是什么样子的吗？你和天颖成亲，代表着以后他们会经常见面，陛下的机会就更多哦！”
　　姑姑的话令我想起了皇帝如今的情况，不理朝政、混迹后宫、召唤臣妻，甚至有人说他甚至对自己的几个儿媳和女儿都动手了。在十年前的战争之后，他由原本那个野心勃勃的皇帝成了一个昏君。如果不是当今皇后处理着政事，国家早就乱套了。
　　这样的色鬼皇帝，怎么可能对妈妈没兴趣呢？只要妈妈有意，他绝对会答应我和天颖的婚事。现在的妈妈又不怕和男人的的绯闻，搞不好皇帝的鸡巴还能够令她很舒服呢。想到这里，我立刻决定联络妈妈。
　　在姑姑的家里，有着可以和妈妈直接联系的魔法道具，当我说明了情况之后，正在处理政事的妈妈立刻把事情交给了大伯，然后就通过秦国魔法协会分部的传送法阵来到了京城。传送法阵很方便，从秦国到京城不过是一瞬间的事儿。但是限制也非常多，首先就是低于魔导士级别的法师不能使用，而且一次只能让一人通过。
　　当我和妈妈通话半个小时左右之后她就到了。当她走进姑姑家大厅的时候，她拉着表哥黄勇旭的手，眼中满是慈爱。看到我正伏在姑姑胸前后，妈妈拉着表哥就坐在了我们的身边，然后像姑姑抱着我一样把表哥楼进了怀里。看到妈妈的行为，姑姑眼中一亮，因为以前的她绝对不会这样和成年男人亲近，即使是侄子也一样。更何况妈妈此时的打扮是以往从没有过的性感、大胆。
　　妈妈今天依旧是我离开时穿的那件性感火红旗袍，当她坐下时，半个屁股都露了出来。表哥趴在妈妈胸前，嘴正好贴在妈妈巨乳上，而他环在妈妈全裸美背上的手，也忍不住的轻按着。
　　我们都很清楚表哥的爱好，他最喜欢的就是美熟女。面对妈妈这样的极品，他怎么可能没有想法？在极度的诱惑下，他的嘴忍不住在妈妈的丰胸上轻吻、手也忍不住在妈妈的美背上摸索起来，而他另一只手更是摸在了妈妈的修长的美腿上，然后缓缓的向露出了一半儿的丰臀探去。
　　表哥经不住诱惑的反应妈妈很清楚，她不但没有介意，反而更加大力的搂紧了他，膝盖儿也忍不住顶在了表哥渐渐隆起的胯间。妈妈迥异以往的行为令表哥吃惊又兴奋，忍不住张嘴伸舌舔弄起妈妈傲人的胸部来，而他摸在妈妈美腿上的手也来到了妈妈的臀侧轻抚起来。
　　妈妈一边任由表哥揩油、一边和姑姑聊天儿，在表哥的骚扰下，妈妈的呼吸渐渐急促起来，姑姑看到之后，眼中闪现了放心又有些嫉妒的神情来。看到表哥经不住妈妈的魅力，被挑逗的欲火高涨，姑姑心中有些不服气起来。
　　“玄宗，你妈妈现在胆子好大啊？发生了什么事儿吗？”姑姑轻声的问道。
　　“嗯！她想通了很多，如果姑姑你不希望姑父被勾引，你可要看好哦！”我低声在姑姑怀里答道。
　　对我的话，姑姑的反应就是一声轻笑，然后没有再说什么。不过我清楚的感觉到，姑姑的身体热了起来，成熟女性特有的发情气息传进了我的鼻子里。就在我和表哥享受在美熟女怀里揩油乐趣的时候，表妹、姑父陆续的回来了。
　　表妹黄芳菲今年19岁，是皇家魔武学院的一年级生。和文质彬彬、继承了姑父长相的表哥不同，她的长相继承了姑姑的温柔恬静。别看今年才19岁在学校里已经是出名的美女了，身边围绕着的男生多的很。在回来就是由一个名叫郑元升的侯爵公子送回来的。
　　那个郑元升进屋的时候，看到妈妈的时候楞了好一会儿，因为他是在是没有看过如此诱人的绝美熟女。只以美丽来说，妈妈比姑姑强的有限，但是妈妈身上那久居上位、统领臣子的气势是姑姑无论如何也不会有的。看到妈妈毫不在意裸露出的一侧修长美腿，郑元升差点儿忍不住的流出口水来。原本是表妹追求者的他，在众人面前可是丢了大脸。如果不是表妹温柔的提醒，他不知道还会多失态。
　　知道自己已经失态后，郑元升立刻就尴尬的走了。回头看向表妹的目光中充满了不舍和遗憾，因为他认为丢了大脸的自己是没机会接近美人儿了。
　　郑元升离开的时候，姑父刚好进来。当发现我和妈妈的时候，姑父有些惊讶，不过他更惊讶的是妈妈的打扮，还有表哥黏在妈妈怀里的情景。以往姑父和妈妈见过很多次，他是由心底里敬佩妈妈的能力。看到自己敬佩的女性打扮性感、诱人的样子，任何男人都会忍不住的心生旖念，姑父也不例外。当看到妈妈修长的美腿、还有半露的丰臀后，他忍不住的咽了咽口水。
　　姑父回来之后，姑姑立刻吩咐下人开饭。在餐桌上，妈妈说了来京城的原因。听到妈妈想让我和天颖定亲，姑父立刻大力的支持。三大公爵国中，唯一一个没有和皇家联姻过的就是我们秦国了。如果这件事儿成了，对秦国和皇家的关心进一步可是好事儿。
　　讨论完正事儿之后，大家就一边吃饭聊天儿起来。在聊天儿中，表妹的一个问题令姑父和表哥竖直了耳朵听。
　　“舅妈！您今天打扮的真性感，是不是来迷惑我哥和我爸来的？”原本温柔恬静的表妹、一脸调皮的问道。
　　面对表妹的问题，妈妈并没有回避，给了大家一个风情万种的微笑后，妈妈做出了回答。
　　“舅妈已经守了十年活寡，现在实在是忍不住了，怎么？难道你不可怜舅妈？”
　　妈妈的话无异就是想找情人的宣言，在大汉，女贵族如果守寡，找男人做情人是很正常的事儿。无论是亲族内还是有人，都会给与理解和鼓励。像妈妈这样的绝顶美熟女寡妇想要找情人，简直是所有男人的福音。尤其是对亲族而言，更是近水楼台的好机会。
　　“舅妈……你这么漂亮、这么迷人，可别把我爸爸拐走了。到时候我妈妈可怎么办啊？”表妹撒娇的说道。
　　“喂！死丫头！你的意思是妈妈的魅力不如你舅妈，留不住你爸爸？”姑姑一脸嗔怪的对表妹说道。
　　“别担心啦！舅妈我只是想找情人，可没打算再结婚。在舅妈的心里，丈夫的位置只属于你舅舅。而且……你爸爸大概也看不上舅妈啊！”妈妈一脸自怜的说道。
　　妈妈的话令所有人都忍不住笑了，因为所有人都看出来了，无论是姑父还是表哥都已经被她迷住了。只要妈妈有意，他们立刻就会成为妈妈的入幕之宾。在偶尔的调笑中，午餐愉快的进行着。期间，表哥和姑父在姑姑的暗示下都对妈妈大献殷勤，偶尔还吃吃妈妈的豆腐。
　　当午餐结束之后，姑父再次去了帝国法庭上班儿，妈妈大方的给了姑父一个离别的拥抱。在抱着妈妈的时候，姑父的手颤抖着按上了妈妈性感诱人的丰臀，发现妈妈没有拒绝之后，姑父心中高兴极了。因为他明白，妈妈已经是他嘴里的一块儿肉，只等着他享用了。最令他感到开心的是，姑姑对他们的亲近没有任何抵触。
　　姑父走后，妈妈就去了秦国在京城的使馆，提出明天觐见皇帝的申请。而我则是和表妹、表哥一起出去玩儿了。在离开前，调查完的玉姐刚好回来，然后向我汇报了一下调查的结果。
　　我们早晨看到的那家妓院，是京城青楼中最特殊的一个。它的特殊并不是它很大、里面的妓女漂亮，而是因为里面的妓女全是犯罪的女官员、贵族，或者是犯罪官员贵族的家眷。当然，里面的官员也好、家眷也罢，都是中下层的官员和贵族。不过即使如此也足以令它成为京城最受欢迎的妓院了，那些富商们可是很愿意嫖比他们地位高的女人。
　　玉姐汇报完之后，表哥立刻做了补充。在妓院里的女人只有少量才是真正的罪犯家属，大部分都是被陷害的。这两年的时间里，姑父一共给十几个女人平冤昭雪，不过还是杯水车薪，因为腐败的贵族实在是太多，他们早已经习惯了犯罪后栽赃给下属了。
　　听到表哥的补充之后，我的心情很糟。不过我也没有办法，因为这就是帝国目前的国情。虽然我很想为那些被冤的妓女做些什么，但是现在还没有好办法。
　　上街的时候，我没有带上秦兴，因为他的形象不适合带上街。不过我想他也不会在意，因为我去找他的时候，他正抱着姑父府上漂亮女仆长的屁股大力肏干着。我想过不了几天，府上所有的女仆就都会成为他胯下的女奴吧。对姑姑和表妹秦兴没想过下手，自从被分嫁给姑父后，姑姑就没有找过其他男人了。表妹是个清纯的女孩儿，虽然姑姑和姑父鼓励她找几个情人，但是表妹亲近的男性少的很。搞不好现在还是处女呢！
　　表哥见了玉姐之后就非常的感兴趣，既是对她大胆的打扮敢兴趣，也是对她那飒爽的英姿迷恋。虽然他在京城接触过很多贵族千金、淫浪熟女，但是像玉姐这样气质的女性还真没遇过。看出他对玉姐兴趣的我，大方的把玉姐送到了他的怀里，而温柔恬静的表妹就进了我的怀抱。虽然最初的时候她有些不好意思，但是我看的出来，表妹对我的行为并不介意。因此，我就大方的享用表妹翘挺的屁股、以及没有完全发育成熟的酥胸了。我的大胆令表妹很是羞涩，总是说我坏，不过却一直没有阻止过我。
　　在逛了一个下午之后，我们四人开心的回到了姑姑家。当时姑姑不在家里，表哥拉着玉姐说去玩儿，至于玩儿什么我很清楚。我喜欢的玉姐要用她的骚屄伺候表哥这个色鬼了。不过令我郁闷的是，表妹虽然不介意我吃豆腐，但是当我要拉她进房间的时候，她却拒绝了。给了我一个鬼脸儿之后，红着脸跑开了。心中郁闷的我，只好找来秦兴，然后化成女身和他玩儿了。




　　第七章、夜色

　　女身的我从秦兴怀里醒来的时候，时间已经是夜晚了。当我在不惊动他的情况下起来之后，就恢复的了男身，然后悄悄的离开了房间。今晚的月色不错，我心情舒畅的走在姑姑家的院子里，然后在月色下逛了起来。姑父的府邸我已经一年左右没有来了，和一年前相比，府邸已经大了不少。作为无封地伯爵，姑父的府邸算是大的，和他同级别的无封地贵族，很少有能和他比较的，原因就是他娶了姑姑。
　　在大汉帝国，贵族分为两种，有封地的贵族和无封地的贵族。有封地的贵族可以在自己的封地范围内随心所欲，但是他以及他的直系亲属不能在朝中任职。而无封地的贵族几乎全都在都城居住，他们可以在朝中任职、影响国政。两种贵族的分封，是大汉开国君主锁定，也正是这个规定，令大汉帝国没有发生过大贵族把持朝政的事情。
　　在大汉帝国，皇帝的直辖领土站了大概百分之三十五，剩余的百分之六十五分三部分。三个大公爵国站百分之二十、九个公爵国站百分之二十一、其与贵族站百分之二十四。由这个比例就可以看出，三大公爵国的权利有多大。
　　在朝中，五个大公爵世家把持了朝中近一半儿的部门儿的领导权，其余的属于皇室。姑父就是皇室派系的官员，他和姑姑的结合，是皇室喜闻乐见的。着代表着皇室和大公爵国关系的亲密。
　　离开了自己房间的我想去找妈妈，自从离开了燕京城之后，我天天都想妈妈那美丽诱人的身体，想是不是有人做了我的便宜爹。原本以为还要很久看不到妈妈，没想到今天就见面了。虽然刚刚以女体被秦兴肏的舒舒服服，但是我可不会因此放弃享用妈妈成熟完美的身体。
　　脑中幻想着妈妈那完美诱人的身体的我，快步向妈妈的房间走去。当经过玉姐的房间时，听到里面清脆的肉体拍打声不停的传出。玉姐的骚媚浪叫、表哥兴奋的低吼声在里面不停的回荡着。
　　“表少爷……您好厉害，肏的母狗玉……爽上天啦！哦……使劲儿肏……把母狗玉的狗屄肏烂吧！”玉姐一边挺动着阴户迎合表哥的大力肏干、一边放声淫叫道。
　　“玉将军，你的屄肏起来真他妈的爽，比那些贵族小姐舒服多了。我爱死你这骚货、喜欢死你的浪屄了！”表哥兴奋的喊道。以往他虽然肏过不少贵族女人，但是她们明明骚的要命，还在装出一副高贵圣洁的样子，弄得表哥非常不过瘾。玉姐多日来被秦兴调教出的淫浪放荡，令他打心底里喜欢。
　　对玉姐和表哥的亲近我并不意外，白天的时候我就发现表哥对玉姐有些着迷。虽然我心中喜欢玉姐，但是如果她真的和表哥玩儿出感情我也不在乎，把爱我的女人送给其他人做老婆也蛮有意思的。除了天颖，任何女人我都不介意送人。
　　在玉姐的房门前稍停之后，我继续向妈妈的房间走去。来到妈妈门前后，正当我要推门进去的时候，妈妈的房门被轻轻的推开了。月色下，妈妈穿着一身刚好盖住丰臀和阴户的半透明薄纱睡衣，令她成熟诱人的身体若隐若现。看到我之后，她的眼中露出了然的神情，然后笑着说道：“小色鬼，这么明目张胆的来找妈妈，是不是想让所有人都知道咱们母子的关系啊？”说完后，伸手在我的鼻子上轻捏了一下。
　　听了妈妈的话后，我立刻紧紧的抱住了她，然后撒娇似的说道：“儿子好久没见你了，想你了嘛！”在撒娇的同时，我的色手伸向了妈妈诱人的丰臀，然后大力的揉捏起来。在我捏了几下之后，身体敏感的妈妈立刻浑身燥热起来。
　　“想我？我看你这个小坏蛋是想妈妈的屄了吧？今天不行，我和你姑父约好了一会儿后山见。等明天咱们再玩儿吧！”妈妈轻笑着对我说道。
　　“那我要和秦兴一起伺候你，两根大鸡巴一起肏你的骚屄和屁眼儿。”我坏笑着说道。
　　“好……我的小色鬼，一会儿妈妈就让你们两个坏蛋一起肏骚屄和屁眼儿。”给我一个轻吻之后，妈妈穿着睡衣性感的扭动着丰臀向后山走去。
　　看着妈妈的背影，我心中暗暗欣喜，因为妈妈的步伐相较于以前的优雅动人多了一份淫浪。以前，看到妈妈那笔直的身体走路，男人们虽然心中饥渴，但是却不敢有任何的表现。现在却不同了，看到现在妈妈那扭动的纤腰丰臀，任何男人都会露出饥渴的目光。因为现在的妈妈已经不再是那个高不可攀的女神，而是渴望男人滋润的绝美女人——仿佛女神般高贵美丽的女人。
　　看到妈妈男可以勾起世间所有男人欲望的背影，我咽了咽口水，决定一会儿去看妈妈和姑父“偷情”。说是偷情，不过我认为姑父根本就是在姑姑的怂恿下来找妈妈的。想道姑姑，我立刻决定去看看这个温柔美熟女在做什么。当我轻轻的推开姑姑的房门后，遗憾的发现里面竟然没人。
　　“难道姑父不在，姑姑就去找情人玩儿了？不会吧！姑姑那么爱姑父，就算是偷人也不会再家里找吧！”这么想着的我，遗憾的离开了姑姑的房间。正要向后山赶去的时候，突然听到了不远处表妹的房间里传出了一声低低的呻吟。那娇媚的呻吟告诉我，表妹现在动情了。
　　“难道这个小处女在偷偷自慰？”脑中浮现了表妹那张青春俏丽、又不失温柔的脸庞因为自慰而露出淫媚神情的样子。
　　我一边展开感知、一边快步的走向了表妹的房间，当我临近了表妹的房间后，感知到里面情景的我忍不住一愣，因为我实在没想到里面的情景会是这样。知道里面的情况后，我的鸡巴立刻挺立到了极限，迫切的希望加入到里面的游戏里。
　　“你这不要脸的小贱人，整天想着勾引我老公、勾引我儿子，我怎么生了你这么个贱货！妈的！看我抽烂你的贱屁股、打烂你的骚屄，让你以后再也勾引不了男人！”在“啪啪”的鞭响声中，姑姑用和平时完全不同的语气怒喝道。
　　“妈妈！使劲儿抽、使劲儿打吧！女儿是个不要脸的小贱人，狠狠教训我、尽情的惩罚我吧！惩罚我这个想给爸爸破除、想要哥哥搞大肚子小母狗儿吧！抽烂人家的狗腚、扇烂人家的狗奶、打烂人家的小狗屄吧！”表妹那与平时完全语调令我兴奋极了，忍不住运功解开了门锁，然后推门而入。
　　突然打开的房门令背对着我的姑姑和表妹错愕的回头看向了门口儿，在看到我的那一瞬，两人的脸立刻白了。站在门口儿的我，一脸亢奋的看着姑姑和表妹。此时，姑姑站在地上，浑身穿着轻薄、诱人的高开叉紧身皮衣。皮衣的样式淫浪诱人，从后面看雪白诱人的背部近乎全裸，只有臀沟儿和腰部有细细的带子系着。在我的感知中清楚的知道，她两个丰满的大奶子是完全露出的，吊住两个性感大奶子的是几条比臀沟儿处稍粗的皮带。遮盖着阴户处的衣料很少，就连她淡蓝色的阴毛都露出了不少。
　　姑姑回头看向我的时候，眼睛上还带着眼镜。想道她平时温柔的样子，看到她现在一身SM女王似的拿着鞭子虐待自己的女儿，令我忍不住的口干舌燥起来。
　　姑姑样子诱人、表妹也不差，此时的她全身赤裸的跪在柔软的床上，两只纤细白皙的手臂被两条红绳分别吊在床的两侧。由于姑姑的抽打，她的背臀满布鞭痕，胸前一对儿相对于同龄人算是不小的奶子也有不少红肿，看来也被打过。而她的胯间却因为刚刚的淫虐而湿滑、流出了不少的淫水儿，滴落在胯间的床上。看到她这样的美少女如此凄惨的样子，男人无外乎两种反应，勾起保护欲或者升起加入欺凌她行列的欲望。由于听到了表妹刚刚的话，我知道这个可人的美丽女孩儿有着强烈M属性，打心底里喜欢被凌虐，所以我的选择是加入欺凌她的行列。
　　和姑姑一样，回头看到我的表妹的脸色也白了。她心中的两个秘密原本只有姑姑一个人知道，但是对深爱她的母亲，她并不怕被知晓。但是对我，她是真的害怕了，清纯俏丽的脸上满是恐惧的神色。
　　当我一脸欲火站门口儿一会儿后，成熟的姑姑最先从惊恐中走了出来。她努力压抑着心中的害怕，然后用平静的语气说道：“玄宗，进来吧！被别人看到不好。”
　　虽然姑姑的语气平静，但是我却清楚的听出了她话中的恐惧。京城不是齐国的罗家，风气虽然开放，但是并不淫靡。女贵族找情人虽然是不会嘲笑，但也不会公开玩儿。如果是血亲之间发生了事情更是丑闻，何况是母亲性虐女儿这样的事情。如果传出去，姑姑和表妹就会被众人嘲笑。这对家风一向很好的黄家打击可不小。
　　当我走进了房间、关上了房门之后，姑姑立刻忐忑的提出了请求。
　　“玄宗，答应姑姑，这件事儿不要说出去。只要你答应，让姑姑做什么都可以。”姑姑近乎哀求的说道。
　　由于太过恐惧和担忧，令原本聪明的姑姑没有办法正常思考了。如果她还清醒就会明白，一向敬爱她的我，是绝对不会做出伤害她和表妹的事情的。当我刚想向她解释的时候，一个坏主意在心头升起“和姑姑开个玩笑也很有趣，毕竟看到她失态的时候实在是太少了。”
　　“真的让你做什么都可以？”我一脸坏笑的问道。
　　“不错！”姑姑坚定的说道。
　　“把鞭子给我，趴在表妹身边，把你的大屁股撅起来。”我一脸淫笑的说道。
　　我的话说完后，姑姑露出了“果然如此”的神情，努力做出平静的样子把皮鞭交到了我的手上，然后步伐稍显紧张的上了床，对我高高撅起了丰臀。看着姑姑那比妈妈也差不了多少的诱人丰臀、还有那薄薄皮料勉强盖住的阴户，我使劲儿咽了咽口水，挥起鞭子就向姑姑那性感诱人的丰臀抽去。“啪”“啪”两声之后，姑姑的丰臀上立刻多了两道鞭痕。
　　鞭子抽在姑姑的丰臀上后，她忍不住痛的闷叫了一声，但是为了不让表妹担心，她立刻忍住了。鞭子声和姑姑的闷哼，令在恐惧中呆愣了很久的表妹终于恢复了清醒。
　　“表哥，不要欺负妈妈，错的是我！是我不要脸的想勾引爸爸和哥哥，还求妈妈凌虐我，要惩罚就惩罚我吧！抽我的屁股、打我的骚屄吧！我的屁股和骚屄欠抽、欠打啊！”清醒后的表妹立刻语带哭腔的向我哀求道，希望代替姑姑接受鞭打。
　　听到表妹的哀求后，我立刻挥鞭向她已经有道道红痕的背臀抽去，由于我的力量比姑姑大得多，她的背臀上很快就多了几条颜色更加深的鞭痕。不过和姑姑不同的是，表妹没有发出痛呼声，从她的嘴里传出的是有些骚媚诱人的淫叫。看来表妹真的是彻底的M属性，深深的喜欢被淫辱凌虐。
　　“小贱货！知道错在哪里吗？”我一边抽打着表妹的背臀、一边大声喝问道。
　　“因为我不要脸、我犯贱啊！”厉声的喝问令表妹的M属性舒服的很，竟然享受似的做出了回答。被我抽打的她，竟然骚媚的扭动起身体来。
　　“妈的！连自己错在哪儿都不知道，当妈的怎么教的？”说完后，我立刻又转向抽打姑姑的丰臀。在几鞭子之后，一向养尊处优的姑姑终于忍不住的哀嚎了两声。
　　“说！你错在哪里？”听了姑姑的哀嚎后，我大声的喝问她道。
　　“我……没有教好女儿、我还不要脸的淫虐亲生女儿啊！”姑姑语带哭腔的说道。
　　姑姑说完后，我更加大力的抽打起她丰满的大屁股，然后喝道：“错在哪里都不知道，欠打！”
　　我一边来回抽打着姑姑和表妹的丰臀、一边喝问她们错在哪里，但是她们的答案一直都不令我满意。在她们的背臀被我打得凄惨无比之后，我终于停手了。此时，表妹被我打得竟然达到了一次高潮，而姑姑则是紧紧咬着牙关，在一次次的鞭打中，她竟然也体会到了另类的快感。从来没有试过被人凌虐的她，今天才发现自己竟然也有着M的潜质。
　　停止鞭打之后，我来到了姑姑和表妹的身后，然后伸手轻捏起两人被打得满是鞭痕的丰臀来。
　　“你们还不知道自己错在哪里吗？”我一边揉捏、一边把手伸进了两人的胯间，揉搓起她们不停流淫水儿的阴户来。
　　由于刚刚两人说过很多，但是全都错了，惹得我不停抽打她们，把她们弄得不知道该如何回答了。
　　“小骚货，表哥我对你好吗？”一边揉着表妹不停流淫水儿的阴户我一边问她道。
　　“表哥对我很好，一直都像亲哥哥一样照顾我。”表妹一边扭动着纤腰配合我揉搓阴户、一边说道。
　　“老骚屄，侄儿我平时对你如何？”隔着薄薄的皮质衣料，我揉搓着姑姑已经饥渴异常的阴户问道。
　　“你对姑姑很好，一向孝顺又乖巧。”姑姑淫浪的扭动着屁股，呼吸急促的回答道。
　　“那你们认为我会那这件事儿威胁你们吗？”我有些生气的说道。
　　我说完之后，表妹和姑姑终于明白我为什么生气了。此时，她们眼中的不安退去了，取而代之的是深深的歉意和欢喜。
　　“表哥最好了！绝对不会欺负我和妈妈。”表妹一脸娇憨的对我撒娇道。
　　“啪”在她翘挺的屁股上轻拍了一下之后，我坏笑着说道：“不欺负你们？那你们屁股上的伤是哪儿来的啊？”
　　“这才不是欺负呢！这是对我和妈妈做错事儿的惩罚！”表妹一脸讨好的说道。
　　“嘿嘿！这才不是惩罚，如果你真的觉得自己做错事儿了，就用这里来补偿表哥吧！”我一边说、一边伸手探向了表妹胯间那处女的阴户。
　　听到我的话后，姑姑立刻扑进了我的怀里，然后扭动着身体用诱惑的目光看着我说道：“小坏蛋！今天就放过你妹妹，让姑姑陪你吧！姑姑的床上功夫当年可是让你爸爸舒服的很，今晚你也试试吧！”说着的同时姑姑的手探向了我的胯间，然后轻轻的揉搓起挺立的鸡巴来。
　　姑姑揉搓我鸡巴的时候，我的手也按在了她丰满诱人的肥臀上大力揉搓起来，在揉搓的同时，我兴奋的说道：“我的骚货姑姑，你可真是一个好老婆、好妈妈啊！为了把骚货女儿的处女留给老公和儿子，竟然原因用骚屄伺候我这个侄子。”
　　“才不是呢！我的好侄儿鸡巴这么大，姑姑当然想尝尝了。别再废话了，姑姑已经等不及了。”话音刚落，姑姑抱着我就向后倒去，然后揽着我的脖子和我拥吻在一起。
　　姑姑的吻技纯属，绝对不是我这个新手能比得上的。在她熟练的舌吻下，我很快就忍不住了。快速的脱光了身上不多的衣服后，兴奋的趴在了她美丽诱人的成熟美体上。然后一边和她继续激情的深吻、一边用挺立的鸡巴摩擦她的阴户。在摩擦一会儿之后，我感到身下的美熟女已经饥渴的无法忍耐了。
　　“小坏蛋，别磨了，快点儿把你的大鸡巴插进来吧！姑姑已经忍不住了。”姑姑饥渴的说道，成熟温柔的脸上满是邀请。
　　面对姑姑这样美熟女的邀请，又有哪个男人能忍住呢？如果我的第一个女人不是妈妈、如果我没有经历过乱伦也许还不会对亲姑姑下手，但是我连亲妈都肏了，又怎么会放过姑姑这样的美熟女呢？
　　解开了姑姑的衣服后，她美丽的身体就完全展露在我的面前。和我想象的一样，她的身体果然完美又诱人。看着她已经淫水儿横流的阴户，我毫不客气的分开了她的双腿，粗大的鸡巴在淫水儿的润滑下轻易就插进了那早已经饥渴异常的阴户。“咕唧”一声之后，整根鸡巴完全没入了那成熟诱人的阴户。
　　“嗯……好舒服……”我和姑姑同时发出了舒服的叹息。然后我缓缓的耸动身体，而姑姑也熟练的配合着。虽然是第一次和姑姑做，但是我们两个配合的却非常好，就好像玩儿了多次的老情人一样。我很清楚原因，是姑姑用她熟练的技巧在配合我。有着数十年肏屄经验的她，只要我一动作，她的身体就能做出最恰当的反应。随着我身体缓缓的挺动，姑姑诱人的美腿盘在了我的腰际，然后慢慢的加快了速度。
　　“姑姑，你太迷人了。我想狠狠的肏、大力的插，可以吗？”我饥渴的问姑姑道。
　　“小笨蛋！姑姑可不是清纯玉女，骚屄连亲爹和哥哥、弟弟的鸡巴都伺候了几十年，想怎么肏就怎么肏吧！让姑姑试试侄儿的鸡巴怎么样，比起你爸爸来谁厉害。”姑姑一脸兴奋的看着我说道。
　　姑姑此时饥渴的样子显得妖媚又放荡，看起来诱人极了，和她平时的样子差的太多，令我打从心里想狠狠的肏干、玩弄。有了她的首肯之后，我立刻不再客气，粗大的鸡巴立刻开始了狂猛的抽查肏干。随着我身体的起伏、姑姑的迎合，我们的身体一次次撞击在一起，然后发出清脆的“啪啪”声。在撞击中，我的鸡巴每次都插进了姑姑身体的深处，然后把她阴户里大量的淫水儿挤出来、滴落在床上，不一会儿之后，姑姑的身下就完全被淫水儿打湿了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在房间里回荡着，我和姑姑之间兴奋的享受这对方的身体。
　　“我的好姑姑，你的屄肏起来太爽啦！侄儿我……喜欢死啦！啊……太舒服啦！”大力肏干着姑姑的我兴奋的喊道。
　　“好侄儿、我的大鸡巴侄儿，姑姑也好爽，使劲儿肏我、像你爸爸一样的肏我吧！姑姑……开心死啦！”挺动着阴户迎合我肏干的姑姑兴奋的浪叫道。
　　我和姑姑尽情飞享受对方身体的时候，被绑在一边儿的表妹一脸饥渴的看着。看着我这个表哥压在她妈妈的身上狠狠的肏干着、盯着问我的鸡巴在她妈妈的骚屄里抽插的情景。还是处女的她是第一次如此近的距离看别人肏屄，而且还是她的母亲和亲侄儿乱伦肏屄。本身就有乱伦倾向的她，心中对姑父和表哥的鸡巴更加的期待了。原本只是想想、不敢行动的她，在看到我和姑姑乱伦肏屄的情景后，心中有了想要真的勾引姑父和表哥的想法。
　　“姑姑，我的大鸡巴肏你骚屄的样子表妹全都看到了，你这个当妈的就教她乱伦肏屄吗？”我兴奋的大吼道。
　　“我女儿……本来就是小骚屄、想要给亲爹和亲哥哥肏的……骚屄。我就是要她……看咱们姑侄肏屄、我就是要教……她乱伦啊！好女儿，乱伦肏屄……好舒服、给亲人的大鸡巴肏……好爽啊！乖女儿，以后你就尽情……勾引你爸、诱惑你哥吧！”姑姑一边挺动阴户迎合我的肏干、一边兴奋的浪叫道。
　　听到了姑姑的浪叫后，表妹的呼吸更加的急促、胯间的淫水儿流的更多了。她的嘴张张合合，眼中满是羡慕。表妹是个美丽漂亮的女孩儿，如果她要主动勾引姑父和表哥，他们两个绝对忍不住。我已经可以想到她被最亲近的男人破处、成为女人，然后开始淫浪生活的日子了。
　　兴奋的我，在表妹面前狠狠的肏了姑姑几十下之后，激动的抱起了姑姑，然后一边肏着姑姑的骚屄、一边来到了表妹的面前。站在表妹面前的我，故意把我和姑姑身体的连接处放在表妹的眼前。我粗大的鸡巴在姑姑骚屄里抽插的情景她看的更加清楚、真切了。
　　表妹看着我的鸡巴在姑姑的骚屄里抽插、盯着姑姑那剧烈颤抖的大屁股，在咽了咽口水之后，忍不住的伸出舌头舔向了姑姑那诱人的屁眼儿。在轻触一下之后，立刻忍不住的大力舔弄、吮吸起来。
　　“啊……太舒服啦！好女儿，使劲儿舔、使劲儿吸啊！好好伺候妈妈，妈妈以后疼你！”骚屄被我肏干、屁眼儿被亲生女儿舔弄的姑姑兴奋的大声浪叫道。
　　听到姑姑的话后，表妹更加卖力的舔弄起来，粉红的舌头甚至使劲儿的顶进了姑姑的屁眼儿里舔弄起来。在这样的刺激下，姑姑终于手受不了，达到了今晚的第一次高潮。当高潮的那一刻，姑姑的双腿紧紧的盘住了我的腰际，阴户紧紧的夹了起来，嘴里发出了骚浪至极的呐喊。
　　“哦……太爽啦！好侄儿、乖女儿，你们……把我搞上天啦！骚屄……太爽啦！”
　　在姑姑高潮的那一刻，我不但没有停止肏干，鸡巴肏干的力道反而更加的大了。“啪啪”的大力肏干中，姑姑爽的身体都痉挛了起来，由于持续的刺激，令姑姑的高潮持续了足足好几分钟。当姑姑的高潮停下来的时候，她已经浑身酥软了。
　　了解姑姑的情况后，我让她面对着表妹趴在了床上，然后趴在她的背上缓缓的肏干着她的骚屄。没有了姑姑的屁眼儿给她舔弄，表妹的眼中满是失望的看着我们，然后用羡慕的眼光看着被大鸡巴肏干的姑姑。
　　“我的骚货表妹，你不用羡慕。等姑父和表哥给你破处后，你一定能享受到很多大鸡巴。”我坏笑着对表妹说道。
　　听了我的话后，表妹的脸立刻红了，然后低声的说道：“那表哥你也要常来肏人家哦！”
　　听了表妹的邀请后，我兴奋答应的同时，在姑姑的身上狠狠的肏干起来。身体很好的姑姑，在短暂的休息之后，从高潮中恢复过来，再次扭动着屁股迎合起我的肏干来。发现姑姑恢复之后，我立刻改变了姿势，把她摆成母狗位后，抱着她的丰臀肏干起来。同时，我按着姑姑的头到了表妹的胯间，命令她舔弄表妹早已经淫水儿横流的骚屄。在姑姑熟练的舌技下，表妹发出了舒服的浪叫。饥渴了一晚的她，终于可以稍稍的满足了。
　　抱着姑姑的丰臀肏她舒服的熟女屄的同时看着她舔弄亲生女儿的骚屄，我的心里兴奋的不得了。虽然我有着强烈的淫妻欲，但是这么玩儿女人也很有趣嘛！心中这样想着的同时，我大力的肏干起姑姑来。
　　半个多小时之后，当表妹、姑姑先后达到高潮之后，我兴奋的把大量的精液注入了姑姑身体里。射精之后的我，满足的趴在了姑姑的身上，然后两道细小的剑气发出，放下了表妹。令我吃惊的是，表妹被放下之后，竟然立刻爬到了我的胯间，为我清理干净了刚刚从姑姑骚屄里抽出的鸡巴。看来她真的有着强烈的M属性，以后她的性事一定很有趣。
　　“玄宗，以后一定要常来找姑姑玩儿哦！给你玩儿这么一次姑姑就离不开你了。自从你爸爸走后，人家就没有背叛过你姑父，你这小坏蛋可要负责。”姑姑躺在我的怀里，一脸温柔的说道。
　　“那是当然了，以后只要有机会，我就要享受姑姑你的骚屄，你可不要怕丢人哦！”我坏笑着说道。
　　在坏笑的时候，我的脑中已经幻想起以后再学校里调教姑姑，让她成为学生们的母狗老师的情景了。如果姑姑知道我的计划，不知道会有什么反应呢？
　　……
　　在我享受姑姑和表妹服侍的时候，后山也发生着香艳的一幕。在清澈的人工温泉里，妈妈成熟诱人的身体趴在温泉边儿上，扭动着性感的丰臀迎合来自身后的大力肏干。在妈妈的背后，姑父双手紧紧抱着她诱人的丰臀，粗大的鸡巴兴奋的抽插肏干着。
　　“嗯……姐夫……使劲儿肏啊！弟妹的骚屄……被你肏的好爽啊！”妈妈扭动着丰臀、兴奋的浪叫道。
　　“弟妹！你的屄太爽啦！姐夫我肏过的女人……没一个比得上你啊！”抱着妈妈诱人的丰臀大力肏干的姑父，兴奋的大声喊道。
　　两人的下半身此时都在温泉下，姑父的每一次肏干都会有不少温水从妈妈的阴户里被挤出。肏着原本如女神般高贵妈妈的姑父，此时心中兴奋到了极点，因为他正在做的是大汉帝国许多男人都梦寐以求的事儿。
　　看着美丽、强大、能力超强、仿佛女神一样的女人在自己的肏干下扭腰摆臀、浪叫连连，姑父的心里得到了空前的满足。姑父双手使劲儿揉搓着妈妈的丰臀、鸡巴在阴户里大力的抽插，已经肏干了多时的他，马上就要迎来第二次射精了。
　　“姐夫……弟妹又要上天啦！求求你……射给我，把你的大鸡巴插进弟妹的最深处，在弟妹的身体里下种吧！”妈妈放声的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……我的好弟妹，姐夫一定帮忙，姐夫给你下种……姐夫要搞大你的肚子啊！”兴奋的姑父一边在妈妈的胯间抽插着鸡巴、一边大声的喊道。
　　兴奋的姑父立刻开始了最后的大力肏干，当妈妈高潮的那一刻，阴户的紧夹令他忍不住的把大量精液注入了妈妈的身体里，在身体一阵颤抖后，满足的趴在了妈妈的背上。高潮后的妈妈也满足的趴在了温泉边上，然后发出了满足的喘息。
　　“姐夫，弟妹的骚屄你满意吗？”妈妈用慵懒诱人的声音问姑父道。
　　“满意、当然满意。我真没想过有一天能肏到弟妹你。”姑父一边说、一边满足的爱抚着妈妈的身体。
　　“那以后还想不想和我玩儿了？”妈妈语带诱惑的说道。
　　“想！当然想。弟妹你的身体这么美，玩儿一次我怎么能够？”姑父一脸期待的说道。
　　“想玩儿可以，不过要答应我一个条件。”妈妈坏笑着说道。
　　“我答应，无论什么条件我都答应。只要能经常肏你，让我干什么都行。”仅仅一晚，姑父就迷上了妈妈诱人的身体。
　　“大姐自从和你结婚之后，一直忍着自己的欲望。你别再管束她，让她尽情的玩儿好吗？”
　　听了妈妈的话后，姑父露出了温柔的神情，然后爱恋的摸着妈妈的身体、一脸感慨的说道：“弟妹，你果然是个好女人呢！我还以为你想让我给你提供皇朝的机密呢！没想到提出的要求竟然是这个。实话告诉你吧！婚后我从来没有约束过莹玉，甚至还带下属和朋友来家里、希望她能享受一下。不过她从来都是温柔有礼的对他们，从来没有越矩过。问她为什么。总是说婚前已经玩儿的够多了，婚后想做个贤妻良母。老实说我还真有点儿想看她骚骚的样子呢！”
　　听到姑父话后，妈妈开心的笑了，然后坏坏的说道：“那我就放心了，这样我就可以把大姐送上我儿子和情人的床了。”
　　听到妈妈的话后，姑父先是一阵呆愣，当脑中浮现了我和姑姑赤裸着身体纠缠在一起的情景后，他射过两次的鸡巴立刻再次挺立起来。把鸡巴顶在妈妈的屁眼儿处后，他笑着说道：“你想让你儿子肏我老婆，那你就把骚屄给我们父子一起享受吧！”
　　“非常愿意，弟妹我早就想试试父子同肏了！”妈妈一脸淫媚的说道。
　　妈妈的话音刚落，姑父粗大的鸡巴就大力的顶进了妈妈的屁眼儿，“啪啪”的肏干声在后山又一次的回荡起来。




　　第八章、入宫

　　清晨，我在明媚的阳光中醒来，怀里柔软的触感还有温热的吐息告诉我，表妹和姑姑还在睡着。低头看去，两个美女安静的样子令我忍不住嘴角轻扬，然后伸手在两个各具特色的美臀上轻轻揉搓起来。
　　“嗯……”一声嘤咛之后，表妹和姑姑缓缓的睁开了眼睛。看到我温柔的目光后，表妹一脸羞涩的埋头在我胸前，而姑姑则是立刻热情的吻了上来，处女和熟女的差别表露无遗。在和姑姑拥吻的时候，她的手伸到了我的胯间，然后轻轻的揉搓起我的卵蛋和鸡巴来。就在我我的鸡巴挺立起来之后，姑姑做出了令我无奈的行为，拍了我卵蛋一下之后就逃出了被窝，然后裸露着身体，在我面前扭腰摆臀的穿起衣服来。
　　看着姑姑边穿衣服边扭动丰臀的样子，我使劲儿咽了咽口水，不过并没有扑上去。因为我明白，马上就要到早饭的时间了。运功默默平息胯间的挺立之后，我立刻穿好衣服离开了房间，免得一会儿再被这对儿迷人的母女俩挑逗。回到自己的房间时，秦兴早已经离开了。当我刚刚穿好正装的时候，房门被下人敲响了，我打开房门，看到的是昨天被秦兴用大鸡巴肏的连连求饶、发誓给他做母狗的漂亮女仆长。看到眼角含春、一脸愉悦的样子就明白，刚刚一定是又被秦兴肏爽了。
　　跟在屁股性感扭动的女仆长身后，我向餐厅走去。走了一会儿之后，我就走到了女仆长的身边，一只手大胆的摸上了她性感圆润的丰臀。作为女仆，她是没有任何权利拒绝我的，即使是我在大街上撩起她的衣服肏干她也只能承受。在她身体颤抖之中，我们来到了餐厅。姑父、表哥、妈妈已经早早的等着我们了。表哥坐在打扮大胆的妈妈身边，像昨天被妈妈搂在胸前，英俊的脸紧夹在妈妈一对儿丰乳之间，一只手也伸进了妈妈长裙的开衩，大胆的摸着妈妈修长的美腿和丰臀。
　　此时的表哥一脸幸福激动的神情，他没想到妈妈竟然这么大方。以前妈妈虽然也很疼他，但是从来没有让他做到过这种地步。当我坐下的时候，我甚至看到了表哥伸出舌头舔弄妈妈诱人的丰乳。
　　“小坏蛋，等婶婶回来陪你！”妈妈低声在表哥耳边说道。
　　妈妈的声音很小，在座的几人除了表哥只有我能听到。表哥听了之后，眼中露出了兴奋无比的神情，眼中满是惊喜。虽然知道妈妈现在已经不拒绝男人了，但是表哥没想到这么快就能享受到妈妈性感成熟的身体。
　　在饭桌上，姑姑和姑父两人依旧是恩爱亲昵的样子。而表妹在看到我之后，总是忍不住的脸红，昨晚给她的刺激实在是太强了。我可以想象，当她被姑父和表哥破处后，一定会迫不及待的来找我，享受被我大鸡巴肏干的滋味儿。
　　“玄宗，一会儿和妈妈去皇宫，你和天颖的婚事我想当面和陛下商谈。”妈妈搂着表哥对我说道。
　　听到妈妈终于要去商议我和天颖的婚事，我心里开心极了。在兴奋和期待中，我快速了吃完了早餐，然后就和一脸好笑看着我的妈妈向秦国在帝都的办事机关走去。当我和妈妈来到机关门前的时候，一脸精明的负责人早已经在门前等待了。当他看到一身性感诱人打扮被我揽在怀里的妈妈时，眼中立刻闪现了强烈的欲火，不过很快就被他压了下去。作为妈妈的部下，他可不敢在妈妈的面前失态。
　　“驰伯爵，事情都办好了吗？”妈妈问负责人驰远道。
　　“禀大公妃，都已经办好了。陛下回复说，今天您随时可以去找他。”驰远恭敬的说道。
　　“嗯！准备好车架吧！我和世子立刻出发。”
　　妈妈吩咐完之后，驰远立刻招来了早已经准备好的豪华车架。两匹有着风系魔兽血统的白马拉着的车架上，刻着秦国特有的国徽——雪狮。只要坐在这辆车上，整个国家除了皇宫和军事禁地之外，都可以畅通无阻。
　　在妈妈上车的时候，驰远按照礼节扶着妈妈的手，当妈妈的腿迈上马车的时候，我听到了驰远咽口水的声音。因为妈妈诱人礼服的裙摆开衩太高了，当她迈步的时候，包裹在丝袜里的美腿尽露不说，就连丰臀都露出了不少。不但驰远看得咽口水，旁边几个陪伴的官员也激动的眼睛都瞪圆了。
　　当马车缓缓驶离的时候，驰远的嘴里悄悄低喃道：“大公妃真的开放了很多，这些日子她开始找情人的事情看来是真的了。这几天一定要把握机会，帝都的那些所谓贵妇哪能和大公妃比较？如果不能肏到大公妃，我就妄称情圣了。”在低喃的时候，他的眼中露出了强烈的渴望。
　　驰远并不清楚他心中非常想占有的母亲，此时正在马车里和我激情的拥吻着。搂着妈妈和她热吻的同时，我的手探进了她的礼服，揉搓着她丰满诱人的屁股。
　　“妈，昨天和姑父肏的舒服吗？骚屄爽吗？”吻毕之后，我笑着问妈妈道。
　　“还不错，不过不如秦兴肏的妈妈爽。”妈妈一脸骚骚的说道。
　　“秦兴可是我多年调教、以后让我老婆爽上天的男人。如果随便一个男人就能超过，他还有什么资格做我老婆的主人。”我一脸得意的说道。
　　“小王八蛋，这有什么好骄傲的？你妈妈我和你老婆都给他做母狗，你倒是开心了。”妈妈娇嗔着说道的同时，使劲儿掐了我胯间挺立的鸡巴一下。
　　“谁让你我是你的变态儿子了？别说你和老婆，就是我的女儿以后都要给给他的大鸡巴肏。”我一脸淫笑说着的同时，伸手进了妈妈的胯间，然后大力的揉搓起妈妈阴户来。
　　骚媚的白了我一眼后，妈妈浪笑着张开了腿，任由我揉搓那美丽迷人的阴户。不一会儿之后，妈妈的淫水儿就把身下的座位打湿了。如果不是时间不够，我绝对会忍不住抱着妈妈丰满的大屁股狠狠肏她的屄。
　　一刻钟左右之后，马车来到了皇宫门前，看到马车上的标记之后，门口儿的士兵们没有任何盘问就放行了。当我们的马车行驶到皇宫正殿前广场后，终于停了下来，调情一路的我和妈妈也缓缓的从车上下来了。
　　当妈妈下车的时候，脸上还有些未退的潮红，不过只注视着妈妈修长美腿和胸前半露巨乳的几个侍者没有注意到。在侍者的引领下，我和妈妈一起向皇宫更深处走去。
　　大汉帝国的皇宫很大，比前世祖国的紫禁城更大、更富丽堂皇。因为这个世界有斗气、有魔法，可以做到以前世界很多做不到的事儿。揽着妈妈纤细的腰肢，我不停的观赏着几年没有来过的皇宫。和几年前相比，皇宫的变化不大，依旧是奢华的令人吃惊。相较于秦国那重视实用的王宫而言，大汉帝国的皇宫更加的大气。不过我对此并不在意，也没想过要把秦国的皇宫建成现在这样，我是个精神享受超过肉体享受的人。
　　皇宫的侍者把我和妈妈带到了皇帝的御书房。在御书房里，我和妈妈见到了当今大汉帝国的皇帝天顺帝。天顺帝龙宇峰今年83岁，由于实力已经是宗师级，所以看起来只有四十岁左右。据传说，龙宇峰的实力根本不是自己练出来的。而是魔武双修的皇后娘娘把自己的功力全都传给了他，才令他有了现在的实力。原本人们对这个传言是半信半疑，但是在十年前的战争之后几乎所有人都信了。因为他根本就不会使用自己的力量，以宗师级的功力、再加上顶级武功的龙皇绝，竟然被两个大剑师吓的钻到了床底。如果不是有他这个负累，皇后娘娘现在大概已经成为圣级高手了。
　　此时，这个无能、却占据了大汉最重要位置的男人就出现在我和妈妈的面前。以前在私下里的时候，我么家里人提起他的时候总是充满了轻视和厌恶，因为如果不是他的愚蠢，爸爸他们根本就不可能战死。妈妈对这个男人是打心底里的厌恶，但是为了我的幸福，今天她却准备好了给这个她打心底里厌恶的无能男人享用身体。
　　当我和妈妈出现在龙宇峰面前的时候，他的眼睛紧紧的盯着妈妈，眼中满是无法掩饰的欲火。这些年里，他对妈妈的欲望整个帝国的高层无人不知。但是妈妈从来没有给过他机会，除了必要的拜见之外，妈妈从来没有和他见面过。几次他私下召见，全都被妈妈回绝了。如果是一般的小贵族，一定会被他强行带走，但是对妈妈他不敢这么做。因为妈妈不但是秦国的大公妃加掌权人，妈妈还是秦国最强者，大魔导师张名动的弟子。两个身份任何一个都令他不敢妄为，何况是两个加在一起了。
　　龙宇峰的形象很不错，第一眼看到的时候，任何人都不会把他和昏君联系在一起。他表面儿看起来绅士，形象又很英俊，任何女人见他第一面的时候都会有好感。对军政漠不关心、所有事情交给皇后、宠信奸臣不说，又极度的好色。
　　在十年前，他虽然算不上明君，但至少还能做事儿，不过在那场战争之后，也许是觉得自己的表现实在太丢人，所以干脆就彻底放弃了做个明君吧。十年中，臣下的妻子被他淫辱了很多不说，就连他自己的儿媳都不放过。几位皇子的妃子、包括太子妃在内，他全都肏过。据传说，有生了女儿的妃子为了讨他的欢心，经常和女儿一起伺候他。虽然都是空穴来风，但是却有不少人相信，因为他平时的表现实在是太好色了。
　　“妾身拜见陛下！”到达龙宇峰身前五米左右之后，妈妈带着我拜见了这个大汉帝国的主人。
　　由于妈妈和我的身份，此时又是私下场合所以我和妈妈不用行全礼。但是妈妈躬身的时候，没有穿胸罩的奶子自然下垂。看在眼里的龙宇峰，令他忍不住的咽起了口水。
　　“大公妃不必多礼，平身、坐。”龙宇峰收回盯在妈妈奶子上的视线后，装出一脸肃穆的说道。但是当妈妈依言坐下之后，高开衩的裙摆自然露出了她修长、完美的美腿，龙宇峰看到之后，眼中更是淫光连闪。
　　“大公妃，不知今天来此所为何事啊？”龙宇峰问妈妈道。
　　“禀奏陛下，妾身来此，是为了儿子的婚事。”妈妈一脸恭敬的说道。
　　看到妈妈恭敬的样子，我心中对龙宇峰就更加的厌恶了。因为妈妈明明恨不得他立刻死掉，但还是要装出一副恭敬的样子。竟然让妈妈做这么不喜欢的事儿，我在厌恶他的同时，心中也暗暗的自责。如果不是为了我，妈妈完全不用这么做。
　　“世子的婚事？难道是要朕赐婚吗？世子一表人才，不知道是哪家千金有幸得到青睐啊？”龙宇峰一脸淡然的说道。原本以为有什么大事儿，但是没想到只是如此。如果是这样，他想以此要挟妈妈就范就没可能了。
　　“妾身儿子恋慕公主龙天颖多年，希望陛下能下肢赐婚，达成他多年心愿。”妈妈一脸期待的说道。
　　听了妈妈的话后，原本一脸索然的龙宇峰，立刻兴奋的瞪大了眼睛，然后激动的说道：“哦？原来世子的心上人朕的爱女啊！不过……天颖可是我最疼爱的女儿，这件事可要好好商量一番啊。大公妃，不如你和世子这两天就暂留皇宫，不知意下如何啊？”
　　“这……我儿生性好动，皇宫里规矩甚多，我怕他一不小心冲撞了皇子、妃嫔们……”妈妈一脸犹豫的说道。
　　“哈！这个好办！”说完后，他立刻从旁边的柜子里拿出了一面不足巴掌大的金牌，然后说道：“只要带着这面金牌，皇宫各处他大可以去得。只要不是犯了某犯罪，无论你做了什么都没关系。”
　　说完之后，龙宇峰立刻把金牌交到了我的手里。然后着急的对我说道：“世子以前虽然来过皇宫，不过一定没有仔细观赏过。你去看看吧！我和你母亲商议一番。”
　　听到龙宇峰那迫不及待赶人的话后，我心中倒是很开心。我是一刻都不想和这个昏君多待。虽然有些对不起妈妈，但是我还是在告退了。当我离开御书房的时候，最后听到的就是龙宇峰心急的说道：“大公妃，陪朕去御花园走走。咱们去那里商议孩子们的婚事。”
　　他么如何商议我不清楚，因为我可不想看妈妈和这个昏君口不对心亲昵的样子。诚然，我喜欢看妈妈骚浪、给人肏的样子，但那是以妈妈开心为前提。和这个昏君在一块儿，妈妈不可能真正的开心，所以我选择了离开。
　　富丽堂皇，远超我想象的皇宫此时对我已经再也没有了限制，金牌就是在这里自由行动的依仗。离开了御书房后，我行进的方向就是皇宫中我最感兴趣的地方——后宫。虽然有金牌在，但是我也不敢明目张胆的去。就算是有金牌，动了皇帝的女人也绝对免不了罪。
　　虽然我没去过后宫，但是找起来并不困难，因为后宫里的阴气重、阳气稀少。到了阻隔后宫的围墙时，发现没有办法翻墙而入，因为竟然有魔法结界守护，而且都是非常古老、强大的结界。看来皇帝对后宫安全的重视从来都是仅次于自身的。
　　看着高高的围墙，我的嘴角轻轻的扬起，默默的运功之后，我再次变成了女身。以我女身的魔导师级别实力，再加上我的魔力是根源之力，轻而易举的就在没有触动结界的情况下过了守护严密的高墙。越过了高墙后，我在恢复了男身的同时，也发动了隐者挂件儿，然后大方的在后宫里走动起来。
　　虽然后宫不小，但是有主人的宫殿却并不多。因为龙宇峰虽然好色，但是对自己妃子的兴趣却不大。龙宇峰这个昏君是妻不如妾、妾不如偷这个信条的忠实实行者。除非这个妃子能给他持续的新鲜感，否则肏过几次之后就会厌倦。这就令有着几十座宫殿的后宫，只有几座有主人。不过这些主人各个都是美丽动人、气质、能力少有能及的绝色。
　　对后宫的妃子，我有兴趣见的只有三个，因为这三个人在民间都有很高的声望。武妃、萱妃以及皇后，这三个人就是我来后宫的目标。
　　武妃名叫林玉华，和她的名号一样，不但武功高强，而且统兵能力极优秀。十年前那一战中，如果不是她临时接过了皇帝的指挥权，那中央军根本没机会支持到救援来到。现在她不但是龙宇峰的妃子，而且还是后宫禁军的统帅。当然，后宫的五千禁军全都是女兵。
　　萱妃史烟媚是当今太子的母亲，在民间有着非常高的声望，除了妈妈和皇后之外，她是大汉帝国内最受尊敬的女性。如果不是入宫前有过情人，当今的皇后极有可能是她。在龙宇峰的所有妃子中，她是最经常被龙宇峰肏的。她平时的衣着打扮虽然性感大胆，但是她脸上的神情却总是一副高贵不可侵犯的样子。让男人对她心存色欲的同时，却不敢表现出来。在这几年，她经常代替龙宇峰巡视天下。每次她巡视天下的时候，都会有民怨极大的官员、贵族被她处决。因此，正直的官吏和民众都很拥戴她。虽然她的哥哥是全国最大的贪官，但是提起她的时候，民众却没有怨言。
　　皇后薛真颖，她是大汉帝国如今真正的支柱，也是掌权人。如果没有她，国家早在龙宇峰这个昏君的手中破败不堪了。如果她能真正的掌握全部的权力，那如今的天下一定会是个太平盛世。不过很可惜，她虽然掌握了权力，但皇帝是无能的龙宇峰。对龙宇峰重用的一些小人，她只能尽力限制，但却无法裁撤。就像萱妃的哥哥，她虽然数次抓住了把柄，但是龙宇峰却无论如何也不许她裁撤。在整个大汉帝国的女性中，能力、人望，能和妈妈比较的只有她一个。
　　目标明确的我，第一时间向皇后的宫殿走去。虽然并不知道哪一个是皇后的宫殿，但是身为自然系魔导师的皇后，身上散发的自然气息我却能感应到。几个纵跃之后，我就来到了皇后的凤仪宫，打算偷偷看看我这个未来的岳母。当我来到宫外之后，偷偷听起了里面的声音。
　　“嘭”的一声巨响之后，里面传来了一声压抑的怒喝！
　　“可恶！史忠思这个混蛋，害死了谢子爵不说，现在还要给他领地里的民众加税！他怎么能这么无耻？”成熟、充满威仪的声音，令我立刻就知道了声音主人的身份。无声无息的走入凤仪宫之后，立刻看到了刚刚怒然敲过桌子的薛真颖。
　　薛真颖的面容和我几年前看到的时候比起来变化不大，一头长及腰部的柔顺黑发随意的披散在身后，身上一件裁剪得体的华美绣凤长袍穿在身上。长袍的样式稍显保守，乳沟儿微露、侧面儿的开衩刚过小腿儿。虽然穿着保守，但是却完全无损她的魅力和诱惑。因为她的身材曲线实在是太完美、诱人了。大概是由于龙宇峰很少宠幸，所以她的胸、臀，都要比妈妈小一圈儿。不过这无损她的魅力，相反，却是使她更加的诱人了。
　　明明是一个美熟女，却又是一副性感少妇身材，在加上她那充满威仪的绝美面容，足以勾起任何男人的征服欲。看到她那双凤眼时，我这个喜欢淫妻男人的心中都忍不住有了把她压在身下大力肏干的冲动。但是她脸上的神情、还有她那凛然不可侵犯的气质，却令我只敢在心中想想，完全不敢付诸行动。
　　薛真颖令我之感想想，但是宫里的另一个绝美熟女却令我恨不得立刻就把她压在身下狠狠的大力肏干。这个女人就是我此行的另一个目标——武妃林玉华。和薛真颖保守的打扮不同，林玉华的打扮要性感的多。
　　作为武将的林玉华，身穿一身样式大胆的艳红战甲。战甲是轻薄的魔法护具，分为胸甲、护臂、护腿几个部分。护臂只到手肘处，精美的胸甲露出了深深乳沟儿的同时，也露出了大半儿的奶子。而且在胸部以下部分没有遮挡，健美、可以看到六块儿腹肌的小腹完全展露。护腿儿到大腿的一半儿，胯间到腰部没有护甲，只有小小的贴身皮裤遮挡着。虽然阴户被完全挡住了，但是薄薄的皮料却令她的阴户形状稍稍展现。再加上皮裤只包住了小半儿的屁股，令她浑圆、结实的丰臀露出了一大半儿，看起来诱人极了。
　　武妃一家是武将世家，和薛家的关系一直很好。林玉华和薛真颖是从小的好友，一直是亲密无间的姐妹。林玉华成年之后，和她父亲一起进军营锻炼。在军中，她的作风一向大胆。贵族的女子大部分都很淫乱，但是她们从来不公开、不承认，因为一个人尽皆知的烂货是没人要的。不过林玉华不同，她从来不在乎自己的名声。在军中的时候，无论是她父亲的好友、手下将领、还是普通的士兵，她从来不介意对他们张开双腿，让他们趴在她性感诱人的身体上享受。也正因她的放浪形骸，令她年近七十的时候也没有成亲。直到龙宇峰被她所救后，她才被龙宇峰强行纳入了后宫。
　　由于隐者挂件儿的力量，皇后和武妃都没能发现我。让我可以在最近的距离观赏她们美丽成熟、性感诱人的身体。薛真颖的身体滑嫩、柔软，肌肤仿佛吹弹可破，即使是年轻女孩儿能和她比较的也不多。林玉华的身体健康、结实，充满了野性的魅力。一个气质高贵，令人忍不住臣服的同时，又想尽情的蹂躏、玩弄；一个野性性感，令人想把她压在身下，用最原始的方式把她彻底征服。
　　在我仔细观察两个成熟性感美人儿的时候，她们两个的对话并没有停。对薛真颖的愤怒，林玉华柔声说道：“那杂碎无耻也不是这一天两天了，不要生气了，他早晚会付出代价的！”
　　“哎……陛下怎么能用这种人呢？”薛真颖眼袋凄楚的怨道。
　　听到薛真颖提起皇帝，林玉华的眼中立刻闪过轻蔑和鄙视的神情，然后怒道：“那个无耻的家伙，为了讨陛下欢心，老婆、女儿、儿媳全都送上了陛下的床不说，还经常逼着那些美女进宫伺候陛下，不然就陷害她们的家人。他给陛下送了那么多美女，不受宠就怪了，弄得咱们现在想动他都做不到。同样是一个父母生的，他和烟媚怎么差那么多！该不会是野种吧！”
　　听到林玉华话中对皇帝的怨愤，薛真颖轻轻的叹了一口气，然后说道：“算了，别提他了。说说其他事儿吧！今天梅若雪妃进宫为了什么事儿查清了吗？”
　　“嗯！刚刚收到了魔法传信。今天她来的目的是为了她儿子向天颖提亲。为了她儿子，她是免不了要爬上陛下的床了。”
　　“什么！”听了林玉华的消息后，薛真颖立刻惊叫道。
　　薛真颖的反应然林玉华吃了一惊，她从没有见过她这么失态。
　　“怎么了？有什么不对劲儿吗？玄宗和天颖从小关系就好，玄宗又很优秀，他们在一起你不开心吗？”林玉华疑惑的问道。
　　“哎……玉华，你不知道，对秦国，我一直心存不安，因为他们实在是太强大了。如果他们能固守一地还好、如果不是……”接下来的话薛真颖没有说出，但林玉华却很清楚。
　　“不会吧！秦国对朝廷一向忠心耿耿，前大公还为了就陛下牺牲了。梅若雪掌权之后也没有丝毫的出格行为不是吗？”林玉华说道。
　　“不错，华忠廉对国家忠心耿耿，但是华玄宗我却不清楚。秦国瞒了天下太多、太多了。在十年前的一战之前，世人都以为秦国中华傲决已失，宗师高手都不多。但是我们错了。错的离谱。秦国的顶级功法根本不止是中华傲绝，就连顶级魔导书都有。有件事儿我没有告诉你，那就是在十年前战争中，华忠廉一人独对拜占庭帝国三位顶级宗师竟能不败，最后甚至重创了拜占庭皇帝，令他早早身亡。拜占庭这十年来的动荡，可以说是华忠廉一手造成的。”薛真颖语带担忧的说道。
　　“这有什么？这些贵族哪个家族没有秘密隐瞒朝廷？秦国毕竟是这些封地大贵族中最衷心的。”林玉华说道。
　　“我知道，但是我不知道他们的忠心能持续多久。尤其是现在，朝廷在十年前一战之后一直积弱，而秦国却越来越强。我初步估算，秦国现在的实力，已经超过了罗家和宋家的总和。”薛真颖说道。
　　薛真颖的话令林玉华吃了一惊，因为这些都是她从来没有听过的。
　　“有些事情我怕打草惊蛇一直没有说，玉华，你知道吗？秦国如今的繁荣强大，世人都归功于梅若雪，但是却没有人知道，背后给梅若雪出谋划策的人根本就是她的儿子华玄宗。秦国的新政，全都是华玄宗的主意。对这样的一个人要娶天颖，你说我能不担心吗？”薛真颖一脸担忧的说道。
　　薛真颖的话令我吃了一惊，没想到她竟然能调查到这样隐秘的事情。我向妈妈讲解后世的政治、经济、军事政策的事儿，在整个秦国只有两三个人知道。除了我和妈妈之外，知道的人就只有伯父、汉娜阿姨和秦兴了。三人忠心耿耿，绝对不可能出卖我，除非是……
　　“这些你怎么知道的？”林玉华疑惑的问道。
　　“华玄宗身边的近侍非常好色，我安排的密探擅长心灵魔法，在两人交欢之后，他的心灵被控，说出了这些秘密。你知道吗？华玄宗小小年纪竟然就有了大剑师顶峰的实力，对这样的一个人，我怎么能安心？如果他打着让天颖做名义上女皇的主意……哎……”薛真颖忧虑的说道。
　　“怪不得你对秦国并不亲近，那这场婚姻你要阻止吗？”林玉华问道。
　　“以陛下的性子，你以为我阻止的了吗？现在，我们要想的事情是确认华玄宗是不是真的有野心。如果有，我们必须做好应对，如果没有……那就是大汉国的幸运了。”薛真颖说道。
　　“如何确认？”林玉华疑惑道。
　　“这，就要交给天颖了。我相信聪明的她能得出答案。”
　　“可是天颖和贺家少爷……”
　　“她是大汉帝国的公主，为了国家，她必须做出牺牲。”
　　她们接下来的对话我已经没有兴趣去听了，因为我此时的心情糟透了。快步的离开凤仪宫之后，我的脑中满是刚刚薛真颖的话。
　　“秦国忠心耿耿，她们竟然认为包藏祸心！我为了民众幸福出的主意，在他们看来是野心勃勃！我对天颖真心真意，她们竟然认为我是要以她为傀儡夺权。”我不停的心中怒吼。
　　如果说这些话的人是某个贪官污吏，我不会有什么感觉，因为那是污蔑。但是说话的人竟然是皇后薛真颖，这个我一直打心底里尊敬的女性。我尊敬她，不只因为她是天颖的母亲，还因为她的正直、善良、为民众的付出。但是这个我尊敬的人误解了我，令我的心里难过极了。
　　在后宫的一片无人的园林里呆了一个多小时之后，我的心情总算是平静了下来。几次深呼吸之后，我的心中有了决定。
　　“岳母大人，女婿我会让你真正的了解我，明白大汉帝国离不开我。到时候我还要你爱上我，为了讨我的欢心，放弃皇后的尊严，每天光着大腚表演和别人肏屄给我看。”
　　心中有了主意之后，我迈步离开了园林，然后向下一个目的地走去。萱妃殿和凤仪宫的距离不是很远，不一会儿我就到了。当我到了萱妃殿之后，里面的情景令我惊呆了。无论如何我也想不到里面发生竟是这样的情景。
　　当我在隐者挂件儿的魔力下，没有受任何人打扰的从二楼的窗户进入殿里的时候，惊讶的发现二楼竟然一个人都没有。包括伺候的侍者在内，全都不知所踪。不过当我看到萱妃寝宫里发生的事情后，我也就明白了原因。
　　萱妃的寝宫里，原本应该是皇帝和她翻云覆雨的床上，一个男人正压在美丽性感的萱妃身上肏干着。男人把萱妃修长的美腿架在肩膀上，粗大的鸡巴一次次在萱妃的阴户里大力抽插、肏干着。伴随着低沉的吼声，男人的屁股一次次的耸动着。而令我感到吃惊的是，压在萱妃身上的男人不是别人，正是她的亲生儿子、当今的太子龙世雄。
　　压在自己亲生母亲身上大力肏干的龙世雄，一张英俊的脸因为兴奋已经扭曲起来。
　　“母妃，你的屄肏起来真他妈的爽！比我的太子妃、比我舅妈、比我表嫂她们的屄都爽多了！儿子的鸡巴肏的你爽不爽？比起父皇、比起你以前的男人怎么样？”一边大力的在萱妃的骚屄里抽插着鸡巴、龙世雄一边低声问道。
　　龙世雄的问题没有得到答案，萱妃并没有回答他。不，应该说是想回答也回答不了。因为被自己亲生儿子肏干的着的萱妃，此时根本是无意识的。很显然，美丽动人、受民众们爱戴的萱妃被自己的亲身儿子、当今的太子迷奸了。
　　失去意识的萱妃躺在床上，任由自己的儿子摆布着。此时的龙世雄仿佛是奸尸似的肏干着自己的亲生母亲，虽然没有得到任何的回应、配合，尝不到萱妃那令龙宇峰也迷恋的床技，但是能尽情奸淫自己深受爱戴的母亲就已经令他知足了。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声不停的在寝宫里回荡，龙世雄的身体一次次撞击着萱妃成熟性感的美丽身体。在一次次的撞击中，萱妃的阴户里本能的流出了大量的淫水儿，然后滴落在身下的床单儿上。
　　“哦……太爽啦！好舅舅，我谢谢你，谢谢你给我准备药肏到我亲妈啊！以后……我他妈的还要肏林玉华、肏薛真颖、肏我那个高傲的妹妹，到时候绝对少不了你一份儿啊！”龙世雄兴奋的低吼道。
　　听到龙世雄的低吼，我的脑中忍不住浮现了他压在天颖母女身上尽情肏干的情景。想道这里，我的鸡巴忍不住跳了几下。
　　“如果他能当个好皇帝，岳母大人和老婆给他玩儿也不错。如果再加上我和妈妈的话……”想到这里，我的身体立刻燥热起来。
　　龙世雄很清楚他不能尽情的纵欲，因为被发现的后果无法承担。当我进去之后，不到一刻钟之后，他就在萱妃的阴户里射出了大量的精液。然后，他手忙脚乱的处理好了现场，然后悄悄的离开了萱妃殿。
　　当龙世雄走后，我不舍的爱抚了萱妃的身体一会儿，然后也离开了。这个被自己儿子迷奸了的善良女性，醒来之后会不会发现自己身体的异样呢？不过这不是我该担心的了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啪啪啪啪……”一阵阵清脆的肉体拍打声中，我抱着妈妈丰满诱人的大屁股狠狠肏干着。在身体一次次的结合中。妈妈圆润的丰臀剧烈的颤抖、掀起一阵阵诱人的臀浪。我粗大的鸡巴在妈妈成熟的阴户中不停的抽插，在给予妈妈快感的同时，也令我自己舒畅到了极点。
　　“我的好儿子、大鸡巴儿子……你岳母误会你……怎么拿妈妈的骚屄出气啊！哦……轻点儿啊！妈妈的骚屄……要被你肏坏啦！”母狗一样趴在我面前，高撅着丰臀迎合我肏干的妈妈，被我肏的连连大声浪叫道。
　　“老贱货，给我使劲儿晃你不要脸的大屁股，我他妈的要奸烂你的骚屄！你这老贱货，就他妈的是用骚屄给儿子出气婊子、就他妈的是我发泄的母狗！”抱着妈妈性感诱人的丰臀，我大声的喝骂道。
　　“妈妈是婊子、妈妈是母狗！哦……大鸡巴儿子，用妈妈的屄尽情的发泄吧！我就是大鸡巴儿子泄欲的工具啊！”被我大力肏干的妈妈，拼命扭动着丰臀，淫贱的配合着我喊道。
　　妈妈此时的样子，完全没有了平时的睿智、雍容、高贵。高撅着丰臀，淫贱扭动屁股迎合亲生儿子肏干的她，比婊子还要淫荡、比母狗还要下贱。如果她此时的样子被迷恋她的人看到，一定会惊得目瞪口呆、怀疑自己是不是看错了。但是我很确定，被我抱着丰臀大力肏干、像母狗一样扭动屁股的成熟美妇，就是大汉帝国最高贵、最受尊敬的两位女性之一的秦国大公妃。秦国大公妃梅若雪，就是一个一脸淫贱神情迎合亲生儿子肏干的女人。
　　此时已经是深夜，但是我和妈妈却完全不在意身处皇宫的母子乱伦肏屄着。今天白天的时候，龙宇峰不停的诱惑妈妈、在妈妈身上挑逗。妈妈的奶子、屁股、骚屄都被他摸了多次。不过妈妈深知龙宇峰这样男人的特点，如果让他轻易得到，他一定不会珍惜妈妈，甚至连我和天颖婚事的承诺他也会反悔。所以妈妈虽然被他挑逗的欲火焚身，但却一直没有给他。用了一天时间也没有得到妈妈的龙宇峰，对妈妈身体的渴望更加的强烈了。
　　晚上我和妈妈被龙宇峰留了下来，原本龙宇峰想把妈妈留在他寝宫的旁边，然后让我住前殿。但是在妈妈的坚持下，他只好把我和妈妈安排在后宫中比较幽静的“香雪”殿住下了。当妈妈摆脱了龙宇峰的纠缠、来到香雪殿之后，立刻就扑进了我的怀里，然后向我索取起来。欲火焚身的她，早已经等不及给大鸡巴肏了。我抱着妈妈诱人的身体，立刻把她按在了床上，然后和她肏了起来。这具令我摆脱了处男的诱人身体，对我的吸引力实在是太大了。
　　一边肏着妈妈的骚屄、我一边说出了白天时候的见闻，尤其是对薛真颖对秦国、对我的误会，我更是毫不隐瞒的说出了。想起白天的情景，我的心中就很生气，肏妈妈的时候就忍不住粗暴了很多。虽然我很粗暴，但是妈妈却很喜欢，在连连求饶的同时，眼中却满是欢愉。看来她很喜欢被我这个亲生儿子粗暴对待。在这场有些轻度虐待的性爱中，我和妈妈兴奋的程度比第一次还要高，短短的时间里，妈妈就高潮了五次，而我也马上就要迎来第二次射精了。
　　“老贱货！儿子我就要射啦！我要给你下种啊！”忍不住要射精的我，兴奋的大声喊道。在大喊的同时，我抱着妈妈的丰臀，开始了最后的大力肏干，“啪啪”的撞击声在剧烈的肏干中更加密集的响了起来。
　　“射吧！尽情的射吧！好儿子，在你亲妈的肚子里射，给你不要脸的亲妈下种吧！妈妈要给你生个弟弟、要给我自己生个孙子啊！”妈妈一边拼命扭动着屁股迎合我最后的肏干、一边疯狂的大声淫叫道。
　　“啊……”
　　一声大吼之后，我再次把大量的精液射进了妈妈的身体里。如果妈妈此时处在排卵期，我很可能会因此多一个弟弟或妹妹。当然，也可以说是儿子或女儿。当在妈妈的阴户里射完了最后一滴精液后，我满足的趴在了她的背上。而妈妈也在我射精的时候，达到了让她痉挛的高潮。
　　“和亲儿子肏屄实在是太爽了！小宗，你说萱妃要是知道了她亲儿子迷奸了她，是生气还是开心呢？”高潮稍稍平息的妈妈，呼吸急促的说道。
　　“应该是高兴吧！入宫前的她，可是一个正常的女贵族呢！虽然现在她是人人称颂的贤妃，但是骚屄的渴求可不会因为贤德就减少。搞不好因为肏的人少了，变得更骚了呢！”我一脸坏笑的说道。
　　“这倒是不错，这些年妈妈一直给你大伯一个人肏，现在的我，可是比以前骚多了。儿子、下人、臣子的鸡巴，只要够大，我全都想试试。”妈妈一脸骚浪的说道，
　　“啪”我使劲儿拍了妈妈的丰臀一下，然后调笑着说道：“你这老骚货，要是那些迷恋你的人看到你现在的样子，不知道会怎么想。”
　　“他们怎么想我才不管，只要我的大鸡巴儿子想肏就好。只要我的大鸡巴儿子愿意玩儿我，我无论怎么骚都不在乎。”妈妈一脸爱恋的看和我说道。
　　看到妈妈爱恋的目光，我深情的和他拥吻在一起。抱着妈妈赤裸的身体拥吻时，我的心中突然有了一个疑问。
　　“作为全国最著名的两位美熟女之一，妈妈现在是个表面高贵、背地里淫贱的和儿子肏屄的女人。那皇后娘娘呢？她有没有另一面儿呢？她是表里如一的圣洁高贵、还是努力压抑了自己淫贱的一面儿呢？”
　　“儿子，你也不用发愁。以后你有的是机会享受你岳母的骚屄，这几年那个昏君从来不在她那里留宿，她绝对饥渴的很。只要你把她肏舒服了，她一定什么事儿都听你的。”妈妈一脸坏笑的说道。
　　“我？这还真不一定能做到。不过我想秦兴一定能让我未来的岳母爽上天。”一边说，我的脑中一边浮现了身为奴才的秦兴，抱着汉国最高贵女人完美丰臀大力肏干的情景。如果到时候妈妈和老婆在旁边伺候着，而我又跪在不远处欣赏……想想我就兴奋到了极点。
　　……
　　“我不同意！”
　　深夜的凤仪宫里，一声动听的娇喝响起。虽然声音动听，却难掩她话中的愤怒。而说出这句话的人正是凤仪宫的主人皇后娘娘的女儿、当今皇帝的三公主龙天颖。如果此时的情景被别人看到，那么他一定会很吃惊。因为龙天颖对皇后的敬爱是人人皆知的，此时她竟然会对着她的母亲，皇后薛真颖怒喝，可见她是多么愤怒。
　　看到女儿愤怒的样子，薛真颖并没有说什么，只是轻轻的叹了一口气，然后说道：“我也不同意，但是……你父皇不会拒绝。”
　　看到皇后眼中努力隐藏的凄楚，原本愤怒异常龙天颖冷静了下来。秀美又不失英气的脸上充满了不甘心的说道：“母后，您也无法阻止父皇这么做吗？”
　　“母亲无法阻止的事情太多了，这件事只是其中之一而已。当梅若雪来见你父皇的时候，这件事儿就不可能有转机了。”薛真颖一脸心疼的看着龙天颖说道。
　　“可是……”后面的话龙天颖没有说出来，因为她知道说出来也没用。
　　看到女儿脸上不甘心的神情，皇后轻轻的把她拉进了怀里，然后一脸无奈的说道：“我知道你心中已经有喜欢的人了，但是那个人不是你丈夫的好选择，因为他的身份不够。虽然你不愿意，但是华玄宗确实是最适合你的丈夫。除了因为他的身份外，还因为你们从小的感情一直很好。如果你无法放弃贺无私，就带在身边做情人吧！你身为帝国公主，有一个公开的情人无算过分。而且……你在华玄宗的身边，正好为妈妈做一件事。”说道这里，皇后一脸复杂的看着龙天颖。身为母亲，让女儿监视自己的丈夫——虽然这个丈夫不是她喜欢的，这样的事情即使是为了国家也实在说不过去。
　　“什么事？”龙天颖看到皇后犹豫的样子，轻声的问道。
　　深深的叹了一口气后，皇后轻声的把对秦国的怀疑说了出来。然后说道：“天颖，我知道这样不应该。但是我希望你能仔细观察，看看华玄宗有没有反心。除了你，这件事儿没有人能做到。”
　　趴在皇后怀里的龙天颖，在一脸纠结的思考了一会儿说道：“我……答应。”
　　在回答的同时，龙天颖的脑中浮现了那个陪伴她多年、给她讲故事、通讯，为她做了很多事情的身影。然后她心中默默的想到“华玄宗，既然你要用这种方式得到我。那就不要怪我报复了！”
　　心中有了决定的同时，她发现自己的心情没有任何高兴的感觉，完全是在厌恶和愧疚中徘徊。在几经转换之后，心中最后彻底被厌恶充斥。




　　第九章、订婚宴（一）

　　夜晚，皇宫华丽无比的大厅里，在京城的权贵们云集到了一起。因为今天就是我和天颖订婚宴，对妈妈肉体垂涎不已的皇帝，在我们进宫后的第二天就立刻召集起大臣，来举行今天的宴会了。
　　妈妈一身性感诱人的晚礼服坐在我身前不远处的镜子前，仔细打量着她的打扮是否完美。此时的妈妈美得仿佛是女神一样，红色的头发挽了一个发髻盘在头上，几个简单的装饰在头上，令她显得高贵典雅。红色的晚礼服是连身的，轻薄、半透明，令衣服下的身体若隐若现。配合着今天的灯光，绝对能让任何看到她的男人“立正”。再加上露出到臀沟儿稍显的裸背，还有开衩高的到了腰际、露出了修长美腿的长裙，我可以想象，皇帝在看到她的时候会是多么的兴奋。大概不等宴会结束就会带妈妈进房间吧！
　　来到妈妈身后，我把妈妈温柔的抱在了怀里，然后轻柔的捏弄起妈妈露出大半儿的乳房，然后在她耳边说道：“妈，你好美。”说完后，温柔的吻上了她的脸颊。
　　妈妈没有回答我的话，只是一脸享受的倒在了我的怀里，享受着我的手捏弄她奶子的快感、享受着我轻柔的吻。当我的手滑向她修长的美腿，然后伸进了她的胯间后，她忍不住的娇吟出声，然后娇嗔着说道：“小坏蛋，别弄！时间快到了。”
　　听到妈妈的话后，我一脸遗憾的抽出了手，然后等待入场时候的到来。当敲门声响起后，妈妈挽起了我的手，然后离开了这间华丽的梳妆室。离开梳妆室之后，我们走上了皇宫金色、铺着名贵地毯的走廊。当看到一坐旋转楼梯后，在侍者的指示下缓缓的走了下去。
　　当我和妈妈从楼梯下走下去的时候，底下数千京城贵族发出了赞叹和嫉妒的声音。男人们是赞叹妈妈的美丽，女人们则是赞叹我的英俊。男人们在对妈妈的美丽向往的同时，又嫉妒的我的英俊和可以做天颖的未婚夫。而女人们在对我英俊的面容、匀称的身体向往时，又嫉妒妈妈女神似的完美。
　　在贵族们的注视下，我和妈妈缓步向前走去。数千的贵族，越往前、地位越高。在走过了子爵、伯爵之后，就是大贵族的男爵、公爵。在所有贵族的最前面，是一个看起来四十多岁，身材修长，长相儒雅、绅士的男人。虽然他的外表看起来正派，但眼中总是闪现算计的光芒。如果你因为他的外表而相信他，那你就惨了，因为他就是大汉帝国以阴险、恶毒而闻名的左相公爵史忠思。在如今没有右相的朝廷，他就是百官之首。虽然他看起来只有四十多岁，但实际上已经是八十二岁的人了。由于蠢皇帝的信任，这些年里，他祸乱朝政、残害大臣，如果不是有贤能的皇后制约，当今大汉的朝政会完全崩溃。
　　当我和妈妈看向史忠思的时候，他虽然是一脸正派，但是我们都能感受得到，他道貌岸然的表面下，是多么强烈、无耻的欲望。如妈妈没有自保的能力，那得到的绝对是他的陷害，直到妈妈臣服在他胯间为止。不过这样的事情绝对不会发生，因为妈妈是秦国大公妃、大魔导师的徒弟。
　　在史忠思的身边，是他的妻子方芳，也是前左相的女儿。能力平庸的前左相在位的时候，就把女儿嫁给了史忠思。也因为这层关系，他才得到了向上爬的机会。方芳虽然有何女伯爵的封号，但是她和京城平庸的女贵族一样，每天想的就是穿着打扮，如何变得更美，还有哪个男人有大鸡巴可以肏的她舒服。对此，史忠思完全不介意，两人现在虽然名义上是夫妻，但实际上只不过是政治上的盟友而已。方芳需要史忠思的能力，史忠思需要她所代表的前左相人脉。
　　对史忠思和方芳，我和妈妈并没有多看一眼，因为我们是打从心底里厌恶他。当我和妈妈被另外一个侍者带领着来到了史忠思夫妇对面儿的上首后，本场宴会的举办人——天顺帝，带着皇后薛真颖、我的未婚妻龙天颖从专供皇家人士出入的华丽大门走了进来。
　　当天顺帝看到了妈妈如今的打扮之后，立刻兴奋的瞪大了眼睛。皇后看到妈妈的打扮之后，眼中露出了遗憾和不屑的神情，而天颖则是面无表情的跟在两人的身后。
　　皇后头戴冠冕，一身绣着凤凰的华丽宫装、和一身龙袍的天顺帝携手走来。不过两人的穿着并不是东方式的，只是在西式的华贵衣衫上绣了龙和凤。不过这样的装扮并没有不伦不类的感觉，反而令人感到华丽又不失简洁。
　　看到天颖的打扮后，我的心跳不禁慢了半拍儿，因为她实在是太漂亮了。一身以金色和白色为主的华丽公主装，连体短裙刚好在她的膝盖儿上方。酥胸半露，修长的美腿包裹在白色的丝袜中，令我忍不住想起了她在贺无私怀里的情景。虽然跟在风华绝代的皇后身边，但是却没有失色。皇后的美是成熟、典雅、高贵的，而天颖的美则是青春靓丽又带着几分英姿飒爽。
　　好像是感受到了我爱恋的视线似得，天颖抬头看了我一眼，然后神色复杂的移开了。之后，她的目光忍不住在人群中寻找起来，不一会儿之后，她的情郎贺无私出现在她的视线中。当看到贺无私那惨白、失去了血色、一脸痛苦神情的面容时，天颖的眼中满是歉疚和心疼。看到她这样的神情，我的心不禁一痛。
　　在众多贵族们的注视下，天顺帝一脸得意的在皇后和妈妈这两个大汉帝国最美丽、最诱人成熟美女的陪伴下大声的宣布了我和天颖正式订婚。我们的婚期定在我们两个从皇家魔武学院毕业之后。然后，我和天颖在司仪的主持下交换了定情信物。只不过我把从玉佩空间里拿出的圣器戒指交给天颖的时候，满脸的期待和欢喜，而天颖把空间戒指交给我的时候却是面无表情。
　　当我们交换戒指后，我和天颖的定亲宴会正式开始了。在天顺帝的指示下，我和天颖跳了宴会开始后的第一支舞。当我们两人在舞池中翩翩起舞的时候，心境却是完全的不同。我的心中满是将要和心爱之人一起生活的喜悦，而天颖的心中却充满了对贺无私的愧疚。
　　原本，我在天颖的心中是最好、最重要的朋友。虽然她对我也曾经有过情愫，但是随着分离的时间越来越长，这情愫慢慢的埋藏在了她的心底。当贺无私出现在她的面前，并展开了对她的追求之后，她对我的情愫渐渐被贺无私取代了。而我在她心中的意义也变成了最好的朋友（贞洁如她，也只能把我当成朋友）。
　　现在，我在天颖心中的意义再次发生了变化。原本我还是最好的朋友，但是现在，我则成了要强占她、迫使她和心爱之人分开的男人了。在她的心中充满了对我的愤怒、充满了对我的怨恨。如果不是为了国家、如果不是因为我的身份，她绝对不会同意着婚约。不过我不知道的是，我的未婚妻，一直以来都是贞洁公主的天颖，已经想好了如何补偿她的恋人、如何让我这个未婚夫付出代价。
　　和天颖在舞池中翩翩起舞的我，并不清楚天颖的心中如何想。我此时的心思完全被天颖诱人的娇躯所占据了。自从我们长大，我还是第一次这样搂着天颖的纤腰，第一次这么近的嗅着她诱人的体香。此时，我的心中只想和她永远在一起，而没有想过她是否愿意成为我妻子。
　　不得不跳的第一支舞完毕之后，天颖礼节性的和我道了声告辞之后，就径直的向贺无私走去。此时，一个人呆呆站着的我尴尬极了。就在此时，第二支舞曲响起，天顺帝牵着妈妈的手走进了舞池。而皇后竟然主动来到了我的面前，然后对我说道：“今天我身体不舒服，可以和扶我去休息吗？”话虽然是疑问，但是语气却完全没有给我拒绝的余地。
　　看到皇后找上了我，众多对我跃跃欲试的贵妇们只能遗憾的看和我和她离开了。在向楼上走去的时候，我发现天颖已经和贺无私在舞池中翩翩起舞了，而妈妈也在天顺帝的怀中开始了他们今夜的第一支舞。跟在皇后身后的我，此时心中充满了无奈。即是因为不能和天颖在一起，也是为了皇后一会儿的刁难。我很清楚，对我印象不好的皇后，找我绝对不是好事儿。
　　皇后和天顺帝有两个孩子，一个是在十年前战争中过世的前太子，一个就是天颖。天颖作为皇后现在唯一的孩子，皇后当然疼爱的很。如果不是天顺帝的旨意，皇后绝对会排除万难，让天颖嫁给她心中的如意郎君。我不是天颖心中的那个人，但是皇后也绝对不会让一个居心不良的人和天颖在一起。现在就是她对我的第一次试探了。
　　恭敬的跟在未来的岳母身后，看着她后服下性感扭动的身体，我忍不住咽了咽口水，毕竟是和妈妈并列的美熟女，对她没欲望是完全不可能的。在她的带领下，我们进了一间休息用的房间，皇后遣走了几个侍者后，房间里就只剩下我们了。坐在椅子上之后，皇后看着一脸恭敬的我，眼中满是挑剔。
　　“在这里，我不是以皇后的身份和你说话。而是一个普通的母亲，所以你不要顾虑，有什么话直说就好。”皇后沉声的对我说道。在我点头应了声是之后，她对我的盘问就开始了。
　　“你……想和天颖成亲、做她的丈夫？”皇后一脸直接的问道。
　　“是！”我恭敬的答道，
　　“为什么？”
　　“因为我爱她！”
　　“爱？”听到这个字后，皇后眼中闪过的是不屑、怀疑。在她心中，早已经没有了这个字。她相信亲情之爱、相信朋友之爱，但是却绝对不相信男女之爱。自从她为天顺帝付出了全部真心，但是最后得到的却是冷落、背叛、以及把所有人责任都压在她身上后，她就不相信男女之爱了。就连天颖和贺无私之间所谓的真心相爱，她的心里都是不相信的。所以她在得知消息后，并没有激烈的反对。在她心中与其和所谓的爱人成亲，还不如利益结合来的实在。
　　“不错！我不能没有天颖！”我激动的说道。
　　“所以你让自己的母亲勾引皇帝，换取和公主在一起？你可这是一个好儿子、好丈夫啊！”皇后语带讽刺的说道。
　　皇后的话令我心中不禁一阵难堪，因为她说的确实是事实。明知道妈妈心中对天顺帝厌恶的很，但为了我能和天颖在一起，我还是让她去陪天顺帝了。虽然说妈妈四个淫妇，不介意给任何鸡巴肏，但给天顺帝肏，妈妈绝对不会开心。我的行为的确是用妈妈的身体，换取了和天颖在一起的机会。而且，还是破坏了天颖的幸福。
　　“我很羞愧！但是……我发誓，我一定会对天颖好的。”我在羞愧中，认真的对皇后说道。
　　“哈！对她好？男人的这句话是最不值得相信的！那么你告诉我，天颖如果把贺无私带在身边做禁卫，你会如何做？”皇后认真的问道。
　　贺无私给天颖做禁卫？那就意味着天颖的身体会给他享用一辈子。想到这里，我立刻回忆起了在魔武学院里，天颖高撅着性感的丰臀，趴在贺无私的胯间为他舔弄鸡巴的情景。如果贺无私成了天颖的禁卫，这样情景不但会经常发生，而且天颖身体的每一部分都会被他用更直接的方式享用。到时候，天颖真真正正的丈夫将会是他。
　　心爱的妻子把她心爱的男人带在身边，并让他享用一辈子。这对任何男人都是耻辱，即使是罗家的男人大概都不会接受。但是我却发现我的心中竟然觉得很刺激、很兴奋。淫妻情节加上一点点自虐的心里，竟然令我期待这样的情景出现。不过我在兴奋的同时，心中又难掩痛楚，因为我知道，如果那样的话，天颖的心将永远不会属于我。即使是我再爱她，我依旧是用卑鄙的手段拆散了她和爱人的男人。兴奋、痛苦，两种感觉在心里交杂，让我不知道如何回答是好。
　　在我心里纠结、不知道如何是好的时候，皇后语带嘲讽的说道：“哈！你不是爱天颖吗？爱她不就是要让她幸福吗？难道你所谓的爱她，就是让她痛苦的在你身边一辈子？”
　　皇后的话令我惊醒过来，是啊！我已经做了对不起天颖的事儿，怎么还能拆散她和心爱的人。她已经是我的妻子了，我难道还要剥夺她和爱人在一起的权力吗？我不是喜欢天颖被男人肏吗？难道肏她的是她爱、也爱她的男人我就受不了了吗？难道我所谓的喜欢爱人淫荡，只是说说而已吗？不！我爱天颖，只要她和我在一起、只要她幸福，我做什么都可以。即使是明知道她的爱的是别人，爱的是奸夫，我这个丈夫也不介意。我相信，在我的爱和包容下，天颖总有一天会爱上我。
　　“只要天颖幸福……我不介意！”我做出了坚定的回答。
　　听到我的回答后，皇后并没有露出开心的神情，脸色反而更加的冰冷了。接下来，她做出了更令我吃惊的事情。一身华美凤袍的她，竟然缓缓的拉高了裙子，把修长、诱人的美腿从长裙中伸出。
　　“嗯！我相信你是真的爱天颖了，我总算是可以放心了。来！坐到岳母身边来，帮岳母揉揉腿，今天一直在忙，岳母可是累坏了。”皇后一脸放下心来的说道。
　　看到皇后那丝毫不含情欲、完全是一副长辈看晚辈的神情，我的心中却是警铃大作。她对我、对秦国的提防我昨天就清楚了，绝对不会因为我的一句话就转变。那她现在的行为只有一种可能——试探、陷阱。
　　“这……娘娘，于理不合。”我看着那诱人的，只有天顺帝享用过的修长美腿，艰难的说道。如果不是已经享受过妈妈绝美的身体，如果不是我知道皇后对我的印象，我绝对没有定力能说出这样的话。
　　听到我的话后，皇后的笑容更加的温柔了，但是我敏锐的感知却感到她对我的防备更深了。看来我的拒绝令她更加的提防我了。
　　“你这傻孩子，在这里，我现在只是你未来的岳母。岳母累了，想让女婿给我按摩一下都不可以吗？还是说你根本没有把我当岳母看？”皇后皱着眉头说道，眼中满是遗憾。
　　“这……那小婿就无礼了。”说完后，我就迈步来到了皇后的身前。就在我要蹲下为她揉捏那修长诱人的美腿时，她一把拉住了我的手，然后带着我向房间夸大的床走去。
　　这个房间本身就是为宴会中的男女休息所用。不过平时所使用的全都是一男一女，而作用也和本来的休息不同。自从这座宫殿建好之后，来这个房间的男女，全都是为了偷情。不过今天的我和皇后却是完全不同，一个表面上市勾引、实际上却是设陷阱；另一个却是想着如何在对方的绝世魅力下全身而退。
　　来到床边后，一身后服的娘娘，竟然当着我的面儿缓缓脱下了她身上华美的凤袍，只留下了轻薄、展现出她完美诱人身材的白色里衣。她的里衣并不像是妈妈的那样透明性感，但是却给我惊人的诱惑，让我忍不住咽起了口水。如果不是感受到了她在暗中默默运起的魔力，我大概会忍不住把她扑倒。
　　如果是一个对魔法不熟悉、或者实力比她第一等级的人，绝对不会发现她暗中聚集的魔力。但是我很幸运，我的女体就是掌控了魔力本源、和她同级的魔导师，而我的男体也已经是同级别的宗师了。所以我明白，她的目的根本就是当我做出过分行为的时候给我重重的一击。那样的话，她就可以以此为由，结束我和天颖的婚约。
　　当她身上只剩下白色的里衣，连蕾丝胸罩的痕迹我都能看到的时候，她眼中有些失望的趴在了床上，然后对我说道：“宗儿，过来帮岳母按摩一下吧！”
　　看到娘娘趴在床上的迷人娇躯，听着她嘴里诱惑无比的话，我使劲儿咽了咽口水之后想道“不行，这样下去她完全掌握主动，我想脱身就太难了。不如……”想到这，我立刻有主意了。在皇后没有注意的情况下，我立刻从玉佩空间里拿出了一颗以前从没有使用过的药丸儿，然后吃了下去。
　　种马之药，吃下去之后，男人身上会自然散发出无色无味的气体。散发着这种气体的男人，会自然的勾起女人的情欲，令女人想给这个男人肏干、奸淫。无论这个男人有多丑、多令人讨厌，女人都会情不自禁。这种药物没有增加男人的魅力，也不会令女人爱上自己，只是单纯的勾起最原始、最强烈的肉欲。被肏过之后，女人对男人的印象不会改变。如果是讨厌的男人，甚至会因为被这个男人肏过，变得更加厌恶他。
　　吃下种马之药后，我就坐到了皇后的身边，然后伸出有些颤抖的手，轻柔按上了她裸露在外的修长美腿。此时药效还没有生效，我的揉捏并没有令皇后有什么明显的反应。不过我很清楚的知道，一会儿之后，她的身体就会出现女人本能的反应。而她身上聚集起、以我为目标的魔力也会消散。
　　我的双手顺着皇后修长的美腿慢慢的向上轻柔的捏弄着，慢慢的，我的手来到了皇后丰盈、白嫩的大腿处。当我的手来到了她敏感的大腿内侧后，我感到她的身体轻轻的颤抖起来。我知道，她已经开始受到影响了。原本聚集起来的魔力，也开始不稳定起来。
　　“岳母，小婿按的如何？你舒服吗？”我轻声、温柔的问皇后道。
　　“嗯……很舒服，岳母……很高兴。”我温柔的话还有轻柔的按摩令岳母的语调也开始颤抖起来。聚集起来的魔力也越来越弱、越来越不稳定。
　　听到皇后的回答后，我的手更加大胆起来。原本就在大腿内侧的手，缓缓的向上移动，渐渐开始接近她此时欲火的源头了。虽然我的手没有碰到皇后的阴户，但是却已经感觉到了那远超身体其他部位的温度。我明白，那里已经开始湿滑了。虽然明知道床上趴着的绝世美女非常渴望，但是我的手并没有继续向上，而是不停的在她阴户的周围挑逗着。
　　“娘……岳母，小婿这个姿势有些不方便，可以做到你背上为你按吗？”我低声的在皇后的耳边问道。
　　听到我的问话，感受到耳边灼热的呼吸，皇后娇喘着点了点头。她此时已经不敢说话，因为话只要出口，绝对会伴随着诱人的呻吟。此时的她只是肉欲大涨，而不是失去了理智。道德、思考并没有出现混乱。
　　看到她点头后，我移开了在她大腿内侧、马上就要碰到她阴户的双手，然后坐在了她的双腿上。当我的手移开的时候，我感觉到了她心中的失望和不满，看来这个多年没有被男人滋润过的美熟女，此时已经非常的饥渴了。不过很显然，她的饥渴还会继续。坐在她腿上后，我立刻为她揉捏起纤腰来。不过很显然，她对这样的揉捏并不满意，因为她饥渴的地方可不是这里。所以，她的双腿在无意识想张开些。如果不是我坐在她的美腿上，她胯间被性感的内裤遮盖的阴户绝对会展露在我的面前。
　　感受到她的不满后，我轻声的说道：“岳母，小婿要无礼了，请您原谅。”然后不等她回答，我的手就按上了她完美、翘挺的丰臀，然后轻重不一的按摩、揉搓起来。她那可以和妈妈媲美的美臀，在我的手下开始变换出各种诱人的形状来。
　　“嗯……”一声诱人的呻吟响起。只有天顺帝碰过的敏感地方，此时被我这个“女婿”任意揉搓，令皇后忍不住的发出了第一次呻吟。在呻吟之后，皇后成熟美丽的脸立刻红了。一直以来受万民敬仰、爱戴的她，竟然在女婿为她揉捏臀部的时候发出了骚浪的媚叫，她忍不住的羞红了脸。为了避免更尴尬，她立刻强行忍住了，把接下来的呻吟吞了下去。
　　刚刚取得了效果的我怎么可能让她忍住？这样完美、高贵女人的呻吟哪个男人不想听？学自秦兴的按摩技巧立刻全力施展，双手尽情揉捏她诱人丰臀的同时，两根大拇指来到了她诱人的臀沟儿处，然后缓缓的挤进了那诱人的深沟中。当手指成功的占领了那诱人的深沟后，我立刻揉搓起来，隔着薄薄的里衣按摩臀沟儿的同时，手指也开始在她从未被使用过的屁眼儿尽情的享受起来。
　　久旷的身体突然受到如此大的刺激，刚刚忍下呻吟的皇后再也忍不住刺激了，娇媚、诱人的呻吟立刻从嘴里传了出来。
　　“啊……嗯……哦……”单音节的字，却向我表明了她是多么的欢喜、多么的舒畅。即使是在天顺帝的身下，她大概也没有如此饥渴、如此期待的发出这样淫媚的声音。
　　此时，我已经明白身下的美熟女已经是我捕获的猎物，随我享用、任我占有了。她盖住性感丰臀的薄薄里衣被我缓缓的推到了腰际，被性感蕾丝内裤包裹、露出了大半儿的诱人丰臀完全在我的掌控之下了。在皇后娇媚的呻吟中，我的手缓缓的把她的内裤褪到了胯间，然后毫无阻隔的揉搓起她性感诱人的丰臀来。
　　在我的揉捏下，皇后的肉欲空前的高涨。她只感到自己的身体是那么的饥渴，从没有过如此希望男人的鸡巴插进身体、大力肏干的时候。她阴户里的淫水儿早已经把内裤完全打湿，当我把她的内裤脱下后，淫水儿立刻滴落在了床上，令床铺上湿滑一片。
　　饥渴的皇后，拼命扭动着诱人的丰臀配合着我的揉捏，如果不是我坐在她的腿上，她大概已经忍不住的在我面前撅起了丰臀，然后扭动屁股诱惑我了。看着眼前美熟女扭动臀部配合我的样子，我使劲儿咽着口水，然后一只手继续揉搓她的丰臀、一只手脱下了裤子。当我挺立的粗大鸡巴露出来之后，我立刻趴在了她的背上，挺立的鸡巴挤进了她的臀沟中，被两瓣儿诱人的丰臀夹在了中间。感受到我火热的鸡巴后，皇后的身体立刻止不住的颤抖起来。即是兴奋、也是恐惧。不过她很清楚，无论是兴奋还是恐惧，她都没有拒绝我的能力了。
　　趴在皇后背上的我，温柔的在她的脸颊吻了吻，然后在她耳边温柔的问道：“岳母大人，想要吗？”
　　“想……但我是皇后！”皇后一脸饥渴、眼神纠结的说道。
　　“我明白了！”一声叹息的回答后，我做出了令皇后惊讶的行为。抱起她坐在我怀里的同时，鸡巴在她的臀缝间缓缓的摩擦起来。
　　我的行动告诉皇后，她的贞洁不会失去，但是在她的眼中却闪过了一丝失望和不甘。就在她在的怀里娇喘着扭动丰臀时，我一只手伸进了她的里衣揉搓起她丰满的巨乳，另一只手则是深处两根手指抽插起她的阴户来。
　　“啊……好舒服啊！”经过了我有一会儿的淫弄之后，皇后发出了第一声娇媚的浪叫。
　　这位高贵、成熟女性的叫声，令我是那么的舒服、那么的兴奋。听到这声浪叫之后，我立刻加快了手指抽插的速度、揉捏她奶子的力道也大了起来。同时，我也加速了鸡巴在她臀沟儿中挺动的速度。
　　“啪啪啪啪……”“咕唧咕唧……”淫靡的声音在这场特殊的性爱中不停的响起，房间里第一出现了这样没有直接插入，互相之间近乎为对方自慰的性戏。
　　皇后的身体久旷，而我也迫切的想早早发泄出来。所以这淫靡的性戏持续的时间并不长，十几分钟之后，我的鸡巴就射出了大量的精液，喷洒在皇后的臀沟儿、背上。而在我大喊着射精的那一刻，皇后也在我手指的抽插下达到了高潮。高亢的浪叫声中，大量淫水儿喷洒而出。多年没有男人滋润的她，竟然在我手指的抽插下潮吹了。
　　高潮过后，我温柔的爱抚着皇后的身体，令她发出了一阵阵舒畅的娇吟。在那一瞬间，她的心中没有了对我的防备，只有对我这个令她尝到了愉悦快感，又保留了她颜面男人的感激。当皇后的身体平息下来之后，我不舍的从她身上起来，然后缓缓的穿好了衣服。
　　在皇后的复杂注视下离开床之后，我拿出了一粒药丸儿放在了她身边，然后说道：“岳母，你太压抑自己了。这个给你。和陛下独处的时候吃下去，那样的话你一定能满足。别再苛责自己，你已经为天下贡献太多了，应该好好享受了。”说完后，我在她的脸颊轻轻的一吻，然后转身离开了。
　　对皇后，我的心中充满了尊敬——不下于对母亲的尊敬。因为她为天下付出的太多、太多了，虽然她防备、误解了我，但是我不在意，因为我确实有太多疑点了。不过我相信，她总有一天会理解我，会像妈妈一样，主动、开心的对我撅起完美的丰臀，把她美丽的身体给我享用。
　　看着我离开的背影，皇后脸上的神情复杂极了。手里握着我刚刚交给她的药丸儿，嘴里轻声的低喃道：“要用这种东西才能得到的疼爱有什么意义？”然后，她在一声低叹后捏碎了手里的药丸儿。
　　“华玄宗，你……究竟是个什么样的男人？是因为对天颖的爱才拒绝我，还是因为野心能忍住欲望呢？”
　　轻轻的低喃中，皇后的眼中满是失落。对我刚刚的行为，她心中充满了疑问，还有她自己也感到不敢置信的遗憾。对这次多年来都没有体验过的高潮，她心中充满了恐惧和喜悦两种极端的情感。在这复杂的情感中，她呆呆的躺在了床上，然后低低的呢喃道：“陛下，为什么不是你。”
　　……
　　皇后心中如今的复杂感情我不知道，离开房间后的我，立刻就回到了舞池，想要寻找天颖的身影。但是此时的舞池中，无论是妈妈和天顺帝、还是天颖和贺无私，此时都已经不见了。妈妈和天顺帝在做什么我很清楚，而天颖和贺无私在做什么我却不敢确定。
　　“她……难道会在今天把处女给贺无私吗？难道她想在和我的订婚日，把处女给曾经的情郎做补偿吗？”想道这里，我的心中充满了期待和恐惧的付赞感情。我希望看到天颖被其他男人的大鸡巴破处的情景，但是又害怕看到。因为那代表着天颖的心真的完全属于那个男人。
　　发现舞池里没有天颖后，我立刻离开了舞池，躲到了一个隐秘处之后，变成了女身。当变成女人之后，我立刻展开感知，寻找起刚刚送给天颖的戒指来。在那个戒指上，有我做的印记，不过只有擅长魔法的女体才能远距离的感应。不一会儿之后，我在举行舞会宫殿远处的一片树林里感应到了戒指的所在。然后，我立刻全速向那个方向疾驰而去。
　　当我在距离两人不远处停下后，男人的低吼、女人的娇吟传进了我的耳里。当我想两人所在的位置看去时，皇家魔武学院那令我兴奋又心痛的一幕，再次出现在我的眼前。一身华美公主装的天颖，正趴在张腿坐在椅子上的贺无私胯间，晃动着美丽的脑袋为他口交着。身材健美、高大，长相英俊的贺无私把天颖华美的长裙撩到了她的腰际，她那比一般处女丰满、诱人得多的丰臀，在贺无私双手的揉捏下不停的变换着形状。
　　在贺无私双手的揉搓下，舔弄着他挺立鸡巴的天颖，丰满的屁股配合贺无私的揉捏不停的扭动着。鸡巴被天颖的小嘴儿吮吸、屁股任由他揉捏的贺无私，嘴里发出了一阵阵的低吼，而天颖在舔弄贺无私鸡巴的时候，嘴里也不停的发出动人的闷哼声。在两人所在长椅的不远处，就是天颖刚刚被脱下不久的丝袜和漂亮蕾丝内裤。
　　看着贺无私享受天颖服侍的情景，躲在暗处的我，一边发出了兴奋的娇喘、一边把手伸进了胯间，轻轻的揉捏起流出淫水的阴户来。此时，我的心里虽然有些痛，但更多的却是兴奋。不错，看到天颖服侍贺无私的情景，我兴奋了。看到心爱的女人服侍男人的情景，我把手指插进了阴户，然后不停的抽插起来。
　　天颖爱贺无私？没关系，我会让她爱上我的。天颖将会把处女给贺无私？没关系，我不但不介意，还希望她能给贺无私更多。永远保有这个爱她、她也深爱的情人。在这一刻，我发现我更加的爱天颖了。不只因为她的美丽、不只因为她是高贵的公主，还因为她美好的心灵。
　　不错，天颖的心是美好的。她并没有因为我的身份、地位而心动，更没有因为贺无私的身份地位而轻视。她忠于自己的心、忠于自己的爱，选择了把自己交给了最爱的人。她不像传统的保守女人，要把一切留给自己的丈夫，也不像那些淫妇，把自己的身体当成享乐的工具。她的身体是和心爱的人共享，即使是违背道德她也要做一个忠于自己的心、忠于自己爱的女人。
　　此时，我根本不敢变回男人，因为我怕变身时候的魔力波动打扰到这对儿相爱的恋人。对贺无私，我没有嫉妒、没有厌恶，因为他是那么的爱天颖。能使用根源之力的我，能清楚的感受到他的心意。我未来的妻子能把处女给这样的一个男人，是她的幸福、也是我的幸运。如果可能的话，我期待有一天能和天颖一起享受贺无私的疼爱，用我的骚屄、屁眼儿伺候那夺走我心爱妻子处女的鸡巴。如果天颖真心的爱贺无私，那我也会爱他。
　　想通了的我，一脸羡慕、又一脸兴奋的看着远处的两人。当贺无私健硕的腰部一阵大力的挺动之后，他双手使劲儿捏着天颖的丰臀，发出了兴奋至极的吼声。他在天颖的口交下，终于射精了。在他射精的那一刻，他的手大力的抓紧了天颖的屁股，那力气大的令天颖的屁股完全变形了。当他松手后，天颖的屁股一定会留下青紫的痕迹吧！
　　当贺无私射精的时候，天颖双手抱紧了他的腰，全力的把贺无私粗大的鸡巴吞进了喉咙深处，让他把精液直接射进了喉咙、然后咽进了胃里。当贺无私最后一滴精液射进了天颖的胃里之后，天颖缓缓的吐出了那依旧挺立的粗大鸡巴。
　　看到贺无私的鸡巴后，我使劲儿咽了咽口水，脑中不自禁的浮现了它插进天颖骚屄里的情景。我心里很清楚，这样的情景马上就要出现在我面前了。果然，我心爱的天颖起身后紧紧抱住了贺无私，然后说出了令我激动无比的话。
　　“无私，我这辈子不能做你的妻子了。但是……我愿意把我最美的一切都献给你！如果你不嫌弃我将会成为别人的妻子，占有我，用我的身体满足你很久以前就向满足的欲望。”说完之后，天颖拉起坐在椅子上的贺无私，然后和他交换了位置。
　　在贺无私的注视下，天颖撩起了公主裙，然后把双腿放在了长椅上，M形的张开了。看着天颖胯间那被淫水儿打湿的阴户，贺无私忍不住的咽起了口水。兴奋的把头埋进了天颖的胯间，然后重重的吻了上去。被心爱的人舔弄阴户，天颖立刻发出了兴奋又舒畅的浪叫。
　　“啊……无私，好舒服啊！使劲儿……大力的舔我吧！我的那里……是你的啊！”
　　听到天颖骚媚的浪叫，看着香艳的情景。用手指抽插着自己阴户的我，紧咬着牙根，在自慰中达到了舒畅至极的高潮。就在我高潮的那一刻，我听到了天颖的嘴里传出了骚媚至极的淫浪呻吟……




　　第十章、订婚宴（二）

　　“无私，我不能成为你的妻子，但是我愿意把我所有的第一次给你，让你一生享用我的身体。来！夺走我的处女，成为第一个拥有我的男人吧！为了你，我愿意献出一切。请你记得，我虽然会是别人的妻子，但是我爱的永远是你。”高潮稍稍平息的天颖，一脸爱恋的对贺无私说道。
　　听到天颖的话后，无论是刚刚高潮、身体酥软的我，还是刚刚用舌头让天颖高潮的贺无私，全都兴奋的看向了天颖。眼睛紧紧的盯着她那被淫水儿打湿、阴毛稀疏的美丽处女阴户。
　　“天颖……我真的可以吗？你的丈夫……”
　　“别提他！”天颖大声的打断了贺无私的话，然后一脸坚定的说道：“不许提他，现在的我，只想把一切献给心爱的你。求求你，别拒绝我。如果你现在拒绝了，我会恨你！”
　　看到天颖坚定的目光，贺无私一脸感动的深吸了一口气，然后激动的脱光了身上的衣服。双腿依旧M形大大张开的天颖，看到贺无私赤裸的身体之后，伸出颤抖的手就要脱下身上那华美的公主服装，但是贺无私激动的阻止了她。
　　“不要脱！我……喜欢这样的你。可以吗？”贺无私一脸期待的看着天颖说道。
　　一位美丽、纯洁的公主，穿着华美的公主装把处女给你，这是任何男人心中都会有的幻想。穿着公主装被肏，和脱光衣服被肏绝对是不一样的感觉。穿着衣服的美女，有时候比赤裸的女人更加的诱人，尤其是在肏屄的时候。贺无私提出这样的要求，很显然是已经幻想过这样的情景很久了。身为庶出、不受待见的私生子，能让高贵的公主穿着华美的衣服对他张开双腿，这是他莫大的成就。
　　看到贺无私期待的目光，天颖红着脸移开了刚刚解开了两个扣子、露出了大半酥胸的手。然后一脸爱恋的求道：“今晚……不要再征求我的意见。从现在起，直到我生命结束都不要再提这样的问题。我的身体是你的，只要我在你的面前，就任由你享用，无论你用什么方式我都会答应。这是我对背叛了你爱恋的补偿。无私，答应我，以后用我的身体尽情的享受好吗？”
　　这样的要求哪个男人会拒绝？即使是一个地位地位低下的女人提出这样的要求男人都会兴奋，何况是天颖这样地位高贵的公主呢？短暂的呆愣之后，贺无私的眼中露出了兴奋又感动的目光，趴在了天颖的身上就和她拥吻起来。粗大的鸡巴顶在天颖淫水儿直流的阴户处，随时都有可能插进那没有任何人享用过的阴户，夺走我未来妻子的处女。
　　从高潮中恢复过来的我听到天颖的话后，心中充满了疼惜、自责和兴奋的奇异快感。疼惜，是因为我感受到了天颖因为不能和贺无私在一起而难过；自责是因为我拆散了他们这对儿互相深爱的有情人；兴奋则是我淫妻情节发作，为自己深爱的妻子将会把阴后供别的男人享受一生而欢喜。
　　原本，我曾经为天颖是否能成为淫妻而苦恼，但是现在不需要了，因为她不但是淫妻，而且还是先爱上了别的男人的淫妻。我现在需要做的只有一件事儿，那就是让天颖爱上我，然后享受有两个深爱男人的幸福日子。
　　就在我心中这样想的时候，贺无私吐出天颖那有着他精液味儿的唇舌，然后就要说话。但是当看到天颖那坚定、期待的目光后，他闭上眼睛深吸了一口气。当他睁开眼睛的时候，他脸上的温柔、爱恋退去，换成了一副急色、淫邪的笑容。看到他的深情后，天颖更加开心的笑了，而双腿分的也更加的开了。
　　没有温柔的耳语、没有安抚的爱抚，贺无私粗大、挺立的鸡巴对着天颖那处女的阴户就大力的插了进去。贺无私的龟头挤开天颖那粉红色的阴唇，大力的插进去的过程，在我眼里仿佛成了慢镜头，整个过程清晰无比。也正是在此时，我才第一次仔细了观察了他的鸡巴。
　　粗、长，形状也是完美无比。在我所见过的男人中，只有秦兴的鸡巴能隐隐超过，就连我远超常人的鸡巴都比不上。第一次就性爱就是和这样的大鸡巴，天颖是幸运的、也是不幸的。说她幸运，是因为她能和心爱的男人享受无比快乐的高潮。说她不幸，是因为这样鸡巴狠肏，最初的时候一定是痛苦多于快感。而以后想要找情人，不是大鸡巴的男人大概就很难满足她了。
　　“啊！好爽啊！天颖……你的里面实在是太舒服啦！”把鸡巴插入之后，贺无私一脸兴奋的看着天颖大喊道。
　　刚刚被破处的天颖没有说话，因为她实在是太痛了，粗大的鸡巴仿佛把她的阴户撕裂似的。但是她虽然痛，却没有发出痛呼、更没有要求轻一点。在她的眼中，痛苦和幸福交杂的泪水缓缓的滑落下来。看向贺无私的眼中只有期待，期待心爱的人尽情的享受她的身体、期待爱人毫无顾虑的在她身上纵欲。
　　仿佛是看懂了天颖眼中的期待，贺无私的鸡巴在天颖的阴户里稍稍适应之后，就不顾天颖还是处女，毫不犹豫的大力抽插、肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体拍打声在林间响起。在清脆的肉体拍打声中，贺无私粗大的鸡巴不停的在我未来妻子的阴户里插入抽出。远处隐藏起来的我，看着贺无私那粗大、粘满天颖破处血迹和淫水儿的鸡巴，嘴里发出了一阵阵吞咽声。心爱之人被别的男人破处、大力肏干的情景，令我忍不住把身上的心意之铠恢复成了手镯的样子，然后全裸着再次自慰起来。我一只手大力揉捏胸前的丰乳、一只手揉搓着我发黑的阴户。而我为了不让嘴里的呻吟发出，竟然使劲儿咬住了我另一个丰乳的乳头儿。
　　“天颖！肏你……好爽啊！配合我挺你的腰，咱们两个一起享受吧！”肏了一会儿之后，贺无私发现天颖开始轻轻的扭动纤腰之后，一边大力肏干、一边大喊道。
　　得到了贺无私的夸奖，天颖立刻生涩的挺动着阴户迎合起贺无私的肏干来。虽然天颖的动作很生涩，但是贺无私却兴奋极了。立刻使出了浑身的解数，用尽他所会的技巧肏干起天颖来。看得出来，贺无私肏屄的技巧非常好。虽然不如秦兴，但是比起我来可是强的太多了。如果是我，绝对没能力让天颖这么快的适应。
　　“无私……好舒服！你……弄得我那里……太舒服啦！”在度过了最初的痛楚之后，天颖兴奋的发出了浪叫。阴户更加激烈的迎合起贺无私的肏干来。
　　听到天颖的浪叫，我心中不免有些遗憾，因为我想听到天颖更加淫靡的浪叫。而不是现在这样，连淫话都不敢说。心中有些遗憾的我，心中暗暗期待贺无私能调教天颖，让天颖说淫话。只要是他想听，天颖一定不会拒绝。就像是听到了我心中的祈求似的，贺无私多对天颖做出了起期待的命令。
　　“天颖！大声的说，我用什么在弄你，弄得你哪里舒服？”
　　天颖起初不想回答，但是看到贺无私期待的目光之后，她立刻一边挺动着阴户迎合大力的肏干、一边大声道：“你……你在用阴茎弄我、你弄的我阴户好舒服！”
　　“啪啪啪啪……”贺无私听了天颖的回答后，立刻开始了更加大力的狂猛抽插，然后在天颖疯狂的浪叫声中大声说道：“叫鸡巴！大声的说我在用大鸡巴肏你，肏的是你的屄！”
　　在贺无私疯狂的大力肏干下，天颖兴奋到了极点，阴户连连挺动迎合的同时，大声的浪叫道：“无私！用你的大鸡巴使劲儿肏我，我的骚屄被你的大鸡巴肏的哈舒服啊！哦……我爱死给你的大鸡巴肏啦！”
　　听到天颖这样高贵、贞洁的公主发出这样淫靡的浪叫，嘴里喊着大鸡巴、骚屄、肏这样的字眼儿，我和贺无私兴奋极了。我兴奋，是更加用力的咬着自己的乳头儿、捏奶子、揉搓抠弄淫水儿直流的骚屄。而贺无私却是疯狂、狠狠的大力肏干我心爱的未来妻子。此时，我的心中对贺无私即羡慕、又感激。羡慕，是因为他能尽情的肏干我都没有肏过的未来妻子。而感激，则是为他能让我享受心爱女人被肏的感觉。
　　“贺无私，使劲儿肏、使劲儿奸啊！用你的大鸡巴狠狠肏天颖的屄，让她永远的爱你、让她永远愿意为你张开双腿吧！我未来的妻子、我心爱的天颖，一辈子都把骚屄给你肏啊！”我在心中兴奋的大声呐喊着。
　　在我心中兴奋的呐喊中，被贺无私肏了有一会儿的天颖，忍不住强烈的快感，大声呐喊着达到了高潮。在高潮中，她的双腿紧紧的盘在了贺无私的腰部，身体痉挛似的抖动着。而贺无私感到她的高潮后，更加疯狂的大力肏干起来，把天颖的高潮推向了更高峰。第一次破处的性爱，天颖就达到了将近五分钟的强烈高潮。当高潮结束时，她眼中的欢快和媚意告诉我，她已经爱上了和贺无私的性爱，也许也爱上了肏屄的感觉。以后只要她爱上我，经过我稍加引导，她就会爱上和任何男人肏屄了吧！
　　当天颖高潮之后，贺无私的鸡巴依旧高高挺立着。兴奋的他把因为高潮而浑身酥软的天颖的双腿架在了肩膀上，然后开始了最后一轮的大力肏干。刚刚高潮的天颖，一脸淫媚的躺在长椅上，任由心爱的男人享受着自己的阴户。在她的脸上，满是能把身体给心爱之人的幸福。
　　“啪啪啪啪……”激烈的肏干声中，贺无私疯狂的抽插着天颖的阴户。如果是一般的女人，在破处的时候被这样肏干，骚屄绝对会被肏坏。但是幸好天颖功力深厚，虽然只是剑师级别，但是身体的承受能力以及该远远超过一般女人了。在贺无私疯狂的大力肏干之下，天颖刚刚高潮不久的身体再次有了反应，虽然浑身酥软的她没有能力配合，但是嘴里的娇媚的呻吟却再次响了起来。十几分钟之后，贺无私终于达到了高潮。
　　“天颖……我的公主、我的女人，我要射啦！我要射进你的身体里，我要给你下种啊！”一边说、她一边次次到底的大力肏干。以他鸡巴的长度，这几下必定是次次插入子宫。
　　“射吧！尽情的射吧！射到我的身体里，给我下种吧！怀你的孩子……我心甘情愿啊！”天颖兴奋的大声浪叫道。此时的她，已经又一次达到了高潮的边缘。
　　“啪啪啪啪……”一阵狂风暴雨似的抽插、奸淫之后，贺无私把大量的精液射精了天颖的身体里。在射精的那一刻，他的鸡巴一直没有拔出来，全力的顶进了天颖身体的深处。我清楚的明白到，他的精液全都直接射入了天颖的子宫，如果此时天颖处在排卵期，大概里面已经开始孕育他们的孩子了吧！
　　当贺无私射精的时候，天颖在大量精液的浇灌下，也在同时达到了高潮，声嘶力竭的大喊声过后，她彻底的不能动了。令我心中有些惊讶的是，天颖在高潮后，竟然有些骚媚的笑了。那笑容和她以往充满英姿，令人仰慕的笑容不同，是那么的诱人、那么的令人想要把她压在身下肏干。
　　贺无私和天颖高潮了，我的骚屄也再次喷出了大量的淫水儿，看和未来老婆比破处的情景潮吹了。刚刚激情四溢的树林，立刻暂时安静了下来，三个人同时平息着高潮的余韵。只不过我是独自一人，而天颖和贺无私却是亲昵的互相爱抚。
　　“天颖……谢谢你给我这么快乐的享受！”平息了高潮余韵的贺无私，一脸爱恋的对天颖说道。
　　“这是你应得的，因为你是我心爱的人。如果不是父皇的旨意，我嫁的一定是你。”天颖同样深情的凝视着贺无私说道。
　　“那……是不可能的！因为，我只是一个私生子。我的母亲……只不过是个地位底下的下人而已。”贺无私一脸难过的说道。
　　听到贺无私的话后，天颖立刻紧紧的抱住了他，然后安慰似的吻上了他的唇。当贺无私的心情稍稍安定后，天颖疑惑的问道：“你不是贺家的庶出公子吗？怎么是私生子？”
　　不只是天颖疑惑，我也有些不明白。就在我们疑惑的时候，贺无私紧紧的抱住了天颖，然后在恐惧和自卑中讲述了他的身份。
　　贺无私的出声是个意外，他的父亲，贺家当代家主贺天雄在一次酒醉周，强暴了家里的一个侍女，那个侍女就是贺无私的母亲。这样的事情在各个大家族有很多，根本不足为奇。但是令人意外的是，贺无私的母亲竟然在那一次之后就怀孕了。知道自己怀孕后，他的母亲贺翠翠就逃离了贺家，因为善妒、有心狠手辣的贺家主母绝对不会放过她。
　　贺无私和贺翠翠生活了五年之后，被贺家的人找到了。贺无私被过继给了贺天雄的一个小妾，而她的母亲则被贺家的主母宋玉娟以奴隶的身份卖到了拜占庭。到了贺家之后，贺无私的地位就一直很低。无论是贺天雄，还是养大他的继母，对他都很糟。因此，就连家里的奴才都无视他这个“少爷”。
　　这样的情景持续了将近十年，直到十五岁的那年，他粗大的鸡巴被他的养母看到之后才发生了改变。他的养母勾引了他，成了他第一个女人。他用大鸡巴给他的养母一次次的高潮，换来她的养母毕星华对他好了一些，他才开始在宋家有了正常的生活。但是，他依旧是一个没有地位的私生子。直到他十九岁那年，才按照帝国的法律被送到了皇家魔武学院。也正是这个时候，人们才知道了他这个庶出、不受待见的贺家公子。
　　贺无私讲述自己故事的时候，天颖紧紧的抱住了他，而我的心中也充满了对他的同情。这样一个经历坎坷的男人，同时引发了我和天颖心中的疼惜。被天颖紧紧搂住的贺无私，感受到了她的疼惜、爱恋，在说完之后，两人深情的吻在了一起。
　　当两人唇分之后，天颖一脸坚定的说道：“无私，在刚刚之前，我还没有决心实施那个计划，但是听了你的事之后，我决定实施。”
　　“什么计划？”贺无私疑惑的问道。
　　“对那个拆散我们男人的报复计划！”天颖坚定的说道。
　　听到天颖的话后，贺无私一脸的疑惑，而我则是一脸的疼惜、自责。在我们两个不同的心情下，天颖说出了报复的内容。
　　“无私，从今天起，我要做你的工具、你的母狗性奴。做你提升地位、实力的工具。利用我铺平你提升地位的路。我帝国公主、秦国未来大公妃的身份，一定能令许多实权人士感兴趣。我高贵的的身份、美丽的身体就是你得到他们赏识的工具。”天颖坚定的说道。
　　“不……绝对不行！我绝对不会利用你来提升自己的地位，我要评自己的能力……”贺无私的话没有说完，就被天颖堵在了嘴里。
　　“不要拒绝我，好吗？因为这件事我已经决定了。如果你不利用我，那么我就自己实行。到时候我会把自己的名声彻底的搞烂，让所有人都知道我龙天颖、帝国公主、秦国大公妃是个淫贱无耻、任人肏干奸淫的烂货。你是希望我成为这样的女人，还是在你的安排下，用身体为你提升地位？前者我会被所有人耻笑，就像我大姐一样。后者，我虽然会被一部分人耻笑、玩弄，但是我在人前还是高贵的帝国公主、秦国的未来大公妃。”天颖决绝的说道，眼中的坚定告诉贺无私，她绝对不可能退让，贺无私只有这两个选择。
　　轻轻的叹了一口气之后，贺无私紧紧的抱住了天颖，然后在她耳边爱恋的说道：“你怎么这么傻？为了我这么做值得吗？”
　　“值得，因为你是我心爱的人。如果我无法成为你的妻子，那么我就要成为你获得一切的工具。这是我对你的爱，也是我对那个拆散我们男人的报复。我要让他在新婚之夜肏的是一个骚屄被玩儿烂，比罗家的贱货还下贱的女人。而这个女人在身为他妻子的时候，还是你的母狗。骚屄永远为了你的利益伺候男人的鸡巴，愿意为你奉献一切。”天颖坚定的答道。
　　听到两人的对话后，我的心里突然变得空空的，对我心中的计划不确定起来。天颖这么恨我，我还能得到她的爱吗？虽然我喜欢天颖变成淫妇，但是……这样报复似的淫荡，是对我的伤害，还是对她自己的摧残呢？和我在一起，她的心还能保持正常吗？
　　就在我痛苦、迷茫的时候，天颖和贺无私再次有了行动。被贺无私抱着的天颖，缓缓的脱光了自己身上的衣服，然后说道：“无私，我知道你爱我，但是请记住，从今天起，除非是你和我单独相处，否则绝对不要对我露出了爱恋的目光。你以后看我的目光，要像是主人看性奴一样，充满着得意、轻蔑和嘲讽。求求你，为了我这样做好吗？用那样的目光，主人的身份把我像货物一样送给对你有帮助的男人，命令我像母狗一样给他们肏干、奸淫。做得到吗？”
　　听着刚刚连“鸡巴”“肏”这样的字都羞于出口的天颖说出这样的话，我和贺无私都感到了她的决心。从这一刻起，天颖将会放弃她从前的高贵，彻底的成为贺无私的玩物、母狗。感受到天颖的决心之后，贺无私紧紧拥住了她。当把她推理怀抱的时候，他眼中的神情已经变了。变得就像是看一件美丽的货物，就像看一只能给他带来无数利益的母狗。看到贺无私的目光后，天颖开心的笑了。
　　在天颖的笑容中，贺无私大声的命令道：“贱货，双手撑着椅子，对着我把你不要脸的大屁股撅起来。”
　　话音落下后，天颖立刻依令做了。赤裸的完美丰臀，对着贺无私高高撅起的同时，双腿也分开了。以我的眼力，可以清楚的看到天颖血迹未干、刚刚还是处女的阴户。做出这样屈辱的姿势，天颖没有任何的不愿，脸上反而露出欣喜的笑容。看着天颖那高高撅起的诱人丰臀，贺无私挥起巴掌使劲儿拍了两下。“啪啪”两声之后，天颖的屁股上出现了两个通红的巴掌印。对贺无私的拍打，天颖的回应就是骚媚的浪叫和并不熟练扭动的丰臀。
　　贺无私看着天颖那完美诱人的丰臀，兴奋的抱紧了之后，粗大鸡巴对着天颖的另一个处女地——屁眼儿大力的插了进去。“噗嗤”一声之后，天颖的最后一处处女也被她心爱的男人在我的眼前夺走了。舒爽的低吼、破处的痛呼再次传进我的耳里。
　　“啪啪啪啪……”在清脆动听的肉体撞击声中，贺无私抱着天颖那诱人的丰臀，粗大的鸡巴大力的在她的屁眼儿里抽插。天颖高撅着丰臀，慢慢适应着贺无私大鸡巴的肏干，当痛楚褪去之后，诱人的完美丰臀立刻淫荡的扭动起来。
　　当天颖的丰臀开始扭动迎合之后，贺无私的巴掌开始不停的落在天颖丰满的大屁股上。屁眼儿被大力肏干、丰臀被大力拍打的天颖，用我从来没有想过她会发出了淫媚声音浪叫着。脸上媚态恒生的她，完全不像一个刚刚破处的处女、而是像一个久旷的淫妇，终于遇到了能满足她的男人似的。
　　天颖阴户的血迹未消失，屁眼儿就再次被破处，但是她却完全没有任何痛苦的神情、反而全身心的享受着。看到天颖脸上的神情，我的脑中忍不住的出现了一个疑问——天颖这的是一个纯洁的公主吗？
　　虽然脑中有了这个疑问，但是我很快就抛下了，因为我要尽情的享受偷窥心爱女人屁眼儿被破处的情景了。看着贺无私抱着天颖丰臀狠狠肏干她处女屁眼儿的情景，我再一次的开始了自慰，我的乳头儿、奶子、阴户，再次被自己玩弄起来。
　　……
　　半个小时左右之后，双双高潮的天颖和贺无私，满足的穿起了地上的衣服。在穿衣服的时候，天颖放弃了丝袜和内裤，任由它们随意的摆在地上。如果有人能捡到这两件衣物，一定会非常的兴奋，因为在天颖的丝袜和内裤上，绣着只有皇族女性才可以用的飞凤图案。当穿完衣服后，天颖还故意用内裤了丝袜擦了自己的阴户，内裤和丝袜上立刻沾上了她破处的血迹。
　　贺无私看到天颖所做的之后，一脸兴奋的把天颖抱在了怀里，一边和她激情的拥吻，一边伸进了她的短裙，使劲儿揉捏起她完全裸露的丰满大屁股来。当两人吻毕之后，天颖在贺无私的注视下，有做出了令他吃惊的行为，她竟然故意把她破处的血迹涂在了短裙上，看得贺无私目瞪口呆起来。看到贺无私惊讶的样子后，天颖轻声的说出了埋藏在心底多年的秘密。
　　“无私，我很淫荡！”天颖陈述事实的说道。
　　“嗯！我看得出来，不是淫荡的女人，不会做出这样的事情。更不会想道那样的‘报复’方式。”贺无私轻声的说道。
　　“那你还爱我吗？”天颖有些恐惧的问道。
　　“爱！爱你一生一世！”贺无私坚定的说道。
　　听到贺无私的回答后，天颖一脸幸福的倒在了他的怀里，然后轻声的说道：“我……几年前的时候看到过父皇在他的床上奸淫我二姐的情景。当我看到清纯、知性的二姐在父皇的身下淫贱扭动身体的情景后，我感到自己的心中生出了前所未有的饥渴。从那之后，我……心中就在做一个淫妇和圣洁女人之间挣扎。爱上你之后，我决定把自己淫贱的一面儿隐藏在心底，永远不表现出来，做你贞洁的妻子。但是……我做不成你的妻子了。所以，我要把真正的自己表现出来，报复那个拆散咱们、令咱们无法在一起的男人。所以……以后玩弄我的时候不要顾虑好吗？因为……我是打从心里希望被你玩弄，淫荡的生活，是我曾经的向往。如果我的淫荡能给心爱的人带来帮助，那我就是世界上最幸福的女人。”
　　听到天颖的表白之后，我和贺无私笑了、开心的笑了。深爱她的我们放心了，因为以后的淫贱生活不会毁了天颖，只会令她开心，那是她很久以前就向往的。放下心来的贺无私，一脸坏笑的看着天颖，然后轻声的在她耳边说道：“我心爱的公主，一直以来我都有一个愿望，那就是能狠狠的凌虐、玩弄那个把我妈妈当奴隶卖去了拜占庭的女人。为她，我在脑中设计了无数淫辱的情节，不过一直以来我都没有机会实施。现在，我想把那些事情用在最最心爱的你身上好吗？”贺无私一脸坏笑的问道。对于天颖的答案，他早已经清楚了。
　　“还记得刚刚我说的话吗？我是你的，满足你，就是我最大的快乐。”天颖一脸柔情的说道。
　　看到天颖的神情后，贺无私一脸坏笑的对她说道：“我的公主，咱们该回会场了。未婚妻不见了，你的未婚夫一定很着急吧！”
　　“当然了！我这个未婚妻，也应该让我的未婚夫好好看看我现在的样子了。你说他看到我没穿丝袜的美腿，或者看到我完全露出的屁股和还带着血迹的骚屄，他会是什么心情呢？”天颖一脸骚浪的说道。
　　“到时候他的脸色一定很精彩。不过，我觉得你还是别现在和他摊牌的好。至于什么时候和他摊牌……咱们在好好想想吧！毕竟他可是秦国未来的主人，要是真的报复对国家的伤害可就太大了。”贺无私说道。
　　“这到也是。不过本公主把处女给你这件事儿没必要隐瞒，把处女给丈夫的皇家公主还从来没有过。一会儿你要挺起胸、高昂着头，因为你可是把所有男贵族都想肏的我给破处了。”天颖一脸骚骚的说道。
　　“那当然！”贺无私说完之后，就在天颖丰满的大屁股上拍了一下。然后搂着她的纤腰就向会场的方向走去。
　　在贺无私身边的天颖，走路的姿势有些怪异，明眼人都看的出来，天颖走路姿势怪异的原因是被破处了。合不拢的双腿、短裙上的血迹清楚的表明了这一点。此时，我的心里两个想法不停的交织，回去、不回去。回去，就要面对着贵族们的嘲讽的目光，不回去……我又不想错过抱紧刚刚被人破处的心爱女人的机会。在纠结了十几分钟之后，我深吸了一口气，迈步向会场的方向坚定的走去。
　　当我打开会场门的时候，已经是半个多小时之后了。大厅里的贵族们已经走了大半儿，只有少部分还留着。当看到我之后，男人们虽然表面儿上没什么反应，但是眼中却隐藏着嘲笑。女人们看到的时候，眼中却是兴趣儿和同情并存。虽然嘲笑，但是却没有人露出轻视的目光，因为这样的事情在贵族圈儿并不罕见。尤其是未婚妻是公主的时候，那就更平常了。男人们对我的嘲笑，实际上嘲笑我竟然在订婚的日子被别人夺走了未婚妻的处女。
　　在各式各样的目光中，我看到了坐在软椅中的天颖。令我意外的是，此时天颖身边的男人并不是贺无私，而是她的大哥——皇太子龙世雄。此时，他揽着天颖的肩膀，一脸亲昵的和他同父异母的妹妹说笑着。虽然是揽着肩膀，但是他的手却有着向天颖胸前伸去的趋势。
　　在龙世雄怀里的天颖，此时一脸的媚态，毫不在乎周围人目光的和龙世雄说话着。龙世雄一脸的关心，眼睛不时的顺着天颖的乳沟儿看去，并不时的瞟向天颖短裙上的血迹、还有那露出大半儿的修长美腿。
　　“啊！我未婚夫来了，哥，咱们以后再聊吧！”天颖一脸娇媚的说道。说完之后，天颖立刻起身向我走来。
　　在天颖起身的那一刻，身体自然的前倾，有那么一瞬间，她雪白丰满的屁股暴露在了她身后男人的眼中。看到那美景的男人包括龙世雄，在那一瞬间，我看到他仿佛是想立刻把天颖压在身下狠狠肏干似的。我知道他不介意乱伦，他就连亲生母亲都敢迷奸，何况是同父异母的妹妹了？
　　“玄宗，我刚刚和朋友出去玩儿，不小心把血沾在裙子上了，你介意吗？”天颖一脸爽朗笑容的说道。不过在她的眼中，我还发现了得意和报复的快感。
　　听到这暗示十足的话，周围的男人们都明白朋友是谁，玩儿的是什么，血来自哪里。他们一脸期待的看着我的反应，希望看到我暴怒、或者怯懦的样子。不过他们失望了，天颖也没有想到我做出了超出她预计的反应。
　　“没关系，只要你玩儿的开心就好！”我一脸宠溺、温柔、爱恋的说道。虽然我在这个世界的年纪比天颖小一岁，但是加上上辈子，我确实是有宠溺她的资格。
　　看到我脸上的神情后，天颖呆了、男人们惊了、女人们羡慕了。因为我脸上的神情是那么的温柔，丝毫没有一丝的做作。此时，贺无私已经不再会场了，如果他在，心中一定会非常的不安。因为听了我的话、看到我爱恋的神情之后，天颖的脸上竟出现了愧疚的神情。原本眼中的得意和快感则成为了恐惧和自责。
　　看到天颖的神情后，我开心的笑了。她还是我心中那个正直、善良的公主，面对爱自己的人，她永远无法真正的做到伤害，即使是我这个迫使她和爱人分开的男人。此时，我还不想让天颖陷入两难的境地，并没有给她自责的时间。轻轻的把她拥在怀里之后，我提出了请求。
　　“天颖，再和我跳一曲好吗？”我一脸期待的看着天颖说道。
　　看到我期待的目光，天颖怎么也无法说出拒绝的话。然后，在舒缓的音乐中，天颖和我再次偏偏起舞。不过这次天颖的舞步有些凌乱，除了她刚刚破处的阴户和屁眼儿感到疼痛外，也因为她不希望过大的动作露出她毫无遮掩的下体。但是，即使她在注意，几次旋转的时候，她的下体也暴露了出来。除了离她最近的我之外，所有人都清楚的看到了。
　　在舞蹈进行了一会儿之后，天颖眼中的愧疚、恐惧消失了，再次变得骚媚起来。她坚定的神情告诉我，她已经从我的深情中走出，再次确认了她对贺无私的爱和对我的“恨”。不过我相信，在我的柔情下，她的“恨”绝对不会持续太久。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　华丽的房间里，一位美丽、高贵的成熟女性赤身裸体的躺在床上，她的两根手指大力的在自己的阴户里抽插着。一声声娇媚的呻吟不停的从她美丽诱人的红唇里发出。看到这样的情景，任何男人都会忍不住的心疼，因为这样高贵的美熟女，应该是快乐的享受着男人们的疼爱，把男人玩弄于自己鼓掌之间，让他们伺候的。而不是在空旷的屋子里，一个人用手指自慰，像只败狗一样独自的呻吟。如果有人看到这位美熟女的容颜，一定会感到惊讶，因为这个仿佛败狗一样自慰的女人，竟然就是当今天下最受敬仰的两位美熟女之一的当今皇后。
　　当我离开了房间之后，皇后就开始忍不住的饥渴自慰起来。我挑起了她压抑多年的性欲之后就离开，令她忍不住浑身的欲火，不顾自己的身份和矜持自慰起来。在自己的手指下，她已经达到了多次的高潮了，但是每次高潮之后，她得到的不是满足，而是更加的饥渴。此时，无论是任何男人出现在她的面前，她都会毫不犹豫的对他撅起完美的丰臀给他肏干、奸淫。
　　“啊……谁能来肏我，谁能狠狠奸我的骚屄啊！求求你们，无论是谁都好，用你的大鸡巴狠狠肏我的屄、奸我的屁眼儿吧！”用手指拼命抽插着自己阴户的高贵皇后，近乎哀求的大声呐喊着。
　　在女贵族中，任何一个想找男人肏屄都轻而易举。因为她们从小修练武功，即使是修为不高，但是也令她们的身材、皮肤美丽动人。但是全国最美丽两位美熟女之一的皇后薛真颖，竟然只能在无人的空寂房间里这样大声的哀求。虽然她是全国最高贵的女人，但是她也是最可怜的女人——一个勾引男人也不敢的女人。
　　随着一声声近似于哀嚎的呻吟，一个在门外等待了许久一个人再也看不下去了。深吸了一口气之后，她一脚踹开了房门，然后在薛真颖惊恐的目光中走了进去。原本还在自慰、呻吟的薛真颖看到来人之后，立刻惊恐的蜷缩起身体，呆呆的看着来人向自己快步走来。
　　“啪啪”两个重重的巴掌扇在薛真颖的脸上后，来人一脸怒气的喝骂道：“真颖，你这是什么样子？不要像只败狗一样，叫的这么凄惨好吗？不要破坏你在我心中的形象好吗？”
　　脸被打得火辣辣的薛真颖，泪水无声的悄悄滑落，然后抽泣着说道：“玉华，对不起，我再也不会这样了。我再也不会做这么不要脸的事情了！”
　　不错，来人正是大汉帝国武妃、薛真颖最好的朋友之一的林玉华。听了薛真颖的话后，林玉华的更加的愤怒了。大声的喝道：“你……根本不知道我在说什么！”
　　看到林玉华更加愤怒的面容，薛真颖一脸的不知所措，不知道她为什么更加的愤怒了。就在薛真颖不知所措的时候，林玉华做出了令她不解事情——点住了她的穴道。很清楚林玉华不会害自己，所以薛真颖只是一脸疑惑的看着她。如果换了其它人，即使是剑圣级别的人想这样制伏身为魔导师的薛真颖也没可能。但是她刚刚不但心情慌乱、而且来人又是她最信任的人，所以才会被轻易的制伏。
　　“就算你恨我也没关系，但是我觉着这样做对你最好。如果你无法原谅我，我就把命给你吧！”林玉华一脸心疼又坚定的说道。
　　林玉华说完之后，把薛真颖包裹在床单儿里，然后就从密道离开了，悄悄潜入了月色中的皇城。此时，薛真颖有些不安了，不过她不知道林玉华打什么主意。穴道被点的她，根本没有行动、说话的能力。在不安中，林玉华带着她来到了皇城边缘的贫民区，拿出了一个魔法面具戴在了她和自己的脸上后，慢慢的走向了贫民区中一群流浪男人的聚集地。看到那群男人、又想到林玉华刚刚说的话，薛真颖猜到了她要做什么了。在恐惧中，薛真颖对林玉华露出了哀求的目光。
　　对薛真颖的哀求，林玉华选择了无视，快步向男人们走去。在男人们惊愕的目光中，把浑身赤裸、完全动不了的薛真颖放在了他们的面前。
　　“这个女人，原本是你们连见都没有资格的高贵人士，今晚，她是你们的了。用你们肮脏的鸡巴尽情的肏她的骚屄、插她的屁眼儿吧！”林玉华对男人们说道。
　　听了林玉华的话之后，男人们不顾薛真颖恐惧的目光，脱光了衣服后立刻扑了上来。只能肏无家可归、又老又丑女人骚屄的鸡巴，对着当今天下最高贵女人的阴户和屁眼儿就插了进去。如果不是薛真颖带着魔法面具，他们一定会摘下来，然后狠狠的肏干她美丽的红唇。
　　最低贱男人的鸡巴插进了自己只有最尊贵男人才能享用的骚屄和屁眼儿之后，不能动的薛真颖心中充满了恐惧和痛苦。但是随着男人们大力的肏干，久旷、很久没有男人滋润的美丽身体竟然传来了一阵阵的快感。无论是男人们在她身上揉捏的肮脏大手、还是在屁眼儿和阴户里粗暴抽插的脏鸡巴，都令薛真颖感到欢愉、快乐。虽然心里知道不应该，但是她久旷的身体却无法拒绝这舒畅至极的快乐。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声随着男人们撞击阴户、屁股不停的响起。如果身体能动，薛真颖现在最想做的绝对不是用魔法把这些奸淫着自己的男人们轰杀，而是像服侍自己的丈夫一样的扭动身体，回应他们的大力肏干。
　　“这女人的奶子真大、捏起来真他妈的爽！”
　　“这皮肤真滑、真嫩，我他妈的从来摸过这么美皮肤啊！”
　　“哦……这屄肏起来太爽啦！真他妈的不愧是高贵女人的屄啊！”
　　“这屁眼夹的真紧，实在是太爽啦！”
　　……
　　男人们一声声兴奋的喊叫、一次次对自己身体的夸赞，令薛真颖再次意识到了自己是个女人、是个能让男人疯狂的性感女人。阴户和屁眼儿处传来的快感，令她再次回忆起了被男人肏干的快乐。此时，她的心中已经没有了恐惧，只有欢愉——能尽情享受男人肏干、体会女人快乐的欢愉。
　　此时她非常希望能大声的浪叫，把自己的快乐喊出来，但是被点穴的她根本动不了，只能无声的享受着。此时她努力在视线中寻找林玉华的身影，但是当不能转动脖子的她好不容易在肏干她的男人换姿势的时候发现林玉华时，看到的是她赤裸着身体，被男人们奸淫、肏干的情景。身影一晃而过，然后她的视线再次被阻挡，男人们对她的奸淫再次开始了。
　　男人们的轮奸持续了很久，直到天微亮的时候，最后一个男人才射精在她的身体里。当男人们散去之后，林玉华解开了薛真颖的穴道，然后一脸等待审判似的看着她。薛真颖并没有说什么，拉着林玉华就以最快的速度赶回了皇宫，在林玉华的服侍下换好了衣服。
　　“真颖，你怪我吗？”林玉华不安的问道。
　　“我……永远不会怪你，因为你只是满足了我压抑的欲望而已。不过……玉华你不会轻视我吗？我这么下贱，被一群这么低贱的男人轮奸还高潮了，你还愿意跟随这样的我吗？”薛真颖一脸痛苦的说道。
　　听到薛真颖回答后，林玉华在短暂的挣扎之后，紧紧的把薛真颖搂在了怀里。在薛真颖惊讶的时候，林玉华强势的吻上了她的唇，第一次表现出了心底里埋藏了多年的感情。在林玉华熟练而又激烈的吻下，薛真颖在最初的惊讶之后，慢慢的回应起来。用感动的目光回应着林玉华那爱恋、痴迷的神情。此时的薛真颖终于明白了林玉华多年来为什么会毫无怨言的跟在自己的身边、为什么拒绝了一个个不在意她名声的追求者、为什么愿意成为天顺帝的妃子，一切的一切，只是为了自己而已。
　　在林玉华的激吻中，薛真颖慢慢的回应起来，搂着林玉华的搂着林玉华的脖子缓缓退到了床边，然后倒了下去。趴在薛真颖身上的林玉华得到了多年来梦想中的回应后，一脸激动的分开了纠缠在一起的唇，然后语调儿颤抖的问薛真颖道：“真颖……你……真的愿意接受我吗？”
　　看着林玉华激动的样子，薛真颖缓缓的解开了身上华丽的衣服，无言的发出了林玉华不会拒绝的邀请。看到薛真颖刚刚被流浪汉们摧残的留下青紫痕迹的身体，林玉华立刻不再压抑自己的欲望，张嘴就舔上了幻想多年的阴户，为她清理起里面腥臭的精液来。
　　“啊……玉华……好舒服、好爽啊！以后……咱们不只是好朋友、好姐妹，还是好恋人啊！以后……本宫的身体就是你的啦！无论你想怎么使用都随你啊！无论是把我送给男人玩儿、还是给你享用，我都会接受啊！”薛真颖大张着双腿。双手紧紧抓着身下的床单儿媚叫道。
　　听到了薛真颖的媚叫后，兴奋的林玉华立刻到转过身体，以69的姿势骑在了她的头上。刚刚被流浪汉射精的阴户，对着薛真颖的嘴就坐了下去。令林玉华兴奋的是，薛真颖毫不犹豫的就张嘴舔起了林玉华那流着腥臭精液的阴户。为了回报薛真颖，林玉华再次舔上了薛真颖饿阴户，然后熟练的舔弄起来。大汉帝国高贵的皇后和武妃，以令人难以置信的方式更加亲密起来。
　　……
　　激情之后，林玉华紧紧搂着薛真颖赤裸的身体，满眼柔情的和对方凝视着。不过细细的观察之后就能发现，两者之间林玉华眼中的情是以爱恋为主、友情次之，而薛真颖则是友情为主、爱恋次之。不过这些都不重要，重要的是两人都知道对方喜欢自己。
　　“真颖，我真不敢相信这是真的，没想到我竟然能真的拥有你。”林玉华抱着怀里的薛真颖，一脸爱恋的说道。
　　“我也没想到啊！真不敢相信我和最好的朋友变成这样的关系。”薛真颖躺在林玉华的怀里，一脸笑意的说道。
　　“你后悔吗？”林玉华问道。
　　“不……我很开心。因为我终于体会到了被爱的感觉。玉华，谢谢你，如果不是你，我大概会在寂寞中过完这一生。”薛真颖靠着林玉华丰满的双乳，一脸开心的说道。虽然和心中期待的不同，但她多年来终于体验到了被爱的感觉。
　　“哎……真没想到今天的事情会这样结局。我真想感谢那个令你欲火焚身的男人。”林玉华说道。
　　“有什么好感谢的？如果不是他，我怎么会给那些流浪汉……以后我一定要让他付出代价！”薛真颖一脸恨恨的说道。
　　“既然他惹你生气了，我才不管他是不是咱们的月老，一定帮你好好收拾他。”林玉华笑着说道。
　　两位高贵的女性，赤裸着身体相拥在一起，享受着和心爱人在一起的幸福，然后沉沉的睡去了。不过作为他们月老的我，却已经被深深的嫉恨上了。为此，我以后会受到很多的刁难。不过我此时完全没有兴趣去管了，因为我此时正想着天颖被肏干的情景，压在玉姐的身上大力的肏干、奸淫着。




　　第十一章、入学

　　坐在平稳的马车里，我一边享受着妈妈的湿吻、一边接受着玉姐在胯间的服侍。虽然我的鸡巴被英姿飒爽的玉姐舔弄，虽然妈妈热情的吻着我、任由我的手在她的胯间还有奶子上揉搓，但是我的心里里却一直在想着另一个人、想着更加刺激的事儿。
　　自从订婚宴之后，我就没有见过我的未婚妻龙天颖，因为开学前的最后几天，她一直在陪着她的情人贺无私。这几天，我好几次进宫希望见到天颖，但是却都被皇后阻止了。看到皇后当时冷冰冰的样子，我心里有些后悔当时没肏她了。如果我当时用大鸡巴肏的她爽上天，不知道她会不会给我见天颖的机会。
　　虽然皇后不让我见天颖，但是以我的实力、还有隐者挂件的作用，想偷溜进去是轻而易举的。进去几次，发现每次天颖都是在用小嘴儿、骚屄和屁眼儿伺候着贺无私。看到心爱的天颖被贺无私随意玩弄的情景，我的心里充满了兴奋和嫉妒。就在这几天的时间里，不停被贺无私肏干的天颖，床上技巧已经进步了很多。不过到目前为止，贺无私还没有把天颖给别人肏。我很清楚，他心中是不舍得的、更不想让天颖成为让人鄙视的淫妇。不过对下定决心要我丢脸、让所有人知道我娶了个万人骑贱货公主的天颖而言，贺无私的不舍完全没有作用。天颖已经对贺无私说明，当开学之后，她就会对所有男人张开腿，用她的身体成全贺无私、给我最大的屈辱。
　　心中有些烦躁的想着天颖的事儿，轻叹了一口气后，我拍了拍玉姐的脸颊，她立刻就从我胯间起身了。此时的玉姐，依旧穿着那件特殊的军服。这样的打扮，如果没有天颖的事儿，学校里的男人绝对会羡慕我又这么美丽、骚浪的女近卫。但是有了天颖的事儿，玉姐只会成为男人们猎艳的目标，因为天颖已经把众人对我这个未来秦国大公的敬畏完全破坏了。
　　整理好衣服之后，妈妈留下一句“我去见你师公，报道之后来找我。”说完后，就瞬间移动的消失在了我的面前。
　　这几天，妈妈一直在陪着天顺帝。虽然心中对天顺帝厌恶异常，但是为了我的婚事、为了秦国，妈妈依旧竭尽全力的伺候那个她讨厌的男人。妈妈很讨厌天顺帝，但是她却不得不承认给天顺帝肏的时候很舒服，因为天顺帝的鸡巴很厉害、肏屄的技巧也非常的高超。如果不是因为爸爸他们的事儿，妈妈绝对不会介意成为他胯下的母狗。
　　妈妈离开后，马车又行进了一会儿后终于停了下来。很显然，我们已经到皇家魔武学院了。不过令我和玉姐不解的是，驾车的秦兴竟然没有提醒我们。当我不解的把头探出车窗后，我知道了秦兴不提醒我们的原因。因为在我们马车的前面停着令一辆车、一辆属于皇家的马车。在如今的皇家魔武学院，有资格使用这辆车的只有一个——我的未婚妻龙天颖。
　　看到这辆车之后，我的心中并没有欣喜的感觉，因为天颖的马车此时正剧烈的晃动着，从晃动的马车里，还不停的传出“啪啪”的身体撞击声。听到这样的声音，任何人都明白里面发生了什么事情。我的未婚妻竟然在自己的马车里、毫不在意周围来来往往的学生和别的男人肏屄着。当我的头探出马车后，在马车周围看热闹的贵族千金、少爷们，一个个虽然不敢表现的太明显，但是那嘲笑和幸灾乐祸的目光我还是发现了。
　　“无私……使劲儿……尽情的肏啊！像肏你的女奴一样使劲儿的肏我啊！人家……就要被你肏上天啦！”从马车敞开的窗口里，传出了天颖骚媚至极的浪叫。那叫声传进了我的耳朵里之后，我的心中完全没有兴奋、只有深深的耻辱和心痛。
　　淫妻癖？我的确有，但是这样的情况下，无论多强的淫妻癖都不会感到兴奋，因为天颖这样的行为根本就是在当众羞辱我。周围学生的目光，简直就是在狠狠打我的脸。听着天颖骚浪的淫叫，感受着其他人的目光，我心中不禁在想“我错了吗？我这样做是不是害了天颖、也令我自己痛苦呢？”
　　“婊子！”一个充满恨意的声音从我身后传来，回头看去，玉姐眼中的怒火毫不掩饰的喷射而出。
　　看到玉姐眼中的怒火，我立刻冷静下来。此时，我什么都不该做，只能忍受，因为我是秦国下一代的大公、因为给我耻辱的人是帝国公主。深吸了一口气之后，我缓缓的打开了车门，然后在学生们的注视下向学校里走去。
　　贵族女性有情人是很正常的事儿，但是无论任何一个女贵族、即使是和丈夫没有感情的女贵族会给他最起码的尊重，绝对不会和别的男人当众肏屄。那样做不但是对丈夫的羞辱，更是会令所有人鄙视她自己。这种伤敌一千自损八百的事儿，是任何人都不会干的。但是天颖现在却这么干了，而且是在皇家魔武学院的大门口儿。从今天起，荡妇公主、贱货公主的名号永远都不会离开她了。
　　当我、玉姐、秦兴走下马车后，皇家魔武学院的仆从立刻就把马车驶离，在那个仆从离开前，我看出了他看着我的目光中充满的是——轻蔑。我成了一个连低贱的下人都轻视的世子，这样的感觉令我呼吸都有些不畅了。但是，我却不知道该恨谁。天颖？在这件事儿中，她才是受害者，因为是我强逼着她嫁给了我。贺无私？我有什么资格，因为我才是那个破坏他人感情的男人。这一切……是我自作自受。
　　就在我刚刚到校门，打算就这样进去的时候，天颖马车的们开了，衣衫不整的她和贺无私缓步走了下来。人们看向我的目光是隐含嘲笑的话、看向天颖的目光就复杂了很多。男人们的目光满是无法掩饰的欲望和鄙视、而女人们就是轻蔑和自豪了。原本男人们对天颖即使是有欲望也不敢表现出来，而女人们在看到天颖的时候，则满是敬畏和羡慕，现在一切都变了。天颖已经成了男人们猎艳的目标、女人们轻蔑的对象。
　　人们对我和天颖这对儿未婚夫妇的目光是嘲笑和轻蔑，但是看向贺无私的目光却充满了羡慕、嫉妒和崇拜。原本只是贺家地位低下少爷的他，人们看他的目光从来都是鄙视的。因为学院里有他的大哥在，在他大哥的示意下，整个学院的人都经常找他麻烦。直到他成了天颖的朋友后才改变。现在，可以当众肏天颖这个公主的他，已经成了男人们羡慕的对象。从刚刚他肏天颖的声音来判断，他的鸡巴绝对是厉害的很。性格骚浪大胆的贵族千金们，此时已经在想着如何在床上享受贺无私的大鸡巴了。
　　天颖的淫行，让我受嘲笑、让她受鄙视，只有贺无私才是受益人。但是，在贺无私的脸上却看不到开心，因为他知道心中最爱的人已经踏上了另一条路、一条她绝对不会得到幸福的路。虽然在这条路上自己是受益人，但是他绝对不喜欢这样的受益。因为……他深深的爱着天颖。但是他却不能不接受，因为他知道，天颖是个倔强的人，下定决心之后绝对不会回头。如果想要天颖回头只有一个人能做到——她想伤害羞辱的人。除非是她发现自己做错了、不想再伤害那个人了，否则她做的事情会越来越淫贱、越来越无耻。今天她是在马车里给自己肏干，明天她就可能光着大腚任人轮奸。想道这里，贺无私无奈的看向了一脸苍白的我。
　　从车上下来的天颖虽然衣衫不整，但是脸上的神情却依旧像以往那样，高贵、骄傲、令人觉得她无愧于自己的身份。不过一个刚刚在马车里和情人当众偷情的人做出这样的神情，只会令人心中觉得更加的怪异。
　　“啊！这不是玄宗吗？见到我怎么不打招呼啊？我可是你的未婚妻呢！”衣衫凌乱的天颖，一脸娇媚说道的同时，快走几步来到了我的身边，完全不在意自己衣衫的凌乱。
　　当天颖的手臂搀上了我的胳膊后，我的心里只有一个想法——屈辱。未婚妻和我这样说话本是件正常的事儿，但是如果我自己、包括周围的人都清楚的知道她刚刚和情人肏屄，那么就是一件任何男人都无法无视的屈辱。即使是我这个喜欢淫妻的男人也一样，淫妻，并不等于喜欢受到侮辱。尤其是心爱的女人的目的本就是羞辱你的时候。
　　天颖虽然亲昵的搀着我，但是我心里清楚，她的心里只想羞辱我。一路上，我感觉天颖的手臂是那么的沉重，重的令我无法负荷，因为我知道，身边心爱的女人对我非常的憎恨。但即使她这么的憎恨我、给了我这么大的屈辱，我却依旧爱她，心中想的最多的不是她对我的羞辱，而是如何让她别再这样伤害自己。这样下去，即使是以后我真的挽回她的心，她也无法原谅自己曾经的淫行了。因为，天颖的本性是善良而又贞洁的。
　　一路上我和天颖一句话都没说，当到了一个岔路口后，她笑着对我说道：“我亲爱的未婚夫，你去那边报道把！分好宿舍之后就先休息吧！未婚妻我去玩儿了。”说完后，头也不回的就离开了。
　　看着天颖离开的背影，我心中暗暗刺痛，她要去玩儿什么我很清楚，但是我却无法阻止她。如果我跟去，得到的正是更加痛苦的屈辱。在这一刻，我发现我以前想的太简单了，因为我低估了天颖对我的恨意、低估了天颖的恨对我的伤害。
　　在浑浑噩噩中，我报道后被一脸怒色的秦兴和玉姐带到了宿舍。虽然说是宿舍，但实际上就是一栋豪华的别墅——华家在皇家魔武学院专用的别墅。在学院里有资格这么做的，只有皇家和三大公爵家族。到了别墅之后，我立刻就躺在床上休息了，连妈妈对我的嘱咐也忘了。此时我的心中，只有天颖看着我时那虚假的笑容，和刺伤我的话……
　　……
　　当我在床上痛苦的时候，天颖也并不开心。此时的她，正在学院的一处树林里倒在她心爱之人的怀里哭泣着。
　　“无私……从今天以后，我再也不是以前的我了。从今天起，再也不会有人迷恋我、再也不会有人仰慕我、再也不会有人尊敬我了，因为……我已经是个无耻的女人、一个当众和情人肏屄羞辱自己未婚夫大的女人了！无私……你会像他们一样鄙视我吗？”流着泪的天颖一脸痛苦的说道。
　　看到天颖痛苦的样子，贺无私心疼的擦着她脸上的泪水，一边擦拭、一边说道：“天颖，放弃吧！不要再这么伤害自己、伤害华玄宗了。虽然我和他不熟，但是我看得出来，他是真心爱你的。接受他，和他一起生活吧！以后……咱们不要在见面了！”虽然舍不得天颖，但是贺无私还是说出了处理这件事的最好方法。
　　“不要！”天颖大声的说道，已经下定决心的她，绝对不会退缩。当贺无私的话说完后，天颖深吸了一口气，当她再睁开眼睛的时候，不但泪水停了下来，眼中神情也恢复了以往的果决和坚定。
　　“晚上……带我去见你大哥，以主人的身份把我送给你大哥玩儿，换取你在贺家独立。如果你不做，我就自己去。那时候，我会让他更残忍的糟蹋我。”天颖坚定的说道。
　　看着天颖坚定的目光，贺无私知道他别无选择，紧紧的抱住了天颖后，轻声的在她耳边说道：“希望你不要后悔，我不希望最后的结果是咱们三个人都受到伤害。”
　　听到贺无私的话后，天颖眼中的挣扎一闪而过，不过最后又变得决绝、坚定起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　躺在宿舍的床上，我的心情糟的很，满脑子都是天颖那与原本性格不相符的神情。心中不停的想，如果天颖走上了不归路怎么办？如果我对天颖的爱无法挽回她怎么办？正当我这样想的时候，玉姐和秦兴一起推开了我的房间。
　　“玄宗……公主不会是一个合格的妻子，请您在好好考虑一下你们的婚事好吗？”玉姐一脸担忧的对我说道。
　　“世子，龙天颖根本么有当你是未婚夫，竟然当着那么多人的面儿羞辱你，她……”秦兴还想再说些什么，不过被我制止了。
　　“你们先别说了，让我静一静好吗？”我一脸失落的对两个想劝导我的人说道。
　　听了我的话后，原本还想再劝我的人，只好无奈的退了出去。当两人离开我房间的时候，他们的眼中满是愤怒——对天颖的愤怒。在我没注意的时候，我最信任的两个人，已经对我最爱的女人心中充满了厌恶。
　　正当我躺在床上不知道如何处理天颖事情的时候，耳边突然响起了妈妈的愤怒的声音。
　　“都什么时候了？快点儿过来！”
　　听到妈妈的吼声，我暂时把天颖的事儿抛在了脑后，起身后向学校的一个隐秘的角落疾驰而去。在经过一片苍翠的树林后，我来到了一栋古朴、仿佛融入了自然般的建筑前。建筑是一栋并不豪华的三层小楼，这样的建筑在帝都有很多。但是这栋小楼在帝都中却非常出名，因为它的主人名子叫张名动，皇家魔武学院校长、魔法协会会长、大汉帝国唯一的大魔导师，当今世上最强者之一。
　　小楼在皇家魔武学院里，但是没有任何学生、老师敢在没有召唤的情况下过来。不过我却不在此列，因为妈妈是张名动仅有的两个徒弟之一。妈妈和他之间的感情仿佛父女一般，当年妈妈和爸爸结婚的时候，他就是以妈妈长辈的身份参加的。妈妈的三个孩子他都非常喜欢，姐姐如今就在魔法协会工作，他在指导姐姐的魔法修行的同时，也在培养她成为下一任会长。
　　来到了楼前后，我完全不需要像其他人那样禀报，直接就推门走了进去。然后熟门熟路的走向了地下的魔法实验室，当我在实验室看到妈妈和师公的时候，妈妈正一脸开心的被师公搂在怀里。不过两人之间的动作完全是亲人之间的亲昵，完全没有任何的暧昧。
　　“妈、师公，我来了。”我强颜欢笑的打招呼道。
　　听到我打招呼后，妈妈和师公立刻皱起了眉头，然后师公一脸关切的问我道：“玄宗，你怎么了？”
　　师公今年已经一百三十多岁了，不过这个年龄对圣级强者而言不算老。以他的情况，活到二百岁绝对没问题。看着他仿佛儒雅中年人一般面容上关心的神情，我的心中不禁一暖，然后乖巧的坐在来了他的另一边。在纠结了一会儿之后，我轻声的对妈妈和师公说出了我和天颖之间的事儿。没有办法的现在，我把希望寄托在了他们的身上。
　　随着我的讲述，妈妈的眼中满是疼惜的目光，而师公的表现则是很平静。当我讲述完之后，师公温和的对我说道：“玄宗，还记得你第一次对我说，你喜欢公主之后我做的事情吗？”
　　“记得，当时师公用魔法探测了我和公主的缘分，然后就鼓励我追求公主。”我回答道。
　　“现在是时候让你知道我当时探测到了什么了。”说完之后，师公轻声的对我讲述起来。
　　原来我和天颖竟然是三世爱侶，在前世，天颖为了救我而不得不被恶徒轮奸致死。前世的我得救后，为了不让我被天下人耻笑，所以天颖选择自杀了。我为了替她报仇练成了绝世神功，最后和仇人们同归于尽。同归于尽的时候，我的灵魂在剧烈爆炸中到了地球，在地球意外死亡之后又回到了这个世界。转世后的我，因为看到她被众人轮奸，所以发誓无论她经历过什么都会爱她。强烈的执念下，令转世的我成为了一个淫妻癖。并在来到这个世界、见到天颖的转世后，立刻就爱上了她。而龙天颖在见到我后，虽然心中也升起了情愫，但是由于前世的最后的思维作祟，总在潜意识里认为自己配不上我，所以把心中升起的情愫压抑、然后爱上了另一个男人。天颖对我是有情的，但是这份情被她的潜意识深深的压抑着。为了逃避这份感情，她甚至在我们订婚之后，想以伤害我的方式令我讨厌她、然后离开她。她做的事情越过分，代表着她心中对我的情越深。
　　听了师公的解释后，我的心中开心极了。知道天颖的心中是爱我的、只是为了逃避才会做出伤害我的事儿。现在的麻烦只有一个了，如何让天颖正视自己心中的感情、如何让天颖正视感情之后不会后悔、如何让天颖开开心心做爱我的骚浪淫妻，用她的骚屄给我戴一顶顶的绿帽子。
　　糟糕的心情转好之后，开心的我立刻在师公目瞪口呆中变成了女身，然后给了他一个热情的激吻。师公作为当世最强者之一，送上门儿给他肏的女人非常多，但师公一辈子的女人只有他妻子一个。他的人格很高尚，就看妈妈是处女之身和爸爸相遇就明白。
　　我热情的吻令师公有些不好意思，原本想推开我的他，却被另一边的妈妈缠上了。软玉温香在怀，令师公忍不住起了男人的本能反应，不过我发现师公胯间的鸡巴……真的不大。当我和妈妈的手一起伸向他胯间的时候，他立刻强忍着欲望推开了我们。
　　“你们两个小淫妇，别再勾引我了，我可不想背叛华颜。”师公红着脸，呼吸急促的说道。
　　华颜全名朱华颜，是皇家魔武学院副院长、师公的妻子。同时，她也是大汉帝国唯一的剑圣，是大汉帝国最强的女性、第二强者。非常疼爱妈妈和我们三兄妹，性格泼辣、大胆，行事轻佻，以前爸爸在的时候经常挑逗他。不过虽然行事轻佻，但是从来没有做过背叛师公的事儿。
　　“师父……您就别找借口啦！师娘才不会介意我伺候你呢！是不是对自己的下面没信心？没关系的，只要是师父您，徒儿才不在乎高潮不高潮呢！只要您能把鸡巴插进徒儿的骚屄、在里面射精，徒儿就满足了。”妈妈骚骚的在师公耳边说道。
　　“什……什么话？师父身为大汉最强者，怎么可能没信心？我是不想对自己的徒儿和徒孙下手。”说完之后，师公逃跑似的离开了，不过他眼中的遗憾却没有逃过我的感知。
　　看着师公逃离的背影，我和妈妈失望的叹了一口气，然后我立刻坏笑着问妈妈道：“妈，师公下面真的不行吗？”
　　“嗯！我小的时候看到过你师公和师奶肏屄，鸡巴小不说，还早泄，据说是探索一座古代遗迹是受到了诅咒。而且……还失去了生育的能力，所以直到现在你师公还有没有孩子。不过据说他在进遗迹之前，曾经和你师奶有过一个儿子，不过后来在战争中失踪了。”妈妈一脸遗憾大的说道。
　　“师奶行事那么轻佻，难道就是这原因？”我疑惑的问道。
　　“这是原因之一，最根本的还是你师奶性格风流吧！据说她年轻的时候可是情人众多呢！不过她结婚之后就再也没有找过男人。嫁给你师公后，你师娘的高潮都是你师公的舌头和各种性工具给的。你师奶很爱你师公，虽然你师公不介意她找情人，但是你师奶从来没有那么做过。”妈妈回答道。
　　“哦！那师奶现在总是打扮的那么性感，是不是欲求不满的表现啊？”我问道。
　　“性感？我看你是想说暴露吧！你师奶现在的打扮，都是你师公让的。为的就是希望她能尽情的玩儿、随意的发泄。不过即使是欲火焚身，你师奶也从来没有找过其他男人，因为她不希望你师公自卑。如果你师公是个正常的男人，你师奶大概会去找情人，但是你师公作为男人的能力几乎可以说的没有，所以她是无论如何也不会让他更自卑的。”妈妈回答道。
　　听了妈妈的解释后，我心中在同情师公的同时，也暗暗的佩服着师奶。为了师公，她完全放弃了性爱的快乐。说完了师公的事儿之后，我和妈妈就离开了实验室去找师公，因为妈妈带我来这里的目的还没有说呢！找到师公后，发现师奶竟然也在。师奶的一身轻甲，不过只有小腿儿手腕儿、胸前有价值不菲的魔法甲胄，胯间是女战士经常穿的包臀小短裤。不过师奶的包臀短裤比一般女战士的要小不少也薄不少，丰满的屁股露出大半儿的同时，阴户的形状也清楚的展现。她不只在家里这样打扮，在学校里、甚至是上课的时候也是打扮的这样性感。也正因为师奶的打扮，令她在暗地里被称为学院的性感女神。
　　师奶非常适合女神这个称号，与妈妈不相上下的完美身材、成熟美丽的容颜，加上她大胆、豪放的作风，绝对够资格被称为女神。一头乌黑的长发、一双丹凤眼儿，令人看到的一瞬间就会忍不住的心颤。作为大汉帝国最强的女性，她和妈妈、皇后一样受人尊敬。不过由于她行事低调，所以在民间的知名度并不高，也因此没有成为最受欢迎的成熟美女之一。
　　看到我和妈妈进来后，原本坐着的师奶立刻向我走来，然后一脸笑意的说道：“这就是我可爱的徒孙吗？变成这个样子我一点儿都不认识了。”
　　从外表上看，师娘的年龄和我相差不大，站在一起的时候说是姐妹不会有人不信。我男体的时候，师奶有时候也会逗我，面对女体的我，她就更大胆了。说完话之后，她立刻就把我搂进了怀里，对着我奶子和屁股揉搓了几下。
　　“师父、师娘，玄宗女体的身份就拜托你们了。她给自己起名叫凤飞云，是做孙女还是徒弟你们就随便吧！”妈妈笑着说道。
　　抱着我的师奶听了之后，拉着我做到了旁边，然后疼爱的说道：“飞云……以后你的身份就是我们的失散多年的孙女吧！”
　　对着师奶开心的一笑之后，我紧紧的抱住了她和师公，然后坏笑着说道：“爷爷、奶奶，孙女可是个坏女孩儿，你们可要做好心理准备哦！”
　　“奶奶我最擅长惩罚不听话的孩子，你就算是再调皮，奶奶也降伏的了。”师奶笑着说道。
　　我和妈妈和师奶、师公聊了一会儿。在聊天儿的时候，妈妈没让我把最近的生活方式说出去，不过我看得出来师公和师奶有些担心妈妈。看来他们也知道妈妈最近做的事情，尤其是前几天陪伴天顺帝的事儿。对此，妈妈的解释是为了让我和天颖顺利订婚，师公和师奶接受了这个解释。
　　中午的时候，我们母子和师公夫妇吃了一顿丰盛的午餐，然后才回我的宿舍。在回宿舍的路上，我的心情非常好，知道天颖心中爱我、我就可以放心的坐很多事情了。虽然现在的天颖还不能接受对我的爱意，但是我相信我一定会成功的。当我成为这个世界的神王时，天颖一定会是我的神后。以后人间流传的神话故事，我会是个伟大、但是被戴绿帽子的神王，而天颖则是一个善良、风骚的神后。我会经常经常给人间的勇士帮助，而天颖则会是传说中的英雄们的公用情人。这个世界所有的王家血脉，都会是天颖的后代。
　　想着以后和天颖以后幸福的生活，我忍不住紧紧的搂住了妈妈。突然被我抱住的妈妈心中稍稍吃惊，因为我们可是在路上。虽然我和妈妈的关系早已经超越了一般的母子，但她还是脸红了。毕竟我们的关系，除了最亲近的人之外还没有向任何人透露。
　　“死小子，你疯啦！怎么在这里抱我，被人看到怎么办？”妈妈紧张的看着周围说道。
　　在整个大汉帝国，除了罗家的齐国之外，母子乱伦全都是丑闻。妈妈虽然已经舍弃了以往贞洁名声，但是却不敢让人知道和我乱伦的事儿，不然对我和她甚至秦国的声誉影响都会很大。不过此时候的我可是精虫上脑，才不会管那些。发现周围没人后，立刻拉着妈妈就进了道路旁边树林的深处。撩起性感华美的高开叉长裙后，挺立的鸡巴对着妈妈的阴户就大力的插了进去。
　　“嗯……你这小坏蛋……怎么这么粗暴！妈妈还没准备好呢？”妈妈在抗议的同时，丰满诱人的屁股已经开始晃动起来。
　　“谁让妈妈你这么诱人了？这几天一直给那个窝囊皇帝肏，儿子我可是从早上开始就想肏你了。”抱着妈妈丰臀抽插鸡巴的同时，我一脸淫笑的说道。
　　“你这小坏蛋，是女给别人肏、未婚妻给别人玩儿，就知道欺负妈妈。”妈妈一边摇动着屁股、一边娇嗔的说道。
　　“谁让你是最疼我的妈妈呢？儿子被欺负了，当然要找漂亮风骚的妈妈寻求安慰啊！”我笑着说道的同时，鸡巴快速而又大力的在妈妈的阴户里大力的肏干起来。
　　“哦……那就尽情的肏吧！马阿妈安慰你、妈妈愿意用骚屄安慰我的大鸡巴儿子啊！”妈妈兴奋的叫道。
　　抱着妈妈的丰臀大力肏干，“啪啪”的撞击声不停的在树林里回响。正在我和妈妈兴奋享受的时候，远处传来的两个人的脚步声，心中担忧的我不得不放慢了肏干的速度。不一会儿后，一男一女两个身影出现在了我们的视线中。当看到他们的时候，我和妈妈不禁愣了一下，因为这两个人我们都认识。男的是我刚到京城那天，在学校里和女学生肏屄的姜老师，而女人竟然是我的姑姑华莹玉。
　　在我和妈妈的注视下，认为附近没人的姑姑和那个姜老师激情的拥吻起来。在姑姑兴奋的娇喘中，姜老师撩起了姑姑的裙子，然后揉捏着姑姑屁股的同时把手探进了姑姑的胯间，挑逗起她的阴户来。
　　“儿子，你先回去吧！妈妈想和他们玩儿玩儿。”妈妈一脸骚媚的对我说道。
　　看到妈妈骚媚的样子，我心中稍稍有些疑惑。虽然现在有别人在，不过用隐者挂件儿的话应该没问题。但是没想到妈妈竟然要赶我走，和姑姑一起伺候那个姜老师。就在我皱眉的时候，妈妈做出了解释。
　　“据说我这个师弟的鸡巴厉害的很，妈妈很想试试哦！”妈妈骚骚的说道。
　　听了妈妈的解释后，我立刻知道了这个姜老师的身份。姜离，一年前成为师公徒弟的人。虽然今年只有四十岁，但已经是个魔导师级别的法师了，现在在学院里教学。由于长相英俊又帅气，再加上床上功夫极好，学院里的美女老师、学生、还有学生的母亲有不少都是他的情人。
　　虽然我很想在妈妈身上发泄一次，但是看到妈妈期待的目光后，我还是把鸡巴抽出了她的阴户，使劲儿捏了她屁股一下后说道：“晚上的时候来找我，让我肏到爽。”
　　“没问题，如果是师叔的鸡巴够厉害，凤飞云也试试吧！”妈妈骚骚的说道。
　　重重捏了妈妈的奶子一下后，我转身离开了。当我刚走出几步后，就听到妈妈用骚媚的声音说道：“大姐、师弟，你们玩儿的好像很开心，让我也加入吧！”
　　妈妈骚媚的声音令我心中一颤，回头看去的时候，发现她和姑姑一起跪在了姜离的面前，伸出舌头不停的舔弄着姜离粗大的鸡巴。看到姜离胯间的鸡巴后，我的感想只有——好大，插进去一定很舒服。
　　为了避免出现三女争鸡巴的情景，我只好快速的离开了，然后急速的向宿舍走去。玉姐、秦兴，满身的欲火只能靠他们来发泄了。这个时候的我，并没有感到奇怪。为什么一向贞洁的姑姑会和男人在树林里肏屄、为什么妈妈看到姜离的鸡巴后就舍弃了我。这样的绝对不正常的事儿，被我彻底的忽略了。而我离开的之后，姜离嘴角扬起了一抹狞笑无论是谁都没有发现。




　　第十二章、“小弟”

　　趴在玉姐的身上，我不停的起落着身体。随着我身体的起落，粗大的鸡巴在玉姐的阴户里不停的插进、抽出着。在我的大力肏干下，玉姐修长的美腿紧紧的盘在了我的腰际，然后不停的挺动阴户迎合着。
　　从树林回来之后，我发现只有玉姐在宿舍，立刻就把她压在身下大力的肏干起来。发现我已经不再像离开前那样纠结后，玉姐开心的迎合起我的肏干。此时，我脑中不停回想着天颖被贺无私肏干的情景，想着妈妈如何被她的师弟奸淫，已经达到了射精的边缘。和我早已经肏过多次的玉姐，立刻发现了我的情况，一边挺动阴户、一边发出了淫媚的浪叫。
　　“世子、玄宗弟弟，使劲儿肏下臣的屄、使劲儿奸姐姐吧！姐姐……又要上天啦！”
　　听到玉姐的浪叫，我的脑中立刻闪现了天颖当众和贺无私“车震”，然后毫不在乎的和我打招呼、羞辱我的情景。想到那个情景，我在愤怒的同时，鸡巴却更加的粗大、挺立了。在想象中，我不自觉的就把身下的玉姐当成了我连吻都没吻过的未婚妻。
　　“贱货！我他妈的肏死你！屄和屁眼儿给别的男人破处、给别的男人做随便儿玩儿的贱货，我他妈的脸碰都不让碰，看我肏烂你的屄啊！”大声呐喊着的我，在最后一个字喊出后，终于把大量的精液喷射进了玉姐的骚屄里。
　　在我精液的浇灌下，玉姐也在骚媚的浪叫中达到了高潮，然后一脸满足的躺在了床上。看着玉姐脸上满足的神情，我的心里忍不住的一阵愧疚。因为在刚刚，我完全是把她当成了天颖的替代品、泄欲的工具。在她的身上，留下我不少暴力的痕迹。屁股上的鞭痕、奶子上的齿痕还有在我凶狠肏干下红肿的阴户，都说明了我刚刚对玉姐的伤害。虽然经历过更凶狠、粗暴对待的玉姐并不在意，但是我的心中却忍不住的愧疚。
　　“玉姐，读不起，弄伤你了。”我轻抚着玉姐乳房上的齿痕说道。
　　“没关系，能做你发泄工具，姐姐感到很开心。”玉姐一脸幸福的说道。
　　看着玉姐幸福的神情，我心中的愧疚更重，心中想着如何能补偿这个不求回报、愿意为我奉献一起的女子。不过我发现，对怀里这个女人而言，她什么都不需要，只需要我。如果这样的女子是我心爱的人，那么我们一定很幸福。不过很可惜，我爱的是现在不爱我的天颖。
　　“玄宗，不要用愧疚的神情看我好吗？因为你不需要愧疚，我的一切都是你给的，所以我心甘情愿的为你献出一切。”玉姐一脸坚定的说道。
　　看着玉姐坚定的神情，我爱恋的吻上了她唇，当我们唇分之后，我温柔的对她说道：“玉姐，我和天颖成婚之后，你做我的妾室吧！给你一个名分，是我唯一能为你做的了。”
　　“这……不行啊！大汉帝国的驸马，是不能有妾室的。”玉姐眼神暗淡的说道。
　　“的确，但是如果我是圣级强者不就可以了。如果我是半神的话，我让你做和天颖平起平坐的妻子也没关系。不是吗？”我笑着说道。
　　听到我的话后，玉姐的眼中立刻露出了兴奋之色。现在的我就已经有了宗师级别的实力，如果说我不能成为圣级，玉姐根本不相信。至于半神，天下已经太久没有出现过了，她根本不敢去想。
　　“玄宗……我……我真的可以真正的做你的女人嘛？”玉姐一脸不敢置信的问道。
　　“当然！不过……成了我的女人后，你可要比现在更骚、更贱哦！”我一脸色色的说道。
　　很清楚我爱好的玉姐，重重的吻了我一下之后，兴奋的说道：“我知道，到时候玉姐天天露着大屁股、骚屄上街，天天给你戴绿帽子，让所有人知道你有一个谁都可以肏的小妾！”
　　看着玉姐兴奋的样子，我紧紧的抱住了她。抱着怀里的玉姐，我的心里暗暗期待着天颖像玉姐一样爱我，愿意为我做任何事儿的那一天。就在我和玉姐相拥在一起温存的时候，楼下传来了敲门声。
　　“华世子，林南郑家主母余华、携儿子郑元升前来拜访。”一个温柔动听、富有磁性的成熟女声说道。
　　林南城是临近国都的一个大型城市，是林南侯的封地。林南城不但地理位置重要，而且还非常的富裕，一直以来郑家和华家的交往并不多。这次两人的来访令我有些意外，而且听到郑元升名字的时候，我总觉得有些熟悉。
　　“玄宗，我去开门！”说完后，玉姐再次穿上了那件样式特殊的“军服”然后向楼下走去。
　　当我穿戴好之后下楼的时候，看到了余华母子。当看到余华身后和我年纪差不多、一脸书卷儿气的英俊年青人之后，我终于想起他是谁了。在我来京城的第一天，送表妹黄芳菲回来的人就是他。当时在看到这个名为郑元升的年青人时，无论是我还是妈妈对他都很有好感。事后我们还和表妹商量过，给他个机会，让他有机会成为黄家的女婿。表妹虽然答应了，不过要等到姑父和表哥享用过她的身体之后。
　　虽然我对郑元升很好奇，但是我对他的母亲余华更有兴趣。这个成熟、性感的美妇，有着能吸引任何男人的温婉。和我以前见过的那些表面高贵、暗地里淫贱的女贵族不同，她的气质并不是装出来的。这个美妇是真真正正的、女贵族中少有的温婉女性，虽然她此时的打扮性感又大方，充满了魅惑的气息。不过我在我观察和感知下轻易的就能发现，她对这样的打扮并不是非常的习惯。
　　一身华美、有些透明的白色贵妇装，胸前一个大大的开口，露出了她大半儿的乳房。背部全裸不说，她长裙左侧的开衩也很高，走动的时候，白嫩诱人的左腿就会露出来。这样的打扮在女贵族中很平常，但是余华明显有些不适应。
　　由于妈妈原因，我对成熟美妇一向是很喜欢，看美妇的样子，根本就是想用身体来求我帮忙。至于帮什么忙，看到她的儿子我就明白了。就像妈妈为了我不介意给她厌恶的天顺帝玩儿了好几天一样，余华为了她的儿子，也不介意用身体换来他的幸福。一瞬间，我就决定要和这对儿母子好好相处了。
　　“华世子，打扰了！”行了一个贵妇礼节后，余华说道。贵妇在行躬身礼的时候，总是要扯起裙角，这样不但会露出乳沟儿、还会露出修长诱人的美腿。这样的礼节，即展现了女性的优雅也展现了魅力。
　　看着余华的乳沟和美腿，我嘴角轻扬，回了一礼后温和说道：“阿姨，不知道您带着公子来所为何事？”
　　听到我的话后，原本有些紧张的余华立刻轻松了很多，因为我温和的态度和恭敬的话告诉她，今天她的目的达成的可能性很大。只是……她不知道自己会被淫弄到什么程度。女贵族用身体换取利益的时候，总会被很过分的对待。因为她们所求的人，几乎都是玩儿过了太多女人的人，就算是女贵族也肏过很多了。想要换取帮助，必定会被要求玩儿一些别人不敢在她身上做的事情——例如性虐和淫辱。有些女贵族的身上甚至会被留下永远无法磨灭的印记。
　　“华世子，咱们可以单独谈谈吗？”余华很显然是不想被自己的儿子看到她被我淫辱、玩弄的情景，所以提出了这样的要求。
　　“不必了，就在这里谈吧！”我笑着说道。
　　我的话说完之后，余华的脸色立刻一阵苍白，因为她理会错了我的意思。在男贵族中，有不少人有在女人的丈夫、儿子或者父亲面前肏干奸淫这个女人爱好的变态。有时候他们肏的开心的时候，甚至会要求女人和自己的儿子、父亲肏屄。虽然被他们这样对待的女人大部分都是贫民，但是女贵族有所求的时候，他们也不介意这么做，据说宰相史忠思就有这个爱好。他玩儿的那些女贵族，有的甚至怀了自己儿子或父亲的孩子。
　　余华的脸色苍白，郑元升的脸色更是难看。本来他就不希望自己温柔善良的母亲为了他牺牲自己，但是在余华的坚持下、再加上实在是太爱表妹，他才答应了母亲。现在有听到我提出了这么过分的要求，他立刻做出了决定。
　　“妈！咱们走！我绝对不能让您受这样的屈辱！”郑元升虽然曾经偷窥过余华洗澡、也偷看过余华和他爸爸、和其他情人肏屄，但是却绝对不喜欢看母亲受辱。
　　听到郑元升的话后，余华的神情纠结起来。她不希望受辱，但是更不希望儿子不能和心爱的人在一起。就在余华纠结的时候，我看行郑元升的目光中浮现了敬意和喜欢。想道我自己为了能和天颖在一起，任由妈妈去给讨厌的人淫辱玩弄、甚至还被几个无耻小人肏干，我的心中忍不住有些羞愧。我知道这些有我喜欢淫母的情结作祟，而妈妈也不怪我，但是我每当想起这些的时候，心中就有些愧疚。看着为了母亲的尊严甘愿放弃自己幸福的郑元升，我立刻放弃了逗他们母子的想法。
　　“郑公子，我什么时候要羞辱阿姨了？向阿姨这样值得尊敬的长辈，我哪会羞辱？”我一脸认真的说道。
　　我的话音刚落，两母子立刻一愣，在他们没有反应过来的时候，我笑着说道：“我没打算对阿姨做任何事儿，所以没必要离开。”
　　听了我的话后，两人的脸上一脸的不可思议。余华事先设想过很多可能，但是这个绝对不在他们的设想中。在两人还没有反应过来的时候，我对郑元升说道：“郑公子，我知道你来的目的是什么。不过我想问问你，如果我表妹和你想象中的不同，不是那样的女孩儿你会怎么做？”
　　我的话令呆愣中的郑元升清醒过来，然后她看着我认真的说道：“我爱她，也许她有我不知道的一面儿，但是我绝对不会介意。只要她在我面前表现的是真实的她，无论她隐瞒了什么我都不会介意。”
　　“如果你有一天回家的时候，发现一个你绝对想不到的人压在她身上，用她的身体尽情的享受你会怎么做？”我又问道。
　　“我会为她准备好洗澡水，洗干净疲累的身体。无论那个男人是谁。”郑元升认真的说道。
　　看着郑元升认真的神情，我轻轻的叹了一口气，然后轻声的说道：“小菲很幸运，能有一个像你一样的好男人爱她。你放心吧！小菲会接受你的！不过……”
　　“不过什么？我还有什么问题吗？”郑元升一脸紧张的说道。
　　“不过你能满足小菲吗？别看小菲外表乖巧，但是床上可是很疯的。”我笑着说道。
　　在我的暗示下，郑元升立刻认为我和表妹已经有了亲密的关系。不过她想错了，我和表妹还没有在一起过。就在两天前，表妹终于如愿以偿的成功勾引了表哥和姑父。当时表妹的表现令我和姑姑都吃了一惊。因为还是处女的表妹，竟然大张着双腿，求表哥和姑父一起给她破处。最初的时候表哥和姑父都不干，因为怕伤到表妹，但是在表妹不停的哀求下，甚至流着泪水给两人磕头祈求后，两人终于答应了。
　　当两人小心的同时把鸡巴插进了表妹阴户后，表妹的反应令我们吃了一惊。还是处女的她，竟然不顾处女膜刚刚被穿破的痛楚，疯狂的扭动翘挺诱人的屁股，眼含喜悦泪水的服侍着表哥和姑父。在表妹的主动下，表哥和姑父终于明白了表妹对他们那亲情夹杂着爱情的特殊感情，顺着她的意愿，给了她一个疯狂的第一次。如果不是有我和姑姑在旁边帮忙，阴户严重撕裂的表妹可能都会失血过多而死。由于阴户大的伤势不轻，表妹今天都没有来报道。
　　实际上我和姑姑都有能令表妹恢复的药，但是她却拒绝服用，因为她想回味被心爱的哥哥和爸爸破处的痛楚。当表妹被破处后，姑姑也把一只隐瞒姑父的事儿告诉了她。姑父曾经和没有血缘关系的爷爷、有血缘关系的爸爸、大伯还有我肏屄的事儿说了出来。对此，姑父毫不介意，不过表哥知道后看姑姑的目光越来越火热了。姑姑和姑父都清楚表哥的想法，不过两人都没有介意、也没有明说，一切就看表哥的胆量了。
　　“我……我……”郑元升听了我的话后，立刻不知所措起来。
　　看到郑元升的样子，我哈哈大笑，然后说道：“别担心，你的床上功夫如何不重要，只要你爱小菲就好了。不过你要由心里准备，要是你床上功夫不行，小菲的情人就会有很多哦！”
　　我的话说完后，余华看着郑元升，希望能得到肯定的答案，但是郑元升只能尴尬的低下了头。看到这个情景，余华失望的叹了口气。因为她认为自己的儿子一定会被戴绿帽子了。
　　“不可能啊！家里的那些侍女都说升儿很厉害的啊！怎么就……难道她们骗我？”余华用她认为谁也听不到的声音说道。
　　看到余华不解的样子，我微微一笑后对玉姐说道：“玉姐，带郑公子上楼，替我表妹试试郑公子的能力。”
　　听到我的命令后，玉姐毫不犹豫的拉起了郑元升的手，不顾他的挣扎把他拉上了楼。不一会儿之后，楼上玉姐没有关上门的房间中，就传出了清脆的“啪啪”声。
　　“嗯……郑公子，你动一动啊！你不动，就算是鸡巴再大也满足不了女人啊！主动点儿……狠狠的肏我啊！”玉姐骚媚的叫声从楼上传了出来。
　　听到玉姐的叫声后，我的眼睛立刻一亮，原来郑元升不是鸡巴不行，只是技巧不好而已。而余华听到了玉姐的叫声后，忍不住的脸红了。听到亲生儿子和女人肏屄的声音、又知道儿子有一根大鸡巴后，余华在欢喜的同时又很尴尬。作为一个正常的女人，和一个长相英俊帅气的年青人一起听这样的声音，她的身体忍不住有了本能的反应。脸颊变红、呼吸急促的同时，胯间也开始湿热起来。
　　“阿姨，要不要上去看看？”我调笑着问余华道。发现余华如今情况的我，有意的逗弄她。如果可能，我还真想把这个温柔、贞洁的美妇压在身下疼爱一番。
　　看出我调笑的余华，脸上一红，然后尴尬的说道：“世子，你就别笑阿姨了。告诉你的近卫，好好教教升儿好吗？升儿对这些不太懂。”
　　“阿姨，你作为母亲，怎么能把这事儿全交给别人呢？有些事儿还是你或叔父告诉他比较好。不然的话，郑公子一定会成为别人笑柄的。”我认真的对余华说道。
　　在贵族中，一个男人的性能力绝对非常重要。先不说能力差的会被耻笑，单是把女贵族、尤其是地位高的女贵族肏舒服了带来的好处就会有很多的好处。史忠思曾经想陷害京城守将萧崇正，但是史忠思的妻子方芳极力反对，最后只是把萧崇正降为了副将。原因就是他曾经令方芳高潮了十几次，事后就成了方芳的秘密情人。史忠思陷害之前，根本没人清楚两人的关系。如今，萧崇正的爵位虽然只是个小小的子爵，但是无论地位多高的贵妇，都愿意和他春风一度、并帮他做事。
　　我的话说完后，余华立刻犯愁的皱起了眉头。正在此时，楼上事情的发展立刻发生了出乎我们预料的变化。一阵急促、仿佛狂风暴雨班的肏干声响了起来。同时响起的还有玉姐舒爽至极的骚媚浪叫。
　　“啊……郑公子……你太厉害啦！姐姐的骚屄……被你肏的舒服死啦！哦……太爽啦！”
　　突来的变化令我和余华呆了，没想到刚刚还掌握主动的玉姐突然间发生了这么大的变化。我很清楚玉姐如今在床上的实力，除非是秦兴那样的能力，否则谁都别想把她肏服。虽然玉姐破处的时间不长，但是优秀的身体素质和秦兴多日的教导和玩弄令她的床上实力远超绝大多数老妓女。现在既然她这么大声的叫出来了，那就代表郑元升的性能力绝对不一般。和余华相视了一眼，我们两个又等了一会儿，不过玉姐的浪叫不一会儿之后就变成了哀求，听到玉姐的哀求后，我立刻向楼上走去。余华在一阵挣扎之后，立刻跟了上来。当到了二楼玉姐房间的门口儿后，我和余华立刻惊呆了。
　　狂、猛、凶、虐，这就是我压在玉姐身上男人的感觉。此时的郑元升行为，令我完全无法和他刚刚的腼腆和文静的书卷儿气联系在一起。趴在玉姐身上的他，正用他那可以和秦兴比较、天赋异禀的粗大鸡巴肏干着玉姐。玉姐大张的双腿之间，阴户被肏的一片狼藉、凄惨异常。粗大的鸡巴把玉姐的阴户大大的撑开，随着郑元升身体的起落，他那根看起来漂亮、但是却粗暴凶残的鸡巴打桩似的在玉姐的阴户里抽插、肏干着。郑元升不像秦兴一样技巧高超，他肏女人的方法简单又直接，就是狠狠的、一次次的快速把鸡巴插进抽出。一般女人在这样鸡巴的肏干下绝对不会有快感，有的只会是痛楚和恐惧。
　　“郑公子……饶了我吧！姐姐……错啦！姐姐……不该笑你，求求你……放过姐姐，别把……姐姐的骚屄……肏烂啦！”被郑元升狠狠肏干的玉姐，一脸惊恐的哀求道。
　　玉姐虽然身体强健、技巧在秦兴的调教下也非常高超，但毕竟是破除没多久的女人。在郑元升常人难及的鸡巴的凶狠肏干下，根本无法挺得住。此时的她，仿佛一个被强奸的处女一样，不停的哀求、抗拒着。
　　虽然玉姐在求饶、抗拒，但是我看到深爱我的她，被郑元升如此的暴力奸淫后，心中却完全没有要帮她的想法。我的心中甚至在期待玉姐被郑元升肏的屈服，背着我暗地里做郑元升随意玩弄的母狗。
　　“我是废物吗？我是没女人喜欢的男人吗？我是一辈子注定当王八的贱人吗？”郑元升听了玉姐求饶后，一边继续狠狠的肏干、一边大声的说道。
　　“不是……郑公子……是男人中的男人，是能让姐姐求饶的好男人啊！”玉姐立刻回答道。眼中哀求和献媚，说明了她是彻底的害怕被郑元升暴力肏干了。
　　看到这样的情景，我胯间的鸡巴立刻就挺立起来。就在我想加入眼前淫行的时候，我身后响起了一声微不可查的咽口水声。当我感知后面的时候，发现余华一脸饥渴的看着玉姐被肏的连连求饶情景的样子。余华身体微微的扭动着，尤其是两腿加紧，双手几次想要到胯间去揉捏，但是害怕被我发现，所以全都忍住了。
　　就在余华因为玉姐和郑元升肏屄而欲火高涨、却又不敢自慰的时候，我转过了头看向了她。发现我脸上的戏谑之后，余华从后面环住了我，然后轻声的说道：“华世子，别让阿姨再丢脸了好吗？”
　　感受着背部巨乳的触感，我咽了咽口水之后，拉着她就向隔壁我的房间走去。进屋、关上房门之后，我和余华拥吻在了一起。把手伸进了她的长裙，揉搓了她的屁股一会儿之后，我缓缓的脱下了她的性感的内裤。当她配合的把内裤脱下后，我看着手里性感的内裤调笑的说道：“阿姨，原本你就打算把她给我吧？不过……心情是不是和你想象中的不一样？”
　　“嗯……原本，我心里很害怕，因为我从来没有和陌生人亲近过。几个和我有亲密关系的情人，全都是我或者我丈夫的朋友。你……是我第一个见面一次就把自己献上的人。虽然有环境的原因，不过……最主要的就是你是一个好孩子。阿姨能和你享受，是一件值得开心的事儿。”余华轻声的说道。
　　看着余华温柔美丽的成熟面容，我轻声的一笑，把她推到在床上后，压在了她的身上。余华温柔的脱下了我的衣服后，我也把她剥光了。相视一笑后，我们像配合很久的老情人一样拥吻在一起，然后我挺立的鸡巴自然的插进了余华的阴户，然后熟练的肏干起来。
　　对余华，我没有任何玩弄、挑逗的心思。这个温柔的美女不是我的情人，只是一个想和我互相发泄欲火的长辈。对这样的长辈，我不想调情、因为我们没有情，我们之间有的只是男女最原始的情欲。发泄似的肏干才是我们需要的。抱着余华成熟美丽的身体，我一次次的抽插、疯狂的肏干。在这样肏干中，余华疯狂的浪叫、我兴奋的低吼。姿势换了好几次，肏得余华高潮了足足四次之后，我大吼着在她的阴户里射了精，然后满足的抱紧了这个温柔的美熟女。
　　“阿姨，舒服吗？”我温柔的问她道。在问话的同时，我的手不停的在她的丰臀上揉搓着。
　　“嗯！我是第一次和你这个年纪的孩子玩儿，没想到这么舒服。”余华一脸开心的说道。
　　“给和儿子一样年纪的年青人肏，感觉很刺激吧！”我笑着问道。
　　听到我的问话后，余华不好意思的脸红了。因为她想到了在玉姐骚屄里凶狠抽插的粗大鸡巴。
　　“别不好意思，像郑公子那样的鸡巴，不会心动的女人太少了。如果没人知道，你就找机会和他试试吧！如果是阿姨你，我想郑公子一定开心的很！”我坏笑着说道。
　　“讨厌……那是我儿子！”余华娇嗔的说道。
　　“那有什么，我的第一次就是给了我妈！现在我们还经常偷偷肏呢！不过阿姨你千万别告诉别人哦！”我色色的说道。
　　“什么……你……你和大公妃乱伦？”余华惊愕的说道。她实在是无法相信，聊你个人尊敬、仰慕的妈妈会和我乱伦。一个寡妇女贵族和多少男人、做什么样的淫行都不会有人指责，但是乱伦绝对除外。
　　“嗯……妈妈就是在我的鼓励下才开始接受其他的男人，过不了多久，我妈妈就会成为大汉的大众情人吧！”我笑着说道。
　　听了我的话后，余华惊讶极了，因为妈妈一直以来都是大汉帝国女性道德的标准之一。现在知道她不但和我乱伦，而且将来还会成为大众情人，这实在是令她难以置信。
　　看到她惊讶的张大的小嘴儿样子，我笑着吻了吻她，然后说道：“阿姨，以后我会和郑公子成为朋友。如果你不反对，我希望他也能成为我妈妈、我姐姐的情人。他的技巧虽然一般，但是绝对是能让骚浪女人满足的男人。对这样的男人，我妈妈她们绝对喜欢。”
　　成为妈妈的情人，这是大汉帝国每个男人都梦寐以求的事儿。余华听到之后，心里由衷的为自己的儿子感到开心。在使劲儿点了点头后，我们又亲昵了一会儿。旁边房间里的声音早已经结束，战局是以玉姐完败而告终。当我和余华整理好下楼之后，看到的是再次恢复见面时书卷儿气的郑元升。玉姐由于被肏的太惨，暂时还没有下来的能力。
　　被我搂着纤腰下楼的余华，看到坐在楼下的郑元升之后，立刻尴尬的羞红了脸，眼中满是不安的神色。看的出来，她很怕郑元升因为刚的事情看不起她。不过很显然她是多虑了，郑元升看到她之后，眼中的敬畏完全未减，反而多了一份常人难以察觉的爱慕。
　　“郑公子，你的天赋实在是太令人羡慕了。以后我表妹嫁给你，绝对会性福的很。不过娶了我表妹之后你可要注意点儿，别一不小心把我们家的美女们全都收服啊！”我调侃着说道的同时，心中却期待着那样的情景出现。
　　“华世子，您说笑了。”郑元升尴尬的说道。
　　“郑公子，以后你就别叫我世子了。刚刚听阿姨说过，你和我在学校里是在一个班级，我很希望你能成为我在学校的第一个朋友。如果你愿意，叫我的名字就好。”一边和郑元升说话、我一边不顾余华微微的挣扎揽着她坐了下来。我们坐的位置，就是郑元升的对面儿。由于我故意使坏，令余华的一条美腿完全暴露在了郑元升的眼里，甚至连内裤的边缘都被他看到了。看到自己母亲性感的样子，郑元升忍不住呼吸急促起来。
　　“这……如果不嫌弃，我就叫世子玄宗大哥好了。”郑元升眼带期待的说道。
　　“哈哈哈哈……那我就收你这个小弟了。”我大笑着说道。
　　收了这个小弟之后，我们就开心了聊了起来。聊了不短的时间之后，余华母子才离开。当两人离开后，我发现玉姐还在休息。无所事事的我就决定自己出去走走。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间已经是傍晚了，在魔武学院里逛了一圈儿的我，此时心情非常好。后天是开学的第一天，不知道天颖会给我带来什么样的惊喜呢？现在这个时候，天颖是在和贺无私肏屄，还是已经开始了计划，用骚屄伺候对贺无私有用的人了呢？正在我这样的想的时候，不远处熟悉的气息令我一怔。因为我发现我心中想到的那个男人，正一个人在不远处的长椅上坐着。悄悄的观察了一会儿之后，我发现他竟然只是一脸落寞的看着天空，眼中满是纠结和痛苦。
　　“这家伙在干什么？难道他不知道自己继续发呆，天颖会做出疯狂的事儿吗？”我心中这样想道。
　　这样想着的我，很想立刻冲上去教训他，不过他嘴里的喃喃低语打消了我的想法。
　　“天颖，我应该怎么才能让你不受伤害呢？离开？你会折磨自己。留下？只是陪你伤害一个爱你的人。”
　　听到贺无私的低语，我心中一阵感动的同时，为他对天颖的爱而感动。虽然我清楚自己对天颖的爱不会比他少，但是发现情敌和未婚妻之间有这么深的感情，我的心里还是有些怪怪的。不过我在计划中就已经把贺无私融入到我和天颖未来的生活中，所以我对他并不排斥。想了想之后，我决定和他谈谈，不过……不是以华玄宗的身份。在隐秘的树林里，我变成了女体，然后迈着优雅中带着魅惑的步伐走向了贺无私。
　　“贺无私同学，你一个人在这里发什么呆？不去见你的公主恋人了吗？”我笑着在贺无私耳边说道。
　　突来的声音令贺无私立刻回头看向了我，当发现美艳动人、打扮性感的我之后，眼中虽然有着惊艳之色，但是却并没有一般男人那赤裸裸的欲望。看到他的表现后，我嘴角轻轻的扬起，然后坐到了他的身边。
　　“你是……”贺无私疑惑的问道。他很清楚魔武学院以前没有我这个人，像我这样的大美女如果是学院里的人，他不可能不知道。
　　“学院心来的魔法老师凤飞云，可以和我说说你在烦恼什么吗？”我笑着说道。我并不是在说谎，师公和师奶，早已经给我安排好了新的身份。作为他们的“孙女”我将会成为学院魔法部高年级的老师。有着魔导师资格、体悟和魔力本源的我，绝对有资格教导学生。不过可惜的是，无论是贺无私还是天颖，他们学的都是武功，没有学习魔法。
　　“凤老师好，我没什么事，先告辞了。”不想让别人知道心中烦恼的贺无私和我大声招呼后就要离开。
　　看到我这样的大美女完全没有亲近的意思，反而想急着离开，看来这家伙的心里只有天颖一个女人。在为天颖高兴的同时，我的心中又感到了巨大的威胁。贺无私这样的爱天颖，我想要让天颖爱上我就更困难了。看到转头离开的贺无私，我伸手大力的拉了他一下，想把他拉回到座位上。不过在惯性使然下，他竟然被我拉得倒向了我。虽然我现在可以轻易的躲开，但是我却毫不犹豫的放弃了。“扑通”一声之后，贺无私把我压倒在了长椅上。他的手按在了我丰满的胸前，膝盖儿顶在了我的胯间。而我们的脸，更是近的可以轻易的感受到对方温热的吐息。
　　虽然心中深爱着天颖，但是和我这样诱人的性感美女亲密接触，贺无私还是有了男人的本能反应。呼吸粗重的同时，胯间也蠢动了起来。对此，我没有感到意外，对他调侃的笑了笑后，我和蔼的说道：“贺同学，如果不知道前因，咱们的姿势还真是会令人误会啊！美丽的公主成了你的禁脔、玩物，现在你有推倒我这个美女老师，全校的学生都会嫉妒你吧！”
　　听到我调侃，刚刚因为突发状况有些呆愣的贺无私立刻反应了过来，立刻挪开了我胸前的手、胯间的腿，然后有些慌乱的站了起来。看到他站起来后脸上尴尬的神情，我对他笑了笑，然后有些风骚的问道：“怎么样？触感不错吧！老师我对自己的身体可是很自信的。”
　　看到我风骚的样子，贺无私微微一愣，然后有些落寞的说道：“老师，你就别再逗我了。有什么事儿快些说吧！不然我就走了。”
　　看着贺无私的神情，我轻轻的拍了拍身边的长椅，示意他坐下来。经过刚刚的事儿之后，他在微微挣扎之后，坐到了我的身边。
　　“心爱的人有了未婚夫，又要做出伤害自己的事儿。而自己有没有能力阻止，让你很烦恼吧！”我温柔的说道。
　　听到我的话后，贺无私露出了震惊的神情，他没想到我竟然直接说出了他的烦恼。
　　“你……你怎么知道？”贺无私惊愕的问道。
　　“太容易猜了。一个被皇帝强行安排和婚事的公主、一个公爵家不受重视的庶子，虽然深深相爱却不能在一起。因为幸福被剥夺而愤怒的公主，决定狠狠报复那个拆散了自己和恋人的未婚夫。这样的事儿，在贵族圈儿中并不少见。今天早上的事儿学院所有人都知道了，以公主原本的性格，绝对做不出那样的事儿，很显然她是故意羞辱自己的未婚夫。”我笑着说道。
　　听到我合理的分析，贺无私从惊愕中恢复过来，然后一脸无奈的说道：“你……说的不错。我……不希望天颖报复，这样受伤的不只是华世子，还有她自己。我希望她幸福，可是……这样下去她的未来一定会在痛苦中渡过。”
　　“你真的很爱公主呢！那么，你能告诉我公主是怎么打算的吗？”虽然答案我早已经知道，但是我还是问了出来。
　　看着我真诚的目光，贺无私叹了一口气之后，轻声的把天颖的报复计划说了出来。在诉说的时候，我感到了他对华玄宗的怨，但是他的心中却没有恨，因为他很清楚，我也是深深的爱着天颖的。
　　“原来如此，公主选择了一条毁掉华世子、也毁掉自己来成全你的路。但是，这样的路不是你希望的。你的成就越高，对你来说就越痛苦。”我轻声的说道。
　　在贺无私诉说的时候，我清楚的感觉到了他的无助和痛苦。由于没有一个朋友，所以他不能向任何人诉说，由于没有一个真正的亲人，所以他只能自己承受。从小到大一直孤苦的他，除了天颖之外，根本没有一个亲近的人。年轻的他，面对这样的压力，早就承受不了。所以当我释出善意的时候，不堪压力的他立刻就全都说了出来。此刻，看着一脸痛苦的贺无私，我不但决定让他成为我和天颖的情人，还要真正的成为我们家庭的一员。给这个多年生活在孤独中的年青人一个真正的家。
　　“老师……我该怎么办？”贺无私眼角含泪的说道。
　　看着贺无私含泪的眼角，我温柔的把他揽在了怀里，然后温柔的吻了吻他的额头。不含任何情欲，类似于亲情、仿佛温柔的姐姐对弟弟关心的感觉，令他在这一刻仿佛找到了依靠，倒在我的怀里无声的流起了泪水。当我感到他的泪水停下后，我轻轻的擦干了他的泪水，然后对他说出了我的主意。
　　“贺同学，老师可以告诉你一个解决问题的办法，不知道你愿不愿意做。”
　　“什么办法？只要能让天颖不再伤害自己、我做什么都可以。”贺无私坚定的说道。
　　“那如果这么做的结果是你会失去公主呢？”我严肃的问道。
　　听到我的问话后，贺无私呆愣了一会儿，然后眼带痛苦，但是却又坚决的说道：“我……愿意。只要天颖能幸福，让我做什么都可以。”
　　看着贺无私坚定的神情，我“噗嗤”的笑了，然后说道：“傻小子，老师我逗你的。你放心，你绝对不会失去公主的。相反，老师的主意，可是让你成为公主的主人哦！”
　　听了我的话后，贺无私一脸期待的看着我，希望能听到我的主意。在他期待的目光中，我轻声的说道：“这个方法很简单，就是让公主爱上华世子，而你则做公主的主人，做暗地里掌控公主的人。”
　　听到我的计划后，贺无私立刻愕然了，他实在是想不到我的方法竟然是这样。疑惑的他，忍不住的问道：“为什么？”
　　“原因很简单，公主和华世子的婚姻已经不可避免。想要公主不伤害华世子，只能是让她爱上世子。但是现在的公主深恨他拆散了你们，所以不可能接受他。这样，只有她深爱的你才有可能让她尝试接受。不过这必须有个过程，如今的公主只想把自己的名声破坏。暂时先顺她的意，你慢慢来，当她心里的愧疚升起后，你就可以成为她的主人了。到时候你就可以把主动权掌握在你的手里，不让她做出过度破坏自己名声的事儿。当然，这个计划的前题是华世子也爱着公主。”我轻声的说道。
　　这个计划是我临时起意，但是我却觉得成功的可能性极大。我有自信，只要天颖试着接受我，我就能让她爱上我。虽然有贺无私分享她对我的爱，但是我不在乎，我相信自己总有一天能成为天颖的第一恋人，而贺无私将会成为天颖的第一情人。不过我也不会亏待贺无私，但是妈妈、大嫂、姐姐还有我都会是他的情人。
　　听到我计划的贺无私，心情非常的复杂，在考虑了一会儿之后，终于点了点头。看到他点头，我开心的笑了。情敌帮忙，让我心爱的女人爱上我，想想就兴奋。
　　“凤老师……你为什么愿意帮我？”贺无私神情复杂的看着我说道。
　　“因为你身上孤独的感觉令我很熟悉，我以前也是一个孤独的人。虽然现在有了亲人，但是看到你独自承受的样子，令我忍不住想帮你。”我并没有说谎，当然，我所指的以前是前世还是孤儿的我。
　　听了我的话后，贺无私的眼中满是感动的神情，如果不是极力忍耐，泪水大概都留下来了。看着他极力忍耐的样子，我心中立刻有了一个决定。
　　“无私，如果可以，我想认你做弟弟好吗？”我看着贺无私，一脸期待的说道。
　　“我……我愿意！”多年来的孤独，令他对无条件帮助他、关心他的我充满了好感。所以他毫不犹豫就做出了回答，然后立刻扑进了我的怀里。
　　“太好了！这下我终于有个可爱的弟弟了。”我开心的说道。
　　在家里，我有哥哥、有姐姐也有妹妹，就是没有弟弟。现在贺无私做了我弟弟，虽然是女体的弟弟，但我还是很开心。现在是弟弟，但是以后嘛……母子乱伦我都不在乎，何况是没有血缘关系的姐弟了。
　　“小弟，姐姐带你去见爷爷和奶奶，以后你就是他们的孙子了。”我开心的说道。
　　“可是……天颖还让我晚上陪她……她今天要见我大哥。”贺无私迟疑的说道。
　　“那就让她去见吧！让她了解一下她选择的是什么样的路，当她结束的时候你再去见她。以后你再介绍姐姐和她认识，我想，有了我这个姐姐在你身边，她会更容易爱上华世子的。”我语带笑意、暗含诱惑的说道。
　　看到我暗含诱惑的神情，脸贴着我胸前巨乳的贺无私，忍不住的脸红了。看到他脸红的样子，我温柔的吻了吻他的额头，然后在他耳边轻声的说道：“姐姐的身材和皮肤可都是极品哦！色色弟弟的偷看和吃豆腐，姐姐都很喜欢哦！”
　　听到我如此直白的诱惑，贺无私更加不知所措了，对着他的脸颊又是一吻后，我拉起他后说道：“走，去见爷爷奶奶吧！”
　　虽然有些担忧天颖，但他还是跟着我向师公师奶的住所走去。对第一次见面的我，他选择了相信、相信我不会害他，相信我是为他好。看到贺无私信任的目光后，我开心的笑了。有了贺无私的信任，我就可以加入到他们的“报复”中了。这样，我不但可以参与，而且还可以为自己创造更多的机会。




　　第十三章、夜戏

　　“爷爷、奶奶，我送小弟回去啦！”与爷爷和奶奶打过招呼之后，我拉着贺无私离开了爷爷和奶奶的住所。（以后男主的女体称呼师公和师奶就是爷爷和奶奶）
　　被我带离的贺无私，此时眼中的感动还没有消失。虽然只和爷爷奶奶相处了一会儿，但是两位老人（看起来不是）对他的关爱令他非常的感动。从小就没有享受过父爱和母爱的他，还是第一次享受到这样的关爱。
　　爷爷和奶奶原本因为我和天颖的事儿有些讨厌贺无私。但是在我的解释、还有贺无私的表现下，两人不但原谅了他，还正式决定收他做干孙子，奶奶更是决定明天开始教他武功。刚刚吃饭的时候，奶奶更是亲昵的让他坐在了自己的身边，频频的给这个没有父母关爱的孩子夹菜，看得我都有些嫉妒了。
　　拉着眼中有些不舍的贺无私离开一段儿距离之后，我笑着对贺无私说道：“小弟，你好像是很舍不得哦！难道是怀念奶奶的身体？确实，奶奶的身材那么好、那么诱人，你这小色鬼不喜欢就怪了。”
　　“云姐，你别开玩笑！我怎么可能对奶奶有想法！”贺无私有些羞恼的说道。在他的心里是真的把关爱他的奶奶当亲人了。
　　“哦？那你的意思是奶奶的身材不诱人，引不起你的兴趣了？”我立刻曲解贺无私的话说道。
　　“不……不是，奶奶很漂亮！”贺无私立刻辩解道。
　　“那就还是对奶奶有意思！”我坏笑着说道。
　　看到我坏笑的样子，贺无私立刻意识到了我是在逗他，聪明的他立刻选择了嘴正确的应对方式——沉默。发现贺无私的反应后，我也就转移了话题。
　　“小弟，你和公主约定的时间已经过了，你说她会不会真的自己去找你大哥呢？如果找了，她们现在进行到那个程度呢？”我脸上虽然是一脸坏笑的提问，但是心情却是复杂的很。
　　听到我的问话后，贺无私的神情立刻纠结起来，自己心爱的女孩儿要开始淫行，任何男人都不可能平静面对。尤其是这个女孩儿这样做的目的是出于报复，最终不但会伤害别人也会伤害自己的时候。
　　“云姐，难道真的没有阻止天颖的方法吗？即使我现在是爷爷的干孙子，我也不能做天颖的丈夫吗？”贺无私一脸期待的看着我说道。
　　“陛下已经下过旨意了，订婚宴也举行了。而且……大公妃是爷爷的爱徒，华世子是爷爷的徒孙。最好的结果就是世子和天颖相爱、你和天颖是情人，所以……咱们必须按照事先商量好的做。”我一边说、一边温柔的抱进了贺无私。
　　“我……知道了！不过……世子真的能接受我吗？而且他能受得了天颖的羞辱吗？”贺无私一脸复杂的说道。
　　“受不了不是更好，那样他不就会先提出解除婚约，你们天颖不就可以在一起了吗？”我笑着说道。
　　眼神复杂的看了我一会儿之后，贺无私轻叹一口气说道：“我知道了，云姐，咱们现在去看看吧！看看天颖是不是真的那么做了。”
　　在贺无私的带领下，我们一起来到了他们实现约定好的见面地点——教室。不过在教室里我们没有看到任何人，就在贺无私心中暗暗欣喜的时候，我感觉到了天颖的气息，她正带着一个人向教室走来。
　　“小弟，他们来了！”说完后，我拉着贺无私就来到了教室的角落，然后施展了一个小范围隐身、隔音的魔法，令我们所在角落的形象和声音都无法被看到。虽然这个魔法的效果不如隐者挂件儿，但只要没有人用魔法侦测，我们就不会被发现。
　　施展魔法后，我就和贺无私紧贴在了一起，不过贺无私此时完全没有在意我们之间的姿势对多么的暧昧，他的心思已经完全放在了天颖的身上。
　　“小弟，一会儿什么也不要做，只要看着就好。看看天颖如果这样做会对她有多大的伤害，然后阻止她，由你掌握主动、由你对她进行调教。只有这样，你才能在满足她报复心理的同时让她受最小的伤害。只有这样，你才能真正明白姐姐为什么让你选择和华世子好好相处的路。”我低声的在贺无私耳边说道。
　　听到我的话后，贺无私身体的颤抖渐渐停了下来，在双眼紧盯门口儿的同时，紧紧的把我搂在了怀里。就在此时，教室的门被推开了，一身华美长裙的天颖，带着贺无私的哥哥贺无心走了进来。
　　贺无心的身体健壮、长相也很帅气，但是他脸上的张狂和色欲完全破坏了他对人的感觉。此时的他，虽然是揽着天颖的纤腰，但是色手却不停的在天颖的丰臀上抚摸着。对此，天颖不但不介意，反而还扭动着屁股任由他摸着。
　　“公主殿下，现在已经到地方了，你不是说有事儿让我做吗？只要公主您发话，本公子绝对从命。”贺无心一边说、一边大胆的把天颖揽在了怀里，双手也开始在天颖的丰臀上摸起来。在他的大力揉搓之下，天颖的丰臀不停的变换着各种形状。
　　“贺公子，人家求你的事儿有两件，第一件事儿对你而言是小事儿，第二件事儿是第一件事儿的回报！”天颖一边说、一边在贺无心的怀里扭动着身体，那淫靡的动作令我和贺无私心里都有些吃惊。
　　“小事儿？对我而言是小事儿，那公主你做起来就更容易了吧！犯得着公主你在晚上的时候和我见面吗？”贺无心在说话的同时，缓缓的拉起了天颖华美的长裙，伸手在她修长诱人的美腿上爱抚起来。
　　在贺无心手法熟练的爱抚下，刚刚破处没几天的天颖立刻呼吸急促起来。在娇喘的同时，揽着贺无心的脖子向后退去，当靠在了一张课桌上之后，她停了下来。
　　“这件事儿我还真办不了，因为是你们贺家的内务。我希望你能把贺无私开除家族，让他成为自由贵族。”天颖一脸媚意的对贺无心说道。
　　自由贵族，被开除了家族、但是还保留了贵族称号的人。这样的贵族只剩下了头衔儿，家族什么也不会给，以后的成就无论如何也和家族没有关系。自由贵族绝大多数都会穷困潦倒的渡过余生，只有少部分能以自己的能力取得成功。这是贵族家族对家庭成员最重的惩罚之一。
　　“哦？这确实是小事儿，不过公主你这么做有什么用意？他不是你的情人吗？”贺无心一边问、一边把手滑进了天颖的大腿内侧，一边摸、一边摩擦着天颖的大腿根部。
　　“这个你不用管，你只要说答不答应就好。”天颖一脸媚意说道的同时，微微分开了双腿，配合贺无心享受自己的身体。
　　“嘿！我答应，反正那家伙在我们家族里面也没什么用。那你说的第二件事儿、对我的回报是什么呢？”贺无心虽然早就猜到了，但还是问了出来。在问话的同时，他的手指开始隔着天颖的半透明内裤逗弄起天颖的阴户来。
　　“嗯……听说贺公子……床上功夫特别厉害、鸡巴……特别大，不知道本公主是不是有幸能尝试贺公子的厉害！”天颖一脸淫媚的看着贺无心说道。
　　“那就请公主尽情享受吧！”说完之后，贺无心立刻熟练的吻上了天颖的唇，另一只手也伸进了天颖的长裙，大力的揉搓起天颖的丰臀来。
　　天颖和贺无心拥吻、进行着事前的淫戏，隐身的我和贺无私以完全不同的心情看着。贺无私是无奈的看着自己心爱、原本属于自己的恋人被其他人享用，而我则是兴奋和纠结同时存在。我喜欢天颖放荡，但是却是在爱着我的时候放荡。如今的天颖看起来骚浪，但却完全是出于报复我、并为了她的爱人铺路而放荡。
　　看着天颖和毫无感情的贺无心拥吻、盯着贺无心的手在天颖的胯间、丰臀上揉搓，我的心里满是酸楚。
　　“真希望天颖能尽快的为了我儿风骚、放荡，如果天颖的双腿是为了满足我淫妻欲而对其他人张开，那我就太幸福了。”我在心里默默的想到。
　　就在我心里这么想的同时，贺无私无意识的紧紧抱住了我，力气大的令我感到有些痛。当我抬头看去的时候，看到的是贺无私痛苦、自责的神情。看着这样的贺无私后，我毫不犹豫的揽上了他的脖子，然后温柔的吻上了他的唇。我心爱的人为了他要用骚屄伺候他厌恶的哥哥，而我则用身体安慰着他。天颖的这个爱人，在占有了她的心的同时，也占有了我的身体，今后，我和天颖会继续被他占有吧！
　　就在我和贺无私默默看着的时候，贺无心缓缓脱下了天颖轻薄的性感内裤，吐出了天颖的舌头后说道：“公主，我很久以前就想看看高贵的公主对我撅起大屁股，求我抱着使劲儿肏、尽情的奸，不知道公主是不是能满足我的愿望啊？”
　　听了贺无心的话后，天颖骚骚的对她一笑。那笑容看得我和贺无私由衷的心惊，因为那是由心底发出的骚媚、放浪，而不是出于什么目的的伪装。在这个夜晚，天颖把自己从没有展现过的一面儿展现在了一个不相干的男人面前。
　　骚媚的笑后，天颖轻轻推开了贺无心，然后趴在了课桌上对他撅起了丰臀。在贺无心还有躲在暗处的我和贺无私的注视下，天颖缓缓的拉起了自己华美的长裙，露出了完美诱人的丰臀。第一次把自己丰臀暴露给贺无私之外的男人看，天颖不但没有任何羞耻的感觉，反而露出了淫靡、快乐的神情后扭动起来。那神情和我与贺无私对她原本的了解相差太远、太远。
　　“天颖告诉我她内心有着淫荡一面儿的时候，我虽表面儿相信，但心底却以为她只是为了令我安心对我的安抚。现在……我明白了，天颖的心中确确实实存在了另一面儿。原本我以为她淫贱的名声传开对她是伤害，但是现在看来……这大概正是她一直想做、但是由于爱我而不敢做的吧！”看着天颖淫荡的表现，贺无私轻声的说道。
　　对贺无私的低语，我也有同样的想法。我的天颖、我前世的恋人，看来是真的有这淫靡的一面儿。原本的天颖，打算永远隐藏这一面儿，但是现在……这一面儿因为对我的报复而彻底的解放了。天颖不是在伤害自己，她是在解放自己。现在的天颖也好、以前的天颖也罢，全都是真正的她，是我心爱的女人。看着天颖扭动丰臀诱惑男人的样子，我知道以后天颖了解了我对她的爱、接受了我的感情，她也不会因为现在的淫行后悔了，因为这是她心底一直隐藏的欲望。
　　“小弟，这样淫荡的公主你还爱吗？”我轻声的问贺无私道。
　　“无论天颖什么样子都爱她。”贺无私轻声的说道。
　　“那你打算参与到报复中吗？”我又问道。
　　“参与，但目的不是报复，而是我和天颖一起享受另类的爱。天颖有着淫荡的一面儿，那我就让她满足吧！”贺无私一脸温柔的说道。
　　“那你还打算让她接受华世子吗？”我有些紧张的问道。
　　“当然，因为那是她未来的丈夫。也许天颖自己没有注意，华世子在她心中一直有着和别人不同的地位。我们在一起的时候，每当提起华世子，她眼中都会有着不同的光芒。虽然我不知道天颖为什么不接受华世子，但是我一定会让她正视自己的感情的。如果天颖不能接受华世子，她必定会留下遗憾。”贺无私轻声的说道。
　　“不怕自己的地位受到威胁吗？”我轻笑着问道。
　　“有什么好怕的？我相信天颖对我的爱！”贺无私自信的回答道。
　　看着贺无私自信的样子，我轻轻的一笑，心中暗暗决定一定要成为天颖最爱的人。天颖可以爱别人，但是她最爱的只能是我。我在心中默默发誓着。
　　在我和贺无私说话的时候，贺无心已经抱着天颖的屁股把脸埋在了她的臀间舔弄起来。兴奋的贺无心，用舌头来回的品尝着天颖的阴户、屁眼儿和会阴处，一阵阵吮吸声中，天颖一次次的发出了娇媚的呻吟。
　　“啊……好舒服啊……贺公子，你舔的人家好爽……好快乐啊！哦……使劲儿啊！用你的舌头……使劲儿舔人家的骚屄、屁眼儿吧！”
　　在呻吟的同时，天颖的屁股不停向身后顶动着，希望贺无心舔的更深，给她带来更多的快乐。而贺无心则是全力的满足着她的愿望，用舌头服侍着天颖。不一会儿之后，天颖的淫水儿就几乎涂满了他的脸，通过天颖的淫媚叫声还有不停扭动的丰臀，贺无心知道天颖已经不再满足于舌头的舔弄了。有舔弄了几下后，贺无心从天颖的臀间抬起了头。
　　“公主殿下，本公子舔的您舒服吗？”贺无心一边问、一边兴奋的揉捏着天颖的丰臀，天颖丰臀的触感令他太喜欢了。虽然他玩儿过的美女很多，但是能和天颖丰臀比较的一个也没有。
　　“很舒服，不愧是人人称赞的情场老手。你绝的本公主如何？玩起来刺激吗？”天颖趴在课桌上、一脸淫媚的说道。
　　“当然爽！尤其是想道公主你平时的能力、高傲的样子、尊贵的身份，再看到你现在觉着大屁股任我玩儿的样子就更爽了！要是能征服你，绝对我这辈子最值得炫耀的战绩。”贺无心一脸色笑的说道。
　　“那你还等什么？把你最好的技巧表现出来，本公主已经等不及被你征服了！”天颖一边说、一边淫荡的主动掰开了自己的丰臀，等待着贺无心的征服。
　　看到天颖那刚刚被他舔弄过的阴户和屁眼儿，再加上高贵公主的公主主动掰开屁股请自己肏的刺激，贺无私立刻脱光了自己的衣服，然后挺着粗大的鸡巴来到了天颖的身后。双手抱着天颖诱人的丰臀，用鸡巴摩擦起天颖早已经被淫水儿打湿的阴户来。
　　“公主，以前你高傲的让人以为谁都别想亲近，现在却主动对我撅起屁股，这么大的的变化是为什么？”一边摩擦着天颖的阴户、贺无心一边问道。
　　“因为以前我是处女，现在的我是个在订婚的当天，撅着屁股给情人破处的骚货。骚货最喜欢撅着屁股给鸡巴肏啦！”天颖做出了令我和贺无私吃惊无比的回答。
　　对于天颖的回答，贺无心并不奇怪。很多女贵族在破处之前都是清纯的女孩儿，但是在破处之后，尝过和男人肏屄舒爽感觉之后，她们一个个都堕落了。在他眼里，天颖也不过是这样女人中的一个而已。只不过这个女人身份高贵、远超他以前玩儿过的女人，今天，他的鸡巴就要享受一个地位比他更高的女人的骚屄了。
　　“公主，那你就好好尝尝本公子的鸡巴吧！看看我的鸡巴和你情人的鸡巴，哪个肏的你更舒服！”
　　话音刚落，贺无心的鸡巴立刻就向前大力的一顶，天颖那只有贺无私才肏过的阴户，迎来了她第二个享用者。和上一次的亲密情人不同，这次享用的男人，只不过是想体验肏干高贵公主的快感而已。当鸡巴插进那紧窄、湿滑的阴户后，贺无心兴奋的欢呼起来。
　　“太爽啦！不愧是公主的屄，肏起来真他妈的刺激啊！”
　　在兴奋的欢呼中，贺无心熊腰连连挺动，粗大的鸡巴在天颖诱人、高贵的阴户中大力的抽插肏干，把天颖的丰臀撞击的发出一次次剧烈的颤抖并发出“啪啪”的声响。高贵的公主，对此时的他而言与婊子无异，都是任由他抱着屁股尽情肏干的女人。
　　贺无心的表现很正常，但是我和贺无私的注意力却几乎完全集中在了天颖的身上，因为对我们而言，天颖的表现远比贺无心重要。而此时天颖的表现，却令我们更加的吃惊了。因为被情人所厌恶的的哥哥抱着丰臀大力肏干的天颖，此时的神情竟然是那么的淫靡、那么放浪。被贺无心抱着丰臀大力肏干的她，媚眼儿如丝、浪叫连连。在没有任何人示意的情况下，她解开了自己的上衣，双手兴奋的揉捏着自己胸前一对儿远超同龄人的丰乳，而且还不是淫荡的伸出舌头舔弄自己的红唇。这样淫荡表现，令我和贺无私已经够吃惊了，但是她嘴里说出的淫话，则令我们对她的印象彻底的颠覆了。
　　“爽就使劲儿肏！肏我这个……撅着大屁股……给你奸的公主！现在……不要把我当公主，把我当成……你以前肏过的淫妇、当成你……嫖过的妓女、当成你……肏死了也……不用负责的女奴玩儿吧！”天颖摇动着丰臀迎合贺无心肏干的同时，大声的浪叫道。
　　天颖的淫浪刺激的贺无心更加大力的肏干起天颖来，同时，也刺激的我和贺无私呼吸急促起来。在小小的角落里，我和贺无私的身体无法避免的有着接触，贺无私胯间的挺立不时的碰到我的身体。在越来越灼热欲火的灼烧下，我的手伸向了他的胯间，在他不停咽口水的声音中，我缓缓的揉搓起来。
　　“小弟，看到你的爱人很别人肏屄，你的鸡巴怎么会大啊？”我骚骚的问道。
　　“因为……太刺激了。”贺无私语调颤抖的答道。
　　“是啊！太刺激了！姐姐我下面也流了好多水啊！不信你摸摸。”我一脸饥渴的看着他说道。
　　虽然已经有了爱人、虽然我是他的义姐，但是看到天颖被肏的淫浪样子后，他身上的欲火早就忍不住了。再加上我有事那么的美丽、那么的诱人，他怎么可能忍得住？如果我不主动，他出于对我的尊敬还不会对我动手，但是我现在主动把手伸向了他的胯间，作为正常男人的他能忍住就怪了。在我做出邀请后，他的手立刻兴奋的伸进了我的旗袍，摸向了我的胯间。发现了一片湿滑后，他立刻忍不住的脱下了我的内裤，然后让我以和天颖一样的姿势趴在了前面的课桌上。
　　“小弟，抱着姐姐的屁股，用你的大鸡巴使劲儿肏姐姐。姐姐想给弟弟的大鸡巴肏！”扭动着屁股的我，骚媚的对贺无私说道。
　　“云姐，天颖这么骚、你也这么骚，这个世界的好女人是不是和坏女人一样，全都是喜欢给大鸡巴肏的骚货啊？”贺无私一脸坏笑的问道。
　　面对贺无私这样的疑问，我没有回答，只是撩起了自己旗袍的下摆，然后狠狠的拍了自己诱人的丰臀一下。看着我被自己打出巴掌印的丰臀，贺无私兴奋的脱下了裤子，然后把鸡巴对准我早已经淫水儿横流的阴户就插了进来。在这个外面看不到、声音传不出的角落里，我的情敌、我心爱之人的爱人抱着我的丰臀，尽情享受起我的身体来。
　　贺无私在角落肏着我、而天颖在前面用骚屄为他争取着自由的机会。在这一刻，我和心爱的天颖全都成了贺无私的工具。这样的事实令我心中升起了奇怪的感觉，仿佛我成了伺候贺无私的奴才，贺无私成了地位比我高贵的人。无论是我也好、还是我未来妻子天颖也罢，全都是为了服侍贺无私而存在的。令我吃惊的是，我并不讨厌这种感觉，反而喜欢的很。我以前虽然有绿帽倾向，但是绝对不是喜欢当绿奴的人。但是现在，我竟然会因为这种感觉而开心，看来我对自己的绿帽倾向了解的还是不够深。
　　“小弟，姐姐的骚屄肏起来怎么样？爽不爽？”当贺无私的鸡巴插入后，我立刻淫浪的问道。在提问的同时，丰臀骚浪的摇动起来。
　　清醒教导的技巧非常高超，虽然我的性竟然不长，但是技巧绝对配得上我发黑的阴户、性感的外表。在我阴户里缓缓抽插着鸡巴的贺无私对我的技巧满意极了，一脸舒畅的抽插鸡巴的同时做出了回答。
　　“刚刚看到云姐你的时候就知道你一定经验丰富，不过没想到你的骚屄都已经黑了。嘿嘿！骚姐姐，你的屄以前被多少人肏过？”贺无私一边肏、一边问的同时，眼睛还盯着前面天颖和贺无心肏屄的情景。
　　“姐姐才……不告诉你！你只要知道……姐姐从来不拒绝……好男人就可以了。如果朋友中……有好男人，别忘了……介绍给姐姐。”我一边扭动屁股迎合他的肏干、一边笑着说道。
　　听到我的话后，贺无私立刻加大的力度在我的骚屄里抽插、肏干起来。在他的大力肏干下，我嘴里开始发出骚媚的呻吟，而他的呼吸也随着大力的抽插急促起来。
　　“弟弟我……以前没朋友！不过……以后有了你这个骚姐姐还有贱货公主的屄……我的朋友以后一定会很多！”贺无私兴奋的说道。
　　听到贺无私要用我和天颖的骚屄交朋友，我的心里立刻升起了淫贱的快感，屁股扭动的更加骚浪、淫荡了。
　　“好弟弟……只要你愿意……姐姐愿意用骚屄帮你交朋友。只要是你介绍的男人，姐姐无条件给他们肏啊！”兴奋的我，大声的浪叫道。
　　“骚屄姐姐，以后我要让你和公主一起发骚、一起犯贱！你们……都是我的女人啊！”兴奋大喊的同时，贺无私疯狂的在我的骚屄里抽插、肏干起来。
　　贺无私的鸡巴肏的我非常的舒服，他不但鸡巴大，而且技巧好，舒畅的感觉随着他的抽插不停的从阴道传来。虽然被贺无私肏没有秦兴舒服，但是堕落、淫贱的快过年却给我的精神带来了更强烈的刺激。在这样的刺激下，我发出了一阵阵淫贱、骚媚的呻吟。
　　当我被贺无私肏的舒爽异常的时候，天颖也在贺无心的肏干下发出一阵阵骚媚入骨的浪叫。虽然刚刚破处不久，但是她迎合男人肏干的技巧在贺无私这几天的连续肏干下已经非常好了，各个姿势的肏干她都能很好的配合。由于天颖的配合，贺无心对她渐渐没有了敬畏，可以大胆的享用天颖的身体了。
　　“公主的屄肏起来也他妈的是这感觉，和她妈的婊子、和本少爷的性奴也他妈的没差别啊！叫的一样骚、大屁股扭的一样贱！”贺无私一边抱着天颖的屁股疯狂肏干、一边大声的喊道。虽然明知道天颖的屄比他肏过的女人都舒服，但是贺无私还是说出了羞辱的话。羞辱被自己鸡巴肏的高贵女人，令他感到了前所未有的满足。
　　听到贺无心把自己和婊子、女奴比较，天颖不但不生气，反而更兴奋了。原本高贵、贞洁的她，不但任由恋人之外的男人肏干，还任由别人把自己和婊子、女奴比较，这令她感觉到了难以言喻的快感。她从来没有想过，被恋人之外的男人肏干、羞辱是这们的刺激、这么的令人愉快、这么的令人疯狂。
　　“肏吧！肏吧！使劲儿肏吧！本公主就是……像婊子一样贱，本公主就是喜欢……被人抱着大屁股……当女奴似的随便儿肏啊！贺公子……像肏你的女奴一……样狠狠的肏我、狠狠的奸我吧！”天颖一边扭动着屁股迎合贺无私的肏干、一边兴奋的淫叫道。
　　天颖淫浪的话是对贺无心最好的鼓励，高贵的公主像婊子一样扭动着丰臀迎合自己的肏干、像女奴似的任由自己享用，这对任何男人而言都是难以言喻的享受。尤其是这个公主不仅地位高贵，就连各方面的能力都超越自己的时候，那就更是令人兴奋了。想道自己原本看到天颖时候的小心和恭敬，再看看如今天颖高撅着丰臀任由肏干，贺无心觉得自己的是征服了天颖的成功男人。
　　“公主殿下，本公子的鸡巴怎么样？和以前肏过你的鸡巴比起来怎么样？”虽然天颖在贺无心面前已经任由肏干、奸淫，但是贺无心并不满意，他还要和天颖以前的男人比较，他要让天颖说他是最厉害的男人。
　　虽然贺无心的鸡巴很厉害，肏的天颖很舒服，但是他比起天颖原本唯一的男人贺无私还是差些。再加上天颖的心中深深的爱着贺无私，所以根本没有办法比较。
　　“你的鸡巴……虽然厉害……肏的本公主很爽，但是比起……无私的鸡巴……还差点儿啊！本公主……被你肏的像婊子、像女奴，但是……无私肏的人家像母狗啊！”天颖淫媚的叫道。
　　贺无心听了天颖的话后，眼中立刻露出了嫉妒、不甘心的神情，立刻更加凶狠的肏干起来。“啪啪”的肉体撞击声，仿佛鼓点儿似的回荡在教室里。
　　“骚屄，竟然说我不如那个庶出的杂种，看着我怎么肏的你上天。我要让你承认我的鸡巴比那个杂种厉害得多啊！”无论是输给谁，贺无心也不想输给被他看不起的贺无私。一边狠狠的肏干、他一边大声的喊道。
　　被狂暴肏干的天颖，双手撑在面前的书桌上，屁股勉强扭动迎合着越来越疯狂的肏干。虽然技巧不错，但是又怎么是贺无心这种情场老手的对手呢？在大力、狂暴的肏干下，天颖很快就失去了抵抗的能力。当大力的肏干持续了几百下之后，被肏的浑身酥软的天颖，发出了高亢的浪叫达到了高潮。由于太过舒服，她只能发出无意义的单音节呐喊。
　　看到天颖被肏上了高潮后，贺无心深吸一口气，然后把天颖平放在了课桌上，压在了她的身上后，开始了最后的大力抽插。“啪啪”声更加急促的回荡在教室里。面对着这一轮的肏干，刚刚高潮的天颖只能被动的享受着。不过天颖此时的神情中没有任何的厌恶，只有兴奋和享受。看着她那淫靡的表情，贺无心更加疯狂的肏干起来。
　　此时的我和贺无私也来到了最后时刻，性经验比天颖多不了多少的我，在贺无私的肏干下早就投降了。浑身酥软的我，任由他抱着丰臀大力的肏干、奸淫，在他的大力肏干下，我只能发出一声声娇媚的呻吟，以表达我的快乐和臣服。已经高潮过一次的我，此时马上就要在他的大力肏干下迎来第二次高潮了。
　　“小弟……饶了姐姐吧！姐姐……不行啦！求求你，把精液射进姐姐的骚屄，别再欺负姐姐啦！”我娇媚的求饶道。
　　“贺公子……求求你，别再这么肏本公主啦！快点儿射吧！本宫主的屄……要被你肏坏啦！”天颖娇喘着向贺无心求饶道。
　　在我和天颖几乎同时求饶的情况下，贺无私、贺无心这对儿没有亲情在的兄弟，立刻同时开始了最后的肏干。在几十下的疯狂抽插之后，两人大喊着把精液射进了我们的身体里。当最后一滴精液射出后，两人满足的趴在了我们的身上。
　　听着趴在背上的贺无私那急促的喘息声，我笑着说道：“小弟，姐姐和你刚认识多久？结果你就把姐姐欺负成这样，以后还不知道怎么欺负人家呢！”
　　“云姐希望我怎么欺负你、我就怎么欺负你。谁让你喜欢被我欺负了？”贺无私坏笑着说道。
　　“讨厌！你这小色鬼，说的人家好像是个喜欢给你肏的骚货似的！”我不满的说道。
　　“难道你不是吗？刚刚是哪个骚货主动求弟弟肏的？”贺无私一边说、一边爱抚着我美丽的身体。
　　“小坏蛋，以后才不给你玩儿了呢！”我娇嗔着说道。
　　在我和贺无私打情骂俏的时候，天颖和贺无心也亲昵享受着高潮的余韵。像天颖这样的美女，贺无心怎么可能玩儿一次就够。在他的挑逗下，天颖主动脱下了她身上那件华丽的衣裙，然后再次趴在了贺无心的胯间，舔弄起他粗大的鸡巴来。当贺无心的鸡巴再次挺立之后，天颖又一次主动掰开了自己的屁股，不过这次贺无心把鸡巴插进了天颖的屁眼儿。看到贺无心开始享用天颖的屁眼儿后，贺无私也来到了我的身后，然后抱着我的屁股把鸡巴插进了我的屁眼儿。淫靡的“啪啪”声再次在教室里回荡起来。
　　……
　　教室里的淫靡声音在响了三次之后终于停了下来，贺无私和贺无心在我和天颖的身体里射了三次之后终于停了下来。两次在骚屄里、一次在屁眼儿里，被肏上了五次高潮的我们，感到满足极了。
　　“公主，以后我还可以再肏你吗？”贺无心一脸兴奋的看着天颖问道。
　　“当然可以啦！不过……要等我有空。”天颖笑着答道。不过我敢保证，她以后有空的时候绝对不多。
　　得到天颖的答复后，贺无心满意的穿好了衣服，正当他要离开教室的时候，天颖拿起被随意扔在地上的内裤塞进了他的手里，然后说道：“明天当着我未婚夫的面儿把这个还我，你有这个胆量的话，往后每个星期我都会找时间陪你。”
　　听到天颖的话后，贺无心的神情变了几次，最后终于是点了点头，然后说道：“可以，不过以后你和我在一起的时候，我想怎么玩儿你你都要答应。”
　　“没问题！”天颖骚骚的答道。
　　得到天颖的回答后，贺无心立刻就离开了教室。而天颖竟然光着大腚送贺无心出了教室，看着她送贺无心的情景，我和贺无私的呼吸都异常的粗重起来。当她光着大腚回到了教室，想要穿上衣服的时候，贺无私走出了角落，一脸柔情的走向了她。
　　看到贺无私走出来的时候，天颖的脸上闪过一丝的不安，但是当看到贺无私柔情的目光后，她的嘴角扬了起来。骚媚的目光注视着贺无私，缓缓的躺在了教室的地面上，然后大方的张开了双腿，把被肏的有些红肿的阴户展露在贺无私的面前。
　　“这样的生活是你期待的吗？”贺无私轻声的问天颖道。
　　“嗯！虽然很不安，但是我决定过这样的生活。你愿意陪我吗？”天颖一脸期待的看着贺无私问道。
　　“嗯！陪你一生一世。你不用给我什么地位，以后我只想做你的近卫，这样我才可以一生一世和你在一起。还有，以后玩儿的时候一切听我的好吗？”贺无私轻声的说道。
　　“好，你的话我全听。”天颖一脸爱恋的看着贺无私说道。
　　“天颖，你以前对华玄宗的印象很好，以后有可能再爱上他吗？”贺无私问道。
　　“绝对不会，因为他是拆散咱们的人。因为他，我才会走上这条淫贱的路。”天颖毫不妥协的说道。
　　“那……咱们就一起给他耻辱吧！”贺无私这样说的同时，嘴角邪笑了起来。在看过天颖的真心后，他已经忘记了我说过的话。
　　依旧躲在角落的我，听着两人的对话，看和两人紧紧的相拥，然后再次肏在了一起。心中酸楚的同时，又感觉很刺激，在这样复杂的心情中，我戴上隐者挂件儿离开了教室。心中再次计划起如何让天颖爱上我，因为贺无私走条路已经被封死了。收这个小弟的目的，原本是希望他能在我的影响下让天颖爱上我，但是……看来我是作茧自缚了！哎！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在皇家魔武学院的教师宿舍里，一位成熟美妇趴在一个男人的胯间，缓缓的舔弄着他的鸡巴。如果看到美妇的脸，我立刻就会认出来，因为她正是我的母亲，大汉帝国最高贵美丽的女性之一。此时妈妈的形象一定会令很多认识她的人吃惊，因为她不但浑身赤裸，骚屄、屁眼儿里还不停的流出精液。不但是骚屄和屁眼儿里，就连身上都涂满了精液。看到这样的情景，任何人都会明白，妈妈被不止一个男人肏了。
　　“师姐，感觉如何？我同事们的鸡巴肏的你爽吗？比起你以前那些情人如何？”我的师叔、妈妈的师弟，皇家魔武学院姜离一脸坏笑着说道。
　　“很爽，不过他们的鸡巴加起来也没有你肏的舒服。好师弟，你真的不打算和师姐回秦国。只要你愿意，师姐不但愿意给你当性奴，我们全家的女人也任由你享用。”妈妈一脸期待的看着姜离说道。
　　“虽然师姐你的提议很诱人，但是师弟我只能拒绝了。师父希望我留下，我必须报答他的知遇之恩。”姜离说道。
　　“我明白了！不过你也真坏，师姐刚刚发誓给你随便儿玩儿，你就把人家给你的朋友们肏。这下人家的在你朋友们面前就什么形象都没有了。”妈妈娇嗔着说道。
　　“能肏大汉最优秀、地位最高贵的两位美熟女一次，可是所有男人的梦想。而且，你不是也很喜欢吗？”姜离调笑的说道。
　　“嗯！给迷恋我的男人抱着大屁股狠狠的肏，感觉好刺激。”妈妈毫不犹豫的答道。
　　“师姐！我是个贫民出身，想要得到更高的地位，必须付出很多。我没有妻子，你能用身体帮助我吗？”姜离一脸温柔的问道。
　　“当然可以。你不但是我的师弟，还是我的大鸡巴主人，人家的一切你都可以尽情使用。即使人家是贞洁烈女也会帮你，何况师姐我还是个骚货。”妈妈笑着答道。
　　“那以后就拜托你了，用你的骚屄和屁眼儿伺候那些对我地位提升有用的人吧！”姜离说道。
　　“贱奴遵命。”妈妈笑着说完后，继续埋头在姜离的胯间，然后大力的舔弄起他的鸡巴来。
　　姜离看着胯间的妈妈，嘴角扬起了一阵邪笑。在妈妈看不到他脸的时候，他的眼睛发出了一阵淡淡的红芒……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有不少人想看男主母亲的故事，不过还要过几章。不只是大公妃，男主的师奶、皇后的故事都要等等，这两章的主角是女主。提前来个剧透，师公的性能力会恢复。大家还记得主角空间里的那些“英雄宝物”吧！年纪不小的师公，将是第一个使用这些宝物的“英雄”。男主的师奶，为了老公的‘性福’必须放弃贞洁，成为一个淫妇了。




　　第十四章、情

　　坐在宽敞的教室里听着前面身材健硕的老师讲课，但是我却完全没有兴趣去听。不只是我，教室里不少人都没心情听。会出现这样状况的原因除了这节课不重要之外，我的未婚妻正做着引人注意的事儿——和她的情人旁若无人的亲昵。
　　皇家魔武学院的课堂一向都是严肃的地方，即使是皇族也不敢在课堂捣乱，不过每个学期的第一堂课除外。因为这堂课不会真正的讲实质的内容，教师在这堂课上讲的是上学期的总结、复习。也正因为如此，天颖才会和贺无私在课堂上亲昵。
　　在进课堂的时候，天颖和贺无私就是最后到的。当两人亲密无比的相拥而入时，所有的同学都看向了我，而我也如他们所料的露出了惊愕、屈辱的神情。看到我屈辱神情的时候，天颖的眼神纠结了短短的一瞬，然后立刻就被厌恶取代。而贺无私在看到我屈辱的神情时，眼中露出的是报复的快感。当两人落座最后一排后，桌下的小动作就不没有停过。
　　在同学们的眼中，我的神情仿佛完全被屈辱占据，但是他们不知道的是，我的心情实际上市很复杂的。自从我的女体认了贺无私做小弟之后，我对他的印象就好了很多。最初把天颖夺过来的愿望，也变成了和他一起拥有天颖，并且以女体伺候他。她和天颖在教室里亲昵，给我的感觉是耻辱和刺激并存。不过在外人看来，我脸上的神情完全就是屈辱。
　　在一个小时左右之后，前面讲课的老师一声下课之后，所有人立刻离开了座位，然后向教室外走去。不过我清楚的明白，他们的注意力都集中在我们三人身上。就在我要向外走的时候，门口儿突然出现了贺无心的身影。
　　“三公主！”贺无心大声的对天颖挥手道。
　　“咦？贺世子？你怎么来啦？”天颖一脸疑惑的问道。
　　“我来给你送东西！”贺无私一边说、一边拿出了昨晚天颖留给他的性感蕾丝内裤。
　　“哎呀！我说早上怎么找不到，原来昨晚落在你那儿了。真是的，你怎么送这儿来了？我未婚夫在这儿哪！”天颖娇嗔着说道的同时，伸手接过了内裤。
　　“对不起，是本公子错了，下次我一定注意。”贺无心一脸坏笑的说道。
　　听了贺无心的道歉，天颖白了他一眼后，做出了令同学们吃惊的行为——她竟然当众拿起内裤穿了起来。在穿内裤的时候，她阴户的边缘、完美诱人的丰臀，短暂的暴露在了同学们的眼前。
　　“谢了！今天早上在无私那里找内裤怎么也没找到，我还以为今天都要光着下面了呢！”一脸微笑的对贺无心说完后，天颖拉着贺无私的手就走了出去，自始至终都没有看我一眼。
　　天颖和贺无私出去后，我也跟着走了出去。在走出去时，我清楚的感到了背后同情、嘲讽并存的目光。对这些目光我并没有在意，昨晚回到住处后，我就整理好了思绪。我爱天颖，在追到她的过程中，无论我受到什么样的耻辱我都不会在意。当我和天颖真心相爱之后，这些都会令天颖对我愧疚，而这愧疚一定会令天颖全力“补偿”我。
　　离开教室后的我，看了一眼天颖和贺无私的背影后，就向反方向走去。当我走到了副校长室门前后，没有敲门开门进去了。发现只有师奶一个人在里面后，我立刻变身成了凤飞云，然后立刻局扑进了师奶的怀里。
　　“奶奶！”我把脸埋进了奶奶诱人的双峰中的同时大喊道。
　　“你这丫头，连奶奶的便宜都站！”奶奶轻捏着我的脸颊说道。
　　“嘿嘿！谁让奶奶这么漂亮了！”我撒娇的说道。
　　“你这骚丫头不是更漂亮？从今以后，你绝对是学校里的男老师和男学生最想勾搭上床的美女。不过你别给我做的太过分，你可是顶着我孙女儿的头衔儿。你要是敢给我做出太出格的事儿，看我怎么教训你。”奶奶的语气严厉，但是眼神却是那么的温柔。
　　“奶奶……人家现在还年轻，而且又没有恋人，不正是玩儿的时候嘛！你年轻的时候不是也很风流，干嘛不让人家玩儿嘛！”我撒娇的在奶奶怀里说道。
　　“呐呐有没说不让你玩儿，只是别太过分。就像天颖和贺无私的事儿，只要我们帮忙，这事儿不是很好解决吗？为什么偏偏弄成现在这样？对你、对天颖有什么好处？以后你们真的在一起了，你们一定会被人指指点点的。你这小变态没关系，但是天颖那个孩子那么善良，她会愧疚一辈子的！”奶奶一脸不认同的说道。
　　“嗯！我知道，但……我就是想用自己的能力让天颖爱上我。奶奶，求求你们别插手好吗？”我一脸哀求的说道。
　　“哎……算了！不过你要记得，奶奶和爷爷随时都能帮你，好吗？”奶奶温柔的说道。
　　“嗯！奶奶最好了！”趴在奶奶的怀里说道。
　　看到怀里趴着我的我，奶奶温柔的抚摸着我的背。奶奶身上的气味儿很好闻，和妈妈的很像，闻起来令我非常的安心。就在我和奶奶相拥在一起的时候，房间的们被敲响了，奶奶一声请进后，妈妈和师叔姜离亲昵的走了进来。
　　进来的妈妈和姜离，亲昵的相拥在一起，姜离的手一直在妈妈高开衩的长裙里摸着她的丰臀。看到这个情景，我感到奶奶的身体一热，看来多年的禁欲生活，她过的也蛮辛苦的。
　　对奶奶的反应我并不奇怪，姜离不但相貌英俊，而且同时兼具着武人的英气和文人的儒雅。一头黑色的中长发，挺拔、健朗的身体，这个男人浑身散发着令女人无法拒绝的气质，看起来令人觉得舒服极了。在这样的气质下，即使是奶奶这个守贞多年的女人也忍不住心动。
　　“师娘，这几天我打算和师弟一起住，好吗？”妈妈对奶奶说道。
　　听了妈妈的话后，奶奶皱了皱眉，然后对师叔说道：“小离，你师姐的身份不同，不要像对其他女人那样，明白吗？”
　　“可是……师姐她自己想怎么办啊？”师叔一脸不好意思的问道。在问话的时候，他的眼睛不停在奶奶和我身上露出的地方看着。
　　“师娘……我的年纪已经不小了，知道自己在做什么，您就别担心啦！徒儿我守了这么多年的寡，您就让我和师弟好好玩儿玩儿吧！”妈妈一脸讨好的对奶奶说道。
　　白了妈妈一眼后，奶奶叮嘱师叔道：“你这小坏蛋别太过分了，是师姐的身份不同一般，别毁了她。”在说话时，奶奶对师叔的目光并没有在意……不，应该说是很喜欢。她眼中的骄傲和欣喜名没有瞒过我。
　　“师娘，你就放心吧！师姐这样的大美人儿，徒儿怎么舍得毁了她？对了，这位大美女是……”师叔目光火热的看着我说道。
　　“这是你师侄女，是你过世师兄的孩子，你师父前几天刚刚找回来。”师娘一脸温柔的轻抚着我的头说道。
　　听到奶奶的解释后，师叔脸上露出了有些意外的神色。不过很快就被兴趣取代，美丽动人的我，对生性风流的他而言实在是太诱人了。
　　“原来是师侄女，以后有什么事儿不懂，尽管来找师叔吧！”师叔一脸兴奋的看着我说道。
　　“喂！你给老实一点儿，别对你师侄女下手。”奶奶紧紧抱住了我，一脸戒备的对师叔说道。
　　奶奶脸上戒备的神情令我心中一暖的同时又忍不住有些好笑，我又不是清纯的女孩儿，她的戒备完全有些多余。看到奶奶戒备的样子，师叔和妈妈笑着和我们说了一会儿话。不过妈妈并没有挑明我真正的身份，完全是面对师侄女的样子。聊了一会儿后，妈妈和师叔就离开了。在两人出门的时候，师叔就脱下了妈妈的内裤。不一会儿之后，隔壁响起了“啪啪”的声音。声音几乎微不可查，但是对我和圣级的奶奶而言，那声音和就在眼前没有差别。
　　“这死小子，又在旁边这么干！”师奶羞恼的说道。
　　“嘿嘿！谁让奶奶你这么迷人了？”我坏笑着说道。
　　“哼！和我有什么关系？”奶奶明知故问的娇嗔道。
　　“如果不是为了诱惑我漂亮、迷人、强大的奶奶，师叔才不会在旁边的房间这么干呢！”我坏笑着说道的同时，伸手拨开了奶奶的皮质底裤，然后摸到了一片湿滑。
　　“哈哈……师叔的努力没有白费嘛！奶奶你发骚喽！要不要我去隔壁把师叔找来啊？”我一脸戏谑的对奶奶说道。
　　“啪”奶奶一个巴掌拍在我的丰臀上，然后羞恼的说道：“死丫头，再说下去，奶奶打得你屁股开花！”奶奶没有否认，毕竟胯间的湿滑已经说明了一切。
　　“奶奶！师叔是个迷人的男人，而且爷爷又不反对，你干嘛不享受一下啊？”我一脸好奇的问奶奶道。
　　“坏丫头，第一次见到你师叔就为他说话，你是不是想和你妈一起伺候他啊？”奶奶捏着我的脸颊说道。
　　“当然啦！师叔这么迷人，我和妈妈又是骚货，当然要给他玩儿喽！如果我闷骚的奶奶也能一起加入就太好了！”我坏笑着说道。
　　看着我坏笑的样子，奶奶轻轻叹了一口气，然后温柔的说道：“丫头，我知道你是关心奶奶，希望奶奶能享受生活。但是奶奶不会那么做，因为那会令你爷爷被嘲笑。现在外面的传言是我和你爷爷恩爱非常，所以没有任何一个出轨。但是如果我找了其他男人而你爷爷没找的事儿被发现，那他……”
　　听到这里，我明白了奶奶的想法。心中对她为爷爷的声望而忍了多年欲望而由衷的尊敬，同时，又为两人之间的爱而羡慕不已。
　　“奶奶！如果爷爷的鸡巴恢复，你看到孙女像只小母狗儿似的撅着屁股给爷爷肏，你会做什么？”我笑着问奶奶道。
　　“那样的话，奶奶光着大腚找你师叔肏屄。然后张开腿求那些幻想了奶奶好多年的男人们狠狠的肏、使劲儿的奸！我要全校的师生全都肏过奶奶的屄！”奶奶一脸激动、眼中闪着疯狂欲火的说道。
　　“到时候可别忘了你可爱的孙儿哦！”我色色的说道。
　　看到我色色的样子，奶奶终于想起了我不但是孙女、还是孙儿的事。温柔的摸了摸我的头后，奶奶说道：“当然，到时候奶奶给孙儿搞大肚子也没关系。只是……哎……”
　　一声轻叹，说明了奶奶心中的遗憾。看着奶奶脸上失落大的神情，我紧紧的抱住了她，然后认真的说道：“奶奶，爷爷恢复的事儿就包在孙女的身上了。我一定会让你看到爷爷抱着孙女的屁股狠肏的情景。”
　　看着我认真的样子，奶奶开心的笑了笑，然后说道：“好啊！只要你做得到，那我一定给孙子生孩子。就算是给孙子做母狗都没关系！”
　　“嘿嘿！奶奶，你就等着给爷爷生野种吧！不过别担心爷爷到时候不要你，孙女我也会给爷爷生个孩子的！”我笑着说道。
　　我自信的来源很简单，就是主神空间（以后男主的空间就这么称呼了）里的那些东西。我相信里面的那些药物中，绝对有能解除爷爷诅咒的药。
　　“好！奶奶等着！”奶奶不在意的笑着说道。
　　“奶奶，我先出去逛逛，下午课前我会回来的！”说完后，我在奶奶的脸颊上吻了一下就向外走去。
　　“嗯！”奶奶轻抚着脸颊说道。当我离开后，她忍不住的把手按在了胯间，轻轻揉捏起已经淫水儿直流的阴户来，然后一声声压抑的呻吟开始从她的嘴里传出。
　　感知到里面的情况后，我心中更加坚定了要帮爷爷恢复的想法。在经过师叔和妈妈肏屄的房间时，里面的情景令我差点儿想立刻就进去给师叔肏。在师叔粗大鸡巴和技巧的玩弄下，妈妈像只母狗一样的听话。在我经过的时候，妈妈竟然整个人趴在窗户上，丰满的大奶子被窗户压的变了形，师叔正在她的身后抱着屁股肏干着。在我所知道的人中，能把妈妈肏成这样的只有秦兴一个。如果算上两人的长相和身体素质，姜离的吸引力比秦兴大的多。
　　忍着冲进去的欲望离开了妈妈和师叔肏屄的门前后，我就要离开教学楼。但是当我刚要走的时候，突然感应到了天颖和贺无私的气息在不远处一间教室里。在他们的周围还有两个陌生气息在，稍稍一想后，我就知道了里面在发生什么事情。怀着激动的心情，我缓缓的来到了教室外，里面一阵阵娇媚的呻吟和“啪啪”声证实了我的猜测。只见天颖被两个年龄差不多的年青贵族夹在中间，骚屄和屁眼儿里同时插着一根鸡巴，身体悬空被肏干着。两个年轻贵族明显是魔法师，此时的天颖正是被风系魔法浮在空中，两个贵族非常熟练的把魔法和肏屄结合在一起。
　　“感觉……怎么样？本公主的骚屄……和屁眼儿……肏起来爽不爽？奸起来……舒不舒服啊？”被两个男人夹在中间，同时被肏着屁眼儿和骚屄的天颖，一边扭动身体配合一边问道。
　　听到天颖的问话后，两个年轻贵族一边狠狠肏着天颖，一边做出了回答。
　　“太他妈的爽啦！高贵公主的屄……奸起来就是舒服啊！”
　　“太刺激啦！现在的公主、未来的秦国大公妃……正被我肏着屁眼儿啊！”
　　两个年轻贵族的回答令天颖兴奋的扭动身体回应起来，丰臀连连扭动中，给予两个贵族和自己强烈的快感。
　　“喜欢我就狠狠的肏吧！以后……要是还想肏我……就做无私的好朋友！只要是他的朋友，本公主的骚屄和屁眼儿……就永远永远张开。因为……我就是贺无私的一条狗、一条用骚屄和屁眼儿帮他干活儿的母狗啊！”兴奋的天颖，一边大声浪叫、一边扭动着身体配合着。
　　听到天颖的浪叫，我羡慕的把注意力转向了贺无私，只见他正一脸得意的看着天颖被前后抽插。虽然他没有参与，但他才是主导者，因为令两个地位不低的贵族疯狂的公主只不过是他的母狗。没有他的命令，两个男贵族根本享受不到肏公主的滋味儿。能肏到公主的屄，完全是他的赏赐。
　　看到贺无私自信的目光，我很容易就猜到了他的心思。原本对天颖爱恋不已的他，已经沉迷在把心爱的公主送人玩儿的游戏中了。因为他在这个游戏中得到了别人的羡慕、尊敬、巴结，这是以前的他绝对享受不到的。
　　“公主殿下！您就放心吧！以后我绝对好好和贺老大相处。为了你的骚屄，我以后全听贺老大的啊！”
　　……
　　在鸡巴传来的快感中，两个男人全都大声的说出了服从贺无私的话。为了美丽公主的骚屄，两个真正的贵族子弟，向一个空有贵族血统的人表示了服从。在听到两个贵族子弟的话后，贺无私的笑容更加得意了。在他的笑容中，我仿佛看到了他靠着天颖的身体平步青云的情景。想到天颖成了我的妻子、秦国的大公妃之后，依旧会按照贺无私的命令对人张腿撅臀，我的身体就忍不住的燥热、胯间也湿滑起来。
　　在身体的燥热中，我忍不住逃离了，我怕我再待下去会忍不住冲进去和天颖抢鸡巴。现在的我，还不想出现在天颖面前。贺无私也不想这么早就告诉天颖和我这个“姐姐”的关系。当我离开了华丽的教学楼之后，一瞬间有些茫然的不知道去哪里好了，我只好毫无目的的四处走动起来。
　　就在我四处走动的时候，不远处的训练场传来了一阵哄笑声。伴随着哄笑声的，还有惊恐的痛叫。听到这个声音后，我立刻皱起了眉头，然后向声音发出的方向走去。当我到达声音传出的位置之后，我愤怒的皱起了眉头。在我面前出现的是一个非常传统的情景——贵族欺辱贫民的情景。而最令我愤怒的是，被欺负的两个人我竟然都认识——秦兴、玉姐。
　　秦兴和玉姐并没有反抗，因为贵族中带头儿的人身份十分的特殊，竟然是当今太子龙世雄的儿子、皇孙龙天枢。当今的皇帝只有一个儿子，他绝对是下一个皇帝。而龙天枢目前又是龙世雄唯一的儿子，虽然由于年龄和龙世雄相差只有二十岁而不一定能当成皇帝，但希望也非常大。如果换成其他人，玉姐和秦兴绝对不介意给他一个教训。但如果对象是唯一的皇孙，他们就不得不忍着了。而且，此时的龙天枢身边，还跟着两个大剑师级的护卫，想反抗也做不到。
　　此时，玉姐和秦兴都已经被剥光了身上的衣物，只不过两人被剥光后的待遇并不相同。秦兴被两个男贵族按在地上，身上有着不正常的潮红、而且鸡巴挺立到了极限，一看就知道是被服下了强力的春药，他眼中浓浓的欲火和呆滞更是说明了这点。不过被服下春药的他并没有女人来伺候，这样下去的结果只有一个——欲火焚身而死。
　　玉姐的情况是和秦兴完全不同的凄惨，她仰躺在干净的训练场地上，身上满是青紫的痕迹。她的乳房上遍布齿痕，有些还在渗血。她的胯间就更加凄惨了，阴户不知道经历了怎样的残忍折磨，血水伴着精液不停的流出来。此时玉姐的两腿之间，龙天枢正在她的阴蒂上穿环儿着，正是阴蒂被刺穿的痛楚，令玉姐刚刚发出了一声痛呼。
　　“贱货，喊什么喊？再喊，我他妈的就撕烂你的屄，到时候你想帮同伙儿解决都做不到，只能看着他月火焚身而死！”龙天枢一脸狠戾的对玉姐骂道。
　　听到龙天枢的喝骂后，玉姐立刻闭上了嘴。为了能早早的结束，她必须忍，如果不忍秦兴会死，而我会伤心，甚至会造成无法挽回的结果。所以她的夸间虽然痛令她想昏过去，但还是极力的忍耐着。
　　在训练场的周围，有二十几个学生看着，男女各半儿。不过他们和龙天枢以及他身边的几个伙伴儿不同，看着玉姐和秦兴的目光中充满了同情，而看向龙天枢和他同伙儿的目光中则是充满了压抑的愤怒。自从去年龙天枢入学起，他已经做过太多令人愤怒的事儿了。如果不是他还忌讳着爷爷的奶奶，皇家魔武学院那些小贵族、或者大贵族的侍从们大概已经有人被他凌虐致死了。由于他极有可能成为未来的皇帝，所以无论是老师还是同学，都不敢把他的作为告诉爷爷奶奶，这就令他更加的无法无天了。
　　“哈哈哈哈……这才乖！给本皇孙好好玩儿玩儿，玩儿够了就放了你。别指望你们家的少爷，他只是一个世子，我却是皇孙！他可不会因为你们两个奴才得罪我！”龙天枢一脸狞笑的说道。
　　就在龙天枢话音落下的时候，一阵破风拳劲向他袭来，站在他不远处的两个护卫立刻冲上来挡在了他的前面。一声轰然巨响后，两个护卫带着龙天枢向后急退了几步。就在人们没有反应过来的时候，恢复男身的我来到了玉姐的身边，喂她服下了一枚药丸儿。同时，原本按着秦兴的两人也被我的气劲打出了数丈远。
　　“快去救秦兴，其余的事我来处理。”我一脸温柔的对玉姐说道。
　　我的话音刚落，玉姐立刻起身，然后抱紧了刚刚跃起的秦兴。欲火焚身的秦兴感到了怀里的女体后，立刻把玉姐压倒在身下肏干起来。玉姐刚刚服下药、还没有回复的阴户，在秦兴的凶狠肏干下立刻传来一阵剧痛。但是玉姐并没有出声哀嚎，因为她不想令我分心。虽然痛，但是玉姐却任由被欲火弄得失去理智的秦兴摧残、挺动阴户迎合一次比一次凶狠的肏干。在这样的肏干下，玉姐的下体很快就鲜血淋漓了。
　　知道玉姐支撑不了多久的我，立刻决定快点儿解决问题，一脸冷漠的看着刚刚弄清楚发生了什么事情的龙天枢。
　　“华玄宗，你竟敢袭击我？你要造反啊！”龙天枢厉声大喝道。
　　“哈！天枢皇孙，你认为我是在造反？那好，咱们就到陛下面前理论一下。”我一脸冷漠的看着龙天枢说道。如果他不是皇孙，我现在绝对已经出剑了。
　　听到我的反驳、看到我脸上的冷漠还有眼中的怒火，龙天枢一瞬间有些错愕。他没有想道，我竟然不顾忌他的身份，为了两个下人和他当场翻脸。多年来飞扬跋扈的他，从没想过有人敢对他这么说话。不过他清楚的知道一件事儿，那就是绝对不能真的让皇帝知道他的行为，不然的话，他就绝对没有机会做上皇位了。因为皇帝虽然无能，但是绝对不蠢。一个性格恶毒、得罪了众多贵族的皇孙，绝对不能继承皇位。
　　“华玄宗……你……”龙天枢的性格绝对不允许他向别人低头，但是他又发现此时他没有能力让我闭嘴。
　　“天枢皇孙，好好想想怎么在陛下面前解释吧！”说完后，我转身就走向秦兴和玉姐。期望能早点儿带秦兴回去住处，那样就能亲自帮秦兴解决问题，免得玉姐受更重的创伤。
　　就在我要靠近玉姐和秦兴的时候，两道拳劲向我袭来。原本挡在龙天枢身前的两个大剑师级的高手，在龙天枢的暗示下突然向我出手了。强横的拳力向我袭来，逼我和他们硬拼。如果我闪开，那我身后的玉姐和秦兴必定会受到重创。以秦兴的能力，挨了任何一道攻击的结果都是有死无生。
　　龙天枢现在完全是在泄愤。知道没可能阻止我后，他立刻决定杀我。至于杀我之后会有什么样的后果，他已经完全不在乎了。不过……他错估了我的实力。
　　“六脉……神剑！”
　　一声冷喝后，数十道剑气刺向两位高手。强横、集中的锋锐剑气，另两人不得不挥拳自保。如果不是我为了隐藏实力，只发挥了大剑师级别的功力，两人绝对不可能挡下这一击。就在两人摆脱了剑气的袭击，以为安全了的时候，我立刻运起轻功冲到两人身前，双手运掌的按在了两人的丹田。劲力一吐之后，两人只感到丹田一阵剧痛，一口鲜血吐出向后飞退而去。然后，两人的身体跌倒在地的无法起来了。
　　看到跌倒在地的两人，我暗暗的皱眉，为能轻易的败了两人而不解。以我第一招的试探感觉，两人绝对不是这么容易对付的。就在我奇怪时，看到了两人眼中闪过一阵精光，然后我就明白了两人的用意。看来两人是故意落败，为的就是能在我和龙天枢的争斗中脱身。身受重伤的他们，才能避免被报复。知道两人只是小人物的我，没有揭穿两人，而是一脸冰冷的看向了一脸愤恨的龙天枢。
　　“天枢皇孙，咱们陛下面前见。”我一脸嘲讽的对龙天枢说完后，转身来到了秦兴和玉姐身边。点倒了秦兴后，我抱起他和玉姐后就向寝室的方向疾驰而去。
　　“华玄宗……”留在场内的龙天枢，咬牙低声说着我的名字。他清楚的明白，他今生无缘皇位了。
　　在华玄宗咬牙念着我的名字时，那些原本在训练场周围的人则是一脸羡慕又崇拜的看着我离去的方向。此时，在他们心中的我绝对不再是一个废物、不再是一个被未婚妻羞辱也不敢说什么的窝囊世子，而是一个强大、不畏强权的男人。
　　训练场里留下人的反应我已经没兴趣，我现在最关心的就是玉姐的伤势还有秦兴的身体。回到了别墅寝室后，我立刻变回了女身并全裸，然后解开了秦兴的穴道。欲火焚身、已经失去了理智的秦兴立刻把我推到在地上，挺立的鸡巴对准我没有润滑、依旧干涩的阴户就狠狠的插了进来。“噗嗤”一声之后，一阵痛楚从阴户传来。不过我并没有痛呼，而是紧紧的抱住了秦兴然后挺动阴户迎合起他的疯狂肏干来。
　　勉强止住了阴户流血的玉姐，此时摇晃着站了起来，关上了房门后，她上楼拿了几张软垫儿下来放在了我的身边。感激的看了玉姐一眼后，我立刻抱着秦兴滚了两圈儿躺在了软垫儿上，我终于不用躺在冰冷的地面上承受疯狂的肏干了。
　　“玉姐……你去休息吧！秦兴……由我我负责！”一边挺动着阴户迎合秦兴的肏干、我一边吃力的对玉姐说道。
　　“不要……我要陪你们！”玉姐不顾身上的伤势，一脸坚定的说道。
　　看到玉姐坚定的目光，我知道她是不会离开的。温柔的对玉姐一笑之后，我紧拥着秦兴，然后在疯狂肏干着我的他的耳边说道：“秦兴，尽管的肏吧！在我的心中，你早已经不是我的下人。你是我的兄弟、是我的爱人，我绝对不允许任何人羞辱你、伤害你！”
　　我温柔的话传进已经快疯狂的秦兴耳中，令他的意识短时间的恢复，他努力忍耐的看着我，然后说道：“世子……快放开……我。现在……的我……会……弄伤你！多……找几个……女人，这样……才会……没事儿！”
　　“才不！我家秦兴肏女人的时候从来没有全力以赴过，因为他知道如果尽全力会把女人肏死！本世子要成为第一个享受你全力的女人，尽管来吧！本世子可是不死身，无论你怎样肏都不会有事的！”我一脸温柔的说完后，阴户立刻再次向上挺动、套弄起秦兴的鸡巴来。
　　鸡巴被我的阴户套弄，令秦兴好不容易恢复的理智立刻快速的消散，然后再次开始了对我疯狂的肏干。不过此时的我，阴户里已经释出了淫水儿，即使是被肏干也不会像最初时候那么痛了。在秦兴的疯狂肏干下，一阵阵舒畅从阴户传来，令我发出了淫媚的浪叫声。在这样的浪叫声中，“啪啪”的撞击声不停的在寝室里回荡起来。
　　自从秦兴《练阳功》大成以来，他从来没有全力以赴过。有几次他曾经想纵欲，但是他胯下据说是万人骑的淫妇全都坚持不到一个小时就不行了。所以，这几年来他从来没有真正的纵欲过，今天，他在淫药的刺激下失去了理智，在我的身上全力施威了。最初的半个小时左右，我还能在他大的肏干下迎合。但是半个小时之后，达到了三次绝顶高潮的我就受不了了，只能躺在软垫儿上承受着秦兴依旧凶猛的肏干。
　　秦兴的鸡巴有着难以置信的魔力，即使是我的身体已经极度的疲惫、即使是我已经累的动不了，但是他粗大鸡巴的抽插依旧能给我带来无法抵抗的强烈快感。在这样强烈的快感中，身材矮小、长相猥琐的秦兴在我心中，是那么的高大、那么的英俊。原本只是把秦兴当成好友、玩弄我未来妻子男人的我，发现心中涌现一阵阵的暖流，这股暖流和我对天颖的感觉很类似，但是又有一些不同。这感觉告诉我，秦兴……已经真真正正的成为我的男人了。此时，我的心中只有一个想法——原来男人要征服女人竟然是这么的简单。
　　随着秦兴粗大鸡巴的一次次插入阴道深处，他也一点点让我真正的变成了女人。不只是拥有女人的身体、体会女人的性快乐，而是以一个女性的身份去享受女人的快乐。在这一瞬间，我感到灵魂深处的一道枷锁打开了，同时，我的耳边好像是响起了一阵声音，但是我没有注意，因为我的心神此时全都集中在了享受秦兴给予的快乐上了。
　　“啪啪啪啪……”密集的肉体拍打声中，秦兴的鸡巴不只挤开了我的阴道、也打开了我的女性心门，成为了里面的住客、也是目前唯一的住客。在他进驻了我的心里后，身体的快感令我感到了更加的舒服、更加的幸福了。此时，我终于明白了天颖为什么那么恨我、为什么想要报复我、为什么愿意用身体为贺无私争取一切了。因为他们相爱，就向现在的我爱秦兴一样。只要秦兴愿意，现在的我愿意为他做任何事儿。而这种为心爱之人奉献的感觉，又是那么的幸福、那么的令我沉醉。
　　粗大的鸡巴在我的身体里不停的抽插、肏干着，给我快感、给我满足，令我发出了一次次的娇吟、一次次声嘶力竭的呐喊。一个下午里，我究竟被秦兴肏上了多少次高潮我不记得了。我只知道我的腿已经被肏的合不拢、骚屄已经失去了知觉，如果不是我的体质特殊，我想我的骚屄都会被肏烂了。不过这样的感觉却令我由衷的欢喜和满足，随着一次次的肏干、秦兴也一次次的射精在我的体内。当他不知道第几次射精在我的身体内之后，他的眼神终于恢复了清明，然后，我终于放心的昏迷了……
　　当我醒来的时候，我是躺在自己的床上的，秦兴和玉姐坐在我的两边。玉姐一脸的关切，而秦兴却是一脸的愧疚。玉姐依旧赤裸着身体，身上的伤势虽然恢复了一些，但是伤口并没有完全消除。尤其是阴户部分，依旧凄惨的很。如果不找祭祀恢复，大概要一个月才可能恢复。
　　“世子，你醒啦！太好了，我却通知大公妃她们！”玉姐一脸开心的说完，立刻就起身离开了。在离开的时候，还给秦兴使了一个眼色。
　　当玉姐离开后，秦兴一脸愧疚的看着我，正当他要张嘴说话的时候，我阻止了他。
　　“如果是道歉的话，我不想听。我现在最想听的是，爱人对我的夸奖。”我一脸柔情的看着秦兴说道。
　　听到我的话后，秦兴露出了错愕的神情，他实在是没想到，我醒来之后的第一句话竟然不是抱怨，而是近乎示爱的话。
　　“世……世子，你……你……”秦兴一脸惊愕，结结巴巴的说不出一句完整的话来。
　　“我……爱你！以一个女人的身份爱你。你愿意接受吗？”我一脸柔情的看着秦兴说道。
　　看着我爱恋的神情，秦兴在惊愕之后，眼中露出了狂喜的神情，然后紧紧的把我搂在了怀里，然后低声在我耳边说道：“我……接受！只要你不嫌弃我身份低微。”
　　“傻瓜！你哪里身份低微了？别忘了你可是老婆们的主人、肏的我妈连连求饶的男人。身份低微？那我给你做母狗、性奴，身份不是更低微了？”我娇嗔着说道。
　　看到我娇嗔的样子，秦兴一脸的爱恋，然后轻抚着我美艳的脸，然后说道：“世子！我……是不是在做梦啊？你……你真的爱我吗？”
　　秦兴那兴奋、又害怕这是做梦的神情令我忍不住“扑哧”一笑，然后申请的吻上了他的唇。唇舌纠缠了一会儿之后，我吐出了他的舌头，然后问道：“这样你相信了吗？”
　　幸福的一笑后，秦兴紧紧的搂住了我。过了一会儿之后，秦兴轻声的问我道：“世子……我是世界上最幸福的人。”
　　“傻瓜！以后你会更幸福！我、我妈、我老婆，以后都是你的女人。还有，以后不要叫我世子了，我女身的时候叫我飞云。”我笑着在他耳边说道。
　　听了我的话后，我感到他的身体一颤，然后他轻声在我耳边说道：“世……飞云，公主……不爱你，你还爱她吗？”
　　秦兴的话令我的身体忍不住的一颤，想到天颖绝美的容颜，想到他们贺无私在一起时候亲密的样子，我轻轻的叹了一口气，然后说道：“爱！秦兴，作为女人的我爱上了你，但是男人的我依旧爱着天颖。”
　　女人的我爱上了秦兴后，男人的我并没有放弃天颖，反而因此对天颖更加的爱恋了。此时我，心中男人的那一面儿，更加迫切的希望天颖能爱上我。
　　“秦兴，能帮我吗？帮我改变天颖的心意，让她爱上我。”我一脸柔情的看着秦兴说道。
　　看着我的目光，秦兴重重的点了点头，然后低声在我耳边说道：“只要是飞云你想做的事，我会用尽一切方法帮你。告诉我怎么做吧！”
　　听到秦兴的话后，我色色的一笑，然后伸手探进了他的胯间，一边揉搓着他的鸡巴、一边说道：“用这根征服她，让她成为你胯间的母狗，然后命令她爱我、嫁给我！”
　　我的花啊令秦兴一阵愕然，然后他皱着眉头说道：“那她爱的就不是你了，而是我啊！”
　　“呵呵！现在最重要的不是让她爱我，而是让她不爱贺无私，至少是不止爱贺无私。只有这样，她才会爱上我，不是吗？精神上天颖实在是太坚强，想要她接受另一个男人，只有先从她的身体着手，这个就靠你了。用你的大鸡巴征服她的身体吧！”我一脸期待的说道。
　　“没问题！对情敌，我是绝对不会留情的。”情形一脸坏笑的说道。
　　就在我和秦兴想继续说些情话的时候，楼下传来了妈妈、奶奶、爷爷他们的声音。听到之后，我在秦兴的搀扶下起身，然后向楼下走去……




　　第十五章、发现

　　当我在秦兴和玉姐的搀扶下来到大厅的时候，爷爷、奶奶还有妈妈正在楼下的客厅里喝茶。看到我们三个、尤其是面色苍白、换了裙装的玉姐时，她们的脸上都露出了心疼的神色。
　　“小玉，把裙子掀起来。”妈妈严肃的对玉姐说道。
　　听了妈妈严肃的口气后玉姐缓缓的撩起了裙子，露出了那被蹂躏的凄惨无比的阴户，阴户上穿的几颗阴环儿还没有摘下来。看到那凄惨的阴户，妈妈和奶奶露出了心疼的神情。奶奶以手为剑，轻易的就把就把阴环儿斩断，然后拽了下来。
　　“龙天枢！你这个小畜生，看我怎么收拾你！”妈妈一边心疼的轻抚着玉姐的阴户、一边寒声说道。
　　“大公妃，不要！不要为了我得罪皇族，小玉……只是一个下人……”玉姐的话没有说完，就被妈妈一个巴掌扇在了脸上。“啪”的一声之后，玉姐的脸上多了一个巴掌印。
　　“我不许你这么说！我们华家没有一个把你当下人！我是把你当女儿养大的，凌辱你，就是凌辱我梅若雪的女儿！”妈妈愤怒的说道。
　　“不错！玉姐，我们从来没有把你当下人。在我心中，无论是你还是秦兴，都是我没有血缘的亲人。如果不是这样，我早就把你收做妾室了。”我抱着玉姐，温柔的在她耳边说道。
　　我和妈妈的话，令玉姐流出了感动了泪水。就在玉姐感动不已的时候，我对玉姐一阵坏笑，然后说道：“玉姐，看来我需要给你个印记，让你永远记得自己的身份呢！把衣服脱光，屁股撅起来。”
　　当玉姐照做之后，我立刻从空间中拿出了一把短剑，在众人的注视下，短剑变换形状成了烙铁的形状，然后我坏笑着说道：“玉姐，弟弟我要在你身上留下几个字，你同意吗？”
　　“同意，只要弟弟你愿意，让姐姐做什么都好！”玉姐一脸兴奋的说道。
　　玉姐的话刚刚说完，我立刻施展魔法加热了烙铁，然后对着玉姐的翘臀印了下去。“吱吱”一阵声响之后，玉姐的丰臀就被印上了几个字。当我的烙铁离开她的翘臀时，字迹伴随着肉香显现了出来。
　　“华家忠犬！”秦兴一脸兴奋的看着那几个字说道。
　　听到自己臀上的字迹后，玉姐的脸上露出了兴奋、自豪的神情，然后一脸感激的回头看着我。
　　“弟弟，以后我就是华家嘴忠实的狗！绝不背叛、绝对忠心！”玉姐一脸坚定的说道。
　　“傻小玉，这几个字可不是让你做奴才，而是你成为华家主人之一的证明。因为只有主人才不会背叛，只有主人才会真正的珍惜。”妈妈温柔的说道。
　　听到妈妈的解释后，玉姐流下了感动的泪水。之后，我们说要让龙天枢付出代价的事儿全体通过了。就在众人放下心来的时候，我又提出了一个令爷爷和奶奶心动又无奈的话题——希不希望爷爷的性能力恢复。
　　“废话，当然希望。奶奶守了这么多年活寡，难受死了。”奶奶一脸生气的看着我说道。
　　“那……孙女儿可是有办法让爷爷恢复哦！”我一脸得意的说道。
　　“什么办法？”奶奶和爷爷在短暂的惊愕之后，一脸着急的问道。
　　“有代价哦！”我坏笑着说道。
　　“别废话，快说！否则奶奶对你不客气。”奶奶一边说、一边把我拉进了怀里。双手在我的奶子和胯间使劲儿捏了几下。
　　被奶奶捏的有点儿疼的我，立刻拿出了一根法杖，然后交给了爷爷。那是一根顶端镶着绿色宝石、形态优美的魔杖，上面散发着迷人的光芒。
　　“绿英之仗，神器。魔法师专用，尤其适合小鸡巴、或者不能勃起的男人。和心爱的人一起认主后，心爱的女人每被肏一次，他的鸡巴就能以最完美的姿态使用一次。而且可以储存大量的魔力，可以随时放出魔法。如果储存的魔力够多，甚至可以瞬发禁咒。而且可以令所有魔法的威力加强一倍左右。自带大范围魔法，绿之守护（凡是戴绿帽的男人、给老公戴绿帽的女人受到顶级全系防御魔法‘神圣守护’保护）。”我背诵似的说出了法杖的功能。当然，除了这些之外还有一些附属功能，例如让主人心爱的女人变得身体敏感等等。不过这些对奶奶而言都不重要了。
　　听了我的介绍后，爷爷和奶奶呆愣了一会儿，在他们呆愣的时候，妈妈一脸骚媚的坐进了爷爷的怀里，然后坏笑着说道：“师傅，这下你可以尽情的享受徒儿了。当然，师娘要好好陪陪我的儿子，和我的大鸡巴主人了。”
　　在妈妈说完前，我已经变成了男身，然后和秦兴一左一右的把奶奶夹在中间。我揉着奶奶的奶子，秦兴捏着奶奶的阴户。
　　“奶奶，这下你可以尽情的找人肏屄了。再也不用担心令爷爷的名声受损了。”我一脸坏笑的说道。
　　“小色鬼，你……你从哪儿弄来这么个神器啊！简直……简直丢死人了！”奶奶红着脸说道的同时，身体却随着我和秦兴的抚摸发情起来。
　　“如果不喜欢，孙儿就送给别人吧！”我一脸调笑的说道。
　　我的话音刚落，爷爷和奶奶立刻拿着法杖进行了认主仪式——滴血、精神烙印。
　　“我的！谁也不会给！”爷爷毫不妥协的说道。
　　“法杖给您，不过……奶奶给我们！”我说完之后，立刻把奶奶扑倒在沙发上，并要大力的扯她包臀小短裤。但是当我要扯的时候，秦兴却阻止了我。
　　“世子，像剑圣大人这样的美熟女，咱们怎么能这么直接的肏呢？咱们要在她的大魔导师老公面前好好的挑逗她，让她心甘情愿、像只母狗一样的求咱们肏才对。”秦兴一脸坏笑的说道。
　　秦兴的话令我先是一愣，因为他每次这样说就是要全力以赴。我看到后，立刻一脸坏笑的看向奶奶说道：“奶奶，给你个忠告哦！你最好现在就跪在秦兴的面前，发誓给他随便儿玩儿、愿意像最不要脸的婊子一样的伺候他、成为他下贱的母狗。不然的话，一会儿你可就要丢人了。”
　　秦兴挑逗女人的手段我清楚，他的天香爪绝对是天下最强的挑逗招式。平时他几乎都不用天香爪，因为这招对女人的刺激太过强烈，如果是心智不坚定或者实力不够的女性，都有可能被弄得疯掉。秦兴第一次玩儿女人的时候，就把这招用在了一个漂亮的妓女身上。那个女人被玩儿的差点儿精神奔溃，如果不是秦兴及时收手、还有我们找了一个精神系的法师帮忙，那个妓女就真的完了。从那之后，秦兴就很少用天香爪玩儿女人了。即使是用，也不敢用全套。有几个瞧不起秦兴的贵妇曾经尝过几招儿，再有就是姐姐曾经被他玩儿过几次。至今为止，还没有一个女人让秦兴用全了四个境界的天香爪。
　　对秦兴实力并不清楚的奶奶听了我们的话后自信一笑，然后说道：“丢人？嘿！奶奶我虽然几十年没给男人肏过了，但是以前可是技巧超过妓院里的婊子的。来！有什么本事用出来，让我试试你们的手段。”
　　奶奶的话说完后，我立刻把位置让给了秦兴，因为我得挑逗技巧和他比起来就是天上地下。秦兴来到了奶奶的面前后，一脸坏笑的看着她。而奶奶则是坐在沙发上大方的张开了双腿，脸上满是自信的等待秦兴施展手段。
　　“天香爪第一层·天香触肤！”低声说出了这几个字后，秦兴有些丑、有些猥琐的脸上露出了自信的笑容，然后把手指轻轻的抹在了奶奶裸露的肌肤上。天香爪特有的劲力立刻渗透进了奶奶的皮肤，开始刺激起她的感官来。
　　“啊……”奶奶忍不住发出了一声勾魂的浪叫，在浪叫声中她只有一个想法“惨了！老娘守身如玉几十年，今天不但要失身、还要做母狗了！”此时的奶奶已经明白，她小看了秦兴，而结果就是在秦兴的第一次触摸下就无法压抑的媚叫出声。而且她清楚的听到，这只是天香爪的第一层。虽然知道自己输定了，但是奶奶还不打算投降，她心中发誓要多坚持一会儿，这样可以令自己的面子上好看一些。
　　看出了奶奶在强忍的秦兴，坏笑着在她身上移动手指。随着他手指的移动，奶奶的身体各处开始被点起强烈的欲火。从裸露的腹部开始，奶奶感觉她的身体一点点的脱离了控制，不停的散发着想要给男人玩弄的信号，而对于在自己身上点起欲火的秦兴，她更是生出了要跪下膜拜的冲动。不过奶奶毕竟是剑圣，大汉帝国最强者之一，她的骄傲令她没有立刻屈服，而是继续坚持着。
　　看到奶奶坚持的样子，秦兴很开心。以往他玩儿过的女人没有一个能令他施展第二层的，唯一的一次施展，还是他不清楚天香爪对女人杀伤力的第一次使用。就连姐姐在第一次被秦兴肏的时候，都是在第一层的时候就乖乖张开了双腿，然后叫着“秦兴主人”的求他肏。
　　秦兴的手不停的在奶奶的身上游走着，在奶奶的腹、胸、背、臀、腿上点起了火之后，他的手缓缓的来到了奶奶的胯间。当隔着奶奶不大的包臀紧身短裤碰到了阴户后，奶奶忍不住的发出了第二声的呻吟。
　　“呜……”
　　就在奶奶声音出口的同时，秦兴一脸坏笑的说道：“天香爪第二层·天香淫肉！”话音落下，比第一层更加强大的天香劲力透体而入，不在只是挑逗奶奶的肌肤，更加深入了她的身体挑逗、勾起身体更深处的欲火。再加上秦兴按压的位置是身上最最敏感的地方，奶奶在短短的忍耐之后，立刻败下阵来哀求起来。
　　“啊……饶了我吧！小兴，我认输！我认输！我给你肏、我给你随便儿肏啊！”
　　“啪”秦兴一个巴掌扇在了奶奶的奶子上，然后一脸坏笑的问道：“你叫我什么？你叫自己什么？给我重新说！”在说话的同时，天香爪继续发动，挑逗着奶奶的感官。
　　短暂的纠结之后，奶奶立刻大声哀求道：“主人，饶了贱货吧！贱货认输！贱货愿意给主人当母狗！”奶奶一边求饶、一边不停的扭动着身体躲闪着秦兴的手。这时候的她不是女剑圣，只不过是一个被征服母狗。
　　奶奶虽然已经求饶，但是秦兴却没有打算放过她，他想让奶奶彻底的屈服，真正的成为他的母狗。
　　“贱狗！大声的告诉你老公，你要给我肏！撅着不要脸的大屁股，像只母狗一样给我肏！”一边说、秦兴一边把手指隔着短裤陷进了奶奶的阴户中。
　　强烈的刺激下，奶奶毫不犹豫的大声对爷爷喊道：“老公，我要和主人肏屄！像只母狗一样，撅着不要脸的大屁股给主人肏啊！”
　　奶奶的话音刚落，秦兴就把她摆成了母狗位，大力的拽下她的短裤之后，令她的骚屄、屁眼儿完全展露了出来。刚刚被抗水的内裤包裹的阴户在露出后，立刻涌出了大量的淫水儿，秦兴刚刚的挑逗已经令她彻底的发情了。看到奶奶不停流着淫水儿的阴户，秦兴快速的脱光了衣服，双手抱着大汉最强女性的丰臀，把鸡巴顶在阴户处。然后秦兴回头看着爷爷一眼，发现爷爷的眼中没有任何不甘心，只有兴奋和期待后，他粗大的鸡巴向前大力一顶，整根鸡巴插进了奶奶的骚屄。鸡巴插进去只后，他立刻毫不停歇的肏干起来。“啪啪”的肏干声立刻在客厅里回荡起来。
　　秦兴，一个只有着不入流实力、身份只不过是我们家下人的男人。奶奶，大汉帝国最强的战士、剑圣，全国地位最高的女性之一。身份相差悬殊的他们却在肏屄，而且是弱小低贱的男人以主人的身份肏着强大高贵的女人。秦兴像主宰一样，抱着奶奶的丰臀疯狂抽插着。而奶奶则像母狗一样晃动诱人的丰臀，拼命的讨好这儿主人。在这一刻，他们的身份不是弱小低贱的下人和强大高贵的剑圣，而是主人母狗。一个有着大鸡巴的主人、一个下贱的母狗。
　　肏干着奶奶的骚屄秦兴，一边肏、一边拍打着奶奶的丰臀，嘴里还不停骂着奶奶“贱货”“母狗”。被肏干的奶奶不停的淫贱浪叫、扭动着丰臀讨好着身后的征服者，眼中满是骚浪和下贱的乞求着征服者把她变得更骚、更贱。
　　看到秦兴征服奶奶的情景，我看像了一边的妈妈，然后又想到了充满威仪的皇后，一个决定悄悄在脑中出现——大汉帝国最高贵、优秀的美熟女们如果都臣服在秦兴的胯间，那会是什么样的情景呢？想到三个优雅、高贵、强大的美熟女像母狗一样趴在一个长相猥琐、身份低下的男人面前……我的胯间立刻挺立了起来。
　　挺着粗大的鸡巴，我来到了奶奶的面前，然后捧起奶奶的脸，就把鸡巴插进了她的嘴里抽插了起来。看着我和秦兴前后夹击奶奶，爷爷呼吸急促的看着。他的眼中没有怒、没有被羞辱的感觉，只有兴奋。当秦兴大吼着在奶奶的骚屄里射精之后，爷爷多年来从没有真正硬起来过的鸡巴，竟然又像年轻的时候一样挺立起来，不但挺立起来，而且比年轻的时候还要粗、还要大。兴奋不已的爷爷立刻把身边的妈妈扑倒在地，粗大的鸡巴对着妈妈的骚屄就插了进去。而这个时候，我已经抱着奶奶的屁股在她的骚屄里疯狂的抽插起鸡巴来。
　　“若雪！我的好徒儿，师傅……终于肏了你的屄啦！”鸡巴插入妈妈的骚屄后，爷爷立刻发出了兴奋的呐喊。
　　“师傅……过着这么多年，徒儿……终于被您的大鸡巴肏啦！哦……好舒服啊！”妈妈兴奋大声浪叫的同时，丰臀立刻配合着爷爷的肏干扭动起来。
　　当爷爷和妈妈师徒俩肏在一起的时候，我抱着奶奶的丰臀疯狂的抽插着。在抽插的同时，我学着秦兴的样子不停拍打着她的丰臀。奶奶美臀良好的触感，紧窄的阴户，令我兴奋的大叫起来。
　　“奶奶！你的屄肏起来真他妈的爽！大屁股拍起来真他妈的舒服啊！”
　　“好孙子！喜欢肏的奶奶的屄就随便儿肏！喜欢打奶奶的大屁股就随便儿打吧！奶奶……喜欢给我的好孙子玩儿啊！”虽然我的肏干令奶奶也很舒服，但是却没有到秦兴那种疯狂的地步。她终于能展现她的技巧，配合我的肏干迎合并发出淫浪的叫声。
　　“啪啪啪啪……”一阵阵的清脆肉体拍打声中，奶奶和妈妈两个诱人的美熟女被我和爷爷两个当了、喜欢当王八的男人肏干着。看着我和爷爷疯狂肏干奶奶和妈妈的情景，旁边的秦兴得意的笑了。
　　力量强大如何？地位高贵又怎么样？力量强大的已经被他肏了老婆，地位高贵的早已经把老婆献给了他。虽然他地位低下、力量弱小、长得又丑，但是作为一个男人，他要比我和爷爷成功的太多、太多。看着我和爷爷在他的两条母狗身上耸动身体，他得意的向玉姐勾了勾手指，玉姐立刻听话的爬了过去。看和玉姐翘臀上的几个字，秦兴一脸淫笑的把她的头按在了胯间，然后享受着玉姐口交的同时，一脸得意的看向了我和爷爷肏着奶奶和妈妈的情景……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女体的我站在教室前向学生们讲解着魔法理论，作为新来的年轻老师，他们没有任何人溜号，原因很简单，我顶着大魔导师张名动孙女的身份。没有人敢问我为什么不姓张，也没有人问我以前为什么没有出现过。就在今天早上，我展示魔导师级别的实力，所以没有任何人对我提出一丝一毫的质疑。如果说有什么不敬的话，也只是男生们的目光盯着我露出大半儿的奶子和露出的修长美腿看而已。不过我认为这正是男人对美女的敬意。
　　当时间差不多之后，我就向学生们宣布下课了。当我扭动着丰臀离开班级的时候，学生们一个个都兴奋的盯着我扭动的丰臀，女生们是一脸的嫉妒，而男生们则是一脸欲望。学校和男生肏屄的美女老师可是不少，他们心中都在期待着能和我在师生关系上更进一步。
　　离开教室之后，我就向校长办公室的方向走去。走到半路的时候，遇到了几个和我一个方向的魔法部教师。看到我之后，几个人都是一脸的热情，不过我很清楚，他们热情的根本原因是我的爷爷是校长。一路上和他们虚假的寒暄着，心中却感到有些烦。然后，我们就一起来到了爷爷的办公室门前。没有敲门的我，无视了办公室门上的警戒魔法，推门而入。当门打开的那一刻，我嘴角上扬的看着里面的情景，而我身后几个老师则是目瞪口呆的看着。
　　“爷爷，大白天的，你怎么在办公室和我妈肏上了？”我一脸“无奈”的问道。
　　不错，办公室里，我的母亲梅若雪正被爷爷肏干着。全身赤裸的妈妈趴在桌子上，高撅着丰臀扭动着屁股迎合着爷爷来自身后的肏干。看到我们站在门口儿的爷爷皱了皱眉，然后叹了口气后对我说道：“你这丫头，工作的第一天就把我这么多年来维持的形象破坏了！还不把门关上，想让你被更多人看啊！”
　　“切……又不是什么大事儿！老公公肏儿媳的事儿多了，何况我妈原本就是你的女人，只不过是不小心被我爸搞大了肚子，用得着藏着吗！”我毫不在意的敞开门说道。
　　我的话令身后的几个老师的眼中都露出了八卦之火，他们没想到名声良好的爷爷竟然早就对自己的美女徒弟下手了，而且还让美女徒弟怀上了“儿子”的骨肉。不过这个“儿子”是不是存在现在还值得怀疑。搞不好……这些老师心中已经给我暗暗打上了“张名动女儿”的标签儿。不过他们没有嘲笑爷爷的意思，这样的事儿在贵族圈儿中根本不算什么。这些人这么好奇，只是因为男主角是爷爷而已。
　　看到我堵在门口儿没有走的意思，爷爷“无奈”的拔出了插在妈妈阴户的鸡巴。当那根挺立的粗大鸡巴露出来后，女老师们一个个露出了惊艳的目光，而男老师们则露出了羡慕的神情。
　　“你们都进来吧！有什么事儿快说。”爷爷一边、一边不满的穿上了衣服。
　　“校长，您放心，今天的事儿我们绝对不会说出去的。”一个男老师一脸讨好的说道。
　　“不说？我看今天晚上这件事儿就会传开！”妈妈一边说一边整理着衣裙。在整理完之后，妈妈有拿起了办公桌上性感的蕾丝内裤缓缓的穿上。在穿内裤的时候，她修长的美腿和阴户露了出来，几个男老师一脸的兴奋偷看着。
　　“要看就大胆点儿，刚刚那么丢人的样儿都被你们看到了，还怕给你们看屄？”妈妈一脸骚媚的对几个男老师说道，说话中甚至还带着脏字儿。
　　妈妈的话令几个老师都惊呆了，无论是男老师还是女老师都没有想到妈妈会说出这样的话。女贵族在被捉奸的时候，大部分都会装出矜持的样子，要么一脸羞涩、要么装出没事儿的样子离开。像妈妈这样反应的他们还真没见过，尤其是妈妈还有着良好的名声。
　　“看你们一副见鬼的样子，别惊讶，我可不是那些当婊子还立牌坊的女人。既然我已经决定了找男人，我就会大方的骚。你们有兴趣可以来找我，肏的我舒服了，我不介意让你们玩儿母女花。”说完后，妈妈就大方的离开了。在出门前，还给了几个男老师一个骚媚入骨的眼神。
　　几个男老师满眼欲火的盯着妈妈的背影，回想着妈妈那骚媚的眼神，脑中想着如何才能肏到妈妈。
　　几个男老师兴奋、爷爷无奈、女老师们则是嫉妒，而我，则是吃惊、惊讶和疑惑。因为妈妈的表现实在是有点儿反常，因为刚刚她的表现不是大胆，而是——下贱。
　　不错，就是下贱。妈妈是风骚、淫荡，但是她绝对不下贱。以我对妈妈的了解，她就算是当众勾引男人，也不会像个下贱的婊子一样犯贱。就像在秦国的时候，她第一次勾引男人，更像是女主人对下人的恩赐、女神对信徒的奖赏。即使是男人享受到了她的身体，心底也不会对她轻视，反而会更加的重视、迷恋，甚至崇拜她。即使是妈妈在肏屄的时候表现出了淫贱骚浪的一面儿，男人也只会感激女主人的恩赐、为女神的另一面儿而迷恋不已。但是刚刚妈妈的表现，只会让男人把她当成玩儿完就扔的破鞋。
　　“妈妈怎么会变化这么大？”我心中不禁问道。在这样问的时候，一个怀疑在心头出现，但是我又觉得不可能。因为想要通过精神控制控制妈妈太难，而且连爷爷这个大魔导师都没有发现异常。
　　妈妈离开之后，我连来找他的目的都不顾的跟在妈妈之后走了出去。当我离开了爷爷的办公室后，立刻拿出了一个小小的挂件儿，然后向妈妈的背影追去。听到我的脚步后，骚浪的扭动着丰臀向前走的妈妈，疑惑的回过了头，然后问道：“乖女儿，你怎么也出来了？你不是所今天要勾引你爷爷吗？”
　　妈妈的话刚说完，我就上前几步，把手里的清醒挂件儿戴在了妈妈的手腕儿上。挂件儿发出一阵清光之后，妈妈脸上透着淫贱的神情立刻发生了变化。仿佛刚刚睡醒似的看着我，然后一脸凝重的说道：“可恶，竟然着了别人的道儿！”
　　妈妈的反应令我明白，我的猜测没有错。然后我问妈妈道：“妈，是谁干的？”
　　妈妈想了想后，一脸愤怒的说道：“姜离！只可能是他。自从被他……我的思维就越来越不正常。不但越来越淫贱，而且思考问题的时候都是想办他。”
　　“他用的是什么方法？”我又问道。
　　“不知道！不过……他好像是有同伙。一群实力不低的同伙儿，不知道有什么目的。”妈妈一脸严肃的说道。
　　“那……我们该怎么做？揭穿他？”我问道。
　　妈妈思考了一会儿之后摇了摇头，然后说道：“不行！我们还不了解他们组织，想要把他们揪出来，姜离目前是唯一的线索。”
　　听了妈妈的话后，我一脸坏笑的说道：“那……您不是还要继续给他玩儿了？”
　　“小坏蛋！妈妈被欺负了你还这么说，我怎么养了你这么个儿……女儿？”爸爸白了我一眼后娇嗔着说道。
　　妈妈的话音刚落，我立刻拉着妈妈进了一个无人的教室，然后变回了男身后说道：“谁让你的儿子是个喜欢心爱女人给人肏的男人了？”说完后，我紧紧的把妈妈抱在了怀里。
　　被我搂在怀里的妈妈，脸上露出了爱恋的神情，然后轻声的在我耳边说道：“儿子，你……还没有真正的羞辱、调教过妈妈呢！”
　　“想让我欺负了？”我坏笑着问妈妈道。
　　“嗯！想让我的坏儿子把妈妈当母狗玩儿，让妈妈享受被亲生儿子玩儿成母狗的快乐。”妈妈轻声在我耳边说道。
　　看着妈妈脸上那魅惑的神情，我开心的笑了。这才是我的妈妈，我那个被人玩儿的淫贱无比，却依旧令人敬仰的妈妈。对着妈妈的丰臀重重的拍了一巴掌之后，我对妈妈命令道：“老贱货，把衣服给我脱光！”
　　一个意识，妈妈身上那件心意之铠变成的性感礼就消失了，成为一个漂亮的红色手环儿挂在妈妈的手上。看到这个情景，我嘿嘿一阵坏笑，然后对着妈妈说道：“妈妈，你的心意之铠不应该是这个形态。”然后我捏着妈妈的两个葡萄粒儿大小的乳头儿，一脸色笑的说道：“它应该在这里。”
　　听了我的话后，妈妈手上的手环儿立刻分成了两份儿来到了胸前，成了两个乳环儿穿在了妈妈的乳头儿上。当乳环儿穿过时，妈妈的乳头儿上立刻滴出了几滴血。
　　“啪”的一巴掌拍在妈妈的丰臀上之后，我笑着对她命令道：“趴下！”当妈妈照做之后，我立刻跨坐在了她的背上。再次拍了她的丰臀一下之后，大声的说道：“走！贱货大公妃，光着大腚做儿子的坐骑去秦国府！”
　　我的话音刚落，妈妈立刻爬出了教室，然后向学校外走去。在我们经过几个学生、老师的时候，他们一副根本没有看到这淫贱的妈妈被儿子当坐骑的情景。在我和妈妈的胸前，印着挂件儿闪耀着淡淡的光芒……




　　第十六章、秦国府（一）

　　京城的街上，一个奇异的情景正在发生着。一个有着火红色头发、性感诱人的身材、美得仿佛女神一般的女性，赤裸着身体砸地上爬行着，一个二十多岁的年轻人骑在她的背上。在爬行中，女人的一对儿巨乳捶在胸前、仿佛钟摆似的晃动着，乳头儿上的一对儿乳环儿，在奶子晃动时不时的发出红色的反光。这样的情景，让人忍不住怀疑女性是年轻人的女奴，不过女性那仿佛浑然天成的高贵气质却令人不得不抛弃这个想法。坐在女人背上的年轻人，正做着任何都想对这个绝美熟女做的事儿——骑在她的背上大力拍她的屁股。
　　女神一样的美熟女赤裸着身体，足以令任何人驻足观看，何况她还被被年轻人玩弄、羞辱着。但是路上的行人却没有一个人看他们。不，应该说行人们好像根本没有看到有着完美的身材和容颜、高撅着大屁股爬行的美熟女和在她背上拍打丰臀的年轻人。因为这个美熟女和年青人的身上有着非常奇特的魔法宝物——隐者挂件儿，不错，这美熟女就是我的母亲梅若雪，而年青人就是我——秦国世子华玄宗。
　　我骑着全身赤裸的妈妈离开学校后，就快速的来到了城里。进城之后，我立刻让妈妈放慢了速度，让她光着大腚在城市里爬行起来。被我这样对待的妈妈，心中不但不生气，反而开心极了。这么多年以来，她还是第一次玩儿这么刺激的游戏。被我骑在身下的妈妈，不大的呼吸急促、而且骚屄也兴奋的不停流出了淫水儿。
　　“妈！光着大腚、像母狗一样的爬上街刺激吗？”我一脸坏笑的问妈妈道。
　　“刺激！实在是太刺激啦！好儿子，以后一定要常这么玩儿妈妈。让妈妈像母狗似的光着大腚爬到街上来。”妈妈们一脸兴奋的答道。淫贱的行动，令妈妈体会到了前所未有的刺激，此时她的眼中已经被兴奋充满，这样的淫行给她带来了太大的刺激。
　　“啪”又拍了妈妈的丰臀一下之后，我一脸淫笑的说道：“就知道你会喜欢，像你这样不要脸的老母狗，就应该光着大腚、露奶、露腚、露屄的上街。让别人知道你多骚、多贱、多不要脸。你说是不是？”
　　“是！像妈妈这种不要脸的老母狗，就应该光着大腚、露奶、露腚、露屄的上街。让别人知道我有多骚、多贱、多不要脸。”妈妈亢奋的大声喊道。
　　从来没有过的淫行，令妈妈前所未有的淫贱。原本充满英气、不失慈祥的面容，此时充满了令男人无法忍耐的淫欲。不过虽然妈妈此时是如此的淫贱，身上的气质依旧是那么的令人着迷和敬畏，就像一个发情的女神，虽然贱、但依旧令信徒们崇拜。
　　“老贱货！给我大声的喊！说你梅若雪是不要脸的骚屄、下贱的贱货、不收钱的婊子！”我兴奋的命令道。
　　“我梅若雪是不要脸骚屄、下贱的贱货、不收钱的婊子啊！”妈妈疯狂的大声浪叫道。如果不是有隐者挂件儿，她的声音半条街都会听到。
　　原本高贵的妈妈淫贱的样子令我飞常的兴奋，双手重重的在她丰臀上拍了两下之后就从她的背上下来，然后命令道：“看到那边的小贩了吗？在他的面前晃你不要脸的大奶子、扭你的下贱的大腚看，最后掰开你的骚屄求他肏。”
　　得到命令的妈妈立刻来到了一个正在叫卖的小贩面前，然后躲避着身边经过的人群在小贩儿面前晃着大奶子说道：“小贩儿哥……不要脸的秦国大公妃梅若雪晃大奶子给你看！请你尽情欣赏梅若雪犯贱的样子吧！”第一次做这种淫贱事情的妈妈，兴奋的对眼前的小贩儿大声的喊道。在奶子的晃动中，乳头儿上的乳环儿散发着诱人的光辉。
　　光着大腚在一个小贩儿面前淫荡的晃动大奶子，妈妈感觉刺激极了。以前的她，从来没有想过自己有一天会做出如此淫贱的事儿，但是现在她却真的这么做了。虽然小贩儿看不到，但是给妈妈带来的刺激依旧强烈无比。如果不是顾忌自己的身份和秦国的声誉，她好几次都想不顾面子的解除隐身，让自己现在的样子展现在首都民众们的面前。在晃了奶子一会儿之后，妈妈又转身对小贩儿扭起了丰满诱人的大屁股。
　　“小贩儿哥……秦国大公妃梅若雪，扭不要脸的大屁股给你看！梅若雪的大屁股是不是扭得又骚又贱？哦……梅若雪拍不要脸的大屁股给你听听响儿啊！”说完后，妈妈立刻在小贩儿的面前大力的拍起了诱人的丰臀。
　　“啪啪”的拍打下，妈妈的屁股不但发出清脆的声响，而且掀起了一阵阵的臀浪。在她的眼中，满是兴奋和饥渴，她的胯间也不停的流出淫水儿来。淫贱的行为令她兴奋、令她快乐、令她前所未有的舒服。当把自己的屁股拍的一片通红后，妈妈又大叫着“小二哥……贱货梅若雪给你看屁眼儿啊！”然后大力的掰开了自己的屁股，把屁眼儿、骚屄一起展露了出来。依旧在叫卖的小二，根本就不清楚在她的面前有一个绝美的高贵熟女掰开了屁股，把诱人的屁眼儿和阴户给他欣赏。如果他知道，一定会后悔自己没有把握机会。
　　“小二哥……梅若雪……戳屁眼儿、插骚屄给你看啊！我梅若雪……是个在大街上当着男人的面儿戳自己屁眼儿、插自己骚屄的不要脸贱货啊！”妈妈兴奋的大声喊道。
　　在妈妈身边的我，听着妈妈兴奋、高亢的浪叫，心里感觉兴奋极了。此时的妈妈虽然那么淫贱，但却是那么的迷人，令人忍不住的欲火高涨，对她迷恋、对她崇拜。现在的她，就像是一个想要被信徒玩弄的女神。让信徒想忍不住玩弄、羞辱她的同时，对她更加的敬畏、爱戴。如果她现在的样子被秦国的民众看到，人们一定不会轻视她，反而会更加的迷恋、崇拜她。因为她是那么的美、那么的诱人，即使是表现的如此淫贱、她的善良、正直也没有减弱半分。
　　看着这样的妈妈，我心中更加的迷恋了。当她抽插着自的屁眼儿和骚屄时，我拿出了一个项圈儿套在了她的脖子上，然后一脸爱恋、着迷的说道：“妈！能做你的儿子、享用你的身体，我好幸福。”
　　看到我脸上的神情，妈妈脸上骚媚的神情中又多了一份慈祥的对我说道：“小宗，妈妈能给你享用身体，也很幸福啊！”
　　看着妈妈脸上那骚浪和慈祥并存的神情，我命令她继续四肢着地的爬行，然后牵着她向目的地走去。走了一会儿之后，妈妈有些羞涩的说道：“儿子，欺负妈妈好吗？就向恶主虐待宠物一样的欺负我。”
　　像妈妈这样的美熟女提出这样的请求，哪个男人能拒绝？嘴角扬起的我，让妈妈走在前面后，抬脚就对妈妈丰满的大屁股重重的踹去。“嘭”的一声之后，妈妈的屁股上立刻多了一个脚印。她的嘴里也发出了骚媚入骨的浪叫。
　　“好儿子……小主人……小祖宗，母狗妈妈做错什么了？妈妈下贱的大屁股被踹的好疼啊！妈妈要是不能犯贱了怎么办啊？”
　　淫浪的声音、下贱的内容，我的心里兴奋极了，没想到激动中的妈妈竟然会这么下贱、这么的……迷人。
　　“老贱货！你他妈的就是我的玩物，我想怎么踹就怎么踹、想怎么虐就怎么虐！像你这种不要脸的老骚屄，就他妈的应该被我这么玩儿！”我大声的喝骂道。
　　“是……我的小祖宗，妈妈这种不要脸的老贱货就该给您随便儿玩儿、随便儿虐。把妈妈当母狗一样对待、把妈妈当成女奴一样玩弄吧！再踹妈妈不要脸的大屁股，妈妈……喜欢啊！”听了我的话的妈妈，淫贱的扭动着大屁股说道。
　　妈妈的话音刚落，我一脚就踹在了妈妈的大屁股上。由于我的力气太大，妈妈的身体在地上滚了好几圈儿。虽然我用的力气不小，但是对身体强健的妈妈来说，这样的力道不会留下任何伤，毕竟妈妈是魔武双修，九阴真经已经有了不低的火候儿。
　　妈妈倒地起来后，眼中没有愤怒，只有兴奋和刺激，然后她一脸疯狂的对我大声的喊道：“儿子，再踹我！一直踹！踹着我的大屁股、踢着我的大奶子把我送到秦国府。把妈妈当成沙包一样玩儿到秦国府吧！”
　　妈妈的提议令我的眼中露出了兴奋的光芒，然后抬脚就对着站起身的她踹去。重重的一脚这次踹在了妈妈的大奶子上，她的身体这次飞的更远，落在了人群中的空地上。
　　“世界上怎么有你这么不要脸妈！”一脚踹在肚子上、“怎么有你这么贱的贵妇！”一脚踹在背上、“怎么有你这么无耻的大公妃！”一脚踢在骚屄上远远的飞出。
　　被我一边骂一边踢打着的妈妈每次落地之后都会快速站起身，然后做好迎接我下一脚的准备，把希望被踢踹的地方突出。两个大奶子、丰满的大屁股、小腹、骚屄、屁眼儿，陆续都被我踹了。踹的妈妈每次都会发出兴奋的浪叫，眼中充满了对我的鼓励、迷恋。“使劲儿踹！”“好爽啊！”“踢死妈妈啦！”“骚屄好疼！”“屁眼儿好爽啊！”
　　一路上，我的谩骂、妈妈的浪叫不停的回荡。由于我高深的武功，妈妈每次落地的地点都精心设计，没有撞到任何一个人。就这样，妈妈像足球一样被我踢到了目的地。这样的美肉足球，大概是任何一个贵族都没有玩儿过的游戏吧！如果贵族们知道还有这样的游戏，那他们的女奴、女近卫就惨了。所以，这样的游戏还是少点儿人玩儿的好。在这样想的同时，我的脑中却不禁浮现了妈妈、老婆她们作为“足球”被十几个男人踢打，然后被射入球门的情景。
　　“以后我成神之后，一定要让这样的游戏风靡起来。作为‘足球’的女性，一定要是贵妇才可以。”我心中暗暗发誓道。这个游戏就起名叫“贵妇足球”好了。
　　心中这样想的同时，我们已经来到了秦国在帝都的办事处“秦国府”门前。看着恭谨站在门前两个守卫，心中一个念头立刻升起。看到妈妈正要起身，我抬脚踩在她的丰臀上，然后对着地上被踩的仿佛青蛙一样趴着的她说道：“贱货妈妈，你看，门口儿的两个守卫多辛苦，你是不是该好好慰劳他们一下？”
　　“怎么慰劳？”妈妈一脸期待的看着我，兴奋的问道。
　　“反正他们现在看不到你，给他们摸摸你的奶子、玩儿玩儿你的屄吧！”我一脸坏笑的说道。说完之后，我就抬起了踩在妈妈丰臀上的脚。
　　听到我的话后，妈妈一脸兴奋的起身，然后骚浪的扭动着丰臀来到了两个门卫面前。深吸了一口气之后，妈妈握着一个守卫的手，按向了自己的丰乳。被看不见的东西抓起手的守卫一脸的惶恐，眼中满是惊吓。但是当他的手摸到妈妈胸前的巨乳后，脸上立刻露出了舒服的神情，因为妈妈的奶子触感实在是太好了。当握住之后，他忘记了恐惧，本能的使劲儿抓了两下。
　　“啊……好舒服！”妈妈忍不住骚媚的叫了出来，被我玩儿了半天，她终于被人揉搓丰满的大奶子了。
　　就在妈妈叫出来的时候，那个男人也说出了同样的话。他的同伴而一脸不解的看向了他，然后忍不住问道：“你怎么了？”话音刚落，他也露出了吃惊的神情，因为妈妈已经握着他的手摸上了自己的阴户。妈妈阴毛浓密的阴户此时早已经是湿滑一片了，那湿滑的触感令守卫忍不住饥渴的咽起了口水，然后兴奋的抚摸起来。此时，两人已经不在乎他们摸的是人是鬼了，他们只想好好享受眼前看不见的女人的身体。
　　在两人的抚摸下，妈妈嘴里娇喘连连，如果两个守卫听得到，他们绝对会更加兴奋。就在两个守卫忍不住想要脱裤子肏妈妈的时候，我拉着妈妈离开了他们。发现触感不再的两人，一脸遗憾的向四周摸索着，但是却再也没能摸到妈妈，因为我们已经进了秦国府。
　　“妈，你是不是很想给他们肏？”我坏笑着问妈妈道。
　　“嗯！”妈妈一脸饥渴的说道。
　　“那晚上的时候，就以女鬼的身份去和他们肏屄吧！”我淫笑着命令道。
　　“好！一定很刺激！”妈妈期待的说道。
　　我没有再理会那两个守卫，而是继续命令妈妈诱惑秦国府的工作人员。不一会儿之后，秦国府里就流传着有“女色鬼”在府里作祟的传言。正在处理公文的文官儿被看不见的女鬼抱住拥吻、正在练剑的武官儿被看不见的女鬼揉搓鸡巴、几个在清扫府邸的下人被女鬼用屁股摩擦鸡巴、还有个地位不低的官员在洗澡的时候被女鬼口交了。最最令人难以置信的是，一位刚刚和驰远伯爵肏屄过的贵妇就然被鬼强奸了。
　　女鬼骑在贵妇的头上让贵妇口交、一个男鬼压在她的身上狠肏她的骚屄。在男鬼和女鬼的联合夹击下，贵妇高潮连连、舒爽不已。在满足之后，还大声的把自己的住址告诉了男鬼和女鬼们，让它们有空去找她。
　　玩弄工作人员的当然不是女鬼，肏贵妇的也不是男鬼，而是我和妈妈两人。那个女贵族很骚，看到她张开的双腿之后我就忍不住肏了她。而妈妈也被她舔屄舔上了一次小高潮。秦国府在短暂的混乱之后，就平息了下来，因为人们发现“两只鬼”不是厉鬼，只是好色而已，也就由着他们了。所以也没有请祭祀对他们驱除。
　　以“鬼”的身份勾引了秦国府的很多男人之后，我和妈妈兴奋的在前庭肏屄起来。宽敞的前庭有一座自然女神索菲亚的雕像，我让妈妈双手撑在雕像上，抱着她诱人的大屁股就疯狂的肏干起来。虽然已经肏过妈妈多次，但是这次肏屄却令我们尤其的兴奋。因为，妈妈是第一次以一个贱货的身份和我肏屄，而我则是第一次以主人的身份奸妈妈。
　　“老贱货！儿子主人肏的你爽不爽？”一边肏、我一边问道。
　　“爽！爽死啦！好儿子、好主人，使劲儿肏妈妈的屄！使劲儿奸你不要脸的骚屄妈妈吧！”妈妈一边大喊、一边拼命扭动屁股迎合着我的肏干，淫贱的样子是我前所未见的。
　　在宽敞、人来人往的庭院里，秦国未来的主人抱着他亲生母亲的大屁股疯狂肏干着，秦国现在的统治者——高贵、温柔、善良又英武的大公妃下贱的撅着大屁股给亲生儿子奸淫着。如果府邸里的人知道，他们一定会非常的震惊。不过在震惊之余他们也会兴奋，因为男人们都享受到了大公妃的服侍。
　　在我抱着妈妈的丰臀大力肏干的时候，一只虽然看不到我们，但是却闻到了我们激情气味儿的守备犬来到了我们的旁边。不过它没有叫，因为这些守备犬在训练的时候就牢记了我和妈妈的味道，对我们绝对的忠心。坐在女神像前的守备犬，讨好的伸着舌头、摇着尾巴。看到这样的情景，我一边狠狠的肏妈妈的骚屄、一边坏笑着在妈妈的耳边说道：“妈！总有一天我会把你调教的去找狗老公。”
　　明白我意思的妈妈羞的满脸通红，看着旁边的忠犬，娇嗔着说道：“小坏蛋！就知道作践妈妈！”虽然妈妈在激情中，但是我感觉到了妈妈的抗拒，现在的她还接受不了和狗肏屄这样的淫行。不过我相信，总有一天妈妈会被我调教的接受，甚至愿意找狗做老公。因为我知道妈妈爱我、愿意为我做一切事情，包括放弃尊严的做一条母狗。
　　抱着妈妈诱人的丰臀，我在一阵疯狂的肏干之后，大吼着在妈妈的骚屄里射精了。妈妈在我最后的大力肏干下，高亢浪叫着达到了第二次高潮，然后一脸满足的瘫倒在了地上。正当她倒在地上喘息的时候，一直在旁边看着的忠犬动了。它摇着尾巴来到了妈妈的身边，然后伸出舌头舔向了妈妈刚刚被我射精的阴户。浑身酥软的妈妈无力抗拒，只能发出一声声娇媚的呻吟，然后一脸哀求的看着用熟练舌技舔弄自己阴户的忠犬。
　　“好狗狗……求求你，不要这么欺负人家，女主人……虽然是贱狗，但不是能和你肏屄的母狗啊！不要这样挑逗人家……不要这么……坏啊！”妈妈浪叫着请求道。
　　对妈妈的请求，狗狗听不到，就算是听到了也不懂。它只是想讨好第一次“见面”的女主人，想给女主人留下好印象而已。虽然妈妈身上的气味儿很好闻，但毕竟是女人、不是真正的母狗，忠犬无法对妈妈提起“性趣”。当它用熟练的舌技舔弄了妈妈的阴户一会儿后，刚刚高潮不久的妈妈立刻在高亢的浪叫声中达到了第二次高潮。
　　“好狗狗！你太厉害啦！我的骚屄……好舒服啊！不行啦！狗狗……你让人家上天啦！”高潮的妈妈兴奋的大声喊道。
　　被狗舔得高潮的妈妈，在背德的刺激下，竟然潮吹了。大量的淫水儿喷射而出，浇灌在了忠犬的脸上。忠犬摇了摇头之后，继续舔弄起来。不过这次它舔的不是妈妈的骚屄，而是一路向上舔去。从妈妈的小腹、到肚脐，然后在妈妈的一对儿巨乳上舔弄了一会儿之后，来到了妈妈的唇间。在狗狗的舌技下，妈妈不自觉的张开了嘴，然后伸出舌头和忠犬的舌头嬉戏起来。
　　在旁边的我，看着妈妈被狗舔到高潮的时候就兴奋极了，现在有看到妈妈竟然和一只狗唇舌纠缠的吻在一起，立刻口干舌燥的咽起了口水。高贵的秦国大公妃竟然和狗接吻，这实在是太刺激了，我刚刚射精的鸡巴立刻又硬了起来。正在妈妈和狗忘情的接吻时，我抱着她的丰臀就把鸡巴再次插进了她的骚屄。当我开始大力的肏干妈妈后，妈妈更加激动的和忠犬激吻起来。
　　就在妈妈忘情的和狗激吻时，不远处有另一只狗走过。和妈妈激吻的狗突然收回了舌头然后跑向了那只狗，然后兴奋的骑在了它的背上。看到这样的情景，妈妈立刻不满的嗔怪起来。
　　“不要走啊！好狗狗，人家还想和你亲亲嘛！”
　　妈妈的话令我兴奋得不得了，抱着她的大屁股一边肏一边兴奋的喊道：“老贱货！我肏死你啊！被狗舔到高潮、还他妈的和狗亲嘴儿，你他妈的真不愧是老贱狗啊！”
　　被我大力肏干的妈妈，嘴角扬起了一抹计谋得逞的坏笑，然后一边扭动着屁股迎合我的肏干一边喊道：“我就是老母狗！你的妈妈……秦国大公妃梅若雪就是一只和狗亲嘴儿的老母狗！不但亲嘴儿，以后……我还要和狗肏屄……让狗搞大我的肚子、给它生小狗儿啊！”
　　听到令我想不到的淫话，我抱着妈妈的屁股疯狂的大力肏干着。想到高贵的妈妈大着肚子，最后生出几条狗的情景，我发狂似的大力肏干起来。在我的肏干下，妈妈淫媚的浪叫、下贱的扭动身体迎合着。和亲生儿子乱伦肏屄的她，已经化成了一只狗、一只诱人的淫贱母狗。但是，此时的她却更加的美丽、更加的诱人了，她的眼中不但有母狗的淫贱，还有慈母的圣洁、统治者的高贵和善良。这样的她，更加的诱人、更加令人疯狂。
　　“啪啪啪啪……”母子乱伦肏屄的清脆拍打声在我们的耳边回响，淫贱的浪叫不停的回荡，当我们一起高潮之后，妈妈满足的瘫倒在了地上。
　　“儿子，一会儿还怎么玩儿妈妈？”妈妈期待的问道。
　　“嘿嘿！现在该是妈妈勾引别人了！”我坏笑着答道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“贵妇足球”是我想了很久才想到的“运动”。能当“足球”的只有贵妇。因为一般女人被强壮的男人两脚就踢死了，只有武功、魔法实力够的“贵妇”才可以充当“足球”。




　　第十七章、秦国府（二）

　　在秦国府的门前，两个守卫一脸兴奋的回味着刚刚“女鬼”的曼妙身体，偶尔两人还兴奋的探讨一下。由于秦国府所在的位置并不繁华、再加上两人执行的也不是军务，所以对他们的要求不是很严，两人在执勤的时候交头接耳也没什么。
　　正在两人交流的时候，一辆华丽的马车门前驶来。看到马车之后，两个守卫立刻停止了交谈，一脸庄重的立正站直了，因为他们认出了马车正是前几天离开的。上面的雪狮徽章清楚的表明了马车上乘坐者的身份，即使不是大公妃或世子，也一定是国公府的重要成员。当马车来到门口儿之后，里面立刻响起了一声悦耳动听的声音。
　　“停下吧！我们下去走走。”
　　当驾车人停下车之后，车门打开了。在两个守卫的注视下，我迈步下了车，然后有礼的伸出了手。妈妈扶着我的手，迈着优雅的步伐走了下来。门口儿的守卫看到妈妈下车之后，立刻兴奋的咽起了口水，因为妈妈此时的打扮实在是太诱人了。
　　一身红色的低胸、露背、单侧高开衩晚礼服，当她迈步下车的时候，修长、包裹着黑色丝袜的美腿整个露了出来。由于晚礼服开衩太高，丝袜的上部蕾丝花边儿和小小丁字裤的细细系带儿都露了出来。再加上妈妈弯腰出来时几乎完全露出、没有穿胸罩的酥胸，两个守卫可谓是大饱眼福。两个兴奋的守卫看到妈妈露出的春光之后，呼吸急促、鼻子都忍不住的麻痒起来。
　　两个守卫可不是没见过世面的人，像妈妈这样打扮的贵妇见过很多，即使是穿的更大胆的女人也见过。不过那些女人的身份、地位、气质、名气和妈妈比起来差的实在是太远，再加上妈妈在秦国人心中那只比女神低的地位，两个守卫可谓是兴奋到了极点。在短暂的呆愣之后，两人一边回味着妈妈刚刚春光外露的情景、一边想起了自己职责。
　　“大公妃、世子，回府！”洪亮的嗓音下，府里的成员全都明白了这座秦国府真正的主人来了。
　　当我和妈妈走到两人的身前时，妈妈温柔对他们一笑，然后一边从空间装备中拿出手帕、一边打趣儿的说道：“看得太认真，都流鼻血了。”在说话的同时，温柔的为两人擦干净了鼻子里流出的鼻血。
　　妈妈手帕上的鼻血、还有她脸上温柔的笑意，令两个守卫心中一颤，然后自责的跪地说道：“属下无礼，请大公妃责罚。”
　　看到两人惶恐、自责的样子，妈妈半蹲在地，平视着他们温柔的问道：“我美吗？”
　　“当……当然！”两人紧张的回答，同时不自觉的转过了头，因为半蹲在地的妈妈，把诱人的半透明黑色蕾丝丁字裤露了出来。他们不但可以看到内裤，还能看到丁字裤下的诱人阴户。一辈子前所未见的美景，来那个两人着迷的同时，又怕亵渎心中的女神而违心的不敢去看。
　　“那么你们对我流鼻血就是对我最大的赞美！相反，你们现在转过头就是对我最大的羞辱。”妈妈轻声的对他们说道。
　　妈妈的话音落下后，两个守卫立刻转过了头，然后瞪大了眼睛看向了那诱人的美景。在两人的注视下，妈妈开心一笑，然后说道：“我要起来了，好好记住这一刻吧！”说完后，妈妈就缓缓的站了起来。
　　当妈妈起身的一刻，两个守卫紧紧的盯着妈妈的阴户、大腿的内侧，想要把那美景永远的留在记忆中。当美景消失后，两人眼中露出了无法掩饰的失落。看着两人失落的目光，妈妈一脸开心的说道：“你们的表现是对我魅力的最大证明，谢谢了！”说完之后，妈妈挽着我的手臂向里面走去。
　　听了妈妈的话后，两个守卫盯着妈妈的性感扭动的丰臀，然后低声的说道：“该谢谢的是我们啊！大公妃，您给了我们今生最难忘的一刻。”
　　两个守卫的声音虽然小，但是却瞒不过我和妈妈的耳朵。然后，我一脸坏笑的说道：“妈！今晚去找他们的时候就不要做女鬼了，给他们一个终生难忘的回忆吧！我敢打赌，他们不会向任何人说的。”
　　“我知道！今天晚上妈妈一定让他们舒服。”妈妈笑着说道。
　　之后，我和妈妈就在府里下人的迎接中走过了前庭，然后进了府里的主楼。在主楼的大厅里，秦国府的执事驰远和他的夫人一脸恭敬的等在大厅里，然后带领着仆人和官员们一脸恭敬的欢迎我们。
　　“驰远，让你妻子陪我儿子走走，我有些事情问你，跟我上来。其他人做自己的事儿吧！”妈妈一脸温和的对驰远说完后，就向楼上走去。
　　驰远一脸恭敬的跟在妈妈的身后，但是他的眼镜却紧紧的盯着妈妈性感扭动的丰臀。妈妈走路时自然露出的修长美腿和一部分丰臀，令他忍不住的咽着口水。当妈妈的身影消失在众人的目光中后，他们才散去。在那些男人的脑中，不停的回想着妈妈动人的身影。
　　妈妈她们走后，驰远的妻子曹音立刻来到了我的身边，然后挽着我的手臂问道：“世子殿下，您想去哪里？只要您喜欢，任何地方妾身都愿意带您去。”话语中的暗示很明显，任何地方当然包括床上了。
　　曹音是一个身材丰盈、外表骚媚的漂亮贵妇，虽然算不上绝色，但是作为一个女人来说绝对诱人。尤其是她身上那股由骨子里散发出来的骚媚，更是令人心动。听明白她暗示的我，立刻把她揽在了怀里，然后一脸坏笑的问道：“不知道可不可以参观一下夫人您的房间呢？”
　　我的话令曹音的脸上立刻露出了欣喜的神情，然后立刻说道：“荣幸之至！世子殿下身边的美女那么多，贱妾还以为您对我的房间不会感兴趣儿呢！为此，人家在您刚来到的时候就联系了好几个好朋友，随时等待您的传召。”
　　“哦！你的准备还真是充分，这次就算了，你一个就够，下次让她们一起来吧！”我这样回答的同时，脑中已经浮现了秦兴把一个个贵妇变成胯间母狗的情景了。
　　在曹音的引领下，我来到了三楼属于她的房间。这个房间并没有驰远的东西，很显然是曹音单独“会男客”的地方，就像我们在刚刚看到的那个驰远专门儿会女客的地方一样。当我们进屋之后，我立刻把曹音抱在了怀里，然后一边揉捏着她比妈妈还要大些、但是形状和触感却差不少的丰臀、一边和她拥吻在一起。在拥吻的同时，我的感知已经集中在了妈妈和驰远那里。
　　……
　　和驰远一起进了他的办公室后，妈妈立刻就坐在了驰远的座椅上，而驰远则是一脸恭敬的站在了办公桌前。看着恭敬的驰远，妈妈响起了他情圣的名号，然后笑着说道：“别那么拘谨，到我身边来和我说说现今帝都的情况。”
　　驰远一脸兴奋、期待的来到妈妈的身边后，就向妈妈说起了如今帝都的形势。在他说话的时候，妈妈装出一副仔细听的样子，不过这些内容她早就一清二楚了。在听的时候，她一直注意着驰远的反应，发现他总是不时的盯着自己裸露大半儿的丰乳和交叠在另一条腿上的美腿后，妈妈露出了微微笑意的转头看向了他。
　　“驰伯爵，你可真是的，报告的时候还盯着我看。难道你想让我成为你情圣的‘战绩’？”妈妈笑着对驰远说道。
　　观察力很好的驰远，立刻就发现了妈妈笑容中没有怒意，立刻回答道：“大公妃这么美，哪个男人会不心动？盯着您看，只是属下表达了对令人心动女人的可望而已。至于让您成为我战绩……属下自认还做不到。不过，属下希望您能让我成为您的裙下之臣，做众多为您着迷的男人之一。”驰远一脸渴望的说道。
　　“你可真会说话，明明是想得到我，却一副被我征服的样子。”妈妈笑着说道。
　　“您……错了！秦国的任何一个男人都已经被您征服了。我……只是其中一个有机会亲近您的幸运儿。希望您能赐给我这个机会。”驰远一脸渴望的看着妈妈说道。
　　驰远那毫不作伪的神情令妈妈很开心，原本还想挑逗他一会儿的妈妈立刻就放弃了，然后一脸挑逗的说道：“机会……已经在眼前了，就看你会不会把握了。”
　　妈妈的话音刚落，驰远立刻兴奋的行动了，眼中满是不敢置信的他立刻抱起了妈妈，把她平放在了办公桌上。当妈妈的胴体横陈在办公桌上之后，驰远立刻做吻上了妈妈的唇，而他的手也顺着礼服的开衩伸进了妈妈大腿的内侧，然后熟练的挑逗起来。手法高超的他，虽然没有碰到妈妈的阴户，但是却令妈妈的身体慢慢的火热起来。
　　“嗯……”妈妈一边和驰远激吻、一边发出了诱人的娇喘。双手揽着驰远的脖子激吻的同时，双腿也慢慢的张开，期待着大腿内侧的色手，能给她带来更舒服的享受。驰远没有令妈妈失望，当她的腿张开后，驰远的手就敷上了她的阴户，然后轻重不一的隔着小小的内裤爱抚起妈妈的阴户来。在驰远熟练的手法下，妈妈发出了诱人的娇喘，在热情回应驰远激吻的同时，身体开始饥渴的扭动起来。
　　在妈妈的阴户处抚摸了一会儿后，驰远发现妈妈的胯间已经湿滑起来。原本在她阴户上抚摸的手，开始兴奋的脱下妈妈的丁字裤。在妈妈的配合下，诱人的丁字裤缓缓的离开了妈妈的身体，而一只丝袜也被脱了下来。激动的驰远把妈妈的丝袜和内裤仍在地上后，立刻就要脱自己身上的衣服，妈妈看到后，立刻阻止了他。驰远听到后，立刻露出了遗憾的神情。
　　“大公妃……只是想逗逗我吗？或者我的表现您不满意？”驰远停止了脱自己的衣服后，一脸遗憾的问妈妈道。
　　“傻瓜！怎么可能？都到这地步了我怎么可能拒绝？你看，我这里都湿成什么样子了！”妈妈一边说、一边从阴户沾取了一些淫水儿，放在驰远的面前说道。
　　“那您怎么叫停了？”驰远疑惑的问道。
　　“亏你还是情圣！我在这里给你，你怎么想别人炫耀你的成果啊？你弄得我很舒服，所以愿意被你成功狩猎。把我带去你享受猎物的地方，这个房间……就保持这个样子，不要关上门。让别人好好羡慕你一下。”妈妈一脸妩媚笑容的说道。
　　“真……真的？大公妃，您没骗我？”驰远一脸惊喜的说道。他从来没有想过妈妈会任由他享用，而不是把他当成猎物享用。
　　“不过有条件。”妈妈呼吸急促的说道。
　　“什么条件都可以，只要大公妃您希望，我全答应。”驰远一脸兴奋的答道。
　　“第一，我儿子玩儿你老婆你不许生气。”妈妈说道。
　　“这不是条件，属下的老婆伺候世子是应该的。只要世子愿意，我老婆随他怎么玩儿。就算世子把我老婆给府里所有人肏都没关系。”驰远立刻答道。
　　“第二……玩弄我，像玩弄你属下的老婆、玩弄小贵族送给你玩儿的女人一样的玩弄我。在秦国的时候我找过几个情人，但是他们一个个都把我当成女神似的，根本不敢有任何失礼，每做一件事儿的时候都会挣得我的同意。虽然我知道他们是尊敬我，但是……我真的好想试试被属下玩弄的感觉啊！”妈妈一脸期待的看着驰远说道。
　　“大公妃，您这不是条件，是对属下的赏赐啊！”驰远一脸惊喜的说道。
　　“那你答应吗？”妈妈问道。
　　“答应！您放心，属下一定让你好好享受一次。就算是事后您生气惩罚属下也不要紧，今天……就是属下今生最幸福的一刻。”说完后，他拉起妈妈就向房间外走去。
　　拉着妈妈来到屋外后，他立刻把手伸进了晚礼服的开衩，然后揉搓起妈妈诱人的丰臀向前走去。被属下这样对待的妈妈兴奋的脸都红了，然后一脸羞红的说道：“你这么玩儿别人的老婆，简直坏死了。”
　　看着妈妈兴奋的脸都红了的样子，驰远的手更加大力的揉搓起来，然后大步的向他自己会女客的房间走去。在去房间的路上，府里的下人、官员，一个个目瞪口呆的看着妈妈。她有些凌乱的头发，红肿的唇、还有缺少了一条的丝袜、以及礼服长裙被撩起后露出的屁股、还有随着走动偶尔会露出的阴户都说明了发生了什么。这些人一个个羡慕的看着驰远，他那在妈妈丰臀上尽情揉搓的手，令他们嫉妒极了。
　　虽然知道驰远是情圣、虽然知道他肏过很多美女，但是府里的男人从来没有向现在这样羡慕、嫉妒他。因为，这些男人心中的女神就要上他的床了，而且还是以被征服者的身份。当妈妈和驰远来到了女会客室门前后，驰远在众人的注视下又做出了令跟在身后偷看的人嫉妒的发狂的举动。他竟然在女会客室的门前脱光了妈妈的衣服。
　　当看到妈妈那完美的赤裸身体后，无论是驰远还是身后跟着的人全都发出了惊讶的叹息，妈妈的身体太完美了，就连玩儿过众多女人的驰远都挑不出一点点的缺憾。尤其是妈妈乳头儿上两个乳环儿，更是令男人们由衷的想拉扯、揉捏几下。对身后的男人们得意的一笑后，驰远从后摸着妈妈的丰臀，两根手指插进妈妈的阴户把她带进女客房。
　　两人进去之后，身后的男人们立刻来到了房门前，然后争抢起妈妈脱在门口儿的晚礼服。争抢的结果是，人人都抢到了，但是也人人都没抢到。晚礼服成了一块块而碎布，然后被他们收藏在了衣兜里。就在人们争抢的时候有一个人聪明的没有参与，而是来到了驰远的办公处，然后他幸运的得到了妈妈的的丁字裤和一条丝袜。这两样物品，后来成为了她妻子的最爱，每次她妻子穿上时，他就会疯狂的肏干。
　　进了女会客室后，驰远满足了妈妈的“愿望”，让她享受到了被属下玩弄的乐趣。当驰远命令妈妈双手撑在床沿儿高高撅起丰臀之后，妈妈立刻照做了。看着妈妈那诱人的丰臀，驰远疯狂的挥起巴掌拍打下去，在拍打的时候，他看着剧烈颤抖的屁股发出了兴奋的吼声。
　　“大公妃！你的大屁股打起来真他妈的爽！属下从来没打过这么好的屁股！我他妈的打了大公妃的屁股啊！”
　　“喜欢……就使劲儿打！本大公妃……是喜欢给属下打屁股的贱货！驰伯爵……把人家的大屁股打烂吧！”被打屁股的妈妈兴奋的浪叫道。
　　趴在门外偷听的人，一个个兴奋掏出了鸡巴撸动起来。脑中想象着妈妈被打屁股、诱人的丰臀剧烈颤抖的情景，他们感觉比以前肏女人的时候还激动。就在他们撸动鸡巴的时候，里面传来了令他们更加兴奋的声音。
　　“求我肏你，说你喜欢被属下当成母狗一样肏！说秦国大公妃是个喜欢被属下当母狗玩儿的骚货！”驰远兴奋的大声命令道。
　　“驰伯爵，求你肏我！抱着我梅若雪的大屁股狠狠肏我的屄。我梅若雪喜欢被属下当成母狗一样肏、秦国大公妃梅若雪是个喜欢被属下当成母狗一样肏的骚货啊！”妈妈按照命令，兴奋的大声浪叫道。
　　听到妈妈那淫贱的叫声，兴奋的驰远抱着妈妈的屁股就把挺立的鸡巴狠狠的插进了她的阴户，然后疯狂的大力肏干起来。在“啪啪”的肉体撞击声中，两人发出了兴奋的浪叫，不停的大声欢呼。
　　在门外偷听的人，在妈妈说自己是母狗的时候，就有一半儿以上撸动着鸡巴射精了，而另一半儿则在清脆的肉体拍打声响起一会儿之后射精了。射精后的他们静静的站在门口儿，他们要等到里面结束，他们希望堕落人间、给予信徒们赏赐的女神给他们机会，令他们有机会一尝心中多年的幻想。
　　女客房里，驰远心中非常的满足，因为无论他提出什么要求，心中敬爱、迷恋的妈妈妃都会满足他。无论他提出的要求有多么的羞人，妈妈都会毫不犹豫的照做。舔鸡巴？做！舔屁眼？一样做！像只母狗一样趴在他的脚边给他舔脚趾？也是毫不犹豫的执行。如果这是一个妓女，他不会有任何感觉。但做这件事儿的是妈妈，是他的主人、是他从小儿就迷恋的人。看着心中的女神给自己舔鸡巴、舔脚趾、舔屁眼儿，他感到自己是世界上最幸福的男人了。
　　当用知道的所有姿势肏过妈妈的、又把能用的玩弄方式全都试过之后，驰远大吼着在妈妈的骚屄里射出了第二次精液，然后满足的趴在了妈妈的身上。当高潮了三次的妈妈一脸期待的问他还能不能再给她些羞辱的时候，他对妈妈发出了最后一个命令。
　　“光着大腚出去，去找府里的裁缝给你好好量量尺寸，给你做一件合体的礼服。”
　　“好！这件礼服我一定会非常喜欢！”说完后，妈妈就向门外走去。
　　当妈妈刚刚打开房门，驰远大声的叫住了妈妈，然后一脸庄重的当着门口儿那些一脸饥渴的人说道：“大公妃！今天我按照您的期待羞辱、玩弄了您，让您体会到了被属下羞辱的感觉。但是请您记住，您在属下心中永远是不可亵渎的女神。为了您，属下愿意献出一切。”
　　驰远的话令门口儿那些男人的神情一愣，然后他们脸上的神情也有一脸的欲火变成了庄重的恭敬。那迷恋、爱戴、又夹杂着欲望的神情令妈妈温柔的笑了。
　　“本大公妃今天让你们看到我的另一面儿，作为统治者之外，淫浪女人的一面儿。但是我希望你们记住，无论我这一面儿多么淫贱，作为统治者的我都是严厉、严格、绝对不会允许你们犯罪的大公妃。即使有一天把我肏的像母狗一样的情人犯了罪，我也不会放过。”妈妈坚定的说道。
　　然后，妈妈一脸笑意的问裁缝在哪儿，一个长相儒雅的消瘦男人举起了手。妈妈对他温柔一笑后，任由他当众量起了自己尺寸。裁缝一脸迷恋的爱抚了妈妈的全身，摸的妈妈连连娇喘，不过妈妈并没有给任何人肏。看到那些人期待的目光，妈妈遗憾的对他笑了笑，给了他们一个失望的回答。
　　“大公妃我现在虽然想尝试男人，愿意给男人玩儿，但可不是随便儿肏的。我可不想成为烂货，对不起啦！在府里，我只打算有一个情人。”说完后，妈妈就向楼上走去，在府里属于自己的房间内再次找出了一件性感的衣服穿上。
　　看着妈妈离开的身影，其他人一脸的遗憾，看向驰远的神情更加的羡慕了。对此，驰远骄傲的挺起了胸。不过他的骄傲没有持续多久，因为当他和其他官员来到楼上的时候，看到了在走廊里被我抱着大屁股，肏的像母狗一样大声浪叫的曹音。对此，其他人在幸灾乐祸的同时也忍不住想到“要是给我肏大公妃，我把老婆和女儿一起献给世子做母狗也没关系啊！”
　　看着曹音扭动着大屁股、晃着大奶子伺候我的情景，驰远恭敬的对我行了一个礼，然后说道：“祝世子玩儿的开心！”然后又对曹音说道：“老婆，好好伺候世子吧！让他肏个过瘾！”说完后，就带着其他人下楼了。在他转身的时候，曹音一边扭动着大屁股迎合我的肏干、一边大声的喊道：“老公……你放心！老婆我……一定用骚屄好好伺候世子啊！”
　　在曹音说完之后，我一边狠狠的大力肏干、一边兴奋的说道：“驰伯爵！你老婆的屄……奸起来真他妈的不错，以后我来帝都，一定常来肏你老婆！”
　　对我的话，驰远的回答是“随时欢迎您光临！”
　　在听到驰远的话之后，我心中一个念头升起“原来肏别人的老婆也很爽啊！”
　　……
　　今晚的秦国府，只要是个男人就很难入睡。白天时候的诱人情景每个人都忘不了，心目中女神风骚、淫浪的样子，哪个男人能忘的了？看到女神赤裸的身体，哪个男人不会回忆着入睡。就在所有人都在想着白天情景无法入睡的时候，一阵浓雾升起，烟入室内后，人们一个个都睡着了。
　　“妈！所有人都睡了，咱们可以行动了！”化成女身、浑身赤露的我，一脸骚媚的对妈妈说道。
　　“那……咱们就行动吧！”同样赤裸的妈妈一脸兴奋又期待的说道。
　　“妈！你好像很兴奋哦！”我调笑的对妈妈说道。
　　“当然啦！你想想啊！女色魔！迷奸男人！妈妈我可是大公妃，今天竟然迷奸自己的部下。而且一次性就迷奸这么多！太刺激啦！”妈妈一脸兴奋的说道。
　　“那就快点儿吧！就咱们母女俩，工作量太大了！一个晚上想要奸遍儿府里所有男人可不容易啊！”我一脸兴奋的说道。
　　“那就行动吧！”妈妈一脸兴奋的说道。
　　说完之后，我和妈妈立刻行动起来。兴奋的我们立刻打开了一个房间，对视了一眼之后，向着床上的两人扑去。对着两人的脸吻了几下之后，发现一点儿反应都没有，立刻直接脱了他们的裤子，然后跨坐在了他们的身上。早已经吃下魅惑之药的我和妈妈跨坐在他们的身上后，他们的鸡巴立刻挺立了起来，即使是他们已经昏睡，但是我们身上的魅惑气息却令他们的鸡巴本能的硬了起来。感受到胯间的火热后，我和妈妈用力一坐，他们的鸡巴就整根插进了我们阴户。一声骚媚的浪叫之后，我和妈妈立刻骑在他们的身上耸动起来。
　　“啪啪”的肉体拍打声不停的在府里回荡，我和妈妈两个不断的迷奸着自己的臣下。如果他们知道自己被心目中的女神和女神的女儿迷奸了，不知道他们心中会怎么想呢？看着我身边不远处丰乳连摇、丰臀抛动、淫叫连连的妈妈，我立刻竞争似的和妈妈“比赛”起来。比的就是睡让更多的男人满足、谁让男人射的更快。秦国大公妃、秦国郡主迷奸部下，这样在任何方面儿都算得上奇闻的事情在府里悄然上演着。除了我和妈妈之外，这将是无人知晓的秘密。
　　随着一个又一个男人被我和妈妈迷奸，我们也在刺激中享受到了多次高潮。不过令我不满的是，当我骑在男人身上耸动的时候，他们几乎都大喊着妈妈的名字。这令我身边的妈妈得意极了，一个劲儿的说我的魅力不如她。
　　由于我和妈妈的全力以赴，甚至还用了些非常手段刺激男人，我们在凌晨三四点钟的时候完成了对你绝大多数男人的迷奸。当到了最后一个房间门口儿后，我笑着对妈妈说道道：“妈！这次女儿输了，里面的两个交给你了。”说完后，我施展魔法解除了两人的昏睡。
　　妈妈对我得意的一笑之后，清理干净了身上精液的痕迹后，赤身裸体的走进了房间。房间里，白天遇到的两个守卫依旧在睡着。当妈妈吻上其中一个人的唇之后，他缓缓的醒了过来。发现眼前赤裸的妈妈后，他惊愕的瞪大了眼睛，然后呆呆的说道：“不要醒！不要醒啊！”
　　看到如此情景，妈妈立刻脱下了他的裤子，然后爬上了他的身体。当“啪啪”的撞击声开始在房间里回荡后，另一人也醒了过来。看着和好友肏在一起的妈妈，他立刻扑了上去，然后加入了进去。听到房间里的肉体撞击声、低吼声、还有浪叫声组成的乐曲，我变回了男身，然后向侍女们的房间走去。不一会儿之后，侍女们骚媚的浪叫响起。一个个大声叫着我的名字，然后被我粗大的鸡巴肏的高潮连连。
　　……
　　第二天一早，秦国府的男人们起来的时候一个个都神清气爽，有几个漂亮的侍女也满脸的开心。男人们是为了昨晚的春梦，而侍女们则是因为我凌晨时对她们的奸淫。当我被叫起时，我正抱着漂亮的女仆长睡着。当我睁开眼睛的时候，看到的是女仆长的丈夫一脸恭敬的站在床边的情景。
　　看到床边的丈夫，女仆长羞的满脸通红。虽然不是第一次给别人的男人肏，但是被丈夫抓到还是第一次。不过她并不害怕，因为肏她的是我。只要是秦国的男人，没有一个会介意自己的老婆被华家的男人肏。
　　“你老婆伺候的我很舒服，过几天我和我妈会再来，倒时候我给你创造机会，让你享受一下从小迷恋女人的身体。”我一边赤裸着身体的女仆长服侍穿衣服、一边对她丈夫说道。
　　听到我的话后，她的丈夫连道不敢，但是他眼中的兴奋和期待怎么可能瞒得过我？当我来到餐厅吃早饭的时候，妈妈正亲昵的和驰远聊天儿着。看到我之后，旁边作陪的曹音立刻赢了上来，然后服侍我吃饭起来。
　　当早饭结束之后，我和妈妈就离开了秦国府。我们没有让人出来送，步行着离开了府邸。经过大门口儿的时候，我们看到了一脸疑惑的两个守卫，他们大概还不能确定昨晚的是不是梦。是梦？太过真实。不是梦？高贵的大公妃又为什么服侍他们，任由他们用各种方式发泄欲望。就在他们疑惑的时候，经过他们身边的妈妈令他们没有了疑虑的同时也兴奋的不得了。
　　“你们昨晚弄的我好舒服，下次我来的时候还会找你们。你们还要像昨晚一样欺负我哦！”妈妈轻声的说道。
　　妈妈的话令两人露出了狂喜的神情，然后我们就在他们的注视下离开了。在他们喜悦的时候，妈妈主动撩起了长裙，把诱人的丰臀给他们看了一会儿。两人……又流鼻血了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有不少人想看男主母亲的事儿，所以这两章以男主的母亲为主。梅若雪这个角色我很喜欢，以后她的戏份也会不少，还有皇后和武妃也一样。下一章开始，再次进入女主主线儿。至于敌人也要露出冰山一角儿了。你们可以猜猜我设定的敌人首领是谁，已经出场的人物，猜起来应该不是很困难。




　　第十八章、春华楼（一）

　　在学生们的注视下，一身黑色性感低胸露背高开衩礼服的我在教室前讲解着魔法的理论知识，男生女生们一个个都认真的听着。他们很清楚，即使他们天生是贵族，如果没有强大的实力，也别想成为最顶层的那群人。我讲解的不只是一般的咒语，还向他们讲解了魔法知识。不止告诉如何做、还告诉了他们为什么这样做。由于我对根源之力的理解，令我可以比一般老师讲的更多、更深入。在经过一段时间的学习后，我不只是因为美貌和性感在同学中出名，我的学识和实力也得到了他们的认可。
　　“老师！您说只要掌握魔法的频率、提高感知和控制就可以指导对方施展什么魔法、甚至可以打断对方的施法，是真的吗？”表妹黄芳菲一脸认真的问我道。
　　“不错。”我笑着答道。
　　“可以试验一下吗？”表妹一脸期待的说道。
　　“可以！”我笑着答道。
　　我的话音刚落，表妹立刻就运使起魔法。
　　“水幕天华！”
　　娇喝声中，魔力聚集下就要向我袭来。看着汇集、正要袭来的魔法，我心中忍不住一阵轻笑。表妹魔法的控制力在一年级新生中虽然算是顶尖儿的，但是……精神力调动周围的魔力对表妹的魔法稍稍干预，原本要袭向我的魔法立刻发生了变化。
　　“嘭！”的一声后，聚集起来的魔力立刻溃散开，四溅的水花淋湿了表妹和她周围的人。尤其是表妹，被水淋湿之后，诱人的身体都隐约露了出来。
　　“哎呦……芳菲同学，想给大伙儿发福利也不用这么做啊！”我坏笑着说道。
　　“哼！可恶！”表妹一边嗔怒、一边运起魔力清理干净了身上的水迹。
　　当表妹身体显露的时候，班级里的男生不少都在偷看。因为表妹是班花儿，而且有不像其它女生那么淫荡，除了姑父、表哥和男友郑元升之外，她还没有和其他男人肏过。当然，如果我的男体提出要求，她绝对不会拒绝。
　　班级中，唯一一个不喜欢我的学生就是表妹，因为我“勾引”她的男朋友。因为很喜欢郑元升而有了深深危机感的表妹立刻就把我列入了讨厌的名单，而我也乐得逗表妹和我男体收的小弟。两个人最近没少被我捉弄。
　　看着表妹气恼的神情，我逗弄的心思再起，坏笑着说道：“芳菲同学，最近和你男朋友晚上不和谐吗？他在床上那么勇猛，是不是把你欺负的很惨啊？”
　　暧昧的话，立刻令表妹还有班里同学们一个错误的猜想——我体验过郑元升的勇猛。当我说完之后，男同学们一脸火热的看着我，而表妹看我的目光更加的愤怒了。对于这样的结果我很满意。就在我还想说些什么的时候，下课铃声响了。我立刻停下了继续挑逗的心思，笑着说道：“下课，参加魔武大赛的来我这里报名。”
　　在等了一会儿之后，发现班级了一个报名的都没有之后，我恼火儿的说道：“你们这些胆小鬼！气死我啦！咱们班一个想参加的都没有吗？”
　　“老师……我们刚是一年级，参加也不过是被虐啊！”一个男生怯怯的说道。
　　看着男生们们一个个害怕的样子，我很想鼓励他们几句，不过最后还是放弃了。他们自己放弃了机会，那我也不强人所难了。如果他们知道如果报名我会亲身指导，并可能学到到高深的魔法知识，他们一定会非常的后悔。
　　就在我这样想的时候，表妹大声的说道：“我参加！不过我不用你教！家里能教我的人很多！哼！”说完后，一脸骄傲的昂着头就离开了。
　　听到表妹的话后，我嘴角轻轻的扬起。的确，家里可以教她的人很多。但是最适合教她、有时间教她的人只有我。看来，我不能在逗她了，她需要知道“表姐”的存在了。就在她打开教室的门之后，门口儿的两个人立刻吸引了我的注意力。我最近认的两个弟弟都在门口儿，只不过一个等待的是我的表妹、一个等待的是我。
　　“芳菲，我找到一家和好吃的小吃，咱们一起去吧！”郑元升帅气的脸上满是期待的对表妹说道。
　　“嗯！”芳菲一脸开心的回答。
　　“郑同学，下次和老师一起去怎么样？老师还知道一家旅馆的风景很好哦！有没有兴趣和老师住一晚？”我笑着对郑元升说道。
　　听到我的话后，郑元升一脸错愕的看着我，而表妹则是如临大敌的说道：“你是老师！怎么可以勾搭自己的学生？要发骚去找大人！”
　　“哈哈哈哈……可是老师我就是喜欢小鲜肉啊！”我一脸坏笑的说道。
　　在大笑的时候，我胸前露出大半儿的丰乳剧烈的颤抖着，看得男生们一脸的兴奋。
　　“你……你不要脸！”表妹一脸恼怒的说道。
　　被我这样的性感美女老师勾引，郑元升就算是已经有了心爱的女孩儿也不可能没有反应，一脸呆呆的看着我的时候，我做出了令表妹更加愤怒的事情——给了郑元升一个吻。看到我吻郑元升，表妹立刻愤怒的一把推开了我。表妹推我的时候，手刚好推在了我的胸前。原本就露出大半儿的左奶，立刻由于衣服被推开而完全露了出来。当我向后仰倒的时候，一双有力的手臂揽住了我的腰，熟悉的气味儿告诉我，他正是我的“弟弟”兼情敌贺无私。
　　“飞云姐，你没事吧？”贺无私一脸担忧的说道。
　　“没事。”一边回答、我一边起身，然后整理好衣服。
　　当我还想继续逗表妹的时候，她拉着郑元升的手就走了。在走了几步之后，还在我白了班级里的男生们一眼，然后挽着无私的手臂就离开了。
　　“找姐姐有什么事儿？”我问贺无私道。
　　“今天想和飞云姐一起出去玩儿。好吗？”贺无私挠了挠脸说道。
　　“好啊！不过……公主呢？她去哪儿了？”我问道。
　　“这个……我吧她送人了。我大哥领着几个大少爷，说要和天颖玩儿点儿特别的。”贺无私有些尴尬的说道。
　　“特别的？在哪儿玩儿的？”我有些兴奋、又有些失落的问道。
　　“这个……他们说是去了春华楼。”贺无私尴尬的说道。
　　听了这个答案后，我揶揄的看了他一眼，然后说道：“他们让你的公主去当妓女，你舍得？”
　　“无所谓舍得不舍得，天颖不介意就没关系。她现在最希望的就是华玄宗知道她做了什么，让别人知道华玄宗多丢人。”贺无私轻声的说道。
　　“唉……你们这样真的好吗？”我问道。
　　“不知道，但只要天颖希望，我就会和她一起走下去。”贺无私轻声的说道。
　　“好吧！那姐姐就和你出去玩儿！至于去哪里，就有姐姐决定了！”我笑着说道。
　　……
　　看着眼前挂着“春华楼”几个大字的匾额，贺无私忍不住苦笑了两声。
　　“飞云姐，你想来这儿玩儿？”贺无私问道。
　　“不错！以前姐姐我就想来了，现在终于可以好好玩儿玩儿了。如果是晚上来就更好了，一定更好玩儿。”我有些遗憾的说道。
　　“没关系！现在顶楼和晚上差不多，因为那几个客人都不是一般人。不过……我建议你别进去。”贺无私无奈的说道。
　　“为什么？”我疑惑的问道。
　　“因为上面有史家的人。”贺无私答道。
　　听到贺无私的话后，我一脸笑意，但是我的心里却没有笑。因为我的感知中感到了春华楼里冲天的怨气和恨意。这恨意不是对我、不是对贺无私，而是对里面的一个客人。这种恨意，比所谓的杀父之仇、夺妻之恨还要强烈。我很奇怪，为什么在这样的恨意下，里面的人竟然还没有杀人。轻叹和一口气之后，我和贺无私一起走进了春华楼。
　　推开门之后，发现春华楼的正厅非常的冷清。原因很简单，因为现在是白天，对妓院而言正是休息的时候，不过我的耳中却听到一阵阵欢笑成楼上传来。
　　“公子、小姐，不知道你们有什么吩咐，春华楼现在不接待客人。”一个在大厅守候的妓女，眼带疲惫的说道。
　　“我们是贺大公子的朋友，来这里找他们。”贺无私礼貌的说道。
　　听到贺无私的话后，妓女立刻的恭敬的让开了路。但是在她让路的时候，我在她的眼中发现了怨恨。不过那怨恨并不是对我们，而是对楼上的几人。随着我们接近顶楼，一阵淫靡的乐曲声传来，伴随着淫靡乐曲声的，还有一阵阵熟悉的清脆肉体拍打声。
　　“哈哈哈哈……史公子，你可真是够勇猛啊！留点儿劲儿，咱们的母狗公主还等着你玩儿呐！”贺无心熟悉的声音说道。
　　“贺公子，你放心吧！本公子的鸡巴……厉害的很！肏这个老骚货，就是热身而已。一会儿我一定会好好伺候咱们的母狗公主的！”被称为史公子的人粗喘着说道。
　　就在两人对话的时候，我和贺无私走过了几个禁卫的身边上了楼，然后顶楼的情景就出现在我们的眼前。在顶楼，春华楼最漂亮的妓女们全都在场，她们一个衣着暴露的表演着节目。那些奏乐的还好，只是露着奶子、屁股和阴户的弹奏，而那些跳舞的就糟了很多。跳舞的不但要在三个年轻男人面前扭动只有少少布料遮挡的身体，还要不时拍打伙伴儿身体的敏感地带、以取悦男人们。
　　顶楼有三个男人，一个是贺无心，他正抱着一身公主装扮的天颖，一边爱抚着天颖美丽的身体、一边在天颖的服侍下喝酒吃菜着。另外两个男人我先注意的就是那个史公子，他很好认，因为他正抱着一个风韵犹存熟女的丰臀肏干着。那个熟女我见过，就是春华楼的老鸨凌春英。在史公子的肏干下，她熟练的扭动屁股迎合着。除了这两个人男人之外，还有一个抱着一个妓女、用好色目光盯着天颖的帅气男人。除了这三个人之外，楼上只有一个男人，就是那个曾经和凌春英接触过的胖子商人。他此时正一脸讨好的笑容，不过我在他的眼中看到了掩不住的痛苦。
　　三个男人享受着众多妓女的服侍，除此之外，还有天颖这个公主伺候。不过我清楚的感觉到，在场的那些妓女，全都憎恨着史公子。不只是在场的，就连那些没有出来的妓女，一个个也都用憎恨的目光盯着他。只不过出来的把恨埋在心底、而在房里的那些可以把恨完全表现出来。看到这个情景，我的心里不禁想“被人这样恨着，怎么还一副高兴的样子？人渣的思维方式果然不是我能理解的。”
　　对史公子的身份，我此时已经猜了出来——当今左相史忠思的孙子史雄。被春华楼的人这么憎恨的，也只有史忠和他的家人了，以年龄来看，他只可能是史雄。知道了他的身份后，我心里开始后悔来这里了。对史忠思和他的家人，我是打心底的厌恶。三年前爷爷和奶奶想秘密“处理”了史忠思，但是令他们吃惊的是，史家竟然有一个神秘的强者保护。虽然不是爷爷和奶奶联手的对手，但是对方威胁“如果史忠思死了，整个大汉会被我弄得天翻地覆！”如此，爷爷和奶奶只好放弃了。不过史忠思也因此不敢弄得太过分了。
　　被贺无私肏着的凌春英，一脸的凄楚和恨意。如果不是为了儿女和丈夫，她一定是宁可死也不让史雄碰一下。
　　“哈哈哈哈……老骚货，当了这么多年婊子，你的屄竟然还他妈的能肏，比你女儿强多了。前几天少爷我心情不好，带着几个兄弟轮了你女儿一遍，她差点儿被肏死。你儿子磕头求了我半天，我他妈让他撅起屁股给我禁卫轮肏了屁眼儿才放过她。哈哈哈哈……”史雄一脸得意的说道。
　　听到史雄的话后，一直忍着屈辱不说话的凌春英再也忍不住的破口大骂道：“史雄，你这个畜生……你们一家绝对不得好死啊！”虽然大声的谩骂，但是她依然高撅着丰臀任由史雄狠狠肏干着。她不敢推开史雄，因为她知道，只要自己动了，那么自己的儿女就会受到更残忍的对待。而且就算是自己骂了，也是因为史雄允许她骂。
　　“哈哈哈哈……骂、你继续骂！我他妈的就爱听女人骂！把恨我恨的要死的女人当母狗肏，实在是太他妈的过瘾啦！”史雄大声喊着的同时，鸡巴更加疯狂的在凌春英那已经发黑、松弛的阴户里抽插起来。
　　知道自己的谩骂只会给对方带来快感后，凌春英流着泪水的闭上了嘴，任由身后的恶少抱着自己已经有些松弛的臀部抽插、肏干着。多年的屈辱早已经令她习惯了逆来顺受，她可以对任何男人像母狗一般的侍奉，只有史家的男人除外。因为，他们正是毁掉了自己幸福的人。丈夫做了苦力、女儿和儿子成了史家的下人，而自己……已经做了十几年的妓女了。
　　看到凌春英脸上的泪水，刚刚上楼的我做出了令他们吃惊的行为——冲上前推开了史雄，一脸厌恶的瞪了他一眼后，扶起了地上趴着的凌春英。
　　原本因为被推开而愤怒的史雄，看到来人是我之后，挺了挺胯间粗大的鸡巴后说道：“呦……原来是凤老师，不知道您打扰本公子享乐干嘛？难道是想和本公子乐乐？”
　　史家和华家的关系普普通通，不近不远，但是自从前几天我以男人的身份和龙天枢闹翻之后，华家和史家就成了仇敌。因为龙天枢是当今太子的儿子、当今太子是史忠思的外甥。如果太子和太子妃不再有孩子，那么皇位以后就可能不属于有史家血脉的人了。再加上以前爷爷和奶奶想秘密除掉史忠思，两家的关系就彻底没有缓和的余地了。所以，史雄对我非常的没有礼貌，因为现在我是妈妈和爷爷私生女的传言已经传开了。
　　看着一脸淫笑的史雄，我的心里对这个人渣厌恶异常，不过我却没有表现出来，因为……我有事要他帮忙。
　　“想和老师我乐乐？你行吗？老师可不容易满足啊！”我一脸骚浪的说道。
　　我的话令史雄一愣，他还以为我会呵斥他，至少也不会给他好脸色，毕竟两家的关系现在可是冰点之下。不只是史雄意外，就是其他几人也意外的很。尤其是和我一起来的贺无私，他没想到我竟然会对史雄这么说。
　　在贺无私的心里，我是一个表面骚浪，但实际上很有自我的人。因为在学校的学生中，除了他之外，我还没有给任何人肏过。整个学校，除了秦兴和他之外，我还没有过第三个男人。有几个高阶贵族想肏我，我全都拒绝了。虽然身体敏感也不介意给人肏，但是我原本毕竟是男人。除非是喜欢的，否则我还真接受不了。
　　“哈哈哈哈……老师，你没看到吗？就是当了十几年婊子的老骚屄我都能肏哭，我相信你一定不是我的对手。不信就试试！”史雄一脸得意的说道。
　　“可以！不过……如果输赢怎么算？还有，输了的人怎么罚？”我挑衅的问道。
　　“谁先高潮、或者求饶就算输。你要是输了就随我玩儿三天，我要是输了……条件你来开。”史雄一脸得意的说道。
　　“我的要求也不过分。你要是输了，就把凌夫人儿子、女儿还有丈夫都送到春华楼吧！而且，把他们身上所有的罪责都消除！”我轻声的说道。
　　听到我的话后，不只是史雄一愣，就连天颖、贺无私、贺无心、还有那个不知名的贵族都一愣，他们没想到我竟然会开出这样的条件。而凌春英还有其他的妓女们更是一脸不敢置信的看着我，她们实在是不明白，为什么素未平生的我会帮她。
　　“老婊子的两个贱种和她没用的丈夫？没问题！”史雄毫不犹豫的回答道。在回答之后，他心中暗暗想到“能肏到老师你的屄，这样的价钱太便宜了。”
　　听到史雄的回答，凌春华露出了惊喜的目光。多年来的夙愿，这一刻是那么的近。她一脸期待的看着我，但是又担心我不是史雄大鸡巴的对手。如果可能，她非常想亲生上场。不过她清楚，她的屄引不起史雄的兴趣。因为，她的屄史雄早已经玩儿厌了。
　　当史雄答应那一刻，有两个人的目光嘴复杂。一个是天颖、一个是贺无私。天颖的眼中有着尊敬、有着羡慕、还有着一丝的嫉妒，而贺无私的目光中则充满着敬仰和爱恋。
　　“那我就做个公正人吧！”天颖一脸笑意的坐在贺无心的怀里说道。
　　“公主做公证人，一定不会有人反悔。”贺无心一边说、一边把手伸进了天颖华丽的公主裙，双手放肆的抚摸和她的大腿内侧和阴户。在贺无心的抚摸下，天颖淫浪的扭动身体、不时的发出娇媚的呻吟。
　　“那我罗星就来做裁判吧！”不知名的贵族说道。在听到他的名字后，我就知道了他的身份。大公爵罗家的三少爷，也是学校三年级的学生。
　　听到几人的话后，史雄一脸淫笑的脱光了身上的衣服，然后说道：“老师，咱们就当众表演一下，让大伙儿看看我发威起来有多勇猛。”
　　看到他自信的样子，我嘴角轻扬，然后心意之铠随心化成了一个漂亮的金色阴环儿穿在了阴蒂处。当我全裸之后，史雄他们几人的眼镜一亮，不只是因为我完美诱人的身材，还因为我胯间那有些发黑的阴户、以及那金色的阴环儿。
　　“老师，怪不得你这么自信。以你的实力屄都黑了，看来肏过的人……啧啧，搞不好十岁之前就被破处了吧？”史雄一脸兴奋的问道。
　　“我看不止是破处早，搞不好连兽人都和老师你肏过吧？我妈的屄也是黑的。以她的实力一般的男人绝对没能力肏黑，我们家样的几个兽人还有草原猎狗可是出力不少。”罗星一脸兴奋的看着我的阴户说道。
　　史雄和罗星不清楚，我的屄肏过的人可不多。破处的时间没多久，就更不要说罗星嘴里的人外肏屄了。不过真没想到，罗家的女人比想象中更离谱。不止乱伦，连兽交都不在乎。听了罗星的话之后，史雄和贺无心都一脸兴奋的看着他。不过……他们眼中对兽交好像不陌生，陌生的是看地位高贵的女人玩儿兽交。想到史雄刚刚说的找人凌虐下人的事儿，可见以猜到他是让什么人给他表演。
　　“你是打算继续看呢？还是过了肏我？”我一脸挑衅的看着史雄说道。
　　话音刚落，史雄立刻兴奋的向我扑了上来。顶层的地面全是高级的地毯，当我被扑倒在地上后，完全没有任何的凉意，和躺在床上完全没有差别。史雄好像从来没有对女人调情的习惯，把我扑倒之后，粗大的鸡巴对准我没有湿润的阴户就狠狠的插了进来。一阵刺痛从阴户传来，令我忍不住发出了一声痛呼。当听到我的声音后，史雄露出了得意的笑容。看到他的笑容我就清楚的明白到，这个人渣没想过让我高潮，而是想让我痛苦的求饶。不过……他打错算盘了。
　　当史雄粗大的鸡巴在我的阴户里狠狠插了几下之后，我对他邪恶的扬起了嘴角，然后说道：“史雄，想肏的我求饶？你打错算盘了！”
　　说完后，我以令史雄想不到的力量翻身把他压倒在地，然后骑坐在了他的身上。双手按住他的手腕儿禁锢住了他的身体，然后疯狂的抛动起丰臀来。在这样做的同时，我用魔力刺激着自己的身体，阻断了身体淫水儿的释出，同时令我的阴道变得粗糙起来。没有淫水儿固然会令女人痛，但是……男人会舒服吗？尤其是在我粗糙的阴道壁紧夹和丰臀的快速抛动之下。
　　“啪啪啪啪……”我的丰臀用周围观众惊讶的速度抛动着，随着我臀部的一次次起落，清脆的肉体拍打声不停的响起。虽然我的臀部的颤抖很迷人，但是几个男人却并不兴奋，因为他们看到了我身下史雄那淫痛苦而扭曲起来的脸。此时，我们两个已经陷入了意志较量的时候。谁先忍不住痛楚，谁就会忍不住求饶、谁就会认输。不过史雄这个大少爷能比得过我吗？养尊处优的他忍耐痛楚的能力怎么可能会强？
　　“流血了？太惨了吧？”天颖忍不住的说了一句。
　　听到这句话之后，史雄立刻不敢再忍了。他怕——怕自己的鸡巴再也用不了。认输虽然丢人，但是总比鸡巴再也用不了好。
　　“我投降、我认输！老师，我认输啦！”
　　听到史雄的话后，我立刻停止了丰臀的耸动，然后从他身上下来了。在史雄的身上，我是一秒钟都不想多留。起身之后，我就感到胯间一阵痛楚传来，向胯间看去后，我发现血水一直在不停的流出。很显然，里面流出的是我的血。当我向史雄看去后，发现他的鸡巴也已经磨破了，而且上面还沾了不少我流出的血。女魔导师的阴道、男战士的鸡巴，哪里更容易受创很明显。但是结果竟然是两败俱伤，史雄……丢脸丢到家了。
　　史雄看到自己的鸡巴、还有我胯间的血迹后，挫败感和耻辱感一起袭来，在这两种感觉的作用下，他是一刻都不想在这里多呆了。
　　“一会儿我让人把人送来。”说完后，史雄转身就向楼梯处走去。
　　“谢谢小姐！谢谢小姐……”多年的夙愿终于达成，凌春英跪在我面前连连磕头，丝毫不在意自己现在是浑身赤裸的样子。
　　凌春英向我磕头感谢的时候，其他妓女一脸祝福、羡慕的看着她，但是她们的眼中还有藏不住的遗憾。因为……她们的家人还在火坑中。凌春英好命遇到了我帮忙，但是她们有人帮吗？看到那些妓女的目光，我心中立刻有了决定。
　　“史雄！想不想报仇？”我问史雄道。
　　听到我的话后，史雄一脸愤怒的回头看着我，然后咬牙说道：“想！”
　　“那就告诉你爷爷，华家想和他交易。春华楼和相关产业部门儿的经营、治理权，以及所有妓女的亲人归我们。如果他有兴趣，我们华家愿意把雪山的通行权给你们家的商会一部分。同意就发请帖邀请我们。我和我妈妈都会到场，记住，是华家求你们！”我认真的说道。
　　“你……能让梅若雪答应？”史雄问道。此时，他的眼中满是兴奋和期待，已经没有了一丝的耻辱。因为，我的话代表着他可以玩儿到妈妈、玩儿到我姐姐、更可以向我复仇。
　　贵族家族向另一个家族恳求，就是把自己家族的女性完全交给另一家玩弄一晚。这一晚，这些女人不再是贵族，而是性奴。如果史家的人想做，他们甚至可以在我们身体的敏感部位留下性奴烙印。史忠思对妈妈、姐姐早已经垂涎三尺，只是没有胆子动手而已。现在我提出了这个要求，即使是爷爷也不能阻止我们主动给他们玩儿。而且，春华楼只是他们讨好皇帝的手段之一，多它不多、少它也没关系，但是大雪山的通行权可是令人垂涎的利益。秦国大雪山里面全是宝，每年拿出的东西价值高的惊人。原本，这里面的利益都是由秦国把持，其他人只能看着眼馋，但是现在有机会分一杯，史忠思怎么可能放弃？虽然只是分给他们一部分，但是也够令史家的财富以令人吃惊的速度增长了。
　　“可以！只要我说，无论是我妈妈还是弟弟，全都会答应。”我确定的说道。
　　“好！我也可以替我爷爷答应！到时候别反悔！”史雄一脸兴奋的看着我说道。
　　“反悔是不会，但是你爷爷不许再建任何收容犯罪贵族和官员的机构。即使是再有犯罪的贵族家眷，也只能送到春华楼来！”我严肃的说道。
　　“明天我给你答复！”说完后，转身就离开了。不过此时他的脚步已经不是屈辱的步伐，而是得意、兴奋的步伐。
　　史雄刚刚离开，原那些一直听着的妓女还有在房里的那些妓女全都跑了出来，然后一脸感动的跪地磕头道：“谢谢小姐！谢谢小姐……”
　　看着她们跪地磕头感谢的情景，我并没有阻止，因为……我当的起。不过，我心中也有些遗憾，因为我无法让她们摆脱妓女的身份。
　　“你们起来吧！不用感谢我，因为……你们只是由史家的妓女，变成了华家的妓女。不过我向你们保证，以后你们的生活会好很多。而且你们的亲人不会再受苦。”我郑重的说到。
　　“这……就够了！在以前，我们连想都不敢想！”为首的凌春英流着感激的泪水说道。
　　看着凌春英感激的泪水，我看了站在一边的胖子一眼。他眼中的欣喜没有逃过我的感知，不过他眼中的落寞和自责也没有逃过。很显然，这个胖子为妓女们、尤其是凌春英能家人团聚而开心不已。但是以后凌春英的丈夫回来，他就再也没有机会和心爱的女人相处了。看到这个情景，我决定帮他一把。
　　“既然你们以后会是华家的妓女，作为华家主母的私生女儿，我今天给你们第一个命令——陪这位胖先生好好玩儿玩儿吧！以后这位先生就是春华楼的贵宾，他想肏你们任何一个，你们都无条件张开双腿，明白吗？”我笑着说道。
　　“我们……明白！”所有妓女同时说道。在她们的脸上没有任何的不愿，她们看胖子的目光充满了感激，很显然，胖子对她们有不小的恩情。尤其是凌春英，她看向胖子的目光总，更是充满了感激、心动和遗憾的复杂光芒。
　　“这……这……凤小姐，我……我……”胖子一脸不知所措，不明白我为什么会给他这样的优惠。
　　在胖子结结巴巴想说话的时候，我拿出了一粒药丸儿给凌春英，然后说道：“带贵宾进房，然后给他吃下去。如果你们不能让贵宾满足，我可是要怀疑你们的魅力了。”
　　看着手里的药丸儿，凌春英深吸一口气，然后露出了坚定的目光。在我的示意下，妓女们拉着胖子就下去了。看着妓女们离开的背影，赤裸着身体的我，对贺无心他们骚骚的笑了……




　　第十九章、春华楼（二）

　　当妓女们都离开后，顶层就只剩下我、天颖、贺无私、贺无心还有罗星了。而几个人中只有我赤裸着身体，加上充满血迹的胯间，令贺无心还有罗星有些忍不住了。而贺无私则是一脸复杂的看着我。
　　“凤老师，您把妓女们都弄走了，我们玩儿起来可是少了很多乐趣啊！”贺无心一边揉搓着天颖的阴户、一边一脸淫笑的盯着我血迹未干、流着史雄精液的胯间。
　　“哦？那你是想和妓女们玩儿，还是像玩儿老师我呢？”我一脸骚媚的看着贺无心说道。
　　“当然是老师！”贺无心一脸兴奋的看着我说道。
　　“那你还等什么？”说完后，我坐在了贺无心对面的矮桌上，大方的对他张开了双腿。
　　“嘿嘿！老师您太勇猛，史雄被您弄得那么惨，不知道能不能对学生我手……屄下留情。让我享受一下我弟弟享受到的滋味儿。”贺无心一脸讨好的说道。
　　“你又不是史雄，你怕什么？尽管来吧！”我一脸骚媚的邀请到。
　　看到我血迹未干的胯间，贺无心立刻兴奋的扑了上来，就在他想把鸡巴插进我的阴户开始肏干时，我一脸骚媚的阻止了他，然后说道：“想肏老师我，必须要得到我弟弟的同意哦！”
　　听了我的话后，原本神情复杂的无私立刻笑了，然后说道：“飞云姐，无心是我大哥，你就给他肏肏吧！”
　　无私的话刚落，我就放开了阻止贺无心的手，当贺无心粗大的鸡巴插进我的阴户后，我立刻骚媚的浪叫道：“啊……无私弟弟……姐姐……是你的母狗，只要你同意……姐姐的屄愿意给任何男人肏！无心同学……使劲儿肏老师……肏老师的骚屄、老师……现在就是你发泄用的母狗啊！”
　　听到我骚媚的浪叫之后，贺无心在兴奋同时，眼中又有着不甘心和嫉妒浮现。我很清楚，他是在嫉妒无私。因为无私有两条听话的母狗——天颖和我。两个身份比他还要高贵的人。一个下人生的孩子能做到这点，令他这个正室的孩子非常不满。
　　不满的结果就是在鸡巴插入之后疯狂的大力肏干，和对史雄的时候不同，当贺无心的鸡巴插入之后，我的阴户立刻流出了欢迎的淫水儿。在淫水儿的润滑下，贺无心感到异常的舒服。在鸡巴不断抽插的“啪啪”撞击声中，他发出了兴奋的吼声。
　　“啊……骚屄老师！你的屄肏起来真他妈的爽，不愧是魔导师的屄……奸起来……就是他妈的刺激啊！贱货老师……我肏死你啊！”
　　“肏吧！使劲儿……肏吧！老师……爱死学生的大鸡巴奸啦！肏老师的屄……肏老师发黑的骚屄……肏老师这个不要脸的贱货吧！”我兴奋的浪叫着回应道。
　　在回应的浪叫声中，我的阴户不停的挺动迎合着贺无心的肏干。熟练的技巧伺候的贺无心非常舒服，令他发出了一阵阵舒畅的低吼，在舒畅的感觉中，他的鸡巴在我的阴户里抽插的更加快速和疯狂了。
　　就在我被贺无心疯狂肏干的时候，旁边传来了天颖淫媚骚浪的呻吟，在天呻吟声中，天颖跨坐在罗星的身上，身体配合着罗星鸡巴的挺动耸动起来。在身体的耸动中，清脆的肉体拍打声不停的响起，天颖阴户里流出的淫水儿也一点点打湿了罗星的胯间。
　　“不愧是公主的屄……肏起来真他妈的爽！贺二公子，谢谢你把公主给大伙儿享用，谢谢你把公主的屄送给我肏啊！”罗星双手抱着天颖的丰臀，兴奋的大声喊道。
　　“既然……感谢我主人，那就……多帮帮他！只要罗公子多帮助我主人，本公主的屄……以后就尽情给您享用！等我成了秦国大公妃……我在秦宫撅着大屁股给你肏！我还会迷魂了梅若雪给你奸啊！”天颖骚媚的浪叫道。
　　听到若雪的浪叫后，我的心里激动极了。想到她在秦宫里撅着大屁股给男人肏、迷魂了妈妈给别人奸的情景，我兴奋的挺动阴户激烈饿迎合起贺无心的肏干来。我激动，罗星更加的激动非常。双手在天颖的身上不停的爱抚、鸡巴疯狂的抽插，满脑子都是把天颖和妈妈婆媳俩压在身下疯狂肏干的情景。
　　不只是罗星这么想，贺无私和贺无心的脑中也浮现了这样的情景。在兴奋中，贺无心在我阴户里抽插的鸡巴更加的凶猛，而贺无私则是快速的脱光了衣服，然后一脸饥渴的来到了天颖的身后。看到贺无私之后，天颖立刻暂时停止了耸动，然后把配合的让贺无私抱着她的丰臀把鸡巴插进了她的屁眼儿。然后，我心爱的天颖就被她的主人和对主人有用的人前后抽插起来。看到这个情景，我……更加的兴奋了。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的回荡，我和天颖被三个男人轮流奸淫、肏干着。骚屄、屁眼儿、嘴巴，不停的被三个男人轮流奸淫。三个男人在我们身上尽情纵欲的同时，我们也同时享受着。出于对我们身份的顾忌，贺无心和罗星并不敢对我们太过分，虽然我知道他们心里很想玩儿些变态的游戏，但是他们没那个胆量。在尽情的肏了几次，在我们体内射精了一番之后，三人总算是暂时满足了。
　　三人满足之后原本想带我和天颖离开，但是我却提出了令贺无私意外的要求。
　　“无私小弟，让姐姐玩儿玩儿你的公主好吗？高贵的公主，姐姐很想试试和她玩儿的感觉呢！”我骚骚的说道。
　　对我的要求贺无私没有拒绝，把天颖留给我之后，就和罗星、贺无心一起离开了，贺无心和罗星要把他们的母狗给贺无私玩儿玩儿。虽然比起我和天颖来差不少，但是玩儿起来更没有顾忌一些。
　　当贺无私他们离开之后，天颖立刻趴在了我的胯间，然后为我吮吸、舔弄起流着三人精液的阴户来。看着天颖一脸淫媚、顺从的样子，我温柔的轻抚着他的脸，然后说道：“天颖公主，我的两个弟弟都这么爱你，你为什么不能对他们公平一些呢？”
　　听了我的话后，天颖的身体微微一颤，然后说道：“我曾经很喜欢玄宗，但是当他使用手段令我无法选择的嫁给他时，对他就只有恨了。”
　　“真的只有恨吗？”我柔声问道。
　　“只有恨！”她坚定的说道。不过她眼中的挣扎却没有逃过我的感知。
　　“哎……看来我的同母弟弟还要受不少罪啊！”我无奈的说道。
　　“飞云姐，您能陪在无私的身边，成为他的妻子吗？”天颖一脸期待的看着我说道。
　　看到天颖期待的目光、听了她的话后，我微微一阵愕然，在短暂的呆愣之后，我摇了摇头说道：“对不起！无私在我眼里只是弟弟，虽然给他肏、和他玩儿，但是姐姐我可没有想和他共度一生的打算。姐姐我不想和任何男人共度一生。”
　　我的话令天颖眼神一阵黯然，轻声叹了一口气之后，她无奈的笑了笑。
　　“好了，别提这个话题了！别忘了姐姐我留你的目的可是欺负你，你可要做好心理准备哦！”我一脸坏笑的说道。
　　“尽管来吧！在决定走上这条路的时候我就已经做好心理准备了！”天颖一脸坚定的说道。
　　“哦？什么样的心理准备？温室里长大的你，难道知道男人玩弄女人的残忍方式吗？”我坏笑着说道。
　　“别把我当成什么都不懂的孩子，皇城里的刑房我去看过，也看过那些人怎么惩罚、刑讯那些犯了错的女人。虽然没试过，但是我不怕。”天颖轻声的说道。
　　天颖的话令我有些意外，没想到天颖竟然会说出这样的话。一个念头立刻在我的心里闪过，然后我把她揽进了怀里，一边揉搓着她的阴户和奶子一边说道：“我的公主，你该不会很期待被那么对待吧？难道我们的天颖公主是个喜欢被凌辱的骚货？”
　　被我揉搓身体的天颖俏脸一红，然后抗议的说道：“谁是……呜……”话没有说出，就被我的吻堵在了嘴里。两个绝色、赤裸、身上带着和男人欢爱痕迹的美女激情拥吻，任何男人看到都会忍不住口干舌燥。在我的激吻下，天颖很快就发出了娇媚的呻吟。
　　在激吻中，我的手指插进了天颖的阴户，这是我这辈子第一次和天颖这么亲密，不过确是以女性的身份，如果是男性的我，天颖大概根本不会让我碰她。而现在，身体敏感的天颖在我手指的抽插下，阴户里开始不停地流出淫水儿了。在拥吻了一会儿之后，我吐出了天颖的唇舌。
　　“天颖，说你是个骚货公主，是个期待被凌辱的贱货。”我坏笑着命令道。
　　气喘吁吁的天颖听了我的命令后，稍稍一阵纠结之后就骚浪的说道：“我龙天颖是个骚货公主、是个喜欢被凌辱的贱货。”在说完之后，她一脸期待又饥渴的看着我。
　　“想被姐姐我凌辱吗？”我问道。
　　“想！我想被飞云姐当成贱货羞辱、玩弄！飞云姐，求求你，玩弄我、凌辱我吧！”天颖一脸渴求的看着我说道。
　　看着天颖渴求的样子，我对着她的丰臀轻轻一拍后，命令她趴跪在我的脚边，然后就跨坐在了她的背上。
　　“贱狗公主，走！咱们下楼，让妓女们看看你又多贱！”说完后，我在天颖的丰臀上大力的拍了一下。
　　听了我的话后，天颖立刻红着脸向楼下爬去。当我们到了下一层之后，我抓着天颖的头发，像骑马一样控制着她前进的方向。到了一扇门前之后，我让她开门进去。听了我的命令后，天颖的脸立刻红了。因为在门后回荡着激烈的肉体拍打声，很显然，这间房就是那个胖子狠肏妓女们的地方。妓女们骚媚的求饶声和胖子兴奋的低吼不停的从后面传来。
　　“吴老板……使劲儿肏……肏我的骚屄吧！这些年……您为我们做了这么多……今天，让我们好好伺候您吧！”凌春英骚媚浪叫着大喊道。
　　“凌姐、袁夫人……我……爱死你的骚屄啦！我今天……要好好肏个够啊！”被称为吴老板的胖子大声的喊道。
　　听到里面的声音，我轻轻推开了门，华丽、宽敞的房间里，淫靡的情景立刻映入我和天颖的眼中。在房间中央的大圆床上，横七竖八的躺着多个赤裸着娇喘的漂亮妓女，从她们身上的痕迹来看，一定是被吴老板肏的很惨。不过她们虽然身上青紫、阴户红肿，但是脸上却满是舒畅、开心的神情，就好像服侍了自己的爱人似的。在圆床中央，吴老板稍胖的身体正在凌春英的身上不停的耸动着，粗大的鸡巴狠狠的在她黑色的阴户里抽插着。在圆床的周围，还有几十赤裸着身体的漂亮妓女等待着，她们的眼中没有任何的不愿，反而对上床充满了期待。吴老板如今的待遇比起皇帝来也不差了。
　　“不愧是金刚之药，这些妓女被肏的这么爽。不知道秦兴要是吃了会有什么效果。”在这样想的时候，我看了看身先的天颖，然后嘴角坏坏的扬了起来。
　　看到我和天颖到来后，床上正被肏着的凌春英立刻娇喘着问道：“凤小姐，您……来找我们有什么事儿？”
　　“你们春华楼有刑房吧？我想和公主玩儿淫虐游戏，找两个人陪陪我们吧！”我一脸骚媚的说道。
　　我的话令妓女们一阵愕然，就连狠肏凌春英的吴老板都有些意外。看到赤裸着身体的我和天颖，他眼中的欲望一闪而过，不过很快就隐去，然后用兴奋中夹杂着爱恋的目光看向了他身下的美丽老妓女。
　　吴老板的反应没有逃过我的感知，没想到他对凌春英竟然是这样的深情，对我和天颖的魅力都可以抵抗，不知道两人之间究竟是什么关系。
　　“潇潇、芸芸，你们拿着钥匙带凤小姐和公主去刑房好好伺候。”凌春英命令两个在圆床周围站着的赤裸妓女说道。
　　听了凌春英的命令后，两个妓女有些心不甘情不愿的走了出来，然后一脸恭敬的对我们说道：“凤小姐、公主，请跟我们来。”说完后，就拿起了钥匙，赤裸着身体在前面领路了。我身下的天颖立刻爬行着跟在了她们后面。
　　看着两个妓女赤裸的背影，我从她们走路的姿势明白到，潇潇以前应该是一个军人，而芸芸则是一个贵族千金。当然，她们的地位都不会高。
　　“潇潇、芸芸，你们以前岁做什么的？为什么春华楼的妓女都那么喜欢吴老板？”我好奇的问道。
　　听到我的问话后，潇潇和芸芸立刻就回答了。由于我是她们的恩人，所以她们就都没有任何隐瞒。隐瞒也没有意义，因为我可以清楚的查到她们的经历。潇潇以前是平南军团中层将领，在和南方光明帝国的一次边境冲突中，平南军团最高统帅、平南将军史正武指挥失误，致使军团战败。而他又临阵脱逃，令普通的战败变成了大溃败，损失巨大。事后，他那战败的责任推给了事先提出着正确战略的副帅，说他不听指挥致使军团大败，而作为副帅提拔起来的将领，潇潇也受到了牵连。原名徐潇的潇潇被当成了副帅的亲信被贬为终生妓女，如果不是为了副帅的家人，她宁愿死也不会受这样的屈辱。而芸芸的父亲则是一个有封地子爵，由于不肯调高领地的税收，也不花钱贿赂史忠思的亲信，所以被陷害。
　　两人和史家人的仇恨都不小，所以对我都很敬佩。而她们会对吴老板那么好，完全是因为吴老板对她们的照顾和帮助。吴老板的名字叫吴立以前只是一个普通的商人，在大汉最富有的行省淮南生活。曾经被生意伙伴儿陷害入狱，当时的淮南省总督没有接受贿赂，公平的审理了案件，令他获释并保留的资产。后来，他来到了京城做声音，凭借高超的手腕儿成为京城最富有的商人之一。知道曾经的恩人被陷害后，他开始全力的帮助。正因为他的帮助，春华楼妓女的家人才没有任何一个被判处死刑，只是贬为仆役或组苦力。而这些人也由于他暗中的金钱资助，没有因为地位的低下而过的太惨。因此，春华楼的妓女对他都非常的感激，愿意全心全意的伺候他。
　　曾经有着高贵、不凡身份的妓女们在接客的时候，心中都是不甘愿的，但是每次吴立来的时候，她们都会尽心打扮，希望能服侍他。不过吴立对她们很有礼，即使是和她们进房也很尊重，每次都是她们主动的情况下才肏她们。在她们心中，吴立就是最好的男人。如果有机会脱离妓女的身份，她们的愿望就是成为吴立的小妾。在她们心中，没有结婚的吴立，妻子的位置应该属于凌春英，因为她们都看出了吴立心里爱着凌春英。
　　听了两个妓女的解释后，我心中暗暗的发誓，以后有机会一定要让史家付出代价。同时，我心中也为吴立的人格感到敬佩。这样的人，值得人尊敬。就在我们几人说话间，两个妓女带我们来到了地下室的一扇门前。看到这扇门，潇潇和芸芸的身体微微有些颤抖，看来她们在这里吃过不少苦头儿。当她们打开了门之后，阴森的刑房出现在了我的眼前。
　　“你们……在这里受过不少苦吧？”我轻声的问道。
　　“是，这里……是那些‘高贵’人士凌虐我们的地方。”潇潇一脸嘲讽的说道。
　　“姐妹们做恶梦的时候，出现最多的场景就是这里。”芸芸一脸恐惧的说道。
　　“以后……这里再也不会给你们痛苦的记忆。”我从天颖的背上下来后，温柔的抱住了两个妓女说道。
　　两个妓女感受到我怀里的温暖后，身体的颤抖稍稍停了下来。然后看着地上趴着的天颖说道：“凤小姐，要我们伺候你们玩儿吗？”
　　看着两个妓女询问的目光，我骚骚的一笑，然后轻声说道：“你们搞错了一件事儿哦！不是我们玩儿、你们伺候！而是……我们两个给你们玩儿！”说完后，我一脸骚媚的跪在了两个妓女的面前。
　　看着跪地的我，不只是两个妓女吃惊，就连天颖的惊呆了。看着她们吃惊的样子，我一脸骚媚、淫贱的说道：“高贵的公主、强大的魔导师在刑房里给妓女们凌辱虐待……哦……我受不了了！求求你们，狠狠的糟蹋我、尽情的凌虐我吧！把那些男人凌虐你们的屈辱和痛苦发泄在我们的身上吧！我的妓女主人们，从现在起，我们不再是高贵的公主和魔导师，而是你们随意玩弄、羞辱的母狗和女奴啊！”
　　看着我淫贱的样子，两个妓女惊呆了，而天颖则是在惊愕之后醒了过来，在短暂的挣扎之后，她一脸下贱的趴在了一个妓女的脚边，然后伸出舌头在她的脚上舔弄了几下后说道：“妓女主人，母狗公主求求您，凌虐我、羞辱我吧！我……是等待你们惩罚的下贱母狗啊！”
　　短暂错愕之后，两个妓女终于清醒了过来，她们清楚的明白到我和天颖不是在开玩笑、而是真的期待着她们的羞辱和凌虐。想通的她们，眼中露出了兴奋无比的神情。从来都是被人凌虐的她们，今天终于有机会凌虐别人了，而且等待被她们凌虐的，还是高贵的公主、强大的魔导师。凝视了对方一眼后，她们笑了，然后她们对我们发出了第一个命令。
　　“贱货！舔我的屄！”在说话的同时，两个妓女张开了她们的腿，露出了她们这个年龄不该有的发黑阴户。
　　看着两个妓女发黑的阴户我和天颖毫不犹豫的趴在了她们的胯间，然后像母狗一样的舔弄起来。天颖从来没有想过，有一天竟会趴在妓女胯间舔弄她们发黑的阴户，而且还是她自愿这么做的。下贱的感觉令天颖感觉非常的刺激，抱着妓女的丰臀就大力的舔弄起来。
　　被我和天颖舔弄阴户的潇潇和芸芸兴奋极了，即使她们以前的身份，想叫我们也差的远，但是现在已经成了妓女的她们竟然会被我和天颖这样高贵身份的人这么伺候，对她们而言实在是太过兴奋了。双手抱着我的头，不停把我的压向她们胯间的同时，她们的嘴里不停的浪叫着。
　　“好舒服！贱货……给我使劲儿舔……啊……舔我的痘痘……使劲儿吸啊！”一声声娇媚、舒畅的呻吟从她们的嘴里传出，令我和天颖更加的兴奋了。
　　在我和天颖想母狗一样为她们舔了十几分钟之后两个妓女浪叫着潮吹了。大量的淫水儿喷涌而出的时候，我立刻张嘴吮吸起来，而天颖却躲开了。当两个妓女一脸舒畅的冲高潮中恢复过来之后，我一脸骄傲的说道：“主人，贱奴比母狗公主表现的好，贱奴没有躲开！”
　　听了我的话后，两个妓女相视一眼后，坏笑着从墙上拿出了一条皮鞭，然后对天颖说道：“知道这是什么吗？”
　　“这……鞭子！”天颖轻声的说道。
　　“知道它是用来做什么的吗？”
　　“这……”天颖一脸兴奋的看着，但是却没有回答。脑中不自觉的会想起宫里的奴才惩罚犯错宫女时候的情景。
　　“啪”在天颖犹豫的时候，潇潇已经一鞭子抽在了天颖的丰臀上。一声脆响后，天颖的屁股上立刻多了一道鞭痕。
　　“啊……好痛啊！”突来的鞭打令天颖忍不住的叫了出来，但是在叫出来的同时，她的阴户竟然涌出了大量的淫水儿。
　　“主人！公主母狗流了好多水，她好像很喜欢主人们抽她的大屁股啊！”我一脸讨好、又有些期待的对两个妓女说道。
　　原本心里还有些不安的妓女听了我的话后，兴奋的看了对方一眼，然后抡起鞭子抽向了天颖和我的丰臀。在鞭子落在丰臀上的时候，我和天颖一样，一起发出了淫媚中带着痛苦的叫声。痛苦和快感交织的感觉，令我和天颖忍不住发出了骚媚的浪叫。
　　“啊……主人狠狠的惩罚母狗吧！母狗……竟然没有喝主人的淫水儿，就应该被打屁股啊！”
　　“哦……主人，好舒服啊！贱奴的屁股被打得好爽，使劲儿打吧！尽情的惩罚贱奴吧！”
　　在浪叫声中我和天颖淫浪的扭动身体，任由比我们地位低得多的妓女凌虐着我们。而妓女们的鞭子在我们的丰臀上留下了一道道痕迹后，又在我们的奶子、阴户上留下了无数的鞭痕。当我和天颖三个敏感部位布满了鞭痕后，潇潇和芸芸一脸兴奋的把我们绑在了两个刑架上。双手被掉在刑架上后，我们只有脚尖儿能勉强碰到地面，如果不是良好的身体素质，我们现在一定很难受。
　　“高贵的魔导师、公主，你们下贱的骚屄、奶子和屁股已经很惨了，还想和我们玩儿吗？”潇潇一脸骚浪的问道。
　　“当然要玩儿！我还没玩儿够呢！”我晃了晃满是鞭痕的奶子说道。
　　“我也要玩儿，我从来没玩儿过这么刺激的！”天颖挺了挺阴户说道。
　　“就知道你们两个贱货还想玩儿！现在，就让我们好好肏肏你们的屄吧！”说完后，一脸淫笑的从工具中拿出了两条内裤。不过这不是一般的内裤，而是带了一根假鸡巴的内裤，在假鸡巴上，还有令人恐惧的突起。当两人的内裤穿上后，就像长了一根粗大的鸡巴似的。
　　“哈！男人的鸡巴我尝过不少，但是女人的鸡巴还是第一次试。尽管来吧！”我一脸期待的说道。
　　“主人，使劲儿肏我吧！抱着我这个骚货公主的大屁股狠狠肏我的屄吧！”天颖一脸期待的说道。
　　天颖的话音刚落潇潇和芸芸就分别来到了我和天颖饿身后，坚挺的“鸡巴”对着我们的阴户就狠狠的插了进来。当鸡巴插入之后，我和天颖就忍不住的高声浪叫起来。因为两根假鸡巴实在是粗大，再加上上面的突起，除了秦兴的鸡巴外，我想不输有哪个男人的鸡巴能超过了。就在我这么想的时候，两个妓女就在我们的阴户里疯狂的肏干起来。第一次被女人肏干的我和天颖发出了淫媚的浪叫，浪叫声不停的在刑房里回荡着。然后，在浪叫声中我和天颖达到了一次又一次的高潮。
　　……
　　在刑房里玩儿了一个多小时之后，我们四个一脸舒畅的走了出来。潇潇和芸芸的脸上有些歉意，而我和天颖则是一脸的兴奋。
　　“潇潇、芸芸，下次我们想这么玩儿的时候还找你们。到时候你们可别再手下留情了，我们知道你们是怕我们受不了，不过你们放心好了，我们的身体可是结实的很。”我笑着对两个妓女说道。
　　“嗯！我也是，下次一定要虐的人家惨叫哦！”天颖一脸期待的说道。
　　此时的天颖，就像是一个找到新玩具的孩子。没有贺无私在，她的眼中也没有了恨意。我觉得此时的天颖才应该是她本来的样子，骚浪、善良、又有些调皮的女人。不过……这样的她不会出现在“华玄宗”面前，只有在陌生人面前才会展现。无论是在我、还是在贺无私面前，她都会想起那她抗拒的婚姻。
　　当我们再次推开了吴立他们淫乱房间的门时，里面的情景令我和天颖一阵错愕，因为里面又多了三个人，两男一女。一个男人的年龄有些大了，看起来比凌春英大上十岁左右，是个有些儒雅的中年人。他的脸色并不好，由于长期体力劳动的原因，面容已经被晒黑了。另外一对儿男主长得和凌春英很像，应该是凌春英的孩子们。
　　看到这三个人之后，我立刻猜到了他们的身份，凌春英的丈夫袁弘，女儿袁春、儿子袁力。令我们惊讶的不是三人的来到，而是三人此时正在做的事情。袁弘赤裸着身体趴在床上，凌春英则躺在他的背上，大张着双腿承受着吴立的肏干。吴立双手抓着凌春英的脚踝，狠狠的肏干着凌春英的骚屄。
　　“吴老弟！使劲儿肏我老婆的屄，以后我老婆的屄就是你的！我这个没鸡巴的窝囊废只配给你们做肏屄的床垫儿啊！吴老弟！在我的背上，尽情享用我老婆的屄吧！老婆，以后天天骑在老公的头上给吴老弟的大鸡巴肏吧！”袁弘大声的喊道。
　　“老公！就算是你没了鸡巴……也依旧是我老公，人家永远是你的老婆。虽然人家的骚屄以后属于吴立弟弟，但是妓女老婆永远都把你当老公。让你……天天伺候我和吴立弟弟肏屄，看着我给吴立弟弟下种、看着我给他搞大肚子给他生孩子啊！”躺在袁弘背上的凌春英兴奋的大声浪叫道。
　　“袁大哥！春英嫂子！以后咱们就是一家人！春英嫂子的屄……我天天肏，替没鸡巴的袁大哥肏嫂子的黑屄啊！我不在的时候……家里的下人会替我好好肏嫂子的屄，大哥你尽情的享受老婆天天被人肏的快乐吧！袁大哥……你下辈子天天当王八吧！”吴立一脸兴奋的肏着凌春英的同时，嘴里大声的呐喊着。
　　看到这个情景，我立刻猜到了是怎么回事儿。袁弘没有了鸡巴的胯间告诉我，他已经不能算是男人了。自卑的他，自愿成了伺候凌春英和吴立的奴才老公，如果是其他人他可能不愿意。但是对多年来照顾他，花钱买通了管理他的工头，让他没受太多罪的吴立，他可以接受。
　　看到凌春英躺在袁弘背上给吴立肏的情景，我的呼吸立刻急促起来。脑中不自觉的把袁弘换成了我、把凌春英换成了天颖、把吴立想象成了贺无私。不过贺无私的身影不一会儿就换成了贺无心、然后是罗星、天顺地、龙天枢等等。这个情景不停的在我的脑中浮现，令我感到无比的兴奋和刺激，想要把它变成现实。
　　当凌春英一家发现我和天颖到来，跪在我面前感谢的时候，我没有太大的反应，脑中全是那个画面。在春华楼清理干净了身体后，我和天颖一起离开了。当走出春华楼之后，我深吸了一口气之后，对天颖说道：“天颖，我弟弟深爱着你，你相信吗？”
　　“我知道，但他的爱太自私，从来没有考虑我的感受。”天颖轻声的说道。
　　“不！他是不能失去你。我……可以证明他有多爱你。”我有些紧张的说道。
　　“证明？怎么证明？”天颖疑惑的问道。
　　“记得刚刚的场景吗？只要你说愿意接受我弟弟，他会毫不犹豫的同意。只要能得到你，即使是伺候你和别的男人肏屄他也会愿意。”我认真的说道。
　　“……如果他真的能那么做，我……愿意试着接受他。不过……那样的结果是他一辈子给我喝无私做奴才。”天颖轻声的说道。
　　“我相信你不会那么做！因为善良的你不会伤害一个深爱你的人。”我确信的说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你这……小坏蛋！竟然答应……这样的事儿！妈妈去了……不知道会……被史忠思他们一家……怎么折腾呢！你就……不知道心疼妈妈吗？”高撅着丰臀，享受着秦兴疯狂肏干的妈妈嗔怪的说道。
　　“儿子……怎么会不心疼妈妈？到时候……我也会以女儿的身份陪您！再加上姐姐，咱们……让史家的人看看华家女人的厉害！”我抱着奶奶的丰臀，狠狠奸淫着她的屁眼儿说道。
　　“为了一个春华楼，值得吗？史忠思他们做的一定很过分，搞不好还会给你留下烙印！”爷爷压在玉姐的身上，粗大的鸡巴狠狠奸淫着玉姐的阴户说道。
　　“你这……小坏蛋！给你爷爷一件神器，却让奶奶我成了学校最骚的骚货。就这么几天……肏过奶奶骚屄的老师和学生已经几十个了。再来几天，学校里的男人就全肏过奶奶了！现在又来折腾你妈和你姐，华家和秦国的名誉可是会被你败光的！”奶奶扭动着丰臀迎合我肏干的同时，一脸骚媚的嗔怪道。
　　“奶奶你在怪我？今天被人抱着大屁股肏的时候你怎么好像很开心，还不停的求男人狠狠的肏、让他们把精液射进你屄里！”我一边继续大力肏干一边问道。
　　“老婆！多给男人肏、多给男人奸！你这几天给男人肏屄的量，还不够我发个禁咒的呢！虽然现在我鸡巴的储存够以前用半年的，但是学校的骚货老师和学生总是找我肏屄，我看连一个月都坚持不到！除了老师和学生，学校里不是还是有下人、校工吗？只要你张开腿，他们绝对愿意肏。为了老公我，给他们尽情的奸、狠狠的肏吧！用你的屄尽量多伺候男人吧！”爷爷一边狠狠肏着玉姐、一边大声的喊道。
　　“老混蛋！我是你老婆！竟然让我扭大屁股勾引男人！现在我的这身打扮你知道学生们背地里怎么说吗？说我是不要脸的大屁股贱货！人家这些年的好名声，这几天全都丢光了！再这么搞下去，我就是大汉第一老贱货了！”奶奶骂道。不过在她的语气中，我没有听出一丝的不愿。
　　“那你就做老贱货吧！我喜欢自己的老婆做贱货啊！”在兴奋的大吼声中，爷爷把大量的精液喷射进了玉姐的阴户，玉姐浪叫着达到了高潮。
　　在爷爷射精的同时，我和秦兴也在奶奶、妈妈高潮的同时把精喷射进了她们的身体里。在高潮之后，我们一脸舒畅的相拥在一起。
　　“儿子，你想要春华楼的原因是什么？不只是同情吧？”妈妈问道。
　　“嗯！我想了解一下京城的贵族有多少被那个神秘势力控制或影响。想要了解，最好的方式就是试探。而京城贵族最常去的地方，除了宫廷就是那里了。在那里，我们可以进行排查。”我答道。
　　“嗯！确实！能玩儿曾经是贵族妓女的地方只有那里，即使是那些大贵族也时不时的去玩儿玩，确实是个好办法。到时候咱们让史家的人看看咱们的厉害吧！”妈妈说道。
　　“妈！你回国的时候，可就不再是人人敬仰的女神了。”我坏笑着说道。
　　“哼！当被敬仰的女神有什么好？肏个屄都要偷偷摸摸的，还是现在的生活有趣。”妈妈毫不在意的说道。
　　听到妈妈的话后，奶奶认同的点起头来。看着两个美熟女骚浪的样子，几个男人的鸡巴再次硬了起来……




　　第二十章、羞辱（1）

　　正午时分，在皇家魔武学院的一处演武场上，我静静的站着。在我的面前，天颖、贺无私、贺无心、郑元生一脸戒备的站在我面前不远处。在演武场外，一身暴露女骑士装的奶奶一脸笑意的看着。就在刚刚，她命令我“指导”眼前四人的剑法。这令天颖非常的不满，不过在奶奶强势的命令下，她不得不服从。在她心里，奶奶也是值得尊敬的长辈儿。
　　“乖徒孙，好好表现。让天颖看看你的实力，我想她会对你改观的。”奶奶悄悄传音给我道。
　　对奶奶的话我不抱任何希望，如果天颖是这么容易就被改变看法的女人，我们的关系也不会像现在这样了。不过我很清楚，眼前这一场我必须圣、而且还是大胜，只有如此天颖才会接受我。按照我期望的那样，接受我伺候她和贺无私，以此来羞辱我。这样，她在羞辱我的时候会有更多的快感，而我也更能证明自己对她的爱。
　　奶奶一声开始后，天颖等人手中的长剑立刻向我攻来。强大内力灌注的剑斩刺而来的时候，我手中的剑立刻出鞘。独孤九剑的破剑式立刻施出，配合着绝顶身法，一招之后，四人手中的长剑全都脱手飞出。
　　“停！”奶奶有些讶异的说道。因为她清楚的感觉到，我并没有施展出超过眼前四人太多的力量，我能一招制敌，完全是剑术和境界高出他们太多。
　　“今天的练习就到这里，无心、元生你们跟我来。”奶奶用慵懒的声音说道。
　　听到奶奶的话后，贺无心和郑元生两人心中一阵兴奋。奶奶最近的变化他们清楚的知道，男生被她叫走后悔发生什么事情他们很清楚。两人跟在奶奶的身后，看着她淫浪的扭动的诱人丰臀，嘴里不停的咽着口水。扭动完美丰臀给两人看了一会儿后，奶奶放慢了脚步。和两人并排之后，奶奶拉着两人的手绕过自己的腰际按在了丰臀上，然后就在两人兴奋的神情中向教学楼里走去。一路上遇到几个学生和老师，他们看到的时候眼中都露着羡慕的神情。
　　当奶奶他们的身影远离后，我转身就要离开，我刚迈出了几步，天颖的声音就在我身后响起。
　　“你真的爱我吗？”动听的声音，内中含有的却是满满的恶意。
　　“当然爱你，为了你，我什么都愿意做！”我激动的说道。
　　“跟我们过来。”说完后，也不管我是不是同意，拉着贺无私就向不远处风景优美的树林走去。跟在两人的身后，看着贺无私炫耀似的撩起天颖的短裙、色手在天颖那比同龄人丰满的多的丰臀上揉捏，我在嫉妒的同时又异常的兴奋。看着天颖那不停变换形状的丰臀，我的呼吸开始急促起来。
　　走到树林边缘之后，天颖没有继续向里面走，而是一脸厌恶的看着我说道：“过来，把我的衣服脱下啦，我要给我真正的丈夫肏。好好伺候我们，如果在结婚之前你能伺候的我们开心，以后我会嫁给你。我的屄没男人肏的时候，可以让你这个名义上的丈夫肏肏。如果你不能把我们伺候舒服，我一定会想办法破坏咱们的婚事。”
　　“我……知道了。”我呼吸急促的说道。
　　听到天颖的话后，我的心中有些屈辱，但更多的却是兴奋。自从第一次看到贺无私为天颖破处之后，我心中就一直有伺候他们肏屄的想法。随着天颖越来越淫乱放荡，这个想法越来越强烈，现在我有时候甚至想要给他们做奴才。
　　伸出颤抖的手，缓缓的解开天颖衣服的扣子，露出她包裹在白色蕾丝内衣里丰乳，然后又褪下了她的短裙。在随时有可能有人经过的树林边，我一件件褪去未婚妻的衣服，准备看着她和情人当着我的面儿肏屄。如果被人发现，对我绝对是无比的耻辱。不过这样的感觉却令我更兴奋、刺激，心底的奴性忍不住升起。当天颖的衣服全都脱下后，她再次对我发出了命令。
　　“把我抱起来，找个舒服的姿势让我给无私肏。好好看着我和无私怎么肏屄！”
　　听到天颖的命令，我身体兴奋的颤抖起来，不过天颖和贺无私却把它理解为愤怒。在天颖轻蔑的目光中，我从身后把她抱起，让她双腿张开的面对着贺无私，姿势就像是抱着小孩儿撒尿似的。只不过我怀中心爱的女人要做的不是排泄，而是迎接侵入者。在我和天颖的注视下，贺无私兴奋的脱光了衣服，然后挺着粗大的鸡巴来到了天颖M形张开的双腿间。
　　“公主，我要肏你、当着要成为你丈夫男人的面儿大力肏你的屄！让他看到咱们相爱的情景！”贺无私呼吸急促、一脸挑衅看着我的同时对天颖说道。
　　“来吧！狠狠的肏我，让身后的家伙知道自己的地位，让他好好看看自己是怎么当王八的！”天颖兴奋说道的同时，阴户连连向前挺动着。
　　看到天颖饥渴的样子，贺无私一脸坏笑的说道：“天颖，让你未婚夫求我肏你。让他大声喊想当王八！”
　　贺无私刚说完，天颖立刻转头看向我，然后说道：“求我男人肏我、让他给你戴绿帽子、让他玩儿你的未婚妻啊！”
　　听到天颖的话后，早已经奴性大起的我，立刻有了宣泄欲望的出口，兴奋的大声喊道：“贺无私，求你肏我的未婚妻、肏我心爱的天颖。用你的大鸡巴给我戴绿帽子、让我当王八吧！”
　　话出口后，我感觉身心一阵舒畅，一种另类的满足快感从心底升起。然后，在我双眼的注视下，贺无私粗大的鸡巴缓缓的插进了天颖的阴户。第一次在我这个“仇人”面前肏屄、又是第一次这样羞辱我的天颖和贺无私，兴奋的发出了满足的叫声。然后，两人疯狂的享受起来。贺无私粗大的鸡巴一次次顶进抽出，天颖的身体一次次前耸又落下，身体接触间，“啪啪”的肏屄声连连响起，撞击的冲击一次次传到了我的身上。
　　怀抱着心爱的女人给别的男人肏，我兴奋的呼吸急促，胯间的鸡巴忍不住挺立起来。如果不是鸡巴包裹在裤子里，一定会被发现我的真实想法。兴奋的我，忍不住趁这个机会爱抚着天颖修长的美腿、感受她肌肤的触感。虽然天颖是我的未婚妻，但是我却是第一次以男人的身份和她这样亲密接触。天颖愿意对所有男人的张开双腿、让他们享受完美的身体，但是唯独我不行。因为她厌恶我，即使我深爱着她。
　　“华玄宗……看到我是怎么……给无私肏的了吗？我……就是无私的一条母狗、一天随便儿肏随便儿奸、以后会嫁给你的母狗啊！我的屄……永远为了无私使用啊！”在贺无私的大力肏干下、天颖兴奋的大声喊道。
　　“我的公主、我的天颖！当着你未婚夫的面儿肏你的屄……实在是太爽啦！”和我一起抱着天颖双腿，但是鸡巴却可以尽情在她骚屄里抽插的贺无私兴奋的大声喊道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声回响在耳边，贺无私粗大的鸡巴在天颖阴户里抽插的情景就在眼前，再加上偶尔经过、看到我们三个情景的学生，我兴奋的浑身燥热。如果不是怕自己下贱的样子令天颖更加的厌恶，我一定会忍不住呻吟出声、甚至大声的求他们继续凌辱我。
　　虽然只有这一个姿势，但是天颖和贺无私却无比的兴奋。尤其是贺无私，平时能肏上一个多小时的他，在羞辱我的刺激下，只肏了二十分钟左右就大吼着射精在了天颖的身体里。在贺无私精液的浇灌下，天颖浪叫着达到了高潮。在高潮中，两人的身体剧烈的颤抖，告诉我他们是多么的兴奋。抱着心爱的女人，看着她在别的男人鸡巴下高潮的情景，我感觉胯间一阵兴奋。就在精液要喷射出来的时候，我强行运功止住了，因为我怕天颖发现自己的下贱，连高潮都不敢。
　　“天颖，这么肏你实在是太爽了。让这个混蛋看着我肏你，比平时刺激多了。”贺无私兴奋的说道。
　　“那以后咱们就多在他面前肏。不只是给他抱着肏，还可以趴在他身上肏、骑在他身上肏。我曾经看过我哥哥坐在别人脖子上肏别人妻子，那时候他非常兴奋，我想你也一定喜欢。”天颖兴奋的说道。
　　“嗯！那一定很刺激。”贺无私兴奋的说道。
　　“等我和他结婚的时候，你就在我们的新婚夜搞大我的肚子怎么样？”天颖又说道。
　　“当然好，让他当个彻底的王八！”贺无私亢奋的说道。
　　贺无私亢奋的样子令天颖笑颜展露，然后转头对我喝道：“华玄宗，我要在你面前给无私下种、怀上他的孩子，你有没有意见？”
　　突来的问题令我一愣，不过立刻就回答道：“没、没意见！只要你喜欢、愿意嫁给我，无论你和谁生孩子都可以。”
　　听了我的话后，天颖立刻轻蔑的白了我一眼，然后说道：“好好表现，不然你绝对得不到我。”
　　“把我放下，然后把我的屄舔干净。”天颖又命令道。
　　当我依言把她放下后，立刻趴跪在了她的胯间。看着那诱人阴户间不停流出的精液、闻着那淫靡的气味儿，我咽了咽口水。发现我没有立刻舔的天颖，抱着我的头就按向了她那流着精液的阴户。我的嘴、和鼻子立刻沾上了不少贺无私的精液。闻着那我女体吞咽过好几次的精液气味儿，立刻一阵迷醉，强烈的奴性立刻再次升起。
　　“给我好好舔，以后我和别的男人肏屄后你都要这么干！给我好好熟悉这味道，以后我的屄就归你这个王八清理了。”天颖大声的喝骂道。
　　在天颖的喝骂声中，我大力的吮吸着她的阴户，不一会儿之后，她的阴户就被我清理干净了。第一次和天颖如此亲密接触的我，根本不舍得挪开嘴，因为我很清楚，如果不这样天颖根本就不会让我碰。在我舔弄天颖阴户的时候，她柔顺的被贺无私抱在怀里和他说着情话。
　　“无私，今天我和几位贵族家的小姐说好了，让她们伺候你。如果你看上她们哪个就让她成为i的恋人吧！她们的家事和地位都不错，能成为你的助力。而且她们也非常的漂亮。”天颖轻声的对贺无私说道。
　　“除了你，我谁也不想娶。”贺无私说道。
　　“我知道，不过我没有办法嫁你。不过你放心，我心里爱的人永远是你。”天颖说完后，两人就热吻起来。
　　在一阵唇舌纠缠之后，两人不舍的分开，然后天颖对贺无私说道：“回去吧！别让那些美女久等了。”
　　“那你呢？你不跟我来吗？”贺无私不舍的说道。
　　“今天我不陪你了，我要带着这个王八四处转转，让他好好了解什么是屈辱。如果能让他主动退婚就好了！不过可能性不大，即使再大的羞辱，他也不会犯欺君罪吧！”天颖有些遗憾的对贺无私说道。
　　轻叹了一口气之后，贺无私无奈的和天颖吻别了。贺无私向宿舍的方向离开后，天颖一边穿上刚刚脱下的衣裙、一边对我说道：“跟我走吧，如果受不住就别去。记住，想证明你爱我，就承受我给你的一切吧！”说完后，转身就向校门的方向走去。
　　看到天颖离开，我想都没想就跟了上去。在路上，我们遇到了一些学生，他们看到我和天颖一前一后离开的情景非常的讶异。我很清楚，刚刚发生的事情明天就回传开。人们看我的目光会更加的轻蔑、鄙视。
　　在路上，天颖不时和认识的同学打着招呼。由于天颖最近变得淫浪无比，原本在女同学中并没有几个朋友的她，突然多了好多朋友。这些女同学原本因为性格和行为不被天颖喜欢，所以不敢靠近天颖。但是在天颖变淫浪后，她们一个个都想和天颖交朋友了。
　　“呀！是康小姐，今天你们去哪儿玩儿啊？”天颖笑着对一个打扮暴露、动作透露淫荡气息的美丽女生说道。
　　“见过公主！今天晚上十一点，我们要去金公子家玩儿。听说他们家前天买了几个黑奴，床上功夫特别厉害，就连金夫人都受不了。公主有没有兴趣去玩儿玩儿？”康侯爵家的小姐毫不在意天颖身后的我，一脸期待的邀请天颖道。
　　“这个嘛……”天颖一脸笑容的看着看小姐，满含深意的说道。
　　“公主放心，我知道您的规矩。只要您在宴会上说是我邀请来的，我就愿意做贺无私的一条母狗、任由他享用、肏干。”康小姐毫不在意要给贺无私做狗的说道。
　　“那我就放心了。只要你们愿意给无私做母狗、愿意为他做事，我的身体就随你们玩弄、享用。”天颖毫不在乎我在旁边，在康小姐兴奋的目光中说出了让我难堪无比的话。
　　对天颖的话康小姐并没有意外的表现，很显然是早就清楚这件事儿了。天颖会说出来，明显是说给我听的。此时周围的学生人很少，但是这很少的几个人一定会把消息散播开。加上刚刚我伺候天颖和贺无私肏屄的事情，以后背地里轻视我的人一定会更多。我这个未来秦国大公爵，一定会成为笑柄。
　　被别人嘲笑的事儿我不在意，但是想到天颖为了讨好贺无私，竟然彻底的把她的身体当成了工具，我的心就痛苦无比。天颖因淫乱我不在意，只要那是她自愿的。但是现在的情况很清楚的表明，天颖只是为了报复我、外加为贺无私铺路才会这样，我的心里只会心痛——由衷的痛。
　　女贵族用身体讨好权势者很正常，但是这些都是暗地交易。除了极少数不在乎名声的绝对骚货外，几乎没人会当众说出这样的事儿。而且她们使用身体交易的时候，几乎都是为了自己的嫁人。但是天颖却以公主的高贵身份，为了一个不受重视的庶子做了交易的工具，还是当着我的面儿说出，这令周围不多的人看我的目光都有点儿怪。
　　在我的面前，这些人的神情看起来并没有什么变化，但是他们眼中的嘲讽、心底的轻蔑我却感受得到。如果是刚刚奴性升起的我，对这样的轻蔑只会觉得刺激、兴奋，但是此时的我却感到非常的屈辱、难过。当然，这难过不是为了我自己，而是为了因为仇恨放弃了真正自己的天颖。现在在我眼前的天颖，已经被仇恨蒙蔽和心智，简直就和放弃了自己的人生没有差别。
　　在屈辱、难过中，我也深深的自责，因为我清楚的明白，天颖会变成这样的原因是我。在自责中，我心中暗暗决定，无论天颖如何羞辱我，我都会承受，因为这是我欠她的。就在我这样想的时候，天颖转头看向了我，然后说出了令我更加痛苦的话。
　　“旋聪、我亲爱的未婚夫，康小姐让我参加金伯爵公子举办的秘密宴会，你说我该不该去啊？”天颖一脸轻蔑中带着挑衅的问我道。
　　贵族少爷和小姐的秘密宴会是做什么的？肏屄——外加各种不能见人的游戏。天颖去那里，明显是给别人肏，她的美貌加上公主的身份，她无疑会是宴会上所有男人必肏的女人。这样的事情怎么有人会不清楚？她这样问，根本就是在羞辱我。虽然男贵族都清楚自己的妻子被不少人肏过，但是自己主动让妻子去给别人肏，只有在向上位者献媚的时候才会这样做。一个地位高的男人把妻子给地位低的人肏，无疑是一种羞辱。除了那些女人当家的家族外，这样的事儿绝对不会发生——除非那个男人心里有问题。
　　对天颖的话我没有立刻回答，而是痛苦的看着她眼中那毫无情意、充满嘲讽的神情。看着她眼中的嘲讽和厌恶，我痛苦的想，如果天颖是满怀爱意的告诉我说她要去和别人肏屄、用她的骚屄伺候别的男人的鸡巴，我绝对会快乐的答应。甚至会求她带我去，开开心心的伺候她和别的男人肏屄。但是很可惜，天颖的心中对我只有恨。同样的事情，在不同的心境下做出完全是不同的感觉。
　　天颖看到我眼中的痛苦后，她的脸上露出了开心的笑容，然后又撒娇似的问我道：“我亲爱的未婚夫，本公主虽然刚刚破处没有多久，但是却喜欢上被大鸡巴肏了呢！据说金公子和金伯爵的鸡巴很厉害，很多和他们肏过的贵妇都说舒服呢！而且他们家又买了大鸡巴黑奴，据说黑奴的鸡巴什么样的骚货都肏的服，人家不想错过，请让人家去好吗？”
　　天颖撒娇、讨好的样子很迷人，那调皮又带着恶作剧的样子能令任何男人着迷。但是……想到她对我露出这样神情的原因，我的心里就痛苦不已。在痛苦中，我感知到了周围看客们眼中的轻蔑和嘲笑。在汉国的贵族中，会被妻子这样问过的男人有不少，但是当众这样问的却极少。而这些被妻子当众问能不能去给别人肏的男贵族，无一例外都是懦弱、无能，为众人所鄙视的对象。
　　就在我艰难的张开嘴、想要回答天颖的时候，她做出了令我更难堪的行为——撩起了她简洁去不是高雅的短裙、露出了她没穿内裤、刚刚被贺无私大力肏干过的阴户。当短裙撩起时，她下体的美景完全展露，看得附近几个男人激动、女人羡慕。而我，在看到的时候心中只有痛苦。
　　“虽然无私主人刚刚肏的本公主很舒服，但是人家的骚屄怎么可能肏一次就够啊？无私主人没兴趣再肏人家的屄，而人家有没有兴趣儿给你这个未婚夫肏，所以你就别在乎当王八丢脸、让人家去宴会和别人肏屄吧！当然，人家也不能亏待你这个未婚夫。我会带你去宴会，好好看本公主怎么张腿给别人的大鸡巴肏。如果你不愿意看，就肏宴会上的其他美女玩儿吧！不过你最好能带一个女伴儿去，不然可是会被人嘲笑没女人要哦！毕竟……我可不会以你女伴儿的身份去呢！”天颖一脸嘲讽的说道。
　　包含羞辱的话令我痛苦极了，没想到天颖为了羞辱我，竟然连这么淫贱的话都说的出来。在她此时的神情中，我再也找不到那个善良、和我一起惩治京城里无耻贵族公主的影子了。现在的她，完全就是一个当众羞辱未婚夫的无耻淫妇。撩起短裙、毫不在意的露出骚屄和屁股的天颖，比她身边那个公认的骚货康小姐还要淫贱。
　　“玄宗……人家的未婚夫，你就答应人家，让人家去嘛……你看，人家的骚屄想到别人的大鸡巴之后就流水了。”一边说、天颖还一边把我的手按在她的阴户上。
　　摸着天颖湿滑的阴户，我轻声的对她说道：“天颖，我爱你，无论你如何羞辱我我都会爱你。我答应你，我会去宴会。在宴会上无论你要我做什么都没关系，我相信你总有一天不会再恨我、愿意和我在一起。”
　　我的话令天颖的身体稍稍一阵僵硬、眼中露出了迷茫之色，不过仅仅一瞬间就退去，然后恢复成了刚刚的厌恶和痛恨。
　　“哦！那太好了！一会儿可要带美女来啊！身份不够的下人再美也不行，那样别人可不会和你交换。最好是带你妈妈那个老骚货，为了你，她愿意给我父皇玩儿的像只母狗，再加上她那么受欢迎，到时候一定很多人愿意用自己的女人和你交换。”天颖一脸骚浪又带着嘲讽的说道。
　　听着天颖话中的嘲讽，我再次深深的叹了一口气，然后说道：“我母亲不在，我找其他人吧！”
　　“哦！那好吧！不过等她回来的时候可要通知我，我的无私主人可是很想肏你妈的。那老骚货虽然不要脸，但我主人对她可是很感兴趣。”天颖一脸笑容、但是眼中毫无笑意的说道。很显然，她不但恨我，就连用身体讨好了皇帝、令皇帝下旨的母亲也恨上了。
　　听着她语气中的恨意，我的心中忍不住悲痛，然后低声的说道：“天颖，要恨就恨我吧！是我强求我妈妈那样做的。”
　　天颖对我的话毫无反应，暂时达到了羞辱我的目的后，立刻就失去了继续和我说话的兴趣。就在这时候，远处走来了一个相貌英俊的男人。看到这个男人之后，天颖立刻抛下了我，然后一脸愉快的向他走去。
　　“贺公子，你怎么在这里呢？难道是专程来找我肏屄的？昨天你不是刚玩儿过吗？”在说话中，天颖来到了贺无心的面前，然后就和他抱在一起。
　　“我的骚屄公主，你的屄哪个男人能肏够？昨天回家之后我就想肏你了！”贺无心一边说、一边在天颖的引导下，用色手大力的揉搓起她的丰臀来。
　　“呦……这么想我？那咱们就找个地方好好玩儿玩儿吧！”天颖骚骚的对贺无心说完后，转头对我说道：“我亲爱的未婚夫，别忘了带个美女去金府哦！”说完后，挽着贺无心的手臂就离开了。
　　看着天颖和贺无心的背影，我无奈的叹了一口气，然后向寝室的方向走去。
　　…………
　　当我回到宿舍的时候，我发现本应该和姑父、表哥在一起的母亲竟然在大厅里坐着。在妈妈的对面儿，师公正一脸严肃的坐着。看到他们两个的样子，我知道他们一定有很重要的事情。
　　“师公、妈，你们怎么在这里？”我压下心中的烦闷，一脸奇怪的问道。
　　“刚刚史家的人来了，他们打算在三天后宴请咱们一家所有女人。”妈妈皱着眉头说道。
　　“三天后？看来他们很急。看来要联系姐姐了。”我语带嘲讽的道。
　　“是啊！而且……他们早晨派出了一支队伍去了秦国，应该是要探索雪山。”妈妈皱眉说道。
　　“这只队伍有什么问题吗？”我疑惑的问道。
　　“问题就是这只队伍的实力有点儿过高了。魔导师一人、宗师级高手一人。一只普通的探索队伍，怎么可能派这样的战力。”妈妈疑惑的说道。
　　“确实奇怪。有什么对策吗？”我说道。
　　“没有，只能尽力监视了。刚刚我已经通知了你大伯，让他密切注意。”妈妈说道。
　　我和妈妈的话说完后，一脸严肃的师公深吸了一口气后对我们说道：“今天我用玄宗给的探测装置检查了一下学院中的人有多少被控制，结果……令我吃惊。”
　　“有多少人？”妈妈问道。
　　“三成左右，而且都是实力不弱的老师。”师公一脸严肃的说道。
　　“有没有不打草惊蛇的方式解除控制？”妈妈转头问我道。
　　“没有。这些老师解除控制后一定会被姜离发现不对劲儿。那样的结果就是幕后黑手藏的更深，把矛头指向咱们。”我答道。
　　我说完之后，师公想了一会儿，然后对我问道：“旋聪，把清醒挂件儿给我一个，让我好好研究一下。我试试看能不能做一下改进。”
　　“什么样的改进？”我一边问、一边拿出了挂件儿交给了爷爷。
　　“让我卖个关子，以后再告诉你。如果成功，咱们就不需要担心了。”师公一脸自信笑容的说道。
　　师公说完之后，妈妈拉着我的手坐在了她的身边，然后温柔的抚摸着我的头问道：“正事儿谈完了，现在可以告诉妈妈发生什么事情了吗？”
　　明白妈妈是从我脸上的神情明白我现在的心情很糟，所以我也就没有隐瞒的说出了刚刚发生的事儿，还有我心中的挣扎。
　　“妈，如果这场婚姻对我和天颖都是痛苦、甚至令天颖彻底的迷失，那我不是害了她吗？我……真的能让她幸福吗？如果我给她的不是幸福，而是永远的憎恨和再也找不回原本的自己怎么办？”说完之后，我不安的问妈妈道。
　　“玄宗，你是一个聪明的孩子。这件事儿我和你外公只能给你建议、不能帮你。妈妈只能告诉你，无论你做什么选择，妈妈都会支持你。”妈妈把我抱在怀里轻声说道。
　　“不错！感情的事儿不能勉强。虽然你们前世深深相爱，但是今世……唉！顺气自然吧！如果你们真的不能在一起，师公何处这张老脸也要给你们退婚。”师公郑重的说道。
　　妈妈和爷爷的话令我心中一暖，然后我有些后悔的说道：“就算是退婚我也不会放弃。我会继续追求天颖。这次是我着急和她订婚了。如果不是我的行为，天颖一定不会变化这么大。现在想想，即使天颖真的爱上贺无私又如何？他们根本不能结婚，因为贺无私的地位实在是差的太多。当皇帝赐婚的时候，绝对会选我。如果是皇帝主动赐婚、而我又表现出大度的样子，允许天颖和贺无私来往，那一切就不会这样了。”
　　“算了！别再自责了。错的不止是你，妈妈也有错。咱们都错估了天颖的倔强。”妈妈轻声的说道。
　　“是啊！天颖这个丫头从小就独立，只是没想到她的性子强到了这种地步。结果……唉！”爷爷也有些后悔的说道。
　　短暂的沉默之后，妈妈轻声问我道：“儿子，今晚你带谁去？如果没人，就带妈妈去吧！”
　　“不了！几天我自己去。因为我不想让我的女伴儿看到我受辱。”我轻声的答道。我很清楚，如果妈妈看到我受辱，一定会非常难过。找其他的女伴儿去，结果一定是和我一起被羞辱。那样也太对不起她了。
　　“儿子，你真的这么决定？”妈妈问道。
　　“嗯！就我自己去！”

　　————————————————————————————————————————————————————
　　原本都打算放弃本篇了，不过在想了很久后，还是决定不太监，继续完成。在都市、同人、填坑之间徘徊了好久，最后还是选择了填坑。




　　第二十一章、羞辱（2）

　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，我在妈妈诱人的身体上疯狂耸动着身体。粗大的鸡巴随着我的耸动一次次在妈妈的阴户里插入抽出，舒畅的快感不断积累，令我马上就要达到舒畅的高潮了。
　　“好儿子……使劲儿妈妈啊！用你的大鸡巴……让妈妈上天吧！”挺动身体迎合我大力肏干的妈妈兴奋的大声浪叫道。
　　“老贱货！把腿给我张开！我他妈的……要给你的老骚屄下种啊！”在疯狂地大力奸淫中，我兴奋的大声喊道。
　　随着大声的高喊，大量的精液被射进了妈妈的体内，在身体剧烈的颤抖中，我们母子紧紧的搂着对方，当高潮退去后，我们一脸爱恋的看着对方、抚慰起对方来。
　　“儿子，如果妈妈想生一个你的孩子，你开心吗？”妈妈轻抚着趴在她身上的我，一脸温柔的问道。
　　“啪”我挥起巴掌在妈妈的丰臀上留下一个巴掌印，然后不满的说道：“一个怎么可能够？我要妈妈你给我生好多孩子。不但给我生，还要给秦兴、给大哥生。你是我的第一个女人，我的女人就要成为家里人共用的母狗。只要家里人想要，你的肚子就要给我好好生孩子。”
　　听了我的话后，妈妈忍不住“噗嗤”一笑，然后娇嗔道：“死小子，你当妈妈是母猪啊！孩子一个接一个的生，国民们会怎么看我？到时候妈妈的名声可就完了。”
　　“才不会！妈妈你对国民们那么好，他们才不会对这些说三道四，只会羡慕能搞大你肚子的男人。如果我和大哥搞大了你的肚子，生出像我们的孩子，你说他们会怎么议论？”我坏笑着对妈妈说道。
　　“这个……他们会说‘梅若雪那个不要脸的老贱货，亏我们那么敬畏她。竟然是个给亲生儿子搞大肚子的烂货。就是不要脸的妓女都不会给儿子生野种，她竟然做了。我看她根本就是一条是鸡巴就可以肏的老母狗。’……应该是这样的话吧！”妈妈一脸风骚中带着期待的说道。
　　妈妈的话令我的身体又是一阵燥热，然后紧紧搂着她、用软去的鸡巴摩擦她的身体说道：“才不会这么说，因为秦国的国民是由衷打得敬爱着妈妈。如果他们知道你和亲生儿子乱伦、而且还生了野种，只会说‘真羡慕两位公子，竟然可以搞大大公妃的肚子。如果能让我的鸡巴在大公妃的屄里泡上一泡，就算是不射精我也愿意用老婆和女儿一起换啊！’别怀疑，市民们一定会这么想，不信你回去的时候可以试一试。”
　　在说话时，我看着妈妈目光充满了敬仰和爱慕，看得妈妈在欣喜之余又身体燥热的发情起来。在发情中，妈妈的看我的眼神有些怪异，既有着母亲的慈祥、又有着情人的爱恋。看着妈妈那样的目光，我紧紧的抱住了她、热情的和她拥吻在一起。在拥吻中，我的鸡巴再次完全挺立，然后又一次插进了她的身体，和她享受起肉体的欢愉来……
　　“坏儿子，晚上你真的打算一个人去？这样的场合如果没有女人陪伴，你可是会被嘲笑的。”又一次舒畅的享受后，妈妈一边慢慢的起身、一边让心意之铠幻化成一件火红色的性感晚礼服。
　　看着妈妈身上开衩到了腰部、胸前露出大半儿、背部全裸甚至露出臀沟的晚礼服，我一边爱抚着她的背部一边说道：“妈，我不想看你受辱，而且也不想让你看到我受辱。无论我带不带女人去，天颖和贺无私都会羞辱我，所以我绝对不会带你去。”
　　“唉！你们三个的事儿妈妈真不知道说什么好。三个明明都是好孩子，现在却走到了这个地步……儿子，如果不可违就放手吧！如果妈妈给那个老皇帝尽情的玩儿玩儿、在加上你师公和师奶说话，抗旨也不会受到处罚。”妈妈轻声的说道。
　　听到妈妈的话后，我的心忍不住一颤，在一阵思索之后轻声的对她说道：“如果……天颖真的无论如何都不接受我，这场婚姻给她的只是痛苦，我……愿意放弃。”
　　我的话令妈妈忍不住一阵心疼，然后紧紧把我抱在怀里说道：“儿子……你是个好孩子、好男人。有你这样的儿子，妈妈感到骄傲。”
　　紧贴着妈妈胸前一对儿豪乳，感受着她话语中的疼惜和爱意，我的心中一暖。在几个深呼吸之后，我揽着她的纤腰、按着她的丰臀坚定说道：“妈，如果天颖不嫁给我，我就娶你做老婆。在人世的时候我不会做什么，但是当我成神之后，我要封你为我的神后。”
　　我的话令妈妈的身体一颤，把我搂的更紧了。在我额头轻吻了一下之后，妈妈笑着对我说道：“那你爸爸怎么办？他复活的时候，老婆不但成了骚货、而且还是嫁给了亲儿子。到时候他还不打烂你小子的屁股。”
　　“没关系！我抢了他老婆，就陪给他一个老婆。凤飞云可是缺一个老公呢！你这个儿媳到时候可要好好伺候公公，为公公再生几个孩子哦！”我笑着对妈妈说道。
　　“你这坏小子，到时候妈妈不知道要被怎么嘲笑呢！”妈妈娇嗔道。
　　“才不会被嘲笑，因为那个时候妈妈已经是真正的女神了。”我一脸爱恋的说道。
　　看到我爱恋的目光，妈妈轻声的对我说道：“儿子，妈妈……爱你！”
　　“嗯！我也爱你！”我紧紧抱着妈妈回道。
　　“不只是母亲对儿子的爱，也是女人对男人的爱！”妈妈补充道。
　　“我也一样，不只是儿子对母亲的爱，也是男人对女人的爱！以后无论天颖是否接受我，我都要娶你，让你成为我的妻子。”我坚定的说道。
　　“只要儿子你愿意，妈妈愿意做一个嫁给自己儿子的女人。”妈妈同样认真的说道。
　　得到妈妈爱的回应后，我们母子俩再次拥吻在一起。我的手在妈妈的丰臀、胯间揉搓，不一会儿后，妈妈的淫水儿再次流了出来。
　　“小坏蛋，已经肏了妈妈好几次了，你还没够啊？”妈妈吐出我的舌头后，在我怀里扭动着身体说道。
　　“怎么可能会够？妈妈的身体儿子怎么都肏不够。不但自己肏不够，看别人肏你和不会够。等你嫁给我，我要天天看你撅着大屁股勾引男人、看你的骚屄给我手下的大鸡巴奸！让所有的仆从知道，他们的神后不但是儿子乱伦的贱货、还是谁都可以肏的老母狗。”我一脸淫笑的说道。
　　“好！只要我的大鸡巴儿子丈夫希望，妈妈愿意做最下贱、最无耻的老母狗。妈妈成了女神之后，不但要给男神、天使们肏，还要下凡勾搭男人奸我这个神后的屄。让所有敬奉你的人们都知道，神王的老婆是个不要脸的母狗女神。”妈妈骚媚的对我说道。
　　“不止如此，我还要下令给您建神像的时候，都要是光着大腚和别人肏屄的姿势。凡是大陆上有的物种，都要肏过你的屄。我的妈妈神后要和每个物种都生孩子，每个物种都是我的兄弟姐妹。”我一脸兴奋的对妈妈说道。
　　“小坏蛋……妈妈答应你，妈妈要做个什么东西的鸡巴都可以肏的女神、妈妈要和所有物种都生下你的兄弟姐妹。”妈妈呼吸急促、眼带疯狂的说道。在说完后，成熟诱人的完美身体立刻在我的怀里扭动起来。她眼中的饥渴告诉我，她又想被肏了。
　　对妈妈坏坏一笑后，我赤裸着身体就抱着她向房外走去。当我们离开房间后，立刻看到了大厅里亲昵相拥、明显是刚肏屄完毕的秦兴和玉姐。玉姐翘臀上那“华家忠犬”四个大字，看起来特别的诱人。看到秦兴和玉姐之后，原本想在大厅里狠肏妈妈一次的我立刻改变了主意。
　　“妈！今天被天颖和贺无私羞辱的时候，我心中一直在想‘如果羞辱我的人是爱我的人和她的奸夫多好。’你能满足我的愿望吗？”我一脸期待的看着妈妈说道。
　　在我期待的目光中，妈妈白了我一眼后捏着我的脸颊说道：“好~~我的小贱货儿子，妈妈会和我的奴才奸夫好好羞辱你，让你爽个够的。贵族如何羞辱自己的下人，妈妈可是清楚的很，今天就让我的好儿子尝尝吧！”
　　妈妈说完之后，在我没有反应过来的时候就对着我的脸颊挥出了一巴掌。“啪”的一声之后，一脸愤怒的对我喝骂道：“你这贱货，竟然当众被别人羞辱，简直丢尽了我们华家的脸。给我跪下！”
　　感受着脸上火辣辣的痛楚、看着妈妈脸上“愤怒”的神情，我的鸡巴立刻挺立起来，然后在妈妈的瞪视下趴跪在了她的面前。当我刚刚跪下后，妈妈立刻侧坐在了我的背上。对着我的屁股拍了一巴掌后，妈妈怒喝道：“废物，给我爬下楼去。你他妈的不是喜欢伺候别人和你未婚妻肏屄吗？今天我这个亲妈就让你伺候我和奸夫肏屄，让你好好过过当贱货的瘾。”
　　在妈妈的怒喝声中，我的鸡巴跳了几下、甚至抽打在了我的肚子上。兴奋的我，立刻向楼下爬去，在大厅里，秦兴和玉姐一脸好笑的站起来看着我和妈妈。想到身材矮小、其貌不扬的秦兴就要一边肏妈妈一边羞辱我，我的鸡巴立刻又挺动两下。
　　“大公妃、世子！”秦兴一脸好奇的恭敬对我们行礼道。虽然秦兴肏妈妈的时候非常疯狂、一副恨不得把妈妈肏死的样子，但只要不是肏屄的时候，他对妈妈依旧是由衷的敬畏。在他心里，妈妈的地位不亚于女神。只要妈妈不发骚，连碰妈妈的胆量都没有。不过也正因为对妈妈敬畏，当妈妈对他张开双腿的时候，他的反应才会那么疯狂。
　　“你们这是要玩儿什么啊？”玉姐一脸疑惑的问道。
　　“啪”妈妈又拍了我的屁股一下，然后喝令道：“告诉小兴和玉儿你想做什么！”
　　兴奋的我，呼吸急促、语调儿颤抖的仰望着秦兴和玉姐说道：“我……我想伺候心爱的女人和她奸夫肏屄。请她和奸夫一起羞辱、玩弄我。秦兴，求求你！让我伺候你和我妈妈肏屄，和我妈妈一起羞辱我吧！”
　　我的话令秦兴和玉姐吃了一惊，因为以前的我虽然表现出了淫妻的欲望，但是却并没有展现过太强的奴性。我如今的样子简直就像是敬献贡品的信徒，虔诚的希望他的享用。在吃惊中，秦兴的嘴角轻轻的扬起，眼神也变得充满了欲望。虽然对我忠心耿耿，但是他绝对愿意“羞辱”我，因为他很清楚我是真的喜欢这样。
　　“大公妃，世子这么希望，不知道您会不会怪罪我的无理呢？”秦兴坏笑着问妈妈道。
　　“哎呦~~我的大鸡巴奸夫。大公妃我经历过这么多男人，哪有一个能比得上你肏的我舒服？我这个废物儿子希望，咱们就让他好好伺候着、好好羞辱他一番嘛！”妈妈一边说、一边一脸骚媚的来到了秦兴的身边，把只比她肩膀高些的秦兴揽在了怀里。
　　只到妈妈已经发骚了的秦兴，立刻把手探进了妈妈高开衩的晚礼服。一手摸着妈妈诱人的丰臀、一手在她大腿内侧揉搓的说道：“夫人，奴才羞辱份方法有不少。以前，我把一个伯爵夫人肏的发誓做我母狗的时候，她甚至让她的儿子叫我干爹。不知道世子……”说道这里秦兴一脸坏笑的看向了我。
　　“秦兴，你是我爹，是当着我的面儿用大鸡巴肏我妈屄的亲爹。秦兴亲爹，废物儿子求求你，使劲儿肏我妈的屄吧！儿子要好好伺候你们肏屄，不但愿意舔大亲爹的鸡巴、还可以填亲爹的屁眼儿。如果你不怕不舒服，还可以把废物儿子当床，在我身上肏我亲妈啊！”知道秦兴意思的我，用颤抖的声音对秦兴说道。
　　听到我的话后，妈妈的眼中立刻露出了宠溺又觉得好笑的笑容，淫浪的扭动着身体对秦兴骚浪的说道：“小兴，我的大鸡巴奸夫奴才。咱们儿子都这么说了，还不把大鸡巴给他舔舔。让他把就要肏他亲妈屄的鸡巴舔大、让他好好伺候新爹。”
　　妈妈话音刚落，我没等秦兴回话就爬到了她去的胯间，然后把他那渐渐勃起的鸡巴含进了嘴里吮吸了起来。这是我第一次以男人的身份含男人的鸡巴，而且含的还是相貌丑陋的奴才的鸡巴。不过我此时的心里丝毫不觉得恶心，因为只要一想到这根大鸡巴就要在我面前狠狠肏干心爱妈妈的骚屄，我就兴奋的不得了。
　　“英武帅气的少爷为秦兴含鸡巴……实在是太刺激了！”玉姐看到我埋头在秦兴胯间的情景，一脸兴奋的说道。
　　“玉儿，你也是我废物儿子的女人，和我们一起羞辱他吧！拿根鞭子使劲儿抽他的屁股，我想你一定会喜欢。”妈妈一边饥渴的用手抚摸着自己的身体、一边兴奋的对玉姐说道。
　　妈妈的话说完后，玉姐立刻拿出心意匕首，把它变成了一根鞭子，然后兴奋的对我的屁股抽了下来。在“啪啪”的鞭打声中，痛楚从屁股传来的我，一边吮吸着秦兴的鸡巴、一边发出了低声的呻吟。
　　“世子……太刺激啦！玉姐喜欢给你玩儿、喜欢在你的命令下撅起屁股给你肏，现在……玉姐喜欢上打你屁股啦！以后……玉姐要经常打你屁股啊！”兴奋的玉姐一边抽打、一边兴奋的浪叫道。
　　听着玉姐的话后，我更加兴奋的吮吸起秦兴的鸡巴来。在我女体时练出的技巧下，秦兴感觉舒服极了，双手抱着我的头就飞速的抽插起鸡巴来。看到秦兴肏我的嘴，妈妈兴奋的捧起他的脸，然后和他拥吻在一起。在拥吻中，妈妈抽出自己在胯间揉搓的手，熟练的在秦兴的身上爱抚起来。当妈妈的手指来到秦兴的屁眼儿后，在周围挑逗了一会儿，然后立刻插了进去。多方刺激下，秦兴立刻达到了高潮。一阵阵身体颤抖和“呜呜”声中，大量的精液喷射进了我的嘴里。
　　吞咽着秦兴那腥味儿十足的精液，我的心里兴奋的不得了。虽然这不是我第一次吞秦兴的精液，但却是我第一次以男人的身体品尝。在大量的精液灌入后，我立刻大口的吞咽起来。射精中的秦兴大力的把我的头按向了他的胯间，他浓密的毛发刺在我的脸上，令我兴奋极了。当精液不在射入我的嘴里后，我立刻主动清理起他的鸡巴来。在我熟练的舔弄吮吸下，秦兴没有软去、依旧挺立的鸡巴上闪闪发亮，那形状和大小足以令任何淫妇跪在他的胯间膜拜。当然，像我这样喜欢老婆被肏的男人也会跪在他的胯间。
　　当秦兴把鸡巴抽出我的嘴后，我立刻用舌头在他鸡巴周围舔弄起来。巨大的阴囊、浓密的阴毛、还有他鸡巴周围的部分，我全都舔了个遍儿。虔诚的样子，就像在拜祭神祇。因为我清楚的明白，这根鸡巴还有它的主人将会占有我所有的女人。我的女人、还有我自己，都将是它的奴才、任由它享用、任由它征服。
　　“世子，喜欢伺候我的鸡巴吗？”秦兴眼带傲慢、仿佛主宰者一样的俯视着我，同时嘴角带着轻蔑笑容的问道。
　　看着秦兴的神情，我兴奋的浑身颤抖，然后呼吸急促答道：“喜欢！儿子喜欢伺候新爸爸的鸡巴、儿子只要想到嘴里的鸡巴会肏我妈的屄就兴奋的不得了。”
　　“那你很愿意伺候我和你妈肏屄喽？”秦兴邪笑着问道。
　　看着秦兴邪笑的样子，我深吸一口气，跪在他面前献媚、期待的说道：“秦兴，我的大鸡巴奴才、我愿意伺候你和我妈肏屄。不止是我妈，只要是我的女人，我这个下贱的世子都想伺候你肏他们。秦兴，我知道你对我忠心耿耿、由衷的尊敬我。但是我希望你尽情肏我的女人。无论是我的母亲、妻子、姐姐、还是以后我的女儿，我都希望你想肏就肏、不顾忌我的颜面。只要你想肏她们，即使我正趴在他们身上奸也会给你让位置。等你肏够了，我才敢肏她们被你射精了的骚屄。在你肏我女人的时候，我不是你的少主、而是伺候你们肏屄的奴才。秦兴，求求你答应我，这个想法在我心里已经很久了。做随意玩弄我女人的主人、和我的女人们一起淫辱我吧！我……我想有个奴才主人啊！”
　　看着我期待的样子，玉姐的眼中满是讶异、妈妈的眼中充满了怜惜，而秦兴则是一脸兴奋中带着担忧的看着我。我英武脸上下贱的样子令他有些心疼又有些兴奋，在纠结一阵之后，他低声的对我说道：“世子，我答应你。但是……在这之外的时候，我会做一个称职的奴才、绝对不会有任何的越矩。在您面前，以后我不会有一丝的不敬。而且……请您以后在人前像真正的奴才一样对待我好吗？我……不能忘了自己的身份。”
　　“我永远不会把你当奴才对待，你不但是我的奴才主人、也是我的男人。你……永远不会真的伤害我。”我一脸真诚的看着秦兴说道。
　　看着我真诚的脸，秦兴眼中感动的神色一闪而过，然后立刻被欲望充斥。兴奋的他呼吸急促的对我命令道：“废物世子，躺在地上。”
　　当我依令躺在地上后，秦兴立刻拽着妈妈让她以69的姿势趴在了我的身上。看着面前美丽诱人的阴户，我立刻伸出舌头舔了上去。当我舔了没几下时，秦兴的鸡巴就对着妈妈的阴户狠狠的插了进来。
　　“咕叽”一声之后，妈妈娇嫩、诱人的阴户立刻就被秦兴那粗大的鸡巴填满，然后发出了骚媚入骨的浪叫。在鸡巴插入之后，秦兴立刻把妈妈的身体向下按，原本在我脸上的阴户连同秦兴的鸡巴一起压在了我的脸上。感受着脸上湿滑的淫水儿，听着两人激情的喘息，我立刻大力的吮吸起嘴上的嫩肉来。不只是被挤开的阴唇、就连红色的阴毛都进了我的嘴里。
　　“大公妃，奴才的鸡巴厉害吗？肏的你爽不爽？”双重刺激下，秦兴兴奋的大声问道。一边问、他的鸡巴一边在妈妈的骚屄里大力肏干着。
　　“爽！爽死啦！骑在亲儿子的脸上给奸夫肏，实在是太刺激啦！”被肏的舒服的妈妈兴奋的大声回答道。
　　“那就大声的喊！告诉你的窝囊废儿子，你他妈的喜欢他伺候咱们肏屄啊！”秦兴疯狂抽插的同时喊道。
　　“我的大鸡巴奴才，主母我……喊！儿子……你这个窝囊废，好好伺候我和大鸡巴奴才主人肏屄。被你伺候着给大鸡巴肏……实在是太舒服啦！哦~~~~秦兴的鸡巴太厉害啦！你……和你爸的鸡巴比起他差远啦！和我的大鸡巴奴才比起来……你们父子根本是窝囊废啊！以后……你想肏我的屄，只能拍在我的大鸡巴主人后面……以后我们肏完了才可以奸我啊！”兴奋的妈妈大声的淫叫道。
　　在淫叫声中，妈妈的丰臀不停的扭动、起落，带着她的骚屄和秦兴的鸡巴不停的在我脸上摩擦着。当秦兴的鸡巴大力抽插时，他的卵囊不停的抽打在我的脸上，那下贱、羞辱的感觉令我兴奋的浑身颤抖，身体不停饥渴的扭动着。
　　“哈哈哈哈……世子，你这窝囊废，听到你妈说什么了吗？看到我的大鸡巴怎么肏你妈了吗？什么大公妃？什么嘴高贵的女人？被老子的大鸡巴一肏，还他妈的不是一条不要脸的下贱老母狗！”疯狂肏干着妈妈的同时，秦兴大声喊道。
　　“哦~~~~我的大鸡巴奴才，你是我的主人……是用鸡巴把我肏服……让我心甘情愿做母狗的主人啊！在我儿子身上肏我、在我儿子身上奸我吧！”被肏的舒爽至极的妈妈，一边放声浪叫一边批命扭动着诱人的大屁股，我的脸很快就被淫水儿洗了一遍。
　　听着妈妈和秦兴的话，我兴奋极了，急促的呼吸中，舌头不停的伸出舔弄着妈妈的阴户和秦兴的鸡巴。大概十分钟左右之后，妈妈就被秦兴粗大的鸡巴肏上了第一次高潮。在妈妈淫浪的叫声中，压在我身上的身体痉挛的颤抖起来。
　　当妈妈身体的颤抖停止后，秦兴得意的把她抱起，站起后俯视着我说道：“世子，别人都说骑在脖子上拉屎是绝对的羞辱，如果我坐在你脸上肏你妈的屄，你会有什么想法呢？”
　　秦兴的话令我眼睛立刻亮了，然后激动的对他说道：“秦兴，我的奴才亲爹，儿子求你做在我脸上肏我妈！奴才儿子帮您舔屁眼儿、奴才儿子会好好伺候您和我妈肏屄。把您的屁股压在我的脸上，让儿子好好体会被野爹羞辱的感觉吧！”
　　听到我的话后秦兴立刻哈哈大笑，然后对妈妈说道：“贱货，你儿子比你还他妈的贱！不但认我这个肏他妈的奴才做爹，还他妈的让我骑在脸上肏你。”
　　“什么我儿子？你这坏蛋肏了我的屄就是他野爹了。如果你再搞大我肚子，就是他弟弟的亲爹了。”妈妈一脸骚媚的说道。
　　“哈哈哈哈……那就给我这个老公生个孩子吧！”说完后，秦兴的屁股对着我的脸就坐了下来。
　　当秦兴肌肉结实的屁股压在我的脸上后，我的舌头立刻就伸出，然后顶在了他的屁眼儿上。感受着他屁眼儿的紧窄，我努力一顶舌头，立刻就插了进去，然后熟练的在里面舔弄起来。
　　“哦~~~~老婆……咱们儿子的真会舔。快过来给我肏，我要在咱们儿子的脸上给你下种、我要在他身上让你怀上我的野种。”秦兴一边在我脸上扭动屁股、一边兴奋的对妈妈说道。
　　妈妈听了秦兴的话后，立刻跨坐在了他的身上，然后疯狂的耸动起身体来。在身体的起落中，“啪啪”的清脆声音不停的传进我的耳里，而我的脸上也不停的传来一次次的重压。在重压中，我不停的用舌头伺候着秦兴的屁眼儿。
　　“乖儿子！你妈的屄真他妈的爽，野爹的鸡巴被伺候的爽上天啦！你妈……就他妈是野爹的一条老母狗啊！”兴奋的秦兴大吼道。
　　“儿子，你这个小废物，看妈妈的骚屄怎么给你野爹肏了吗？你的奴才野爹……以后就是妈妈的奴才老公、把妈妈当母狗玩儿的奴才老公啊！”浑身舒畅无比的妈妈兴奋的浪叫道。
　　在两人身下的我，可以清楚的感觉到两人之间的一切。秦兴抓着妈妈晃动巨乳揉捏、啃咬的情景，妈妈丰臀落下时剧烈颤抖的情景，秦兴兴奋拍打妈妈的大屁股的情景，这些令我兴奋到了极点。
　　就在我们三个兴奋享受的时候，刚刚抽打着我屁股、现在呆呆站在一边的玉姐正在沉思着。当我正兴奋的时候，玉姐动了。原本化成阴环儿穿在阴核上的心意之铠也发生了的变化——成为了一根粗大、超过五十厘米的鸡巴，而且是双头儿似的。
　　玉姐呼吸急促把一头儿插进了自己粉嫩的阴户后，立刻挺着粗大的“鸡巴”来到了我的两腿之间。此时的我，心情全都放在妈妈和秦兴身上，完全没有在意她的举动。不过妈妈却清楚的看到了、也猜到了玉姐要做什么。看到玉姐的行动后，妈妈的眼中露出了兴奋又期待的目光，然后对一脸询问的玉姐点了点头。
　　得到妈妈的同意后，玉姐深呼了一口气，然后一边爱抚着我挺立的粗大鸡巴、一边把我的双腿扛在了他的肩膀上。当她的“鸡巴”顶在我的屁眼儿处后，玉姐的脸上露出了我们陌生无比的神情——贪婪、淫乱，仿佛SM女王般的神情。在这一刻，她心中深处真正的欲望终于觉醒了。
　　“世子，你破了我的处女身，今天就让我也夺走你的处女吧！”玉姐神情贪婪、一脸淫虐笑容的说道。
　　当玉姐的“鸡巴”顶在我的屁眼儿处时我就发现了。还没等我做好心理准备，说完话的玉姐就把粗大的“鸡巴”用力向前一顶，夺走了我男体屁眼儿的处女。熟悉的痛楚传来，令我忍不住发出了呻吟，不过我却没有任何抗拒的反应。当秦玉的“鸡巴”开始抽插后，我立刻扭动着身体迎合起来。
　　脸上是秦兴压着的屁股，胯间是玉姐为我屁眼儿破处的肏干，这对其他男人而言绝对是无法忍受的屈辱，但我此时的心情却是前所未有的兴奋和期待。在两种极度的羞辱中，我兴奋的渐渐失去了意识，只剩下本能的扭动身体迎合玉姐的抽插、伸出舌头舔弄秦兴的屁眼儿。玉姐偶尔说我的屁眼儿舒服、秦兴偶尔骂我贱货的声音我几乎都听不到，只剩下强烈的兴奋充斥在心中，令我达到一次次的高潮。
　　当我恢复意识的时候，玉姐一脸不安的跪伏在我的身边，而秦兴则是一脸舒畅的享受着马阿妈的口交。趴跪在秦兴胯间的妈妈丰臀高撅，阴户中不停的流出秦兴射进去的精液。
　　“世子，我……我……”玉姐一脸不安的看着我，眼中满是惶恐。
　　看到玉姐的目光，我伸手把她揽在怀里，然后给了她一个热吻，当唇分之后，我轻笑着对她说道：“感觉如何？是给我的大鸡巴肏舒服，还是喜欢肏我屁眼儿？”
　　看着我的笑容，玉姐的眼中露出感动的神色，然后柔顺的趴在了我的怀里。看到玉姐没有回答，我温柔的对她一笑，然后从玉佩空间里拿出了一本儿书交给了她。在书上清晰的写着三个字《淫魔导》。
　　淫魔导是玉佩空间里所有魔法书中威力最差的，因为它几乎没有攻击能力。但它同时也是最强的控制欲望魔法。召唤淫兽、魅魔之类的魔物，控制别人身体的欲望、控制自己身体形态的变化等等。
　　淫魔导一般很少有人修炼，不只是它没什么威力，还因为只要修行了它，就不能在修行其他魔法了。而且，修行者还会对自己的身体造成影响。有些男性修行者变成了淫乱的女人，有些女性的修行者变成了长鸡巴的扶她、有些变成了半男不女的人妖。
　　“玉姐，这本儿书给你，练不练随你。不过副作用不小，好好决定吧！”我轻声的对玉姐说道。
　　当我说完后，墙上的时钟敲响了十下，离晚上的宴会只剩下一个小时了。
　　“儿子，真不带女人去吗？你会被嘲笑的。”妈妈轻声的说道。
　　“不用，这是我惹出来的事儿，就让我自己承受吧！你们放心，我绝对不会有事的！”
　　说完后，我起身穿好了衣服，在三人的注视下离开了寝室，然后向宴会举行的地点走去。在我的身后，玉姐一脸愧疚中有带着期待的看着我。当我的身影离开后，母亲的嘴角轻轻的扬了起来。
　　“我的好儿子，母亲怎么能看着你继续痛苦？这次就让我小小帮你一下吧！”妈妈轻声的低喃道。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　华丽又不失庄严的皇宫里，凤仪宫依旧灯火通明。当今皇后薛真颖作为实际上处理国事的人晚睡是很正常的事儿。不过今天和以往不同，晚睡的她并没有在处理国事，而是一脸严肃的看着自己的女儿、也是现在她唯一的骨肉——大汉公主龙天颖。
　　“天颖，我知道你恨玄宗，但是你绝对不能再这样羞辱他了。”薛真颖严肃的说道。
　　对薛真颖的话，龙天颖并没有回答，而是拿着手里的情报认真的看着。在情报上写的是在秦国内国民最近的反应——大公妃梅若雪、世子华玄宗受辱后的反应。看着上面的内容，龙天颖如坠冰窖。
　　“母后，这上面的是真的？”龙天颖语调儿颤抖的说道。
　　“不错！在我们不知不觉间，秦国的国力已经是各大封国之首，即使是朝廷也没有压倒他们的实力了。如果上面的情况属实……你就绝对不能再羞辱华玄宗了，至少不能在别人看得到的地方这么做了。”薛真颖认真的说道。
　　“可是……通过这些天的观察，梅若雪和华玄宗不是没有反义吗？”天颖不甘心的说道。
　　“她们是不会背叛，但是秦国的民众不会接受他们的领袖、恩人被羞辱。民众之间的敌意会对你国家造成什么样的影响，你应该清楚。天颖，作为帝国公主，我想你应该明白自己的身份应该做什么。”薛真颖说道。
　　“我……明白！”天颖无奈的说道。
　　“你知道就好！那你应该怎么做也不用我教你了。”薛真颖说道。
　　“……是！”天颖不甘心的说道。
　　“天颖！我知道这对你不公平。但是……现在国家内忧外患严重，绝对经不起内乱。史家弄得民怨沸腾、不少贵族离心。致使不少中小贵族依附三大公国和九个公国，朝廷已经掌控不了封地贵族了。而且拜占庭最近也在边境蠢蠢欲动，这个时候绝对不能和秦国交恶……然后……想办法让秦国成为我们的马前卒。”薛真颖轻声说道。
　　“我……明白！”天颖无奈的说道。在无奈回答的同时，天颖发现，她的心中竟然不难受，而是有种开心、期待的感觉。
　　又叮嘱一番后，天颖离开了凤仪宫。当凤仪宫的门关上后，穿着暴露诱人的武妃林玉华从卧室里走了出来，然后拉着薛真颖就坐在了她的怀里。一脸淫媚的笑容中，林玉华的手撩起了薛真颖高雅的长裙、在她修长的美腿上爱抚起来。当她的手来到薛真颖的胯间后，她嘴角立刻坏坏的扬起，而薛真颖则发出了一声娇媚的呻吟。在薛真颖的胯间，一根粗大的假鸡巴代替了内裤堵住了那诱人的娇嫩阴户。
　　“感觉如何？骚屄里插着这东西和亲生女儿说话是不是很刺激？”一边问、林玉华一边抽插起假鸡巴来。
　　“嗯~~玉华……你坏死了，如果让天颖发现……人家就羞死了！”薛真颖呼吸急促、一脸淫媚的答道。
　　“有什么好怕的？天颖现在也是个小骚货，发现你变得有骚又贱心里高兴还来不及呢！到时候……我就好好玩儿你们母女俩。”林玉华淫笑着说道。
　　“你坏死了！欺负人家还不够，连人家女儿都不放过。”一边回答、薛真颖一边在林玉华的怀里扭动起身体来。
　　在薛真颖的配合下，林玉华脱光了她的衣服，然后尽情的爱抚起她成熟诱人的美丽胴体来。在林玉华的爱抚下，薛真颖淫浪的扭动着身体，呼吸越来越急促、目光越来越饥渴了。
　　“玉华……今天出去玩儿吗？”薛真颖一脸期待的问林玉华道。
　　“原本不打算去，不过如果受不了的话就出去吧！城外的贫民区里出现了一批流民，据说鸡巴大的很！”林玉华笑着说道。
　　“流民……如果人家落在他们手里，一定会被肏的很凄惨啊！”薛真颖一脸骚媚的说道。
　　“不错！不过这是你罪有应得！如果不是你没能力让他们过上好生活，他们怎么会成为流民？”林玉华饥渴说道的同时，抓着假鸡巴大力抽插起来。
　　“是……是本后的错、是本后无能！就让本后好好服侍他们的大鸡巴赔罪吧！”薛真颖一边幻想着被流民淫辱的情景、一边疯狂的在林玉华的怀里扭动身体说道。
　　“他们会用又黑又臭的大鸡巴肏你的屄、奸你的屁眼儿、插进你的嘴里让你舔，你这皇后会被他们当成母狗玩儿！”林玉华一边幻想着怀中高贵女子阴间的样子、一边兴奋的说道。
　　“玩儿吧！尽情的玩儿吧！人家……愿意被你们玩儿啊！”激动的薛真颖，大声的浪叫道。
　　两位高贵美熟女激情的声音在凤仪宫里回荡，在十几分钟之后，两个身影离开了宫殿，向城外疾驰而去……

　　——————————————————————————————————————————————————
　　不少人都不喜欢看女主虐男主，我也是，所以下一章开始，女主恢复开始接受男主。虽然女主会继续绿男主，但是对男主的感觉不会是单纯的佷了。虽然男主的地位在女主心中依旧低于贺无私，不过已经开始接受了。




　　第二十二章、转折

　　一身华贵服侍的我，慢慢的从马车中走出。当我的脚落地的时候，立刻有两个衣着暴露的美女撇下了身边的男伴儿迎了过来。
　　“华世子，您没带女伴儿吗？”
　　“让我在您身边服侍好吗？”
　　两个美女明显是中层贵族家庭的小姐，她们看向我的目光中充满了期待。她们想在我身上得到什么我很清楚，无非是想取代羞辱我的公主，成为秦国真正的女主人。虽然这两天我被天颖羞辱的事情已经人尽皆知，但是我却并没有因此被所有人嘲笑。在我天颖现在的关系中，不少中小贵族看到了机遇——一飞冲天、跨入大贵族行列的机遇。
　　对两位美女的摇了摇头之后，我就向华丽的伯爵府正门走了进去。门口儿的侍应生并没有向我要请柬，因为华家世子这个身份就已经超过了任何请柬。除了个别家族外，我可以自由出入任何一家的府邸，包括女主人的卧室。只要我想，京城里的绝大多数贵族都愿意把自己美丽的妻子、女儿、姐妹、母亲送上我的床。如果我愿意，他们甚至不介意做奴才伺候我们。
　　正因为我的身份是如此的高，所以我被羞辱的事情令许多人不解。在他们看来，我这样的人是羞辱别人的。虽然公主的身份不低，但如果我强硬一些，绝对不会被羞辱。因为我是秦国未来的主人。和其他贵族国家的世子不同，我的地位没有任何人可以威胁，即使是国家的公主、甚至是皇帝也不能羞辱。当知道我被羞辱时，所有人最初是不敢置信，然后是兴奋了轻蔑。看到以往高高在上的我被羞辱，他们感到非常的兴奋。因此，贺无私成了他们崇拜的人。
　　当我顺着伯爵府的前庭向府邸大厅走去时，发现了两个熟悉的身影。看到亲密依偎着走在前面的两人，我快走了两步来到了他们的身后，轻拍了他们背部一下。
　　“小菲、元升！”我笑着问两人打招呼道。
　　“大哥！”
　　“表哥！”
　　两人惊讶的回头看着我说道。看到身材纤细、性格腼腆的郑元升，还有温柔恬静的表妹黄芳菲出现在这里，我的心里有点儿惊讶。因为我不认为他们两个会喜欢这样淫靡的宴会。虽然表妹闷骚、郑元升是个与外表不符的色狼，但是这样公开场合的淫乱，我不认为他们现在能接受。
　　“你们怎么来这里了？谁请你们来的？”我笑着问道。
　　听了我的问题后，两人的脸立刻一红，然后表妹羞涩的说道：“是……是我妈妈让我来的。她说我不小了，应该开始女贵族的生活方式了。”
　　“我……我妈妈也这么对我说的。而且……而且……”说到这儿郑元升没有在说什么，只是用怪怪的目光看着我。
　　“表哥，你的女伴儿还没来吗？”表妹像是为元升解围似的，疑惑的问我道。
　　“我自己来的！”我笑着答道，没有再问元升问题。
　　“啊？那怎么行？表哥身边怎么能没女伴儿？公主绝对会羞辱你的！我给你当女伴儿！”表妹大声的说道。说完后，立刻转头看向郑元升，他立刻点头同意。
　　就在郑元升想转身离开的时候，我拉住了他，把表妹抱在怀里捏了捏她诱人的翘臀后说道：“不用了，你们好好玩儿吧！表哥这次来就是让你未来表嫂出气的！心疼表哥，就让表哥好好玩儿玩儿你吧！”
　　看到我温柔的笑脸，表妹皱着眉头担忧的说道：“表哥……真的不用吗？没有女伴儿参加这样的宴会，可是会被贵族圈儿笑很久的！”
　　看着表妹担忧的神情，我对她微微一笑，然后转身向大厅走去。当我进入大厅之后，已到的宾客立刻露出截然不同的神情看向了我。和秦国交好的贵族一脸的关切看着我，而那些和秦国关系较差的则是眼带恶意的看着，而另一些中立的贵族则是眼带期待的等着一会儿的好戏。
　　“华世子，您来的好早！”温和的声音从不远处传来。当我转头看去的时候，一个看起来非常随和的年青人正向我走来。
　　“朱公子，你来的也很早！”我笑着答道。来人是秦国附庸贵族之一六合伯爵家的公子朱崇正。他是我儿时的好友，虽然见面并不频繁，但是感情一直很好。
　　六合伯爵的封地是六合城，临近秦国，一直是秦国最铁杆儿的盟友之一。家主朱元功虽然和妻子感情很好，但是一直迷恋母亲。父亲战死后，他经常去秦国，心里的想法我们都清楚。由于他人很好，母亲虽然没有答应他，但是从来不介意陪他聊天儿、跳舞。出于礼貌，母亲还和他有过几次浅吻。在母亲决定做淫妇后，心中想到的情人中就有他，而且排名非常靠前。
　　“世子……您一个人来的？”朱崇正一脸疑惑的问道。在人前，朱崇正从来都是叫我世子，为的就是让人知道他对我的尊重。
　　“嗯！”我无奈的答道。看到朱崇正敬畏的样子，我的心中就忍不住悲哀。因为我被羞辱的事儿，已经令我失去了大部分人的敬畏。
　　听了我的回答后，朱崇正立刻向不远处招了招手，然后他的母亲六合夫人郑雪就从人群中走出，迈步向我们走了过来。对这位美熟女我很熟悉，每次她和六合伯爵来秦国的时候，她都是贵族争相邀请的对象，而大伯更是每次都不放过。这位美丽、大胆、风骚、性格好、心地又很善良的贵妇很受欢迎，也是妈妈的好友。如果不是妈妈以前从不接受家里以外的男人，妈妈早就被她送上六合伯爵的床了。
　　“世子，我妈今天是我的女伴儿，就让他陪你吧！别拒绝，无论如何我都不希望您被嘲笑。您代表的不是您自己！”朱崇正一脸认真的说道。
　　原本打算拒绝的我，听到朱崇正的话后立刻呆了。的确，我的身份是秦国世子，这个身份下，我代表的不只是自己、还有秦国。我被羞辱不是自己的问题，而是秦国的问题。这件事儿妈妈她们应该清楚，但是没有对我说。现在朱崇正说出后，我立刻意识到了自己以前的错误。
　　看着来到我身边的郑雪，我伸手揽住了她的腰，然后轻抚着她的美腿对朱崇正说道：“不好意思，今晚你没有女伴儿了。”
　　“没关系！我妈能成为世子您的女伴儿，我很开心。”朱崇正笑着说道。
　　“为了表示感谢，宴会后去我那里吧！我母亲一定会好好感谢你。如果有兴趣，带我妈去见叔父吧！叔父以前对我妈的好她都记得。如果叔父不嫌弃我妈的变化太大，就让他好好享受一下吧！”我说道。
　　我的话令朱崇正眼睛一亮，兴奋的连连点头，完全不在乎一会儿没有女伴儿会被笑了。看到朱崇正兴奋的样子，郑雪笑着对我说道：“谢谢世子啦！他们父子俩可是对大公妃想了很久了，现在终于能达成目标了。如果你不嫌弃阿姨老，今天就和阿姨好好玩儿玩儿吧！”
　　“阿姨哪里老？这么迷人的美熟女，哪个男人不想玩儿？”一边说、我一边爱抚起她诱人的丰臀来。
　　“呵呵！我儿子朋友刚刚一看到我就受不了了，一个个像发情的小公狗一样的围着我。世子，今晚我是你的女伴儿，一起玩儿的机会应该是很少，要不要先找个地方乐乐？”郑雪骚骚的看着我说道。
　　看着郑雪骚骚的目光，我在她丰臀上使劲儿掐了一把，然后笑着在她耳边轻声问道：“阿姨，你作为崇正的女伴儿来，事先有没有试过他的鸡巴啊？”
　　“你这死小子，别开玩笑。阿姨就是再饥渴也不会对亲儿子下手。虽然他那两个异母兄弟都肏过我，但是他和我绝对是纯洁的母子情。”郑雪娇嗔的说道。
　　在秦国贵族组织的淫靡夜宴中，所有人都不会带自己的妻子或恋人出场，因为自己的女伴儿不是自己享用的，而是给其他男人用的。这是对一个贵族对异性吸引力的表现，带的女伴儿越高贵、吸引的男人越多越有面子。如果自己的妻子或未婚妻作为别人的女伴儿出现也不会被嘲笑，反而也是一种荣耀。刚刚我在外面遇到了表妹和元升在一起，但是两人的伙伴绝对不会是对方。现在两人还没有进来，明显就是在等待自己今晚真正的伙伴儿。
　　在这样的宴会中，带高贵的女性来固然是有面子，但是另外一种情况也非常的受欢迎、尤其是是年轻人为主的这类宴会。这种情况就是带自己美丽诱人的女性长辈来，把自己的女性长辈送进好友们的怀里、看着他们进房间享乐也非常的有面子。在年轻的男人心中，成熟妩媚的贵族美妇比美少女还要吸引人。
　　一个年轻男贵族的家里如果有美丽的母亲、岳母、姑姑、阿姨、嫂子，绝对是最好的交朋友工具。如果这些女性长辈被年青人邀请，几乎没有拒绝的。不过会带自己母亲来的年轻贵族很少，因为能接受自己母亲被好友压在身下的年青人很少。即使知道自己的母亲情人众多，但是也无法接受自己的朋友是其中之一。朱崇正能带郑雪来，十之八九是郑雪这个美妇自己的意愿。朱崇正会把郑雪交给我，大概也是受不了亲自把她送上朋友的床。
　　就在我这样想的时候，表妹和郑元升终于进来了。不过进来的两人脸上的神情却完全不同，一个一脸气愤、另一个则是满面春风。表妹气愤的原因是身边没有男伴儿，而郑元升开心的原因则是姑姑华莹玉那成熟诱人的美丽身体正被他揽在怀里。亲切和蔼、在皇家魔武学院里有着无数学生迷恋的姑姑进来后，立刻就吸引了不少年轻男人的注意。毕竟姑姑可是皇家魔武学院里出了名的贞洁美女教师，不但实力强大、温柔和蔼、美丽动人，而且多年来几乎没有绯闻。只有前一段时间开始，学校才传出她被情圣老师姜离攻陷的消息。现在她出现了，立刻就被男生们带着女伴儿包围了。温和的眼镜美女老师，绝对是任何学生都不愿意错过的。
　　看着姑姑在在男生们面前展现成熟的魅力，身边没有男伴儿的表妹一脸的郁闷。看到这个情景，我立刻带着郑雪和朱崇正走了过去。打听之后才明白，原来表妹的男伴儿出了意外，在和别人对练的时候被打伤了。听到这个之后，我立刻有了决定，表妹做我的女伴儿，然后和朱崇正交换了郑雪。郑雪的身份由我的女伴儿变成了我今晚的情人，对此大家皆大欢喜。
　　朱崇正摸着表妹翘挺的屁股离开时，我也拉着郑雪找到位置坐下了。揽着郑雪这个典型的淫浪贵妇，我的心里觉得有些空荡荡的。不是不喜欢这个贵妇，而是由于还没有想好如何面对天颖这个未婚妻。原本我已经做好了被羞辱的准备，但是我现在知道不能那么做了。为了秦国的国民、跟随的贵族，我必须改变自己原有的想法了。
　　“如何让天颖爱上我呢？”这是我心中不停思考的问题。
　　“玄宗，阿姨今晚可是你的人，别让我太丢脸好吗？”郑雪在我怀里娇嗔着说道。
　　听了郑雪的娇嗔，我发现大厅里的男男女女早已经找好了自己的第一个猎物。漂亮的少女、风骚的少妇、诱人的熟妇，一个个都和身边的男人打情骂俏着，只有郑雪在我身边尴尬坐着。看到她眼中的娇嗔，我立刻把她揽在怀里拥吻起来。在拥吻中，我的手伸进了她的长裙，大胆的抚摸着她修长的美腿。这样的情景不独发生在我们的身上，诱人的春光从宴会上每一位美女的身上散发出来。
　　在我们不远处，郑元升抱着一位美少女拥吻着，少女的内裤已经被褪到了脚踝处。虽然在挑逗少女，但是郑元升的注意力更多的是放在了坐在他身旁、和一位二十岁左右年青人热吻的姑姑身上。姑姑露出的美腿和丰臀，吸引了郑元升大部分的注意力。在我和郑雪拥吻的时候，我漂亮温柔的表妹已经在朱崇正的怀里娇喘连连，朱崇正的色手正在表妹的胯间揉搓着。表妹水蓝色的轻薄公主裙上已经出现了一片水迹。
　　兴奋的我正抓住郑雪性感内裤的边缘、想要把它拉下来的时候，我进来后一直寻找的身影出现在门口儿。当看到天颖和她身边的贺无私时，我的动作忍不住一顿。
　　“别分心，现在不是注意他们的时候。”郑雪轻声的说道。
　　听到郑雪的话后，我立刻拉下了她的内裤，然后把手指插进了她的阴户挑逗起来。诱人的娇喘立刻从她的嘴里传了出来，听得我呼吸忍不住急促起来。
　　“玄宗……你好坏！阿姨好舒服。你这孩子……什么时候这么会玩儿了？”郑雪娇喘着在我耳边说道。
　　“这样就算坏、会玩儿了？阿姨你在骗人哦！像你这样的风骚贵妇，这已经是家常便饭了吧？”我坏坏说道的同时，时刻感知着天颖和贺无私在做什么。
　　“你这小子……坏死了！阿姨……可是第一次给儿子的朋友玩儿。像你这样的年青人……阿姨可是第一次勾引。一会儿……可别让阿姨太丢脸。”郑雪娇喘着说道。
　　“丢脸？我做的到吗？像阿姨这样的女人，哪是一个男人能伺候舒服的？”我坏笑着说道的同时，发现天颖正和贺无私向我走过来。
　　对天颖的到来，我的心里非常紧张，不知道如何反应才好。所以，我干脆装作没有看到，卖力的玩弄起郑雪来。就在我玩弄郑雪的时候，天颖来到了我们的身边，不过她并没有说话，而是坐在我们对面儿的椅子上和贺无私亲昵起来。对此，我的心中有些惊讶。
　　就在大厅里一片淫靡氛围的时候，魔力灯光突然变得昏暗起来。看到这个情景，原本还在亲昵的众人立刻停了下来。然后向楼梯上看去，等待今天的主角出现。不一会儿之后，三对儿男女出现在二楼。而那三对儿中有一对儿令我吃惊，竟然是姜离和师奶。在几人身后，是几个身体健壮胯间高挺的黑人壮汉。虽然这几个黑人是奴隶的身份，但是他们脸上可一点儿都看不出奴隶的胆小和恐惧。
　　在众人的注视下，金家父子、姜离揽着三位美女来到了二楼的平台处。三位美女淫浪的打扮非常诱人，全是情趣儿内衣，而且任由身后的几个黑人玩弄身体。师奶更是揽着身后黑人的脖子回头和他湿吻着。金家父子身边的女人也任由黑人挑逗，两人的胯间都有一根粗大的黑鸡巴摩擦着她们的阴户。听周围人的议论声，这两个美女就是金家的主母和未来的主母。两个女人都很漂亮，仅仅比妈妈和天颖她们这个级别美女差一些而已。而且，这两女人的身上有着常人身上难寻的“魅”力。
　　当金家的主人金勋开始感谢来宾到来的时候，天颖悄悄来到了我的身边，然后轻声的对我说道：“玄宗，和我出去散散步好吗？”然后转头看向了郑雪说道：“抱歉，今晚先让我的男伴儿陪你吧！”
　　虽然郑雪并不喜欢贺无私，但是天颖的身份和地位令她不得不服从。无奈的点了点头后，郑雪投进了贺无私的怀抱。虽然我不想离开，因为我对姜离很不放心，不过想到有奶奶在，我也就放弃了探究了。
　　跟在天颖身后，我离开了大厅，向金府的后院儿花园儿走去。虽然和姑父一样是伯爵，但是金勋这个没有实职伯爵的新近伯爵的府邸竟然比姑父的还大。传言金勋是靠着他老婆的屄伺候舒服了天顺帝还有史忠思才有了现在的地位。不过我一想到姜离，心中就觉得事情不是那么简单。就在我想着这些的时候，前面的天颖停了下来。如果不是及时回神，我就要撞在她身上了。
　　“你……恨我吗？”天颖轻声的问我道。
　　“不……我怎么可能恨你？”我毫不犹豫的回答道。
　　“但是我恨你！”天颖坚决的说道。
　　天颖对我的恨我早就清楚，但是听到她说出来，我的心里依旧非常的难受。张了张嘴后，我轻声说了句“对不起！”听到我的歉意后，天颖轻声的叹了一口气。
　　“我恨你，因为你让我和无私在一起的微小机会也失去了；我恨你，因为你竟然用卑鄙的方式令我嫁给你；我恨你，因为你从来没考虑过我的感受；我恨你，因为你……令我失去了最好的朋友！”
　　最初，天颖是轻声的低喃，但是过了一会儿之后就变成了一声声心痛的哭诉。听着那一声声哭诉，我终于明白了天颖的变化为什么如此的大、为什么这样报复我。除了因为我令她和贺无私没有了在一起的机会外，还因为我是她信任的人。我近乎卑鄙的手段令她对我失望了。终于知道自己错在哪里、天颖为什么会这么愤怒、疯狂之后，我恨不得打死自己。因为是我自己把天颖逼到了这样的境地，是我自己令她如此的羞辱我。
　　悔恨中，我从天颖的身后紧紧的抱住了她，然后不停的在她耳边说着对不起。
　　“你知道吗？以前我曾经想过，如果真的无法嫁给无私，就嫁给你。然后求你接受无私做我的情人，我会尽力来弥补你、对你好。可是……没想到你竟然会是那个令我无法和无私在一起的人。玄宗，你知道吗？你……以前是我最最喜欢的人啊！”听着我的对不起，天颖大声的哭诉道。
　　“天颖，我会对你好！我发誓！我已经做错了一次，这次绝对不会再错了。你想和贺无私在一起也好、羞辱我也罢！我全都接受！我会用一切来弥补你！”我紧紧抱着天颖发誓道。
　　在我的誓言中，天颖转身抱住了我，然后轻声说道：“这几天羞辱你，我确实是有抱负的快感。但是事后想起以前咱们玩耍的日子，我好痛苦。每次想放弃抱负，但是心里就觉得你好可恶。今天……母后让我对你好一些、不让我再羞辱你、安心做你妻子的时候，我的心里竟然轻松了。但是……我心里对你的恨还是没有消失，玄宗……我不想恨你，但是……呜……”
　　天颖的话没有说完，因为我的吻已经堵住了她的唇。对我的吻，天颖最初是错愕，然后是激烈的抵抗。当我的舌头伸进她的嘴里后，她甚至大力的咬了起来。舌头的痛楚我没有在乎，现在的我只想好好安抚怀中痛苦的美人儿。在激吻中，我的手在她的丰臀上揉搓起来，而她的抵抗也渐渐弱了下来。咬着我舌头的牙齿松开，一丝血腥味儿传来的同时，我更加兴奋的吻上了天颖的唇。在我的热吻下，天颖激烈的回应起来。
　　唇舌纠缠间我的手撩起了天颖的短裙，然后大力的脱下了她小小的内裤。当我脱下她内裤的时候，天颖激情的和我拥吻着，双腿顺从的张开，任由我的手揉搓她的丰臀、挑逗她阴户。当我把她的内裤褪到了膝盖儿处的时候，她也解开了我的腰带、脱下了我的裤子。
　　此时，由于宴会刚刚开始，后花园儿这个贵族偷情圣地里只有我们两人。欲火升起的我们，相拥着倒在了草地上。在激情拥吻中，我们饥渴的脱去了对方身上的衣服，当我们全身都一丝不挂之后，我压在了天颖的身上，然后紧紧盯着她那双勾魂的眼睛。天颖看着我眼中的后悔、疼惜和爱意，双手揽住了我的脖子、双腿也大大的张开了。此时，她看着我的目光中没有了原本的恨意，只有把一切交给我的信任、以及一丝我也不敢相信的爱恋。
　　以前，我曾经幻想过很多次和天颖的第一次。在那时候，我想象中的情景有时候浪漫、有时候激情、有时候又充满淫靡的欲望，甚至还有过下贱的幻想。当天颖佷我后，这一切都变了，我甚至以为天颖根本不会给我肏。但是现在，天颖就在我的身下，身体赤裸着对我张开了双腿。不是为了羞辱我、不是被强迫，而是心甘情愿的对我张开了双腿，让我享用她的身体。
　　我已经不是处男了，但是这一刻却令我紧张极了。在深吸了一口气之后，我就要埋头进她的胯间为她舔弄阴户。但是天颖却阻止了我，然后她一脸饥渴的看着我说道：“征服我、强势的征服我。如果你做到了，我就原谅你，和你从情人开始。如果你做不到，我会恨你一辈子！”
　　看着天颖认真的神情，我的嘴角轻轻的扬起，邪魅的笑容令天颖的脸颊绯红。然后我邪笑着说道：“我忘了，我还没肏过的未婚妻已经是个骚货……骚屄已经被我情敌征服、成为他交朋友的工具了。”
　　“不错！我就是骚屄，给你戴了无数绿帽子、以后也会继续给别人肏、为你的情敌张腿给别人肏的骚屄！你的鸡巴要是不行，你就等着做被人嘲笑的窝囊废吧！”天颖一脸骚浪的看着我、语带挑衅的说道。
　　“今天……我就让你知道我的厉害，即使你求饶也不会放过你！”话音刚落，我的鸡巴向前大力一顶，整根插进了天颖的阴户。天颖阴户紧窄、舒适的感觉令我舒服极了。那感觉……绝对不比妈妈和师奶的骚屄差。从紧度上来说，甚至更舒服点儿。
　　虽然舒服，但是我和天颖都没有叫出声。这一次，我和天颖的目的不是享受，而是征服对方，让给对方臣服在自己的胯下。虽然我不介意输给天颖，但是我却介意输给贺无私。想到他第一次就令天颖臣服，我是绝对不会甘愿对他示弱的。我要让天颖知道，绿帽老公的鸡巴绝对不会比她心爱奸夫的鸡巴差。
　　忍着呻吟的冲动，我的鸡巴开始在天颖的阴户里疯狂的肏干起来。随着我身体快速的起落，粗大的鸡巴在天颖的阴户里不停的抽插着。“啪啪”的肉体撞击声随着我们身体的一次次碰撞不停的响起，在密集的声音中，天颖的阴户里不停的流出大量的淫水儿，不断累积之下，很快就变成了白浆。
　　我和天颖都忍着不出声，因为我们都觉得出声就是示弱、就是被征服。所以我们虽然都极度的舒服，但是却没有说一句淫话。后花园儿的草地上，只有清脆的肉体撞击声、我们激情的喘息在回荡。我的身体拼命耸动，天颖的阴户也不示弱的迎合。我从妈妈、玉姐她们那里学来的肏屄技巧，天颖从贺无私、众多肏过她男人那里得到经验的第一次交锋就无比的激烈。此时，我非常期待有秦兴的能力，那样我立刻就能让天颖爱上我。不过我也不气馁，因为我相信最后的胜利者一定是我。在这样想的时候，我已经偷偷把“金刚之药”握在了手里。
　　“啪啪啪啪……”密集的撞击声中，我的身体一次次砸在天颖的身上，一声声激喘从我们的嘴里传出。在被我肏了半个多小时之后，极力忍耐了半天的天颖，终于忍不住发出了一声高亢的浪叫，在我的肏干下达到了第一次高潮。高潮中的天颖紧紧搂住我的脖子、双腿盘在我的腰上拼命挺动阴户迎合我的肏干。趁此机会，我悄悄的吃下了金刚之药。今晚……我要把天颖肏的发疯。
　　吃下金刚之药后，我的鸡巴变得火热又坚挺。一阵疯狂的抽插之后，高潮中的天颖再攀高峰、达到了连续的第二次高潮。在她疯狂浪叫的时候，我大吼着在她的阴户里射出了今晚的第一次精液。不过我的鸡巴却丝毫没有疲软的迹象，依旧插在那舒适的阴户里。天颖一脸舒畅娇喘的时候，我激动的翻转过她的身体，让她母狗似的趴在草地上。看着她那诱人的丰臀，我双手立刻紧紧的抓住，然后把坚挺的鸡巴对着她诱人的屁眼儿大力插了进去。
　　突来的插入令天颖忍不住皱眉，但是这段日子的淫靡生活令她并没有感到难受。当我开始抽插后，她立刻不示弱的扭动丰臀迎合起来。看着自己的鸡巴在心爱女人屁眼儿里抽插的情景，我双手抓着天颖的丰臀就开始了大力的奸淫。早已经不是刚刚破处时候那个清纯公主的天颖，用熟练的技巧回应着我的肏干。努力压抑着呻吟的她，偶尔回头看我，眼中满是不服输的挑衅。看到她的神情，我的心中第一次充满了征服女人的欲望。此时，我的心中没有想让天颖给别人肏、只想用我自己的鸡巴让她臣服。
　　“今晚……我一定要让你心甘情愿的叫我老公！”肏的兴奋的我，大声的对天颖喊道。
　　“做得到……就尽管来！本公主的骚屄和屁眼儿……十几根大鸡巴轮流上也肏不服啊！”天颖一脸挑衅的回应道。
　　天颖挑衅令我脑中忍不住出现了她被十几个男人轮流肏干的情景，想到她淫贱的行为全是为了贺无私，我肏的更加疯狂了。在我的肏干下，身体舒畅至极的天颖双手紧握，拔起了地上不少的青草。而天颖丰臀被撞的剧烈颤抖的情景，令我忍不住挥起巴掌大力的拍打起来。想到以前有很多男人这样抱着她的大屁股肏她的屄、奸她的屁眼儿、打她的丰臀，我在嫉妒的同时也感到异常的刺激。在她屁眼儿里抽插的鸡巴更加疯狂的奸淫起来。
　　当我肏着天颖的屁眼儿，和她同时达到第二次高潮的时候，不远处传来了一对儿男女说话的声音。
　　“换个地方，咱们肏出个输赢如何？”我挑衅的问天颖道。
　　“尽管来！本公主奉陪到底！”天颖一脸不服输的说道。
　　看着天颖脸上的神情，我不禁想起了贺无私为她破处时候的情景。想到当时她的青涩、看看她现在的熟练，我心中忍不住嫉妒起贺无私来。把脱下去的衣服留在原地，我抱起天颖就离开了后花园儿。在伯爵府找了一间普通的客房后，开始了我们又一轮的激战……
　　…………
　　时间过了多久我已经不记得了，天颖和我达到了多少次高潮我也忘了。最初的十几次高潮，天颖还能迎合我，但是后来的时候她只能勉强配合我的肏干了。现在，她被我肏的连动都没有办法动了。在我和天颖肏屄的时候，有几个人曾经打开过客房，但是看到我们激战的情景后立刻就退出了。
　　“华世子和公主的关系不是很差吗？怎么玩儿的这么激烈？”
　　“就因为差才要好好玩儿啊！过了今天，他们的关系就不会差了！”
　　这样的对话好几个人说过。而现在的情景也正如他们说的，在我身下一动不动趴着、任由我的鸡巴在她阴户里抽插的天颖，眼中已经没有了一丝的厌恶，嘴里的求饶声都微不可闻。
　　“玄宗、老公……饶了我吧！我真的不行了！”天颖用微不可闻的声音呻吟道。
　　趴在床上一动不动的她，此时已经被彻底的肏服了。此时的我，早已经肏的尽兴，金刚之药的药效时间也马上就要过去了。在最后一轮的抽插、用仿佛是要把天颖砸进床里的力道把天颖肏的昏过去之后，我终于射出了最后一波精液。当射精之后我看了看时间，发现此时已经是四点钟了。
　　看着身下爽的昏厥过去的天颖，我一脸满足的把她抱在了怀里。爱抚了她的身体一会儿之后，她缓缓的醒了过来。
　　“喂！你是本来就这么厉害还是作弊了？”天颖低声的问我道。
　　“作弊了！”我没有骗她的答道。
　　“讨厌！以后不许这么玩儿！”天颖轿娇嗔着说道。
　　“这么说你是接受我了？”我一脸兴奋的问道。
　　“从情人做起！我心中爱的依旧是无私！以后我还会继续给你戴绿帽子、结婚后我也会让你丢脸！”天颖娇嗔道。
　　“好！我答应你！”我爱恋的在她耳边说道。
　　听了我爱恋的声音后，天颖趴在我的怀里，不一会儿之后，她在我怀里低泣起来。呜咽声中，她的身体微微的颤抖着。听到她的哭声我慌乱的搬过她的脸，然后为她擦起脸上的泪水来。
　　“你这混蛋！爱我就对我说啊！想我嫁你就向我求婚啊！虽然我爱无私，但是……你向我求婚我怎么会拒绝？除了会带无私进华家，我什么要求都没有。我会是温柔贤淑的妻子、绝对不会让你丢脸的秦国大公妃。现在……现在我成什么样子了？肏过我屄的男人有多少、知道我是烂货的有多少、嘲笑你的男人有多少啊！”天颖一边哭诉、一边捶打着我的身体。
　　听着天颖的哭诉，我紧紧的把她抱在怀里，然后低声的在她耳边说着对不起。当天颖的哭声停止后，我紧紧搂着她，然后轻声对她说道：“天颖，老公犯了错，无论你用什么方式惩罚都可以。只要你给我爱你的机会、只要你愿意和我在一起，我会用一生弥补你。”
　　听了我的话后，擦干了泪水的天颖轻声使劲儿咬了我肩膀一口，然后说道：“把你们家的女人全都给无私肏！”
　　“好！”我毫不犹豫的说道。
　　“才不好！我才不会让无私肏你们家的骚货呢！”天颖娇嗔道。在稍稍沉默了一会儿之后，天颖轻声的在我耳边说道：“过两天去你那里，我要让你们家的奴才给你戴绿帽子。让他们尝尝未来肏大公妃骚屄的滋味儿！怎么样？你愿意吗？”说完后，一脸坏笑的看着我。
　　“好！一会就去吗？”我问道。
　　我的话说完后，天颖使劲儿锤了我一拳，然后娇嗔着说道：“你想我死啊！刚刚被你肏的这么惨，我这几天都不敢找男人了。”
　　听着天颖的娇嗔，我得意的笑了。使劲儿白了我一眼后，天颖把我赶出了房间，决定在客房里休息。看着天颖睡着的样子，我从玉佩空间里拿出一副穿上后，缓缓的退出了房间。
　　当我离开之后，天颖的眼镜缓缓的睁开了。然后她轻声的低喃道：“母后，我做到了。但是……这样真的好吗？无私……对不起，我一定会全力补偿你。”
　　…………
　　离开房间的我心情非常愉快，开心的我一边回忆着天颖身体的舒畅、一边逛起这栋别墅来。逛了一会儿之后，一个房间引起了我的注意。因为这个房间和其他房间完全不同，竟然被简单的魔法结界阻隔了声音、而且门也是特殊金属制成的。好奇的我立刻展开感知，想知道里面的人在作什么。
　　“老婆，昨天姜离主人肏的你爽不爽？”说话的是这里的主人金勋伯爵。
　　“当然爽啦！姜离主人的大鸡巴人家爱死啦！”金勋的妻子朱莉一脸骚媚的回答道。
　　“老婆，昨天你以什么样子给主人肏的？”金勋一脸期待的看着朱莉问道。
　　金勋的话令我奇怪，但是我的疑惑很快就解开了。听了金勋话的朱莉骚浪对他一笑，然后她的身体产生了令我吃惊的变化。原本成熟诱人的白嫩身体，皮肤竟然变得更白了——近乎苍白的白色，那白色完全不像是人类皮肤应有的颜色。然后更令我吃惊的事情发生了，朱莉的头上竟然长出了一对儿微微完全的小角、而她的背部肩胛处竟然长出了一对儿蝠翼。感知到这个形象后，我的脑中立刻出现了一个名称——魅魔。
　　魅魔，魔族的一只，几乎全是女性，有着惊人美丽和诱惑力的种族。她们在床上伺候男人的能力，世间没有任何种族可以比较。这个种族早就随着魔族被封印而消失了，现在她们出现了，那原因就只有一个——魔族又出来了。想起刚刚她对姜离的称呼，我知道事情严重了。
　　在门口儿又听了一会儿后，发现两人没有再说什么，而是兴奋的肏在了一起。虽然女魅魔被大鸡巴肏的情景很诱人，但是我却无心欣赏，神情严肃的离开了。我刚刚下楼，就发现大门口儿亲昵拥吻的师奶和姜离。在仆人们火热的视线中，姜离大胆的一边和师奶拥吻、一边用手在师奶只有少少布料勒住臀沟儿的屁股上大力揉搓。
　　“师娘，今天我要去魔法协会，不能陪您了。”姜离一脸遗憾的说道。
　　“你这小坏蛋，说好陪我三天的。昨天师娘不但当了女伴儿，还不顾给你师傅丢脸的给所有人轮奸了一晚，你竟然现在就把人家丢下了。”师奶娇嗔着说道。
　　就在此时，我大声的说道：“师奶，师叔不陪您，咱们一起玩儿吧！”
　　来到师奶旁边后，我笑着对姜离说道：“师叔，今天师奶就陪我吧！你要是想女人，我妈就在我的寝室。”说完后，也不管姜离的回答，拉着师奶就上了马车。
　　对我的行为姜离毫不介意，转身就向魔法协会的方向走去。坐在车上的我搂着师奶只有少少衣料的诱人身体，然后捏着她的奶子说道：“师奶，昨晚你玩儿的好像很激烈，舒服吗？”
　　“舒服？师奶我差点儿没被那些畜生肏死！求爷爷告奶奶，他们才放过我。不过金家父子的老婆可真不一般，被那么多大鸡巴男人肏都没事儿。”师奶笑着说道。
　　听到师奶的话后，我缓缓拿出了清醒挂件儿，发现是奶并没有被魔法控制后松了一口气。看到我的动作后，师奶笑着问道：“师奶我可是剑圣，想控制我得要精神系的禁咒才有可能。”师奶一边说、一边脱下了我的裤子，拨开内裤后跨坐在我的身上。
　　抱着师奶的丰臀，挺立的鸡巴对着她的阴户插了进去后，我轻声说出了刚刚听到的所见所闻。听到我的话后，师奶的神情越来越严肃了。
　　“在我面前，这小子不敢做什么手脚。你母亲身上的咒术解开，想要装出一副中术的样子不容易。所以，接近他的事儿就交给你了。”师奶一边在我身上松动身体、一边坏笑着说道。
　　“好啊！不过……师奶你要好好补偿我哦！”说完后，我立刻在师奶的阴户里大力抽插、奸淫起来。




　　第二十三章、姐姐（1）

　　回到学校的宿舍前，我抱着被我肏的浑身酥软的师奶下了马车。看着她满足中带着求饶的神情，我心中忍不住暗笑。
　　“师奶！你可是剑圣、当年也是玩儿过众多男人的骚屄，被玩儿了一晚受不了了，也太丢人了吧？”下车的同时，我笑着对她说道。在说话时，我把浑身赤裸的师奶抱在怀里，双手不停的在她丰满的大屁股上揉搓着。在我揉搓师奶大屁股的时候，忠心的车夫一脸饥渴的看了师奶赤裸的身体几眼之后才不舍的离开。
　　“什么一晚就受不了？你给秦兴尽情肏两个时辰试试？我不信你能站的起来。昨晚折腾师奶的男人虽然不如秦兴，可比你厉害多了。其中有两个的鸡巴像有魔力似的，肏的我不到应承了做他们的母狗、连狗叫都学了。”师奶白了我一晚说道。
　　听到师奶的话后，我立刻想起了金夫人那个女魅魔。也许，那两个吧师奶肏服的男人，就是魅魔中千里挑一的男性。如果真是，别说是师奶，就是妈妈或者我的女体去了也照样是成为母狗的命。心里这么想的同时，我揽着师奶就走进了宿舍。当宿舍里的情景进入我和师奶的眼中后，我们的眼睛立刻一亮，嘴角兴奋的扬了起来。我和师奶怎么也没想到，里面竟会出现这么香艳的景色。
　　在我的宿舍中妈妈和玉姐正吃着饭，秦兴坐在她们的对面儿兴奋的看着。吃饭本来不是什么新鲜事儿，不过成熟高贵的熟女和英姿飒爽的女将军一边吃饭一边肏屄就很诱人了。不错，玉姐正和妈妈肏屄着。而且还是玉姐在抱着妈妈的丰臀，像肏母狗一样大力奸淫着。在玉姐一次次的大力撞击下，妈妈一边趴在桌子舔舐着早饭、一边发出了骚媚入骨的浪叫。
　　我看着玉姐那不耸动、写着“华家忠犬”的翘臀、还有她和妈妈阴户间连接着的那根粗大的“鸡巴”，立刻兴奋的来到了玉姐的身后。挺立的鸡巴对着玉姐的屁眼儿就狠狠的插了进去，而师奶则在求饶中被秦兴压在了沙发上肏干起来。
　　当我在玉姐和妈妈的屁眼儿中各射了一次之后，秦兴也把师奶肏的起不来了。不过这并没有结束，因为玉姐和妈妈在相视一眼后，立刻达成了默契，命令我和秦兴像母狗一样趴在了地上。我和秦兴相视一眼后，笑着照做了。利用心意之铠变出假鸡巴、并在我的建议下换上了一身SM女王皮装的妈妈和玉姐，立刻不客气的享受起我们两个男人的屁眼儿来。
　　当妈妈的“鸡巴”插进我的屁眼儿后，我立刻熟练的扭动屁股迎合起来。而我身边的秦兴就比较惨了，从来么有被人肏过的他，痛的大声求饶起来。不过玉姐毫不在乎他的求饶，把他压在地上疯狂的肏干着。看到那个情景，我的心里觉得玉姐非常适合“女王”这个身份。
　　发现我在观察秦兴后，妈妈立刻疯狂的肏起我来。在我的呻吟声中，妈妈不停的骂我贱货儿子，问我喜不喜欢被她肏、她的鸡巴舒不舒服。在妈妈的问话中，我不停的大声喊喜欢。在我的呻吟声中，妈妈体会到了“欺负”儿子的乐趣，在我屁眼儿里的鸡巴越来越大，最后我终于是忍不住的求饶了。在我的求饶声中，妈妈兴奋浪叫着达到了高潮，然后使劲儿撸动了我的鸡巴几下，令我忍不住射精了。
　　看到如此淫靡的情景，师奶怎么可能忍得住，向我要了一件心意之铠后，立刻加入了进来。两个多小时的时间里，我和秦兴被三位美女肏的高潮连连。肏了我们她们还不够，竟然还逼我们为她们舔脚、舔屄，最后还在我的暗示下给我们喝了尿。
　　虽然是被三个女人淫虐，但是我和秦兴一点儿都不生气，反而从心底里感到开心。因为我们很清楚，这三个女人是真心的爱我们。只要我和秦兴想，她们会立刻把自己完全奉献给我们，任我们奸淫凌虐。
　　在舒爽之后，三位美女一脸满足的坐在沙发上休息，我和秦兴一脸奴相的跪在地上为她们按摩着腿脚。
　　“被男人肏多了，偶尔肏肏男人的感觉也不错。”师奶一脸满意的说道。
　　“是啊！害得我都想找两个漂亮的小男孩儿当玩物了。”妈妈一脸骚骚的说道。
　　“如果是大公妃您希望，秦国所有的漂亮男孩儿都会愿意做您的玩物。”秦兴一脸讨好的说道。
　　“嗯！如果是妈妈您，秦国的男孩儿们就算是子宫也愿意陪在您身边。”我笑着说道。
　　听到我和秦兴的讨好，妈妈立刻开心的笑了起来。在妈妈的笑声中，我来到玉姐的面前，一边揉搓她红肿的阴户、一边问她为什么不说话。听到我的问题后，玉姐给出了一个令我们非常兴奋的答案。
　　“世子……大公妃……我不想做女人了！”玉姐一脸忐忑的说道。
　　玉姐的话说出后，我和妈妈立刻给了她鼓励的神情，然后她深吸一口说道：“世子、大公妃，做女人伺候你们、在你们的命令下伺候男人的日子我虽然不讨厌。但是在昨天肏过世子的屁眼儿、今天又奸过大公妃的骚屄之后，我发现我更希望有一根大鸡巴把你们压在身下疯狂肏干。我……想用鸡巴伺候女人、用屁眼儿伺候男人。我在淫魔导上找到一种改造自己身体的方法，我想变成上面说的那种有奶子、没有屄，但是却有鸡巴的人。改造之后的身体屁眼儿很敏感，得到了快感不比阴道差，而且还可以保留子宫，男人在我屁眼儿里射精可以搞大我的肚子。就是生孩子的时候很痛苦。”
　　听了玉姐的话后，我们几个瞪大眼镜互相看了一会儿，然后妈妈紧紧的握住了她的手说道：“玉儿，我支持你。等你变成那个样子后，大鸡巴一定要给我第一个享用。到时候我不但要给我的好玉儿当母狗、还要给玉儿生孩子。”
　　“不行！玉儿的第一次要给我，你这贱人已经夺走了玄宗的第一次，玉儿的第一次绝对不能给你！”师奶不满的说道。
　　就在妈妈和师奶要开始争执的时候，我在玉姐面前变成了女体，然后一脸骚媚的讨好道：“玉姐！你的处女是我夺走的，处男也当然要给我了！到时候我一定好好伺候你，让你好好享受肏女人的快乐。”
　　看到我、妈妈还有师奶讨好又期待的样子，玉姐骚骚一笑，然后得意的说道：“我的第一次一个女人怎么能够？到时候你们三个都要像只母狗一样趴在我的床上！”
　　听到玉姐的话后，我们三个美女相视一笑，立刻答应了一起为她“破处”。知道玉姐就要告别女人的身份后，我和秦兴就决定最后一次好好享用她的身体。在接下来的两个小时时间里，我们三个在楼上的房间肏的前所未有的尽兴。当我和秦兴肏遍了玉姐身上所有的肉洞之后，玉姐彻底的瘫倒在了床上，一动不能动了。
　　把玉姐交给秦兴后，我离开了房间，看到楼下妈妈和师奶在说话。刚刚师奶已经把我早上听到的消息告诉了妈妈，两人刚刚讨论出了一个方案。妈妈决定史家的宴会之后就暂时回国，并让师公在天京城附近的广大森林里开一个隐秘的传送阵。在传送阵周围做一个强大的魔法结界，然后在结界中隐藏秦国偷偷转移来的精锐军队，以便应对天京城发生的突发事件。
　　听到两人的决定后，我立刻从玉佩空间里拿出了一个魔法阵的阵图。这个阵图的用处不多，一个是隐藏里面的情景、一个是让靠近的人不自觉的生出“还是不靠近为好。”的想法。除非是魔法阵中之人的引导，否则里面的情况很难被发现。
　　魔法阵作用的范围很广，妈妈和奶奶听了之后兴奋的不得了。这样她们安插军队就不必太憋屈了，可以在森林里尽情的活动。由于除了妈妈之外，没有人能命令秦国的军队在天京周围埋伏，所以必须是妈妈回国才可以。心中为妈妈的离开有点儿不舍，但是我也没有难过，因为我知道妈妈忙完之后还会回来。
　　和妈妈、师奶又商量了一些细节之后，我就要离开宿舍。不过在我离开前，史家的人突然来传话，说宴会要推迟两天，我们毫不犹豫的就同意了。当我出现在宿舍外的时候，身份已经变成了凤飞云。看着自己身上性感的打扮，我迈着诱人的步伐向学校的正门处走去。到魔法协会去，当然是魔导师境界的凤飞云去比较好了。正好我要去魔法协会去补一次魔法等级鉴定——爷爷虽然已经给了我魔导师的资格，但是为了避嫌，鉴定的过程还是要走的。
　　去校门的路上遇到的学生都恭敬的对我打招呼。年轻女孩儿眼中的羡慕、男孩儿眼中的迷恋令我很受用，作为男人的我被鄙视，作为女人的我倒是非常成功。开衩纸腰际的旗袍令我修长、包裹在黑色丝袜里的美腿完全露出，奶子露出大半儿不说、还没有戴胸罩，令我胸前吸引的视线绝对不比双腿少。在走动中，我甚至想“跌倒”让学生们好好欣赏一下我诱人的丰臀。不过最后我还是把这个诱人的想法压下了。
　　魔法协会的位置在天京城的城南，而皇家魔武学院则是在城北。我步行去魔法协会，要走过大半个城区。如果只凭双腿，我要晚上才能走到，所以我的打算是走一会儿之后用魔法飞去。走在路上的时候，我一直在心中期待着遇到几个小流氓之类的和他们玩儿玩儿。不过很可惜，一路上一个也没有遇到。原因大概是我身上旗袍昂贵的材质，令小流氓们不敢上前吧。这样的结果令我有些遗憾，因为我还想试试做一个被小流氓轮奸的美女魔法师呢！
　　知道没机会玩儿的我，只好用飞行魔法赶到了魔法协会。当知道我的身份后，漂亮的魔法学徒招待立刻给我联系了协会的上层。听说是张名动的孙女要来做魔导师测试，协会上层的大部分人都跑出来接待了。不过令我有点儿奇怪的是，协会副会长、大汉第二魔法师曲向天竟然没有出现。爷爷曾经嘱咐过我，对这个人一定要尊敬，因为他是爷爷最好的朋友。没兴趣处理魔法协会事情的爷爷，几乎把所有的公务都交给他处理了。
　　当魔法协会负责魔法师资格评审的长老罗季常出现后，我立刻笑着对他说道：“罗叔叔，您好！今天我来评审一下魔法等级，一会儿手下留情哦！”在说完后，我立刻给他一个媚眼儿。
　　罗季常是大公爵家族之一罗家的成员，现今罗家家主的弟弟。以前我的男体和他见过几次，关系还不错。虽然他很好色，看到妈妈的时候就一副要把她剥光后狠肏的样子，不过我们从来没有介意过，毕竟罗家的家风就是如此。据妈妈说，这个罗季常以前为了能得到肏妈妈的机会，把自己的老婆、姐妹、母亲、女儿全都送上了爸爸的床。而这样做的目地也仅仅是迷奸了妈妈一次而已，而且还是在爸爸的帮助下。妈妈事后生了爸爸的气好久，毕竟当年的妈妈可是只给家里人享用的。前一段时间妈妈还提起过他，以后有机会就给他肏肏。
　　我的媚眼儿令罗季常心中一荡，虽说没有见过我，但是却大胆的把我抱在了怀里，一副疼爱晚辈的样子。不过所有人的知道，罗家男人疼爱女性晚辈的方式都是在床上。果然，在爱抚了我的光洁裸背一会儿之后，他对我说道：“好侄女儿，一会儿去叔叔办公室，叔叔给你讲讲怎么测试。”
　　魔法测试的过程无外乎魔力、施展魔法和实战三者，根本没有什么课讲解的。罗季常这样说，魔法协会的人都明白他的目的是什么。虽然女魔法师大部分都是风骚的女贵族，但是当中答应这样事情的还是非常少。所以，这些年龄不一的男人们都暗中期待我能拒绝。不过我令他们失望了，而是笑着对罗季常说道：“好啊！一会儿您可要好好的、耐心的帮侄女儿讲解哦！”说完后，我轻声的在他耳边说道：“别像当年对我妈妈一样用迷药哦！我妈妈那次之后很生气，原本看在你对她和我爸爸那么好的份儿上想做您的情人，最后您自己给弄糟了。”
　　听了我的话后，罗季常一脸惊讶的望着我，我是妈妈和“爷爷”私生女儿的事儿在高层已经不是秘密，他自然之道我口中的妈妈是谁。发现我的眼中并没有谎言后，他的眼中立刻露出了毫不掩饰的遗憾神色。在打发了身边的一些长老后，揽着我的纤腰就向他的办公室走去。一路上遇到不少魔法师，看到罗季常揽着我的情景后，男魔法师是一脸的羡慕，女魔法师们则是羞的俏脸儿通红，这些女魔法师中不少都被罗季常肏过。
　　当我们进了罗季常的办公室之后，他立刻就抱着我坐在了铺垫着名贵毛毯的宽大沙发上。看沙发的宽度我就能猜到，罗季常在这上面享用过不少美女。罗季常坐下后，我侧坐在他的腿上被他抱在怀里，然后任由他的手在我的丝袜上摸索着的同时谈话。
　　“侄女儿，你妈妈知道当年我迷奸她的事儿？”罗季常一脸期待的问道。
　　“怎么呢可能不知道？不止知道，而且全程都醒着。魔导师的精神力都多强你又不是不知道，迷药只是让她的身体不能动，神智可是清醒的很。如果当时妈妈醒着，绝对会好好伺候你。我妈妈床上的技巧可是好的很，无论是爷爷还是师叔他们，个个都满意的很。”我一边说、一边在他怀里扭动着身体，以此来勾起他的欲火。
　　“这……这是真的？你妈妈以前不是贞洁的女人吗？我勾引过她那么多次她都没给我，怎么可能会伺候我？”罗季常一脸焦急问话的同时，色手探到了我大腿的根部。手指熟练的在我的大腿内侧和包裹在丁字裤里的阴户上挑逗起来。
　　“嘻嘻！傻罗叔，我妈要是贞洁的女人，我怎么会出生？你们这些男人真够傻的，一直没看出我妈妈真正的期待。她啊~~最喜欢的就是装出圣洁高贵的样子，然后被人强暴奸淫了。每次和男人独处的时候，她都在期待被男人强暴。以前，发现我妈妈这个爱好的只有爷爷、她的公公、大伯，所以只伺候他们几个。现在她身边的男人实在是太少了，所以现在才终于展露出了淫荡的本性。”说出不靠谱假话、卖了妈妈的同时，我呼吸急促的换了坐在罗季常身上姿势——面对面的跨坐在了他的身上，然后骚浪的在他怀里扭动起身体来。
　　当我身体扭动的时候，罗季常兴奋的撩起了我旗袍的后摆，大力的揉搓起我的丰臀来。他魔法袍下的鸡巴也在我的摩擦下挺立起来，兴奋的顶起我的胯间来。
　　“怪不得……怪不得她愿意和我独处，却装出不假辞色的样子，原来是等着我强奸啊！”罗季常这样说的同时，眼中露出了后悔的神色。强奸本来就令男人兴奋，何况是强奸地位高贵、实力强大、人人尊敬的妈妈。错过了这样的机会，罗季常的心中后悔极了。
　　“如果我妈妈不喜欢，你以为我敢和史家做那样的约定吗？妈妈听说之后，可是好好奖励了我一番呢！罗叔，到时候别忘了去观看，看看我和我妈怎么给史家的人折腾。全国最高贵、最受敬仰的女性和她的女儿们被凌虐玩弄，我想任何人都会想看吧！”我一脸骚浪的说道。
　　“当让要去看！这样的机会一辈子也不会有第二次了。”罗季常兴奋的说道。
　　一个贵族家庭对另一个贵族家庭女性凌虐的宴会上必定会邀请客人，被凌虐的女性地位越高、邀请的客人也就越多。大汉过历史上这样的凌虐宴会很多，但是大公爵、公爵家女性被凌虐的宴会是一次也没有过。这次我、妈妈和姐姐被史家凌虐，是开国以来第一次。为了让我们家丢脸、为了提高自己家族的声望，史家绝对会把能邀请的人全都请来。在这些年里，史家举办这样宴会的次数很多，但是这些贵族家族都是被史家逼的无路可走、只能奉献一切的中小型贵族。这次以华家女性为主的宴会，将是史无前例的盛大。
　　“讨厌！罗叔，您就这么想看人家被欺负啊！”我娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！叔叔不止想看你被欺负，还想亲自欺负你呢！”罗季常一边说、一边缓缓拽下了我的丁字裤、露出了我诱人的阴户。
　　“那就欺负吧！侄女我可是很喜欢被罗叔这样的大鸡巴男人欺负哦！”在说话时，我缓缓的脱下了罗季常身上的衣物扔在了一边。然后在罗季常的注视下，浑身的衣物快速的变形最后成为了阴核上的阴环儿。
　　能够化成衣服的魔法道具很多，所以罗季常并没有在意心意之铠。如果他知道我阴蒂上的阴环儿不但能化成旗袍儿、还能化成其他衣服、铠甲、甚至是武器，而且还都有非常高的防护能力，他一定会非常吃惊。
　　“我的乖侄女儿，你实在是太完美了！”看着我诱人的身体，罗季常咽着口水说道。
　　话音落下后，他的手激动的在我身上抚摸起来。那赞叹的神情、膜拜式的抚摸令我心里非常舒服。
　　“这奶子，大概只有你母亲能比较！这屁股……手感太好了！我的天，世界上怎么有你这样完美的女人？我的好侄女，享用过你，我以后还怎么能看上其他女人？”罗季常兴奋的说道。
　　最初的时候，我对罗季常根本就是有目的的接近，只是想从他的嘴里套出些消息。但是听到他由衷的赞叹、毫不作伪的夸奖后，我心中的想法立刻变了——我要好好伺候这个打心底里喜欢我的男人。
　　“罗叔叔，只要你喜欢，以后可以常来找侄女儿玩儿。如果你希望，到时候我和我妈、我奶奶一起伺候您。让您的大鸡巴尽情在我们骚屄里插、随意的肏。”我说道的同时，诱人的翘臀压在罗季常的鸡巴上扭动起来。在扭动中，阴户不停的摩擦着他挺立的鸡巴，淫水儿不一会儿就把他的鸡巴打湿了。
　　“好侄女儿，你对叔叔太好了！罗星那小子前几天说肏过你，你是个屄都被玩儿烂了的烂货、是个把男人骑在身下的贱女人。真是瞎说，我的侄女儿这么温柔，看我以后怎么教训他。”罗季常一边说、一边舔弄起我的乳头儿来。
　　听到罗季常的话，我立刻想起了被罗星和史雄他们肏的情景。脸颊微微羞红的同时，我骚骚的对他说道：“侄女儿确实很骚哦！对付不喜欢的男人，侄女儿可是坏的很。不过如果是叔叔您这样的男人，侄女儿一定会飞铲乖、伺候的您舒舒服服的！”
　　话音刚落，我握着罗季常的鸡巴就把阴户对着它坐了下去。“咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了我的阴户。一声媚叫后，我立刻骑在罗季常的身上耸动起诱人的身体来。随着我身体的起落，我们舒畅的呻吟和肉体撞击声不停的在房间里回荡起来。
　　“好侄女儿，你的屄肏起来真爽！比我老婆、比我女儿、比我妈的屄还舒服啊！”一边向上挺动鸡巴、罗季常一边兴奋的大喊道。
　　“净瞎说！我的爷爷爸爸说过……即使是再舒服的屄，也不如亲女儿、亲妈的屄肏起来刺激！”兴奋的我一边起落着身体、一边淫叫道。
　　“啪”罗季常一个巴掌拍在我的屁股上，然后兴奋的说道：“你这小骚货，竟然和自己的亲爹肏过！你……竟然是个乱伦的小母狗！”
　　听到罗季常的话后，我的心里兴奋极了，立刻想到了我被父亲、大哥、侄儿他们压在身下大力肏干的情景。乱伦……确实刺激，被血亲肏的感觉绝对刺激又舒服，就像我喜欢肏妈妈远超过肏其他女人一样。
　　“我就是小母狗儿……喜欢给亲爹、亲大哥抱着屁股狠肏的小母狗儿啊！”淫浪的叫声中，我的屁股开始疯狂的起落，舒爽的感觉令我和罗季常发出了兴奋的叫声。
　　在罗季常的身上耸动了很久之后，我终于发出了一声满足的高亢浪叫，然后瘫软在了他的身上。看到我高潮后，罗季常立刻抱住了我的翘臀，然后开始了最后一轮肏干。在一阵大力又急促的抽插后，他终于大吼着在我体内射精了。当他身体的颤抖停止后，房间里只剩下我们满足的急促喘息声。
　　“好侄女儿，实在是太舒服了。”
　　“罗叔叔，侄女儿也很舒服。以后我再来，一定会来找你肏屄，让您好好享受。”我一脸甜笑的说道。
　　听到我的话后，罗季常满足的把我抱在怀里爱抚起来。被罗季常抱在怀里，我温柔的和他聊了起来。男人对美女很难抱住秘密，不一会儿之后，我就打听出了我需要的消息。姜离在魔法协会经常接触的人、和谁关系密切等等都被我知道了。就连几个秘密男魔法师用老婆和姜离交换女伴儿肏的事儿，罗季常都没有瞒我。由于我打听的事儿几乎都和姜离有关，罗季常就以为我是对姜离感兴趣了。
　　“侄女儿，姜离人很不错，虽然年龄相差有点儿大，不过叔叔祝福你们。”罗季常笑着说道。
　　“叔叔，你想道哪儿去了！人家才不是为了这个打听他的事儿呢！最近师叔和妈妈的关系很密切，还把妈妈给好多人肏过，人家担心才问的。”我娇嗔着说道。
　　罗季常听了之后立刻连连道歉，眼中满是对姜离的羡慕。能把妈妈这样完美的女性当成玩物一样送人玩弄，这对任何一个男人都是了不起的成就。听到他的抱歉后，我立刻对他提出了绝对不会拒绝的要求。
　　从他的怀里离开，像母狗一样趴在他的身边之后，我骚媚的扭动着丰臀对他说道：“觉得抱歉就抱着侄女儿的屁股狠狠的肏吧！肏的侄女儿舒服就原谅你，明天还让妈妈过来陪你。”
　　看着我诱人的丰臀、看着我那微微发黑的阴户，罗季常使劲儿咽了咽口水之后立刻起身，抱着我的屁股就把再次挺立的鸡巴鸡巴插进了我的骚屄，然后疯狂的肏干起来。“啪啪”的撞击声中，我们兴奋的喘息再次回荡在办公室里。
　　给罗季常肏了三次之后，我们终于开始了测试。在测试过魔力、魔法后，罗季常亲自下场为我测试魔法应用。原本想对我防水的他，在我的进攻下狼狈不堪，大声的宣布我合格了。当他红着老脸宣布的时候，我说出了令其他人羡慕不已的话。
　　“罗叔叔，现在知道侄女儿刚刚为什么榨干你了吗？这次就原谅侄女儿耍赖吧！下次去我家的时候，我让我妈妈和奶奶好好陪您。”说完后，我调皮的对他吐了吐舌头。
　　我的话令所有人对罗季常是羡慕嫉妒恨，刚刚觉得自己丢了面子的罗季常立刻骄傲起来。看向我的目光中充满了疼惜和感谢，有我这样一个“侄女儿”是任何一个男人都希望。
　　测试完毕、有得到了想要情报的我打算离开魔法协会。在和罗季常说了再见之后，我就向楼下走去。魔法协会是天京城最雄伟的建筑之一，如果不用魔法想离开，可是要花不少的时间。当我一边走、一边浏览魔法协会内景致——的确是景致，魔法协会总部用了空间魔法，比外面看起来还大得多。里面树林草地之类的地方都有，以前的几个空间系大魔导师甚至在几个办公室里弄出了高山胡泊之类的地方。
　　在魔法协会，不时的传出爆炸声，我清楚的知道，这是一些魔法师做魔法实验的结果。在经过几个房间时，还感知到了几对儿男女在肏屄。他们有的是情侣、有的是男魔法师肏女学徒、还有的是女魔法师撅起丰臀给自己的男徒弟肏。尤其是有一个女魔法师，竟然是在给自己的儿子和女婿同时肏干，令我兴奋极了。
　　“以后我也要生儿子肏我、生个女儿和她一起给女婿肏。”我心里暗暗想到。
　　就在我这样想的时候，一对儿男女魔法师出现在了我的感知中。原本打算离开的我，立刻决定跟上去。跟在两人身后的我，看着女魔法师优美的背影，心中想着她170CM的身高、88、59、89的完美身材就忍不住想变回男身狠狠的奸淫肏干她。我之所以对美女的身材如此了解的原因很简单，因为她就是我的姐姐、妈妈和秦叔声的女儿华香影。
　　姐姐是个大美女、一个不比妈妈差的成熟御姐。她不但身材完美、外貌也非常的动人。一头黑色的长发、精致的脸蛋儿、温柔和蔼的气质，给人邻家姐姐的感觉。很久以前开始，追求姐姐的男人就非常多，但是姐姐没有接受过他们中的任何一个。虽然姐姐偶尔会从他们中选出一个人品不错的上床、肏屄，但是却没有一个恋人。原因我和妈妈都很清楚，姐姐心中爱的人只有一个，那就是已经战死沙场的父亲。妈妈很清楚，姐姐对父亲的爱不亚于她。父亲活着的时候，妈妈甚至想过秘密为父亲和姐姐举行一个只有家人参与的小婚礼。
　　此时的姐姐和我印象中的她有些不一样，因为她的眼中有些慌乱，这在我的印象中是从没有过的。在我的心里，姐姐永远是冷静、沉着、温柔又沉稳的，她慌乱的样子我只见过一次，那就是收到父亲死讯的时候。现在她的样子虽然没有当时严重，但是她眼中的不安、愤怒确实掩藏不住的。想了想后，我猜到了姐姐会这样的原因——史家的宴会。
　　姐姐在我刚刚来到天京城的时候刚好不在，她带队去了南方森林里寻找一些魔法药物。计划中，至少还要十几天之后才能回来，看来是妈妈已经联系过她了。姐姐此时脸上的神情告诉我，她非常的愤怒。
　　“老师，您今天怎么这么生气啊？”跟在姐姐身后、看起来二十五六的年轻人说道。
　　年轻人长相英俊，眉宇间有着令人舒服的温柔，清澈的目光告诉我，这是个善良的人。亦步亦趋跟在姐姐身后的年轻人，眼中有着掩不住的恋慕，明显是爱着姐姐。从他对姐姐的称呼来看，应该是跟在姐姐身边学习魔法的学生。
　　在魔法的修行中，平民想要学到魔法，只能给魔法师做学徒。在魔法协会里，有许多贫民出身的学生跟随魔法师学习。不过这些学生除了学习魔法外，还兼职给魔法师打杂，有些女魔法学生还要兼职处理老师的性欲。而女魔法师身边的男学徒，大部分都是女魔法师的玩物。由于这些学徒的身份低下，所以他们的老师很少认真教，大部分都只是把他们当成打杂的而已。只有在心情好的时候才会教他们一些魔法，大部分时候都要靠他们自己自学。
　　“闭嘴！今天我心情糟透了，告诉别人今天我不见任何人！”姐姐一边说、一边走向了自己的办公室。
　　听到姐姐的话后，男学生神情一阵愕然，因为他从来没有见过姐姐这么生气。知道自己是扫到台风尾了的学徒立刻闭上了嘴，不过依旧跟在姐姐的身后。当来到姐姐的魔法实验室前后，姐姐怒气冲冲的解开了魔法锁，然后走了进去。学生本来想跟进去，不过看到那在鼻尖儿处关上的大门，只好不舍的离开了。
　　当门口儿没有人之后，我缓步来到了姐姐实验室的门前，轻易的解开了姐姐设置的魔法锁（很久以前就告诉了我解开的方式）后，我推门走了进去。由于我的动作很轻、没有发出一点儿声音，再加上姐姐已经被怒气冲昏了头，根本没有发现我进来。看着她背对着我、双手撑着桌子的情景，我悄悄的来到了她的身后，然后温柔的把她抱在了怀里。心中的惊讶的姐姐立刻就要戒备、反击，但是还没有等她成功，我已经把她紧紧的抱住，一手揽着她的腰、一手按着她的头，热情的吻上了她的唇。
　　“唔……”一声错愕的闷哼声之后，两位动人的绝世美女激情的拥吻在了一起……




　　第二十四章、姐姐（2）

　　激吻中，我和姐姐的唇舌激烈的纠缠着，姐姐有最初的抗拒慢慢变成了迎合。同性之间的性游戏对姐姐而言好像并不陌生，当不再抗拒后，她非常熟练的掌握了主动。经验绝对没有姐姐多的我立刻陷入了被动，在取得优势后，姐姐的手立刻伸进了我旗袍的下摆，然后揉搓起我的丰臀、撩拨我的阴户来。在姐姐的激吻和撩拨下，我很快就忍不住发出了呻吟，身体忍不住的燥热起来。
　　如果是有人进来，看的情景就是一个温柔淑女把一个打扮骚浪的淫女吻得娇喘连连、欲火焚身的情景。姐姐以前有着贵族女性中少有的纯洁名声，这个情景如果被看到，人们对她的印象立刻就会改变。
　　姐姐的吻我很熟悉，以前我是处男的时候就没少被她挑逗、亲吻。由于当时必须保持处男，我可是忍得很辛苦。原本以为今天可以报仇，没想到还是败在姐姐的技巧下。知道不可能报仇的我，任由姐姐主导的同时，双手也毫不客气的在她身上游走起来。同时，她身上庄重的魔法长袍，也被我慢慢的脱了下来。性感迷人的蕾丝内衣、吊带丝袜在魔法袍脱离身体之后，立刻展露在我的面前。
　　发现我认输后，姐姐对我的攻势也停了下来，吐出我的舌头之后，姐姐一手揽着我的纤腰坐在沙发上、一手继续在我的胯间揉搓着。
　　“你……就是我那个妹妹凤飞云？”姐姐看着我美丽的容颜，诱惑的问道。
　　“嗯！”我娇喘着承认了。
　　“我可不记得妈妈什么时候生过你，告诉我你的真实身份。我现在对你的火气很大，别逼我欺负你这个‘妹妹’哦！”姐姐一脸坏笑的问道。
　　“我才不会告诉你，除非你能让我求饶。”我坐在姐姐的怀里，挑衅的说道。在说话时，我性感的身体挑逗的在姐姐的怀里扭动着。
　　听了我的话后，姐姐的脸上立刻出现了和她气质不相符的邪恶笑容。然后，她的手指立刻拨开我的丁字裤，对着我的阴户就插了进来。在我的娇媚的呻吟中，姐姐的手在我的身上又一次挑逗起来。强烈的欲火立刻开始在我身上熊熊燃烧，在饥渴的呻吟中，我看向姐姐的目光中国充满了邀请和期待。不过身为女人的姐姐可没有这么容易被我诱惑，无论我怎么诱惑、双手如何在姐姐的身上挑逗，她都没有在乎，依旧是不停挑逗、让我更加的饥渴。在熊熊的欲火中，姐姐多次用她的手指让我到达了高潮的边缘，然后又让我在失望中回落。这样的行为几次之后，我就忍不住了。我的眼神渐渐不是挑逗，而是变成了哀求。
　　“姐姐……求求你，别再欺负妹妹了，让我高潮吧！”我终于忍不住的发出了哀求。
　　“可以，不过你要告诉我你是谁，为什么以华家的名义对史家发出请求。”姐姐一脸认真的说道。
　　在姐姐的注视下，我从她的怀中站起，浑身的燥热有点儿令我站不稳。站在姐姐的面前之后，我并没有向她做出解释，而是在她吃惊的目光中恢复了男身。看到我的变化后，姐姐在释然的同时，又有了新的疑惑。不过这个时候的我可没有兴趣为她解疑，我现在想做的事情是“报复”。
　　“转过身、趴在沙发上，我要好好教训一下你这个欺负妹妹的坏姐姐。”我一边命令、一边脱下了身上的衣物。
　　我的命令令姐姐的眼中露出兴奋的神色，自从父亲死后，她在移情心里下，就把对父亲的感情放在我的身上。早已经爱上我的她，如果不是我当时必须保持处男，我的第一个女人绝对是她，而不是妈妈。看到我胯间挺立的鸡巴后，姐姐毫不犹豫的趴在了沙发上，脱下内衣裤后对我高高撅起了诱人的丰臀。
　　“玄宗、我的好弟弟，快来教训姐姐吧！姐姐等这一天已经等了好多年了，别再让姐姐等了。抱着姐姐的屁股、用你的大鸡巴狠狠肏姐姐的屄吧！姐姐以后就是你的女人，是任你享受玩弄的女人啊！”姐姐兴奋的大声浪叫的同时，丰臀淫浪的扭动诱惑着我。
　　看着姐姐淫浪扭动的丰臀，我使劲儿咽了咽口水，然后兴奋的伸手爱抚起来。在大力揉搓抚弄中，我的脸也埋进了姐姐的丰臀，尽情的舔弄、亲吻那诱人的臀肉，饥渴的品尝那诱人的屁眼儿和粉嫩的阴户。
　　“姐姐，你好美、能做你的弟弟实在是太幸福了。我要狠狠的肏你、我要你做我的女人、我要你给我生孩子啊！”兴奋的我一边用脸摩擦着姐姐的丰臀、一边大神的喊道。
　　“好弟弟……姐姐答应你、姐姐全答应你！只要你希望，让姐姐做什么事儿都可以啊！”早已经淫水儿横流的姐姐，一边摇动着丰臀、一边大声回应道。
　　听到姐姐的回应，我再也忍不住欲火了。双手捧着姐姐的丰臀，挺立的鸡巴对着姐姐那湿滑的粉嫩阴户就插了进去。“咕唧”一声之后，我们姐弟俩在忍耐多年之后，终于享受到了对方的身体给予的快乐。
　　“哦~~~~姐姐，你的屄好舒服……不比妈妈的屄差！以后我要试试你们两个的屄一起肏是什么感觉，那一定很舒服。”鸡巴插进姐姐紧窄的阴户后，我兴奋的说道。
　　“你这小坏蛋！竟然肏了妈妈，你不是说过，处男……一定会给姐姐吗！”姐姐不满的说道。虽然“不满”但是姐姐的屁股却淫浪的扭动着，给我的鸡巴带来强烈的快感。
　　“谁让你当时不在家了，不过弟弟答应你，我的第一个孩子一定是从你的骚屄生出来。”我坏笑着说道。在说话的同时，我的鸡巴抽查的力度渐渐加大起来，“啪啪”的撞击声开始在实验室里回荡。
　　“嗯~~~~好弟弟，使劲儿肏姐姐、给姐姐下种，让姐姐怀上亲弟弟的孩子吧！姐姐不但要和亲弟弟乱伦、还要生下乱伦的野种啊！”姐姐兴奋的大声浪叫道。
　　听着姐姐的浪叫，我的鸡巴更加大力的肏干起来。小腹一次次撞击姐姐诱人的丰臀，令它掀起了一阵阵令我兴奋不已的臀浪。第一次被我肏的姐姐非常兴奋，身体淫浪的扭动迎合中，只过了一刻钟左右之后，她就忍不住发出了高亢的浪叫、达到了第一次高潮。
　　“好弟弟……大鸡巴弟弟，姐姐……被你肏上天啦！”在大叫中，姐姐紧紧抓着沙发上的垫子，屁股向后连连的挺动，希望从我这里得到更多的快乐。
　　发现姐姐高潮后，我立刻拼命的大力抽插、肏干起来，希望给她更强烈的快感。“啪啪”的清脆撞击中，姐姐的高潮更加猛烈了。剧烈的高潮令姐姐的身体忍不住痉挛起来，在我的肏干中，姐姐的高亢淫叫持续了将近五分钟才停下。当她的淫叫声停止后，我才停下了猛烈的肏干，而她这时候舒服的快昏了过去。
　　知道姐姐暂时没有能力迎合我，所以我就没有继续大力肏干，而是把她摆成躺在床上的姿势，趴在她的身上缓缓的抽插起来。在几分钟之后，从剧烈的高潮中恢复过来的姐姐双手环住了我的脖子、双腿盘住了我的腰，目光中再次发出了邀请。看着姐姐期待的眼神，我的身体立刻疯狂、快速的起伏起来。“啪啪”的撞击声再次回荡起来。
　　和姐姐的第一次性爱和我想象中的不同，姐姐这个经验丰富的女人竟然被我肏的高潮连连、快感不断。在几个姿势把姐姐肏上了好几次高潮之后，她竟然求饶起来。在姐姐一次次高潮中，我也在她体内射精了五次。一次在屁眼儿里、一次在嘴里、三次在阴户里。当最后一次在姐姐的阴户里射精之后，我满足的趴在了她的身上。在互相爱抚身体的时候，我轻声的在她耳边说出了最近的经历。
　　在我怀里的姐姐安静的听着我的诉说，当知道妈妈夺走了我处男时，她的眼中露出了嫉妒；当知道我的爱好后，她的眼中满是惊讶；听到妈妈接受我的爱好、开始找情人的时候，姐姐开始兴奋；而知道了父亲还有复活的机会后，她激动的流出了泪水。和秦兴的关系、玉姐的关系、姑姑一家人、天颖、贺无私、师公师奶等等事情说完之后，姐姐一脸嗔怪的看着我。
　　“我怎么有你这么个变态弟弟。为你守身了这么多年、即使是碰到了喜欢类型的男人也只是用精神魔法给他们满足的幻象，到头来你根本不稀罕。”姐姐娇嗔的说出了这些年一个男人都没有肏过她的实情。
　　“哦！怪不得刚刚你的反应那么激烈，原来是久旷逢甘露啊！以后就别忍着了，多找男人肏屄吧！弟弟我喜欢看你给别人肏。最好能找个姐夫，以后一起肏妈妈和我老婆，一定很爽。如果他觉得不够，弟弟会做妹妹给他欺负个够。”我淫笑着说道。
　　“你这小变态，男人的时候犯贱也就罢了，女人的时候也这么贱。咱么家的脸都被你丢尽了。”姐姐不满的说道。
　　“丢脸也不是我一个人的，过两天去了史家，姐姐你以为你能不丢脸？到时候他们不知道会怎么折腾你呢！”我坏笑着说道。
　　“我能猜到，史家这几年羞辱过的女人不少。到时候……唉~~~~这次我和妈妈可是被你害死了。被他们玩儿完，我和妈妈可就是没人要的烂货了。你小子知道吗？史家不但有一群鸡巴超厉害的壮汉，还养了好几只鸡巴吓人的半兽人。最离谱的是，他们家还有一群会肏女人的畜生。被他们玩儿过的女贵族，即使是张开腿找男人都没人愿意肏了。”姐姐一脸苦笑的说道。
　　姐姐的话令我一阵惊讶，脑中忍不住浮现了妈妈、姐姐和我一起被壮汉、半兽人、各色畜生们肏干的情景。脑中浮想联翩的同时，我又变成了女身，然后紧紧抱着姐姐说道：“到时候我一定玩儿个过瘾，用骚屄尝尝它们的鸡巴有什么特别的。姐姐，到时候可别给咱们华家的女人丢脸。不管是给什么东西肏，咱们华家的女人都不怕。让世人知道，华家的女人玩儿不坏。以前那些被史家玩儿过的女人全都没脸见人，但是咱们华家的女人即使是被玩儿的再烂，也是任何人都无法轻蔑的高贵女人。‘老娘不是给狗肏、是老娘的屄想尝狗鸡巴！’这以后就是咱们华家女人的家风。你觉得怎么样？”
　　听了我的话后，原本心情很复杂的姐姐愣愣的看着我。我眼中的淫浪、大胆、期待令她吃惊极了。想了一会儿之后，她轻声的叹了一口气，然后说道：“你这小贱货，看的比姐姐还开。既然如此，姐姐也不能输你。史家……老娘要让你们看看我骚屄的厉害！”
　　“姐姐，虽然你这么说了，不过还要加强锻炼哦！现在的你，可没有以前的实力，弟弟我刚刚肏了你一会儿就让你求饶了，换成那些半兽人和畜生，你可会受不了哦！”我坏笑着说道。
　　我的话刚说完，姐姐立刻把我从沙发上拉了起来，用我交给她的心意之铠化出魔法袍后，拉着我就走出了实验室。
　　“咱们去哪儿啊？”我问姐姐道。
　　“练习！姐姐要恢复以前一起伺候父亲、大伯、秦伟时候的能力。”姐姐笑着说道。
　　看着姐姐温柔恬静的脸、听着她那淫浪的话，我感觉身体一阵燥热，心里兴奋极了。和姐姐一起去目的地的路上，我任由姐姐的手在丰臀上撩拨、挑逗着。不知道姐姐要带我去什么地方练习呢？
　　————————————————————————————————————————————
　　在路人的注视中，我和姐姐出了城，来到了天京城外的一处居民区内。令我吃惊的是，里面的人好像和姐姐很熟。当姐姐出现时，一个个都恭敬的和姐姐打招呼。尤其是几个小脸儿脏兮兮的孩子，更是缠着姐姐向她要糖吃。姐姐一脸温柔的从空间口袋里拿出糖果交给孩子们，然后来到了中间的一处空地上。居民们立刻围了上来，看向姐姐的目光中充满了尊敬和爱戴。
　　“大家最近过的如何？成立那些人还会来欺负你们吗？”在空地中，姐姐问道。
　　“华郡主，自从您给我们建好房子后，我们的生活好了很多。最近，由于皇后陛下下令，不许城里的军队进入，我们也没有再受欺负，最近的生活好了很多。”以为朴实的中年女性一脸恭敬的说道。
　　“哦！”听到女人的话后，姐姐有些羞涩的不知道怎么开启下面的对话。在尊敬自己的人面前提出淫靡的要求，绝对不是现在性格保守的姐姐能做到的。
　　姐姐的扭捏看在居民们眼里，他们立刻明白姐姐有难以启齿的事情。其中一位女子看出后，立刻说道：“华郡主，有什么事儿要我们做吗？不用客气，只要是您吩咐，让我们做什么都可以。自从您在那些贵族人渣的手里救了我们之后，我们的一切都是您给的。如果是您，就是要我用命报答我也愿意。”
　　女子说完后，其他人立刻附和起来。看到居民们敬仰的目光、还有他们语气中的真诚，姐姐心中的羞涩渐渐退去。深吸了一口气之后，她说出了令居民们吃惊的话。
　　“诸位大姐、妹妹们，我……希望你们能把借给我几天，让他们尽情享用我和我妹妹的身子。”说完后，姐姐一脸通红的看着他们。
　　姐姐的话说完后，四周一片寂静，女居民、男居民们都一脸错愕的看着她。过了一会儿之后，一个女村民才不敢置信的问道：“华郡主……你不是在开玩笑吧？”
　　“我……是认真的！我们华家向史家提出了家族请求，我和我母亲、妹妹要给他们凌虐一整晚。我……已经好久没有男人了，为了不在他们面前示弱，所以我想找男人练习一下。我能想到的地点，也只有这里了。”姐姐语调颤抖、满脸通红的说道。
　　看着姐姐羞涩的样子，完全没有了刚刚我和肏屄时候的大胆放浪。我知道，是时候帮她一下了。
　　“我姐姐自从离开家之后，就一直没有过男人。如果被史家的人凌虐一晚，绝对会被玩儿的很惨。所以，这两天就拜托你们好好调教她一下，让她回忆起被男人肏的滋味儿。不只是男人，如果各位大姐有兴趣，也可以尽情的欺负我姐姐哦！”我一脸骚媚的说道。
　　我的话令居民们明白，这绝对不是开玩笑。在女人们震惊、男人们眼露欲火的时候，姐姐身上的法师袍慢慢的消失，全身只剩下一件吊带袜还穿在她的腿上。形状完美的一对儿巨乳、诱人的丰臀、修长的美腿、还有两腿间那粉嫩的阴户全都露了出来。
　　“女士们，希望你们能帮帮忙，让男人们尽情的玩儿玩儿我们姐妹。我们以后一定会报答你们的！”我一脸骚媚的对居民们说道的同时，在男人们的注视下聊起了旗袍的下摆，露出了毫无遮掩的下体。
　　这时候，那些结婚的男人全都祈求的看着自己的妻子，而那些没有结婚的男人都一脸欲火的看着我们姐妹。他们的目光告诉我，今天他们的鸡巴一定会在我们的身体尽情的抽插、射精，享受男女间最高的乐趣。
　　“便宜你们了，这几天就尽管玩儿吧！好好伺候咱们恩人，如果你们不能让咱们恩人舒服，你们的鸡巴就别要了。”在男人们的注视下，他们的老婆大声的说道。
　　“老婆，你放心！恩人尝过我们的鸡巴后，那些贵族的鸡巴绝对满足不了她。”男人们一边说、一边兴奋的脱起了衣服。
　　听了女人们的话、看到男人们赤裸的身体，姐姐终于不那么害羞了。深吸了一口气之后，她骚媚的说道：“来吧！用你们的大鸡巴插遍我全身的洞，把我肏成多少男人都受得了的淫妇。我和我妹妹会给你们玩儿个够的！”
　　姐姐的话音落下后，男人们再也忍不住了，兴奋的向我们姐妹扑来。面对着恩人恩人的妹妹，男人们不敢太过粗鲁，但是姐姐一句“使劲儿，我们姐妹喜欢粗暴点儿。”之后他们彻底的没有顾忌了。
　　我和姐姐诱人的身体被包围、按到，粗大的鸡巴毫不怜惜的插进了我们的身体。转瞬之间，我们的骚屄、屁眼儿、小嘴儿就被鸡巴填满，大力的撞击令我们饥渴的身体得到了强烈的快感。第一次被如此多男人包围的我们，用饥渴的目光看着男人们，期待他们能更加疯狂的肏干、奸淫我们。在我们目光的诱惑下，男人们彻底的失去了理智。以往他们虽然肏过女人，但是那些女人的身材、相貌、地位哪里能和我们比较？再加上我们是有着强大力量的恩人，令他们对我们更加的饥渴了。
　　我和姐姐美丽的身体在男人中被不停的肏干，最初的慌乱过后，我和姐姐努力适应、迎合起来。第一次伺候这么多男人，我和姐姐都非常的亢奋，男人们更是饥渴的不得了。不只我们，就连四周观看的女居民们都有些受不了了。听着我和姐姐的闷哼声、看着男人们的鸡巴在我们身体里抽插，她们的身体忍不住扭动起来。呼吸越来越急促的同时，手也探向了自己的胯间。最初的时候女居民们是自己摸自己，不一会儿就互相安慰起来。
　　“哦~~~~太爽啦！华郡主，你的屄……太刺激啦！我要射啦！”
　　“我也不行啦！我要射在你的屁眼儿里！”
　　“妈的！小嘴儿太会舔啦！我受不了啦！”
　　男人们的大吼声中，大量的精液先后喷入我们的身体里。当我们嘴里的鸡巴抽出后，我们立刻发出了兴奋的淫叫，邀请他们继续肏我们。
　　“再来啊！我还要更多、我要更多的大鸡巴肏我的屄！用你们的大鸡巴报答我、把我肏的乱七八槽、把我肏的像母狗一样贱吧！”姐姐大声的喊道。
　　“使劲儿肏、再来奸吧！本郡主……爱死给你们肏啦！”我兴奋的浪叫到道。
　　在我们的浪叫声中，身上的三个洞很快就又被填满，就这样，男人们一批批的肏干着我和姐姐，在几轮之后，我和姐姐的身上已经黏上了不少的精液。由于男人的数量很多，所以他们根本没有前戏和调情，每一个插进来之后就是大力抽插肏干，一刻钟之内就射精在我们体内。从下午开始一直到晚上，几十个男人每个在我们的身体里至少射了两次。当男人们暂时停下来，想让我和姐姐稍稍休息一会儿时，居民们没有一个休息的。尤其是十几个年纪不大、还没有结婚的少年、青年们。他们刚刚没有参与，看着我和姐姐的目光中充满了欲望。
　　看到年轻人们的目光，姐姐骚骚的对他们笑了笑，然后张开双腿对他们说道：“别再看了，到大姐这儿来，让大姐帮你们成为男人吧！”
　　看着年轻人们走向姐姐，我也骚骚的张开了双腿，然后对他们说道：“别全去找我姐啊！也让姐姐我试试你们的鸡巴，帮你们成为男人吧！”
　　我的话说完，但是这几个年轻人没有一个来找我的，看到这个情景，姐姐对我得意的笑了。开心的她用水系魔法清理了一下身体，然后温柔的抱过一个十七八岁的少年说道：“来！让姐姐帮你成为男人。”说完后，就把他推到在地上，脱下裤子后跨坐在了他的身上。
　　看着姐姐温柔的为少年破处的情景，我迈着骚媚的步伐、扭动着身体来到了几个一直兴奋看着的老人面前。看着我赤裸的身体、淫浪的神情，这几个老人胯间半软不硬的鸡巴立刻硬了几分。感知到他们胯间的情景后，我对他们发出了邀请。
　　“几位大爷，我姐姐把年轻人包了，那我就来伺候你们吧！我的骚屄很舒服，一定让你们满意。”一边说、我一边脱下了眼前老人的裤子。
　　“郡……郡主，老头子年纪大了，鸡巴硬不起来，满足不了你，你给我摸摸就行了。”老人一边说、一边伸手摸起我的奶子来。
　　“鸡巴硬不起来，是因为大爷你没遇到我。”话音落下后，我立刻埋头在老人的胯间，为他吮吸起鸡巴来。
　　在吮吸的时候，我运用魔力恢复着他身体的机能、解除了他身体的病痛。不一会儿之后，我嘴里的鸡巴就完全挺立起来。在老人吃惊的目光中，我对着他的鸡巴坐了下去。“咕唧”一声之后，我们两个同时发出了舒畅的呻吟。
　　“哦~~~~大爷，您的鸡巴好厉害。年轻的时候一定把很多女人肏的服服帖帖。”我一边在老人的身上耸动身体、一边兴奋的说道。
　　“嘿嘿！那是当然，村里的骚货、小媳妇很多都试过大爷的鸡巴，每次都肏的她们连连求饶。”老人一边说、一边转头看向了几位大妈。在老人的目光下，几位大妈立刻转过了头，脸上的红潮怎么也掩饰不住。
　　“那就……使劲儿肏我吧！把我也肏的连连求饶，用你的老鸡巴把华家的小姐肏成母狗吧！”兴奋的我一边淫叫、一边快速的抛动着丰臀。
　　老人享受着我骚屄的套弄，鸡巴连连向上挺动，“啪啪”的撞击声中，阵阵娇喘不停的从我的嘴里传出。在另一边，姐姐骑在少年的身上扭动纤腰、抛动丰臀，同样是淫靡得很。被老人、少年分别奸淫的淫浪姐妹，此时就是这里的主角。我和姐姐成了居民们的中心，无论是男、是女、是老、是少，全都沉迷在我们的身体的诱惑中。
　　月正以西斜时分，我离开了居民区。这个时候的我，骚屄、屁眼儿里已经把所有能射精男人的精液装了个遍儿。姐姐没有离开，她这几天都要留在这里，任由居民们凌虐、欺辱。当我离开的时候，姐姐正撅起丰臀，任由女村民们拿着鞭子抽打她美丽诱人的身体。看到姐姐身上开始出现鞭痕的情景，我差点儿想留下来继续陪她。不过最后我还是放弃了，因为我想起了母亲还有在等我的秦兴。
　　回到宿舍时，秦兴和母亲正在房间里肏的“啪啪”直响，当我进屋后，秦兴立刻命令我和妈妈并排趴在床上对他撅起了丰臀。对心中喜欢的男人，我怎么可能拒绝？母女俩立刻成了他床上的忠实玩物。当他尽兴之后，我们才一起深深睡去。在睡着前，我的脑中不禁浮现了姐姐、我还有妈妈一起被史家人淫辱玩弄的情景……




　　第二十五章、贱奴

　　第二天一早，我们是被天颖和贺无私叫起来的。经过一天的休息后，天颖的身体已经恢复，不愧是有着剑师体质、又修行了顶级功法。当我打开房门的时候，天颖的脸有些忐忑。看向我的目光中有着愧疚、也有着不安。
　　在天颖和贺无私出现的时候，母亲的神情有些复杂。面对羞辱自己儿子的男女、即使是自己儿子所爱的人她心中也无法欢迎，而秦兴看向两人的目光中更是隐藏着深深的敌意。幸好玉姐正在姑姑家闭关修炼魔法，否则深爱我的她，大概会和他们吵起来。
　　“华世子，可以和我们出去走走吗？我们有些话想和您说。”贺无私恭敬的说道。
　　“好！”没有和母亲、秦兴解释，我立刻就和两人出去了。看到我们三人离开的身影，妈妈的眼中充满了祝福，因为她看出了天颖和贺无私的目光中没有恶意。而秦兴的目光中则充满了厌恶。
　　离开宿舍后不久，我们三人一起来到了学校树林的深处。当四周无人的时候，天颖和贺无私做出了令我吃惊不已的事情——两人竟然一起跪在了我的面前。
　　“玄宗，我知道这几天做了对不起你的事儿，但是我求求你，别分开我和无私好吗？只要你答应不分开我们，我愿意做你的妻子。即使是你让羞辱我、让我付出前段时间羞辱你的代价也没关系。无论什么我都愿意承受。”天颖一脸哀求的看着我说道。
　　“华世子！求求您让我留在天颖的身边，即使是以奴才的身份也可以。只要能留在天颖身边，我愿意做任何事儿。如果您觉得我前段时间的羞辱令您难堪，请您尽情的报复。即使……即使阉割了我也没关系。我只要留在天颖身边就是最大的幸福。”贺无私也哀求道。
　　突来的情况令我愣了，我实在是没想到眼前会发生这样的事儿。原本恨我的天颖，即使是经过前天的事情之后也不应该突然做出这样的哀求。而贺无私的请求就更离谱了，为了待在天颖的身边竟然愿意被阉割。
　　大汉帝国里不是没有阉人，但是这些人几乎都是犯了重罪的人。按照法律，以下犯上的强奸、轮奸会如此，后宫中的男侍或者卫士勾引诸位妃子会如此，除此之外没有阉割的事儿。由于汉国的女贵族几乎都很淫荡，除了宋家之外从来没有男人因为强奸女贵族被阉割。有些女贵族甚至是喜欢被强奸，因为那样证明了自己的魅力大的可以让男人不在乎被阉割的风险。大部分女贵族被以下犯上的强暴之后，只会要求一部分的赔偿。如果肏的她们舒服，她们甚至愿意把强暴自己的男人收作情人。
　　除了宋家有阉人外，就只有后宫里有少部分了。后宫里的阉人都是从事粗重劳动的，为了防止他们和寂寞的妃子私通，皇帝在他们进宫前就会把他们阉割。而且这些阉人很少有机会和妃子们接触。
　　天颖和贺无私的话令我愣了一会儿后，立刻就让他们起来。不过两人无论如何也不愿意，一个劲儿的要求我让他们在一起。看着两人的样子，我的心中非常的痛，因为这代表了两人之间的情谊实在是深厚，令我近乎无从介入的深厚。
　　“你们起来吧！你们想在一起，我答应，不过你们也要跟我说说究竟发生了什么事儿啊？”我无奈的说道。
　　听到我答应后，天颖和贺无私立刻露出了感激的神情抬起头，但是两人并没有起来，而是跪着向我说明了事情的原因。
　　就在昨天晚上，拜占庭帝国的使者到了天京城，并向天顺帝提出了两国交好、和平共处的请求。在多年前那一战中早就被吓怕了的天顺帝立刻就同意了，就连他们提出的不算珂珂的条件也毫不犹豫的答应了。
　　“两国互相交换质子，皇族、大公爵、公爵家各自挑选一人，无论血统远近都可以。”这就是条件。
　　这样的条件不算苛刻，因为这是很长有的事儿。皇族、大公爵、公爵家的后代中都有不少不受欢迎的远亲、只要有血统就可以，简直就和没有质子一样。不过可惜的是，贺家当场就选定了质子的人选，就是贺无私。原本贺无私今年就要被排除贺家，但是贺无私还没有收到正式的文书，这样他还是贺家家主的私生子。
　　如果是一般的远亲被送到拜占庭当质子绝对会很高兴，因为他们在拜占庭的质子生活绝对比在国内被欺凌的贵族远亲强。但是贺无私不同，虽然在家族内曾被欺凌，但是他有天颖这个深爱的人在，他是无论如何也不想去拜占庭的。
　　贺家选贺无私的原因我很清楚，他们是怕贺无私利用和天颖的关系给他们找麻烦。贺无心还好，和贺无私没有什么冲突，但是贺家家主还有其他曾经欺凌过贺无私的人绝对不会放心。如今有了这样的机会，贺家那些人是绝对不会让他继续留在大汉的。此时，贺无私留下的唯一方式就是不再是贺家的人——自愿到某个强大的贵族家庭为奴。皇族不能收贵族为奴，一般贵族不会和贺家闹矛盾，所以天颖只能来求我。
　　如果换成记仇的男人，此时一定会想方设法的找回面子羞辱贺无私和天颖，但是深爱天颖的我不会。看着两人忐忑不安的神情，我一脸温柔的搀扶起他们，然后对他们说道：“天颖，我答应你们。从今天起，无私就是我们华家的人。不过你们也要答应我一个条件好吗？”我一脸温柔中带着期待的看着天颖说道。
　　“只要你答应我们在一起，无论什么条件我都答应。”天颖一脸感激的站在我面前说道。
　　“我也一样！”贺无私也说到。
　　看着站在我面前的天颖，我恭敬的跪在了她的面前，双手环着她的腰、用脸摩擦着她的小腹说道：“天颖，我希望你能接受我、让我再次追求你。我的错误令我们近乎成了仇敌，但是我现在知道我错了。我的行为深深伤害了你，请你给我机会弥补，让我能给你带来快乐、幸福。只要你愿意接受我、不再讨厌我，让我做你们的奴才也可以。天颖……求求你，给我这个机会，让我爱你好吗？”
　　听着我的哀求、看着我期待的目光，天颖凝视着我的目光中充满了悔意。最近一段时间对我做过的事情不停在脑海闪过之后，泪水止不住的从眼中滑落下来。颤抖的手轻抚在我的脸上，少年时和我在一起快乐的日子不停出现在脑海。想到我当时看她的深情目光，天颖终于哽咽的哭了。
　　“玄宗，你怎么这么傻？像我这样的女人……像我这样的女人不值得啊！老天，你为什么对我这么好？给了我两个愿意为我奉献一切的男人！龙天颖，你为什么这么蠢，竟然同时伤害了两个深爱你的男人。”说道这里，天颖立刻又跪在了我的面前，然后挥起巴掌扇向了自己的脸。“啪啪”的抽打声中，天颖不停的大骂着自己“不要脸”。白嫩的脸庞在连连的抽打下不一会儿就红肿了起来。
　　看着天颖红肿的脸，我在一瞬间的呆愣之后立刻伸手抓住了她的手，然后心疼的抚上了她的脸颊。就在我要对天颖说话的时候，感知中出现了令我吃惊的事情——贺无私竟然从怀中掏出了一把小刀、决然的向自己的胯间切了下去。如果不是我有着强大的感知能力、如果不是我有着宗师级的实力，绝对不会有机会阻止他。就在他手中锋利的小刀要切到自己胯间的时候，我手中发出的六脉神剑击碎了小刀，令他胯间的鸡巴得意保全。
　　看着手中只剩下刀柄的小刀，贺无私的眼露愧疚的看着我，然后说道：“华世子，为什么要阻止我？我给了你这么大的屈辱，这是我罪有应得。如果不是我，你和天颖应该是最恩爱的一对儿，是我令你们差点儿变成了仇人。我不求能和天颖在一起，只希望下半辈子能伺候在你们的身边。如果您有意，即使是让我做您的阉宠也无所谓。”
　　看着贺无私眼中的愧疚，我刚要回话，天颖就大声的说道：“无私！不是你的错！是我这个不要脸贱货的错！是我没体会到玄宗的用心、是我提出了报复的方式、是我给了他耻辱、也是我……令华家要对史家提出家族请求。玄宗……我知道我错了，求你让我用下半生弥补好吗？我爱无私、但是我……我也不能没有你、自从前天和你在一起之后，我就发现自己错了。我的心中还有你，我的愚蠢令我做了最错误的决定。求求你，让我弥补。以后我愿意做你们华家的奴隶，用我的一切去抹平对你的羞辱。只要你有意，无论是我那些公主姐姐还是贵族千金，我全都可以送到你的床上。我……愿意做你们享乐时候的一个女佣伺候在一旁。我……”
　　天颖接下来的话没有说出来，因为我的手堵住了她的嘴。还想继续说的她，看到我眼中爱恋的目光后，一句话也说不出来了，因为她知道，深爱她的我绝对不会报复她、更不会怪她。揽着天颖的腰来到贺无私身边后，我又拉起了他，然后说出了令两人感动至极的话。
　　“天颖，我希望你做我的妻子，一个可以和我享受生活、尽情欢笑的妻子。”对天颖说完后，我又对贺无私说道：“无私，我希望你能成为我最好的朋友。和我有着同一个爱人、和我一起享用我深爱妻子身体、和我争夺心爱起妻子身心的朋友。”
　　话音落下，天颖紧紧的抱住了我，然后感动的在我耳边说道：“你好傻！像我这样已经成了烂货的女人，哪里值得你这样爱啊！”
　　“烂货……我不讨厌。你发骚、放浪、甚至是羞辱我时候的神情我也喜欢。”我回拥着天颖说道。
　　我的话令天颖的身体一阵僵硬，眼中的愧疚更是浓重了。看到天颖的神情，我正要安慰她的时候，贺无私就再次跪在了我们的身边，然后扣头说道：“主人、主母，以后我贺无私就是你们最忠诚的奴才……不，是贱狗！天颖，请允许我最后一次这么叫你。作为你曾经的爱人，我在此求求你，好好爱主人，他绝对是世界上最爱你的人。以后我会好好伺候你们，只要能看到你们幸福的在一起，就是我最大的幸福。天颖……我没资格爱你，因为爱最近的生活中，我已经变得无耻了。每次看到你和别的男人肏在一起，我的心中没有任何的不舍，我竟然无耻的觉得开心。看到你为了我被羞辱，我竟然没有任何心疼。天颖，为了你甘愿受任何侮辱的华世子才是真正爱你的人。不要为了我这样一个无耻的男人放弃真正爱你的人。”
　　贺无私的话像是在哀求、像是在祝福、又像是告别爱人的无尽遗憾，在他的注视和祈求下，天颖不知道如何选择了。她不想离开无私，但是也不想再继续羞辱我。对贺无私的话，她根本是半点儿都没信，一个能说出这样话的男人，怎么可能不爱他？
　　天颖没有回答贺无私，而是像他一样跪下了，然后说出了对我和贺无私的深情告白。
　　“玄宗、无私，我是个无耻的女人，即使早已经是个烂货，还不要脸的想和你们在一起。但是我真的离不开你们，一个也离不开。求求你们和我在一起吧！只要你们答应和我在一起，无论让我做什么都可以。只要你们和我在一起，我表面可以做大公妃，暗地里做个吓人也好。能和你们在一起就是我最大的幸福，无论你们谁离开了我，对我而言都是痛苦无比的事。”
　　深情的话语中，天颖的泪水不停的流下，看着我和贺无私的目光中充满了绝不愿分开的哀求。曾经梦想过无数次的深情目光落在我的身上，我感觉一切都值得了。曾经的羞辱我完全没有放在心中，我此时的想法只有一个——让天颖幸福、让她深爱的男人幸福、也让我和她们一起幸福。
　　拽起在地上跪着的两个人之后，我向树林深处走去。在两人不解中，带他们来到了一张长椅前让两人坐在上面。然后，我做出了令他们吃惊的事情——脱下了贺无私的裤子和天颖短裙下的内裤。
　　“好大的鸡巴，就是这根鸡巴夺走了我心爱女人的处女。大鸡巴先生，请您以后继续享用我的老婆，让我老婆做你的母狗、让我做伺候你们肏屄的奴才。我老婆以后会继续伺候您，让您肏、让您插、让您给她下种、让我老婆得肚子里怀上您的野种。我崇拜你，因为我老婆愿意为你伺候每一个您指定的男人；我敬仰你，因为我老婆已经成为用骚屄提升您地位的母狗。请允许我这个窝囊废丈夫宣誓对你的忠诚。”说完后，我在天颖和贺无私吃惊的目光中吞下了他软软的鸡巴，然后熟练的口交起来。
　　看着我埋头在贺无私胯间口交的情景，天颖和贺无私都没有阻止，因为他们没有在我脸上发现一丝的不甘愿。我脸上那由衷的欢喜神情，令两人错愕、不解，他们无法理解我为什么会一脸幸福、开心的舔弄一个肏过我心爱女人的骚屄还羞辱过我的男人的鸡巴。虽然不解，但是被我舔弄着鸡巴的贺无私还是起了本能反应，胯间的鸡巴挺立起来。
　　感觉到贺无私的鸡巴挺立起来后，我缓缓的吐了出来，给了他一个讨好、下贱的笑容后，我撩起了天颖的短裙，又埋头在她的胯间。看着那还有些红肿的阴户，我温柔的爱抚了起来。在我的爱抚下，天颖的身体立刻忍不住颤抖起来。在天颖压抑的娇喘声中，我说出了令她脸红心跳的话。
　　“好美的屄、好骚的屄、好下贱无耻的屄！是我心爱女人的屄。就是这个骚屄把处女献给了别人、就是这个骚屄不要脸的总给鸡巴肏、就是这个骚屄成了别人提升地位的工具、就是这个骚屄不停的羞辱我。现在，所有人都知道你这贱屄是公用的、是给我戴绿帽子、是我心爱女人报复我的工具。你以前给我耻辱、给我痛苦，但是以后你会给我最高的快乐、最顶级的享受。因为你已经不再恨我、因为你已经深深的爱上了我。以往的痛苦，对我而言是最幸福的享受。请你以后继续给我戴绿帽子、继续让我当王八。虽然是同样的事儿，但是因为你爱我，那对我而言就是幸福的。”说完后，我立刻埋头在天颖的胯间舔弄起那已经开始流出淫水儿的骚屄来。
　　我一边舔弄着天颖的阴户、一边撸动着贺无私的鸡巴，在我同时的行动下，两人的呼吸都急促起来。此时，两人看我的目光都怪异起来。在惊讶中带着欣喜、在欣喜中带着不解、在不解中带着期待。不过在两人的目光中完全没有了以往的轻蔑和鄙夷，贺无私的目光中充满了感激，而天颖的目光中充满了浓浓的爱恋。当贺无私的鸡巴已经挺立到了极限、天颖的骚屄里也淫水儿直流后，我停了下来，然后解答了他们的疑惑。
　　“天颖、无私，也许你们不敢相信，但这确实是事实。我……是个变态，一个喜欢心爱的女人给别人肏、并以此为快乐的变态。在我的亲生母亲身上成为了男人之后，我做的第一件事情就是让她和别的男人肏屄给我看。被我破处的女侍卫，在来都城的路上被我的奴才调教成了性奴，而我每天的乐趣就是看着深爱我的女侍卫被奴才肏。天颖，也许你不相信，但是我以前虽然深爱着你，但是却无时无刻不在想着把你变成淫妇。当我第一次在学校看到你和无私调情的时候，我的心里不是愤怒，而是兴奋。当时我就期待着你和我成亲，然后和无私给我戴绿帽、并且找更多的男人肏屄。”我一脸认真的对两人说道。
　　意料之外的表白、无法置信的心迹，令天颖和贺无私两人惊呆了。两人并没有怀疑我在说谎，因为没有人会说这样的谎。在我说完之后，贺无私甚至露出了吃惊的神情，然后像是了悟似的看向了天颖。看着贺无私的神情，天颖明白了他想说的话——我也是个变态、我也喜欢看心爱的女人给别的男人肏。
　　当天颖和贺无私无言交流的时候，我提出了令他们感到由衷期待的提议。
　　“天颖、无私，以后咱们三个人一起生活好吗？天颖做我的妻子、无私做可以任意玩弄、羞辱我们夫妻的奴才。和你们在一起，我相信我一定会幸福。”我认真的说道。
　　两人听了之后，激动的连连点头，天颖更是激动的泣不成声了。在天颖的哭泣声中，我和无私努力的安慰她、擦去她眼角的泪水。当天颖的抽泣声停止后，我又对两人提出了要求。
　　“天颖、无私，以前你们每次羞辱我的时候，我的心中都在想，如果天颖爱着我、无私心中也尊重我，那样的羞辱是最快乐的。即使是其他人嘲笑我、我也不在乎，但是那时的我没法享受到这样的快乐。现在，你们能让我享受一下吗？”我一脸期待的看着两人说道。
　　“不！”天颖坚定的说道。在我失望的神情中，她对我说出了令我兴奋无比的话。
　　“我和无私以前已经羞辱过你太多次了，今天是我们新关系确定的日子，必须为以前的事做个总结。你想被羞辱，以后有的是时间，但是今天不行！玄宗，请你凌虐我和无私，让我们为以前的错误付出代价。玄宗，请你给我下命令，让我做下贱无耻的事，让所有人知道现在的我是你的女人、是你的母狗、是任由你羞辱的烂货。”
　　“我也一样！华世子，请您尽情的羞辱我，让别人知道我现在开始只不过是你的奴才。”贺无私也认真的说道。
　　看到天颖和贺无私的神情后，我明白今天他们是不会羞辱我了。不过我心中并不遗憾，因为他们给我找到了另外的乐趣。以前天颖和贺无私羞辱我的时候，我的心中就曾经有过“报复”的想法。现在，这个机会终于来了，而且这“报复”对我们三人而言都是幸福的。
　　嘴角扬起一阵邪笑后，我从玉佩空间里拿出了一样东西，看到这样东西后，天颖的脸立刻就红了，因为那是一根硕大无比的假鸡巴。
　　“找个情侣偷情的地方把它镶在树上，然后用她肏你的屄。一边肏、一边大声的骂自己是贱货，对我说抱歉。让看到的人把你下贱的样子传开，如果那些男人想肏你，就用屁眼儿服侍他们的鸡巴。告诉他们你是个喜欢被奸屁眼儿的烂货公主。”把假鸡巴交给天颖后，我对她发出了命令。
　　收到我的命令后，天颖紧紧的握着假鸡巴，然后恭敬的对我说道：“谢谢老公惩戒，贱货老婆遵命、一定完成任务。”
　　我的命令对骄傲的女人是不可忍受的，但是天颖却完全没有一丝的抗拒。除了现在的她是真心爱我外，还因为她对我的无尽愧疚。因为这愧疚，即使是再令她难堪的命令她也会接受。在现在的她心中，我已经有着和贺无私近乎同等的地位了。在接受我的那一刻，她被仇恨蒙蔽的真情立刻涌出，毫不犹豫的把我当成了心爱的丈夫。虽然我们还没有成亲，但是在她的心中，我已经是她的丈夫了，这个地位就连贺无私也无法撼动。当然，我也无法撼动贺无私在她心中最爱的奸夫的地位。
　　像我保证完成任务后，天颖转身就走了。看到天颖扭动丰臀走向林中远处那片男女偷情圣地的背影，我和贺无私忍不住咽了咽口水，因为她扭动着丰臀的背影是那么的迷人。看到那性感扭动的大屁股，我们两个都想扑上去狠狠的肏干。不过我们两个都没有去，因为我还要“报复”贺无私。
　　当天颖的背影消失后，我一脸傲慢的坐在了长椅上，然后对贺无私命令道：“脱了我的裤子、把我的鸡巴舔大。”
　　收到我的命令后，贺无私的呼吸一阵急促，然后立刻身体颤抖着跪在了我的面前，慢慢的脱下了我的裤子。看着我胯间已经挺立起来的鸡巴，他紧张的深处舌头舔了上来。当贺无私的舌头碰到我龟头的那一刻，我发出了一声舒畅的叹息。看着贺无私在我胯间努力服侍的样子，我的心中突来一阵不舍。
　　“他是我老婆的奸夫、是我的主人、是把我老婆压在身下肏、当面儿羞辱我的男人，我怎么能这样对他？”我的心里忍不住这么想到。
　　以前我虽然想过报复贺无私，但是现在贺无私已经任由我凌辱的时候，我的心里却没有一点儿开心的感觉。在最初的一阵舒爽后，我的心中充满了不愿。相较于羞辱这个天颖最爱的奸夫，我更喜欢被他羞辱。看着他英俊的脸在我胯间努力服侍的样子，我更希望自己服侍他。当贺无私忍着不适，努力把我的鸡巴整根吞进了他的嘴里后，我立刻推开了他，在他不解的目光中把他推到了长椅上坐下。然后在他的注视下跪在了他的面前，一边磕头一边说出了下贱的请求。
　　“无私主人，奴才对不起您！竟然会想着报复您、让您舔我的鸡巴。主人，奴才知道您对我好、希望我能做个有面子的男人。但是奴才是个天性下贱的贱货、是个喜欢被主人您欺凌、羞辱的窝囊废。以前主人不喜欢奴才，被您羞辱我心里很痛苦。但是现在您喜欢我了，请您让我享受被您羞辱的快乐好吗？无论是您想肏我心爱的妻子、还是敬爱的母亲、甚至是我温柔贤淑的大嫂都可以。奴才会好好伺候您，求求主人，以后您继续羞辱我、继续凌虐我吧！”
　　我下贱的请求令贺无私非常的吃惊，他没想到我的奴性竟是如此的强烈。看着我下贱的样子，他心中对我的愧疚渐渐的退去，一种异样的、想尽情玩弄我这个地位远在他之上男人的心思忍不住出现在心里。不过想到天颖、想到自己的身份，他努力的压抑住了。
　　“你……还真是超乎我想象的贱货啊！如果没有我，真不知道天颖会被你培养成什么样的女人。搞不好真的成了别人的女人，只是和你在名义上保持夫妻关系。”贺无私低声说道。
　　“奴才……还会更贱！如果没有主人在，奴才大概会做出令自己后悔的事儿。所以，请主人时刻提醒奴才。”我一边说、一边再次趴在了贺无私的胯间，用熟练的技巧服侍起他胯间挺立的鸡巴来。
　　“哦~~~~你这奴才技巧真不错，再舔舔我的卵囊、舔我的屁眼儿。”被我舔弄着的贺无私，一脸兴奋的说道。
　　埋头在贺无私的胯间，我卖力的服侍着他。鸡巴、卵囊、会阴、屁眼儿，全都舔了个遍儿，不一会儿之后他的鸡巴就挺立到了极限。兴奋的贺无私抱着我的头，疯狂的在我的嘴里挺动着鸡巴，一阵阵大力的吮吸声不停的从我的嘴里传出。在十几分钟之后，贺无私终于发出了一声大吼，然后把大量的精液喷射进了我的嘴里。当精液注入后，我立刻大口的吞咽起来。贺无私喷射出的大量浓稠精液，被我一滴不剩的吞进了嘴里。
　　“哦~~~~好舒服，你这奴才伺候的真不错。”贺无私满意的说道。
　　听到贺无私的夸奖，我的眼中露出了欣喜，然后又一次吮吸起他的鸡巴来。在我的吮吸下，贺无私还没有软去的鸡巴很快又挺立了。就在他想再次抱着我的头开始抽插的时候，我吐出了他的鸡巴。在他惊讶的目光中握着他的鸡巴顶在我的屁眼儿处跨坐在了他的身上。
　　“无私主人、我未来妻子最心爱的奸夫，请你占有我，用你的大鸡巴插进我的屁眼儿、征服我。从今天起，我华玄宗和未来的妻子都是你的玩物。”一边用屁眼儿摩擦着贺无私挺立的粗大鸡巴、我一边粗重喘息的说道。
　　虽然心中尊重我、虽然是个正常的男人，但是此时的贺无私却感受到了前所未有的兴奋。征服女人的男人很多，但是连女人的丈夫一起征服、收作胯间玩物的男人就太少了。他贺无私就做到了，而且这对儿夫妻奴还有这远超自己的身份和地位。兴奋的他在一声大吼之后，把粗大的鸡巴狠狠插进了我的屁眼儿，没等我适应就开始了疯狂的抽插肏干。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，男人的我第一次骑在另一个男人的身上耸动身体。真正男人的鸡巴在屁眼儿里抽插的感觉令我兴奋不已，嘴里不停的发出了浪叫。双手搂着贺无私的脖子、身体不停的耸动、快感不停的积累，令我渐渐的沉迷在其中。不过我和贺无私都清楚，真正令我们快乐的不是身体，而是精神上那征服和被征服的感觉。
　　“华玄宗，你这个贱货，我他妈肏烂你的屁眼儿啊！”贺无私大吼道。
　　“肏吧！使劲儿的肏吧！我老婆的屄给你肏、我的屁眼儿给你奸！我华玄宗……就是你贺无私的一条贱狗、一条任你凌辱的贱狗啊！主人……贱狗能用屁眼儿伺候您的大鸡巴，实在是幸福死啦！”我一边耸动身体一边大声的喊道。
　　“贱狗，好好伺候，等我搞到了你老婆的肚子，我他妈的要一直用大鸡巴在你屁眼儿里发泄、当着你老婆的面儿把你肏的叫主人啊！”贺无私兴奋的大声喊道。
　　“贱狗的老婆……要是能怀上小主人，贱狗……就太幸福了！到时候……贱狗会把小主人的当亲儿子养的。如果小主人愿意……贱狗愿意把老婆的骚屄、自己的屁眼儿也献给他啊！”一边疯狂耸动着身体，我一边兴奋的大叫着。
　　在我们的喊声中，“啪啪”的撞击声越来越急促，终于在一阵激烈的撞击后，我和贺无私发出了兴奋的低吼。当吼声停止后，撞击声也消失了，只剩下我和贺无私嘴里不停传出的粗喘声还在林子里回荡。
　　“无私主人，肏贱狗的屁眼儿爽吗？”我激喘着问道。
　　“以后我要经常肏。”贺无私大力捏着我肌肉结实的臀部说道。
　　“那贱狗就好好伺候。”我满足的说道。
　　我说完之后，贺无私把我抱下了他的身体。然后在我面前转过身背对着我，双手撑在长椅上对我撅起了健硕的臀部。看着贺无私撅起的臀部，我立刻明白了他的用意。双手在他的屁股上爱抚一番之后，我用两根手指插进了他的屁眼儿挑逗起来。
　　“好奴才，你的屁眼儿以前用过吗？”我坏笑着问道。
　　“没有，奴才的屁眼儿从来没有用过。就连被男人这样摸都是第一次。”贺无私呼吸急促的说道。
　　“那主人我就不客气了，我和我老婆都成了任你羞辱的奴才，那你也做被我破了屁眼儿处的奴才吧！”说完后，我就掰开他的臀绊儿，把鸡巴顶在了他的屁眼儿处。
　　“能把屁眼儿的第一次献给主人，是奴才的荣幸。请主人不要怜惜我，抱着奴才的屁股狠狠的肏、大力的奸，把奴才奸成您的一条狗、一条最忠诚的贱狗。”贺无私一脸兴奋的说道。
　　贺无私的话音刚落，我的鸡巴立刻就狠狠的插进了他的屁眼儿。一声痛苦的闷哼立刻从贺无私的嘴里传出。但是在闷哼声中，贺无私的心里却开心的很，任由我疯狂的肏干、奸淫，没有发出一声求饶。
　　“哈哈哈哈……好奴才，你的屁眼儿真不错，不愧是处，主人我肏的很开心。给我使劲儿晃屁股、好好伺候主人我肏你。”兴奋的我一边在贺无私紧窄的屁眼儿里大力抽插、一边大声的命令道。
　　收到我的命令后，屁眼儿刚刚破处、痛楚未减的贺无私立刻不顾痛出的扭动起屁股来。在他屁股的剧烈扭动中，一丝丝鲜红从他的屁眼儿里流出。看到这份鲜红，我忍不住想起了天颖被他破处时的情景。想到那里，我的鸡巴肏的更加大力、疯狂了。
　　“贱奴才！你他妈破了我老婆的处，现在就用你自己的屁眼儿来补偿吧！你的屁眼儿……以后只许我一个人肏啊！”一边肏、我一边兴奋的大喊道。
　　“奴才……明白！奴才的屁眼儿是主人的、只有主人能享用啊！主人，用您的大鸡巴征服奴才吧！”贺无私一边扭动屁股迎合、一边发出了热情的回应。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的回荡，我和贺无私这场另类的性爱在林中上演。虽然不是爱人，但是我们却非常的享受，虽然不是男同，但是我们却对这场同性的性爱没有一丝的抗拒。在这样的感觉中，我们两个疯狂的沉迷其中了。直到半个多小时之后，我才在一声大吼之后射精在了贺无私的屁眼儿里。而贺无私的脸上也终于露出了达成任务的满足……
　　“主人，如果主母大人知道咱们现在的关系会不会嫉妒？”趴在我怀里的贺无私问我道。
　　“才不会，咱们的关系这么好、这么亲密，她绝对会高兴的很。”我笑着说道。
　　“那……主人您是喜欢肏我、还是喜欢被我肏呢？”贺无私有些期待的问道。
　　“都喜欢！不过在你主母前面的时候，我喜欢做你的奴才。毕竟主人我是喜欢被羞辱的男人。”我一边回答、一边轻轻爱抚着他的屁股。
　　“那以后我就多肏你、多羞辱你，等我屁眼儿实在是痒了的时候在来找主人肏。下次的时候主人您一定要肏的更狠点儿，这次你后面的时候好温柔。”贺无私一脸期待的说道。
　　“哈哈哈哈……原来我的奴才喜欢粗暴的啊！你放心，下次主人绝对让你起不来。”我一脸坏笑的说道。
　　又说了一会儿话之后，我和贺无私缓缓的从长椅上起身。就在贺无私想穿衣服的时候，我拿出了一根假鸡巴插进了他的屁眼儿里。贺无私也对我展开了报复，把另一根插进了我的屁眼儿里。就这样，我和贺无私屁眼儿里插着假鸡巴穿好了衣服，努力装出正常的样子走向了天颖所在的位置。不过由于我有做女人时屁眼儿李插东西的经验，所以我走路的姿势没有什么问题，不过贺无私的情况就要差一些，仔细观察立刻就能猜出他身上的秘密。
　　当我和贺无私悄悄来到天颖所在的地方后，看到的情景令我们两个兴奋的立刻鸡巴挺立，差点儿忍不住冲出去拉个女人就狠肏。不过我们两个都没有出去，而是把手伸进对方的裤子，握着对方屁眼儿里的假鸡巴狠狠的抽插起来。我们两个一边“奸淫”着对方、一边瞪大眼睛看着天颖淫荡下贱的样子。
　　此时的天颖，正双手抱着树干，骚屄不停的向前挺懂。在她的骚屄里，我给她的那根假鸡巴正在里面大力肏干着。这件属于魔法物品的鸡巴特点很明显，只要插进女人的骚屄就会自动的抽插，调整成最适合那个女人的方式奸淫。这根被固定在树上的鸡巴，此时已经把天颖肏的浪叫连连。而在她的身后，一个和我们年纪差不多的贵族公子，正抱着她诱人的丰臀疯狂大力肏干奸淫着。被前后夹击的天颖，淫贱的挺动阴户享受前面鸡巴肏干的同时，丰臀还不停扭动服侍着身后的男人。
　　“肏我！使劲儿肏我！肏我这个不要脸的烂货公主、肏我这个比母狗还贱的婊子吧！抱着我的大屁股，奸烂我的屁眼儿吧！”天颖赤裸的身体被大力奸淫的同时，嘴里发出了骚浪入骨的淫叫。
　　此时的天颖，脸上又淫又贱，完全没有了以往高贵的样子。和前一段时间有着目的的淫荡下贱不同，此时的她是真正的解放了自己的欲望，甘愿做一个淫荡下贱的女人。在这样的感觉中，她没有任何的不适，反而赶到了前所未有的畅快。因为她心里明白，最爱她的两个男人都不反对她骚、都不介意她贱。我和贺无私不但不反对、介意，反而希望她成为最骚、最贱的女人。
　　“公主！你现在的样子简直是骚透了、贱死啦！以前我他妈把你当女神崇拜，前一段时间还为了你做的事儿可惜。现在看起来，你他妈的做个贱货更他妈的合适啊！使劲儿晃你下贱的公主屁股，我他妈的要狠狠肏个够啊！”男人抱着天颖的屁股、一边肏一边大喊道。
　　在男人抱着天颖的屁股疯狂肏干的时候，周围还有几对儿偷情肏屄的男女兴奋的看着。有几个男人一脸回味，好像在回忆着天颖屁眼儿的舒适，还有几个男人一脸的期待，希望自己一会儿成为下一个享受公主屁眼儿的男人。
　　“这么个贱货竟然是公主，老天真是不公平。像她这样的母狗更应该到妓院里被嫖客肏。”一个贵族千金看着天颖下架的样子说道。在说话时，她的眼中满是嫉妒。
　　“这么个贱货以前还被当女神，真是瞎了眼了。真不知道华世子怎么会喜欢上她，还为了她受了那么多的屈辱。真是不值得。”另一个女人语带轻蔑的说道。
　　男人们眼中欲望、女人们眼中轻蔑都看在我们的眼里，此时的天颖已经完全没有了公主的高贵，成了众人鄙视轻蔑的对象。不过这样的情绪中还掺杂着兴奋和嫉妒，面对比自己优秀人的嫉妒，令他们羞辱起天颖来更加的兴奋。
　　女人们自认为小声的说话没有逃过我的耳朵，但是我相信天颖和贺无私没有听到。而听到她们羞辱天颖的我，心中感到无比的兴奋，因为这实际上也是对我的羞辱。我的未婚妻、未来的大公妃是个贱货、婊子，那我应该算是什么呢？
　　“肏死我这个不要脸的烂货吧！让我尝到比我未婚夫更强的羞辱、用你们的大鸡巴让我赎罪吧！我龙天颖……会用一生来平息我未来老公的耻辱，用自己的一切换回他的尊严啊！”兴奋地天颖疯狂的大声淫叫道。
　　“哈哈哈哈……贱货公主，过分羞辱男人会凄惨无比，我们会好好帮助华世子，让你得到应有惩罚的！”男人一边大喊、一边抱着天颖的丰臀开始了最后的大力肏干。
　　天颖的话令我心中一酸，没想到天颖为了洗刷我的耻辱，竟然连这样的事情都做的出来。原本的天颖有多骄傲我很清楚，但是现在的她不但放弃了自己的骄傲，就连自尊都抛弃了。不在乎自己多丢脸、不在乎别人怎么看待，一切都是为了洗刷我的耻辱，让我再次赢得人们的尊重。看到这样的天颖，我的心中只有一个感想——够了，我不想让天颖受到如此的耻辱。我的尊严比起天颖来无足轻重，天颖的快乐才是我的快乐。
　　就在我要出面儿阻止天颖继续羞辱自己的时候，贺无私拉住了我，然后轻声的对我说道：“华世子，别阻止她，因为这是天颖希望的。在知道了你对她的爱后，天颖的心中一直在痛恨着自己。这样的羞辱自己，对天颖而言是减少愧疚的方式。不只是天颖，我也是如此。以后只要有机会，我就会向别人展现我对你的顺从、在你面前我不过是你的贱奴。请你不要拒绝我们，这是我们队自己行为的赎罪。只有经过了这个过程，我们才有资格和你一起生活、一起幸福。”
　　贺无私的话令我感到幸福的同时也忍不住心疼，最后只好轻轻的叹了一口气，然后说道：“早点儿走出来，我还等你们羞辱我呢！”
　　听了我的话后，贺无私嘴角轻扬，然后缓缓的在我面前脱下了裤子，趴跪在我的身边说道：“主人，骑上来，咱们该接天颖离开了。”
　　看着下身赤裸，连屁眼儿里的假鸡巴都清楚展露出来的贺无私，我忍不住心中一暖。没有抗拒，因为我的抗拒只会令两人更加愧疚。微微一笑后，我跨坐在了贺无私的背上，然后对着他的屁股使劲儿拍了一巴掌，贺无私立刻爬出了我们藏身的地点，向天颖的方向爬去。
　　当我骑着贺无私出现的时候，那些看着天颖淫行的人眼中立刻露出了意外的神情，不过他们眼中的神色很快又变成了恍然之色。既然天颖都成了我的玩物，那贺无私成为的奴才就更是顺理成章的事儿了。这段日子以来一直用轻蔑、鄙夷眼神看着我的贵族们，现在看我的神情变了。那眼神中充满了羡慕和嫉妒，这样的目光令我得意的同时也有些遗憾，因为我更喜欢的是被人们轻视。
　　此时，天颖身后的男人已经抱着她的屁股在里面射精了。发现我到来的天颖立刻拒绝了下一个男人，一脸恭敬的趴跪在了我的身边。在她的胯间，那根假鸡巴依旧在不停的抽插着。一阵阵淫靡的声音中，天颖的淫水儿不停的从阴户流出，看得我呼吸有些急促。
　　“诸位，我的母狗好玩儿吗？”我笑着问这些贵族道。
　　这些贵族没有回答，因为她们不敢。即使是心中嘲笑天颖，他们也没胆子说出来。对着他们鄙视的扬起了嘴角后，我转头对天颖说道：“贱狗，跟我走。在我的住所，还有一根大鸡巴想肏你的屄呢！”说完后，我对着贺无私的屁股就狠拍了一巴掌，他立刻向我宿舍的方向爬去，而天颖也恭顺的跟在了后面。
　　当我们远离那些贵族后，三个人穿好了衣服。当天颖再次穿上了公主装后，我紧紧的把她抱在了怀里，然后低声的在她耳边说道：“我尊重你的选择，但是我希望你早点儿从愧疚中走出来。我……期待着你和无私给我快乐的那天。”
　　听着我深情的话，天颖吻上了我的唇。在激吻中，我又把贺无私拉了进来，三个人的唇舌纠缠在一起。当我们的激烈的吻结束之后，我们三个人同时发出了誓言。
　　“我，一辈子是你们的贱奴！”

　　——————————————————————————————————————————————
　　这一段儿原本是我打算在第一部结束之后写的，但是大家对女主虐男主、女主不爱男主的情节好像不欢迎，就早提前了！原本的计划中，第一个大故事要七八十章，但是现在看来是不会了。第一部快结束了，然后我要停笔一段时间。
　　PS：有人喜欢看我写的关于妻子的事儿，不过最近不写了，因为没有什么新鲜的，都是以前玩儿过的。在我们夫妻和夫妻记事里面的虽然有不少夸张和虚假的，但是你们可以幻想一下。
　　下周很忙，不会更新了。




　　第二十六章、天颖新主

　　我和无私揽着天颖的纤腰向宿舍的方向走去，一路上我和无私旁若无人的玩弄着天颖的身体。由于此时天色已晚，所以路上并没有遇到几个人。当少数看到的几个人，发现天颖在我和无私玩弄下露出的丰臀和阴户时，全都吓了一跳。对他们的视线，天颖完全没有在意，在我们玩弄时，还大胆的给他们抛着媚眼儿。知道我欲望、又得到了无私的支持，天颖现在是打心眼儿里想做一个淫浪公主了。
　　“天颖、无私，今天去我那里，就别走了。”我一脸期待的对两人说道。
　　“嗯！只要你希望，我永远都在你身边不会离开。”天颖一脸认真的说道。
　　“今晚，我们一定好好伺候主人。”无私也一脸期待的说道。
　　“呵呵！可是我的未婚妻今晚伺候的可不是咱们两个主人，而是对我最忠诚的兄弟。”我笑着对无私和天颖说道。
　　“只要老公有令，即使是让老婆去伺候猪都没关系。告诉我是谁，老婆一定让他玩儿的尽兴！”天颖笑着说道。
　　“就是秦兴。名义上时我的奴才、但我一直都把他当兄弟看待。我小的时候就做了决定，我要把自己所有的女人献给他。给他征服、给他享受，甚至怀上他的野种。”我一脸期待的看着天颖说道。
　　“既然是老公的兄弟，那老婆一定尽心伺候、无论他想怎么玩儿我都满足他。”天颖坚定的说道。
　　“前一段时间你对我的羞辱令他很怨恨你，所以……他绝对不会对你温柔。不过我会和他说说，让他能……”我还想继续说，不过天颖捂住了我的嘴。
　　“不要说！老公求求你，让我自己来好吗？让我自己用行动化解秦兴对我的怨恨，无论他如何凌辱我都没关系。我知道你爱我、绝对不会惩罚我，但是没有经历这个过程，我的心里总是觉得愧疚。所以……让秦兴代替你，给我应有的惩罚好吗？”天颖一脸期待中带着哀求的看着我说道。
　　看到天颖的目光，我知道如果不满足她，今后她对我的愧疚永远不会消失。即使她爱我、也知道我有多爱她，她还是会愧疚。轻叹了一口气后，我温柔的把她抱在怀里，然后轻声的在她耳边说道：“好吧！我会交代秦兴尽情的玩儿你，把你玩儿成一个烂屄也没关系。”
　　“坏蛋！人家的屄被玩儿烂、不漂亮了还怎么勾引男人？”天颖娇嗔着说道。
　　“一个屄被玩儿烂了的公主绝对更吸引人，老公我就最喜欢烂屄的女人。如果你的屄被玩儿的又黑又臭，老公一定天天帮你舔的干干净净。”我一脸贱笑的说道。
　　“讨厌！”天颖娇嗔道。
　　我和天颖说话的时候，贺无私没有插嘴，只是一脸跟在我们身边、揉着天颖的丰臀向宿舍走去。当我推开了宿舍的们时，发现秦兴正亲昵的搂着妈妈坐在大厅里。看到我们三人亲昵的进来后，母亲的眼中露出了温柔的笑意，而秦兴则复杂的看着我们。
　　“秦兴，带着天颖出去走走吧！她想为以前的行为好好道歉，你就和她好好相处一下吧！”说完后，我暗地里传音给他道：“用你的方式测试一下天颖吧！可以尽情的发泄你的不满哦！如果你有意，让她给你生个野种也没关系。反正以后我也会给你生，我未来的老婆、你的主母先给你生个也不错！”
　　“秦兴，今晚……我会全力以赴的让你接受我。”天颖对秦兴认真的说道。
　　听了我和天颖的话后，秦兴其貌不扬、有些猥琐的脸上浮现了一抹轻蔑笑容，来到我们的身边后就揽着天颖的腰向宿舍外走去。当秦兴的手碰到天颖身体的时候，天颖的身体立刻颤抖了几下。我明白，一定是秦兴运起了天香爪，只是不知道他用到了哪一层。不过我并不担心，因为我清楚的知道，秦兴不会真的伤害我爱的人，即使是他心底里厌恶的人也不会。
　　当秦兴带着天颖离开之后，贺无私对着母亲的方向就要跪下去。不过还没有等他的膝盖落地，母亲就已经拉起了他，然后向后倒去。当“扑通”一声响起的时候，母亲已经成了无私的肉垫儿倒在了地上。党和五四一手撑在母亲的身侧、一手按在母亲奶子上时，母亲的手已经解开了他的腰带。
　　“道歉的话阿姨不想听，以前你和天颖做了什么事儿阿姨也不想追究。现在阿姨想做的只有好好给我未来儿媳妇的奸夫肏肏，看看他能不能尽职，让我儿子开心的当王八。别有什么顾虑，只要你不打算伤害我儿子，阿姨就和我的儿媳一样，是任由你肏、任由你奸的女人。但是如果你有一条背叛了，身为最爱我儿子的女人，我会让你生不如死！”母亲一边说、一边握着贺无私并没有挺立的鸡巴顶到了自己被半透明丁字裤覆盖的阴户前。
　　听到母亲的话后，贺无私的眼中露出了感叹、羡慕、嫉妒又向往的神情。我明白，他是为母亲对我的母爱感动了。从小没有享受过母爱的他，从没有遇过想为他无私奉献、不求任何回报的女人。想到他那个出生后就分离的母亲，他的心中忍不住有些难受。
　　“以后有机会，我会派人去拜占庭找回你母亲。”妈妈笑着对贺无私说道。
　　“大公妃……谢谢您！”趴在母亲身上贺无私紧紧的抱住了他感动的说道。
　　“有什么好谢的？从今天起，我也是你的女人了。”说完后，妈妈看着我说道：“骚女儿，过来和我一起伺候无私吧！”
　　妈妈说完后，无私一脸不解的看向了我。当他看到我变成女身的过程后，立刻就惊呆了。
　　“云姐！这……这是怎么回事儿？”无私一脸震惊的说道。
　　“华玄宗是我、凤飞云也是我。以前我想用凤飞云的身份影响你和天颖、让你们慢慢接受华玄宗，所以没有告诉你们我的身份。但是从今天起不需要了，所以这个秘密也就没必要继续保密了。怎么样？喜欢吗？”一边说、我一边来到了无私的身后，一边脱去他身上的衣服、一边用成熟性感的身体在他背部摩擦起来。
　　“喜欢……怎么可能不喜欢？云姐……为了我们，你付出了这么多，我真不知道……唔……”话音消失在我的吻里后，无私立刻和我唇舌纠缠起来。
　　唇分之后，我和母亲拉着他向楼上我的房间走去。到了门前后，我和妈妈一起撩起了旗袍的下摆，然后趴在床沿儿对他撅起了诱人丰臀。
　　“为了庆祝咱们的新关系，今晚就尽情享受我们母女吧！如果肏的我们舒服，可是有奖励的哦！”我一脸淫浪的邀请道。
　　“无私！刚刚阿姨的话有点儿吓人，你就好好教训我一下，让阿姨以后再也不敢威胁你吧！”妈妈一边说、一边淫浪的扭动着屁股说道。
　　看到两位成熟性感的美女对自己撅起屁股，而且还都是地位、力量都比自己高的多的女人。贺无私深深的吸了一口气后，立刻向我们扑了上来。如我所料，他第一个选择的是母亲。当他撕碎了母亲小小的丁字裤之后，立刻就把鸡巴对准妈妈早已经准备好的阴户插了进去。在母亲骚媚的叫声中，他抱着那完美成熟的丰臀疯狂的肏干起来。在“啪啪”的清脆撞击声中，我听着那诱人的声音、看着贺无私的鸡巴在母亲阴户里抽插的情景，一边发出饥渴的娇喘、一边淫浪的扭动起屁股来。虽然时间很多、贺无私的鸡巴一定会给我带来享受，但是淫浪的我已经有些等不及了。随着屁股的扭动，我小小的丁字裤已经开始不停的渗出淫水儿了。
　　在母亲一阵阵“无私，你肏的阿姨好爽！”“无私，肏烂阿姨的骚屄吧！”“哦~~~~阿姨又被你奸上天啦！”的浪叫声中，无私终于在母亲的身体里射精了。在我期待了好一会儿之后，贺无私的双手终于抱住了我的丰臀，在我的期待中，贺无私的脸埋进了我的臀间，舌头在我的阴户上舔弄起来。
　　“嗯~~~~无私……好舒服！啊……使劲儿啊！嗯……不要啦！不要再这么逗人家啦！把你的大鸡巴插进我的骚屄、抱着我的大屁股像肏我妈一样把我肏上天吧！”饥渴的我双手紧紧抓着床单儿一脸淫浪的高声叫道。
　　“云姐……我的大屁股骚货！弟弟不客气了！肏完你妈肏你，弟弟我实在是太走运啦！”说完后，我的丁字裤就被退到了脚踝处。不过他肏我的姿势和肏母亲的并不相同，在把我的一条美腿架在肩膀上后，他的鸡巴对着我满是淫水儿的骚屄就大力插了进来。虽然姿势听艰难，但我还是很快适应，然后扭动着身体迎合起来。在用骚屄伺候贺无私的同时，我的心里忍不住的在想“不知道天颖在用什么姿势伺候秦兴呢？”
　　————————————————————————————————————————————
　　天颖以前从来没有想过，有人能只用轻轻的碰触令自己欲火高涨。如果是今天以前有人这么说，她会嗤之以鼻，但是现在她却不得不相信了，因为当秦兴的手碰到她身体的时候开始，身体就不再受她的控制了。虽然只是轻轻的碰触，但她胯间的淫水儿已经止不住的流了出来。
　　“呼……呼……嗯……啊……”急促的呼吸、诱人的娇喘不停从嘴里传出的同时，脚步也开始踉跄起来。天颖此时觉得难为情极了，因为身旁矮小、其貌不扬的男人紧紧是隔着衣服揽着她的纤腰而已，但对她的刺激已经远超过以往任何一个男人。
　　以前，曾经有过男人挑逗她、让她的身体饥渴之后求男人肏，但那些男人的挑逗和身边的男人差的太多了。以前每次求男人肏的时候，心里多少都有些做戏的成分，但是这一次，天颖是真真正正的动情了。只要秦兴发话，她立刻就会跪在他的面前，对他张开双腿、扒开骚屄求他肏干、奸淫。但此时秦兴的脸上却一点儿欲望都没有，偶尔看向天颖的目光中充满了厌恶。这令天颖不敢把自己的想法变成行动，只能脚步踉跄的跟在他的身边、带着满身欲火的走着。
　　“婊子，屄里流水了吗？”满含轻蔑的问话中，秦兴的手开始在丰臀上轻抚起来。
　　这不是第一次有人叫天颖婊子，但这是天颖第一次听到男人用由衷厌恶的语调儿这样称呼自己。以前那些男人叫自己婊子的时候，是自己的纵容给他们勇气，如果自己生气，那么男人立刻就会变成一条狗道歉、期待自己的原谅。但是此时身边的男人是真的轻视自己——比面对真正的婊子还轻视、厌恶。
　　“是！我屄里流水了。”天颖脸红的说道。如果换成其他男人用这样羞辱的语气对自己说话，天颖一定会生气，但此时她不会，因为这个男人是自己心爱之人的兄弟、是玄宗嘱咐过要让他接受自己的人。对方这样轻视自己，是因为自己以前的错，为了让对方原谅，无论什么样的羞辱天颖都会承受。因为这是对自己以前错误的惩罚，因为……不取得对方的原谅，天颖就无法坦然的和心爱之人在一起。
　　“为什么流水了？”秦兴的语气中依旧满含轻蔑的问道。
　　“因为我的屄骚，只是被秦兴你摸了摸腰，我的屄就忍不住流水、想要大鸡巴肏了。”天颖呼吸急促的说道。
　　“把你的腿张开，露出你那不要脸的骚屄给我看看。让我看看是什么样的骚屄，只是给我摸摸腰就想给大鸡巴肏！”
　　没有丝毫犹豫，天颖立刻就对秦兴张开了双腿、撩起了短裙挺起了阴户，用无比淫贱的姿势把淫水儿直流的阴户在皎洁的月光下暴露在秦兴的眼前。看着天颖那娇嫩、一看就知道是没有多少经验的阴户，秦兴的眼中没有一丝的性欲。猥琐的脸扬起轻蔑笑容的同时，挥起巴掌就对着那娇嫩的阴户拍了下去。“啪”的一声之后，天颖的阴户立刻传来一阵伴随着微微痛楚的舒畅感觉。在这样舒畅的感觉中，一件天颖自己都不敢相信的事儿发生了——她竟然被一个巴掌扇高潮了。
　　“啊~~~~”娇媚的浪叫声中，天颖的身体剧烈的抽搐，骚屄不停的在秦兴面前挺动起来。在剧烈的挺动中，一道亮线从天颖的阴户里喷射而出，然后落在了秦兴的身上。她竟然被一个巴掌扇的潮吹了，在以往，想要天颖潮吹，要环境非常的刺激、肏她的男人很多才可以。
　　对天颖的反应，秦兴没有意外，因为刚刚他施展的是以前从来没有用过的天香爪圆满境界——天香炼魂。就如同它的名字，只要被圆满的天下爪碰触，任何女人的身体都会从灵魂上属于招式的施展者。这样的境界原本应该是不能练成的，但是在我给予秦兴的药物、还有秦兴自己卓绝天赋的帮助下，他练成了这个据传只有创功者连成过的境界。据师傅说，那个创功者以一个低下的人类身份，用天香爪令纯洁的圣女、高傲的女皇、英勇的救世女英雄成为了自己的性奴，就连慈祥的生命女神和天后都被征服在胯下。如果不是他心地善良、没有野心，他所在的那个世界会被他弄得一片混乱。直到他五百年的生命结束之后，那些被他征服的女人才恢复了正常。
　　那些被他征服的女英雄还有女神们没有一个恨他，因为他给了她们前所未有的快乐。手指轻轻一碰，就是比和丈夫、爱人做爱舒畅十倍、百倍的高潮。生命女神还曾经被他的碰触有过持续了一年的无比高潮，弄得她差点儿神格崩溃。而他之所以有五百年的生命，就是他用双手把淫乱无比、骚屄给无数生物肏过的女邪神本来想诱惑他加入邪恶阵营，但是没想到却败在了他的一双手下。自己成为了男人的性奴不说，还成了诸神的间谍，帮助诸神打败了邪神。而他原本有机会成为神，但是他清楚的明白，如果自己活的时间过长，世界的秩序机就会混乱。所以他向诸神请求，让他拥有五百年的生命，可以对女神们恣意妄为。那之后，他就成为了女神们最喜欢、也最害怕的男人。当他死后，女神们都非常的失落，因为她们以为再也无法体会到那连人格都愿意放弃的高潮了。但是她们发现，男人死后给她们留下了最好的礼物——敏感至极、只要和男人肏屄就能舒爽至极的身体。也因为如此，那个世界的女神都很风骚放浪，就连她们心爱的丈夫也没有办法。
　　现在，秦兴也练成了天香爪的最高境界。实际上，只要他想，任何女人都会成为他胯间的母狗。在很久以前，他就可以让母亲臣服、让姐姐做他的性奴、让嫂子光着大腚对他张开双腿。但是他没有那么做，因为他是由衷的尊敬着我们。他绝对不会把天香爪用在这些人身上。原本，他练成天香爪圆满境界的事儿不想告诉任何人，更不会对任何人使用。但是今天他用了，因为他厌恶天颖、厌恶这个羞辱了心中敬爱之人的女人。因此，原本绝对不打算用出的境界用了出来。当他的手拍在天颖的阴户上后，他就清楚的明白，天颖身体的所属权已经归他了。当天颖阴户里的阴精喷射在秦兴的身上时，秦兴眼露残酷笑容的对她再次伸出了手。
　　当秦兴的手顺着天颖修长美腿向上摸去时，天颖身体剧烈颤抖着发出了高亢的浪叫。由于太过舒服，她嘴里发出了的声音根本没有任何意义。由于摸的并不是敏感的部位、天颖并没有立刻高潮，但是那舒畅的感觉依旧令她发出满足、淫浪的叹息，身体也不住的淫贱扭动着。在天颖淫贱扭动身体的时候，秦兴的手摸向了天颖的丰臀、在抖动的丰臀上使劲儿拍了几下，令天颖又一次达到舒爽至极的高潮后，天颖终于在这舒畅的感觉中瘫倒在了地上。
　　“贱货，爬起来！”秦兴一脸厌恶的看着天颖说道。
　　听到秦兴那饱含厌恶的话后，天颖立刻爬了起来，然后一脸复杂的看着秦兴。此时，她心里想要秦兴原谅她，已经不只是因为我的交代了。她心里非常的不希望秦兴这个给她史无前例快感的男人厌恶自己，因为在刚刚那舒爽至极的高潮后，天颖的身体已经爱上了这个男人，而天颖的精神也接受了他。不是爱上了秦兴，而是想做秦兴的女人。在秦兴面前，天颖只是一个肉体被征服、渴望被疼爱的女人。所以，当秦兴对她发出命令后，天颖立刻就跪在了他的面前，眼中满是恭敬和期待。
　　“离开少爷，我会天天让你这么爽！”秦兴抬脚踩在天颖的头上，一脸厌恶的说道。
　　听到秦兴的话后，跪在地上、额头紧贴地面的天颖身体一震，然后语调颤抖的说道：“求求您，换一个条件好吗？除了离开玄宗和无私之外，我什么都答应你！”
　　“啪”一个巴掌拍在天颖的丰臀上，给天颖又一次带来了强烈的快感，湿滑的阴户一阵饥渴。
　　“听话，只要你发誓离开少爷，我会让你爽上天，永远做一条快乐的母狗。”一边说，秦兴的手一边在天颖的丰臀和阴户周围游移着。在刺激着天颖的欲望同时，令天颖的身体刚好在高潮的边缘，饥渴到极点、就是得不到满足。
　　“啊……嗯……求求您，不要让我离开玄宗。除了这个……啊……让我做什么都行！即使是让我给您当母狗、做性奴都没关系啊！”天颖饥渴扭动身体的同时，泪流满面的高喊道。
　　听了天颖的话后后。秦兴的嘴角讥嘲的扬起，然后一脸轻蔑的在挥起了巴掌，重重的拍在天颖的阴户上。突来的舒畅令天颖忍不住发出了大声的浪叫！
　　“哦~~~~好爽啊！骚屄……太舒服啦！”高声的浪叫中，天颖的丰臀疯狂的摇动。翘挺结实的臀部虽然无法像妈妈那样单纯的摇动就掀起臀浪，但还是诱人非常。再加上她再次喷洒而出的阴精和高贵的身份，绝对能令任何男人疯狂，想抱着她结实的丰臀狠狠的抽插肏干。
　　天颖的浪态诱人，但是却没有诱惑到秦兴。他看着天颖的目光中依旧充满着厌恶和鄙视，令天颖又一次的高潮后，他跨坐在了天颖的背上，然后像对待坐骑一样拍打着天颖的丰臀。
　　“骚屄公主，给我向前爬！一边爬一边给我使劲儿晃你下贱的屁股，大喊你龙天颖是个不要脸的骚屄、下贱的烂货。是个羞辱了未婚夫还赖在他身边的无耻女人！”拍打着天颖的丰臀，令天颖身体饥渴的同时，秦兴命令道。
　　如今的天颖已经把秦兴的命令当成了圣旨一样，毫不犹豫的就向不远处的林中爬去，嘴里也按照秦兴的命令发出了淫浪的叫声。
　　“我龙天颖是个不要脸的骚屄、下贱的烂货，是个羞辱的了未婚夫还赖在他身边的无耻女人啊！”
　　高贵的公主被下人当成坐骑不说，还按照下人的命令说着羞辱自己的话、不要脸的扭动丰满的大屁股。这对以前的天颖而言是不可想象的，但是她却正在做着这样淫贱的事儿。不只是因为秦兴给她带来的快感，还因为她希望被羞辱、希望被惩罚。秦兴让她喊出的是她的心声，如果不是我命令，她绝对会当着所有知道我所受屈辱的人面前宣誓做我的母狗，让被羞辱的我找回失去的尊严。秦兴的羞辱令她由衷的开心，在加上身体上的快感，她的心中已经暗暗的把秦兴当成了主人。
　　身为地位低下的奴才，却把高贵的公主当成了坐骑，秦兴的心里却没有任何骄傲的感觉。因为身下的女人在他心中不是高贵的母狗，而是一个令敬爱之人蒙羞的女人。如果不是知道敬爱之人爱着这个女人，秦兴的凌虐一定会更过分。不然，两人现在所在的位置就不是无人的偏僻林旁，而是人来人往的教学楼前、或者现在依旧有不少人练习的练功场。秦兴要凌虐、羞辱这个女人、要让这个女人成为自己的母狗，但是他不会让任何人看到，因为那样会令他敬爱的人蒙羞。把这个女人变成自己的母狗也不只是为了羞辱她，也是为了令她真正的永远留在敬爱之人的身边。因为他认为这中淫贱、无耻的女人不会真正爱上那个人，只有把她调教成自己的母狗，命令她永远爱着那个人，他才会相信她永远不会背叛。
　　当天颖爬进树林之后，秦兴骑在她的背上，原本在丰臀上不断拍打的手落在了阴户上。短短时间就高潮了两次的天颖没有因为这次的碰触立刻达到高潮，但是她的屁股还是扭动起来，一脸饥渴的用阴户摩擦着那比男人鸡巴还厉害的手。在她的淫水儿已经把那只手彻底的打湿之后，她又一次的高潮了，因为那只手已经把大拇指插进了她的屁眼儿、中指和无名指插进了她那淫水儿泛滥的骚屄。
　　“啊！！骚屄……屁眼儿……好爽啊！”
　　声嘶力竭的淫叫中，天颖又一次的潮吹了。短短的时间达到了三次这样绝顶的高潮，如果是一般女人，早已经摊在地上动不了了。不过天颖依旧体力充沛，不只是因为她有着剑师的实力，还因为她有着天赋远超常人的身体。虽然这身体令她很敏感，但是高潮之后却恢复的特别快。就因为这样，刚刚破处不久的她，在被那些床上老手轮奸的时候从来没有求饶过。有些自认实力不错的和她一对一的时候，她还取得了胜利。不过即使如此，在天颖被秦兴弄上三次高潮之后，她还是瘫软在了地上，原本坐在她背上的秦兴也下来了。
　　“贱货！离开我们少爷！”抬脚踩在天颖的丰臀上后，秦兴又一次的命令道。
　　听到秦兴的命令，天颖的心中忍不住一痛，她没想过这是秦兴的试探，只当是秦兴依旧无法原谅她。屁股被踩着、阴户直接贴在林中草地上的天颖，声音颤抖着答道：“除了这件事儿，无论什么条件我都答应。”
　　对着地上的天颖鄙视一笑后，秦兴伸出双手、分别探向了她的屁股和阴户。当手指分别插进屁眼儿和阴户后，天颖的身体又一次痉挛起来，伴随着的还有她高亢、淫媚的浪叫。看着天颖浪叫的样子。秦兴开始了拷问——无尽高潮的拷问。
　　“啊~~~~哦~~~~”一声声淫浪的媚叫不停的从天颖的嘴里传出。那高亢、连续不断的叫声如果听在路过的人耳里，他们一定会认为这个女人吃了大量的春药。否则，任何女人也不可能这样连续不断的高潮。如果这种方式连续不断的高潮，一般女人绝对会脱阴而死。
　　一次、两次、三次，一次又一次的高潮在秦兴的双手下达到。到了后来，无论是秦兴还是天颖都已经忘了具体高潮了多少次。天颖只知道自己的脑中已经是一片空白，连续不断的高潮已经令她近乎疯了。而秦兴的心中则是惊讶，他没想到天颖能坚持这么长时间，无论高潮多少次，天颖最后的答案都相同。无论他是威逼还是利诱，天颖都回答爱我、除了背叛我之外，他任何事情都愿意做。对此，秦兴原本确定的心死也忍不住疑惑起来。
　　“难道着贱货真的爱着少爷？”这个想法刚刚出现就被他否决了。“不！不可能！如果她爱少爷，绝对不可能那么羞辱他。也许是她练的武功能承受住天香爪吧！”秦兴这么想的原因很简单，那就是不知道天香爪以前的“战绩”。如果他知道，立刻就会清楚天颖有多爱我。当年天香爪的创始人爱上了生命女神和神后，把她们变成了自己的性奴后让她们嫁给自己。但无论她如何威逼利诱两人都不同意，因为她们虽然身体被完全征服了，但是她们心中最爱的永远是她们的丈夫。最后，那个人终于明白了两位女神的爱是多么的坚定。在这份爱的感动下，那个人才放弃了利用两位女神成为神，放弃永远的淫乱世界。
　　一个多时辰之后，天颖瘫软在地上，秦兴插在她骚屄和屁眼儿里的手已经抽出，不过她的身体依旧痉挛着。而她的胯间早已经被淫水儿、尿液打湿，而她的嘴角也早已经满是流出的口水，眼里的泪水也早已经干涸了。此时的天颖，身体已近彻底的背征服。当秦兴的脚伸到她的面前时，她立刻就伸出舌头舔了起来。
　　“贱货，你真的不会离开我们少爷？”秦兴又一次的问道。
　　“不会！即使玄聪不要我、厌烦我了，我也要留在他的身边，哪怕是做一个性奴也好。秦兴，我知道你厌恶我、觉得我没资格留在玄宗身边。但是我会让你改变看法的，无论你如何折磨我、羞辱我都好，只希望你能让我留在玄宗身边。”天颖趴在秦兴的脚下，仰头看着他说道。
　　“那好！叫我一声主人，发誓做我的性奴、母狗！”秦兴一脸鄙视的说道。
　　“主人！从今天起，我龙天颖就是你最听话的性奴、最忠诚的母狗！”天颖一脸恭敬的说完后，张嘴再次舔起了秦兴的脚。
　　就在天颖说完之后，不远处的林中一阵轻微的声音响起。当两人像那个方向看去时，秦兴的嘴角再次扬了起来。
　　“贱货！好好尽你‘母狗’的职责吧！”说完后，对着天颖的丰臀就重重拍了一下。
　　听了秦兴的话后，天颖的脸色立刻惨白起来。因为在他们不远处出现的是十几只有着魔兽血统的大狗。秦兴话里的意思天颖很明白，在微微挣扎之后，她脚步踉跄的像那群狗走去。一边走、她心里一边想道“老公……我真的有资格和你在一起吗？现在我要做的是如此无耻、如此不要脸的事儿，但是我……我一点儿都不抗拒啊！”
　　在心里大喊的同时，天颖来到了大狗们的面前，然后在它们面前仰躺在地上张开了双腿。看着天颖那张开的双腿，嗅着她身上发情的气息，大狗们一阵犹疑后，还是听从了本能的驱使，兴奋的像天颖围了上来。其中最大的一只挤开了其他的之后，立刻压在了天颖的身上，把挺立的粗大狗鸡巴插进了天颖的阴户。然后在天颖淫媚的叫声中大力的抽插、肏干起来。
　　“我果然是个不要脸的贱货！给狗鸡巴肏竟然也会兴奋！玄宗，这样的我，你还要吗？”在迎合大狗肏干的同时天颖的脑中想到。
　　挺动着阴户迎合大狗的肏干、眼睛看向了后面更多的大狗。天颖一边迎合、一边默默的闭上了眼睛……




　　第二十七章、狗奸、奸狗

　　清晨，我缓缓的睁开眼，看到的是妈妈温柔的把无私抱在怀里熟睡的情景。昨晚的激情中，无私把大部分精力都用在了妈妈饿身上。很显然，他是被妈妈身上的母性气息给迷住了。对此我并不意外，只是有点儿不甘心。昨晚我不停的诱惑无私，但是他却只肏了我两次而已。轻叹了一口气后，我在无私和母亲的脸上温柔的一吻，然后就穿好衣服离开了房间。
　　当我来到大厅的时候，发现秦兴一个人坐在沙发里。看到我之后，秦兴的眼中露出了愧疚的神色。看到他这个神情，我很清楚他一定是把天颖折腾了够呛。无视了秦兴眼中的愧疚，我卖着淫浪的步伐来到了秦兴的面前，脱下他的裤子后就要坐在他的怀里伺候他。但是他却阻止了我，然后一脸不安的看着我。
　　“怎么你也不想要我伺候了？难道昨天尝过我老婆的骚屄后，就对我没兴趣儿了？”我明知故问的娇嗔道。
　　“不！不是！世……飞云，我不是那个意思！”秦兴着急的说道。
　　看着秦兴着急的样子，我不忍心再逗这个我爱着的男人，紧紧的搂住了他之后，温柔的对他说道：“傻瓜，我知道的！是不是昨晚把我老婆凌虐的很惨，现在觉得愧疚了？”
　　听着我没有任何责怪意思的话，秦兴温柔的把我搂在怀里，爱抚着我丰臀的同时说道：“飞云，我知道你爱公主，她是我未来的女主人。但是……一想到她对你的羞辱，我怎么都无法原谅她。昨晚……我根本没有把她当人。我羞辱她的方式，连我自己都觉得残忍。”
　　听着秦兴愧疚中带着自责的语气，我温柔的笑了笑，然后说道：“傻瓜！只要你喜欢，无论是我还是我的女人，你可以用任何残忍的方式玩弄。而且你语文是羞辱天颖，我的心里就越是开心。我啊！对天颖以前做的虽然不介意，但我未来的老公帮我报复一下，我可是很开心的哦！”说完后，我跨坐在秦兴的腿上，然后用隔着情报内裤的阴户摩擦起他的鸡巴来。
　　被我跨坐在腿上挑逗，秦兴的鸡巴立刻就挺立了起来。在享受我挑逗的同时，他的色手开始在我丰臀上揉捏起来。在揉捏中，他有些不好意思的对我说出了如何玩弄天颖的实情。
　　“可是……昨晚我用天香爪第四层把她变成了我的性奴。而且……我把她扔给了一群有魔兽血统的巨犬了。”说完后，他眼中满是愧疚的看着我。
　　“天香爪第四层？”我惊讶的高声叫道。清楚天香爪历史的我，很清楚着代表着什么。在惊愕的看着秦兴的同时，我说出了令秦兴吃惊的话。
　　“可恶！这么厉害的功夫竟然没有给我和妈妈享受过。秦兴，你有当人家是你未来老婆吗？快！让我试试天香炼魂的滋味儿。不然人家再也不给你肏！”我娇嗔着说道。
　　看着我丝毫没有怪罪意思的神情，秦兴在松了一口气的同时更加愧疚了。
　　“飞云……对不起！我……”抱歉的话全都被我的吻堵在了嘴里，当我们唇分的时候，他眼中的愧疚稍稍缓解了。
　　“秦兴，你和天颖之间的事儿我不会管。无论你怎样凌虐、羞辱她我都不会阻止。因为我知道，深爱我的你，是不会真的伤害我深爱之人的。无论天颖和你在一起时候的身份是性奴、母狗或者小妾我都不干涉，你想怎样调教、淫虐她也无所谓，即使每天你都把天颖留给大狗也没关系。我爱你们、你们也爱我，这就够了。我只希望有一天你能发现天颖的好，像我一样深深的爱上她。即使你要和我争天颖也没关系，大不了我和天颖一起给你当性奴。只有一件事你一定要记住，那就是以后不要因为玩儿了我的女热露出愧疚的神情。下次……我呼真的生气。”吐出秦兴的舌头后，我认真的说道。
　　看到我认真的神情，秦兴脸上的愧疚终于消失了。紧紧抱着我的同时，他轻声在我耳边说道：“飞云，这辈子能遇到你，是我最大的幸福。”
　　话音落下之后，被秦兴的手碰触的丰臀立刻传来一阵舒畅至极的感觉。那片肌肤传来一阵令我疯狂、比被粗大鸡巴肏干时还要舒爽的感觉。那感觉令我整个人瘫倒在身后的桌子上，当他的手隔着小小的丁字裤摸到我的阴户后，激烈的快感立刻直冲脑门儿，然后我就在高亢的浪叫中达到了高潮。就在我以为秦兴会结束、让我回味这快感的时候，他竟然搂着我的腰，把手伸进了我的内裤，然后直接摸上了我的阴户。当持续不断的极度快感从胯间传来的时候，我终于明白贞洁深爱丈夫的女神为什么甘心成为凡人的性奴了。在尝过这样的快感后，只要是女人就会离不开给予快感的人。
　　“哦哦哦~~~~”我声嘶力竭的大声淫叫着，身体拼命的激烈扭动中，高潮不断的袭来。在持续不断的高潮中，我一次次的喷出阴精，秦兴的裤子很快就被淫水儿清洗了一遍。
　　“飞云！我爱你！我要你做我的女人、我要你做我的妻子、我要你做我的性奴！”看着我高潮的样子，秦兴大声的宣布道。
　　听着秦兴的话，我一脸爱恋的看着他。如果不是强烈的高潮令我说不出话来，我一定会大声的宣誓做他的女人、做他的妻子、做他的性奴。身材性感完美的御姐女主人，被相貌猥琐下人用手指征服的情景，在客厅里激情的上演着。不止高潮了多少次之后，我嘴角流着口水、双眼翻白的晕了过去。等我醒来的时候，最先听到的就是楼上母亲疯狂的浪叫声。
　　“哦~~~~秦兴……你快把我玩儿死啦！啊……饶了我吧！求求你，大公妃给你做母狗、我认你做主人啊！”
　　听着母亲的浪叫，我清楚的明白，此时的母亲已经臣服在秦兴的天香爪下了。身体酥软的我勉强起身后，对妈妈暗道了声“自求多福！”后，就跑了出去。我暂时可不想再尝试天香爪的最高境界了。
　　离开宿舍后，我就向天颖的所在的地方疾驰而去，一路上遇到过几个学生，但是以他们的实力根本就看不到我的影子。否则的话，那几个男生一定会为凤飞云老师半裸的样子惊呆。我在学生的心目中可不是一个淫荡的女人。
　　当我来到林中深处的时候，一阵阵淫媚、骚浪的叫声传进了我的耳里。我很清楚，那是天颖的声音。想到刚刚秦兴说的话，我脑中立刻浮现了我心爱的天颖，被一群鸡巴粗大的恶犬围在中间奸淫肏干的情景。想到那个情景，我的胯间立刻湿滑起来。迥异于刚刚秦兴给的肉体上的极度快感，属于精神上的刺激令我的淫水儿又一次开始不停流淌起来。
　　“哦~~~~狗老公……你的狗鸡巴好大、肏的母狗老婆舒服死啦！使劲儿肏、使劲儿奸啊！再把我这条不要脸的母狗……奸上天吧！”
　　在天颖清晰的浪叫传进我耳里的同时，她被大狗奸淫的场景也落入了我的眼中。此时，天颖身上原本那件漂亮的公主服已经变成了碎布散落在身边，全裸的她大张着双腿仰躺在地上。一只满身黑毛、体格健壮的大狗趴在她的身上粗喘着耸动着身体。我清楚的感知到，在大狗耸动身体的时候，那迥异于人类的鸡巴在天颖娇嫩、红肿的阴户里抽插，不断挤出精液和淫水儿混合物的情景，令我忍不住迈步缓缓向前走去。
　　对我的接近无论是天颖还是大狗们都没有发现。身为剑师的天颖没有发现我，只有可能是被肏的太爽、她已经全身心的投入。而有魔兽血统的大狗们没有发现，那就只能说明天颖这条母狗实在是太称职、把她的狗老公们给迷住了。她那比真正母狗还令它们舒服的骚屄，获取了它们全部的注意力。
　　“狗老公……使劲儿肏母狗老婆！在你们满足之前……咱们的洞房夜都不会结束啊！母狗老婆……不能和你们举行婚礼，只能用尽量陪你们洞房满足你们啦！哦~~~~老婆……又要给狗老公肏上天啦！”天颖大声浪叫的同时，骚屄连连挺动迎合。在高潮来临的一刻，她紧紧搂住了健壮狗老公的身体，拼命挺动阴户把狗鸡巴插进身体的最深处。
　　在天颖高潮时紧夹骚屄的刺激下，大狗的让身体忍不住剧烈的颤抖起来。发出一阵阵野兽低吼的同时，大量的精液被注入进了天颖的身体。大狗的精液非常的多、完全没有因为肏了天颖一个晚上而有所减少。在射了三四分钟之后，它身体的颤抖才停止下来。当大狗缓缓的把鸡巴抽出天颖的身体后，狗精不停的从天颖的骚屄里涌出，然后滴落在地上。由于已经不只一次的背狗精浸湿，天颖身下的地面早已经泥泞，她的丰臀、大腿、还有背部都沾了不少的精液。
　　当大狗抽出鸡巴后，天颖揽着他的脖子和它来了一个舌吻。大狗灵活的舌头在她的嘴里搅动了一会儿之后才满意的离开。
　　“狗老公，一会儿咱们再玩儿，老婆先伺候其它老公。”天颖一脸温柔的对大狗说完后，轻拍了它背部一下，然后转头对另一只满眼欲火的黄毛儿大狗说道：“狗老公，老婆换个姿势给你肏。”说完后，天颖立刻盯着黄毛儿大狗换成了母狗位趴在了泥泞中，然后一边扭动着丰臀一边对身后的大狗说道：“老公……来肏老婆吧！趴在老婆的身上，把你粗大的鸡巴插进我这个不要脸的母狗的骚屄里吧！用你的大鸡巴再来肏老婆的屄、让老婆爽上天吧！”
　　在天颖的邀请中，大狗像是听懂了她的话似的，两只前爪压在了她的肩膀，挺立的粗大狗鸡巴熟练的找到了天颖的骚屄，然后狠狠的就插了进去。当狗鸡巴再次插入后，天颖的头高高的扬起，然后发出了骚浪的呻吟。就在淫浪的呻吟中，她看到了缓步走来的我。以为我是华玄宗姐姐的天颖的脸在看到我之后，立刻就白了。天颖清楚我不介意她和男人肏屄，但如果肏她的是异种的大狗……她不确定我能不能接受。就算是我能接受，但是我的亲人怎么可能接受一个和狗肏屄是比母狗还贱的女人做我的老婆？
　　天颖苍白的脸色、眼中恐惧的神情我清楚的看到了，也猜到了她心中的想法，不过她绝对想不到我此时的心情时候多么的兴奋。不错，看到我高贵的公主未婚妻给畜生肏，我的心里兴奋了，而且是比被秦兴的天香爪弄得高潮连连的时候还兴奋。秦兴的天香爪征服了我的身体，但天颖沉迷和狗肏屄的淫靡神情和浪叫，则是彻底的征服了我的心。我喜欢爱人淫贱、我喜欢心爱的妻子不要脸，而对狗撅起大屁股求肏、任它们趴在自己身上奸淫、甚至在她肚子里下种的天颖绝对是无比的淫浪下贱。虽然我早已经爱上了天颖，但是当看到天颖请大狗把鸡巴插进骚屄肏干的情景后，我彻底的为她着迷了。如果是现在的我，即使是天颖再次和别的男人羞辱我，我也会毫不犹豫的享受。能待在如此淫贱的爱人身边，对我而言就是无比的幸福。
　　天颖高撅丰臀、脸色苍白的看着我，任由身后的大黄狗趴在她的身上大力的肏干，仿佛呆了似的一点儿反应都没有。当我站在她的面前后，天颖张嘴想要说话，但是我却用一个激情的吻堵住了她的话。
　　温柔又不失霸道、爱恋中又含有着迷恋的吻令天颖的恐惧渐渐减退，她知道，会这样吻她的人绝对不会做对她不利的事儿。不过在开始回应我的吻时，天颖也禁不住有些羞涩，因为她从没有和女人如此亲密的拥吻过。在热吻的时候，不再恐惧的天颖开始扭动丰臀迎合起她“老公”的肏干来。发觉天颖终于开始回应的大黄狗，立刻更加疯狂的大力奸淫起来。大狗庞大的身躯把天颖压在身下，一次次的撞击令天颖的身体一次次的耸动。人狗之间的身体接合处，开始发出一阵阵清脆的肉体拍打声。
　　“嗯……唔……”在大狗的凶猛肏干下，不再恐惧的天颖开始发出淫媚的娇吟。如果不是我们唇齿纠缠，她一定会发出淫荡的浪叫。
　　在和天颖激吻的时候，我也缓缓的趴在了地上、摆出了和天颖一样的姿势。然后在大狗们兴奋的目光撩起了旗袍的后摆，露出了不比天颖差的丰臀和微黑的阴户。对着大狗们露出丰臀和骚屄的我，一脸兴奋的回头看着它们，然后在他们缓缓靠近的时候挥起巴掌对自己的大屁股就狠狠拍了两下。看到我颤抖的丰臀，一只黑白交杂、体型巨大的狗立刻就忍不住扑了上来。两条前腿压在我的肩膀上后，粗大的鸡巴对着我淫水儿直流的骚屄就大力插了进来。粗大、与人类完全不同的狗鸡巴挤开我的阴唇插进骚屄后，那舒畅的感觉令我忍不住吐出了舌头，想要发出了高亢的浪叫。就在我“好爽！”两个字要出口的时候，我立刻忍住，并发出了一连串儿单音节的淫叫。
　　“汪汪汪汪……”
　　一连串的狗叫出口，令我感到无比的兴奋和刺激，身体忍不住剧烈的抖动。欲火焚身的身体立刻就达到了第一次舒爽至极的高潮，在身体的剧烈颤抖中，我无视了天颖惊讶的目光继续发出了一阵阵淫媚的浪叫，并剧烈的扭动屁股迎合起身后大狗狂暴的奸淫来。
　　“汪汪汪汪汪汪……”
　　狗叫声配合着大狗撞击我丰臀时发出的“啪啪”声，在刺激我的同事也深深的刺激了天颖。听到我的叫声后，天颖一边迎合她狗老公的肏干、一边发出了淫浪的呻吟。
　　“狗老公，老婆错了！人家做了你们的母狗老婆……竟然还在说你们听不懂的人话。老婆……知错了，嫁狗随狗……从现在起，人家就说老公你们的话！”说完后，老婆先是沉默了一会儿，然后就是一连串儿狗叫从她的嘴里传出。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　和我不同的狗叫，但是却同样充满了淫靡的诱惑。在大狗们粗大鸡巴的奸淫下，我和天颖此时都化成了最淫贱的母狗。趴在地上扭动丰臀迎合大狗们肏干的同时，嘴里发出一阵阵放弃人的身份、成为一条淫贱母狗的叫声。听着我们的叫声，公狗们更加疯狂的肏干、奸淫着我们。但是在公狗们的奸淫中，我和天颖的心境却有着不同的转变。
　　被公狗们肏了一夜、成为它们老婆、和它们洞房了的天颖越来越淫贱，心中把自己的角色定义在比公狗低贱的母狗上。公狗们是可以随便儿肏她骚屄的主子，而她则是任由狗主子们玩弄奸淫的母狗奴婢。而我则想成为这些公狗的主子、做他们的女王，对它们颐指气使，和它们肏屄的同时也不停的奸淫它们。这感觉和我骑在史雄身上奸淫时候的感觉很类似，在这一刻，我终于发现了自己的女体竟然有着女王倾向。的确，我的男体奴性极强、喜欢给爱人的奸夫当奴才，但是女体的我竟然想把雄性征服在胯下。这个发现令我兴奋、兴奋的浑身滚烫。
　　“汪汪汪汪……”
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　在和公狗肏屄中发现了自己心底压抑的欲望后，我和老婆疯狂的淫叫起来。在大声的淫叫中，我们疯狂的扭动身体，只不过天颖是迎合公狗的奸淫，而我则是享受公狗的服侍；天颖是尽力伺候公狗、兼职享受自己的快乐，而我则主要享受自己的快乐、顺带满足公狗的欲望。
　　在不同的心境中做着同样事情的我和天颖，兴奋的发出了一阵阵高亢的狗叫。在大狗们奸淫了两刻钟左右之后，我们和大狗同时达到了高潮。当大狗在我骚屄的紧夹下，把大量的精液射进了我的骚屄里时，大量的狗精令刚刚高潮的我再次发出了一连串儿兴奋的狗叫、丰臀拼命的摇摆。足足比得上十个健壮男人量的狗精令我小腹发胀、舒服极了。当射精完毕的大狗把鸡巴抽出后，大量的狗精流出，令我又是一阵畅快。
　　此时，发觉自己淫贱欲望的天颖爬到了刚刚肏过她的大狗腹下，张嘴把它的鸡巴含进了嘴里，然后大力的吮吸、舔弄起来。在天颖清理狗鸡巴的时候，另一只大狗又爬到了她的背上，粗大的鸡巴对着她的骚屄就插了进去，她一边舔弄狗鸡巴、一边扭动丰臀迎合起另一只大狗的肏干来。
　　当天颖又开始给狗肏的时候，我转头看向了一只要爬上我身体的大狗。一脸欲火、神情狰狞的大狗在看到我的目光后，立刻身体颤抖着想要缓缓倒退。因为此时我的目光就和那些看上了狗肉的厨子一样，以前每当露出这样神情的人出现，它们这群狗就有被抓走再也回不来的。当它想要逃跑的时候，我立刻抓住了它的狗腿，然后翻身把它压在了身下。恐惧的大狗忍不住发出了一阵阵臣服的哀鸣，希望我能够放过它、不要吃它的狗肉。
　　“嗷嗷嗷……”
　　大狗的哀求令我眼中欲火更胜，握着它挺立的狗鸡巴、骚屄对准后就坐了下去。当我的骚屄把大狗的鸡巴整根吞没后，我的眼睛一花，当恢复视觉的时候，发现自己已经在玉佩空间了。而且，我的眼前还出现了自然女神索菲亚的完美诱人的半裸身影。
　　“实在是太厉害了！玄宗……飞云，我真没想到你竟然能做到这样。别的女人给狗肏了都痛苦的想要自杀，你竟然主动肏狗！不过……本女神喜欢。你的做法太刺激了，所以我们决定给你奖励。为了再次来这儿，我可是答应给兽神奸淫十年、给他生十胎兽种的。来！这个给你和天颖，聆听之药、吃下去之后，你们以后就能和任何兽类沟通了。”
　　说完后，十几个颗药丸儿出现在我的面前。看着散发清香的药丸儿，我身手就接住了一颗。当我正要吃下时，索菲亚捧起我的脸，然后给了我一个温柔的吻。当她吻我的时候，我的色手立刻在她完美诱人的身体上揩油起来。如果我现在是男人的身体，一定会狠狠的肏她。对此她也不介意，任由我抚摸她的美腿、揉搓她的丰臀和奶子，当我的手指插进她的屁眼儿和阴户时，她还发出了一阵娇媚的呻吟。
　　“小坏蛋！我不能在这里多留，不然一定给你好好享受一下。早点儿成为神吧！到时候我的身体随你享用，不过你的神后也要伺候我老公哦！”
　　说话时，索菲亚的身体越来越淡。当她的身影消失时，我又回来了。还保持着刚刚的姿势骑在大狗的身上，就好像什么也没发生似的。但是我清楚的知道刚刚的事儿是真的，因为我的手里还握着一粒药丸儿。看着身下不断露出哀求神色的大狗，我立刻把药丸儿吞进了嘴里。当药丸儿入肚被消化之后，原本没有什么意义的狗叫我立刻就听懂了。
　　“汪汪汪……（求求你，放过我吧！不要吃我！我上有老、下有小，我死了全家就要挨饿啦！）”
　　听明白狗叫的有意义后，我的嘴角邪笑的扬起。看来我的主动令它以为我是要吃它了！狗脸儿上那哀求之色令我觉得好玩儿极了，双手捧着它的脸就伸出舌头和它吻在了一起。同时，我的屁股也疯狂的起落起来，在起落中，随着骚屄吞吐狗鸡巴，一阵清脆的“啪啪”声响了起来。
　　把狗舌头含进了嘴里后，大狗像讨好似的不停用舌头在我的嘴里搅动着，令我舒服的同时也令我的欲火更加高涨。在和大狗肏屄、亲吻的时候，旁边几只狗的说话声也传进了我的耳里。
　　“呜呜……（这小子还是这么笨！她要是吃我们，还会和我们肏屄吗？）”一只狗说道。
　　“嗷嗷……（就是！就算是想吃我们，也是用骚屄吃咱们鸡巴！）”又一只狗说道。
　　“汪汪……（咱们都是狗中天才，这小子怎么就这么蠢。这骚货的屄都给它肏这么长时间了还没发现！”第三只狗说道。
　　这几只狗的对话令我明白，这些狗有着不低的智慧。应该是它们身上的魔兽血统的作用吧！听着这些大狗竟然叫我骚屄，我的身体又是一阵燥热。想到我这个力量强大的魔导师不但下贱到和狗肏屄，甚至还被它们叫骚屄，我心中就忍不住升起了堕落的快感。在这样的快感中，我一边压在大狗的身上抛动丰臀、一边发出了和刚刚完全不同的狗叫。
　　“嗷嗷嗷嗷……（本女王才不想吃你呢！还不快点儿肏我的屄，要是不让我舒服，当心我割了你的狗鸡巴，让你再也肏不了母狗屄！）”
　　就像本能似的，我拥有了说动物语言的能力。而我的话说出后，群狗们立刻愣了。看着它们呆愣的样子，我嘴角骚媚的扬起，然后淫浪的说道：“汪汪汪汪……（傻看着干嘛？还不过来一个肏本女王的屁眼儿？伺候不好本女王，就真的把你们变成狗肉吃了哦！）”
　　惊讶过后，一只聪明健壮的狗立刻扑在了我的背上，然后粗大的狗鸡巴对准我的屁眼儿就狠狠的插了进来，舒畅的感觉令我忍不住再次发出了淫贱的叫声。
　　“嗷嗷嗷嗷……（太刺激啦！被两根狗鸡巴一起肏，实在是太爽啦！）”淫叫声中，我的丰臀不停的扭动，享受着两根狗鸡巴一起肏干的快乐。
　　就在我享受两根鸡巴服侍的时候，我又叫来一只大狗，让它含着聆听之药喂天颖吃先去。但天颖把药吃下去后，不一会儿她也发出了兴奋、高亢、含有意义的狗叫。
　　“汪汪汪汪……（实在是太开心啦！我真的变成母狗啦！我能听懂老公们的话啦！使劲儿肏老婆、用你们的大鸡巴肏爽老婆吧！）”
　　在皇家魔武学院的树林里，高贵的公主、大公妃的女儿，两个在人类中少有人能比较的高贵女人，此时化成了两只母狗和狗群肏屄着。在大狗们的奸淫下，两个女人淫贱的扭动身体、拼命迎合狗鸡巴的肏干，并不时的发出一阵阵淫贱的狗叫。十几只大狗在我们的身体里一次次的射精、最后终于硬不起来的时候，时间已经是下午了。看着一脸畏缩趴伏在地的十几只大狗，我爱抚着趴在我胯间为我清理阴户天颖的背后，眼带笑意的注视着它们。
　　“汪汪……（今天你们伺候的不错，算你们过关了。下次叫你们的时候，再来和我们肏屄。）”我笑着对大狗们说道。
　　当大狗们刚要转身离开的时候，我立刻运起魔法在大狗们生活的领地建起了一个魔法结界，让人在接近的时候忍不住就会离开、不再前进。当我嘱咐这些大狗、告诉了它们的活动范围之后，它们都露出了感动的神情，然后讨好的对我摇起尾巴来了。
　　“汪汪汪……（主人，您真好！不但给我们肏屄，还保护我们不受伤害！）”一只大狗兴奋的说道。
　　“汪汪汪汪……（笨蛋！我才不是你们的主人，我是你们的女王。当你们的鸡巴插进我的骚屄、让我像母狗一样的浪叫之后，你们就是我的男人、是我的臣子了。女王保护自己的男人、臣子不是应该的吗？不过你们也要记住自己的义务，听我的指挥、让我的骚屄满足！）”我一脸骚浪的对大狗们说道。
　　听到我的话后，大狗们兴奋的高呼“女王万岁！”起来。当它们向我叩拜完毕之后，就跑回了自己的领地内。大狗们离开后，我温柔的把天颖抱在怀里，然后又一次和她拥吻在一起。当吻毕后，天颖一脸忐忑的看着我，然后低声的问道：“姐姐！如果玄宗知道我和狗肏屄，他能接受吗？”
　　听了天颖的话后，我忍不住“噗嗤”一笑，然后在她惊讶的目光中变回了男身。
　　“你说我能不能接受？和我一起给狗肏的未婚妻公主。”在天颖惊讶的目光中，我把她平放在了刚刚和大狗们肏屄的地上，然后挺着粗大的鸡巴缓缓的插进了她还流着狗精的骚屄里。
　　“汪汪汪……（天颖，你被狗肏过的屄，奸起来好舒服！）”一边兴奋的在天颖的骚屄里肏干、我一边兴奋的喊道。
　　“嗷嗷嗷嗷……（玄宗，和狗肏屄之后给你的鸡巴奸，实在是太刺激啦！）”天颖一边挺动骚屄迎合、一边兴奋的回应道。
　　“汪汪汪汪……（天颖！我爱死你这条给狗肏的母狗公主啦！）”身体飞快的起伏、肏出清脆“啪啪”声的同时我继续大声的喊道。
　　“嗷嗷嗷嗷……（那我这条不要脸的母狗就天天给狗肏、天天给狗奸，让你天天被畜生戴绿帽子。等咱们洞房的时候，我也要让你看着大狗的鸡巴肏你新婚妻子的骚屄啊！）”被我肏的兴奋异常的天颖大声的淫叫道。
　　在一阵阵下贱的淫叫声中，大公国世子、帝国公主，此刻像公狗和母狗一样肏屄、淫叫着。一阵阵清脆的肉体撞击声和狗叫声不停的回荡着。
　　…………
　　我和天颖一声性感的打扮、亲昵的搂着对方的腰走在帝都大街上。看到天颖后，帝都的居民们全都恭敬的让路。对经常为贫民伸张天颖，市民们是由衷的尊敬。不过今天男市民们看天颖的目光中除了尊进外、还有一丝的意外和不好意思，因为今天天颖的打扮非常的性感。
　　和私生活糜烂的贵族不同，帝国的贫民还是很保守的。此时我依旧是那件性感过头的旗袍儿，而天颖则是有些轻薄的公主装和短裙。由于短裙太短，只是勉强盖住了阴户和屁股而已，所以整条美腿都露了出来。在加上天颖胸前的大大V字领把她一对儿巨乳露出了大半儿，男市民们根本不好意思看她。如果是其他放浪的女贵族，市民们绝对不介意多盯着看一会儿，但对象是受人爱戴的天颖，他们就不敢了。因为他们绝对不希望天颖发现他们心中竟然对恩人产生了欲火。
　　市民们的表现我们看在眼里，但是没有在意。如今的天颖已经不介意男人的视线了，如果我在这里命令她撩起短裙，把小小丁字裤覆盖的阴户和大屁股露给市民们看，天颖绝对不会有丝毫的反抗。虽然这是她开始淫乱生活后第一次在贫民们面前这样打扮，但为了我，她无论做什么都不会感到羞耻。
　　就在刚刚，我已经向天颖交代了一切。我和她的宿世情缘、还有玉佩空间的秘密、将来我会成为神王、我为什么会有女体等，把一切能交代的都交代了。听了我的话后，天颖先是错愕、然后是感动。最后，她不顾我的阻止发出了灵魂誓言——在我成为神王之前，永远保守秘密。无论是朋友还是亲人、包括父母、无私之内都不告诉他们，否则魂飞魄散。
　　天颖的誓言令我很感动，而那一刻，我清楚的明白到，自己的地位在天颖的心中已经隐隐超过无私了，这令我感到由衷的开心。刚刚我不但把《涅槃神功》这套配合《天凤诀》的绝世武功交给了天颖，还给她吃下了仙药，令她的实力开始突飞猛进，过不了多久，她就能修行到和我一样的宗师境界了。
　　这次和天颖离开学院的目的不是逛街、也不是玩儿淫乱的游戏，而是按照妈妈的命令去带姐姐会去。当我知道姐姐到现在还没有回来的时候，心中就在猜测她会被村民玩而成什么样子。虽然村民不会对她这个恩人太过分，不过有着母亲淫乱血统的她彻底开放自己，绝对会求村民们尽情的玩弄她。
　　和天颖亲昵、不时还会在市民们吃惊的目光中揉搓一下对方敏感部位的离开了城里后，我们就向姐姐所在的地方疾驰而去。当我们看到姐姐时，天颖和我先是吃了一惊、然后露出了兴奋的笑容。因为此时的姐姐竟然被一只体型硕大的猪压在身下肏干着，而旁边则是一群兴奋看着的村民。在肥猪螺旋形鸡巴的肏干下，姐姐发出了一阵阵淫浪的呻吟。如果不是我和天颖今天都高潮了太多次，绝对会忍不住加入，让我们骚屄享受一下另外几只肥猪的鸡巴。
　　当姐姐被肥猪肏上高潮后，我和天颖在村民们遗憾的目光中带着她离开了。在离开的时候，我们也给姐姐吃了一颗聆听之药，知道药物的作用时，姐姐兴奋极了。不过遗憾的是肏姐姐的肥猪智慧不高，没有办法理解太复杂的话，也没有办法作出清晰的表达。
　　“好妹妹！下次也带我去聪明狗狗那里吧！姐姐也想给聪明狗狗们做母狗啊！作为报答，姐姐给你生孩子怎么样？”回去的路上，姐姐一脸淫浪的对我求道。
　　对姐姐的要求，我怎么可能拒绝。而且我清楚的知道，当我向妈妈报告今天的经历后，我们家的美女们都会成为大狗们的女人了。想象着我们四位（可能还要加上奶奶）大美女高撅完美丰臀，任由大狗们的鸡巴狠狠肏干奸淫的情景，我的心里忍不住就开心。
　　在回去的路上，天颖为了令姐姐喜欢，全力的讨好着她。不但主动舔干净了姐姐的骚屄、屁眼儿和身上所有脏掉的地方，还主动承担起了姐姐坐骑的任务。看着姐姐骑在天颖身上、天颖淫贱扭动丰臀爬行的情景，我毫不犹豫的为两人挂上了隐者挂件儿。知道隐者挂件儿的作用后，姐姐兴奋的撩起了天颖的短裙，拍着天颖的屁股就进城了。为了刺激，姐姐还故意命令天颖用丰臀磨了守门小队长的鸡巴一会儿。
　　回到宿舍后，姐姐并没有从天颖的背上下来。我知道，姐姐也是在惩罚天颖对我的羞辱。天颖对此毫无意见，反而主动要求当姐姐肉便器。看着天颖那认真中带着讨好和恐惧的神情，原本打心底里厌恶天颖的姐姐心里的气全都消了。拒绝了天颖这个高贵的肉便器之后，笑着问天颖想不想报复她的羞辱，一脸期待的希望给天颖做坐骑。看着姐姐眼中的期待，天颖只好顺从了她的期待。把姐姐坐在屁股下后，撩起她的魔法袍狠狠拍打起她的丰臀来。
　　就在我们三根这样说话的时候，母亲、奶奶、无私还有秦兴一起进来了。看着母亲和奶奶黏在秦兴怀里的情景，我清楚的明白，帝国最高贵的三位美熟女已经有两个成为秦兴的母狗了。
　　回来的几人看到我们后，就向我们说明了一件事儿——关于史家晚宴的事儿。当听了母亲的安排后，我、姐姐和天颖都吃了已经。
　　“妈！你有自信能承受吗？”我认真的问道。
　　“你们放心好了！你们淫浪的骚妈，现在可是帝国最强的女人了！”妈妈一脸自信的说道。




　　第二十八章、夜宴

　　花灯初上时分，大汉帝国帝都中仅次于皇宫的豪华、广大宅邸中一片欢声笑语，帝都中的主要贵族今夜全都集中在了这片宅邸中。
　　“晋中侯爵、侯爵夫人到，历城伯爵、伯爵夫人到，芳菲女侯爵到，甘南侯爵到……”
　　门口儿的门迎一声声叫着客人的名字、每一个的身份都有着惊人的权势。而那些一般的贵族，连被叫出名字的资格都没有。这些来到的客人男多女少，因为这本来就是为男人准备的一场盛宴。来到的女贵族都是有着特殊的爱好、并且在风气淫靡的贵族中也算得上是淫浪的女人。那些和丈夫一起来的贵族夫人们，很快就和丈夫分开、各自去猎艳了。
　　就在众多贵族一脸兴奋的期待着夜宴开始的时候，这片宅邸主人的房间里正进行着淫靡一幕。这片宅邸现在的主母和未来的主母，一脸淫媚的趴在豪华、宽大的床上，身体交叠在一起迎合着男人的肏干。理应享受这两位地位高贵女人的男人——她们的丈夫，此时都衣着整齐的站在床边、一脸恭敬的看着一个男人肏干着自己的妻子。在整个帝国，能这样做的男人只有一个，那就是这片宅邸主人全力的来源——当今皇帝天顺帝。
　　“方芳、唐静！你们两条母狗的狗屄……擦起来还是这么爽啊！哦~~~~太舒服啦！”天顺帝抱着史忠思老婆方芳的肥臀，鸡巴在她和史忠思儿媳唐静的屄里来回抽插肏干着。两个女人的骚屄都很舒服，尤其是唐静的屄，更是给天顺帝带来无尽的快感。
　　“陛下！妾身和儿媳的屄……永远属于您！只要您想，随时随地……都可以来肏您的母狗婆媳。就算是……搞大妾身的肚子也没有关系啊！”方芳扭动着丰臀迎合天顺帝肏干的同时，嘴里大声的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……史爱卿，你的妻子想怀朕的孩子，你愿意吗？”天顺帝肏的方芳丰臀“啪啪”直响的同时，兴奋的问史忠思道。
　　“臣的妻子能怀上陛下的孩子是她福分、能样陛下的龙种更是臣忠诚的表现！求陛下在我妻子的身体下种、让成能养陛下赐予的高贵野种吧！”很清楚如何伺候天顺帝的史忠思，一脸兴奋的说道。
　　听到史忠思的话后，天顺帝兴奋的大力挺动腰部，剧烈的撞击令方芳那诱人的肥臀掀起一阵阵臀浪。在如此强烈的撞击下，方芳在一阵兴奋的淫叫中达到了高潮。而天顺帝也在方芳阴户的紧夹下达到了高潮。浪叫、低吼声结束之后，两人满足的瘫倒在了床上，只有最下面的唐静身体依旧饥渴，不过她却没有任何表现、一脸满足的样子任由身上的两人把她压在下面。
　　看到天顺帝在方芳的屄里射精，史忠思心里一点儿愤怒的感觉都没有。别说方芳以前给多少男人肏过，就算方芳除了他之外没有其他男人，他也不介意用老婆的屄换取权力。何况，现在除了权力之外他还想得到更多，而天顺帝就是不可或缺的一环。
　　“史爱卿，我这么羞辱你们，难为你们父子还这么忠诚。”天顺帝搂着方芳和唐静，一脸感叹的看着史忠思父子说道。
　　“我们的一切都是陛下给的，我们的一切都属于陛下。无论是妻子还是儿媳，只要您想要，我的东西全是您的！”史忠思一脸恭敬说道的同时，心里却在想“现在给你享用，等那一天来到的时候，就是我享用你老婆了。”想到这里，史忠思的脑中浮现了薛真颖那绝美的容颜、诱人的成熟身体。想到把高贵、强大、善良、受人爱戴的薛真颖压在身下肏干的情景，史忠思的鸡巴就忍不住蠢动起来。不过他立刻及时压抑住，他要在天顺帝面前扮演好忠犬的角色。
　　“哈哈哈哈……满朝文武，就你最令我放心。”天顺帝龙颜大悦的说道。
　　史忠思非常的清楚，天顺帝对自己放心的原因不只是自己的忠诚，还有自己的“无能”，至少天顺帝是认为他无能。自从多年前战争中丑态毕露后，天顺帝心里就扭曲起来，总感觉别人在嘲笑他无能，面对臣子的时候都没有自信。也正因为如此，面对能力极强、受人爱戴尊敬的皇后薛真颖的时候，他总是自惭形秽。这些年里，他一次都没有去过薛真颖的房间，让她守了多年的活寡。曾经天顺帝还想通过抓到薛真颖偷人来满足自己的鄙视她的欲望，但是在皇宫的里的暗探发现，薛真颖几年的时间里自慰的次数都不多。后来，天顺帝干脆就放弃了暗探，把国事交给薛真颖后就开始尽情淫乐了。
　　史忠思的最初是以有能的下级官吏形象出现的，但是在和方芳成亲之后，他立刻就成了一个无能、善于巴结的官员。而这样的他却得到了皇帝的破格提拔，当史忠思把方芳送上天顺帝的床后，他就坐上了左相的位置。然后，他通过各种手段把那些暗地里说天顺帝无能的大臣逼得不得不靠妻子保命，一个个把美丽的妻子送上了天顺帝的床，天顺帝就更加喜欢史忠思了。致使他已经变成了薛真颖都无法动摇其地位的宰相。现在的天顺帝，最喜欢的就是把那些鄙视自己贵族的妻子压在身下，看他们屈辱的神情。除此之外，就是玩弄高贵、正直、受人的爱戴的善良女性了。
　　“令陛下放心，是臣应该的！”
　　“前些日子我虽然玩儿了梅若雪，但是却玩儿的不够过瘾。她的身份不允许我尽情的淫虐。今天，你们一家给我好好的虐她，让我看看这个受人爱戴的大公妃凄惨的样子。如果能把她调教的非常听话，甚至愿意给我做母狗，那我就会给你更稳固的地位。”天顺帝诱惑的说道。
　　“臣不要求任何权力，只要陛下满足就好。您放心，今天之后，梅若雪必定会成为陛下的母狗！”史忠思郑重的保证道。
　　…………
　　华丽又不失庄重的马车里，母亲、姐姐、我还有天颖，穿着一身性感大方的晚礼服聊着天儿。在两个时辰前，我们四个刚刚离开了大狗们的领地，在清理干净了身上狗奸的痕迹后，才一起坐车向史家赶来。车上只有我们四人，秦兴和无私的身份不够，所以不能参与。几人现在正一脸郁闷的和爷爷一起奸淫着奶奶、并通过魔法影像观察着我们的情况。当一会儿的宴会正式开始后，他们一定会非常的兴奋。
　　“妈，你确定要那么做吗？”姐姐撒娇似的倒在妈妈的怀里问道。
　　“当然，不这样的话，怎么有机会把史忠思废掉？春华楼来的报告太吓人了，如果他笼络的人真的那么多，只有用这个方法才能搬到他。”妈妈认真的说道。
　　“妈，你清楚史忠思是怎么玩儿女人的吧？可别被他玩儿坏了哦！”我一边说、一边把手伸进她的侧摆，在她修长完美的腿上抚摸起来。
　　“切！以前的我可能被他玩儿坏，但是在得到你给你的那些东西后，他是做梦。这两天咱们娘你几个连畜生都玩儿过了，你认为妈妈还会怕他的手段吗？”妈妈一脸不屑中带着自豪的说道。
　　看着妈妈那淫媚、骚浪、下贱和慈祥、正直、高贵共存的脸，我忍不住爱恋的和她拥吻起来。和女体我的我拥吻，妈妈一点儿抗拒都没有。在拥吻中，她的手伸进了我晚礼服的侧摆，揉搓着我诱人的丰臀，而我则是伸手在她的胯间爱抚起来。
　　“婆婆、老公，一会儿……我真的要……要……”天颖一脸羞涩的看着我们，不知道如何说接下来的话。
　　“当然！小颖，你的任务可是重中之重。即使我们的计划绝对没问题，但是陛下阻止那么就不能成立，我们今天去就只是被史忠思玩儿一次。只有你令陛下没时间反对，我们才能搬到史忠思这个蛀虫！”姐姐搂着天颖温柔的说道。
　　“可是……可是我……”天颖呐呐的不知道如何说下去。
　　“呵呵呵……难道我们连狗和猪的鸡巴都用过的骚屄公主没胆子和亲生父亲乱伦肏屄？大姐我的第一个男人就是父亲，你未来老公的第一个女人就是我们的母亲，而你未来婆婆这次回家之后就会去勾引自己的野种儿子和外孙肏屄。不敢乱伦？你还是我们华家的媳妇吗？”姐姐一边说、一边把手伸进了天颖的领口，揉搓起她没有穿内衣的丰乳来。
　　“这……这……好吧！那我做，我一定会让父皇没时间出面儿反对的。不过……真的好羞人啊！”天颖埋头进了姐姐的胸前，红着脸说道。
　　“哈哈哈哈……傻媳妇，这有什么好羞人的？当你试过之后就明白了，乱伦肏屄绝对非常刺激、甚至不比给畜生肏差。等你有了儿子、和他母子乱伦肏屄的时候，你会感觉更刺激！”和我唇分的母亲笑着对天颖说道。
　　听到母子乱伦后，天颖的脸更红了。而天颖羞涩中带着淫靡的目光，令我爱恋非常。我喜欢天颖淫乱的样子，但是我又喜欢她正直、善良、勇敢的一面儿。同样，对母亲我也不希望她做个单纯的淫妇。幸好，无论是天颖还是母亲，都没有成为失去原本自己的单纯贱货。即使是在和畜生肏完之后，她们也能把握好自己，令自己不会迷失。原因很简单，在她们的心中，有比欲望更重要的东西。
　　马车的速度虽然不太快，但是在我们又聊了一会儿后，还是来到了史家的大门前。看到我们车上的标志后，门口儿的仆人立刻放行。一路上的宾客们注视着我们的马车，眼中满是无尽的欲火。当马车停在史府的大门前后，我们四人在宾客们的注视下陆续的下车了。在下车之后，天颖没有和我们在一起等待宴会开始，而是问明了天顺帝的所在后，直接就去找他了。看着天颖离开的背影，我的脑中忍不住幻想起她和天顺帝父女乱伦的场景来。
　　虽然想看天颖父女乱伦，但我很清楚自己的任务，就乖乖和姐姐待在母亲的身边了。我一边承受着宾客们那仿佛要把我们剥光就地强奸的视线、一边等待着夜宴的开始，同时心里忍不住的在想“天颖在做什么呢？”
　　当我想着的时候，天颖正撒娇似的扑进了天顺帝的怀里，父女亲昵的拥抱着。抱着天颖最近接受过无数男人疼爱、变得更加性感的身体，此时住穿着睡衣的天顺帝心中一片火热。就在天颖进入他房间的时候，他就让陪伴的唐静出去了。面对着天颖，天顺帝虽然有欲望，但是却根本不敢表现出来。因为天颖的母亲时帝国唯一令他畏惧、愧疚的薛真颖。即使是他再想把这个诱人的美丽女儿压在身下奸淫肏干，也要忍着。以前肏干另外两个女儿的时候，天顺帝的脑中浮现的都是天颖的身影。前一段时间知道天颖被破处、开始成为放荡公主之后，他对天颖的欲望就更加的强烈了。
　　“我的小公主，你今天怎么来了？也不怕你母后知道了。”天顺帝在说话的时候，一双色手忍不住顺着天颖的背向下摸去，当摸到了天颖的腰臀交接处的时观察了一下她的反应。发现天颖没有反对、只是俏脸微微发红后，他的呼吸又急促起来，原本压抑的欲望忍不住在胸中升腾起来。天顺帝绝对想不到，他的欲火不受控制升起的原因不是因为他的意志力低下，而是因为天颖在进来前已经服下了魅惑之药。如果不是他心里对天颖非常的疼爱，早就忍不住扑上来狠肏了。
　　“今天是我未婚夫家族的大日子，我怎么能不来呢？至于母后……不是有父皇在嘛！”天颖一脸讨好说道的同时，撒娇的在天顺帝怀里扭动起身体来。
　　“你这丫头，平时粘你母后，每次犯错的时候都来找父皇。”说完后，巴掌在天颖同龄人中少有的丰臀上不轻不重的拍了一下。拍完之后，他的手并没有离开天颖的丰臀，而是试探的轻轻捏了一下。虽然是试探，但是他感觉碰到天颖的丰臀后，鸡巴立刻有了雄起的倾向。
　　“女儿最近根本不敢去见母后，因为……因为女儿最近犯了错，母后很生气嘛！”天颖一脸讨好的看着天顺帝，完全没有在意屁股上的手，甚至轻轻扭动屁股迎合起来。
　　“我的小公主不是最听话的吗？什么错误会令最疼你的母后不原谅你呢？”天顺帝感觉到天颖的轻微迎合后，一边说话、一边缓缓的加重了力道。在这个时候，天顺帝心里不停的祈祷着天颖不要离开的太早。
　　“女儿……女儿……”天颖呐呐的不敢说了。
　　看着天颖羞涩的诱人样子，天顺帝努力压抑住了把天颖压在身下肏干的冲动，搂着她坐在了床沿儿，然后说道：“别怕，告诉父皇，不然父皇怎么和你母后说呢？”
　　被天顺帝抱在怀里坐在床上，天颖的呼吸微微有些急促。即使现在已经有过众多男人的她，想到要和亲生父亲乱伦也不免有些紧张。不过在紧张之余她也感到非常的兴奋，尤其是想到我曾经说过让她未来在和亲生儿子肏屄的事儿，她就更觉兴奋。深吸了一口气后，天颖紧紧的搂住了只穿着睡袍的天顺帝，然后说出了令天顺帝激动无比的话。
　　“女儿把保留多年的处女身送给未婚夫以外的男人了，而且……为了报复未婚夫，还和学校里很多同学和老师做了淫乱的事儿。女儿……已经是个淫乱的女人了。”
　　听了天颖的话后，天顺帝摸在天颖丰臀上的手，立刻就使劲儿捏住了她的大屁股。原本想要出言安慰的他，脑中突然浮现了一个想法——这不是“惩罚”她的最好机会吗？过了这次，以后想要再找这样的机会就没了。
　　“你这骚丫头，竟然敢这么干？看我替你母后惩罚你！”说完后，天顺帝立刻把天颖推到在了床上，把她摆成趴伏的姿势后撩起了她的短裙。
　　短裙被撩起的天颖，露出了她仅仅有细线勒住的诱人丰臀。看着天颖那少有人能及的屁股，天顺帝再也忍不住心中的欲火，挥起巴掌拍了下去。多年来对天颖的欲火第一次真正释放，令天顺帝的巴掌打的很重。当手掌落在天颖的屁股上后，那完美的触感、清脆的声响、还有天颖一声声娇呼，令天顺帝的鸡巴再也忍不住的完全挺立了。在魅惑之药的诱惑下，天顺帝决定不再压抑自己对天颖的那远超父女的感情和强烈的欲望，大声的喊了出来。
　　“天颖！我的小公主！我可爱的女儿，父皇想了你的身体这么多年、但是为了你的幸福从来不敢做什么、一直忍着欲望在你姐姐们身上发泄。你怎么能随随便便就把处女给了别的男人、还成了不要脸的小贱货？我打烂你这被肏烂的大屁股啊！”
　　压抑的欲望和感情传进了天颖的耳里，她清楚的听到了那话里的真诚。那绝对不只是欲望、还有超越父女的情谊。对天颖的淫乱天顺帝没有一丝的责怪，只是对自己没有能得到天颖的第一次感到遗憾。在天顺帝的吼声中，天颖听到了浓浓的宠溺——无论天颖做什么他都不会追究、无论要什么都会给与的宠溺。在这一生中，天顺帝唯一的一次没经过天颖同意就做的事儿，大概就是给她订婚了。
　　听着天顺帝的话，原本对乱伦还有些不好意思的天颖，心中再也没有了意思的抗拒。此时，她的心里只想好好伺候宠溺自己的父亲，让对自己身体饥渴的父亲从自己身上得到别的男人已经享受过无数次的快乐。当天顺帝的巴掌渐渐减轻、开始在她的丰臀上爱抚起来后，天颖一脸期待的转头看着天顺帝，对他说出了期待已久的话。
　　“父皇，如果不嫌弃女儿的身体，今天开始就让女儿做您的女人吧！女儿会用知道的所有技巧满足您，让您在女儿身上得到想要的快乐。您为了女儿忍耐了这么多年，今天开始就尽情的满足自己吧！”
　　在说这些话的时候，天颖的身份不是一个淫贱的骚货，而是一个善良孝顺的女儿。她说这些话的目的不只是和亲生父亲体会乱伦的刺激，更多的是想用自己的身体给疼爱自己的父亲带来快乐和满足。她看向了天顺帝的目光中没有多少淫欲、更多的是女儿对父亲的爱，那目光中的温柔、奉献精神令天顺帝高涨、恨不得把天颖生吞活剥的欲火渐渐的平息下来。虽然手还在天颖的臀上爱抚，但是他的语气已经平静了一些。
　　“天颖，我们是父女，你真的不介意吗？”天顺帝激动的问道。
　　“当然！父皇，女儿现在好后悔没有把处女之身交给你。现在女儿已经是个淫贱的女人了，您会介意吗？”天颖回头注视着天顺帝道。
　　看到天颖认真、没有一丝勉强的目光，天顺帝缓缓的脱下了他的睡袍、然后趴在了天颖的背上。把挺立的鸡巴挤进天颖的臀缝间后，天顺帝一边用天颖的丰臀摩擦着鸡巴、一边说出了心中的话。
　　“怎么会？只要我的小公主能把身体给父皇享受，父皇就满足了。至于你淫贱还是圣洁在父皇的心里根本无所谓，因为你无论如何都是父皇最疼爱的女儿。”
　　感受着天顺帝压在背上耸动的身体，天颖扭动娇躯迎合的同时，嘴里也发出了一阵阵饥渴的娇喘。和亲生父亲调情，令她感到无比的兴奋和刺激，背德的感觉给她带来了不下于第一次兽交的兴奋。
　　“父皇，给女儿舔舔你的鸡巴好吗？让女儿好好伺候一下就要肏我骚屄、给我下种的亲生父亲的鸡巴好吗？”天颖一脸饥渴的对天顺帝说道。
　　对这样的提议有哪个男人能拒绝？天顺帝立刻兴奋的搬过天颖的身体，令她仰躺在大床上，看着一身性感华丽晚礼服天颖，天顺帝粗暴的撕碎了她身上的衣物，令亲生女儿青春诱人的身体第一次如此清晰的展露在自己的面前。在夸赞了一声“好美！”后，天顺帝立刻掉转过身体，以69姿势的趴在了天颖的身上。在把粗大的鸡巴挺在天颖面前时，也一脸兴奋的趴在了天颖的胯间，双眼盯视着那诱人的阴户。
　　“这就是我乖女儿的阴户，我今天终于能品尝了！”说完后，立刻张嘴舔弄起起来。在舔弄中，还不时的轻咬几下，令天颖发出一阵阵舒畅的呻吟。
　　当天顺帝开始舔弄天颖阴户的时候，天颖看着眼前粗大的鸡巴，一脸感叹的说道：“这就是父皇您征服无数女人、令无数淫妇求饶的鸡巴吗？今天女儿一定要好好服侍它！”说完后，立刻张嘴鸡巴鸡巴整根含了进去，然后飞快的晃动头部吞吐起来。
　　天颖熟练的口技令天顺帝舒服极了，明白自己的女儿不是经不起摧残的娇花后，立刻挺动着鸡巴在天颖的嘴里快速抽插起来。同时，天顺帝也加大了吮吸的力度，大口的吞咽着天颖那源源不断的淫水儿来。一时之间，父女俩全力的向对方展现着自己的技巧，希望能赢得这父女乱伦淫戏的第一场。在一阵阵娇吟和粗喘中，两人的身体几乎同时颤抖起来、一起达到了高潮。当天顺帝的精液射进了天颖的嘴里时，天颖的淫水儿也大量的喷涌而出。
　　当吞咽干净天顺帝大量的精液、吐出了嘴里的鸡巴后，天颖调皮的说道：“父皇，这次咱们不分胜负，看这次女儿怎么用骚屄赢你。”
　　“哈！你才有几天经验？你经历的那些小崽子有什么能力？今天父皇就让你知道我的厉害，好好教训你这个不知天高地厚的小丫头！”说完后，天顺帝再次压在了天颖的身上，依旧挺立的鸡巴在那湿滑的阴户前摩擦起来。
　　“父皇，您就尽管来吧！女儿破处的时间虽然不长，但是经历的绝对超乎您的想象！等一会儿您硬不起来的时候别忘了给女儿找几个男人来！”天颖一脸挑逗说道的同时，双手也环在了天顺帝的脖子上。
　　听到天颖近乎挑衅的挑逗，天顺帝嘴角轻扬，粗大的鸡巴对着那湿滑的阴户狠狠的差了进去。毫无阻碍的一插到底后，天顺帝清楚的明白，自己原本清纯、贞洁的女儿，已经成了一个不比他肏过的任何骚货差的淫贱女人了。虽然女儿变得如此淫贱他有些意外，但是他不在乎，因为这样的女人肏起来更爽、更加无所顾忌。兴奋的扬起嘴角后，天顺帝疯狂的在亲生女儿的身体上耸动起身体来。健壮的身体一次次起伏、拍打在天颖身上令房里响起了一片“啪啪”的清脆响声，粗大的鸡巴也随着声响不停的在天颖诱人的阴户里抽插、享受。父女乱伦的快感令两人的嘴里都发出了激情的喘息，盯着对方的神情也渐渐由原来的疼惜、敬爱变成了欲望。
　　“啊~~~~太刺激啦！父皇……您的大鸡巴……肏的女儿好爽！和父皇您乱伦肏屄……女儿好满足啊！”兴奋浪叫的同时，天颖紧搂着天顺帝的脖子挺动骚屄迎合。此时的她，早已经忘了自己最初的目的，只想和亲生父亲享受这背德的快乐。
　　“乖女儿、我的小公主！你的骚屄……肏起来真舒服，父皇……爱死你啦！让父皇好好满足你吧！”肏干着天颖骚屄的天顺帝，此时也忘记了最初的目的。压在亲生女儿的身上大力肏干奸淫，是他此时最重要的事情。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在房里回荡，整个房间都因为这父女乱伦的情景显得淫靡极了。在这次的父女激情中，天颖很快就陷入了被动。修炼《龙皇决》的天顺帝虽然没有秦兴那样的天赋，但绝对是男人中少有的强悍。不过天颖对此并不介意，臣服在亲生父亲的鸡巴下，令她感觉快乐极了。在天顺帝的肏干下，天颖顺从的摆出各种姿势任由肏干奸淫。正常位、母狗位、骑乘位，依次施展而出。在床上肏完之后，两人就到地上、椅子上、墙边、门口儿肏屄。为了追求刺激，天顺帝甚至打开房门在走廊里肏了一次。不过由于宅邸里的所有人都在大厅里欣赏另一场淫戏，所以并没有人看到这场帝国内最高贵的父女乱伦肏屄的情景。
　　虽然天颖已经忘记了最初的目的，但是在和天顺帝一次次的性爱中，她已经圆满的达成了目标。就在两人疯狂肏干的时候，我们的计划已经正式开始了。
　　…………
　　史忠思带着史正武和史雄两人一起从楼下走下来的时候，宾客们一脸兴奋的看着我们一家三口，期待着夜宴开始的那一刻。以母亲为首的我们一家，一脸恭敬的看着三个一脸不坏好意的男人向我们走来，当三人来到我们面前后，曾经被我奸的丢了大人的史雄发出了第一个命令。
　　“三只母狗，裙子撩起来，把你们马上就要被我们玩儿烂的骚屄和大屁股露出来。”
　　话音刚落，我、姐姐和母亲立刻就撩起了长裙，露出了因为没有穿底裤而完全露出的阴户和丰臀。看到母亲和姐姐那完美诱人、还有我那微微发黑的阴户后，史雄一脸嘲讽的说道：“嘿嘿！凤老师，虽然你最年轻，但是你的屄却最烂呢！被承认血统之前，是不是在哪里做婊子了！”
　　话音刚落，还没等我回答，史雄就挥拳打向了我的阴户。胯间的剧痛令我忍不住双膝一软，跪倒在了地上。看到我这样地位高贵、实力强大的美女被当众殴打阴户，男宾客们一个个都露出了兴奋的神情。这些人以往可没少凌虐女人，但是那些女人的身份和他们比起来差远了。他们清楚的知道，今天可以尽情欣赏高贵的美女被淫虐了。
　　“母狗们！跪下！”史正武一脸兴奋站在姐姐的面前发出了第二个命令。
　　听到史正武的命令后，姐姐立刻跪了下去，而史正武毫不犹豫抬脚踩在了姐姐胸前一对儿丰乳上。一边踩、一边兴奋的嚷道：“华香影，以前老子想和你共度良宵，你他妈的却说我不和废物相处！废物？你他妈的现在就要被我这个废物当母狗完啦！”
　　在姐姐被踩奶子的同时，史雄的的脚已经顶在了我的阴户上，不过此时他却没有凌虐我，而是一脸疑惑的看着妈妈，因为此时妈妈竟然没有跪下。
　　“大公妃，你为什么不服从命令，难道你现在反悔了？”史忠思看着依旧撩起裙子站在他面前的母亲说道。
　　史忠思的话令宾客还有史家的另外两人都紧张起来，如果母亲现在反悔，他们可没有什么办法。毕竟这次的家族恳求对我们华家而言根本是没有必要的，他们没有任何胁迫我们的手段。就在众人紧张的时候，母亲按照计划行动了。
　　用高贵又不失庄重认真的神情看着史忠思，母亲恭敬的行了一个标准的女性贵族礼仪，高雅的动作令人们感叹母亲不愧是秦国大公妃，但她依旧露着的丰臀和阴户却令这个礼仪给众人淫靡的感觉。
　　“并非如此！而是我想代表华家向公爵您提出家族赌斗！”母亲说出了令众多宾客意外的话。
　　家族赌斗，贵族家主之间解决矛盾的方法之一。两个强大、有着无法调和矛盾或仇恨的家族可以展开这样的赌斗。赌斗的方式有很多，决斗、赌博、或者各种方式的竞赛，只要两方都同意，那么就可以在二十个以上家族代表的见证下进行。赌斗的方式、赌斗的赌注全都要当众说出。在开始前，提出赌斗的以往还要阐明提出赌斗的原因。
　　以往大汉帝国的贵族家族赌斗有过不少，但几乎都是中小家族之间进行。侯爵级别家族的赌斗开国以来就只有两次，公爵、大公爵家族一次也没有过。家族赌斗之后，失败者就会失去一切，甚至沦为胜利者的奴隶。公爵、大公爵家族之间即使是有矛盾也不会采取这样的方式，因为他们和中小型家族不一样，他们拥有的太多，绝对不会去参与一场失败之后失去一切的赌斗。而且这些赌斗几乎都是在同等级家族之间进行，下位家族没有资格向上位家族提出赌斗，而上位家族更不会向下位家族提出赌斗。
　　史忠思虽然是帝国宰相，但是家族只是一个无封地公爵，而华家却是有着众多领土的大公国，这样的赌斗可以说是前所未有的。
　　“原因？”史忠思一脸微笑的问道。此时，他已经嗅到了阴谋的味道。他以为我在春华楼提出的家族恳求就是为了这一刻。身为老狐狸的他，此时已经完全戒备，打算回避这场赌斗，因为他不想打没把握的仗。
　　“因为我看不惯！看不惯你着渣滓把持朝政陷害忠良、看不惯你这渣滓逼死了无数贫民、令无数贵族家破人亡、看不惯你这渣滓不停的败坏大汉帝国的根基！”母亲瞪视着史忠思、一脸正气凛然的说道。
　　母亲铿锵有力的话传遍了大厅的每一个角落，大厅里的贵族们一脸吃惊的看着看着母亲，他们实在是想不到，母亲竟然是为了这个原因提出了家族赌斗。此时一脸正气的母亲那头火一样的红发，仿佛化成了向史忠思复仇的火焰一般。原本带着淫邪心思来参加这场宴会的宾客们，此时看向母亲的目光中再也没有最初的淫欲了。看着一脸正气的母亲，他们只感到羞愧、为自己的刚刚的想法感到歉意。
　　帝国贵族，无论是大贵族和小贵族，除了少数史忠思的死忠外，哪个不是对他们厌恶的很。虽然表面儿对这个宰相很恭敬，实际上一个个都很很他。因为这些贵族多少都受过他的刁难，有不少还被他羞辱过，而那些小贵族被他逼的家破人亡的就更多了。虽然恨他，但是他们却没能力、也不敢反抗，因为他们怕、怕失去现有的一切。此时母亲这个没有受过刁难的秦国掌权人竟然会站出来，令他们中许多自认能力很强的贵族都羞愧的很。
　　此时，母亲虽然依旧露着屁股和阴户，但是却没人感到母亲淫贱，因为现在的母亲看起来是那么的圣洁、那么的正直。看着这样的母亲，他们都在心里祈求母亲在赌斗中能获胜。
　　“方式？”史忠思依旧一脸笑容的问道。此时，史忠思心里愤怒极了。因为母亲的话挑起了贵族们对他的不满，原本在他面前根本不敢有任何反抗意图的贵族们，此时竟然大部分都露出了支持母亲的神情。
　　“十天！我给你十天的时间，只要不玩儿死我，你可以用一切玩儿女人手段玩弄我。在十天之后，如果你能把我调教成你的性奴就算你赢。即使你使用药剂和魔法也可以。”母亲说道。
　　听到母亲的话后，所有人立刻惊呆了，因为这个提议简直就是让史忠思赢。史忠思调教淫辱女人的手段所有人都清楚，一个正直、贞洁的女人一晚就可以崩溃，淫荡的女人能坚持一天就已经不错了。经验特别丰富的女人也没有能坚持超过三天的。母亲虽然是个熟女，但是所有人都清楚，她原本是个贞洁烈女，只是最近才开始找情人，而且还不是那种特别淫贱的女人。即使母亲的精神力强大、不会被史忠思玩弄女人的手段调教成功，但是母亲可是说了不介意使用药物和魔法啊！无论是药物还是魔法，都有能把人变成傀儡、或者完全控制的方式。以史忠思家族的势力，这类的药物和魔法绝对不少。
　　所有人都觉得母亲输定了，但是史忠思却更加警惕了。因为任何人都不会提出自己必定会输的赌斗。
　　“赌注！”史忠思虽然心里警惕，但是脸上依旧是笑容慢慢。在提问的同时，他瞟了一眼自己的儿子和孙子，看到他们脸上那兴奋的神情后，他忍不住在心中叹气，不住的骂两人蠢货。
　　“你赢了，秦国三分之一的土地划归史家。我赢了，你辞去国内一切职务、放弃爵位。史家和方家在国内任职的官员全数辞职，新官员全交给皇后陛下任命。如果我中途叫停，也算是我失败。”母亲再次说道。
　　母亲话令众人很期待她赢，但是众人又都不看好，因为所有人都认为她会输、他们不相信有人能在魔法和药物的作用下挺过来。
　　听到母亲的话后，认为绝对有陷阱的史忠思立刻就要拒绝，但是他的耳边突然想起一个声音说道：“答应她！她的依仗是额前隐形的神器女神守护，抗拒一切负面儿魔法和药物，而且还有保护使用者生命的能力。只要她有心，甚至可以发动任何人都打不破的绝对防御。而且……她现在已经成为大魔导师了，还是实力超过张名动的大魔导师。现在的她，距离半身大概也只有一步之遥了！只要我在最后一个时辰摘下她头上的女神守护，事前在给她服下足够的药物，到时候她一定毫无抵抗的被控制。到时候咱们有她这个顶级大魔导师，就能更快的完成计划了。”
　　听到耳边的传音后，史忠思笑了，然后一脸得意、忍不住兴奋的说道：“可以！赌斗成立！不过……我可没兴趣和你玩儿十天，一天之后我不能让你成为我的母狗，我和史家、方家的人就一起辞去所有职务、离开大汉帝国！”
　　史忠思的话令母亲笑了，然后轻声的说道：“那就开始吧！有什么手段尽管用出来吧！我梅若雪会让你失去一切！”
　　话音落下后，今天的正戏终于开始了。
　　“各位宾客们，我说一天的时间，不是征服这条母狗的时间，而是给各位享受的时间。除了最后两刻钟之外，我会让大伙儿看场好戏——大汉帝国最高贵女人之一的梅若雪，变得比母狗还要低贱、堕落的好戏。首先，给大伙儿一个时辰，尽情的肏华家的婊子们吧！”
　　说完后，史忠思大手一挥，史家那些铁杆儿支持者们立刻扑向了我们三人。而那些只是迫于史忠思权势、心中暗恨他的人，一个个都神情复杂的看着我们。最后，他们一个个都选择了抱紧了来到会场的女贵族，这场夜宴终于正式开始了。就在此时，大厅里响起了十二声钟响，当下一次钟响的时候，就是胜负判定的时刻。




　　第二十九章、赌斗

　　一个脸上挂着恶心笑容、身体肥胖的恶心贵族来到了我的身后，双手抱着我的屁股，挺立的鸡巴对着我的阴户就插了进来。尝到我阴户的舒畅后，贵族立刻就疯狂的大力肏干起来。他清楚的明白，后面等着的人很多，他享受我的时间有限的很。
　　“真爽啊！不愧是梅若雪的私生女、不愧是魔导师级别的法师，和一般女人肏起来就是不一样！小贱货，我肏烂你的屄啊！”在大力的肏干中，恶心的贵族一脸兴奋的大声喊道。
　　恶心贵族虽然令人作呕，但是鸡巴却是很厉害。在他的大力肏干下，我的骚屄还是很舒服，如果不是嘴巴被另一根鸡巴堵住了，我一定会大声的浪叫。为了感谢前面的男人没有令我因为恶心贵族的鸡巴呻吟，所以我服侍的非常卖力。在丰臀被撞的“啪啪”直响的同时，我用我全部的技巧服侍着前面男人的鸡巴，令他感觉舒服极了。
　　就在我被前后的夹攻的时候，姐姐也被几个男贵族围在了中间。趴在男人身上被肏骚屄的她，一起伺候着三个男人，熟练的扭动身体承受着他们的奸淫肏干。这几天里试过各种淫行的她，此时对这样的奸淫已经是游刃有余了。
　　虽然我和姐姐身边的男人不少，但是大厅里的宾客几乎都把视线放在了今天真正的主角——妈妈的身上了。此时的妈妈被史忠思抱在怀里，任由他的手在身上挑逗、揉捏。在爱抚母亲那完美身体的同时，史忠思也在侍女的服侍下脱光了身上的衣服。这个奸臣的身材并没有发胖、一看就知道平日多有锻炼，如果不知道他的本性，女人被他骗上床的几率不低。如果我以女体不知道他的身份遇上，十之八九会和他春宵一度。
　　脱光衣服后的史忠思，一手爱抚母亲的身体、一手撩起了母亲的礼服长裙，用挺立的鸡巴在母亲的阴户上摩擦起来。史忠思熟练的手法很快就挑起了母亲的情欲、呼吸不由自主的急促起来。当史忠思解开母亲的肩带儿后，母亲的上身就完全赤裸的展露了出来。一对儿带着乳环儿的丰乳，美的令所有人赞叹。看到母亲那对儿丰乳后，即使是身为敌人的史忠思也饥渴的捧在手里，然后大力的吮吸了几下。
　　“忧国忧民的大公妃，被我这个渣滓挑逗，你倒是发情的很快。屄这么快就流水了，是不是想要大鸡巴肏啊？”感受到妈妈乳头儿挺立、阴户流水的史忠思，一脸得意的看着妈妈说道。
　　“你的鸡巴够大吗？我家的奴才可比你的大多了，你老婆和他上床，一个晚上就变母狗。”母亲一脸轻蔑的看着史忠思回答的同时，身体在他的怀里不停扭动，湿滑的阴户不断摩擦着他的龟头挑逗着。
　　“哈！这么说我们忧国忧民的大公妃，早就是给自己奴才做母狗的贱货了？”史忠思一脸轻蔑说道的同时，一手大力揉捏妈妈的奶子、一手狠狠揉搓妈妈的丰臀。
　　“不错！只要是我喜欢的人，即使是奴才我也愿意给他做母狗；如果是我厌恶的人渣，即使是玩儿残我也别想让我服从。”母亲一脸轻蔑的看着史忠思说道。
　　母亲的话说完，史忠思是一脸的愤怒，而那些没有参与进来的宾客看向母亲的目光中则满是敬仰。史忠思的愤怒一闪而过，然后一脸淫笑的看着妈妈说道：“哈！那我告诉你，这次之后你就要给我这个人渣做一辈子的母狗了！现在，就先让你尝尝我鸡巴的厉害吧！”
　　史忠思的话音刚落，就抬起母亲的一条美腿架在他的肩膀上。然后双手捧着妈妈的丰臀，把挺立的粗大鸡巴对着妈妈早已经淫水儿直流的阴户大力插了进去。“咕唧”一声之后，两人下身完全重合在一起。
　　“嗯~~~~你的鸡巴……还不错！以后失去了一切，可以给我当奴才。伺候的我舒服……可以给你个下级贵族的封号！”在这个艰难的姿势下，母亲不但熟练的扭动身体迎合史忠思鸡巴的抽插，还一脸恩赐似的对他说道。
　　此时，母亲看史忠思的目光绝对不是一个被认为任意玩弄的女人，而是把身体赏赐给奴才的主子。那轻蔑的目光、鄙夷眼神，就像是高贵的女皇看无能的下属似的。宾客们看到母亲这样的神情，心中都忍不住的想“这样高贵的女皇，应该不会输给魔法或药物吧！”此时，母亲的表现令宾客们完全忘了她和史忠思之间的臣属关系。她的主动和气质，令人以为她才是这场夜宴的主宰、史忠思完全成了一个配角。
　　史忠思看到母亲的神情后，心里愤怒极了。他从没有想过有女人在如此不利的情况下还如此傲慢、对他轻蔑。想到以前那些女人被他玩弄时低贱、哀求的样子，他心中就更想令母亲求饶了。不是用魔法或者药物，而是用他的手段令母亲真心的求饶。
　　“妈的！梅若雪！我一定要玩儿的您像条母狗趴在我脚下哀求！”愤怒的史忠思在大喊的同时，抱着母亲的丰臀的肏干起她的骚屄来。在鸡巴一次次的大力挺动中，淫水儿随着两人身体的重合以及一次次的“啪啪”撞击声中飞溅起来。
　　“让我做母狗？史忠思你投胎做个好人再来吧！”母亲毫不示弱大喊的同时，阴户连连挺动迎合。在这场男女原始的肉搏中，母亲绝对是战优势的那一个。
　　看到母亲用实际行动压下了史忠思的嚣张气焰、以被凌虐母狗的身份取得主动权的情景，被史家的走狗们轮奸的我和姐姐也展开了反击。丰臀扭动、头部连晃，令肏干着我们的男人一个个都忍不住有了射精的冲动。那些心中厌恶史家的宾客们，此时都忍不住在心中想“华家母女实在是太厉害了，完全不像以往那些正直的女性。”
　　以往，史忠思也曾经把一些正直、善良的女性当众调教。和我们不同的是，他们在史忠思的淫虐下无比的痛苦，最后在耻辱感中失去了自己的骄傲、最后沦为了史家的玩物。而我们家的女人令人们明白到，原来正直的女人也可以骚、也可以浪。面对的人渣的凌辱，轻蔑的迎合比抗拒的谩骂更令她们丢脸。在此时参与的女性贵族中，就有几个是被史家的男人凌虐之后堕落、失去了尊严的女性。看到我们虽然淫贱、但是却没有臣服的对抗后，她们的眼中再次燃起了已经消失已久的火焰。
　　抱着母亲丰臀狠狠肏干她骚屄的史忠思，此时已经清楚的知道他已经在第一轮中战败了。母亲和她以往凌虐的那些女人完全不同，她的目的不是来这里被凌虐，而是来征服——征服来这里的宾客、也是来征服他这个名义上的掌控者。而他如果在这一战中失败，即使是最后母亲成为了他的母狗，等待他的也是长久的耻辱。
　　“啪啪啪啪……”不想成为笑柄的史忠思，加大的力度疯狂的肏干着母亲，但是母亲眼中的轻蔑、阴户游刃有余的迎合令他明白，他自己是不可能在母亲身上找回尊严了。在羞怒中，他的鸡巴在母亲的阴户里大力的抽插了一刻钟多之后，终于忍不住的射精、把大量的精液喷射进了母亲的体内。
　　“嗯~~~~史忠思……你的精液不少！不知道能不能把我的肚子搞大、让我怀个野种啊？”没等史忠思说话、母亲就发出了骚媚的淫叫。而那淫叫声中满是对史忠思的轻蔑。
　　母亲的淫叫把史忠思的喝骂立刻堵在了嘴里，当他抽出鸡巴后，史正武和史雄立刻扑了上来。史正武根本没有发现此时气氛的转变，愚蠢的他根本不明白母亲刚刚的行动有什么意义。而史雄虽然比他父亲强点儿，但还是认为他们已经赢定了，因为史家有太多秘药和魔法控制母亲了。
　　“史忠思，你自己没什么用，不知道你们家的两个小崽子如何？我的女儿们对他们其他方面儿的评价是废物，不知道肏屄行不行？”被史家儿孙前后夹击揉捏身体的母亲依旧是一脸挑衅的看着史忠思说道。
　　听到母亲对自己的评价后，史正武和史雄立刻想起了自己的耻辱，原本母亲身上挂着的晚礼服立刻被两人撕碎，令母亲的身体完全赤裸的暴露出来。然后两人把鸡巴分别顶在母亲的阴户和屁眼儿处，狠狠的插了进去。
　　“梅若雪！今天我们一定他妈玩儿烂你，让你以后没脸出去见人！”
　　“梅若雪！少爷我要让你在妓院里做婊子，用骚屄给我们史家赚钱啊！”
　　在大吼声中，史正武和史雄两父子，疯狂的用鸡巴在母亲的身体里抽插、奸淫起来。“啪啪”的撞击声中，母亲身上诱人的美肉剧烈的颤抖，在时间父子配合熟练的奸淫下，母亲一边迎合一边发出了骚媚的浪叫。
　　“你们两个小畜生，有本事就尽管的玩儿吧！要是能把本大公妃肏服，我他妈的把秦国送给你们！”依旧是充满了挑衅和轻蔑的话，再次给史家人带来了耻辱。
　　明明是被奸淫，但是母亲的表现却没有给人任何凄惨的感觉，到是觉得史家的父子是一对儿丢人的小丑。他们的鸡巴努力的抽插、想要把母亲征服，但是母亲扬起的嘴角却毫不留情的告诉他们，那是做梦。史家父子想要肏屄母亲的就挺屄、想要奸屁眼儿母亲就扭屁股，想要亲吻母亲就送上红唇。虽然没有任何反抗，但是去没有人觉得母亲被征服了。那顺从的感觉，就好像是在应付无能情人的女王，用顺从给情人留点儿面子似的。
　　母亲的表现令史家的父子终于明白了刚刚史忠思为什么那么愤怒，因为这样的迎合完全是对自认掌控者他们的羞辱、还是当众打脸的那种羞辱。在这样羞辱下，史家父子虽然想好好表现他们鸡巴的厉害，但是在母亲丰臀的扭动中，他们还是败下阵来。当母亲再次浪叫着高潮后，两人的鸡巴都不受控制的射精出来。以母亲如今的性技，除非是秦兴那样的极品鸡巴，否则绝对受不了母亲高潮时阴户的紧夹。
　　在母亲的身体里射精之后，恼羞成怒的史家父子刚要命令手下轮奸妈妈，但是妈妈在他们发布命令前就做出了令他们吃惊的行为——当众趴跪在了地上后，挥起巴掌使劲儿拍打着自己被撞击的有些红的屁股，说出了令史家父子更加丢脸的挑衅。
　　“史家的走狗们，一起上来肏本大公妃吧！用你们的鸡巴给你们窝囊的主子挣回点儿面子，抱着本大公妃的屁股狠狠的肏屄、奸屁眼儿吧！”
　　轻蔑的神情、挑衅的话语，母亲此时绝对不是被淫辱的母狗，而是在敌阵中依旧蔑视、挑衅的女英雄。看着这样的母亲，宾客们一个个都傻傻的瞪大了眼睛。虽然我和姐姐是不比妈妈差的美人儿，但是在这一刻，我们的风采全都被母亲那坚定不屈、正直坚强的美掩盖了。看着母亲垂在胸前的一对儿巨乳、看着母亲那被自己拍打的剧烈颤抖的丰臀，还有那像女皇一样高傲、蔑视周围敌人的绝美脸庞，男人们——无论是史忠思的敌人还是支持者，全都沉迷了。
　　男人们现在全都在玩儿女人，但是这些女人、包括我和姐姐在内，全都成了单纯的泄欲工具。无论多美丽，在这一刻都没有能力和母亲竞争。因为无论多美丽的女人，都无法和高贵、优雅、正直、强大，误落凡尘的女神相比较。
　　在母亲的挑衅之后，史忠思的支持者们呆愣了一瞬间，然后距离母亲最近的那一批人立刻冲了上去。在一阵争抢之后，把鸡巴插进了母亲的小嘴儿、屁眼儿和阴户，然后疯狂的肏干奸淫起来。在男人们的奸淫奸淫下，母亲淫浪的扭动身体迎合着，骚媚的样子令人想不到她是一个忧国忧民、深受爱戴的大公妃。看着母亲淫贱的样子，肏干着我们的男人们渐渐少了，母亲渐渐的被人包围起来。在外面的我和姐姐，看不到里面的情况，但是里面一阵阵淫靡的声音令我们清楚的明白在发生着什么。
　　就在母亲被轮奸的时候，史家父子三人离开了一会儿，然后他们又回来了。这时候，他们的脸上挂着得意的笑。看到他们手里的药，我知道他们是又有坏主意了，不知道他们的药是什么类型的，会给我们带来什么样的刺激。
　　当一个时辰左右的时间终于过去后，史忠思下令暂时结束了这场轮奸。当史忠思的支持者们不舍的让开后，母亲一脸慵懒的半躺在地上，张开的双腿间不停的流出精液，而身上也有不少精液粘着。看到手里拿着药瓶的史忠思，母亲嘴角微微的扬了起来。
　　“呦~~是什么药啊？有了这个你就有自信把我变成你的母狗了吗？”母亲一脸轻蔑的问史忠思道。
　　母亲轻蔑的话令史忠思心中暗怒，但是他并没有发作，而是一脸得意笑容的说道：“这是我们以前从一位药师那里得到的药物。这种药对人没有任何伤害，不过效果却很好。至于它的作用嘛……就是让你的骚屄更符合你贱货的身份。当涂上它之后，你的骚屄很快就会变黑、像被玩儿了多年的老母狗一样的黑。以后，大公妃你的骚屄只要一露出来……啧啧，别人都会知道大公妃你是什么样的女人了。”
　　史忠思的话说完，宾客中的女性的脸色都变了。一般女人、尤其是淫浪的女人，都喜欢自己有娇嫩、漂亮的骚屄，这样才更吸引人。如果骚屄变黑了，那想勾引男人就困难了。就因为如此，贵族女性每年都要花费不少来拜保养阴户。这药物的作用时令女性的骚屄变黑，对她们而言简直就是恶梦。
　　史忠思拿出这种药，目的就是看母亲害怕的样子。他认为，到了现在这个年纪阴户还娇嫩完美的母亲一定不希望自己的阴户变黑，到时候母亲挣扎、不甘心的样子一定会令他很舒服。在说完之后，他就期待看到母亲慌乱、害怕的样子。不过他很显然选错了方法，因为他根本就不清楚母亲为她娇嫩、完美的阴户郁闷的很。因为无论是我、秦兴、无私或者师公，全都希望自己的女人是骚屄被玩儿黑、玩儿烂的女人。为此，师奶、母亲、姐姐、天颖心中都有些发愁，因为她们的实力太强、骚屄的恢复力就远超常人，即使是被大狗们的鸡巴轮了一天，只要休息一个时辰左右就能恢复如初。她们想有我们喜欢的黑屄，几乎是不可能的。史忠思拿出这样的药，简直是我们梦寐以求的。
　　看着史忠思手里的药瓶，母亲的眼中露出了兴奋又期待的神情，一脸骚媚的看着他，然后大方的张开了双腿。
　　“我很久以前就希望自己的骚屄又黑又臭，别人一看到就骂我是不要脸的贱货，现在终于又机会了。史忠思，你有没有让骚屄变臭的药？一起拿出来给我用上吧！你要是能把我的屄变得又黑又臭，以后就算你失去了一切，我的屄以后也继续给你肏！就算给你生野种也没关系！”妈妈一脸期待的看着史忠思说道。
　　母亲的话先是令史忠思一愣，不过很快就被嘲讽的笑容取代。很显然，他以为这是母亲在演戏。嘴角轻扬中，给史正武和史雄使了一个眼色，两人立刻分别来到了姐姐和我的面前。他们的手里也拿着同样的药瓶。看到这些药物后，我和姐姐的眼中露出了兴奋又期待的神色。
　　“凤老师，把腿张开，学生要给你上药了。你的骚屄会变得更加漂亮诱人哦！”史雄一脸淫笑的看着我说道。
　　“婊子，你不是瞧不起我吗？现在我就让你这个故作清高的女人变成烂屄，好好享受吧！”史正武一脸得意的对姐姐说道。
　　“梅若雪，以后我会把你的屄给秦国的民众看。他们看到你的黑屄之后，不知道会有什么样的感想呢？不知道他们会不会大骂你贱货啊？”史忠思一脸平静、但是眼中的笑意却无法掩饰的对母亲说道。
　　“来吧！快把我变成黑屄贱货！”对史家人的话，我们母女异口同声回答的同时，双腿大大的张开，把被肏了将近两个小时的骚屄展露在他们的面前。
　　看着我们那流着精液阴户，三人忍不住同时皱眉。看到他们的神情后，我们母女三人相视一眼后，立刻做出的同样的决定，张嘴为对方清理起骚屄来。不一会儿之后，我们熟练的口技就把三个满是精液的骚屄清理的干干净净了。
　　看到我们干干净净的骚屄、还有眼中期待的神情，史忠思心中暗暗疑惑，不过骑虎之势已成，他不得不继续下去。如果放弃，此时被嘲笑的绝对是他。装出一副胸有成竹的样子后，史家三人打开了手里的药瓶，然后挖出药膏涂在了我们的阴户上。胯间清凉的感觉中，我们母女三人心中忍不住兴奋。因为我们的骚屄终于可以变成爱人们喜欢的样子了。我心中暗暗决定，等事情结束后，一定要好好的肏妈妈和姐姐的黑屄，然后用我自己变得更黑的骚屄伺候秦兴、无私还有师公他们。
　　“药已经涂上了，只要再被大鸡巴狠狠肏上几次，你们就会变成黑屄烂货！”史忠思轻蔑的说道的同时，仔细观察我们的反应。
　　“那快来吧！找一群大鸡巴男人狠狠肏我们！”母亲兴奋的说完后，立刻趴跪在地上对史忠思他们撅起了丰臀。而我和姐姐也是同样的行动。
　　看到我们母女的反应后，史忠思眼中的恼怒之色一闪而过，不过还是很快的掩饰住了。轻拍了几下巴掌后，他一脸得意的说道：“你们放心，我给你们准备的鸡巴绝对够大，大的能肏的你们哭、肏的你们求饶。”
　　在他说完之后，一阵沉重的脚步声响起，同时还有一阵铁链拖行的声音传来。当我们向声音传来的方向看去后，三个巨大的身影出现在我们的眼中。同时，宾客们的嘴里响起了一阵阵抽气的声音。
　　“半兽人？”一个漂亮女贵族，语调儿颤抖的说道。
　　不错，这几个身材远超人类尺寸、双脚带着铁链的身影，就是在大汉山区有少量生活，大部分都集中在北部荒原的半兽人。它们身材高大，足足有将近三米。裸露的皮肤上有短短的绒毛覆盖，而它们的头部更是和人类完全不同。那类似狼、牛和狮子的头颅，嘴巴里充满了锋锐的尖牙，看起来吓人极了。不过更吓人的是，它们胯间那尺寸惊人、和成年人手臂一样粗大、形状狰狞的鸡巴。
　　“三位，这三个半兽人是我两年前买来用来惩罚犯了错的侍女、或者犯了罪的女犯人用的。这两年里，死在它们鸡巴下的女人已经超过了三位数。怎们样？你们想不想试试？如果不想，就给我们父子跪下磕头道歉、发誓一辈子给我们做母狗！”史忠思一脸得意的说道。人人的清楚，史忠思所谓的女犯，就是得罪他之人的女性家属。而这些女人会被他处死的原因只是因为不够漂亮而已。
　　对史忠思的话，我们母女都没有去听，因为我们的目光全都集中在了三个半兽人的身上了。三个半兽人最令我们印象深刻的不是它们粗大的鸡巴，而是它们眼中那深深隐藏的愤怒和深入灵魂的屈辱。这几只半兽人，绝对不是被驯服的。在它们的身上，我们都感受到了强烈的生存、以及逃离这里的欲望。
　　“你们不求饶吗？搞不好会被他们肏死哦！”史忠思一脸淫笑的看着我们说到。史忠思清楚的明白，这几个半兽人绝对肏不死我们，因为我们都是实力强大的法师。生命力强大不说，真有生命危险的时候，绝对会把几只半兽人杀了。
　　不过史忠思很显然是错了，他没有看清几只半兽人真正的实力。如果不是它们身上那强力的封印，它们绝对是有着宗师级别实力的强者。我如果不是有着强力的感知能力，发现了它们身体内的封印，绝对不会发现这几只半兽人的真正实力。当我把几只半兽人的情况告诉母亲和姐姐后，两人立刻和我一起轻蔑的对着史忠思嘲讽的一笑，然后转头看向了三只半兽人。
　　“三位异族的勇士，你们的主人是无能的废物，能请你们用强壮的鸡巴征服我们三个淫乱的骚屄吗？”母亲一脸恭敬的带着我们队三位半兽人行礼后说道。
　　听到母亲的请求后，无论是史家众人还是宾客们全都吃惊了。他们没想象到，我们竟然会恭敬的请求半兽人肏干。尤其是母亲对半兽人行礼时那高贵优雅的礼仪、还有那期待的目光，看在男人们的眼里令他们浑身欲火高涨。
　　“妈的！如果梅若雪向我这么请求，就算鸡巴再也不能用我也要狠狠的肏她。”
　　此时母亲展现的美丽、优雅、和诱人的气质，远远超过了刚刚的诱惑。那些刚刚肏过母亲的男人，觉得自己刚刚肏的是个烂货，而此时向半兽人们请求的则是一个高贵、他们连碰触都没有资格女神。而我和姐姐则是美丽动人、他们不可亵渎的公主。对人类的时候我们完全没有展露这样的美丽，这样的情景令史忠思认为，我们这是在当众羞辱他和他的追随者。不只是他们这么认为，就连那些厌恶史忠思的宾客们也这么认为。他们在深深佩服我们的同时，心中也忍不住为我们担心，因为那些半兽人的鸡巴实在是太吓人。
　　“贱货！这是你们自找的！给我上！肏烂她们的骚屄！”史忠思愤怒的对半兽人们怒吼道。
　　半兽人们接到命令后，并没有立刻行动。有着极高智慧、曾经一定是半兽人强者的三个半兽人很久没有被这样礼貌对待了，我们的行动令它们感受到了真诚，所以它们不想伤害我们。不过就在它们短暂犹豫的时候，我们已经扑进了它们的怀里，然后我们同时悄悄的传音给了它们。
　　“尽管肏吧！我们可不是你们以前肏死的软弱女人。如果你们不全力以赴，可能会败给我们哦！现在尽情的玩儿、让男人们看看我们的骚屄有多厉害吧！等史忠思失去一切，我们会解除你们的封印，让你们得到自由的！”
　　听到我们的传音后，三位半兽人身体一震，因为我们用的完全是半兽人语言，他们完全听懂了。反应迅速的他们立刻就做出了此时最应该做的事儿，把我们摆成了半兽人最常用的肏屄姿势——狗爬式之后，把挺立的粗大鸡巴狠狠插进了我的骚屄大力肏干起来。为了逼真，它们三个丝毫没有留情。在把我们按倒的时候，我们的身体甚至被留下了青紫的痕迹。而它们的鸡巴插入的时候，给我们带来了仿佛破处一般的剧烈痛楚。
　　“啊！肏死我啦！大鸡巴勇士，你们的鸡巴……比你们主人厉害多啦！本大公妃的屄……会被你肏烂啊！”母亲双手紧握、努力忍着撕裂般的痛楚大声喊道。在喊声中，努力的适应着身后狮头半兽人的大力肏干。
　　妈妈大声的嘶喊，而我和姐姐的嘴里传出的则是凄厉的惨叫。虽然我们的经验不少，但是被半兽人那粗大、带着细小绒毛的鸡巴整根插入，我和姐姐立刻就瘫了。趴在地上、高撅丰臀的我和姐姐，根本没没有能力迎合身后大力的奸淫，只能娇喘着淫叫、向身后强壮的雄性生物表示臣服。
　　我们母女三人凄惨无比，但是三个半兽人则是兴奋的很，因为我们那名器的阴户给它们带来了强烈的快感。这两年里，它们肏过的女人虽然不少，但是能满足它们的就实在是太少了。今天遇到我们母女三人这样的极品，它们实在是忍不住的大力肏干起来。而它们疯狂的肏干在给我们母女带来强烈痛苦的同时，也给我们带来了同等的刺激和兴奋。虽然阴户传来的痛苦令我们忍不住惨叫，但是那被异种雄性我安全征服的感觉，还是令我们得到了前所未有的满足。和被秦兴征服的那种含有爱意的满足不同，这是作为柔弱女性对强壮雄性臣服的本能。
　　“哦~~~~我的大鸡巴勇士，使劲儿肏啊！肏烂我的骚屄、肏死本大公妃吧！如果本大公妃活下来，一定要给勇士您当母狗，骚屄给您奸一辈子啊！”妈妈虽然也被肏的很惨，但是和话都说不出来的我们不同，还是能发出兴奋的欢呼、鼓励身后健壮雄性继续奸淫肏干、把自己彻底的征服。
　　粗大的手掐着我们瘦弱的腰肢，雄腰连连挺动中，鸡巴在我们的身体里抽插、奸淫。在鸡巴的一次次抽插中，我们的肚子上清楚的显示出了鸡巴肏干的情景，那景象令宾客们一个个震惊的瞪大了双眼。尤其是那些女贵族们，在深深恐惧的同时，忍不住幻象自己也被那样粗大鸡巴奸淫的情景。
　　“啪啪啪啪……”疯狂撞击声中，我们的身体仿佛玩具般的随着它们的奸淫抖动着，不久之后，点点血迹从我们的阴户流出，很显然，我们的骚屄已经被肏坏了。看到这个情景，男人们在心疼的同时，也忍不住感到兴奋。看到我们这样高贵美丽的女人被如此摧残，令他们心中升起了暴虐的快感。
　　狂暴的肏干持续着，在这痛并快乐的感觉中，我们不知道达到了多少次高潮。那强烈的高潮令我们的嘴里不自觉的流出了口水、眼里忍不住流出了泪水。我们很清楚，想要承受这几个兽人的奸淫，至少要是宗师级别的女性战士才可以。否则，即使是以我们这样强大、吃了不少有益于身体药物的女性都无法承受。当然，如果我们用魔法强化自身除外。在它们疯狂的奸淫下，就连母亲渐渐都没有办法发出了浪叫、只能被动承受了。在不知道多少次高潮后，趴在我们背上的健壮雄性终于把大量的精液喷射进了我们的身体里。那精液的量实在是太大，我们原本平坦的小腹最后都鼓的仿佛像是怀胎十月一般了。
　　当三只半兽人终于在我们的体内射精之后，它们的鸡巴在我们的骚屄里插了一会儿，直到我们阴户里的鸡巴开始软去之后，它们才不舍的拔了出来。当它们的鸡巴不再堵在我们的阴户里后，大量精液终于从我们的骚屄里喷涌而出，然后在我们的身下形成了一滩面积不小的湿迹。就在它们想从我们身后离开的时候，我们用所剩不多的力气拉住了它们，然后温柔的献上了臣服的吻。看到高贵的美女与奴隶半兽拥吻的情景，男人们再次咽起了口水。
　　在我们的拥吻中，三只半兽人的鸡巴再次挺立，就在它们想再次把我们推到肏干的时候，明白这样的异种奸对我们不会有伤害的史忠思制止了它们，再次把它们关进了笼子里。
　　“嘿！你们三个贱货的下贱真是超乎了我的想象，和不是人的东西肏屄竟然也能这么舒服，看来我需要好好把你们的事迹宣传一下了！”史忠思一脸恶毒的看着我们说到。
　　看着史忠思恶毒的目光，我们清楚的明白，他此时已经放弃了用正常的方式凌辱我们母女三人了。此时的他，心中只想尽情的羞辱我们，给我们带来永远无法磨灭的耻辱。嘴角邪恶的扬起之后，他立刻找来了史家的几个魔法师，然后给他们下了记录魔法影像、并向各处的魔法协会播放的命令。听到他的命令后，我们三人浑身颤抖起来。因为我们清楚，今天之后，我们三人被玩儿烂的事情就会彻底的传开。
　　“史忠思，有什么手段尽管来吧！把我们被肏的影像传播出去又如何？我梅若雪行得正坐得直，一辈子没有做过亏心事儿，即使是人人都看过我被奸的像母狗一样的画面，我也能堂堂正正的走在大街上。但是你史忠思，失去了权力之后，你他妈的就只敢像只狗一样躲在窝里一辈子不敢出去。”母亲一脸轻蔑的看着史忠思骂道。
　　听到母亲的喝骂后，史忠思恶狠狠的瞪着她，然后说道：“既然你不怕，那就好好享受吧！我会让你们母女做母狗的情景传遍整个大汉！”说完后，他再一次拍了拍手，几只铁笼又被推了上来。
　　看到铁笼之后，宾客们又一次吸了一口气，心中为史忠思的恶毒发指。这次笼子里的不是半兽人，而是真正的兽！猪、狗、狼、虎甚至还有几只高大的马匹。有了刚刚的事儿，他们很清楚史忠思要做什么——让我们被这些兽当众奸淫、再把影像同时传播出去。这样，即使妈妈胜了，我们和兽类肏屄的名声也会传开。和人肏屄大不了就是被说淫贱，但是你依旧是人，即使是乱伦肏屄也依旧是人。但如果是和兽类肏屄……等待我们的将是所有人的鄙视、轻蔑。
　　“哈！史忠思，你以为这样就能毁了我们母女吗？告诉你，做梦！其他人如何想我不知道，但是我敢保证，无论我如何淫贱，秦国的百姓也不会鄙视我。即使我当着他们的面儿和狗肏屄、当着他们的面儿给猪下种，我依旧是他们爱戴的大公妃！史忠思，为了搬到你、给大汉一个希望，我他妈的不用你命令。”说到这里，母亲转头看向了我和姐姐，然后对我们说道：“女儿们，今天之后，没有男人会娶你们了，你们后悔吗？”
　　听了母亲的话后，我和姐姐相视一笑，然后搂着妈妈说道：“我们只要能和妈妈在一起为百姓做些力所能及的事儿就好，没有人娶有如何？遇到好男人给他肏，事后离开、不给他添任何麻烦让他难做就好。”
　　我们和母亲的对话令宾客们一阵的感动，他们此时终于明白了妈妈为什么那么受秦国百姓爱戴、终于明白了为什么秦国那么的富强。他们看着我妈妈和我们的目光中，充满了敬仰、在敬仰中，甚至有了仰慕，完全没有因为我们被轮奸、异种奸而有任何的轻蔑。在他们仰慕的目光中，妈妈对我们说了一句令史忠思脸上残忍笑容都挂不起、只剩下愤怒的神情。
　　“女儿们！和妈妈肏畜生去！宰相送鸡巴给咱们母女享受，咱们不能浪费他的好意！”说完后，拉着我们的手就缓缓的向笼子的方向走去。
　　“妈！大个的那几个就交给您了，女儿们实在是没能力伺候，其他的就交给我们吧！”我一脸调皮的说道。
　　******
　　随着时间的流逝，一只只畜生在我们的身体发泄，我们毫不做作的享受着和它们的性爱。看到这个情景，一直注意着时间的史忠思狠狠的咬紧了牙，当距离约定的时间只剩下一个小时左右之后，他终于用出了最后的手段。
　　“梅若雪，算我看走了眼！原本以为你是个高贵、重视贞洁的女人，没想到你比婊子还贱、比母狗还烂！我承认，我的手段没法把你调教成母狗、也没有办法让你求饶。不过我想这个世界上没有人能用正常手段让你这种烂货成为母狗。所以……现在是使用不正常手段的时候了！”
　　说完之后，史忠思把我们拉出了兽笼，然后命人把母亲绑在了铁架上，而我和姐姐则被史雄和史正武抱在怀里奸淫起来。史家的两个蠢货知道，我和姐姐以后绝对不会再给他们机会，所以他们在这最后一个小时的时间里要好好肏肏我们的屄。当两人的鸡巴插入后，迎来的就是我们姐姐的嘲讽和鄙视。不过早有准备的两人根本没有在意，全力奸淫着我们的同时，看向了被灌着药物的母亲。
　　史忠思喂母亲吃下了限制魔力和行动的药物后，一脸淫邪的看着她说道：“梅若雪，你以为我不知道你的依仗是什么吗？女神的守护，可以抵抗一切负面儿魔法、解除一切毒素、还可以提供绝对防御的神器。你以为令神器隐形我就没办法？做梦！”
　　说完后，他嘴里念出了晦涩的咒语，母亲头上隐形、别人碰不到的头环儿显现了出来。史忠思伸手握住后，缓缓的摘了下来。此时，母亲的脸上露出了震惊的神情，嘴里想要说话却做不到，因为她已经被药物限制了行动。看着母亲震惊的神情，史忠思脸上露出了今晚最得意的笑声。在大笑声中，他挥手叫来了史家的魔法师，然后发布了命令。
　　“行动！准备大灵魂掌控术！”
　　在魔法师们念咒语的时候，史忠思也念了起来。不过一脸得意的他没有去想，为什么我和姐姐在母亲陷入危难的时候没有任何行动。而令我们惊讶的是，那些憎恶史忠思的贵族们此时竟然行动了。在看到我们为搬到史忠思做的“努力”后，他们早已经升起了对抗史忠思的勇气。此时，看到母亲陷入危难，他们决定不再沉默了。都有着不错实力的他们，决定救出母亲，让史忠思付出代价。
　　“住手！相信我母亲！她一定不会被控制！”被史正武奸淫着的姐姐大声的对贵族们喊道。
　　“不错！不要让我们的努力白费！你们动手，国家就会陷入混乱，让我们用牺牲最小的方式获胜吧！”扭动丰臀迎合史雄肏干的我，也大声的奉劝道。
　　听到我们的话后，贵族们缓缓的回到了原位，而那些史家的家兵和骑士们也松了一口气似的回到了原位。不过现在所有人的都紧张的看着母亲，当结果出现的那一刻，所有人都会行动起来。就在这样紧张的气氛中，已经在房里玩儿了一天的天顺帝，揽着天颖的腰出现在了二楼。我们知道，最后的时刻就要到了。
　　在史忠思和史家魔法师的念咒声中，澎湃的魔力开始充斥在房间里，然后慢慢的汇聚，形成了一个复杂的魔法阵。魔法阵缓缓的在母亲的周围聚集，当它印入母亲额头的时候，就是母亲被大灵魂掌控术控制的时候。而作为施法核心的史忠思，就是拥有母亲控制权的人。看着汇聚的魔法阵，史忠思的脸上满是兴奋，因为他就要成功了。当秦国的土地入手后，他们的计划就能更轻易的达到。他已经可以想象背后的主子给与自己的赏赐了，那是世人绝对想不到的赏赐。到时候什么宰相、什么皇帝，在他眼里全是屁。因为那时候他将是人间一切权贵跪拜的神！
　　“哈！大灵魂掌控术！印魂！”大喝声中，完全形成的魔法阵向母亲的头上引去，史忠思一脸兴奋的等待国家最高贵的女人之一成为自己母狗的一刻。
　　就在魔法阵缓缓印下的时候，在母亲的身上发生了令所有人震惊的情况。原本一脸挣扎、恐惧的母亲露出了自信的笑容，然后嘴里轻轻的吐出了两个字。
　　“神临！”
　　一声神临后，母亲的身体立刻燃烧起来……不应该说母亲的身体成为了燃烧本身。强大、不属于人世应有的力量从母亲的身上发出后，她的身体化成了火焰。不是被燃烧，而是她的身体成为了世间最基本元素——火的化身。在母亲那磅礴、仿佛无穷无尽魔力的冲击下，十数位魔导士、一位魔导师魔力组成魔法阵立刻完全溃散了。
　　“奶奶的！这都快成了烧烧果实了！”前世曾经看过海贼王的我，很清楚这种身体元素化的情况。不过母亲的元素化要比艾斯的烧烧果实强得多，因为她不但没有畏惧海水的弱点，更不会被其它火焰吞噬。因为此时的母亲掌控的力量正是《火之书》修行到半神之前的最高境界——与世间火元素同化。在这样的状态下的母亲，绝对不会被任何魔法控制。想要伤害现在的她，只有用比元素同化更强级别的力量——规则掌控才可以。
　　看着母亲那火焰化的身体，史忠思立刻惊呆了。他清楚的明白，他失败了，而且，即将失去一切。母亲那仿佛火焰女神的姿态告诉他，即使他想反悔也没可能了。因为母亲的力量，已经超过了他背后的那些人。此时和母亲冲突，那些人绝对不会出现。
　　“好美！”一声低喃从楼上的天顺帝的嘴里传出。
　　就在此时，大厅里响起了十二声钟响。听到钟声后，母亲熄灭了身上的火焰，然后说道：“我赢了！”
　　母亲的话音刚落，站在楼上的天顺帝就大声的宣布道：“朕以帝国皇帝的名义下令：从几天起，剥夺史忠思、史家一切亲属的贵族爵位、免除他们的一切职务。方家所有成员爵位保留、职务全部免除！”
　　天顺帝话音刚落，大厅里非史家的亲信们全都欢呼起来。在众人的欢呼声中，天颖搂着天顺帝重重的在他脸上亲了一下，然后说道：“父皇！您最好了！”
　　“只要朕的小公主以后常来伺候父皇，父皇还可以更好。”天顺帝一边说、一边撩起了天颖的裙子，爱抚起她的丰臀来。由于二楼有围栏阻挡，没有任何人发现皇帝陛下在玩弄亲生女儿的丰臀。
　　就在众人的欢呼声中，母亲笑着对刚想要冲上来救她的贵族们说道：“原本打算明天处理完事情就走，不过为了感谢你们刚刚冲上来救我的勇气，本大公妃决定在秦国府的床上好好感谢诸位。如果你们嫌弃我是个和半兽人肏屄、主动肏畜生的贱货，我会找几个清纯美女好好伺候诸位的！”
　　母亲的话音刚落，贵族们的欢呼声更大了。看到欢呼的众人，我心中清楚的明白，大汉帝国的十年混乱结束了。在皇后、我未来岳母的领导下，国家会强盛起来。

　　————————————————————————————————————————————
　　在大姨子家玩儿的很开心，美女姐妹、警花女教师组合、和姐夫换妻……很过瘾。马上就去找熟女女警玩儿了。




　　第一部终章

　　秦国府顶层的卧室里，女人的浪叫、男人的吼随着一阵阵清脆的肉体拍打声不停的从虚掩的门后传出。在门外，一群在帝国中有着极高地位的男人暗自的着急等待，希望能早早的享受房间女主人那诱人的身体。不久之后，一阵急促的撞击响起，然后终于字男女满足的叫声后停了下来。不一会儿之后，房门打开了，一个满脸满足的男人被全身赤裸的秦国大公妃送了出来。
　　“李侯爵，以后别忘了去秦国做客。想再肏我，就带夫人去吧！”秦国大公妃梅若雪——也就是我的母亲笑着说道。
　　被称为李侯爵的男人看着母亲那淫靡中带着圣洁、高贵的笑容，大力的点头说道：“只要能常常享用大公妃您，就算让我夫人在秦国做妓女我都愿意！”
　　对李侯爵的话，母亲没有回答，只是笑着把排队男人最前面的一个拉进了房里。把门虚掩上的同时，母亲娇嗔的说道：“你们也真是的，一个个都等着肏我这个黑屄骚货。我大姐还有几个好友都等了那么久了，你们怎么忍心让她们守空房啊？她们可是好不容易才放弃矜持出来找男人的，过了这段日子你们想找她们就难了！”
　　“为了大公妃您，什么样的女人我们都愿意放弃！”被母亲牵着的男人兴奋说道的同时，伸手在她的黑色的阴户上大力揉搓起来。
　　“说的好听，谁知道是真是假？不过……我信了，今天好好伺候你！”说完后，母亲揽着男人倒在了床上。然后清脆的肉体拍打声和淫靡的浪叫再次在房里回荡起来。
　　…………
　　在皇家魔武学院属于我的宿舍里，一阵阵清脆的肉体拍打声不停的在里面回荡着。两男三女的淫戏在大厅里激情上演着。
　　“奶奶！你的骚屄被几个半兽人肏了这么多天还没坏，真是太他妈的诱人了！”贺无私一边肏着奶奶的骚屄、一边兴奋的大喊道。
　　“奶奶……可是剑圣！就算是半兽人……也别想肏坏我的屄！好孩子……使劲儿肏奶奶，早点儿把奶奶肏成黑屄贱货吧！”皇家魔武学院副院长、剑圣朱华颜一边挺动着微微发黑的阴户迎合肏干，一边大声的浪叫着回答道。
　　“那一会儿咱们就去找大狗，让它们的狗鸡巴狠狠肏你的屄！”贺无私兴奋的喊道。
　　在贺无私与朱华颜肏屄的时候，不远处的姐姐华香影正承受着秦兴和爷爷张名动的前后夹击。在两根粗大鸡巴的肏干下，自认骚屄承受力够强的华香影，连连的大声求饶。
　　“师公、秦兴，我错啦！我承认错啦！我不该瞧不起你们，你们……是能把我肏成母狗的真男人，饶了我这个不知好歹的贱屄吧！哦~~~~我的黑屄……要被你们肏烂啦！”
　　把鸡巴同时插进了姐姐骚屄的师公和秦兴听了她的求饶后相视一笑，丝毫没有放轻力道的继续大力奸淫起来。两根水准之上的鸡巴同时在姐姐骚屄里同进同出，令姐姐娇躯不停的疯狂扭动，嘴里发出一阵阵淫媚入骨的浪叫。在叫声中，她的眼中没有一丝的抗拒、满满的欢愉充斥在眼中。
　　…………
　　大汉帝国富丽堂皇的皇宫里像以往一样，皇后独守空闺、日夜为国事操劳，而天顺帝每天只知道纵情享乐。如今也一样，一声清脆的肉体拍打声不停的从皇帝的寝宫传出、伴随的还有男女激情的喘息、叫声。不过和以往不同的是，今天皇帝寝宫的周围没有任何一个下人侍奉。会这样的原因很简单，因为今天被天顺帝奸淫肏干的女人是他最疼爱的亲生女儿，绝对不能让任何人知道。
　　“啊~~~~父皇……使劲儿啊！用您的大鸡巴……狠狠肏女儿的骚屄……让女儿的骚屄像婆婆一样变成烂屄吧！”天顺帝的三女儿、公主龙天颖——也就是我的未婚妻跨坐在亲生父亲的身上，不停耸动身体用骚屄吞吐着天顺帝粗大的鸡巴。
　　“乖女儿……朕小公主，你的骚屄实在是太舒服了，父皇……又要射啦！”天顺帝躺在龙床上，双手掐着亲生女儿胸前一对儿巨乳，疯狂挺动腰部的同时大声的喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！在女儿的骚屄里射精、给女儿下种、让女儿怀上父皇的龙种吧！”天颖一边高声浪叫、一边疯狂的抛动着丰臀喊道。
　　听到天颖的浪叫，天顺帝双手紧紧抓着天颖的巨乳，身体开始剧烈的抖动起来。在身体的抖动中，大量的精液喷射进了天颖的阴户里。想着自己喷射的精液可能搞大亲生女儿的肚子，天顺帝发出了兴奋的高喊。而在天顺帝精液的浇灌下，早已经到达高潮边缘的天颖也达到了又一次的高潮。父女俩的身体颤抖停止后，天颖一脸满足的趴在了天顺帝的身上。
　　“皇儿，如果你真的怀了父皇的孩子怎么办？”天顺帝轻抚着天颖光洁的裸背问道。
　　“那就生下来！女儿的男人这么多，谁也不会猜到是父皇的。”天颖笑着说道。
　　“要是被你的未婚夫知道不是他亲生的怎么办？”天顺帝的问道。
　　“没关系！女儿的事儿她管不了，只要不让咱们的孩子继承世子的位子就行了。”天颖毫不在意的回答道。
　　“你这小骚货，仗着父皇的宠爱，竟然这么对你未婚夫。”天顺帝说完后，重重的拍了天颖的丰臀一下。
　　“嘿嘿！谁让他爱上我这个骚货公主了。也许过不了多久，女儿的骚屄就会变得像他娘一样黑了。”天颖骚骚的说道。
　　“你这小丫头，别做的太过分。要是咱们父女乱伦的消息真传出去了，对皇室的名声可不好。”天顺帝宠溺的说道。
　　“没关系的！我未来的婆婆和畜生肏屄的事儿整个帝国都开始传开了，也没见影响她的名声。只要我不忘记本职，没人会说我什么。”天颖笑着说道。
　　听到天颖的话后，天顺帝忍不住叹了一口气，因为他就是一个忘了本职的皇帝。
　　“皇儿，我知道你是在劝父皇，但是父皇真没有治理国家的能力。一切交给你母后不是很好吗？”天顺帝无奈的说道。
　　“我知道，但是我希望父皇您以后能多陪陪母后。她一个人……真的很累。”天颖一脸渴求的看着天顺帝道。
　　“唉！我……知道了！”
　　听到天顺帝的回答后，天颖开心的笑了。在天顺帝的脸上重重亲了一口后，就从床上起来了。
　　“不再留一会儿了吗？”天顺帝问道。
　　“不了！女儿要去找我那个傻瓜未婚夫了！”穿好衣服跑向了门口儿。到门口儿之后，又回头大声的对天顺帝说道：“父皇，记得一定要去母后那里哦！”说完后，就离开了寝宫。
　　看着天颖的背影，天顺帝重重的叹了一口气，转头看向了皇后凤仪宫的方向，最后还是没有过去。
　　…………
　　春华楼的大厅里，女体的我看着终于摆脱了妓女的身份、再次成为贵族千金的妓女们，她们脸上那由衷的喜悦令我心里也开心起来。大厅里除了这些已经不再是妓女的美女们之外，还有她们的家人。这些受了不少苦的贵族，已经没有了以往高高在上的神情。我清楚的明白，当他们回到自己的领地、或者再次任职之后，一定会比以前做的更好。他们身上清澈的气息告诉我，他们所统治的地方一定会非常的安宁。
　　“各位，送你们回去的车辆已经准备好了！等回去之后好好对待百姓，不要在让他们受苦了。”我一脸温柔的对众人说道。
　　当我说完后，发现以凌春英为首的众妓女没有一个离开。看着到这个情景，我一脸疑惑的问道：“怎么？你们有什么困难吗？”
　　“飞云小姐，请问……我们离开之后春华楼怎么办？”凌春英问到。
　　“看看能不能找来一些自愿来的妓女，如果有，就继续开，如果没有就关了吧！”我笑着答道。
　　听到我的话后，凌春英一众妓女互相看了看，然后凌春英一脸犹豫的看向了她的丈夫袁弘。袁弘看到凌春英眼里的期待后，轻轻的对她点了点头。而其他的妓女在征求家人意见的时候，也得到了同样的答案。互相之间进行了一番视线交流后，凌春英代表她们所有人说出了决定。
　　“飞云小姐，我们决定不走了，我们要留在华家的春华楼继续做妓女。”凌春英一脸坚定的说道。
　　“你们没必要这样，现在你们已经恢复了贵族的身份，没必要做不想做的事儿。想要报恩，方法很多，和你们的家人一起生活、离开这个充满痛苦的地方吧！”我笑着说道。
　　“飞云小姐，这里属于史家的时候，对我们而言确实是充满痛苦回忆的地方。但以后这里属于我们的恩人，我们希望能在这个曾经令我们痛苦的地方报答恩情、创造快乐的回忆。这样，以后我们想起这段经历的时候，就不再只有痛苦。我们不会在这里留太长的时间，当我们年老色衰、无法招待客人后，我们会离开和家人团聚。”凌春英认真的说道。
　　看着凌春英的神情，我知道她不是一时的兴起、也不是单纯的为了报恩，其他那些决定留下来的妓女也是一样。在她们的注视下，我深吸了一口气，然后说出了令她们不停欢呼的话。
　　“好！从今天起，咱们春华楼就是帝国唯一一家贵族女性做妓女的妓院。我对你们没有任何强制，你们想来就来、想走就走，想接客就接客、不想就让他们滚蛋。而且……以后我们华家的女人也会偶尔来这里陪你们接客。而我们每次接客之后，你们的家人都可以尽情享用我们的身体！无论用什么方法玩儿，我们都不会拒绝！”
　　我的话不但龙妓女们欢呼、她们的家人也非常的开心。对我们这些女恩人，他们心里可是非常想肏的。此时我主动给他们肏，他们可是巴不得的！原本对妻子、女儿留在这里做妓女心中稍稍有些不愿的人，现在心里可是庆幸的很。
　　我不知道的是，我此时的决定令春华楼成了帝国最受欢迎的妓院。这条街的其他妓院，从今以后只能在我们客满之后才有人去了。
　　就在凌春英带着贵族妓女们欢呼的时候，我看到了门口儿向我挥手的天颖。让凌春英他们自己庆祝后，我和天颖就一起离开了春华楼。来到夜晚大街上的我变回了男身，然后揽着天颖的纤腰、不时揉搓着她的丰臀逛街起来。
　　由于这条街几乎全是妓院，所以人非常的多。当我们走了一会儿之后，就有一个土财主似的人来到了我们面前，然后一脸傲慢的说道：“你身边这婊子多少钱？我出双倍、不，十倍的价钱要了！”
　　看着土财主和他身后两个家丁，我和天颖相视一笑，立刻有了决定。
　　“这位大爷，我身边的可不是妓女，是我老婆。”我一脸猥琐的说道。
　　听到我的话后，土财主的脸上露出了无奈的神情，就在他转身想走的时候，我抓住了他的肩膀，然后一脸下贱的说道：“小人最近手头儿有点儿紧，如果大爷能多给点儿，我老婆今晚就是您的！如果您出的钱够多，小人还可以舔大您的鸡巴、像奴才一样伺候您用大鸡巴肏我老婆的屄！”
　　我的话令土财主脸上露出了亢奋的神情，然后一脸不敢置信的看着我轻声问道：“你说的是真的？这么漂亮的老婆你愿意让他出来卖？”
　　对土财主下贱的一笑后，我撩起了天颖的短裙、露出了她小小丁字裤包裹的阴户，然后说道：“要不然您先验验货？”
　　“不用！走！跟我们找地方去！”
　　在土财主的带领下，我们很快就找到了一家客栈，然后叫了一个一等的上房，淫靡的夜晚正式开始了。
　　…………
　　第二天清晨，第一次被嫖的天颖和我一起离开了客栈。在客栈的房间里，土财主和他的两个家丁已经射的腰都直不起来了。
　　“天颖，喜欢这么玩儿吗？”我笑着在天颖耳边问道。
　　“喜欢！好刺激啊！当公主卖淫，我以前想都没想过！有你这个未婚夫，我以后的生活一定幸福死了！”天颖一脸开心的说道。
　　“我有你这个骚货未婚妻也非常的幸福啊！”我揽着天颖的纤腰，一脸幸福的说道。
　　在朝阳中，我和天颖依偎着向前走去。我们知道，这样的生活我们回过很久。也许有一天我们觉得厌了、倦了，但那时我们依旧会在一起。因为我们深深的相爱……
　　————————————————————————————————————————————
　　隐秘、阴暗的房间里，几个人一脸阴沉的围坐在圆桌周围，一个个紧紧的握着拳头。
　　“真没想到，梅若雪竟然修行到了这种境界。”史家少夫人唐静，赤裸着下体一脸无奈的坐在史忠思的怀里说道。
　　“族长，现在怎么办？失去了宰相的位置，有许多事情做起来都不方便了。”史忠思一边用鸡巴抽插着唐静的阴户、一边问道。听史忠思的语气，对唐静这个儿媳，是打心底里的敬畏。
　　“没关系，虽然不方便，但是并不影响大局。咱们不是还有不少可以利用的棋子吗？只要时候一道，咱么就发挥他们的作用吧！”姜离抱着方芳诱人的丰臀，大力奸淫着说道。不过这时候的方芳完全没有了平时贵妇的样子，呆滞的神情说明她已经处于被操纵的状态。
　　“不错！为了目标，就请你受一段时间的苦吧！待在明处吸引皇后和华家的视线，等事情一成，他们就是咱们案板上的肉了。”唐静一边说、一边淫浪的在史忠思的身上耸动着。
　　“属下……明白！族长放心……我一定会尽好自己的职责。等主上醒来的时候，我要让皇族和华家全都为对我的羞辱付出代价！”提起华家，史忠思的脸立刻狰狞起来。愤怒的他甚至忘了自己怀里女人的身份，凶狠奸淫肏干的同时，双手大力的揉搓唐静美丽诱人的身体。在他的大力揉捏下，唐静的奶子开始出现红肿的抓痕。
　　“再忍一段时间吧！等魔皇醒来的时候，就是咱们一族再次重临世界的时候！”对史忠思的粗暴，唐静丝毫没有介意，任由名义上是公公、实际上是属下的史忠思奸淫肏干着。
　　想着皇后薛真颖以及梅若雪臣服在自己胯下的情景，史忠思一脸疯狂的把唐静压在了桌上，然后抱着她的丰臀开始疯狂的奸淫肏干。在史忠思的大力奸淫下，唐静的形象慢慢的改变。皮肤变的更加白皙的同时，额头出现了一对儿微微弯曲的角，而她上衣下竟然出现了一对儿蝠翼撑碎了她的衣服。那血红色的眼眸说明她的身份——魔族，而且是地位极高的魔族。通过史忠思刚刚的话来判断，她应该就是魅魔一族的族长。
　　展现真身的唐静，竟然有着超过梅若雪、薛真颖的魅力，那完美的身材、放荡的神态，还有在男人肏干下发出了淫靡叫声，足以令任何男人为之疯狂。糖精的变化令人吃惊，而另一边的姜离也发生了令人吃惊的变化。肌肉变得结实的同时，双眼也变的血红，额前一对儿长角、皮肤变得微微发黑，他竟然也是高等魔族。在恢复真身的姜离肏干下，失神的方芳发出了淫浪入骨的骚媚叫声，在这样的叫声中，房间充满了暴力的“啪啪”声和女人臣服的呻吟。
　　“魔皇！当您醒来的时候，我们将拥有地上的一切！”这就是三人共同的心声。




　　第二部

　　序章

　　放学后的教室里，一阵阵清脆的肉体拍打声的不停的回荡着，一声声男女激情的喘息不停的在宽敞的教室里想起。在宽敞的讲台上，一位二十出头、身材高挑完美、有着一头乌黑秀发的诱人女子趴在讲桌上任由身后的男人奸淫肏干着。在男人的大力奸淫下，女子拼命的扭动丰臀、高声的浪叫，那淫浪的样子告诉人们，身后的男人肏的她异常舒服、舒服的令她发疯。
　　被男人肏干着的女子不但身材完美，还有着一张绝美的容颜。她的脸虽然因为男人的肏干而满是春情，但是却难掩她那柔美中带着坚毅、充满英姿的魅力。虽然在男人的奸淫下，她放声的浪叫、仿佛母狗般的淫贱，但是那激情中依旧坚定、完全没有迷失的目光告诉人们，她一定是个性格坚强、不会为人左右的独立女子。在这个被奸的满脸淫浪神情的女子，有着与她现在表现出来的淫浪下贱不同的另一面儿。也正是因为如此，这个女子有着一般的淫妇或者贞洁烈女都没有的美丽。下贱中带着圣洁、淫靡中带着坚贞，这是一个矛盾的女人。
　　和被肏干的女子不同，抱着魅力非常女子丰臀大力肏干的男人显得是那么的其貌不扬、甚至可以说是丑陋。男人不只长相配不上女子，而且身高也矮女子半个头。在抱着女子丰臀大力肏干的时候，他丑陋而又有些猥琐的脸上满是轻蔑和厌恶。在他眼里，扭动丰臀任由肏干、甚至可以说在讨好他的女子，根本就是个玩物。女子的努力讨好根本没有令男人有丝毫的感动，反而觉得这样额行为是理所当然的。仿佛女子如果不这么讨好，他根本就懒得肏一样。
　　女子和男子的相貌有着如此的反差，却依旧百般讨好、任由肏干。这样的情况如果是在地位低下的美丽女子、与地位高贵的丑陋男子间发生也不会太奇怪，可是两人的地位却与此完全相反。美丽的女子有着大汉帝国公主的高贵身份，而丑陋的男人却只是女子未婚夫家里的下人。会发生这样情景的原因很简单，那就是高贵美丽的公主，早已经被低贱丑陋的下人征服。不只是身体被下人粗大的鸡巴征服，就连心也已经成为下人的母狗，并且以能给下人粗大的鸡巴肏干为荣。
　　“主人！母狗好舒服！母狗公主给主人的大鸡巴肏的好舒服、好爽啊！”被肏的舒爽异常的公主，一边扭动诱人的丰臀、一边大声的浪叫道。
　　“烂货！你这个屄被无数男人玩儿过、还他妈的用骚屄给奸夫办事儿的婊子，有什么资格自称公主？在我面前少他妈的自称公主！你他妈的就是个烂货、就他妈的是个贱狗！一条老子玩儿完之后给流氓肏、给狗奸的烂货、贱狗啊！”抱着高贵公主丰臀狠命肏干的丑陋下人，一边狠狠肏着她的骚屄、一边轻蔑的骂道。如果这样的情景被那些敬仰公主的人看大，一定会愤怒的扑上来把下人撕成碎片儿。
　　“主人说的对！我就是烂货、就是母狗，是不够资格成为公主的下贱母狗啊！我的屄随便儿给主人奸、我的屁眼儿随便儿给流氓肏，就连公狗都可以压在我的身上奸我啊！”面对下人饱含轻蔑的羞辱，公主毫不犹豫的接受了。在她的脸上丝毫找不到对羞辱的反抗，反而在这样的羞辱中露出了兴奋、快乐的神情。下人的羞辱，对她而言仿佛是夸奖般的令她舒服。
　　“贱货！再他妈的给我上天吧！我要给你下种啦！”丑陋的下人一边开始了最后的疯狂肏干、一边大声的喊道。
　　听到下人的大喊，公主一边扭动丰臀迎合疯狂肏干、一边大声的浪叫道：“主人！使劲儿肏吧！把母狗肏上天、给母狗下种吧！母狗……想给自己生小主人啊！”
　　高亢的浪叫声中，丑陋的下人在一阵疯狂的大力抽插之后，身体剧烈的颤抖起来。当清脆的“啪啪”声停止后，大量的精液喷射进了高贵公主的身体里。当最后一滴精液射进了公主的身体里之后，丑陋的下人轻蔑的在她耳边说道：“把我射进去的东西逼出来，我可不希望你这母狗给我生孩子。你要想被搞大肚子，一会儿多让流氓射在里面。人的孩子你要是还不满意，晚上的时候还有我刚给你找的一群野狗等着肏你这条贱狗。”
　　听到下人的话后，高贵、英姿飒爽的公主眼中一阵失望，不过很快她就掩饰了过去。运功逼出了下人刚刚射进阴户里的精液同时，一脸羞涩的对下人说道：“主人，今晚……母狗不能表演和公狗肏屄给您看了。因为父皇晚上让母狗陪他，请您见谅好吗？”
　　“啪”公主的话音刚落，下人的巴掌就扇在了她的脸上。那力道、速度虽快，但是对力量远超下人的公主而言，想躲开却是不难。不过公主对下人的巴掌一点儿躲的意思都没有，任由他扇在自己的脸上。这一巴掌在公主脸上留下巴掌印的同时，也把她打到在地。公主赤裸着身体趴在冰冷地上，但是她却一动也不敢动。当下人的脚踩在她诱人的丰臀上时，她一脸哀求的回头看着下人说道：“主人，求求求您别生气好吗？今晚母狗实在是无法陪您，因为贱狗已经为了给你表演和出声肏屄，三天没有去给父皇肏了。如果他因此以为是我的未婚夫、您敬爱的主人在使坏，他不知道会做出什么事情来。母狗像您保证，明天绝对会再来陪您。无论你是让我给狗肏、还是给猪奸都行。即使您让我给马的大鸡巴肏也没关系，只要您今晚让我陪父皇，母狗愿意做任何事儿！”
　　听着公主的话，看着脚下美丽女子那顺从、哀求的神情，下人的嘴角轻蔑的扬起，然后对着脚下诱人的丰臀狠狠的踩了两脚后说道：“和你亲爹乱伦肏屄比伺候主人重要是不是？好！我让你去伺候那个老头子！把你的屄给我掰开，我他妈的要给你的骚屄打扮打扮，让你亲爹只能肏我玩儿烂的屄。”
　　下人的话音刚落，高贵的公主立刻就在下人挪开了脚之后高高撅起诱人的丰臀、大大张开了双腿后又掰开了被肏的有些红肿的屄，然后一脸期待的等待主人的惩罚。看着公主那完美诱人的阴户，下人抬脚就狠狠的踢了过去。“嘭”的一声之后，公主美丽诱人的身体就被一脚踢飞，重重的撞在墙上后落在了地上。阴户、身体都疼痛不已的公主不但没有喊疼，反而立刻又摆出了刚刚的姿势、等待下人的惩罚。
　　“主人！再来！狠狠的教训不知羞耻的母狗、狠狠惩罚不能伺候主人的烂货吧！不伺候主人、只知道和亲爹乱伦肏屄的贱狗，活该被主人狠狠教训啊！”美丽的公主摇动着丰臀、掰开骚屄淫贱的对下人说道。
　　看着公主淫贱的样子，下人的嘴角露出了恶毒的笑容。再次来到公主身后的下人，双手握拳狠狠的向那诱人的阴户打了下去。“嘭嘭”的拳打声中，公主的阴户和周围的美肉渐渐的出现了青紫的痕迹。即使以公主的身体强度，在不运功保护的情况下，也忍不住发出了一阵阵低沉的哀鸣。
　　“烂货！婊子！母狗！我他妈打烂你不要脸的屄啊！”下人一边殴打、一边大声的喝骂道。
　　拳头在公主诱人的胯间打了几分钟之后，下人终于停了下来，但这时候公主的阴户早已经是一片青紫、凄惨异常了。看着公主胯间那凄惨的样子，下人露出了得意的笑容。美丽的公主被凌虐的如此凄惨的情景，令他的心中升起了极度的凌虐快感。
　　“贱狗！不许消除你身上的伤势，让那个无能的老皇帝好好看看你的屄被我玩儿成了什么样子！”下人一脸兴奋的命令道。
　　“是！贱狗遵命。贱狗会用被主人玩儿烂的骚屄去伺候父皇，让父皇只能肏贱狗的烂屄！”美丽的公主一脸恭顺的说道。
　　看着公主顺从的样子，下人冷哼一声之后命令道：“起来把衣服穿上。你的屄被我玩儿成这样，也没资格去伺候我新认识的朋友了，就直接去和野狗肏屄给我看吧！好好伺候那群野狗，一会儿我会带人过去。高贵的公主成了野狗们的肏屄工具，我的朋友们一定会喜欢看。”
　　“是！母狗一定会好好表演，让主人有面子、让主人的朋友们开心！”高贵的公主一边说、一边起身穿上了散落在教室中的衣物。在这高贵公主的心里，当众和野狗肏屄虽然有些羞人，但是为了她的主人，即使再羞人的事儿她也愿意做。
　　当美丽的公主穿上那件朴素中带着高雅的白色连身短裙后，刚刚那淫贱的神情就完全不见了。虽然她的短裙露出了不少的丰乳、修长的美腿也完全展露，但是在她英姿飒爽的神情映衬之下，只会令人觉得她是那么的高贵、性感，让男人觉得不可亵渎。如果她短裙下那被凌虐的凄惨异常的胯间被人看到，一定会大吃一惊。虽然美丽的公主早已经是人尽皆知的骚屄，但是肏过她的男人哪有敢凌虐她的？如果那些男人知道他们小心伺候的公主一惊成了丑陋下人的母狗，心中一定会嫉妒的想杀了下人。
　　揽着比自己高了将近一头的公主的纤腰，下人带着她走出了教室。走廊里不多的学生看到两人在一起后虽然有些惊讶，不过却没有太奇怪，毕竟美丽的公主喜欢给心爱的未婚夫戴绿帽的消息已经不是新闻了。曾经和自己带来的下人一起肏过公主的贵族少爷在学院里可是有不少。
　　两人在走廊中走了一会儿后，刚好碰到一对儿年轻男女从另一间教室里走出。这对儿年轻男女中的美丽少女看到公主和下人之后，立刻露出嗔怪的神情，然后说道：“秦兴哥、嫂子，你们两个又胡搞了吧？真是的，大白天的就这样，要是被人看到多不好！”
　　看到少女发话，他身边帅气的男孩儿也跟着说道：“秦兴，不是我说你，老大虽然把嫂子给你随便儿玩儿，但是你也不能太过分啊！上次我正带着嫂子玩儿交换游戏呢！她收到你的消息竟然就光着屁股跑了，害的我丢人极了。如果不是我未来的岳母及时来到、帮我解围，我不知道会被笑成什么样子。”
　　面对着少女的嗔怪、少年的数落，刚刚在公主面前得意强势的下人完全没有回嘴，一脸恭敬的听着。被数落的下人脸上一点儿怨愤都没有，眼中满是恭敬和谦卑。在下人的心中，眼前的两人和公主的地位完全不同，是他需要服侍的对象。虽然眼前的少女和她的母亲曾经无数次臣服在自己的胯下、虽然少年的母亲和妹妹也早已经发誓做他的母狗，但是这两个在他心中都是自己的主人。
　　“芳菲、元升，你们别说了。做主人的母狗，是嫂子自愿的。老公最然原谅了我以前做过的事儿，但是嫂子心里一直自责。有秦兴惩罚嫂子，嫂子的心里更舒服一些。嫂子和秦兴的事儿你们就不要管了，嫂子相信主人总有一天能原谅我，能真心的把我当成他的主母。在那天之前，嫂子心甘情愿的做他的母狗。再说了，有你们大哥在，主人绝对不会对我太过分，你们就放心好了。”公主笑着对两人说道。
　　看着公主温柔中又带着些许淫媚的笑容，少年和少女无奈的叹了口气，然后说道：“只要嫂子你觉得没关系就好。”说完后，四人就分开了。
　　当少年和少女的身影远去后，下人一脸严肃的对公主说道：“只要你还和少爷在一起，我就不会原谅你，因为我永远不会接受一个曾经羞辱过少爷、给他带来无数耻辱的女人做主母。”
　　听到下人的话后，公主的眼中一阵暗淡，然后轻声的说道：“那我就一直做你的母狗、不停的祈求你的原谅，直到你原谅我的那天为止。如果你希望，那天之后，我依旧做你的母狗、你依旧是我的主人。”
　　公主的话进入耳中，下人一脸的阴沉，不顾此时是在走廊里，撩起了公主的短裙后就使劲儿捏起了她诱人的丰臀。然后他一脸愤怒的说道：“永远不会有那一天！”
　　“那……我龙天颖就继续等！等我的主人秦兴原谅我的那天！”公主认真的说道。
　　公主龙天颖——也就是我心爱的未婚妻，下人秦兴——也就是我最亲近、仿佛兄弟一般的下人，缓缓的走出了教学楼，然后向皇家魔武学院的一处森林中走去。在那座森林里，秦兴找来的一群野狗，正等待着用它们的鸡巴享用高贵的不同种女性。而这位美丽高贵的女性，即将在下人的朋友们面前表演和它们肏屄。
　　…………
　　当秦兴带着我心爱的天颖去给野狗肏屄的时候，我也没有闲着。在天京城外一处广袤的森林里，有一处隐藏在结界中的军营。军营里的人虽然不多，但各个都是强者。将近两百人的队伍里，最弱的都是高级剑师、大魔法师级别的。领队的魔法师更是魔导师、领队的战士也已经是达到了宗师级别。这些人正是秦国为了防止魔族破坏，而秘密隐藏在天京城周围的。
　　在这座秘密军营的中军大帐里，魔法师领队陆九凤、战士领队白影，一脸淫媚的扭动着性感诱人的身体享受着身后男人的大力奸淫。在陆九凤的身后，是一个高大健壮的大剑师疯狂的肏干着她的屁眼儿。在白影的身后，是一个一脸淫笑的魔导士抱着她健美的丰臀尽情肏干。
　　“陆会长，小人的鸡巴如何？和你手下那些弱鸡的魔法师比起来，谁肏的你舒服？谁奸的你爽？”高大强壮的战士一边在陆九凤的屁眼儿里抽插着粗大的鸡巴、一边问道。由于陆九凤刚刚和顶头上司华中书订婚不久，所以战士肏的非常的兴奋。能肏道顶头上司的未婚妻，哪个男人不兴奋？尤其是这个女人还有着比自己更强的的力量、还是一个绝世美女的时候。
　　“你这坏蛋！轻点儿啊！再这么肏下去……我的屁眼儿……会被肏烂啊！”最近才开始淫靡生活的陆九凤，在战士粗大鸡巴的连续奸淫下忍不住求道。虽然她的骚屄和屁眼儿不是没有经历过大鸡巴的肏干，但她的承受力毕竟还是差了些。虽然被未婚夫的手下肏的求饶有些丢人，但陆九凤还是受不了的求饶了，毕竟她已经被五六个强壮的男人奸过了。
　　“哈哈哈哈……陆会长，看来你还需要好好锻炼啊！这么几个人就受不了了，以后公爵大人用你的身体犒赏将士的时候，你可要丢人啊！你看看我们白将军，已经被肏了三天了，大屁股还能扭的那么骚、那么贱呢！”真是一边说、一边看着不远处淫浪扭动身体的白影说道。
　　“你这混蛋！竟然拿我和那个做过军妓的烂货比！如果我像她一样给那么多男人奸过，绝对比她厉害的多！”陆九凤不服输的说道。
　　听到陆九凤的话后，撅着屁股给身后魔法师肏的白影立刻抬起了头。长相英武美丽、脸上有一道可怖伤疤的白影，扭动着丰臀迎合肏干的同时说道：“自己骚屄不行、不会伺候男人就别找借口。老娘我第一次和男人肏屄的时候就是被大公爵和公爵大人一起轮，第二次的时候就忍着痛伺候了好几个男人，你凭什么和老娘比？在咱们秦国，除了大公妃之外，哪个女人的床上功夫都没法和我比。”
　　说完之后，白影就像是要展现自己的性技巧似的，翻身把身后抱着她屁股肏干的魔法师压在了身下，然后熟练的在他身上耸动起身体来。在身体的一次次起落中，她那已经发黑的阴户一次次把魔法师不算太大的鸡巴吞没，令原本一脸得意的魔法师发出了一声声舒畅、又有些不甘心的呻吟。此时已经不是白影给男人肏，而是她奸男人。瘦弱的魔法师，在身材健美、结实的白影身下，显得是那么的弱小。随着白影身体的起伏，她胸前一对儿巨乳、还有诱人的丰臀，不停的剧烈颤抖着。在身体起落的清脆撞击声中，她的嘴里还发出了一声声诱人的浪叫。
　　“九凤会长！我未来老公的骚屄奶奶！看到我怎么肏你手下的魔法师了吗？他的鸡巴太差劲了，连我未婚夫那样的孩子都不如。你以前只和这样的男人肏屄，骚屄能厉害才怪！像这种男人……就该骑在他的身上玩儿啊！”
　　听着白影的浪叫、看着她健美的身体在手下瘦弱的身体上不停的耸动，陆九凤的眼中满是嫉妒和羡慕，然后在身后男人的肏干下发出一声声的哀求。在哀求声中，她心中不停的想“我一定要好好锻炼自己IDE骚屄，不然我就不够资格成为华家的女人啊！”
　　大帐里的情景淫靡而又诱人，不过在大帐外也有着淫靡的事情正在发生。在中军大帐旁的另一个帐篷，一对儿特殊的“男女”正激情的肏在一起。这对儿男女中的“男人”，有着一张绝美、超过大部分所谓美女的美丽容颜。他有着一头利落的中分短发、坚强中又带着温柔的目光，看起来是个少有的美男子。他虽然美，不过更令人吃惊的是，他除了胯间有一根粗大、完美的鸡巴之外，胸前竟然还有一对儿规模不算小的诱人奶子。在他大力肏干身下美女的时候，胸前的诱人奶子不停的摇晃着。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声随着“男人”一次次在女人的身上耸动回荡，他那粗大的鸡巴一次次在女人发黑的阴户里不停的抽插、奸淫，每次都带出来不少的淫水儿。在他的奸淫下，美丽的女子双腿大张、连连挺动阴户迎合粗大鸡巴的奸淫。
　　“玉姐……使劲儿肏、使劲儿奸啊！弟弟的骚屄……被你肏的好爽！玉姐的大鸡巴……好舒服啊！”被“男人”肏干的“女人”大声的浪叫道。
　　男人被称为“姐姐”、女人自称为“弟弟”，会有这样的事情发生，是因为两人真的是“姐弟”关系。自称“弟弟”的女人正是我——华家少主、秦国世子、大汉帝国未来驸马华玄宗，女人是我的女体凤飞云。而被我称为“姐姐”、同时有着粗大鸡巴和奶子的人是曾经被我破处的青梅竹马家臣，秦玉。由于练成《淫魔导》，所以她成了一个有鸡巴、没有屄的特殊女人，当然，也可以说是有奶子的特殊男人。曾经被我破了处女身的她，如今已经可以把我诱人的身体压在身下、肏的我浪叫连连了。
　　虽然真正的我是男人，但是变成女身的我，绝对是个十足的骚货。有着性感诱人外貌的我，骚屄已经伺候过无数的男人，就连半兽人和畜生都没少享用我的身体。我是穿越者中的一员，但是我却没有其他穿越者的独裁和好色。其他穿越者的愿望是把所有的美女收入自己的后宫独自霸占，而我的愿望是让我所有的女人都成为所有男人一起玩儿的淫贱骚货。在这种想法下，我敬爱的母亲、心爱的未婚妻、体贴的嫂子、和蔼的姐姐、漂亮的玉姐、强大的奶奶、温柔的姑姑、可爱的表妹、甚至是变身后的我，全都成了淫贱的骚货。我心爱的未婚妻公主，曾经更是当众羞辱过我。
　　男人的我爱好把心爱的女人给别的男人肏、女人的我喜欢张开双腿任由男人肏干奸淫，就连我自己都觉得自己下贱的很。但是这样下贱的行为却令我由衷的开心、兴奋。如果我是个地位低下、势力很弱的人也就罢了，但是我不但有着高贵的身份、还有着宗师级的实力。在不久的将来，我还有机会成为这个世界的最高神——众神之王。在有这样背景的情况下还这么的变态，在我们这个世界绝对是独一无二的。
　　我肏过的女人很多，但她们现在全都成了贱货。尤其是我最敬爱的母亲还有心爱的未婚妻，她们全都和我一样，是当众和猪狗肏屄都敢做的女人。不过我们虽然如此的淫贱，但是在外的名声却都很好。如果有人说我们是和猪狗肏屄的贱货，一定会民众们围殴。因为我的母亲是令整个秦国民众过上富裕生活的领袖，而未婚妻则是爱戴百姓、经常惩治不法官员的善良公主。再加上前一段时间妈妈、姐姐、还有我用自己的身体为代价夺走了朝廷奸相史忠思的权力，民众们对我们就更加的敬爱了。
　　“贱货弟弟、骚屄弟弟，玉姐的鸡巴肏的你爽不爽？奸的你舒不舒服？是肏玉姐的骚屄和屁眼儿爽、还是给玉姐的大鸡巴肏舒服？”玉姐一边狠肏我的骚屄、一边兴奋的问道。
　　在玉姐粗大鸡巴的肏干下，无尽的快感从阴户传来。玉姐那练成淫魔导之后得到的鸡巴及其厉害，在我所经历的男人中，也只有秦兴能超过她。在这样鸡巴的肏干下，我毫不犹豫的就选择了臣服。
　　“好玉姐、大鸡巴玉姐！你的大鸡巴……比骚屄和屁眼儿爽多啦！给你的大鸡巴肏屄……比肏你的骚屄和屁眼儿舒服啊！大鸡巴玉姐……使劲儿肏弟弟的屄！用你的大鸡巴……把弟弟变成你的母狗吧！你是华家的忠犬……弟弟是你的贱狗啊！”一边挺动着阴户迎合肏干、我一边放声的浪叫道。
　　听到我淫浪的叫声、看着这美艳诱人脸上那舒畅骚媚的神情，玉姐一边得意的笑着、一边疯狂在我的身上起伏着。那姣好完美、绝对能勾起任何男人欲望的美丽身体，却尽情奸淫着我。回想我为玉姐破处的情景、在看到她如今狠肏我的坏笑，我的心里感到异常的兴奋和刺激。修长的美腿盘在了玉姐纤腰、双手伸向了她胸前大了不少的美乳，在骚媚的呻吟中，尽情的享受起她给我的快感来。
　　“你这贱货！当年破了我的处女、今天又破了我的处男，我狠狠的教训你这个贱人、我要肏烂你的骚屄啊！”兴奋的叫声中，玉姐开始了最后的抽插、奸淫。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声回荡、纤细美丽的身体起伏、粗大的鸡巴在淫靡的黑色阴户里抽插、娇媚的呻吟从诱人的红唇中传出。当我和玉姐同时感到高潮要来的时候，我们紧紧的搂住了对方的身体、然后拥吻在了一起。唇舌纠缠中，玉姐的美臀最后的起伏了几次，然后身体忍不住痉挛似的颤抖起来，而我也在玉姐痉挛着把精液射进身体的同时达到了舒畅至极的高潮。
　　两个美人儿紧紧的搂着对方、体验对方给予快感的同时拥吻着，对方唇齿的香味儿、舒服的身体、和自己欢爱时流出的汗液，全都刺激着我们的感官，令我们的心里极度的舒服。舒畅的感觉持续了五分钟左右之后才慢慢的退去，拥吻在一起的我们也缓缓的分开了。直视着对方眼中的爱意、我们温柔的爱抚起对方的身体来。
　　“玉姐，我现在算你的男人还是女人呢？”我笑着在玉姐的耳边问道。
　　“你想当我女人的时候，玉姐有大鸡巴肏你；想当我男人的时候，玉姐有屁眼儿给你奸。只要我的好弟弟喜欢，玉姐什么游戏都和你玩儿。”玉姐一脸温柔、爱恋的看着我说道。
　　“那你可要小心了，弟弟我现在越来越变态了。你这个长着大鸡巴的美人儿，以后弟弟绝对会好好欺负。”我一脸坏笑的说道。
　　“欺负？嘿嘿！不知道到时候是谁欺负谁呢？”玉姐一脸得意的看着自己的大鸡巴说道。
　　看着玉姐的大鸡巴，我立刻就选择了投降，我可不认为自己是玉姐那仅次于秦兴大鸡巴的对手。笑着捏了捏玉姐慢慢软去的鸡巴后，我趴在她的胯间为她清理干净。看到我顺从趴在她胯间的情景，玉姐一脸温柔的轻抚起我的背臀来。
　　“骚货弟弟，玉姐女人的时候没有怀上你的孩子很遗憾啊！”玉姐看着我说道。
　　听到玉姐的话后，我吐出她的鸡巴，然后一脸笑意的说道：“那弟弟就怀上玉姐你的孩子吧！”
　　“哦？你不是说过，第一个孩子给秦兴或者贺无私吗？”
　　“谁让他们两个最近总是争来争去的！他们每次都把我欺负的好惨，哪像玉姐你对我这么温柔。弟弟决定第一个孩子给玉姐生，他们两个等以后吧！”
　　话音落下，玉姐再次把我抱在了怀里，然后和我激情的拥吻在一起。当唇分的时候，她一脸坏笑的说道：“不只是你，大公妃的肚子我也要搞大。”
　　“好啊！到时候我和妈妈一起给玉姐生孩子！不过……”说道这里，我一脸期待的看着玉姐。
　　“不过什么？”玉姐好奇的问道。
　　“不过玉姐你是不是应该给我们母女一个名分啊！我们可是要给你生孩子的！”我一脸期待的说道。
　　“啪”玉姐一个巴掌拍在我的丰臀上，然后坏笑着说道：“玉姐可不会对你们负任何责任，从今天起，玉姐我就是一个给男人戴绿帽、玩弄女人的坏蛋。被我搞大肚子的女人，就想办法向自己的老公解释吧！”
　　看着玉姐的坏笑，我紧紧的抱住了她，然后说道：“做我的小妾、搞大我和你未来婆婆的肚子吧！不许拒绝，否则就把你监禁调教。”
　　把玉姐搂在怀里的同时，我运功恢复了男身。被我抱在怀里的玉姐，看到我英俊的面容后俏脸儿一红，然后羞涩的说道：“我现在的鸡巴比你还大，怎么做你的小妾啊？以后家里来了客人，我都没有办法伺候，哪有资格做小妾？”
　　“我的好玉姐，你不知道你现在的样子有多迷人吗？我像你保证，以后想肏你屁眼儿的男人，搞不好都比想肏天颖骚屄的男人多。”我一脸宠溺的说道。
　　听到我提起天颖，玉姐的神情中忍不住露出了厌恶，和秦兴一样，玉姐对天颖的印象也非常的不好。虽然我出于对天颖和秦兴的尊重，一直没有去看两人独处的情景，但是我知道天颖没少被秦兴羞辱、凌虐。不过由于天颖对此心甘情愿、甚至求我不要插手，所以我也就由着他们了。我不担心天颖收到太大的伤害，因为我很清楚，即使秦兴再厌恶天颖也不会真正的伤害她，因为秦兴绝对不会伤害我爱的人。
　　知道玉姐不喜欢天颖的我，轻轻拍了拍她诱人的丰臀后说道：“咱们去主账吧！未来的大伯母和侄媳妇可是等咱们的鸡巴肏等了好久了。”
　　“好！让她们知道咱们夫妻俩鸡巴的厉害！”玉姐一脸开心的说道。
　　赤裸着身体来到大帐的路上，营地里有几个人看到了我们。几个男人看到玉姐的时候问可不可以肏她，玉姐大方的邀请他们来肏屁眼儿。有个漂亮的女魔法师看到我和玉姐胯间粗大的鸡巴后，竟然当着她老公的面儿勾引我们，希望能尝尝我们大鸡巴的厉害。看到这个情景，她老公也没生气，因为在来之前他就已经享受过母亲的身体。如果他允许女魔法师给我或者营地里的其他男人肏，他的鸡巴就还有机会享受妈妈诱人的身体。面对妈妈身体的诱惑，他是巴不得自己美丽的老婆给大伙儿享用。
　　我和玉姐走进主营张的时候，里面的两位女主角做出了完全不同的反应。看到我们粗大的鸡巴后，未来的大伯母一脸的恐惧，而未来的侄媳妇却是一脸开心。看着大伯母被肏的连连求饶的情景，我和玉姐就放过了她，一起来到了侄媳妇的身边。当我们的鸡巴一前一后的插进她的身体后，淫浪的叫声立刻就在营帐里回荡起来……
　　…………
　　从军营回来的时候，天已经微黑了。我立刻找到了天颖，然后就和她一起向皇宫走去。在那里，天颖要服侍她的好色父王，而我则要去见美丽诱人的岳母了。




　　第一章

　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的从大汉帝国皇宫的御书房里传出。很显然，皇帝又在御书房里肏女人了。不过这次皇帝肏女人的时候，并没有让侍卫守卫、也没有让宫女在旁边伺候，就连他最忠诚贴身侍卫、内宫总管、大太监刘瑾也没有在暗中保护他的安全。对这个兴致来了，曾经在侍卫面前肏过深受民众敬爱萱妃的皇帝，会遣散身边之人的原因很简单，那就是他此时肏的女人绝对不能让人知道。此时，坐在他怀里用娇嫩阴户伺候他鸡巴的女人，就是他和当今皇后的亲生女儿——深受百姓欢迎的三公主龙天颖，也就是我还没有过门儿的未婚妻。
　　带着隐者挂件的我，一脸兴奋的站在御书房外，撸动着胯间早已经高高挺立的鸡巴看着两人父女乱伦的情景。天颖那被秦兴凌虐的凄惨无比的阴户，一次次把天顺帝的鸡巴吞没的景象，令我兴奋极了。虽然已经看过多次天颖和其他男人肏屄，但是看到她淫贱的在亲生父亲身上耸动身体、抛动丰臀，我的心里异常的兴奋、舒畅。
　　“父皇，女儿伺候的怎么样？您的鸡巴舒不舒服？和大姐、二姐比起来，女儿的屄如何？”天颖坐在天顺帝的身上，一边抛动诱人的丰臀、一边大声浪叫道。
　　天顺帝一脸兴奋的看着天颖骚媚的样子，眼睛盯着她赤裸着的诱人身体同时，偶尔还瞟向她从御书房门口儿开始脱下的衣物。看着天颖华丽的上衣、短裙、内裤、丝袜散落一地的情景，天顺帝双手紧抓她的丰臀，一边大力肏干一边发出了大吼。
　　“乖女儿！父皇的小公主，你的骚屄比你大姐和二姐的舒服多啦！父皇最喜欢肏你的屄啦！乖女儿，只要你好好给父皇肏，父皇什么都答应你！哦……太舒服啦！好女儿，父皇爱死你这个小骚屄啦！”
　　在天顺帝粗大鸡巴的肏干下，天颖发出了一阵阵诱人的骚媚浪叫。在门口儿的我，看着天颖那上下起伏的诱人身体、被天顺帝揉搓的变形的屁股、还有那被不停肏干的迷人阴户，我的嘴里忍不住发出了饥渴的喘息。心爱的女人在我面前被肏干的刺激，令我心中忍不住升起了奴性，甚至希望贺无私或者秦兴就在身边，这样我就可以被他们凌辱玩弄。此时的我，心里甚至开始幻想我和天颖成亲的那天，天顺帝当着我的面儿狠狠奸淫天颖、而我下贱的在旁边伺候的情景来。
　　“父皇……我的大鸡巴男人，女儿的屄……永远给您享用。只要您喜欢……想怎么玩儿女儿……都可以！女儿的奶子给您打、大屁股……给你揍、骚屄也愿意……给您踩啊！女儿下贱的身体……就是父皇您的玩物，就算玩儿烂了也没关系的玩物啊！”天颖一脸骚媚、放荡的对天顺帝浪叫道。
　　听到天颖的浪叫后，兴奋的天顺帝立刻推开了天颖，然后从批阅奏折的桌子下拿出了一根皮鞭。看到皮鞭之后，天颖一脸兴奋的对天顺帝张开了双腿，然后淫媚的浪叫道：“父皇！狠狠的打女儿，打你……啊……好舒服啊！打你面前不听话的淫乱女儿吧！”
　　没等天颖说完，天顺帝的鞭子就已经落在了她高耸的奶子上。“啪啪”两鞭子之后，天颖白嫩的奶子上立刻多了两道红色的鞭痕。对天顺帝的突袭，天颖毫不介意，反而一脸期待的看着他，希望他能把更重的鞭子落在自己的身上。看到天颖期待的目光、还有她那被秦兴玩儿的凄惨无比的阴户，天顺帝对着她的奶子和阴户就疯狂的挥起了鞭子。
　　“小骚屄、贱女儿！这么不要脸，竟然背着朕当骚货。早知道你这么骚，父皇哪会让别人帮你破处。朕会像对你大姐和二姐一样，用大鸡巴给你全身破处啊！不孝顺的小贱人，看朕怎么教训你啊！”一边不停的挥鞭抽打天颖，天顺帝一边兴奋的大声喊道。
　　“啊……父皇，女儿太不孝了，竟然把骚屄交给别人破处，您就尽情的打女儿吧！打到您开心、打到您舒服，只要您喜欢，女儿就是被打死也愿意啊！”天颖任由天顺帝的鞭子不停落在自己身上的同时，嘴里大声的浪叫道。虽然天顺帝的鞭子给她的身体带来了痛苦，但是她的精神却是舒畅极了。光着身子给乱伦肏屄的亲生父亲打、凌虐，给她带来了极度舒服的刺激。
　　天顺帝玩儿过的女人很多，被他凌虐过的也不少。不过他心中有个任何人都不知道的秘密，那就是他在凌虐女人的时候，脑中浮现的都是自己的皇后、在百姓心中比自己更受爱戴的薛真颍。任何人都不清楚，他心中一直都有着把比自己又能力、强大、受欢迎的皇后当母狗一样玩弄、当性奴一样虐待的想法。今天，他的这个欲望得到了前所未有的满足，因为他此时玩弄的是和薛真颍有着七分相似的天颖。看着天颖那淫贱的样子，他的脑中满是薛真颍变成他胯下母狗、彻底臣服在他身下的情景。在这样的幻想中，他发出了兴奋至极的大声呐喊。
　　“真颖！朕他妈抽烂你的大奶子、抽烂你的大屁股、抽烂你的屄啊！你不是瞧不起朕这个窝囊丈夫吗？你不是觉得朕无能吗？你不是觉得做朕的妻子丢人吗？朕他妈的玩儿死你、你他妈的不过是朕的一条母狗啊！”
　　听到天顺帝的大喊后，不只是我，就连天颖也愣了好一会儿。不过我们立刻就明白，天顺帝是因为在皇后面前自卑才会有这样的幻想。他很清楚，他的能力比起我未来的岳母差很多，在岳母面前他虽然是丈夫、皇帝，但实际上他根本就是靠着岳母才能稳固自己的位置。多年来根本不和岳母上床，根本就是因为他的自尊令他在岳母面前自惭形秽。也正是因为如此，他才有了玩弄其他男的老婆、凌辱高贵强大女人的爱好。明白这一点的天颖，立刻顺着天顺帝的意愿做出了淫浪的反应。
　　“哦！陛下！臣妾就是您的母狗、是您随便儿玩儿的烂货！在您面前我不是高贵的皇后、只不过是个奶子随便儿您抽、屁股随便儿您揍、骚屄随便儿您打的不要脸婊子啊！我的陛下、我伟大的主人，把我这个万民眼中爱戴的皇后、变成您最低贱的性奴吧！”
　　听到天颖用和皇后相似的面容、声音说出了淫贱臣服的话后，天顺帝前所未有的满足。在这样的满足心理中，天顺帝飞快的脱光了身上的衣物，然后压上了依旧对着他张开双腿的天颖的身上。当天顺帝的鸡巴大力插进了天颖凄惨无比的骚屄后，两人一起发出了兴奋的叹息。而我也沉浸在了心爱的女人成了别人的替代品被玩弄的快感中。
　　“薛真颖，你这条不要脸的老母狗！朕的鸡巴大不大、肏的你爽不爽？以后还他妈的敢不敢瞧不起我啦？”一边压在天颖的身上疯狂起伏着身体大力肏干、天顺帝一边大声的喊道。
　　“啊……我的陛下、臣妾怎么敢瞧不起您？在您面前，臣妾事不过是您被大鸡巴肏服的母狗、是没有您的鸡巴就活不下去的贱货！即使臣妾再有能力、再受民众爱戴，在您面前也不过是永远臣服的性奴啊！”被天顺帝肏的舒服异常的天颖，一边挺动阴户迎合肏干、一边淫浪的大声喊道。虽然被秦兴凌虐过、又被天顺帝打过的骚屄此时痛的很，但老婆心中兴奋已经把这痛楚全都转化成了快感。在秦兴的多次凌虐中，天颖的受虐体质已经被开发出来。
　　听到天颖用岳母的口气回答出淫浪的话，天顺帝的更加的兴奋、更加的开心。粗大的鸡巴打桩似的在天颖的阴户里大力肏干的同时，他的脑中满是高贵的岳母真正成为他胯间母狗的淫靡场景。幻想着那个场景，天顺帝把天颖肏的浪叫连连，不停的大喊“陛下肏死臣妾啦！”
　　看着天顺帝压在天颖的身上疯狂肏干、天颖不停挺动阴户迎合的情景，我的脑中忍不住浮现了天颖和岳母一起趴在皇帝岳父胯间、一脸淫浪等待玩弄的情景。刚刚我偷偷去找岳母的时候她竟然不在凤仪宫，所以偷偷来这里看天颖她们父女乱伦肏屄，但是现在的发现令我觉得应该找到岳母，然后让他们夫妻“破镜重圆”了。
　　就在我一边想、一边撸动鸡巴的同时，我的耳边响起了天颖的传音。
　　“老公，你去把母后找回来，我一会儿要和父皇一起去找她。我相信她们两个只要交心，一定能再次恩爱，父皇也不会再是那个无道昏君。”
　　天颖的想法和我不谋而合，我立刻笑着对她传音道：“好！我现在就去找未来的岳母大人，不过岳父这么肏我心爱的老婆，我是不是应该尝尝岳母大人的滋味儿啊？”
　　“只要你有本事肏我母后，我们母女就给你玩儿母女花！”天颖骚骚的传音道。
　　笑着对天颖说了句“我一会儿就回来，等我找打岳母之后就来通知你。在这之前好好和岳父大人玩儿吧！”然后我立刻就借助魔法工具感知起岳母的位置来。当我感觉到岳母气息的所在地之后，我立刻就愣了，因为我发现她此时竟然在天京城外的贫民区里。而且，还是距离我和姐姐做性奴地方不远处的更外围。
　　“天已经这么黑了，岳母身为高贵的皇后去那里做什么？难道……”一个大胆的想法浮现在我的脑海，这令我兴奋到了极点，立刻就运起轻功用最快的速度向岳母的方向疾驰而去。
　　皇宫的守卫、魔法结界虽然不少，但是我来了几次之后早已经熟悉，轻易的就避过了这些。离开皇宫后，我飞速的疾驰起来。以我的速度，不一会儿之后就来到了贫民区。当我经过以前和姐姐一起做性奴的那个地方时，我惊讶的发现姐姐竟然在广场的中央给男人们大力的奸淫肏干。在姐姐的不远处，师奶这个大汉最强大的女剑圣竟然一起被民众们大力奸淫着。在男人们的外围，还有几个一脸兴奋的老人牵着自家的大狗等待着。
　　“怪不得这几天没有看到姐姐和师奶，原来她们在这里当性奴。”
　　看着姐姐和师奶被男人们抱着丰臀狠狠肏干的情景，我心中忍不住生出了变成女身加入的想法。不过想到这次来的目的，我就只好放弃了，并决定过几天来这里做性奴。几个起落离开了姐姐和师奶那里后，我终于找到了未来的岳母大人。当我看到曾经在我面前表现的高贵不可侵犯、仿佛当年母亲般圣洁的岳母时，我立刻兴奋的瞪大了眼睛，胯间的鸡巴也立刻挺立起来。因为身为高贵皇后的岳母大人，此时竟然带着一个蝴蝶形的漂亮面具、赤身裸体的给一群衣衫褴满脸淫笑的男人围在中间大力肏干着。在她的不远处，深受民众敬爱的武妃林玉华竟然也光着大腚带着面具被疯狂奸淫着。
　　高贵的皇后、武妃，只应该给皇上肏干的女人竟然被一群衣衫褴褛的贫民奸淫肏干，这个情景把我惊的是目瞪口呆。更令我吃惊的是两人面具后没有一丝的不愿，在男人的肏干奸淫下，两人竟然都露出了淫浪、放荡、舒爽的神情。在我一直敬畏的皇后岳母的脖子上，竟然还套着一个项圈儿，一条细细的金属铁链连着项圈儿、握在她身后肏着她屁眼儿男人的手里。在她的身下，另一根男人抱着她的丰臀狠狠肏干着她那成熟诱人的阴户。在她的身前，一个长相猥琐的男人大力奸淫着她的嘴。在她身体的两侧，还有两个男人挺着鸡巴让她手淫着。
　　“真他妈的舒服，贵妇的屄肏起来就是和咱们这里的女人不一样，爽死啦！”肏着皇后骚屄的男人兴奋的大声喊道。
　　“有什么不一样？鸡巴一肏就像母狗一样的叫。贵妇？我看就他妈的是没鸡巴活不了的烂货啊！”拽着铁链肏皇后屁眼儿的男人一边疯狂挺动腰部、撞的她那诱人的丰臀啪啪直响一边兴奋的大吼道。
　　“我看她根本不是贵妇，是个客人鸡巴满足不了，来找咱们这些大鸡巴男人肏的婊子。这贱人……实在是太会伺候鸡巴啦！”肏着皇后嘴的男人一边大力的奸、一边握着她胸前一对儿丰乳狠狠的揉捏着。
　　在男人们的羞辱和轮奸中，我的皇后岳母竟然没有丝毫的抵抗，反而兴奋的扭动身体不停的迎合起来。在她的眼中，我只看到了兴奋，而她骚媚闷声呻吟更是淫浪至极。
　　看到美丽高贵的皇后岳母被一群贫民区的男人轮奸、还不停的出言羞辱、甚至还把她和低贱的婊子比较，我的心里兴奋极了。原本我想和天颖、皇后岳母玩儿母女花还只是个玩笑，但是现在我的心里去却真的这么想了。不过我的母女花和一般人印象中的不同，我希望的是心爱的未婚妻和岳母一起在我面前被其他男人玩儿的像母狗一样。如果高贵的皇后岳母和我心爱的公主未婚妻一起撅着大屁股给别的男人肏，发誓给他们做一辈子的母狗、让他们搞大肚子，那对我而言绝对是难以言喻的享受。就像母亲和天颖一起被秦兴、贺无私在我面前征服一样，都给我带来了比亲自肏她们更大的快乐。
　　“哈哈哈……我到J觉得她是真正的贵妇，要不然咱们把她肏舒服了之后，皇后娘娘怎么就解决了咱们的吃饭问题？”被岳母手淫的男人兴奋的说道。
　　“哈哈哈哈……一定是这个贱货怕咱们体力不够、不能肏舒服她向皇后谏言啦！你说是不是啊？贱货！”另一个被岳母手淫的男人一边说、一边挺动着鸡巴。
　　听到男人们的话中提到了自己，岳母更加疯狂的扭动起身体、一脸饥渴的迎合着男人们的奸淫。
　　实际上想判断岳母的身份并不难，即使不看岳母那一般人无法拥有的完美身材和肌肤也明白她的身份绝对不一般。再加上岳母那即使再淫乱的时候也带着高贵优雅的肢体动作、在诱惑男人时也带着上位气息的魅惑眼神，也能判断出她的地位绝对不一般。看到这样的岳母，别说是这些没玩儿过美女的贫民，就是我这个玩儿过众多美女、有着淫妻癖的男人也忍不住想把岳母压在身下疯狂的肏干奸淫。
　　“贵妇？搞不好咱们随便儿肏的这条母狗就是咱们高贵的皇后呐！”肏着岳母屁眼儿的男人一边疯狂的肏干、一边大声的喊道。
　　“对啊！据说皇后娘娘的屄皇帝早就不肏了，所以只好来找咱们这些大鸡巴男人安慰了吧！”肏着岳母嘴巴的猥琐男人兴奋的喊道。
　　“皇后陛下，使劲儿撸小人的鸡巴、伺候小人射精吧！”一个被岳母撸动鸡巴的男人大声的喊道。
　　“皇后陛下，您的骚屄肏起来太爽啦！皇上不愿意肏您，就让小人把您奸舒服吧！哦！小人……要在您高贵的屄里射精、搞大您的肚子啊！”肏着岳母骚屄的男人，一边喊、一边开始了疯狂的大力肏干。
　　贫民们当然不清楚自己肏的真是当今的皇后，但是岳母却已经沉浸在他们一边叫着自己皇后陛下一边狠肏自己的刺激感觉中了。在男人们疯狂的大力肏干、再加上他们称呼自己皇后的刺激下，岳母大人很快就到了高潮的边缘。在清脆的肉体撞击声、男人们兴奋的吼声、岳母的闷声呻吟中，他们终于在一阵高亢的叫声之后先后达到了高潮。而另一边同样被轮奸着的武妃此时也疯狂的扭动起自己健美的丰臀，发出了淫浪的高喊。
　　“肏我！使劲儿肏我啊！用你们的大鸡巴让我上天吧！”大声浪叫的武妃拼命扭动着她那性感、健美、结实的身体。她那和师奶有的一拼的身体给她身边的男人也带来了强烈的快乐，不过我清楚的发现，武妃高潮的时候，眼睛紧紧的盯着岳母。在她的眼中，我清楚的看到浓浓的情意。
　　“太有意思了，没想到武妃对岳母竟然怀着这样的感情。看来……可以利用哦！”我一脸坏笑的想道。
　　就在我这样想着的时候，肏着岳母的男人们一脸不舍的把鸡巴抽出了她的身体。当嘴巴空闲之后，岳母立刻看着身边其他的男人发出了下贱的邀请。她一脸淫浪的张开了双腿，然后下贱的揉捏着自己的奶子、抠弄着刚被射精的阴户说道：“大伙儿再来啊！用你们的大鸡巴狠狠肏我这个不要脸的皇后吧！我的皇后屄想要贫民的大鸡巴狠狠的肏、使劲儿的奸啊！我这个不要脸的贱货皇后愿意给你们当骚屄随便儿肏、屁眼儿随便儿奸的母狗啊！求求你们，用你们的大鸡巴把我肏的像母狗一样吧！”
　　看到岳母淫贱的样子，那些没有肏过岳母的男人立刻争抢起来。不一会儿之后，几个男人占据了有利的位置，粗大的鸡巴狠狠的插进了岳母的骚屄、屁眼儿还有诱人的嘴里。在他们的肏干下，我的皇后岳母再次发出了诱人的淫浪呻吟。而另一边的武妃也双手撑在墙上，任由身后一个瘦弱的贫民抱着她诱人的屁股大力肏干起来。
　　虽然我很想继续看岳母和武妃被肏，但是想到老婆正等待我带着她们回去，我只好放弃继续看了。从玉佩空间中拿出一个盖住上半部脸的面具戴在脸上后，我解除了隐者挂件的效果，然后迈步走向了的被大力肏干着的岳母。当我出现的一刻，原本一脸享受的岳母感受到我的气息之后，立刻一脸惊恐的看向了我。由于我没有掩藏气息，她和武妃立刻就知道了我的身份。保持着骚屄被鸡巴大力肏干的姿势，两个高贵的美熟女脸色惨白的看向了我。
　　“贱货！怎么不扭你的大屁股了？难道不想伺候爷的大鸡巴了？”发现岳母竟然不动的贫民，一脸不满的说道。
　　看到岳母和武妃惊恐的样子，我露出的嘴轻轻的扬起，然后一脸恭敬的对岳母大人行礼后说道：“岳母大人，陛下来找您了。虽然现在您心爱的女儿、我美丽的未婚妻在伺候他，但是现在的他最想见的可是您。如果您和玉姨再不回去，我心爱的未婚妻不知道要被陛下糟蹋成什么样子呢！”说完之后，我还对岳母调皮的眨了眨眼。
　　看到我眨眼的动作后，岳母立刻羞红了脸，然后推开了由于我的到来而露出了恐惧神情的贫民们。而武妃这时候也推开了她身后的男人，一脸不安的穿上了散落在周围的衣物来。看到岳母和武妃慌张的样子，贫民们的眼中露出了不安、遗憾的神情。从他们的不安中，我猜到了他们是怕岳母和武妃再也不来。对此，我说出了令他们兴奋无比的话。
　　“诸位，感谢你们这段时间让我岳母这么舒服，不过今天只能抱歉了，因为陛下已经很久没有来玩儿过我岳母了，今天就让他们好好叙旧吧！对今天打扰了各位的兴致我深感抱歉，不过你们放心过几天你们一定可以好好享受。为了表示赔罪，到时候我让我心爱的未婚妻和姐姐陪岳母大人一起来伺候各位。”
　　我的话说完后，贫民们一脸惊讶和期待的看着我，而我则转头对一脸惊愕、已经穿好了素雅中不失高贵衣物的岳母说道：“岳母大人，您爱当王八的女婿想看您和您的女儿一起被肏，不知道您是否能够满足我呢？”
　　看着一脸认真、丝毫没有任何不愿神情的我，岳母红着脸轻轻的点了点头，然后对贫民们说道：“今天没能让你们尽兴，作为母狗我非常的抱歉。过几天我一定和女儿一起来伺候你们，到时候一定让你们满意。”
　　听到岳母的话后，贫民们立刻发出了一阵阵欢呼。在贫民们的欢呼声中，我一手揽着岳母的纤腰、一手摸着武妃的丰臀，然后带着她们就运起轻功带着她们离开了贫民区。看着我表现出来的力量，贫民们立刻惊呆了。
　　“奶奶的！我竟然在这样的强者面前肏了他的岳母。”
　　“他真的喜欢当王八、会让未婚妻和岳母一起给咱们肏吗？”
　　“应该会！我曾经听说过，凡是贵族的男人，全都不介意自己戴绿帽子。有些男人甚至以带绿帽组为乐。就像那个秦国未来的主人，她的未婚妻不但随便儿和奸夫肏屄，甚至还经常和奸夫一起羞辱他。就连他妈都被他未婚妻的奸夫随便儿肏，他还叫那些男人野爹呢！”
　　贫民们的对话我、岳母和武妃都听在了耳里。在两人好奇的目光中，我笑着对两人说道：“岳母大人，你的女婿我的确是个喜欢当王八的男人。天颖的奸夫不但经常在我的面前肏她，我还给她的奸夫们舔过鸡巴、给他们肏过屁眼儿呢！”
　　我的话令两人露出了震惊的神情，虽然她们知道天颖曾经不只一次羞辱过我，但是没想过我给天颖的奸夫舔过鸡巴、还给他们肏过屁眼儿。在惊讶之后，两人也彻底的放下心来，因为她们知道我绝对不会告发她们了。
　　“你这死小子，怪不得以前能抗拒我的诱惑，原来你的爱好是当奴才伺候男人肏你妻子。”岳母一脸娇媚的说道。
　　看着岳母娇媚的样子，揽着她的我忍不住搂紧了她，然后热烈的吻上了她的唇。虽然最初有些惊讶，但是岳母很快就用熟练的技巧回应起我的吻来。岳母的嘴里此时还带着浓浓的精液味儿，但是我却丝毫不介意，反而觉得这样更刺激。当我们激吻结束的时候，我们已经落在了凤仪宫的门前。
　　松开了摸着武妃丰臀的手之后，我把岳母揽在怀里，然后一边揉搓着她那可以和母亲媲美的诱人丰臀一边说道：“我的皇后岳母大人，上次我拒绝你是因为不知道你是给贫民当母狗的不要脸贱货。现在你的女婿像你保证，我不但要肏你，还要把你变成和我母亲一样骚、一样贱的高贵母狗美熟女。再加上我的师奶，我要把咱们大汉帝国最高贵、最美丽、最诱人的美熟女全都调教的淫贱无比。”
　　“哈哈！你这小王八没机会了，因为岳母我早就已经被调教成贱货了。”岳母脸上带着羞涩笑容的对我说完后，一脸温柔中带着爱恋的看向了武妃。
　　看到岳母那爱恋的目光后，武妃一脸得意的来到她的身边，然后抱着她在我面前来了一个深吻之后对我挑衅的说道：“这是我的母狗，你想肏、想玩儿随便儿，但她的拥有权是我，谁也别想夺去。”
　　看着武妃那英姿飒爽脸上的得意笑容，我坏笑着扬起了嘴角，然后淫笑着说道：“那我就把你变成我的性奴，和我的岳母一起伺候我。你相信吗？你一会儿会心甘情愿的跪在我面前，求我收你做我的母狗、愿意把你喜爱的人贡献给我做性奴。甚至愿意和你的爱人一起被我搞大肚子。”
　　“那是不可能的！没有任何人能让我放弃真颍、更没有人能让我想怀上孩子。我们的屄你想怎么肏都行，但是永远别想把我们分开。”武妃一脸笃定的说道。而在她怀里的岳母大人，更是对她充满了信任。
　　看着眼前一对儿熟女蕾丝，我对她们坏坏的一笑，然后在两人惊愕的目光中变成了女身。美艳诱人的凤飞云出现在她们的面前之后，我一脸诱惑的说道：“岳母大人，您愿意发誓做我的母狗、任由我玩弄淫辱吗？只要你愿意，你就可以怀上心爱之人的孩子哦！”
　　看着我女身的样子，岳母立刻意识到，我能变成女人，那么就一定有让女人变成男人的方法。兴奋的她立刻跪在了我的面前，然后说道：“只要您能让我心爱的好姐妹成为男人，我愿意给您做母狗，任您淫辱玩弄。”
　　岳母说完后，我一脸不怀好意的看向了武妃。看到我挑逗的目光后，她同样跪在了我的面前，然后说道：“只要您能让我变成男人，让我能尽情的奸淫心爱之人的身体、让她怀上我的孩子，我愿意成为您最忠诚的母狗。任您玩弄、奸淫、羞辱。”
　　听了两人的回答之后，我笑着命令道：“发誓吧！”
　　“我薛真颍（林玉华），愿意成为凤飞云的性奴母狗，任由他奸淫、玩弄、羞辱，永远忠诚、永不背叛。”两人跪在我的面前，一脸认真又期待的说道。
　　两人宣誓之后，我撩起了旗袍的前摆，露出了有些发黑的迷人阴户，然后一脸傲慢的命令道：“过来、舔！”
　　话音刚落，两个美熟女立刻趴在我的胯间舔弄起我的阴户来。看着两人顺从的样子，我得意的笑了出来。然后笑着对两人说道：“记住，你们两个老贱货是凤飞云的性奴母狗，至于华玄宗……”
　　说道这里，我有变回了华玄宗，然后一脸奴性的趴跪在地上对她们说道：“岳母大人、玉华姨，请你们收下我这个不要脸的王八奴才、尽情的虐待、凌辱我吧！你们可以命令我心爱的妻子伺候你们的男人，让你们的男人当着我的面儿奸我心爱的妻子、高贵的母亲、漂亮的姐姐；你们可以命令我撅起屁股给你们玩儿屁眼儿；你们可以让我这个王八奴才做你们肏屄时候的床垫儿伺候啊！”
　　还保持着跪着姿势的岳母和武妃听了之后愣了好一会儿，然后两人一起发出了悦儿的笑声。在笑声中，两个美熟女一起坐在地上对我张开了双腿，把轻薄的内裤脱下后，一脸坏笑的对我命令道：“狗奴才，过来舔我的屄。把刚刚男人射在里面的东西都给我舔干净。”
　　两人的话音刚落，我立刻就爬向了两人的胯间，然后对着她们的阴户就大力的舔弄、吮吸起来。岳母那成熟诱人的娇嫩阴户、林玉华那发黑的糜烂阴户品尝起来都是那么的诱人，再加上男人们的精液，就更是美味儿了。当两人的阴户被我清理干净之后，两人拽起了我，然后分别给我来了一个深吻。
　　“你这孩子可真是奇怪，不过……岳母主人我喜欢你。只要你有兴趣儿，岳母主人随时给你肏。”岳母一脸温柔的说道。
　　“这些年来玉华姨给无数男人玩儿过，但是没有一个男人能进入玉华姨的心底，不过你这个孩子做到了呢！以后想玩儿玉华姨的时候随时可以来，不过我想你大概不会有太大的兴趣儿，因为你这个小王八喜欢的是看自己的女人被肏吧！”林玉华一脸调笑的说道。
　　“一般的女人我是没什么兴趣儿，但是像岳母大人和玉华姨你们这样高贵、善良的美熟女，可是我的最爱哦！我会像玩儿我妈妈一样，尽情的玩儿你们、也被你们玩儿的！”抱着两个美熟女，我一脸坏笑的说道。
　　“呵呵！那我们就等着你来欺负喽！”林玉华笑着说道。
　　“好了！岳母大人，您先去准备吧！我要通知天颖带陛下来了，一会儿陛下的行为会说明他是否还爱着您。”我看着岳母说道。
　　听到我的话后，岳母的眼中一阵暗淡，然后说道：“对这件事儿我已经不抱有希望了。如果他真的还爱我，怎么可能对天颖下手呢？那可是他的亲生女儿啊！”
　　“呵呵呵！这可不一定，我不但肏了我亲妈、还要搞大她的肚子呢！岳母大人，请您一会儿好好表现好吗？这是您和陛下复合的唯一一次机会。”我认真的说道。说完后，我有看向了神情有些纠结的林玉华，然后说道：“玉华姨，即使岳母和陛下复合也不要难过，因为我相信岳母绝对不会离开你。”
　　“不错！玉华，即使陛下对我还有感情，我心中真正的人依旧是你。即使和他在一起，我也只是为了这个国家而已。”岳母坚定的说道。
　　看着岳母深情的目光，林玉华开心的笑了。在林玉华的笑容中，我轻声在岳母的耳边说了几句话，然后在岳母羞涩对我娇嗔的时候，揽着林玉华的腰就像天颖气息的方向疾驰而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郁闷了，豪侠绿传可能要停，以后我要写非色文了。如果写作失败，我就要专心做生意。异世绿皇录的坑我会填好，以后有没有新文我不确定。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二章

　　揽着林玉华纤细、但是却结实的腰消失在岳母的视线中后，我带着她就落在了一片不算大的树林里。在皎洁的月光下，一身紧身劲装的林玉华一脸骚媚的看着我，然后轻抚着我的胯间问道：“我下贱的狗奴才，怎么停下了？咱们不是要去找你那个正在和亲爹肏屄的公主未婚妻吗？你怎么带我来到了这个荒无人烟、适合肏屄奸女人的地方了？”
　　看着林玉华充满英姿脸上那淫媚的神情，我双手抱住她结实诱人的丰臀，然后一边揉搓、一边用大鸡巴大鸡巴摩擦她的阴户说道：“你也知道这里适合肏屄奸女人，那我这个狗奴才想做什么你不知道吗？”
　　在我双手还有鸡巴的挑逗下，原本就没有满足的林玉华立刻就动情了。在我怀里扭动身体的同时，阴户不停挺动迎合我鸡巴隔着裤子的摩擦。在摩擦的同时，她一脸骚媚的看着我挑逗的说道：“你这狗奴才，身为奴才竟然想肏女主人！我可是高贵的皇妃，怎么能在这种地方不要脸的撅起大屁股给你肏啊？要是被人发现了，不是让人知道我是条不要脸的老母狗了吗？”
　　“啪”我的巴掌狠狠的拍在了林玉华的丰臀上，然后我在她娇嗔的叫声中说道：“既然是条不要脸的老母狗就不要怕被人知道，撅起你的大屁股让我狠狠的肏。让所有人知道，你是个连狗奴才都可以随便儿肏的老母狗吧！”
　　“讨厌！你这狗奴才坏死了，刚刚进了家门儿就要把女主人肏的像母狗一样。”娇嗔的同时，林玉华却淫浪的扭动身体，任由我把她的紧身裤脱到了胯间，把发黑、阴毛浓重的骚屄和屁股完全露了出来。
　　脱下了林玉华的紧身裤后，我一手使劲儿揉搓她的丰臀、一手伸进她的胯间挑逗起来。在我的挑逗下，林玉华立刻发出了淫媚的呻吟，然后伸手脱起我的裤子来。当我粗大、挺立的鸡巴露出来之后，林玉华立刻放到了她的双腿之间，然后紧夹着摩擦起来。林玉华的淫水儿非常的丰沛，令我感到非常的舒服。在她的摩擦下，我舒畅的呻吟起来，并抱着她的丰臀开始了大力的抽插。“啪啪”的撞击声中，我们的小腹一次次的碰撞在一起，而我的鸡巴也不停的在她的双腿和阴户组成的三角地带中出没。
　　“狗奴才！皇妃我会不会伺候男人？我的身体玩儿起来爽不爽？”林玉华一脸淫媚的问道。
　　“我的老骚屄主母，你这种屄都快被肏烂的女人怎么可能不会伺候男人？你这么漂亮的身体玩儿起来怎么会不爽？”我一边抽插、一边兴奋的说道。
　　“那你就好好的玩儿我吧！女主人我……喜欢给你这个狗奴才玩儿啊！”兴奋的林玉华一边浪叫、一边疯狂的挺动阴户迎合起来。“啪啪”的清脆撞击声中，她的速度越来越快，明显是越来越接近高潮了。
　　“那奴才就尽情的玩儿你了！奴才要玩儿烂你的屄、玩儿烂你的屁眼儿，让你下半辈子再也做不了女人啊！皇妃主人，我要把你变成母狗啊！”兴奋的大喊声中，一阵快感从我的鸡巴传来，在嘶喊声中，大量的精液从我的马眼儿喷出，然后射向了空中。在我射精的同时，林玉华也高声浪叫着达到了高潮。
　　虽然我和林玉华都达到了高潮，但是我的鸡巴没有插进她的屄、她的屄也没有被鸡巴填满，我们都还没有满足。一脸饥渴的看着对方，林玉华这个大汉武妃主动拽着我来到了一棵大树的旁边。一脸骚浪的给了我一个媚眼儿后，她双手撑着大树对我撅起了诱人的丰臀，然后骚浪的扭动屁股诱惑起我来。
　　看着林玉华裤子退到了一半儿、露出结实性感丰臀对我扭动的情景，我挺着依旧坚硬的鸡巴来到了她的身后，一边爱抚着她的丰臀一边说道：“贱货女主人，一会儿可要叫的小声点儿，因为马上就要有人来了。”
　　我的话说完后，就开始用鸡巴在她的阴户、会阴和屁眼儿间来回摩擦。林玉华在扭动丰臀诱惑我的同时，也屏住了自己的气息，因为她已经发现了来的人是谁。就在我和林玉华调情的时候，他的丈夫、当今皇帝从树林中的小路缓缓行来，在他的身下，还骑着我美丽诱人的公主未婚妻。骑着我的妻子、他的女儿的天顺帝，一脸的亢奋，一边实际儿拍打着天颖丰臀、一边发出了得意的大笑。
　　看到未婚妻被天顺当母马骑的情景，我双手抱着他英姿飒爽武妃的丰臀，大力把鸡巴插进了她早已经准备好的诱人骚屄。“咕唧”一声之后，我的鸡巴整根插进了林玉华发黑、阴毛浓密的阴户里，然后缓缓的抽插起来。虽然舒服极了，但是清楚知道此时情况的林玉华没有发出声音，强忍着呻吟冲动的她，扭动身体迎合起我的肏干来。
　　“啪啪啪……”一声声清脆的响声不是来源于我和林玉华，而是天顺帝用马鞭不停抽打天颖丰臀的声音。在天顺帝把天颖的丰臀抽的满是鞭痕的时候，天颖却发出了一阵阵骚媚入骨的淫媚浪叫。
　　“父皇……女儿好舒服！使劲儿打女儿的大屁股、尽情玩儿你的小母狗吧！女儿……好喜欢给父皇玩儿啊！”被打的舒爽异常的天颖大声的浪叫道。
　　在天颖的浪叫声中，天顺帝疯狂的挥动着手里的鞭子，一边打一边兴奋的喊道：“太刺激啦！朕的小公主、朕的乖女儿，玩儿你实在是太爽啦！骑着光大腚的女儿逛皇宫，实在是太他妈的刺激啦！好女儿，以后只要你常给父皇这么玩儿，父皇什么都答应你啊！”
　　“女儿……什么都不要！女儿只要父皇的大鸡巴、女儿只要父皇舒服啊！只要父皇舒服，女儿就算是被您玩儿死都愿意啊！”天颖一脸兴奋的高声叫道。
　　听着天颖的浪叫、看着天顺帝的鞭子一又一次落在她诱人的丰臀上，我一边饥渴的咽着口水、一边抱着林玉华的丰臀疯狂肏干着。我肏的很小心，每次抽插都不会撞上她的身体。林玉华的双手也紧紧的堵住了她的嘴，嘴里最多也不过是在我肏的舒服时发出低低的闷哼声。这样的声音沉浸在玩弄天颖乐趣中的天顺帝根本不会发现。
　　“狗奴才！你的未婚妻……被她的亲生父亲……这么糟蹋，你难道不心疼？”扭动屁股迎合我肏干的林玉华轻声的问道。
　　“有什么好心疼的？我的天颖可不在乎被这么玩儿，即使我未来的岳父大人玩儿的更狠，她也绝对受得了。”一边肏、我一边说道。
　　“真看不出来，天颖这丫头现在这么骚。听说她为了羞辱腻随便儿给男人玩儿的时候，我还以为她只会在床上躺尸呢！没想到竟然变的这么骚。”林玉华一脸兴奋、呼吸急促的说道。
　　“那当然了，她毕竟是岳母大人的女儿。岳母大人是个光着大腚给贫民当母狗的皇后、天颖当然可以做个给父皇当母狗的公主啦！”我一边肏、一边兴奋的说道。
　　听到我提起岳母皇后，林玉华的屄立刻就紧了起来。发现这个情况后，我立刻抱着她的丰臀狠肏了几下。在我的肏干下，原本还想说话林玉华立刻紧紧堵住了嘴，一边浪叫忍不住的从嘴里出来。
　　就在这时，天颖一脸淫浪的对天顺帝说道：“父皇，肏我、使劲儿的肏我！用您的大鸡巴狠狠肏你的亲生女儿吧！侍卫们快来了，就让他们看看您的大鸡巴在亲生女儿的骚屄里狠肏的情景吧！”
　　话音落下后，天顺帝呆愣了好一会儿，然后他的眼中发出兽性光芒的从天颖的背上下来、双手抱着她诱人的丰臀把鸡巴插进了她的骚屄疯狂肏干起来。在疯狂肏干天颖的骚屄时，天顺帝的眼睛紧紧的盯着小路的另一边，听着那越来越近的脚步声，天颖拢起她一头的长发挡住了自己的脸。看到这个情景，天顺帝的脸上露出失望神色的同时，也露出了安心的表情。
　　远处的侍卫们在听到急促的“啪啪”撞击声后，立刻高喝着“什么人？”向天颖和天顺帝的方向跑来。当看到全身赤裸、抱着天颖丰臀疯狂肏干的天顺帝之后，他们立刻露出了惊愕的神情。因为他们没想到竟然是天顺帝在抱着女人的屁股狠肏，然后领队之人立刻一脸惶恐的跪地说道：“参见陛下！”
　　“参见什么？没看到我在干什么吗？给我滚！”在侍卫的注视下狠肏亲生女儿，天顺帝虽然嘴里大声的呵斥，但是心里却兴奋到了极点。以前，他曾经处死过撞破他和臣下妻子肏屄的侍卫，但是这一次他不会，因为和亲生女儿乱伦肏屄被撞破的感觉很刺激、刺激的令他兴奋到了极点。
　　看到侍卫们转身离开，天顺帝心里突然有些不舍，因为他还想继续让人看他和亲生女儿乱伦肏屄。就在侍卫们一脸惶恐的想要离开时，天顺帝再次开口说话了。
　　“站住！”声音出口，侍卫们一脸的苍白，因为他们都知道以前撞破了天顺帝奸情的人是什么下场。就在他们一脸绝望的时候，天顺帝发出了令他们惊愕的命令。
　　“把裤子脱下来！快点儿！”
　　在天顺帝的命令下，侍卫们立刻脱下了裤子。当他们按照命令把裤子扔过来时，天顺帝立刻拿出其中的一条套在了天颖的头上，把裤腿儿缠在天颖的脖子上当成了缰绳拖拽着。有了“缰绳”的天顺帝紧拽着裤腿儿，然后疯狂的肏干起天颖的来。“啪啪”的撞击声中，他一脸得意的在侍卫们惶恐的目光狠狠肏着亲生女儿。面部已经完全被挡住的天颖疯狂扭动着丰臀，迎合着天顺帝的大力肏干奸淫。
　　“嗯……啊……”一阵阵单音节的呻吟从天颖的嘴里传出，令侍卫们一个个鸡巴高高的挺立起来。
　　“父皇！您肏完我之后，把女儿给侍卫们肏好吗？女儿想肏屄给父皇看、女儿想让父皇看看您的亲生女儿是多么下贱的淫浪公主、女儿想让父皇看看我给其他男人肏的像母狗一样的下贱样子啊！”天颖一边兴奋的扭动丰臀迎合天顺帝的肏干、一边悄声传音给他道。
　　听到天颖的传音后，天顺帝的脑中立刻浮现了她乖巧、可爱、善良、有能力的女儿被人像母狗一样轮奸的情景。然后，他的脑中有浮现了那个令他自卑无比、显得他是一个废物的皇后被男人们轮奸羞辱的情景。想道那个情景之后，天顺帝一边开始了疯狂的肏干、一边发出了大声呐喊。
　　“他妈的贱货！你在我面前装什么高贵？只不过是被我肏厌了的老骚屄、只不过是一个不要脸的老婊子，你凭什么指责我这个皇帝啊！我他妈的肏烂你的屄、我他妈的要把你玩儿的屄母狗还下贱、我他妈的要让你再也没资格装高贵啊！”愤怒的呐喊声中，天顺帝疯狂的肏干奸淫起来。
　　侍卫们看着天顺帝疯狂肏干天颖的情景，一个个想走又不敢，只能呆呆的看着天顺帝疯狂肏干天颖的情景。如果他们知道此事天顺帝肏的女人是谁，绝对会认为自己是死定了。当他们听着那越来越急促的撞击声的时候，心中知道天顺帝就要射精了。当天顺帝拽着“缰绳”停止了抽插、身体在兴奋的大吼声中颤抖起来后，这场淫戏终于结束了。看到天顺帝趴在天颖那诱人身体上回味快感的样子，侍卫们都等待着他宣判自己的一刻。
　　“我的小公主，表演肏屄给父皇看吧！”天顺帝在天颖的耳边轻声的说道。说完后，他立刻又对那些侍卫们命令道：“这贱货我已经玩儿够了，用你们的奸狠狠奸她吧！”
　　在侍卫们因为天顺帝的话惊愕的时候，脸上依旧套着裤子的天颖已经趴在了他们的面前、对他们高高撅起了诱人的丰臀，然后挥动巴掌使劲儿拍起了她那已经满是鞭痕的屁股。在把自己的屁股拍的“啪啪”直响的同时，她还淫浪的扭动起来。如果不是怕侍卫们认出自己的声音，她绝对会发出淫浪的邀请。不过即使她没有说出淫话，侍卫们也很快忍不住了。
　　“他奶奶的！反正都是死，临死前我他妈要肏个够啊！”一个健壮的侍卫说完后，脱了裤子就扑向了天颖。当他的鸡巴插进了天颖的阴户后，立刻发出了兴奋的低吼。享受到我高贵的公主未婚妻的阴户后，侍卫立刻疯狂的肏干起来。看到有人已经开始肏没有露出脸的天颖后，其他侍卫也快速脱了裤子，打算在临死之前好好享受一次。
　　看着天颖被侍卫们围在中间轮流肏干的情景，正肏着武妃的我，已经顾不得有可能被天顺帝听到，双手抱着武妃的丰臀疯狂的肏干起来。“啪啪”的撞击声中，林玉华解释丰满的大屁股被撞的一次次剧烈颤抖。她胸前一对儿美乳，也在不停的做起了钟摆运动。一声声淫靡的浪叫，随着大力的肏干从她的嘴里传了出来。
　　由于天顺帝就在不远处，所以我和林玉华都不敢大声的叫出来，不过饥渴的喘息却一直没有停。看着心爱的天颖在不远处被侍卫们轮奸，我又大力的肏干着高贵的皇妃，舒畅的感觉令我双手紧抱她的大屁股、鸡巴疯狂的抽插奸淫。在我的奸淫下，林玉华淫浪的扭动着性感的丰臀，还不停的回头用淫媚的眼光看着我。在她淫媚目光的注视下，我更加兴奋的肏干起来。
　　我和林玉华清楚，我们对对方没有情、只有欲。以往我所肏过的女人，几乎都和我有着情意在。不一定是爱情，也可能是亲情、恩情。林玉华是我第一次在没有任何感情、单纯是在欲望的驱使下肏干的女人。我对林玉华无情、她对我也一样，在她的心里，和我肏屄只是为了讨好我、以达到她变成男人肏干皇后岳母的目的而已。这种纯粹的利益、欲望的关系我并不讨厌，因为我清楚的明白，林玉华是一个值得尊敬的女人，即使她把我当成工具我也不在意。
　　在天顺帝面前被肏干的天颖，足足被侍卫们奸了一个多时辰。在这一个时辰里，看着亲生女儿在自己面前被奸的天顺帝一直都一脸亢奋的看着。如果不是天颖悄悄传音给天顺帝，要和他玩儿更刺激的游戏，他一定会命令侍卫们第二次轮奸天颖。而天颖会这样对天顺帝说，就是因为我怕两人玩儿的忘记了时间，让岳母一个留在凤仪宫空等传音告诉她岳母已经回来了。接到我的传音后，天颖刚好伺候完最后两个侍卫。
　　看到天顺帝骑上天颖的裸背，然后在侍卫们惊讶的目光中拍着天颖的丰臀向凤仪宫爬去的情景，射了三次的我，抱着林玉华就向凤仪宫飞驰而去。赶在天颖和天顺帝之前，我和林玉华一起先到了凤仪宫。告诉皇后岳母天顺帝要来了之后，我和林玉华就躲在了宫殿的横梁上，可以轻易的看清一会儿将要发生的情景。
　　知道天顺帝要来，岳母大人虽然说已经做好了最坏的打算，但还是不免有些紧张。一个女人、尤其是岳母这样原本贞洁、为丈夫奉献了一切的女人，怎么会不希望和丈夫真心相爱。多年的苦寂生活，令她以为早已经对天顺帝死心，但是此时希望突然出现，她发现自己竟然还是无法放下那个人。有机会再次和那个奉献一切的人欢爱，她自然是不会放弃。虽然跟我们说即使是失败也没关系、她还有深爱着她的林玉华这个另类的恋人，但是她清楚的明白，林玉华是林玉华，不能取代天顺帝的位置。如果天顺帝的心中真的已经没有了她，她的心里绝对会痛苦。
　　按照我们事先商量好的，皇后岳母穿着华美的后服在床上自慰起来，一阵阵娇媚的呻吟从她嘴里传出的同时，双眼紧紧的盯着房门的方向。看到岳母紧张的样子，我怀里的林玉华神情忍不住有些暗淡，因为她看出了岳母心中依旧爱着那个人。
　　“主母皇妃，别难过。即使岳母大人和岳父破镜重圆，您在她心中依旧是无可替代的。”我一边说、一边在她的身上挑逗起来。
　　“我知道！但是……我不甘心，那个废物哪有资格和真颍在一起？对真颍最好的人，是我啊！”林玉华说道的同时，泪水已经开始在眼里打转儿了。
　　看着林玉华眼里的泪水，我紧紧的把她抱在了怀里。我清楚的知道，这个女人不可能爱上任何男人，因为她的爱已经全都给了岳母。在她眼里，男人只不过是泄欲的工具，即使是好男人，在她眼里也不过是她心甘情愿给玩弄的男人而已。我的怀抱不会令她觉得温暖、安心，她这样额女人需要的是别的。就在她在我怀里流泪的时候，我变回了女身，在她疑惑的目光中悄悄在我们周围放了一个静音结界，令我们发出的声音不会传出，然后我伸手到了她的胯间，轻轻的对着她那已经发黑的阴户施展起魔法来。一根坚挺、粗大、黝黑的鸡巴慢慢的从她的阴户长出，取代了原本那勾人的阴户。
　　“看你今天心情不好，主人我就奖赏你一下。用你的大鸡巴随便儿在主人的身上发泄吧！真是的，主人还没有搞大你的肚子，就要被你的大鸡巴肏了。”我一脸骚媚的说完后，就趴在她的胯间为她吮吸起挺立的鸡巴来。
　　“啊……”一声娇媚的呻吟从林玉华的嘴里传出，第一次尝到这样感觉的她舒服的忍不住浑身颤抖。本能驱使下，她抱住了我的头，然后挺动起头部来。虽然是第一次用，但是做女人时丰富的经验，令她很快就找到了正确的方法使用她胯间那雄伟的鸡巴。抱着我的头，她大力的把鸡巴插进我喉咙的深处，令我忍不住一阵阵干呕。不过林玉华完全没有在乎我这个“主人”一脸痛苦、求饶的神情，第一次体会男人快乐的她，暂时忘记了心里的凄苦，只想尽情的享受。
　　林玉华的享受，却害苦了我。她原本就雄伟无比的鸡巴，插进我的嘴里后竟然又大了几分。嘴里的感觉告诉我，只按大小来算，她的鸡巴已经超过秦兴和我的了。虽然她的鸡巴没可能超过秦兴，但是比我强势一定的了。我对林玉华施展的魔法，就是阴阳转换，现在她的鸡巴什么样儿，以后变成男人之后就是什么样儿。很显然，以后这个大汉武妃就要有一根能满足任何女人的大鸡巴了。
　　就在我对林玉华鸡巴暗中惊叹的时候，天顺帝已经骑着天颖接近了凤仪宫。感到天顺帝的气息后，岳母在自慰的同时，嘴里也发出了骚媚入骨的浪叫。
　　“哦……快来肏我、用大鸡巴肏我啊！皇后我的骚屄……想要大鸡巴肏！我薛真颍……要你们抱着我的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸啊！”
　　岳母并没有压低自己的声音，骚媚入骨的浪叫传进了门外的天顺帝的耳里。熟悉的声音，但却是想都没想过的淫贱语调儿、说的也是出乎意料的话。这声音令原本对天颖“妄为”感倒有些不满的天顺帝如遭雷击般的呆愣了好一会儿，因为他从来没有想过，仿佛圣女一般、总是一脸严肃、高贵神情的岳母，会在晚夜深人静的时候手淫。
　　“父皇，您听到了吗？母亲不是您想象中那样，她也是个女人、需要男人的女人。”赤裸着身体被天顺帝骑在胯下的天颖，轻声的说道。
　　不过此时的天顺帝对天颖的话完全没有反应，他已经完全被岳母淫浪、骚媚的呻吟吸引了。
　　“陛下！别再肏那些骚货啦！臣妾可以比她们更骚！臣妾的屄可以伺候的您更舒服！抱着臣妾的大屁股奸臣妾、一定会比奸那些骚屄更爽。臣妾的骚屄更经肏、屁股更经打，您在其他女人身上能玩儿的，臣妾都能玩儿、还能玩儿的更多啊！”皇后岳母更加淫贱的浪叫道。
　　一直以来在岳母面前自卑、觉得无能的天顺帝听到岳母此时的话后，脑中只剩下一个想法——玩弄、蹂躏这个比自己有能力、更受百姓爱戴的绝美女子，满足自己多年来的幻想。在这一刻，他的心里连胯下骑着天颖这件事儿都已经忘记了。
　　一脚踹开凤仪宫的门之后，看着只有高贵皇后在的宫殿，天顺帝一脸贪婪的看着趴在床上高撅丰臀自慰的岳母。看着一身华美后服张开腿站在床边、脸紧贴在床上，长裙撩到腰际露出丰臀和修长美腿、屁眼儿和阴户各插着三个手指的岳母，天顺帝立刻呆了。多年来无数次幻想过的情景出现在眼前，令他感觉到了比肏干、玩弄天颖这个亲生女儿更强的刺激。曾经以为自己配不上、女神一般的女子在自己面前撅着屁股自慰，而且嘴里还叫着自己的名字，天顺帝多年来的自卑在这一刻彻底的消失了。
　　看到门口儿的天顺帝，岳母在呆愣了一会儿之后，立刻放下了裙子，然后就要请安。不过还没等她说话，天顺帝就下了命令。
　　“不要脸的贱货，给我把裙子撩起来，张开腿把骚屄露出来！”兴奋、激动、得意、贪婪的语调儿中，天顺帝快步走向了床边儿的岳母。
　　听到天顺帝的话、看着天顺帝的眼睛，岳母愣了。在身体机械照做的同时，她的脸上一瞬间露出了失落、无奈、凄苦的复杂神情。虽然只有短短的一瞬，但是并没有逃过我的感知、也没有逃过把她看的比什么都重的林玉华的眼睛。她会露出这样神情的原因很简单，那就是她在天顺帝的身上没有感到一丝的情意，如今的天顺帝，只是把她当成了最心爱的玩物。在他的心中没有对岳母的尊重、没有对她的爱恋，只有终于能吐气扬眉的得意、以及可以从岳母身上找回尊严的快感。
　　按照天顺帝命令照做后，岳母的神情也变了。在神情变化之后，她放弃了对天顺帝的最后一丝期待，看着他的目光不再是看多年来奉献一切的丈夫，而是把他当成了曾经玩弄过她的众多男人之一。在她眼中的情意、爱恋消失了，只剩下隐藏的很好的淫媚和放浪。
　　看到这样的岳母，我和林玉华心中一惊，因为我们清楚的感觉到了她心中的痛苦。她此时放弃的不只是对天顺帝的爱，还有她那为万民爱戴的善良、正直、公正。如果我们此时不做些什么，岳母会在心痛中心死。和林玉华对视一眼后，我立刻对天顺帝施展了一个幻术，在他身形稍顿的时候，我和林玉华一起从横梁上下来。担心岳母的我，抓着她的手就离开了凤仪宫，而林玉华则是取代了岳母的位置、摆出了和岳母一样的姿势。不过在此时的天顺帝眼中，林玉华就是岳母。
　　带着没有挣扎的岳母离开凤仪宫时，我给一脸愧疚、担忧的天颖一个安心的神情，然后拉着岳母就走了。看着我们的身影消失后，天颖转头看向了凤仪宫里，听着里面清脆的肉体撞击声、天顺帝得意的大笑声、还有林玉华带着压抑愤怒的浪叫，她忍不住叹了一口气。
　　“父皇，您让女儿失望了呢！您……彻底失去了母后的心、也失去了女儿对您的尊敬。”说完后，她转身的就离开了。然后她嘴里低喃道：“这样也好，母后能伺候老公，我心里的愧疚也可以减轻些。”
　　…………
　　抓着岳母的手，我拉着她来到了一处令她意外的地方。当看到散发着银色光辉的光明神殿后，岳母本能的抗拒起来。
　　“岳母大人，别抗拒。在整个大汉，没有人比你更有资格得到众神的祝福。不信你好好听一听，听听里面的人们在祈祷什么。”站在神殿的门前，我一边轻声的对岳母说、一边用魔法把神殿里的影像和声音传给岳母。
　　“伟大的光明神啊！请您一定要保佑皇后娘娘，让她健康长寿，没有她，就没有民众的幸福。”一个健壮朴实的汉子，跪在神像前低声祷告道。
　　“神啊！只要皇后娘娘能幸福健康，民女即使折寿十年、二十年也愿意。”汉子旁边的素雅女子轻声的向光明神祈祷着。
　　在大汉帝国里，神殿是向公众开放的。不过一般民众在白天的时候要做很多工作、再加上白天的时候贵族出入，所以贫民几乎都是在晚上的时候来祈祷。而作为大汉皇后的薛真颍，则是第一次夜晚来到神殿。而这第一次的到来，令她听到了她自己都没有想到的祈祷。此时已经过了午夜，在这个时候到来的人，祈求的竟然是自己幸福、健康、长寿。这对儿可能是今天最后祈祷者的夫妇，不顾疲劳来到这里的目的竟然是为了这件事儿，这令刚刚在天顺帝那里心死的她，再次感到了温暖、感到了幸福。
　　“岳母大人，我知道岳父的行为令您心痛。但是您也别难过，因为在大汉，爱您、敬您的人更多。”我温柔中带着敬仰的在岳母的耳边说道。
　　“那……是他们不知道真正的我。如果他们知道我是个在在贫民区里找男人随便儿轮奸的淫妇，他们一定会鄙视我、骂我！”岳母语带失落的说道。
　　“绝不会！他们尊敬您，不是因为您是好女人，而是您给他们安宁的生活。是您令他们不再受欺压、是您令他们不再饿肚子、是您令他们的孩子可以每天开心的笑着。至于您的淫行，他们不但不会鄙视您，反而会令他们觉得您可亲呢！”
　　在我说话的时候，神殿里的夫妻俩已经走了出来。我和岳母隐藏起来看着两人向一般民众居住的地方走去，然后岳母忍不住跟在了两人的身后。看着两人的背影，身上依旧穿着高贵华丽后服的岳母眼中满是思索。当这对儿夫妻走进一个小巷的时候，岳母追了上去，然后叫住了他们，而我依旧躲在暗处。夫妇俩回头之后，立刻惊呆了，然后齐齐跪在了岳母的面前。
　　“草民参见皇后娘娘！”
　　见到岳母，夫妇俩没有一般民众见到高贵人时候的献媚和恐惧，只有由衷的欢喜和感激。此时的他们心中的感情，就仿佛是看到了救赎他们的女神一般。两人的心中的感情没有办法瞒过身为顶级魔导师的岳母，两人那甘愿为她奉献一切的心情，令她呆了好一会儿。
　　“你们……见过本宫？”好不容易恢复过来的岳母，轻声的问道。
　　“我们夫妇是史家商会的贱奴，是您给了我自由、也是您给了我们现在的家。”男人一脸低着头不敢看岳母，仿佛是怕自己的目光亵渎了女神一般。
　　“在您当面儿宣布解放被史家迫害失去一切的贱奴们时，我们夫妇远远的见过您一次。”女人一脸崇敬的看着岳母，那神情比刚刚向光明神祈祷的时候更加的虔诚。
　　夫妇俩的话，令岳母明白了缘由。感受着那由衷的敬仰，她感觉刚刚天顺帝对她的伤害已经不重要了。只要有人这样的敬爱她，那么她就是世界上最幸福的人。感受着心灵上的幸福，她的嘴角微微的扬起，然后有了一个决定。
　　“刚刚你们祈祷时候的话本宫听到了，在你们的心中，本宫的幸福、健康、快乐比你们自己还重要吗？”岳母温柔的问道。
　　“不错！在草民夫妇的心中，娘娘您就是最重要的！因为您是我们的救世主！”女人一脸仰慕的说道。
　　“可是……如果本宫不是你们心中那样的女人呢？”岳母轻声的问道。
　　“无论您是什么样的人，都是我们心中的救世主、女神！”夫妻俩异口同声的说道。
　　“如果你们心目中的女神是个带上面具，去贫民区任由肮脏的男人轮奸、肏干的女人呢？如果你们心中敬仰的人，在两个多时辰前，还淫贱的求男人用肮脏的鸡巴狠狠的奸她、肏她呢？你们会尊敬这样的女人吗？”岳母沉声说道。
　　岳母的话令夫妇俩惊呆了，一直低着头的男人都忍不住抬起了头。惊讶的夫妇眼中满是错愕、不解、迷茫，不过两人心中的敬仰却没有丝毫的减弱，就连一丝一毫的轻蔑和鄙视都没有。感受到两人那丝毫没有减弱的敬仰后，岳母再次笑了。看到岳母那温暖、柔和、仿佛女神般纯净，但是有带着一点点淫媚挑逗的笑容，我清楚的明白，刚刚我和岳母定的主奴协议作废了。这样的女性，任何人都没有资格把她作为奴隶、这样的女人也不会做任何人的奴隶。
　　看到岳母此时的笑容，我知道自己沉沦了。同时，我也知道秦国民众心中的母亲时什么样子的。虽然早已经清楚母亲时民众心中的女神、是秦国男人甘心做奴才也愿意陪伴的女人，但是身为她儿子的我，却感受不到那样心情。看到此时的岳母，我清楚的明白女神是如何征服男人的。无论是圣洁、高贵、温柔，还是骚媚、淫浪、下贱，女神的一切都是男人心中最完美的。这样的女人不需要任何附属，她的存在就是令男人甘心沉沦的。多年来，岳母为了天顺帝一直压抑着自己，她根本不知道如何展现她的魅力。在经历了彻底的失去了天顺帝的失望、又找到了真正敬仰自己的人之后，她终于把自己的魅力完全释放出来了。
　　只是一个笑容，就征服了她面前的三个人。在暗处的我，此时也沉浸在岳母的魅力中。虽然我爱的是天颖，但是我却忍不住为岳母沉迷。不是把她当爱人，而是把她当敬仰的目标。在此时，我的心中一惊默默的决定成神之后，一定要给岳母留一个主神的位置。生命女神、光明女神，这样的位置岳母绝对胜任。
　　“您……永远是我们心中的女神。”在岳母的笑容中，夫妇俩喃喃自语、毫无自觉的说道。
　　夫妇俩的话令岳母的脸上露出了舒心、得意的笑容。然后，她在夫妇俩错愕的目光中缓缓的撩起了自己华美的长裙，露出了那毫无遮掩的阴户。看着岳母胯间那完美诱人的阴户，夫妇俩的眼中满是赞叹。
　　“舔干净！一会儿我要用你的男人。”岳母语带骄傲的命令女人道。虽然语气中有着骄傲，但是却不会令人觉得傲慢、更不会令人不舒服。岳母身上的气质令人觉得她就应该这么骄傲，因为她是女神。能看到她的阴户，是难得的幸运，而能舔她的阴户，就是女神对信徒的赏赐。面对这样的赏赐，相貌算是不错的女人，立刻就趴在了她的胯间，然后一脸崇敬中带着幸福的舔弄起来。
　　能服侍拯救自己的女神，岳母胯间的女人施展了全部的技巧。在她的舔弄下，岳母忍不住发出了舒畅的呻吟。听到女神诱惑的呻吟声，男人忍不住咽起口水来。看着男人饥渴、兴奋的难以忍耐的样子，岳母一脸得意的说道：“脱光！吻我！”
　　此时的岳母明明是在做肏屄的前戏，但是看在我的眼里，却仿佛是女神在准备接受信徒的朝拜。当男人依令和岳母吻在一起后，我忍不住脱下了内裤，把两根手指插进阴户自慰起来。我没想过加入其中，因为我想看女神享受信徒侍奉的情景。
　　当岳母的阴户已经被舔的彻底湿滑、男人也饥渴的仿佛要疯掉了一般的时候，岳母推开了夫妇俩，转身背对着他们撩起了长裙，然后撅着完美的丰臀、一脸期待的对男人说道：“享用过本宫的男人很多，但是本宫却从来没有被敬我、爱我的男人服侍过。今天，让本宫享受一次被男人爱的感觉好吗？”
　　岳母的话音刚落，女人就一脸严肃的对她丈夫说道：“老公，如果你今天不让娘娘舒服，你下半辈子就别碰我。”
　　“老婆，这还用你说？如果今天我不让娘娘舒服，我就阉了自己，做个每天伺候你和男人肏屄的王八。”男人一边说、一边挺着粗大的鸡巴来到了岳母的身后。
　　看着岳母完美的丰臀，男人双手颤抖的摸了上去。那触感完美的肌肤，令男人只是碰到就感到自己的鸡巴忍不住的要射，而岳母那期待中带着淫媚的目光，更是令他激动的差点儿昏迷过去。此情此景，让他觉得自己仿佛是在梦中。手掌中那滑嫩柔软的触感、指尖儿湿热的感觉令男人忍不住赞叹，世间怎么有如此完美的女体。当粗糙的手掌颤抖着握住女神般完美的岳母纤细的腰肢后，男人挺立的鸡巴轻轻的在岳母的屁眼儿、阴户和会阴间摩擦起来。自己低贱的鸡巴碰触到心中女神高贵的阴户、屁眼儿时，男人忍不住发出了满足的叹息。
　　“娘娘、我的女神，小人的鸡巴能碰到您的阴户、屁眼儿，即使是现在死掉也值了！”
　　“那可不行！本宫现在离不开你、本宫的骚屄需要你的大鸡巴填满！你这下贱的奴才，快把鸡巴插进本宫的屄里，让本宫舒服、让本宫爽！本宫要体验被下贱的男人肏上天的感觉啊！”沉浸在被敬仰自己的男人挑逗、侍奉感觉中的岳母，一边扭动她完美的丰臀、一边淫浪的叫道。
　　早已经忍不住的男人，听到岳母的话之后，在大吼了一声“小人现在就来草您！”之后，挺立的鸡巴对准岳母的阴户就大力的插了进去。“咕唧”一声之后，岳母湿滑的阴道紧紧的包裹住了男人的鸡巴，给他带来了无边的快感。不过肉体上的快乐，比起他心中肏了敬仰女神的感觉也有所不如。
　　岳母在男人鸡巴插入的那一刻，立刻发出了骚媚、舒畅的浪叫。想到自己不但对着敬爱自己、把自己当成女神一样仰慕的男人撅起了丰臀，还命令他把鸡巴插进自己的阴户里享用。想到此时抱着自己的屁股在扫屄里抽插的男人知道自己的身份、还深深的敬爱着自己，自己是在敬仰自己的民众面前展现着自己下贱、淫浪的一面儿，让他知道自己不是圣洁的女神，而是一个淫贱放荡的女人，岳母就感到无比的兴奋和舒畅。多年来伪装的圣洁、高贵在这一刻完全被揭开，着感觉是如此的刺激、如此的令她迷醉。
　　肉体的快感确实舒服，但是更舒服的确实精神的快乐。在这样的快乐中，岳母的屁股扭得飞快、嘴里的叫声淫浪入骨。在男人一次次的撞击中，岳母彻底的沉迷在其中，心中暗暗发誓以后一定要常常来这里找男人肏屄。
　　“好奴才、感觉如何？本宫的屄……肏起来舒不舒服？奸起来……爽不爽啊？”淫浪扭动丰臀迎合的同时，岳母大声的淫叫道。
　　“舒服！娘娘、我的女神！世界上女人的骚屄……没有一个能和您比啊！小人的鸡巴……爽上天啦！”男人一边疯狂挺动雄健的腰部撞的岳母屁股啪啪直响、一边兴奋的大吼道。
　　“那就……太好啦！只要你喜欢，就使劲儿肏本宫这个骚屄娘娘……尽情奸我这个淫贱女神吧！本宫……爱死给自己的奴才奸啦！哦……本宫……要上天啦！”兴奋的岳母，大声的浪叫道。
　　岳母的浪叫、男人的高喊声在小巷里回荡，如果不是我在他们的周围放了静音的结界，早已经吵醒了周围的居民。知道男人的鸡巴绝对不是岳母骚屄对手的我，偷偷对他施展了魔法，令他的鸡巴可以多次射精也不会软。发现自己的鸡巴不但比平时大、甚至在这样刺激的时候都能坚挺无比后，男人更加疯狂的肏干起来。粗大的鸡巴在岳母阴户里疯狂抽插，享用着岳母身体的同时，也更加大胆起来。在“啪啪”的撞击中不停颤抖的丰臀，令他忍不住挥动巴掌拍打起来。在巴掌第一次重重的落在岳母的丰臀上之后，他才不安的想起自己这样的行为是不是亵渎了女神。会不会令女神生气。
　　“使劲儿！狠狠肏我的屄、使劲儿打我下贱的大屁股吧！我的好奴才，本宫……喜欢下贱的大屁股被打啊！”岳母大声的淫叫道。
　　得到岳母的首肯后，男人更加兴奋的拍打起来。在随着巴掌一次次落下、看着女神的屁股上留下了自己的巴掌印，男人的脑中出现了短暂的空白。在一阵疯狂的肏干后，他感觉自己的鸡巴忍不住开始喷射出大量的精液来。
　　“娘娘……奴才……射啦！”
　　在大量精液的浇灌下，岳母心中充满了自己被知道身份平民内射、下种的快感。在这样的快感中，她昂首嘶喊、大声的浪叫道：“射吧！尽情的射吧！在我的骚屄里射精、用你的大鸡巴给我下种吧！本宫是个骚屄被奴才下种的贱货啊！”随着大声的浪叫，岳母的身体剧烈的颤抖，然后缓缓的跪在了地上。
　　射精后的男人在恢复过来之后，发现自己的鸡巴竟然依旧高高挺立，脸上立刻露出了兴奋又期待的目光看着岳母。在发现男人胯间依旧挺立的鸡巴之后，岳母一脸淫媚中带着赞赏的看着男人，然后说道：“你这贱奴才还不错，服侍的本宫很舒服。现在本宫就奖励你，可以用任何姿势、在本宫身上任何一个地方射精。”
　　得到岳母的允许后，男人兴奋的欢呼了一声，然后一脸忐忑的解开了岳母华丽的衣衫，用她胸前的那对儿丰乳夹住了鸡巴乳交起来。看着男人兴奋的样子，岳母立刻配合的扭动起身体，还不时的深处舌头舔弄他那从双乳间挺出的龟头儿。在岳母熟练技巧的服侍下，男人很快就射出了第二发精液。这次的精液不是落在岳母完美的双乳上，就是浇灌在岳母的脸上。看到岳母脸上和胸前的精液，鸡巴依旧挺立的男人兴奋的把岳母摆成了母狗位，然后抱着她丰满的屁股把鸡巴插进了她的屁眼儿。在“啪啪”的撞击声中，岳母的浪叫、男人兴奋的低吼再次回荡起来。
　　…………
　　“呼……呼……”
　　在十几次射精之后，男人的鸡巴终于硬不起来了，而岳母也在十几次高潮之后，一脸满足的慵懒躺在地上。阴户、屁眼儿、嘴里都被射了不少精液，腿、胯间、胸前、屁股上、甚至连华丽的后服上都粘着精液的岳母，满脸笑意的看着男人和女人缓缓离开的背影。刚刚，女人对自己的丈夫自豪极了，因为她的男人令敬仰的女神得到了快乐。尤其是岳母后来竟然毫不在意的按照男人的命令，用舌头令女人高潮了一次之后，她就更开心了。在两人离开的时候，心中是充满不舍的，因为他们清楚，这辈子大概再也不会有这样的机会了。
　　看着躺在地上的岳母，我缓步来到了她的身边，延后满脸笑意的问道：“岳母大人，被知道你身份的男人肏，感觉爽不爽啊？”
　　“实在是太舒服了，以后我一定多来这里找男人肏屄。”岳母一脸开心的说道。
　　“岳父大人知道可是会难过哦！”我温柔的拉起地上的岳母，一边为她整理衣服一边说道。
　　“他的想法已经不重要了。如果不是我需要皇后这个身份治理国家，他……对我就没有意义了。”岳母轻声的说道。
　　“那以后他如果还想羞辱你呢？”我一边舔干净她脸上的精液、一边问道。
　　“那就和他玩儿呗！以后，他的羞辱绝对伤害不了我了。”岳母一脸自信的说道。
　　看着岳母那带着淡淡笑意的岳母，我知道她已经找到了真正属于自己的路。她虽然没有得到丈夫的爱，但是她却得到了全国人的敬仰。这个美丽的仿佛女神般的女人，以后会过着高贵和下贱两种极端不同的生活。高贵的时候，她仿若女神；下贱的时候，她甚至不如母狗。
　　“那……您的女婿我，可以享用您的身体吗？”我一边问、一边恢复了男身，然后一脸期待的看着她。
　　“那当然了！我讨人喜欢的女婿有需要，岳母怎么会拒绝？如果你觉得天颖以前对你的羞辱令你丢脸，岳母就用自己的身体来回报你吧！”一边说、岳母一边把粘着不少精液的身体靠在了我的怀里。
　　抱着岳母丰盈、完美的身体，我们快步的向皇宫的方向走去。隔着岳母华美的长裙揉搓她丰臀的同时，我轻声的说道：“那以后您还去不去贫民区给男人玩儿了？”
　　“当然要去！给敬仰我的男人玩弄固然是舒服，但是给不知道我身份的男人凌辱，也非常的刺激哦！”岳母骚骚的答道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：以后文中如果有违禁内容的时候会删除。如果想看完整版，请到“一人堂”。
　　豪侠绿传已经停了，继续写的可能性不大了。起点写文好费脑力，想写出好文不大容易，纠结啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章

　　在无数男人羡慕的目光中，天顺帝揽着岳母的纤腰向前面不远处的主席台走去。在主席台上，师公和师奶一脸微笑的看着他们，除此之外就再也没有别人。当天顺帝和一身简洁素雅中带着高贵的白色上衣和短裙的岳母来到主席台后，爷爷和奶奶礼貌的走了下去，坐在了下面第一排的贵宾席上。和天顺帝一起面对着台下众多的老师和学生，岳母露出了一个完美的笑容，然后一脸和蔼的站在了发言席的后面，而天顺帝则一脸平静的坐在了岳母的身边。
　　皇家魔武学院即将毕业的学生听着岳母用温柔语调儿说出的话，一个个都一脸沉醉的看着岳母那成熟动人的容颜。无论是学生也好、还是教师也罢，除了师公和师奶之外，没有任何人知道在演讲台的后面，正发生着多么淫靡的一幕。此时，在学生和教师们没有看到的演讲台后，岳母素雅的白色短裙已经被天顺帝撩到了腰际，岳母那诱人完美丰臀完全的暴露了出来。如果只是暴露了丰臀也就罢了，令人难以置信的是，岳母的阴户间竟然插着一根粗大的假鸡巴。由于没有任何固定的措施，假鸡巴完全是靠着岳母阴户的收缩固定在胯间的。如果岳母的阴户稍稍的放松，那么假鸡巴立刻就掉落，她这个人人敬仰的皇后，立刻就会被人知道是放荡的女人。虽然在大汉没有贵族会嘲笑放荡的女人，但是对一直以贞洁形象示人的岳母而言，这样的事儿还是会令她感到羞愧。
　　就在岳母一脸温柔对学生么讲话的时候，天顺帝一脸坏笑的伸手在岳母的丰臀上大力的揉搓起来。在揉搓岳母丰臀的同时，他的手指还不时的划过岳母的屁眼儿、会阴，有时候甚至会握着假鸡巴露出的部分轻轻的抽插两下。
　　岳父的行动令正对着学生们讲话的岳母忍不住身体微微颤抖起来，说话的语调儿也忍不住有些发颤了。虽然她努力忍着、不想再学生和教师们面前师太，但是随着天顺帝的动作越来越大，她忍耐的越来越困难了。
　　“……诸位经过了五年的学习，已经……掌握了许多国家需要的技能。只要你们……愿意，国家会给你们合适的岗位。……”岳母每次停顿的时间很短，学生门听起来并没有觉得奇怪。但如果不是岳母的意志力惊人，她停顿的时候，就会发出娇媚的喘息、甚至是淫靡的浪叫。
　　岳母会这样，完全是因为天顺帝握着假鸡巴狠狠的抽插了几下。在这样的情况下受到刺激，身体敏感的岳母能忍住已经非常的不容易了。自从几天前天顺帝尽情的在幻术中玩弄了林玉华假扮的岳母之后，他就彻底的迷上了玩弄、淫辱岳母的感觉。虽然他每次都装出一副爱恋的样子对岳母说各种甜言蜜语，但是岳母清楚的明白，天顺帝根本不爱她。他的目的仅仅是借着爱的名义玩弄和羞辱岳母这个高贵、强大、各方面儿都远超他的男人而已。
　　前几天，天顺帝只是在皇宫的各个地方肏干、奸淫、羞辱岳母，今天他竟然想到了出席皇家魔武学院毕业生的毕业典礼，让岳母在发言的时候当众做淫靡的事儿。岳母这几天对天顺帝的羞辱从不抗拒，表面儿是相信了他，实际上却只是因为这样游戏很有趣。天顺帝并不清楚，这几天他玩儿的女人不只是岳母，有时候他玩儿的是林玉华、有时候是天颖。在这些时候，岳母不是在贫民区里被肏的像母狗一样、就是一脸骚媚的接受敬爱她的男人们肏干。今天天顺帝提出要当众玩儿这样的游戏时，岳母一脸羞涩答应的同时，却暗中找打了天颖，向她转达了一个令我兴奋不已的消息。
　　“好女婿！岳母一直想在一个特殊的时候和你玩儿第一次，就请你在众目睽睽之下，隐身肏岳母吧！”听到这个消息之后，我兴奋的欢呼了起来。当时被我肏着的姑姑、还有等待我享用的表妹知道我是因为能肏别的女人而开心的时候，脸上露出了嫉妒的神情。不过当知道我要肏的女人是岳母后，她们只能遗憾的认输了。
　　“表哥！就算以后你有了皇后和天颖嫂子这对儿母女花，也不能忘了我和妈妈哦。我们可是很喜欢你、愿意给你玩儿的！”怕我以后不去玩儿她们的表妹，一脸期待的说道。
　　自从姑姑和表妹被我玩儿过之后，两人就喜欢上了我，时常来找我。即使后来姑姑和亲儿子乱伦肏屄了，也依旧喜欢我这个侄儿。为此，我不得不把天颖送给姑父和表哥父子玩儿，免得他们觉得我霸占了他们的妻子和妹妹。
　　用隐者挂件隐身在岳母和天顺帝不远处的我和天颖，看着岳母那完全暴露的丰臀、还有那被假鸡巴抽插着的骚屄，我和天颖都兴奋极了。
　　“老公，以后有机会咱们也这么玩儿好吗？”老婆一脸期待的看着我说道。
　　“当然好啊！不过……你希望到时候抱着你屁股肏的男人是谁呢？我、无私、还是……”我一脸坏笑的问道。
　　“我全要！到时候我要趴在演讲台，让老公主人、无私主人、秦兴主人轮流儿肏！”天颖一脸骚媚的答道。
　　“趴在演讲台上让我们轮流儿肏？你是想让所有人知道你是个不要脸的骚货吗？”我一边肉捏着天颖短裙下完全裸露的丰臀、一边色色的问道。
　　“对！我就是想让所有人都知道，大汉帝国高贵的公主是个贱货。”天颖一脸期待的说道。不过我们清楚，这只能是个幻想。至少，在目前阶段只能是幻想而已。
　　“啪”一个巴掌拍在天颖的丰臀上之后，我一脸；‘恼怒’的对她说道：“你这骚货，是想让所有人知道我和无私是王八吗？老公我也就罢了，即使你和别的男人骑在我的头上和别人肏屄也没关系。但是对无私你能这样做吗？记住，老公是随你羞辱的窝囊废、贱王八，无私可是你心爱的男人，绝对不能让他丢脸。”
　　看着我“恼怒”的样子、听着我下贱的话，天颖忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后她爱恋的扑在了我的怀里，然后低声的说道：“不知道无私现在怎么样了？他的灵体什么时候才能修复呢？”
　　“别担心，无私一定不会有事的。”我笑着说道。
　　就在前些日子，我发现无私的身体虽然潜力惊人，但是灵魂不但脆肉、还有些残缺。这个发现令我和天颖非常的害怕，因为灵魂残缺的人不但极易遭到精神控制，而且寿命也不会长。打算和他永远生活在一起的我们，绝对不许他离开我们。在我的计划中，他未来可是天下尽知的神后情人，给他的职位可是诸神的宰相。而秦兴被我安排的职位则是淫神。天下间所有诸神的信徒都会知道，伟大的神后是这两个神祇随意肏干的母狗，我这个诸神之王被他们戴了无数的绿帽。
　　知道贺无私的灵魂残缺后，我立刻在玉佩空间里不停的寻找，最后终于找到了对灵魂残缺有非常好治愈作用的安魂果，还为他找到了一部修炼灵魂的《元神诀》。现在，贺无私正在闭关修炼，当出关的时候，他的灵魂将不会再有缺陷。
　　就在我和天颖说话的时候，岳母的欲火更加的强烈。在学生和老师们的注视下，岳母上半身虽然没有动，但是她在演讲台下的丰臀已经开始不停的扭动。如果不是她的身体协调性极好，她的扭动已经回影响上半身了。
　　“如果不是岳母以前曾经是宗师级的战士，身体的协调性一定没有这么好。”我心中忍不住想道。
　　就在我为岳母一边扭动身体一边演讲感到兴奋的时候，一件事儿的发生稍稍转移了天顺帝的注意力。坐在最前排贵宾席的师奶，竟然一脸骚媚的对天顺帝张开了双腿，然后在天顺帝和岳母的注视下揉搓起自己的阴户来。
　　当再次开始淫浪的生活之后，师奶的打扮更加的骚浪了。每天不但向以往一样露出大半儿的屁股，盖住阴户的布料也越来越少。最近，由于我哥她找到了非常贴身、轻薄的衣料，她干脆就把自己胯间的遮盖物完全换成了那样的衣料。在平时，那小小的遮盖物根本起不到遮盖的作用。因为那贴身的衣料已经把阴户的形状、甚至是阴毛的形状都完全的展露了出来。穿着这样的东西当内裤还没什么，师奶却干脆就把它当外衣，其余什么也没有穿。只要和看到她的人，立刻就会发现她阴户的形状。就因为师奶的打扮，最近她已经被很多的教师、学生、学生的家长狠狠的肏过了。
　　师奶这个大汉最强大女人的淫行自然是很吸引天顺帝，但是一直以来都讨厌天顺帝的她没有给他机会。对师奶，天顺帝可不敢用强，只能看着她完全暴露的丰臀、形状尽显的阴户、还有露出大半儿的奶子干着急。现在师奶竟然一脸放荡的对他张开了双腿，天顺帝怎么可能不激动？虽然他喜欢玩弄岳母，但是太现在更想做的，绝对是肏师奶。
　　发现天顺帝对师奶的欲望后，我悄声的在老婆的耳边说道：“看来一会儿不用你去勾引岳父大人了，你去伺候一些师公，我去肏岳母吧！”
　　说完后，我和老婆各自向目标走去。隐身的老婆来到师奶的旁边，然后低声在她耳边说了几句。听到老婆的话后，师奶给了天顺帝一个勾人的媚笑，然后就起身离开了自己的位置，淫浪的扭动着丰臀向教学楼走去。此时的天顺帝哪有可能不明白师奶的意思，在师奶离开不一会儿之后，他就跟了上去，再也没管已经被他挑逗的欲火焚身的岳母。
　　看到天顺帝跟着师奶离开，天颖立刻就趴在了师公的胯间，掏出他因为感知到岳母身上发生事情而挺立的鸡巴舔弄、吮吸起来。来到岳母身后的我，看着天颖高高撅起的屁股、又看了看岳母那饥渴扭动的丰臀，使劲儿咽了咽口水之后，就脱下了自己身上的衣物。如果此时有人在台上，一定会惊讶的发下，在岳母的身边竟然凭空出现了男人的衣服，而她的屁股也不知道为什么出现了被手揉搓、玩弄的迹象。
　　脱光衣服后的我，双手捧着岳母的屁股就开始大力的揉搓、玩弄。知道是我在摸她的岳母，立刻沉浸在了这刺激的感觉中。在当众演讲时和未来的女性调情、一会儿还要一边肏屄一边讲话，想到这里她阴户里的淫水儿就不停的流出来。
　　隐身摸着岳母丰臀的我，在摸了一会儿之后，就缓缓的抽出了她胯间的鸡巴，然后轻按她的腰肢让她把屁股撅起、分开双腿。这样，岳母就以稍稍向前探身的姿势双手撑在了演讲台上。由于岳母的礼服是低领式的，所以她的乳沟儿立刻明显了很多。看到岳母的乳沟儿后，台下的男学生和老师都忍不住的咽了咽口水。对台下的男人来说，玩儿过的女人早已经是不知凡几，其中有不少还玩儿过天颖、师奶这样的极品女人。女人的身体对他们而言早已经不再神秘，但是如果对象是岳母，即使看到乳沟他们都会兴奋，在加上此时岳母摆的姿势，立刻就令他们想到了此时岳母撅起的丰臀，令他们就更加的兴奋了。在大汉、尤其是在大汉的帝都，每个男人都幻想过岳母的身体。除了因为她少有人能及的美貌之外，还因为她贞洁的名声和高贵的地位。
　　当台下的男人们因为看到岳母露的更多的乳沟儿和奶子而兴奋的时候，我却已经抱着岳母的丰臀，把脸埋进了她的臀瓣儿间，尽情的舔弄、吮吸起她的屁眼儿、会阴、阴户来。岳母那微微发骚的阴户、屁眼儿，还有那带着丝丝的酸、淡淡舔的淫水儿，令我感到非常的刺激、舒服。在揉搓她大屁股的同时，我传音给她道：“岳母，你的大屁股摸起来真舒服，骚屄和屁眼儿舔起来真香。”
　　正在讲话的岳母没有回答我，但是她频繁出现的短句、还有只有我听到的喘息告诉了我她此时的感觉。在加上她不停扭动、摩擦着我脸的大屁股，兴奋的心情更是通过肢体向我表达了出来。看到岳母如此的表现，兴奋的我一边继续舔弄、一边缓缓的解开了她短裙的系带，然后在她紧张的喘息中脱了下来。当大汉帝国皇后在我面前完全赤裸下身之后，我兴奋的掰开她诱人的臀瓣儿，然后把舌头插进了她的屁眼儿里搅动起来。在我的刺激下，岳母的呼吸更加的急促、脸庞也开始忍不住的红润起来。
　　“以后……诸位成为……我大汉的官员，希望你们能……爱护百姓、造福一方。国法森严……如果你们……鱼肉百姓，绝对会……受到严惩。”屁眼儿已经被我舌头搅动的舒畅异常的岳母大人，脸上却一副严肃非常的表情。中间的那些断句，也被理解为在着重强调。配上岳母那可以称得上是肃穆庄严的神情，令学生们觉得她是如此的令人崇敬。如果他们知道演讲台后面的情景，一定会惊讶的下巴都掉下来。
　　此时，如果有人来到演讲台后，会惊讶的发下，高贵、一脸严肃的皇后娘娘此时做的事情完全配不上她庄严肃穆的神情。她不但脱下了裙子、下身完全赤裸，而且还下贱的翘起了丰满诱人的大屁股。更令人吃惊的是，她身后虽然没有一个人，但是她的臀瓣儿不但被分开、还有明显被色手抓捏的痕迹。在如此情况下，她的屁眼儿还被撑开、阴户还不停的流着淫水儿。这样的情景明显是一副淫妇被挑逗的画面，但是这样的事情却发生在大汉最高贵、最贞洁、最受欢迎爱戴的女人身上，实在是太令人难以置信了。如果有人看到，恢复意识后的他，做的第一件事儿就是确认自己是不是在做梦。
　　众人把岳母当成贞洁、高贵的皇后，一脸崇敬的看着她。但是我却在人们敬仰的目光中脱下了她的裙子，任意的玩弄她的屁眼儿、阴户。这种说出去都没有人信的事儿，此时却真实的发生了，我兴奋的鸡巴完全挺立、不停的大力的吮吸她的骚屄、屁眼儿，刺激着她的欲火。
　　在我的挑逗下欲火高涨的岳母，疯狂扭动着自己的屁股，如果不是她精神力强大、还能保持，此时大概已经放弃一切的和我肏在了一起。嘴里虽然在演讲，但是岳母的注意力早已经放在了我的身上，她心中的饥渴，早已经清晰的出现在了我的感知中。当岳母结束了演讲，让大家自由提问、由她来回答的时候，我再也忍不住心中的欲望，把脸从她的臀间抬起，然后起身站在了她的身后。
　　就在一个长相清秀的女学生一脸羞涩的起身，问岳母“如何才能做一个像您那样公正、善良、高贵女性？”的时候，兴奋的我狠狠的把挺立的鸡巴大力的插进了岳母的阴户里。大力的肏干令岳母原本撑在演讲台上的身体立刻立起，然后嘴里忍不住发出了一声“啊！”的惊叫，脸庞也忍不住的红了。看到岳母的变化，学生和教师们立刻就理解为是她有些害羞，脸上激情的红潮也被理解为羞涩。
　　勉强止住嘴里呻吟的岳母，一边扭动丰臀迎合我的肏干、一边努力保持温柔微笑的对女学生说道：“想要公正……就必须……做到无私；想要善良……就必须同情弱者；想要……保持优雅高贵……就一定要……做到自爱。”
　　表面儿以优雅笑容回答女学生问题的岳母，身下却是淫贱的扭动丰臀迎合我的奸淫和肏干。如果不是岳母在我鸡巴插入的时候就放了一个静音结界，我们肏屄的“啪啪”声已经被所有人听到了。抱着岳母高撅丰臀疯狂肏干的我，早已经沉浸在当众奸淫大汉最高贵女人的快感中。此时的我，早已经忘了我最大的爱好是当王八。我的皇后岳母，就是个能令我忘记淫妻癖的诱人女人。对我这样的男人都有如此杀伤力，那么其他男人会如何就更不用说了。
　　看着岳母脸上的红晕，听着那温柔、带着喘息的话，学生们、尤其是男生们一个个都露出了仰慕的目光。无论是下流的人渣、还是正直的君子；无论是木讷的宅男、还是风流的情圣；无论是高贵的公子、还是地位低下的随从，此时都用一样的目光看着岳母。因为被我抱着大屁股尽情奸淫、肏干的岳母，在他们眼里就是高贵的皇后、敬爱的女神。
　　“皇后娘娘！无私、同情、自爱，这些我能做得到吗？尤其是……尤其是我这类的女孩儿！”一个衣着有些暴露的女孩儿有些惶恐的问岳母道。
　　女孩儿的身份岳母清楚，她是京城一位无封地侯爵的千金。虽然没有做过什么坏事儿，但却是贵族圈子里知名的骚货。虽然她很年轻，但是阴户在已经被玩儿黑了。由于京城的贵族青年几乎都玩儿腻了她，所以现在她只能找地位低下的男人和她肏屄了。而她，也在不久前开始为自己曾经的淫行感到后悔，因为她已经找不到肯对她好的男人了。“
　　看着女孩儿惶恐的神情，扭动屁股迎合我肏干的岳母，认真的回答了她的问题。
　　“当然可以！你的事情……我知道，但是你不必后悔，因为后悔^对解决事情无益。你只要想想……秦国大公妃梅若雪、想想……她的女儿……华香影就可以。她们现在的行为……与你相比如何？但是……在大汉帝国……有人不尊敬她们吗？无私和同情……能令你受百姓的尊敬，而自爱……则会令你魅力惊人。自爱……不是让你……放弃身为女人的享乐，而是要你……不要把享乐……当成你的追求、不要把你的身体……当成满足欲望的工具。自爱是让你……爱自己、也爱那些……陪伴你的人。梅若雪和她的女儿会受那些玩弄过她们的人尊敬，就是因为她们珍惜每一个享用过她们的人。”
　　岳母的话令女孩儿感动的流下了泪水，因为她知道自己错在了哪里。曾经的她，完全把自己的身体当成了享乐的工具，从没有真正在乎过自己身边的人。而母亲和姐姐的例子，更是令她打心底里的认同。岳母的话不止是开导了和女孩儿一样放浪的女人，还令男人们明白了什么样的女人值得珍惜。如果拿别人只是把自己当成工具，就算一辈子只给自己一个人肏又如何？如果一个女人真心的爱自己、愿意为自己付出一切，就算是人尽可夫又怎样？
　　岳母的话不止开导了即将毕业的男女们，也令我感到由衷的尊敬。双手抱着她丰满的大屁股狠肏的同时，我激动的在她耳边传音道：“岳母，您实在是太迷人了！女婿我能肏你的屄，实在是太幸运了。”
　　“好孩子！喜欢岳母的屄……就使劲儿肏吧！岳母这样下贱的老骚屄能给你肏……更是幸运啊！”兴奋的岳母一边扭动丰臀、一边传音给我道。
　　在学生们一个个问题中，我抱着岳母的丰臀疯狂的肏干。岳母在快感中迎合着回答学生们的问题，刺激的场景令我和岳母达到了一次又一次的高潮。如果不是岳母每次高潮前都施展魔法制造幻想，即使我隐身了，岳母和人当众肏屄的事儿也会败露。在十几次的高潮之后，我们终于同时满足了。因为性事的满足，令岳母的脸上露出了慵懒、诱人的神情。看到这样的岳母，下面的几个大胆、家里权势不小的男生立刻起了歪心思。
　　在回答了十几个男生女生的问题之后，一个男生脸色苍白的举起了手。在男生举手之前，岳母和我已经知道了他举手的原因。对此，我和岳母心中有些愤怒，因为这个特招的贫民男生是被几个大贵族少年强迫的。男生的父母重病，不得不依靠几个大贵族家里的钱来治疗，也正因为如此，男生才不得不向岳母提出了这个可能会令他丢去性命的问题。当岳母示意他可以提问之后，他立刻脸色苍白的问出了绝大多数学生愤怒不已的问题。
　　“皇后娘娘，如果有一个年轻的男生向您表白，您会如何做呢？”男生说完之后，就一脸死灰的等待着宣判。对他而言，痛苦的不是周围学生那愤怒的目光，而是心中最尊敬、仰慕的女性对自己的厌恶。
　　就在所有人都认为岳母会勃然大怒的时候，岳母却“噗嗤”一声的笑了出来，那笑容很美、很诱人。和刚刚的严肃不同，笑过之后的岳母，脸上露出了温柔阿姨般的慈祥笑容，然后做出了所有人意料之外的回答。
　　“教育、引导年轻的男孩儿，是任何一个成熟美丽女性都要认真学习的。因为她们的魅力必定会吸引年轻的男生。在这个时候，最糟糕的行为就是无视男孩儿的情意对他训斥。那样不但会伤害到他，甚至可能令他走上弯路。虽然由于我的身份没有任何男孩儿向我表白过，但是如果有那样的男孩儿出现，我会温柔的拒绝他，然后给他一个温暖的拥抱、吻一下他的额头。告诉他我不合适，像朋友一样引导他找到合适的女孩儿。”
　　如果说刚刚岳母给学生们的感觉是女神，那么现在的她就是一个值得学生由衷敬爱的长辈儿。这样的回答令学什么清楚的明白，岳母不但是个高贵的皇后、给他们带来幸福的统治者，还是一个亲切、可以为他们着想的温柔女人。刚刚的岳母还是高高在上的女神，现在的她却已经成为温暖他们心灵的知心姐姐。
　　在学生们为岳母的温柔笑容着迷的时候，我又一次捧起了她的丰臀，在她被我射精过的屁眼儿和阴户上吮吸舔弄起来。对岳母这样的女子，我在充满欲望的同时，也由衷的感到敬仰。不过我也因此非常的厌恶天顺帝，因为他令岳母失去了太多、太多。这样的岳母，连天颖都没有看到过。因为跨坐在师公身上被肏着的天颖，此时竟然也是一脸的惊讶。当然，在惊讶中她还有着自豪，因为这个女神般的女子，是她的母亲。
　　被我抱着丰臀舔弄阴户和屁眼儿的岳母，看着男生一脸激动、仰慕的神情，目光又转向了那几个威胁他的男生，然后说道：“对温柔善良的男生，我会慈爱的引导。但是对那些握着别人的弱点进行威胁的人，我绝对不会给好脸色。这样的人，我希望你们能好好改正。”
　　岳母的话传进那几个男生的耳里，他们立刻露出了羞愧、自责的神情。在他们羞愧自责的时候，其他学什么立刻知道了刚刚提问的男生是被威胁的。同时，其中的有几个学生开始暗中庆幸自己还没有行动。就在学生们反映不一的时候，岳母又说出了令他们惊讶的话。
　　“如果可以的话，晚上可以和本宫跳一支舞吗？”岳母笑着问提问的男生道。
　　女神想和你共舞，哪个男人会拒绝呢？在所有男生羡慕又嫉妒的目光中，男生拼命的点起了头。看到这个情景，那些威胁严亮的人，一个个都被后悔死了。在学生们怀着各种心思的目光中，我揽着女神般诱人的美岳母转身离开了主席台。如果这时候有学生上前，看到的情景一定会令他震惊不已。因为映入他眼帘的是岳母赤裸的下身，还有被我揉捏的变形的丰满屁股。
　　在离开主席台的时候，我拿走了自己的衣服，但是却没有带走原本插在岳母胯间的假鸡巴还有短裙。一会儿学院的杂工在收拾主席台的时候，一定会看到那根插在岳母阴户里的假鸡巴和短裙。清楚的知道刚刚只有岳母在台上的杂工，不知道对这根假鸡巴和短裙做如何处理呢？而到时候杂工们又会如何谈论这个话题呢？
　　心中虽然期待到时候发生的事情，但是我想的更多的却是身边的岳母。摸着岳母完美的丰臀走在教学楼里，想到身边的女性是多么的诱人、多么的令人敬仰，而我现在又在和她玩儿着学院露出的游戏，我的心里就兴奋的不得了。而当我听到岳母对我说的话之后，我对这个女人就更加的尊敬了。
　　“玄宗！我知道以前天颖租的事情很过分、我也知道你不在乎，但我却非常的明白，当时他给你的是实在的屈辱和痛苦。你越是爱天颖，她做的事情就越是令你难过。虽然你们现在已经在一起了、天颖也在用自己的方式惩罚自己犯过的错。但是我也要为自己对天颖的放任受罚！只要你想，以后岳母随时给你玩弄，无论你用什么方法都可以。就算是你想让岳母做出和你母亲一样下贱的行为也可以。只要你能真正的原谅天颖、原谅岳母就可以。”
　　真诚的话告诉我，岳母愿意给我用任何方式玩弄，即使是像母亲那样兽交也愿意。但是我从她的话语里清楚的听到了抗拒，这个高贵的女人绝对不喜欢和低贱的畜生肏屄。但是她为了自己的女儿、为了令我真正的没有心结，心甘情愿的承诺给我淫辱、玩弄。
　　岳母不爱我，我在她心中的地位和那些玩弄过她的男人差别不大。对她而言我特殊的地方有两个，一个是她女儿爱的男人、一个是对国家有恩的母亲的儿子。这两个身份任何一个都令她愿意给我享用身体，但是对我本人她却没有太多的感觉。这个认识令我心中有些郁闷、有些不开心，因为我非常的希望成为这个女神般女人的特殊男人。我承认我不爱皇后岳母，我真正爱的是天颖。但是在这个女人的身边，喜欢当王八的我竟然有了想征服女人的欲望。我想让岳母注意我、爱上我。
　　紧紧的搂住岳母后，我低声的在她耳边说道：“岳母大人，在我的心中，您和天颖给我的绝对不是屈辱，而是美好的回忆。对天颖，我永远不会怪罪。对您，我也是由衷的尊敬。我承认我喜欢玩弄您，但那是因为您淫荡、您喜欢。对那些您不愿意做的事儿，我绝对不会逼迫您。我像您发誓，以后我会用尽一切方法保护您和天颖，为心爱的天颖、敬仰的您奉献一生。”
　　听了我的话后，岳母微微一笑，然后低声的说道：“你要奉献的只有天颖就好，至于岳母我啊……就为你们奉献吧！”说完之后，为了女儿甘愿付出一切的慈祥母亲消失了。慈祥温柔的笑容换成了淫媚的浪笑、优雅的脚步也换成了淫靡的步伐。在我的面前，她风骚扭动的屁股告诉我，淫贱的母狗皇后又来了。
　　清楚此时学校里不会有学生、也不会有老师的我，立刻冲上去把她成熟诱人的身体扑倒在地。当被我压在身下趴在地上的她一脸骚媚的转头看我时，我立刻忍不住的把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿，然后在她淫媚的浪叫声中疯狂的肏干起来。“啪啪”撞击声在无人的走廊里不停的响起，我的低吼、岳母骚媚的淫叫，不停的回荡在空旷的走廊里。




　　第四章

　　悠扬的乐曲中，我的美丽诱人的皇后岳母和腼腆的年轻毕业生翩翩起舞。岳母眼中的慈祥、打趣儿，令把她当成私有物的天顺帝也没有嫉妒的感觉。因为所有人都能看得出，岳母看向年轻人的目光，就是一个年长女性对后辈的关爱。再加上岳母在演讲时的回答，人们对眼露崇敬的少年羡慕的同时有感到同情。因为他们清楚的明白，今晚之后，年轻人的心中就有了岳母那完美的身影。以后遇到任何女人的时候，他心里都免不了会和岳母比较，但是世间能和岳母比较的女性又有几个呢？在我的心中，除了母亲之外，再也找不到第二个人了。即使是师奶也不行，因为师奶只有力量比岳母强，但是其他方面儿，她就要逊色很多了。
　　在岳母和年轻人不远处，同样翩翩起舞的师奶和天顺帝。和岳母与年轻人之间那坦荡的感觉不同，师奶和天顺帝的神情中充满了肉欲。在白天的时候，天顺帝的鸡巴一次次享用了师奶成熟诱人的身体，在里面射了一次又一次的精液。能尽情的肏干大汉帝国、甚至是天下最强的女人，天顺帝得意极了。就好像是炫耀似的，他的手不停在众目睽睽之下揉搓师奶暴露在外的结实丰臀，眼中丝毫没有恐惧。因为他很清楚，身为大魔导师的师公不会怪罪，因为此时的师公正在校长室压在武妃林玉华的身上尽情奸淫肏干着。
　　“用林玉华那个被玩儿烂的骚货换朱华颜这样的顶级强者肏，实在是太划算了。”这就是天顺帝心中的想法。
　　舞池中两对儿男女翩翩起舞，而我们这些被邀请来参加毕业生告别舞会的人，则是静静的等待步入舞池的一刻。我在这次的舞会中带的舞伴儿自然是我心爱的未婚妻，不过在我未婚妻的身后，一只不属于我的色手正大力揉搓着她的丰臀。这个一脸舒爽色笑的男人，正是贺无私的哥哥贺无心，天颖最初找的奸夫之一。身后的事情我清楚的感知到了，但是我却装作没有发现，毫不在乎周围那些发现的人一脸嘲讽的目光。
　　“老公，今天我有点儿累，一会儿咱们跳完一曲后，我想去休息一下好吗？”天颖一脸期待的对我说道。
　　“当然没关系，老婆的身体最重要。”我一脸笑容的说道。
　　回答之后，我继续看岳母。当她一个优雅的转身之后，修长的美腿和一部分诱人的丰臀露出，周围观赏的人全都忍不住重重吸了一口气。对这样的情景，师奶暗暗有些责怪自己平时为什么露的这么多。到了现在，男人看到她的屁股已经一点儿都不奇怪了。就算是她把骚屄露出来，大概也比不上岳母穿的性感一些。
　　我看着岳母和师奶跳舞的时候，天颖转头看向了身后的贺无私，然后无声的说道“一会儿树林见！”由于丝毫没有避讳周围的人，我可以确定到时候去的绝对不止她和贺无私。而周围几个男人跃跃欲试的样子更是令我确认了。
　　就在此时，第一支舞曲终于停了下来，岳母牵着年轻人的手坐在了一张软椅上，而天顺帝则和师奶走进了一间休息室。任何人都清楚休息室里的两人会做什么，岳母看到之后也没有任何生气的表现，只是她身边的年轻人为自己的女神露出了不满的神情。看到这个情景，岳母温柔的揽住了年轻人的肩膀，然后低声的在他耳边说道：“和本宫出去走走吧！”
　　和天颖在舞池里翩翩起舞的我，看着两人离开的背影心中有些着急，因为我很想看看两人一会儿做什么。不过我也没有太过纠结，因为最近的日子我已经看过不少次岳母与其他人的淫行了。现在，我心中最期待的是一会儿和天颖的淫乱。虽然天颖在我面前早已经淫贱到了骨子里，只要我一句话，她立刻就会在我面前找公狗肏屄。但对天颖的淫行我是百看不厌。无论是躲在暗处的偷窥、还是装作不知道的任她在隔壁和奸夫肏屄、或者像奴才一样伺候男人奸她（这样待遇的只有秦兴和贺无私），我都得到难以言喻的快感。玩弄岳母给我带来的男人满足虽然舒服的很，但是和天颖让我当王八的感觉比起来就差一些了。
　　一曲之后，天颖离开了我的怀抱，一脸兴奋的投入了贺无心的怀里。当两人相拥着开始在舞池里翩翩起舞的时候，天颖裙角飞扬间露出的丰臀、还有半透明内裤下若隐若现的阴户吸引了众多人的目光。今天的天颖比平时吸引了更多的注意力，原因我很清楚，那就是男人们在她的身上寻找着岳母的影子。和岳母年轻时有着七分相似的天颖，给男人们带来了太多的幻想。尤其是今天他们又因为岳母的打扮勾起了欲火，天颖对他们的吸引力就更强了。以往天颖的奸夫在肏干她的时候，就没少幻想岳母，今天他们在肏我美丽公主未婚妻的时候，就更是会在脑中想象着诱人的皇后了。
　　看到天颖在舞池里挑逗她的奸夫、眼神还不停的瞟向候补奸夫们，我知道她会我玩儿的很久。趁着这个机会，我决定去看看天顺帝和师奶、还有我的皇后岳母在玩儿什么。离开了舞会的大厅之后，我立刻撞到了刚刚和学生从一间房里出来的姑姑。被我撞到的姑姑一脸的羞涩，推开了她怀里英俊的男生后，姑姑和我打了个招呼。正当姑姑想转身离开的时候，我坏笑着揽住了她的纤腰，然后向师奶气息的方向走去。
　　“我的好姑姑，刚刚舒服吗？被自己学生的鸡巴肏的爽吗？”我调笑着说道的同时，自己的观察起周围来。
　　“还好！不过不如我的大鸡巴侄儿。如果不是那个学生真的很喜欢姑姑，我才不会答应他呢！”有着水蓝色头发、带着圆框眼镜，给人知性女教师感觉的姑姑一脸骚媚的看着我说道。
　　听了姑姑的话后，我不顾还没有到目的地就撕碎了她身上那身尽显凸凹有致身材的法师袍，然后一脸坏笑的看着一脸紧张的她说道：“看来姑姑还真是个好老师，那么在这个学生毕业的日子里，就让即将毕业的学生们好好的享受一下吧！”
　　说完后，我不顾姑姑的抗拒和惊慌，拿出了一根魔法绳索捆住了她的双手，然后绑在了路边的一棵树上。看着我坏坏的笑容，姑姑那充满知性的脸上充满了羞恼的神色，不过在她的眼中也有着掩不住的兴奋和期待。
　　“我的好姑姑，今晚好好享受吧！我希望明天听到和蔼可亲的华莹玉老师，用自己的身体犒赏毕业生的消息哦！”说完后，我就不顾姑姑那恐惧中带着兴奋的哀求跑了。
　　熟女“束缚放置”的游戏我很早以前就想做了，不过由于母亲的身份实在是太敏感，所以我只好放弃了。姑姑这个美丽的知性女教师正好满足我的愿望。在皇家魔武学院，女教师在毕业生离开的夜晚，把自己的身体当成奖励给学生的事儿并不少。今天姑姑以这样的方式被轮奸，即使传开了也不会有人嘲笑，反而会因为姑姑这样的创意，令许多女教师效仿。
　　离开姑姑之后，我骚骚的想道“凤飞云也是一位迷人的女教师，我也应该找几个帅气的好学生奖励一下他们呢！”
　　在这样想着的时候，我已经接近了天顺帝和师奶的位置。看到两人的身影后，我忍不住兴奋的咽了一下口水，因为这个地方对我有特殊的意义。就在这里，我和天颖一起成为了母狗。当我听到那熟悉的脚步声，我变回了女身，然后走向了那群熟悉的大狗。
　　————————————————————————————————————————————
　　违禁内容，请到一人堂找
　　————————————————————————————————————————————
　　我用施展魔法飞离的时候，天顺帝的眼中满是遗憾，因为他很想肏肏我那发黑的骚屄。不过我没给他机会，因为我对这个男人可是一点儿好感也没有。把大狗们全都交给奶奶、离开了它们的领地之后，我就向岳母气息的方向飞去，当我看到岳母此时在做什么的时候，立刻决定在旁边等着，免得打扰了她的好事儿。
　　在月光照耀下的树林深处，一脸兴奋、激动的年轻人紧紧的抱着跨坐在他身上的岳母。此时身上只有一双诱人黑色丝袜的岳母，跨坐在年轻人的身上缓缓的耸动着身体。在她身体的耸动中，诱人的阴户不停吞吐着年轻人挺立的鸡巴。一脸温柔笑容的岳母在耸动身体的时候，双手捧起年轻人的脸，激情的和他湿吻在一起。成熟美丽的皇后、身体结实的毕业生，月光下在林中长椅上享受性爱的两人，看起来是那么的幸福快乐。
　　岳母那完美的丰臀起落的并不快、年轻人的鸡巴挺动的也并不迅速，但是两人脸上的神情、嘴里发出的喘息却清楚的告诉我，两人是多么的欢喜、多么的幸福。虽然知道和对方只不过是露水姻缘、一夜之后再也不会有交集，但是在这一刻，他们确确实实的从对方的身上得到了快乐。年轻人感激女神般的高贵皇后把完美的身体给自己享用，美丽动人的皇后为自己的身体能被敬爱、仰慕自己的年轻人享用而自豪、欣喜。
　　岳母和年轻人之间的性爱不只是男女之间的欲望发泄，更是成熟女性对年轻人的关怀、是年轻人向成熟女性的撒娇。看着两人并不激烈的性爱，我并没有像以往般被勾起欲望，而是一脸羡慕的看着两人。虽然我已经有过不少的男人，但是在我的身边，好像还没有出现过和我享受这样温柔性爱的男人。不只是我，天颖的身边也没有。如果天颖的身边有这样的情人，看着两人这样享受也是一件很快乐的事儿。
　　在一刻钟左右之后，岳母丰臀的耸动快速起来，年轻人的双手也紧紧的抱住了岳母的丰臀、一次次的大力向上挺动起粗大的鸡巴来。“啪啪”的清脆撞击声伴随着两人兴奋的喘息开始在林间回荡，在一阵高亢的浪叫之后，两人的身体终于痉挛似的颤抖起来。“啪啪”则撞击声停止，只剩下满足的喘息在林间回荡。
　　“娘娘，我还可以再来一次吗？”年轻人一脸期待的看着岳母问道。
　　“你这小坏蛋，已经弄了本宫三次了还不放过人家。要是你再不回去，不知道会出现什么传言呢！别再瞎想了，今晚的事儿，你就当时一个美梦吧！”感受到我气息的岳母，一脸温柔的对年轻人说道。
　　虽然已经享用过三次岳母的身体，但是面对心目中的女神，别说是三次，就是三十次、三百次也不会够。但是女神发话，即使年轻人心中再不舍，也只能一脸遗憾的放弃了。看着年轻人遗憾的神情，岳母心中不禁一软。当年轻人刚要穿上衣服的时候，岳母竟然趴在了他的胯间，然后为他口交起来。看着岳母那绝美的容颜在胯间吞吐自己的鸡巴，年轻人忍不住捧起了她美丽的脸，然后挺动起再次挺立的鸡巴来。十几分钟之后，年轻人捧着岳母的脸把大量的精液喷射进了她的嘴里。年青的精液灵岳母很是喜欢，毫不犹豫的就把全部精液咽进了肚子，
　　看着岳母把精液咽进肚子，年轻人一脸的兴奋。和岳母又温存了一会儿之后，年轻人在兴奋和不舍的心情中离开了树林、向舞会举行的大厅走去。在那里，虽然会有女人等着他享用，但是再也不会有人能给他刚刚的满足了。
　　年轻人刚刚离开，我就从树上落下，站在岳母的面前。看到我之后，岳母立刻把我抱在怀里、然后和我拥吻在一起。岳母嘴里的精液随着拥吻被我吃了不少，不过早已经熟悉精液味儿的我没有抗拒。在拥吻中，岳母和我的身体都火热起来，忍不住想要享受一下对方美丽的身体。演讲的时候我已经用男人的身体享受了岳母，此时我要以女性的身体和岳母玩儿一次蕾丝了。在拥吻中，我身上的衣服被剥光、然后倒在了宽大的长椅上。
　　我和男人的经验很多，但是和女人享受的时候却很少，即使有，也是在秦兴等人的命令下玩儿一会儿而已。和经常与林玉华玩儿蕾丝的岳母比起来，我的技巧实在是差太多了。在不一会儿之后，我就被岳母挑逗的娇喘连连、失去了抵抗力。压在我身上用奶子和我互磨、用手指挑逗我阴户、用另一只手爱抚我身体的岳母看到我娇喘的样子后，脸上立刻露出了得意的表情。
　　“小坏蛋，我演讲的时候你欺负我，现在到我欺负你了，好好享受岳母给你的高潮吧！”说完后，旋身趴在了我胯间的同时，也把自己诱人、还流着男人精液的阴户压在了我的脸上。
　　看着岳母那深红色的娇嫩阴户，我一瞬间竟然觉得这样的阴户比我、比妈妈的黑屄更漂亮。不过这样的想法只有一瞬间，因为我很快就因为想到岳母的阴户被玩儿黑之后的情景更加兴奋起来。抱着岳母的丰臀把她的阴户压在我的脸上后，我立刻深处舌头舔弄起来。随着我的舔弄，趴在我胯间用手指挑逗我的岳母发出了淫媚的呻吟。
　　岳母阴户里那淫水儿和精液混杂的液体很美味儿，我舔的和舒服。不过当岳母品尝过我胯间的味道后，立刻就忍不住皱起眉头来。
　　“好怪的味道！和我吃过的精液不一样。丫头，在你屄里射精的男人是谁啊？”岳母一脸疑惑的问我道。
　　“嘻嘻！谁说我是和男人肏屄了？在史忠思家，我们表演过什么您忘了吗？”我一脸骚笑的答道。
　　明白我话中意思的岳母忍不住脸一红，然后笑骂道：“你这小贱货，竟然自己去找畜生肏，我女儿嫁给你不知道得被怎么作践！”虽然嘴里这么说，但是岳母不但又一次趴在我的胯间舔弄，阴户里流出的淫水儿也更多了。
　　随着淫水儿的增多，岳母阴户的挺动也激烈起来。大量的淫水儿很快就涂满了我的脸，被岳母熟练手法弄得只有招架之力的我，只能勉强的配合了。成熟诱人的美熟女、娇艳风骚的淫荡御姐，在长椅上舒服的享受着。如果这个情景有男人看到，绝对会兴奋的发疯、想要加入其中。不过很可惜，今天的学校不会有人来这里，男女们享受性爱的地点是在学校提供的房间里。在无人打扰的情况下，我和岳母达到了一次又一次的高潮。在几次高潮之后，满足的我们躺在长椅上欣赏着月色，然后我说出了早已经在心中出现了很久的相法。
　　“岳母大人，龙世雄不会是个好皇帝，您想过废了他吗？”我一边揉搓着岳母胸前一对儿丰乳、一边说道。
　　我的话令岳母的身体不禁一震，然后她神色复杂的看着我说道：“如果是以前，你说出这样的话我会以为你别有用心。”
　　“现在呢？”我笑着问道。
　　“当然是知道我的好女婿是真正为了国家着想啊！”岳母一边说、一边使劲儿在我阴户捏了一把。在一阵痛呼之后，我一脸期待的看向了岳母。在我的注视下，岳母一边揉搓着我被她玩弄的红肿的阴户、一边回答了问题。
　　“我当然想过废了他，但是现在明面儿的皇子只剩下他一个，其他那些都是见不得人的，没有正当的理由怎么废了他？”岳母一脸无奈的说道。
　　“如果被皇帝抓到了他淫辱亲生母亲呢？”我笑着问道。
　　“那不可能！烟媚以前虽然是个风流的女人，但是成为妃子后，一直很本分，而且帮助我解决了很多问题。绝对不会和自己的儿子乱伦。”岳母正色的说道。
　　“的确！萱妃是个好女人，但是她没有一个好儿子啊！一剂迷药就可以令她失身，何况是从不防备的儿子下的药。”说完后，我立刻就把曾经看到的情景告诉了岳母。听了我的话后，岳母的脸上立刻露出了愤怒之色。
　　“这个畜生！竟敢这么对自己的亲生母亲！天下怎么能交给这种无耻之徒！”
　　极度愤怒之下，岳母竟然忘了出手的轻重。我胯间的手，竟然狠狠的抓了一把。如果不是我的身体结实，这一下绝对会令我受伤。不过我虽然没有受伤，但还是在突来的痛楚下发出了一声惨叫。岳母听到我的惨叫后才发现自己出手重了，看着我一脸痛苦的样子，连忙松开了手并道歉。看着岳母一脸歉意的样子，我大方的笑了笑。
　　“不用担心，我的身体可是好的很。如果岳母您喜欢，我可不介意给您虐待。”我浪笑着说道。
　　“你这小骚货，这样你都喜欢，真不知道天颖看上你哪里了。”岳母白了我一眼后说道。
　　“当然是看上我爱她喽！”我骚骚的答道。
　　白了我一眼之后，岳母没有在谈论这件事儿。弄得我心中有些失望，如果是我的皇后岳母，能给她淫虐也是一件快乐的事儿。
　　“咱们不能把那个畜生迷奸自己母亲的事儿让那个人知道，否则即使龙世雄被废，烟媚也不会好。至少会被打入冷宫，严重的话，甚至会被秘密处死。”岳母一脸严肃的说道。不过我注意在我面前说起天顺帝的时候，岳母用了“那个男人”这个称呼，看来她是真的已经放弃了对天顺帝的感情。
　　岳母的话令我意识到了自己思考的错误，这几天看天顺帝淫弄天颖和岳母，令我忘记了他是一个皇帝、一个独占欲极强的男人。对别人的女人，他不介意淫辱、玩弄、给别人轮奸肏干，但是对自己的妃子，他不许任何人染指。被别的男人肏过的妃子，绝对被他打入冷宫或者处决。
　　“那该如何是好呢？让天颖诱惑龙世雄？”我问道。
　　“不行！虽然那个男人喜欢天颖，但天颖毕竟不是他的女人，即使被龙世雄淫辱了，他也不会在乎。”岳母皱眉说道。
　　“那咱们该怎么办？”我无奈的问道。
　　想了一下之后，岳母叹了一口气，然后一脸厌恶的说道：“只能我来了。便宜那个畜生了，我的身子可不想给他玩儿。”
　　“那怎么行？岳母你被淫弄，如果被皇帝打入冷宫、或者失宠怎么办？大汉不能没有您啊！”我严肃的说道。
　　“这个你别担心！那个人的妃子中，他绝对不会惩罚我、更不会对我动手。因为我当年把功力传给他的时候，就已经成了共生体。只要我死了，他也绝对活不了。他如果死了，我也不能活下来。也正因为如此，他才会给我这么大的权力，即使是史忠思最受宠的时候，也无法撼动我的地位。而且他还需要依靠我治国，虽然他是个废物，但并不蠢。他清楚的明白，没有我治理国家，他的皇位绝对坐不稳。当年一战失败后，如果不是因为我的弹压，威信全失的他，早就被鼓足们推翻，立他那几个被发配的兄弟当皇帝了。”岳母眼含轻蔑的说出了和天顺帝之间无人知道的秘密。
　　岳母的话令我打消了担忧，然后和她商量起如何引龙世雄入局。想道龙世雄那可悲的智商和色欲，我们准备了几个简单的方法，其中任何一个的成功率都不低。在一切都商量好之后，我问了岳母一个问题。
　　“岳母大人，龙世雄被废之后，皇位的继承人应该选谁呢？”我笑着问道。对这个问题的答案，我和岳母都清楚。
　　“你这问题还用答吗？在那个人的孩子中，最适合继承王位的不是只有一个吗？而且，大汉也不是没有出过英明的女王。”岳母笑着说道。
　　“那女婿我还真是走运。不但享受了美丽的皇后岳母，未来的老婆也成了女皇。天下间最高贵、最有能力的女人，全都被女婿我肏过了。”一边说、我一边变回了男性的身体。健壮的身体压在岳母性感诱人的成熟身体上，挺立的鸡巴在她阴户周围摩擦起来。
　　“你这小王八，我和我女儿给你真是糟蹋了。这么美的老婆的老婆和岳母不想着自己用，翩翩想着给别的男人肏。等我女儿成了女皇，看她到时候怎么给你戴绿帽。她的那些奸夫天天在龙床上肏屄，你这个女皇的夫君在旁边儿伺候，让天下人都知道你是个大王八！”岳母一脸坏笑说道的同时，阴户连连挺动迎合我的挑逗。
　　岳母的话对我而言是最好的催情剂，想到天颖成为女皇、然后在龙床上和一脸兴奋的奸夫肏屄，同时还对我这个在旁边伺候的皇夫大声斥责、呼喝的情景，我的心里就兴奋的不得了。在这样的兴奋中，我的鸡巴狠狠的插进了岳母阴户，然后打桩似的疯狂肏干起来。看着我兴奋的神情、享受着我疯狂的肏干，岳母发出了大声的淫媚浪叫。
　　“我的王八女婿！我女儿给你戴绿帽……你别再岳母的身上……泻火啊！轻点儿啊！岳母的屄……会被你肏烂啊！”夸张的浪叫表达的却是由衷的欢愉，令我和岳母都兴奋的很。
　　“老贱货！谁让你的骚屄生出了一个给我戴绿帽的女儿，我他妈的肏死你、肏烂你的老骚屄啊！”疯狂的肏干中，我“愤怒”的大吼道。
　　“好女婿……我的大鸡巴女婿！岳母……错啦！我的老骚屄生了一个不要脸的女儿、生了一个比我的屄还骚的贱货，活该给女婿肏死、活该给女婿把屄肏烂啊！大鸡巴女婿……尽情的肏骚屄岳母吧！”
　　岳母一边兴奋的浪叫、一边挺动骚屄迎合我打桩似的肏干。清脆密集的“啪啪”声中，我们尽情的享受着肉体的欢愉。在欢愉中，我们的脑中不停的浮现以后幸福的生活。

　　————————————————————————————————————————————————
　　下一章开始皇后线结束，再次开始公主线。等公主线结束，就是叛乱开始。叛乱结束之后，女主也就成了女皇了。




　　第五章

　　在皇宫的一处树林里，龙世雄抱着身材姣好的漂亮宫女疯狂肏干、奸淫着。虽然身下的宫女一直在哭喊、哀求，但是他完全不在乎。对他而言，身下宫女的感受完全不需要在意，他只想发泄自己的不满。自从龙天枢被天顺帝惩戒之后，他的心情一直就很糟。除了在迷奸亲生母亲的时候之外，他就很少能找到真正开心的事儿。当前一段时间他在朝廷中最大的依仗——史忠思倒下后，他的日子就过的更苦闷了。不止以前经常送上门儿给他肏的贵妇小姐们不来了，就连以前那些巴结自己的官员们都像躲着瘟疫一样的躲着自己。最令感到烦闷的，就是那些天顺帝和宫外那些贵妇生的野种，竟然开始拉拢官员，想把自己搬到后继承皇位。
　　“妈的！一群贱人，我肏死你们啊！”一边想着烦心事儿、龙世雄一边凶狠肏干着身下的女人。
　　“太子殿下！求求您饶了奴婢吧！奴婢……会死啊！”年轻漂亮的宫女大声的哭喊着，希望身上的男人能不再那么残忍。
　　听到宫女的哭喊，龙世雄不但没有放轻，反而更加疯狂的肏干起来。现在的他，只有在玩弄这些宫女的时候，才会感到以往的满足。掌控身下女人生死的快感，令他能觉得自己真的是太子、是这个国家未来的主人。
　　在清脆的肉体拍打声、宫女的哭喊声中，龙世雄放声的大笑。在张狂的笑声中，疼痛难忍的宫女昏迷了过去。看着已经失去意识的宫女，龙世雄满脸的愤怒。回想起以往那些技巧高超、经验丰富、地位高贵女子在自己身下迎合的快乐，龙世雄在烦闷中开始了最后的疯狂抽插。在一阵高声的怒吼后，他把大量的精液喷射进了身下宫女的阴户里。呼吸平稳之后，龙世雄从宫女的身上起来后，看了一眼宫女鲜血淋漓的胯间，毫不在乎她死活的穿上衣服离开了。
　　在这几天里，被龙世雄破处、淫虐的宫女已经不是一两个了。这些女子中有几个人已经沉尸在湖底、有几个已经带着残破的身体离开了内宫。这些女子的遭遇会如何，龙世雄根本就不在意，因为在他的心里，这些宫女根本不是人，而是皇家养的家畜。如何玩弄、处置这些宫女，根本就是无所谓的事儿。不只是他，天顺帝也是如此想。
　　“妈的！最近只玩儿这些下贱的女人，无聊死了。如果能有几个贵妇、小姐玩儿就好了！”龙世雄低声咒骂道。
　　想起贵妇、小姐，他的脑中立刻就浮现出了大汉最高贵、优秀女人们的身影。年轻女性的中的华香影、凤飞云、还有他的三个妹妹，熟女中的武妃林玉华、他的母亲史烟媚、皇家魔武学院的朱华颜、以及大汉对优秀的两个女人——秦国大公妃梅若雪、大汉皇后薛真颍。
　　在这几个女人中，除了亲生母亲史烟媚被他迷奸过之外，其余的都没有玩儿过。母子乱伦虽然令他觉得刺激又兴奋，但是玩儿不能配合的女人，还是有些无聊。以前玩儿那些贵妇小姐的时候，他不只一次的把她们幻想成那几个女人，而一次次幻想之后，他的心中不但没有满足，反而对她们更加的渴望了。现在，随着自己太子的位子不稳，这些女人离他越来越远了，这不禁令他更加的失落。想起以前方芳、唐静这样的极品女人都对他张腿、任由肏干的日子，他经常在无人的地方发出怒吼。
　　“华香影，魔法协会的母狗，连畜生都可以肏你的屄，本太子请你共才都不来。凤飞云，你这薛真颍和张名动的野种，在妓院里做过妓女的烂货竟然也不给本太子面子。还有我的三个妹妹，骚屄被那么多人玩儿过了、亲爹都可以肏，到了本太子这儿就让摸摸。林玉华、朱华颜，你们两个不要脸的老贱货，你们以为本太子不知道你们的屄被多少人肏过吗？梅若雪，你这个骚屄给驴马肏的老贱屄、张腿给几百个男人轮肏的烂货，本太子总有一天把你踩在脚下。薛真颍，你在本太子面前装什么高贵？老屄那么久不给男人肏，就张腿给本太子玩儿玩儿呗！绝对让你的老屄欲仙欲死啊！”
　　每每这样怒吼的时候，龙世雄的心里都会饥渴异常，希望把那些女人尽情的玩弄、淫辱。这些女人除了薛真颍之外，全都是骚货，但是却不给他这个大汉未来的主人肏。每每想到这里，他都在心中暗暗发誓，等成为皇帝之后，一定要狠狠的肏这些女人。不但要肏，而且还要把他们调教成性奴、母狗。
　　就在龙世雄一边幻想着梅若雪、朱华颜、薛真颍三位大汉最优秀的美熟女成为自己性奴，一边向树林外走去的时候，一阵熟悉的男女激情的声音传进了他的耳朵。仔细听着正在肏屄的男女之间的对话后，龙世雄立刻兴奋的瞪大了眼睛，然后向声音传来的方向悄悄的走去。当他用自认为无人能发现的技巧前行到两人的身边后，嘴角立刻兴奋的扬起，然后摸着胯间兴奋的看了起来。和他听到的声音一样，正在肏屄的正是他最优秀的妹妹、外界评价比他强得多的龙天颖、以及他未来的妹夫，也就是我——华玄宗。
　　在皇宫的树林里，我站在地上不停的向上挺动鸡巴，肏着我心爱的未婚妻。双手托着天颖诱人的丰臀，鸡巴疯狂的在她的阴户里抽插、奸淫。在清脆的“啪啪”撞击声中，我们尽情的和心爱之人享受着性爱的乐趣。虽然别有目的，但是胯间的舒畅依旧令我们兴奋不已。最近天颖的骚屄给其他男人鸡巴享受的时候，远远多于伺候我。虽然我非常喜欢看天颖被别的男人肏的像母狗一样，但是能享受天颖骚屄的时候，我绝对会尽情享受、用我的鸡巴给心爱的未婚妻带来快乐。
　　“贱货！老公的鸡巴如何？比你亲爹、比你其他奸夫如何？是我的鸡巴舒服、还是他们的鸡巴厉害？”一边大力肏干天颖湿滑的骚屄、我一边脸色狰狞的问道。
　　“哦……………………都厉害啊！好爽……老公的大鸡巴……快肏烂老婆的屄啦！轻点啊！刚刚……人家的骚屄……被父皇的大鸡巴肏的好痛！老公你……再这么肏……老婆的屄就真的烂啦！”天颖一条腿盘在我的腰际、另一条腿踩在地上挺动阴户迎合我淫叫道。
　　“贱货！求我轻点儿，骚屄怎么还挺的这么贱？你的屄给几十个人轮的时候也不求饶，我这个做老公的想肏就他妈的让轻点儿？”我一边怒喝、一边更加凶狠的肏着喊道。
　　“老公……别生气嘛！老婆我……真的受不了了嘛！人家已经向你道过谦、还把好朋友介绍给你肏了，就别再这么这么折磨人家了嘛！”天颖一脸讨好的说道。
　　在享受的同时，我和天颖一直关注着不远处偷窥的龙世雄。他偷看的同时，呼吸急促撸动鸡巴的情景没有逃过我们的感知。听到那越来越急促的呼吸，天颖的脸上忍不住得意起来。虽然龙世雄不是好男人，但却是天颖的同父异母的哥哥。想到被天顺帝肏干乱伦快感，令天颖忍不住想试试兄妹乱伦的感觉。
　　“现在知道求饶了，以前你羞辱我的时候怎么没想过？你给我肏的那些烂货有什么意思？我想肏女人，什么样儿的没有？给我好好伺候着，我要狠狠奸你这个不要脸的公主、使劲儿肏你这个给我带绿帽子的烂货啊！”对天颖的讨好，我视而不见继续大力奸淫着喊道。
　　“老公……大鸡巴老公！老婆……是真的知道错啦！你到底……怎么才肯原谅人家嘛！”天颖挺动阴户迎合的同时，一脸哀怨的问道。
　　在天颖哀怨眼光的注视下，我感觉鸡巴一阵阵舒畅的快感传来。我清楚的明白，我就要射精了。深吸了一口气之后，我一边开始了最后的疯狂抽插、一边大声的喊出了令躲在暗处的龙世雄兴奋不已的话。
　　“贱货！我要肏你妈！我要肏大汉皇后！只要你能让我抱着天下最高贵女人屁股狠肏，我就原谅你。只要我能肏到薛真颍的屄，我就愿意把你当老婆疼啊！”在大声的嘶喊中，我的鸡巴一次次在天颖的阴户里抽插。她的丰臀、奶子，在剧烈的撞击下疯狂的颤抖。
　　在我大力的肏干下早已经到了高潮边缘的天颖，此时终于发出了淫靡的浪叫达到了高潮。而我也在天颖高潮时紧夹的阴户中射出了大量的精液。在一阵身体剧烈的抖动之后，我们倚着高大的树木，缓缓的坐在了地上。激情结束之后，林中只剩下了我们粗重的喘息。不过在我们的喘息声之外，还有龙世雄兴奋的喘息。我们明白，那是因为他听到了我说要肏大汉最高贵的女人而兴奋的。
　　呼吸平稳之后，天颖一脸骚媚的看着我，然后坏笑着问道：“老公，你真的想肏我母后？”
　　“废话！整个大汉哪有一个男人不想肏我未来的岳母大人。”我毫不掩饰的说道。躲在暗处的龙世雄听了我的话后，忍不住点了点头。想道岳母大人那高贵的气质、诱人的身体，他更加大力的撸动了几下鸡巴。
　　“如果……我能让你肏我母后一次，你是不是真的愿意原谅我、以后再也不提我以前对你的羞辱呢？”天颖一脸期待的说道。
　　听了天颖的话后，我立刻露出了一脸兴奋又期待的神情，然后讨好的说道：“当然，只要你能让我肏岳母一次，别说是原谅你以前的羞辱，就是以后继续羞辱我都没问题。只要你喜欢，老公伺候你和奸夫肏屄都行。”
　　听到我的话后，躲在暗处的龙世雄立刻屏住了呼吸、一脸兴奋的盯着老婆，期待着她的答案。同时，在他心中也说出了和我类似的话。“只要能玩儿全国最高贵、最受爱戴的女人，我也绝对不介意自己当王八。”
　　在龙世雄的期待中，天颖一脸坚定的深吸了一口气，然后说道：“好！我会让你如愿的，今天下午我就能让你肏到母后。不过你一定要保证，以后绝对不会再因为以前的事儿欺负我。”
　　“我保证！以后绝对不会再提以前你对我的羞辱。只要你喜欢，以后随时随地都可以找男人肏屄。只要你愿意，就是在咱们的洞房夜找人都行。不过……你想用什么方法帮我啊？”我一脸淫笑的问天颖道。
　　在我提出问题后，龙世雄一脸兴奋听着，他心中绝对不想错过这场好戏。而且，他心中另一个邪恶的念头已经升起。
　　“这很简单啊！下午母后办公的时候，我给她泡一杯加了迷药的茶，到时候你想怎么摆弄她都可以。”天颖一脸胸有成竹的说道。
　　“这么简答？”我一脸不敢置信的问道。同样，远处躲着的龙世雄也是如此。
　　“由我来做当然简单。换了别人上茶，母后毕定会先用侦测魔法，到时候什么都露馅儿。在这个世界上，能让母后露出破绽的人，只有我一个。”天颖一脸得意的说道。
　　“我的骚老婆，你实在是太好了！只要我的愿望能达成，你以后想做什么都行！”我紧紧抱着天颖，一脸兴奋的说道。
　　“那……我想给你生个野种，你愿意接受吗？”天颖一脸期待的看着我问道。
　　“行！不过以后你要经常为我和母后创造机会才可以。”我一脸淫笑的说道。
　　“好…………我向你保证，以后你绝对能经常肏我母后的屄。”天颖一脸骚媚的说道。
　　商量了如何肏岳母之后，我和天颖又温存了一会儿，然后穿好衣服就离开了。看着我们离开的背影，龙世雄一脸的狞笑，当我们走远后，他低声的说道：“华玄宗，大汉最高贵的女人，那是你这个王八能享用的？她只能属于我！嘿嘿！薛真颍，尝过本太子的大鸡巴，我不愁你不就范。只要有了你的支持，我看到时候还有哪个野种敢和我争！”说完之后，他也转身离开了树林，像东宫的方向走去。
　　…………
　　凤仪宫的书房里，一身华美后服的薛真颍，像以往一样批阅着奏折、处理着众多的政务。这些常规的国务在天顺帝看来都是难的很，但是对薛真颍而言，却是一个时辰就可以处理百份也没问题。不过今天的薛真颍和以往有些不同，不只处理的速度比以往慢了不少，而且还有些心不在焉的神情。会有这样情景的原因很简单——一个令薛真颍厌恶的男人，就要把鸡巴插进她的身体享用了。
　　肏过薛真颍骚屄的男人已经多的她都记不清了，自从林玉华把她带去贫民区那天起，她就已经成了以往无法想象的淫妇。最近这几天，她甚至经常去找知道自己身份的平民肏屄。在皇家魔武学院的时候，甚至还在演讲的时候给未来的女婿肏了。对自己的淫行，薛真颍没有找任何理由，大方的承认了自己是个淫妇。但是在她的心里却也有着自己的骄傲，那就是她只是在享受纵欲的感觉，没有像那些女贵族一样，把自己的身体当成工具。但是今天即将发生的事情，将会令她的骄傲消失，因为她要用自己的身体陷害一个人。虽然这个人是罪有应得，但是想到自己已成了以往最厌恶的那种用身体达成目的的女人，她的心里还是有些难受。此时，她只有用“我是为了国家、为了万民才这么做的。”这个理由来麻痹自己。
　　自己要陷害的对象——大汉太子龙世雄，在两刻钟以前就已经躲在了凤仪宫的顶部。他自认为高超的隐藏技巧，在薛真颍的感知中可笑之极，而他的愚蠢令薛真颍更是坚定了自己要陷害他的想法。虽然心中不甘心，但是想到大汉的万民、想到能力超凡的女儿，她决定做一次自己心中最厌恶类型的女人。
　　知道龙世雄在偷看自己，薛真颍连继续批阅奏折的心情都没有了。轻轻揉了揉额角，打算稍稍休息的时候，一阵熟悉的脚步、伴随着清脆悦耳的声音传进了她的耳里。
　　“母后，你累了吗？女儿泡了茶给你。”
　　抬头向宫门口儿看去，龙天颖端着一壶刚泡好的茶向她走来。看着和自己年轻时非常相似的女儿，薛真颍不禁想起了那个早已经死亡的儿子。想到那个孝顺、听话、能力极强的孩子，她的心就忍不住痛了起来。
　　“如果英儿还活着，我拿里要这么委屈自己？如果他还活着，我……”想起那个俊朗的儿子，薛真颍的心痛的同时，又有着无尽的遗憾。那遗憾很复杂，不只是因为失去了骨肉，更因为自己从没有给那个孩子应有的母爱。如果龙世英现在还活着，即使是他想和自己乱伦，薛真颍也绝对不会拒绝。
　　“如果早点儿让英儿成亲、留下一儿半女也好啊！我实在是个失败的母亲。”每次想到龙世英的时候，她都会这么斥责自己。
　　就在这么想的时候，天颖已经来到了书桌前，把温度适宜的茶摆放在了她的面前。
　　“母后，您就放心吧！里面的迷药分量十足。喝下去之后，就是马的鸡巴在你的屄里狠肏你都不会有感觉。当你醒来的时候，一切都已经结束了。”天颖悄悄的传音给薛真颍道。
　　听了天颖的传音，薛真颍忍不住白了她一眼，不过心中也暗暗感动。“不愧是我的好女儿，知道我不想知道怎么给龙世雄那人渣肏，这些年真是没白疼她。也不枉我答应她，以后找机会给玄宗生个孩子。”
　　想到华玄宗，薛真颍心中就忍不住一阵羞愧。原本她对这个女婿充满了防备，甚至以为他居心叵测。但是后来发生的事情说明，她完全是以小人之心度君子之腹了。如果不是他们一家，如今的大汉绝对不会这样政治清明。虽然心中感激，但是每次想起这个当众肏过自己、甚至还说过要调教自己的女婿时，她都热不住想笑，谁让他有着令人难以理解的爱好、愿意当世人嘲笑的王八呢！
　　端起身前的茶，然后在在龙世雄急促的呼吸中喝下去之后，她静静的等待着药效发作的一刻。刚刚经历了几个呼吸之后，她就感到头晕目眩，然后一头栽倒在书桌上。看到岳母倒下，天颖立刻对外面的我发出了邀请。
　　“老公！快进来吧！事情成了！”天颖兴奋的喊道。
　　听到天颖的声音后，我一脸兴奋的跑进了凤仪宫。看到扑倒在书桌上的岳母大人后，我立刻就来到了她的身边，然后把她抱在了怀里。知道她已经彻底的失去了意思，我大胆的伸手在她伸手揉捏、爱抚起来。
　　“老公，为防意外，我去父皇那里看看。”天颖说完之后，就离开了凤仪宫。
　　忙着摸着岳母那成熟诱人身体的我，并没有在意天颖的离开。我装出一副激动、第一次触摸岳母身体的样子，然后悄悄感知着龙世雄的反应。
　　“妈的！你别得意。等你的鸡巴插进薛真颍的屄，就再也没有你的事儿了。她的第二个男人，只能是我！”龙世雄一边在嘴里低喃、一边隔着裤子在胯间揉搓。
　　听到龙世雄的话后，我一脸激动的伸手在她身上爱抚。虽然想立刻脱下岳母的衣服进行计划，但是这样难得的“迷奸”皇后娘娘的机会，我怎么能草草结束？解开了华美后服胸前的扣子之后，我掏出她那形状完美的巨乳，然后在龙世雄嫉妒的目光中大力的揉搓、大口的吮吸，把那樱桃般鲜红的乳头儿吮吸的诱人非常。然后又撩起那华丽的长裙、露出她修长的美腿，在龙世雄粗重的呼吸中抚摸着大腿的内侧、然后缓缓的探向了根部。当我隔着性感迷人的内裤摸到岳母那还依旧干涩的阴户时，我立刻发出了由衷的赞叹。
　　“不愧是大汉最高贵的皇后娘娘、不愧是万民爱聪物！你的鸡巴镊敬仰的女神，这身体实在是太完美了。皇后娘娘、我的岳母大人，女婿我今天一定要好好玩儿你。可惜你没有清醒，不然女婿我的鸡巴绝对能让你心甘情愿给我做母狗。”
　　我一脸兴奋揉捏岳母身体说话的时候，躲起来的龙世雄一脸的轻蔑。那神情就好像在说“当王八的纺有我的厉害？能肏服大汉最高贵女人的，只有我！”
　　知道岳母已经昏迷，但是想到一会儿她的阴户就要给龙世雄肏，心疼她的我绝对不希望岳母在阴户干涩的情况下被奸淫。在摸了一会儿之后，我一脸淫笑的撩起了华美的长裙，然后兴奋的把脸探向了那性感内裤包裹的迷人阴户。
　　“嘿嘿！皇后岳母，您的屄以前只有皇帝岳父玩儿，但是今天女婿我要品尝一下了。哇！这么诱人的内裤，实在是和你高贵的身份不符啊！别人都说岳母是个没情趣的女人，真是不长眼睛。会穿这么迷人内裤的女人，怎么会没情趣儿呢？就让女婿我好好开发一下、让你发骚吧！”一边伸出舌头舔弄岳母迷人大腿的内侧、我一边淫笑着说道。
　　看到我享用岳母的身体，龙世雄一脸亢奋的看着。虽然现在他已经可以下来，但是看到我玩弄岳母的情景，他觉得再等等也没关系。从来没有偷窥过的他，此时竟然觉得就这样看着天下最高贵的女人被人迷奸，也是一件很愉快的事儿。
　　隔着岳母小小的内裤吮吸那成熟诱人的阴户，我忽然有点儿舍不得吧这个位置让给龙世雄了。玩儿清醒的岳母自然是舒服，但是迷奸岳母的感觉，同样有着别样的刺激。一想到高贵的皇后被我迷昏了奸淫，我心里就刺激非常。即使这个皇后已经被我肏过，这个感觉也没有消失。
　　隔着内裤舔了一会儿之后，岳母的阴户已经湿滑起来。兴奋的我呼吸急促的把岳母小小的内裤脱下，然后挂在了她的脚踝上。在龙世雄兴奋的呼吸中，我把岳母的双腿扛在了肩膀，在他的盯视下大力的吮吸、舔弄起岳母那完美诱人的阴户来。一阵阵诱人的吮吸声中，岳母阴户里的淫水儿渐渐多了起来。一边用脸摩擦着岳母的大腿、一边吮吸她诱人的阴户，我的胯间忍不住的高高挺立起来。
　　“受不了了！岳母大人，女婿我要肏你的屄了！”从岳母的胯间抬起头后，我一边兴奋的说、一边快速的把裤子脱到了膝间。露出粗大挺立的鸡巴后，我立刻抱着岳母的双腿盘在我的腰际，然后鸡巴对着她的阴户就大力插了进去。
　　“哦……………………岳母大人，您不愧是天下最美丽的美熟女之一、高贵的皇后！骚屄……舒服死啦！女婿的鸡巴……好爽啊！今天，女婿就尽情享受啦！”说完之后，我立刻开始疯狂的挺动起腰部来。在我腰部飞速的挺动中，粗大的鸡巴不停的在岳母迷人的阴户里进出。随着我鸡巴的抽插，“啪啪”的撞击声不停的在凤仪宫里回荡，传进了宫顶偷窥的龙世雄耳里。
　　躲在宫顶的龙世雄，听着我们身体撞击的“啪啪”声，看着岳母剧烈颤抖的身体和越来越红润迷人的脸庞，心中的欲火烧的他浑身燥热。看着我在岳母的身上起伏了几十次之后，他终于是无法忍耐了。虽然看我迷奸天下最高贵的女人很过瘾，但是没有偷窥癖的她，怎么可能因此满足？起身、跃下、踢开房门冲入，一气呵成，他这辈子大概都没有身手如此完美的时候。
　　宫门被踹开的声音令在岳母身上耕耘的我立刻停了下来，向宫门口儿望去后，我的脸色立刻白了，然后哆哆嗦嗦的说道：“太子殿下！您……您怎么在这里？”这样问的我，鸡巴依旧在岳母的身体里放着。
　　踹开门冲入到我面前的龙世雄根本没有注视我，一双被欲火烧的通红的眼睛，紧紧的盯着岳母那插着我鸡巴的阴户。直到问的话传进耳里之后，他才勉强暂时压抑住眼中的欲火，然后看向了一脸“害怕”的我。
　　“华玄宗，我的好妹夫！你的胆子可真是不小啊！竟然敢迷奸皇后娘娘！是你胆大包天、还是你们秦国想造反啊？”龙世雄厉声怒喝道。
　　听到龙世雄的怒喝，我立刻吓的抽出了岳母骚屄里的鸡巴，然后“扑通”一声跪倒在了他的面前哀求道：“微臣……不，小人……不，奴才错了！奴才求太子原谅！只要太子不把我迷奸皇后娘娘的事儿说出去，让奴才做什么都行啊！”
　　看着我哀求的样子，龙世雄一脸的得意。想起我令他的儿子失去了继承皇位的机会，他的眼中更是露出了报复的快感。不过我这样低下哀求的样子他还不满足，他要继续羞辱我，让我付出更大的代价。
　　“原谅你？你迷奸当今的皇后、奸淫大汉国母，你一句话就让我原谅你？”龙世雄一脸意有所指的说道。
　　听了龙世雄的话后，我一脸小心翼翼的看着他，然后一脸讨好的说道：“太子！奴才当然不会想凭一句话就让您原谅。条件您尽管提，只要奴才办得到，绝对满足您。”
　　龙世雄原本还想再和我玩儿一会儿、想从我这儿榨取更多的好处，不过当他看到岳母已经张开的双腿间那迷人的阴户后，立刻就没了兴致，直接提出了条件。
　　“从今以后，你秦国支持我。还有，让梅若雪、华香影、凤飞云、宋碧莲进京，我要玩儿她们。答应，今天的事儿我就当没发生，不答应，就等着秦国覆灭吧！”
　　别说现在是在演戏，就是真的让我母亲她们给龙世雄肏我也愿意。听到龙世雄的话后，我立刻一脸开心神情的说道：“谢谢太子！从今以后，我华玄宗就是您的一条狗、绝对全力支持您即位。我母亲梅若雪，姐姐华香影、凤飞云，大嫂宋碧莲就是您的母狗。只要您希望，她们就会撅起大屁股随便儿您玩儿、随便您虐！”
　　看着我讨好中带着下贱的神情，龙世雄的眼中充满了得意。想象着母亲她们像只母狗一样讨好他、伺候他的情景，他感觉胯间的鸡巴更加的硬了。由于龙世雄的鸡巴不小，隔着裤子我就看到了他胯间的隆起。看到这个情景，我立刻对他露出了献媚的笑容，然后说出了令他兴奋无比的话。
　　“太子殿下，您是不是也想肏大汉最高贵的女人？让奴才伺候您肏我岳母可以吗？”
　　看着我一脸下贱的样子，龙世雄一点儿都没有想过这会是陷阱。看着岳母那被我肏了几十下的骚屄，他一脸傲慢的对我点了点头。受到他的示意后，我立刻一脸奴相的跪在了他的面前，然后为他脱下了裤子、露出了他挺立的粗大鸡巴。看着他的鸡巴，我发出了讨好的赞叹。
　　“哇！太子的鸡巴可真大！以后我母亲、姐姐和大嫂，绝对会被您肏的心甘情愿做母狗。到时候奴才就在旁边伺候着，看着您用大鸡巴把她们肏的服服帖帖、让她们声下您的野种。不知道太子您喜不喜欢乱伦肏屄，如果您喜欢，我就让天颖伺候您。如果她坏了您的龙种，就让他继承我们秦国。”
　　听到我竟然主动提出把天颖给他肏，龙世雄眼中的轻蔑之色更加明显了。不过想到天颖那诱人的身体、又看到了眼前的岳母大人，他的脑中立刻浮现了最高贵母女一起被他奸淫肏干的淫靡情景。
　　“我妹妹的屄我是一定要肏，不过现在，就先让我享受她亲生母亲的屄吧！”一边说、他一边走到了岳母的面前。
　　看着岳母张开的双腿、看着那淫水儿打湿的胯间，龙世雄在使劲儿咽了一口口水之后，双手掐着岳母的纤腰，就把粗大的鸡巴整根插了进去。岳母阴户的舒适感觉，令他忍不住大声的呻吟出声。在重重的肏了几下之后，他一脸兴奋的抱起岳母，然后一边挺动着鸡巴、一边向凤仪宫的卧室走去。
　　“薛真颍！你不是瞧不起我吗？你不是对我母妃说过我是废物吗？今天我肏了你的屄了，我他妈的奸了你的骚屄啦！哈哈哈……今天我不只要肏你，我他妈的还要给你下种！在你和皇帝肏屄的地方给你下种啊！”一边肏、龙世雄一边兴奋的喊道。
　　在进入卧室前，龙世雄一边在岳母的阴户里抽插着鸡巴、一边回头对我说道：“狗奴才！晚上把你姐姐送到我的宫里，现在给我滚吧！”说完后，就一边挺动着腰部一边进了寝室。
　　在寝室不停传出的“啪啪”声中，我迈步离开了凤仪宫。当宫门被我关上的时候，我轻声的对立面说了一声“蠢货！最后享受一次吧！从今以后，你再也没机会肏到高贵的女人了。”说完后，我转身离开了风衣宫。潜行到了天顺帝的御书房后，我向里面的天颖传音说道：“可以去了！”
　　看着半裸的天颖依偎在天顺帝怀里向凤仪宫走去的情景，我知道这件事儿没有什么变数了。
　　…………
　　在我位于皇家魔武学院的宿舍寝室里，我和天颖在卧室的床上一边激烈的肏干在一起、一边兴奋的对话着。
　　“老公！你没看到……当时情景，父皇……看到二哥压在……母后的身上……很肏的时候，脸都……气白了。当时母后的腿……被他架在肩膀上，大鸡巴……在母后的屄里……肏的又重又快，害的我……骚屄立刻就痒了。”像只母狗一样趴在我面前的天颖，一脸兴奋的淫叫道。
　　“龙世雄就没有看到你们？”我抱着天颖丰臀狠肏的同时，一脸兴奋的问道。
　　“他哪里发现！脑袋里……只剩下很肏母后了！直到父皇……一脚把他踹下来，他才……发现我们。当他看到……父皇的时候，立刻就……吓傻了！他本来……还想解释，不过……一巴掌就被……父皇扇晕了。”扭动丰臀迎合我肏干的天颖，一脸骚媚的回答道。
　　“岳母呢？她醒来之后的表现如何？有没有露出破绽来？”我一边狠肏、一边问道。
　　“当然没有！母后的演技……实在是太完美了！看到父皇的时候……一脸疑惑，当发现自己……全身赤裸的时候……一脸的惊讶，而看到地上……全身同样赤裸、鸡巴还……挺着的二哥后，她的脸立刻就白了。如果我……事先不知道，都会怀疑……母后是被迷奸了。”天颖一脸感叹的答道。
　　听到天颖的回答后，我抱着她诱人的翘臀大力肏干她骚屄的同时，脑中忍不住幻想起当时的情景。想着岳母赤身裸体一副受害者神情的样子，我挥起巴掌就使劲儿拍打起天颖的丰臀来。看着天颖丰臀在撞击和拍打下剧烈颤抖的情景，我继续提出了问题。
　　“然后呢？天顺帝怎么处置龙世雄的？又是怎么对你母亲的？”
　　“父皇……立刻就命人把二哥打入了禁宫！然后就把我和母后推到在床上狠肏起来。肏母后的时候，还大声的说‘我的东西谁也不许动，谁动我就要他死！’那样子跟疯了似的。我想，如果不是母后和他生命相连，他绝对会把母后打入冷宫。”被我肏的舒服异常、又想起了被亲生父亲玩儿母女花的天颖，疯狂的扭动腰臀迎合起我的肏干来。
　　天颖淫浪的表现告诉我，她就要高潮了。双手抱着她的丰臀，我立刻就开始了最后的疯狂肏干。在“啪啪”的撞击声中，我兴奋的问道：“然后呢？目的达到了吗？现在你是皇太女吗？我的未婚妻，会是以后的女皇吗？”
　　“人家……不知道啊！父皇和母后……现在正在商量啊！不过我想一定没问题。因为今天和父皇肏屄的时候，我对他说过，如果我做女皇，就天天和他肏屄、让他搞大我的肚子。然后让我们的孩子继承皇位。”
　　想象着天颖成为尊贵的女皇，但是却淫贱的任人奸淫的情景，我把大量的精液喷射进了她的体内。而天颖在我的大力奸淫下，也大声浪叫着达到了高潮。在身体和心灵都得到了满足后，我们两个紧紧的拥抱在一起，然后幻想着以后淫靡的生活睡着了。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声不停的在华丽的宫殿中回荡，一脸愤怒的天顺帝压在薛真颍的身上疯狂的耸动着身体。粗大的鸡巴在薛真颍迷人的阴户里疯狂抽插、奸淫的同时，一根更加粗大的假鸡巴整根插进了薛真颍的屁眼儿里。在两根鸡巴联合的奸淫下，薛真颍虽然讨好的迎合，但是眼中却有着着无法掩饰的厌恶。
　　“妈的……妈的！那个小畜生竟然敢肏我的女人！你的屄是我的、只有我一个人能肏！谁要是肏你的屄，我就要他的命！”狠肏薛真颍的天顺帝，难掩心中愤怒的大吼道。他的愤怒不只是针对龙世雄，还针对身下的女人。因为身下的女人已经不再是他专属的玩物、她的身体已经被别的男人玩儿过。如果换成别的女人，他立刻就会把当成随时可以丢弃的玩物，但是对薛真颍却不行，因为两人共有着生命。即使心中已经厌恶这个被别的男人玩儿过的女人，他也不得不接受她。
　　对天顺帝的怒火，薛真颍心中清楚的很，而这样的怒火只会令她的心更加远离天顺帝。被天顺帝肏干的时候，是她心情最差的时候。每每想起这点，薛真颍心中都有着难掩的凄楚。一个女人在和其他男人肏屄、甚至是被轮奸的时候都很开心，但是在服侍丈夫的时候却感觉难受，这样的女人绝对是悲哀的女人。
　　“天颖真幸福，在她身边有不只一个爱她的男人。”看着身上神情狰狞的天顺帝，薛真颍心中忍不住想到。
　　在一阵疯狂的大力肏干之后，天顺帝终于把大量的精液喷射进了薛真颍的身体里。射精之后的天顺帝并没有放过薛真颍，而是残忍的大力揉捏她美丽诱人的身体。在天顺帝的大力揉捏之下，薛真颍的身体痛的很，但是更痛的却是心里。对身上的这个男人，她早已经失望透顶。
　　“陛下！您……以后还会来臣妾这里吗？”薛真颍装出一脸期待样子的问道。
　　虽然很想说不来、虽然很想把身下已经被人玩儿过的女人当成烂货羞辱，但是想到她对国家的作用、想到两人生命相连，天顺帝还是忍住了。看着薛真颍一脸期待的样子，他忍不住想起了朱华颜被畜生肏干时那淫贱无比的样子。
　　“既然你已经被人玩儿过了，那你就变成彻底的烂货吧！当然，是我一个人的烂货。”天顺帝心中残忍的想到。
　　“当然会来！这件事儿有不是你的错。你放心，我绝对不会怪你的！”天顺帝装出大度的样子说道。
　　看着天顺帝那言不由衷的样子，薛真颍心中忍不住感到反胃。不过想到自己还需要他，就只能忍下心中的不快，然后装出感动的样子紧紧抱住了他。
　　“陛下！您对臣妾真好。能和您在一起，臣妾太幸福了。”在这样说话的同时，薛真颍一脸讨好的在天顺帝的身下扭动起身体来，希望能再次勾起他的欲火。
　　看着薛真颍讨好的样子，天顺帝心中一瞬间忍不住的得意。因为身下的女人强过他太多，多年来一直令他自卑。虽然前一段时间开始可以尽情的玩弄，但是每每在人前的时候，他还是忍不住自渐形秽。但是现在，想到身下的女人已经是个被别人肏过的烂货，他的心里竟然感到了优越。
　　“你是朕的皇后，朕当然要对你好。任何伤害你的人，朕都要他付出代价！”天顺帝一脸冰冷的说道。
　　“陛下？您要处罚那畜生？可他是太子、您现在唯一的儿子啊！”薛真颍一脸疑惑的问道。
　　“哼！他已经不是太子了。明天朕就上朝宣布这件事儿。”天顺帝一脸阴沉的说道。
　　“那储君的位子谁来做？没有储君，臣民们不糊不安的。如果引起储君争斗，对国家绝对不是好事儿。”
　　看着薛真颍担忧的样子，天顺帝立刻想起今天在御书房里抱着亲生女儿诱人丰臀狠肏时候的情景。如果那个美丽风骚的女儿真的成了女皇，那么她绝对会愿意给自己生下乱伦的野种。想到美丽高贵的女皇女儿被自己压在身下肏干的情景，他的心里立刻兴奋到了极点。原本想做皇帝做到死的天顺帝，突然起了过几年就退位，然后以太上皇的身份尽情奸淫女皇的想法。
　　“妈的！一定要让她成为一个高贵、强势、人人敬畏的女皇，那样肏起来一定更过瘾。”天顺帝一脸兴奋想到的同时，一脸平静的对薛真颍说出了自己的决定。
　　“储君就由天颖来做吧！这些孩子中，她最有资格。英儿死的时候，朕就有过这个想法。不过当时群臣反对，朕就放弃了。现在，朕的儿子、孙子都没有资格，她来继位就理所当然了。大汉也不是没有过女皇，就这么定了。”
　　听到天顺帝的话后，薛真颍在他没有察觉的时候微微扬起了嘴角，然后低声的说道：“臣妾代天颖谢陛下！”
　　薛真颍真心的谢意令天顺帝一瞬间感觉自己是如此的英明，在得意的同时，他低声的在薛真颍的耳边说道：“想要谢我，就答应我一件事儿吧！”
　　“别说是一件，就是一千件、一万件臣妾也愿意。”薛真颍一脸认真的说道。
　　看着薛真颍认真的样子，天顺帝低声在她耳边说了一句话。听了天顺帝的话后，薛真颍的脸色一阵苍白，然后一脸无奈的点了点头。




　　第六章

　　气势恢宏的皇宫正殿里，文武百官、功勋贵族一脸肃穆的看着坐在龙椅、凤座上的天顺帝和皇后，两人一同上朝的情景已经多年没有看到了。不过今天这次大朝的主角可不是一身威严龙袍、满脸严肃的天顺帝，也不是一身华美凤服、一脸庄重的皇后。
　　自从两天前天顺帝宣布废除太子、并把他关入禁宫不许任何人探视之后，整个帝就乱了好久。那些天顺帝兄弟的孩子、还有天顺帝在外的私生子们，全都努力联络大臣和贵族，希望自己能成为储君。不过对下面人的行为，天顺帝和皇后根本没有去管。直到今天早上，他们才宣布召开大朝，要当众宣布下一任储君的人选。这样的大事儿，所有的官员和贵族自然不会错过，即使那些在封地的贵族，也派遣了代表参加。
　　在朝臣们的最前列，是左右两位丞相，然后是各部首脑、军中重将。贵族的最前列，是几个大公爵国的代表，而我——华玄宗，自然就站在里面。在我的身边，还有罗家和宋家的代表。在我们的身后，是九个公爵国的代表，我未婚妻的老情人贺无心就在里面。
　　皇族的人员也成为一个集团，那些家里有适龄男人的皇族，一个个都有些不安、有些期待。在众位皇族成员中，有三位显得很平静，那就是天顺帝的三位女儿。三位公主中为首的一位一身武将的打扮，正是帝国长公主龙天娇。
　　龙天娇身材高挑、结实，身材性感、面容美艳，神情充满了武者的英气。她今年三十一岁，除了公主的身份之外，还是皇城禁卫军朱雀营的主将。虽然她身份高贵，但是在贵族圈儿里，她暗中被称为朱雀营最贱营妓。贵族们给她的称号，来源于她与身份不相符的淫贱、放浪。成为朱雀营的主将之后，她立刻把原本营里的那些无能大贵族将领撤职，提拔了一大批有能力的中下层贵族将领和一批能力不弱的平民。而这些将领毫无例外的成了她的入幕之宾，经常享用她结实性感的身体。朝廷派人探视的时候，多次发现她浑身赤裸的给将领们轮奸。除此之外，她还经常进入军妓营陪战士们。如今，朱雀营的军妓，全都是她身边的漂亮宫女、还有一些贵族家庭豪放的小姐。
　　龙天娇以前也是个贞洁的公主，不过她的母亲贤妃为了讨好天顺帝，骗她饮下加了春药的茶水后送给了天顺帝。被亲生父亲奸淫、破处之后，龙天娇在痛苦之后堕落了。给她带来希望的是朱雀营的几个底层军官，因为她被一群刺客追杀的时候，被他们所救，然后她就以身体为代价，向天顺帝要了朱雀营主将的职位。在成为朱雀营的主将后，龙天娇一直向林玉华学习领兵的能力，如今的她，已经是大汉最有能力的将领之一。
　　龙天骄此时虽然在朝堂上，但是却没有穿公主的服装，而是一身轻便的薄甲。这身薄甲已经超过了性感的定义，而是显得淫浪了，因为这身薄甲的样式竟然和朱华颜平时的装扮差不多。奶子露出大半儿、背部全裸、屁股几乎全露、阴户只有一块金属遮盖着。再加上她双腿包裹的黑色丝袜，看起来诱人极了。每当她这样打扮出现的时候，那些贵族都忍不住想狠狠的肏她。不过也只能想想而已，因为龙天娇除了天顺帝和朱雀营的将是之外，没有给任何人肏过。
　　在龙天娇身边的是天顺帝的二女儿龙天璇，她今年二十六岁。她身材比龙天娇矮了半个头，长相清秀可人。虽然身材不如龙天娇性感，但是却也美丽动人。此时的她，身上穿着一身洁白的祭司服，因为她是生命女神殿的高阶女祭司。公主加高阶女祭司的身份，令她成了皇城不少贵族的猎艳目标，因为生命女神的祭司不像光明神的祭司那样有着严格的戒律，不但可以结婚、甚至还允许未婚生子。高级贵族去生命女神殿的时候，经常都会有女祭司服侍。别说是高阶女祭司，就是生命女神殿的大祭司都经常服侍男人。也正因为如此，五大主神的神殿中，生命女神殿是最富有的。
　　龙天璇虽然性格善良、温柔和蔼，但是身为高阶祭司的她，从来没有逃避过生命女神祭司的职责——陪伴男人。在生命女神殿的房间里，龙天璇几乎每三天就要陪伴不同的男人一次。即使她的恋人——生命女神殿骑士团团长都无法阻止。
　　龙天璇陪过的男人很多，但是很少有人知道，这位美丽和蔼的公主女祭司的处女身是被亲生父亲夺走的。和龙天娇一样，龙天璇的母亲华妃也是个没有太强家族后台的妃子，所以她只能想办法讨好天顺帝。也正因为如此，当天顺帝表示出了对龙天璇的兴趣后，龙天璇也被下药迷昏了。知道自己被亲生父亲迷奸后，龙天璇并没有太难过，因为当时的她早已经清楚生命女神殿女祭司会过什么样的生活。如今，她每次回宫的时候，都会进天顺帝的寝宫。
　　在两人的下面，就是我心爱的未婚妻龙天颖了，今天的天颖穿了一身华丽中带着庄重的公主服。虽然今天在正殿里的美女很多，但是除了我的皇后岳母之外，绝对没有任何人能今天的天颖比较。即使是她两位美丽动人的姐姐，也要在天颖的魅力下甘拜下风。不过天颖的两个姐姐和天颖的关系很好，三人绝对不会因此闹得不愉快。尤其是天颖也和两个姐姐一样，和亲生父亲乱伦之后，三人的关系就更好了。就在昨天，天颖还被长公主带进了朱雀营，被里面的将领们肏的高潮连连。而长公主也答应天颖，只要我喜欢，可以随时去肏她。
　　大殿中一片肃穆，不过天顺帝的心情很糟，因为下面众多的朝臣，看皇后岳母的时候要比他多。很显然，在朝臣们的心中，岳母的地位要比皇帝高。如果不是岳母和皇帝的特殊关系令两人丝毫不怀疑对方，天顺帝大概早就找个理由处决岳母了。不过天顺帝心中在郁闷的同时也忍不住有些兴奋，因为众人敬仰的高贵女性是他可以任意肏干、奸淫的。再想到岳母答应他的事情，他就更加兴奋了。
　　“一群蠢货！你们当女神敬仰的女人，在我眼里不过是条随便儿玩儿的母狗而已！薛真颍，就算所有朝臣都敬仰你有如何？我他妈还不时可以随便儿肏你的屄？不只是肏，一会儿下朝的时候，我要把拳头插进你的屄里狠狠的捅，捅到你痛的求饶、捅到你甘心在我面前和狗肏屄。”天顺帝心里恶毒的想道。
　　心中想着恶毒事情的同时，天顺帝声音低沉的说道：“诸位爱卿，太子无德、已经被废黜。但国不可五储君，不知道诸位对此有何感想啊？”
　　一上来就直奔主题，朝臣们一点儿适应的时间都没有。虽然太子在朝中的支持者，随着史忠思的倒台已经全部失去势力，如今大殿里的几乎没有一个对废太子感兴趣。不过让他们做第一个出来推举人选的他们也不愿意做，因为那样的结果绝对是被群起而攻之。所以，朝堂上过一片沉默、没有任何人说话。
　　看到此时的情景，天顺帝皱了皱眉头。平时不爱上朝的他，怎么知道这些大臣的心思？心中期待一会儿大力奸淫薛真颍的天顺帝，立刻决定出言问问题。
　　“左相、右相，你们有什么想法？”
　　左相和右相都是前一段时间史忠思倒台之后，岳母新提拔上来的。两人的能力虽然不是很强，但是忠诚、人格都很有保证。两人恭敬的对天顺帝行了一个礼之后，分别说出了自己说了等于没说的观点。
　　“选太子乃是陛下的家事，当然是要以陛下的决定为主。”身材有些微胖的中年左相说道。
　　“臣以为选皇储应该从血缘、能力、人格方面来考虑。对皇家之人，臣下了解不多。我皇英明，一定能为我国选出合适的储君。”老油条的右相说道。
　　两人回答之后，朝臣毫无例外的在心中暗骂“废话”。但是令众人想不到的是，两位丞相说完后，天顺帝竟然一脸认真的点了点头，然后说出了令人吃惊的话。
　　“两位丞相说的不错。虽然皇家子女众多，但是为了平稳过渡，还是选我亲近血缘的皇族更好。不过太子无德、皇孙又顽劣不堪。那么能做继承者、和我血缘关系最近的，就只能是我的三位公主了。诸位，你们觉得朕应该在三位公主中选择谁做继承人呢？”天顺帝一脸严肃的问到。
　　此时，大臣们已经惊呆了。虽然大汉以前有过女帝，但那是经过一番血雨腥风之后，众人为了平衡朝局选出来的。此时在皇族还有其他男性的时候，竟然要选一位公主做皇帝，大臣们立刻惊呆了。虽然大汉女性的地位很高，但基本还是男性当权。朝中的大臣，都是玩弄过无数女人的男人，让他们服从一个女人非常的困难。皇后岳母之所以能够成功得到大部分大臣的支持，除了因为她强大的能力、高超的政治手段外，与天顺帝的绝对支持是分不开的。但即使如此，大臣们也很难接受一个女皇帝。尤其是女皇帝的三位候选，全都是骚屄被无数男人肏过的淫妇。
　　众人很想提出意见，有几个刚直的人都想行动了。但是看到天顺帝那严肃、冷峻的神情，以及在他身边的岳母后，众人立刻闭上了嘴。政治眼光都过硬的大臣们此时已经明白，皇位最终会落在谁的身上了。
　　三位公主，长公主是军队的主将，身后没有任何大贵族支持；二公主是神殿的高阶祭司，虽然身份尊贵，但是进了神殿就不能在朝中任职，她也排除；三公主……母亲是当今皇后不说，在朝中的大臣们也一向知道她受民众尊敬，再加上未婚夫是大公爵国继承人，而且，传言中皇帝陛下最近经常传唤侍寝，众人怎么会不明白此时应该怎么做。
　　原本，对储君的位置有野心的就是那些皇族，大臣们兴趣不大。此时轻易的推断出了皇帝和皇后的心思，还有谁会反对？就连那些原本抱着期待的皇族都清楚的明白，他们没有希望对抗这个“预定”的储君了。皇帝、皇后、民众、贵族，全都站到了一边儿，即使是心中不满，他们也只能默默的接受现实。
　　作为朝中大臣领袖、刚刚又给皇帝提出建议的两位丞相在想明白之后，立刻同时站了出来。
　　“启禀陛下！三公主龙天颖，血统高贵、深受民众爱戴、百官尊敬、勋贵仰慕，正适合做大汉储君！”左相一脸大义凛然的说道。
　　“三公主清廉爱民、嫉恶如仇、英勇果敢，能力再皇族中无人能比，是储君的不二人选。”右相刚正不阿的说道。
　　两位丞相带头之后，百官、贵族、皇族立刻同时跪地，请求皇帝选天颖为皇储。看到这个情景，天顺帝和岳母一起笑了。笑的人除了皇帝和岳母之外还有很多人，就像我身边儿的罗星、身后的贺无心、以及不少把天颖玩儿的像母狗一样的男人，他们都在笑。因为他们骄傲、自豪，为自己把未来的女皇玩儿的像母狗一样儿自豪。很清楚天颖是个什么样女人的他们，已经开始期待将来把高贵女皇压在身下尽情奸淫的情景了。
　　众人在兴奋的同时，又忍不住对我报以同情的目光。在他们的心里，认为我此时一定很难过。因为在他们的想法中，天颖当公主的时候就如此的淫乱下贱，以后当了女皇，一定会给我戴更多的绿帽子、给我更大的耻辱。不过他们不清楚的是，我心里对这样的耻辱可是期待的很。想到我的女皇爱妻一脸傲慢的把我赶出寝宫，和其他男人肏屄的情景，我胯间的鸡巴就忍不住要挺立起来。
　　“我心爱的女皇老婆，到时候老公一定要当一个下贱的奴才伺候你和奸夫肏屄、给你和奸夫羞辱。”我在心中兴奋的大吼道。
　　在我兴奋的同时，天颖一脸激动的看着天顺帝和皇后娘娘，而她的身上也聚集了无数期待、讨好的目光。那些曾经肏过她的男人，在看她的时候，眼中更是有着远超以往的欲望。感受着汇聚在自己身上的目光，天颖感到身体燥热起来。小小内裤下的阴户，已经忍不住开始流出淫水儿来。想到自己以后将会以皇储、女皇的身份做淫贱的事情，天颖就忍不住想大声的欢呼。
　　坐在龙椅上的天顺帝看着天颖，然后努力压抑自己的兴奋和期待的说道：“既然众卿家意见一致，那么朕决定我大汉皇储就是三公主龙天颖。从今天起，三公主龙天颖就是大汉帝国的皇太女！”
　　在众人的注视下，向前走去，来到御阶下之后，一脸恭敬的跪伏在地。在她跪地的时候，由于公主服的裙子过短，她的半个丰臀和少少布料遮盖的阴户都露了出来。看着天颖那诱人的丰臀还有湿迹明显的小内裤，朝臣们忍不住咽了咽口水。虽然天颖淫贱的名声已经传开，但是肏过天颖的大部分都是年轻人，这些朝中的大臣享用过天颖身体的还少的很。年轻的皇太女，只是这个身份就足以勾起所有男人的欲望，何况天颖又是那么的美丽动人。
　　就在天颖的丰臀和阴户露出的时候，我感到几道嘲讽的目光落在了我的身上。我知道，这些目光来自贺无心、罗星他们这些肏过天颖的男人。如果是其他男人被这样嘲笑，那心里一定非常的痛苦。但是这样的目光落在我的身上，却只会令我无比的快乐、兴奋。如果不是情况不允许，我都想当众磕头求众人肏我心爱的未婚妻了。
　　就在我这样想的时候，被所有人注视着的天颖一脸肃穆的说道：“我龙天颖在此宣誓，绝对会做一个称职的储君。继承皇位后爱戴民众、令大汉更加富强昌盛！”
　　天颖宣誓之后，天顺帝立刻手拿储君的头冠走下御阶来到天颖的面前。在众人的注视下，头冠被天顺帝戴在了天颖的头上。看着天颖戴上了头冠，天顺帝牵着天颖的手来到了龙椅的旁边，让她静立在一边。看到这个情景，大臣们立刻高声呼恭贺起来。听着那些恭贺声，天颖在开心的同时，目光也严肃了起来。她明白，储君这个位子带给她的不只是权力，还有责任。不够她相信，在岳母还有我的帮助下，自己一定能成为一个民众爱戴的明君。
　　看着天颖带上头冠后高贵的样子，我的眼中充满了着迷。就在我为天颖的美丽而倾倒时，天顺帝的下一句话令我更加的兴奋了。
　　“储君不可无伴侣！我在此宣布，选择最近的良辰吉日，皇女（女性皇储的称号）与其未婚夫将在那时完婚！”
　　…………
　　天京城繁华的东市中，一阵阵愤怒的咆哮不停的从一个衣着华贵的男人嘴里传出。男人看起来不到三十岁，明显有着不凡地位的他，正对面前富态的胖子大声的咆哮着。在男人面前，胖子不敢有任何反驳。即使明知道对方是在刁难自己，他也只能连连点头赔罪。在两人的周围，众多的市民一脸愤怒的看着男人，而看向胖子的目光则充满同情。
　　“可恶，福王世子又在欺负人了。”
　　“唉~~~~呈老板这次又要破费了。”
　　“福王世子绝对又是赌钱输了。”
　　“可惜呈老板这么好的人，这次要被他欺负了。”
　　一声声的小声的议论从围观市民的嘴里传出，虽然他们心中愤怒，但是却不敢出来说话。因为他们很清楚，自己出去除了招来一顿毒打之外绝对不会有其他用处。在京城里，权贵们由于皇后娘娘定的法律，不像其他一些地方那样肆无忌惮，但如果只是毒打一顿，即使是皇后娘娘也无法给他们处罚。尤其是如今惹事儿的是天顺帝的侄儿，福王世子龙世豪。
　　“呈老板！都说你是京城第一首富，原来这钱全是靠着巧取豪夺得来的啊！今天如果不是被本世子遇到，你是不是还打算这么骗取市民们的钱财啊？”龙世豪一脸“愤怒”的说道。
　　“这……世子殿下，小人做买卖一向公正。也许您不满意价格，但也不能说小人骗钱！如果小人认了，以后在天京城的商界可就没有小人的位置了。”京城首富呈立一脸无奈的说道。
　　“啪”龙世豪听到呈立的辩解，一个巴掌扇在了他的脸上。有着不俗实力的龙世豪，一巴掌就把呈立扇倒在地，然后抬脚踩在了他的背上大骂道：“狗奴才！你他妈的竟然敢狡辩？本世子说你是骗子、你就是骗子！听明白了吗？”
　　龙世豪的不讲道理、霸道，令市民们愤怒极了。所有的市民都清楚，呈立在京城的富商中是对贫民最好的。价格不但最低，而且有时候还会给贫困家庭无偿援助。龙世豪说他是骗子，完全是没有任何道理的。
　　“你这奸商！现在我就送你去天京府治你一个哄抬物价的罪！”龙世豪大声的骂道。
　　龙世豪的话说完后，立刻命令身边跟随的护卫把呈立从地上拽起，然后就要送他去天京府。“进牢一次、富豪成乞！”这样的事情天京以往发生过太多次。看到呈立要被带走，市民们怎么会愿意？只要一想到呈立倒台后天京城物价的变化，他们就绝对不希望这样的事情发生。一大群市民在护卫们要带走呈立的时候，立刻就由几个人带头把他们围住了。看着把自己等人围住的近千市民，龙世豪立刻大声的喝骂起来。他的和骂声和市民们吵杂声音，立刻就充斥了整个市集。
　　在吵杂的声音中，一家客栈二楼窗户被推开了。一个身材诱人、相貌绝美的年轻女人从窗子中探出了赤裸的上半身，虽然她的双手支撑在窗户上，但是身体却规律的挺动着。配合着她脸上娇媚的神情、嘴里诱人的喘息，只要是个男人就清楚，在她发生着什么样的事情。
　　“罗公子！请您停一下，我堂兄在下面做坏事儿，我要去阻止他啊！”年轻女人呼吸急促的对身后的男人说道。
　　“再等一下！皇太女殿下、未来的女皇陛下，小人马上就要射啦！”抱着年轻女人丰臀狠狠肏干、把她的身体撞的剧烈抖动的男人兴奋的喊道。
　　不错，这对儿年轻男女正是当今的皇女、未来的女皇陛下龙天颖、也就是我的未婚妻，还有罗家三少爷罗星。身为同学、老情人的两人，原本正在酒楼包间儿里肏的舒服，不过外面的吵杂声音令两人受到了打扰。
　　能肏到比自己地位高贵的女人，任何男人都会尽情的享受，何况肏的是当今的皇女、未来的女皇。罗星清楚，过了今天想肏到天颖不知道要等到什么时候，即使天颖愿意给他肏，但是在竞争对手众多的情况下，能轮到他的时候也不多。
　　按照大汉贵族圈儿的潜规则、习惯，女贵族在成亲前的行为分为两种情况。一种是女性嫁的人地位高于自己，这时候女人无论以前多么淫荡，都要在成亲前的一个月为未婚夫守身、不能给任何男人玩儿，婚后可以在丈夫的默许下找男人。一种是女性所嫁的人地位低于自己，这个时候女人要做的事情，就是在婚前的时间里和以往的情人尽情的淫乱，在成为人妻之前享受最后的单身放荡。还要带着未来的丈夫参加各种聚会，和其他贵族进行交换伴侣的游戏，为丈夫多找一些情人。最后要在丈夫的家里度过一段时间，这个时候要忘记自己的身份，做一个温柔顺从的女人。不但不能依仗自己的身份胡来，还要尽量服从丈夫的命令。
　　在结婚之后，地位高的女性可以随意找男人，不过作为合格的妻子要为丈夫介绍女性情人，否则就会被人说是仗势欺人的女人被其他人鄙视。而且，地位高的女性和男人结婚后，在人前应该尽量给丈夫留面子，如果公然羞辱丈夫，那么被嘲笑的不只是男人，她自己也会被嘲笑。也正因为如此，天颖以前当众羞辱我的时候，不只是我被暗中骂窝囊废，她也被人们暗中骂为贱货公主。
　　天颖这几天和情人肏屄的时候，我全都在躲在暗中偷看。在隐者挂件儿的帮助下，即使我就在旁边盯视，抱着天颖诱人身体狠肏的男人也不会发现。每当男人们抱着天颖丰臀，一边大喊“皇女殿下”“未来的女皇陛下”一边肏我心爱的未婚妻时，我都会兴奋的撸动鸡巴。天颖被男人肏的淫贱浪叫、奶子和屁股剧烈颤抖的情景，令我兴奋极了。好几次我都忍不住撸的射了出来，如果不是天颖帮我掩饰的好，她的情人搞不好就会发现有人用魔法物品躲在旁边了。
　　罗星是天颖众多情人中比较特殊的一个，因为他不但肏过天颖、而且还肏过女性的我，因此天颖今天单独约他出来，让他尽情的享用自己的身体。在天颖的情人中，比他待遇更好的就是贺无心了，昨天天颖赔了他整整一夜。在骚乱发生之前，罗星已经在天颖的身体里射精了三次。每次射精的时候，他都会大声的喊出天颖的身份。为的就是尽情的体验在当今皇储、未来女皇身体里射精的感觉。在骚乱发生的时候，罗星就知道他享受的时候要结束了，所以这次他一定要射精在天颖的身体里。和其他的男人一样，罗星也希望自己的精液能搞大未来女皇的肚子。他不清楚，天颖肚子里的第一个孩子，早已经预定给天顺帝留着了。
　　“罗公子！使劲儿肏、使劲儿奸我吧！用你的大鸡巴在我这个未来女皇的屄里射精、在我的身体里下种吧！我这个未来女皇……不在乎给你搞大肚子生野种啊！”为了刺激罗星、让他更快的射精，天颖一边淫浪的扭动着丰臀迎合罗星大力的肏干、一边大声浪叫着令任何男人听了也会兴奋不已的话。
　　未来的女皇浪叫着求自己狠肏、在屄里射精，有几个男人能抗拒的了这样的诱惑？抱着天颖的丰臀，罗星疯狂的肏干、奸淫起来。他的腰部疯狂的挺动、“啪啪”的撞击声密集的响起、天颖的奶子和丰臀剧烈的抖动。天颖的淫浪娇喘、罗星的低吼不停的在包厢里回荡着，淫靡的情景令任何看到的人都忍不住饥渴不已。
　　隐身在一边的我，看着天颖赤身裸体的双手撑着窗边儿高撅丰臀、一脸淫靡迎合身后男人肏干奸淫的情景，还有罗星一脸兴奋激动抱着天颖丰臀大力奸淫的情景，不停撸动鸡巴享受着心爱未婚妻和男人淫乱的刺激。天颖和罗星的喘息、两人身体撞击的清脆声响、还有罗星鸡巴在天颖迷人阴户里抽插的情景，都令爱当王八的我感到舒服。这样的舒畅感觉虽然我已经体验过太多次，但是每当这个时候，我还是兴奋无比。自己心爱的女人被别的男人肏干，对我这样的男人就是无法言喻的高级享受。
　　“哦~~~~皇女殿下！臣下要射啦！女皇陛下！臣下要用大鸡巴给您下种啦！”在“啪啪”的撞击声中，终于迎来射精的罗星大声吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！本皇女……被你肏上天啦！”在罗星射精的时候，同时达到高潮的天颖大声的浪叫道。
　　淫叫声中，贵族公子、当今皇太女，一脸满足的拥吻在一起。此时，外面的争吵已经更加的激烈，龙世豪和他的保镖们已经开始推搡围上来的市民。虽然还没有人受伤，但是激动的市民已经快忍不住龙世豪的无法无天了。这样下去，没有练过武功的市民们，极有可能被龙世豪和他的保镖们打伤不少。看到这个情况，一脸舒畅的天颖和罗星，只好一脸不舍的分开了。
　　“皇女殿下，一会儿事情解决了，咱们继续好吗？”罗星一脸不舍的问道。
　　“这个可能不行，因为我要送龙世豪回府。不然我不放心，只有把他交给皇叔我才放心。”天颖一脸无奈的说道。
　　“唉！真可惜，皇女您的身体，我还想继续玩儿啊！”罗星一脸遗憾的说道。
　　“别担心，咱们以后还有机会不是吗？”天颖一脸骚媚说道的同时，从地上捡起了散落的衣物穿在了身上，然后纵身跃出了包间。看着天颖迷人的背影，此时胯间依旧高高的挺立的我，立刻追了出去，想看看我那被情人肏上了五次高潮的未婚妻，一会儿怎么处理这件事儿。
　　就在天颖越出包间后，龙世豪握紧了拳头想要打前面挡路的市民，还在空中的天颖立刻发出一道掌风，然后大声的喝道：“堂兄！住手！”
　　掌风袭来，龙世豪原本挥向百姓的拳头立刻变成了回防。而天颖的喝声立刻令所有人看向了声音传来的方向。当看到从天而降的天颖后，无论是龙世豪还是呈立、或者是原版愤怒的市民们，此时全都愣了。因为天颖穿的是一件短裙，当她落下时，短裙飘起，露出了她那半透明小小丁字裤包裹的阴户、还有那近乎全露出的丰臀。虽然只有一瞬间，但是众人还是发现了她胯间那湿滑的痕迹。
　　“刚刚……皇女殿下在做什么？”市民们心中忍不住想道。
　　市民们心中有疑问，但是清楚贵族规则的龙世豪却立刻就猜出了天颖在做什么。当天颖落在他前面不远处之后，他看着天颖那严肃中带着斥责的神情，忍不住说出了挑逗的话。
　　“呦！这不是我的皇女堂妹吗？堂兄我是不是打扰你舒服了？刚刚是哪家公子和你玩儿啊？”在说话的同时，龙世豪一脸的淫笑。
　　此时的天颖欢爱的痕迹还没有退去，红润的脸、白里透红的肌肤，眼角的春意，令经验丰富的人立刻就能猜到刚刚天颖在做什么。即使经验不够的人，听了龙世豪的话、再想起刚刚天颖落下时胯间的美景，也能明白了。
　　众人想到高贵的皇女殿下刚刚在和男人肏屄，一个个心里就感到难以置信，因为天颖在民众中的声望极高、评价极好。和贵族那淫靡的生活不同，大汉的百姓保守的很。他们实在是难以相信，他们尊敬的皇女，在婚前竟然和男人做出这样的事儿。不过他们在知道后，心中却没有轻视，因为此时天颖肃然的脸上充满了令人敬畏的英姿，再加上她此时是在保护受人爱戴商人，所以人们并没有因此有任何的鄙视。有些人甚至因为天颖在和其他男人偷情感到开心。
　　“皇女殿下这样优秀的女人就不应该给一个男人享用，能娶到皇女就是天大的幸运，皇女给他戴绿帽子是理所当然的！”知道天颖要成亲而嫉妒新郎的人，此时心中忍不住想道。
　　面对龙世豪的挑逗，天颖选择了无视，而是一脸歉意的来到了呈立的面前，然后关切的问道：“这位先生，你没事吧？”
　　当今皇女的关切，令呈立有些激动，连连说没事儿。看到这个情景，龙世豪立刻不高兴了。
　　“我说堂妹，你对一个下贱的商人说这些干嘛？难道你认为一个商人比你堂兄重要？我……”龙世豪接下来的话没有说出来，因为天颖的巴掌已经重重的扇在了他的脸上。
　　“龙世豪！是谁教会了你欺压百姓？皇族的身份给你带来的权力，难道你就这样使用？”
　　厉声的大喝、正气凛然的面容，此时的天颖已经令周围的市民们忘记了她的打扮、忘记了她的胯间还有着未知男人的精液。此时的天颖，就是一个为民众带来公正的正义女神。在她面前，一切特权都没有意义，凡是为恶者，必定会受到惩罚。
　　挨了一巴掌的龙世豪原本还很愤怒，但是当他对上天颖那带着斥责、愤怒、还有心痛的目光时，他到了嘴边儿的谩骂立刻停了下来。在一身正气的天颖面前，他忍不住的感到自惭形秽，然后别过脸低下了头。
　　“和我回府！禁足十天！”天颖严肃的对龙世豪说道。
　　“皇兄……尊皇女旨意！”在天颖的凛然正气下，龙世豪一脸恭敬的说完后，转身就带着保镖离开了。
　　看到龙世豪离开，市民们立刻对着天颖欢呼起来。在市民们的欢呼声中，天颖一脸歉意的对他们行了一个淑女礼。在行礼时，拉起的短裙把她诱人的丰臀和小小丁字裤上的湿滑痕迹完全暴露了出来。虽然市民们是打心底里的尊敬天颖，但是看到这样诱人的美景，男市民们还是忍不住胯间挺立、咽起口水来。
　　“诸位！希望你们能原谅我的堂兄！本皇女再此向你们保证，从今以后，我绝对不允许皇族欺压百姓，任何人如果仗着权势、力量欺压民众，我都会给他们应有的惩罚！”天颖一脸认真的对市民们说道。
　　以天颖的身份，只是制止龙世豪就已经够令市民们敬仰了，此时竟然当众道歉、而且还保证不让皇族仗势欺人，对民众而言更是无法置信的事儿。岳母治理的天下他们已经觉得自己够幸福了，但是天颖今天的表现令他们可以期待，以后他们的生活会更加的幸福。
　　想到眼前女子高贵的身份、还有对他们的恩赐，市民们自觉的跪倒在地，然后让出了一条路让天颖离开。在天颖身边不远处的我，想到天颖刚刚主动撩起短裙、露出诱人丰臀和小小丁字裤遮盖阴户的情景，我的心里希望她露的更多给市民们看。这时，我在路旁跪倒的人群中看到一个五六岁的小男孩儿，一个主意立刻在我心头升起。就在天颖走过小男孩儿面前的时候，我轻轻的推了小男孩儿一下，并且用内力控制了他的行动。他的身体忍不住向前栽倒的时候，双手忍不住抓住了天颖的短裙。“嘶”的一声之后，天颖的短裙和内裤一起被撕碎，她诱人的丰臀和刚刚被罗星大力肏干过、还流着精液的红肿阴户立刻就暴露了出来。
　　善良正直的皇女、美丽高贵的未来女皇，当众露出了红肿的阴户、诱人的丰臀，原本跪地仰视着天颖的男人们立刻瞪大了眼睛，想要把这美景永远留在心中。而女人们看到天颖身体的时候，一个个都露出了羡慕的神色。
　　不过在羡慕、迷醉之后，人们又不免担心起来“皇女生气怎么办？”在市民们看来，一位普通女性当众裸露岁隐秘的部位都是莫大的羞耻，何况是善良正直的皇女呢？人们都以为天颖会惩罚犯了错的孩子，而孩子的父亲更是如此。在迷醉之后，男孩儿的父亲立刻脸色苍白的对天颖磕头，然后大声的哀求起来。
　　“皇女殿下！求您原谅草民儿子的莽撞，无论什么惩罚草民都愿意带他承受！即使您要草民入宫做太监、即使您要砍肏草民的头都可以！”男人连连磕头，额头都磕出血来。
　　“没关系！”温柔、平和的语调中没有任何愤怒。听在男人还有周围民众耳里仿若天籁。
　　在人们不敢置信目光的注视下，裸露着阴户、丰臀的天颖半跪在依旧倒在地上的小男孩儿面前，然后一脸心疼的扶起了小男孩儿。伸手温柔的抓起小男孩儿流血的小手，天颖毫不犹豫捡起地上被撕碎的短裙，然后温柔的为小男孩儿包扎起来。
　　看到这个情景，市民们立刻呆了、而头已经破了的小男孩儿父亲更是惊呆了。在小男孩儿的父亲眼中，一脸温柔为小男孩儿包扎的天颖，仿佛女神一般闪耀着圣洁的光辉。这时候他突然注意到，天颖半跪的姿势把完美诱人的阴户完全暴露在了他的眼前。虽然此时的民众很多，但是看的最清楚的绝对是距离最近的他。看着天颖那完全裸露的双腿、以及中间那阴毛稀疏的阴户，他突然感到自己口干舌燥、胯间忍不住挺立起来。
　　明明身体已经暴露，但是在天颖的眼中却只有受伤的小男孩儿。在为天颖包扎好之后，刚刚已经呆掉的小男孩儿终于哭了出来。看到哭的小脸儿皱成一团的小男孩儿，天颖把他抱在怀里站起，而这样的姿势下，他的阴户更是差点儿贴上小男孩儿父亲的脸。小男孩儿父亲灼热的呼吸已经喷在了天颖的阴户上，那感觉令天颖的身体都忍不住燥热起来。
　　“不哭不哭，未来的小男子汉怎么能哭呢？”天颖一边说、一边对依旧隐身的我白了一眼。虽说别人看不到我，但是身上也有隐者挂件的她怎么可能看不到。
　　“死王八、坏老公！这么多人的时候还让我暴露，丢死人了。”天颖一边安慰小男孩儿、一边传音向我娇嗔道。
　　“我亲爱的老婆，你没看到市民们是用什么样的目光看你吗？在他们心中，你可一点儿都不丢人！过了今天之后，你的名声会更好、更受人尊敬！”我一脸色色的说道。
　　“老婆我要做的骚屄女皇，他们这么尊敬我，我还怎么好意思勾搭他们和我肏屄？”老婆再次娇嗔道！
　　“就是这样才更好啊！勾搭打心底里尊敬你的市民，让他们知道你淫贱的本性、被他们肏的发誓做他们的母狗，你想想那是多么的刺激、多么的过瘾啊！就像岳母大人一样，每次她勾引尊敬她的市民时，那画面实在是刺激死了！老公只要一想到你穿着女皇服侍对敬仰你市民抱着大屁股狠肏的样子我就兴奋的受不了啊！”我一脸陶醉的说道。
　　想到我描述的画面，天颖的眼中立刻闪过淫靡的光芒，还流着精液的胯间忍不住湿滑起来。鼻间儿和天颖的阴户只有不到一厘米的小男孩儿父亲，立刻就发现了天颖的变化，然后一脸不敢置信的看着她。但是当他看到天颖此时的神情之后，立刻就迷茫了，因为他看到的是一张女神般圣洁的脸。不过就在他以为自己错了的时候，一股她妻子发情时经常闻到的好闻气味儿立刻传进了他的嗅觉中。
　　“我下面流水的事儿帮我保密好吗？如果传出去可丢人死了！”把小男孩儿交给他父亲的同时，天颖悄声的传音给他道。
　　听了天颖的话后，男人一脸激动的点起了头。看到男人激动的样子，天颖捧起已经不再哭的小男孩儿的脸蛋儿，温柔的亲了一口。放下小男孩儿后，天颖看着一脸呆愣看着自己的市民，然后恭敬的对他们鞠了一躬，然后说道：“诸位，我不是你们心目中的贞洁圣女。你们也看到了，我是个在成亲之前找情人淫乱的女人，即使在这么多人面前露出身体我也不会觉得羞耻，反而很喜欢给你们看。对我这样的未来女皇，你们能接受吗？”
　　天颖的话令市民们沉默了好一会儿，就在天颖忍不住想叹气的时候，男市民们发出了一阵阵兴奋的欢呼，而女市民们则一脸“愤怒”的看向了天颖。
　　“皇女殿下！您是淫乱的女人，我们开心死了！不然我们这样身份的人，一辈子哪有机会看到您的身体？”
　　“皇女殿下！您可别太过分，如果我老公心被您勾走了，我恨你一辈子！”女人的话与其说是愤怒，不如说是嫉妒。
　　听到市民们那兴奋中带着爱戴的欢呼，天颖温柔的笑了，然后一脸坚定的说道：“我龙天颖在此发誓，继位之后，绝对会做个爱护民众的好皇帝。”说完后，转身就要离开。
　　看天颖要离开，我立刻来到了她的身边，然后低声在她耳边说了几句话。听了我的话后，天颖的脸立刻就红了，不过眼中却充满了兴奋。深吸了一口气之后，她挥起巴掌在自己诱人的丰臀上大力拍了两下，然后在市民们盯视中说道：“如果今天的事情没有传开，本皇女以后会经常来这里。多多关注我，会看到好东西哦！”说完后，没等众人的反应就纵身离开了。
　　就在天颖离开不久，我们听到了后面传来了兴奋的欢呼声。我们知道，今天这件事儿会成为公开的“秘密”。令我们意外的是，这件事情传开之后，原本从来不到市集来的贵妇小姐们突然开始愿意来这里逛街了。在逛街的时候，她们的穿着大胆的很，而且经常“不小心”露出诱人的丰臀和小小丁字裤遮盖的阴户。而由于这样的情况越来越多，贵族欺凌贫民的事情几乎绝迹了。到是贵妇小姐们被“强迫”拉入小巷“强奸”的事情多了起来。只不过这些贵妇小姐们为了面子，从来“不敢”报官而已。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的溶体拍打声不停的在豪华的房间里回荡着，我美丽诱人的皇女未婚妻在大床上疯狂挺动着阴户迎合着身上男人的肏干。作为未婚夫的我，隐身躲在一边，一脸兴奋的撸动鸡巴看着床上的淫戏。男人压在天颖的身上，打桩似的把粗大的鸡巴在她诱人阴户里抽插的情景，令我兴奋到了极点。
　　“皇兄！使劲儿！使劲儿肏皇妹的屄！皇妹……就喜欢被这样狠狠的肏、使劲儿的奸啊！哦~~~~皇兄！你的大鸡巴爽死啦！”天颖一边挺动阴户迎合男人的肏干、一边大声的浪叫道。
　　“我的骚皇妹、我的浪皇妹、我未来的女皇皇妹！皇兄爱死你的骚屄了！只要能经常这么肏你的骚屄，让皇兄干什么都可以啊！”压在天颖身上个疯狂肏干的男人、也就是她的堂兄龙世豪，一边大力在天颖的阴户里抽插着鸡巴、一边兴奋的大声吼道。
　　“皇兄……为皇妹牺牲这么多……让民众以为你是皇族纨绔、还被皇妹当众扇巴掌。别说给你肏屄……就是给皇兄当性奴……皇妹也愿意啊！”紧紧搂着龙世豪，天颖一脸激动的叫道。
　　听到天颖要当他的性奴，已经到了射精边缘的龙世豪，一边疯狂的起伏着身体开始了最后的肏干。“啪啪”的肉体拍打声不停的在我耳边回荡起来，令我的心里兴奋极了。
　　不错，此时在床上和天颖疯狂肏屄的男人，就是她的堂兄龙世豪。刚刚在集市上的一幕，根本就是两人事先商量好的，为的就是令民众们知道天颖是个为他们着想、绝对不会纵容权贵的未来女皇。两人事先商量的事情我都不清楚，当天颖来到王府、然后和龙世豪滚到床上的时候我吃了一惊。不过了解两人的事情后，隐身的我立刻撸动起鸡巴来。看着他们堂兄妹在床上淫乱肏屄的情景，我已经撸着鸡巴射了三次了。而老婆的骚屄、屁眼儿，已经被龙世豪射了四次了。
　　在和龙世豪肏屄的时候，我未来的女皇老婆不时的给我一个淫媚、挑逗的目光，那骚浪的样子令我兴奋极了。一想到女皇老婆当着我的面儿让别的男人尽情发泄，而我却只能隐身在旁边看着撸鸡巴。老婆是别人的玩物的感觉，令我打心底里兴奋不已。一想到我美丽诱人的老婆，以后可能会成为皇族男人的公用性奴，我的心里就兴奋的不得了。看着在天颖阴户里抽插的粗大鸡巴、听着那“呱唧、呱唧”的淫靡声音，大力撸动鸡巴的我，感觉自己马上就要射了。
　　“皇妹！你的骚屄太他妈的爽啦！皇兄……又要射啦！”在大力的肏干中终于到达极限的龙世豪兴奋的大声吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！皇兄！用你的大鸡巴给皇妹下种吧！皇妹……爽上天啦！”双手紧紧搂着龙世豪的脖子、双腿紧紧盘着他的腰，天颖在浪叫中身体剧烈颤抖起来。
　　在天颖高潮后阴户的紧夹下，龙世豪大吼着在她的阴户里射精了。随着大量精液的注入，他的身体剧烈的颤抖着。当他一脸舒畅的趴在天颖身上时，也已经到了射精边缘的我，在老婆挑逗的目光中来到了他的身后。一阵快速的撸动鸡巴后，大量的精液喷出，然后射在了老婆的依旧插着他鸡巴的阴户、会阴和屁股上。刚刚射精的龙世豪根本没有发现不对劲儿，而老婆却对我露出了轻蔑的笑容。
　　“皇妹，皇兄玩儿过这么多女人，没有一个能和你比的。”龙世豪一脸满足的趴在天颖的身上说道。
　　“以后就会有了。我未来的婆婆、老公的大姐，以后都让你尝尝，肏起来绝对不比我差。”天颖一脸骚媚的说道。
　　“即使她们的屄不比你差，但是也不会有肏你刺激，谁让你是我的女皇皇妹呢？”龙世豪抱着天颖说道。
　　“既然皇兄你这么喜欢肏皇妹，等妹妹登基之后，你就来当内侍好了，到时候咱们玩儿的时候绝对多的很。”天颖一脸浪笑的说道。
　　激情过后的堂兄妹俩，亲昵的拥抱在一起平复着高潮余韵的同时嬉闹着。在嬉闹了一会儿之后，两人依依不舍的分开了。因为今天是她陪情人的第十天，今天晚上的时候，我们就要举办第一场交换宴会了。
　　龙世豪送天颖出去的路上，他的手一直没有离开了天颖诱人的丰臀。王府里的下人们看到之后虽然吃惊，但是却不敢有任何的表现。他们很清楚，一个多嘴的下人，就是会死的下人。离开王府之后，我立刻来到了老婆的身边揽住了她的纤腰。
　　“老婆，晚上咱们怎么玩儿？是让老公做奴才还是做贱狗？你放心，老公一定好好表现，让你有面子。”婚前的宴会对夫妇没有什么主从要求，无论是谁做主导者都可以。而我毫不犹豫的决定了今天奴才的身份，因为我对这样的身份最熟悉。在说出后，一点儿羞愧的神情都没有，反而带着贱贱的笑容。
　　看着我一脸贱笑的样子，天颖忍不住“噗嗤”一笑，然后一脸爱恋的看着我说道：“老公，我已经在人前羞辱你态度次了。这次宴会我希望能以你性奴的身份完成。我要向所有的贵族们表明，我的老公不是个窝囊废、是个真正的男人。我这个帝国皇女现在是我心爱老公随意玩弄的母狗。”
　　“啪”一个巴掌拍在天颖诱人的丰臀上后，我捏着她的丰臀说道：“好！我的老婆主人，今天晚上开始，老公我就玩儿你十天。让京城所有贵族都知道，我未来的女皇老婆不但是个英明的统治者，还是个愿意为丈夫做任何事情的好女人。”说完后，我们就像今晚宴会举行的地点走去。




　　第七章

　　刚刚利用魔法传送来到秦国首都西京的我和天颖，从魔法协会出来之后就纵马疾驰向秦国的国公府。由于天颖此时穿着短裙、她又没有保护，所以诱人的丰臀和小小丁字裤遮盖的阴户全都露了出来。这样的情景如果换成是在天京，那么一定会吸引无数惊讶的目光。不过在此时的西京城里，却没有太多人感到意外。民众们会有这样反应的原因就是在如今的西京城大街上，穿着暴露的女人实在是太多了。尤其是那些地位高贵的女性，有些的打扮更是已经超过了暴露、简直可以说是淫贱了。
　　“老公，西京的女人真大胆，一个个穿的都这么骚。你老婆我穿成这样上街，简直可以称得上是保守了。”天颖一脸不满意的说道。
　　“那就换身衣服吧！我的老婆怎么能被说是保守呢！”我坏笑着说道。
　　西京城女人打扮变化的原因我很清楚，那是因为她们在学母亲的穿着打扮。从帝都回来之后的母亲，不止在国公府打扮的风骚下贱，在会见官员的正式场合或者外出私访民间的时候打扮非常的淫荡。大白天穿着半透明的衣物上街很正常，到了晚上的时候甚至愿意袒露大半的奶子、露出诱人的丰臀或者露出自己小小布料覆盖的阴户也不在乎。把母亲当成女神般崇拜的市民们，立刻就学着母亲打扮起来。即使是保守的民间，男人们看到自己的妻子露出大半儿的奶子、光洁的裸背或者修长的美腿上街也不会认为是耻辱了。
　　对于民众们风俗的变化，无论是母亲还是秦国的上层都乐见其成。为了令民众更大胆，母亲甚至还“不小心”露出过更多的身体。就像天颖被小孩儿脱下了短裙和内裤一样，母亲也被侄儿他们撕破过衣裙，致使母亲完全暴露。母亲第一次在民众们面前完全暴露的时候，民众虽然表现的是诚惶诚恐，但还是忍不住抬头去看母亲那完美诱人的成熟身体。当民众们以为母亲会立刻穿好衣服的时候，她却一脸温柔的对民众们说出了自己的心声“我喜欢露给你们看、我想做一个风骚放荡的女人。”
　　现在，整个秦国都已经知道母亲是一个荡妇，每天她的身体都要给至少是个男人享受了。不过这样的事情传开之后，支持母亲的人不但没有减少、反而更多了。支持她的不但有希望成为母亲奸夫的男人、还有那些在母亲影响下开始放荡的女人。如今母亲在秦国的支持者，已经多的远超过了以往任何一届大公。如果母亲此时想篡位，只不过是一句话的事情而已。
　　“听说了吗？我听说大公妃强奸了刘家的小公子、要了他的童子身。”
　　“不会吧？刘家的小公子白白净净的，不会被大公妃吸干吗？”
　　“小公子一个当然受不了，刘伯爵和他们家老老少少几十个可是全力以赴才勉强满足了大公妃。”
　　“这算什么！都是哪天的事儿了？你们难道不知道，前几天大公妃去了城外的军营，给几百个壮汉肏了六七个时辰还不满意，后来干脆去了马房和战马玩儿了起来。大公妃从马房出来的时候，那些马都累得起不来了。”
　　“你们还记得前几天越过雪山来劫掠的半兽人吗？据说它们都已经被大公妃在监狱里处决了。而处决的方式嘛……嘿嘿！”
　　“这个我听说了。据说那些半兽人的身体被抬出的时候，一个个都被榨成干尸了。”
　　“大公妃现在越来越厉害了，再过几年，大概男人的鸡巴她都没感觉了。”
　　“也不一定，大公子回来之后调教了大公妃好几天。在大公子面前，大公妃听话的就跟性奴似的。”
　　…………
　　在去大公府的路上，我和天颖听到了不少关于妈妈的传言。那些传言听在我们的耳里，令我们兴奋极了。
　　“老公！婆婆可真大胆，这么羞人的事儿都敢弄得人尽皆知。”天颖一脸羡慕的说道。
　　“嘿嘿！你放心！等咱们结婚之后，全国的人都会这么议论你。”我一脸淫笑的说道。
　　“讨厌！”天颖娇嗔的同时，眼中却是满满的期待。
　　当两匹宝马来到大公府前的时候，守卫立刻认出了我，然后一脸恭敬的打开了城门，让我和天颖一起进去。下马之后我拉着天颖就向母亲气息的方向走去，不一会儿之后，我们就来到母亲办公地点的门外。不过在门外的我们没有进去，因为里面的声音令我们明白，母亲现在很忙。
　　“轻点儿啊！我的好儿子、我的大鸡巴儿子！你快停下来吧！再这么被玩儿下去……妈妈的工作就没法做啦！”妈妈淫靡的叫声、伴着清脆的肉体拍打声传进了我和天颖的耳里。
　　“绝对不行！我一定要好好肏你这个老贱货的屄，努力在弟弟回来前搞大你的肚子！让你这个老贱货怀上和我乱伦的野种！”大哥兴奋的大声吼道。
　　展开感知后，里面的情景令我和天颖忍不住相视一笑。此时的母亲竟然被大哥绑在了她的办公桌上狠肏着，她的左手腕和左脚踝绑在一起、右手腕和右脚踝绑在一起，大哥正抱着母亲满布鞭痕的大屁股疯狂肏干趴在办公桌上的她。在激烈的撞击下，母亲的屁股被撞的“啪啪”直响，粗大的鸡巴在那黑色的骚屄里不停的插入抽出。那“咕唧、咕唧”的声音实在是淫靡极了。
　　“儿子……不要啊！妈妈的第一个乱伦野种……想和你弟弟生啊！以后你让妈妈给你生多少野种都行……但是第一个一定要是你弟弟的才可以！妈妈……已经答应他啦！”妈妈一边扭动丰臀迎合大哥的肏干、一边大声哀求道。
　　“我不管！我就是要你给我生第一个野种、我就是要做搞大你肚子的男人啊！快他妈的给我晃你的大屁股、让我给你下种啊！”大哥毫不在乎妈妈的哀求、疯狂的肏干奸淫着她喊道。
　　在大哥的疯狂肏干下、妈妈虽然不停的大声哀求，但是脸上的神情却越来越骚媚、淫浪。听着那淫靡的哀求声，我和天颖对视一眼后，立刻就推开了房门，然后走了进去。听到开门声，沉浸于母子乱伦快乐的大哥和妈妈根本没有看我们。
　　“等一下！我现在伺候我儿子的鸡巴呢！想肏我……等我儿子给我下种之后吧！哦……实在是太舒服啦！好儿子，肏烂妈的屄吧！”撅着大屁股给大哥肏的妈妈，淫靡的浪叫道。
　　妈妈说完后，抱着妈妈的大屁股肏的“啪啪”直响的大哥也说道：“等我一会儿！等我射完，马上让你肏我妈的屄！”
　　大哥和妈妈的话令我和天颖忍不住笑了出来，然后我一脸好笑的说道：“大哥、妈，我带未来的老婆回来，你们难道看都不看我们一眼？”
　　听到我的声音后，好久没有见我的妈妈和大哥立刻转过了头。发现我和天颖一脸的笑意后，两人一起露出了惊喜的神情，然后妈妈立刻兴奋的说道：“儿子，你回来啦！快过来给妈妈看看，你这小王八最近过的怎么样？”
　　“小弟！你不是要过两天才回来吗？怎么今天就到了？”大哥抱着妈妈的屁股一边肏一边说道。
　　大哥问完，我轻拍了天颖的屁股一下，她立刻会意的说道：“原本我以为要过两天才能伺候完以前那些男人，谁知道他们那么不中用，今天早上他们的鸡巴就硬不起来了。”
　　“不错！你弟妹的骚屄太厉害，帝都那些没用的男人哪能让她舒服？所以我立刻就带她回来，让她尝尝咱们秦国男人的厉害。大哥，这几天你可要好好玩儿玩儿我未来的女皇老婆。如果咱们不能把她玩儿的甘心做咱们秦国的母狗可就要丢脸了。”我坏笑着说道。
　　“哈哈哈哈……这你就放心吧！就连妈和二妹这两个骚屄咱们都能玩儿的服服帖帖，弟妹就更不在话下了。到时候弟妹要是成了我的母狗，你可别哭。”大哥淫笑着说道。
　　“如果你能让天颖做你的母狗，我巴不得呢！到时候我和天颖一起伺候你、一起给你搞大肚子。”我一脸贱笑的说道。
　　“媳妇！快过来帮帮妈！你大哥总想搞大妈的肚子，但是妈答应你老公和他声第一个乱伦野种了，你就先替妈给他生孩子吧！”妈妈摇动光屁股迎合大哥肏干的同时浪叫道。
　　“这个忙我老婆可帮不了，她的肚子已经决定在我们洞房的时候给她亲爹生野种了。你这老骚货还是乖乖张开腿，好好给自己儿子生野种吧！”我一脸淫笑说道的同时，已经和天颖一起脱光衣服来到了母亲和大哥的身边。
　　“你这死小子！妈妈的肚子给你留着……你到把我送给你大哥了。我的大儿子……使劲儿肏妈的屄！让你的王八弟弟看着你给妈下种、搞大肚子吧！”母亲扭动诱人的身体迎合肏干的同时，嘴里放声的浪叫。激情中，她一头红发随着脑袋的晃动不停的飘动，看起来诱人极了。
　　“啪”我一个巴掌拍在妈妈高高撅起、被大哥撞的剧烈颤抖的丰臀上，然后我一脸坏笑的说道：“老骚货，谁说你儿子我放弃第一个搞大你的肚子、让你生乱伦的野种了？”说完后，我一脸淫笑的看着抱着妈妈丰臀狠肏的大哥，然后兴奋的说道：“大哥！今天咱们兄弟俩就联手肏这个老骚货，给她下种、搞大她的肚子。让她给咱们兄弟生一对儿双胞胎！”
　　我的话令大哥和母亲的眼睛一亮，然后大哥兴奋说道：“小弟！你可真会玩儿，这样的主意都想的出来。好！咱们兄弟今天就一起搞大着老骚屄的肚子，让她给咱们生乱伦的野种！”
　　“你们两个坏蛋！就知道糟蹋妈妈我！不过……妈妈喜欢啊！谁让你们的亲妈我……是个下贱的老骚屄、无耻的老贱货、不要脸的老母狗。像我这种烂货……就应该怀上亲儿子的野种、用不要脸臭黑屄生下来啊！”听了我和大哥的对话后，母亲兴奋的大声淫叫道。
　　妈妈的话刚说完，我就把天颖按趴在地上，她一脸兴奋的对我们三个说道：“婆婆、大哥，骑到我背上来。我这个未来的女皇给你们当种床。等我给父皇生完孩子，我就让你们给我下种生孩子啊！”
　　看着天颖诱人的身体，大哥兴奋的抱起手脚不能自由行动的妈妈，然后和我一起骑到了她的背上。大哥和妈妈面对面，而我从后面搂着妈妈，然后两根粗大的鸡巴一起插进了妈妈那比老婊子还要黑、还要臭的屄。
　　“哦……爽啊！骑在未来女皇的背上给亲妈下种……太刺激啦！皇女弟妹，你这么熟练，最近是不是经常这么伺候男人？”大哥一边体会和我以前把鸡巴插进母亲骚屄里的舒畅、一边用屁股感受天颖背部光洁的触感说道。
　　“对啊！最近在皇城举行宴会的时候，弟妹我经常这么伺候老公和别的女人肏屄。如果老公命令，我给他们当床垫儿的时候，还一起被人抱着大屁股狠肏。在外面我是高贵的皇女，但是在宴会上我可是老公的性奴。”老婆一脸得意的说道。
　　“嘿嘿！就是这样。这些日子天颖给我赚足了面子。京城的那些贵族看到天颖对我顺从的样子，一个个都嫉妒死了。现在他们再也不笑我被老婆羞辱，反而羡慕我把未来的女皇变成自己的性奴了。”我一脸得意的说道。
　　“哼！你这个小王八得意什么？还不时我的好儿媳照顾你面子，否则你这贱货哪有机会玩儿我的好儿媳？只要她一句话，你还不是乖乖做伺候她和奸夫肏屄的贱狗！”妈妈一边说、一边给了我一个白眼儿。
　　听了妈妈的话后，我和大哥相视一笑。从玉佩空间中拿出了一粒药之后，立刻就被妈妈吃了下去。然后我一脸狞笑的喊道：“不要脸的老贱货，竟然敢笑我？看我怎么教训你！”说完之后，我和大哥的鸡巴一起在妈妈的骚屄里疯狂的抽插、肏干起来。
　　“教训老娘？你们两个小子有那个本事吗？平时给你们面子被你们的鸡巴肏的求饶，今天就让你们尝尝亲妈骚屄的厉害！”两根水准之上粗大鸡巴在骚屄里肆虐，但是妈妈却丝毫没有退缩。不能自由行动的手脚的她，扭动着纤腰丰臀的迎合起我和大哥的肏干来。
　　“啪啪啪啪……”清脆、密集的撞击声不停的在房间里回荡。我和大哥的粗喘、妈妈骚媚的浪叫、天颖饥渴的呻吟不停的在房间里回荡着。最初的时候我和大哥配合的并不熟练，但是在不一会儿之后，我们的鸡巴就完美的在妈妈的骚屄里同进同出起来。妈妈的骚屄在我们兄弟联手肏干下，不停的流出大量的淫水儿，天颖的背部很快就被淫水儿涂满。妈妈的骚屄虽然看起来非常的烂，但是舒适度却是顶级的。在我所肏过的女人中，只有少数的几个能够媲美。在母亲极品骚屄伺候下，我和大哥舒服极了。
　　我和大哥舒服、妈妈也同样的兴奋。亲生儿子的鸡巴一起插进自己的骚屄，一会儿还要给她下种，让她怀上双胞胎的野种。即使我和大哥的鸡巴一般，对她来说也是无比的刺激，何况我们的鸡巴又都是那么的厉害呢！在我和大哥疯狂的肏干下，妈妈高声的浪叫，不断的祈求我们使劲儿肏、狠狠的插，“啪啪”的撞击声中，舒畅至极的她被我们肏上了一次又一次的高潮。
　　“你们两个混小子……妈的屄……快被你们肏烂啦！你们今天……好厉害！比平时厉害多啦！哦……好舒服！我的好儿子们！你们……又要把妈妈肏上天啦！”在我和大哥的疯狂肏干下，妈妈又一次达到了高潮的边缘。
　　“母狗骚妈！儿子也要射了！今天……我要给你下种啊！”大哥一边大喊、一边开始最后的疯狂肏干。
　　“不要脸的老贱货！今天……我要和大哥一起搞大你的肚子啊！”抱着妈妈的丰臀，我开始了最后的肏干。
　　“啪啪啪啪……”一阵密集的肉体撞击声之后，我们三人一起发出了舒爽的叫声。在母亲高潮的同时，我和大哥在她的身体里射精了。由于我刚刚给母亲吃了药，现在她的肚子里已经怀上了我和大哥的孩子。
　　高潮之后，房间里只剩下我们急促的喘息声回荡。此时我和大哥才想起来，我们身下还有一个因为我们的淫行而饥渴到极点的美人儿。大哥看了一眼天颖脸上那淫靡至极的神情，大笑着对我说道：“玄宗，如果再不让弟妹满足一下，她可是会哭的。”
　　大哥说完之后，挺着粗大的鸡巴就想肏天颖。不过当他刚刚来到了天颖的身后，就被我阻止了。大哥一脸疑惑看着我的时候，我大力拍了天颖的丰臀一下，然后命令道：“老婆，拿着我给你的装备出去找男人玩儿你吧！今天你的身份是贱狗，没资格伺候我大哥。对府里的下人们撅起你不要脸的大屁股，让他们尽情的肏吧！”在说话的同时，我解开了母亲的手脚，让她会卧室休息去了。在药效还存在的期间，是不能再让她给男人肏了。
　　“是！老婆服从老公主人的命令，会用不要脸的骚屄伺候府里下人的。我会让下人们明白，他们的皇女少夫人，是个够资格成为华家女人的贱货。”说完后，老婆用心意之铠变化出了一身半透明的高开衩蕾丝内衣就走了出去。
　　“玄宗，你和皇女在玩儿什么游戏啊？”大哥一脸好奇的问道。
　　“我和天颖已经商量好了。以后回到秦国的时候，她是我、是咱们华家的下贱女奴，而回到都城的时候我做她的窝囊废奴才。在其余的地方，她是背着我勾搭男人的高贵皇女，我扮成被戴了绿帽都不知道的傻瓜。”我笑着对大哥说完后，已经变成了女身。
　　看到我的女体后，大哥的眼中露出了惊艳的神色。我美丽妖艳的容貌、性感诱人的身材，令大哥的嘴角邪恶的扬了起来。伸手摸了摸我诱人的巨乳和丰臀后，大哥把我抱在了怀里，然后一脸坏笑的说道：“今天肏完妈之后，我本来是要带着她去军营，让将士们玩儿玩儿他们最敬爱大公妃母女花。香影早就已经去了，现在妈因为药效不能去，就只能让你这个好‘妹妹’代替妈妈和将士们玩儿姐妹花了。”
　　“身为女儿，代替母亲伺候将士们是应该的。咱们走吧！不过……晚上我很想去见见大嫂，看看你这些日子对她调教的成果哦！”我一脸骚媚的说道。
　　“没问题！晚上你直接去我那里，你大嫂现在绝对不会让你失望。”大哥一脸得意的说道。
　　想起大嫂原本贞洁贤淑的样子，我对晚上的忍不住期待起来。和大哥穿好衣服后，我们一起向军营的方向走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（女主视角）
　　离开了婆婆办公的房间后，我随意的在不熟悉的大公府里走动着。一身淫浪打扮的我，就像是在邀请男人尽情的蹂躏、肏干似的。为了让男人放心的蹂躏我，我在走动的时候还夸张的扭动着诱人的丰臀。这样的步伐是我和老公的女体学的，据他说是叫“猫步”，大概是半兽人中的猫族想肏屄的时候就这么走吧！
　　心中怀着期待、想象着一会儿第一个看到的男人会怎么玩儿我的时候，我终于在不远处听到了脚步声。不过令我遗憾的是，这个脚步声的主人明显属于女人。就在我心中失望的时候，一张令我讶异的身影从转角走了出来。看到来人严肃中带着厌恶的面容，我胯间忍不住就湿滑起来。刚刚老公他们在我背上肏屄时勾起的欲望令再次充斥全身，这欲望令我浑身颤抖跪在了她的面前，然后做出了京城贵族看到后会吃惊不已的行为。
　　“贱奴龙天颖，见过秦玉主人！”一边说、我一边向来人磕头道。
　　不错！来人正是老公最亲近、最信任的两个下人之一的秦玉。在老公的同意下，秦玉在拥有了鸡巴之后也成了我的主人。由于她的鸡巴非常厉害，是我所经历的人中，仅次于秦兴的，所以我是打心底里喜欢给她玩弄。不过秦玉和秦兴一样，也无法原谅我以前对老公的羞辱，所以在成为我的主人之后，经常和秦兴一起凌虐我。
　　看到我之后，一身紧紧包裹着身体军装的秦玉，抬脚就踩在了我的头上，然后一脸轻蔑的说道：“贱人！你穿着这么不要脸的衣服在府里干嘛？”
　　“启禀主人，贱人的骚屄痒了，老公让贱人出来找男人肏屄。”我恭敬的回答道。
　　我的话音刚落，重压就从头部转来，然后我的额头就重重的磕在了地上。踩着我头的秦玉又大声的喝骂道：“不要脸的烂货！这栋房子里的男人是你这个贱货可以勾引的吗？你下贱的烂屄根本没有资格伺候这栋房子里的任何一根鸡巴！像你这种烂货只配伺候最脏、最臭的下人，听明白了吗？”
　　“贱奴明白啦！贱奴这个不要脸的烂货竟然享用自己的贱屄伺候高贵的鸡巴，求主人责罚！”在回答秦玉喝骂的同时，我的心中兴奋极了。我这个帝国皇女、未来的女皇不但给一个不男不女的下人做贱奴，而且还任由她羞辱。如果把我换成一个正常的女人，秦玉早已经成了但是我不但不介意，反而期待她继续凌辱我。
　　我的奴性原本是因为对老公的愧疚引起的，但是现在这奴性早已经成了我的一部分。面对我的主人，我愿意放弃我高贵的身份，任由他们凌虐。眼前的秦玉，是我最喜欢、由衷愿意给她凌虐的主人之一。只要她希望，我什么下贱的事儿都愿意做。
　　在我期待的、顺从的目光中，秦玉对我冷冷的一笑，然后就来到了我的身后。拍了几下我丰满诱人的大屁股后，她就把紧紧包裹着下身的军装变化了形态，在露出了她自己粗大鸡巴的同时，她的胯间又多了一个心意之铠化成的假鸡巴。双手撕碎了我身上的衣物后，又把我的双腿抱起，让我的身体完全悬空、只有双手还勉强撑着地面。两根粗大的鸡巴在我身体悬空之后，毫无前戏的就插进了我的骚屄和屁眼儿。然后她一边狠狠的肏我、一边把我顶的不停向前爬。
　　“贱货！给握快点儿爬，我要带你去找些适合你烂屄的鸡巴肏你！”一边狠狠的在我的身体里肏干、秦玉一边说道。
　　当我开始在她的撞击下向前爬的时候，一阵剧痛由我被假鸡巴肏着的骚屄里传来。我清楚的感觉到，在我阴户里的鸡巴已经改变了形状，一根根细小的倒刺出现在了它的上面。虽然这些倒刺不会令我受伤，但是却令我很痛、也很兴奋。
　　“主人的鸡巴好厉害！肏的贱奴舒服死啦！能给主人玩儿……贱奴好兴奋啊！”阴户和屁眼儿传来的舒畅，令我忍不住大声的浪叫。
　　“贱货！快点儿爬！前面有许多下贱的鸡巴等着肏你这烂货的屄呢！”狠肏着我的骚屄和屁眼儿，秦玉大声的喝骂道。
　　赤裸着身体双手撑地向前爬的我，毫不犹豫的执行了秦玉的命令。在秦玉的指挥下，我快速的爬下了楼。一路上我们遇到了几个下人，他们看到我以如此屈辱的姿势被肏着骚屄和屁眼儿向前爬的情景，并没有觉得太过奇怪，不过他们对我的美丽和诱人身材很感兴趣。
　　“玉大姐，这骚货是谁？你什么时候收了这么漂亮的母狗，一会儿给我们玩儿玩儿呗？”每个看到我的男人都忍不住这么问秦玉。
　　“这条母狗就是咱们未来的女主人、大汉未来的女皇。”
　　每当秦玉这么回答之后，原本一脸色欲的下人都会立刻变脸。当我爬出大公府正厅的时候，已经有五个下人拿着皮鞭跟在我身旁了。他们一次次挥动皮鞭抽在我的身上，嘴里还不停的对我谩骂出声。
　　“贱狗！竟然当众羞辱我们世子，我抽死你这个贱货！”
　　“一条不要脸的贱狗竟然给我们世子屈辱，老子玩儿死你啊！”
　　“他妈的烂屄！老娘能给世子当条狗都是八辈子修来的福气，你当世子的妻子都不愿意，看我怎么教训你！”
　　…………
　　三男两女五个下人不停的鞭打、羞辱这我。期间还有几个下人想加入，不过由于他们很忙，所以没有跟上来。落在身上的鞭子很痛，他们是真心的向凌虐我。我清楚，这是我应得的，因为我以前对老公的羞辱，令整个秦国的人都对我有敌意。我知道想要改变他们的看法很难，但是我不介意在他们接受我之前一直被他们凌虐。被丈夫家族下人凌虐的女皇……想到这里我就兴奋的不得了。
　　在秦玉的肏干、下人的鞭打下，我来到了大公府后院儿下人居住的区域。当我被秦玉肏进了干净整洁的院子后，里面的情景令我兴奋的使劲儿咽起了口水。在院子中间的一个架子上，一个身上有着强烈魔法波动、一看就知道有着不低地位的赤裸女性被绑在上面。看到女性的脸之后，我立刻认出了她是林南候的妻子余华。在我印象中温和优雅、性格平易近人的她，此时露出的却是淫浪骚媚的神情。能把余华这样有着女性贵族中少有贞洁性子的女人玩弄的露出如此神情、眼中还没有任何抗拒的男人几乎没有，但是此时在她身边一脸坏笑的男人绝对是其中之一。因为他就是我心中的第一主人，除了老公和无私之外对我拥有最高所属权的男人——秦兴。
　　撇了我一眼之后，秦兴摸着余华那成熟性感的身体，一脸坏笑的说道：“侯爵夫人，学两声狗叫给我听听。”
　　“汪汪！”余华毫不犹豫的叫了两声，眼中丝毫抗拒都没有。在叫完之后，一脸期待的看着秦兴，显然是等待着他的夸奖。
　　“哈哈哈哈……不错、不错！夫人您总算能做个合格的母狗了，这下我总算对得起侯爵的交代了。”秦兴捏着余华胸前的一对儿丰乳说道。
　　“主人，谢谢您着两天对贱奴的调教。刚开始的时候，贱奴还恨老公把我交给您，现在贱奴好感谢他。如果不是老公把我交给您，贱奴哪能体会到这么舒服的感觉。等我回去之后，一定要好好感谢老公，做个他希望的淫荡贵妇。像大公妃一样，每天在家里和下人肏屄、在外面和他的朋友属下肏屄。”余华一脸骚媚的说道。虽然说着淫贱的话，但是余华身上那优雅、平易近人的气质却没有改变，可见秦兴调教手段的高超。
　　“就应该这样才对，既然爱你的老公、你老公有爱你，做个他希望的淫贱骚货不是更好？回去之后好好玩儿吧！有空主人我回去看你，就算我不去，也会经常派人去玩儿你、给你这条老母狗下命令的。”秦兴一边说、一边把余华从架子上解了下来。
　　“嗯！只要是主人派来的人，母狗一定尽心伺候；只要书主人的命令，母狗都会坚定的执行。”余华一脸期待的说完后，就在两个健壮男人的簇拥下离开了。在离开时，她还不舍的回头看着秦兴。在经过我身边的时候，她的眼中虽然有些讶异，但是却轻易的就接受了‘
　　“皇女殿下，您可要做好准备哦！这几天主人可是一直为您的到来做准备。虽然主人不会做残忍的事儿，但是羞辱你的事儿还是会做的。”余华用魔法传音给我道。
　　“你放心，我的承受能力可是远超你想像的高！我的骚更是你想不到的。”我自信的回道。我的自信来源于我的美丽，我相信只要我努力付出，无论什么样的男人最终都会接受我。
　　卡着余华扭动丰臀离开的背影，我一脸期待的看向了秦兴。此时，秦玉插在我身体里的鸡巴早已经拔了出来。没有射精的她，把一个美丽的女下人压在身下大力肏干的同时，翘臀被女下人的老公抱着肏起了屁眼儿。在另类的前后夹击中，秦玉兴奋的叫声不停的在院子里回荡。不过此时院子里的众人目光并没有看他们的激情戏，而是把目光集中在了我的身上。在众人的注视下，我突然觉得我不是一个性感诱人的美女、而是等待审判的罪人，因为在院子里的男男女女，竟然全都一脸厌恶、敌视的目光看着我。在这样的目光下，即使再京城市民们面前露出屁股和骚屄也不在意的我竟然忍不住觉得自己好贱。被轻蔑、不含情欲的目光看着裸露的身体，竟让令我感到难受。而这些人的目光也清楚的告诉我，以前我对老公的伤害，令我得不到他们的一丝尊敬和承认。
　　“主人，看这贱货一脸的骚样儿，把奶子、屁股和屄都露出来还挺自豪的。”一个漂亮的女下人对身边的秦兴说道。
　　“嗯！大概是以为自己够漂亮，只要把屄露出来男人就想肏吧！”秦兴一脸轻蔑的说道。
　　“难道您不想肏？她的屄看起来嫩嫩的，比贱奴我的黑屄强多了。再加上她又是皇女，男人都会想肏她的屄吧！”女下人一脸疑惑的问道。
　　“不知道她是什么样的女人，冲着她的身份和身体谁都愿意玩儿她。但要是知道她是什么样的女人，咱们秦国没有一个男人愿意玩儿她。”秦兴一脸轻蔑的说道。
　　“哦？她是什么样的女人啊？”女人虽然是这么问，但是看着我的厌恶目光却满是了然。我知道，她和秦兴的对话目的就是羞辱我。
　　在女人问完之后，秦兴的目光就盯在了我的身上。看着他那毫不掩饰厌恶的目光，我突然觉得好羞耻。一个女人、即使是一个淫荡的女人光着大腚勾引厌恶自己的男人也会非常的羞耻，何况这个男人还根本不接受你的勾引。着不但是对女人魅力的否定、更是对她的强烈羞辱。此时，我感觉自己好下贱，光着大腚站在院子里被一群厌恶我的男人看着，而自己的刚刚还自我感觉良好，认为男人们会迫不及待抱着我的大屁股狠狠肏我。自从成为贱货后，我第一次在男人们的注视下忍不住遮挡起自己的身体来。
　　“贱货！你自己来说说，你是个什么样的女人？”秦兴一脸轻蔑的问我道。
　　以往，如果有男人这么问我，我会丝毫不觉羞耻的说自己是个下贱的母狗、无耻的烂货、不要钱的婊子。但是在此时，我一句话都说不出来，因为我清楚的知道，我那些话不会令周围的人觉得兴奋、只会令他们更加的厌恶我。此时的我，心中感到无比的恐惧和无助，一手害怕的遮在了胸前、一手恐惧的挡在了胯间，泪水也在不知不觉中流了下来。我知道，我的泪水不只是因为羞耻，还因为恐惧——恐惧无论我做什么，老公兄弟般的秦兴都不会原谅我、尊敬爱戴老公的下人们都不接受我这个女主人。在这一刻，我前所未有后悔、后悔以前对老公的羞辱。同时也害怕自己无论做什么都无法真正的融入老公的家。
　　看到我眼中的泪水，秦兴轻蔑的笑了，然后他一脸厌恶的说道：“贱货，你好像自己不好意思说啊！没关系，那就让我来告诉大家吧！”在我后悔的时候，秦兴看着众人继续说道：“这个不要脸的贱货在知道世子成为她的未婚夫之后，竟然觉得自己受到了羞辱，和她的奸夫当众给世子耻辱不说，还不止一次的对男人张开双腿，让他们随便儿肏她的屄。但是对深爱她的世子，她却连手都不让碰。在世子默默承受她给与的屈辱时，她竟然以不愿意做世子妻子的名义，成为了男人随便儿肏的烂屄、用骚屄帮奸夫做事的烂货。”
　　说道这里，秦兴环视了一脸愤怒的下人们。而此时的我已经痛苦的跪在了秦兴的面前，恳求他不要再说了。虽然老公、婆婆他们都已经原谅了我，但是我清楚的明白，伤害不会消失。老公他们大度的选择了忘记，但是尊敬老公的人们不会忘记。在他们心中，羞辱他们敬仰的人，比羞辱他们还要严重的多。
　　“啪”一个女下人拿起鞭子抽在了我的丰臀上，鞭响之后，我诱人的丰臀上立刻多了一道红痕。由于此时的我没有进入发情状态，鞭子抽打过的地方令我觉得痛极了。不过更令我难受的是女下人接下来的话。
　　“他妈的贱货！自己犯贱、想找男人肏你不要脸的骚屄、做一条随便儿男人肏的母狗，竟然把理由推在世子的头上！烂货，亏你能找出这样的理由！我抽烂你勾搭男人的大屁股啊！”说完，她手中的鞭子就对着我的丰臀不停的挥动起来。
　　“啪啪”的鞭打声中，我的背臀间不停留下红色的鞭痕，周围的下人们不停的叫好、让女下人使劲儿打。鞭子落在我的身上虽然痛，但是更痛的却是我的心。下人说的不错，身体敏感的我很久以前就想给男人肏，但是母亲的教导令我无法接受自己成为一个淫荡下贱的女人。当我和老公被赐婚后，我心中绝对有着把这个当成开始淫乱生活借口的想法，我的确实是个不要脸的烂货。愧疚的泪水随着女下人的鞭打，开始从我的眼角滑落下来。
　　泪水滑落、鞭子不停的落在我的身上，此时的我没有把女下人的鞭打当成惩罚，而是当成了赎罪。就在鞭子不停落在我身上的时候，秦兴再次说话了。而说出的话更是令我痛苦、难堪不已。
　　“诸位，这个贱货做的不要脸的事儿绝对不止这些。这个贱货的屄被无数男人的鸡巴肏过、给世子带来无数的屈辱后，终于发现了世子的好。如果是个有羞耻心的女人，这时候该做的是悔恨、用自己的一切偿还对世子的羞辱。但是这个烂货竟然恬不知耻的利用世子对她的爱和包容，带着她的奸夫嫁给世子、作咱们未来的女主人。世子受到的屈辱是任何男人都无法接受的，现在她却装作深爱世子的模样，不要脸的享受世子对她的感情。面对我的时候，她竟然还好意思说为了赎罪，甘愿做我胯下的一条母狗。”
　　“嘭”一个男人抬脚踹在了我满布鞭痕的屁股上，当我倒地之后，他立刻就踩着我的大屁股骂道：“呸！犯贱了想做母狗还给自己找理由，从来没见过你这么不要脸的女人！帝国皇女？我看婊子都他妈比你知道羞耻！”
　　这样骂过我的人很多，但是这次被骂，我的心里却觉得自己是如此的不堪。因为这些人不像以前的男人，是为了享受羞辱我这个高贵公主的快感，而是打心底的里的鄙视我。在他们的心里，我就是比婊子还没有羞耻心的贱货。
　　“贱货！把你的腿张开，让我看看你这样不要脸的女人长了什么样的骚屄！”一个长相妖媚的女下人一脸厌恶的说道。
　　此时的我虽然感到羞愧、不愿意把阴户给任何人看。但是想到这些人都是老公的家人、是由衷尊敬老公人，我还是闭着眼睛张开了双腿。看到我娇嫩、完美的阴户后，下人们没有一个像以前见过我阴户的人那样发出赞叹的声音，一个个反而更加的鄙视我了。
　　“哼！屄到是挺嫩的，不过也就是长得好而已。在我的眼里，大公妃和大小姐那样黑的发臭的烂屄都比你的强。大公妃和大小姐的屄我愿意去舔，即使她们的尿我都愿意喝。你这不要脸贱货的屄……哼！我连摸都没兴趣摸。”一个男人轻蔑的说完后，立刻引起了其他男人的认同。
　　男人说完之后，一个中年女人来到了我的旁边，脱下了裙子之后露出了她已经松垮垮的黑屄，然后说道：“贱货！看到我的屄什么样了吗？又松又黑，连我家的狗都不愿意闻。但是我告诉你，我为了我的黑屄骄傲，我老公也因为我的黑屄更爱我。因为我当年用自己的屄为公公婆婆赚医药费；在流氓欺凌我老公的时候，是我用自己的屄让他们尽情的发泄；当我的儿女为了令我们吃饱偷东西的时候，是我用屄令店家放弃了对我们的追讨。我的屄虽然又黑又松，但是它变黑变松的过程，就是我的骄傲。也正因为如此，府里男人全都愿意肏我。做个男人随便儿肏的烂屄不可耻，只要你真心为你的爱人付出过。大公府的女人可以骚、可以贱、可以做不要脸的母狗，但是却绝对不会伤害真心爱自己、为自己付出的男人。”说完后，中年女人一脸骄傲的问周围的男人道：“你们说，我的屄和这贱人的屄哪个漂亮？”
　　“当然是李大姐你的屄漂亮！那个贱货的屄哪能和你比！”
　　“李大姐，你的屄我愿意用舌头舔，这贱货的屄我用脚踹都嫌脏！”
　　“李大姐，一会儿把屄赏给小弟肏肏。只要你把屄给我肏，我用老婆和女儿的屄和你老公换。”
　　…………
　　听着一声声的议论，我的心中充满了羞愧。和这个骚屄已经肏的又松又烂的女人相比，我的确更适合“烂货”这个称呼。虽然我的屄很娇嫩，但是却用来羞辱爱自己的人。女下人的屄虽然烂，但是却一直用来为心爱的人们付出。看到女下人那为了哎惹变得松垮、黑臭的骚屄，我的心中却满是对自己的鄙视。
　　众人的议论声持续了一会儿之后，和把身下的女人肏上了天、又用屁眼儿让女人的老公舒舒服服射精的秦玉来到了我的身边。抬脚踩在了我的丰臀上后问众人道：“诸位，谁有兴趣儿肏这个烂货吗？虽然是个不要脸的烂货，但屄还是很嫩的。我肏过她几次，做个泄欲工具还不错。”
　　“算了吧！这种烂货的屄我可没兴趣。”
　　“肏丑女也不肏这种母狗。”
　　“府里的好女人这么多，谁他妈会对她的屄有兴趣。”
　　男人们的话令我的心中难过极了。在京城的时候，只要有意，想肏我的男人排队。但是在老公的家里，我趴在地上掰开屄都没人有兴趣。我知道这不是因为我的魅力不够，而是因为众人打心底里厌恶我。这样的感觉令我心里难受极了，因为在老公重视之人的心中，我竟然是如此的不堪。如果他们肯肏我——哪怕是怀着凌虐我的心思，我的心里也会开心，因为这样我就有和他们改善关系的机会。但是现在众人根本没兴趣碰我，那么我就根本没有机会改变他们对我的印象。
　　就在我心里凄楚的时候，秦玉狠狠在我的丰臀上踩了两下，然后一脸轻蔑的对我说道：“皇女殿下，我们家的下人好像对你这种贱货的屄没兴趣。那么小人我就只好给您找些适合您这种母狗的鸡巴来肏您了，希望您一会儿能好好伺候着，别让我们以为您这个皇女连母狗都不会做。”
　　秦玉的话说完，就拿出了一个项圈儿戴在了我的脖子上，然后牵着项圈儿上的链子就带着我想后面走去。此时的我，已经猜到了等待我的是什么。秦玉、秦兴、以及府里下人们那轻蔑中带着羞辱的目光令我明白，我在他们的心中脸条狗的地位都不如。老公把我当心爱的人、但是在尊敬老公的这些人心中，我就是一个比狗还下贱的存在。
　　“啪”秦兴一鞭子抽在我的丰臀上，然后大声的对我喝骂道：“贱货！把你不要脸的大屁股扭的更骚、更贱。你他妈在其他男人面前时怎么扭得！”
　　在秦兴的喝骂声中，我立刻对着那些根本不会受我勾引的男人们扭动起丰臀来。对扭屁股早已经习以为常的我来说，这是我近期唯一一次对这样扭动丰臀感到耻辱。不是因为我不想扭给他们看，而是即使我如此下贱的扭动身体，他们还是对我没兴趣、不屑肏我。
　　爬了一会儿之后，我终于来到了目的地——大公府养狗的狗场。在一片不小的草地中，近百条大狗在栅栏里面戏耍着。看着那些精力旺盛的大狗们，我清楚的明白了等着我的是什么。
　　“贱货！在大公府里的时候，除非是世子想肏你，否则就立刻到这儿来。虽然世子会娶你做妻子，但是在我们的心中，这里才是符合你身份的地方。你……只配给这群公狗做老婆。不！你没那个资格给它们做老婆，因为大公妃和大小姐才是它们公用的老婆。你来这儿是做妓女——公狗们免费肏的妓女！”秦兴一脸轻蔑的说道。
　　“母狗！快点儿爬进去吧！晃着你不要脸的大屁股求客人们肏吧！让大伙儿好好看看，烂屄皇女是如何给公狗们当妓女的吧！”秦玉一脸厌恶说道的同时，已经把栅栏的门打开了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　违禁内容，请到一人堂
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第八章

　　“啊……不要啦！求求你们……饶了我吧！再肏下去……我真的会死掉的！哦……人家的子宫……要被捅穿啦！”
　　在胯间的剧痛和快感混杂的感觉中，美艳诱人的我凄厉的大声哀求道。自认骚屄厉害、无论什么男人的鸡巴都不惧怕的我，此时只希望能被救下，为此我就算是给那个人一辈子做性奴都不介意，因为我胯间的鸡巴实在是把我肏的太惨了。在惨叫声中，我一脸哀求的向旁边的男人们、尤其是大哥看去，不过他们回应我的却是爱莫能助的眼神。而我一脸无奈的看向另一边时，看到的是一脸下贱趴在男人胯间舔弄鸡巴的姐姐。
　　“我的好妹妹，谁让你自认为厉害、不把大伙儿放在眼里了。别说是你，就是我和妈妈在被大伙儿‘教育’了三天之后，都发誓给他们做一辈子的性奴了。你竟然还想用自己的骚屄和他们竞争我和妈妈的拥有权？一会儿乖乖和我一起做大伙儿的性奴吧！”肚子已经微微鼓起的姐姐，光着大腚舔弄男人鸡巴的同时，屁眼儿和骚屄里还不停流着精液的说道。
　　今天大哥带着我来到军营之后，十几个将领一脸兴奋轮奸了我一次。我用骚屄和屁眼儿满足了他们几次之后，他们就一脸满足的起不来了。如果当时我知道他们根本就是装的、完全是为了引我入局，我绝对不会落入现在的惨境。
　　“你们也太没用了连我都伺候不舒服，还想玩儿我妈呢！”我当时一脸轻蔑的对他们说道。如果我知道他们玩儿女人的手段，当时绝对不会、也不敢对他们这么说。
　　然后我问他们姐姐在哪儿，他们立刻就一脸恭敬的带我来到了这里。而我进来之后看到的情景立刻就令我兴奋极了，因为我看到的是肚子已经微微鼓起、明显怀孕了的姐姐撅着大屁股给一群野猪轮番奸淫肏干的情景。看到我们进来后，姐姐立刻一脸献媚的对我身边的男人们磕头、还不停的叫他们主人。看到这个情景，我的心里非常的不服气。因为在帝都的时候，姐姐只有在我肏她的时候才叫我主人、随我折腾。如果我不肏她，她立刻又恢复成把我当小弟的态度。
　　“大小姐被我们的鸡巴肏服了，所以现在是我们的性奴。”将领们一脸得意说道的同时，还在我面前命令姐姐张嘴喝他们的尿。
　　看到姐姐被他们调教的如此听话，我的心里非常的不服气，立刻像他们所要姐姐的拥有权。“我们是用自己的鸡巴征服大小姐的，如果二小姐您能证明自己的骚屄比我们的鸡巴厉害，那我们就把大小姐给您。不过如果您输了，就请答应做我们的性奴。”
　　一时冲动的我没去想骚屄比我还厉害的姐姐怎么会被他们肏服，我想的只是把姐姐变成我的性奴（当然是玩笑，我只是想体会一下真的把疼爱我的姐姐尽情玩弄的感觉）。当我答应了他们之后，他们立刻在我的身体里注射了魔法药剂，而那可以令我们身体敏感十倍的魔法药剂，只不过是游戏的开始而已。
　　当被注射了魔法药剂的我一脸骚浪的对他们张开腿、让他们尽管来肏的时候，他们却没有立刻来肏我，而是叫出了军营里的战俘——兽人族战俘。虽然我抗议兽人的鸡巴不是他们的鸡巴，但是他们一句“兽人都是我们的，他们的鸡巴干嘛不是？”就堵住了我的嘴。在那些兽人粗大的鸡巴下，我被肏的高潮连连，两个多时辰的时间里被他们肏的高潮无数次。在十倍敏感度的情况下，我几乎是两三分钟就来一次大高潮，而小高潮更是没有停过。当所有兽人都肏过我一次之后，我勉强撑过了他们的第一轮游戏。正当我为自己能撑过第一轮感到庆幸的时候，几只山地雪豹挺着比兽人还粗大的鸡巴来到了我的面前。看到这些山地雪豹的时候，我知道自己输定了。
　　“二小姐，我们的鸡巴厉不厉害？”一个将领一脸坏笑的问我道。
　　“厉害！实在是太厉害啦！我知道错了、我求饶！求求你们放过我吧！”浑身酥软趴在地上、被山地雪豹巨大的身体压在身下奸淫的我不停的哀求道。
　　“我们已经有了母女性奴、但是还没有姐妹性奴怎么办啊？”将领们又一脸淫笑的问道。
　　“我给你们做母狗、我给你们做性奴！你们想玩儿母女我就和我妈一起给你们肏、你们想玩儿姐妹我就和姐姐一起给你们奸！只要你们放了我，让我做什么都答应啊！”十倍敏感下的我，此时仿佛被几个秦兴轮奸一般，大声的哀求着。
　　“那就向我们宣誓！宣誓永远做我们的母狗、给我们肏、给我们奸一辈子吧！”将领一脸淫笑的命令道。
　　“是！我宣誓！伟大的主人，我凤飞云在此宣誓，从今以后，人家就是你们的母狗、是你们的性奴，是你们随便儿肏、随便儿玩儿烂货！只要你们喜欢，人家的骚屄、屁眼儿就给你们的大鸡巴玩儿一辈子。你们想怎么玩儿就怎么玩儿啊！”在雪豹的大力撞击下，我大声的宣誓道。
　　听到我的大声浪叫后，将领们放声的大笑起来。几个将领围在了我的身边，掏出鸡巴对我的身体撒起尿来。当尿液滴落在我的脸上后，我立刻张嘴吞咽起来。
　　“好喝！主人们的尿真好喝，再给贱奴喝一些吧！哦~~~~实在是太舒服啦！”喝着将领们的尿液，我淫媚的浪叫道。
　　当男人们的尿液不再喷洒在我的身上后，大哥来到了我的身边，然后一脸温柔的说道：“小妹！这下你和妈妈、二妹一样，都成了大家的性奴了，怎么样？开心吗？”
　　“你们坏死了！想让人家做性奴就直说嘛！干嘛用这些东西折腾人家？”我一脸骚媚的对大哥娇嗔道。
　　“哈哈哈哈……因为大哥很喜欢调教最亲近女性的感觉啊！把自己的亲妈、妹妹调教成性奴的感觉……太舒服了！”大哥一脸陶醉的说道。
　　“可恶！坏死啦！”说完后，我立刻扑倒了大哥，然后用粘着尿液的嘴和他拥吻在一起。唇舌纠缠中，我握着他挺立的粗大的鸡巴就用没有合拢的骚屄吞了进去。一声娇吟之后，诱人的丰臀在他的身上疯狂的抛动起来。美艳、风骚的脸上充满魅惑笑容的看着周围其他的男人，然后掰开了丰臀露出了屁眼儿。男人们看到之后，立刻挺着鸡巴来到了我的身后，粗大的鸡巴对着我的骚屄和屁眼儿就插了进来。“啪啪”的清脆撞击声立刻在房间里回荡起来，而另一边的姐姐也同时被压倒在地上，被将士们轮奸起来。
　　…………
　　天明时分，梳洗干净的我，一脸慵懒的和大哥、姐姐并排坐在中军大帐的主位上，十几位将领一脸恭敬的跪在我们的面前。
　　“从今以后，我们永远忠于秦国、忠于华家，绝不背弃！违约者，将永世沉沦地狱。”将领们一脸严肃的说道。
　　“只要你们保持忠诚，我们华家的女人，永远是你们胯间的贱奴。”我们三人同样严肃的答道。
　　忠诚的誓约结束之后，我一脸坏笑的问大哥和姐姐道：“你们一会儿去玩儿什么？”
　　“你姐姐最近迷上了做妓女，一会儿我带她去妓院给男人嫖。”大哥拍着姐姐露出大半儿的屁股淫笑道。
　　“姐姐做妓女？那不是会立刻被认出来吗？”我奇怪的问道。
　　“不会的，因为姐姐我去卖屄的时候都会带上面具。”说完后，姐姐一脸骚媚的拿出了一个眼罩戴在了脸上。
　　看着姐姐脸上那只有象征意义，一看就能知道她身份的眼罩，我忍不住“噗嗤”一笑，然后骚骚的说道：“那我就祝贺姐姐在不被人认出的情况下做妓女做的开心喽！”
　　“放心，我一定让你姐姐开心。不过……妹妹你一会儿去做什么？”大哥反问我道。
　　“呵呵！我很久没见大嫂了，所以想去看看她。不知道她有没有什么变化。”我一脸骚笑的说道。
　　“哈哈哈哈……你大嫂的变化绝对令你大吃一惊。”大哥一脸得意的说道。
　　“那妹妹就好好体会一下大嫂的变化喽！”说完后，我转身离开了军营，向城里的方向疾驰而去。
　　…………
　　自从梅若雪变成了淫妇、秦国的女性贵族开始不再掩饰自己的淫浪后，西京城的妓院萧条了一段时间。但是最近妓院的情况又发生了改变，在妓院背后的老板们陆续换人之后，生意又开始火爆起来，原因就是妓院里的“妓女”们开始换人了。妓院原本的那些妓女大部分都从良，不是成为贵族的小妾、就是成为良家人妻，只有一部分喜欢当妓女的才留了下来。不过这一部分妓女的生意并不好，不过她们也不在乎，因为她们大部分都成了妓院的老鸨、管事儿。而现在西京城的妓女们……都是气质高贵、动作优雅、还带着面具的女人。而这些女人的真实身份早已经因为她们越来越小的面具暴露了出来——原本高高在上的女性贵族。
　　原本连碰都没机会碰的高贵女人成了妓女、尤其时她们的身家是与她们形象气质完全不相称的便宜，西京城的男人们立刻就疯了般的涌进了妓院。如今，西京城的男人平均每个星期都要去两次妓院。那些家里富有的商人，更是住进了妓院。而那些和与受尊敬女贵族“相像”的妓女，更是因为富商们的竞价，每晚都卖出了远超她们自己定的价格。因为这样的情况，妓院的收益不但没有因为妓女们低廉的价格生意惨淡，反而比以前更好了。这种情况令妓院背后的新老板们都没有想到。
　　暖香阁原本就是西京最好的妓院之一，在老板换人之后，生意更是火爆起来。由于里面有几个成熟诱人的妓女“很像”平易近人、受人爱戴的女贵族，还有几个“很像”漂亮贵族小姐的青春妓女，最近已经隐隐有了成为西京城第一妓院的趋势。尤其是在几天前一位“很像”华香影的妓女出现后，这里已经成为当之无愧的第一妓院了。
　　今天，暖香阁依旧是宾朋满座、热闹非凡。气质优雅高贵的妓女们穿着淫贱暴露的衣服和嫖客们调笑、嬉闹着，有些甚至等不急的在大厅里就肏了起来。
　　“朱小姐，今天能得到您的青睐，小人实在是幸福死啦！每次给您的府上送柴，善良的您都多给我不少钱，小人很久以前就把您当成我心里的天使，从来不敢亵渎您。小人从来没有想过，有一天竟然能享用您的身体。”一个看穿着就知道条件只是一般的平民，一边揉搓着一身性感暴露内衣妓女的身体、一边语调儿颤抖的说道。
　　“这位客人，您坏死啦！怎么能说出人家的真正身份呢？啊！讨厌，人家这么说，不就是承认自己是伯爵小姐了嘛！求客人您一定不要泄露人家的身份哦！只要您答应，人家什么事儿都依您。就算您以后去人家家里送柴的时候威胁人家和你肏屄也没关系，就算您用这个威胁人家卖屄给您赚钱也行。只要您替我保密是个在妓院当妓女贱货的事儿，人家就是背着老公给您搞大肚子都没关系啊！”只带着圆边眼睛“掩饰身份”的伯爵小姐一边说着淫浪的话、一边在嫖客的怀里淫浪的扭动着。
　　心中优雅高贵、美丽善良伯爵小姐的“请求”男人怎么会拒绝？一把撤下伯爵小姐小小的内裤之后，男人就把挺立的粗大鸡巴狠狠的插了进去，然后一边肏一边疯狂的大声喊道：“小姐您放心，小人一定帮您保密，不让人知道您是个当妓女的婊子。不过以后小人要经常不付钱的抱着你的大屁股狠狠肏你！在妓院的床上、在伯爵府的柴房、在您和您老公的床上不停的用大鸡巴肏您啊！”
　　男人的鸡巴很大，在插进伯爵小姐的骚屄里之后立刻令她发出了骚媚入骨的浪叫。然后她一边挺动骚屄迎合肏干、一边大声的浪叫道：“肏吧！肏吧！使劲儿肏我吧！人家的骚屄最喜欢给您这样的大鸡巴肏啦！哦~~~~实在是太舒服啦！您的大鸡巴比我老公、比我家下人的还厉害！以后……一定要常来用大鸡巴肏人家哦！”
　　伯爵小姐被送柴平民狠肏的戏码诱人，但是这样的情景在暖春阁里只能算是普通。就在朱性伯爵小姐被肏干的时候，她旁边的房间里，一个和她有着几分相似面容的成熟贵妇也在被大力的奸淫着。不过奸淫着她的两个男人不是贫民，而是一身家丁的打扮。面容有些风骚的成熟贵妇趴在床上高高的撅起了自己的肥臀，任由两个家丁同时肏干着她的骚屄和屁眼儿，动作熟练的伺候着两个家丁的联合奸淫。
　　“贱货主母，这几天你的骚屄为我们赚了多少钱，都给我交出来！我们父子俩又把钱输光了，连买酒、肏妓女的钱都没了。快把你卖屄的前给我们，不然我们就告诉伯爵你不但自己在妓院卖屄，还让亲生女儿接客啊！”贵妇身后年龄不小的男人，抱着她诱人的肥臀狠肏的同时大声喊道。抱着贵妇肥臀狠肏的时候，男人看着她那肉感十足的诱人身材、被撞的剧烈颤抖的丰满大屁股兴奋极了。
　　“刘伯……实在是对不起！贱货今天卖屄的钱……全都被李家兄弟拿走娶媳妇啦！您要是缺钱……就去隔壁我女儿那里看看吧！她今天卖屄的钱……还没有动啊！”贵妇扭动丰臀全力迎合两个男人肏干的同时，放浪的大声喊道。把自己卖屄的钱送给下人娶老婆的贵妇，竟然要把自己女儿的“血汗钱”也送人。
　　“啪”贵妇身下的年轻男人狠狠拍了她的大屁股一巴掌，然后一脸轻蔑的喝骂道：“贱货！小姐卖屄的血汗钱全都是用来给封地里的贫民们救急用的，我们父子要什么钱也不会要小姐卖屄的钱。你他妈的再这么说，我就撕烂你的大奶子、打烂你的大屁股！我们肏完你就多接几个客人，我们等你赚够钱再走。”
　　“烂货！一会儿一起多叫几个男人一起嫖你，想轮奸六合伯爵夫人的男人有的是！他妈的贱货，如果不是为了主人的名声着想，我们早就把嫖客叫回府里肏你这老婊子了。他妈的！主人那么好的人，怎么娶了你这个卖屄养我们下人的贱货！我他妈的奸死你这个不要脸的母狗啊！”年龄不小的男人，一边狠狠肏干贵妇、一边大骂道。
　　“母狗遵命！母狗一定多多用骚屄给您赚钱、让您有钱喝酒、有钱赌博、有钱嫖妓啊！我六合伯爵夫人郑雪……是用骚屄养下人的淫贱主母、是卖屄为下人们赚钱的烂货母狗啊！”在秦国有着爱护民众名声的六合伯爵夫人，一边扭动着丰满的大屁股一边兴奋的喊道。
　　像郑雪母女这样“隐瞒”身份卖屄的女贵族，在暖春阁的各个房间里都有。她们有些是和平民肏屄、有些是给下人奸淫、还有一些是在用骚屄赚富商的钱。她们虽然淫贱，但毕竟还是有着最后的一层遮羞布——没有当众宣淫。但是在暖春阁的大厅里，众多给人温柔、高雅、美丽感觉的女性，却做着比房间里的女人更加淫贱的事情。
　　“你这老东西，竟然当着这么多人的面儿肏我的屄……如果被我儿子知道可怎么办啊！”一个虽然年纪不小、但是身材却依旧丰满诱人的熟女，跨坐在一个下人打扮老头儿的身上，一边疯狂抛动丰臀套动骚屄的鸡巴一边淫贱的浪叫道。这位熟女戴的不是面罩，而是透明的面纱。透过面纱，可以清晰的看到她的容貌。不过她周围的人全都当做没有认出她。
　　“老夫人，自从您来到侯爵府……我和我爹就一直肏你的屄。现在有机会当着众人的面儿肏您，就算侯爵阉了我，我也要享受这感觉啊！”坐在椅子上的老人一边享受熟女的套弄、一边疯狂向上挺动着鸡巴喊道。熟女和老人的配合异常的熟练，明显是多年的奸夫淫妇，不过两人的疯狂并没有引起过多人的关注，因为在大厅里这样的情景多的很。
　　就在熟女和老人身边的不远处，一个带着小小蝴蝶形面罩的成熟美妇，被一个身材发福的男人按趴在桌子上。她高高撅起的丰臀被男人双手抱住，用粗大的鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插奸淫着。“啪啪”的剧烈撞击声中，贵妇的丰臀被撞的剧烈颤抖，看的富态男人兴奋的不得了。
　　“金掌柜……你的鸡巴好厉害！肏的本夫人……舒服死啦！”此时的贵妇早已经没有以往的优雅，扭动丰臀迎合男人肏干的同时大声的浪叫道。
　　“嘿嘿嘿……伯爵夫人，小人的鸡巴厉害吧！前几天您照顾了小人的生意，现在是小人回报您的时候了！就让小人的大鸡巴狠狠把您肏上天吧！”男人兴奋的大吼道。
　　“那就尽情的肏吧！以后……你到我们那里的时候……本夫人随时欢迎你来肏我！即使是在我和老公的床上肏我也没关系啊！”诱人的贵妇丝毫不介意抱着自己屁股狠肏的男人地位与自己相差多少，大胆的向他许诺道。听到贵妇的许诺，金掌柜更加疯狂的肏干奸淫起来。
　　在妓院的大厅里，带着面罩、面纱的贵妇小姐们一个个成了淫贱无比的妓女，被与她们身份相差巨大的男人们尽情奸淫肏干着。在这些男人的肏干下，地位高贵的她们没有一丝的不愿，全力的挺动骚屄、扭动丰臀迎合着。在男人的低吼、女人的浪叫、还有那清脆的肉体撞击声中，一个司仪打扮的男人来到了妓院大厅的舞台上。
　　“诸位，我知道大家现在都很忙，不过我还是想让大家先停一停听我说一个好消息。”司仪来到舞台上后一脸平静的说道。当发现众人的目光都集中在了自己的身上后，司仪一脸得意的对人们说道：“今天，诸位的运气不错。因为那位和华香影大小姐‘很像’的美女再次来到了我们这里，愿意和大家度过美妙的夜晚。”
　　听到司仪的话后，大厅里陷入了短暂的平静，然后立刻响起了一阵震耳的欢呼。那欢呼声不但有男人的，就连那些“妓女”们都发出了兴奋的呐喊。在秦国，华家的女人不但是男人们的女神，同样也是女人们的偶像。所有人都清楚。司仪口中的“很像”代表着什么。在这里的那些“很像”的女人，就是她们本人。
　　“有请这位香影小姐上场！”司仪一脸兴奋的说道。
　　司仪的话音落下后，几个男人立刻抬着一张不小的拘束椅来到了台上。在那张拘束椅上，有着一个四肢被固定、脸上带着小小眼罩的赤裸女人。她那完美的身材、光滑的肌肤、完美的诱人面容，令众人立刻就认出了她的身份。
　　“香影大小姐，小人来了这么多天，这次终于看到您啦！”
　　“香影大小姐，今天我一定要把鸡巴插进您的屄里，花多少钱我都不介意啊！”
　　“香影大小姐，人家从一个贞洁贵族成为现在的婊子，就是为了学你们华家的女人啊！”
　　…………
　　一声声兴奋的呐喊传进耳朵里，令华香影的嘴角得意的扬起。在众人的欢呼声中，她扭了扭自己勉强可以动的腰肢，然后一脸骚媚的娇嗔道：“你们讨厌死啦！香影大小姐怎么可能是我这种在妓院里光着大腚、张腿露出黑屄给人看的不要脸贱货嘛！你们叫我这种不要脸的贱货大小姐，不是坏了大小姐的名声嘛！”
　　“对！你不是大小姐，是个不要脸的骚屄！”
　　“可恶的贱货，竟然敢张的像大小姐，一会儿看我怎们肏烂你的屄！”
　　“贱货！为了好好惩罚你冒充大小姐，我可是为你准备了好节目啊！”
　　听到人们的话后，华香影一脸期待的看着众人，然后一边挺动阴户、一边问道：“你们为我准备了什么？像我这种冒充大小姐的女人，就应该被你们咬烂奶子、肏烂屁眼儿、玩儿坏臭屄啊！你们不要对我手下留情，就算玩儿死我也没关系啊！”
　　就在华香影话音结束之后，几个明显富有非常的商人拍了拍手，不一会儿之后就有五个高大健壮的蛮人、三只绿皮肤的半兽人、一只体型硕大的狼形魔兽被带了进来。看到这三个节目之后，华香影一脸兴奋的说道：“你们还等什么？快开始节目吧！”
　　华香影的话刚刚说完，一个身材丰满诱人的成熟“妓女”就拍了拍几个蛮人，让他们上台了。然后她一脸骚媚的看着华香影说道：“大小姐，这几个蛮人的鸡巴可是厉害的很。我和我女儿的骚屄都受不了他们，每次给他们肏的时候，我们都忍不住求饶。现在让我看看您的本事，骚屄是不是像传说中那么厉害。”
　　“讨厌，怎么又叫人家大小姐了！如果让公大府的人知道，把我凌虐惩罚怎么办啊！府里的男人玩儿起女人来那么厉害，连大公妃和大小姐都受不了，我去了还不丢掉半条命啊！”华香影骚媚说道的同时，几个蛮人已经来到了身边，当他们脱下胯间的遮挡、露出远超普通人尺寸的鸡巴后，华香影立刻忘记了再“解释”自己的身份，淫浪的享受起那坚挺的鸡巴来。当众肏屄的事儿虽然不是华香影第一次干，但是在妓院里以妓女的身份被奸，还是令她舒爽异常。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，华家的大小姐当众被蛮人的粗大的鸡巴奸淫着。在蛮人的身后，还有半兽人、魔兽等待她诱人的阴户。
　　当华香影在大厅里开始了今天的淫行时，客栈最顶层、只有幕后老板的房间里也发生着淫靡的一幕。不那淫靡的情景却没有任何人知道、也没有任何看过。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声中，华玄英健硕的身体压在身下女人的身上疯狂的耸动、肏干着。随着他身体的起伏，粗大的鸡巴在美丽诱人女性成熟娇嫩的阴户里尽情抽插着。
　　“哦~~~~好舒服！你的鸡巴厉害死啦！人家被您肏的好舒服啊！”骚媚成熟的声音仿佛是有魔力一般，任何男人听到都会想把这个声音的主人压在身下狠狠的肏干奸淫。
　　不错，暖香阁的老板就是华家大少爷华玄英。也正因为如此，暖香阁才能聚集这么多美丽高贵的高阶女性贵族。华玄英的身份固然令人吃惊，不过更令人吃惊的是被他压在身下大力肏干奸淫的女人。如果京城的贵族看到这个女人的脸，立刻就会认出她正是曾经的芳华女侯爵唐静，不过她更令人们熟知的身份却是曾经左相的儿媳。曾经用胯间的骚屄令无数京城贵族、甚至是天顺帝着迷的她，如今大大张开双腿，伺候着华家的大少爷。
　　“唐静！你这贱货、你这骚屄、你这迷人的妖精，我亲爱的主人，奴才的鸡巴舒服死啦！只要能肏您的骚屄，让奴才做什么都可以啊！”华玄英一边大力肏干、一边兴奋的吼道。
　　奸淫着唐静的华玄英一脸的亢奋，但是他的目光和平时比起来却显得有些呆滞。如果擅长精神魔法的人看到这样的情景，立刻就能猜到华玄英已经被魔法控制。身为秦国最重要人物之一的他被控制，绝对是能动摇秦国根基的事情。
　　“你这狗奴才！每次肏我的时候都这么疯，主人我的屄早晚被你的大鸡巴肏烂！啊~~~~好爽！别只顾着肏！跟我说说事情办的怎么样了？”挺动骚屄迎合华玄英肏干的同时，唐静一脸舒畅的问道。
　　“主人您放心！我已经下令让人去雪山里找，只要有东西，我一定派人带出来，献给主人您。”一脸献媚的神情中，华玄宗更加疯狂的在唐静的阴户里抽插起来。
　　得到想要的答案后，唐静淫媚的对他一笑，然后一脸妩媚风骚的对他说道：“好奴才，做的好！主人我就让你尽情的享受一下吧！”说完之后，她原本就美艳诱人的容貌、性感的身材又发生了变化。脸变得更加美丽诱人的同时，身材也更加的丰满淫媚了，一双代表着身份的蝠翼也出现在她的背上。
　　看到唐静的变化，华玄宗的眼中露出了饥渴的淫光。把唐静摆成母狗位对他撅起诱人的丰臀后，他抱着那浑圆的丰臀就在她的骚屄里疯狂抽插奸淫起来。“啪啪”的激烈肉体拍打声中，唐静那诱人的丰臀和垂在胸前的巨乳立刻颤抖起来。
　　“主人！奴才最爱肏这样的您啦！实在是太爽啦！和您的屄比起来，梅若雪、华香影、凤飞云实在是差的太远啦！哦~~~~爽死啦！”肏着变回魅魔形态的唐静，华玄英兴奋的大吼道。
　　听到身后男人兴奋的吼声，唐静的嘴角得意的扬起，诱人的丰臀淫浪的扭动迎合起身后的肏干奸淫来。“啪啪”的肏屄声不停的在房间里回想，没有人清楚华玄英在这里与什么人、用什么身份见面。
　　————————————————————————————————————————————
　　离开军营之后的我，用最快的速度赶到了大哥在西京城里的府邸。大哥在大公府里虽然有房间，但是他和大嫂结婚之后就在西京城里有了另外的住所。这是一栋比较华美的别墅，原本是一个贪官在入狱前的住处，不过在多年期就已经成了大哥和大嫂的爱巢。
　　回想着大哥在提起大嫂时候的淫笑，我心中对现在的大嫂就感到期待不已。那个曾经对丈夫坚贞无比的女性，在心爱丈夫的纵容和怂恿之下，已经变成什么样的女人了呢？变回男身后的我，开启了隐者挂件儿隐身的能力后走进了大哥和大嫂的爱巢。推开那没有关严的门后，进入别墅的我立刻听到了熟悉的清脆肉体撞击声。
　　“嗯……嗯……啊……求求你们，饶了我吧！再这么弄下去，会把我儿子吵醒啊！”大嫂那原本温柔的声音，此时却满含情欲的娇喘着哀求道。
　　“闭嘴！在自己骚屄里插假鸡巴、对我们撅屁股的女人没资格求饶！不想让你儿子知道我们肏了你的屄，就使劲儿晃你的大屁股让我们射出来。”一个明显年纪不大、还属于少年的男声兴奋的说道。
　　“真他妈的过瘾！小风请咱们到他家玩儿，没想到能玩儿到他妈！他这个朋友对咱们实在是太好了！”另一个少年语带满足的说道，听他的声音我就知道，他一定是已经在大嫂的骚屄里享受过了。
　　“嘿嘿！这下咱们不止肏过小风的未婚妻，连他的亲妈咱们都玩儿过了。老师们还说咱们什么地方都不如小风，如果他们知道咱们的不但当了他兄弟、还当了他干爹，一定会说咱们什么地方都比小风强！”又一个少年得意的说道。
　　在少年们说话的时候，我已经走进了声音传出的房间。当亲眼看到了里面的情景后，我的鸡巴忍不住挺到了极限。虽然已经玩儿过不少美女、虽然已经看过不少表面儿高贵温柔的女性淫浪下贱的样子，但是看到如今大嫂的情景后，我还是忍不住饥渴起来。
　　在别墅的会客室里，全身只穿着一件小小红色肚兜的大嫂高撅着丰臀趴在桌子上，任由身后一个身体纤细、身高只到她肩膀左右的英俊少年抱着她的美臀肏干奸淫着。看着眼前淫浪扭动丰臀迎合少年肏干的大嫂、再回想起以往她坚贞的样子，强烈的反差令我兴奋的发狂了。在加上在会客室暗门的后面，我漂亮可爱的侄儿华仁风正光着身子撸动鸡巴偷窥着同学狠肏自己亲身母亲的情景，我忍不住把手伸到了胯间，然后揉搓起自己的鸡巴来。
　　肏着大嫂的男孩儿发现大嫂虽然淫浪的扭动着丰臀迎合自己的肏干，但是却没有发出他喜欢的骚媚浪叫。心中不满的他大力拍了大嫂的丰臀几下之后，一边肏一边命令道：“宋阿姨！大声的喊出来你为什么会撅着大屁股随便儿给我们肏，不然的话我就在小风的房间里狠狠肏你！”
　　嘴上抗拒、但是身体却迎合少年肏干的大嫂听到少年的命令后，兴奋的一脸潮红然后大声的浪叫道：“因为阿姨是个骚货、是个和下人肏屄被儿子同学看到的骚货。为了你们不把我和下人肏屄的事情告诉别人，阿姨心甘情愿撅屁股给你们肏啊！”浪叫声中，大嫂的丰臀扭动的更加骚浪、淫贱了。
　　经验不多的少年哪里会是风骚美熟女的对手？当大嫂的丰臀开始疯狂的扭动后，英俊的少年立刻有些忍不住了。虽然他暂时停止了抽插，但是大嫂扭动的丰臀、紧夹的阴户，还是令他忍不住射了出来。
　　“啊~~~~宋阿姨……你的骚屄好舒服！比我女朋友的舒服一百倍啊！以后……我还要来肏你啊！”在射精的同时，少年兴奋的大声喊道。在最后一滴精液射进大嫂的阴户后，他一脸舒畅的趴在了大嫂的背上。
　　看到同伙儿已经射精，最后一个没有肏过大嫂的健壮少年立刻推开了他，然后抱着大嫂丰满的屁股就把鸡巴插入了还流着伙伴儿精液的诱人阴户。与年龄不相符的粗大鸡巴插入之后，他立刻发出了舒畅的叹息。
　　“好爽……好舒服！比我女朋友、比我二娘、比我家的女下人舒服多了！宋阿姨，以后我常来肏您好吗？只要您答应，让我做什么都可以啊！”少年一边抱着大嫂的丰臀抽插鸡巴、一边渴望的问道。
　　少年毕竟是少年，没有足够人生阅历的他们，哪知道对他们高撅丰臀、任由抱着屁股肏干的美妇早已经接受了他们，成为他们可以任意奸淫、玩弄的母狗了。回头骚媚的看了一眼肏干自己的少年后，大嫂揽过他的头和他拥吻了一阵，然后一脸温柔中带着骚媚的对他们说道：“你们几个小坏蛋，都已经把阿姨肏成这样了还问。连最后一点颜面都不给阿姨！”然后大嫂一边扭动丰臀迎合少年的肏干、一边骚骚的对他们说道：“以后你们只要见到阿姨，无论对人家做什么都可以哦！谁让你们是我儿子的好同学、好朋友呢！只要你们愿意和我儿子好好相处，阿姨的身体随便儿你们享用哦！”
　　短暂的沉默之后，少年们立刻发出了欢呼。肏着大嫂骚屄的少年，一边肏、一边大声的骂道：“阿姨！以前看到您的时候，一直以为您是个贞洁的女人，不是我妈那样的贱货！没想到您不但和下人肏屄，还给我们随便儿肏，真是骚死啦！”
　　“小坏蛋！阿姨不骚，你怎么能抱着阿姨的大屁股使劲儿肏、使劲儿奸啊！哦~~~~阿姨不但要给你们几个小坏蛋肏、还要给你们其他同学肏！阿姨要用自己的骚屄给我儿子交朋友，让他快快乐乐的过校园生活啊！”大嫂一边扭动丰臀迎合、一边兴奋的浪叫道。
　　听到大嫂的浪叫，少年一边肏、一边说道：“阿姨！有您这样的妈妈真好！我也希望我妈妈别总是找那些大鸡巴坏蛋，多用骚屄给我教朋友啊！”
　　少年说完后，另外两个刚射精不就的少年也附和起来。在少年么羡慕的目光中，大嫂淫浪的说道：“你们这些小笨蛋！你们的妈妈那么爱你们，她们又是骚屄。只要你们跟她们说，她们一定愿意对你们的同学撅屁股张腿，用骚屄给你们找朋友啊！”
　　听到大嫂的话后，三个少年的眼中立刻燃起了希望之火，想要让自己的妈妈也用骚屄伺候自己的同学。在“啪啪”的撞击声结束，最后一个少年在大嫂的骚屄里射了精。三人和大嫂亲昵一会儿之后，就被全身赤裸的大嫂送出了家门。当三位少年刚刚离开之后，一直躲在密室里的侄儿立刻跑了出来，然后扑进了依旧全身赤裸、满身精液味儿的大嫂怀里。
　　“妈！你真好，又帮我找了三个好朋友！”扑在大嫂的怀里，侄儿一边揉捏大嫂诱人的身体、一边兴奋的嗅着大嫂身上淫靡的气味儿。
　　“你这小子，自己找不到朋友，竟然使坏让妈妈帮忙。等哪天妈妈不小心和你同学生个弟弟出来，看你怎么办！”大嫂嗔怪的同时，双手却温柔的抱住了侄儿，满眼都是对他的溺爱。
　　“我才不会让妈妈给他们生孩子呢！能搞大妈妈肚子的男人，只有爷爷、爸爸、叔叔还有我。除了华家的男人，妈妈绝对不许给任何人生孩子！”霸道的说完之后，侄儿牵着大嫂的手就再次来到了会客室。
　　“你这小坏蛋，连妈妈给谁生孩子都管，自己的未婚妻却随便儿别人玩儿、随便他们搞大肚子。难道你和你叔叔一样，都希望自己的老婆在新婚夜被其他男人搞大肚子啊！”大嫂嗔怪的同时，熟练的用刚刚的姿势趴在了桌子上，然后对侄儿撅起了丰臀。
　　看到大嫂诱人的丰臀，侄儿兴奋咽了咽口水，双手捧住之后，挺立的小鸡巴狠狠的就插了进去。母子俩发出了一声满足的叹息后，他一边抽插一边说道：“我已经和老婆说好了，他的肚子一辈子不给我这个小鸡巴老公生孩子。她的肚子就是用来给大鸡巴奸夫生野种的。不过以后我和妈妈你生了儿子之后，我会让他搞大我老婆的肚子，让她给我生孙子。”说道这里，他立刻加快了抽插的速度。清脆的撞击声中，大嫂淫靡的喘息又一次回荡起来。
　　“小坏蛋！竟然要妈妈给你生儿子，让你老婆给你生孙子！哦~~~~看来妈妈要抓紧时间，不然我就看不到自己的孙子了！小坏蛋，以后要多肏妈妈的骚屄，让妈妈早点儿给你生个乱伦的小野种啊！你奶奶……现在已经怀上你爸爸和叔叔的野种，妈妈也要给自己的儿子生一个野种啊！”在侄儿的肏干下，大嫂兴奋的浪叫道。
　　虽然侄儿的鸡巴很小，但是母子乱伦的感觉却令大嫂的精神得到了和肉体完全不相符的快感。不过可惜的是即使有强烈的精神刺激，侄儿的小鸡巴也在大嫂高潮之前射精了。射精后的侄儿一脸满意的看着大嫂，然后说道：“妈妈！儿子我又没满足你，想要舒服，只能去找其他男人肏你了。”
　　看到侄儿得意的样子，饥渴的大嫂使劲儿白了他一眼，然后羞恼的说道：“华家的男人全是大鸡巴，怎么就出了你这个小废物？我真怀疑你是不是我以前那天被迷奸后生出来的。长的不像你爸也不像你爷爷，搞不好真是个野种。”
　　“嘿嘿！那不是更好。如果儿子我是野种，那就让全家人羞辱我、玩弄我吧！像我这样的小鸡巴废物，最适合当王八了。”侄儿一脸得意的说道。鸡巴短小，对喜欢当王八的侄儿而言不是自卑的事儿，反而更能令他体会当王八的快乐。
　　隐身在一边的我看着侄儿那从大嫂阴户里滑出的小鸡巴，忍不住想起了自己以前的幻想。我是一个小鸡巴、满足不了老婆得男人，每天老婆在奸夫粗大鸡巴的肏干下淫贱浪叫、夸奖他们肏的舒服、比我这个窝囊废老公强。而我露着小小的鸡巴看着老婆和奸夫在我们的床上肏屄，在老婆奸夫的大鸡巴狠肏老婆骚屄的同时撸着鸡巴观看，羡慕他的鸡巴可以征服老婆，甚至可以命令被肏舒服的老婆羞辱我。
　　想着那样的情景，隐身在旁边的我立刻把亲昵嬉闹的大嫂和侄儿同时抱在怀里。在两人的惊呼声中，我解除了隐身，一双色手也在她们的身上不客气的享受起来。发现来人是我后，母子俩立刻任我抱在怀里。尤其是侄儿，当我的手在他漂亮的屁股上揉捏的时候，他竟然微微扭动配合起来。他这样的反应，立刻让我有了一起玩弄她们母子的打算。
　　“你们这对儿不要脸的母子，大白天的竟然在家里乱伦肏屄，难道不怕给华家丢人吗？”我一脸坏笑的说道。
　　被我抱在怀里揉搓丰臀的大嫂看到我之后，脸就忍不住羞红了。在我们上一次见面的时候她还是贞洁人妻，但是现在的她却已经是在家里勾引亲生儿子的同学和她肏屄后，又和儿子乱伦的淫妇了。
　　“嫂子我这样算什么啊！和咱们家另外三个骚货比起来，嫂子我绝对是贞洁烈女。你说是不是啊？我的小姑！”大嫂一边说、一边媚笑着在我怀里扭动起身体来。
　　我和大嫂调笑的时候，侄儿熟练的为我脱下衣服，一边脱他一边说道：“叔叔，您总算是来了。自从回来之后，妈妈就一直念叨您。她最大的遗憾就是婚后第一次淫乱的对象不是您，一直希望能被您的大鸡巴好好肏一次。爸爸和爷爷一起肏妈妈的时候，也经常说让妈妈给您生一个孩子。”
　　看着服侍我的侄儿、还有一脸期待的大嫂，我揽着他们坐在了椅子上，然后又让他们坐在了我的腿上。抱着漂亮可爱的侄儿、揽着成熟诱人的大嫂，我一脸的舒服。大嫂虽然已经成为了淫妇，但是脸上的神情却依旧像以前一样的温柔贤淑、找不到一丝的淫浪下贱。在我面前赤身裸体的她，眼中甚至还有着一丝的慌乱和羞涩。
　　“大嫂！你想给我生孩子吗？”我笑着问道。
　　“嗯！只要是华家男人的孩子，我都想生。你大哥、你的、公公的、还有小风的，我想给你们每个人都生。”大嫂一脸期待的看着我说道。
　　“啪”一个巴掌拍在大嫂的丰臀上之后，我一脸坏笑的说道：“既然想给这么多男人生野种，那你可要抓紧努力了。”
　　说完后，我立刻让身材纤细美丽的侄儿坐在了宽大的座椅上，把双腿搭上了椅子的扶手。在这个姿势下，侄儿漂亮的身体对我尽展，我一脸坏笑的伸手摸了摸他刚刚射精不久的小鸡巴和屁眼儿后问道：“我的小王八侄儿，叔叔我的爱好是被人肏老婆，却要为了满足你的欲望玩儿你的老婆。现在叔叔我想要你的屁眼儿做回报，你愿不愿意啊？”
　　“叔叔……侄儿和小石头约好，这辈子只给他肏屁眼儿，您就饶了侄儿吧！”侄儿一脸娇羞说道的同时，却丝毫不阻止我玩弄他的鸡巴和屁眼儿。在我的玩弄，侄儿的鸡巴很快挺立，而身体灼热的欲火也令他忍不住在娇喘中扭动起身体来。
　　看到侄儿的样子，我坏坏一笑，然后抱起大嫂让她跨坐在侄儿的身上对我撅起了诱人的丰臀。看着大嫂那压在纤细侄儿身上的成熟身体、还有侄儿那对我张开的屁眼儿，我一脸淫笑的对他们说道：“大嫂、侄儿，今天你们母子俩就好好的伺候我，让我肏个够吧！”
　　话音刚落，我就抱住大嫂诱人的丰臀，挺立的鸡巴对着她的屁眼儿就狠狠的插了进去。一个早上被几个少年肏过、但是却一直没有达到过高潮的大嫂立刻发出了淫媚入骨的呻吟。
　　“啊~~~~好爽啊！玄宗……你的大鸡巴肏的大嫂好舒服！使劲儿肏大嫂、让大嫂上天吧！”
　　听到大嫂的话后，我一脸坏笑的狠肏了几下之后，突然抽出了鸡巴。在大嫂错愕、不解的目光中，我不顾侄儿抗议的神情，把鸡巴强行插进了他的屁眼儿。
　　“玄宗！你怎么抽出来啦？不要肏我儿子，快来肏大嫂啊！”
　　“叔叔！不要啊！人家的屁眼儿是石头哥的！不要肏人家啊！”
　　母子俩一起想我请求，但是我却完全的无视了。挥起巴掌狠狠的拍了大嫂的丰臀一下后喝道：“大骚货！想让我肏你屁眼儿、奸你的屄就大声说说你怎么给我大哥第一次戴绿帽子的。给我压住你的儿子，我要好好的奸他这个小王八！”
　　听了我的喝声，大嫂毫不犹豫的抓住了侄儿的双手、制止了他的挣扎。然后又把她深红色的乳头儿插进了侄儿的嘴里，用骚屄摩擦侄儿鸡巴的同时，大屁股也不停对我扭动起来。在我抱着侄儿双腿狠狠肏干他屁眼儿的同时，大嫂一脸骚媚的讲述起她嫁给大哥后第一次勾搭男人的情景。
　　“大嫂……第一次勾搭的男人……是军营里的马夫。人家借口想骑马，就去了马房。因为……你大哥告诉我，马房的马夫……是最会勾搭、挑逗女人的色鬼。虽然他……长的丑，但是很多女将军……将军夫人都……愿意给他肏屄。有些……甚至还愿意……用自己的钱养他。”大嫂扭动着屁股勾引我的同时说道。
　　“那你是怎么勾引他的？光着大腚对他撅你的大屁股吗？”我一边在“啪啪”的撞击声中肏着侄儿的屁眼儿，一边兴奋的问大嫂道。
　　“大嫂当时……还是贞洁人妻，怎么可能……光着大腚去见别的男人？现在人家……虽然不介意光着大腚、露着骚屄……去找马夫肏屄、给花匠奸屁眼儿，但当时的大嫂可做不到啊！”大嫂在剧烈晃动屁股的时候，已经把侄儿的鸡巴再次插进了她的骚屄，用她亲生儿子小小的鸡巴‘解渴’起来。
　　看着大嫂在我面前疯狂扭动的丰臀，我大力的在侄儿的屁眼儿里肏干奸淫着。在我的大力奸淫下，侄儿早已经不在抵抗，一声声舒畅的闷哼声开始不停的从他的嘴里传出，而他看向我的目光则充满了臣服和期待。
　　“大骚货！快点儿给我讲你是怎么勾搭他的，在你儿子面前说你是怎么和下人肏屄的。”狠肏侄儿屁眼儿的同时，我大声的命令大嫂道。
　　“大嫂……当时穿了件很薄的衣裙，里面只穿了……肚兜儿。让他扶我上马的时候……大嫂还故意露出了腿、亮出了骚屄。还以……学骑马的名义……让他和我共乘一骑，让他的大鸡巴尽……情顶我发骚犯贱的大屁股、尽情摸我的大奶子。等他欲火高涨的时候，就拖着他栽倒在树林里。我倒地的时候，故意把裙子撩起、衣服撕破。奶子、屁股、骚屄全都露在了他的眼前。那个色狼看出大嫂想做个不要脸的骚货，抱着我的大屁股就把鸡巴插进我的屄里，然后狠狠肏了我好几次。”
　　“啪”一个巴掌拍在大嫂的丰臀上后，我大声的骂道：“你这骚屄！大哥找了一大堆贵族帅哥肏你你不要，偏偏找马夫奸你的屄！你妈的就是个天生犯贱的婊子！”
　　被我的巴掌打出了一个巴掌印的大嫂立刻淫贱的扭了扭屁股，然后回头淫浪的说道：“好玄宗……嫂子是个不要脸的骚屄、是个天生犯贱的婊子，求你狠狠的肏大嫂的屄吧！”
　　看着大嫂脸上骚媚的表情、淫浪扭动的大屁股，我在侄儿的屁眼儿里又肏了几下后，立刻抽出了鸡巴，然后抱着大嫂的屁股又把鸡巴插进了她的屁眼儿疯狂肏干起来。在我抱着大嫂的丰臀肏的“啪啪”直响的时候，侄儿却发出了不满的呻吟。
　　“叔叔，不要嘛！侄儿的屁眼儿喜欢您的大鸡巴，再来肏人家嘛！”
　　被我吧屁眼儿肏的“嗷嗷”浪叫的大嫂听了侄儿的呻吟后，立刻扭动屁股把他挺立的小鸡巴再次插进了阴户，然后配合我大力的撞击扭动着身体说道：“你这小王八！刚刚还说屁眼儿只给小石头用，你爹和你爷爷想肏都不给，给你叔叔的鸡巴肏几下就离不开了？你这小贱货，等你爸爸和爷爷回来，一定要让他们狠狠轮你！”
　　鸡巴被大嫂骚屄夹的很舒服的侄儿一边兴奋向上挺动一边捏着大嫂诱人的巨乳大声的喊道：“谁让我是妈妈的儿子！妈妈是个不要脸的骚屄……儿子当然是个喜欢肏屁眼儿的贱货！咱们母子……生来就是给大鸡巴玩儿的啊！”
　　听到侄儿的话后，大嫂一脸的兴奋，丰臀起落中，她兴奋的淫叫道：“乖儿子，说的好！咱们母子都是贱货！以后……妈妈会和我的骚屄儿媳……一起给你们父子俩戴绿帽！让咱们家的下人把我们当母狗玩儿啊！”
　　母子的淫叫听在我的耳里令我兴奋极了。挺立的鸡巴在母子俩、三个肉洞里来回肏干，奸的他们浪叫连连。“啪啪”的肏屄声不停的回荡，我用出浑身解数奸淫着这对儿母子。当我满足的搂着他们躺在大哥的床上睡着时，我已经在三个肉洞里射了六次，这对儿淫贱的母子在我的肏干下也达到了七八次的高潮。拥着他们睡下的时候，我的脑中忍不住想到了天颖，猜测着她此时如何被家里人玩弄着。




　　第九章

　　站在穿衣镜前，我一脸自豪的看着镜中完美的自己。身材火爆诱人、容颜美艳风骚，紧紧包裹着完美身材的黑色高开衩紧身皮衣，加上同样颜色的高跟儿鞋，更是令我显得诱人非常。穿上之后把我显得更加淫浪的皮衣不禁露出了我近乎整个丰臀、就连黑色的乳晕和阴唇也没有办法完全的遮掩。乳头儿上的乳环儿形状透过皮衣清晰可见，穿着六个阴环儿的阴唇也因为皮衣阴户间的料子太少而露了出来。在六个阴环儿上，我还穿上了金属的链子，只要我走动起来，链子拉扯阴环儿，我的阴唇也会因此张开、露的更多。
　　看着镜子里自己骚浪的样子，我又皱了皱眉头，眼睛一转原本被皮衣盖住的腹部立刻裸露出来。看到平坦白嫩的小腹，我满意的笑了。
　　离开房间后，我就拿起一根皮鞭向楼下的大厅走去。迈步的时候，由于阴唇不停的拉扯，我的阴户传来阵阵快感，淫水儿已经打湿胯间了。我的打扮和胯间的情景看在下人们眼里，令他们一个个都欲火高涨，一路上不停的伸手在我身上揉捏。大公府里的下人如今虽然依旧尊敬、爱戴着我们，但是却已经把我们这些女主人们当成他们的泄欲工具了。虽然在外人们面前谦卑，但是背地里各个都敢“强奸”我们。如果不是今天又不少客人来到，我现在已经被他们按在地上狠肏了。
　　“二小姐，晚上的时候来我们房间，让我们好好肏肏你的骚屄。”一个下人一边揉搓着我的阴户一边说道。
　　“哎呀！抱歉啦！人家已经答应秦禄叔，晚上的时候给他们父子还有他们养的小黑下种了。等明天早上吧！伺候完他们一家，我立刻就去你们房里给你们肏。”我长着双腿，任由他玩弄我阴户的同时淫浪的说道。
　　“啪”下人一个巴掌拍在我的屁股上，然后不满的说道：“奶奶的，这几天晚上一直想让你们陪着睡，结果次次都被人抢先。”
　　“哈哈！那你下次就趁早吧！别介意，想和我们睡的机会多的很。实在不行就先让未来的女皇陛下陪你们好了。”我一脸坏笑的说道。
　　“啪”又是一个巴掌重重的拍在了我的丰臀上，然后下人一脸火大的说道：“别提那贱货！就是和男人睡我也不会去碰那个烂货！二小姐，我知道您和世子他们都希望我们接受她。但是我们真的做不到，即使我们表面儿接受了也无法真心接受她做主母。”
　　由于家里的下人们还不清楚我的真实身份，所以他们能在我女体面前说出对天颖的真实感觉。对此，我也无能为力，谁让他们太尊敬我了呢！也正因为如此，他们恨死了天颖，在我们回来的这些天里，他们一直让天颖做母畜。知道实情后我想带天颖离开，但是她却拒绝了，还求我不要阻止下人们对她的报复，因为她觉得这是她应该受到的惩罚。
　　“老公，求求你让我自己解决这件事儿好吗？我要用自己的努力让大家接受我！”当时高撅着丰臀被种猪肏干着的天颖求我道。
　　看到天颖哀求的样子我温柔的吻了吻她之后坏笑着说道：“自己解决？我怕你没等解决问题，就已经被家里的人玩儿坏了。”
　　“老公放心！你未来的女皇老婆绝对没那么脆弱。别说是每天陪畜生睡觉肏屄，就是大伙儿把我当众嫁给畜生都没关系。”老婆天颖一脸自傲的说道。
　　此时，天颖不知道在伺候府里的哪批畜生。也许是在被公狗们轮奸、有可能是被种猪们奸淫、有可能是在给骡子们下种、也有可能是被我的爱马压在身下。不过现在的我可没有太多的时间关注老婆得事儿，今天我的主要任务是在宴会上和妈妈、姐姐竞争。
　　贵族的宴会原本就是男女偷情、肏屄的联欢，而在妈妈把自己的淫荡彻底的展现之后，秦国贵族的宴会更加的放荡了。原本，贵族们还会做最起码的掩饰、找房间偷情，但是在最近的宴会上，无论男女都敢在大厅里脱光了肏屄了。那些原本名声不错的女性，自从尝试过了淫乱的刺激、还有在妓院里被地位低下的男人肏干的快感后，更是表现的一场放浪。她们的表现，令许多原本出名的淫妇都吃惊。
　　今天，是我回来后参加的第一场宴会。妈妈、姐姐还有我将是这场宴会的主角。原本大嫂也应该加入，不过如今她被侄儿带去了学校的寝室作为学院寝室的公用性奴使用了。自从妈妈成为淫妇以来，宴会中最重要的角色都是她，没有任何人能和她竞争，就算是我和姐姐也没有那个资格。以往，妈妈虽然已经尽情的在男人们面前表现的下贱，但是在面对她的时候，男人们无论怎样都不会太过分。别说是凌虐妈妈，就是轮奸、羞辱她的时候都不多。所以今天我和姐姐准备了特别的节目，让男人们面对妈妈的时候能彻底的放开、把她当成一个可以任意玩弄羞辱的女人。
　　来到已经聚集了千人以上的大厅时，贵族男女们正和自己的女伴调笑着。如今的贵族宴会，已经没有一个男人会带自己的妻子做女伴儿了。男人的女伴儿可能是自己的女性长辈姐妹、女儿、儿媳、下属，女人的男伴儿也可能是自己的父兄、儿子、女婿、丈夫的上司或下属、甚至有可能是自己家的下人。不过当今的秦国贵族中敢让人知道自己乱伦的还是少数。
　　“姑姑，一会儿咱们两个当众肏一次之后你再去找别的男人呗！我从以前开始就想让大伙儿知道咱们的关系了，今天就让大家知道吧！”一个英俊的年轻人一脸坏笑的对怀里成熟诱人的美女说道。
　　“好！自从你这小坏蛋趁着我睡觉时强奸了我之后，我就成了你的女人，现在终于可以让大家知道了。”成熟的女人一脸爱恋的看着年轻人说道。女人的丈夫抱着年轻人的母亲在不远处看着，对姑侄俩的表现，他是一点儿也不在意。
　　“父亲，一会儿您一定要好好肏女儿，让大家知道女儿是个和亲爹肏屄的骚货。”一个年轻的少妇对身边绅士的男人说道。
　　“我的好女儿，你放心吧！父亲一定满足你的愿望，用大鸡巴当众狠狠肏你的！”绅士一边说、一边把手伸进少妇的短裙揉搓着她的阴户说道。
　　在另一边，一个年轻人已经撩起一位优雅成熟贵妇的长裙，和他的伙伴儿揉搓起贵妇那诱人的丰臀来。在两个年轻男人的揉搓下，贵妇娇喘着说道：“儿子、女婿，你们两个怎么这么着急啊！宴会还没开始呢！等一会妈在给你们玩儿。”
　　“主母大人，老奴……老奴从来没想过能参加这样的宴会。我……我太感动了！”一个脸上虽然已经有了皱纹儿，但是身材依旧健硕的老人兴奋的看着周围穿着华美的贵族女性们说道。在说话时，他的手一直没有离开打扮暴露贵妇的丰臀。
　　“主人！您名分虽然是我的奴才，但是当您的大鸡巴插进我的骚屄、把我征服的那一刻，我就已经是您的奴才、任您侮辱玩弄了。带您来这里是贱奴早就该做的事儿，拖到今天才带您来是贱奴太没用了。今天贱奴豁出去了，只要您看上的女人，贱奴就是把屄用烂，也要为您争取到。”有些年纪的美丽贵族熟女一脸温柔的对老人说道。
　　…………
　　淫靡的对话在贵族们之间轻声的进行着。在这个宴会厅里，贵族们放弃了原本的矜持，一个个毫不隐瞒的把曾经最不想让人知道的秘密展现了出来。当我从楼上走下、加入其中的时候，男女们热情的招呼起来。尤其是我那淫浪、下贱的打扮，更是令男人们一个个瞪大了眼睛、女人们自叹不如。
　　“二小姐，不知道今晚有没有兴趣和属下共赴良宵啊？”邀请的男人虽然优雅绅士，但是我可不喜欢这样的气氛，我要的是被当成母狗一样的奸淫。
　　“二小姐，前几天我在大公府的林地中找到了一处风景优美的地方，一会儿和属下去看看好吗？”开玩笑，大公府我从小玩儿到大，什么地方不清楚，想肏我的屄就直说。
　　“二小姐，属下的府上最近来了几个西方的厨子，做出的食物美味儿极了，不知道二小姐是否肯赏光？”这个诱惑不错，但是不直接说出目的我就没兴趣。
　　听着一个个男人献媚的邀请，我的心里暗暗的叹息。我都穿成这样、骚屄里流出的淫水都把腿内侧完全打湿了，这群男人还是不敢把我按在地上狠肏，完全就是不了解我们心中的期待。绅士的样子能令一般的女人有好感，但是对天性淫荡的我来说，这样隐藏自己的真实意图，只会令我感到讨厌。
　　就在我为这些贵族装绅士感到厌烦的时候，姐姐骚媚的声音传进了我的耳里。
　　“你们这群笨蛋，我妹妹可不是矜持的女人。你们这样绅士的行为可得不到他的好感，想要入她的眼，你们要么直接把她按在地上狠肏、要么跪在她面前给她凌虐玩弄。”
　　顺着姐姐的话音，我和大厅里的人一起向她看去。看到姐姐的打扮之后，我和其他男人的眼睛立刻一亮，因为她的打扮实在是诱人极了。我的打扮固然是淫贱非常，但是姐姐也同样是诱人的很。她全身没有一件衣服，不过却不是赤身裸体，因为几条金色的链子代替了衣服的功能缠在了她的身上。链子穿过乳头儿、阴户、屁眼儿的金属环，把她赤裸的身体装扮的异常诱人。我可以想象，过不了多久之后，我和姐姐今天打扮的方式会成为秦国贵族女性们争相效仿的。
　　在不久的将来，秦国所谓高贵的女性，就是奶子、屁眼儿、阴唇穿环儿、阴唇被扯开的女人。而这些女人还不介意在人前如此裸露身体。虽然秦国贵妇们如今的打扮就很诱人，但是和我们如今的样子比起来差远了。即使是以淫乱下贱出名的罗家女人，和我们比起来也是远远不如的。
　　就在人们盯视着姐姐的时候，我展开自己的气场、一脸傲慢的来到了一个十六七岁少年贵族的面前，然后语带不屑的问道：“小子，你的鸡巴用过吗？”
　　“用……用过！”在我的气场下，少年战战兢兢的说道。不过在回答的同时，他的目光又忍不住落在我完美性感的身上。尤其是我那被扯开的阴户，更是令他移不开眼睛。
　　“哦？你肏过谁啊？”我轻佻中带着鄙视的问道。
　　“我妈妈的朋友，还有家里的女仆！”少年在我轻蔑的目光中忍不住低下了头。
　　“脱光了衣服，把你的鸡巴露出来让后在我面前趴下！”我一脸傲慢中带着轻蔑的命令道。
　　听到我的命令后，少年的脸上先是露出了吃惊的神色，然后立刻被惊喜取代。少年快速的脱光了自己身上的衣服后，一脸憧憬的趴跪在了我的面前。看着眼前这个M属性明显的少年，我缓缓的把皮质丁字裤脱到了胯间，把被拉扯开的黑色阴户暴露在了少年的眼前后命令道：“小子，舌头伸出来，舔我的屄。”
　　少年听到我的命令后，毫不犹豫的埋头在我的胯间，舔弄起我的阴户来。看着少年脸上那臣服的神情，我的嘴角得意的扬起。挺动阴户享受少年服侍的同时，我一脸骚媚的说道：“我是你们尊敬的大公妃的二女儿。如你们所见，我是个骚货——一个可以掰开屄上街的骚货。我不介意给男人肏、也愿意给男人奸、甚至是给男人做母狗也没关系。但是请你们记住现在的情景，这才是我的最喜欢做的事儿——做玩弄、羞辱人的女主人。如果各位有谁喜欢做性奴，无论是男女，随时都可以来找我。”
　　我的话说完，在场的男女中有几个立刻露出了心动的神情。其中有两个美女，在秦国素来以强势出名。不过那些露出心动神色的男人，全都是出了名的“窝囊”。就在我观察众人反应的时候，埋头在我胯间的少年在舔了一会儿之后就抬起了头，一脸期待的看向了我。
　　“二小姐，如果您需要性奴，请收下小人好吗？小人发誓，我一定会是个合格的性奴，忠实的执行您的命令。只要您希望，无论是多么下贱的事儿都愿意去做。”
　　“哦？什么事儿都愿意做？那我命令你迷昏你的母亲给流氓轮奸、命令你送未婚妻去军营做军妓呢？”我一脸坏笑的问道。
　　“小人……愿意！”少年一两年期待的回答道。
　　少年的母亲是秦国著名的法官，以公正廉洁著称。少年的父亲是以为边境守军的将领，对北方蛮族的战争中阵亡。少年的母亲守寡之后，把心思都放在了抚养孩子还有工作上。虽然有很多男人曾经诱惑过她，但是她却没有过上淫乱的生活。如果少年真的迷昏了他的母亲，那么想肏她的男人一定多的很。按照秦国的风俗，守寡女性最亲近的人如果希望她淫乱，她可以拒绝、但是不能生气。不过即使拒绝，亲人也可以用强迫的方式令她踏上淫贱的路。如果女人抵抗失败，那么久要顺从亲人的期待。以往少年不敢，因为他深深的爱着、也畏惧着他的母亲。但如果是我的命令，他绝对有胆量强迫公正廉洁的法官母亲成为淫贱的烂货。
　　少年说出愿意后，在场很多的男性都露出了跃跃欲试的神情。虽然秦国的贵族犯罪的很少，但是犯错的却很多。那些犯错的男性贵族，不少都被少年的母亲惩治过。想到可以把那个严厉又严格的美熟女法官压在身下肏干，他们一个个都期待的很。
　　“今天回去之后从宾客中找出两个男人带回家，和他们一起令你的母亲回忆起做女人的快乐，让她做个合格的女贵族。如果你做到了，我就收你做性奴。”我一脸坏笑的对少年说道。
　　“小人……明白！我一定让我母亲成为一个愿意对男人张开腿的合格女贵族。”少年一脸激动的说道。在说话的时候，少年眼中的兴奋完全无法掩饰。那热切的目光比做我的性奴还要火热，很显然他对自己的母亲已经幻想很久了。
　　在我表达出了自己虽然不介意被肏，但是也喜欢做女王的欲望后，另一边的姐姐也当众说出了自己的欲望。身上只有诱人的金属链子的她拿出了一个皮鞭交给了一个健壮的贵族，恳求他狠狠的挥鞭抽打自己。在“啪啪”的鞭打声中，她大声的说出了自己的欲望。
　　“哦~~~~使劲儿抽、使劲儿打啊！抽我的奶子、打我的骚屄吧！我最喜欢被人凌虐、侮辱了！被地位低下的男人奸淫、凌虐，实在是舒服死啦！我喜欢被属下抱着大屁股肏、喜欢被下人当浪货奸、喜欢在男人的命令下做各种淫贱的事情啊！大家别顾虑我的身份，玩儿我的时候别把我当华家的二小姐，把我当最烂的婊子、最贱的母狗用啊！只要你们喜欢，人家愿意当众给乞丐轮奸、愿意当众和畜生肏屄啊！”
　　大声浪叫的时候，姐姐的身体在鞭打下淫贱的扭动着。在鞭子落在身上的时候，金属链子一次次的翻飞，她身上渐渐曾多的鞭痕和金属链子成了她迷人的外衣。看到这样的“外衣”男人一个个都兴奋极了。虽然这些贵族都凌虐过女人，但是想到姐姐的身份和地位，他们一个个都兴奋极了。身为秦国最高贵女人之一，凌虐姐姐的快感给男人们带来的满足是一般的女人或者妓女之类的完全无法比较的。
　　“哈哈哈哈……实在是太爽啦！能打人人仰慕大小姐的奶子、狠狠抽你的屄，实在是太刺激啦！”男人一边对姐姐挥鞭、一边兴奋的喊道。
　　“抽吧！使劲儿抽吧！我不禁让你抽、还让你随便儿玩儿！宴会结束去你家！我要用骚屄和屁眼儿伺候你们家所有男人，我要给你们家所有长鸡巴的东西肏啊！”被鞭子抽打的一场兴奋的姐姐大声的浪叫道。
　　在浪叫声中，姐姐缓缓的仰躺在了地毯上，并且对男人张开了双腿，让他更方便的抽打自己的阴户。男人看到姐姐那发黑的阴户后，鞭子挥舞的更加大力，嘴里还不停的骂着“烂屄”“贱货”“母狗”之类的。
　　看到姐姐张开双腿任由男人抽打的淫贱样子，被少年舔弄阴户的我，一脸骚媚的掰开了屁股，然后淫浪喘息着说道：“哦~~~~好爽……好刺激！谁来肏我的屁眼儿，让我爽爽啊！”
　　话音刚落，一双大手就抱住了我的丰臀，一根粗大的鸡巴紧接着就插进了我的屁眼儿。我没有回头看身后的男人是谁，因为我不在乎。现在这个身后，即使是我最讨厌的男人想肏我，我也愿意撅起屁股给他肏。在身后男人肏的我屁眼儿“啪啪”直响的时候，我抱住身前少年的头大力压向了我的胯间。在他尽情舔弄我阴户的时候，我的淫水儿早已经涂满了他的脸。
　　在我享受两个男人前后服侍的时候，姐姐已经像母狗一样趴在了地上。一前一后两个男人，同时肏起了她的嘴和骚屄。被前后同时肏干的姐姐一脸的骚媚，快乐的享受着。胸前一对儿巨乳和丰臀剧烈的颤抖，令男人们一个个兴奋到了极点。而我一脸放荡被肏屁眼儿的情景，同样令男人们兴奋。
　　虽然来这里的男人几乎都肏过妈妈了，但是他们没有一个是以玩儿妈妈的心态肏的。在他们心里，不是他们玩儿妈妈，而是他们被妈妈这个高贵、强大、美丽的女主人玩儿。虽然肏妈妈的时候妈妈很配合、表现的也够淫荡，但是在他们心里，依旧把妈妈当成自己的女主人、秦国的主宰。
　　现在，作为妈妈女儿的我和姐姐以淫贱的姿态出现、给他们玩弄，令他们心中非常的兴奋。而且，我和姐姐一个淫贱的像母狗、一个又表现出女王般的强势，令他们更是兴奋。这既符合了他们臣服妈妈的心里、又满足了他们想玩弄、淫辱妈妈的心态。
　　“废物！给我使劲儿肏！你的鸡巴之装饰吗？不能让我屁眼儿舒服，我他妈一会儿切了它啊！”我扭动屁股迎合身后男人撞击的同时大声喝骂道。
　　听到我的喝骂，身后的男人更加的亢奋。抱着我屁眼儿狂肏的时候，他感觉自己仿佛是在肏自己高贵的女主人，我的喝骂令他满足极了。鸡巴在我屁眼儿里抽插、小腹撞击着我的丰臀，令他忍不住发出了兴奋的高喊。
　　“二小姐！我高贵的女主人……奴才的鸡巴能伺候您的屁眼儿……实在是幸福死啦！只要您喜欢，奴才的鸡巴给您切了也愿意啊！”一边大喊、他一边更加疯狂的抽插起鸡巴来。
　　我像女王般被男人服侍的同时，姐姐却像女奴一样被男人奸淫、玩弄着。兴奋的她在男人们的肏干下不停扭动身体迎合，男人们的不时扇在奶子、屁股上的巴掌令嘴巴被鸡巴堵住的她不停的呻吟出声，眼中满是期待、兴奋的神色。此时的她，表现的比最听话的女奴还奴性十足、比最风骚的婊子还要下贱。有着如此高贵身份的美丽女性这样表现，令周围的男人们兴奋到了极点，更加疯狂的玩弄、羞辱她起来。
　　在我和姐姐的带领下，大厅的气氛立刻淫靡起来。一个个美丽诱人的贵妇、千金脱下了华美的衣衫，任由男人们把她们摆出淫贱的姿势玩弄。英俊、健壮的男人们脱下自己的衣服后，狠狠的肏干、奸淫着女人，享用着她们的骚屄、屁眼儿，尽情的享受着征服的快乐。此时女人们高贵的身份、美丽的外表、强大的能力是勾引男人的最好依仗，是她们享受放荡快乐的本钱。
　　温柔和蔼的母亲对女婿、儿子撅起屁股任由肏干，美丽性感的少妇主动掰开骚屄伺候父亲的好友、丈夫的同僚，高贵优雅的贵妇在下人的身下挺动骚屄迎合鸡巴，骄傲又善良的千金毫不介意阴户和屁眼儿成为男人们轮流奸淫享受的工具。
　　此时大厅里的场景可以说是极端的淫靡，如果这是发生在前世的官员中，那么就是极端腐败，令民众们憎恨的情景。但是在今世的秦国，如今的场景要是被市民们看到，绝对不会憎恨我们，因为在他们的心中，我们一切行为都可以接受，因为我们给他们带来了幸福、富足的生活。
　　在秦国，欺压民众的贵族没有、仇恨贵族的百姓同样看不到。秦国的贵族保护、公平的对待百姓，百姓信任、尊敬着贵族。女性贵族进入百姓家里的时候，女市民会让家里的男人用鸡巴好好的服侍、肏干。男贵族进入百姓家里的时候，男市民会一脸恭敬的送上自己的母亲、妻子或者女儿，让他尽情的享受。在大汉其他地方，男性贵族想要行使初夜权会被百姓憎恨。但是在秦国，没有一个男人会介意和妻子的洞房夜时，床上肏干妻子的男人是贵族。
　　秦国，是大汉帝国境内最富强、最令人羡慕的地方。因为这里没有欺压、没有憎恨，凡是在秦国生活过的人，都不会想离开，因为这里面有着大陆其他地方都没有的安宁、幸福。而这一切的功劳，都与一个人离不开，那就是秦国大公妃梅若雪。在秦国人的心中，梅若雪不只是他们的统治者，更是他们的信仰、他们的女神。也正因为如此，当梅若雪决定放弃为过世的丈夫守贞、开始享受欲望的时候，秦国的男人们期待自己的妻子成为淫妇、女人们想成为一个放荡的母狗。
　　在梅若雪和家里的下人肏屄、和亲生儿子乱伦的消息传出后，秦国的人不是鄙视她下贱，而是毫不犹豫的把这样的行为当成美德。最正直的女人也愿意用身体贿赂上级、最贞洁的妻子也开始当着丈夫的面儿勾搭男人、深爱妻子的男人怂恿妻子用骚屄赚钱、最孝顺的儿子也灌醉了亲生母亲进行了迷奸。当梅若雪用骚屄伺候了狗、伺候和猪、甚至伺候了马的消息传出后，不少女人和家里养的狗上了床、进入猪圈和猪肏屄、甚至有人冒着骚屄坏掉的危险尝试把马的鸡巴插进身体。
　　因为梅若雪，秦国人的价值观短短的时间就发生了变化。以前秦国在大汉帝国境内的民风算是相对保守的，但是现在即使比起齐国也是有过之而无不及。至少齐国的男人不会为有一个下贱的母亲、淫荡的妻子骄傲。而如今的秦国，母亲贞洁、妻子保守的男人根本不好意思出来参与任何活动。
　　秦国变了，变得令我、令姐姐、令母亲可以幸福的生活。如今，我和姐姐已经向秦国的贵族表明了我们的爱好，现在，就只差母亲让敬爱她的臣下们知道他们效忠女人心中的期待了。
　　在大家尽情享受肉欲、达到一次次舒畅高潮的时候，赤裸着身体的大伯和大哥抬着一把椅子放到了大厅上位的高台上。看到那把椅子后，原本纵情淫乱的众人全都停了下来。那把华美的椅子在秦国有着非同一般的意义，因为它是历代秦国大公放在大殿的座椅。多年来，这把椅子一直没有主人，即使母亲治理着国家，也没有坐上过这把椅子。如今它被抬到了这里，众人立刻猜出了这代表的意义。
　　“有请高贵的秦国之主、大公妃梅若雪驾到！”虽然浑身赤裸、但是神情却非常非常严肃的大伯高声喊道。他的声音庄重非常，神情也激动非常。
　　在大伯说完后，原本淫乱非常的大厅立刻静了下来。赤裸着身体的男女贵族们在呆了一会儿之后，立刻一脸激动的列队在大厅正门通往宝座路上的两边。在贵族们热情的注视下，一阵平缓、节奏优雅的脚步声从大门处传来。当母亲那完美的身影出现在正门后，依旧赤裸着身体的男女贵族们立刻恭敬的行了贵族礼。
　　整个大厅的男女几乎都是全裸，虽然有几个女人还穿着少量的衣物，不过那只不过是为了令男人欲火高涨、就像我和姐姐一样。从正门走进来的母亲是大厅里唯一一个衣着完整的。她身上穿着的是一身高贵不失优雅、尽显她美好身材的白色高贵礼服，上面秦国的雪狮国徽醒目非常，令她在优雅之中又多了一份的霸气。虽然她的礼服很性感，不但露出了她光洁的裸背、诱人的乳沟儿、走路时还把修长的美腿尽展，但是在她高雅、庄重的神情中，没有任何人会生出欲望。看到母亲现在的样子，在场的所有人回忆起了以往的她——成为淫妇之前、令秦国所有男人暗中迷恋的高贵女神。
　　来到宝座前后，母亲神情怀念的看了一会儿，然后在众人屏息中，她缓缓的坐在了上面。当她交叠着双腿看向众人之后，在场的贵族同时跪了下去，而我和姐姐也一起来到了母亲身边，面向了贵族们。
　　“参见秦国之主、梅若雪大公妃！臣等誓死效忠、永不背叛。”大厅中的贵族们齐声说道。
　　按照大汉的律法，有封地的家族，只要家族的直系血亲同时同意，在没有上一代家主同意的时候，也可以成为领地的继承人。此时，我、姐姐、大哥、大伯同时同意，那么母亲就已经是合法的秦国之主。虽然现在的我是凤飞云、而不是华玄宗，但是以妈妈在百姓和贵族心中的地位，绝对不会有任何人不同意。
　　看着众人真心宣誓效忠的情景，母亲露出了一个高贵优雅的笑容，交叠在一起双腿也改变了一下角度，令她的胯间若隐若现起来。虽然在场的男人几乎都肏过母亲、女人大部分都舔过她的骚屄，但他们还是饥渴的咽了咽口水。因为此时的母亲实在是太过迷人，现在的她不是前些时日任他们肏干奸淫的女人，而是他们高贵、强大、善良、美丽的主君。是他们愿意为之奉献一切的女神。
　　在众人的注视下，母亲对他们露出了一个美的令他们呼吸停顿的笑容，然后用她优美的声音问道：“你们爱我吗？”
　　“爱！”众人齐声回答道。
　　“无论我是高贵的主君、还是淫贱的母狗都爱吗？”妈妈又问道。
　　“爱！”众人更加坚定的答道。
　　“即使我是个和侍卫声下女儿、和师傅生下野种的女人也爱吗？”妈妈拉过我和姐姐问道。这样的问题，已经交代了我和姐姐的身世。
　　“爱！”众人一脸狂热的看着妈妈说道。
　　在妈妈还想继续问问题之前，我和姐姐就已经跪在了她的身旁，然后一人抱住了她的一条美腿，当众亲吻、舔弄起来。看着心中高贵的女神被亲生女儿舔弄美腿，依旧跪着的贵族们在亢奋中呼吸急促起来。现在的母亲，任何动作都能牵动他们的心。会发生这样事情的原因，就是她已经再次突破、成为了半神。只要她完全融合了我赠与的神格，她就会成为世界上唯一的主神、成为最强大的存在，直到有其他人成为主神为止。
　　在我和姐姐舔弄、亲吻妈妈美腿的时候，她忍不住呼吸急促起来。在急促的呼吸中，她一脸笑容的看着众人，然后稍稍的放出了属于神的气息。那集合威严、亲切、善良、温柔的气息，令男女们感动的泪水止不住的流了下来。看到众人的反应，妈妈继续的提问了。
　　“如果我还是个和丈夫的大哥生了儿子、如今又为两个儿子怀了双胞胎的女人，你们还爱我吗？”母亲在提问的时候，身上的属于女神的气息充斥在整个大厅。在她有意控制下，这气息没有任何的外放。在这神性的气息洗礼下，大厅里的贵族、仆人，成了母亲最初的信徒。在他们不知道的时候，一粒神性的种子已经种在了他们的心间。当母亲真正的成为主神时，他们将会成为母亲身边的天使。
　　“我的主君、我的女神！我爱您！深深的爱您！您就是我的信仰、您就是我的一切！为了您，我愿意奉献自己的一切！”母亲第一个公开诱惑的情人，如今她最亲密男人之一的康凌峰一脸崇敬的说道。
　　康凌峰的话说完后，那些被母亲神性洗礼的贵族们立刻向母亲行了只有对众神才会行的最敬礼，然后同时抬头看向了母亲，希望她能接受虔诚信徒的朝拜。在众人虔诚目光的注视下，母亲用眼神示意了大哥和大伯一下后，两人立刻会意的跪在了母亲的身前，然后以无比恭敬、虔诚的神情脱下了母亲的鞋子。
　　在众人的注视下，我和姐姐仿佛女神身边侍女似的，同时对下面的众人命令道：“过来，向你们的女神宣誓忠诚、用你们的舌头舔干净女神的玉足。”
　　听到我们的话后，贵族们仿佛得到了天大的赏赐一般，一脸兴奋的冲了上来。不过这些贵族很怕喧闹令女神不喜，在临近母亲的时候，立刻按顺序排好了队伍。队伍的顺序不是按照在外地位的高低，而是按照和母亲关系亲密的程度来排的。第一个跪在母亲面前舔弄她美脚的，自然是康凌峰。当康凌峰捧着母亲的玉足仔细清理时，母亲的眼中满是温柔，在母亲温柔的目光注视下，康凌峰的心情激动极了。在此时的他心中，母亲根本不是他的情人，而是他的女神，他只不过得到女神垂青、可以伺候女神的奴才而已。
　　在康凌峰依依不舍的放下母亲的美脚后，其他人陆续激动的捧着母亲的美脚舔弄、亲吻，然后恭敬的离开。当一个时辰左右之后，所有的贵族才舔过母亲的玉足。虽然曾经多次在母亲成熟完美的身体上发泄过欲望，但是此刻，他们仅仅是舔弄她的脚，就已经令他们兴奋到了极点。在他们看来，母亲给他们舔脚，就已经是莫大的赏赐了。
　　在众人全都宣誓效忠、舔过自己的玉足后，妈妈在她信徒们仰慕的目光中缓缓站起了身。然后我和姐姐一脸恭敬脱下了妈妈华美的礼服、露出了她赤裸的身体。在妈妈的礼服下，不止身体赤裸，而且她的胯间有着和我一样的六个阴环儿、以及拉扯的金属链子。链子另一端连在屁眼儿的环儿上，她的阴户即使在不动的时候，也由于链子的长度无法合拢。当她张开腿时，完全发黑的阴户更是会被大大的扯开，露出阴户里的淫肉。在这样的打扮下，刚刚还是高贵女神的妈妈，立刻有了另外的转变。虽然依旧是女神，但已经成了能勾起任何雄性欲望的堕落女神。
　　看到母亲那美丽的身体、还有那淫水儿泛滥被扯开的阴户，刚刚还一脸恭敬的信徒们，眼中立刻充满了欲望。如果不是太过敬爱心中的女神，他们一定会疯狂扑上来，把眼前淫贱至极的女神压在身下狠狠的肏干、奸淫。
　　“我忠诚的信徒们！你们的女神无比的淫荡、下贱。即使在怀上亲生儿子们的孩子时，也想被忠诚的信徒们奸淫、肏干，甚至凌虐羞辱也不在乎。如果你们真的敬我、爱我，那就不要在乎我高贵身份的奸我、不在乎我名声的肏我，不在乎时间、地点的用我美丽下贱的身体纵欲，不在乎我爱人心情的玩弄、凌辱我吧！你们的女神虽然无比的高贵、但是也无比的下贱。女神在此命令你们，把我当成性奴一样尽情的玩弄吧！”母亲在温柔慈爱的目光、威严强大的气息中，对信徒们做出了无比下贱的命令。
　　一个有着温柔慈祥的目光、威严强大气息的女人做出如此的命令，有哪个男人能受得了呢？别说是男人，就连女人们都在男人们扑向母亲的时候，露出了饥渴的神情。在男人们扑上来的时候，母亲双手撑在椅子的扶手上撅起了她更加完美的丰臀。当康凌峰一脸兴奋的双手抱住了她的丰臀、把挺立的鸡巴大力插进了她饥渴的骚屄后，她立刻就发出了淫媚的浪叫。
　　“哦~~~~我的爱人、我的凌峰！就是这样肏……肏你的女神、肏你的女人、肏你的母狗吧！用你下贱的粗大鸡巴，在我这个女神高贵的骚屄里尽情的肏干、尽情的奸淫吧！你的女神……喜欢被你的鸡巴肏啊！”
　　淫媚的叫声中，母亲一脸舒畅的扭动身体迎合着肏干。虽然我和姐姐一脸饥渴的等着男人们来肏干、奸淫，但是却没有任何男人对饥渴哀求的我们感兴趣。在他们的眼里，只有女神，即使我们是女神的女儿他们也没兴趣。就在我和姐姐越来越饥渴的时候，想去肏妈妈女信徒的大哥和大伯在几次失败之后来到了我们的面前，然后抱着我们向事先准备好、原本是为了贵族们偷情准备的房间。被妈妈的魅力打击到的我们四人，一脸无奈的告别大厅、互相之间安慰对方了。
　　“啪啪啪啪……”的清脆肉体撞击声中，即将进入房间的我，忍不住回头看了一眼将要被大厅里所有男女玩弄、奸淫的妈妈。看着她那在撞击中飘飞的红色长发、不停画着圆弧的巨乳、还有那不停颤抖的丰臀，我的心中只有一个想法——好美。
　　“女神妈妈！好好享受吧！不过无论您的骚屄给多少男人肏过、其他男人令您多舒服，您都是我最爱的妈妈、我心爱的女人。”我心中愉快的想道。
　　就在我这样想的时候，大伯大力的把我拉进了房间，粗大的鸡巴在我惊呼中狠狠的插进了我饥渴的骚屄，然后疯狂的肏干起来。在阴户舒畅的感觉中，我拼命扭动纤腰迎合大力的奸淫，清脆的撞击声中，姐姐淫靡的浪叫也传进了我的耳里。当妈妈在外面被信徒们“轮奸”的时候，我和姐姐被大伯父子纵情奸淫肏干起来。面对我第一个男人大伯，我要全心全意、用我一切技巧迎合、服侍。
　　…………
　　午夜时分，我和姐姐在大伯与大哥的肏干下达到了一次又一次的高潮，大伯和大哥也在我们的服侍下无比的满足。在我的身体里射了十几次之后，大伯终于一脸满足的躺在我的身边。而另一边的大哥也抱着姐姐不再动了。
　　“丫头，没想到这些时间不见，你竟然这么厉害了。大伯我竟然肏不服你了！还记得给你破处之后的时候，你连连秋日安排，现在如果尽情的玩儿，求饶的绝对是大伯。”大伯搂着我赤裸的身体、拉扯着我阴户上的阴环儿说道。
　　“因为你的侄女儿是个天生的贱货，不但肏屄的技巧学的快，体力也是超一流。除了妈妈之外，侄女儿我可不认为自己的骚屄会输给哪个女人！”我一脸得意的说道。
　　我和大伯温存的时候，姐姐也一脸得意的对没力气再肏的哥哥说道：“大哥！不行了吧！我就说过，只要不耍诈，妹妹我绝对比你厉害。”
　　“啪”大哥一个巴掌拍在姐姐的丰臀上，然后一脸恶狠狠的说道：“你这贱货，看我明天怎么收拾你！到时候我绝对不会像以前那么心软放过你！”
　　对大哥的威胁姐姐只是温柔的一笑，然后轻声的在他耳边说道：“我的好哥哥绝对不会！”
　　在大伯的怀里平息了一下高潮的余韵之后，我从他的怀里离开。把房间留给姐姐和他们父子之后，我走出了房门。当我关上门的时候，已经恢复了男人的身体。缓步回到了大厅的时候，里面激情的淫戏依旧在上演。妈妈这个秦国的国主、诱人的女神在属下、信徒们的肏干下，已经高潮了不知道多少次。诱人的巨乳、丰臀上满是巴掌印，胯间也是一副凄惨的景象。当我来到的时候，她正仰躺在一个健壮男人的身上，用屁眼儿套弄着男人鸡巴。在她大大张开的双腿间，一个年纪不小的老男人正一脸亢奋的疯狂肏着她发黑的骚屄。一个相貌艳丽的女贵族跨坐在她的脸上，快乐享受着女神的舌头在骚屄里舔弄的感觉。
　　“我的主人、我的主君，您的屁眼儿实在是太舒服啦！末将……舒服死啦！”肏着妈妈屁眼儿的健壮男人兴奋的大喊道。
　　“大公妃！小人幻想了您一辈子，今天终于如愿以偿肏到您了！我现在就是死也值了！”老男人在妈妈发黑阴户里疯狂肏干的同时大喊道。
　　“大公妃、女神大人！贱狗好幸福，竟然能被您高贵的舌头舔下贱的骚屄、实在是太爽啦！”艳丽的女贵族一边在妈妈的脸上扭动腰肢一边大声的喊道。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————违禁内容——————————————————————————————————————————————————————————————————
　　…………
　　在秦国魔法协会的传送大厅里，我与老婆和家人一一拥抱。在和家里的女性拥抱时，我的手不停的在她们的丰臀、奶子上揉搓，有时候还不顾周围有男魔法师的存在，当众撩起她们的长裙、露出了她们的骚屄和屁股玩弄一下。早已经是人尽皆知骚货的家里女性们对我的行为没有任何反抗，大方的任我玩弄，甚至还主动让我拍拍她们的大屁股。在另一边，家里的男人们也对天颖做着同样的事情。天颖那还流着精液、令男人们欲火高涨的骚屄，一次次的暴露在众多男人的视线中。对此，我那被畜生肏了多日的未婚妻，早已经习惯。在接触到那些魔法师兴奋的目光时，老婆甚至会给他们一个淫浪的媚眼儿。
　　在我和天颖与家里人告别的时候，还有一个情景令协会里的魔法师们兴奋不已，那就是一只健壮的大黑狗竟然一直在老婆的周围。它不但经常舔弄、摩擦天颖修长的美腿，当天颖的屁股和阴户露出来的时候，它也大胆的舔弄。更令人难以置信的是，对大黑狗的骚扰未来的女皇不但不介意，反而配合着扭动美丽的身体。看到这个情景，魔法师们都清楚的明白这只大黑狗和未来的女皇有着不一般的亲密关系。而最最令他们郁闷的是，看到大黑狗那因为摩擦天颖身体而粗大起来的鸡巴后，妈妈和姐姐也是满脸的春意。
　　“可恶！这只大狗竟然享用过这么多美女，真想和它换换。”男魔法师们心中都忍不住这么想。
　　在进入传送阵之前，我紧紧的搂着妈妈，一边揉搓她的丰臀一边说道：“妈，等婚礼结束之后，我和天颖立刻就回来看你。到时候你们这对儿婆媳可要好好伺候大伙儿，让儿子我好好享受哦！”
　　“小王八，你就放心吧！到时候妈妈一定让你满意。如果不是我现在成为半神、无法离开成神之地，妈妈一定和媳妇一起在你的洞房给男人肏，和媳妇的奸夫们一起羞辱你这个小王八！让你过足戴绿帽的瘾。”妈妈浪笑着说道。
　　在我和妈妈最后告别的时候，天颖紧紧的抱着侄儿，让他尽情享受自己丰乳的触感。当我和妈妈分开后，就拉着她进入了传送阵。最后和妈妈交换了一个眼神之后，我和天颖带着大黑狗传送回了帝都。

　　————————————————————————————————————————————
　　诸位读者，大概要诀别了。
　　性吧收不到钱、起点的文又有失败的迹象，写文赚钱的事儿大概就此放弃了。以后大概不会再写了，这篇文太监了，还有豪侠绿传也停了。等性吧更新完第三部后，就再也看不到了。一向对太监深恶痛绝，但是没想到我一下就太监了两篇文……可耻啊！不过关系貌似不大，因为这个绿皇录好像不受欢迎。只是豪侠有点儿可惜，好多都没有写呢！以后要专心做买卖了，老婆帮我勾搭了一个土豪，和他做生意，虽然赚的还不错，但是好忙，根本没时间写文了。想要看我再写，大概要几个月、或者一年才能见到一章吧！




　　第10章、终结篇

　　充满神圣、光明气息的广大空间中，数量不多天使的欢笑、神兽悠闲的散步，一片和谐、安宁的景象。在这片无边无垠广阔空间的核心处有一座圣洁、雄伟的神殿，神殿前矗立着两座高大的神像，这两座神像栩栩如生，仿佛拥有生命一般，凝视着每一个进入神殿的人。这两座神像雕刻的正是千年前成神的新一代神王的华玄宗和神后龙天颖，令人吃惊的是，这两座神像竟然都是裸体的。华玄宗那健壮、完美的身体，龙天颖那性感、诱人的身材，全都清晰展现。
　　雕刻神王和神后赤身裸体的样子，这在其他神界几乎是不可能的事儿，但是在星峰界却完全没有问题。不只是神界，即使是在人间，诸神的雕像、尤其是女神的雕像很少有穿衣服的。神后、光明女神、生命女神的神殿，甚至把女神的神像雕刻在正门，大门就是女神的阴户。人们会这么做，是因为他们清楚的知道，善良的女神们全都风骚放荡、淫荡下贱。整个大路上都流传着女神们淫贱的故事，而现在大路上各个国家的皇帝、国王，全都是女神们的后代。
　　女神们的后代统治着大陆，但是这些人却没有一个是女神和丈夫的孩子。他们最初的父系血脉来源，大部分都是“不详”。就像大陆如今第一强国大汉帝国的皇室，就是神后龙天颖被魔族俘虏后淫辱所生。令神后产下父不详孩子的男人是谁并不清楚，也许是那些淫笑着轮奸神后的史忠思追随者、也许是被迫奸淫神后的忠心贵族、也许是那些在众目睽睽下轮奸神后的天京城市民。不过人们很清楚，他的父亲绝对不会是神王，因为那一年多的时间里，神王根本没有机会碰神后。
　　雄伟的神殿除了两座显眼的雕像外，还有不少精美的花纹和壁画雕刻在上面。壁画上的内容是叙事类，内容就是神王和神后在人间的经历。如史诗般壮丽的人生中，有着不少淫行夹杂在其中。以壁画上的内容看，神王华玄宗戴过的绿帽子数量，绝对非常的惊人。
　　在宁静的神殿门前，突然起了一阵空间波动，当波动平息的时候，神王和神后赤裸的身影就出现在了神殿的大门前。英武的神王、身体完美没有一丝瑕疵的身后，身上都有着性爱后未退的红潮。神后龙天颖的身上，甚至还隐隐留着性虐待的痕迹。
　　“这些孩子，也太坏了，弄得我丢了半条命。”回想着刚刚被后代男孩儿们在神殿当众轮奸调教的情景，龙天颖有些羞涩的说道。
　　“那些小丫头也是，明明都是处女，竟然这么能折腾。他们老公以后可有的受了。”神王华玄宗——也就是我一脸苦笑的说道。
　　就在刚刚，我和妻子龙天颖一起为我们的后代举行了成年仪式。我们后代的成年仪式分男女两种，不过只有那些皇位、王位继承者的成年仪式会有我们亲自参与。男孩儿们的成年仪式就是在大陆宗教信仰的核心——诸神殿尽情肏干、淫辱他们的女神先祖，女孩儿们则是当众被男性神祇先祖破处，然后被神殿的男性祭祀们带领贵族们淫辱玩弄。这样的仪式每十年举行一次，每次持续一个月。男孩儿们一个月后回国，而女孩儿们则要留在神殿当一年的神妓。
　　站在神殿的大门前，我一脸爱恋的看着被后代们淫虐了一个月的爱妻，然后紧紧的把她抱在了怀里。就在我想把挺立的鸡巴插进爱妻的阴户享受的时候，一阵邪笑声响了起来。我们无奈的向声音传来的方向看去，发现了神殿里一脸坏笑的神仆总长、相当于我和天颖神殿总管的秦兴。在秦兴的身后，几十个漂亮的女性天使瘫倒在地上，明显是倍秦兴粗大的鸡巴和完美的性爱技巧玩儿的晕了过去。
　　“我的母狗神后，难道忘了回来之后第一件事儿该做什么了吗？”秦兴一脸坏笑的看着天颖，但是在那坏笑中却是浓浓的爱恋。
　　我的爱妻天颖听到秦兴的话后，趴跪在了地上向秦兴爬去，到了他的面前后立刻恭敬的说道：“贱奴不敢忘，贱奴会永远记得曾经的誓言——回家后第一件事儿是侍奉秦兴主人，等主人玩儿够了之后再伺候丈夫。”
　　听到我的爱妻、高贵的神后如此回答，秦兴露出了满意的神色。矮小的身体跨坐在了天颖的背上后，对着她的丰臀就是重重的一巴掌，然后说道：“走！主人我要在你的寝宫肏你，这次我要搞大你的肚子、让你再给我生一个野种。”
　　“主人！贱奴太高兴了！人家终于又能给您声野种了。上次我母后挺着大肚子向贱奴显摆怀了您的孩子，贱奴嫉妒死了。”天颖丝毫不觉得以神后的高贵身份给从属神淫辱玩弄、甚至怀上野种有什么羞耻的。为了讨好秦兴，她甚至讨好的对骑在她背上的男人说道“主人！贱奴一个大概伺候不好您，干脆把生命女神和光明女神全叫来吧！”
　　生命女神正是我的母亲梅若雪，光明女神则是天颖的母亲、我的岳母薛真颖。和天颖一样，两人都是六大主神，在神界有着一人之下万人之上的地位。当然，这是名义上的。在她们的神殿里，有着众多可以把她们当母狗玩儿的从神、男性天使。
　　“今天不用了，主人我就玩儿你一个。这次我要玩儿个痛快，把你奸死！”秦兴一脸淫笑的说完后，转头对我说道：“神王陛下，今天我玩儿神后的时候就不用伺候了。你去肏你妈、或者被我搞大肚子的女儿吧！她们母女俩这些日子没少被我玩儿，去陪陪她们吧！”
　　“奴才明白了！祝主人玩儿我老婆玩儿的开心！”我恭敬的对秦兴行礼说道。直到秦兴骑着天颖进了我们的寝宫之后，我才抬起头。
　　捏了捏我胯间依旧挺立的鸡巴，我瞟了一眼壁画中秦兴在婚房中带人肏干成为女皇的天颖的那幅后，一边向母亲的神殿飞去、一边回忆起了以往的经历。
　　…………
　　我和天颖成亲那天发生了两件大事儿，一件事儿是天顺帝当众宣布把皇位传给天颖，不过必须是在天颖生下继承人之后才传给玉玺。另一件事儿是大汉帝国前宰相史忠思以及隐藏起来的党羽发起了叛乱，想要拥护前太子龙世雄做皇帝。不过我的皇后岳母早就发现了叛乱的苗头，史忠思及其党羽节节败退。就在我们以为胜利即将到来、大汉帝国的隐忧全部清除的时候，意外发生了——魔族的援兵到了。
　　魔族的援兵除了多为有着圣级实力的魔族族长之外，还包括转世到人界的魔皇。而有着半神实力魔皇的身份令我们大吃一惊，他竟然就是我和天颖认主、同时也做了我们奴才的贺无私。原来贺无私还有几位魔族族长全都是魔族通过血祭的方式转生到人界，目的就是为了打开魔界的封印、放魔族来到人界。魔界恶劣的环境已经很难生存人，如果不离开，魔族五百年之内就会灭族。
　　贺无私、或者说是魔皇卡鲁斯用他半神的实力很快就摧毁了岳母的布置，他手下多位圣级强者把大部分反对者抓住了。就在卡鲁斯想要杀死我们的时候，一件出乎他预料之外的事情发生了——他体内属于贺无私的人格觉醒、暂时压制住了卡鲁斯，然后拼命把我们放走了。
　　贺无私放走的我们全力逃向了皇家魔武学院，因为那里有一个直通秦国的传送阵。在秦国有同样成为半神的母亲在，可以和卡鲁斯抗衡。在激战中，我们已经被卡鲁斯手下的几个圣级强者缠住，幸好我们早早布置在天京城外的精锐军队及时赶到，护送我们勉强到了皇家魔武学院。
　　就在我们想通过传送阵逃离的时候，史忠思用处了卑鄙的手段迫使我们不得不就范——用姑姑一家、皇族的几位公主和忠心的贵族换取天颖和岳母两人。在那些人质中，不但有着和我们亲近的姑姑一家，还有秦兴、秦玉这些和我们如同兄弟、姐妹的家臣。在这种情况下，岳母和天颖毅然同意了交换。也正是这一次的交换，令秦兴彻底的忘记了天颖以前对我的羞辱，真正的接受了她作为未来的主母，甚至还爱上了她。
　　心痛的把天颖和岳母留在了天京城，我们通过传送阵回到了秦国。当我们回去时，秦国的战事也刚刚结束不久。史忠思也在秦国内安排了叛乱，不过由于大哥装作被他们控制的样子早早探出了他们的计划。当他们刚刚开始行动，母亲就立刻下令擒抓了所有参与政变的人。由于这些参与的人大部分都是被魔法控制，所以母亲没有杀人，不过也对他们做出了惩罚。除了罚款、消减了封地之外，这些贵族中的女性还被判做妓女两年、卖身的钱全都归秦国国库。这样的惩罚相对于以前只要叛乱失败就灭族而言实在是轻多了，所以他们全都开心的接受了。有些女性贵族在两年后刑满的时候，还申请继续惩罚。
　　当我们回到秦国后，立刻就把传送阵毁掉，以免敌人利用传送阵运兵进秦国破坏。回到秦国后，我们陆续收到了各贵族封地的消息，重要的封地贵族几乎全都被史忠思的党羽在魔族的帮助下控制。我们知道，不久之后他们就会带着庞大的军队来进攻秦国。即使有母亲这样的半神，想要抵挡这样庞大的军队也不可能。就在大家一片愁云的时候，我从玉佩空间里拿出了那些可以令我们打赢这一仗的神器、圣器。
　　看着那一把把对男人代表着耻辱的神器、圣器，秦国的将领、贵族们毫不犹豫的选择了接受。早已经在暗地里变得淫荡、下贱的女贵族们，在这一刻选择了不再隐藏自己的淫贱。包括在民间有着贞洁名声的大嫂在内，全都打扮淫贱的出现在民众们的面前，用自己的骚屄和屁眼儿为丈夫手中的神器、圣器提供力量。看到深受爱戴的贵族女性们为了国家放弃了羞耻心的情景，民众们对她们更加的尊敬爱戴。即使抱着她们的丰臀狠肏她们骚屄屁眼儿的时候，男人们心中也充满了敬仰。
　　当一个月后皇室和贵族的联军来到秦国边境的时候，秦国已经做好了战争的准备。当战争开始的时候，皇室和贵族的联军立刻惊呆了，他们简直不敢相信在秦国城头上看到的情景。秦国那些有着强大实力男人的妻子、女儿、母亲竟然都在城头被士兵们轮奸肏干着。作为她们丈夫、儿子、父亲的男人不但不生气，反而穿着一身绿色的盔甲等待战争开始。为了看秦国高贵的女人被地位低下的士兵奸淫的情景，联军总帅、史忠思的儿子史正武足足把进攻的时间推迟了两个时辰。
　　史正武终于下令进攻的时候，两方的军队厮杀在一起。秦国军队展现出了令世人震惊的战斗力，悍不畏死的士兵们与十倍于己方的敌人竟然战成了平手。在战场上，大哥甚至大声的鼓励战士们道：“打退这帮兔崽子！谁杀敌最多，我老婆就他妈给谁生野种！”
　　由于那些绿色神器的作用，将领们和同级别的战斗中几乎能达到以一当十的效果。在前几天的战斗中，打了敌人一个措手不及的我们，甚至是占据着上风。不过当魔族的强者们到来后，战事渐渐向我们不利的方向发展。虽然有着绿色神器的我军在神器的加持下可以得到更强的力量、恢复能力，但是在敌人源源不绝的兵力面前，我们还是渐渐处于了下风。
　　就在战况不利的时候，女体的我、姐姐、天颖的两个姐姐也参与了最前线的战斗，并且当众宣布战争结束后进立功最多队伍的营帐给他们当性奴玩弄。天颖的两个姐姐甚至当众表示将会嫁给立功最多的将士做小妾。而师公张名动、师奶朱华颜也在这个时候加入了战斗。
　　为了提升将士们的战斗力，我、姐姐、师奶、嫂子、陆九凤、白影，这些有着宗师级别以上实力的女性每晚都和将士们双修提升他们的实力。其他有着强大实力的女性则是和一般的强者或者普通的士兵双修。
　　双修的功法是我所提供的，在战争中，秦国的将士飞速的提升着。不过我们并没有因此而占据优势，因为魔族提供给了联军士兵们禁药，让他们实力提升的同时寿命大大的缩短。而且，他们还联络了北方的游牧民族夹攻我们，使我们不得不分兵作战。
　　在战争的初期，母亲并没有参战，因为她有更重要的事情去做——生育，生育那些在战争中战死的将士们。在生完我和大哥的双胞胎之后，她以自己半神的法力在生命神殿做法汇聚秦国境内所有战死的灵魂，然后让他们的灵魂转生在自己体内的胎儿身上、再把他们生育出来。母亲用强大的魔法改造了自己身体、令胎儿可以在自己的身体内加速成长，只用一个多小时的时间她就可以生下一胎，每胎至少两个孩子。当孩子出生后，母亲立刻就和男人肏屄、然后怀上男人的孩子供将士们转生。在那段时间里，母亲每天以生育十八九胎将士转生孩子的速度不断为前线提供着战士。也正因为如此，母亲在成神之后才会被奉为生命女神。
　　除了母亲之外，生命神殿数千位女祭司、女牧师、还有修女。她们和母亲一样，摆出了最适合肏屄、生育的姿势后被固定。这些女祭司中有将近一半儿左右是以处女之身成为肏屄、生育机器的，不过她们一点儿都不后悔，因为她们是为了正义、是为了抵抗魔族的入侵。这些正直、善良、勇于牺牲的女圣者们生育的速度虽然没有母亲快，但还是能做到每五个左右男人肏过就能怀孕，每天生一胎的效率。这些女性在对抗魔族的战争中做出了牺牲，在战后成了受人们敬仰的女性。在她们洁白的法袍上，印着只有她们可以有的图案，而她们的“儿子”们在战后则成了圣骑士。当我成为神王之后，立刻就把她们带到了天界，成为了天使。
　　被母亲还有女祭司们生下的孩子成长非常快，十天左右之后就能再次加入战斗。也正因为如此，在长达两年的战斗中我们能坚持下来。在这两年的时间里，母亲和女祭司们为前线提供的兵力达到数百万。这些实力、战斗经验、记忆全都保存下来的战士，是我们最后取胜的最大原因。母亲她们虽然没有直接参战，但无疑是胜利的最大功臣。在战后，母亲被敬仰她的人称为秦国之母，因为在这两年的时间里，母亲生育了数万的孩子。这些孩子都是俊男美女，战后每个孩子都有后代。现在整个秦国的居民都有着母亲的血统，而大汉的民众们也有半数以上人是母亲的后代。相信不久之后，整个大汉的人都会有母亲的血统。
　　战争打了半年左右之后，我们对联军取得了优势，因为不停和女性强者双修的男性战士们越来越强大，强者越来越多。不过我们这样的优势没有持续多久，因为大陆上另外两个强大的帝国也被卡鲁斯暗中控制，派遣了他们的强者参战。就在这时，我收到了离开这个世界古神们的神谕，他们让我去联合其他智慧民族一起对抗魔族。在我方保密的情况下，我悄悄的离开了战争的前线、离开了秦国，去找生活在无尽森林里的精灵、去找北方冰谷和草原里的兽人，希望能得到他们的帮助，以达到战胜的目的。
　　…………
　　当我们在前线和被卡鲁斯控制的联军战斗的时候，我刚刚结婚、还没有来得及洞房的妻子龙天颖和岳母正被敌人残忍的折磨、凌虐着。卡鲁斯的追随者们之所以会这么做，是因为天颖和岳母两人是封印守护者一族，打开魔界封印的钥匙就在她们的身上。想要打开魔界的封印有两种方法，一种用力量打碎大门，另一种就是毁灭钥匙，让封印消失。而让钥匙出现的方式就是残忍的折磨她们，让她们的心灵崩溃。大门的位置就在秦国的北方，最初的时候卡鲁斯和他的追随者认为他们必定能攻陷秦国，所以并没有残忍的凌虐她们，只是不停的羞辱、奸淫而已。
　　最初的几天，把天颖和岳母摆成屈辱姿势不停肏干奸淫的是史忠思一家三代、还有龙世雄以及他的儿子龙天枢。在天顺帝把皇位传给天颖的时候，天颖就成了大汉的女皇、而岳母则成了皇太后。这样高贵、强大、又深受爱戴的女人任由自己玩弄，几个下流的淫徒心里兴奋到了极点。一连三天，史忠思、史正武、史雄、龙世雄、龙天枢都没有离开皇帝的寝宫，全都在大床上不停奸淫着天颖和岳母。
　　天颖和岳母有时候被迫给他们口交、有时候被他们摆成高撅屁股的姿势抱着屁股狠肏、有时候又被强迫跨坐在男人的身上一次次被顶起又落下。身体内功力、魔力被封印的她们根本无法反抗，只能任由厌恶的男人奸淫羞辱。即使是男人的鸡巴同时插进三个肉洞也不能有丝毫的反抗。
　　玩弄天颖和岳母的有五个男人，给她们最大耻辱的不是史忠思一家，而是龙世雄父子。龙世雄被剥夺继承权完全是我们设计的结果，这令他深恨天颖与岳母，而龙天枢则是因为被我当众羞辱、成了贵族圈儿内的笑柄。如今天颖和岳母落在了他们的手里，生性残忍、睚眦必报的他们怎么可能放弃这个报仇的机会？
　　肏了天颖和岳母三天之后，史忠思一家离开了。史忠思要处理国务、史正武要领兵去前线、史雄更喜欢肏干奸淫他的母亲唐静。这样，天颖和岳母的所有权就完全归龙世雄父子，对两人最初的淫辱也就开始了。
　　天颖和岳母被龙世雄父子捆绑、鞭打、强迫喝尿、赤身裸体在皇宫里走动、甚至还以屈辱的姿势吊起在原本的奴才面前奸淫肏干。那些忠于岳母的下人早已经被关入大牢，留在皇宫的都是一些逢迎拍马的小人。在龙世雄父子的命令下，他们不停的用言语侮辱着天颖和岳母。
　　在龙世雄父子的羞辱下，天颖毫不畏缩、坚强的她从来没有表现出痛苦的样子，反而总是轻蔑的看着羞辱自己的人。
　　“我的女皇妹妹，你可真经得起玩儿，不愧是无数男人玩过的贱货。”龙世雄当众这么羞辱天颖。
　　“我的骚屄姑姑，要是你老公看到你现在被我们玩儿的样子不知道心里怎么想？那个窝囊废大概会像贱狗一样伺候吧！”龙天枢也羞辱道。
　　“哼！就你们这点儿手段还算玩儿？和以前玩儿过我们的男人比，你们就是两个废物！”天颖面对他们的羞辱，总是这么反唇相讥。
　　面的羞辱，天颖能从容面对，但是我那皇太后岳母薛真颖却渐渐受不了了。岳母虽然不是没有经历过男人、甚至还没少被凌虐，但她那时候几乎都是隐藏身份、从来没有以本来的身份被凌辱虐待过。只要是知道她的身份，任何男人都会如同信徒般的跪倒在她面前，用最虔诚的方式侍奉她。就连恨着天颖的秦兴第一次享用她身体的时候，都是以膜拜的心情享用。龙世雄父子的凌辱给他的痛苦不是身体上的，而是来自精神上。
　　岳母的表现看在龙世雄父子的眼里非常兴奋，但是他们没能享受多长时间这样的快乐，因为天颖及时的对岳母进行了“开导”。
　　“母后！这两个畜生的折磨难道能让你放弃骄傲、能让你受不了吗？你是大汉的皇太后、是民众心目中的女神、是人们精神的信仰，要是连您都无法坚强，民众心中还有什么希望？不就是被淫辱玩弄吗？你又不是没有经历过男人的小姑娘，怕什么？他们肏屄你就张腿、他们奸屁眼儿你就撅屁股、他们想怎么玩儿咱们都不会怕！身体玩儿烂了又如何？咱们的心不会屈服！我相信，咱们一定会得救，这些畜生一定会得到应有的惩罚！”
　　天颖坚定、毫不畏惧的目光给岳母带来了希望，在短暂的精神松动之后，岳母在坚强起来，而且是坚强的再也无法被任何折磨打败。岳母在之后的时间里，每次被淫辱玩弄的时候，都不改她的骄傲、看向加害者的目光中都充满了轻蔑！这样的目光在令加害者愤怒的同时，也更加激发起了他们的征服欲望。女皇和皇太后，可以玩弄这样两个身份高贵、以前只敢幻想的女人，任何男人都会发狂。
　　在之后的几天，天颖和岳母给龙世雄父子带来了严重的挫败感。虽然他们可以任意玩弄她们，但是得到结果却是永远是轻蔑鄙夷的目光。如果是捆绑着天颖和岳母的时候他们还能短暂的享受征服的快感，但只要让天颖和岳母自由行动，最后被奸的起不来的都是他们父子。
　　强烈的挫败感令这对儿父子决定“报复”，天颖和岳母开始被送给史忠思那些贵族支持者淫辱玩弄。不过天颖和岳母给这些人渣带来的同样是挫败感，他们虽然满足了多年来奸淫天颖岳母的欲望，但是当看到两人那轻蔑鄙夷的目光时，心中全都想着如何征服他们。
　　在这些淫辱过无数女人的贵族的主意下，天颖和岳母开始被他们变着方法的玩弄。以往可以摧毁贞洁、高傲女人心理堤防的手段全都被他们用了出来。被扔进监狱里给监狱里那些犯人奸淫肏干、被带到治安差的地区给流氓无赖淫辱玩弄、甚至蒙上脸让她们去妓院做婊子接客。
　　以往那些贞洁、有羞耻心的女人被如此淫辱，心里的堤防早就崩溃，但是天颖和岳母却依旧没有被打败，看向他们的目光依旧是轻蔑高傲、没有一丝的畏惧。在他们看来这是不可思议的事情，因为这些事情即使是那些淫乱的贵族女性都受不了。他们绝对想不到，他们心中认为是高贵无比的女皇和皇太后，早已经对这样淫贱的行为习惯了。她们的性经历，绝对比那些所谓的淫乱的贵族女人更淫乱下贱。虽然他们知道天颖和众多的男人肏过，不过他们所知道的那些，全都是天颖以正常方式肏屄的。
　　“一群废物！本太后敞开骚屄和屁眼儿给你们玩儿你们都玩不服，要鸡巴有什么用？”每次淫辱结束之后，岳母都会轻蔑的这么说龙世雄父子和那些贵族。
　　“哼！窝囊废，跪地上给本女皇磕几个头，求本女皇一下，本女皇愿意给你们留点儿尊严、装出被你们玩儿服了的样子。”天颖也会这样一脸傲慢的刺激他们。
　　岳母和天颖的傲慢令男人们非常火大，他们决定给两人更强的羞辱。然后她们在接下来的一个月的时间里被安排进了最残忍变态凡人的牢房，然后给那些男人“只要玩儿服了这两个贱货却不要她们的命，你们就可以自由。”
　　一个月的时间里，天颖和岳母被犯人们以贵族们都想不到的残忍手法玩弄着。在他们的玩弄下，坚强的天颖和岳母每天都发出凄厉、痛苦的惨叫。这些难忍原本就没有打算活着出去，在临死前能玩儿到天颖和岳母这样美丽、身份又高贵的女人，他们觉得这辈子值了。
　　那些犯人虽然给天颖和岳母带来了无比的痛苦，坚强的两人虽然一次次发出凄厉的惨叫，但是却从来没有求绕过。一个月之后，两人虽然被玩儿的凄惨无比，但是眼神却依然清明。走出监狱的她们依旧高傲，虽然奶子上满是钢针穿刺的痕迹、屁股上也被烙铁烙下了耻辱的痕迹、阴户和屁眼儿更是在残忍的折磨中发黑无法合拢，但是她们依旧用轻蔑的目光看着龙世雄父子以及那些无耻的贵族。
　　“各位老爷，想让女皇和皇太后这样真正的女英雄屈服，肉体上的痛苦绝对不够。从她们的精神上下功夫吧！例如……在尊敬爱戴她们的臣子、亲人面前羞辱她们，强迫她们主动做出淫贱放荡的行为。”一个犯人淫笑着给龙世雄他们提议道。
　　提议的犯人是一个在刑法中全身被烧伤的犯人，他犯的罪行是把一个女伯爵残忍的凌虐奸淫致死。起因是他的女儿摔倒时碰脏了女伯爵的衣服，然后女伯爵当众下令挖下了他只有五岁女儿的眼睛、砍断了四肢，然后命令手下四个护卫把他的女儿奸淫致死，他的妻子也被奸杀。从农田干活儿回来的他，看到是被吊在家门前的女儿和妻子，然后他就在乡亲们同情的目光中离开了家。两个月后，女伯爵被残忍凌虐致死的消息传开，村民们都清楚凶手是谁。在抓住他之后，女伯爵的家人没有处死他，而是不停的折磨他、让他求死不能。
　　这个男人的遭遇天颖和岳母在这一个月里已经知道了，而且也知道了这些所谓“最凶恶”的罪犯全都是类似的人。对贵族而言，敢于向他们复仇的贫民就是最凶恶的罪犯。这些牢房关的不是真正罪大恶极的人，而是敢于反抗他们统治的人。
　　天颖和岳母得救之后，牢房里的人没有被处死，而是成为了刑讯官。那些追随史忠思的罪大恶极贵族，全都在他们的手下结束了罪恶的一生。天颖和岳母在事后不但没有追究他们的责任，反而经常带着有特殊需求的女贵族来给他们凌虐。这些从原本憎恨贵族的人，每个都有不少女贵族做性奴。当我、天颖、岳母、母亲、还有大汉最著名的女贵族们带着他们的孩子交到他们手里的时候，他们终于忘记了对贵族的仇恨。在我们成神的时候，他们也作为侍者随我们进了天界，而且还带着他们逝去的家人。
　　离开牢房的天颖和岳母开始了又一轮的淫辱，不过这时候的淫辱已经不只是针对她们的身体，还包括她们心里。当天颖和岳母以屈辱的打扮被带到不肯和史忠思同流合污的贵族、大臣们面前时，两人表现出了被俘虏后的第一次羞涩。天颖和岳母觉得的羞涩，不是因为不愿意暴露身体给他们看，而是那些人疼惜、自责的目光令两人羞愧。因为两人早已经不是这些正直贵族、大臣心目中的样子。在他们不知道的时候，两人早已经无比的淫荡下贱。她们羞愧的原因，是因为她们认为自己不值得他们同情。
　　天颖和岳母的羞涩神情令龙世雄他们无比兴奋，已经受够了天颖和岳母轻蔑目光的他们，立刻在忠臣们面前轮奸起他们的女皇和皇太后来。在他们奸淫天颖和岳母的时候，大臣们不停的大声喝骂着龙世雄他们、丝毫不畏惧架在脖子上的刀剑。
　　“别伤害他们！只要你们保证他们的安全，让我做什么都行！”岳母害怕忠臣们的谩骂让龙世雄他们恼羞成怒，被俘后第一次哀求了。
　　“大家别为了我们触怒了他们，大汉需要你们！我和母后的身体早已经脏了，不要为了我们犯险。”天颖这样对大臣们说道的同时，甚至对他们连连磕头。
　　岳母的哀求令龙世雄他们得意非常，天颖的请求令大臣们心中感动、心中更是大打定主意效忠他们的“女皇”。在他们看来，天颖和岳母那被玩儿的淫贱无比的身体比最纯洁的处女还要圣洁美丽。也正因为他们太过迷恋天颖和岳母，在后来得救之后他们都要求自己的爱妻把身体弄得像天颖和岳母一样。当叛乱结束之后，大汉帝国女性对美的追求发生了重大的转变。原本被人们嘲笑、鄙视的淫烂身体受到追捧。每个女贵族、女强者、女祭司们都会在自己的奶子上穿上乳环儿、屁股上烙下耻辱的印记、骚屄和屁眼儿被肏的发黑后穿上阴环儿。这样的风气令大汉帝国被其他国家嘲笑为“烂货之国！”不过在我们成神之后，这些国家的人也开始追捧这样的女人了。
　　在之后的一段时间里，天颖和岳母变得无比听话，因为她们怕忠臣们受到伤害。无论龙世雄他们下了多么羞耻的命令都会毫不犹豫的执行。在忠臣们面前跳晃动奶子、扭动屁股、挺动骚屄的淫贱舞蹈；当着忠臣们的面儿“强奸”男人、像女奴一样伺候龙世雄他们；在忠臣们面前像母畜一样被骑来骑去；或者是扇着自己的大奶、拍着大屁股、张开骚屄求最下贱无耻的男人把自己肏的像母狗一样，她们都毫不犹豫的执行。
　　天颖和岳母的服从令龙世雄他们无比的兴奋，而掌握了天颖和岳母命脉的他们也开始发出更加过分、对她们更加屈辱的命令。在这个时候，我的岳父也被他们利用起来了。原本是大汉帝国最尊贵之人的他再次出现在天颖、岳母还有贵族大臣面前的时候，已经完全失去了以往的皇者之气。作为太上皇的他不但是爬着进来的，而且赤裸身体的屁眼儿里竟然还屈辱的插着一根不小的假鸡巴。
　　“父皇，儿臣这几天很对不住您啊！不但天天肏母后和妹妹的骚屄、屁眼儿，还把她们玩儿的和母狗一样。儿臣这么玩儿他们，你生气吗？”龙世雄这么问天顺帝。
　　“不生气、不生气！儿子你喜欢玩儿你母后级随便儿玩儿吧！只要你喜欢，父皇的妃子你想玩儿哪个就玩儿哪个！”天顺帝毫无尊严的回答道。
　　自从龙世雄在史忠思他们的帮助下成为皇帝后，天顺帝就不停的被羞辱、凌虐着。龙世雄命令忠于他的部下不停在天顺帝面前奸淫他的妃子们，龙世雄甚至在他面前肏了自己的亲生母亲、人们敬爱的萱妃史烟媚。最初的时候天顺帝还反抗一下，但是当史忠思的走狗们折磨了他一会儿之后，他立刻就不敢反抗了。在稍稍调教之后，天顺帝就像奴才一样听话了。在天颖和岳母被玩弄的时候，他一直在伺候龙世雄选出的男人奸淫自己的妃子。
　　天顺帝下贱的样子令大臣们很失望，不过他们却不意外，因为天顺帝的无能他们早就知道了。在很久以前开始，忠诚有能力的贵族和大臣们就已经暗暗改变了效忠的对象，成了岳母的忠诚臣子。看到天顺帝下贱的样子，他们心中只有鄙视。
　　“这种废物哪有资格做皇太后的丈夫？”所有人心中都这么想。
　　对天顺帝，天颖和岳母也没有报什么希望，看到他下贱的样子只是有些心痛。当龙世雄命令天颖和岳母一边羞辱天顺帝一边和男人肏屄的时候，母女俩毫不犹豫的做了。听着岳母和天颖的羞辱、看着她们两人的骚屄被肏，天顺帝没有任何反抗，反而下贱的舔大即将肏他妻子女儿男人的鸡巴，然后祝愿他们肏的开心。
　　天颖和岳母知道，天顺帝的下贱和我不同。我表现出来的下贱是展示着自己变态的爱好，下贱的前提是心爱的女人喜欢淫贱、喜欢当着我的面儿给别的男人肏。在我的面前被肏，给我们带来的是变态的快乐，共同的享受。如果有人想伤害我的爱人我会毫不犹豫的和他拼命。但是天顺帝不一样，他伺候男人肏自己的爱人、下贱的顺从，是因为他的胆小、懦弱。最亲近的人在他眼前被伤害，他不敢有任何反抗。为了自己的安全，他不但表现的下贱，甚至还为了讨好龙世雄说出了人人震惊不已的秘密。
　　在龙世雄他们不敢置信的目光中，天顺帝告诉他们，岳母曾经被他强迫兽交，给功力的狗、猪、猩猩、驴、马肏过。知道这件事儿后，兴奋的龙世雄还有他的追随者立刻命令天颖和岳母当众表演。
　　岳母以前哪被兽交过？天顺帝以前强迫的人根本就是武妃林玉华用魔法假扮的，为的就是不让她心爱的女人受到屈辱。虽然以前没有兽交过，但是岳母为了大臣们能安全，在天颖的示意下装出熟练的样子完全承受了畜生们粗大鸡巴的奸淫。在几次之后，她就能像天颖一样熟练的配合了。
　　高贵的女皇和皇太后兽交，看得龙世雄等人兴奋极了，一个个一边肏着漂亮的宫女一边欣赏她们兽交的情景。而忠心的大臣们一个个愤怒不已的同时，胯间却忍不住挺立，因为他们都在不知道的情况下被下了春药。即使是心中愤怒不已，他们也起了最直接的生理反应。
　　当天颖和岳母给畜生肏完之后，早就发现了大臣们胯间变化的她们第一次哀求了龙世雄，求他允许她们把骚屄和屁眼儿给大臣么泄欲。得到龙世雄傲慢的许可后，天颖和岳母对大臣们张开了双腿、扭起来屁股，求他们狠狠肏自己的骚屄和屁眼儿。最初的时候忠心的大臣们不愿凌辱自己的主君、心目中的女神。但是当女神们哭着求他们别嫌弃自己被畜生肏过的骚屄，让她们享受一下被好男人奸淫肏干的快乐之后，大臣们再也忍不住满身的欲火，用他们挺立的鸡巴尽情享用了心中女神的身体。而天颖和岳母在被凌辱和多日之后，终于得到了肉体和精神的双重享受。
　　在被大臣们肏过后，龙世雄为了继续羞辱天颖和岳母决定让她们成为最低贱的暗娼，而当皮条客的人就是天顺帝和忠心的大臣们。天顺帝做的不好就惩罚他，大臣们做的不好就惩罚天颖和岳母，而天颖和岳母做的不好就惩罚大臣们。天颖和岳母像淫贱的婊子一样伺候每一个大臣们带来的嫖客，对天顺帝选的人根本不待见，因此天顺帝宗师被罚。这个曾经大汉最高贵的人，已经彻底成为了一条失败的狗。
　　为了令大臣们免于受罚，天颖和岳母表现的极度淫贱，即使和接客多年的老婊子比起来也不遑多让。两人为保护大臣们淫贱的的样子令大臣们非常感动，也正因为如此，他们得救之后经常带着爱妻“偷偷”做暗娼。而这些大臣们带妻子做暗娼的时候，互相之间碰到过不少次，有时候他们还充当对方妻子的嫖客。后来，大汉帝国的贵夫人，全都成了最便宜的暗娼。也正因为她们的活跃，大汉的旧妓院全都倒闭。每个城市的男人想肏美女的时候，只要去暗娼的集结地就可以花很少的钱肏到美丽高贵的女人。有不少人甚至肏的是自己的主母、或者是领主夫人。
　　“没被自家下人嫖过的贵妇就不是好贵妇。”在后来，大汉贵夫人之间甚至有这样的价值观。贵夫人们出去做“暗娼”的时候，甚至会故意提醒家里的下人们。有时候下人不想花钱肏他们在家里就可以随便儿肏的贵夫人，贵夫人们甚至会在出门儿前给他们嫖资。一些有封地、名声好、领民们敬爱不愿羞辱的女贵族，有时候为了表示自己有人嫖，甚至不得不去其他人的领地顾一些游民来嫖自己。
　　女贵族们以有人嫖自己为荣，男贵族们也以有人嫖自己的老婆骄傲。如果男贵族回家的时候发现自己的妻子在和别人肏屄、而肏屄两人的身边又摆放着几个铜钱，那么他会得意的离开房间，然后逢人便说自己的老婆在家里接客。如果一个贵族男人的老婆没有在家里接客过，这个男人在贵族圈儿就不会受欢迎。因此，男贵族们经常花钱雇人去家里肏自己美丽的老婆。朋友家的下人、领地里的领民是最常见的嫖客。而这样风气的开始，就是因为人们敬爱的两位女神曾经以无比淫贱的方式做了暗娼。
　　天颖和岳母做暗娼的时间不短，不久之后天京城里就流传出了两人每天收少少的钱就随便儿给肏的消息。在加上前一段时间的传言，人们知道他们敬爱的女皇、皇太后正过着屈辱失去尊严的生活。不过大部分的人都没有看到，对他们而言还是传言。所有人都看到敬仰的两位女性淫贱的样子，是在政变半年多之后。卡鲁斯攻打秦国失败、直接毁灭封印受挫后，他决定把目标放在天颖和岳母的身上。这，也成了两人真正凌虐的开始。
　　卡鲁斯下令凌虐天颖和岳母后，龙世雄立刻就在天京皇宫前的广场上建了一个大舞台，然后强迫天京城的市民们来观看。以天京城所有市民的生命相威胁，龙世雄命令天颖和岳母做出种种淫贱无耻的动作，以破坏两人在市民们心中的形象。当天颖和岳母在舞台上扭腰摆臀、晃乳挺屄的时候，市民们的心中充满了愤怒，因为他们清楚的明白他们敬爱的女皇和皇太后是为了他们才做出如此下贱的行为的。
　　当龙世雄带头在民众面前尽情肏了天颖和岳母，让她们在市民面前淫贱的迎合、无耻的浪叫之后，天颖和岳母长达两个月的不停轮奸肏干开始了。凡是追随龙世雄的人，全都参与了这两个月的轮奸。在两个月后，龙世雄发现天颖和岳母根本没有被击垮，然后又命令天颖和岳母表演兽交了两个星期。在之后是命令天颖和岳母爬下舞台，撅着大屁股摇着大奶子求市民们狠狠肏干，让她们成为全京城所有男人随便儿肏的母狗。
　　最初的时候，男人们不愿羞辱他们心中的女神，但是当天颖和岳母下贱的掰开自己的屁股、把自己的丰臀拍的“啪啪”直响，一脸哀求的看着他们之后，他们还是忍不住抱住了天颖和岳母的丰臀，然后狠狠的肏干奸淫起来。半年多之后，没有逃离京城的男人几乎全都肏过了天颖和岳母，而她们两人的肚子也全都鼓了起来。至于孩子的父亲是谁，已经无法求证了。
　　这个时候前线战事已经彻底的焦灼，卡鲁斯动用了所有能调动的力量，但是却依旧无法打败秦国，他只能把打开封印寄托在天颖和岳母的身上了。在前线的魔族将领回来之后，立刻就开始了对天颖的折磨。原本淫辱天颖和岳母的舞台，成为了她们的行刑场，对她们肉体和心里双重的折磨开始了。
　　第一天，卡鲁斯就下令当众把天颖和岳母的肚子刨开，当众取出了还没有完全长成的胎儿。在岳母和天颖凄厉、痛苦的叫声中，两个灵魂还没有形成的胎儿成了魔族的盘中餐。然后天颖和岳母一天天的被魔族轮奸、处刑。她们的手、胳膊、脚、腿，一次次的被斩断、又一次次被恢复，奶子被啃食、屁股成了盘中餐、阴户被吃的成为一个血洞成了每天必定会发生的事情。为了打击他们的精神，魔族的人甚至一次次肏大她们的肚子，然后崔快她们肚子里孩子的生长。当这些孩子有的是和畜生们生的、有的是和下位魔族们生的，当明显不是人类的孩子们出声后，刚刚成为母亲的天颖和岳母就要看到自己孩子们的死去。
　　也正因为这段时间的经历，令天颖和岳母讨厌魔族。当我们成神之后，魔族的高层用万年的残酷刑罚换取天颖和岳母的原谅、还宣誓成为了两人的奴隶。直到后来与异界邪神的战争中，魔族高层一次次用自己的生命守护两人，才令两人原谅了他们，并且每十年做一次魔族的生育机器。现在魔族的高层几乎都有着天颖和岳母的血统，两人也被称为魔族圣母。两人的孩子也非常的争气，在神界女神比试的时候，他们都能虐的其他女神求饶，让他们的母亲得到胜利。
　　天颖和岳母当时受到的折磨非常的残酷，令她们能维持身心正常的就是她们深信自己一定能得救，我一定会去就她们。
　　异世绿皇录终结篇（下）
　　当我带着忠心的随从们到达精灵族的聚居地的时候，天颖和岳母正在做全京城所有男人随便儿肏的母狗。和精灵族的交涉出乎我们预料的顺利，原因就是精灵女王得到了已经离开这个世界的自然女神索菲亚的神谕。在索菲亚的神谕中，我就是能解决精灵族目前难题的关键，同时也是精灵艾希利亚封神的关键。
　　当艾希利亚一脸期待的问我如何解决精灵族的难题——生育力越来越低下的时候，我也犯难了，因为我根本不知道原因。不过在几天的观察之后，我找到了原因、同时也找到了了解决问题的方法。
　　精灵族是自然的宠儿，生命悠久、魔力强大、身体素质极强，任何一个精灵都可以成为强大的法师、高超的战士。如果不是他们数量不多、又爱好和平，人间的统治者早已经不是人类。自从艾希利亚成为精灵族女皇后，他们的生育率就更低了。最近一百多年，他们更是一个新生儿都没有。他们不知道是为什么，但是我观察几天后就知道了，那就是精灵族的男女几乎已经没有性行为了。而事情的起因，就是艾希利亚和她的长老团全都是处女。仰慕她们的女性精灵们全都学习她们，拒绝了男性精灵的求爱，致使整个精灵族没有新生儿出现。
　　知道种族危机的原因竟然是自己后，艾希利亚的心里很难过，在询问了我解决问题的方法后，这个原本对男人没有兴趣的美丽女皇红着脸决定为种族的未来放弃自己的坚持。当晚，精灵女皇和各位美丽女长老的房里就响起了令精灵族男人欲火高涨、精灵族女子脸红心跳的声音。艾希利亚的处女身献给了我，而我带来的男性随从们则为美丽的女长老们破了处女身。其中表现最勇猛的当然是秦兴，包括精灵族的大祭司在内，全都宣誓做了他的性奴。
　　我带来的女性们也没有闲着，她们当着精灵族女性的面儿大胆的勾引男性精灵们，并且嘲笑精灵族女性们空有漂亮的外表、一点儿都不会伺候男人。我带来的女性随从全都是优秀的女贵族、魔法师、女祭司。她们不但漂亮，而且性技高超、很会勾引男人。多年来没有享用过女人身体的精灵族男人怎么可能受得了她们的诱惑？一个个全都成了欲望的俘虏、臣服在了人类女性的裙下。而这，也勾起了精灵族美女们的好胜心。为了不输给我带去的人类美女，她们一个个放弃了矜持、放弃了保持多年的贞洁，用她们绝顶的美貌勾引起男性精灵来。
　　在多年的禁欲后，男性精灵们迎来了彻底纵欲的生活。精灵族的文化、崇尚自然的生活令他们没有人类男人面对女人时的贪婪了恶念，女性们被他们肏干时得到的是真正的享受。给男性精灵肏干虽然不像给人类男人玩弄那样刺激，但是那温馨的感觉也令女人无法抗拒。我带去的几个美女全都是不知道被多少男人玩儿过的女人，早已经习惯人类男人贪婪的她们接触到精灵的温柔之后慢慢的被俘获、并沉迷在其中。有几个女人抗拒不了那舒服的感觉，决定留在精灵之森，而我也同意了。
　　有人类女人迷上精灵的温柔、自然也就有精灵爱上人类的狂野。有几个漂亮的女精灵、其中甚至包括两个精灵族的女长老，被秦兴带人彻底的奸淫后，一个个都觉得离不开这么刺激的性爱了。既然精灵族男人的温柔无法满足她们，她们就决定和我们到人类世界，用她们美丽诱人的身体尽情享受人类的玩弄。她们也就成了精灵族在人类世界第一批自愿的性奴，在人类世界生活一段时间之后，她们干脆就在人类世界开了一间妓院，带精灵族的美女体验人类的性爱。不过精灵族的美女很少有人能坚持下来，毕竟她们的生活习惯决定她们更喜欢温柔的性爱。长时间留下的只有少数。不过人类女性在精灵族生活的也不多，毕竟两族的寿命相差太大。
　　当我们离开精灵那里的时候，精灵女王还有精灵族的几位长老全都被搞大了肚子，等我们再次见面的时候，她们都已经生下了半精灵的孩子。令人对秦兴羡慕无比的是，除了女王艾希利亚怀的是我的孩子外，其他女长老怀的全是他的孩子。而我成了精灵女王奉子成婚的时候，她的肚子也怀上了秦兴的野种。令我这个王夫郁闷的是，只要秦兴在的时候，我的女王妻子的骚屄和屁眼儿永远由他先享用，他去肏我其他女人的时候，我才能享受一下妻子那美丽的身体。不过在我射精之后，妻子立刻就会召唤她的臣子们上床肏她。即使是她成了自然女神之后，我每年肏她的次数也是两只手数的过来。
　　离开精灵族的地方后，我们又出使了半兽人族。这次我没有带秦兴去，使团全都是女性组成（包括我也变成了女体）。当健壮的半兽人看到全是美女（甚至包括几个美丽的精灵）组成的使团之后，一个个兴奋的不得了。在半兽人引路将军的带领下，使团的所有女性被他们肏了一路。到达半兽人都城的时候，除了我之外的美女全都双腿无法合拢、站都站不起来了。这些自认是骚货美女们，一个个都被半兽人的大鸡巴肏的服服帖帖。有着远超一般半兽人实力的她们，心甘情愿的成为了他们的女奴。
　　当我们来到半兽人的都城，进了他们雄伟、但并不精美的宫殿后，我见到了他们的国王。而令我惊讶的是，这个国王我不但认识，而且还是我的“老相好”。他竟然就是在史忠思举行的夜宴上狠狠肏了我、妈妈、姐姐的狮族半兽人，而另外两个半兽人则成了狼族和牛族半兽人的族长。半兽人王的名字叫萨多，狼族族长的名字叫卡尔，牛族族长的名字叫罗多。
　　和三位老情人见面，我们立刻“旧情复燃”，在萨多寝宫里，三人把我肏的是连连求饶，一天一夜之后，我们才彻底的满足。满足之后，萨多向我讲述了如何被他的王兄陷害、然后卖到了人类手里做奴隶的过程，然后又说了被我们放走后夺权的经历。他夺权的过程，用的是他在人类世界学到的权谋之术，我对他的智商是敬佩不已。
　　当了兽王的他很喜欢大权在握的感觉，不过他还是有些不满足，那就是成为兽王之后没有人类美女可以肏了。虽然他买到过一些人类的女奴，但是她们的长相和身材根本无法令他们提起兴趣。虽然半兽人中的猫族和狐族也有很多的美女，但是他们还是最喜欢人类的女人。尤其是对我、姐姐和妈妈这三个有过亲密关系的恩人，他们更是无论如何都忘不了，经常想着我们那给他们带来无穷快感的身体才能在其他女人身上发泄出来。
　　萨多说这些的时候，眼中是掩不住的火热。在他充满欲火的目光中，我轻声的在他耳边说道：“只要你答应我出兵对抗魔族，我们母女、甚至是我的妻子和岳母随你们肏。只要你们想，我们每年提供百名美女给你们享用。不过你们不许肏死她们！”
　　“我的士兵不会为了人类打仗，不过……他们愿意为了王后奉献一切！”压在我身上的萨多一脸坏笑的说道。
　　萨多的目光让我知道了他想要的是什么，当时的我觉得很刺激。虽然我早已经被很多男人肏过，但是我却从来没想过女体的我竟然会有这一天。嫁人、而且是给半兽人当王后。觉得非常刺激的我毫不犹豫就答应了。一个星期之后，我就按照半兽人的传统嫁给了萨多，成为了半兽人的王后，萨多也成了我女体的第一个丈夫。
　　按照半兽人的传统，成为王后有两个条件，一个是强大的力量、一个是女人的耐力。有着大魔导师巅峰实力的我，整个半兽人一族也找不到对手。原本兽人族有着最大权力和实力的几个圣级高手败给我之后，没有人会怀疑我的实力。也正因为我展现出来的实力，令我展现耐力的时候比以往的王后艰难了好多。
　　婚前的半个月，是王后展现耐力的时间。我在半兽人王宫前的广场上自信的摆下了床铺，然后半兽人各个部族精选出来的男人们开始对我进行了长达半个月的轮奸。半兽人的鸡巴全都巨大无比，人类男人的鸡巴和他们比起来差的太多。即使是秦兴他们这样的男人，在半兽人中也不过是普通而已。在被他们肏了两天之后，我就不得不作弊的暗中用魔法恢复身体了。等半个月过后，我还是被他们肏的两腿发颤。
　　结婚那天，萨多抱着两腿合不拢的我兴奋的欢呼。兽人们也大声的欢呼着，因为按照兽人的观念，强大的国王和王后会生出更强大优秀的继承人。这个时候半兽人一族还没有想到，多年以后我这个王后给他们带来了多大的麻烦。新任冥王为了娶我做冥后、成为我唯一的丈夫，没少给半兽人找麻烦。最后冥王答应半兽人一族的女人全都变成美女、兽耳娘，倔强的半兽人一族才放弃成为他们守护神的王后。不过冥王也答应冥后每年去半兽人一族“做客”几天。
　　成为半兽人的王后之后，萨多就开始整军备战，精灵族也在偶准备。不过我们直到一年多之后才出兵，为的就是削弱魔族联军的势力，而我也在这一年间为半兽人一族生了一个王子。我从没想过，女性的我的第一个孩子尽然会是和一个半兽人生的。原本我以为一定会是秦兴或者贺无私搞大我的肚子呢！在这期间，母亲、姐姐她们合纵连横，令拜占庭帝国和光明帝国的人撤军离开了大汉，我们的敌人就只剩下了大汉皇室和大贵族与魔族的联军了。
　　一切准备就绪之后，兽人、精灵联军以最快的速度向大汉都城天京进攻。秦国的妈妈她们也开始了反攻，一时间皇族和各地贵族与魔族的联军节节败退。由于联军几乎都在围困秦国，所以我们所带领的兽人和精灵很快就打到了天京城下。当我们到达城下的时候，我带着兽人、精灵族的圣级高手想要攻城，但是城门竟然自己打开了。守城的将军不但没有反抗，反而成了我们的向导。事后我们才知道，这个将军是受到岳母恩惠的将领。在这段时间里他带人肏过岳母好几次，有好几次他想救出岳母，但是都被岳母拒绝了，因为她不希望他们遇到危险。
　　当我被引领到广场、看到已经被淫辱凌虐了两年的天颖和岳母时，我的心里愤怒到了极点。当时的天颖和岳母四肢都已经被斩断，骚屄又黑又烂、已经没有办法合拢，肚子里也怀着父亲不知道是谁的野种。外表是贺无私样子的卡鲁斯正命令低级魔物抱着天颖和岳母的丰臀疯狂肏干奸淫着，而他和龙世雄等人正奸淫着一脸凄苦的忠诚女贵族们。
　　看到这个情景，我们愤怒的恨不得立刻撕碎这群人渣。不过为了天颖、岳母和女贵族们的生命安全，我们不得不和他们打了一个赌——我和卡鲁斯决斗，我胜利他立刻放人，然后离开大汉帝国。如果是他胜利就会杀了我，以此令天颖和岳母彻底的绝望，然后打开魔界的封印。卡鲁斯和他的追随者以为自己赢定了，因为当时的他已经不再是初级、不能离开成神之地的半神，而是可以自由行动的半神顶峰，比当时的母亲级别还要高。不过当我有和他不相上下的修为、并且有神器加强力量后，他的失败已经注定了。
　　战败的卡鲁斯带着魔族的高层逃了，把龙世雄、史忠思以及他们的追随者留了下来。当我喂天颖和岳母吃下恢复身体的药物后，两人一脸安心的睡在了我的怀里。抱着两个令我心疼无比的美丽女子，我开始了对龙世雄等人的宣判。
　　“哈哈哈哈……华玄宗！你天下无敌又如何、你成了神又怎么样？本皇肏了你老婆、奸了你女人，让人搞大了她的肚子，还他妈的让她生了畜生。你就算是不要她，以后也有无数的人嘲笑你是个老婆被玩儿烂的女人！”自知不会毁被我报复的龙世雄大声的吼道。彻底失败的他，只能这样发泄自己的恐惧。
　　除了龙世雄之外，他的儿子、史忠思一家也全都在骂，不过无论他们如何骂都掩盖不了他们眼中的绝望和恐惧。原本他们以为自己会被凌迟处死，但是我对他们的惩罚可没有那么简单。在这两年里，他们以及他们的追随者带着手下为非作歹、给天京的忠诚贵族和善良平民们带来了无尽的痛苦。所以我给他们的处罚与众不同，在以往都没有出现过这样的刑法。龙世雄等人被我阉割之后，又喂下了变性的药物。这样的药物副作用不小，要是不吸收大量的精液，他们的寿命不会超过一年。
　　“你们这几年给民众们带来的苦难就用你们自己的身体偿还吧！从今以后你们和你们的追随者就是大汉最低贱的妓女，即使肏死了也不用付任何责任的妓女。”然后我就把他们交给了天京城的市民们轮奸肏干。当他们被我扔进了民众之中后，不一会儿就嘴里就发出了凄厉的惨叫。那是一个被他们奸杀了女儿的母亲挖下了其中一人的眼睛。不过他绝对不会死，因为他们已经得到了近乎不死的身体。在市民们的报复结束之后，他们会被我半兽人，成为半兽人一族的生育工具。直到他们死去为止，他们都会一直生下半兽人的孩子。
　　叛乱平定后，岳母和天颖极力主张让我成为大汉帝国的新皇帝、开启新的王朝，而且还让我迎娶精灵族女王为妻子。天颖认为自己这两年被当众轮奸凌虐、甚至还被畜生肏大了肚子，就连猪狗都生过，已经失去了成为女皇、成为我皇后的资格。同样得救、认不清形式的天顺帝还想反对，但换来的是岳母的喝骂和嘴巴。看着岳母那看待垃圾似的目光，天顺帝终于明白到了他的地位，再也不敢乱说话了。他的余生是在囚禁中度过的，除了善良的天颖、还有他另外两个女儿偶尔会给他肏肏之外，就只有龙世雄的母亲萱妃史烟媚陪着他。当我成为真正的神之后，我解除了岳母和他之间的生命联系，不久之后他就病死了。而活下来的萱妃则是嫁给了等待她多年、终生未娶的曾经恋人。
　　天颖和岳母让我成为帝国皇帝，甚至是以死相威胁。由于她们的坚定，我表面儿上答应了，但是心里却有着自己的计划。一个月之后，我在几大贵族叛军还没有归顺的时候举行了继位的大典。当时归顺的贵族和天京城的市民们全都参加了大典，就连原本在秦国的大哥、大伯、姐姐、大嫂他们也全都来了，甚至母亲都用神器封住了自己半神的修为来到了天京城。
　　当天颖的二姐、已经成为史上第一位女教皇的龙天璇把皇冠戴在我头上的时候，民众并没有发出多大的欢呼声。看到这个情景，我的心里没有愤怒、只有开心，因为我知道他们为什么会这样。然后我做出了令民众们兴奋的事儿——推举他们爱戴的人成为女皇，和我一起管理国家。
　　天颖听到我要她成为大汉女皇、和我这个皇帝一起统治大汉的时候，她的脸上露出了惶恐的神情。当我拉着她来到了龙天璇的面前时，民众们立刻发出了高声的欢呼。民众的欢呼声令天颖忍不住留下了感动的泪水。
　　“我这样被玩儿烂、连畜生都生过的女人有什么资格当女皇？大汉……会被耻笑啊！”皇冠戴在头上后，天颖流着泪说道。
　　“除了你，没有任何人有资格当女皇！因为没有人比你为民众付出的更多、也没有人像你和母后一样被爱戴。百姓们在乎的不是他们的女王是不是圣洁的女人，在乎的是她是不是真心为他们着想。只要你能真正的爱护百姓，即使你天天给狗肏、年年生一窝猪皇子他们也照样爱戴你。”我笑着对天颖说道。
　　我说完后，百姓们立刻欢呼起来，不停的说我说的对。
　　“女皇陛下！我家的女人全都被那群畜生糟蹋过，如果不是您，连在内都被杀了！”
　　“女皇陛下！您要是觉得自己脏，我们这些也被轮过的女人怎么办？”
　　“我和我女儿都被轮的生过野种，您要是不当女皇，我们要是被丈夫休了怎么办？”
　　“女皇陛下，您被男人肏了觉得自己脏。我们这些老婆当面儿被轮奸的男人、看着敬爱的女皇被轮奸也没能力救出的男人不就该死了！”
　　…………
　　在民众的欢呼声中，我紧紧的抱着天颖，然后大声的宣布娶天颖为妻。在民众们的欢呼声中，我还大声的宣布我要娶几位知名的女性为妻子。除了精灵女王之外，母亲、岳母、姐姐、天颖的两位姐姐、玉姐、嫂子、大伯母也成为了我的皇妃。
　　听到我宣布的话后，民众们立刻呆了。虽然他们早就听说了我和母亲、姐姐、嫂子之间的关系，但是却没想到我不但在继位的时候公然的承认、甚至还要娶他们为妃子。尤其是岳母、嫂子和大伯母，她们可都是有丈夫的。在民众们为我宣布的事情震惊的时候，我又宣布了令他们更加震惊的事情。
　　“所有在此次叛乱中尽忠职守的贵族家庭选出一位公子进宫成为皇夫。皇夫除了有权利享用皇宫任何一位女子外，还可以选择成为我皇妃中一人的情夫，在性事上享有和我一样的权利。所生的孩子也具有皇位继承权！”
　　这条命令一下，整个广场寂静非常，我这样的命令几乎就是告诉所有人，我是一个喜欢戴绿帽子的男人。因为我这一条命令，得救后一直很消沉天颖和岳母怔怔的看了我好一会儿。当我回头给了她们一个贱贱的笑容后，她们笑了、开心的笑了。两年来残酷折磨的阴影彻底消失的同时，她们的脸上也露出了从来没有在民众们面前展露出的淫骚笑容。
　　“你们给我选皇夫的时候给我好好选，鸡巴够大才行！要是鸡巴太小，我和皇妃们可是不会满意。我们的屄可是身经百战，要是找个没用的男人，两条就被我们玩儿坏了你们家族可就太丢脸了。”天颖淫浪的说道。
　　“不错！本太后……皇妃的屄可不是那么容易伺候！这两年什么样的鸡巴我没试过？什么样的鸡巴把我肏服过？要是你们选的男人不行，本太后就给他公开处刑，在这里把他奸的鸡巴再也硬不起来。”我的岳母皇妃一脸浪笑、摸着自己的骚屄说道。
　　“哦……不行啦！我的好儿子，妈妈被你说的骚屄好痒，快找大鸡巴来肏妈妈！妈妈现在就想和男人肏屄被搞大肚子！”妈妈对我说道。
　　妈妈说完后，大嫂、姐姐她们也表示骚屄想被肏了！在无数目光的注视下，我发动了早已经准备好的魔法，令广场的布置一变，成了婚庆的样子。
　　“经历了这次叛乱，大汉要做出改变。因为如果不变，我们的母亲、妻子、姐妹、女儿就会在耻辱、痛苦中度过余生。这改变就从我们皇族开始吧！我宣布今天就是大汉新纪元的开始，同时也是我与女皇、皇妃们成亲的日子。”我大声的宣布道。
　　我宣布之后，民众们立刻发出了祝福的欢呼声。在他们的欢呼声中，我继续说道：“我的婚礼、同时也是以后大汉皇帝、女皇的婚礼与以往皇帝们的婚礼绝对不同。”说道这里，我一脸兴奋的吸了一口气，然后大声的对天颖以及我的皇妃们命令道：“脱光你们的衣服、撅起你们的大屁股、露出你们的骚屄。”
　　命令下达，天颖她们立刻就照做了。然后我在男人们期待的目光中说道：“现在，脱了你们的裤子，用你们的鸡巴尽情肏大汉最优秀、最高贵、最强大的女人们吧！接下来的一个月，她们就是你们随便儿肏的女人！如果她们中有任何一个没有怀孕，天京城的所有女人都要做妓女。”
　　我的话音刚落，男人们立刻扑向了天颖她们。在女人们羡慕的目光中，我大声的对她们说道：“女人们，把你们的奶子、大屁股、骚屄露出来。虽然你们不如我的皇妃和女皇优秀，但也是给众多男人肏过的骚货。现在是你们放弃以往的道德、开始新生活的时候了！你们做不了妓女没关系，就做个随便儿勾搭男人肏屄的贱货吧！能肏到女皇和皇妃的男人是少数，用你们的骚屄和屁眼儿伺候男人吧！要是在一个月之后又任何一个男人没有满足，你们就是大汉最没用、连自己男人都满足不了的女人！”
　　早就欲火高涨的女人们听了我的话后立刻就脱光了衣服，然后扑向了没有肏到天颖她们的男人。男人们也不管身边的女人是谁，抓过一个就狠狠的肏了起来。在这一刻，皇族、贵族、民众之间的分别已经完全消失了。贵族的男人抱着平民女子的屁股狠肏、大声喊着你的屄真舒服，贵族女人被平民压在身下肏的像婊子一样浪叫。贵族男人对平民女人羞涩的反应兴奋、平民的男人则沉迷于贵族女人丰富的技巧。贫民、贵族，都在对方身上索取自己需要的。在这一刻，原本对立的两个阶级之间完全没有了隔阂。
　　“从今以后，大汉皇帝的婚礼就按照今天的方式进行！贵族、贫民尽情的狂欢。”在场中唯一没有肏干女人的我，大声的喊道。在喊完之后，我被身边一位漂亮的美女扑倒在地，然后她就扒光我的衣服骑跨在我的身上，疯狂的在我身上耸动身体和我肏干起来。
　　听着广场上男人的吼声、女人的淫叫、激烈的“啪啪”撞击声，我满意的笑了。和广场中央处被轮奸的天颖以及皇妃们对视了一眼后，我尽情的享受起来。
　　婚礼第三天的时候，精灵和半兽人的上层来到了天京城。看到天京城淫靡的情景，他们兴奋的加入了进来。我的精灵女皇妻子被拉近了妓院，成为第一个在人类妓院中和人类、兽人男人肏屄的精灵女皇。而这后来也成了精灵族继任女皇必做的事情，而且她们全都在妓院里怀了父不详的野种。除了精灵族美女们被轮奸外，精灵族那些漂亮、身材纤细的美男子们也没有被好色的人类男人放过。当一个压在人类美女身上的男精灵被一个有特殊爱好的男贵族抱住屁股，然后用大鸡巴肏了他的屁眼儿后，男精灵们立刻也成为了人类男人肏干的对象。起初男性精灵们还抵抗，但是在人类女人的服侍、以及屁眼儿传来快感的作用下，他们渐渐开始迎合了。也就是在这一天之后，精灵族的男人慢慢全都成了双性恋，而他们也成了大汉最受欢迎的种族。任何人类都愿意和男性精灵成为朋友，因为那样你就可以享用他的屁眼儿、还能享用他美丽的妻子。
　　和精灵族的男人成为受欢迎的存在不同，半兽人却是人类男人最不欢迎的存在。因为他们粗大的鸡巴能让人类的女人彻底迷恋，而半兽人一族的女人却不能给人类男人带来快乐。只要半兽人的男人进驻家里，就代表着他的老婆、女儿、情人全都被征服，直至半兽人离开的时候，他只能看着心爱的女人被丑陋的半兽人用大鸡巴奸淫玩弄。
　　淫靡的婚礼举办了一个月，在这一个月的时间里，天京城的所有男人、还有绝大多数的女人全都是赤裸着身体的。天京城的各个地方都是肏屄男女的身影，有些地方甚至上演了母子、父女、姐弟乱伦这样的淫戏。淫靡的场景令所有人的心都被淫欲占据，我的天颖还有皇妃们更是表现的淫贱至极。在被轮奸了多日后，她们自发的当着民众面儿表演了兽交。和被强迫时候的痛苦不同，她们的骚屄在被猪、狗、驴、马的鸡巴插入后，全都表现的淫浪下贱非常。就因为天颖她们的表现，大汉的女性们、尤其是那些风骚的美女，几乎都偷偷的玩儿过兽交。
　　一个月的婚礼结束之后，我立刻就为天颖她们亲自挑选了多个皇夫，大伯、大哥、侄儿、秦石他们都在其中。和天颖曾经肏过屄的罗星、贺无心、妈妈的情人朱元功、郑继功他们也在其中。后来我又把姑姑和表妹选为皇妃，姑父和表妹夫郑元升也没有反对，因为他们也成了皇夫。他们不但继续和姑姑、表妹生活在一起，而且可以随便儿肏大汉的女皇和皇妃们。秦兴并没有成为皇夫，而是成了宫廷总管。不过他有着超过我、超过皇夫的皇妃优先享用权。
　　几天之后，各个贵族家庭选出的皇夫入宫。当晚女皇和皇妃们就和皇夫们“洞房”了，第二天一早，皇妃们神采奕奕的醒来，而皇夫们却全都瘫倒在了大床上。原本带着侍女进来的他们，立刻决定把侍女换成身体健壮、鸡巴粗大的近卫。
　　在女皇和皇夫们洞房后的第二天，作为皇帝我决定出征讨伐叛乱后拒绝投降的贵族。我的岳母皇妃和姐姐皇妃随行，母亲皇妃回到了秦国处理政务、大汉的中央有女皇妻子处理。在为我送行的时候，我的女皇妻子和其他皇妃一身华美的宫装趴在雄伟的城墙上，在她们的身后是撩起她们长裙大力肏干的皇夫近卫们。在“啪啪”的撞击声中，皇妃们颤声祝愿我早点儿回来。
　　剿灭叛乱贵族的过程很顺利，几乎可以说是没有一点儿困难。这些贵族早就不得民心，在进攻秦国时又消耗了大部分的实力。如果不是自知罪孽深重、我不可能会放过他们，他们绝对不会继续顽抗。在剿灭了这些贵族之后，他们的封地被撤除，大部分被收回国家、一部分分给了有功的将士们。不过现在的封地方式和以往不同，不是建立封国，而是像中国古代一样享受赋税但是没有统治权。
　　对于这样的册封方式，将士们没有任何异议，因为我的岳母皇妃和姐姐皇妃正高高撅起诱人的丰臀被他们大力肏干奸淫着。在剿灭叛乱的过程中，我的两位爱妃成了重要的犒赏工具。有几个贵族甚至决定放弃封地，只要我的两位爱妃能给他生个孩子。没等我答应，我的爱妃们就被感动的主动拉他们进屋肏屄了，而且还是吃下了必定怀孕的药物之后。在剿灭叛乱两年中，我的两位爱妃分别生了二十多个孩子。如果不是有魔法药物，她们两个的肚子至少有二十几年都要由有功将士们使用。“工作”辛勤的两位爱妃，在肚子大了的时候还不忘犒赏将士，经常挺着大肚子张开双腿给将士们轮奸肏干。有几次她们甚至是一边被肏着屁眼儿、一边生下了孩子。
　　在剿灭叛乱的时候我也经常变成女体，然后以犒赏将士们的名义给他们轮奸肏干。不过我并没有被搞大肚子，因为只要肚子大了就无法变回男体了。看着我的两位爱妃大着肚子给男人轮奸肏干的情景，我的心里忍不住有些羡慕，因为我怀念起在半兽人那里大着肚子被肏干的情景了。
　　剿灭叛乱的两年里，我一直没有和天颖还有其他皇妃见面，不过她们经常和我进行可视的魔法通讯。每次通讯的时候，她们都会当着我的面儿和男人肏屄。和她们肏屄的有时候是皇夫、有时候是皇夫的亲人、有时候是贫民。她们肏屄的地点也不一样，不过我的女皇妻子最常在处理政务的御书房像母狗一样被抱着大屁股狠肏。看着她被肏的情景、尤其是大着肚子被肏时候的情景我尤其的兴奋。母亲皇妃最喜欢在秦国民众们为她建造的神像下被奸淫肏干，而她的神像在她的命令下被雕刻成了赤裸着身体高撅丰臀、大着肚子、一脸淫贱祈求肏干的模样。在战争结束之后，母亲虽然解除了身上的魔法，但是她生育的速度依然远超常人，大概两个月就能生一胎。这两年她的肚子几乎没有不怀孕的时候。另外几位皇妃各有各的爱好，有的喜欢在妓院给人肏、有的喜欢在平民区给人奸、有的喜欢在军营里当母狗、还有的喜欢在神殿里被肏。
　　在我的皇妃中有两个和很特殊的，她们两个并没有被搞大过肚子，因为她们没有骚屄给男人肏。名义上是我皇妃的她们，胯间有的是比我还大的鸡巴。这两个人就是秦玉和曾经的武妃林玉华，秦玉最大的爱好就是奸淫我的母亲皇妃和姐姐皇妃、林玉华的最爱是玩弄我的岳母皇妃。玉姐经常带母亲和姐姐去平民区给男人轮奸肏干，有时候还给人轮肏屁眼儿。林玉华经常带我的皇后岳母去妓院卖屄，她喜欢看地位高贵的爱人为了自己的爱好变得淫贱无耻。有时候林玉华还会在天顺帝面前肏岳母和萱妃，报复这个曾经凌辱她的男人。已经失去了权势的天顺帝根本不敢有任何反抗。
　　当我剿灭叛乱返回京城的时候，迎接我的皇妃们肚子都是鼓鼓的。就在庆祝我班师回朝的宴会上，天颖、母亲、岳母当众生下了孩子。天颖生下孩子后，立刻把孩子交给了他父亲——我的好兄弟秦兴。母亲则是一脸无奈的给孩子滴血认亲，不过令她“无奈”的是，几十个皇夫，竟然没有一个是孩子的父亲。“唉……怎么又是一个父不详的野种，人家再下贱也想给老公生个孩子啊！”妈妈当时说道。岳母的怀的孩子是林玉华的，孩子出生后两人热情的拥吻在一起。
　　由于我的实力、地位、功绩，除了家人之外，其他皇夫对我有些害怕，在宴会上我并没有表现什么。但是在秦兴的安排下，当晚他们就消除了对我的恐惧。在天颖和我的寝宫里，秦兴当着皇夫们的面儿肏了我的屁眼儿，然后又让天颖躺在我的背上给皇夫们肏了一晚。第二天，他又命令我服侍皇夫们肏母亲、奸姐姐。到了第三天的时候，秦兴更是命令女体的我出现在皇夫们前面，然后给他们轮奸了一整晚。不过他们并不清楚女体的我真正的身份。之后的几年里，我的男体消失在民众视线中两次，因为女体的我肚子被搞大了。和母亲她们经常生父不详的孩子不同，我的两个孩子都清楚的知道父亲是谁。我给大哥生了一个女儿、给秦兴生了一个儿子，两个人对此可是开心的很。也因为如此，女体的我成了他们明媒正娶的爱妾。
　　几天之后，皇宫中的男人彻底明白了我的爱好。当着我这个皇帝、强者、英雄的面儿肏女皇和皇妃们成了皇宫中男人最喜欢做的事情。喜欢当王八、有着强烈奴性的我对此当然欢迎。只要男人想肏她们，即使我的鸡巴正在她们的屄里肏着，我也会立刻给他们让地方。每当我和爱妻们睡觉、却被其他男人一脚踢下床后，我会立刻跪在床边，然后奴性十足的恭请他们尽情肏干我心爱的女人们。
　　在民众面前我是令人爱戴敬仰的改革者、在敌人面前我是无敌的统帅、在臣子面前我是英明的皇帝，这样的身份给凌辱我的男人带来无比的成就感、也给我喜欢四处找人肏屄的妻子们带来了无比的刺激。当她们被各个阶层、不同地位的男人肏干时，任何一个男人都会为奸淫了我的妻子而无比的兴奋。尤其是奸淫天颖和母亲的时候，他们的快感更加的强烈。
　　淫靡、幸福的生活令我们感到非常的幸福，而大汉也在几年的时间里拜托了内乱的萧条，很快成为了大陆的第一强国。贵族和平民之间的矛盾消除，经济、军事、政治各个方面都达到以往大陆任何一个国家都没有达到的高度。
　　虽然我们过得很幸福，但是我和天颖心中却有一个遗憾、一个总是令我们在平静的时候怀念的男人——贺无私。如果没有他豁尽一切的帮助，我们根本没有机会得到现在的幸福。在只和天颖独处的时候，我们两个暗暗发誓一定要救出贺无私，让他和我们一起幸福的生活。不过可惜的是，我们一脸很多年都没有得到他的消息。直到十年之后，已经成神的卡鲁斯带着实力提升至半神境界的手下，彻底控制了拜占庭和光明帝国进攻大汉，我们才再次见到他。
　　得到原本黑暗诸神传承的卡鲁斯认为自己这次一定能赢，但他不知道的是，这十年里我的实力也强到了他想不到的境界。如果不是为了令他现出踪迹，我早就带着天颖她们成为主神了。第一战，我和卡鲁斯在异空间打成了平手。但是卡鲁斯认为他一定能赢我，因为他已经有了黑暗诸神的神器。他不知道的是，我是压抑了力量，只为了找到机会俘虏他，然后唤回贺无私都被封印了意识。
　　当我和卡鲁斯战斗的时候，母亲俘虏了一个出乎我们预料的人——我的父亲。原本我们以为已经死去的他，竟然是被拜占庭帝国俘虏、并且进行了肉体和精神上的改造。当我和卡鲁斯第一次战斗结束回来的时候，看到的就是被母亲唤回了原本意识、身体已经被改造成了完美诱人的女性、肚子也被搞大了的父亲。
　　拜占庭帝国的人原本可以抹去父亲的意识，但他们为了羞辱父亲、给他痛苦，所以保留了他的意识，只有必要的时候进行控制。在平时，已经成为女人的父亲轮奸、性虐、兽交、还有怀孕生子。多年来，父亲成为拜占庭憎恨大汉贵族的公用玩具。
　　知道父亲的经历后，母亲心疼的紧紧抱住了他。当时同样大着肚子的母亲心里非常不安，因为她怕父亲不喜欢她这些年淫贱的生活。不过父亲在母亲耳边说了几句话之后，母亲脸上的不安就退去了。
　　“为了感谢诸位将军救回我老公，就请诸位尽情享用我们夫妻吧！”母亲带着有些羞涩的大美人儿父亲对将士们说道。
　　虽然母亲的骚屄将士们早已经玩儿过多次了，但是母亲这样高贵、美丽、强大、令人爱戴的女人哪个男人能玩儿够？何况还有美丽不输给她的父亲在。他们夫妻俩立刻屄将士们当众轮奸起来。由于父亲身上留下了不少淫虐的痕迹，像是穿环儿、字迹之类的、烙印之类的，将领们对此非常喜欢，母亲立刻求将领们在她身上也留下痕迹。
　　在父亲和母亲被将领们调教肏干的时候，我和天颖她们已经研究好了如何救回贺无私。当我们用了几天时间准备好之后，女体的我向卡鲁斯提出了挑战。当我在异空间里淫浪的向卡鲁斯张开双腿之后，卡鲁斯自信的凶狠肏起了我。曾经独自肏服过天颖、岳母、唐静这样淫妇的卡鲁斯肏的我花枝乱颠、不停求饶。但是正当他以为赢定了的时候，空间外融合了主神神格的岳母、母亲、父亲、天颖发动了事先准备好的魔法。卡鲁斯在主神的力量下灵魂渐渐离体进入了我的身体中，贺无私的人格再次掌控了身体，并且射精在了我的体内。卡鲁斯的灵魂转生在了我和贺无私儿子的身体上。
　　看着无私那爱恋的目光，我知道他回来了。当我紧紧抱住他的时候，他轻声在我耳边说道：“飞云姐，天颖已经嫁给你了，你就嫁给我吧！”
　　听到贺无私求婚，我毫不犹豫的点头答应了。当我们离开空间的时候，我已经变回了男性，而贺无私也已经融合了主神神格。在两军的注视下，贺无私打开了冥界之门，带着所有的魔族去了冥界，然后打开了魔界封印，让所有魔族离开了快要崩溃的魔界，魔族从那之后成为了冥界的主人，贺无私也成了新的冥王。在成为冥王之后，贺无私对冥界的规则进行了改变。恶人的痛苦可以给魔族带来力量、因此地狱里充满了恶人，而善良的人则不会被带入地狱。魔族管理之下的冥界公正非常，贺无私这个冥神也被称为公正之神。
　　战争结束之后，我和已经成为主神的天颖、母亲、父亲、岳母又在人间留了一百年。除了整合大陆、在整个大陆进行改革之外，我们也不停的在大陆留下淫乱的故事。由于天颖她们成神的事情已经是大陆尽知，所以肏干、玩弄她们的男人更兴奋了。一座座我们的神殿建起来之后，里面充满了我们在大陆淫行的雕刻。在我的神殿里，除了坐在宝座上的我之外，还有着我爱妻们被男人、畜生们肏干的雕像。还有着诉说我们淫行的浮雕雕刻在神殿的墙壁上。
　　百年之后，我把帝位传给了天颖和被民众轮奸后生的一个父不详的儿子母子乱伦生的儿子孙子。不过他娶了我和母亲所生女儿被轮奸后生的一个外孙女儿。传位之后，我在万民的跪拜中进行了封神仪式。
　　我成为了神王、天颖成了神后、贺无私封为冥王、父亲成为了天神、母亲成为了生命女神、岳母成为了光明女神，我们六人就是最高位的六位主神。同时我还当众迎娶了父亲、母亲、岳母作为我的妻子，而且和天颖一样是正妻，而不是作为妃子。同时，我的四位妻子也成为了冥妃。
　　然后，我又封女体的我为冥后，姐姐为月女神兼我的妃子，大哥和大伯作了战神，军神是秦玉、林玉华、龙天娇兼任我的神妃，武神是师奶朱华颜，魔法之神是师公张名动，自然女神是精灵女王兼任我的神妃，大嫂做了丰收女神。而身为我所有女人共同主人、大陆上最令女人崇拜、男人羡慕的秦兴则成了神国的大管家。不过人们暗地里称呼他为欲望之神，在大陆上的信徒无数。
　　其他和我们亲近的人、还有天颖她们那些人格不错的情人全都成了从属神或者天界的天使、侍者。虽然我们多年来一直努力增加神界的人口，不过相对于广阔无垠的神界而言，我们的努力没有什么效果，至今神界还是显得非常空旷。最近，我正想着是不是召唤些穿越者到神界，也许这样能让神界的人口增加的速度快一些。想到穿越者们把我的妻子、爱妃们压在身下凶狠肏干、令她们怀上野种的情景，我的心里就兴奋非常。也许不久之后你的面前就会出现一个对你撅起屁股求肏的下贱女神，还有众多女神、天使等待你享用……

　　——————————————————————————————————————————————————
　　烂尾、名副其实的烂尾，甚至可以说只是个大纲。强迫症犯了，一想到自己有坑没填就不舒服，所以就来了这么个烂尾。豪侠绿传的坑是没法填了，除非X吧能再给稿费。第三部X吧到现在也没发，我的第四部写完两个多月了都没法发。现在联系不上他们、地址也没了、邮件也不回话，还有不少钱没给呢！郁闷！

　　【待续】
