特色小说只在小强文学网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiaoqiangxs.com

《异常淫物见闻录》


正文 第一章 一切的开始

    作者：冻住不洗澡。
是本站首发。

　　ｐｓ：本来呢……异常是我水群的时候一时兴起写的，当时也没有太多考虑
设定就发了。
　　在参考了各方意见后重新更改了剧情和世界线。
　　　　　　　异常淫物见闻录（修正版）第一章一切的开始
　　 国父大人，降临装置已经准备好了。
　　 国父大人，祝您旅途愉快。
　　 我？……我是……我是郝仁！
　　郝仁，人如其名，是一个好人。
　　郝仁，性别男，爱好女，年龄二十五岁，无**嗜好，优点是吃饭不挑食，目
前单身，没几个亲朋好友，自己一个人住在城南老城区父母留下的旧屋里，和大
多数男青年一样，他的人生目标是在二十五岁的时候做到月入过万，娶一个漂亮
媳妇，如果可以的话最好有辆车，父母是没办法孝顺了，所以至少要自己过得够
好才能算不给家里丢人，现在这一系列人生目标已经完成三分之一：他今年二十
五了。
　　若干年来，郝仁一直靠往外出租房子维生，只是由于自己住的地方实在偏远，
甚至偏远到了想等着老屋拆迁恐怕都得下几个十年计划的程度，所以租金收入也
就那样，不算少，但也绝对发不了财，能让他这个单身汉过上挺宽裕的日子，但
也仅限于此了。
　　但就目前来讲，郝仁已经处于坐吃山空的地步了，随着市场行情的越发激烈，
租房的人也越来越少，最近几个月都没人愿意住在南郊这样偏僻又落后的地方了，
对，房租再低也不行。
　　在家研究了三天城市规划，郝仁认为自己家周边一夜间变成商业中心的可能
性实在不大，考虑到作为一个大老爷们不能就此荒废自己，他终于决定先找个工
作，起码有收入维持着生活嘛。
　　但尴尬的是忙活了一上午，就找了个发传单的活，这世道也真是太难过活了。
　　他找了张纸把长椅擦擦干净，随后大喇喇地躺下，用那张印着女子医院ｌｏ
ｇｏ和漂亮姑娘的折页盖住脸遮挡阳光，就这么浑不在意地休息起来。
　　但就在他刚刚躺下好像还没一分钟的时候，透过折页边缘洒进来的阳光便已
经暗淡下来，好像是有人来到了自己旁边。郝仁略有意外地露出脸来，惊愕地发
现天边已经是夕阳西下，而一个娇小又纤瘦的女性身影正站在自己旁边，这道身
影正好遮挡了已经下沉的夕阳，因为逆着光的关系看不清这位女性的模样，只能
通过一个暗淡的轮廓确认对方是个短发的苗条姑娘。
　　「呦，你醒了？」。
　　一个很漂亮的女孩子——这是郝仁的第一印象。
　　对方一身挺清凉的打扮，上身穿着件贴身的白色短袖衫，衣领上缀着一片略
有些孩子气的塑料小狗装饰，下身则是深色的短裤+ 休闲鞋，看起来好像一个偷
偷翘课出来逛街的女大学生。这个自来熟的女孩子留着一头披肩短发，可能是很
喜欢运动吧，皮肤带着些微的小麦色，健康又充满阳光，她的容貌秀丽可人，最
让人注意的是那一双灵动的大眼睛，比郝仁见过的任何一双眼睛都充满活力，仿
佛整个人的精气神都要从这双眼睛中透出来一样。
　　但随即，对方就蹲了下来，拉开了郝仁的裤拉链……。
　　 诶！！等等你干啥！？ 这举动吓的郝仁立刻从长椅上窜了起来。
　　但少女的眼睛就像盯上了腥的猫，一张脸不住地往郝仁裤裆上凑。
　　 慢着慢着！不带这样的啊！ 郝仁赶忙用手撑住了少女的脑袋，阻止她进
一步靠近自己敞开的裤裆。
　　 唔～ 小嘴微张，含住了郝仁右手大拇指就轻吮起来。
　　 停停停停停！！！诶！！ 常年遵守八荣八耻，还经常扶老奶奶过马路的
郝仁哪见过这场面，往长椅后一跳，被绊了个正着，仰面朝天地摔在草地上。
　　这里的绿化不错——郝仁的内心。
　　一紧张思路就跑偏的毛病郝仁从小就有，大脑在赞扬了一下柔软的草地后，
才注意到了尴尬的情况。
　　胯下的小兄弟好像硬了……这也怪不得郝仁，毕竟面前的少女姿色确实顶尖，
再加上暧昧至极的开场，让郝仁想起以前看过的某部……。
　　正在郝仁胡思乱想之际，少女也翻过了长椅，扑到了郝仁胯下，俏丽的脸庞
蹭起鼓起的郝仁裤裆。
　　 大哥！大哥！别这样别这样！ 胯下的骚动吓的郝仁立马坐起，推开了身
下的少女。
　　 唔？怎么了？ 漂亮少女一脸呆萌的反问着郝仁。
　　 不是……你一上来就拉我拉链干啥…… 少女迷茫的表情让郝仁觉得自己
可能是遇到了精神病患者，但精神二院离这儿挺远的啊。
　　看着有点发愣的郝仁，这个短发的漂亮姑娘绽放出一个空前灿烂的傻笑（虽
然这么说貌似有点不合适，但郝仁确实认为这就是个傻笑），那笑容干净而纯粹，
现在这年头似乎已经很少能在与之同龄的女孩子脸上看到了，对方在随身的小包
包里使劲掏摸了半天，终于摸出一张皱巴巴的纸来递到郝仁面前：「劳驾，请问
一下你知道这地方在哪么？」。
　　 ｅｍｍｍｍｍｍ……你问路就问路，不要拉别人拉链啊！ 郝仁被这傻姑
娘弄的一头雾水，赶忙伸手拉上了自己的裤拉链，坚挺的小兄弟一时半会消不下
去，把裤子都撑起一块来。
　　 问路当然是要先给人口交啊！不都是这样的？你这人怎么怪怪的啊？ 少
女晃悠着手中的纸条，疑惑地看着郝仁。
　　 哪来的规矩说问路要口交的啊！我怎么…………诶呦我去这不我家吗！
郝仁愣愣地看着眼前的纸条，上面写着市郊挺偏僻一个地方的地址，他对这个地
址再熟悉不过：那不就是自己家么。
　　「你找这地方干什么？」郝仁不知道为什么一个初次见面的陌生姑娘手里会
拿着自己家的地址，老实说这一刻他还挺有点激动的，不过他也挺有自知之明，
深知自己这辈子所有的桃花运都已经在小学三年级以前跟女生同桌的时候用完了，
而这姑娘刚才的一番举动，更是让郝仁生疑，他甚至觉得要不要偷偷打个１１０
问一问二院有没有失踪人口之类的。
　　「我找房子住啊！」漂亮姑娘非常干脆痛快地答道，「我找一天了，实在找
不着才决定找人问问——不过公园里就剩你一个能问的」。
　　 我看你的大肉棒还硬着呢！你要是知道这地方的话我就用嘴穴让你爽一爽！
 少女盯着郝仁鼓起的裆部，诱惑地吮起了手指。
　　 带你去可以，但是先说好！不可以口交！ 郝仁刚说出这话心里就反悔了
——我干嘛答应呢！说自己不知道不就好了。
　　 不对！可以先带她去，稳住她一会，再找１２０来把她带走……不过警察
不会认为我拐卖弱智妇女吧…… 郝仁头疼地揉了揉眉头，感觉自己惹了个大麻
烦。
　　 不可以口交？那你想要什么呢？是想要用菊穴来榨精吗？还是说想要用小
穴来？哇！你不会是想要用大肉棒在子宫里中出内射吧！？ 少女一边说着淫乱
的话语，脸上却不见丝毫羞愧。
　　 不！什么都不用！就当我是做善事了！咱们快走吧！ 郝仁已经认定这个
漂亮姑娘是个跑出来的精神病患者了。
　　 真的不用？我看你的大肉棒还硬着呢！ 少女指了指郝仁鼓起的裤裆（她
眼睛就没从这里离开过）。
　　 不用不用！真的不用！ 郝仁语气十分坚决，毕竟我国奸淫智力不完善妇
女可是犯罪，他抬手指着公园门口：「得坐公交，南郊离这可远，等咱们到那应
该差不多就晚上了。哦对了顺便说一句，我就是你要找的房东，你找那房子是我
的」。
　　漂亮姑娘一听，顿时露出惊奇神色，整个人一惊一乍起来：「啊呀！？你说
真的？」。
　　郝仁刚一点头，眼前这个精神头十足的女孩子就差点蹦起来：「呀，真巧！
世界上怎么还有这么巧的事，房东咱们这是有缘吧？」。
　　郝仁看着面前跳脱的少女，额头上布满了黑线，他觉得自己像极了电视剧里
拐卖妇女的人贩子，忍不住地说了句： 你……就不怕被人拐了？万一我骗你呢？」。
　　对面的二货姑娘很警惕地看着郝仁：「拐？那你是人贩子，打算拐卖我么？」。
　　「……当然不是！」郝仁给了自己脸一巴掌——你跟精神病人问这干啥。
　　二货姑娘满意地点了点头：「那就行，我可怕被人骗了。那咱们走呗？」。
　　郝仁有气无力地叹了口气，迈步离开公园时突然感觉脚步分外沉重。
　　二人很快就乘上了从市内开往郊区的公交车，这一路真是一点都不无聊：郝
仁发现这位精神病姑娘不但自来熟、性子跳脱、异常色情，而且还是个嘴皮子闲
不下来的角色！一路上除了不停地往郝仁身上蹭以外，还兴致勃勃地跟自己聊了
一路，从国内外的二线明星现状到各地的二线城市房价基本上没有她不说的。郝
仁也不知道这些话题是从何开始的，反正对方一点都没有尴尬或者说不下去的时
候，只要他能稍微点头答应一下，二货姑娘就能找到继续说下去的动力然后接着
ｂａｌａｂａｌａ……而这姑娘还一直骚扰着郝仁的裤裆，弄的小兄弟一直都软
不下来。
　　二货姑娘姓刘，叫刘莉莉，而且她很大方地让郝仁直接叫她「莉莉」就可以，
她自称是个走南闯北的宠物医生兼闲散作者，刚从另外一个城市来到这里，打算
在此常住，住的地方不挑，只要遮风挡雨干净方便就可以，反正工作自由嘛……
　　但这介绍郝仁是连标点符号都不信的，精神病人的自述，谁信谁有病。现在
郝仁就一心想着回去稳住这姑娘，再交给警察叔叔处理。
　　就和之前预料的一样，等这趟线路超长的公交车吭哧吭哧在南郊一个小站牌
停下的时候，外面天色已经差不多全黑下来了。
　　郝仁领着莉莉从车上下来，还没来得及喘口气就听到后者嚷嚷起来：「这里
就是白石路啊？」。
　　「牌子上写着这是南郊站！白石路是个老街，而且得走小路，你见过公交车
开到胡同里的？」。
　　「哦……哈哈，我容易搞错事情，房东你多担待啊，」莉莉干笑两声，一路
上ｂａｌａｂａｌａ说下来，她好像又单方面跟郝仁熟悉了一些，她扭头看看四
周环境，眉头微微皱起，「这里挺冷清。房东你不介意我钻你怀里吧？」。
　　 介意。
　　「赶紧走吧，」郝仁示意莉莉跟上，「本市治安虽然不错，但这地方毕竟偏
僻，天色晚了难免有醉鬼在外面晃悠，先回我那帮你安顿好再说。
　　然而莉莉这个看着娇小的姑娘却压根没当回事：「房东你放心吧，我打架很
厉害」。
　　郝仁头疼地看着面前元气满满的少女：「我不是说这个……嗨我就明说了吧，
你就一点都不怕遇上坏人啊？」。
　　然而莉莉只是高兴又浑不在意地甩甩手：「房东你真是个好人哈，不过我不
怕坏蛋啊，我力气特别大，打架也厉害，以前遇上的坏人都被我打跑了」。
　　莉莉看郝仁不说话，便自顾自一笑，伸手扛起自己那个特大号的旅行箱跟了
上来。
　　看起来这姑娘不仅精神有问题，而且力气还不小——郝仁眼皮跳了跳，看着
莉莉单手扛着巨大的行李箱——看起来至少得有２００斤
　　两人就这么一路走着，很快便离开了还算宽阔的大路，转进一条黑沉沉的小
路：从这条小路走到头就是所谓的「白石路」，郝仁家传大屋就在前面。
　　天色已经黑下来，小路旁的两盏路灯还坏了一盏，周围是陈旧破败的老房子，
让这里气氛更显得阴森恐怖，如果不是正好天上有一轮接近满月的月亮照着，即
便郝仁这个熟悉环境的大男人走在外面也会感觉毛毛的。他忍不住看了跟在身旁
的莉莉一眼：这姑娘仍然全无戒心地跟在自己身旁，而且看上去还心情很好的样
子。
　　「扑啦啦——」一阵诡异的扑翼声突然从上空传来。
　　那黑影好像是一只蝙蝠，然而体积……似乎不太对？
　　「呵……大晚上的什么东西。」郝仁当然不想在一个女孩子面前掉面子，于
是故意大声嚷嚷了一句表示自己一点都没被吓住，然后抬眼看向莉莉，他以为自
己会看到前者被吓住的模样，然而……。
　　在那一瞬间，他看到莉莉头上突然冒出了一对仿佛狼的耳朵！


正文 第二章 狼人与吸精鬼

    作者：冻住不洗澡。
　　ｐｓ：重制版第一章也已投递。
　　　　　　　异常淫物见闻录第二章狼人（二哈）与吸精鬼。
　　ｐｓ：这章正式开始剧情。
　　扑啦啦。
　　郝仁真真切切地看到有个人那么大的蝙蝠在夜空中划过。
　　莉莉的声音突然从很近的地方传来，听起来有点急促：「房东要不你先过去
吧，我……我随后跟上，我还有点事」。
　　不知是不是错觉，郝仁发现莉莉脸上带着点急迫的表情，她抬头看看夜空，
又用力抽了几下鼻子：「房东你先走吧，我真的能跟上你，我记住你的气味了
……诶呀你怎么这么婆婆妈妈的，我真有自己的事情要做」。
　　莉莉急切地放下了肩上的大箱子，鼻子对着空气飞快地抽动起来。
　　郝仁觉得周围的气氛变得越发诡异，一股血腥的味道不知从哪里传过来。
　　直到现在郝仁都不知道究竟是怎么回事，他听说过很多都市怪谈和现代版本
的鬼故事，包括小巷子里的冤魂和十字路口的索命鬼之类，但他从来都将其视作
茶余饭后的消遣，然而现在这算什么？
　　一开始他还能用自己神经过敏和被莉莉的怪异举动「感染」。解释过去，但随
着时间一分一秒过去，空气中的血腥味已经浓郁到几乎张嘴就是一口腥甜，四面
八方的凉风已经让人呼气成霜，他再相信科学拒绝迷信也知道自己遇上不正常的
事了。
　　「我去，这到底哪条世界线不对，我怎么遇上这种情况……」。郝仁小心翼翼
地看着四周，忍受着刺鼻的血腥气和无处不在的寒冷，感觉思维都跟着放慢下来，
「这他娘的还是现实世界么，说好的走近科学幸福人生在哪？」。
　　「房东，抱歉让你卷进来了，这『东西』可能是来找我的，」。莉莉的声音突
然从郝仁身后传来，带着一丝嘶哑，「你是个好人，比我以前遇上的人都好一些，
所以我会尽量让你活下来，我保证」。
　　「这种时候就别发好人卡了行……」。郝仁牙齿打颤，但还是扭头吐槽，然而
在他看到莉莉的模样之后就再也说不出话来了：
　　一个近乎陌生的少女站在自己身旁，她银发及腰，容貌秀丽，但却有着一双
金色的、完全不属于人类的异样眼眸，那双淡金的瞳仁在夜幕下甚至还在微微发
着辉光，是与正常眼睛反光完全不同的光彩，一对银白色的狼一样的耳朵在她头
顶精神地竖着，在寒风中不时抖动，并灵敏地不断转向四周每一个微弱音源。
　　而在少女身后，一条亮银色的尾巴从衣服缝隙中钻了出来，正在空气中摆来
摆去。
　　现在郝仁觉得自己精神是不是也有问题了。
　　这时候四周的风是冷的，头顶上的月光是冷的，身上的衣服是冷的，嘴里呼
出的空气都是冷的——郝仁觉得自己已经快被冻住了，但这异常的寒冷反而让他
可以保持清醒，尤其是在周围到处充盈着浓的化不开的血腥气时，这丝清醒更加
重要：他得以一边戒备周围情况一边整理自己的三观，好尝试搞明白为什么会在
现实世界里遇上今天这样的事儿。
　　随着周围寒气和血腥气愈发浓重，小路地面上都覆盖了一层薄薄的冰霜，而
天空明月也不知何时被染成淡淡的红色，郝仁身上只有一件单薄的夏衣，此刻在
这寒风中已经哆嗦的越来越厉害，而莉莉却仿佛完全没有受此影响，她只是用力
吸着鼻子，耳朵抖了几下：「狡猾的蝙蝠，用血腥气把自己的气味掩盖起来了
……房东你别离我太远，那些会飞的家伙专门在夜里活动，擅长的就是偷……」。
　　几乎在莉莉话音落下的同时，郝仁眼角的余光看到那轮红色月亮边缘抖动了
一下，随后一个黑点从月晕中骤然放大，朝自己这边猛扑过来！
　　一股巨大的力量冲击着郝仁并不强壮的身躯，飞快地挟持着他冲到了幽暗的
巷子里。
　　被撞地七荤八素的郝仁晕乎乎地睁开了眼睛，往下一看，一个背身蝠翼的红
发少女正帮郝仁的大肉棒口交着，粗大的肉棒上沾满了口水，随着少女脑袋的起
伏在她的小嘴里搅拌着。
　　郝仁的裤子被莫名的力量撕碎，原先被莉莉挑逗的一直软不下去的大肉棒则
被身下的红发少女温柔地服侍着，从未体验过的舒爽让郝仁觉得自己像是来到了
天堂。
　　 到此为止了！吸精鬼！快把房东的大肉棒放开！ 莉莉扯着嘴咆哮道。
　　听闻此话红发少女抬起头来，用迷离的眼神盯着郝仁，灵巧的舌头裹住龟头
舔舐起来。
　　随后脑袋往下一压，大肉棒立刻突破了防线，和红发少女的小嘴玩起了深喉
榨精。
　　 房东快拔出来！不可以在吸精鬼的嘴穴里射精啊！会被榨干生命力的！
莉莉慌张地在一旁乱跳，拿淫乱的两人一点办法都没有。
　　据说在吸精鬼榨精的时候，双方的生命力是链接在一起的，一荣俱荣，一损
俱损。
　　 莉莉……这个……这个太舒服了……我推不开她…… 在吸精鬼的嘴穴里
享受极乐的郝仁勉强撑起双手推动着红发少女，但力量上的悬殊差距让他难以推
动分毫。
　　 那怎么办啊！一旦大肉棒被吸精鬼的嘴穴深喉了就再难拔出来了，房东你
要坚持住啊！千万不可以射精！等着，我想办法救你！ 莉莉一脸慌张地看着郝
仁被红发少女吞吐着的大肉棒，生怕它坚持不住射精了。
　　 有了！我记得用大肉棒攻击吸精鬼的子宫能帮助已经被深喉的大肉棒脱困！
 莉莉急中生智，想到了不知道从哪听来的偏方。
　　 但是……现在去哪找另一根啊！……不行……不能那样舔……太…… 郝
仁一脸纠结地抵抗着红发少女嘴穴的吸允。
　　 不行，我用嘴试试，一定可以的！叔叔你要撑住啊！ 莉莉一头栽进红发
少女的裙子里。
　　 果然是吸精鬼，连内裤都不穿！啊嘞？已经那么湿了？我舔！……滋溜滋
溜…… 莉莉埋头在红发少女的小穴口苦干起来，身为狼人，舔东西的口活也是
一流的。
　　不得不说，莉莉的方法确实有效，灵巧的舌头把红发少女舔的一愣一愣的，
唯一的缺点是小穴口快感的刺激使得红发少女的小嘴吸地更紧了。
　　 莉莉！等……… 更加剧烈的快感如潮水般冲击着郝仁的脑袋，红发少女
柔软紧致的嘴穴如真空般吞吐着郝仁的大肉棒。
　　其实那个偏方的正确版本应该是这样的——用大肉棒攻击吸精鬼的子宫，吸
精鬼就会爽到马力全开，嘴穴里的肉棒也会爽到飞快地射出精来，自然就解救出
来了。
　　当然那时候人也扑街了。
　　毫不知情的莉莉充当着加速器，灵巧的舌头刺激着红发少女的小穴，再由红
发少女的嘴穴加倍地传达到大肉棒上来。
　　 莉莉！我快坚持不住了！快救救我！ 听到这话单纯的狼人少女爆发出全
部的潜力，用舌头飞快地刺激着红发少女的小穴。
　　感受到大肉棒上如真空般的吸里和温软至极的小嘴穴，红发少女开始加速，
大肉棒疯狂地在嘴穴里做着深喉运动。
　　 莉莉！莉莉！我射了！ 一挺身，大肉棒整根没入红发少女的嘴穴里抖动
起来。
　　 不！！！！！ 狼人少女的哀嚎从红发少女的裙下传来。
　　莉莉抬起头一看，郝仁的大肉棒被红发少女的嘴穴完全裹住，而红发少女则
随着嘴里大肉棒的抖动而浑身颤抖起来，汹涌的浓精在红发少女的嘴穴里驰骋。
　　 房东你快停下射精！快停下！房东你不可以死啊！房东！房东！！ 狼人
少女扑过来，搂着郝仁哭的那是梨花带雨。
　　做了几十年的处男，郝仁还没有哪一刻这么爽过，他感觉自己的小兄弟都快
把这辈子的量都交出去了，但红发少女的小嘴犹如深不见底的黑洞，所有的精液
照单全收。
　　 不！！！房东我不要你死！！你死了谁给我地方住啊！ 单纯的莉莉这幅
样子完全可以去演悲情戏女主角了。
　　 咳……咳……我难道就值个房钱啊…… 虽然对狼人少女的热（落）心
（井）帮（下）助（石）十分感动，但郝仁还是想吐个槽。
　　 诶？房东你没死啊！！！ 狼人少女一看我中气十足地回答，喜极而泣地
搂着郝仁欢呼起来。
　　莉莉一边笑着一边抹眼泪，定睛一看，郝仁的胯下早以没人，红发少女在榨
完精后就不见了，留下郝仁坚挺的大肉棒在空气中孤单着……嗯……舔的挺干净
的。
　　 房东你可能是自古以来第一个被吸精鬼榨过精后还活着的人了，更何况
……你的大肉棒还没软下来！真是太厉害了！ 莉莉吃惊地看着郝仁坚挺的大肉
棒，伸手就上去想摸。
　　 停！让我缓缓…… 郝仁赶紧按住了自己坚挺的小兄弟，平时没见它有多
厉害，今天倒是特别强壮。
　　 嘿嘿嘿～房东有什么好害羞的嘛！这么厉害的大肉棒我也是第一次见，就
让人家摸一下嘛！ 莉莉笑嘻嘻地盯着郝仁胯下的大肉棒，身后的大尾巴摇个不
停。
　　原先的裤子和内裤早就被撕成了细碎的布片，郝仁现在是找不到任何可以给
自己下身遮羞的东西了。
　　 呐……给你内裤…… 狼人少女好心地递过来一条颇有少女心的粉红内裤。
　　 谢了……等等……这是谁的内裤？ 郝仁接过内裤顺手穿上，昏暗的光线
加上离奇的经历，让郝仁石乐志地穿上了内裤，但胯下传来的奇怪触感，湿滑的
布片让刚射过精的大肉棒又不安分起来。
　　 当然是我的呀。 狼人少女娇笑着掀起了自己的裙子，赤裸的下身闪烁着
点点水光，雪白嫩红的小穴泛出淫水。
　　 ……
　　 诶！别脱啊！
　　 万一被街坊邻居看见了，这日子没法过了！ 郝仁赶忙脱下内裤，塞回了
狼人少女的怀里。
　　狼人少女笑嘻嘻地收回了内裤，但也不穿上，抱住郝仁就开始蹭起来。
　　两人就像做贼一样偷偷摸摸地沿着巷子来到了传说中的白石路，并在一栋看
起来有些年头，但规模颇大的两层小楼前停了下来，虽然天色已晚，南郊也没有
多少人，但郝仁还是庆幸自己一路上没有遇到街坊邻居们，不然他这几十年的老
脸只怕是要丢尽了。
　　一层防盗门一层工程门，锁都有些老旧了，郝仁费了挺大功夫才顺利开门进
家。他随手打开堂屋的灯，扭头招呼莉莉进门。
　　等回身把大门锁好之后，郝仁第一时间跑去房内穿了条裤衩，留下莉莉一个
人在客厅里晃悠。
　　虽然穿了裤子显得好不少，但胯下的大肉棒还是软不下去，让人一眼就能注
意到郝仁裆部的异常。郝仁左思右想，觉得这应该是吸精鬼带来的后遗症……
　　郝仁郁闷地坐在床上，决定抽根烟冷静一下。
　　今天去发传单……遇见一个貌似精神病的少女……少女变狼人……遇见吸精
鬼……这都是写什么鬼经历啊！郝仁越想脑子越是黑线，甚至怀疑其实是自己患
了精神病。
　　 房东，房东你在吗？ 门外莉莉元气满满的声音打断了郝仁的思绪，郝仁
掐灭了手里的香烟，走过去拉开了房门。
　　 房东我饿了！ 一丝不挂的莉莉跪坐在地上，背后毛绒绒的大尾巴飞快地
摇摆着。
　　 诶！你干嘛把衣服脱了！ 郝仁一脸尴尬地看着面前一丝不挂的莉莉，伸
手按住裆部不安分的大肉棒。
　　 房东你不是答应让我住下了嘛～那这里就是我家啦！在家里为什么要穿衣
服？ 莉莉歪着脑袋反问郝仁。
　　 对不起，是我错了！赶紧把衣服给我穿上啊！ 郝仁捂着脑袋，无师自通
地学会了与淫物交流的第一条准则——不要讲道理。
----------
　　来到厨房，从冰箱里翻出现成的干面条和几样食材，郝仁哼着小调拧开煤气，
开始思索下一步应该怎么办。
　　超自然事件和诡异的遇袭经历，刚才那十分钟不到的经历就把他前二十五年
的世界观给颠覆重建了一次。
　　狼人还好理解……色情的狼人……也还好理解。
　　但吸精鬼是个什么东西啊！明明应该是吸血鬼才对吧！吸精鬼更像是本子里
的东西啊喂！
　　一想到吸精鬼，郝仁的大肉棒又不安分地跳动起来。
　　原先的报警，现在也被郝仁弃之脑后了，自古超自然事件不找警察，这么多
电影郝仁也不是白看的。
　　但就这样让她住在这里的话……迟早会出乱子的吧……
　　想了半天没个头绪，郝仁发扬他那没心没肺的优良品质，决定把一切放到饭
后再说，莉莉看上去是个挺好相处的「狼人」。，或许这样也不错？
　　面条很快煮好，郝仁端着这快捷又管饱的晚饭回到客厅，发现莉莉已经一脸
期待地坐在餐桌旁等着了，闻到面条的香气她还使劲抽抽鼻子，冲郝仁露出一个
灿烂的笑容，这感觉……怎么跟等待投食的小狗一样？


正文 第三章 吸精鬼的来访

    作者:冻住不洗澡。

    是本站首发。

    字数：6828。

    本来是准备这几天日更的，结果摸了两天才摸出个开头，只好拿之前的存货

    凑凑数了（擦汗）

    不过为啥评论这么少……果然是过气了么。

    郝仁梦见了那个昏暗的小巷，梦见了背生蝠翼的红发少女，梦见了她美妙绝

    伦的口交榨精，也梦见了……。

    啊……啊……射了。射了。 郝仁大叫着惊醒，清晨的阳光透过窗户，已

    经是早晨了。

    等等……胯下的触感怎么这么真实……

    一把掀开被子，一丝不挂的莉莉正含着郝仁的大肉棒一脸舒爽地享用着精液。

    呼～房东早上好。 莉莉享受地吞下了精液，小嘴松开来，一边用脸蹭着

    粘糊糊的大肉棒一边向郝仁问好。

    这样淫乱的一幕发生在自己身上，郝仁一时之间也不知道该怎么处理……毕

    竟……精液都已经射出去了。

    莉莉啊……以后不可以这样了知道吗？ 郝仁扶住莉莉的脑袋，努力让她

    离自己的大肉棒远一点。

    房东不喜欢我的口交吗？还是说感觉不如昨天那个吸精鬼的口交好？ 莉

    莉委屈地摇着自己的大尾巴，自从昨天变身之后莉莉就再也没变回去。

    我不是这个意思。但我们才认识第二天吧。

    但是我们淫物就是要吃大肉棒的呀。 莉莉舔着手指头意犹未尽地看着郝

    仁的胯下。

    你是狼人。狼人啊。狼人不都是吃人的吗。

    但是书上说我这样的都叫淫物，天生就是要服侍大肉棒的呀。 呆萌的莉

    莉又往郝仁身边蹭了过去。

    停。哪有书会这么讲的。肯定是小黄书吧。 郝仁赶紧按住一脸色情的莉

    莉，以防她再进一步，不过光着身子坚挺着大肉棒做这样的东西，气氛就显得尴

    尬起来。

    你不会是在路边随便捡了本小黄书就当真了吧？ 郝仁觉得以二货狼人这

    样的智商，这是非常有可能的。

    是啊。

    以后不许看小黄书了。书我替你留着，快把衣服穿好。 郝仁捂着额头松

    开了手，理智告诉他不要和二货讲道理。

    我饿了。 郝仁一转身莉莉就扑到他背上蹭起来。

    滚。下来吃饭。

    滚是郝仁家的一只猫，一只黑白相间的小猫……同时也是莉莉的克星。

    不要问我为什么狼人会怕猫，我也不知道。——郝仁。

    本来贴着郝仁的莉莉在 滚 下来后飞快地窜到了桌子另一边，抱着自己的

    面条瑟瑟发抖。

    紧接着她又看到了正趴在郝仁肩膀上，一脸出宫视察神态的黑白小猫，一双

    已经变成淡金色的眼睛死死盯着那张猫脸，憋了半晌才以一种近乎朝拜的语气哆

    嗦着打招呼：「滚……早上好」。

    「作为一只狼人，请稍微有点出息，」郝仁默默看了莉莉一眼，觉得自己每

    多跟这姑娘说一句话，自己心里对未来不确定生活的危机感就减弱一分：就这货，

    太能给人减压了。

    等等，这话好像有点歧义……郝仁看了看鼓起的裆部，思路又跑偏了。

    或许我应该去找个医生看看，整天这样硬着也不行啊。 郝仁一边给滚倒

    上猫粮一边想着。

    砰砰砰 敲门声突然传来。

    不知是不是错觉，在敲门声响起的前一秒钟，郝仁突然感觉到一种有点熟悉

    的冷气，但这冷气只是如幻觉般出现了一瞬间，他认为是自己神经过度紧张所致。

    谁啊？ 郝仁寻思应该是收水电费的上门了，站起来整了整裤裆，显得不

    那么明显后开了门。

    门外站着一个不认识的女孩子。

    她身量高挑，目测至少得有一米七，身材纤细，长发及腰，穿着一身很朴素

    的黑色连衣裙，脚上穿着看上去略显陈旧的运动鞋，除此之外再无装饰，但朴素

    的穿着并不能掩盖少女的容貌出众：她容貌精致而带有一种「贵气」，眼睛不大，

    但微微眯起来的时候似乎带着一种优雅的美感，鼻子小巧而微微上翘，嘴唇很薄，

    不施粉黛却红艳欲滴，整体的脸型似乎略带点亚欧混血的感觉，给人的印象是一

    个漂亮的混血姑娘。最引人注目的是她的脸色：肌肤干净柔嫩到几乎吹弹可破，

    而且异常白净……甚至白净的有些过头了，郝仁甚至觉得那有点苍白。

    诶你不是昨天晚上那个……莉莉快变身。 现在他完全可以确定开门之前

    感觉到的那一瞬间冷气不是幻觉了，那是自己从小培养的神奇第六感，但事实证

    明在没有警惕心的前提下光有第六感管蛋用——他已经把门打开，而且跟昨天晚

    上的吸精鬼距离不足两米。

    一阵风声从身后传来，郝仁知道这是变身之后的莉莉正冲过来救援，与此同

    时郝仁也立刻脚下发力准备向旁边跳开，让狼人和这个吸精鬼正面对上，自己就

    等于安全了。

    就在郝仁产生闪避想法的时候，眼前的黑长直少女已经以远超人类反应速度

    的动作伸过手来，她一把抓住郝仁的胳膊，以几乎要把他拽骨折的蛮力将其拽到

    自己身后，还用很好听的声线低喝了一声：「小心」。

    莉莉看到自家房东已经被敌人拽过去，脸上一瞬间闪过懊恼的神色，但她还

    是捏紧了手里板砖，从喉咙里发出示威一样的「呜呜」低吼声：「吸精鬼……现

    在是白天，你这个吸精鬼晚上都打不过我，白天更不是我的对手。把房东还过来

    我就饶你一命」。

    「狼人，野兽什么时候也装模作样地混在人类的城市里了。」吸精鬼少女的

    声音清冷而轻蔑，虽然不知为何带着一种虚弱感，但她语气中对莉莉的不屑一顾

    却非常明显，「在荒郊野外抓兔子不才是你们的本职么？」。

    郝仁听到一个声音直接在自己耳朵眼里响起：「人类，你先跑，我来拖住这

    个狼人……虽然是白天，但拖住她还是没问题的」。

    郝仁：「……啥？」。

    「去死吧。长翅膀的老鼠」。

    「去死吧。只会抓兔子的野兽」。

    就在郝仁一愣神的功夫，两个不可以常理度量的异类生物已经缠斗在一起，

    莉莉的怒吼和吸精鬼少女的叱咤几乎是在从十几个不同的位置同时响起，这已经

    完全超出了人类肉眼和听觉的反应速度。

    但郝仁已经从一开始的惊愕中反应过来，虽然还不确定真相如何，但他知道

    不能让这俩打下去了，别的不说……他担心有人看见这离奇的一幕。

    哪怕住的再偏僻，这里也是有人家的，如今已经是早上，这条街仅有的几个

    住户随时可能出来，莉莉跟吸精鬼少女打斗的动静可不小，被人看到绝壁会出事

    ——莉莉真有可能被中科院的抓走切片之后送到食堂尝尝咸淡去。郝仁完全相信

    大吃货国的国情。

    看到街道尽头的一扇院门正被人慢慢推开，郝仁心急如焚，扯着嗓子使劲吼

    了一句：「停。别打了」。

    那么……两位能不能解释一下…… 郝仁跑去泡了壶热茶，接下来便跟两

    个不正常生物在客厅里大眼瞪小眼地干耗起来。

    房东她想吸你的精液。我看过书的，你们吸精鬼没一个好东西。」莉莉第

    一个蹦起来说到。

    「不是你先把这个人类绑架的么。」吸精鬼妹子细细的眼睛眯起来，带着一

    股杀气，「我是迫不得已才用吸精的方式记住你的味道，今天就是来救你的。

    莉莉坚持认为眼前的吸精鬼是想吸房东的精液，后者的一切说法都只不过是

    因为打不赢自己才胡编乱造出来以求脱身的（也不知道这个二货怎么这么有自信），

    而吸血鬼少女坚持认为莉莉是想胁迫人类以伺机潜伏在人类城市中。

    「那什么，」最后还是郝仁这个东道主不得不打破沉默，他首先转向一切误

    会的源头，也就是那个吸精鬼姑娘，「这位吸精鬼小姐啊，这么说昨天晚上…

    …」。

    「请不要用吸精鬼这种称呼，」衣着朴素，但气质带有一种天然清冷优雅之

    感的黑长直少女微微皱起眉头，「只有那些只具备本能的吸精仆人才算吸精鬼，

    我们这些能克制吸精本能的是贵族中的贵族，人类对我们误解很深所以总是搞错。

    你可以叫我薇薇安，全名暂时不能告诉你」。

    「哦，」郝仁点点头，虽然不知道什么是吸精仆人，但他能看出眼前这个黑

    长直少女其实很好说话，「薇薇安是吧。这么说昨天晚上你不是袭击我们？其实

    你是想来帮忙的？」。

    「我看到人类跟狼人在一起，不知道你是被蒙骗还是被威胁，」薇薇安点点

    头，「所以我就冲上去用嘴穴帮你的大肉棒榨出了精液，只有吃了你的精液，我

    才能顺着气味找到这里。

    「放心，我知道你一定是碍于狼人的胁迫以及不相信我的实力才不敢说实话

    的，等一会我状态恢复过来就让你看看，这个只会抓兔子的野狗根本不是我的对

    手。

    莉莉一听这个顿时一巴掌拍在茶几上，当时桌面就出现一大片均匀的龟裂纹：

    「你骂谁是野狗？。你这个长着翅膀的老鼠」。

    薇薇安也不再压制敌意，她腾地站了起来，面前的茶几和身后的沙发以肉眼

    可见的速度挂上一层冰霜：「以为自己很厉害？再打一架啊。就是因为你们这些

    控制不住本能的家伙到处作死，局势才变成今天这幅模样」。

    原本被控制在茶几周围的杀气在杀气主人的释放之下终于弥漫开来，伴随着

    两声怒喝，随之而来的就是寒风呼啸和隐隐约约的狼嚎，缺心眼的「滚」终于意

    识到情况不对，迅速扒了两口猫粮便刺溜一声冲上二楼，只留下郝仁看着自己的

    家具，急火攻心：「我的茶几……」。

    就在莉莉和薇薇安眼瞅着就准备在客厅里大打出手的时候，郝仁原本充足的

    耐心终于被磨没，他用力一拳砸在茶几上，用自己能发出的最有气势的声音一声

    大吼：「都够了。这里是我家」。

    随着郝仁长达一个小时的思想教育……两位少女还是坐下了。

    客厅中的冷空气和低气压还在持续，但好歹两位罪魁祸首看上去是不打算继

    续开战了。

    郝仁唉声叹气地收拾起已经被冻成一坨冰疙瘩的茶壶（而且还冻裂了），再

    看看已经报废的茶几，感觉人生大抵如此：人生在世不如意者十之八九，剩下一

    二是更不如意的……。

    但不管怎么说，薇薇安和莉莉看上去总算是相信对方的说法了，好吧，兴许

    也不是完全相信，但起码她们答应暂时不会继续打架——只要对方不露出「马脚」，

    她们就暂时把对方认作中立单位。

    对了。房东我想找房子住。 薇薇安从随身的小包里掏出张纸条 这是你

    贴的广告对吧？。

    正在旁边对着坏掉的茶几低头忏悔的莉莉顿时切换成狼人形态，那双尖尖的

    兽耳激灵一下子就竖了起来：她有一种强烈的糟糕预感。

    郝仁愣头愣脑地问了一句：「为什么偏偏是我这儿……」。

    他的言下之意是为什么这种不正常事件会发生在自己身上，但薇薇安显然会

    错了意，吸精鬼少女眨眨眼：「因为你这里很便宜啊，我没钱，找了半天只有你

    这里住得起——实在是不想跟以前一样住在荒郊野外的废墟或者墓地里了」。

    「这里确实挺便宜的，你要不怕偏僻就在这住下吧，」郝仁呆愣几秒还是点

    点头，嘴角划过一丝哭笑不得，反正虱子多了不痒债多了不愁，已经有个狼人了，

    自己这生活在可以预见的未来恐怕已经正常不起来，多个吸精鬼就多吧，权当给

    生活添姿彩，「不过我得提前说明一点，你不能惹事……当然我也不会把你和莉

    莉的事情往外说，我还怕你们杀人灭口呢」。

    不过就在郝仁和薇薇安已经快商定妥当的时候，莉莉突然拍着桌子站了起来：

    「等一下。这个长翅膀的老鼠也要住在这里？跟我住一个屋檐下？」。

    「你以为我愿意跟野兽住在一块？。」薇薇安的火气也不小，但好歹还记着

    之前承诺过的休战协议，没往外乱放冷空气，「要不是快穷死了，谁会来这儿啊」。

    都够了。我才是这里的房东。 郝仁的房东气场瞬间镇住了两个非人少女

    ……毕竟人在屋檐下，不得不低头。

    「呀。我的钱包」。

    薇薇安整个人几乎从沙发上蹦了起来，这位吸精鬼少女平常勉强还能保持一

    点优雅气质，但现在这点优雅气质已经荡然无存：她钱包没了。

    「我昨天飞了很远去找月光明亮的地方恢复气力，」薇薇安哭丧着脸，「我

    哪知道东西是在什么地方掉的啊……呜，我最后的生活费，我攒了好久的生活费

    ……这个月丢了四次钱，这是最后一点了」。

    郝仁眉毛一跳一跳的：这个吸精鬼到底是怎么混到这么惨的？。

    真的可以吗？房东我可以给你提供性服务来抵房费的。我的榨精技术可是

    一流的哦。一次十块怎么样？ 丢了钱包的吸精鬼少女一脸悲愤地抱着郝仁蹭来

    蹭去。

    郝仁已经开始慢慢接受这样的设定……毕竟以他的身体素质，既推不开也躲

    不掉，只能默默忍受着少女柔软的娇躯在手臂上蹭来蹭去。没有推翻她，已经是

    忍耐至极了。

    虽然价格很诱人……咳……我在说什么 郝仁一不小心就说了这话「你什

    么都别想，就先在这里住着就行了」。

    「就这么决定了。这里是我家，起码租房子方面我说了算。」郝仁摆摆手，

    又看了满脸不爽的莉莉一眼。

    就在他准备上楼帮薇薇安收拾房间的时候，一阵几乎称得上响亮的「咕噜噜」

    声音突然从旁边传来，莉莉尴尬地揉着肚子站起来：「房东，咱们吃饭呗？」。

    郝仁抬头一看客厅里的挂钟，时间竟然已经上午十点，今天早起一阵鸡飞狗

    跳的闹腾，他险些忘了还有早饭这种设定：整个家里唯一填饱肚子的就只有「滚」

    而已。

    「妈蛋，这日子还不如一只猫了。」他嘀嘀咕咕地自嘲一声，随即听到薇薇

    安惊喜的声音传来：「啊？这里还管饭呢？需要额外掏饭费么？」。

    吸精鬼少女脸上洋溢着惊喜的模样，郝仁非常想实话实说地告诉她其实这里

    是不管饭的，当前这属于特殊时期，但看到对方那种几乎沉浸在幸福中的表情他

    就一句话都说不出来了：这尼玛……总感觉一个吸精鬼混到这种程度太可怜了。

    那……你想吃啥不……我这也没几…… 郝仁说到一半，就被扑到怀里的

    娇躯打断。

    唔唔唔……唔。 吸精鬼少女又撕开了郝仁的裤子，含住郝仁的大肉棒口

    交起来。

    郝仁觉得这是自己二十五年人生中最尴尬的时刻。

    在莉莉的强烈抗议下，郝仁只得扶着薇薇安的脑袋，忍受着她嘴穴里舒爽至

    极的口交榨精，坐在沙发上被端着面条的莉莉监督着。

    对了，还有一脸好奇的 滚.它对于自己的主人（奴才）被吃还挺感兴趣的，

    趴在桌子上看的挺开心。

    在狼人的监督下接受吸精鬼的口交……这种操作郝仁真是连小黄书里都没见

    过。

    现在郝仁的表情可谓是非常纠结……表现的爽吧，也不行，莉莉看着呢…

    …表现的不爽吧，也不行，毕竟确实很爽。

    于是他只好一脸老干部开会的严肃神情，扶着薇薇安的脑袋扭动着下身。

    作为特别擅长苦（乐）中作乐的郝仁来说，他开始接受这个设定了，二十五

    年处男身，一朝爽到天堂去。

    不得不说，作为吸精鬼一族，薇薇安的口交技术绝对是世间一流的，就郝仁

    自己的体验感来说……至少比自己房里的飞机杯是要爽千倍的……莉莉明显生疏

    的口交也比不上……。

    等等我在想什么…… 郝仁赶紧甩了甩脑袋，看着一脸气愤的莉莉，顿时

    感觉有点愧疚。

    房东我也要吃。 莉莉不满地扒拉着郝仁的胳膊。

    别好的不学学坏的。等会我给你下面去。 郝仁一脸严肃地训着已经伸出

    舌头在他脸上舔的莉莉。

    咳……嗯……莉莉……你要放葱花吗？ 郝仁双手杵在灶台边上，一脸尴

    尬地看着锅里白花花的面条。

    毕竟他刚刚又在薇薇安的小嘴里射了出来，现在正被吸精鬼绝妙的嘴穴吸允

    着精液。

    多放葱花多放辣子，有啥放啥吧，我不挑食。 莉莉也蹲在下面气鼓鼓地

    盯着薇薇安含着郝仁的大肉棒。

    叮铃铃～叮铃铃～ 一阵响亮的手机铃声突然从沙发扶手上传来。

    房东坚持住哦。 莉莉呼地扑过去看了一眼，举着郝仁那个已经有将近五

    年历史的诺基亚小彩屏手机大呼小叫起来：「房东。电话。一个很奇怪的号码打

    来的。

    ｅｍｍｍｍ……劳驾……。

    唔～ 薇薇安吮着大肉棒，抬起头来温柔地笑了笑。

    郝仁扶着薇薇安的脑袋一瘸一拐地走了几步，从莉莉手里接过了诺基亚。

    来电提示上赫然一串数字，００００００１２３４５。

    不是吧……诺基亚也会坏的？ 单调的手机铃声仍然催命一般响个不停，

    上面那个诡异的来电显示清清楚楚地呈现在自己眼前，郝仁忍不住掐掐脸以确定

    自己没看错，而且不知道是不是错觉，这手机铃声是越来越响亮了，并且逐渐给

    人一种从四面八方传来的感觉，他感觉手里的手机正在逐渐发烫，铃声一阵快过

    一阵……那种从小到大就很诡异的第六感也躁动起来，他本能地感觉这个来电似

    乎非同凡响。

    有如入魔一般，他不由自主地摁下了接听键，将手机放在耳旁：「喂？你好？」。

    从手机中传来一个很好听，但有些咋咋呼呼的女声：「喂喂？喂？是郝仁吧？

    口交舒服吗？」。

    啊～不对，我这边是时……哦，进出口贸易公司的，前两天是你投简历要

    找工作是吧？我通知你下午来面试」。

    等等你刚刚说了口交是吧喂。是不是国安局啊。长官我要自首。 本着坦

    白从宽抗拒从严的精神，郝仁赶紧投降。

    虽然大肉棒还插在薇薇安嘴里。

    这时候手机里又传来那个女人不耐烦的声音：「喂。让你过来面试你就过来，

    下午来王八坨子」。

    嘟～嘟～ 郝仁愣愣地看着显示「通话时间：０分０秒」的手机，切换到

    通话记录上。一片空白，那个００００００１２３４５的号码仿佛从未出现。

    完了……我大概要以和超自然生物非法交配罪在牢里度过终生了…… 郝

    仁呆呆地放下电话，脑子里一片空白，只有胯下舒爽至极的口交榨精在脑海里回

    荡。

    所以……有人找上门来了？还点名要你去 应聘 ？ 薇薇安吮着手指坐

    在沙发上。

    郝仁则坐在吃面莉莉旁边，摸着狼人少女的大尾巴。

    房……房东放心。呲溜……我会保护你的。 虽然只是加了点佐料的白水

    面，莉莉还是吃的欢快，看起来这二货少女确实是不挑食。

    不过既然对方只是打电话上门，而且还是以应聘的名义，应该也不会是有

    多少恶意。以我对人类的了解，他们要是知道想抓异类，现在这里应该都被军队

    包围了。 作为西方哪个国家没去过，见多识广的吸精鬼少女薇薇安，她的分析

    明显是靠谱的。

    不像某只缺心眼的吃面狼人……。

    算了，你们还是先找个地方躲一躲吧……万一出了事我会很愧疚的……

    郝仁摇了摇头。

    这个时候还为我们着想吗？真不愧是好人啊～ 薇薇安像个小女孩一样开

    心地笑着。

    谢谢你的好人卡，不过……诶……别……

    喵～ 滚一脸茫然地看着薇薇安，郝仁和莉莉三人组在地上滚做一团。

正文 第四章 淫乱上司

    作者:冻住不洗澡。

    是本站首发。

    字数：7309。

    春节回坑崩３，１２８ ３２８ ６４８战神恩成功……以前听别人说：玩崩坏

    ３，不花钱，零氪都能玩。

    现在家里人都以为我在吸毒。

    咳咳，老梗老梗。

    那么新的一年，各位新年快乐。（暗示）

    淫国下一章没意外过几天会更新的咕咕咕。

    异常淫物见闻录第四章。

    在莉莉呲牙咧嘴的监督下，薇薇安在郝仁身上加了不下十几道法术，上到诸

    邪辟易，下到凝神静气防打嗝，可以说无所不包了，用薇薇安的话来说。

    当然，吸精鬼的法力来源大家都知道，郝仁只能抱着莉莉的大尾巴又贡献了

    几发浓精。

    无法理解的猩红纹路没入郝仁不算健壮的身体里，舔着嘴唇的薇薇安就被莉

    莉赶到了一边。

    现在傻傻的狼人少女已经完全进入了护主状态，摇着大尾巴绕着郝仁呼啦呼

    啦地转。

    在谢绝了薇薇安的一大堆破烂……好吧……护身符，郝仁觉得带着这么一大

    串东西出门的话，还没被国安局抓住就要被邻居老大爷当成邪教徒扭送派出所了。

    电话里那个神秘女人给的地址是一个郝仁听说过但从未去过的地方，非常偏

    远，已经离开市区辐射范围，算得上是游离在城市之外的小村庄。从市区根本没

    有直达的公交车可以抵达，即便在已经足够偏远的南郊，也只有一趟破破烂烂的

    班车每小时一趟可以前往。

    这破地方还有个非常喜感的名字——王八坨子。

    郝仁觉得这地方不仅和进出口贸易公司没有半点关系，还非常适合进行大规

    模埋伏抓捕……在这位从来不犯法的万年好市民眼中，等他一下车就是麻醉审问

    切片三连。

    想到这里郝仁不经看了看公交车司机那张愤世嫉俗的脸，这辆再不报废就可

    以送进博物馆当历史展品的破公交车，似乎都有伪装的嫌疑。

    脑海里轮播了数种科幻片里军方捕捉异常生物的手段，郝仁捏了捏自己遍布

    着暗色纹路的左手，猩红的光芒从肤下透出。这是薇薇安给郝仁的杀手锏——一

    发一次性的魔法震撼弹。

    虽然作为吸精鬼有种种的不靠谱之处，但郝仁还是相信薇薇安的魔法能力的。

    最终他还是被平安送到目的地，并被扔在一个看上去和之前途径的荒野几乎

    没什么差别的地方。

    但就在他刚走出没几步的时候，兜里的手机突然催命一般响了起来。

    郝仁手忙脚乱地把手机掏出来，不甚大的彩屏上赫然是那串搁哪都不正常的

    电话号码：００００００１２３４５。

    喂……长官我到了……咱能别切片不？ 刚刚还想着打一场轰轰烈烈的魔

    法ｖｓ科技大战来着，郝仁还是怂了。

    怎么这么多屁话，赶紧过来面试。现在你按我说的走，就能找到咱们单位

    的工作地点……」电话里的女声口气非常随意，这让郝仁感到了一点莫名的安慰。

    现在听着，看见前边那个电线杆了没？走到电线杆下面，把手放在电线杆

    上贴着的老中医广告上，面对北方……不知道哪边是北？上北下南左西右东，抬

    头往上看」。

    …… 郝仁觉得电话对面可能是个神经病。

    但当他真的抬起头时，一个倒立的巨大建筑就悬停在他头顶。

    在差点把去年年夜饭吐出来之前，郝仁终于踏上了这栋……不对应该是这群

    华美建筑的地板上。

    郝仁感觉自己就像是一只移形换位失败后的小龙虾，弓着身子艰难地爬起来。

    一个硕大的喷水池在自己面前欢快地卷着水花，微风吹来，带着一股让人浑

    身汗毛孔都忍不住舒展开的惬意和微凉湿气，两旁是茵茵草坪和争奇斗艳的花园，

    脚下则是整齐洁白的白石地面，这地面到底是不是石头其实郝仁也不敢肯定，但

    他知道这绝对不是水泥，它细腻素雅，带着介于塑料和金属制件的质感，是他从

    未见过的建筑材料。

    这时候从身后传来「吱呀」一声轻响，让郝仁迅速回过神来，他扭头一看，

    发现那座洋房的华丽大门已经被人推开，一个……看上去仿佛云团和电流组成的

    人型「生物」从里面走了出来。

    喔…… 待看清这只 生物 之后郝仁赶紧捂上了眼睛。

    倒不是这位人形 生物 太丑陋，恰恰相反……它太色情了……。

    有如实质的云团构成了它曼妙的身躯，闪亮的电流在它的身体间闪烁跳跃。

    而它也切实地模仿了人体……比如小穴和坚挺的双乳。

    而且它还没穿衣服。

    好吧……没人规定非人类也要穿衣服……。

    它的脸上蒙着半透明朦朦胧胧的淡蓝色雾气，看不清五官，也仿佛没有五官，

    不过这都不妨碍它傲人的身躯带来的诱惑力。

    郝仁这两天已经遇到太多的离奇事情，这几天应付两位非人少女更是让他的

    神经瞬间锤炼到近乎末梢坏死，毕竟也不是没见过裸体嘛……莉莉的早上不就

    ……呸……。

    那个……您能穿一下衣服…… 郝仁硬着头皮问了问。

    而那个「蓝色雾人」则好像没听到郝仁的话，体内发出一阵噼里啪啦的电流

    声，随后侧开身子，示意访客跟他进屋。

    郝仁壮了壮胆子，刚往前踏出两步，曼妙的云雾身躯就缠了上来，噼里啪啦

    的电流蹭过郝仁的皮肤，吓得他一颤一颤的。

    不过还好，这位雾人小姐并不是准备吃了郝仁……其实也差不多……她盯上

    了郝仁裤裆里的家伙。虽然郝仁极力掩饰，但他确实没时间去看男科医生——来

    治一治自己坚挺不软的大肉棒来着。

    诶。小姐。别。 郝仁赶忙伸手阻止雾人小姐往他裆下摸，但双手却扑了

    个空，直直地插进了雾人小姐蓝色的雾气里，被流淌而过的电流滋地发软。

    转眼之间雾气便急剧缩小，在郝仁的裤子里……凝聚成了一个实质化的飞机

    杯，包裹住了整根大肉棒。

    嘶～～嫩滑的触感加上轻微的电流，以及如同真人般蠕动的穴道，让郝仁

    这个处男（半）飞快地射了出来。

    慌乱的郝仁顾不上享受，赶紧一把捏住裤子里作祟的飞机杯，用力往外拉。

    但显然，人力并不是超自然生物的对手……各种意义上来说。

    极致的飞机杯一路吸允着大肉棒，退到含住龟头的程度，就再也拔不出去了。

    即使郝仁使出吃奶的力气，也阻止不了飞机杯在龟头处不断研磨吮吸。

    再也撑不住快感的冲击，郝仁一松手，幽蓝色的飞机杯如活物一般再度攀上

    了大肉棒，在一阵飞快的蠕动后，郝仁的大肉棒又颤抖着射出了第二发精液。

    咕噜咕噜～ 吞咽着精液的飞机杯非常人性化地发出了满意的声音。

    正当郝仁觉得自己这辈子可能就要被一个会变成飞机杯的类人美女榨干净的

    时候，胯下舒爽湿滑的快感却缓缓消失，化成蓝色的烟雾重新在郝仁面前聚合起

    来。

    精液品质，完美。欢迎您，客人。 雾人美女摸了摸自己的小腹部，一团

    新鲜的精液正盘旋在一颗若隐若现的内核上。

    女……女侠……下次……能……别……别动不动就吸精啊…… 半跪在地

    上颤抖的郝仁赶紧求饶。

    客人您还需要其他服务吗？ 雾人美女不解的歪了歪头，伸手就又往郝仁

    颤抖的大肉棒摸去。

    不不不不。快住手。 郝仁赶紧拦下了对自己大肉棒明显不怀好意的纤手。

    如果客人您爽够了的话～主人在里面等您～ 雾人美女娇媚地扭了扭身子，

    身后的大门随即开启。

    郝仁探头看了看，一条挂满绘画的走廊笔直地通往某处，捂了捂还在发怵的

    大肉棒，硬着头皮跟了上去。

    大房子里就如外表看着一样华丽高大，从正门进去是一个明亮广阔的前厅，

    随后就是一条长长的、铺着红地毯的走廊。郝仁跟在赤裸诱人的雾人美女身后，

    一边前行一边小心翼翼地观察周围情况：走廊各处都没有光源，但这里每一寸角

    落都充满光明，两侧的墙壁上则挂着很多难以形容的壁画，有的描绘的是一群诱

    惑至极的兽娘在被一根粗大的肉棒强奸，有的描绘的是一位穿着华丽的爆乳魔法

    师一边施法一边被中出，甚至有一副还描绘的是一群半机械美女轮流舔着一个男

    子胯下的大肉棒。

    但郝仁敏锐地注意到不管是哪副画，大肉棒的主人都难以看清，似乎有某种

    力量笼罩了他的面部。

    我们到了～主人就在里面等您。 雾人美女指了指走廊尽头一扇看上去华

    丽沉重的木门。

    一个很好听的女声从门后穿来，正是电话里的女人：「进来，门没锁」。

    郝仁愣了愣，一脸无奈地推开房门，门后的一切呈现在他眼前。

    这是一间很大的半圆形房间，房间中央摆放着一张看上去很沉重的暗色桌子，

    地面没有铺地毯，而是一层灰白色的温润石砖样的材质。在房间弧线形的墙壁靠

    墙放着半圈架子，却不是书架——那上面摆满了郝仁看不出作用的奇特玩意儿，

    有的好像是模型，有的却是正在闪烁的水晶，剩下的格子里……则摆满了各式各

    样的性玩具。

    完全不出所料……郝仁内心嘀咕着。

    而在房间中央的大桌后面，坐着一个银白长发的女性。

    她气质清冷，有着浅褐色的眼珠和一头冰雪版的银白色长发，鼻梁高挺，嘴

    唇很薄，在不说话的时候给人一种很难接近的感觉，这位年轻女性身上穿着一件

    很奇怪的衣服，像是黑色的长袍，又有点像改良过的风衣，虽然样式不太常见，

    穿在对方身上却出奇的合适，平白为对方带来一种神秘的气质。

    在郝仁愣神的时候，年轻少女笑了起来，那种清冷的气质一下子消散不少，

    她对郝仁点点头，示意他在旁边椅子上坐下，随后指着自己：「你可以叫我渡鸦

    １２３４５，是你今后的上司」。

    跟在后面的雾人美女则快步走到桌边，托起自己的双乳送到年轻少女身边，

    原先在小腹处和精液缠绕在一块的核心向上移动到心脏位置，精液化成两股输送

    到乳头处。

    年轻少女一把搂住雾人美女，张嘴叼住乳房就吸起郝仁刚刚射进去的精液起

    来。

    郝仁一脸蛋疼地看着年轻少女享受地吸着精液，心中却涌起一股想要把雾人

    美女和银发少女按在桌子上强奸的冲动，藏在桌板底下的大肉棒也随之抖了抖。

    嗯？你刚刚是不是对你的上司有什么不好的想法？ 郝仁正意淫着爆奸两

    个美女的春梦，抱着雾人美女吸奶（精液）的银发少女眼神一凝，冰冷的气势扑

    面而来。

    不不不绝对没有。我绝对不敢对二位女侠有任何想法。真的。 被识破的

    郝仁慌张起来。

    啪～ 面若冰霜的银发少女打了个指响。

    啊。啊。快。快住手。不能插进来。不行。…… 一道光束从天花板射入，

    迅速组成了逼真的立体投影，甚至连声音都描绘了出来。

    正和刚刚郝仁脑海里意淫的分毫不差。

    啧啧啧～想的很美好嘛～ 银发少女的倩手在桌面上随着投影里郝仁抽插

    的速度敲击着。

    …… 郝仁的额头不由自主地冒出了大把冷汗，这是他从出生以来想过的

    最疯狂的事情，却被立刻公之于众。而胯下坚挺的大肉棒却因为投影的刺激变的

    愈发炙热，丝毫不在意它会被阉掉的可能。

    小蓝啊～你在门口没有喂饱我们的客人吗？ 银发少女揉了揉雾人美女的

    酥胸。

    没有没有……客人的大肉棒还坚挺着……但他主动拒绝了服务…… 躺在

    银发少女怀里的雾人美女就像兔子一样温顺，完全没有刚刚欺负郝仁大肉棒那样

    的气势。

    不许狡辩。你让客人的大肉棒还硬着就来见我，甚至还产生了性幻想。真

    是不可饶恕。 银发少女冰冷地训斥着雾人美女。

    站到一边去。等会罚你。 银发少女扔下了怀里的娇躯，震了震风衣，踩

    着高跟鞋走到了郝仁面前。

    女侠饶命。 郝仁吓的赶紧跪在了地上，就差磕头了。但不争气的大肉棒

    还昂首挺胸对着银发少女。

    多好的一根大肉棒啊～不过以后就是我的所有物了。介于你。郝仁。违背

    时空淫物管理局驻王八坨子办事处治安条例处罚法第六万七千五百条——未经批

    准擅自对上司发情。 银发少女说着说着，就脱下了自己的高跟鞋。

    现处罚你。被你的上司，也就是我。足交射精十次。 银发少女的话音刚

    落，一张椅子就出现在她身后，银发少女大大咧咧地坐了上去，一双黑丝美足就

    缠上了郝仁的大肉棒。

    诶。？ 郝仁刚觉得自己是早被切片呢，还是泡酒呢，荒唐之极的判决就

    下了下来。

    哼哼～在我渡鸦１２３４５无敌的足交中射精吧。让大肉棒在上司足下屈

    辱地喷涌吧。 软若无物的黑丝嫩足磨蹭着大肉棒，不断变换着各种姿态，全方

    位挤压着郝仁的大肉棒，论快感丝毫不输给刚刚雾人美女极致的飞机杯榨精。

    郝仁哪受过这种刺激，渡鸦１２３４５的丝袜美足刚按上去还没磨蹭几下，

    大肉棒就噗噗噗地射了起来，粘稠的浓精沾染在纯黑的丝袜上，连小腿处都有不

    少。

    看起来这根大肉棒很喜欢上司的足交嘛。虽然早泄但还是坚挺着～ 粘着

    精液的美足肆意玩弄着郝仁的大肉棒。

    郝仁则很没尊严地享受着渡鸦１２３４５的足交，一句话也不说。

    主要是这个场景就像春梦一样，实在是没什么槽好吐。

    你好像有什么心事～对上司的足交有什么不满吗？ 渡鸦１２３４５一脚

    把郝仁的大肉棒按在地上磨蹭起来，一边是坚硬的地板，一边是柔软温暖的足穴，

    两相对比反而显得更加刺激。

    没有。绝对没有。您的足交太爽了。 郝仁立刻否认，却忘了渡鸦１２３

    ４５的读心术。

    啪～ 又是一个指响。

    这时却并未有投影出现，而是一道郝仁的声音在房间里回荡起来： 这究竟

    是什么鬼啊。？时空淫物管理局是什么鬼啊。？渡鸦１２３４５又是谁？我真的

    该去精神二院看一看了……

    这正是郝仁心中的疑虑……话音刚落郝仁就重重地拍在了自己脸上……

    被人用读心术揭穿的感觉甚是尴尬……尤其是你的大肉棒还在别人脚底下喷

    精的时候。

    这么不老实。得罪加一等。要足交射精三十次才行。 渡鸦１２３４５立

    刻坐地起价，双脚裹住大肉棒，得意地撸动起来。

    以后还敢不敢撒谎？ 嫩滑的脚趾分叉开来夹着大肉棒套弄，一阵猛烈的

    颤抖之后浓浓的精子又玷污了渡鸦１２３４５的小脚。

    报告上司。不敢了。 为了避免悲剧的重复发生，郝仁赶忙认错。

    这才对嘛～作为诚实的奖励，我允许你主动用我的双脚进行足交榨精惩罚～

    渡鸦１２３４５一只脚蹭着郝仁的大肉棒，另一只高高抬起伸到郝仁面前诱惑

    着。

    真……真的可以吗？ 被一连串香艳的剧情冲昏头脑的郝仁，也克制不住

    自己的欲望，伸手想要捏住这双沾满精液的小脚爽一爽。

    不要的话我可就收走了。

    要。要。 被色欲冲昏头脑的郝仁一把捏住渡鸦１２３４５的小脚就撸动

    起来，嫩滑至极的手感差点让他以为自己抓住的是一块豆腐。

    时空淫物管理局，即是对诸位面及一切宇宙的淫物进行管理，分类，监控

    的部门。而渡鸦１２３４５就是我的名字，别那么吃惊，好好撸你的管去。

    渡鸦１２３４５半躺在椅子上，慵懒地介绍着。郝仁则抓着渡鸦１２３４５

    柔软的双脚按在自己的大肉棒上可劲地撸动着。

    而为了监管这片区域的淫物呢，我选择了你。也就是你的这根大肉棒，去

    替我监管这群淫物，你也就是审查官了。作为新晋见习审查官需要进行心理测试，

    测试周期挺长，刚刚门口的飞机杯测验和现在的足交测验……好吧足交测验是我

    的个人需求，以后也会对你的大肉棒进行更多测试的，以保证它能够担任淫物审

    查官的职责。 渡鸦１２３４５指了指裹在自己足穴里进进出出的大肉棒。

    但……这……这么爽的话……恐怕……恐怕坚持不住…… 沉醉在渡鸦１

    ２３４５的美妙足穴里的郝仁，开始有些担心起自己的鸡儿了。

    嘿嘿嘿～这个嘛～你要是能用我的双脚把大肉棒射出的精液一滴不漏的射

    进我的嘴里，我就告诉你怎么办～啊～～～～ 渡鸦１２３４５狡黠地张开了小

    嘴，等着精液的射入。

    好……好……一言……为定…… 郝仁颤抖地握着渡鸦１２３４５娇嫩的

    脚掌撸动着大肉棒，身体前倾把一对玉足压成了ｖ字形，加上渡鸦１２３４５半

    躺在座椅上的姿势，裹着大肉棒的双脚离她的小嘴只有２０厘米左右。

    噗啾～ 一道浓精颤抖着喷涌而出，把渡鸦１２３４５糊的满脸都是。

    嗯～自己榨出来的就是好吃～ 被颜射了的少女也并不生气，伸出舌头在

    嘴唇上舔舐一圈。

    渡鸦１２３４５随手一划，一道光屏从空中浮现，上面正是渡鸦１２３４５

    被郝仁的大肉棒足交颜射的照片，随即一道文字就附在了照片下面： 被新来的

    下属用足交颜射了，大肉棒的精液真的超好吃。 ，然后渡鸦１２３４５的手指

    就点在了 发送 上。

    一股微信发朋友圈的既视感…… 郝仁的内心。

    看什么看。没见过工作时间聊天的啊。你要是想你的大肉棒还能撑过一个

    星期，就赶紧把精液都射到我嘴里。 渡鸦１２３４５白了郝仁一眼，张开嘴巴

    等着精液。

    是。 郝仁拿出自己单身二十多年的撸管技术，大肉棒疯狂地在渡鸦１２

    ３４５柔软到不可思议的脚掌上摩擦起来。

    呼噜～ 敷着精液面膜的渡鸦１２３４５咽下满嘴的浓精，发出了满意的

    声音。

    当然，贡献了这张精液面膜的郝仁就不怎么样了，被足交榨了几十份精液的

    大肉棒颤颤巍巍地挺立着，而郝仁则一脸菜色的躺在地上。

    啪～ 满意的渡鸦１２３４５打了个指响（真是万能），布满她脸部和胸

    口的大量精液自己悬浮起来，灌进旁边一个插着吸管的飞机杯里，供渡鸦１２３

    ４５享用。

    好了，别装了，你的生命力还撑的住～ 站起来踢了踢躺在地上装死的郝

    仁，渡鸦１２３４５一屁股坐在郝仁的大腿上，双手握住大肉棒把玩起来。

    噗啾噗啾～。

    已经到了用手指碰一碰都会射精的地步了啊～ 渡鸦１２３４５抚摸着郝

    仁射精的大肉棒。

    你的大肉棒之所以会这样呢～是因为之前吸精鬼的口交引起的，一般人被

    吸精鬼榨精之后，都会立刻射出一辈子的精液量。但你的体质很特殊，被吸精鬼

    榨精之后只是肉棒永久勃起，当然也不是那么简单……你现在每一次的射精，都

    是在消耗你的生命力。 渡鸦１２３４５饶有兴趣地玩弄着大肉棒。

    噗啾噗啾……。

    被吓到射精了嘛……真是不经吓的大肉棒呢～ 渡鸦１２３４５弯下腰，

    用小嘴堵住了大肉棒的射精。

    呼～好喝～看在你是我下属的份上。我就救你一命～

    小蓝。

    是。主人。 一旁罚站好久的雾人美女快步赶过来。

    这是Ⅷ- α型榨精治疗机器人，从今以后她就是你的了～准确来说是你的

    大肉棒的了。每天晚上睡觉前强奸她一次，并插着她入睡，就能够恢复生命力啦。

    是不是很简单？ 渡鸦１２３４５招了招手，雾人美女立刻转化为雾气涌入郝仁

    的衣服里。

    由于审查官的新手大礼包还没到货，所以你就拿她先用着吧～记得要强奸。

    强奸。强奸哦。别的方法是不行的。祝你活到下次我们见面的时候～ 渡鸦１２

    ３４５俯下身，亲了亲面色发白的郝仁。

    又是一阵天地乱转的眩晕感，郝仁又回到了王八坨子的电线杆下……。

    嘟嘟嘟～ 早上那辆像从垃圾场开出来的公交车的晚班到了。

    一个穿着非常普通的小萝莉从驾驶座上蹦哒下来，甚至让人怀疑她的脚能不

    能够到油门，不……还是刹车重要一点。小萝莉蹦哒到电线杆子旁边，盯着郝仁

    左看右看。

    我爸爸今天休息，我就偷偷开出来啦～虽然我没有驾照……不过反正也没

    人管的嘛～客人您要上车吗？ 小萝莉戳了戳靠着天线杆子的郝仁。

    要……要…… 郝仁全身唯一精神的地方就只有大肉棒了……不过大肉棒

    总不能说话不是……

    虽然有小萝莉扶着，但郝仁更像是爬着上了车，他靠在驾驶座旁边，意识慢

    慢淡去。

    蓝色雾人……淫物管理局……渡鸦１２３４５……足交榨精……萝莉司机

    ……这究竟是怎样的一天…… 带着疑惑，郝仁陷入了梦境之中。

正文 第五章 插穴续命的郝仁

    作者:冻住不洗澡。

    是本站首发。

    字数：7465。

    诸君我又回去肝ｗａｒｆｒａｍｅ了。

    为什么会变成这样呢……第一次玩了业界最好的手游，玩了业界最好的网游，

    两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本

    该是像梦境一样幸福的时间……

    可是……为什么……我的肝……

    医生： 肝硬化晚期，回去准备后事吧

    ｐｓ：照例求回复，意见和建议

    异常淫物见闻录第五章。

    对对。就是这样。用龟头把子宫顶开，再让子宫把龟头吸住，像吸奶一样

    地把精液榨出来……你怎么又没吸住？啊呀狼人真是笨死了。

    我小时候又没用小穴榨过大肉棒的精。当然不会了。你行你上啊。

    哼哼。狼人就是狼人。起来。让专业的来。

    吵吵嚷嚷的声音刺的郝仁耳膜发抖，这位刚刚经历过奇（淫）幻（乱）历险

    的冒险家努力撑开了眼睛。

    你醒啦？ 虽然是薇薇安的声音，但入目的既不是薇薇安也不是莉莉。

    而是那个开大巴的小萝莉……。

    啊啊啊啊。 郝仁下意识往裆下一看。

    粉嫩的萝莉小穴正被自己的大肉棒撑的满满的，小腹处都鼓起大肉棒的模样。

    莉莉快把房东按住。 萝莉身后的薇薇安发话了。

    笨蛋蝙蝠你别命令我。……嘿嘿嘿……房东你别怕，就当打针一样，一会

    就过去了～ 跐溜一声这个缺心眼的狼人少女就按住了郝仁的肩膀，拿脑袋蹭着

    郝仁的脸。

    啊啊啊。唔。 大喊大叫的郝仁被莉莉亲住了嘴。

    说起来这还是郝仁的初吻呢……。

    在插着萝莉的情况下被狼人少女强吻了，真是绝无仅有的初体验。

    唔。

    哼～狼人一族还真会偷奸耍滑，可惜啊～抓住大肉棒才能抓住男人的心～

    薇薇安抱着小萝莉熟练地在大肉棒上套弄起来。

    大肉棒乖～老老实实地在萝莉子宫里射出来吧～ 薇薇安抱着萝莉整个压

    在郝仁身上，原先只有一半插入的大肉棒又深了几分。

    唔唔唔。

    反抗也没用。房东今天你必须得在萝莉子宫里射满。吃我萝莉飞机杯旋转

    榨精啦。 薇薇安脸上闪烁着淫乱的微笑，抱着小萝莉扭动起来。

    唔。

    射了射了。对。拼命地射。有多少射多少。 郝仁哪能敌的过这萝莉御姐

    的双重榨精，再怎么样忍耐，还是哗哗地射了出来。

    啧啧啧，嘴上说着不要，大肉棒倒是老实地把萝莉子宫射的满当当的。哇。

    还在射。这大肉棒也太禽兽了吧。萝莉的子宫都下得了口。 心里只有ＡＣＤ数

    的薇薇安抚摸着萝莉被撑起的小腹，淫邪地笑着。

    唔唔。

    什么？射精声太大我听不清～哦？叫我快拔出来啊～大肉棒射都射了，就

    算拔出来也绝对会怀孕的吧？不如再多射点？哇～～～好乖的大肉棒～～又撑起

    一圈

    唔～～ 郝仁流下了感动的泪水，好吧是绝望。

    大肉棒乖乖～射完了吗？那我真的要拔出来了哦～波～ 薇薇安淫笑着抱

    起小萝莉，粘糊糊的大肉棒缓缓地从萝莉小穴里退出来，发出清脆的声音，紧跟

    着的精液马上被薇薇安施法堵住。

    笨蛋狼人。再亲下去房东要被你亲死了。 薇薇安抱着大肚子的萝莉起身，

    敲了敲莉莉的脑袋。

    唔～嘿嘿嘿～房东的嘴巴太甜了～没忍住就～ 莉莉俏皮地舔了舔嘴唇。

    哈……哈……哈……哈……哈 满面流泪的郝仁躺在地板上喘着粗气。

    他摸向了自己兜里的手机……。

    喂？

    是公安局吗？我要报……。

    啪。 郝仁再一次被压在地上，莉莉抓起电话一把捏碎。

    唔。 郝仁人生中第二个吻又交给了狼人少女。

    房东不乖呢～一定是大肉棒还没有爽够～来～这次用萝莉菊穴帮你榨精。

    薇薇安像责备贪吃的小孩一样拍了拍粘糊糊的大肉棒，把怀里的小萝莉的菊穴

    微微撑开，对准了龟头。

    这次的目标是在萝莉菊穴里中出十发。要开始喽。

    唔。

    再怎么样也不能这样。 郝仁怒斥着两个跪在地上认错的人外娘。

    玩够了的薇薇安和莉莉老老实实地跪在地上向郝仁认错。

    房东我知错了～Ｘ２

    现在跟我去公安局自首……争取判个无期…… 郝仁黑着脸看着沙发上熟

    睡的小萝莉，被精液撑的像十月孕妇一般的肚子随着呼吸晃动着，浓厚的精液被

    薇薇安用魔法堵在小穴和菊穴口出不来。

    但是…… 薇薇安面露难色。

    但是什么。？

    这个……肉傀儡会对第一根靠近的大肉棒认主……也只有这根大肉棒才能

    解开肉傀儡的法术，而如果……房东你去坐牢的话……肉傀儡就会变成彻头彻尾

    的淫兽，一辈子只能靠大肉棒插着过活…… 薇薇安小心翼翼地说出了这个法术

    的恶毒之处。

    是啊是啊。房东你忍心让这么可爱的小女孩从此以后变成万人骑的肉便器

    吗？ 莉莉也附和着。

    那你们也不能……。

    当时你生命垂危……只有这个办法可以帮你续命嘛……。

    现在郝仁正面临着本年度最佳电车问题。

    １，用大肉棒强奸一名小萝莉（已经）。

    ２，让小萝莉去当肉便器。

    如果是我，我选择双轨漂移。

    用大肉棒强奸一名小萝莉让她变成自己的肉便器。

    这是一个月明星稀的夜晚，郝仁站在屋顶上，风很大。

    嘶～。

    一点星火消散在风中，这是郝仁最后一包烟了。

    他正面临着人生中最艰难的问题，与其相比老婆和娘落水先救谁简直是小儿

    科。

    郝仁的家不仅地下室大，天台也挺高的……。

    房东房东。精液都排完啦～ 莉莉的叫声打破了这寂静。

    来了。 郝仁踩了踩地上的烟盒，黑着脸下楼。

    等会房东下来了你就这样……这样 薇薇安小声地嘀咕着什么。

    一见郝仁下楼，薇薇安和莉莉立马装回认错的样子。

    爸爸。爸爸。 排完精液穿着整齐的小萝莉二话不说扑进郝仁怀里撒娇。

    怎么回事…… 郝仁额头上的黑线又多了几根。

    ｅｍｍｍｍ……肉傀儡被大肉棒中出了之后……就会解锁一部分的神智

    ……现在应该是把你当成爸爸了吧～ 薇薇安吞吞吐吐地解释着。

    那什么时候能完全恢复？ 郝仁也不想对怀里小萝莉凶，只能摸了摸她的

    脑袋。

    可能……大概……几千……到……几万发吧……看射精量～ 薇薇安一副

    奸计得逞的样子。

    爸爸～爸爸～爸爸～ 小萝莉贪婪地舔着郝仁鼓起的裆部。

    我们还是去公安局吧……。

    再三思考过后，郝仁决定还是明天去找找自己的上司，看看她有没有办法解

    开法术。

    虽然渡鸦１２３４５非常不靠谱，但怎么说也是神级的角色不是……。

    瘫在床上的郝仁下意识摸了摸口袋……。

    哎…… 烟早就抽完了。

    爸爸～ 小萝莉的声音从耳旁传来。

    你……你不是去睡觉了么？ 郝仁一个激灵翻起身，看着一丝不挂的小萝

    莉诧异不已。

    滋滋……。

    娇小可爱的小萝莉闪烁着电光，露出洁白的躯体内的蓝色雾气。

    伪装成这样的被强奸几率高达９９% ，您为什么没有扑上来强奸？是您不

    喜欢这样吗？ 扮做小萝莉的雾人美女疑惑地歪了歪头，可爱程度比真人更胜三

    分。

    不喜欢，快变回去。 郝仁已经不知道是今天第几次黑脸了。

    滋滋……。

    噼里啪啦的电光在萝莉洁白的皮肤上舞动着。

    此模型所有权为渡鸦１２３４５所有，未经许可不得使用，变形失败。

    电光闪烁数秒后无力地熄灭了，冰冷的机械音从柔软的小腹处传出。

    主人把之前的模型删了…… 雾人美女……啊不，现在是雾人萝莉了，很

    不科学地做出了人类做不出来的表情。

    ｅｍｍｍ……原来那个不是你的…… 郝仁一脸蛋痛的样子。

    Ⅷ- α型榨精治疗机器人是由奥数核心为基础创造出来的类元素生命体，

    能够在任何物质/ 能量形态之间转换，满足使用者的任何性需求。 雾人萝莉一

    本正经地解释道。

    啊……对了……本品为星际黑作坊出品的盗版……和正版的功能有较大出

    入，使用时造成的一切副作用由使用者本人承担，本作坊不承担任何损失。

    就算是本作坊导致的问题……你ｔｍ来打我呀～。

    娇小玲珑的身躯展现出了丰富的表情，用来表现这段黑心产品的注释，看起

    来颇为滑稽。

    那为什么不买……。

    因为主人没钱 雾人萝莉毫不留情地戳穿了渡鸦１２３４５的痛点。

    啪啪

    郝仁努力拍了拍脸，让混乱的世界观稳定下来。

    这两天疯长的除了性经验以外，还有夸张的接受能力。

    那你能变个……正常点的形态么…… 这话郝仁想了半天才憋出来，这个

    裸体雾人萝莉这样下去肯定不行啊。

    抱歉主人～数据库里只有这一个模型～如果您想解锁更多模型的话请用大

    肉棒强奸更多女性，在精液注满子宫以后会自动记录模型数据～ 雾人萝莉无奈

    地摇了摇头，自从被渡鸦１２３４５转让给郝仁以后，以前的模型就被删的一干

    二净。

    哎……。

    虱子多了不痒，债多了不愁，我先去给你找件衣服穿穿吧…… 郝仁的语

    气像老了几十岁，一股英雄迟暮的感觉。

    在薇薇安和莉莉来之前，郝仁家还有过不少住客，偶尔也会把没用的衣物留

    给郝仁，本着新一代三好青年勤俭节约的美德，郝仁也没把这些衣服扔掉。

    坏蝙蝠。我榨精的时候也有出力的。要不是我按住房东你怎么可能榨到这

    么多精液。 莉莉气鼓鼓的叫声从房间里传来，恰好被蹑手蹑脚的郝仁听到。

    呵～连用萝莉小穴榨精都不会的笨狼人。没有资格和我抢精液。 薇薇安

    高冷而蔑视的声线毫不留情地反驳着。

    你说谁笨呢。

    谁反驳就说谁。

    坏蝙蝠我跟你拼啦。

    两个非人类扭抱在一起互掐起架来，却非常默契地没有动用超能力，而是像

    两个普通女孩一样抱在一起。

    如果普通女孩有狼尾巴和蝙蝠翼的话。

    这让扒在门缝偷窥的郝仁也感到一丝欣慰……如果这俩家伙再添乱的话又是

    一件麻烦事。

    咣当～

    装满精液的瓶子被翻滚的两人撞倒在地，粘稠的精液在地板上撒了一片。

    啊。 ｘ２。

    坏蝙蝠怪你。

    笨狼人都是你的错。

    扭打的两人瞬间分开来，指着对方的鼻子互骂了一句，然后一致地趴下来舔

    舐着地上的浓精。

    滋溜～房东的精液～滋溜～真好吃～ 莉莉欢快地摇着尾巴，对郝仁的精

    液赞不绝口。

    滋溜～笨狼人～滋溜～别抢我的精液～ 舔舐着精液的薇薇安一只手伸进

    裙子里自慰起来。

    滋溜～滋溜～

    房间里充满了和谐的声音。

    看着两个撅着屁股舔精液的少女，郝仁突然有种冲进去把她们俩按在地板上

    中出怀孕的冲动。

    冷静……冷静…… 郝仁压了压高高鼓起的裤裆。

    虽然郝仁知道莉莉和薇薇安的身材都很棒，但如此诱惑还是第一次，两个扭

    动着的翘臀似乎是那么吸引着大肉棒，似乎是那么容易被插入。

    努力摇了摇头，把淫乱的念头赶出脑袋，郝仁心情复杂地合上了门。

    还是赶紧去翻翻看有没有衣服吧……。

    郝仁不知道的是，在他关上门离开之后，两个少女心有灵犀地抬起了头。

    房东为什么不进来强奸我呢…… 莉莉像小狗一样委屈地摇着尾巴。

    笨蛋。因为房东是好人。 薇薇安舔了舔嘴唇，对郝仁精液的味道非常满

    意。

    我才不笨。我知道房东叫郝仁。

    笨蛋。

    郝仁在衣服堆里翻了又翻，只找到一件尴尬的死库水……还是不知道哪位住

    户的女儿上小学时留下的。

    算了……总比光着好，变态就变态吧…… 捏了捏死库水光滑的布料，郝

    仁也不知道雾人萝莉能不能穿上，现在郝仁一想起它脑海里浮现的就是萝莉小穴

    极致的快感和形状。

    蹑手蹑脚地拎着死库水走过回廊，郝仁又听见两个少女舔地板的声音，这还

    是郝仁在家第二次像做贼一样地走动，第一次是住进一对情侣的时候，半夜那叫

    一个尴尬。

    主人你回来啦～是先插嘴穴呢？还是先干菊穴呢？还是说要中出子宫？

    雾人萝莉大大咧咧地躺在床上，小手撑开自己稚嫩的淫穴，催促着郝仁来爆奸她。

    把衣服穿上 郝仁老脸一红，把死库水抛给雾人萝莉，还顺带捂上了自己

    的眼睛。

    这年头这么老实的人少见了，大家遇见请一定不要放过他。

    主人喜欢制服ｐｌａｙ啊～早说嘛 雾人萝莉露出了不合年纪的妩媚表情，

    立刻换上了死库水。

    嗯……更色情了。

    如果说裸体的雾人萝莉卖骚是让人想要射爆她的话。

    穿着死库水的雾人萝莉卖骚就是想干她干到能在精液泳池里游泳了。

    咳…… 以为雾人萝莉换好了的郝仁放下了手，也是被这诱惑的一幕给刺

    激出了鼻血。

    鼻血……。

    鼻血……。

    鼻血……。

    鼻血……。

    这是……。

    郝仁看了看被鼻血溅满的猩红双手，空洞而虚弱的感觉从四肢各处涌现，眼

    中的光芒被数以千记的黑色迅速填满，天与地的分别不再明显，郝仁就这样直挺

    挺地倒了下去。

    黑暗。

    漂浮在无尽的虚空之中。

    如果世界不存在讯息，那连思维也不再运转。

    郝仁不知道在这样的虚空里漂浮了多久……。

    是一年，还是十年，亦或者从未离开过。

    郝仁不知道。

    那是……。

    光？

    郝仁缓缓地靠了进去。

    不……那不是光……。

    只是个发着光的洞穴。

    但在这片虚空中，除了这里，还能去哪呢？郝仁不假思索地钻了进去。

    这洞穴又窄又湿，但郝仁觉得很舒服，而且郝仁只钻进了个头，他还想继续

    钻进来。

    洞穴的壁好软，郝仁没见过这么软的东西，它裹的郝仁很舒服，郝仁接着往

    里钻。

    好舒服……。

    好软……。

    嗯？到头了？郝仁疑惑地抬起头，洞穴的最深处是一张小小的嘴唇。

    还有半个身子没进来呢……。

    郝仁亲了上去。

    小嘴没开口。

    郝仁又亲上去。

    小嘴微张。

    郝仁抱着小嘴猛亲，一次又一次。

    小嘴突然张大，把郝仁裹了进去。

    里面是一个小房间，全是软肉组成。

    里面……更舒服……。

    这里太舒服了，郝仁想把整个人都钻进来，在这里呆一辈子。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    郝仁前脚进门，就有人敲起门来。

    谁啊？ 打扰了郝仁在这里享受，他一脸不耐烦地问到。

    是我啊房东。我是莉莉。 元气满满地声音从门外传来。

    莉莉？

    莉莉。？

    莉莉。

    郝仁陡然睁开了眼睛。

    莉莉和薇薇安许久不见回应，一脚大力踹开了房门。

    只见那雾人萝莉穿着死库水，一脸淫乱地趴在地上，而它高高撅起的小屁股

    则被一本粗大的肉棒统治着，那夸张的尺寸不仅撑满了湿漉漉的淫穴，还深根没

    入了它娇小的身躯里，把整个小肚子都撑起肉棒的形状，让人一眼就能肯定完全

    可以用这根大肉棒把她挑起来。

    而压在它身上挺动着大肉棒的，正是刚刚苏醒的郝仁。

    啪啪啪……啪……啪…………啪……。

    郝仁懵逼地盯着门口的两位少女，还不知道发生了什么，直到他感觉到了胯

    下的快感……

    噗～ 大肉棒很懂事地射了出来，精液烫地雾人萝莉一阵抽搐。

    莉莉和薇薇安默契地对视了一眼，一个捡起门板一个施法，把门给合上了。

    这两个冤家只会在这种时候非常有默契。ｊｐｇ

    嗯～哦。哦。哦。 反应过来的郝仁赶忙准备拔出去，双手捏住雾

    人萝莉的小屁股一推，大肉棒被小穴吸着拔不出去，倒是雾人萝莉娇喘连连。

    主人……你这么扯……要把人家的子宫都扯出来啦。 雾人萝莉无力地在

    大肉棒的动作下呻吟着。

    这到底怎么回事。 郝仁现在也不敢乱动，只能把大肉棒插在雾人萝莉的

    子宫里，生怕又伤（爽）着它，但萝莉子宫潮水般的吸允让郝仁异常舒爽又异常

    难受（不能动）

    人家……人家才被中出完嘛～让人家休息会…… 雾人萝莉揉了揉被大肉

    棒撑大的小腹，一脸享受地撒娇起来。

    别装。你是机器人好吧。 郝仁使用了看破，轻拍了一下雾人萝莉的小屁

    股。

    哦哦哦哦哦哦。 雾人萝莉就在这一拍之下潮吹起来，萝莉淫穴像

    活物一样蠕动挤压着大肉棒，在地板上滋滋滋地尿了出来。

    笨蛋别在这儿尿啊。 郝仁一把抱起滋尿的雾人萝莉，大肉棒在重力作用

    下又深入一点。

    哦。哦。哦。哦。哦。 郝仁每迈一步，怀里的雾人萝莉就被大肉棒

    插地抖动一下，滋尿越来越欢，像个移动洒水姬一样被郝仁抱着冲向厕所。

    哈～哈～哈～唔～ 雾人萝莉在郝仁怀里被大肉棒插地满满当当的，面对

    马桶尽情地滋尿。

    …… 郝仁努力不去感觉受到撒尿挤压影响的萝莉子宫有多爽，双手托着

    雾人萝莉的大腿，努力不让一点重量落在大肉棒上，但还是免不了被这妖孽的淫

    穴吸允。

    滋滋滋滋滋～滋滋～滋～ 雾人萝莉瘫在郝仁怀里吐着舌头，高潮的样子

    甚是可爱。

    滋……哈～主人～人家尿完了～ 雾人萝莉抬头像郝仁释放了卖萌。

    尿完就……嗯。？。

    被萝莉子宫吸了这么久，累计起来的快感终于爆发，大肉棒在已经被射满的

    萝莉子宫里二度喷射起来。

    大肉棒～啊～好棒～哦哦哦哦哦哦哦。 刚刚高潮完的小穴又被中出，

    二重快感的叠加让雾人萝莉疯狂地痉挛起来，明明刚刚已经尿完了，现在又开始

    像洒水车一样喷射起来，还带着一股股白浊的浓精，把马桶溅的到处都是。

    郝仁抱着雾人萝莉，大肉棒在萝莉子宫里疯狂输出，一股股浓精刺激着柔嫩

    的子宫壁，随后被潮吹挤压出来，混着尿液（如果奥数生物真的有尿液的话）肆

    意喷射。

    这么刺激的玩法郝仁做梦都想不到。

    郝仁托着雾人萝莉的双腿，也多次尝试过把大肉棒拔出来，但每次一动引来

    的就是雾人萝莉泪汪汪的大眼睛和更加激烈的潮吹。

    这雾人萝莉的小穴不仅比原版的还软嫩，而且也吸的太紧了吧。？——郝仁

    一不留神就把两者比较起来。

    想什么呢。

    郝仁有点心疼地搂着怀里高潮的雾人萝莉，如果他的大肉棒没有插着的话这

    份感情就更真实了。

    主～主人～ 雾人萝莉淫乱地抬起头。

    嗯？你尿完啦？

    但是大肉棒还在射…… 雾人萝莉摸了摸被大肉棒撑满的小穴口，沾了一

    手的精液给郝仁看。

    好了，快讲怎么回事。

    在插着雾人萝莉多次实验后，郝仁终于找到了个合适的体位来让场面显得不

    是那么诱人犯罪。

    侧躺至少比仰躺或者趴着好多了，看起来就像一对一起睡觉的父女，但是雾

    人萝莉夹的更紧了，可恶。

    主人自己插进来的嘛～还问人家怎么回事～ 雾人萝莉娇媚地扭动着身子，

    立刻就被郝仁按住，这小妖精再动下去又要射了。

    我是问为什么拔不出去。 郝仁敲了敲雾人萝莉的小脑袋。

    治疗进行中，拔出可能会导致无法预料的生命危险。 雾人萝莉用机械音

    念了一遍警告。

    治疗？你是说刚刚……。

    主人的生命力从渡鸦１２３４５那里回来开始就岌岌可危了，要不是吸精

    鬼用法术帮你续了命，主人可撑不到现在呢。 雾人萝莉歪着脑袋解释道。

    不过主人既然已经插进来了，就不用担心啦～我榨精型治疗机器人可不是

    吹的。只要主人把大肉棒插着～想活多久都行～ 雾人萝莉揉了揉自己被大肉棒

    撑起的小腹，轻柔的力道透过皮肤按摩着大肉棒。

    ……那我可以拔出来吗？ 不安分的小手揉的大肉棒倍感压力，本来在萝

    莉子宫的吸允下就已经难以招架，郝仁的额头不禁又多了几根黑线。

    如果主人想当场去世的话…… 雾人萝莉一副看傻子的眼光，盯的郝仁头

    皮发麻。

    睡觉睡觉。 既然拔不出来，郝仁干脆把被子一掀，盖住了自己和怀里的

    雾人萝莉，没有了裸露的性器交合，看起来更和谐了。

    主人没有晚安内射吗～湿漉漉的语气从被子下传来

    没有。

    就一炮也行。

    我关灯了。 满脸黑线的郝仁啪叽一声按在床头灯的开关上。

    别动。 郝仁一把按住被子下自己扭腰的雾人萝莉。

    主人睡不着呀？大肉棒还硬着怎么睡觉嘛～ 狡猾的萝莉音伴随着愉悦的

    颤音刺激着郝仁的神经。

    闭嘴。睡觉。

    夜……。

    是如此的漫长。

正文 【异常淫物见闻录】第六章 神明的肉欲调戏

    【异常淫物见闻录】第六章神明的肉欲调戏

    作者:冻住不洗澡

    于29/5/31

    字数：9050

    异常淫物见闻录6

    「失眠，往往是缺乏性生活的表现……」

    「fnndp！」郝仁强忍住把上个月的报纸丢到窗外的冲动，眼神游离到自己

    胸口。

    以郝仁的性格，上回失眠，是最后一位住客搬走时，对于未来深深的担忧和

    不能混吃等死的希望消失，让他难得失眠了一次。

    这回就不一样了，一下子来了四位住客……

    其中一位还住到了自己的肉棒上……

    真是造孽啊……

    趴在郝仁胸口呼呼大睡的雾人萝莉，窄小的子宫含着郝仁的大肉棒不肯松口，

    随着呼吸一遍一遍地蠕动刺激着郝仁快崩溃的神经。

    没有任何女性交往经验的郝仁，根本没办法将一只萝莉从自己的大肉棒上劝

    走，当然……最重要的还是自己打不过她。

    最终在长达一个小时和三次中出的交涉后，签下了「睡奸「的不平等条约。

    本着「女神有令，不强奸不算治疗「的邪恶法西斯雾人萝莉势力在强占了大

    肉棒后逼迫着软弱无力的清政府郝仁进行睡奸，实在是令人发指。

    翻完了最后一页，郝仁合上报纸从头看起。

    夜……真是无比漫长啊……——

    熬夜一时爽，一直熬夜一直爽。

    处于新时代边缘的郝仁肯定是享受不到信息高速化带来的不良作息时间（毕

    竟家里仅剩的电视也濒临报废），但上帝给你关了一扇门，也会给你开一扇窗。

    郝仁没享受到熬夜的快感，但小郝仁享受到了，以至于隔天起来，一脸仙骨道风

    的郝仁吓了莉莉一跳。

    「房东……稳住稳住……来先抬这条腿……」眼瞅着就要嗝屁的郝仁在莉莉

    的搀扶下下了楼梯。

    要说郝仁虽然当了二十多年的处男，但怎么也算个血气方刚的大小伙儿，实

    在是这希灵淫国生产的「医疗设备「太过丧病，小巧又淫乱的幼女子宫一晚上就

    快把郝仁这辈子的精液连带着三魂七魄都榨了出去。

    「作为男性，要懂得节制，我跟你讲，我见过因纵欲过度而死的皇帝可不下

    百来位，你可得悠着点……」薇薇安把了把郝仁的脉，确定这位房东大人只是虚

    浮，并无生命危险。

    身为一个不知道活了多久的吸精鬼，对于这种事情可谓是见得多了。

    「臭蝙蝠！要不是你想的馊主意房东怎么会变成这样！以后不要上那个小女

    孩了，莉莉可以陪你～「忠心耿耿的狼人妹子扶着郝仁在沙发上坐下，拿着毛巾

    擦拭着郝仁额头上的虚汗。

    雾人萝莉在一晚上的榨精后终于治好了郝仁金枪不倒的怪症，顺带把隔壁昏

    迷不醒的萝莉塞到了郝仁床底，于是大清早被莉莉查房的郝仁只能落了个拔吊无

    情的外号。

    「哼！卑鄙的狼人，当时你怎么不去当生命力链接的对象？要是让你上了房

    东的床，第二天有没有个全尸还是个问题！」薇薇安撇了莉莉一眼。

    「你！」

    「你什么你！」

    「别吵了……」看着这俩活宝斗嘴，从生命线上抢救回来的郝仁觉得自己又

    要死了。

    这样一整，两个异类少女的精液早餐也就泡汤了，幸好薇薇安还有一手厨艺，

    让大家没有落得去邻居大爷家蹭早餐的地步。

    凑合着吃了点的郝仁赶忙起身回房，他可没忘记自己今天要干什么。

    「……」薇薇安看了看匆匆而去的郝仁和扒着饭碗大吃特吃的莉莉，叹了一

    口气。

    推开房门，一个金属箱子正正方方地摆在床上，这正是郝仁努力一晚上的结

    果，用十发精液换来雾人萝莉今天帮忙干活，不然郝仁可没办法光天化日地把昏

    迷不醒的萝莉给抱到王八坨子去，没出村口就得被抓起来十年以上最高枪毙了。

    作为奥数生物，雾人萝莉可以自由地在所有物质及元素间进行转换重构，时

    空淫物管理局虽然听起来非常不靠谱，但至少技术是靠谱的，在昨晚雾人萝莉的

    演示中，这帮家伙的科技水平少说领先了地球百万年以上，榨精技术也是。

    郝仁注意到这款金属箱子的外形正是昨晚报纸上的一款热卖的商品，不过由

    于是黑白印刷的，导致真皮箱子变成了金属箱子，皮革的纹路印在不知名的闪亮

    金属上，有一种怪异的美感。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

    双手一拉，机械锁自动解开，昏迷不醒的小女孩正躺在里面，独立的循环系

    统保证了她的生命安全。

    轻轻一提，反重力系统使得几十斤的金属箱子轻如鸿毛，正适合郝仁携带。

    趁着两个异类少女纷纷回房，郝仁拎着箱子匆匆离开家门。

    「诶哟郝仁这么早，拎个箱子干啥去啊～「得，正撞上隔壁老大爷出门晨练。

    「咳咳……找工作找工作，这不是最近生意不景气了嘛！」郝仁摸了摸头上

    的虚汗，跟着老大爷往村外走去。

    「找工作好啊！别跟我家那倒霉货一样往家里一蹲就知道吃饭！」老大爷愤

    愤地讲着。

    两人有一搭没一搭地聊着，正到村口，就见一辆破烂大巴乡亲们围着看热闹，

    一辆警车停在一旁。

    「真是造孽哟～听说这开公交的老赵昨晚女儿给人拐了，连车都开到了咱村。」

    别人不知道怎么回事，郝仁可知道的一清二楚，老赵的女儿不仅被自己拐了，还

    被自己上了。

    「这也太畜生了，要是让我知道谁干的，非扒了他的皮不可。郝仁啊，你今

    儿个怕是去不了县城了。」老大爷语重心长地拍了拍郝仁的肩膀。

    「没事！没事！我走着去！走着去！」说者无意听者有心，郝仁赶忙摆了摆

    手，拎着箱子急匆匆的沿着大路飞奔而去。

    郝仁也想自首，但就如电影里的那样，警察是解决不了超自然事件的。解铃

    还须系铃人，只有上虎山，啊不异常淫物管理局驻王八坨子分部一趟了。

    「这傻小子，县城离这儿十几里呢……」——

    「我渴了！」郝仁手里的金属箱子发出清脆的萝莉音。

    「机器人也会渴的吗?」郝仁根本不信这个淫荡机器人的话，包括标点符号。

    「你这是种族歧视！机器人也是有人权的！」手中的金属箱子立刻分解，重

    组成了和昏睡萝莉无二的样子。

    把昏睡萝莉往郝仁怀里一扔，雾人萝莉撅起无内裤的小屁股正对郝仁裆部。

    「现在！立刻！马上！在到目的地为止你都要在我小穴里射精！一刻都不能

    停！」光天化日之下，清纯可爱的萝莉撅着屁股向郝仁求欢。

    「想得美！不干！」一想起昨晚的经历，郝仁就一阵肉疼，呸，郝仁岂是如

    此之辈，怎能与萝莉于大街上交合，床上也不行，犯法的。

    郝仁抱着昏迷的萝莉迈步就走，仿佛没有看见眼前的诱人景象。

    「主人～主人～人家的小穴真的好渴～求求你插一下人家嘛～就一下就一下

    ～「雾人萝莉抱着郝仁的裤腿不放，湿漉漉的淫穴在地上拖出一条淫水来。

    「不行就是不行，赶紧变回箱子！」郝仁使劲拽了拽，也没能把雾人萝莉从

    裤腿上拽下来。

    「哼哼～主人还是没有注意到呢～「雾人萝莉抬起头，眼中闪烁着狡黠的光

    芒。

    「注意到什么?」郝仁心中暗叫糟糕，自己一届凡人，雾人萝莉若是真想强

    上神仙也救不了。

    「生命链接本就是涸辙共沫之技，单方面地将一个人的生命力续接给另一人，

    若是接收方半死不活还好，如今你的生命力恢复，她的生命力则会成倍地被你掠

    夺，现在算算不出一分钟她就要变成干尸！」雾人萝莉点了点空气，一条昭示着

    生命的细线如血管般在郝仁和昏睡萝莉之间连接着，一股股原本微不可查的生命

    力从细线上涌来。

    郝仁摸了摸昏睡萝莉的脖子，心跳的脉搏已经衰弱到难以辨认。

    「救她，我知道你能做到！」阴霾立刻笼罩了郝仁的面庞，老好人也是有限

    度的！

    雾人萝莉乖巧地脱下郝仁的裤子，小嘴含住才疲软几个小时的大肉棒，一舔

    一吸，大肉棒立刻违背主人的意愿在萝莉的嘴穴里膨胀起来。

    「救她！」不论再爽，人命关天的大事郝仁绝不含糊，立刻把坚挺的大肉棒

    从萝莉嘴穴里抽出来。

    「好啦好啦～多大点事，看你生气的样子！」眼看郝仁脸色跟霜冻了似的，

    雾人萝莉赶忙从郝仁怀里接过濒死的萝莉，刚刚口交完的小嘴亲吻在一起，略显

    苍白的俏脸顿时红润起来。

    雾人萝莉抱着濒死萝莉往地上一趴，撅起的小屁股正对着大肉棒，两个稚嫩

    的小穴紧贴在一起，大有你不插我不走之势。

    「看什么看，机器人干活也是要付费的！」一行字浮现在空气中。

    郝仁从没有想过，自己有一天要为了救人而插穴……

    「不要担心，只要你插进来，我们一行人就是隐形的～「又一行字浮现在空

    气中，挑逗着郝仁脆弱的神经。

    两个萝莉小穴紧紧贴合在一起，一不留神就会插错，郝仁握着大肉棒，颤颤

    巍巍地抵上了雾人萝莉的小穴口。

    「「救人一命胜造七级浮屠「「酒肉穿肠过，佛祖心中留「「我不入地狱谁

    入地狱「等等字样在郝仁心头漂浮着，眼睛一闭，狠下心来缓缓插了进去。

    熟悉的感觉再度缠绕在大肉棒上，柔软又紧致，富有弹性的穴道贴合在大肉

    棒表面挤压蠕动着，爽地郝仁立刻缴械。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

    「秒射男（｀Δ′）ゞ「空气中的字样表现了雾人萝莉不屑的嘲讽。

    「要是不插进子宫里射，萝莉的小穴可受不了这么多精液～要是溢出去的话，

    我怀里的小可爱也会怀孕哦～「紧紧贴合着性器交合处的萝莉小穴磨蹭着露在外

    面的肉棒根部，虽然郝仁确实中出过昏睡萝莉，而且幼女性器官未成熟也不会怀

    孕，但他下意识忽略了这点。

    主动插进雾人萝莉的小穴里，大肉棒在层层软肉的纠葛下抵进着，浓厚的精

    液涂抹在路过的穴道上。

    郝仁哪敢享受那么多，抱起两只深吻在一起的萝莉，大肉棒随着步伐一步一

    抖地抵着萝莉子宫口爆射——

    郝仁算是发现了，只要是涉及性的事情，自己的体力和精力就会源源不断地

    涌上来，但是一旦停下来，所有的消耗就会一并返回。

    摸着王八坨子电线杆把大肉棒从萝莉子宫里努力抽出来的郝仁在昏迷前终于

    意识到了这一点。

    ……

    ……

    ……

    伴随着奇怪的声响，郝仁努力睁开眼睛，却被光芒刺地发痛。

    「你醒啦～手术很成功，你已经是女孩子了～「满脸色气的渡鸦12345趴在

    一边捂着嘴巴轻笑道。

    这还了得！被告知痛失小兄弟的郝仁立刻挣扎起来，却被紧紧地束缚在手术

    台上。

    郝仁赶忙低头一看，小兄弟确实看不到了，取而代之的是渡鸦12345的纤手

    握着个飞机杯帮大肉棒做榨精spa，日子过得非常滋润。

    「瞧你吓的，果然男人都是靠下体思考的动物……愣着干嘛，没见老娘口渴

    了！?」渡鸦12345捏了捏郝仁惊慌无措的脸，加速撸动起飞机杯来。

    郝仁刚刚射了一路，又被这一吓，大肉棒一时半会进入了当机状态，任凭渡

    鸦12345手法精湛也榨不出来一滴。

    「哟～你这么早泄也有射不出来的时候？哼哼～一定是享受过我的足交就再

    也没办法在其他地方射精了吧～我就说我的足交技术可是星域顶尖的存在～「渡

    鸦12345捏着飞机杯自豪起来，仿佛这根被自己足交过的大肉棒是世间珍宝一样。

    【其实还是萝莉小穴爽一点……】郝仁心中莫名嘀咕道

    「轰隆！！！」一道足有水桶粗的雷光正对郝仁脑门劈来，却被渡鸦12345

    一只手拦住。

    磅礴浩瀚的能量在这纤纤玉手前宛若草履虫一般不堪，甚至连微风都未掀起

    一股就湮灭了。

    「检察官手册款条:「不可冒犯神「，你刚刚是不是在偷偷打老娘

    的注意?」渡鸦12345目光一凝，一只手握着飞机杯挤压着大肉棒，一只手掐住

    郝仁的脖子，作势要将郝仁和小郝仁一网打尽。

    「没……唔……唔……呃……」纤纤玉手掐紧郝仁的脖子，堵死了他狡辩的

    余地，四肢被束缚在手术台上的郝仁只能像鲶鱼般挣扎着。

    「我怎么就这么命苦呢～好不容易找个手下，还老是想上我～你说我应该怎

    么惩罚你？罪大恶极的渎神者?」渡鸦12345手上又加重一份力气，勒地郝仁进

    出气儿都没有了，一张脸瞬间变成酱紫色。

    渡鸦12345翻身到手术台上，魔法袍下的丰满娇躯压在郝仁身上，松开飞机

    杯改用大腿根部夹着，双手掐住郝仁的脖子，似要让他做个风流鬼。

    郝仁心里暗骂几句，却也生不出半分怒气，好似全身力量都涌向了大肉棒，

    似要一股浓精射破这飞机杯，穿过着神明内裤（如果她有穿的话）和神明小穴，

    直直射进神明子宫，让这无上尊贵的存在怀上凡人的孽种。

    所谓匹夫一怒，血溅五步，天下缟素，今日是也！

    如此念头一出，一时之间殿堂内雷霆大作，狂舞的神雷充斥着空间的每一寸，

    却不得进渡鸦12345分毫，连带着身下的郝仁也保住了一条命，只能慢慢在窒息

    中死去。

    「啊～「渡鸦12345一张嘴，一具娇小的身体被机械送了过来，满溢着浓精

    的小穴口被渡鸦12345一口含住，可不正是榨了郝仁一路的雾人萝莉么。

    被郝仁射的满满当当的萝莉小穴被渡鸦12345吸吮着，一股股包着萝莉体温

    的浓精在神明嘴穴里流淌不止。

    渡鸦12345的俏脸埋在被郝仁抽插了一路的雾人萝莉小穴口，两条腿夹住飞

    机杯上下撸动，一对巨乳压在郝仁的胸膛上随着下身对飞机杯的撸动而跳动着。

    眼瞅就要归西的郝仁哪受得这么香艳的场面，大肉棒对着飞机杯就是一轮爆

    射，滚烫的浓精满溢出来黏在神圣的大腿上，体现了人类最后的倔强。

    沾着满嘴浓精的女神松开小嘴，轻伏到耳边缓缓道:「你现在脑子里的每一

    个肮脏的，冒犯的想法，都要换成一发浓精谢罪～你有什么意见吗?」

    郝仁射完一发，渡鸦12345掐脖子的力气就减去一分，让郝仁勉强能够呼吸。

    一道光幕印射在女神的跳动的巨乳上【射精次数：17】，郝仁低头一看，紧

    致的魔法袍早就变得松松垮垮，光幕正随雪白巨乳的起伏着，郝仁顿时冒出乳交

    的念头。

    【射精次数：18】

    渡鸦12345的力气又重一分，刚吊起一丝命的郝仁只能默默求着小郝仁赶紧

    再射一发救救自己的狗命。

    在神明娇躯下勉强求生的郝仁哪还记得什么救昏睡萝莉一事，沉沦在快感和

    窒息的地狱里，意识越飘越远——

    郝仁静静地躺着，心中没有一丝波动……

    在半梦半醒之中，他似乎感觉到有一阵不同寻常的轻风拂过脸颊。

    这阵风清新而微凉，完全没有现代城市里那种由人类活动带来的粗粝感，这

    阵风让几乎要睡着的郝仁一下子清醒过来，他猛然坐起身子——然后躺椅直接收

    拢就把他给夹起来了。

    但他已经看到了周围诡异的情况。

    极目远眺，一望无际，视线中只有盖过小腿的绿色野草无边无际地蔓延开来，

    比城市中更为清爽的夜风阵阵袭来，脚下的草原也如同波浪般不住翻滚。郝仁抬

    头看向天空，那是他在城市中从未见过的、繁星密布干净澄透的夜空，星光是如

    此密集明亮，以至于他在夜幕下都能看清草原上的景象。

    这要么是死后世界，要么就是濒死幻觉，郝仁努力掐了一下自己，惊讶于自

    己的意识如此清醒。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

    「喂……醒醒……」冰凉的小脚踩在脸上，郝仁猛地睁开了眼睛。

    一只软若无骨的萝莉脚丫在郝仁脸上踩着，露出裙下被舔的干干净净的萝莉

    小穴来。

    交完公粮（某种意义上）的雾人萝莉又被丢回给了她名义上的主人：郝仁，

    而罪魁祸首则翘着二郎腿在躺椅上翻看着一面光屏，时不时拿起满是浓精的飞机

    杯品尝两口。

    「你来的目的，是为了救她吧?」渡鸦12345见郝仁醒来，不动声色地关掉

    了「高价出售检察官精液「的帖子，昏睡萝莉的身体远远飞来，悬在半空之中。

    「二十次中出或者三次精液浴，小本生意不二价，你是现付还是分期?」渡

    鸦12345懒洋洋地躺着，甚至都未清理私处沾染的浓精。

    「能便宜点不……停停停有话好好说，我分期，分期……」一门光束炮在郝

    仁下意识讨价还价的瞬间抵在了脑门上。

    郝仁想了想，觉得自己在这些超自然神明眼中的唯一价值就是胯下的肉棒以

    及产出的精液，除此之外不过是可以随手碾死的蝼蚁罢了。

    雾人萝莉趴在郝仁胯下舔舐着坚挺的大肉棒，时不时用嘴穴深喉吮吸，保证

    它在接下来的交合中保持最佳状态。

    华丽的殿堂自主变换起形态，露出那些藏在诡秘花纹背后的机械，一个似是

    实物又似投影的古怪星云占据了大厅中的大部分空间。

    「这是本宇宙的世界树系统，现在将世界的因果线拨回她与你相遇之前，如

    此后面发生的事情都会消失并重置，当前宇宙内除了我和你，不会有第三个观测

    者出现。」渡鸦12345指尖流淌这细丝般的星光，以人类无法辨识的速度操作着。

    郝仁瞪大了眼睛，他本是希望渡鸦12345能解除秘术，还昏睡萝莉一个自由，

    在此之前他以为渡鸦12345以及所谓的时空淫物管理局虽然如神明般强大，或许

    还是某些个生命的造物主，但不曾想是能够将宇宙如玩物般操作的角色。

    将宇宙重置，听起来都已经超越了一般科幻的范畴。

    随着某个操作的执行，庞大的星云开始收缩聚合，逐渐归化为一个点，最后

    变成一个在物理学上的零维。

    随后，似光又似雾的波纹从不可见的点中涌出，在郝仁眼中既如光那般快，

    又如云雾那般缓，割裂了现实和概念，郝仁仿佛看到了一切，又似什么也没有看

    到……

    只是念头一滞的功夫，一切光与影都消失不见，仿佛若从未发生过。

    「欢迎来到新的宇宙～「渡鸦12345向失神的郝仁招了招手。

    「你……你刚刚做了什么?」郝仁拍了拍自己的脸，不敢相信心中的念头。

    「如我所言，重置了这个宇宙，把一切变到未发生之前「渡鸦12345耸了耸

    肩，就像刚刚踩死一只蚂蚁一般淡然。

    「这也太……不可思议「郝仁顿时觉得人类的词汇根本不足以形容这样的伟

    力。

    「不可思议的事情还多着呢……赶紧的，现付五发中出，后面每星期交五发

    「渡鸦12345一副城里人看土包子的神情，大大咧咧地躺着。

    二十发精液换一次宇宙重置？这么赚的买卖全宇宙可仅此一家，郝仁顿时觉

    得渡鸦12345是个有良心的神了（一点点），更何况自己的精液也不要钱。

    郝仁挺起大肉棒就朝渡鸦12345走去……

    然后差点被雷劈个半死……

    「你干嘛?」渡鸦12345白了郝仁一眼，撤掉给他保命的防护罩。

    「你这人心思怎么这么淫乱？谁跟你说是中出我了？真是的……」

    「那是……?」

    「是中出她！」渡鸦12345一挥手，昏睡萝莉立刻被脱光了衣服。

    郝仁脸色顿时黑了下来……

    他来救人不是为了救完以后又害人的！这违背了郝仁的信条。

    「生气了？想要个理由是吧?」渡鸦12345难得正经瞅了郝仁一眼。

    「说！」

    「很简单，她是我的分身，一直都是，在你从我这里出去之前，老赵并没有

    什么女儿，自然也存在什么十岁出头就会开公交车的天才，整件事就是我一手策

    划的～不管你是留着我当泄欲的肉便器，还是像这样傻傻地来找我救人，我都不

    会亏～这个答案你满意了吗?」这番话却不是出自渡鸦12345之口，而是这位从

    头到尾一只昏睡着的萝莉睁开了眼睛，以渡鸦12345的声音和口吻称述了一切。

    天地不仁以万物为刍狗，这一切都只是渡鸦12345的玩弄罢了。

    「很生气吧？这种被玩弄感情的滋味？是不是很不甘心？来来来～分身和我

    的感官是同步的哦～强奸这个分身的小穴，我的小穴也会感觉到，往这个分身的

    小穴里射精，我的子宫也会高潮～「渡鸦1235的萝莉分身掰开自己的小穴，诱惑

    着郝仁。

    郝仁鼓了鼓劲，还是释然了，渡鸦12345虽然玩弄了凡人的感情，但毕竟人

    家是真神，凡人的感情值几个钱？

    更何况自己这一路上享受到了不少快感……

    郝仁挺起大肉棒，苦笑着抱起萝莉分身插了进去，这几天别的没学会，日萝

    莉是比谁都有经验他了。

    「没意思～真没意思～苦大仇深地强奸我多好～没点志气！」看着郝仁抱着

    萝莉努力耕耘的样子，渡鸦12345一只手按着小腹，面色潮红地感受着同步过来

    的大肉棒抽插。

    大肉棒熟门熟路地在萝莉分身的子宫里抽插着，郝仁早该想到的，雾人萝莉

    能承受大肉棒抽插也就算了，一个正常人类萝莉，应该连龟头都很难插进，当时

    怎么会如熟女般对整根大肉棒进行子宫榨精。

    「顺时针对着子宫颈日，那是我的g点！」渡鸦12345一边享受着一边对郝

    仁的技巧指指点点。

    「你没吃饭吗？萝莉子宫都能把你吸的死死的！再给我按摩一下乳房！」

    「射精的时候嘴上也别闲着，把大肉棒往子宫里插到底！亲我！把我的嘴穴

    也服侍一……唔～「

    郝仁抱着萝莉分身趴在地上猛干着，渡鸦12345也好似一只娇小的萝莉被不

    可见的大郝仁抱着抽插一样，一举一动都反馈到了她身上。

    连高潮时的潮吹和失神的表情都一模一样。

    但神明分身哪是这么好干的，不出两回合郝仁就缴了五次械，把萝莉小穴射

    的满满当当的。

    郝仁充分懂得见好就收的道理，第五发精液射完就匆匆抽出大肉棒，留下渡

    鸦12345和萝莉分身在高潮中同步抽搐。

    「哈……呼……呼……勉……勉勉强强算及格吧……」渡鸦12345在高潮中

    缓了好一阵，一挥手把被中出完的萝莉分身招到身边，倒着抱起来舔舐起萝莉小

    穴口满溢着的浓精。

    「好吃～自己榨的精液就是好吃～来来来下一个下一个～「渡鸦12345抱着

    萝莉分身和萝莉小穴深吻着，挥挥手又召唤了一个新的萝莉分身。

    「二十发是每人二十发～这一型号的分身我有一个班呢～「满嘴浓精的渡鸦

    12345奸笑着。

    郝仁顿时眼前一黑，感觉自己就像被抓到农场里的奶牛一样，无尽的悲剧在

    等着他。

    第二只萝莉分身乖巧地趴在地上，撅起小屁股等待着大肉棒的插入，渡鸦12345

    也抱着萝莉分身趴在地上撅起翘臀……

    这位神明大人非常喜欢角色扮演……

    「把我抱起来干，还有～内射的时候叫妈～「怀里的萝莉眉眼如丝地迎合着

    抽插，造物主可不就是所有生命的母亲吗——

    一个还算精壮的男人，被一堆相貌一致的娇小萝莉合围抱着，下身粗大的肉

    棒正插在其中一只小萝莉的子宫里射精。

    几个萝莉负责帮助受精萝莉扭腰，几个负责推动郝仁抽插，还有几个则用小

    手撑起郝仁的嘴巴，露出机械般的笑容。

    「来～对～再往我子宫里射一发～3～2～1～茄子～「早已沉醉在交配欲

    中的渡鸦12345扭着腰叉着腿，淫水顺着大腿流了一滩。

    「哼哼～上次忘了给你办淫物调查员证，这次给你补办，一次奸淫这么多神

    明分身，你也算是星域里的位了～「渡鸦12345淫笑着用这张图片给郝仁办

    了证明，还顺手上传到了公网上，只见点赞数以千兆每秒的数量在疯狂飙涨。

    郝仁只能麻木不仁地在萝莉分身的操控下点着头。

    「来～把这份合同也签了～「

    渡鸦12345把法师袍一撕，光屏正印在一队酥胸上。

    现在郝仁看着眼前的合同陷入了呆愣状态，合同上的文字倒挺好理解，就是

    内容让人无所适从，标题一行大字是《希灵淫国时空管理局见习审查官入职协议

    书》，下面副标题写着《希灵神系加盟协议》，副标题下面的真·副标题写着《

    淫国民事部门临时工相关文件》，再往下还用蝇头小楷写了一行已经不知道算不

    算标题的字：百零六次修订，再订，又订，最终，绝对不改，哪

    怕淫国主母下令都不准再随便改的——淫国国父手谕，各办事处谨遵。

    再往下是合同正文，通俗易懂地写着一些员工须知和出勤制度什么的，上面

    写着新员工入职之后等同于地区级圣子/地区级主教候选/地区级先知/地区级

    街道干部/地区级片警等等一大堆身份，后面备注说明这是根据新员工所处文明

    形态而定，为方便新员工准确进行自身定位而注明的东西。

    再往后就是更毁三观的福利制度，这个希灵神系的最高主神明确规定，皈依

    地方主神的新晋审查官（换算到某些文明体系里就是先知，种族中个觉悟的

    感召者）享有员工福利，包括逢年过节有米面粮油，过年领年货，每个月有消费

    卡补贴，根据所处文明环境不同，由当地责任神自行安排以上福利……

    由于光屏滚动太快，即使渡鸦12345有着傲人的巨乳，也只能在长达上百页

    的合同里看到一星半点。

    渡鸦12345俯下身，巨乳靠在萝莉分身的背上，张开嘴穴抱住萝莉分身为郝

    仁套弄几下，大肉棒就又到了射精的边缘。

    渡鸦12345伸出纤手捏住大肉棒根部，把这根粗大的生殖器从娇小的萝莉子

    宫里一点一点抽出来，对准自己的嘴穴。

    「射精的时候要叫我什么?」渡鸦12345捏住鼓鼓的大肉棒根部。

    「……妈……」

    「乖～「浓稠又滚烫的精子喷涌向渡鸦12345的嘴穴，如水枪般灌满了神明

    高贵的小嘴。

    郝仁淫物调查员的合同，就随着这发口爆精液签订，在诸神的见证下于无限

    星域之间永存。

正文 【异常淫物见闻录】第七章 第一次穿越以及失效的魔法

    【异常淫物见闻录】7:次穿越以及失效的淫魔法

    作者:冻住不洗澡

    29年10月22日

    字数：5389

    异常７

    辉煌神圣的大厅里，遍地躺着昏迷不醒的萝莉，从她们幼小又涌着浓精的样

    子看，显然是刚刚被强奸过。

    而大厅中央，此界之女神，渡鸦２３４５正以狗爬式趴在地上，淫乱的形

    象暴露无遗。

    &quot;才付了首付就累成这个样子，想当淫物调查员你还嫩的很～以后我会经常

    来检查你的进步的，要是不能让我爽，就把你丢进淫物监狱里榨成人干！&quot;渡鸦

    ２３４５对着郝仁恶狠狠地说到，就是自己的姿势和郝仁身下婉转承欢的萝莉

    一般无二——

    &quot;房东房东！你回来啦！&quot;莉莉大老远就闻见郝仁的气味了，急匆匆地前来

    开门。

    &quot;哼～狗就是狗～&quot;薇薇安一脸不屑。

    熟悉的环境让郝仁顿时一阵疲倦，直直往莉莉怀里躺。

    &quot;在……在门口做吗……臭蝙蝠看着呢～房东我们回房间做吧～&quot;被郝仁袭

    胸的莉莉面色一红，狼人不仅强欲，而且是全年发情的。

    &quot;别闹……让我在沙发上躺会……&quot;郝仁老脸一红，扶住莉莉的肩膀努力把

    脸从狼人少女活泼又热情的酥胸上挪开。

    两位异类少女一左一右坐在郝仁两侧，一只手放在郝仁裆部，非常默契地互

    掐着。

    或许异类的本性就是如此，一见到男性就走不动道？——郝仁吐槽

    考虑到连真神都这个样子，似乎也挺合理的。

    和一个班的神明分身交配，简直比单挑十个加强营还累，虽然在神力加持下

    射出了违反质能守恒定理的巨量精液，但精神上的损伤和疲劳却没有恢复。

    所以即使是两位少女抢着自己的大肉棒，刚刚饱受摧残的郝仁内心也毫无波

    动，堪称当代柳下惠。

    &quot;停停停停停……你们怎么老是这副德行，不要见面就脱我裤子！&quot;郝仁抓

    住两只不安分的纤手，努力把它们从小郝仁上移开。

    狼人少女一听，哇的一声就变出狼耳和大尾巴哭了出来。

    &quot;哇！！！房东～房东你不要赶我走！！！啊唔唔唔&quot;哭着泪腔的莉莉直往

    郝仁怀里扑，一张小嘴叼住大肉棒努力服侍着。

    &quot;啪&quot;郝仁一拍脑门，得，根本没法讲。

    &quot;你还没明白么，这傻狗根本没钱付房租，只能给你肉偿，你不让她跟你做

    爱，不就是赶她走么。看什么看？我像是有钱人吗？晚上来我房间，怎么做随你～

    &quot;薇薇安一脸鄙夷地看着莉莉生疏的口交，搭肩勾搭着郝仁。

    &quot;就算你是个正人君子，但异类总是要交配要吃精液的～你总不希望我们隔

    三差五带野男人回来做爱吧～更何况你有征服我们两个的本钱，大家互惠互利，

    何乐而不为呢～&quot;薇薇安在郝仁耳边吹着微风。

    &quot;其实我不……&quot;

    郝仁向来不管住客的家务事，刚想开口辩解，就被薇薇安捂住嘴。

    &quot;你不介意也不行～你的精液这么好，任何雌性异类见了都会走不动道的～

    你就把心放下，你看这傻狗的样子才像个高中生，而几百块一个月的房租钱就能

    把她当肉便器用～是不是很划算？&quot;薇薇安趁着莉莉帮郝仁口交不能说话，尽情

    地贬低着死对头，却忘了自己也是几百块一个月的家伙。

    &quot;你这样说我罪恶感越来越深了……&quot;郝仁扭了扭头，脑海里满是薇薇安吹

    进来的罪恶想法。

    &quot;那我换个说法好了，你这里很适合当庇护所，异类的庇护所。长久以来，

    猎魔人，或者说驱魔人就总是在和我们这种异类斗争着，我刚刚出去逛了一圈，

    总觉得有点不对劲。&quot;薇薇安皱了皱眉头。

    郝仁脑海里顿时闪过一大堆电影片头，整个人都精神起来：&quot;范海辛他们？

    &quot;

    &quot;别逗，那是电影里的&quot;薇薇安脸上一点开玩笑的兴致都没有，她显得忧心

    重重，&quot;我说的是现实里的猎魔人——只拥有一半人类血统的家伙，不管在人类

    眼中还是在我们异类眼中都是怪物。那些猎魔人从有历史以来就一直和我们

    打个没完，谁也没法彻底消灭另一方。最早的时候他们只是单独行动，后来不知

    道怎么他们就通过各种宗教组织，跟普通人合作起来……啧，是个麻烦。&quot;

    &quot;那他们为什么要……好吧我知道这个问题很蠢……&quot;郝仁一开口脑子就转

    过弯来了，自古以来非我族类其心必异的故事可不少见了，光人类就三种肤色都

    打生打死，更别说对付连基因都完全不同的异类了。

    &quot;你也知道这个问题很蠢，不管是人类还是异类，斗争都不需要理由。&quot;薇

    薇安撇撇嘴

    &quot;咕噜～房东？房东你在想什么？&quot;莉莉的声音把郝仁从射精状态招呼回来

    &quot;猎魔人真那么厉害？可怕着呢？&quot;

    狼人少女单纯又无知地笑着，满嘴都是刚刚口交出来的浓精。

    郝仁赶忙压了压枪，这几天逆来顺受惯了，有点不把小郝仁当成自己身体一

    部分的意思，看着莉莉脸上好奇的神色他随口问了一句：&quot;你不知道猎魔人的事？

    &quot;

    &quot;不知道啊&quot;莉莉挠着头发，&quot;我从没遇上过他们，不过在电影里看见过。

    &quot;

    薇薇安摆摆手：「也不知道这家伙是怎么长这么大的，刚才我跟她聊了一下，

    发现这家伙连基本的常识都没有，不知道猎魔人，不知道精族的分类，甚至不知

    道狼人的分类，也不知道人类跟异类过去的历史恩怨……她活的像一张白纸，能

    活到今天纯属命大。&quot;

    莉莉气恼地瞪了薇薇安一眼，但什么都没说出来，显然薇薇安说的都是真的。

    &quot;而且口交技术也烂的不行，简直丢异类的脸！&quot;薇薇安伏下上半身，张嘴

    含住了郝仁刚刚射完精的大肉棒，灵巧的舌头一卷一吸，爽得郝仁乖乖地缴了械——

    &quot;啊哟卧槽！！&quot;正被两个异类少女按着轮流口交的郝仁在某次例行射精中

    射了个空。

    郝仁手脚并用地从地上爬起来，然后一边掐着自己的大腿一边喃喃自语：

    「妈蛋，还能不能愉快地当个地球人了……」

    他百分之百确信自己之前还在自家沙发上被口交着，周围是他熟悉了二十多

    年的老街老巷，南郊白石路常见的破落屋子和脚下的坑洼水泥路历历在目，但他

    就是稍微眯了那么一下，周围已经完全变样。

    郝仁发现自己站在一片广袤无边的大草原上！

    极目远眺，一望无际，视线中只有盖过小腿的绿色野草无边无际地蔓延开来，

    比城市中更为清爽的夜风阵阵袭来，脚下的草原也如同波浪般不住翻滚。郝仁抬

    头看向天空，那是他在城市中从未见过的、繁星密布干净澄透的夜空，星光是如

    此密集明亮，以至于他在夜幕下都能看清草原上的景象。

    而在极远处的地平线尽头，一大一小两轮银辉正在慢慢升上天空，其中较大

    的一轮银月边缘还能看到一圈光环般的明辉——两轮月亮！

    &quot;我就知道平常不能看太多！&quot;郝仁看着两轮月亮缓缓升上天空，夜幕

    中遍布着他不认识的星星（当然即便地球上的星星他也不认识几个），终于忍不

    住跳起脚来，&quot;这他娘的是穿越了？&quot;

    地址4F4F4F,C0M

    &#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

    &amp;#x5730;&amp;#x5740;&amp;#x767C;&amp;#x5E03;&amp;#x98;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0C;&amp;#xFF23;&amp;#xFF10;&amp;#xFF2D;

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u98\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    郝仁低头看了看自己满是口水和浓精的大肉棒，以及射在草地上的一滩白浊

    的精液，总觉得和它脱不了干系。

    等等……草地？

    &quot;好像被那个神明分身强奸的时候，昏迷的梦中也是一片草地，但是马上就

    被拍醒了？&quot;郝仁的裤子早就被莉莉扒的一干二净，只能挺着大肉棒做起推理。

    &quot;嗷呜～&quot;又是一声隐隐约约的狼嚎从极远处传来，但也可能单纯是过于紧

    张产生的幻觉，郝仁此刻忍不住想起了家里那只脑子有点问题的狼人：莉莉也会

    这么叫，而且好听多了，可惜这小姑娘这么叫的时候不是开饭就是准备开饭。

    周围的温度也越来越低，大草原上的夜风可不是一件恤就能抗过去的，一

    开始的时候郝仁还觉得这里空气清新风清气爽，但现在他是真有点怀念半个钟头

    前那略带燥热和城市污浊的地球空气了。

    正在这时，又是一阵狼嚎传来，这次很近，而且清晰无比，绝对不是幻觉。

    郝仁感觉脖子后面的寒毛顿时根根直竖，二十五年来养成的诡异第六感瞬间

    发动，他意识到自己不知不觉已经走入一片深草区，周围的草丛甚至埋过膝盖，

    而在四面八方，一双双闪烁着幽幽绿光的眼睛就仿佛从黑暗中浮出来一般渐次出

    现。

    一个个鬼魅般的狼影从草丛中浮现出来，郝仁不知道这些家伙是怎么在他毫

    无觉察的情况下靠到如此之近的距离的，说实话这一刻他是吓坏了，这阵仗他啥

    时候见过！

    狼群当然不会给郝仁愣神的机会，就在他刚一分神的时候，距离最近的一只

    野狼突然无声地扑了上来，郝仁只看到一道黑影朝自己袭来，看身形似乎与地球

    上的狼不太一样，而他唯一能做的只是下意识抬手一挡……

    「房东！房东！&quot;一阵催命般的叫声突然从耳边传来，郝仁感觉脑仁一疼，

    整个世界顿时昏昏沉沉天翻地覆，等他迷迷糊糊张开眼睛，看到的却是熟悉的房

    间，还有莉莉那张二啦吧唧的脸蛋。

    郝仁使劲吸了口气，这是之前野狼扑过来的时候他没来得及完成的动作，随

    后他迷迷糊糊地看着四周：「这是回来啦？」

    「什么回来啦？」莉莉戳着郝仁的胳膊「笨蝙蝠吃饱回房睡觉了，她的口交

    技术可差劲了，都把房东你口睡着了！&quot;

    &quot;莉莉好乖的～房东你不要赶我走好不好～&quot;狼人少女扒拉着郝仁的胳膊，

    把被精液和泪水打湿的俏脸往郝仁Ｔ恤上蹭。

    &quot;好好好，不赶你走不赶你走……&quot;看着可怜兮兮的莉莉，郝仁怎么会忍下

    心赶她走，伸手就摸在莉莉脑袋上。

    揉搓间，一撮异样的毛色在郝仁指尖滚动，那是一撮和莉莉完全不一样的黑

    色狼毛！

    「卧了个槽！！」郝仁就像捏着火炭一样把那撮狼毛赶紧甩掉，整个人都蹦

    了起来，「见鬼了！&quot;——

    两个人坐在昏黄的灯光下，其中一人的胯间趴着一个少女正服侍着他粗壮的

    生殖器。

    薇薇安皱着很好看的眉毛，捏起几根狼毛在鼻子下面闻了闻：「野兽的气味，

    而且没有黑魔法的痕迹，这东西确确实实是从自然动物身上弄下来的。你让莉莉

    闻过没有？&quot;

    正在吃夜宵的莉莉满嘴都是精液味，灵巧的舌头就快和郝仁的大肉棒长在一

    起了。

    &quot;莉莉也说闻不出来源……&quot;郝仁无奈地看着努力向自己示好的狼人少女。

    「单纯梦境的话很好解释，各种幻术和催眠术都能达到一样的效果，」薇薇

    安仍然皱着眉，「我都能编织出足够让几百个人共同沉睡的大梦境，而且在你醒

    过来之前绝对意识不到自己在做梦，换上个想象力丰富的也绝对会以为自己是穿

    越了。但你从梦境里带出东西来……这个就没法解释了，反正我所知的魔法里没

    有能做到这一点的，当然也很可能不是魔法，但关键是在我的眼皮子底下完成的

    ……没有一点魔法波动，这非常不合理！&quot;

    「那个渡鸦２３４５就没给你个金手指什么的？」莉莉趴在桌子上好奇地

    问道，「我看人类的里都这么讲啊，你都给神打工了，那个淫物管理局多少

    也该给你点劳保用品吧？」

    「她可能忘了，我也没问，」郝仁想想也是，「下次碰上她当面询问一下。

    她那个手机号是打不通的，要找她估计只能再去那鬼地方一趟……我可不想再去

    一次……」郝仁刻意隐瞒了渡鸦２３４５淫乱的特点，他可不想丢人丢到家。

    &quot;远水解不了近渴，就我记忆中那帮神仙可不喜欢凡人隔三差五去找他们求

    助，我先给你弄个护身符，看看能不能压制地住。&quot;薇薇安一边说着，一边慢慢

    变成吸精鬼形态。

    薇薇安的护身符……就是那堆用金属和骨质品再掺点塑料制品的小型生殖器

    模型，也不知道是从哪搜刮来的。

    郝仁一想到这种东西也算护身符就有些头疼&quot;你那东西靠谱么？&quot;

    &quot;谁跟你说我那些宝贝了！&quot;薇薇安秀眉微皱&quot;我说的是高阶吸精鬼的力量

    &quot;

    话音刚落，薇薇安吮了吮手指，掀起哥特裙露出一丝不挂的小穴自慰起来。

    得嘞，一个口交一个自慰，这俩货没一个靠谱的。

    &quot;嗯哼～房东你也那点阳刚之气出来～给我把这只笨狼人的嘴穴插爆！你这

    样被人按着口的我看着自慰都高潮不了！&quot;薇薇安的中指抽插着自己的淫穴，提

    起裙子一抬腿，把蹲在地上口交的莉莉骑在了胯下，长着两只狼耳朵的少女正顶

    着湿漉漉的吸精鬼淫穴。

    &quot;唔唔唔唔唔！唔唔唔！&quot;莉莉吞吐着大肉棒不停地抗议，双手掐住薇薇安

    的双腿想把她挪开，但是碍于体位无法发力。

    &quot;站起来！&quot;薇薇安牵起郝仁的手，把他从椅子上拉起。

    蹲在地上口交的莉莉被裙子完全遮住，只有肉棒和嘴穴的交合处撑起了裙子，

    乍一看就像是郝仁正在和薇薇安做爱一样。

    &quot;房东你就当是在强奸我～不用留情～&quot;薇薇安淫笑着露出吸精鬼标志性的

    两颗獠牙，轻柔地和郝仁拥在一起。

    &quot;这样不好吧……我靠！！！&quot;郝仁还没把怀里的佳人推开，脖子上就挨了

    一击，两颗獠牙扎入血管，注射入强烈的催情毒素。

    郝仁顿时有种喝酒上头的感觉，仿佛四肢百骸都不停自己的指挥，紧紧地拥

    抱着怀里的薇薇安，双手不安分地伸进衣服里乱摸起来。

    &quot;唔！！！！！！唔唔唔！！！&quot;莉莉嘴里的大肉棒再次膨胀一圈，郝仁的

    腰也不自觉地扭动着，开始主动反攻狼人少女淫乱的嘴穴。

    至于莉莉……除了被蝙蝠骑在头上的愤怒以外，还有满脸的享受？——

    &quot;咕噜噜～咕噜噜～咕噜噜～&quot;仰着脖子，张着嘴，摆出一副狼人啸月姿态

    的莉莉正试图把嗓子眼里满溢出来的精液也吞下去。仔细看的话会发现狼人少女

    的小肚子也微微涨了起来，显然是吃太多的缘故。

    &quot;我记得中世纪的女性狼人可是能够一晚上袭击一个村落男性的精液的，没

    想到你居然一个人给她喂饱了？你确定你是人类而不是什么肉棒成精？&quot;薇薇安

    大大咧咧地跨坐在椅子上，露出刚刚自慰高潮后的小穴，一只手拿着杯子接取着

    从淫穴口里流出的粘液。

    &quot;我很想否认，但以前确实不是这样的……&quot;被人注射催情毒品（雾），又

    在莉莉嘴穴里射了几十发的郝仁瘫在椅子上一根指头也不想动。

    &quot;我记得电视里被吸血鬼咬过的都会变成新的吸血鬼或者变成食尸鬼什么的，

    你说我该不会也变异吧？&quot;郝仁脖子上被獠牙洞穿的两个血洞既不愈合也不流血，

    显得非常诡异。

    &quot;那都是人类瞎编的，你少看点电视剧，要是咬一口就能变身，异类也不会

    变得这么惨，也不会被猎魔人从古追杀至今了！这种啃咬只会让你进入狂躁的发

    情状态，方便我们吸取精液。&quot;薇薇安接了小半杯子的淫液，起身走到郝仁身边。

    &quot;提前声明，我是不会喝这个的！&quot;

    &quot;切，你想喝还不给你喝呢！吸精鬼纯净的淫液可是上好的施法材料！&quot;伸

    手到杯子里沾了沾粘稠的淫水，薇薇安抬手一挥，在空中以魔力和淫水绘画起符

    文往郝仁身上一拍。

    &quot;诶！？怎么会这样！？&quot;薇薇安惊讶地尖叫起来，淫水接触到郝仁皮肤的

    一瞬间就消失了！

    就好像是被吸收一样，而且是速度惊人的吸收。特色小说只在小强文学网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiaoqiangxs.com