【异域冒险谭】（１-4） 




——————————
就这样了。
顺便庆祝加拉隆终于干掉了，虽然是同归于尽的……
　
——————————


　　「获得６４点阅历，来自希若尼娅的「谢孕礼」５/　３/　２８４」
　　高亮标记的文字表示这条特殊记录包含一张记录照片和详细信息，但是丽芙露自然无心去观看。

　　她把新得到的属性点投入了感知，这次得到那么多的阅历出乎她的意料，不过她却并未感到有多高兴，她的三个等级完全是靠和女性发生暧昧的肉体交流得来的，这让她异常不悦。

　　感觉就像吃软饭的小白脸一样——丽芙露烦闷的亲了一下希若尼娅的乳房。
　　「你看上去不大开心？」

　　「快睡吧，我将我们的精魂联系在一起，不便用术法来入眠，想进入深睡，只能靠正常的方式。」

　　话虽如此，但希若尼娅却把丽芙露背对着揽到自己怀里，手止不住的狎玩着她的乳房，甚至还不断的轻捏着顶头的小肉团。

　　还好奶已经挤光了，不然还不知道会怎样呢——丽芙露尽力忽略从胸前涌上的快感，也不再胡思乱想，尝试在翡翠梦境中进入深层的梦乡。

　　梦中梦听起来是很奇妙的事情，但在翡翠梦境里确实可以做到。

　　虽然希若尼娅的挑逗弄得丽芙露心神不宁，不过翡翠梦境本身有着帮助睡眠的作用，安定下来不过半分钟，希若尼娅吮吸乳头的快感已经变得像是隔着一个世界的模糊不清的梦幻。

　　她还是下手了——丽芙露气愤的看着希若尼娅的手指开始侵略自己的阴阜，这种视角很奇异，明明是在身体内，却感觉自己像在半空俯视屋内景象一般。
　　她知道的希若尼娅可是宁静淡泊，温柔平和的女性，至少也该是很有节操——玩家想和她亲近些本是异常困难，她总是温柔的对待每一个学徒，却不准人越过雷池半步。

　　但她看到了什么，丽芙露眼睁睁的看着她埋首到自己身下，用香舌贝齿撬开了少女私密的蚌肉，然后贪婪的汲取里面的蜜酿。

　　希若尼娅用手指翻弄丽芙露的私处，然后渐渐不满于这样简单的接触，她跨坐在少女腿根处，用自己湿淋淋的珠蚌与少女摩擦起来。

　　她的动作大胆而热情，娇媚的淫声隐隐约约传到了丽芙露耳中，希若尼娅放肆的亲吻丽芙露的乳房和脸颊，粘滑的露水将两人下体润的一片晶亮。丽芙露还是没能藏住自己的小秘密，希若尼娅放肆的吮吸从她的乳房中汲出了甜美的乳水，稍稍震惊了一下后，月精灵欢乐的将那些母亲的恩赐都含入了口中，吞入胃袋。
　　丽芙露不得不以第三者的身份欣赏完了这场偷偷摸摸的淫戏，最后任由月精灵抬起自己的屁股，让她股间溢满的淫浆都灌入自己肚子里。

　　唯独这些东西，丽芙露感觉的真切——一股热热的汁水顺着自己腿间流入了腹内，也许还进入了更深处，比如说……

　　子宫。

　　羞愤感和欲火烫的丽芙露全身发抖，最后一股强硬的力量拉扯着不愿离开的她，直到很远很远——

　　世界变幻。

　　枯藤老树，古道迷烟。

　　这大概就是翡翠庭院的第一层。

　　与现世完全重叠的几个层面里，梦境之龙司管的「翡翠梦境」无疑是最有名的层面。将人引入翡翠梦境的特殊睡梦，第一次称作「浅睡」，进入的是「现实境」，即与现实景色几乎相同的虚幻境地，而第二次开始则是「深睡」，进入从「恍梦」开始的「深层梦境」——或者称作「翡翠庭院」也可以。深层梦境一共五层，愈深的睡梦，就越接近世界本质，同时也越容易迷失。

　　「恍梦」是大多数德鲁伊修炼的地方，风险小，而且更深的梦境对她们也过于危险。

　　「前世」身为一名圣骑士的丽芙露，自然无缘接触深层梦境，实际上「现实境」对她也是很新鲜的东西，只有关于睡魔的故事才会在里面进行。

　　环顾四周，她的第一感觉就是「破败」。

　　她脚踩地面，周围尽是灰蒙蒙的雾气，没有新绿集会的森林和建筑群，只有几间孤零零的破旧房屋耸立在远处。

　　「月光女士？」

　　——她小声唤着希若尼娅的姓，希若尼娅说将两人的精魂连接在一起，丽芙露猜测这也许是入梦后保持两人位置的安全保险。但她唤了几声，也不见到人回应。

　　四周安静的吓人，气氛也有些恐怖，若不是依然有着环绕体周的绿色烟雾，丽芙露怕要担心自己被丢到什么奇怪的地方了。

　　这里可完全没有「现实境」那种自然历史的美感。

　　「也许她还骑在我肚子上活动呢——」丽芙露小声咕哝了一句。「当我没看见似的……」

　　没有回声，这让她稍微镇定了一点。

　　她决定先探索一下四周，这里虽然气氛有点怪，但总归应该是在她入梦的地方周围，新绿集会的德鲁伊们整天在这里进进出出，应该也不会有什么危险，毕竟深梦三层开始才是龙与睡魔的战场呢。

　　那几间临散分布的残破木屋首先吸引了她。丽芙露从地上摸索了一根粗树枝，掰掉分枝后握到手里，充当了简易的防身武器。

　　「有人吗……？」

　　她接近了最近的一间木屋，将破旧不堪的木门轻轻推开了一道缝隙。这是一间除了古旧外没什么特点的木屋，和普通的精灵民居布局一样，室内很宽敞，家具简单精美，迎门的装饰木架上摆放着给养精巧的小工艺品，丽芙露推开门向里面张望了一眼，主间内有一只可容四人的方木桌，靠墙部分是壁炉，不过肯定是没有火的。

　　她注意到桌子上遗留着几枚金银闪烁的钱币。

　　这可是好东西。

　　丽芙露眼睛一亮，将门完全推开，蹑手蹑脚的走了进去，屋里确实没有别的东西，她径直走向那几枚——

　　「嗷咕————」

　　她听到了一声清脆的如幼猫一样的尖鸣，划破寂静的声音吓了丽芙露一跳，她转身只看到一条黑影从墙边的柜橱上窜下，转眼之间即变为人形。

　　「呜！」

　　扑倒她身上的人影撞得丽芙露后退了几步，她的腰碰到了木桌，将木桌撞出一大截距离，地板发出了让人头皮发麻的摩擦声，丽芙露同时也捂住腰痛哼了出来。

　　比她想的要痛——但丽芙露很快就无暇顾及伤痛，她用木枝抽向那人影，却被对方轻易地拍开，她立即又一脚踢向那身影，结果反被人夹住了小腿腹部。
　　是个女人。接触处柔软的感觉这样告诉丽芙露。

　　但对方可没有留情，她一手架住丽芙露的右腿便压了上来，顷刻间就逼至近前，她另一手托住了丽芙露的左腿，轻易地就将少女抱了起来。

　　「哇哇——」

　　被托到半空的丽芙露原本以为自己会摔倒，结果那女人向前迈了一步，把她放到了木桌上。

　　借着窗口朦胧的光辉，丽芙露终于辨认出女人也是一名月精灵，从相貌看来年纪不大。她突然认出了这名还带着些青涩的少女是谁——泰兰德·语风。
　　她怎么会在这？

　　——她不是……不是在阿拉索当女王吗？

　　丽芙露忽而想起泰兰德迎娶阿拉索的公主是在两年后——这是在纯血精灵里最常见不过的百合婚姻，不过玩家自然对津津乐道，探讨了很久婚后生活怎么解决，后来还有人声称偷出了泰兰德的香蕉，让人印象深刻……

　　她现在不在诺达希尔庭院呆着，跑来那么远的西海岸干什么……看起来还不大正常？

　　赤裸的少女紧贴在丽芙露身上，在她脖颈处轻嗅着，她好像并没有什么敌意，但娇蛮的行为仍然不能让丽芙露安心。

　　她的双眼迷蒙，看起来真的不怎么正常……她在丽芙露颈子上嗅了几下，就顺着闻了下去，她闻了下少女胸前娇嫩的葡萄，然后轻轻含住吸吮了起来。
　　ＱＮＭＬＧＢＤ，怎么谁都要吃一口啊！

　　丽芙露仰天暗骂了一句，她也不知道在骂谁……姑且算是骂到制作公司身上好了。

　　「泰兰德……」

　　丽芙露试着和那女性打个招呼，结果对方充耳不闻。泰兰德只是自顾自的叼着她的乳头舔弄吮吸，发出咕滋咕滋的声音。

　　感觉痒痒的，也很舒服，但是里面最后的乳水大概已经被希若尼娅吃光了，泰兰德努力了一番却什么都没抽出来，她不甘心的换了一只乳头，一直吸到丽芙露感觉敏感处开始发麻也没有喝到东西。

　　「我说，到底是……怎么了……」

　　在恍惚之中看过一场自己的春宫，丽芙露本来就有些心猿意马，现在又被赤裸的少女抱着做了这样那样的亲近的事，结果她刚刚平息的情欲又涌了上来，在希若尼娅的蹂躏下泥泞不堪的花道也分泌出了更多的汁水。

　　「哈哈、别、别舔、那里脏……」

　　再次向下舔去的泰兰德舔到了丽芙露的肚脐眼，痒的她咯咯咯笑了起来。
　　这种乐趣没有持续多久。

　　泰兰德最终发现了少女鲜嫩多汁的蜜桃，她在上面闻了几下，然后试探着舔了一口。她在丽芙露忐忑不安中站了起来，丽芙露看着她裸露的雪白肌肤一阵目眩，但是当她向下去窥觊少女的花蕊时，却看到了一条雪白的肉茎。

　　她当然知道那条东西是什么，只是这东西现在生在一名凹凸有致的少女身上，而且还缺少了两颗什么……

　　「慢、慢着，你、你、你……」

　　丽芙露恨透了自己贪图主属性加值而没把奖励的点数加到力量上，以至于几乎随便谁都能推倒自己。

　　泰兰德双手压制着丽芙露的大腿，让她无法并拢双腿或者乱踢，她将自己下体生出的肉茎瞄准了蜜浆四溢的缝隙，然后接着蜜露足够的润滑，她试探了几下便缓慢而顺利的将阴茎塞入了丽芙露体内。

　　这就……进来了？

　　丽芙露感觉有点怪异。

　　被塞拉米尔干起来可是很痛的，但是泰兰德的东西虽然看起来也颇具尺寸，但是进入时却不太怎么难受，只是有点稍微发涨的充实感——丽芙露感觉那东西似乎「刺溜」一下就桶到底了，虽然也稍微有那么点点疼痛……

　　这算是脱处后习惯了被人疏通管道了吗，丽芙露在心里讽刺了自己一番。
　　她——对于这样被插，她总归还是有点厌恶的，但是考虑到对方是一位美女……丽芙露也不知道自己到底算不算是亏了，虽然找个大美女啪啪啪可是她现实里一直有的梦想，但是两次正式点的性爱却都是被别的女人搞，这让她有些不能接受。

　　如果压在她身上的是名面相丑恶的大汉她还更容易接受一点，只不过也许心理压力会大到完全无法承受就是了。

　　泰兰德的动作很温柔。

　　她的双手在丽芙露的腰侧撑着桌子，手腕将少女的腰限制在原处，这动作让丽芙露觉得有些别扭，却没有阻碍泰兰德的动作，她看着丽芙露的双眼，轻柔的扭动着腰肢，用丽芙露完全能承受的动作满满的在她体内抽送起来。

　　那双眼睛清澈而迷蒙，充满了矛盾感，丽芙露觉得……就像有两个人在看着她一样。

　　「你是谁？」

　　她的感觉很敏锐，不是来自于基础的感知能力，而是源于她六年的游戏经验。那双眼睛的背后，肯定有藏着些什么。

　　但她没有得到回应，突然一下强有力的冲刺让丽芙露吃痛眯起了双眼，等到再度睁开，她已经找不到那种感觉了。

　　它逃走了。丽芙露失望了一下，随即被快感所淹没。

　　她的身体十分敏感，在部分疼痛被系统遮蔽的情况下让她异常容易高潮，在泰兰德身体里躲藏着摆弄她的东西似乎非常熟悉丽芙露的肉体，她亲吻丽芙露的嘴唇，咬着她尖尖的耳朵，每一次推进都让少女发出娇媚的呼唤。

　　「又、又戳到了……可以……可以再用力点的……」

　　翡翠梦境的朦胧感迷糊了少女的神智，体内的阴茎一次次摩擦着她娇柔的花心和敏感点，让她乐于逢迎泰兰德的抽插。

　　温水煮青蛙——丽芙露恍惚中想到了这样的词语。她的节奏完全是那个东西的附庸，少女柔美的肢体相腻在一起让她迷醉，她贪婪的抱住了泰兰德，双腿缠着她挺翘的屁股，主动帮助泰兰德进入自己身体的更深处。

　　也许这样不知不觉中溺毙在温柔的侵犯中也……

　　「丽芙露——丽芙露，你在哪儿？」

　　外面突然传来了希若尼娅的声音。

　　她张开了嘴，却看到泰兰德清澈的眼神。

　　「做完吧。」

　　丽芙露无奈的屈服了。

　　泰兰德给了她一个满意的吻。

　　她压在少女身上，动作变得狂野而富有侵略性，让丽芙露不得不紧紧挽住她的脖子才不至于仰道。两人的乳房相互挤压着，四颗乳头黏在一起拍打挤按，丽芙露突然恨不得自己还蓄满了乳汁，让身上的人儿狠狠喝上几口才开心。

　　她们结束的很仓促，希若尼娅的脚步越来越近，泰兰德像一只野蛮的母豹一样狠狠撞击起丽芙露的私处，黏在一起的下体凭着蜜浆的润滑在空气中打响起淫乱的节拍。

　　「要去了。」

　　这声音明显不属于泰兰德——但是却是借助她的嗓子发出的。

　　「祝你……在这个世界有个愉快的人生。」

　　她的阴茎顶在丽芙露的最深处，甚至撬开了孕育孩童的密室，火热的精液随着她身体的颤抖全都留在了少女的肚子里。

　　丽芙露抱着她颤抖了几下，然后满足松开了环绕的手臂。

　　泰兰德仓促的走了，希若尼娅推门而入，只看到傻傻的坐在木桌上的丽芙露。她背靠着墙壁，木呆呆的看着Ｍ字张开的双腿，还有从合不死的充血阴唇间慢慢倒流出的浓浓的精液。

　　「月神在上！你这是……」

　　希若尼娅吃惊的捂住了嘴，她匆忙走上前来扶起丽芙露，低头查看少女的腿间。

　　「没什么，一点意外。」

　　丽芙露平淡的回答。

　　她平定了一下止不住的充满情欲的喘息，让跳动过快的心脏也安静下来，然后希若尼娅搀扶着她从桌子上下来……腿有些乏力，股间也突然空荡荡的好像缺了点什么，不过不算太严重，半瘸半拐的走了几步，她就恢复了正常。

　　「真是抱歉，我……我耽误了一下，这里难道有什么秽物？」

　　希若尼娅抱着丽芙露安抚起来。

　　「没什么，女士，但是……下次不要迟到了。」

　　丽芙露笑着弹了一下钉在希若尼娅乳头上的铃铛，让她顿时满脸通红。
　　「哦，对了，稍等一下……」

　　丽芙露扫了一眼四周，果然发现了勾引她上当的那几枚钱币，一共三金五银，她一枚枚捡起来加入自己的储蓄中，满意的拍了拍肚子。看样子她现在卖肉不止能赚到经验，也能赚到钱了。

　　这几枚钱就当作——当作嫖资好了。

　　「迷失于梦境之人」

　　世界故事/　挑战难度：５（组队挑战）

　　开启地点：噩梦预定目标：唤醒新绿集会的德鲁伊奖励：６０００完成度：０%

　　故事日志里的内容让丽芙露感到不安。

　　「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」里并没有与ＮＰＣ对话中突然弹出一个窗口颁布任务的系统，取而代之的则是舞台剧一般的「冒险」「故事」与「战役」，这三种「任务」分别代表着「对陌生地区的有意义的探索」，「关系众多人物的事件篇章」还有「波澜壮阔的史诗之战」。

　　对这三种「任务」进行分类的，是「世界」，「剧情」，「支线」与「日常」四个定义。

　　只有「世界」代表着独一无二，开启之后难以暂停，更不能回档。她在这段故事里的每一个作为都可能对西岸省，帝国，甚至瓦罗兰产生重大的影响，世界性的「任务」没有独立的镜像副本，也没有重复的可能——只此一家，同时报酬相对丰厚。

　　至于普通时候与ＮＰＣ交涉或者接受雇佣得来利益之类，并不算是「Ｗｏｒｌｄｃｒａｆｔ」的任务，也不会记入故事日志中，只会录入旅行记录里。
　　而列单中的奖励则代表了任务奖励支付者——应该是希若尼娅——愿意为这段事件支付的金币数额预算，当然未必是金币，也可能是价值相当的实物。六千金币对于只有三个平民等级的丽芙露来讲无疑是一笔巨款，但她也要有命去花才行。

　　挑战难度是五等级的小队级别，这代表她至少要有四个等级五智商正常的职业者才能以合理的代价完成这里的事件，而丽芙露很明显达不到这个要求。
　　「这里确实很不正常，自然的梦境像是被什么东西玷污了。」

　　「丽芙露，也许你知道一些事情？」

　　希若尼娅从地上抓起一把泥土，那些泥土原本像是凡物，但离了大地便突然化成了黑色的飞灰，任谁都看得出其中有诡。

　　「没有，女士。」

　　丽芙露又一次拒绝回答。实际上她不单不愿意回答，也无法给出答案——她是该回答自己被摄政王玛法莉奥的未婚妻强暴了，还是说她被附身于泰兰德身上的某个神圣存在欺辱了？她如此回答肯定无法取信希若尼娅，前者死无对证，后者难以置信，就连丽芙露自己也不明白为什么会突然受到一位强大圣灵的恩宠。
　　她当了圣骑士太久，以至于脑子里都要混淆了两个世界的概念，竟然隐约有种受恩的自豪感。

　　这两个答案无法让人信服，那她总不能随口编被什么黑兽人，触灵梦魇之类的恶心东西侵犯了，那样希若尼娅恐怕会立即把她监禁起来，直到确认她没被邪恶迷惑了心智为止。

　　实际上希若尼娅现在的态度就有些危险，虽然这女人才和她有了肌肤之亲，但丽芙露也不能保证强大的德鲁伊首领会不会变脸似翻书，她只能尽量不把话题引到糟糕的方向。

　　「这里的景象不该是这样，我挑选的森林是梦境沃土，即使是『潮汐』变更，也不应让土地衰败至此。」

　　「我们去其他地方看看，跟紧我。」

　　越往前走，希若尼娅的眉头就皱得越紧，丽芙露也感觉到了情况异常。
　　翡翠梦境一共六层，所有的梦境都是建立在主物质位面基础上的投影，代表着「自然万物的梦中世界」，越深的梦境，万物的意识越难以触及，景色就会荒凉昏黑，构成的世界也是扭曲迷幻的异域。第二层的「恍梦境」相对只是很浅的睡梦，即便是主位面里比较荒凉的地方也应该有不少东西完整的投影到此层，而二女看到的景象却全非如此。

　　她们走过的地方，林叶枯萎，灌木灰黄，本该郁郁葱葱的森林被断绝生气的枯枝败叶所取代，希若尼娅信手在一棵大树的树干上一劈，竟然在上面划出了长长一条缺口。

　　「这些梦都死了。」

　　月精灵悲伤的说。

　　「我们继续向前。」

　　她们继续向前，直到一条小河边。

　　「有一个强大的生物盘踞在这里。」

　　「她……抱有敌意。」

　　希若尼娅在河岸的黑土地上跪下，轻轻用指尖触摸着依然清澈的流水：「她对精灵们不满……等等，为什么这样……河流对面有什么？」

　　希若尼娅小声对着河流质问，似乎在与什么人交谈，只不过丽芙露听不到。
　　「无能……在枯萎？什么同类？还有肥料……？」

　　「但是，即便你这样守护她，对岸的花甸也已经被黑暗侵蚀了。」

　　「明白了……我会解决，请你告诉我腐蚀的源头。」

　　丽芙露等了好一会儿，希若尼娅才和水里的东西交流完。月精灵叹了一口气，然后缓缓站起来，回头对丽芙露说：「我们到别处走走吧。」

　　于是她们又换了个方向，沿着河边一路行走。河流这边的地表尽是灰黑破败，而另一侧则稍好，虽然草色灰黄，但至少还有些生机。

　　她们身边的树林早已没了正常模样，一棵棵扭曲如丑陋的鬼脸，仿佛随时都会挣脱土地的束缚扑上来。粗壮的紫黑色荆棘缠绕其间，每一条都至少有人臂粗细，阻挠了两人深入探索的脚步，丽芙露感到这片林地里传来一阵阵寒气，在走路的时候还没有什么感觉，但此时一停下，寒意袭上心头，冻得她瑟瑟发抖。
　　「靠近我。」

　　希若尼娅走上去将丽芙露揽入怀中，她伸出左手，一团小小的火光出现在她掌心，立即驱散了周围的寒气。

　　「不要远离，让我来看一下这里面有什么邪恶的污秽。」

　　丽芙露默默的站到稍微靠后的位置，希若尼娅的手轻轻一推，那团火光就脱手而出，漂浮在两人之间的位置。随后，希若尼娅再次跪在地上，她用手指在地上画了一个奇怪的圆形图案，然后翻手变出一块细小的玉石，那玉石上绑着一根细绳，另一头牵连在希若尼娅的中指上。

　　「在我探索的期间，请保护我……如果是无法解决的东西，只要你将地上的图形破坏就可以停止。」

　　丽芙露点了点头。希若尼娅口中念了几段古精灵语咒文，她的手被一股神奇的力量抬起，有些生硬的停在了半空中。丽芙露注意到她手指系着的玉石恰好点在了圆的边缘，随着时间流逝，虽然希若尼娅的手不曾移动，但颗宝玉却一点点进入了圆圈内部。

　　这是她的精神在向树林里行进。

　　丽芙露看过别的德鲁伊使用这种自然神术，没有特别的功效而且效率不高，与步行探索区别并不大。好处是可以规避危险，而且无声无形，能避开很多物理性的监测和意外威胁。

　　一旦开始引导神术，施术者的精魂就会大半离开身体，在回来之前会全无反应。

　　对……不会有反应……

　　「为何不试试呢？」

　　丽芙露心里，突然窜出了一个低沉的男声。

　　「侵犯她，然后让她在身下哭泣呻吟——多么美妙的女人啊，机会稍纵即逝……」

　　这声音，听起来就像她自己在对自己说话一样。没错，不过不是丽芙露，而是袁水月……

　　「心动了吧？无论你如何玩弄她，她都不会抵抗，美妙可口的玩具——你可以尽情的发泄自己的性欲。」

　　灵魂深处传来的提议，确实让丽芙露怦然心动。

　　「但是，这里很危险——」

　　「这只是一场梦！这里的事，在醒来后都是如梦似幻的云烟，又有谁会记住发生了什么呢？」

　　「虽然这么说，但这可真是……」丽芙露不由自主的舔了一下干燥的嘴唇。
　　「只要尝试一下，这滋味必然会让你着迷……」

　　只试一下好了。

　　「还有什么好犹豫的呢？」

　　是啊，反正她才刚刚摸过我——

　　丽芙露伸出双手，轻轻从背后攀上了希若尼娅的双乳。

　　确实是美妙的女人，身材姣好，容貌出众，另外算起来希若尼娅也是要素很多的女性，月精灵使节，大德鲁伊，半个导师，西海岸众多精灵的首领之一，还是两个女儿的母亲——这些东西不单是可以控的，还能引起征服欲。

　　越是难以得到的，就越想要占有，在不知不觉中侵犯一名精灵长老兼大德鲁伊人妻人母，想必是非常有成就感的事。

　　「希若尼娅。」

　　丽芙露小声叫着月精灵的名字，她毫无反应，这让丽芙露更加大胆起来。
　　她不敢破坏到地上的图形，不过好在希若尼娅的右手被神术的力量牵引着固定在了一定区域，她即使摆弄的幅度大一些，也不至于破坏这术法。

　　丽芙露从背后吻着希若尼娅的脖子，双手报复性的捏住了她的乳首，这还是丽芙露第一次能好好把玩其他女性的乳房，二十年出头的处男生涯让她兴奋无比——这就是女人的东西——虽然她已经揉捏过千百次自己的肉球了。

　　月精灵的皮肤很滑，乳房上的手感尤其好，希若尼娅的乳房虽然算不得很大，但握起来也刚好能填满两手，像两只圆鼓鼓缩成团的白兔一样，丽芙露稍微加力，一对乳球就被她揉捏成各种模样，煞是有趣。

　　她拉扯着德鲁伊的乳环上下摆弄，恶意的揣度着这只奇怪的东西肯定是这母兽被某只梦魇征服后的奴隶标记。

　　她又把端跪的希若尼娅两腿分开了许多，让她的手可以自如的触碰到微凸的阴阜，如果希若尼娅是蹲着的话，这姿势看起来就像是要撒尿一样，让丽芙露又为自己的杰作笑了笑。

　　「这可真是美妙的体验，不对么，下流的月精灵婊子？」

　　丽芙露得意的把几小时前希若尼娅的话又搬了出来，对无意识的精灵进行羞辱。

　　她用手指分开了希若尼娅的肉唇，两只手指在淫魅娇嫩的内阴侧来回摩擦起来，就像撩拨着什么乐器，直到里面开始隐隐湿润起来才停止。

　　「插死你，让你那么淫荡……」

　　丽芙露将一只手指探入了希若尼娅的蜜穴中，然后转眼又塞入了第二只。
　　生过孩子的女性果然不同，她感觉自己受到的阻碍很小，第一段指节轻松就塞了进去。

　　她的手指感触着月精灵温热体腔中的美好，多汁的肉壶从她插入进去就开始吐出一丝丝蜜液，很快还有些干涩的牝户就变得滑不留手。

　　「女人还真是水做的。」

　　丽芙露又讽刺了一下，尽管她知道没人能听得到。

　　但是这样做又有什么用呢——她无法得到满足。她茫然的用手指抠挖着希若尼娅的蜜穴，虽然指间传来的感觉很是美好，也让她满脑子都充满了粉色的性幻想，但她却只能感觉到自己的下体越来越空虚……

　　自慰……对了，自慰就好了吧。

　　丽芙露有几分迟疑，她还从没主动享用过自己的肉洞。

　　——不论是被塞拉米尔如何折磨，她也只会咬牙忍耐过去，最多也只是用手稍稍抚摸一下肥厚敏感的外阴唇缓解一下，这也许算是一种妥协的底线，她总感觉哪天自己习惯了女性的自慰和享受，就会忘掉男人的身份了。

　　要不要稍微试一下……

　　手指在德鲁伊的阴道中被一吸一吮的感觉是如此美妙，以至于丽芙露开始幻想倘若自己有一根肉棒能这么插进去，那么一定会更爽吧。

　　她左右思量了一番，实在按捺不住下腹的空虚，也难以放弃到手的美食，决定尝试一下手淫的感觉。丽芙露回想了一下女性性器官的形状，然后用抚摸希若尼娅乳房的右手摸索着找到了自己的阴蒂，稍稍用指腹按了一下。

　　「呜……」

　　高翘充血的肉豆被手指挤压，一股麻麻的感觉让丽芙露轻抖了一下。

　　「我……我要插进去了……」

　　她给自己打着气，然后在希若尼娅身后仿照她的动作跪了下来，手指轻轻往内阴唇摸索过去。

　　亵渎自己的感觉很微妙，丽芙露感觉自己的食指就像一条虫子一样轻轻钻入了体内，这是和男性撸一发的豪爽的发泄完全不同的活计，她的肉洞里早已积蓄了不少东西，手指打开了缺口后，一条微温的粘液顺着她自己敞开的小口流了出来，一直滴到了地上。

　　让丽芙露感到安慰的是，她的阴户还是蛮紧的——先前被泰兰德那么顺畅的抽插，她还以为自己已经成了身经百战的荡妇那种类型，结果她想再放入第二根手指都很不便，她就干脆放弃了折腾自己。

　　「这么舒服的地方，将来是谁来享用呢？」

　　食指渐渐的达到了长度能深入的极限，丽芙露也满足的吁了口气，开始意淫起来。

　　也许是哪里的贵族老爷，也许是个精壮勇猛的汉子，也许……她可以留给这个时间段的自己？

　　「可不要是个野蛮人，或者下流的欧克。」

　　她叹息着摇了摇头，将注意力重新集中到享用美食上。

　　身为女人来玩女人的感觉非常奇妙，尤其是她还有二十年当男人的经验。丽芙露可以一边幻想着自己正在抱着希若尼娅，骑在大德鲁伊身上驰骋纵横，将滚烫的热精射到她肚子里，同时还能用纤长的手指抚慰自己，肆意玩弄自己饱含蜜露的嫩屄，想象是在搞第二个女人。

　　「呵……呵……呃——」

　　将自己的精魂外放的大德鲁伊并非完全没有意识，残留在她体内维持生机的一部分精神依然让她正常享受着女人的欢愉，虽然并不太强烈——直到快要高潮，她才本能的呻吟了几声。

　　「嗯……呜呜……小穴……」

　　「让姐肏烂你，下流的人妻母狗——」

　　长久的郁闷找到了最好的宣泄口——丽芙露趴在希若尼娅身上，用自己异常丰硕的双乳挤压她的后背，用坚挺的乳头一次一次的攻击她，少女的手指深深插入到熟媚的温暖的肉穴中，纵情亵渎着里面的耻肉。

　　「你能给女人……生孩子？那我就再把你——把你肏怀孕好了！」

　　丽芙露喊着凌乱的语句，用自己能想得到的最野蛮的方式侵犯起德鲁伊。
　　「呜——哈哈……要……要弄坏了……」

　　希若尼娅的肉体也到了极限，随着丽芙露一次一次用力将手指插入，甚至加到了三只手指，她也忘情的发出了混乱的淫语。

　　丽芙露咬住了希若尼娅的肩头。她的双手一手当做阴茎使用，另一手用力捏掐着德鲁伊的乳头或者阴蒂，她将自己的蜜蚌在希若尼娅的脚跟与屁股上来回摩擦，将透明粘滑的蜜水涂满了德鲁伊雪白浑圆的臀肉，随着她挤在希若尼娅身上耸动身体，女德鲁伊的乳环也不断跟随着她的动作摇晃，上面响起凌乱清脆的铃声——这让她有种男性方面的征服感。

　　「……呜……流出来了……好丢人……啊啊——」

　　「不要、不要——呃——乳头……我的乳环……啊……呃呜……！」

　　丽芙露将希若尼娅紧紧抱在怀里，把自己羞耻的淫浆都喷到了她的腰臀上，她和怀里的德鲁伊母亲一起颤抖了十余秒，才从高潮的满足中缓过神来。

　　「臭女人……终于干到你了……我想干你很久了……我要干大你的肚子，让你再添一对双胞胎出来……」

　　丽芙露趴在希若尼娅背后享受着疲惫的余韵，同时轻咬着她的耳朵，在她耳边说起下流的淫言秽语。

　　「……你…干嘛不早说……」

　　两人沉重的喘息同时停了下来。

　　「你……你怎么醒了？」

　　丽芙露想起身逃走，却被希若尼娅一把抱在了地上。

　　这下完蛋了——丽芙露的脑子里一片空白。

　　在翡翠梦境里迷奸了三十九级的德鲁伊，然后又被抓包是什么概念？

　　——这个任务，完全可以提升到三十五级以上的难度了！
