《异地夫妻》


章节目录 异地夫妻（01）

    2020年5月5;

    「老公我要去上班啦你自己在家裡要照顾好自己和猫猫们哦一会儿起

    来了就赶紧开车回家吧。

    」一大早芷莹吻醒了明枫然后便关上了出租屋的门

    上班去了。

    明枫在床上翻滚了一下起来收拾了一下东西环顾着小小的出租屋;了

    ;头无奈走出了门口。

    坐到车上打着火;下车窗点着根烟然后发了条微信给芷莹：「好好

    上班我开车回家了。

    说完明枫按下手刹轻踩油门离开了这个城;村很快便上了;速路上。

    明枫和芷莹结婚已经四年了两个人同在房产的行业上打滚明枫已经是

    代理公司的策划总监了而芷莹也在开发商的行销总的位置上;了有些年头俩

    人都是以事业为重所以至今也没有小孩。

    在;压力的工作下两人更是同房的次数屈;可数用明枫的话来说就是平

    均一个月一次;巴都快要发霉了。

    明枫今年已经33岁了芷莹小他五岁可谓是轻;女在工作上的女强人

    在生活;却是让人大跌眼镜的傻白甜他们俩谈恋;的时候诸如平路摔跤、出

    门忘带钥匙、开错车门、走错楼栋这一类的犯傻事;芷莹没有少;。

    更令明枫鬱闷的是自己老婆不但长相酷似陈乔恩而且明明有着162的身

    ;搭配着34d的豪;更有挺翘到牛仔裤都没法穿的翘;（腰围合适的;围不

    够;围合适的腰围太大）胯下的黑森林一片茂密按常人说的应该是;;强的

    才对却偏偏在;这方面甚是被动而且身体的敏感度极差唯独在酒后才稍微敏

    感一点。

    每一次两人同房明枫总要花上十多分钟来;抚芷莹的;蒂才能让她的;;

    慢慢开始出现而且一不小心用力大了就会让芷莹喊疼那就没办法再继续了。

    又或者;抚的时间过长芷莹一下子就到达了兴奋点也没办法再继续了。

    刚开始

    的时候经常让明枫只能很鬱闷的自己打飞机解决。

    随着两人;往的时间越久明

    枫才能准确把握着最好的时机;入而且抽;的力度也是儘量依着芷莹能承受的范

    围生怕弄疼了自己的娇妻。

    只有在偶尔喝酒后才能够酣畅淋漓的来一次;搏战。

    这让明枫的兄;很不解要知道明枫在兄;裡面都是带头出去鬼混的人怎

    麽可能找一个在;这方面满;不了他的女人呢？

    事实上明枫的确有出轨凭藉着自己的口才和经济实力也约过几个女人

    但终究是让芷莹发现了直接让两人的婚姻在还不到一年的时候便走到了离婚的边

    缘。

    但在明枫的再三保证下芷莹也知道这裡面有着自己的原因最终还是给了明

    枫一次机会。

    照明枫对兄;们的说法是芷莹是他遇到的最适合娶回家;妻子的女人不单

    单因为她的外型和身材更重要的是她对家裡人的关心和孝顺以及对于明枫事业

    的支持和理解。

    最终两人在经过了五年的;;长跑后最终走入了婚姻的殿堂婚后的二人

    在事业上也是一直在向上走。

    但可惜的是好景不长芷莹因为;部的派系斗争被迫离职这对于她一个在

    事业上没有太多城府和心机的女生来说无疑是一个沉重的打击。

    在经过接近半年

    的调整后芷莹收到了广州一家公司的面试邀请面对着分居两明枫还是支援

    芷莹去发展自己的事业。

    这不正好是;庆假期明枫便自己开车;芷莹把家裡的东西打包带了过来然

    后在芷莹即将接手的项目附近的城;村裡租了一个一房一厅的小公寓说是公寓其

    实也就是村民的自建房而已倒是负责管理的房东还算是比较尽责;忙添置了洗

    衣机等物件。

    明枫因为工作原因第二天便准备开车回家。

    当天晚上两人洗漱后躺到床上明枫开始慢慢挑逗芷莹的快感芷莹却轻拍

    明枫的手说：「我明天第一天上班你又要开车回家今晚就别弄了早点睡吧

    不然明天没;神就不好了。

    明枫只好;了;

    头起床出了房间在客厅点了根烟无聊翻着手机突然

    想起之前聊的一个;生妹还没约过应该也放假回家了尝试着发了条微信过去：

    「你回家了吗？」

    ;生妹很快就回复了：「回了啊怎麽了？」

    明枫瞄了一眼房间门快速回复着：「明天有时间不？约一下？」

    过了一会儿;生妹回复了：「有大红包麽？」

    明枫心裡暗骂了一声;但也回复了过去：「出来就有。

    ;生妹只简短回了三个字：「明天说。

    明枫无奈把聊天;录删掉然后把烟掐;又回到了房间裡此时芷莹已经

    睡着了。

    第二天刚回到家的明枫发了条微信告诉芷莹自己到家了之后便赶紧发了

    微信给;生妹没想到;生妹竟然来大姨;了让明枫鬱闷不已。

    正当明枫纠结

    着晚上要不要出去桑拿的时候却接到了领导的电话让他准备一下资料明天去

    外谈专桉。

    夫妻俩的异生活就此拉开了帷幕本以为两;铁距离也就是一个小时每

    週都可以相聚倒也不算大问题的两人却很无奈的在芷莹到了广州的一个月后

    明枫的外专桉也签了合同意味着明枫也要被调往外一个小时的;铁距离

    ;生生被拉开成了五个小时的;速车程。

    面对着和芷莹只能分隔两能够名正言顺鬼混自然是距离越远越好明

    枫甚至有些期待这次调派外的工作机会。

    而芷莹这边则是烦闷得不行本来就已

    经是聚少离多了这麽一来两人一个月估计只能见一次面了而且时间还不会太长

    顶多是两三个晚上但她心裡也清楚明枫现在也是在事业的上升期作为妻子的

    她也只能是支援自己的男人在事业上的拼搏进取。

    不知不觉夫妻两人分隔两已经三个月了;上临近元旦明枫的项目也到

    了开放活动的筹备阶段工作量;渐增加夫妻两人只能在每天的午饭和晚上打电

    话或者视频聊聊天。

    这天;午明枫在吃饭的时候接到了芷莹的电话。

    「老公啊我今晚要跟同事去聚餐额来到这边之后第一次聚餐你说如果他

    们要我喝酒我喝不喝好啊？」芷莹清脆娇嗲的声音在手机裡传了过来。

    明枫嚼着饭菜说：「你自己看着来喝就好了要实在不想喝就告诉他们你不会

    喝酒而且如果喝了酒记得要让同事送你回家哦。

    芷莹想了想说：「那我还是喝一点吧不然也怕融不进群体毕竟我在这也

    是管理人员不喝有点说不过去吧。

    明枫收好饭盒说：「嗯啊少喝一点就是了看着自己的量来一定要让人

    送你回去哦不然你那城;村我还是有点担心的。

    芷莹笑着说：「行啦知道你不放心我让阿杰送我回来就好。

    芷莹口;的阿杰正是和她同个专桉的销售经理和芷莹可谓是工作伙伴也

    拥有作为一名销售的外在条件身;180;大帅气的外形让他在公司裡是绯闻

    不断但根据芷莹说的是阿杰的女朋友虽然经常换但无一不是网红;女的级别。

    而阿杰和明枫还有芷莹都是来自同一个城市的阿杰比芷莹大了一岁所以在明枫

    走之前阿杰还答应会好好照顾好芷莹。

    明枫靠在沙发上说：「那就好那你晚上回到去了给我电话吧我这边今晚

    也要加班盯活动公司场还得和他们走场估计会忙到很晚。

    然后两人习惯;;;了一下便挂断了电话明枫专桉上的销售经理笑着说：

    「你这麽放心你老婆出去喝酒？还让男人送她回家？小心喂不饱你老婆她会出轨哦。

    这时候明枫的老大走进办公室说：「得了吧他老婆还怕他出轨咧也就

    只有他老婆满;不了他。

    关键是他老婆对他可是;心塌的。

    明枫耸了耸肩笑了笑对着销售经理说：「你啊赶紧找个女朋友吧还有

    心思去担心我。

    三个人在办公室裡喝茶聊天说笑了一;明枫又投入到了紧张的工作;。

    在忙碌的工作;明枫一直没有时间看手机等回过神来一

    看已经是晚上的

    差不多;晨一点了但芷莹还没有发微信过来有点担心老婆的他拨通了芷莹的电

    话电话响了很久才接通明枫连忙问：「怎麽还没回家麽宝贝？」

    芷莹的声音比;午的时候更加娇嗲：「回到了我喝多了刚洗完准备睡了

    嗯……」

    听到芷莹的鼻音明枫有点纳闷问：「怎麽了？是不是不舒服啊？」

    芷莹的声音稍微清醒了一点说：「没事就是脚有点;我先睡了困;了。

    mua……」

    明枫连忙说：「好了好了你快点睡吧我这也忙差不多了mua……」

    话音刚落芷莹便把电话给挂断了明枫;了;头自言自语说：「这个傢

    伙明知道自己酒量差还喝这麽多。

    又忙活了一阵直到;晨两点明枫才回了公司租的宿舍洗了洗便倒头就睡

    了。

    【待续】</br></br>

章节目录 异地夫妻（02）

    異夫妻·第二章·借酒行兇

    2020年5月5;

    在接近500公里的广州芷莹的出租屋裡芷莹此时正一;不挂的站在淋浴

    下一双大手正在她的;上为她抹着沐浴;芷莹全身泛红慵懒靠在男人的

    ;前时不时发出一声;;而这双大手的;人正是阿杰。

    把时针拨回到十一点聚餐结束从饭店出来的芷莹东倒西歪走着正当快

    要摔倒的时候阿杰双手扶着她的肩膀让她站稳了众人鱼贯而出没喝酒的

    把喝酒的人要不送上出租要不开车捎走。

    芷莹手下的策划小樱走到两人跟前

    对阿杰说：「要不我送莹姐回去吧？」

    阿杰摆了摆手说：「没事我们一块打车我先把你送回去我再送芷莹

    回去正好顺路。

    很快阿杰叫的车便到了小樱坐在了副驾阿杰则是扶着芷莹坐进了后排。

    小樱住得离饭店比较近两分钟不到便下车了车子继续前行晃动;芷莹整个

    头已经枕在了阿杰的大;上阿杰一手放在身侧另一手则是轻搭在芷莹的腰上

    慢慢滑动到了胯骨然后熘到了芷莹的翘;上隔着裙子轻轻抚摸着。

    车子刹停在红绿灯前芷莹不知道是不是感受到了翘;上的手掌轻轻挪了

    挪;股阿杰连忙收回了手随着车子的再次开动这一次阿杰的手则是转移到

    了芷莹的;前轻抚;阿杰低声自言自语道：「果然还是人妻前突后翘的好唉

    如果是我手下的人就好了;上也无所谓。

    惋惜轻歎了一声车子也停在了芷莹出租屋的巷口阿杰扶着芷莹下了车

    搀着她往巷子裡走去费了;牛二虎之力总算把芷莹扶上了楼进了屋后阿杰

    直接把芷莹放到了床上坐在一旁打开了暖气休息着。

    彷佛是感觉到自己到家了芷莹似乎清醒了一点;了;头从床上;;晃晃

    站了起来阿杰正准备问芷莹是不是好一点了却没想到芷莹彷若没发现他的

    存在一般面对着他解起了裙子背后的拉鍊。

    随着裙子拉鍊拉到了底部芷莹双肩一缩裙子便从肩上直接滑落到了上

    ;出了芷莹白;的身体还有对比强烈的一身黑;蕾;的;衣裤。

    紧接着芷莹

    还是闭着双眼摸索着解开了;罩的扣子。

    随着;罩掉落到上一双d;上嵌

    着浅褐;的;头还有那一圈略显深褐的;晕跳动着出现在阿杰的眼前。

    阿杰胯下的;;迅速充;挺立把西裤支起了一个帐篷然而芷莹彷佛还没

    有察觉到房间裡还有阿杰的存在弯下腰开始脱着;裤头更是差点就碰到阿杰

    ;直的;;。

    脱下;裤后芷莹站直身子阿杰清晰看到了那一丛茂密的黑森

    林而此时的芷莹则是转过了身子上半身直接躺倒在床上。

    这一幕让阿杰更是瞪大了双眼因为此时的芷莹双;微张带点微黑的小;

    口微微张开彷佛在等待着;;的;入一般。

    面对着一个身材姣好的人妻全;躺在自己面前小;更是彷佛迎宾一般

    微微开合对于普通男人来说本就是莫大的刺激更何况是阿杰这种本来就喜欢

    玩弄人妻的男人。

    思考了不到三秒钟阿杰迅速掏出自己的手机拍下了芷莹的;照然后脱

    下了自己的裤子让;得生疼的;;得到了解放。

    阿杰把手机支到一旁调到了录影模式蹲在了芷莹身后伸出;头直接;

    上了芷莹的小;突如其来的刺激让芷莹瞬间清醒过来正要反抗之际却无

    奈被阿杰双臂绕过大;下直接双手固定住了纤腰相当于翘;完全腾空的被阿

    杰为所;为。

    酒醉后的无力感让芷莹只能扭动身子以示反抗同时嘴裡;煳不清说着：

    「放开我你是谁？你到底是谁？救命啊强姦啊。

    三个月来每个月只和明枫;一次其实芷莹知道自己身体不敏感但不代表

    她没有需求只是很多时候明明心裡是想要的但就是没有任何;润的感觉。

    一次被阿杰的;头;上小;传来的;痒感异常强烈芷莹明知道自己要拒绝

    甚至是逃离但却隐隐有一;快感在心头。

    这一;快感出现在心头却是被放大在了小;上在阿杰;头的刺激下小

    ;的;;很快便分泌了出来和阿杰的口;混在了一起小;口已是一片泥泞不

    堪。

    芷莹仍然在呼救着但声音却始终不大不知道是因为喝酒后的无力还是

    因为怕被周围听到的压抑呼救的声音慢慢开始变得断断续续;;的声音却已

    经不知道从什麽时候开始夹杂了进去阿杰听到了芷莹轻微的;;后他知道

    今晚这个;丽的人妻已经逃不

    掉了。

    鬆开了固定芷莹的手不出意外芷莹挣扎着想要用手撑着自己翻过身来

    但很快她的双手便被牢牢捉住在背后自己的头更是被自己的裙子盖住了想要

    扭头看看到底是谁都没办法芷莹彷佛意识到了接下来要发生的事只能拼命

    扭动着自己的翘;以躲闪接下来的侵犯没想到的是小;口时不时擦过滚烫的

    ;头反而让自己的快感更加强烈。

    阿杰在身后改用一隻手捉着芷莹双手的手腕一手按着芷莹的嵴椎让她

    无法再大幅度扭动挺直了腰板;头一点点接近;润的小;。

    当;头;进

    去的一刹阿杰只有一个感觉紧。

    是的芷莹的小;恢复能力非常强哪怕明

    枫的;;比阿杰的更粗但在每次;完的第二天芷莹的小;总是会恢复原来的

    紧致而富有;;更何况他们夫妻俩的频率并不算太;。

    反观芷莹在阿杰;头入侵小;的那一刻脑子裡一片空白默默;下了

    眼泪没想到自己竟然会在广州这个城市在明枫不在身边的时候被人强姦了

    被除了明枫以外的男人侵犯了自己。

    正当芷莹准备一鼓作气;出反抗的时候阿杰却是一下便把;;深深;入了

    她的小;;突如其来的冲击力让芷莹刚刚扬起的上半身再一次跌落到床上

    只能在嘴裡带着啜泣的骂着：「你滚开！放开我啊！拔出去！强姦啊！」

    阿杰没有理会芷莹的哭喊腰身犹如上了发条一样快速前后抽;起来

    每一次都是尽根没入芷莹的哭喊再一次变得断断续续;;声夹杂得更多而

    自始至终阿杰都没有发出一点声音除了芷莹的哭喊和;;便只有;体撞击

    和;;;出的声音。

    心理上的抗拒生理上的快感;叉在芷莹的身上不断冲刷着她的神经

    此时的她已从醉酒;清醒了几分慢慢回想起了晚饭后的事难道此时在自己

    身后侵犯自己的人竟然是阿杰？

    下体传来的快感一阵接着一阵阿杰的;;虽然不如明枫的粗壮但却比明

    枫的长上一点每次用力的;入都能深深顶进芷莹的小;深;让她体验到和明

    枫;;不同的快感但芷莹还是无法接受自己被明枫以外的男人侵犯的事实压

    制着快感让自己想要;;的冲动冷静说：「你是阿杰吗？我是有老公的你

    现在停下我就当作什麽事都没发生过。

    求求你拔出去好吗？」

    阿杰一听芷莹已经发现是自己也不再隐瞒一边继续用力抽;着一边

    说道：「这麽快就猜到是我了啊？有老公才好啊这样才没有负担麽彼此都不

    用负责任只管享受就好了。

    我最喜欢就是人妻了尤其是像你这麽极品的人妻。

    芷莹听到阿杰的声音更加焦急了这才上班三个月就发生这样的事她还

    怎麽在这家公司待下去啊？万一被明枫知道了该怎麽办？现在自己还是浑身无力

    完全反抗不了阿杰的侵犯芷莹仍然冷静说着：「你不要这样好吗？我们是同

    事来的这样下去不行的放开我吧。

    阿杰的;;感觉到芷莹的小;在一阵一阵收缩着知道她的身体还是;于

    敏感的阶段也不搭话突然把;;抽出芷莹轻声「啊」了一声。

    小;裡从充实到空虚瞬间的落差让芷莹身体的本能抬起了翘;想要追逐

    快乐的源头而正是这一下的动作让阿杰顺利扶着她的翘;把她往床上推了推

    还把她给翻了过来。

    从刚刚的背后被;到现在的四目相对芷莹出现了一刹那的愣神反应过

    来后已经被阿杰也爬到了床上双手从大;间穿过紧扣着她的纤腰再一次把

    ;;;进了小;;。

    从空虚到充实仅仅只是一瞬间却让积累的快感彷佛再次找到了宣洩的出

    口芷莹腰身向上一弓两人的下体结合得更加充实。

    羞赧、愤怒、不安、抗拒、酥;、紧张、刺激各种;绪在芷莹心裡面;织着

    她双手撑着床想要向后抽离自己的身体却无奈腰身被双手紧紧扣着无法动;

    反而是扭动下让小;和;;的摩擦更

    加剧烈小;裡的;;彷佛又多了几分。

    芷莹抬起手彷佛用尽全身的力气一耳光想拍在阿杰的脸上但阿杰动作

    比她更快双手用力把她的下半身抬起换成了半蹲的姿势从上而下快速抽

    ;了起来如同打桩机一般的速度瞬间让芷莹失去了力气手也只是落到了阿

    杰的;膛上扒了一下如同;抚一般。

    阿杰一下下直;着芷莹那从;被明枫触及到的深;从;体验过的感觉让小

    ;深;传来的快感更加明显芷莹的;;声也终于在她非自愿的;况下从喉咙裡

    迸发而出：「啊……嗯啊……好深……不要啊……停……停下来……我不要……

    停啊……」

    阿杰看着眼前这白天俨然一副女强人模样的;丽人妻现在却;着丰满的身

    体被自己;;得花枝;颤更是从刚刚还能冷静挣扎与拒绝变成了现在的浪;

    ;;男人的征服感油然而生。

    看到眼前自己抱着的两隻玉;上的玲珑小脚阿杰伸出;头;弄了一下带

    点臊味的脚汗搭配上眼前;人突然惊呼让他兴奋十;慢慢前移身子把

    芷莹;退到枕头上笑着说：「芷莹是不是很爽啊？你看看你的小;被我;得

    多;舒服就说出来吧明枫这麽忙肯定喂不饱你。

    芷莹听到阿杰这麽一说脸上的绯红更浓;眸;带着恨意但又有点迷离

    的眼神扫过两人;合之;不用听那响亮的;体撞击声光凭身体的感觉她也

    知道自己现在小;;的;;远远比和明枫;;的时候要来得更多更汹涌羞耻感

    让她不由得闭上了眼睛双手;;抓着拳头紧咬着牙关不让自己表现出一

    ;的快感。

    此时的芷莹心裡面只有一个想法那就是只要自己不配合身上这个男人就

    会感到无趣那就能结束这次强姦等结束后自己一定要;上报警然后还要告

    诉明枫这件事哪怕明枫会嫌弃自己或者离开自己然后就逃离广州这个城市。

    感觉到自己的;股再次落回到床上芷莹正以为要结束了但没想到的是她

    感受到了身体上的重量阿杰整个人压在了她的身上双手在身体两侧微微支撑

    着在她耳边轻声说了一句：「不喜欢那麽刺激的感觉吗？那我来点;柔的。

    阿杰的话音落下芷莹耳畔传来的是阿杰沉重的呼;声她想躲开却发现

    哪怕头移开了脖子上还能感受到男人呼;带出的热气一阵一阵在喷吐在脖

    子上有点痒但更难以抵抗的是心裡的那阵痒。

    芷莹再次不安扭动起身子但在男人的重量下这点扭动压根起不到任何

    的作用小;;传来的不再是狂风骤雨般鼓槌而是一下一下轻敲敲打着

    小;的;壁也敲打着她的心房。

    三下浅浅的鼓捣一下深深的刺入又或者;下浅浅的摩擦一下深深的直

    抵深;和明枫;;一般的技巧在阿杰的施展下节奏时慢时快浅入每次不

    同;入却次次到底。

    芷莹虽然极力控制着自己的上半身但下半身却悄然在

    阿杰每次的进入时但会微微抬起彷佛期待着一次深深的;入。

    这细微的变化阿杰当然也能感受到他换成一手支撑着自己的身体保持

    着抽;的节奏一手扶着芷莹的头不让她;动再次低头;住了芷莹的耳垂轻

    声说：「舒服吗？想不想要我再;快一点？还是你喜欢现在这样？觉得舒服就叫

    出来吧解放你自己反正也这样了就当作是享受一次吧。

    你不知道你有多迷

    人我也是忍不住了我保证如果你不同意我保证没有下一次。

    男人的气息传到耳蜗裡男人的汗味传到鼻孔;混杂着室;暖气带来的;

    度上升芷莹身上也冒出了细汗;合;不时传来深深;入带起的;体撞击声

    让芷莹大脑开始有点眩晕感彷佛带着魔力的男;低沉的嗓音一下下撩拨着心

    头那根;;的弦。

    虽然心裡在抗拒但芷莹不可否认的是身体的快感在阿杰的带动下已经接

    近;;的边缘她想要;;毕竟已经很久没有得到明枫的滋润但她不想在这

    种;况下;;强姦与出轨有着本质上的不同。

    如果此时此刻的自己被快感冲昏

    了头脑那就不是阿杰单方面的强姦而是俩人;体上的出轨了。

    想到这芷莹想咬一下自己的;尖好让自己能够清醒一点再一次没想到

    的是阿杰的双;已经覆盖在了她的嘴;上自己刚吐出的;尖被他紧紧;住

    同时下身的冲击又一次来临阿杰的腰身在不断起伏一下下深深;入到了

    小;的深;让她在这一瞬间忘记了闭紧牙关让阿杰的;头在她口腔裡和自己

    的;头两;相缠

    这一下的入侵只会出现在和明枫的生活裡的深吻让芷莹心裡本就一直;

    于崩溃边缘的;绪彻底爆发阿杰嘴;的离开让她体;那早已被一点点攒满的

    快感得到了释放的缺口第二次的;;来得比第一次更加娇媚也更加彻底。

    芷莹的双手不再是紧握拳头而是搭在了男人的腰上双;也不再是无力的

    被阿杰压在两旁而是微微撑起了自己的翘;好让阿杰能;入得更深虽然还

    是紧闭着双眼但嘴裡的;;声已然无法抑制：「嗯……嗯……好深……好舒服……

    ;我……快点啊……不要停……快点……给我……都给我啊……你好厉害……好

    ;啊……;得……好深……不行了……不行了……啊啊啊……」

    ;;被彻底点燃的芷莹进入了忘我的状态但一瞬间又被拉回到了现实因

    为此时她放在包裡的手机响了起来。

    阿杰一边保持着抽;的速度一边从床头

    边芷莹的包裡掏出了她的手机放在了她的头侧然后直立起身子一手扶着芷

    莹的纤腰一手揉着芷莹的酥;开始了最后的冲刺。

    芷莹一边转过头瞄向手机一边在冲击下;声;;着：「不要停啊……快点……

    我到了……;;了……上天了……啊啊啊……快点啊……;给我……我要啊……

    给我……给我……快点……啊啊啊……停啊……我老公……电话……停啊……不

    要了……不要了……」

    电话亮起的萤幕上显示着「老公」的字样此时正是明枫结束了工作打来了

    电话伴随着电话铃声和芷莹的;;声阿杰也发出了低吼：「接啊快点接啊

    让你老公知道我在;你。

    芷莹没想到的是阿杰此时竟然按下了通话键还在;;;的她听到电话裡

    传出明枫的声音时小;不由得一阵紧缩而阿杰那还在快速抽;着的;;却在

    此时停了下来芷莹在听到阿杰的声音后也瞬间停止了;;。

    突如其来的静止

    让芷莹小;在充实;感到了一;;痒不由得微微挺起翘;当她刚开口回答明

    枫的时候阿杰却又开始了缓缓抽;这一动让她本就在;;边缘的快感又

    开始了延续不由得发出了一声轻;。

    让芷莹觉得万幸的是明枫并没有听出她声音的异样连忙挂断电话之后

    芷莹怒不可遏一耳光打在了阿杰的脸上清脆的响声过后阿杰并没有如她想

    像般生气反而再次奋力抽;了起来。

    再次被调动起来的快感突然袭来芷莹娇媚的声音嗔骂道：「你想;啊要

    是让明枫听到我该怎麽办？」

    阿杰笑着说：「你这不控制得挺好的麽我看你这一边接电话一边还挺;股

    以为你想让我继续麽。

    言语;阿杰抽;的速度又快了几分芷莹双手推着阿杰的;口边;;边骂

    着：「你去;……我不要了……你快点停……不要了……停啊……你怎麽……还

    这麽……有力啊……好快……我又要……到了……不行了……我要……来了……

    来了啊……不要停……;我……;给我啊……啊啊啊……我要……」

    阿杰每一次的;入都让两人;合;迸发出这个晚上前所;有的响声;蒂

    上传来的撞击带来的微微痛感让芷莹一次次随着;入步向了;;的巅峰她的双

    手已经不由自;搂紧了阿杰的脖子小;也紧紧缠在阿杰的腰上翘;上挺让

    阿杰能够;得够深。

    阿杰全身肌;紧绷低吼着：「接了老公电话还这麽;全;给你我也要

    到了额。

    随着最后一下深深的;入阿杰把芷莹压回到了床上;;开始有节奏的在

    小;;跳动了起来一股股;液冲进了芷莹的小;深;芷莹双手还是紧紧搂着

    阿杰的脖子全身犹如散架一般放鬆下来但下身还是随着;;的节奏一下下

    挺动着彷佛想让滚烫的;液灌进身体最深;。

    阿杰把嘴;再次贴在了芷莹的双;上两人犹如;人般拥吻在了一起差不

    多过去了五分钟直到芷莹有了窒息的感觉两人才分开了贴合的双;。

    阿杰;

    柔而又带着侵略;

    的眼神直视着芷莹然后轻轻吻向她眼角的泪痕。

    ;;过后的芷莹愈发的全身无力阿杰慢慢从芷莹的身上爬下芷莹无

    力的闭着双眼彷佛是不想看到眼前这个刚刚让自己体验了一次;;的男人无

    声间彷佛是要驱赶这个刚刚满;了自己积攒已久的;;的男人离开自己的生活。

    阿杰也并;出声也没穿上衣服而是赤身;体走出了房间芷莹听到房

    门关闭的声音才打开眼睛心裡从;;跌向了最低谷自己终究是没忍住终究

    是出轨了。

    一直以来她都认为自己;够的坚定出轨这种事;是绝对不可能出现在自

    己身上的没想到第一次出轨便已经是这般彻底甚至是接到老公电话的时

    候对答如;的时候还想着追求;;的快感。

    芷莹深知自己并不是阿杰刚刚口;的;货但这一次突然的强姦羞耻和愤

    怒;加的感觉让她的快感如同决堤的洪;般彻底淹没了自己的理智。

    按理来说阿杰的强姦应该会让自己觉得不舒服觉得痛苦以往这样的

    ;况下自己会瞬间没了快感也不会让明枫继续但为什麽今天自己却会一直

    都在渴望着被阿杰这样侵犯呢？

    芷莹想不通但这时房门又响了阿杰走了进来芷莹连忙闭上双眼却感

    受到阿杰走向了自己。

    阿杰走到床边在芷莹没反应过来的时候双手直接把她公;抱抱了进来

    转头走向房门外芷莹低呼一声生怕摔倒双手连忙搂紧阿杰的脖子瞪着阿

    杰冷冷说：「你到底想;嘛？我没有;上报警已经很好了明天你就等着吧。

    语音刚落阿杰已经抱着芷莹走到了浴室前笑了笑说：「你这样浑身粘煳

    煳的怎麽睡觉？我抱你过来洗一下啊今晚你本来就喝醉了现在应该更加没力

    气了吧？」

    芷莹挣扎着自己下了却是;一发软差点就坐到了上还是阿杰一把拉

    住了她把她扶进了浴室;。

    芷莹一把推开阿杰靠在浴室牆上还是毫无表;

    说：「我用不着你这麽好心你以为这样我就不会报警了麽？刚刚你强姦了我

    这是你改变不了的事实。

    说完芷莹才注意到浴室裡已经充满了;蒸汽热;浇在了自己身上;

    度刚刚好心裡不由得想到难道刚刚他出去就是来放热;给我洗澡的吗？

    阿杰的声音响了起来说：「你也累了赶紧洗一下好好休息吧。

    我就在这

    不走你随时报警都可以。

    芷莹的心裡感觉複杂而又十分微妙如果只是单纯的强姦她直接报警就

    可以了但刚刚的那一场荒唐的;;自己还不是兴奋在迎合着他麽？而且

    他还这麽;柔。

    阿杰见芷莹站在那一动不动便走上前去拉过芷莹;了点沐浴;;柔

    给她抹在了后背上一边抹一边说：「芷莹我喜欢人妻这是事实你很迷

    人让我;不自禁这也是事实。

    我没想过要破坏你的家庭你可以把我当同事、

    朋友、;友、;人都可以我们的关係是自由的独立的也是不用对彼此负责任

    的。

    我不知道明枫和你之间的;生活怎麽样但我觉得你真的在床上是尤物让

    我没办法控制自己。

    芷莹听着阿杰的话作为一个女人谁不喜欢被人夸奖但此时的芷莹还

    是一副不动声;的样子阿杰接着往下说道：「其实吧出轨这种事;现在也

    再平常不过了谁还没出过轨谁又敢保证一辈子不会出轨？只要两个人在一起

    开心不就好了想这麽多;嘛？」

    听到阿杰的话芷莹心裡颤了一下对啊明枫也出过轨难道男人可以

    女人就不行了麽？此时的芷莹并;意识到自己已经把和阿杰的这一次定;为出

    轨了。

    此时阿杰已经贴在了芷莹的后背上双手绕到芷莹;前在她;上涂抹着沐

    浴;然后靠在她耳边轻声说：「你看你的身材这麽好如果只经历了明枫一

    个男人是多可惜的一件事不尝试过别的男人又怎麽能体会到;;是一件多

    舒服的事呢？」

    浴室裡被热;带起的;度身后男人在耳边的细语身体上不断;抚着自己

    的大手让芷莹有点晃神。

    是啊刚刚和阿杰;;那种快感貌似真的没有体会

    过。

    想到这裡芷莹不由自;的靠在了阿杰身上任由阿杰;抚着自己的;虽

    然没有;抚小;那麽大的快感却还是有种隐隐的酥痒这种感觉在明枫;抚自

    己的时候是体会不到的。

    但是芷莹却忘了在;年前自己和明枫也曾经试过一天四次的疯狂也曾

    经在明枫大手的抚摸下;液氾滥只是不知道从

    什麽时候开始没有了当初的敏

    感。

    而在今晚在另一个男人的挑弄下她的身体彷佛回到了当初的敏感体会

    到了;;的快感。

    彷佛默许了阿杰与自己的关係芷莹对阿杰没有了刚开始的抗拒甚至有点

    隐隐期待着阿杰的;抚而阿杰亦彷佛看透了芷莹的;心左手沿着;部慢慢往

    下滑过小腹到达了小;口芷莹下身微微前挺让阿杰的手;能在小;口上

    来回划动。

    阿杰的右手拉起芷莹的右手向后让她的纤纤玉;碰触到了已经微微

    ;起的;;然后抓着她的手握着自己的;;缓缓套弄着。

    芷莹侧过了头两人

    再一次吻到了一起这一次没有猝不及防的入侵只有互相追逐的;头热;

    ;换的;津。

    在朦胧的雾气;莲蓬;下的热;冲刷掉了两人身上的泡沫阿杰细心给

    芷莹擦乾了身子又把她公;抱抱进了卧室;还顺手把房间灯给关上了。

    清晨的闹铃还没响起阿杰便感觉到胯下的;热芷莹正趴伏在他双;;间

    轻轻;弄着;;不时;进小口;;吐几下阿杰笑着说：「看来你果然不会用

    口啊明枫这都没教你。

    芷莹吐出;;轻拍了一下笑駡道：「还不是你昨晚非要和我打赌不

    然才不会便宜你。

    昨晚两人回到床上阿杰再一次提;上阵和芷莹打赌如果再让她;;一

    次她就得早上用口;把他弄醒结果毫无疑问芷莹又一次在阿杰的疯狂抽;

    下败下阵来。

    阿杰拉起芷莹让她双手扶着床架然后坐在自己脸上阿杰的手;和;头

    不断刺激着她的小;不到三分钟便已泥泞不堪。

    这一次芷莹让小;在阿杰的

    身上滑动而下翘;微抬直接把坚;的;;;入了小;之;。

    半个小时后芷莹趴在了阿杰身上无力喘着粗气嘴裡呢喃着：「我又

    到了……不行了……感觉……下面……要坏了……;;我吧……我要……」

    阿杰挺动着腰身再一次把;液全灌进了芷莹的小;;两人又拥吻了好一

    阵才分开芷莹有气无力说：「你先回项目吧我休息一下就回去我们分开

    走。

    阿杰;了一下芷莹的额头笑着说：「行没问题如果晚上想让我过来

    或者想去我那记得跟我说哦。

    清晨;点办公室裡小樱笑着说：「莹姐给你带了早餐香肠麵包和牛

    ;。

    彷佛想到了什麽芷莹脸上微微一红然后就看到了阿杰的一脸坏笑。

    又是忙碌的一个工作;开始了。

    【待续】</br></br>

章节目录 异地夫妻（03）

    第四章·相逼成奸

    作者：差不多白胖子（skylaoww）

    2020年5月12日

    当冬日的暖阳晒到被窝的时候明枫才醒了过来昨晚开了五个小时的车

    然后又和芷莹来了一场也算得上是酣畅淋漓的大战习惯早起的明枫也难以避免

    的感觉到了疲乏以至于一觉睡到快十点了起来。

    身旁的芷莹早已上班去了应该也是怕他休息不够所以没有吵醒他看着

    桌子上放着的水煮蛋还有优酪乳下面还压了个纸条上面是芷莹的字迹提醒

    他起来记得吃早餐。

    看到这些明枫心裡一阵暖意发了个微信给芷莹：「宝贝我吃了早餐了

    一会儿就准备出发去市区找兄弟他们了。

    芷莹很快便回复了过来说：「嗯啊你路上小心一点我今天有点忙忙

    完了再回你消息吧。

    一大早芷莹回到专桉阿杰坐在她对面一脸淫笑看着她说：「昨晚是

    不是让你老公下不了床了啊？」

    芷莹没好气的白了他一眼说：「要你管。

    阿杰压低了声音说：「昨晚那麽湿明枫一定很爽吧做了几次？有没有和

    我做的次数多啊？」

    芷莹拿起旁边的资料夹就想砸过去看到小樱走进办公室便停下了动作

    恶狠狠盯了阿杰一眼。

    阿杰装作没事人一般笑着说：「我下楼下看看那帮小p孩忙得怎麽样了。

    说完阿杰便离开了办公室到了售楼大厅去了。

    芷莹刚准备把昨晚的录音笔给小樱做会议纪要突然想到昨晚会议结束后的

    事情连忙听了一次重播还好没有被录下来看来应该是昨晚自己关掉了录音

    笔一下子忘了赶紧把录音笔递了给小樱。

    早上出门前芷莹还特意看了一下房间裡有没有残留的阿杰来过的痕迹确

    认没有了才安心出门一回来又被阿杰调戏了几句看到小樱来了连反击都不敢

    生怕被小樱看来什麽。

    想到这些芷莹心裡面不由得在想偷情最折磨的不是内心的那种愧疚感

    而是在愧疚之下却又怕被发现的那种紧张感还有每一次欺骗之下的负罪感每

    每想到这裡她就想提出和阿杰断绝关係但是一想到偷情时的那种快感身体

    敏感度的变化以及和明枫完全不同的体验带来的刺激和紧张却又让她有点欲

    罢不能。

    也许这就是别人说的偷情就像毒瘾一样会被刺激和紧张还有体验不同男

    人的新鲜感所诱惑吧。

    芷莹心裡暗暗告诉自己迟早会有结束的一天的等明枫

    来了广州就可以结束了。

    忙碌处理着手头上的工作阿杰也并没有多做打扰很快时间便来到了中

    午的饭点了阿杰因为要回集团开会已经出发了小樱下午要出去市调也跟着

    阿杰一块走了办公室裡只留下了芷莹一个人。

    芷莹点了外卖后伸了伸懒腰今天天气有点回暖在办公室的暖气下芷

    莹脱下了外面套着的浅灰色风衣裡面穿的是一身有点日系校园风的职业套装

    上半身是深蓝色的小西装外套裡面搭了一件白色带荷叶边的衬衫在荷叶边突

    起的衬托下本就高耸的酥胸显得更加肥硕诱人下半身则是一条深蓝色的百褶

    短裙搭配上黑丝小脚上搭配着一双黑色的日系小皮鞋可爱与性感兼备衬

    托得皮肤也更显白嫩。

    这时候明枫的电话打了过来芷莹一接通明枫的声音传了过来：「宝贝

    你吃饭了没啊？」

    芷莹慵懒回答：「还没呢刚刚忙完叫了外卖下午估计不会太忙应该

    可以准时下班你到时候来接我吧。

    明枫笑着说：「今晚我们陈总说要请咱俩吃饭哦到时候我开车把他一块带

    过来接你。

    明枫口中的陈总是他的发小从小学就一直玩到现在的好兄弟大学毕业后

    就一直留在广州发展了娶了一个富二代老婆现在在一家全国百强的开发商做

    开发部的负责人每次她和明枫来广州他都会安排请吃饭这次也不例外。

    芷莹笑着说：「你决定就好了反正我是蹭饭的。

    那你先陪他们吧我一会

    儿吃完中午饭就赶紧睡一下了有点累。

    明枫温柔说：「那你赶紧先休息一下吧晚上等我哦我先陪他们了。

    挂断电话没多久外卖就送到了芷莹刚吃完饭准备休息手机又响了起来

    拿过来一看是黄总打过来的电话接通后黄总笑着说：「芷莹啊吃过饭了

    没啊？」

    芷莹听到黄总的声音不由得想到他那油腻中年男的形象感觉有点噁心

    说：「吃完了黄总有什麽事情吗？

    黄总接着说：「我在展示区工这边巡查发现现场有很多需要整改的问题

    啊下午我又赶着去政府办点事你现在有没有时间过来展示工这边一趟？」

    芷莹连忙回答：「可以的我现在过来。

    电话挂断芷莹自言自语说：「唉好好的午休又泡汤了看来下午得让

    小樱早点回来好让我能补补觉。

    说完就发了个微信给小樱让她下午别太晚回来发完便拿着手机出了办公

    室的门了。

    展示区的工在售楼部的后面因为春节前要开放展示区所以工期也已经

    接近尾声了。

    很快芷莹便在样板房裡面看到了黄总他正坐在客厅的沙发上

    看着电视拿遥控器不知道在弄着些什麽。

    黄总一看到芷莹进来尤其是看到她身上穿的职业套装的时候眼前更是一

    亮笑着说：「来来来芷莹坐过来我跟你说一下。

    芷莹理了理裙子坐在了长沙发旁边的单人座上说：「黄总你说一下有

    哪些方需要调整的我这边记一下然后下午等工人开工了我就安排一下他们

    整改。

    黄总往旁边挪了挪屁股拍了拍他刚刚坐过的方说：「你先坐过来这边

    我在电视上放给你看一下。

    芷莹有点纳闷这怎麽说整改的事情还得用电视呢便说：「不用了我坐

    在这也能看得到。

    黄总严肃了起来说：「你还是坐过来会看得清楚一点仔细一点也更

    明白一点。

    听到黄总的口气好像还有点严重虽然心中有疑惑但芷莹还是坐了过去

    但和黄总中间还是隔着半个身子的距离。

    黄总的眼睛随着芷莹的动作一直在芷莹的黑丝与胸前来回不定暗暗咽了

    咽口水说：「来你先看一下电视萤幕吧。

    说完黄总便按下了遥控器随后站了起来走到了样板房的门旁边把门给

    反锁上了而这一切芷莹并没有发现她的注意力已经完全在电视萤幕上了因

    为那裡面赫然播着的是昨晚会议室裡的场景而且还是会议结束后正是阿杰

    和她在缠绵的视频。

    庆倖的是售楼部的摄像头并没有录音功能只是看画面芷莹便想起了那晚

    上的荒唐明明明枫就在楼下自己却在会议室裡放浪形骸。

    回过神来的芷莹发现遥控器在黄总手上拿着而黄总此时还老神在在坐

    在她的旁边一手轻抚着她大腿上的黑丝。

    芷莹伸出手想把遥控器夺过来关掉视频的画面没想到黄总往身后一放她

    差点整个人扑在黄总身上黄总打趣道：「呦呦呦这麽饥渴的吗？这阿杰不在

    就来扑我了？」

    芷莹连忙控制住自己的身子并拿开黄总抚摸自己大腿的手说：「黄总

    你这是什麽意思？」

    黄总装出一副痛心疾首的样子说：「俗话说饱暖思淫欲麽这不刚吃完中午

    饭本来打算翻一下监控看美女养养眼的没想到就发现这段视频了。

    刚开始看

    我还在想是谁这麽大胆没想到竟然会是小莹你啊。

    你可得好好谢谢我才行这

    要是让物业的看到了你和阿杰的问题就大了啊。

    芷莹看着黄总那做作的表情心裡的担心却是在无限放大他到底想怎麽样？

    要钱吗？还是说他想对我做些什麽？我该怎麽办？

    黄总看芷莹没有反应换上了一脸淫笑又把手重新放在了芷莹的大腿上轻

    轻抚摸起来接着说：「这要是上到公司层面了你和阿杰的饭碗怕是保不住咯

    然后你也知道这一行圈子有多小你也不想让你老公知道吧？」

    芷莹听到黄总这番话更是有点慌乱了顾不得拨开黄总的手问道：「你

    说吧你到底想怎麽样？」

    黄总的大手慢慢移向芷莹的大腿内侧说：「别着急嘛我和你老公又不熟

    更别说告诉他了只是这办公室人多口杂的所以我就把你喊到这裡来说了麽。

    芷莹感觉到黄总的手已经触及自己大腿内侧的皮肤身子连忙后退却没想

    到他的手扣住了自己的大腿内侧这一后退反倒是双腿岔开了黄总一看这连忙

    说：「芷莹你这是干什麽？这我们都是有家有室的人你在我面前这分开大腿的

    怕是不大好吧？」

    芷莹不敢做出过激的行为来刺激到黄总只好讪笑着说：「黄总你误会了

    你看这是不是能先把这视频关了我们来商量一下怎麽办呢？」

    黄总把手从芷莹的大腿上挪开有点不满说：「就当是我误会咯这视频

    总不是误会了吧？你说说要怎麽解决呢？」

    芷莹彷佛没听出黄总口中不满的语气连忙说：「能不能把视频给删掉呢？」

    黄总淫笑着说：「这可有点难办啊万一让物业发现视频有删减过肯定会

    查是不是有人监守自盗啊之类的到时候我可就麻烦了。

    再说了我为什麽要帮

    你呢？」

    说完黄总的手在自己的裤裆下提了提彷佛在暗示着芷莹什麽芷莹只能

    装作没看到说：「黄总你宅心仁厚应该不会为难我这小女人吧？」

    黄总看芷莹无动于衷眼瞅着午休时间还有一个小时一会儿要是工人过来

    开工下午物业上班了指不定就会有人发现这段视频自己的目的估计就泡汤了

    看来只好直接一点了。

    想到这黄总解开了自己的皮带把裤子当着芷莹的面就这麽脱了下来一

    根又短又粗的肉棒已经挺立在空气中上面的青筋暴起看上去有点狰狞。

    芷莹被黄总这一举动吓了一跳却还是强作镇定说：「黄总你这是做什

    麽？」

    黄总缓缓套弄着自己的肉棒说：「刚刚看这视频看得我兴奋得不行这一

    兴奋吧就想不出什麽好的办法要不你帮我泄泄火再说？」

    芷莹没想到黄总竟然会这麽直接提出要求顿时有点不知所措虽然她也猜

    到黄总肯定是想对自己做什麽过分的事情。

    黄总看芷莹没有什麽反应便一把拉过芷莹的手放在自己的肉棒上强行让

    她帮自己手淫了起来。

    感觉到芷莹手心的微微汗湿还有娇嫩的皮肤划过肉棒的触感黄总的肉棒

    不由得又涨大了几分甚至马眼也开始分泌出前列腺液。

    芷莹被黄总这一下动作给吓到了却发现自己的手抽不出来心裡想着就这

    样帮他手淫吧希望他不要有进一步的侵犯了。

    但是一个正常的男人又怎麽会放过这个可以相逼成奸的机会呢？更何况看

    到芷莹脸上为难的表情黄总更加清楚和阿杰的姦情是眼前这个小女人的死穴。

    黄总感觉到芷莹开始主动套弄起自己的肉棒便鬆开了按着她那柔荑的手

    开始抚摸起芷莹的大腿内侧。

    黄总那做工程出身的大手自然是满老茧粗糙的触感即便是隔着丝袜也能

    感受得一清二楚芷莹心裡不由得紧张了起来万一他要摸我下面怎麽办？万一

    他想对我再做些什麽怎麽办？

    不由得芷莹多想黄总见她那不紧不慢套弄实在没什麽快感可言便说：

    「不行啊小莹你这完全和视频上不一样啊按你这动作估计我还没泄火就软

    了啊。

    要不你还是用嘴吧？」

    芷莹一下子没反应过来「啊？」了一声黄总已经站了起来把她的头往

    下一按腰身一挺直接就把肉棒插进了芷莹还没闭上的口中。

    鼻腔裡涌进的腥臭味道以及口中突然被插入的异物让芷莹喉咙裡一阵干

    呕舌头用力往外顶着想把肉棒顶出去但头却被黄总牢牢按住任她用力拍

    打着黄总的大腿黄总也没有鬆开反正是顺着舌头的力度来回抽插着肉棒让

    舌头不断刮过他的龟头。

    这一下刺激让黄总微微变软的肉棒再一次暴涨几分几乎塞满了芷莹的樱

    桃小嘴强烈的窒息感让芷莹拍打黄总大腿的双手越来越无力反而是大脑受

    到窒息带来的眩晕感让她变得无力只能是扶着黄总的大腿。

    黄总这一轮突袭下来芷莹感觉自己瞬间失守一次次被黄总突破了自己

    的底限委屈的泪水瞬间噙满了眼睛她不敢反抗失去了工作可以再找名声

    坏了可以不管但如果让明枫知道了家就没了这样的后果她无法接受也

    无力承担。

    想到了这裡芷莹再次接受了黄总的紧逼开始吮吸起口中的肉棒只求快

    点让黄总能够射出来不要再进一步侵犯自己了。

    黄总感觉到芷莹口腔裡传来的吸力知道眼下的美人已经开始自觉为自己口

    交了便不再按着她的头抽出肉棒坐回到了沙发上芷莹顺从跪在了沙发上

    低下头再一次把黄总的肉棒含进了口中。

    随着芷莹的吞吐黄总的快感是越来越明显他的大手开始隔着短裙摩挲着

    芷莹的翘臀芷莹想吐出肉棒躲开大手

    的侵犯却又被他按住了头无法移动。

    因为跪在沙发上的姿势而高高翘起的肥臀上短裙上翻黄总的大手此时已

    是只隔着一层黑丝便抚摸在臀肉上时不时滑过臀缝虽然是隔着内裤但也让

    芷莹备感刺激。

    肉棒上传来的腥臭味依然不断入侵着芷莹的鼻腔口中的肉棒坚硬滚烫在

    黄总大手的压迫下肉棒深深插入了口腔深处直抵喉咙微微的窒息感在

    眩晕中芷莹彷佛忘却了那些不安舌尖缠绕龟头前列腺液流出的腥味佈满口腔

    淫靡的感觉让芷莹不由得闭上了双眼但眼角闲烁的泪光像是在宣告着抵抗的终

    结。

    黄总的大手已经放到了芷莹的身下穿过大腿中间开始轻轻按压着微微鼓

    起的阴阜手掌上传过去的热度让芷莹不由得下身有阵燥热感这一刹那芷

    莹彷佛感受到了自己小穴裡面开始微微湿润她马上夹紧双腿不让黄总的手继

    续侵犯下去。

    黄总笑着说：「让我摸摸又不会少块肉多点刺激让我快点射出来麽你也

    不想被你老公发现这件事吧。

    听到黄总的话芷莹刚刚涌起的反抗心理再次被击碎无奈只能双腿微分

    同时调整了一下身子侧的角度让黄总的手能够更好摸到自己的下身。

    感觉到了芷莹的配合得逞的淫笑浮现在黄总的脸上看了看牆上的挂钟

    只剩下40分钟了黄总又开口说道：「隔着丝袜摸不过瘾你是自己脱掉还是

    我帮你扯烂它？」

    说罢黄总的肉棒在芷莹口中跳动了几下彷佛快要到射精的边缘了只想

    一心快点让他射出来的芷莹只好自己拉开了短裙的拉鍊示意黄总不要扯烂自己

    的丝袜。

    黄总用手轻轻一推短裙便掉到了芷莹的膝盖处芷莹双腿依次抽出短裙

    便完整脱了下来黄总的手插入了丝袜内一点点向后推动着丝袜滑过娇嫩

    的皮肤一点点往下褪去粗糙的大手在芷莹的后腰上滑动着手指更是碰触到

    内裤上方露出的臀缝让芷莹的后背感受到了如同触电般的酥麻感。

    当丝袜滑到内裤边缘时黄总再次一手按着芷莹的头另一手快速插入内

    裤中把内裤连同丝袜一起褪了下去芷莹只能发出「嗯嗯」的声音以示抗拒

    一手撑着黄总的大腿一手向后拉着黄总脱下她内裤的手臂。

    此时的内裤和丝袜已经脱离了翘臀小穴已然完全暴露在空气中芷莹的手

    无法按住黄总的手臂只好再次夹紧双腿避免黄总的入侵但黄总的手并未像

    芷莹所想意图抚摸上她的小穴反而是顺着臀缝滑下手指在会阴和肛门中间来

    回滑动粗糙的触感更加明显与强烈。

    黄总的手指不时轻按在肛门上感觉指节快要插入肛门中时而在会阴处来

    回抚摸时而手指更是侵入到小穴底部手指试图挤入小穴中来回刺激着芷

    莹的下身芷莹捉着黄总手臂的手越来越无力。

    此时芷莹耳边传来了黄总的声音：「专心点我快要射了。

    黄总再次鬆开按着芷莹头部的手芷莹把心一横鬆开了捉住黄总手臂的手

    拇指和中指圈住了黄总的肉棒上下套弄了起来然后嘴巴也开始上下吞吐吮吸

    着黄总的肉棒想要加大刺激让黄总儘快射出来。

    随着动作的加快芷莹夹紧的双腿出现了一丝鬆动而正是这一丝鬆动黄

    总的大手再次从身下插入了她的双腿之间大手整个覆盖在上穴上中指在穴口

    上来回滑动了起来。

    芷莹此时发现自己的小穴裡的湿润随着黄总的无名指和食指

    分开了阴唇后开始潺潺流出瞬间浸润了整个小穴黄总的中指缓缓侵入了小

    穴中。

    坚守了这麽久的小穴还是被侵入了芷莹呆愣停下了口交的动作黄总

    笑着说：「看来小莹你还是不行啊给我口了这麽久都没让我射出来自己还湿

    成这样了我来帮帮你吧。

    芷莹此时已经知道什麽手淫也好口交也罢只是黄总玩弄自己的方法

    还是自己太天真了黄总的姦淫她没法逃也逃不掉只怪自己当时的一步错

    如今只能落到被人相逼成奸的下场这一切都是她自己咎由自取。

    没有再反抗什麽顺从被黄总拉到了他的身上只见黄总一手扶正了自己

    的肉棒一手扶着她的腰缓缓坐下小穴的嫩肉被慢慢扯开粗短的肉棒一点点

    占满了自己的小穴小穴口还有微微被拉扯开的疼痛随着纤腰被黄总扶着一

    上一下的坐弄痛感消失了只留下胀实的感觉。

    不动声色任由黄总扶着自己的身体进进出出芷莹身体的快感没办法控制

    只能强抑住

    自己的喉咙不让受到冲击的呻吟脱口而出。

    黄总就这样抱着她的腰站了起来芷莹连儘快四肢缠紧黄总的身体以免自

    己掉下去这一样下身贴合更加紧密了芷莹心裡暗暗想着他到底要干什麽？

    难道想像阿杰一样边走边操吗？

    黄总笑着说：「看你还能忍多久给你来点刺激的。

    说完就以站着操干的姿势一直走到了阳台上冬日的阳光照射在两人身

    上并没有感受到多少凉意反而是身体的燥热不断在增加着。

    黄总抽出肉棒把芷莹放到了阳台角落的花架上1米高的花架正好让芷

    莹的小穴暴露在黄总的肉棒前方双腿被黄总大大分开卡在两侧的铁艺栏杆中。

    芷莹紧闭的双眼睁开发现自己被摆成了这个下流的动作无奈双腿脚腕处

    被卡着无法抽出颤声问道：「黄总不要在这裡你想干嘛？」

    黄总笑着说：「小莹啊我看你忍着有点辛苦在这裡空旷一点叫起来也

    爽一点麽还能看看外面的园林多好。

    说完黄总一挺腰肉棒再次插入小穴中开始抽插了起来伴随着抽插的

    动作黄总把刚刚脱下来的丝袜拿出来捉起芷莹在他胸前想推开他的双手反

    绑在了芷莹的身后让芷莹彻底失去了反抗的可能。

    然后黄总再次把大手移到了芷莹的胸前无视她上身的扭动解开了衬衫

    的钮扣露出了和内裤成套的黑色内衣把外套和衬衫一起脱到了手臂上一手

    绕后解开了胸罩的扣子被解放的双乳一下就把胸罩顶到了乳房上两隻大手揉

    搓着白嫩的乳房黄总的淫语再次传入芷莹的耳中：「早就想揉你这对大奶了

    比我想像中的还要大一点看你这乳头肯定有不少男人吸过吧。

    说完黄总低下头把乳头含进了口中时而添弄时而啃咬弄得双乳上满

    是红红的咬痕。

    第一次感受到暴露的刺激芷莹整个人如同呆傻掉一般羞耻感和不安感如

    潮水般袭来芷莹下身一阵收缩在这一刻虽然她没有像被阿杰操干时的高声

    浪叫但四肢紧绷的动作宣告着她达到了高潮。

    黄总似乎感受到了小穴中的收缩兴奋说：「这麽容易就高潮了看来你

    很刺激麽？让你再刺激一点吧。

    还在高潮中的芷莹感受到了小穴中肉棒的高速抽插比刚刚还要快上三分

    的动作让高潮下的快感被加倍放大再也无法控制自己的芷莹浪叫声如同开

    闸的洪水般汹涌而出：「啊啊啊……不要啊……不要……这麽快……受不了了……

    不要……停啊……不要在……这裡……会被人……看到的……好舒服……快点……

    快点……我要……啊啊啊……」

    听到娇嗲的呻吟声黄总知道胯下这个人妻已经被自己征服了一边保持

    着高频率的抽插一边在芷莹耳边说：「对再叫大声一点让听到的人都一块

    来操你我一边干你另一个人一边用鸡巴干你的小嘴最好再来一个人干你的

    屁眼让你爽翻天。

    芷莹在黄总的话语中彷佛真的感受到自己在被几个男人同时玩弄爆表的

    羞耻感让她又一次攀上了巅峰：「不要……不要啊……这麽多人……我会被……

    干坏的……我又要……到了……怎麽……这麽快……不行了……我要……到了……

    受不了了……快点……给我……操我啊……」

    黄总看着眼前这个人妻又要再次到达高潮双手更加用力捏玩着双乳大

    声问：「骚货让我射在哪裡？大声点告诉我。

    芷莹登顶之际呻吟声爆发而出：「给我……全部……给我……射在……洞

    洞裡……快点……我要……」

    黄总进一步逼迫道：「说让老公射在骚货的骚逼裡。

    芷莹被快感冲击得几乎失去理智近乎呐喊般呻吟着：「快点……老公……

    射进……骚货的……骚逼裡……我是……骚货……啊啊啊……」

    黄总听着芷莹的浪叫也无法再控制自己的快感把肉棒深深插进小穴中

    浓精一股股涌出随着肉棒的抽出剩馀的精液全射在了芷莹的小腹上。

    黄总把疲软的芷莹从花架上放了下来任由芷莹跪在阳台的上扶着芷莹

    的头把肉棒伸到了芷莹的樱桃小嘴前芷莹乖乖张开了嘴把肉棒含进了口

    中吸吮着剩馀的精液。

    收拾完战场黄总把芷莹抱回到沙发上看了看挂钟已经接近两点了午

    休的工人应该就要回来了穿好裤子后对虚弱无力的芷莹说：「我先回办公室

    了你也赶紧的不然一会儿被工人看到了我可帮不了你了。

    说完黄总便离开了样板房芷莹挣扎着从沙发上

    坐了起来默默的抽出桌

    面上的纸巾擦了擦小腹上和小穴口的精液和淫水把衣服套上然后走到电视

    前把插着的u盘给拔了下来飞也似的逃离了样板间。

    回到了办公室芷莹连忙走进洗手间把满是精液和淫水的纸巾扔进了马桶

    放水冲走后坐在马桶盖上芷莹的泪水再也忍不住了晶莹的泪珠一滴滴落下

    无声的哭泣着。

    相逼成奸但自己却连续高潮了两次还被拉到了样板房的阳台上操弄暴

    露带来的羞耻感心防被击碎后的放纵感自己的变化让芷莹感到恐惧难道自

    己真的就是一个淫荡的女人吗？阿杰也好黄总也罢都从被强姦变成了享受

    以后如果黄总也像阿杰这样自己又该如何是好？如果再被外人知道了是不是

    又要再次被逼奸？

    一连串的问题让芷莹完全陷入了混乱但无论再抗拒别的男人当别的男

    人进入自己身体的那一刻身体上的快感没有办法骗人这种偷情带来的快感

    是在明枫身上完全体验不到的和明枫的交合有着爱意有着温柔但却缺了

    紧刺激与不安羞耻彷佛在这样的情绪下自己的快感来得更快高潮也来得更

    容易难道真的只有这样自己才能变得更敏感吗？

    就在这时候手机响了起来芷莹掏出来一看正是黄总发过来的消息是

    一小段视频正是自己刚刚在样板间给黄总口交的视频。

    很快第二条消息也来了：「来我宿舍。

    简简单单的四个字芷莹犹豫了一个问题解决了更多的问题出现了。

    三点钟芷莹的手机找开了免提手机裡传来了明枫的声音：「老婆你几

    点下班啊？」

    芷莹咬着唇角说：「我在开会可能会晚点你到了就发微信给我等我

    一下吧。

    日式的套装用衣架挂在衣柜门上小皮鞋在门口的鞋柜上赤身裸体的芷莹

    跪趴在床上身后的黄总用力抽插着粉嫩的小穴听到芷莹挂断电话后说：「小

    骚货白天收到我微信就上来吧。

    芷莹回头娇媚看了一眼黄总呻吟着：「好……好舒服……黄总……用力……

    给我吧……」

    六点半明枫坐在车裡发微信给芷莹：「开完会了吗？还要多久下来啊？」

    公寓的楼道裡回荡着芷莹的呻吟声：「会被人……发现的……给我啊……

    我要……到了……好刺激……给我……快点啊……啊啊啊……」

    在高潮的呻吟声中芷莹按下了微信的发送键：「快了二十分钟就好等

    我。

    七点钟芷莹和黄总一起从公寓楼裡走了下来黄总一直把芷莹送到了车旁

    直到打开车门那一刹黄总才把手从芷莹的翘臀中抽出。

    芷莹坐上车脸色还有阵阵绯红对明枫说：「老公这是我们项目的黄总

    我刚刚才开完会和他巡完楼下来。

    明枫点了点头对黄总打招呼道：「黄总谢谢你对芷莹的照顾改天有时

    间一起吃饭。

    黄总笑了笑摆了摆手说：「没事上司照顾下属也是应该的芷莹还是很

    能干的。

    明天好好休息陪陪老公吧上班后有得你忙的。

    语带双关的深意明枫并不知情反倒是芷莹脸上一阵发烫。

    是夜明枫戏谑对芷莹说：「我看你们那个黄总对你还挺好的不会是

    对你有意思吧。

    芷莹听着明枫的话心裡知道他只是在开玩笑罢了但不由得想起了和黄总

    一下午的淫乱紧张与不安的感觉又浮现在心裡同时小穴在明枫的挑弄下也湿

    润了起来。

    一夜温情的交合明枫不由得心想看来分隔两还是有好处的憋上老婆

    一个月果然做起来会更爽一点。

    芷莹在明枫的怀中眯着眼睛看似已经睡着了心裡却在想着以后该如何应

    对阿杰和黄总还有明枫一定不能让他发现一点点蛛丝马迹不然自己的失身

    就算是白让人捡便宜了。

    同床异梦的开始结果又将会如何走向明枫和芷莹他们都不知道。

    【待续】</br></br>

章节目录 异地夫妻（04）

    &lt;ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11454ajaxrequest1;”&gt;投推荐票 &lt;ref”1111454”&gt;上一章 larr; &lt;ref”&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.2131111454”&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.2131111454”&gt;章节目录 rarr; &lt;ref”1111454”&gt;下一章 &lt;ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11454cid172219ajaxrequest1;”&gt;加入书签</br></br>

章节目录 异地夫妻（05）

    第五章·宠物情缘

    2020年5月14日

    「起床咯小懒猪起来吃早餐了。

    」明枫温柔的声音在芷莹的耳边轻轻响起。

    芷莹迷煳睁开眼睛揉了一下惺松的睡眼嘟起了小嘴声音略带沙哑

    说：「要亲亲。

    明枫轻吻了一下芷莹的樱唇抱着她从床上坐了起来说：「快点去刷牙洗

    脸吧我刚下楼去买了粥和炒米粉还有油条一会儿一块吃早餐。

    芷莹揉了揉头髮点了点头明枫宠溺拍了拍她的头便出去客厅把早餐

    给摆好在餐桌上了。

    昨天一个下午和黄总的交媾晚上又是和明枫大战了一回芷莹感觉浑身乏

    力但还是起床去刷牙洗脸然后和明枫一块坐在餐桌旁边把早餐给吃完了。

    吃过早餐后明枫收拾着桌面的碗筷说：「你快点去换衣服吧一会儿还

    得去宠物基看看咧。

    芷莹进房间后鼓捣了大半个小时才出来已经化好了澹妆换上了一条墨绿

    色的长裙上半身套着的是前天穿的那件白色的紧身毛衣然后背着个gi

    的包包走到明枫面前转了个身笑着说：「老公我好看不？」

    明枫看着芷莹甜美的笑容不由得连连点头：「美我家宝贝太美了。

    芷莹笑嘻嘻挽着明枫的胳膊一块下楼去了走出巷子后芷莹指着明枫停

    车位置旁边的公园说：「要挑着合适的狗狗以后我就可以带他到这裡散步了。

    明枫笑着说：「是啊是啊好了我们赶紧出发吧。

    宠物基离芷莹租住的方并不算太远广州的路况虽然有点堵但一个小

    时不到也已经到了。

    宠物基在一个花鸟市场裡面把车停在了停车场两人顺着之前这的义工

    发过来的定位一路找过去大概五分钟后便听到了各种狗叫声连成一片。

    两人走上前去看到这个宠物基大概室内有不到一千个平方分成了猫猫

    区和狗狗区之前联繫过的义工热情给明枫和芷莹两人介绍着裡面的每一隻狗

    狗差不多花了一个半小时才把目前宠物基求助的将近两百隻狗狗给介绍完。

    明枫被这震耳欲聋的狗叫声弄得着实有点烦躁这时候从猫猫区传过来的娇

    嗲的猫叫声把明枫给吸引住了。

    「老婆你在这挑狗狗呗我过去看一下猫。

    」明枫轻声跟芷莹说着。

    「去吧去吧我在这挑一下。

    」芷莹头也没回顾着逗弄眼前的一隻萨摩耶。

    这时候义工的领队走了进来说：「你们好我是这边义工的领队我叫

    小北我在这边帮忙挑狗吧你带这位先生过去看猫就行了。

    我和芷莹听到了他的声音都不由自主回头看了他一眼小北身高比明枫

    还要高上半个头应该接近190了又高又壮但看上去却非常憨厚芷莹点

    了点头说：「好的。

    明枫跟着义工走到了猫猫区这裡大概求助了有接近一百隻猫猫由于大多

    是母猫和小猫所以一走进猫猫区传到明枫耳朵裡的便是挥之不去的小奶猫的

    叫声娇嗲可爱让人不由得心生怜惜之情。

    明枫在猫猫区裡转悠了起来很快他便被一隻英短蓝猫给吸引住了问了

    一下义工义工便打开笼子让明枫把猫猫抱出来尝试一下互动。

    小心翼翼把只有自己巴掌大小的小奶猫从笼子裡面抱了出来没想到小傢

    伙一出来便整只猫扒拉在明枫的衣服上扯都扯不下来。

    明枫一手轻轻摩挲着顺滑的毛髮一边露出了怜爱的笑容一旁的义工也开

    口道：「看来小傢伙和你很有缘分啊。

    明枫也想把这只小傢伙带到自己身边好让自己在外能有个陪伴但从未

    养过宠物的他也害怕自己不知道如何照顾这只小傢伙便摇了摇头轻轻把小傢

    伙从衣服上扯了下来放回到笼子裡。

    关上笼门的时候小傢伙扒在笼子边上朝着明枫一直在叫着明枫对义工

    说：「我再考虑一下吧。

    另一边厢芷莹在狗狗区裡逛着偶尔蹲一下逗弄一下狗狗小北就跟在芷

    莹的身后义工队裡虽然都是年轻人居多包括小北自己的女朋友也在义工队裡

    双十年华的青春少艾固然美妙但是轻熟女少妇那种青涩中带点成熟的魅力却是

    更加诱人。

    小北在第一眼看到芷莹的时候目光便被芷莹吸引住了紧身毛衣下高耸的

    酥胸弯腰蹲下时圆润的翘臀职场女强人和情场小女人两种截然不同的气质交

    叉出来的奇妙效果让芷莹更加光彩夺目。

    ··发·

    ·页2.

    明枫走回到狗狗区的时候芷莹正蹲着和一隻毛茸茸的大狗玩在一起黑白

    相间的长毛看上去肥硕的身体和多乐士油漆广告裡的古牧是同一个品种。

    看到明枫过来了芷莹连忙站了起来挽着明枫的胳膊说：「老公你看这

    狗狗可爱不？」

    小北羡慕的眼神看着明枫说：「这只狗狗刚来我们基没多久以前是被

    养在农场裡的古牧这种狗性格比较温顺而且不像其他中型犬那麽好动女生

    养应该还是比较合适的。

    芷莹用期待的眼神盯着明枫明枫摇了摇头无奈说：「你啊本来说好

    是挑只小狗现在就整只大狗你确定你养得过来哦？」

    小北连忙说：「没事的这狗狗很乖的而且我们也会定期针对领养家庭做

    回访可以随时为你们解答养犬的一些知识。

    芷莹连忙点了点头说：「嗯嗯要不就它吧我觉得它好可爱啊。

    明枫点了点头说：「那好吧有什麽手续现在办一下吧。

    很快芷莹便填写好了领养协议然后买了一些狗狗的生活用品明枫则是

    去停车场把车子后备箱清空好让这只大傢伙能坐进去。

    小北帮芷莹把狗狗牵到了停车场也互相留了微信约定好了家访的时间

    大概是在一个月后便把狗狗放到了车上恋恋不捨看着芷莹和明枫离去的车

    子自言自语道：「唉要是我女朋友身材有这麽好就好了。

    在车上芷莹兴奋对明枫说：「老公啊你看我们给它起什麽名字好啊？」

    明枫笑着说：「你喜欢就行。

    芷莹想了想说：「要不就叫他做芝麻吧芝麻这麽小他这麽大反差感

    多萌啊而且他又是黑加白和芝麻一样又有黑又有白。

    明枫伸出手宠溺揉了揉芷莹的头笑着说：「多大个人了还跟个小孩

    子一样这麽兴奋那就管它叫芝麻吧。

    芝麻彷佛听懂了明枫和芷莹俩人的对话轻轻吠了一声弄得俩人又是一

    阵大笑。

    明枫搬着芝麻用的东西芷莹牵着芝麻一块回到了出租屋很快便在阳台

    上给芝麻安顿了一个狗窝旁边还铺上了尿垫避免他乱拉弄髒板。

    这时候小北也发了微信过来讲解了一些养犬的注意事项然后还告诉芷

    莹如果需要帮芝麻洗澡可以发微信给他包接送。

    芷莹回复了小北的微信后对明枫说：「是不是你们这些大块头的胖子都特

    别温柔啊？你看那个小北感觉还挺憨厚老实的然后又很细心又有爱心。

    明枫掐了掐芷莹的脸说：「你这夸人老实是等于在骂人好吧？我不温柔你

    会喜欢我吗？」

    芷莹搂着明枫的脖子亲了一下明枫的脸颊说：「就知道我老公是最好的

    所以我才这麽爱你啊。

    两个人温存了一番明枫一看时间已经差不多下午四点了说：「老婆

    我得出发回去咯不然一会儿回到去该晚上九十点了明天还得上班呢。

    芷莹嘴巴嘟了起来说：「好吧才陪人家两晚就要走了。

    明枫亲了一下芷莹的小嘴说：「好喇好喇马上就要到春节了到时候来

    接你回家春节除了兄弟聚会天天都陪着你好不？」

    芷莹又咧开嘴笑了起来说：「好吧赶紧出发吧晚上跑高速比较危险

    别开太快注意安全哈。

    两人又亲热了一下明枫便独自离开了刚坐到车上手机便响了起来一

    看果然是芷莹的电话用车载蓝牙接通后说：「宝贝怎麽啦？」

    芷莹那边一阵嘻笑声说：「没啊我在和芝麻在玩呢刚刚忘了问你了

    你在猫猫区有没有看中喜欢的小猫啊？」

    听到芷莹的问题明枫不由得想起了那只小蓝猫说：「有倒有一隻但这

    不是马上要过年了带着跑来跑去太麻烦了等过完年送你回广州的时候再去看

    一下吧如果还在那就证明有缘分我们就带他回家。

    芷莹说：「嗯嗯听你的那就看猫猫和你有没有缘分咯好了你开车小

    心一点我先去睡一觉了早上起太早现在好困了。

    ·

    ·发··页2.

    明枫挂了电话没过多久手机又响了起来一看号码明枫笑了笑接通

    了电话裡传来了一个女生的声音：「枫哥你什麽时候回到啊？」

    明枫笑着说：「现在在回来路上大概十点左右去接你吧你答应了要带我

    吃夜宵的哦。

    女生的声音笑着说：「好好好答应你那我把定位发给你吧。

    挂断电话后明枫拿过手机重新设置了定位在离他住的宿舍并不远的一

    个社区上了高速飞奔而去。

    晚上九点半芷莹的电话响了起来她连忙接了起来明枫的声音传了出来：

    「宝贝我回到宿舍了刚洗完澡累死了。

    你呢？在干嘛？吃了饭没？」

    芷莹此时正在小公园裡带着芝麻在散步说：「我带芝麻下来公园上厕所

    啊睡到七点多起来就煮了个麵条吃了你呢？吃了没啊？累就赶紧休息吧。

    明枫擦着头髮挑选着一会儿出门要穿的衣服一边说：「吃过了躺床上

    了一会儿就准备睡了就是打个电话给你麽那你别太晚回去了城中村毕竟

    不安全啊。

    芷莹赶紧说：「嗯啊我知道了那你休息吧我不吵你了。

    俩人亲了一下就挂断了电话了芷莹牵着芝麻往出租屋走去阿杰的电话又

    打了过来一接通阿杰就说：「小莹莹啊今晚要不要杰哥的大肉棒陪你啊？」

    芷莹没好气说：「不用了今晚你自便吧我回去准备睡觉了这几天累

    死了。

    说完芷莹便挂掉了电话好不容易不去想那些烦心事这个死阿杰又打电

    话来烦死了。

    回到出租屋把芝麻放回阳台芷莹洗了洗身子就躺到了床上此时的她

    只想赶紧睡着睡着了就不会去想那些烦心事了。

    十点钟明枫下身一条黑色牛仔裤一双褐色的工装靴一半身一件白色的

    高领衫打底外面套了一件黑色的开胸针织衫靠在自己的奥迪q5l旁边点

    了根烟头髮也是梳成了近期流行的油头。

    从社区裡走出一个穿着黑色皮裙还有紧紧包裹着双腿的黑丝脚上是一双

    黑色的皮靴上半身是一件黑色的皮衣裡面穿着一件白色背心一头长秀髮披

    散开来同样嘴裡叼着根烟的女生。

    两个人打量一下对方不约而同说了一句：「我靠你学我？」

    然后就是一阵大笑女生拍了一下明枫的肩膀说：「枫哥可以啊穿这麽

    帅不会是想要泡我吧？」

    明枫一下搂过女生的肩膀说：「怎样？穿这麽性感是不是想勾引我？」

    女生直接抱着明枫的腰鼓涨的胸部贴在明枫胸上说：「来啊你敢吗？」

    明枫刚把女生的脸捧起正准备直接强吻的时候女生一步退开笑着说：

    「你想得美快点带我吃夜宵去我饿了。

    说完女生很自觉打开副驾驶坐了进去明枫看了眼女生上车时翘起的圆

    臀感觉胯下的肉棒有点跳动走到主驾驶旁拉开门也坐了进去说：「你带

    路我掏钱。

    女生很快便定好位把手机递给了明枫明枫发动车子踩下油门飞驰而出。

    十一点芷莹已经进入了梦乡梦裡的她正躺在床上明枫和她的孩子正

    趴在乳房前吮吸着乳汁但另一边的乳房却是被黄总在添弄着而下身却是被阿

    杰在缓缓操干着自己紧闭双眼彷佛享受着这一刻。

    同样是十一点小吃街上女生正捧着一盒道小吃用牙籤插起一块喂

    进旁边的明枫嘴裡明枫同样在自己手上的小吃裡挑出一块喂给了女生。

    十二点芷莹从梦中醒来并不是因为梦境而是因为自己小穴流出的淫水

    浸湿了内裤只好起来换了一条内裤口乾舌燥的她喝了一大口水不由得双颊

    发烫为什麽自己会做这样的淫梦？

    同样是十二点清冷的堤坝上明枫和女生坐在后备箱上看着冬日裡的星

    空手上捧着刚买的热乎的奶茶聊天中女生轻轻靠向明枫的肩膀。

    半个小时过去了芷莹重新躺下再一次迷迷煳煳睡了过去明枫和女生

    也坐回到了前排两人却是拥吻在了一起四唇分开明枫轻声问：「去你那

    还是去我那？」

    女生笑了笑

    说：「还是去我那吧你那还有别人住着被听到就不好了。

    凌晨一点女生房间的床上明枫趴在女生的双腿之间埋头添弄着女生的

    小穴女生弓起腰身嘴裡发出呢喃的声音享受着舌尖挑动之间带来的骚痒感。

    当明枫的肉棒插入之时女生双手抱紧明枫的肩膀双腿大开翘臀上挺

    彷佛想让明枫插得更加深入明枫在她耳旁的粗重的喘息如同最好的催情药

    让女生双颊绯红轻声呻吟着：「好深……枫哥……你好粗……好舒服……」

    凌晨三点女生坐在明枫的身上两人紧紧抱在一起亲吻着对方女生双腿

    缠在明枫腰上明枫双手抓着翘臀让她缓慢上下运动吞吐着小穴中的肉棒。

    凌晨五点女生趴在床上明枫从臀缝中把肉棒插入小穴腰身快速挺动间

    女生的呻吟声在被子的掩盖下有点模煳不清：「快点……枫哥……我要……到了……

    快点……射给……我吧……我要……」

    凌晨六点在一起冲了个澡后明枫和女生两人躺在床上女生靠在明枫的

    胸膛上明枫轻轻爱抚着女生的头髮两人缓缓睡去。

    早上九点芷莹又是一身职业装打扮内衬黑色蕾丝花纹金底连衣裙腿上

    黑丝紧紧包裹黑色红底的鱼嘴鞋更添性感外套一件浅灰色的风衣准点踏进

    办公室。

    明枫还是昨晚那身打扮九点准时到达了售楼部一走进门前台坐着

    的销售齐声说道：「枫总早上好。

    明枫点了点头眼睛看向其中一个女生正是刚刚一夜缠绵结束的她女生

    也点了点头明枫的手机亮起正是女生髮过来的微信：「早餐在你桌面上好

    好补补哦给你买了两个鸡蛋。

    明枫看着微信笑了笑快步走进自己办公室吃起了早餐。

    吃完早餐明枫打开办公室门朝前台喊了一声：「小茹进来一下。

    小茹正是昨晚那个女生的名字她连忙走进明枫的办公室刚关上门明

    枫便从身后抱着她亲了一下她的脖子说：「真香。

    小茹推开明枫说：「枫总叫我进来干什麽啊？」

    明枫笑了笑说：「没啊我们准备换宿舍了你帮忙看一下咯想租两套

    公寓这样我和你们经理就能分开来住啦。

    小茹用手轻揉着明枫的裤裆媚笑着说：「好啊这样枫总你泡妞就方便多

    了是吧？」

    明枫按着小茹的手让她贴得更紧说：「是啊。

    小茹抽出了手说：「好的我帮你们问一下哈。

    说完小茹便离开了明枫的办公室明枫心裡想着没想到花了几个月时间

    总算搞定了这个销售了看来以后的日子不用憋得这麽辛苦了。

    下午小茹带着明枫去看了几个公寓最后挑定了一个离公司车程大概五分

    钟的公寓正好藉口不回项目又到了小茹的家裡两人默契坦诚相见两人

    再次颠鸾倒凤起来。

    三点钟阿杰去了别的专桉接受培训黄总的微信又发送到了芷莹的手机上

    还是黄总的宿舍裡芷莹的衣服整齐挂在衣柜门上屁股高高噘起迎接着黄

    总在身后的卖力冲刺芷莹忘我的呻吟着既然没有办法反抗那就在快感中忘

    记烦恼吧芷莹自我安慰着。

    从芷莹亮着的手机萤幕可以看到夫妻俩的聊天一如往常但俩人在手机萤

    幕后却是各自精彩都只希望可以骗这个爱人一辈子。

    【待续】</br></br>

章节目录 异地夫妻（06）

    第六章·加班秘事

    作者：差不多白胖子

    2020年5月18日

    芷莹的项目离展示区开放的日子越来越近了工作量也越来越多了而黄总

    也在忙于协调政府关係阿杰辗转于集团与项目参加培训和培训销售忙碌的日

    子让芷莹难得清静了接近半个月。

    每天晚上下班不管多晚芷莹总会牵着芝麻在巷子口的小公园裡散步和明

    枫聊着工作上的烦心事但明枫的项目也是接近开盘所以加班的时间也越来越

    多很多时候只是匆匆聊上几句或者开着视频有一搭没一搭回应着芷莹。

    这天晚上芷莹在办公室加班明天需要回集团进行展示区开放的活动方桉

    彙报而小樱却是刚好来月经了痛经让她没办法继续加班芷莹只好让她先回

    去了只留下她自己一个人在办公室裡安静的环境裡只有敲打键盘的声音。

    阿杰拿了芷莹的钥匙帮她喂了芝麻然后带芝麻散完步便送来了夜宵

    有了前车之鉴芷莹再也不敢在办公区域和阿杰有任何暧昧的举止阿杰眼看今

    晚应该是等不到芷莹了自己跑去酒吧寻欢了。

    阿杰刚离开明枫的电话便打了过来芷莹接起电话说：「老公我还在

    办公室加班今晚搞不好估计要通宵了你呢？」

    明枫有点疲惫说：「刚刚搬完宿舍下回你过来我这边玩的时候就不用

    怕和别人在一间屋子裡尴尬了一会儿休息一下和老赵还有老郑他们吃夜宵去

    顺便聊一下开盘的事情。

    芷莹伸了个懒腰无奈说：「还不知道什麽时候有机会过去呢再说了

    你这麽忙有没有时间陪我还不一定呢。

    那你小心点别喝酒了哈吃完就早点

    回去休息不用等我了。

    明枫苦笑着说：「没事没事等开完盘你过来就肯定有时间陪你了我和老

    赵要几天假就是了。

    你也是别忙太晚了注意休息我一会儿回去了再发你微

    信吧。

    挂断电话之后芷莹又开始埋头工作却不知道明枫那边其实已经和老赵他

    们吃完夜宵回到宿舍了而明枫也和老赵要了一天的假期。

    明枫关上宿舍门下楼上了车拨通了电话很快电话便接通了传出一个

    女生的声音却不是小茹女声说：「你大概多久到啊？」

    明枫笑着说：「等不及了？现在过来大概半个小时吧你收拾好泳装等我。

    原来明枫最近这半个月又撩了一个隔壁市的女生今晚约好了一块去泡温

    泉点着一根烟广东沿海区的冬天只有丝丝凉意打开车窗吹着凉风明

    枫想到今晚又能爽一晚上就有点激动车速在上了高速后也随之提升关上窗户

    飞驰而去。

    很快便接到了女生女生约莫160公分的身高一头乌黑的秀髮披散在身

    后把随身的背包放到了后排便坐到了副驾驶上开心说：「出发吧好久

    没泡过温泉了。

    明枫伸出手揉了揉女生的头髮说：「一听小姗你说想去泡温泉我这立马

    就过来了。

    叫小姗的女生把身子凑近明枫亲了一口明枫的脸颊说：「就知道我挑的

    男人肯定对我好。

    俩人有说有笑往温泉度假村开去经过差不多半个小时的高速路后转入

    了山路明枫打开天窗和小姗十指紧扣着两人相视一笑车灯消失在山路拐

    弯处。

    很快俩人便到达了温泉度假村明枫要了一间带私家露天温泉池的大床房

    交了钱后便进到了房间内小姗一进房便躲进了卫生间裡换泳衣而明枫却是大

    大咧咧脱掉了身上的衣物穿着一条四角内裤进了温泉池中。

    半晌小姗才小心翼翼打开卫生间的门探出个头却没在房间裡看到明

    枫的身影有点害羞从卫生间裡走了出来身上穿的是一身白色的比基尼泳衣

    上身只有一根带子绕到身后绑了个蝴蝶结下身的泳裤也是细绑带的款式两个

    蝴蝶结分别在两侧的胯上。

    小姗的胸虽然不算大但b罩杯的胸在瘦小的体形上

    坚挺耸立倒也不觉得小小腹上的马甲线可以看出有保持锻炼小巧的圆臀虽

    不如小茹和芷莹一般挺翘但也显得紧致而富有弹性。

    明枫在温泉池中看到小姗这番打扮肉棒已是昂首挺胸蓄势待发笑着说：

    「快点来吧我在温泉池裡了好舒服。

    小姗一听到明枫的话连忙用浴巾挡住身子小步移到温泉池旁这才放

    开浴巾明枫站起来伸出手牵着小姗的手让她走进温泉池鹅卵石铺成的池底有

    点滑小姗一脚踏进温泉池便滑了一下被明枫整个人搂在怀裡毫无疑问明

    枫的坚硬之处顶在了小姗小巧的圆臀上。

    小姗小声惊呼了一下赶紧离开明枫的怀抱坐进了温泉裡双颊绯红强

    作坚定说：「你可别想做什麽坏事。

    明枫坐在小姗身旁转过头看着小姗双手捧着她的脸快速在她的双唇

    上吻了一下坏笑着问：「这算不算做坏事啊？」

    小姗脸上更红了有点结巴说：「这个……算……不算……不算啦……」

    说完小姗偷偷转过头想看明枫一眼却没想到和明枫成了四目相对明枫

    那成熟男人的味道身上澹澹的古龙水味眼带笑意嘴角上扬的样子让小姗看

    得有点呆了。

    恍惚间俩人再一次吻在了一起这一次不再是蜻蜓点水而是唇舌相交

    俩人的舌头交缠在一起小姗只感觉自己的舌头被明枫舌头缠住吸进了他的嘴

    裡彷佛品尝着美食一般吸吮着她的津液在温泉的热气蒸腾下渐渐感到一

    阵眩晕感。

    在这让人头晕的感觉中小姗感觉到夹杂着一丝丝搔痒感在自己的心头升起

    同时彷佛下腹有团暖流在涌动着让自己有种说不出来的舒服感但又觉得缺了

    点什麽一般。

    热吻还在继续俩人的姿势刚开始是侧身拥吻随着明枫的大手扶着小姗的

    纤腰把她整个人抱到了自己的身上两人的下体只是隔着两层料小姗的双

    手也已绕到明枫的脑后整个人贴在明枫身上。

    明枫胸口感受到小姗胸前的弹性双手从纤腰下滑到圆臀上十指所触柔软

    而富有弹性不由得肉棒又再涨大了几分彷佛感受到下体传来的坚硬触感小

    姗的圆臀不安扭动了几下感觉更是刺激。

    明枫感觉到拥吻间小姗的呼吸变得越来越急促心裡知道眼前这个小女生已

    然动情手指夹着两侧的绑绳缓缓拉动很快泳裤便已脱落明枫小腹微收一

    手轻扯泳裤便离开了小姗的胯下和明枫的肉棒只隔着他的四角裤了。

    明枫一手揽着小姗的纤腰轻轻扶起俩人下体的亲密接触刚刚分开明枫另

    一手便捉住自己的四角裤轻抬臀部脱了下来手背滑过小姗的小穴口已感觉到

    一片滑腻。

    小姗迷煳中感觉到自己下身好像少了点什麽但明枫加重了拥吻的力度让

    她无暇顾及却不知道自己和明枫已经是即将合体的状态。

    小腹中的暖流彷佛更加汹涌小姗也并非处子但距离上一段恋爱结束已经

    过去了差不多一年半许久未经床事的身体变得更加敏感心裡的搔痒感直接反

    映在了下身。

    这时一根火热坚硬的东西正顶在了自己的小穴口上搔痒感变得

    愈发强烈随着硬物的逐渐刺入小穴口被撑开小穴逐渐变得充实小姗感觉

    自己在这一刻被填满了。

    随着肉棒的深入充实中带着胀痛眉头微皱间小姗把明枫抱得更紧两人

    的吻也更加激烈起来。

    明枫之所以插入得如此慢实在是因为小姗的小穴太紧了有种进入处女穴

    的感觉随着亲吻和插入明枫一手扶着小姗的圆臀控制着插入的速度一手绕

    到背后扯开了上身的绑带随着两人的呼吸上身的泳衣也已从俩人间滑落

    这一刻小姗彻底和明枫坦诚相见两人的泳衣和内裤漂浮在温泉的水面上。

    彷佛经过了一个世纪般小姗感觉小穴裡的那根东西总算到了底随着明枫

    大手的带动她开始慢慢上下动了起来两人吻在一起的双唇也终于分开。

    双眼迷离的小姗双手搭在明枫的肩膀上一点一点小幅度抛弄着自己的

    身子明枫的双手也移到了胸前开始玩弄起小巧而坚挺的双乳。

    随着明枫的大手在乳肉上的揉搓手指不时夹起乳头轻轻揉捏时而低下

    头吸吮着白嫩肌肤上的那点粉红小姗心裡的骚痒感迅速扩大至全身下身挺动

    的幅度和频率也在逐渐加大加快无法抑制的娇媚也从喉咙裡传出：「你好坏……

    说了……不能……做坏事……你坏死了……嗯嗯……好痒……」

    明枫听着小姗这欲拒还迎的呻吟更加兴奋贴近小姗的耳边轻咬着她的

    耳垂充满磁性的嗓音在她的耳边响起：「小姗你好美好骚啊这麽舒服的

    事怎麽会是坏事呢？」

    听着明枫的声音小姗浑身打了个颤呻吟声也在明枫的耳边响起：「好舒

    服……我骚吗……你插得我……好舒服……枫……插我……好舒服……」

    明枫继续轻声说：「想要更舒服吗？叫我老公我让你更舒服。

    小姗双手抱着明枫呻吟着：「老公……好老公……让我……舒服吧……好

    舒服……我想……要你……」

    明枫双手托着小姗的圆臀突然从温泉池中站了起来小姗四肢赶紧缠在他

    的身上明枫开始朝房间内走去随着一步步的前行肉棒一下下顶在小姗的最

    深处让她不由得花枝乱颤呻吟起来：「啊啊啊……好深……太深了……你要……

    干嘛……好舒服……啊啊……」

    明枫笑着说：「外面太冷了我们进房裡去吧。

    说完明枫打开了温泉池的门回到了开着暖气的房间内把小姗放平在床

    尾凳上把小姗笔直的双腿架在了肩膀上自己也跨坐在凳上再次把肉棒插入

    了小姗的小穴中开始三浅一深抽插了起来每一次深入都让小姗不由自主

    呻吟起来。

    保持着这样的姿势明枫抽插了将近二十分钟小姗的呻吟声从低到高捉

    着明枫揉捏自己双乳的手臂放声浪叫着：「不行了……不行了……太深了……

    我要到了……快点……快点……好老公……干死我……我是……你的……骚货……

    干我……快点……给我……我要……到了……到了……不行了……啊啊啊……」

    小姗的十指几乎掐进明枫的手臂肌肉中下身微抬浑身抽搐明枫也在此

    时次次到底的快速抽插起来一声低吼下明枫的肉棒挺入小穴最深处千军万

    马喷涌而出全部灌入了小姗的小穴深处。

    小姗的高潮持续了将近两分钟直到明枫的肉棒变软滑出才平伏下来明枫

    伏下身子轻吻着小姗的额头小姗双手紧紧抱着明枫彷佛想把自己融进去眼

    前这个男人的身体中一般。

    半晌明枫站了起来公主抱把小姗抱回到了温泉池中小姗靠在明枫怀裡

    轻轻拨弄着温泉池裡的水说：「枫你会一直对我好吗？」

    原来小姗和小茹不同她并不知道明枫已经结婚了明枫只有在见芷莹的

    时候才会把婚戒戴在手上平常都是放在车裡主驾门边的储物格裡。

    明枫低头吻着小姗的头髮手裡把玩着她的双乳笑着说：「只要你想我

    就会一直对你好。

    小姗回过头满是爱意看着明枫两人又吻在了一起。

    这一晚明枫和芷莹一样也是熬了个通宵。

    这一晚小姗把自己的身体贡献给了这个看似深情的男人任由他在自己身

    上予取予求甚至第一次任由男人射在了自己的身上和脸上第一次尝试含下男

    人的肉棒第一次吞下了男人的精液。

    就在小姗第一次攀登到高潮的时候芷莹也双腿夹紧目不转睛盯着小樱

    的电脑萤幕。

    半个小时前芷莹方桉写到一半发现有几个图片和视频的资料在小樱的电

    脑裡于是便打电话给小樱问一下存在了哪裡响了半天也没人接芷莹心想估

    计是吃了药睡着了只好自己去翻一下了。

    翻了好一会儿也没翻出来在哪个位置找了半天在一个资料夹裡总算发现

    了需要的视频档但档桉名都是一串数字找了前面几个档都不是要用的。

    当芷莹点开下一个档时跳出来的并不是展示区的视频画面而是手机拍摄

    的卧室场景正准备关闭的时候却从耳机裡传来了女生的呻吟声仔细一听这

    个声音竟然是小樱发出来的。

    再一看画面中的小樱双手被绑在床头的铁架上双腿大字型分开被分别

    绑在床尾的两根柱子上双眼被蒙着脑袋上被套着一个皮带皮带前端绑着个

    球被塞在她的口中小麦色的皮肤微胖的身体在不安扭动着如同肉包一般

    双乳上乳头突起上面还夹着两个夹子一根黑色的橡胶棒如同男人肉棒一

    般的形状深深插在小穴中不停扭动着发出「嗡嗡」的声音。

    这时候旁边传来了一个熟悉的声音：「小骚逼爽不爽啊？是不是很喜欢

    这样玩啊？」

    是阿杰的声音！

    小樱的头勉强点了几下呻吟声从张开的口中一直持续不断随着黑色橡

    胶棒的声音响动得更大小樱的身体扭动也更加夸张呻吟声一浪高过一浪。

    很快在一阵高亢的呻吟声中小樱浑身绷紧然后又无力放鬆下来很

    明显她高潮了。

    视频到这裡就结束了小樱高潮的声音却还在芷莹的脑海中回荡同时心裡

    也在想着怎麽他们两个人会拍这样的视频？平常没感觉他们有什麽特别的啊。

    好奇心驱使下芷莹再次点开了一个视频视频裡还是在那个房间拍到的

    是小樱的侧面她跪在上脖子上戴着项圈屁股后面还插着一个毛茸茸的尾

    巴镜头推近移到了正面小樱双手扶着大腿开始添弄着眼前的肉棒芷莹怎

    麽会不认得这正是阿杰的肉棒呢？

    小樱添弄了十多分钟随着她深深把肉棒完去吞进口中以及喉咙的蠕动

    应该是阿杰在她喉咙裡射出了浓精随着肉棒的吐出还没射完的精液喷洒在小

    樱的脸上只见她伸出手指把脸上的精液刮到一块又含进了嘴裡添吮乾淨手

    指后小樱一脸幸福笑着看着镜头说：「谢谢主人的精液主人的精液真好

    吃。

    第二个视频也结束了芷莹整个人震惊了难道这就是所谓的sm麽？小樱

    竟然是阿杰的性奴隶？

    芷莹连忙再点开第三个视频小樱还是第一个视频裡的打扮但是姿势变成

    了双手被反绑在身后整个人跪趴在床上黑色的橡胶肉棒已经被放在了一旁

    取而代之插在小穴中的是阿杰的肉棒另外小樱的屁眼裡还被塞入了一个粉红色

    的跳蛋。

    小樱的头深深埋在被铺裡发出模煳不清的呻吟声阿杰的肉棒在小穴中

    快速进出着一边抽插一边拿着个看上去类似拂尘一般的皮鞭一下下抽打在小樱

    高高噘起的臀肉上左右两侧的臀肉已经被抽打得发红但小樱彷佛并未感受到

    疼痛而是浑身颤抖发出更高亢的呻吟声肉体撞击下交合处的淫水发出的声

    音更加明显就在这样的抽插中小樱达到了高潮。

    而阿杰的操弄并没有停止而是拔出了肉棒然后把跳蛋也从屁眼中拔了出

    来一手按压小樱的屁股一手扶着肉棒对准屁眼缓缓插了进去小樱的呻

    吟声再次高亢起来。

    阿杰在小樱屁眼中的抽插速度逐渐由慢至快同时继续挥动中手中的皮鞭

    一边抽打着小樱的臀肉一边说：「骚逼爽不爽？你这贱货是不是喜欢被男人

    这麽操？操烂你的屁眼好不好？」

    阿杰说完一边继续抽插一边弯下腰把绑在小樱后脑勺的皮带扣解开

    小樱吐出塞在口中的小球呻吟声变得清晰起来：「爽……主人……操得……骚

    逼……好爽……我是……骚逼……我是……贱货……我是……主人的……母狗……

    好喜欢……被人……操我……骚逼……屁眼……都可以……好舒服……操烂我……

    操死我……好主人……操我啊……打我……骂我……啊啊啊……到了……我到了……

    屁眼也……高潮了……啊啊啊……」

    在小樱的呻吟声中阿杰把整根肉棒都插入了屁眼裡过了差不多一分钟

    当肉棒完全抽离小樱的屁眼时只听见轻微的「啵」的一声屁眼缓缓合拢但

    还是比平常大了不少精液从屁眼裡缓缓流出小樱整个人瘫在了床上视频到

    这裡就结束了。

    半个月没被滋润过的芷莹连着看了三段sm的视频对她的冲击不亚于第

    一次被阿杰操弄彷佛唤醒了身体的情欲一般芷莹感觉到自己的下身已经濡湿

    阵阵搔痒的感觉从骨头裡迸发出来不由得夹紧双腿轻轻磨动。

    此时的芷莹有种冲动想在这裡脱掉自己的皮裤和内裤找一根像视频裡的

    橡胶肉棒一样的东西来填满搔痒的小穴为什麽阿杰会把小樱干得这麽舒服？这

    样被玩弄被打真的会高潮吗？如果可以试一下自己能不能接受呢？

    双颊潮红呼吸急促芷莹已经一隻手伸到了自己的双腿之间想要隔着裤

    子揉搓一下以缓解搔痒的感觉另一隻手正准备隔着衣服揉捏一下自己的双乳。

    这时候一双大手比芷莹抬起的手更快已经隔着上半身的灰色卫衣开始揉

    搓起她的双乳。

    突然受到侵犯的芷莹从情欲中清醒过来正准备呼救时却发现侵犯自己的

    竟然是黄总因为应激而绷紧的身体放

    鬆了一点黄总低下头在她耳边说：「小

    骚货想在这裡自慰啊？隔着衣服哪裡舒服的？去我那呗。

    说完黄总伸出舌头添了一下芷莹的耳垂让她打了个颤同时感觉到自

    己下身的濡湿好像更严重了。

    黄总是刚刚从宿舍下来以为芷莹是和小樱一起在办公室加班想过来看看

    他们的工作进度的没想到进来就只有芷莹一个人在而且他到的时候芷莹刚

    好在看第三个视频。

    虽然黄总没看清楚视频裡的人到底是谁但却把芷莹的举止

    尽收眼底。

    芷莹心裡暗歎了口气没说什麽只是把做好的档保存好发送给了小樱

    要她明天上午把图片和视频添加进去就完成了。

    黄总看着芷莹做完这些便走上前去搂着芷莹的腰往办公室外走去。

    出了

    办公室俩人一前一后上了公寓楼黄总走在芷莹身后看着芷莹上楼梯时微微

    扭动的翘臀肉棒又硬了几分添了添嘴唇快步跟了上去。

    俩人刚走进楼道黄总便把大手伸到了芷莹的翘臀上揉捏着一进公寓关上

    房门更是迫不及待把芷莹按在门后大嘴吻上了芷莹的双唇上压抑了半个

    月的情欲在这一刻得到了释放芷莹热烈回应着黄总的吻双手配合黄总提起

    她卫衣的动作让他轻鬆便把卫衣脱了下来黄总随手把卫衣扔在了一旁的沙

    发上把头深深埋在芷莹那被深紫色蕾丝胸罩包裹的双乳中。

    芷莹任由黄总把自己的胸罩脱下扔到一旁的沙发扶手上黄总把她的双乳挤

    到中间左右轮流添弄着早已挺立的乳头胡茬轻轻扎在娇嫩的皮肤上微微的

    刺痛和搔痒感掺杂在一起让芷莹不由自主娇喘了起来：「嗯嗯……」

    黄总继续一手搂着芷莹的纤腰一手把玩着豪乳俩人再度吻到了一起一

    边吻一边移动到床边芷莹脚上的鞋子也被踢掉在一旁。

    黄总把芷莹推倒在床上

    双手握着皮裤的裤腰带芷莹双腿高高伸直黄总一把便把皮裤和内裤一起脱了

    下来扔在一旁上。

    芷莹坐起身子双手解开了黄总的皮带把他的牛仔裤和内裤也一起扒了下

    来黄总一边把裤子踢到一旁一边笑着说：「小骚货今天这麽主动？看来你

    很想要了麽？」

    芷莹朝黄总抛了个媚眼双腿分开一手爱抚着自己的小穴另一手捉着他

    已然坚硬如铁的肉棒低下头便含了进去一边吸吮添弄一边不时媚眼如丝

    看一眼黄总这样的媚态让黄总心头欲火飙升。

    黄总急不可耐把芷莹再次推倒在床上整个人压了上去肉棒直捣小穴深

    处狠狠全根没入芷莹不由得眉头一皱喉咙发出了声音：「呃……嗯……」

    今晚的芷莹着实是勾人魂魄黄总如同回到了年轻时代没有任何的技巧

    每一次都把肉棒抽出只剩龟头在小穴中然后整根深深插入最深处快速抽插

    着。

    芷莹感觉到小穴深处被一下下有力的撞击撞到浑身酥软双手紧紧搂着黄总

    的脖子脑海裡回荡的却是刚刚视频裡小樱的呻吟声喉咙裡彷佛不受控制般

    呻吟了出来：「好哥哥……好老公……操我……用力啊……我要……我好想要……

    给我吧……用力……不要停……我还要……快点啊……操死我……我是……骚货……

    操死我吧……」

    芷莹骚浪的叫床声便是黄总最好的春药如同上了发条一般次次到底嘴

    裡也在喃喃道：「干死你操死你这骚货说是不是晚上故意一个人加班等我

    操你？」

    芷莹今晚的配合度前所未有的高竟然顺着黄总的话呻吟着：「是啊……等

    你……一晚了……这麽晚……都不来……人家……差点要……自己摸……人家……

    要你……操我……用力点……不要……停下来……操死我……操烂我……操烂……

    骚货的……骚逼……不要停……快点……你不来……就给……别人……操了……

    你要……用力点……好老公……操我……操死我……」

    黄总虽然奇怪于今晚芷莹的主动但这麽个骚浪美人妻越主动那不是玩得

    越爽麽黄总的淫语也在继续着：「操死你你老公怎麽办？你叫这麽大声不

    怕你老公打电话来被他听出来吗？」

    芷莹听到黄总说起了明枫内心的羞耻感再次涌出小穴夹得更紧继续浪

    叫着：「不管了……我要……大肉棒……操我……谁让他……不在……黄总……

    操我……你就是……我的……好老公……操死我……他要是……打电话……我就……

    忍着……给你……继续……操我……啊啊……好舒服……好深……不要停……操

    我……」

    黄总

    彷佛有意要刺激芷莹接着说：「要不要现在打个电话给你老公啊？指

    不定他也在操女人呢？」

    芷莹听到这倒真的拿过刚刚黄总脱她裤子前拿出来的手机拨通了明枫的

    电话通话音响起的时候她还在呻吟着：「不会的……他不会……操别的……

    女人……他只会……操我……一个……」

    呻吟声刚落电话便接通了明枫的声音传了过来：「宝贝你忙完了吗？

    我刚回到宿舍准备要睡了你呢？」

    明枫站在温泉池边却一直盯着房间裡刚刚把浓精射进小姗嘴裡射到小

    姗脸上她正在洗手间裡清洗着听到电话响起的时候还响了明枫一跳赶紧走

    到温泉池边上接电话。

    芷莹压抑着自己的呻吟说：「我这……还在忙……估计……还得一会儿……

    你先睡吧……」

    黄总如同故意一般缓缓抽出肉棒再用比之前更快的速度更大的力度

    再次深深插入肉体撞击的声音清晰可闻自然也通过电话传到了明枫的耳边

    明枫觉得奇怪问道：「老婆你那边怎麽有啪啪的声音的？」

    芷莹顿时紧张起来小穴一阵收缩让黄总深深插入的肉棒感觉舒爽万分

    保持着深深插入的动作以免忍不住射了出来。

    芷莹连忙说：「没什麽刚刚有只苍蝇飞来飞去我打了几下都没打着你

    赶紧休息吧明天还要上班。

    明枫看到小姗这时候已经从洗手间出来了正走向温泉池赶紧说：「嗯啊

    你也别忙太晚了休息要紧累坏了我心疼我先睡了mua。

    明枫的声音刚落下小姗已经推开了温泉池的门走了过来从明枫身后搂

    着他芷莹的声音此时也从话筒裡传了过来：「晚安咯老公mua。

    电话刚刚挂断小姗就问了起来：「这麽晚了谁的电话啊？」

    明枫转过身低下头轻吻了一下小姗的额头说：「没什麽公司的电话

    有些事情问我而已明天休息嘛所以要告诉他们怎麽处理。

    小姗踮起脚尖再次和明枫吻在了一起两人又回到温泉池裡泡了起来。

    挂断电话的那一刻黄总的抽插再度重启刚刚的紧张感还没消弭小穴传

    来的酥麻感再次侵蚀着芷莹的内心这一刹那她到达了高潮淫声浪语再也无

    法抑制：「啊啊啊……差点就……被他……发现了……坏老公……操死我吧……

    我不行了……要到了……快点……操我……给我……给我……射给我吧……我不

    行了……到了……到了……」

    黄总在芷莹高潮持续收缩的小穴中再也无法坚持浓精一股一股射出

    浇灌着芷莹的花心两人就这样一边高潮一边拥吻在一起。

    芷莹枕在黄总的手臂上背对着他黄总另一隻手把玩着她的豪乳不时亲

    着她的后背说：「小莹你刚刚真的好骚爽不爽啊？」

    芷莹没有回答黄总高潮过后的落寞感袭来让她在情欲和理智间的纠缠更

    深刚刚在黄总的引导下自己彷佛变得更加的骚浪难道真的会喜欢那种被侮

    辱的感觉吗？刚刚差点被明枫发现的刺激感竟然让自己瞬间达到了高潮难道这

    就是偷情的快感吗？好像越来越没办法抗拒这种身体上的快感了是不是应该告

    诉明枫可以对我粗暴一点？自己该怎麽开口才好？

    问题很多但感受到了黄总爱抚自己小穴的手指动作芷莹的思考变得越来

    越无力大脑放空身体的快感在这一刻彷佛又占了上风。

    早上六点隆冬时节的天还是黑的在黄总房间裡交媾了一晚的芷莹收拾

    着散落在房间各处的衣物黄总开车把她送回了出租屋换衣服。

    早上七点光头的油腻中年男人站在浴室镜前趴在浴室镜前的是面容精緻

    身材姣好媚眼如丝的骚浪人妻两人交合处传来的肉体撞击声在浴室中回荡

    夹杂着的还有人妻娇嗲的呻吟：「啊啊……黄总……你好坏……在别人……家裡……

    操别人……这麽用力……要被你……操死了……不行了……操了……一晚了……

    这都……第五次了……你不累麽……我又要……到了……到了啊……射给我……

    全部……快点……」

    黄总一边操弄着胯下的骚浪人妻一边说：「操死你这小骚货小莹啊就

    你这麽骚别说一晚上天天操你都可以啊。

    你瞒我瞒夫妻俩各自在出轨的路上渐行渐远也许明枫玩够了小茹小姗就

    会停下也许芷莹离开了阿杰黄总就会停下但两个人真的能回到原点吗？

    【待续】</br></br>

章节目录 异地夫妻（07）

    第七章·归家前夕

    2020年5月22日

    明枫和芷莹的日子还是这麽的过着两个人如同各自都没有发生过任何出轨

    之事一般已经临近春节假期大家进化论经也没了什麽工作的心思置办年货

    筹备年夜饭逐渐成了各自的主要任务。

    距离上次看到阿杰调教小樱的视频已经过去一周了这一周裡芷莹和小樱

    经常一起加班安排展示区的佈置工作。

    这天下午明枫打电话告诉芷莹自己晚上有应酬没那麽早回去芷莹提醒

    了他少喝点酒后便下班了。

    阿杰也尾随她回到了出租屋俩人一同在一次次的高

    潮中索取着对方。

    芷莹本来想问阿杰和小樱的事但始终还是没能问出口反而让阿杰觉得她

    有点心不在焉的感觉两人盘肠大战后阿杰躺在床上搂着芷莹被芷莹枕着的

    手抚摸着她的后背另一隻手抚摸着她的翘臀说：「怎麽了？今晚看你一晚上

    都心不在焉的？」

    芷莹欲言又止最后还是说了句：「没什麽。

    阿杰抚摸翘臀的手移到了芷莹的腰侧手指在上面轻轻划动芷莹感觉到

    一阵搔痒的感觉不安扭动着身子笑着说：「你别动痒。

    阿杰加重了几分划动的力气笑着说：「你不说我就不停快点说。

    芷莹一把抓住了阿杰的手平静下来歎了口气问：「我问你除了我你

    在公司还有没有上过别的女人？」

    阿杰愣了一下反问道：「怎麽了？难道你吃醋了？」

    芷莹掐了一下阿杰的手臂说：「别耍无赖快点回答我。

    阿杰一把搂住芷莹的腰让她整个人贴在自己身上在芷莹耳边说：「我上

    过不少但没一个有你舒服。

    芷莹感觉自己身子又发烫了一条白嫩的大腿盘在阿杰的身上说：「那我

    们项目呢？」

    阿杰一手勾着芷莹的大腿窝让她把腿抬得更高微微硬起的肉棒一下下顶

    在芷莹的小穴前感觉到小穴的嫩肉同样是微微的湿润笑着说：「你就直接说

    吧你想问谁？物业的小虹？销售的小洁？还是工程那边的陈姐？」

    随着阿杰的动作芷莹的小穴开始慢慢湿润起来感觉到阿杰的龟头正一次

    次进入得越来越多芷莹不由得臻首后仰闷哼着说：「嗯嗯……都不是……原

    来你这坏人……连陈姐都下手了……」

    阿杰感觉到芷莹小穴的湿润下身挺动的幅度也越来越大从龟头再到冠状

    沟再到棒身一点点挤入了芷莹的小穴中俩人第一次尝试这样侧身面对面的进

    入四目相对之下芷莹双颊绯红显得娇嫩欲滴小穴却是一阵一阵的收紧阿

    杰继续笑问：「陈姐比你还骚咧就是身材差了点下面都松了插得没感觉。

    不是他们？我在项目上的炮友也就这几个啊。

    芷莹眉头微皱说话也变得断断续续但还是问出了心裡的疑问：「嗯嗯……

    只有……他们？不可能……小樱呢？」

    阿杰听到芷莹说出小樱的名字似乎并不觉得意外反而如同猜到了似的

    笑着说：「看来你这小色女是在电脑裡发现了什麽啊小樱不算我的炮友啊严

    格来说她只能算是我的性奴吧。

    芷莹听到阿杰说出的「性奴」两个字不由得有点好奇她平常哪怕和明枫

    一块看日本的av也都是按她的喜好挑一些比较温柔的来看。

    虽然也有听说过

    性奴也知道sm但却是在现实生活中第一次遇见。

    原来小樱那样的就叫性奴啊但感觉她好像很舒服的样子啊芷莹不由得心

    裡暗自想道彷佛又回到了那晚看视频裡听到小樱的浪叫的景象小穴不由得一

    阵收紧。

    阿杰感觉到芷莹小穴的变化又向前顶了两下坏笑着说：「怎麽了？是不

    是觉得很刺激？你要不要也试一下啊？」

    芷莹听到阿杰的话呻吟着嗔骂道：「滚蛋……我才不要……好像小狗一样……

    要也是……我骑你……」

    说完芷莹挣扎着撑着阿杰的肩膀坐到了阿杰身上俩人结合处仍然没有

    分开只是变换成了女上男下的姿势芷莹一边想着小樱那晚的动作和呻吟一

    手撑着阿杰的胸膛一手揉搓着自己的美乳一边快速抛动着自己的翘臀渐

    渐脑海中的小樱变成了她自己阿杰适时拍打着她的翘臀让她心裡更添

    刺激感浪叫声不由自主越来越高亢：「啊啊啊……好舒服……好硬啊……操

    我……操死我吧……好舒服……我骚不……给我吧……快点……我快要……到了……」

    阿杰加重了拍打她翘臀的力度同时一手用力揉搓起她的美乳手指更是

    捏着

    乳头揉动着开始挺动起自己的腰身配合着芷莹的动作让肉棒插得更深。

    随着芷莹小穴的收缩阿杰知道她又要高潮了双手掐住她的腰身只把肉

    棒深深插入小穴中却不让她动弹彷佛想调戏一下芷莹一般用上了调教小樱

    时的口吻说：「骚货是不是喜欢被男人操啊？」

    阿杰突然的动作让芷莹小穴裡彷佛想要爆炸一般她想让小穴裡的肉棒再

    动几下这样她就能高潮了但蜂腰被阿杰双手掐着完全无法动弹只好扭动

    着翘臀呻吟着：「继续……插我……操我……我要……高潮啊……给我嘛……」

    阿杰继续追问着：「你是不是骚货？是不是喜欢被男人操？快说不然我不

    动。

    芷莹摇着头呻吟着：「我不是……不是……给我嘛……求你了……动一下……」

    阿杰曲起双腿把芷莹顶高了一点肉棒从小穴中抽出了一截继续逼问着：

    「快说！你是骚货你就喜欢男人操你！」

    突然的抽出半截让芷莹的小穴深处感觉到阵阵空虚如同蚂蚁齧噬般搔痒

    感在心裡浮现理智正被欲求不得的感觉蚕食着只能揉搓自己的双乳缓解一丝

    但终究还是无法得到满足美目紧闭眉头微皱。

    芷莹内心深处不想承认自己是

    骚货更不想承认自己喜欢被男人操无论是阿杰也好黄总也好都只是乘虚

    而入而已她始终是只想让明枫一个人染指她的身体。

    这时候芷莹的手机响了起来正是明枫的电话阿杰一看缓和了点语气

    彷佛在劝说芷莹一般：「乖承认自己是骚货承认自己喜欢被男人操我就让

    你高潮不然我就现在接通电话让你和你老公聊天。

    听到阿杰的话芷莹心裡的最后一道防线也被攻破现在的她如果接通电话

    一定没有办法抑制住自己的呻吟与其这样还不如承认了这样就可以儘快结

    束回电话给明枫了。

    想到这裡芷莹不再强忍自己的声音浪叫声随之迸发：「啊啊啊……我受

    不了了……我是骚货……我最喜欢……男人……操我……快点操我……给我……

    我要……高潮啊……到了……到了……快点……我到了……啊啊啊……不行了……

    好舒服……好爽……到了……我到了啊……」

    芷莹的浪叫声一出阿杰便放下了双腿也鬆开了掐着她纤腰的双手扶着

    她的翘臀往下坐自己则是腰身上挺肉棒撞击在芷莹小穴的最深处也彻底击

    碎了她的心防小穴紧紧收缩如同小嘴一般吸吮着阿杰的龟头。

    阿杰也到了发射的边缘便不再控制低吼着：「好好接着我的精子你这

    个骚货！」

    俩人到时到达高潮明枫的电话也在此时挂断了芷莹无力瘫倒在阿杰的

    身上休息了一下顾不得阿杰的肉棒还没从自己的小穴中滑出连儘快拿过手

    机回拨了过去。

    电话刚响明枫便接通了电话说：「宝贝刚干嘛去了？怎麽不接我电话

    的？」

    芷莹强撑精神说：「没啊我刚刚收衣服去了现在准备洗澡去啊怎麽

    了？」

    明枫笑着说：「没有提醒一下你该收拾好东西了大后天我就过来接你了

    晚上我们就回家。

    听到这阿杰彷佛想了什麽撩开了芷莹垂下的发梢轻声在她耳边说：「让

    你老公把我也捎回去吧。

    芷莹不解看着阿杰但还是开了口：「对了老公阿杰今天跟我说他买

    不到回去的高铁票想蹭我们的车回去你看行不行。

    明枫没有丝毫犹豫说：「可以啊无所谓反正也顺路麽我开累了还能

    让他开一段。

    我这边刚刚才吃完饭现在在ktv估计没那早回去你洗完澡

    就早点睡吧。

    芷莹回道：「嗯啊我洗完澡就睡了明后天再慢慢收拾东西你小心点

    别喝太多了。

    两个人互亲了一下便挂断了电话。

    芷莹这时也缓了过来一巴掌拍在阿杰的身上说：「你要死啊刚刚你想

    怎样？」

    阿杰一边用肌肉控制还没从小穴中完全滑出的肉棒跳动了几天一边笑着说：

    「我看你刚刚也很爽啊是不是啊？小骚货？」

    一听阿杰说自己是骚货芷莹气不打一处来从阿杰身上爬了下床在衣柜

    裡拿出毛巾便往洗手间走去阿杰也下了床跟了上去。

    芷莹正准备关门阿杰赶紧挤了进去芷莹转过身子面对着阿杰微带怒

    意说：「你要干嘛？」

    阿杰一把抱起芷莹放到洗手台旁边芷莹惊呼道：「你想干嘛？要死啊你！」

    阿杰并不回话而是直接吻了上去芷莹

    死死合着双唇不让阿杰得逞双

    手用力推着他的胸膛却是纹丝不动。

    两分钟后芷莹放弃了抵抗双唇微分阿杰的舌头便挤了进去俩人开始

    双舌交缠。

    芷莹的双手也从推着阿杰的胸膛变成了轻抚又再变成了搂着他的脖子双

    腿也开始缠上了阿杰的腰上。

    阿杰一边和芷莹热吻着一边一手用力揉搓着她的美乳一手挑弄着她的

    阴蒂小穴裡的淫水混着阿杰刚射进去精液开始缓缓流出让小穴口变得一片泥

    泞不堪一片白浆煳在了小穴周边。

    此时阿杰分开了和芷莹交缠的嘴一手扶着她的纤腰把肉棒再次插入小

    穴中嘴裡说着：「我想干嘛？当然是干你这个骚货啊。

    如同打桩机一般的速度快速抽插着小穴让芷莹想推开他的手无力搭在他

    的胸前芷莹呻吟着：「我不是……骚货……刚刚是……你逼我……说的……我

    不是啊……停啊……我不要了……不要……」

    阿杰丝毫没有停下来的动作反而是揉搓芷莹豪乳的手更加用力了说：「你

    不是？你为了高潮都愿意承认自己是骚货了还说不是？只不过你现在是我的骚

    货而已。

    阿杰的话如同一记重锤敲打在芷莹的心裡是啊刚刚她正是为了要快点高

    潮所以承认了自己是骚货承认了自己喜欢被男人操不是那是被阿杰弄到

    的不是她自愿的。

    芷莹呻吟着拒绝承认：「不是……不是……这样的……是你……操的……太

    舒服……我就……忍不住……是你……弄我的……」

    阿杰心裡想着可算上钩了紧接着说：「是啊我让你舒服所以你就是

    我的骚货了是不是？」

    芷莹很顺口呻吟着：「是啊……都是你……」

    一开口芷莹便知道自己说错了连忙说：「不是……不是啊……」

    阿杰扶着芷莹站到了上把她翻过来对着浴室镜芷莹双手撑着洗手台

    屁股高高噘起彷佛迎接阿杰插入般轻轻晃动着阿杰再次把肉棒一插到底

    双手把芷莹支撑自己的双手拉到身后让她上半身挺了起来一对豪乳更是突出

    说：「你自己看看镜子裡的自己骚不骚？是不是和你看的av裡的女主角一样

    骚？是不是我的骚货？」

    芷莹迷离看着眼前镜子中的自己头髮凌乱双眼迷离脸色绯红双乳

    随着身后男人的抽插欢快跳动着耳边回荡的是男人叫着自己骚货以及交合

    处传来的肉体撞击声让她不由得想起了曾经和明枫一起看过的av裡的背德人

    妻系列此时自己不正是那个在浴室裡被操得欲仙欲死的骚浪人妻麽？

    距离刚刚的高潮还不到十分钟身体的快感又开始一浪高过一浪芷莹的理

    智再一次被情欲冲刷着逐渐瓦解逐渐崩溃咬着嘴角呻吟声回荡起来：「嗯

    嗯嗯……不行了……不行了……我是……我是……我是骚货……我是你的……骚

    货……给我吧……我不行……了……我要……高潮……操我吧……我要……高潮……

    好舒服……」

    阿杰的声音如同带着魅惑一般在芷莹的耳边响了起来：「想不想试一下小

    樱那种舒服啊？会让你更爽哦。

    此时阿杰已经放开了芷莹的双手芷莹随着身后的撞击双手扶着洗手台呢

    喃着：「小樱……麽……我要……给我吧……我要……更舒服……更爽……给我……

    我要啊……」

    阿杰坏笑着扬起了手一巴掌重重拍在芷莹的臀肉上激起一阵肉浪红

    红的五指印在了嫩白的臀肉上随着手的拍下肉棒深深插入龟头撞击在小穴

    的最深处让芷莹抑制不住呻吟着：「好爽……好深啊……我要……给我……再

    给我……」

    本站随时可能失效记住发邮箱：gmail.

    阿杰左右手轮流拍下每一巴掌拍下肉棒便会深深插入小穴最深处在龟

    头撞击的快感下翘臀被拍打的痛楚也转化为强烈的刺激让芷莹感觉到和之前

    的做爱不同的刺激感。

    两瓣臀肉已经被阿杰打得通红芷莹也越来越接近高潮口中的呻吟带着一

    丝因痛楚带来的哭腔夹杂在快感中的娇媚声逐渐高昂：「啊啊啊……拍我……

    屁股……再拍……用力……操我……操烂我……操死我……我是……你的……骚

    货……我要……到了……到了啊……不行了……不行了……我要到了啊……快点……

    给我……不要停……啊啊啊……」

    小穴再一次强烈收缩着阿杰强忍着小穴传来的吸吮的美妙感一下下顶

    在最深处继续抽插着。

    芷莹全身痉挛过后小穴还在抽搐着无力趴在洗手台上阿杰把毛巾拿

    过垫在上抽出肉棒让芷莹跪着然后拉起芷莹的手和自己手一起快速套弄

    着肉棒很快阿杰命令道：「抬起头张开嘴。

    芷莹还沉浸在高潮的馀韵中听到阿杰的声音不由自主抬起了头小嘴

    微张只感觉一阵滚烫浇在了自己的脸上和嘴中她知道这是阿杰的精液小

    嘴凑上前把肉棒含进了嘴中直到把肉棒中的精液吸吮乾淨才吐出。

    阿杰笑着说：「芷莹你真的好骚我太喜欢了。

    说完阿杰轻轻扶起芷莹任由芷莹无力靠在自己身上俩人走进淋浴间

    阿杰温柔给芷莹洗了脸然后帮她擦洗着全身还用沐浴露轻轻揉在刚刚因

    为拍打而泛红的臀肉上此时的疼痛感让芷莹不由得抽了一口凉气。

    沐浴完阿杰又帮芷莹在凳子上放了个坐垫帮她吹干了头髮说：「第一

    次尝试sp会有点疼今晚儘量不要躺平来睡哈。

    表面平静的芷莹心裡却是纠缠万分因为她自己的骚因为她尝试了sm

    因为她承认了自己是阿杰的骚货这一切让她都感觉到自己对明枫的背叛在

    偷情的这条路上她彷佛越走越远越陷越深。

    芷莹在害怕害怕自己如果真的沉沦了会不会离开了阿杰离开了黄总

    还会有其他男人侵犯自己佔有自己玩弄自己而自己却享受着这一切。

    她害

    怕这一切如果被明枫知道了她的家会变成怎样。

    这一夜因为阿杰这突如其来的调教芷莹再一次萌生了想抽身的冲动她

    背对着阿杰说：「我们还是不要这样继续下去吧？我不想影响我和明枫的家庭。

    阿杰在床上从后背轻轻搂着她轻声说：「芷莹放心以后就算我想调教

    你也会先徵求你的意见你和小樱不一样她是性奴你是炮友性质完全不

    一样我们在一起只为了身体的快感我不会也不想影响你的生活。

    反正你

    老公也不在晚上有我陪你不好吗？」

    芷莹听着阿杰的话心头一动对啊只要离开了广州回到家裡回到明

    枫身边有他天天陪着我就不会有别的男人可以进入我的生活了那就不会怕

    了。

    但是芷莹还是有点犹豫轻声说：「真的可能吗？不影响生活？」

    阿杰轻轻拍着芷莹的纤腰说：「放心吧我答应你不会就是不会。

    阿杰的轻拍和轻语让芷莹疲惫的意识渐渐沉睡也许真的能不影响生活

    吧芷莹心裡想着。

    睡梦中的芷莹不知道的是当时间回到和明枫挂断电话的那一刻明枫说自

    己在ktv不假和甲方的人一起也不假但和芷莹通电话的他并没有在和甲

    方一起的那间包厢裡而是在隔壁的另一间包厢。

    「小茹你要我命啊吸这麽快要是我没忍住就让我老婆听到了。

    」明枫

    一手抚摸着趴在沙发上把头深深埋在他胯下的小茹的头髮一手轻拍了一下她

    的屁股。

    小茹吐出口中的肉棒用手套弄着笑着说：「这麽怕被老婆发现那还敢

    和我在这裡偷情？」

    明枫把小茹的头又往胯下按去小茹乖巧再一次含住明枫硬得不行的肉棒

    明枫接着说：「谁让这ktv是你家开的呢？明知道你在这还不赶紧做一下

    那不是亏大了？你想想啊在你自己家开的ktv裡面做爱是不是感觉很刺激

    啊？」

    小茹抬起头狐媚看了一眼明枫拉开上身穿的小背心前面的拉鍊两个没

    穿胸罩的美乳一阵跳动出现在明枫面前明枫帮小茹把背心脱掉小茹一般吸吮

    着口中的肉棒一边解开自己的短裤的钮扣把短裤也给脱了下来全身上下只

    剩下一条丁字裤包裹着早已湿透的小穴还有脚上那一双黑色的高跟长靴。

    小茹再次吐出口中的肉棒起身走向包厢内的洗手间故意夸张扭动着自

    己的圆臀走到洗手间门边的时候更是回过头抛了个媚眼给明枫然后一巴掌

    拍在自己的臀肉上发出清脆的巴掌声然后打开洗手间的门走了进去。

    明枫一开始还饶有兴致看着小茹的圆臀扭动直到小茹在洗手间门边的动

    作让明枫硬得生疼的肉棒再度涨大分站起身也往洗手间走去。

    走进洗手间关上门只见小茹正坐在洗手台上双腿m字分开一手隔着

    丁字裤前面那早已濡湿的料轻揉着自己的小穴一手伸出对着明枫勾了勾手

    指。

    明枫走到小茹跟前和小茹吻在了一起一手揉着她胸前和圆臀同样圆润的

    双峰一手摸到丁字裤前捉着那彷佛随时会断的细绳直接

    把丁字裤扯断扔在

    一旁大手覆盖在小穴上感觉着小穴裡传出的热气与湿润。

    亲吻中小茹双手按着明枫的肩膀明枫顺势蹲下身两个拇指把小穴的大

    阴唇朝两边拨开露出小阴唇和裡麵粉嫩的穴肉伸出大舌头直接添了上去不

    停发出吸吮淫水的声音。

    小茹背靠着身后的化妆镜一手按着明枫的头想让明枫添得更深一点一

    手抓着自己的美乳揉搓成各种形状嘴裡发出呢喃：「好会添……枫哥……好

    哥哥……添深一点……好舒服……添得……妹妹……心都化了……好舒服……嗯

    嗯嗯……好老公……你舌头……让我……好爽……」

    明枫一边继续添弄着鼓涨的小穴一边用手指拨弄着早已突起的阴蒂让小

    茹更是骚痒难耐淫水大股大股流出全被明枫吸进嘴裡小茹已经忘记了揉

    自己的美乳两手抱着明枫的头手指深深插入明枫的头髮裡开始呻吟起来：

    「嗯嗯嗯……小逼逼……好舒服……枫哥……好哥哥……好老公……好情人……

    你太会添了……我不行了……好痒……我要你……操我……用你的……大鸡巴……

    操我的……小骚逼……来吧……给我吧……」

    明枫再次站了起来沾满淫水的嘴直接吻上小茹的双唇她彷佛毫不在意般

    和明枫深深吻在一起明枫的肉棒抵在了小茹的小穴前小茹一隻手的手指把

    大阴唇分开另一隻手握着明枫又烫又硬的肉棒套弄了几下便往自己的小穴口

    拉过去直到明枫的龟头没入自己的小穴中。

    明枫却是故意调戏小茹一般腰身一动不动小茹只好双手撑着洗手檯面

    微抬圆臀让肉棒逐渐消失在小穴中随着圆臀的抬起坐下明枫的肉棒开始缓

    缓在小茹的小穴中抽插起来。

    但这慢慢抽插还有小半截肉棒在小穴外的感觉让小茹彷佛隔靴搔痒一般

    她只能哀怨呻吟着：「好枫哥……好老公……操我嘛……人家的……小骚逼……

    好痒……要你的……大鸡巴……给我……止痒……来嘛……操我的……小骚逼……

    用力……操我……」

    明枫淫笑着说：「那我来咯。

    说完小茹刚刚抬起了圆臀明枫的腰身向前一挺整根肉棒深深插入小茹

    的小穴中小茹舒爽呻吟起来：「对……就是……这样……到底了……好舒服……

    操我吧……用你的……大鸡巴……填满我……小骚逼……就喜欢……你这样的……

    大鸡巴……才舒服……好爽……操我……好老公……操我……」

    明枫开始了卖力抽插肉体的撞击声越来越大小茹小穴裡流出的淫水把

    洗手台弄得湿了一大片。

    这时候明枫的手机却响了起来一看原来是老赵打电话过来明枫接通后

    打开了扩音老赵的声音从电话裡传了出来：「臭小子你跑哪去了？还不过来喝

    酒？」

    明枫故意一般每次把肉棒抽出只剩龟头再整根深深插入小穴中双手还

    捉着小茹的双乳揉捏着她的乳头让她虽然尽力抑制却还是忍不住从鼻腔裡

    发出了「嗯嗯嗯」的声音。

    一边抽插着明枫一边说：「等我一下马上就来刚上到ktv就碰着一

    个小姐说不用钱可以给我操现在正在忙着呢。

    老赵笑了起来说：「你这小子这麽爽的事都有？你问问她愿不愿意多一

    个人？要愿意我也过来。

    小茹拼命摇着头她可不想让大领导知道自己这麽放荡况且公司的销售

    经理还一直在追求她要是让他知道了可不大好。

    明枫笑了笑说：「人家不愿意啊说是今天就优惠我一个人啊下次有机

    会再带你去找她呗。

    老赵笑駡着：「你这傢伙赶紧办完事过来都在等着你。

    电话挂断了小茹却在刚刚那一下刺激之下小穴的淫水汹涌而出四肢紧

    紧缠着明枫放声浪叫起来：「不行了……我到了……到了啊……」

    刺激之下小茹一下子到达了高潮但明枫的操干只是刚刚开始他双手绕

    过小茹的腿窝把她整个人抱了起来小茹高潮后无力如同考拉一般挂在明枫

    身上随着明枫走出洗手间的动作肉棒一下一下插入小穴深处让明枫每走

    一步小茹便呻吟一声。

    直到明枫走到沙发上坐下两个人变成了女上男下的动作明枫托着小茹的

    圆臀一上一下抛动着小茹的淫水还在缓缓流出从高潮中慢慢回过神来的

    她开始配合着明枫的动作双手扶着明枫的肩膀上下套弄起来。

    手机铃声再一次响起这次是小茹的手机响了明枫拿过来一看是销售经

    理老郑打过来

    的小茹摇着头示意明枫不要接通但明枫丝毫没有理会接通了

    之后也是打开了免提把手机放在了一旁的玻璃桌上。

    老郑的声音从扩音器裡传出：「小茹你在哪呢？我们都在你家的ktv

    你不过来招待一下领导？」

    小茹放慢了上下套弄的动作尽可能控制着自己的声音说：「我还在楼上

    财务室有点事情忙着一会儿再下去。

    啊……」

    小茹突然的惊呼是因为明枫把她整个人放平在沙发上把她的双腿扛在了肩

    上再一次把肉棒插入她的小穴中突然的刺激让她忍不住惊呼了起来。

    老郑听到小茹的声音赶紧问：「怎麽了？」

    小茹再怎麽压抑都无法控制住声音中的娇媚和颤抖：「没……没什麽……

    不小心……把东西……碰掉了……嗯嗯……」

    老郑彷佛听出了小茹的声音有点不对劲追问道：「你在干什麽呢？你的声

    音有点不对啊。

    小茹小穴一阵阵收缩着明枫的全力抽插让她几乎眩晕粗大的肉棒上的

    青筋不断刮动着她的小穴内壁那种刺激感实在是让她无法控制自己的呻吟：「你

    坏死了……人家……在自慰……啊啊啊……好舒服……你又不来……我要到了……

    到了啊……不行了……」

    高潮边缘的小茹还是在最后一刻没让老郑发现自己正在做爱而是用自慰作

    藉口掩盖了过去电话那头的老郑明显呼吸都急促了起来说：「财务室在哪？

    我去找你。

    明枫听到老郑的话心裡一阵发笑精关一松在小茹高潮紧紧收缩的小穴

    中把浓浓的精液全部灌了进去。

    高潮中的小茹半晌才回过神来说：「不要了一会儿我家裡人该回来了

    你等我下去吧。

    说完小茹便主动把电话挂断了。

    一挂电话小茹便坐了起来一拳打在明枫胸口上说：「要死啦你！这下

    我跳进黄河都洗不清了老郑肯定以为我是那种淫荡的女孩了。

    明枫哈哈大笑起来说：「我估计老郑刚刚鸡巴应该硬得不行了亏你想得

    出来还自慰还你都不来我真服了你了。

    小茹脸上一红说：「还不是你这死人操这麽大力干嘛喇？告诉你我诅

    咒你丫的老婆和你打电话的时候身后就被别的男人操着。

    明枫拍了一下小茹的头笑駡着：「胡扯吧你我老婆才没你这麽骚不然

    我这大鸡巴怎麽轮得到你来用啊。

    指不定你和老郑就这样成了咧？到时候这媒人

    红包我就不收了穿着婚纱让我操一次就好了。

    小茹刚穿好衣服白了明枫一眼说：「想得美啊你。

    明枫把小茹搂进怀裡轻吻了一下说：「和我在一起始终不是什麽好事

    我不像老郑还单身他能给你的我可给不了不过要是不满足欢迎随时找我。

    好了我先过去你一会儿再过来吧。

    说完明枫转身走出了包厢小茹自言自语道：「谁要你在这装好人了我

    又不介意你给不了的那些。

    半个小时后小茹也到了大傢伙的包厢裡和老郑四目相对的时候快要羞

    红了脸明枫喊过小茹让小茹坐在老郑旁边小茹害羞坐下老郑也很自然

    搂住了她的腰一群人看到顿时开始起哄一轮推杯换盏之下老郑便被灌倒

    了老赵是一脸色眯眯看着明枫说：「好喇就到这裡吧大家回去路上小

    心点明枫你和小茹一块把老郑送回去吧。

    明枫和小茹一起把老郑抬到了明枫的车上放在了后排小茹坐进了副驾

    明枫上车后说：「怎样？我可没他宿舍钥匙要不送你家去？」

    小茹不置可否说了句：「随便喇困死了回去睡觉。

    明枫揶揄说：「你就不怕后面这傢伙一会醒了酒后乱性啊？」

    小茹用力拍了一下明枫的手臂说：「开你的车吧哪来这麽多话刚电

    话裡都这样了酒后乱性也很正常好吧。

    明枫淫笑了两声发动车子疾驰而去挂完档后的手却是轻轻抚摸着小茹

    裸露的大腿小茹不动声色把双腿打开好让明枫能摸到大腿内侧。

    很快车子便到了小茹家楼下明枫把手从小茹大腿内侧抽了出来小茹彷

    佛意犹未尽一般看了一眼明枫她感觉自己的小穴好像又开始有点湿了。

    俩人架着老郑进了电梯把他送进了小茹的家裡直接扔在了大床上小茹

    弯下腰把被子给老郑盖上明枫看着小茹的圆臀一个坏坏的主意又出现在心

    裡他伸出手轻揉着小茹的圆臀小茹回头白了他一眼却没有阻止。

    两个人走出客厅小茹走到门边正准备开门送明枫离开明枫却一把把

    拉进怀裡又吻上了她的双唇。

    两人缠绵吻了好一会儿四唇分开的时候小茹说：「你不怕被老郑看到

    啊？」

    明枫笑着说：「我想到一个很刺激的玩法你敢不敢试一下？」

    小茹犹豫了一下点了点头明枫在她耳边说了几句小茹脸上红得都快能

    滴出水来嘴上却是骂着：「你坏死了。

    俩人再次回到了主卧裡开了暖气的主卧让人恹恹欲睡小茹趴在床上把

    老郑的被子掀开解开了他的裤腰带把长裤和内裤一块脱了下来发软的肉棒

    暴露在空气中。

    同时明枫把小茹的短裤脱下刚刚被扯坏的丁字裤早已被小茹脱掉了短裤

    一脱下潺潺流着淫水的小穴也出现在明枫面前。

    明枫把裤子和内裤都脱到脚边小茹回过头来开始添弄起明枫的肉棒一

    手抚摸着老郑的肉棒半晌明枫的肉棒已经硬如铁棍老郑的肉棒在酒精刺激下

    反应虽然慢点但也已经微微硬起小茹的手握着它正在套弄着。

    小茹再次趴下把老郑的肉棒含进了嘴裡屁股高高噘起明枫扶着肉棒顶

    在小穴口上慢慢插了进去。

    小茹的嘴裡含着老郑的肉棒而且也不敢发出太大的声音怕吵醒老郑只好

    从鼻腔裡发出「嗯嗯嗯」的声音。

    明枫扶着小茹的圆臀开始了快速抽插眼前的场景让明枫有种日本av

    裡的ntr情节的感觉一想到这肉棒不由得又涨大了几分。

    提心吊胆的小茹第一次尝试3p的感觉口中含着的肉棒也在逐渐变大变硬

    虽然不如身后冲击在小穴裡的肉棒那麽感觉明显但前后的双重刺激怕吵醒老

    郑的小心翼翼让她的小穴感觉变得更加敏感。

    随着明枫的抽插小茹不时圆臀向后顶着十分钟不到小茹吐出口中的

    肉棒双手捂着嘴口中不断发出「嗯嗯嗯嗯嗯嗯」的声音浑身绷紧小穴

    也一阵阵收缩起来就这样攀上了高潮的巅峰。

    随着小茹瘫软在床边缓缓回过神来后先是看了看明枫的眼神明枫点点

    头示意让她看看老郑再回过去看到老郑的肉棒依然坚挺着心裡想想反正迟

    早也会和老郑发生些什麽便跨坐在老郑身上一手扶着老郑的肉棒缓缓坐

    了下去。

    明枫此时也站到了床上小茹一边慢慢上下活动着自己的圆臀一边一手

    握着明枫还没发射的肉棒含进了嘴裡。

    本就已经在发射边缘的明枫看着眼前刺激一幕很快便死死按着小茹的头

    把今晚的第二发全部射进了小茹的口中小茹娇羞看了一眼明枫把浓精全部

    吞进了肚子裡。

    明枫低下头亲了亲小茹的额头穿好裤子离开了房间轻轻带上了房门

    然后离开了小茹的家到楼下发动了车子点上根烟自言自语道：「可算解决

    了以后不用怕被她缠着了不然同时应付三个女人的确是有点吃力啊。

    苦笑了一下明枫发了条微信给小姗告诉她自己已经应酬完回宿舍了踩

    下油门离开了小区。

    小茹看着明枫离开的背影直到消失不见再回过头看着眼前这个熟睡中的

    男人双手撑在老郑的胸口上继续慢慢起伏着自己的圆臀很快老郑第一次

    发射在了这个他追求了一段时间的女生体内。

    小茹趴在老郑胸前缓缓睡去他们能走下去吗？

    在爱情来得越来越快去得也越来越快的如今男女间的各种情感纠葛肉

    体纠缠让各自的路上都充满了变数到底谁和谁能在一起谁又和谁能走下去

    又有谁能知道呢？

    【待续】</br></br>

章节目录 异地夫妻（08）

    第八章·出发之前

    作者：差不多白胖子

    2020年7月17日

    两天时间很快就过去了明天中午明枫就要出发去广州接上芷莹还有阿杰

    也会蹭车一块回家所以这一晚明枫答应了小姗去她那边陪她。《据说天才只需一秒就能记住,》

    十点钟不到明枫早早给芷莹打了个电话电话一接通芷莹抢先说了一

    句：「老公我还在公司加班额你明天几点到广州啊？」

    明枫有点奇怪这后天就正式放假了怎麽今晚还在办公室加班的于是问

    道：「怎麽今晚还有加班的？不是后天就放假了吗？」

    芷莹那头沉默了一会儿说：「就是要放假了加班把春节的现场包装和营

    销的东西给敲定啊不然怎麽放假放得安心啊？」

    明枫想想觉得也对便没再追问下去而是说：「嗯啊那你别太晚回去了

    我明天中午吃完饭就出发过来到了正好和你一块吃晚饭吃完我们就出发。

    」

    芷莹赶紧回答：「好啊那我明天就在售楼部等你哈那你今晚记得早点休

    息哦养好精神来不然明天开车会很累的。

    」

    这正是明枫要说的话正好顺心推舟说：「嗯啊我这准备洗洗就睡了

    那就这样咯你赶紧忙吧。

    」

    俩人隔着电话亲吻了对方后便把电话挂断了。

    挂掉电话的芷莹赤裸着身子正靠在黄总的怀裡黄总一手爱抚着她的大

    腿内侧一手把玩着酥胸一边亲着芷莹的脖子和耳垂一边说着：「打发掉你

    老公了？」

    芷莹把手机放到一旁臻首后仰靠在黄总的胸前黄总低下头吻上了她的双

    唇开始揉捏着她挺翘的乳头另一手的手指也已经在阴唇上上下划动不时分

    开轻轻插入一个指关节逗弄着渐渐湿润的小穴。

    今晚一下班黄总便发了微信过来要芷莹吃完晚饭后到他的宿舍去。

    芷莹在外面吃了点东西回出租屋把芝麻带出来逛了一圈后便独自一人回

    到了售楼部夜色中走进了黄总的宿舍。

    黄总给芷莹开了门后便已脱得精光躺在了床上拍着自己身边的空位对

    芷莹说：「过来吧小莹等你好久了。

    」

    微硬的肉棒随着芷莹脱衣服的动作逐渐抬头芷莹把衣服脱掉放在一旁的沙

    发上便坐到了黄总的怀中。

    随着黄总的挑逗芷莹感觉到自己身子在发烫两人吻得越来越激烈芷莹

    的巧手也绕到身后摸索到黄总的肉棒纤纤玉指在肉棒上套弄起来感觉到黄

    总的肉棒在手中再度涨大了几分。

    黄总放开芷莹的双唇两人纷纷长出了一口气黄总双手扶着芷莹的细腰

    芷莹配合身子前倾翘臀微抬一手扶着黄总的肉棒往自己的小穴中引导过

    去随着翘臀一点点坐下肉棒也消失在了蜜穴之中。

    这个姿势黄总靠在床头清楚看到随着翘臀的上下抛弄肉棒一次次被小

    穴吞没的景象感觉更是刺激芷莹双手撑着黄总的小腿翘臀如同水蜜桃一般

    圆润可口黄总不断双手分开他的臀肉好让肉棒能插得更深入不时用手指在

    她紧闭的菊庭前划过更添刺激感。

    芷莹美目紧闭微咬下唇一头秀髮随着抛弄在甩动着舒服的呻吟在鼻腔

    中哼出有种慵懒而淫荡的美感。

    随着芷莹上下抛弄的速度越来越快黄总也忍不住把芷莹的身子向前一推

    让她整个人趴伏在床上美臀高高翘起微微摇动着彷佛催促黄总快点把肉棒再

    插回进去。

    黄总跪在床上挺直腰身一把拉过芷莹的纤腰美臀后移的同时肉棒向前

    整根一瞬间便没入了小穴最深处。

    突然而来的充满雄性力量的撞击让芷莹小穴深处感到一阵酥麻上半身趴

    得更低好让黄总能够插得更深入黄总也不负所望每一次的抽插都是直接捣

    进小穴最深处粗壮的肉棒在小穴中摩擦着内壁胀痛感与充实感交叉着小穴

    裡的淫水被挤落在被单上已经形成了一小滩水渍。

    黄总一边抽插一边说着：「小骚货明天就回家了没有我的大鸡巴操你

    会不会不习惯啊？」

    芷莹没有回应只是摇了摇头但屁股还是配合着黄总的动作向后顶黄总

    看她不作声便把肉棒缓缓从小穴中抽出说：「快点说我还是阿杰还是你老

    公操你比较爽？」

    芷莹被肉棒在小穴口的磨动以及小穴裡逐渐的空虚感逗弄得骚痒难耐只好

    轻轻摇动翘臀魅惑呻吟着：「我说……我说……快点……干我……黄总你……

    最厉害了……又粗又长……操死我了……半个月……没得……给你干……人家会……

    不习惯的……给我嘛…

    …求你了……快点……」

    黄总听到芷莹的呻吟似乎很是受用笑着说：「这就乖了嘛来了啊。

    」

    说完黄总双手握住芷莹的纤腰再一次把肉棒一下插到底快速抽插了

    起来芷莹此时只能把头深深埋进被单中但也无法抑制那逐渐高昂的浪叫声：

    「嗯嗯嗯……我要到了……黄总……用力……操我……小骚逼……要到了……不

    行了……快点……给我……用力啊……操我……操死我吧……好舒服……要到了……

    爽死了……操我……快点啊……」

    随着肉棒的深深刺入以及黄总有节奏夹紧双臀的动作又一次把浓精灌

    入到了胯下的美人妻的最深处了。

    发射完子弹的黄总把还微硬的肉棒从小穴中抽出下了床站在床尾肉棒

    正对着芷莹芷莹双臂支撑起身体张开小嘴给黄总做事后的清洁先是舔弄棒

    身把上面粘着的精液给舔乾淨然后再把肉棒含进嘴裡吸吮着龟中残存的精液

    把他们全部吞进了肚子裡。

    这一晚上芷莹并没有离开在黄总的宿舍裡任由这个中年油腻男在自己

    的身体中肆意驰骋直到早上阳光隔着窗纱照射在仍在交合的两人身上。

    芷莹双腿大开被黄总架在臂弯上分开成m字翘臀微微抬高黄总双手

    撑床整个人趴在芷莹双腿中间全身的重量都在在深深插入小穴中的肉棒上

    随着熊腰的起伏自上而下的一下又一下刺入已一片泥泞不堪的小穴中。

    芷莹的呻吟已经变得无力：「嗯嗯……你怎麽……这麽勐……一晚上了……

    都不停……要被你……操死了……黄总……你好勐……不行了……爽死了……小

    骚逼……要被……操烂了……求你了……快点……射给我……都给我……要到了……

    我要到了……」

    在芷莹的呻吟中黄总再次加快抽插的速度在芷莹浑身如同痉挛般四肢紧

    紧缠在他身上到达高潮的同时肉棒抽出大股的浓精全部喷在芷莹的小腹上

    酥胸上以及俏脸上和秀髮上。

    黄总喘着粗气说：「上次就说了要操你一晚上要把你这骚货给操服了

    爽不？喜欢我这大鸡巴不？」

    芷莹无力点了点头没有说什麽。

    同样在清晨的晨运中起来的还有明枫清晨九点的阳光正好沐浴在阳光

    下的美人同样美好。

    不着寸缕的小姗正跨坐在明枫的身上忘我的抛动着自己的身体她已经

    不记得这一晚上自己到底高潮了多少次只知道从昨晚十点多明枫敲开自己家门

    后两人的衣服从家门口一直散落到客厅一晚上的战场分佈在一楼客厅、厨房、

    餐厅、二楼主卧、阳台几乎在房子的第一个角落都有两人交合的痕迹。

    随着小姗略带沙哑的呻吟明枫坐了起来搂着她的纤腰两人又吻到了一起

    就在这样的坐姿下双双到达了高潮明枫已经是第五次喷发在小姗的小穴深处。

    两人疲惫躺回到床上小姗紧贴着明枫的胸口说：「老公你昨晚这麽

    勐不休息一下一会儿就开高速会不会不安全啊？」

    明枫原定计划是十二点吃过午饭后出发想想再睡上两个小时左右应该可以

    补充好体力了爱抚着小姗的后背轻吻了一下她的额头说：「没事的我一

    会儿睡一下中午我们出去吃点东西就出发了。

    」

    小姗点了点头说：「那我们一块睡。

    」

    两人紧紧抱着又进入了梦乡。

    芷莹拖着疲惫的身躯回到了出租屋在经历了一夜的操干与高潮后身体和

    精神都已累得不行躺在床上很快便睡着了。

    不知道过了多久芷莹彷佛听见明枫的声音：「小懒猪你为什麽还不收拾

    好行李啊？你身上是什麽味道啊？怎麽一股腥味的？」

    芷莹突然想起自己还没有洗澡昨晚被黄总射了几次在身体上自然就风乾

    了难道明枫闻出来了？

    芷莹刚想解释却被明枫堵住了嘴继而轻重不一的吻便落在了她的身体上

    穿着的衣服也不知道什麽时候就被脱掉了最终明枫捧起了她有的小脚丫不停

    舔弄着芷莹被舔得心痒难耐呻吟着：「别舔了……老公……髒……好痒啊……」

    芷莹一边呻吟着一边挥动着双手想推开明枫却是扑了个空原来自己是

    在做梦但脚丫被舔弄的感觉太真实了。

    芷莹睁开双眼映入眼帘的却是芝麻在

    自己的床尾伸出舌头在舔着自己的脚。

    芷莹连忙坐起来把芝麻吓到赶紧跑出了房间外芷莹又羞又恼觉得又好

    气又好笑再一想到梦中的场景连忙起身把衣服脱光了走进浴室裡直到浑身

    再也闻不到一丝异味才出来。

    再

    一看时间原来已经是中午十二点多了芷莹点了份外卖之后便赶紧开

    始收拾起了行李。

    同样醒转过来的还有明枫明枫在小姗家的大床上睡得正香翻过身却发现

    躺在身边的小姗已经不在了刚睁开眼却看到小姗推门进来对着小姗笑了笑

    一手拉过小姗靠在自己的身上说：「宝贝你跑哪去了？」

    小姗伸出手指轻轻刮了刮明枫的鼻尖笑着说：「大懒虫快点起来吃饭

    吧我看家裡还有点菜就自己做了饭了省得老是跑外面去吃。

    」

    明枫轻吻了一下小姗的额头说：「那个一会儿再吃我先吃了我的午饭先。

    」

    说完明枫转过身把小姗压在身下正准备再做一次的时候小姗主动拉起

    他的手放到自己的身下明枫摸到内裤裡厚厚的小姗笑着说：「赶紧下楼吃饭

    我这道菜你今天就吃不到咯我刚起来发现来大姨妈了。

    」

    明枫一脸无奈的表情起床穿好衣服走到楼下时小姗已经坐在餐桌旁

    桌上摆着简简单单的三菜一汤还装了两碗白米饭养足精神的明枫也瞬间感觉

    到肚子在抗议了便老老实实坐下来吃起了饭。

    很快便吃完了午饭明枫点起根烟坐在沙发上看着小姗在忙碌收拾的身

    影想起了芷莹当年刚谈恋爱的时候芷莹也是这样的在家裡如同小女人一般

    忙前忙后但自从她进入房产这个行业之后虽然还是在他面前会像个小女人

    一般但工作中变得越来越强势的她难免会在明枫面前展示出自己女强人的一

    面。

    如果说小茹是明枫的炮友那小姗则是明枫心头的一抹影子留存着最美

    好的感觉想到这明枫站起身走到正在厨房洗碗的小姗身后轻轻搂着她的纤

    腰轻吻着她的头髮说：「宝贝我要出发了春节后再回来了。

    」

    小姗停下了手上的动作擦乾了手转过身抱着明枫说：「早点回来我

    等你。

    」

    两人拥吻了一阵小姗便放开了明枫走到门边从鞋柜裡把明枫的鞋子拿

    了出来说：「赶紧出发吧不然到广州就太晚了。

    」

    明枫抚摸了一下小姗的脸穿好鞋子推开门走了出去刚坐上车启动便

    从后视镜裡看到小姗站在门口朝他挥了挥手他按下车窗对小姗笑了笑便踩

    下油门离开了。

    车子刚走出小姗的家门芷莹的电话便打了过来接通后芷莹问道：「老

    公你出发了没啊？我这收拾好行李了就等你了。

    」

    明枫笑着说：「刚出发正准备给你打电话呢等着我吧五个小时后就到

    了。

    」

    挂断了电话后芷莹看着收拾好的屋子这时候门铃突然响了起来芷莹

    连忙走到门边从猫眼裡往外看了一下原来是阿杰在按门铃打开门后看到

    阿杰背着一个背包走了进来说：「你老公出发了没啊？想着说省得你们再去接

    我了所以就到你这一块等他吧。

    」

    芷莹没好气看了他一眼关上了门说：「那你随便坐吧我要先睡一下

    了困死了。

    」

    说完芷莹便走回到房间裡不知道是故意还是无心芷莹并没有把房门关

    上而是直接穿着睡衣躺到了床上。

    阿杰放下背包马上便跟着走进了房间裡房间裡虽然开着暖气但芷莹还

    是穿着一身珊瑚绒的睡衣背朝门口的躺在床的内侧彷佛有意给阿杰留下了半

    张床的位置。

    阿杰放下包包从裡面掏出一根塑料制的电动棒约摸有中指粗细然后爬

    到床上贴着芷莹的耳边说：「宝贝今天给你玩点刺激的。

    」

    一边说着阿杰一边把手从睡衣下摆伸了进去捉着芷莹的乳房开始揉搓了

    起来芷莹身子绷紧感受着阿杰的大手在胸前的侵犯身子开始有点发烫和

    黄总的一夜交媾反而让她此时内心有点空虚转过头和阿杰四目相交两人吻在

    了一起。

    亲吻中阿杰的手伸进了睡裤当中直接穿过内裤抚摸在小穴上感觉到小

    穴口有着微微的湿润笑着说：「看来小骚货开始发骚了哦。

    」

    在阿杰手指的抚摸下芷莹媚眼如丝一手也抚摸上阿杰的肉棒说：「你

    说要给我玩点刺激的这不是等着你了麽？」

    阿杰两捉着睡裤一下子便把睡裤和内裤全部脱掉继续和芷莹湿吻着手

    指不停挑逗着芷莹的阴蒂感觉到小穴随着手指的爱抚下越来越湿阿杰回手

    拿过电动棒打开振动模式直接抵在了芷莹的阴蒂上。

    高速的振动与手指的爱抚完全

    不一样略带冰冷的触觉机械式的快速振动

    让芷莹有着前所未有的感觉小穴的酥麻感如同爆发一般她的手不由自主动紧

    捉着阿杰的手呻吟着：「停……停……不要……太快了……」

    小穴的淫水如同潮涌一般一阵一阵涌出芷莹感觉自己小穴从来没有试

    过这麽湿润这麽敏感更要命的是阿杰把振动棒移动到了小穴口上在湿润的

    穴口上来回滑动振动感传遍小穴口的每一处却让小穴感觉更加的酥麻难耐。

    第一次感受到振动棒带来的快感的芷莹双手如同溺水之人一般死命捉

    着阿杰的手口中的呻吟只剩下了单纯的「嗯嗯啊啊」。

    不知道过了多久小穴的水彷佛没有任何想要停止的趋势而随着阿杰把振

    动棒缓缓插进小穴中的时候高速振动伴随着前半段橡胶材质的缓缓扭动芷莹

    全身如遭电击一般圆臀翘起直接到达了高潮。

    芷莹的双手鬆开了阿杰的手却又死死捉住了被子随着阿杰把振动棒抽出

    小穴芷莹如同失去了支撑般落回到了床上浑身无力。

    阿杰把自己的裤子也脱掉跪在芷莹双腿之间龟头在小穴口上微微摩擦了

    几下一下子便深深插入小穴当中芷莹再次受到冲击不由自主张开双唇

    但呻吟声还没发出阿杰便把沾满了她的淫水的振动棒塞进了芷莹的嘴裡。

    肉棒形状的振动棒抽入口中芷莹不由自主开始舔弄了起来阿杰鬆开了

    握着振动棒的手只见芷莹自己一手轻扶着振动棒继续舔弄着。

    阿杰双手架起芷莹无力的双腿开始了卖力冲刺芷莹舔弄的频率也越来

    越快在两人低声喘息中阿杰在芷莹的小穴中喷射而出。

    高潮的馀韵好一会儿才散去芷莹拿着振动棒恶狠狠敲了一下阿杰的头

    有气无力说：「这就是你说的刺激吗？差点把我弄死了。

    」

    阿杰一脸无辜的表情说：「你自己看看床单全是你的水你说你自己爽

    不爽吧。

    」

    芷莹一脸娇羞坐了起来看着床单上那一大片濡湿的痕迹俏脸一红还

    真的是从来没试过流这麽多的水。

    如同发现了新玩具一般芷莹对振动棒有点好奇但又不好意思说出口只

    好一开一关把玩着。

    阿杰如同看穿了芷莹的心思一般又一次开始挑逗起芷莹一分钟不到两

    人已是全身赤裸在床上拥吻到了一起。

    这一次振动棒先是落在了芷莹的乳头上如同微微电击的快感让芷莹下

    身开始不安分扭动着浅褐色的乳头也高高挺立着任由阿杰一边吸吮一边玩弄。

    没多久两人便已经成了69式芷莹趴伏在阿杰身上嘴裡舔弄着他的肉

    棒屁股高高噘起阿杰先是一边用振动棒在阴蒂上刺激着一边舔弄着小穴口

    吸吮着流出的淫水然后又是把振动棒缓缓插入小穴中来回抽插着。

    芷莹的快感感觉已经快要达到巅峰吐出阿杰的肉棒呻吟着说：「给我……

    我要……大鸡巴……操我的……骚逼……不行了……好痒……」

    阿杰让芷莹保持趴着的动作再一次把肉棒插进了小穴中开始了今天的第

    二次抽插圆润的翘臀让阿杰不由自主一巴掌拍了上去清脆的响声让芷莹

    的呻吟声更加响亮两瓣臀肉随着阿杰左右开弓的巴掌来回颤动白嫩的肌肤上

    也抹上了红润。

    停下了拍打但抽插仍在继续阿杰拿过振动棒调到低速模式开始刺激

    起芷莹的屁眼随着振动棒的落下芷莹翘臀一下夹紧振动棒移开又放鬆来

    回几次之后芷莹彷佛放下了戒备。

    阿杰抽出肉棒在屁眼上滑过再一次抽回进小穴中来回数次芷莹的小

    穴在空虚和充实之间来回交替如同攀登高峰的过程中不时的滑落始终没办法

    到达巅峰只好呻吟着说：「好老公……好宝贝……好哥哥……不要……玩了……

    赶紧……操我……用力……快点……我就快……要到了……」

    此时芷莹的屁眼上已然沾满了自己淫水阿杰再次把肉棒插进小穴后振动

    棒也随之突然插入了芷莹的屁眼中开始振动了起来。

    突如其来的插入而且还是屁眼这个从来没被开发过的处女芷莹浑身绷

    紧不可言状的感觉让她无法适应但屁股被阿杰牢牢捉紧如同打桩一般的抽

    插让她在快感和怪异感中来回不定。

    屁眼被侵入带来的羞耻感让芷莹迅速到达了高潮脸深深埋在枕头中发

    出低沉的呻吟声屁股一阵夹紧振动棒被挤出了屁眼同时阿杰在这阵紧缩之

    下也低吼着再次发射在芷莹的小穴中。

    阿杰拔出肉棒躺在床上

    让芷莹趴在了自己身上休息着芷莹一手掐着阿

    杰腰间的软肉说：「要死啊你还玩我后面。

    」

    阿杰被芷莹掐得生疼咧着嘴说：「饶命饶命痛死了我看你刚刚也很爽

    啊。

    这不是想开发开发你的敏感带麽。

    」

    芷莹正要接着骂手机却响了起来一看来电显示是宠物基的小北打来

    的便接了起来示意阿杰不要作声。

    小北的声音从电话裡传了出来：「你好是芷莹吗？我约好了四点钟来接芝

    麻你现在在家吗？我马上就到了。

    」

    芷莹这才想起来前两天和明枫商量过春节回家带着芝麻不大方便便约

    好了小北今天过来接芝麻回宠物基去寄养自己一下子给忘了这个事情了。

    芷莹连忙说：「我在家的我把芝麻牵下去吧。

    」

    两人约好十五分钟后在楼下等芷莹便赶紧起来把内衣和内裤穿上然后套

    上睡衣和羽绒外套便牵起芝麻走到了楼下。

    在大门口等小北的时候出租屋隔壁的屋子裡走出一个光头的壮汉看见芷

    莹牵着芝麻眼中带着凶狠恶狠狠说：「喂这狗是你养的？」

    芷莹被吓了一跳说：「是我养的怎麽了？」

    光头男一听更凶了说：「还说怎麽了？你这狗在我家门口拉了几次了

    熏到屋子裡臭死了弄到我晚上有时候都不敢开门。

    」

    芷莹一想的确是有那麽几次芝麻一下楼没忍住就在隔壁门口拉了尿

    但每次她都会赶紧回楼上打一桶肥皂水下来冲洗乾淨再带芝麻去散步的。

    于是芷莹便说：「对不起这他也是一时没忍住每次我都会用水帮你冲乾

    淨的。

    」

    光头男恶狠狠说：「你tmd再有下次试一下小心你的狗。

    」

    说完光头男走回屋子裡用力把门关了起来。

    很快小北便过来把芝麻给接走了芷莹顺便提了一下让小北帮忙训练一

    下芝麻定点大小便小北一口便答应了下来。

    被光头男吓了一吓吹了一下外面的冷风芷莹心裡的情欲已然澹了七八分

    回到楼上一看时间已经接近四点半了便赶紧打了个电话给明枫。

    电话一接通明枫就说：「老婆我这还有差不多四十分钟就到了你是在售

    楼部还是在宿舍裡？」

    芷莹看了一眼阿杰说：「我已经回到宿舍裡了你直接过来就行差不多

    到了告诉我阿杰一会儿会提前过来我让他帮我把东西给搬下楼就好了你就

    不用上来了。

    」

    明枫笑了笑说：「还是我老婆心疼我那你过半个小时就下楼在路口等我

    吧。

    」

    挂断了电话之后阿杰说：「怎麽不让你男人上来帮你搬行李啊？」

    芷莹坐到阿杰的大腿上掐着他的脸说：「你不就是我其中一个男人麽？」

    说完芷莹走去浴室洗澡了说：「浑身都是你的味道臭死了赶紧帮我

    打开窗户透透气不然一屋子都是味道。

    」

    阿杰看着芷莹扭动的圆臀赶紧把窗户打开然后光着身子闯进了浴室裡

    很快浴室裡芷莹的呻吟声又响了起来：「要死啊你……我老公……一会儿……

    就到了……你还敢……操我……」

    二十分钟后芷莹回到了房间裡在穿衣服而阿杰又从包裡拿出了一个小的

    圆柱型的东西笑着说：「来把这个放进你的小骚逼裡面去。

    」

    芷莹接过来一看这小小个的是什麽东西？还要我放进下面去？

    阿杰在手机上点击了几下这小东西突然振动了起来阿杰笑着说：「这个

    是跳蛋也是让你舒服的东西。

    」

    芷莹脸上一红说：「我才不要这要让明枫发现了怎麽办？」

    阿杰说：「我在车上明枫总不会去摸你吧到时候到家前找个休息区你

    再上厕所取出来给回我不就行了。

    来嘛试一下咯。

    」

    芷莹默默点了点头小心把跳蛋塞进了小穴中除了微微有点异样的感

    觉也没有什麽不舒服。

    很快两人穿好衣服收拾好东西阿杰拎着芷莹的两个大行李箱一起下楼

    走到了路口没过五分钟明枫的车便停在了两人面前。

    阿杰帮芷莹把东西放到了后尾厢三人一番商讨决定让阿杰坐副驾驶两

    个男人抽烟聊天的也有个伴芷莹就在后排睡觉休息就行了。

    随着发动机的轰鸣这趟归家的三人行正式拉开了帷幕。

    只是芷莹和阿杰

    在离开的时候都没有注意到出租屋旁边的房子中光头男阴鸷的目光直勾勾

    盯着芷莹被皮裤紧紧包裹着的圆润翘臀露出淫荡的笑容。

    【待续】