　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　尘星历３０９年，克伦大陆东南方的湛蓝之海上空，一颗陨星划过天空，砸
到一座小岛上，随之而来的还有一颗种子和异世界的灵魂。

　　２０年后，尘星历３２９年。风之季，万物生长的季节。

　　树林阴翳，禽鸟乱鸣。蒂亚丝摆着尾巴，哼着不知名的俚歌，欢快得像一只
小鹿。作为亚马逊半马人部落的未来的战士，她一直想去探索更大的世界，好不
容易摆脱了母亲和姊妹，从部落的围墙里逃了出来，今天就是最好的机会。

　　蒂亚丝蹦蹦跳跳的走在丛林里，手里握的长矛一晃一晃。走了会，她停了下
来，眯着眼睛看着前面的光亮。

　　在繁密的丛林里，很少有阳光大面积的射进来，除非到了丛林边缘。蒂亚丝
慢慢伏下身子，双手握着长矛，四支蹄子小心翼翼的向前迈着。

　　走出林子，蒂亚丝发现前面是一块空地，一条小河穿过空地。地上的草已经
能够把她的马的部分的身体遮住。

　　蒂亚丝提高警惕，尽量把自己的身子伏在草里，手里握紧长毛，慢慢向前走。

　　当走到空地中间时，她发现了一颗小树，直觉告诉她，这就是形成空地的原
因。

　　小树就长在河旁边，散发着清新的气息。蒂亚丝绕着小树看了又看，把目光
移向了树枝上的果子。整棵树只有一个果子，青翠欲滴，蒂亚丝靠近去用鼻子闻
了闻，感觉精神了不少。蒂亚丝摘下果子，犹豫了一下，一口吞了下去。果肉入
嘴即化，像水一样流入喉咙。果子并没有果核，蒂亚丝舔了舔嘴唇，感觉腹部很
清凉，让整个人（半马人）精神一震。

　　她又看向了小树，想再找一个果子吃掉，可找了半天，也未能找出第二个果
子，只能放弃。蒂亚丝想了想准备掰一段树枝带回去，手指刚触碰到树枝，她就
感觉一股凉气直冲头顶。

　　蒂亚丝立刻向旁边跳过去，刚过去，就有一条蛇尾甩过刚才的位置，把地面
砸出一个大坑。蒂亚丝惊魂未定，握紧长矛，把长矛的尖端对准攻击者。

　　攻击者是一条蟒，棕质黑纹，吐着长长的信子，蛇瞳冰冷的盯着蒂亚丝，散
发着令人心惊的杀意。

　　蒂亚丝恐惧的看着那条蟒，心脏『扑腾扑腾』的快速跳动，手里的矛都无法
握紧。这一刻起，她十分后悔自己没有听长辈的话，独自一人离开母亲姊妹来丛
林探险。

　　那条蟒轻蔑的看着蒂亚丝，尾巴瞬间甩出去，把蒂亚丝手中的长矛甩断，先
解决对自己有威胁的东西。蟒蛇看矛已断，就缩回身子准备发动最后的攻击，就
当要出动时，小树震了震，发出了一阵精神波动。

　　蟒蛇楞了楞，好像听见什么似的，停下了动作，看也不看蒂亚丝，直接爬到
小树上，找一个分叉地，把尾巴搭上，懒洋洋的眯着眼，晒着太阳。「还不快走！」
一个男音在蒂亚丝耳边出声。

　　蒂亚丝先楞了一下，立刻迈开四条腿，飞快的向半马人部落跑去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　罗德感觉小半马人跑远了，就收回了精神触感，作为异界来客，他现在是棵
植物，就是那棵小树。

　　罗德知道自己就是２０年前陨星上的那个种子，出身不简单。他自己也会收
到杂乱的信息，据信息显示，这是【种族传承】。通常只有高等种族才会有这种
「生而知之」的天赋。像『巨龙』和『泰坦』这样的高等物种，都有这样的天赋。

　　罗德据此断定自己的种族不弱于『巨龙』或『泰坦』。但自己的种族他并不
知道叫什么，但肯定不弱。那些出现在他脑海的信息显示，罗德的种族天赋是【
生命】，而巨龙的种族天赋是【魔法】，泰坦的种族天赋是【大地】。每个种族
的天赋都不一样，或强或弱。高等种族天赋自然强大，反之，低等的就弱小。罗
德认为每一个生物都有自身的天赋。在低等种族上可能不明显，估计只体现在身
体强壮一点或耳朵灵敏一点，高等种族的个人天赋就有很大差异，然而他并没有
发现自身特别的天赋，他推测或许是还没有成长完全。

　　罗德发现，作为高等的物种，天生就会引起低等物种的敬畏、依赖或者好感，
根据罗德身上的那条蟒蛇可以得出这个结论。在陨星砸在小岛上时，几乎把半个
小岛砸进海里，由此形成了一个海湾，这条蛇是第一个发现当时还是种子的罗德
的。

　　当时罗德还未清醒，蟒蛇也没有灵智，但它本能感觉这种子很重要，就叼着
种子回到它的窝，就是现在的这条小溪旁边。这条蛇把种子种在窝旁，随着种子
膨胀，发芽，生长，这条蛇也越来越聪明。

　　在种子生出第一片绿叶时，罗德就苏醒了，他默默的观察这条蛇，发现原本
蒙昧的野兽慢慢会了思考，这条蛇也突破了自身种族的极限，变的越来越大。

　　罗德估计是自己的原因，在罗德发现自己不仅可以通过精神来观察世界，也
可以传达想法时，这条蛇已经拥有了成人的智慧，只不过限于经历和眼界，并不
能完全表达。

　　这条蛇看罗德这棵树的眼神就像母亲看待孩子，守财奴看待不断增值的宝物。
它也知道自身的变化是由于罗德的存在，因此越来越加的呵护罗德。罗德估计这
就是高等生物对低等生物的影响。

　　当罗德把自己的想法表达给这条蛇的时候，能清晰的感受到它的欣喜，由于
第一次跟人交流，它并不能清晰表达自己，随着交流次数的增多，它也能完整表
达自己想法了，罗德还给他取了名字『艾尔莎』。

　　最近几天，罗德终于能结出果实了，但只有两个，首先成熟的果子被艾尔莎
藏了起来，罗德并没有让艾尔莎吃，他不能确定吃了后会发生什么。

　　罗德想把第二枚果子给别的生物吃掉来实验一下，这时小半马人蒂亚丝出现
了，在蒂亚丝吃掉果子后，罗德并没有让艾尔莎杀掉她，罗德感觉他可以控制蒂
亚丝身体内的果子，估计当果子被完全消化后就可以进行进一步尝试了。

　　　—————————————————————————————

　　蒂亚丝用尽全身力气迈开四蹄，她不敢回头，好像那条蟒还跟在她身后。当
看见部落的木质围墙，蒂亚丝才缓缓慢下步伐。

　　部落门口有两个半马人女战士，看到首领的女儿狼狈的从丛林出来，并没有
太在意。

　　（半马人是有公母的，但亚马逊地带的大部分种族，只要有『亚马逊』的前
缀，都会有【血统强制选择】的诅咒，只能生女性。这些种族都是世代居住在亚
马逊地区的，只有某段时间后迁移来的种族有公母，亚马逊的种族就与外来种族
交配，血统强制选择亚马逊部落。

　　例如，亚马逊半马人雌性与外来人类雄性交配，生出来的是雌性亚马逊半马
人。因此造成雄性地位低下和亚马逊地区『姬』情四射的情况，很多生物宁愿玩
『百合』也不愿交配。导致『配种的』就成了骂人的俚语。）

　　蒂亚丝缓了口气，慢慢走进部落，部落里除了亚马逊半马人外还有乳牛族，
乳牛族就是外来的种族，首领叫布列塔妮，是雌性乳牛族。蒂亚丝的部落就用乳
牛族来配种。乳牛族的特点就是胸前的巨大乳房（雄性没有）头上有牛角，偶尔
有黑白相间的花纹，花纹在小腿处最多，依靠蹄子走路。

　　作为被交配的种族，乳牛族地位本来就低下，雄性尤其如此，只是用来泄欲
或当工人、炮灰。

　　蒂亚丝迈开四蹄，小跑回家，一路上亚马逊半马人只是点头致意，雌性乳牛
族需要避让，雄性乳牛族则需避让并且下跪。等级森严可见一斑。这与职能是分
不开的。半马人是战士，地位最高。雌性乳牛族是亲信、侍从。雄性乳牛族只是
奴隶、玩具。前种是守护者，后两种是生产者，前种保护后两种的安全，被保护
的自然要付出点什么。

　　蒂亚丝是半马人首领阿比盖尔的唯一女儿，虽然半马人的生活淫乱，但能力
越强越不容易受精，随着阿比盖尔的力量的增长，再生一个女儿已经不太可能了，
除非找力量或血统相近或跟强大的雄性交配，所以蒂亚丝是被当下一任半马人首
领来对待的。

　　蒂亚丝心事重重，走进了首领的屋子，也是部落中最高的屋子。跪坐在正在
淫乐的母亲面前（半马人四条腿，只能跪坐），默默吃着肉干，看着自己母亲淫
乐。

　　半马人的阴道长在马的那一部分，阿比盖尔也是跪坐在席子上，后面有一个
雄性乳牛族人正在托着马部分的屁股抽插着。

　　阿比盖尔怀里抱着乳牛族的首领布列塔妮，两张艳红的嘴互相咬合，发出诱
惑的「啧啧」声，阿比盖尔右手握着布列塔妮巨大的雪白乳房，轻轻一捏粉红的
乳头就喷出大量乳汁（这也是日常的饮料），流了阿比盖尔满手，滴滴答答的落
在地上。

　　阿比盖尔右手手指则在布列塔妮的阴道里抽插，布列塔妮忍不住扭动着胯部，
迎合着抽插，嘴里发出呻吟声。

　　阿比盖尔松开布列塔妮的嘴唇，二者之间拉出了闪亮的银丝。阿比盖尔右手
松开布列塔妮的乳房，转而轻轻捏着乳头，左手也停止抽插，而是绕过去，托起
布列塔妮充满弹性的臀部，然后把布列塔妮缓缓抬起，把嘴唇对准另一个乳头，
轻轻咬合、摩擦。

　　乳牛族的乳房十分巨大，乳头也是分外敏感。布列塔妮忍受不住，轻张红唇，
发出带着鼻音的娇糯呻吟「嗯……嗯嗯……」

　　阿比盖尔停止摩擦乳头，开始「滋滋」的吮吸奶汁，布列塔妮受到的刺激更
加强烈：「嘶，主人……呃啊……主人……嗯……轻点。」

　　阿比盖尔听此，吮吸的更厉害了，右手也加大了力度，左手使劲抓着布列塔
妮的翘臀，丰满的臀肉从指缝间弹出，好像能把手指给包裹住。

　　布列塔妮呻吟声越来越大：「啊……主人……好爽……嗯……再用力点……
嘶……」

　　不多久，布列塔妮就尖叫着高潮了，原因是阿比盖尔把右手小拇指「呲」的
一下插进了布列塔妮挺立的乳头中，只有乳牛族的乳头可以容纳异物的插入，但
敏感的乳头会带给所有者强烈的快感。

　　布列塔妮高潮时乳头像喷泉一样喷出奶水，而被堵住的乳头则立刻肿胀起来。
让布列塔妮痛不欲生，布列塔妮哀求道：「啊……主人……放过布列塔妮吧，布
列塔妮的乳头好难受，要溢出来了。」

　　阿比盖尔看乳头肿胀的差不多了，「啵」的拔出手指，在布列塔妮的尖叫声
中，被堵塞的乳汁「噗噗」的射出来，一时间，奶香四溢。

　　射出乳汁后布列塔妮瘫在阿比盖尔怀里，她知道阿比盖尔还没高潮就一边发
出『嗯嗯』的鼻音，缓解乳头的疼痛，一边舔弄阿比盖尔的乳头。阿比盖尔虽然
没有乳牛族的那么巨大，但也是一手无法握全，而且弹性十足。

　　在布列塔妮的侍奉和身后的雄性乳牛族射精数次后，终于，阿比盖尔也达到
了高潮，雄性乳牛族被阿比盖尔高潮的汁液刺激又射了出去后瘫软在地，被旁边
的侍卫拖了出去。

　　只有布列塔妮和阿比盖尔相拥着休息，阿比盖尔身后有别的乳牛族侍女舔弄
阿比盖尔的下体，为她清理汁水与精液，并从阴道中舔出混合液体，吞到肚子里。

　　两个丰满的肉体缠绕在一起，油腻的皮肤在光下闪着诱人的光泽，二人抱在
一起，乳房相互挤压，享受高潮的余韵。

　　蒂亚丝全程在旁边观看了这场淫荡的表演，这对她来说只是日常生活的一部
分。偶尔她也会找布列塔妮淫乐一番，但严禁与雄性交合，半马人第一次的受精
几率最大，所以蒂亚丝只能玩「百合」。

　　但今天蒂亚丝没有淫乐的心情，刚才发生的事让她忧心忡忡，她并不知道自
己刚才吃下的果子有什么效果，所以蒂亚丝一直萎靡不振。

　　「怎么了？蒂亚丝。」清理玩身体后阿比盖尔坐到蒂亚丝对面，用手抚摸着
蒂亚丝的头发，「你的尾巴耷拉着呢，有什么事吗？我的小战士。」

　　蒂亚丝抬头看看自己的母亲，一头棕发扎在后面，平常威严的俏脸现在笑意
盈盈的看着自己，欢爱后的淫乱气息扔不能掩盖她的英武。

　　「没事。」蒂亚丝别过头，没去看自己的母亲。

　　「难道是想找雄性交合了？」布列塔妮走过来打趣道，紧挨着蒂亚丝坐下，
把自己的乳房托到蒂亚丝嘴边，「来，小主人，嘬一会，心情会好起来喔。」

　　蒂亚丝接过乳房，嘬了几口，就嘟囔着说：「我睡觉去了。」说完，起身去
了自己的房间，留下阿比盖尔与布列塔妮面面相觑。

　　「主人，西面的斥候报道有一伙捕奴团从西岸登录了，已经摧毁两个小型部
落了。」布列塔妮一边把乳房托给阿比盖尔，让她吮吸，一边报告最新的情报。
「咕噜……嗯……是我们的附属部落吗？」阿比盖尔嘴都没离开乳头，右手攀上
另一座山峰，开始揉捏起来。

　　「嗯……主人，不是，是那群亚马逊人类的小部落……嘶……主人……轻点
……」

　　「不是就不用管了」阿比盖尔加大了手上的力道「让我们继续吧。」

　　「啊……主人……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　罗德缓缓收回精神触感，放松了精神，刚才他一直用蒂亚丝的视角观看了这
场淫戏。作为老司机，嗯，两个人外娘而已，不值得注意。重要的是他自从蒂亚
丝走进部落开始，就对蒂亚丝有了一种莫名的掌控感，不同于对于傀儡的那种掌
控，而是让罗德有了可以控制蒂亚丝生长，发育的感觉。罗德决定晚上实验一把。
——————————————————————————蒂亚丝走进自己的房
间，屋子里没有其他的物品，就一张草席，几根长矛，墙上充满亚马逊风格的涂
鸦。半马人女战士小时候就被当做战士来培养，每天的训练就是必做的日常，这
点上蒂亚丝作为首领的女儿与其他人并没有不同，甚至被训练的更严格。

　　蒂亚丝坐在席子上，感受着腹部散发的清凉，这是吞下的果子还在发挥作用，
蒂亚丝更担心自己是不是吃了不该吃的东西，「明天再找巫医看看吧。」抱着这
样的念头，蒂亚丝进入了梦乡。______________________________________________________
罗德感觉蒂亚丝睡熟了，就开始了实验，他犹豫了一会决定试试增大蒂亚丝的乳
房，这样的改造并不会引起别人的注意。在拥有足够实力之前罗德并不想让自己
暴露。

　　在罗德的精神世界中出现了蒂亚丝的裸体模型，「嗯，虽然乳房小了点，但
身形还不错。」罗德评价道。看着蒂亚丝的胸部，这只能称作『有微小起伏和凸
起的平原』。

　　罗德把精神集中在胸部上，想象着罗德希望乳房变成的样子，只见蒂亚丝的
胸部一点点丰满起来，最终形成了罗德希望的样子，这已经可以称作『有明显起
伏和凸起的山丘』。太明显的改变会暴露自己。罗德停了下来，静待事情的发展。

　　蒂亚丝昏昏沉沉的睡着，慢慢她感觉胸部变热，仿佛有一双手在揉捏乳房，
蒂亚丝迷迷糊糊的起来，感觉身体燥热，身体渴望一场淋漓的欢爱。她拿冷水洗
了洗脸，希望冷静一下，但渴望更强烈了。蒂亚丝犹豫了一下，推开门，向布列
塔妮的房间走去。

　　蒂亚丝走到房间门口，轻轻推开房门，布列塔妮正躺在床上，已经熟睡，蒂
亚丝走到床边，映着月光，看着布列塔妮诱人的身体，轻轻呼唤着「布列塔妮，
醒醒，布列塔妮」。

　　看着昏睡不醒的布列塔妮，蒂亚丝忍不住身体的燥热，捧起布列塔妮一边的
乳房，咬上粉色的凸起，发出粘糯的鼻音「嗯……啊呜……嗞……嗞」，布列塔
妮也发出无意义的呻吟。

　　蒂亚丝抽出手来，从布列塔妮乳房缓缓抚摸，一路到达布列塔妮两腿之间，
那里已经泛滥成灾。蒂亚丝伸出两根手指，缓缓插了进去，她也放开了布列塔妮
的乳头，被舔的部分在月光下闪闪发光，异常诱人。

　　蒂亚丝腾出手来，捏了捏已经挺立的乳头，已经有乳汁隐隐出现。蒂亚丝用
手把住乳房，手指传来了乳房光滑的触感，轻轻用力，手指就陷进乳涛里，乳头
也开始源源不断的流出散发着奶香的乳汁。

　　蒂亚丝侵犯布列塔妮下体的的手指又向阴道伸出推进了一下，并开始像挠痒
痒一样轻轻摩擦着布列塔妮的嫩肉。布列塔妮的呻吟声越来越大，蒂亚丝侵看布
列塔妮还未醒，就把嘴伸到布列塔妮嘴边，开始一下下舔布列塔妮的艳唇，直到
布列塔妮的唇边都是流淌的口水。蒂亚丝才把舌头伸进布列塔妮的嘴里。

　　蒂亚丝把舌头伸进去，灵巧的撬开布列塔妮的牙齿，找到布列塔妮的舌头，
『滋滋』的吮吸起来，阴道里的手指也开始加大力度，随着力度的加大，布列塔
妮终于清醒过来。

　　布列塔妮刚睁开眼，还有些惊恐，嘴里「呜呜」的叫着，看到是蒂亚丝才放
下心来。随后开始扭动身子迎合蒂亚丝的抽插。过了会，布列塔妮好像不满意蒂
亚丝的动作，就用手握住了蒂亚丝插进自己阴道的手，像使用玩具一样抽插着自
己的小穴。

　　在嘴里布列塔妮更是把蒂亚丝的舌头扯进自己嘴里，细细品尝着蒂亚丝的香
舌。这下，主动权被交到布列塔妮手里。

　　蒂亚丝不甘心受控于人，就偷偷把正在抽插布列塔妮阴道的手指伸出来一支，
向下错，轻轻向布列塔妮的菊花里戳了戳。

　　布列塔妮身体一颤，乳头又喷出一波乳汁，粘在蒂亚丝的胸口，沿着蒂亚丝
汗湿的小腹流下去，打湿了一片绒毛。

　　蒂亚丝另一只手也不闲着，揉捏着布列塔妮的乳头，并用指甲抠着乳头里的
嫩肉，坚硬的指甲摩擦着充血的乳头，尤其是乳头里面的娇嫩之处，给了布列塔
妮更强烈的刺激。

　　终于，在乳头和肛门的双重刺激下，布列塔妮不堪刺激，身体抽插几下达到
了高潮，乳房也喷出贮存的乳汁。

　　蒂亚丝松开布列塔妮的红唇，一条银丝出现随后消失。二人相拥在一起，只
有『呼呼』的喘气声。布列塔妮一边喘气一边说「小主人，你跟你母亲一样，只
会利用布列塔妮的乳头。」

　　蒂亚丝脸上布满红晕，也喘着粗气说「布列塔妮，我还没来……那个呢。」
布列塔妮笑笑，把蒂亚丝压在自己乳房里，调笑着说「我的小可爱，今天你怎么
折磨饥渴，别急」布列塔妮把嘴凑到蒂亚丝耳边「我会让你爽上天的，小宝贝。」

　　说着，布列塔妮松开蒂亚丝，从箱子里拿出来一个略微弯曲的棍子。「这是
……」蒂亚丝一脸迷茫的看着『棍子』。

　　「这是专门为欢爱发明的『双头龙』哦，可以让两人都享受快乐，小主人」
简单解释下，布列塔妮就把『双头龙』的一头缓缓插进自己的阴道「嘶……好大
……唔……差点顶到头……」

　　布列塔妮一直把『双头龙』的一半查到自己里面，直到『双头龙』的中间的
三条皮带碰到布列塔妮的阴户，布列塔妮把三条皮带绕过自己丰满的臀部，勉强
合上，「唔……好紧……」

　　蒂亚丝惊讶的看着布列塔妮，现在布列塔妮就想穿上了丁字裤，丁字裤前段
伸出一段棍子，蒂亚丝知道那根棍子的另一半直接插到布列塔妮的阴道深处。

　　「现在，小主人，跪下，翘起屁股，上半身爬在床上」布列塔妮命令道，蒂
亚丝照办，她让前面的两只蹄子跪下，后两支扔站立，人类的前半身爬在床上，
等待布列塔妮的『临幸』。

　　布列塔妮站在蒂亚丝身后，把手指伸到嘴里搅了搅，然后把手指上的口水均
匀涂抹到『双头龙』前段，可惜太少了，布列塔妮想了想，一只手捏住自己的乳
房，让乳房流出乳汁，另一只手接着。

　　接够了之后布列塔妮开始套弄『双头龙』，但动作太大，『双头龙』在布列
塔妮身体的部分也搅动着风云，让布列塔妮呻吟出声，下体的汁液也流出来，沾
湿了『双头龙』，这下口水、乳汁、淫水混合在一起，终于润湿了『双头龙』。

　　「小主人，布列塔妮要进去喽」布列塔妮抚摸着蒂亚丝的马部分的屁股，虽
然不丰满但弹性十足，这是里面肌肉的作用。

　　布列塔妮双手握紧蒂亚丝的屁股，慢慢的推动自己的腰部，把『双头龙』挤
进蒂亚丝的阴道，二者都呻吟出声，布列塔妮的呻吟更强烈。

　　着不是敏感的原因，布列塔妮这个姿势插入蒂亚丝，实际上是布列塔妮的阴
道挤压『双头龙』，把『双头龙』挤进蒂亚丝的阴道，所以布列塔妮受到的刺激
与快感比蒂亚丝多出很多。

　　最后，布列塔妮终于让『双头龙』全部挤进了蒂亚丝的阴道，布列塔妮的小
腹与蒂亚丝的屁股也碰到了一起，「小主人……嘶……布列塔妮要开始了……呃
啊……」

　　布列塔妮开始前后运动，与蒂亚丝只是「嗯……布列塔妮……嘶……慢点…
…啊……顶到了……」不同，布列塔妮忍受着更强大的快感让她几乎站立不稳。？

　　啊……嗯……「

　　「啊……呃啊……布列塔妮……顶到花心了……慢点……嗯啊……」

　　蒂亚丝一边扭动屁股迎合布列塔妮的抽插，一边用力搓揉着自己啊双乳，感
觉着乳房越来越热，并大声呻吟着，释放自己的压力。

　　布列塔妮使劲的抖动自己的胯部，两支巨大的白兔上蹿下跳，不时还喷出乳
汁，打湿二人。

　　蒂亚丝终究年少，斗不过老熟女，一边抽搐一边高潮了，爬在床上喘息着，
布列塔妮缓缓抽出『双头龙』，抽出来后，蒂亚丝阴道涌出一波淫水，顺着屁股
滴到地上。

　　布列塔妮解开『双头龙』皮带吧『双头龙』的丰臀勒出了醒目的红痕，与雪
白的臀肉对比，激发人虐待的欲望。跟蒂亚丝一样，『双头龙』接下后，布列塔
妮的阴户也涌出来淫水，但比蒂亚丝多太多了。

　　激烈的交合中布列塔妮的乳房一直在源源不断的喷出乳汁，乳汁从乳头流经
小腹，有的流进了两腿之间，与淫水混合在一起，有的顺着大腿，跟布列塔妮身
上的汗液混合，流到地上。

　　蒂亚丝高潮后一脸满足，布列塔妮却还未高潮，只见布列塔妮伸出手指，捏
捏自己的乳头，然后托起来，以布列塔妮巨大的乳房她完全可以自己吮吸自己的
乳汁。

　　布列塔妮吸了一会，并没有达到高潮，布列塔妮犹豫一下，伸出手指，使劲
掐了掐自己的两个充血的乳头，瞬间，强烈的快感和痛感冲击了布列塔妮的大脑。
布列塔妮立刻就高潮了，她甚至站立不住，一下倒在了蒂亚丝身上。两人都精疲
力尽，相拥而眠。

　　　　——————————————————————————

　　罗德刚才津津有味的看了布列塔妮与蒂亚丝的欢爱，对布列塔妮的能力十分
认可，并表示以后有了肉体一定与布列塔妮好好请教请教。随后，罗德发现他对
蒂亚丝的掌控力下降了一大截，感知的东西也变模糊，就像高清变标清。

　　罗德认为，从吃下果子开始，直到果子被消化完，他对吃果子的生物的掌控
不断加强，果子完全消化能达到控制力的顶峰，之后会缓慢消失，但不会很快。
罗德估计是蒂亚丝的性爱加快了消散的过程，也可能是由于丰满蒂亚丝的胸部，
是的，蒂亚丝的胸部有了充足的生长，就在蒂亚丝与布列塔妮欢爱的这段时间。
罗德一点点看着它变大。

　　但这都不是主要大事，经历此事，罗德对自己的能力有了一个猜测，只是还
不能确定，需要进一步实验。到此罗德还没有发现蒂亚丝有异常的症状，他决定
尽快给自家的蛇—艾尔莎，进行改造。

　　罗德精神回到自己本体，叫醒了睡觉的艾尔莎。

　　「艾尔莎，艾尔莎，起来，用东西给你」

　　「干什么，小罗德，没看见我正在睡觉吗。」艾尔莎一脸不满家傲娇的回答，
自从她从罗德处了解到监护人是什么东西，她就以罗德的监护人自居，处处摆着
长辈的架子，罗德对此也是无奈。

　　「我结的那颗果实呢，快拿出来，我知道它的用法了。」

　　「哦，你的实验有效果了，那个半马人小偷怎么了？」

　　「她的身体素质有很大提升，而且我还能主观改造她的形体，我估计我的个
人天赋就是【种族改造】，快，你吞下那颗果子。」

　　「小罗德，你没骗我吧，种族还能随意篡改？」艾尔莎一脸不相信的回答。

　　「你可以试试，反正又没什么坏处，快点，我等不及了。」

　　「那你一定别把我改坏了，要把我改更长更粗。」艾尔莎还停留在蛇类的审
美观，不停要求罗德。

　　「行了，行了，知道了，你快点。」罗德敷衍过去，心里想的却是把艾尔莎
改造成蛇女，作为自己的贴身侍卫，有事侍卫上，没事上侍卫，嗯，一举两得。

　　对罗德有充分信任的艾尔莎没有多想，找出来果子一口吞下，罗德在吞下果
子的时候立刻就感觉到了艾尔莎的全体，罗德发现，艾尔莎体内蕴藏着大量的生
命能量，估计一部分是她打猎贮藏的，还有罗德散发出去的。

　　这些蕴含的能量不利用真是太浪费了，罗德认为这些能量是改造的来源，能
量越多，可以改动的范围越大。艾尔莎所有的能量无疑可以让罗德放开手脚，大
刀阔斧的改动。

　　等到果子完全消化完，罗德调整到最佳状态，开始自己真正意义上的第一次
改造。

　　首先放弃蛇的身躯，转用半人半蛇的躯体，上半身是人，下半身是蛇，其实
罗德很想直接改造成人，但过度的改造不知道会造成什么危害，只能慢慢来。

　　罗德细细的改造艾尔莎的新身体，嗯，胸部再大点，乳头往上调调。腰部再
细点，再加点肌肉。罗德删删改改，终于确定了最终的方案，罗德估计在之后的
过程中还会有其他的变化，毕竟得符合自然规律。

　　这时候，罗德心里蹦出来个奇葩的想法，既然不能直接改造成人，何不以现
在的形态为主体，赋予艾尔莎变成人的能力。罗德越想越觉得可行，在捏人之心
的怂恿下，反正生命能量还有很多，罗德决定尝试一把。加上能力后，罗德觉得
没捏够，有加上了变成蛇的能力。然后罗德满意的回到本体。

　　罗德回去后一直观察艾尔莎，过了不久，艾尔莎忽然昏倒，然后鳞片之间出
现密密麻麻的丝线，牢牢的覆盖了艾尔莎的全身，并开始分泌粘液。罗德知道，
改造开始了。

　　整整一天一夜，那一坨混合物没有变化，在黎明时期，已经干枯成壳的『一
坨』开始有轻微的震动，罗德打起精神更，盯着『一坨』。震动越来越明显，直
到轰一声，『一坨』由内而外被打破。

　　一直晶莹的手臂伸了出来，随后有个人性坐了起来，罗德紧张起来，不知道
改造成了什么样，烟雾散去，人影变清晰了，靓丽的综色长发，波涛汹涌的胸部，
纤细的腰肢，下面则是长长的蛇躯，罗德松了口气，并没有多大的改动，只是身
上多了若隐若现的纹理。嗯，樱桃小嘴，小翘鼻，有些细长的眼睛，金色的蛇瞳
凶狠的盯着自己，嗯？凶狠？

　　改造后的艾尔莎立刻爬过来，质问为何把她改造成这样，原来性感的蛇躯只
剩下一半。罗德苦口婆心，告诉她这样是罗德喜欢的类型，并让她体验变身的能
力，才忽悠住了艾尔莎。

　　罗德送了一口气，看着艾尔莎继续爬上自己的树杈上休息，他决定指导艾尔
莎做一件衣服遮住那汹涌的波涛，太干扰注意力了。

　　做完这件事后，罗德知道，自己要开始招揽附庸了，蒂亚丝的半马人部落是
一个不错的选择。

　　蒂亚丝缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊的就感觉自己的阴道有些疼痛，然后就想起
了自己昨天和布列塔妮的疯狂。想起来就让人脸红，蒂亚丝准备起来，就感觉到
抱着自己的布列塔妮。

　　蒂亚丝的脑袋正好被布列塔妮抱在怀里，蒂亚丝一抬头就碰上了布列塔妮的
雪白山峦，蒂亚丝狡黠的眨眨眼，一口含上了布列塔妮的乳头，慢慢舔弄起来，
偶尔用牙齿摩擦、撕咬。

　　不多久，布列塔妮悠悠转醒，看着怀里正吮吸自己胸部的蒂亚丝，怜爱的摸
了摸蒂亚丝的头，「小主人，昨天辛苦你了。」

　　「没事」蒂亚丝脸又红了，『咕嘟』一声吞下口里的乳汁，「昨天你也很累
吧。」

　　布列塔妮没有说话，笑着咬上了蒂亚丝的嘴唇，二人亲吻了一会，布列塔妮
说「改起了，我的小主人，跟布列塔妮一起去洗澡吧。」蒂亚丝点点头，站起来，
收拾下淫乱的场面，跟布列塔妮一起出了房间。

　　二人来到大厅了，阿比盖尔已经起来了，跪坐在席子上，吃着早餐，笑意盈
盈的看着她俩，蒂亚丝脸立刻就红了，昨天晚上两人的淫叫声传遍了整座房子，
阿比盖尔早就知道了。

　　相比于蒂亚丝的羞涩，布列塔妮脸皮就厚的多，尤其是在自己的主人和性伴
侣面前，布列塔妮淡定的坐到阿比盖尔旁边，吃着属于自己的早餐，蒂亚丝则扭
扭捏捏的坐下，低着头，吃着早餐。

　　布列塔妮看吃的差不多了，就站到一大一小两支半马人面前，掀起自己的上
衣，露出自己的巨乳，现在的乳头上已经有淡淡的乳汁流出来了，布列塔妮把自
己的巨乳送到阿比盖尔和蒂亚丝面前，她俩则熟练的一人一支握住布列塔妮的乳
房，开始吮吸起来，这就是雌性乳牛族的作用，人性饮料机。

　　布列塔妮作为乳牛族雌性，倒是挺喜欢有人吮吸自己的乳汁的，看着两只脑
袋靠在布列塔妮的乳房上，认真的吮吸乳汁，补充营养与水分，布列塔妮有种母
性的满足感。

　　喝完日常饮料，阿比盖尔抹抹嘴，对布列塔妮说「还记得那个捕奴团吗。」

　　「嗯？那个摧毁了几个人类部落的捕奴团？怎么了？」

　　「刚刚有斥候来报告，捕奴团掳走了几个在野外采集的乳牛族人还打伤了一
个半马人战士。」

　　「嗯，要去清理他们吗？」

　　「是的，本来不牵扯到咱们就算了，现在有事情发生，是该给那些贪心的外
来者一点惩罚了。」

　　「行，我听您的，主人，乳牛族任您派遣。对了，主人」布列塔妮扭头看看
蒂亚丝「把小主人也待去吧，让她见见血。

　　「可以，蒂亚丝是该成长了。」阿比盖尔摸摸还在吮奶的蒂亚丝的头，同意
了。

　　「那我现在就去准备，时间就订在晚上吧。」布列塔妮说完就退出去，去准
备所需的物资去了，她同时也是部落的管家。

　　「今天有什么计划吗，亲爱的。」阿比盖尔对蒂亚丝说。

　　「我要去拜访巫医奶奶」蒂亚丝一直想知道怎么身上到底发生了什么。

　　「哦，昨天偷跑出去又吃了什么」阿比盖尔饶有趣味的问着。

　　「您，您都知道啦？」蒂亚丝不好意思的低下头。「是一枚青色的小果子，
然后，」

　　「然后你就在晚上去找布列塔妮偷腥去了，是吧」阿比盖尔笑笑，没再继续
调戏自己的女儿，「快去吧，别有什么毛病。」

　　「是，母亲大人」蒂亚丝几乎是在母亲大人玩味的眼光下逃走的。出去后，
蒂亚丝拿起自己贴身的小匕首，向巫医的住所走去。

　　　　　————————————————————————

　　巫医独自住在部落的小角落，旁边有一块空地，是部落专门划出来给巫医种
植草药的，巫医在部落里是祭祀、接生和医治的主要人物，虽然没有权利，但在
人们心中的地位很高，而且活了很长时间，她如果对某件事有不同于首领的看法，
如果不是太重要的事，首领一般会听从巫医的建议。

　　「巫医奶奶，在吗？」蒂亚丝探了探头，向房间里望了望。

　　「小蒂亚丝啊，进来吧」年迈的巫医抬起头，布满皱纹的脸露出了笑容。巫
医并不是半马人而是人类，由上上代半马人首领从一个被摧毁的人类部落带来，
并跟在上代巫医身边学习，毕竟崇尚武力的半马人懒得学习这些草药，就定时从
人类中带来幼儿，自己当巫医养着。这样既能保持忠心，知识也能更好的传承。

　　「说吧，你又吃了什么果子」巫医也知道蒂亚丝有事才会找自己。

　　「一枚青色的果子，很好吃，入嘴即化，对了，那个果子没有果核」蒂亚丝
想了想当时的记忆。

　　「嗯，这样的果子我还没有见过，你还有那种果子吗？」

　　「没有了，那棵树上只长了一颗果实，被我吃了。」

　　「嗯，小蒂亚丝，过来，让我看看。」

　　蒂亚丝走过去，巫医伸出手，捏捏蒂亚丝的身体，越捏越惊讶。

　　「小蒂亚丝，你的身体素质什么时候这麽好了，几天前你来这里身体还是未
成年，现在你身体素质可能比成年的半马人都强了。」巫医推测可能是那颗果子
的功劳，「小蒂亚丝你还记得那棵树的位置吗，我想去看看。」

　　蒂亚丝想了想那棵树周围的巨大蟒蛇，决定撒谎「不及得了，当时我是瞎走
的。」。「真可惜。」巫医叹息着，如果能种植那种果实，部落实力一定飞速增
强。「如果你还看到类似的植物，一定记下来告诉我。」巫医叮嘱道。

　　「嗯嗯，知道了，我会的」蒂亚丝敷衍过去「那我回去了，巫医奶奶，再见。」
巫医点点头「去吧。」

　　蒂亚丝回到家里，静静等待晚上的行动。

　　　　　————————————————————————

　　月明星稀，阿比盖尔站在丛林中，眼前是捕奴团的营地，大部分人都睡了，
有几个守夜的也昏昏欲睡，正是袭击的最好时机。

　　阿比盖尔后面站着紧张的蒂亚丝和几个半马人战士，阿比盖尔回头，看着蒂
亚丝，笑道「不用这样紧张，一个小型捕奴团而已，估计今天晚上都用不着我出
手，你就跟在我身边好好学习就行了。」蒂亚丝点点头，手里的矛却握得更紧了。

　　「首领，包围圈已经完成，」一个斥候来报告，「嗯」阿比盖尔点点头「迅
速开始，注意不要发出声响，我感觉中央的帐篷里有人还活动。」「是」斥候缓
缓退到黑暗中。

　　不多时，一个个半马人或掏出弓箭射杀，或悄悄绕道背后突袭，把明哨、暗
哨拔干净。一时间，营地里十分安静，过度的安静反而会让细心的人起疑心，所
以半马人陆陆续续走进营地，各自找到一个帐篷，走进去，找到那些熟睡的人类，
一刀割喉，绝不发出声响，然后熟练的搜索有价值的物品。

　　一阵忙活后，只剩下中央的大帐篷还未『开发』，里面隐隐传出女人的惨叫
声声，半马人团团围住帐篷，阿比盖尔手指轻轻一划，帐篷就裂开了一个大口子，
里面的场景尽收眼底。

　　帐篷里只有三个人，一个满身伤疤的光头，手里拿着皮鞭，一个被用花哨绳
法捆绑的亚马逊女性，嗯，身材丰满。身上满是鞭打的红痕，正忍受着光头的侵
犯，旁边有一个痴呆样的小萝莉趴在毯子上，看两腿间的白浊，估计是刚被光头
佬玩弄完，脸长得和被捆绑的女性十分相似，应该是母女。

　　阿比盖尔饶有兴趣的看着『新玩法』，想着学一两手。蒂亚丝站在阿比盖尔
旁边，满脸通红的看着。其他的半马人则一边观看一边小声讨论「快看，他把乳
房捆上的手法好奇特，我想试试能不能用在我家的雌性乳牛族上。」

　　「啊，跟我想一块去了，要不你把你家的雌性乳牛族借我玩几天，我把我家
的借你玩。」

　　「行啊，你家的比我家的乳房大挺多呢，估计出的乳汁也很多。」

　　「但你家的听话啊，让干啥就干啥，我估计我家的要接受这种玩法还得让我
调教调教，你家的应该第一次就同意了，要不咱们找几个姊妹，让她们也拿出她
们家的雌性乳牛族，聚在一起调教。」

　　「嗯，这个想法不错，我的邻居杜蕾斯她们家的女奴据说会反抗，调教起来
很有感觉，每次听她炫耀我就想试试她家女奴的滋味，叫上她。」

　　「还有我们街口的杰士邦……」

　　不提帐篷外一群『姬』情四射的半马人，帐篷里的战斗已经要接近尾声了。
光头先在亚马逊女性的阴道里射了一炮，那女人都快翻白眼了，估计光头媚药放
的量足够多，光头从女人阴道里退出来，一波混杂着精液和淫水的液体从阴户中
流出，打湿了地上的毯子。

　　光头也快玩腻了，抬手用鞭子抽了女人几下，留下深深的红印。这让外面的
半马人又讨论起来，「鞭子除了打奴隶外还能这麽玩，长见识。」

　　「如果往阴户那里打会不会更爽？」

　　「哇，有道理啊，要不过会你带你家的乳牛族到我家来做客，咱俩探讨探讨。」

　　「行啊，你家在哪？」

　　「在……」

　　那光头一直揉捏着女人的乳房，待自己的肉棒重振雄风后，把这女人的头，
用手指撬开嘴唇，把肉棒插了进去，那女人根本无法反抗，只能留着泪默默看着
腥臭的肉棒在自己嘴里进出，光头估计也到极限了，抽插了几下就不行了，『噗
噗』的射进女人的嘴里，有的流出来，顺着脖子流到乳房上，有的直接顺着喉咙
进了胃里。

　　着一下，外面的半马人炸开了锅，作为女尊的亚马逊，合适有如此羞辱女性
的行为，就算玩嗨的半马人也不会去含雄性肉棒，顶多舔别的女性的阴户。光头
的行为无疑让半马人感到恶心。

　　『刺啦』一声，帐篷被人划开，夜晚的凉风吹散了帐篷里的淫乱气息，光头
从调教中清醒，看着周围一圈半马人，暗骂了一声，咽了口唾沫，估计自己不付
出点代价是甭想脱离了。

　　「各位，呃……」光头刚想说什么，看着半马人对自己充满杀意的眼神，把
到嘴边的话咽了回去，他不知道，刚才对亚马逊女人的耻辱调教已经让自己被半
马人判了死刑。

　　光头看了看旁边的大箱子，刚想冲过去，脚动了动，一支矛就插进他和箱子
之间，光头头上冒出冷汗，瞳孔收缩，看了阿比盖尔一眼。

　　「想不到竟然是位强大的【超凡者】。」光头看着阿比盖尔，警惕的说。

　　「多说无益，准备死吧。」阿比盖尔只是淡淡的回应。

　　「我可不会就此待毙。」光头见靠近不了那个箱子，咬咬牙「你们抢了协会
的东西，协会是不会放过你们的，等死吧。」说完光头摩擦了手上的戒指，一阵
魔法的光亮从光头脚底下亮起，「再送你一个礼物。」光头狞笑着冲阿比盖尔一
指，一支散发着腐烂气息的颓废乌鸦从空间里显现，伴随着凄惨的鸦鸣，在阿比
盖尔反应过来之前，一头冲进了阿比盖尔的身体消失不见。光头释放完后消耗也
不小，脸色惨白。但面带狞笑，消失在传送阵里。

　　「母亲大人！」「首领！」周围的人紧张的叫了起来。「我没事。」阿比盖
尔见自己没事，摆摆手说道「收拾东西，我们回部落。」半马人见首领无碍，就
各自散开，收拾值钱东西回去。阿比盖尔见人都散开了，摸了摸自己的头，感觉
有点头晕，「母亲大人，您真没事嘛？」「没事，」阿比盖尔想了想对女儿说
「如果真出事了，立刻去找布列塔妮，她会处理好的。」「嗯」蒂亚丝一脸担心
的看着自己的母亲。

　　「首领」一个半马人过来「那个箱子里发现了奇怪的东西，需要您看一下」
阿比盖尔走过去，那个箱子就是光头想靠近的东西，阿比盖尔一直以为是光头的
兵器，没想到是一个女孩。这个女孩一看就不是亚马逊人，红头发，大眼睛，俏
脸挺的鼻子，皮肤白皙，应该是大陆上的人，被捆绑在箱子里，正昏迷不醒，应
该是被下了药。旁边是一打文件。

　　阿比盖尔皱着眉，拿起文件，看了起来。这是光头和那个协会的魔法信纸通
话记录（魔法信纸：只要两者各拥有配对的信纸，一个人在信纸上写字，另一个
人就能在他的信纸上看见。当然，有距离限制，通常距离越远，价值越大。）

　　「已经确定『３号』逃脱了『面具』的控制，向公国南方逃去」

　　「继续跟踪，有情报第一时间上报」

　　「『３号』逃进了亚马逊群岛，已经以捕奴团的名义进行追捕。」

　　「『面具』也得到了情报，注意」

　　「『３号』已经发现被『面具』抓获，请求使用『投影』」

　　「可」

　　「『面具』团队已消灭，『３号』已经抓捕成功」

　　「立即返回，不得延误」

　　阿比盖尔看着箱子里的小女孩，自言自语「看来自己卷入了一场旋涡啊」阿
比盖尔放下文件，打开另一个箱子，看着箱子里几本书《魔女抓捕注意事项》、
《魔女保存注意事项》。「看来这个女孩就是所谓的『魔女』了」

　　阿比盖尔拿开两本书，看着下面的几本书《绳的艺术》、《女性调教粗谈》、
《疼痛即快感》，阿比盖尔默默盖上了箱子，命令身边的侍卫「着两个箱子都搬
到我的房子，任何人不得私自打开。」「是」周围侍卫应声。

　　「母亲大人」蒂亚丝叫着阿比盖尔「嗯？怎么了」「您能把那两个女性给我
吗？」蒂亚丝指着刚被光头侵犯过的母女说。「呃……好吧，记得快玩死了就送
给巫医，让她治治还能继续用。」「嗯」蒂亚丝开心的去牵那对母女的链子。

　　阿比盖尔见扫荡的差不多了，就带领半马人和奴隶回部落，走在路上，阿比
盖尔感觉自己越来越虚弱，就当快到达部落门口时，阿比盖尔终于倒地昏迷。第
二天，留言四起，有说首领死了的，有说被诅咒了，变成废人。一些有野心的半
马人蠢蠢欲动，一时间，部落人心惶惶。

　　　　　————————————————————————

　　「巫医奶奶，真的没办法吗？」蒂亚丝睁着哭红的眼睛看着巫医。「老朽也
没办法，首领的生命力一直在消散」巫医摇摇头，无奈的说，蒂亚丝再也忍不住，
悲伤的眼泪又留了下来，「小主人，别哭了，还有我呢」布列塔妮安慰说。

　　「唔」巫医想了想「也不是没有办法。」「什么办法」蒂亚丝急切的说「只
要能救母亲大人，叫我干什么都行。」「你还记得你吃过的那个果子吗，里面含
有强大的生命力，应该可以治疗你母亲。」

　　「待她过来吧，我试试」罗德的声音在蒂亚丝的脑海里响起。「谢谢……谢
谢您。」蒂亚丝一边哭一边说道，「怎么了小主人？」布列塔妮疑惑的说，蒂亚
丝抹抹眼泪，「布列塔妮，母亲大人有救了。」

　　当晚，蒂亚丝和布列塔妮加上巫医带着几个亲卫扛着阿比盖尔离开部落，向
罗德的方向走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　晚上的星空灿烂辉煌，一颗颗星辰闪耀，那是一位位神灵的象征，当星辰化
作流星划过天际，飞向虚无，也就代表一位神灵的陨落。当天空出现新的星辰，
就说明有人成功托举神国，正式成为世界的顶层一员。

　　头顶的星空已经自尘星元年来３００多年没有改变了，所有人都知道，沉寂
３００多年的矛盾即将爆发，天空很可能出现如同古神陨落时的奇观——流星雨。
现在，在星光照耀下，罗德开始他成神的第一步，把动荡的半马人部落收为部署
（后宫）。

　　　　———————————————————————————

　　蒂亚丝带领着几人来到她发现的河岸附近，河岸周围开阔，能看见璨烂星空，
在路上蒂亚丝已经告诉几人罗德有一条蛇作为保护者，所以几人都小心翼翼，警
惕的望着周围。只有巫医还闲庭信步「你们不用担心，据蒂亚丝说的，那条蛇是
听命于那小树的，既然小树说可以救阿比盖尔，那条蛇就一定不会攻击我们」

　　「谁知道上回是不是那条蛇懒才没伤害蒂亚丝。」一个亲卫嘟囔着，巫医瞪
了她一眼，亲卫就不做声了，「现在当务之急是解救首领」巫医正色说「小蒂亚
丝，快带我们去吧。」蒂亚丝点点头，带领几人向罗德处进发。

　　走了几十步，已经能看见小树了，就当人们松一口起时，一个亲卫说，「有
动静，在右边，小心」。说完，一条蛇尾甩过来，把亲卫甩到一边，「保护主人！」
布列塔妮喊着，抽出匕首，戒备在阿比盖尔和蒂亚丝身边，半马人亲卫也围成一
个圈，把昏迷的阿比盖尔保护起来。巫医也皱起了眉头，按理说不应该有袭击啊。

　　周围草丛沙沙作响，是条蛇在移动，可以凭借声音来判断。那条蛇好像并不
着急进攻，只是围着转圈，等待着攻击的好时机。不久，一阵风刮过来，周围都
是沙沙的声音，分辨不清敌人的方位。

　　动若脱兔，在半马人集中注意力在艾尔莎最后的声音来源时，她突然从另一
边冲了出来，手里的双匕（艾尔莎脱落的蛇牙）向一个半马人狠狠刺去，半马人
连忙举起小盾牌，二者相交，发出刺耳的声音，以半马人的四条腿都有点站立不
稳，可见艾尔莎的力道之大。见突袭无果，艾尔莎凭借反弹的力量又跳了回去，
继续游走，寻找机会。

　　「回来吧，艾尔莎，该作正事了。」罗德的精神波动传过来，让半马人送了
口气，艾尔莎不甘的收回匕首，扭动着蛇躯离开了。听见『沙沙』声走远，半马
人收回武器，抬着阿比盖尔向罗德处走去。

　　靠近小树，半马人才看清袭击者的全面目，一个妖艳的女王范雌性蛇人，正
用自己的蛇瞳恶狠狠的盯着她们。半马人不敢继续看，扭头看那个小树。「呃」
巫医瞪大眼睛「如此充沛的生命力」由于常年与草药打交道，巫医也能隐隐感觉
植物的生命力，生命力越多的效果自然越好，也越珍贵。但罗德的生命力还是让
她惊诧。

　　如果说巫医见过最珍贵的植物的生命力是一方池塘，那罗德的生命力就是浩
荡的湖泊，而这湖泊还有成长成海洋的能力。巫医暗暗心惊，心里别的小心思也
收了回去，这样的存在不是她能算计的。虽然不知道蒂亚丝怎么跟这位扯上关系，
巫医已经打定主意做首领的无脑死忠。

　　「呃，您说您可以救我母亲」蒂亚丝犹犹豫豫的上前对着小树说「如果您能
使我母亲痊愈让我干什么都行」后面的布列塔妮皱了皱眉头，没有说什麽。现在
部落局势动荡，很多有野心的半马人开始招揽同盟，想成为下一任首领，只有阿
比盖尔醒过来才能镇住场面，要不然她和蒂亚丝只能成为下一任首领的玩物，玩
腻了丢到野外自生自灭。

　　「把她抬到我旁边」罗德传来精神波动，他又示意把他枝干上新长的果子摘
下来，这是罗德主意识催生的。「喂她吃下去。」几人愣了愣，不知怎么办。
「我来吧。」布列塔妮走过去，吩咐一个亲卫去拿水。她把果子摘下来，跪坐在
阿比盖尔身边，把果子咬到嘴里嚼碎，果子一入嘴，布列塔妮就瞪大了眼睛，满
嘴清香，布列塔妮强忍着咽下果子的欲望，俯下身子，撬开阿比盖尔的嘴唇，用
舌头把嚼碎的碎渣和汁液推到阿比盖尔嘴里，然后扶起阿比盖尔，嘴对嘴的围着
水，直到把果子残渣都推进阿比盖尔肚子里。

　　半马人围在阿比盖尔周围休息，虽然是休息，眼睛却警惕的听着艾尔莎，巫
医在得到罗德允许后饶有兴致的观察着小树。罗德则深入检查了阿比盖尔的情况，
检查一番后，罗德得出了一个令人震惊的结论，这不是【诅咒】，而是【赐福】，
当然是魔改版的。

　　罗德一直以蒂亚丝的视觉看待事态的发展，蒂亚丝正好看见了一切，罗德一
直怀疑光头的实力，虽然可能是他在与『面具』对抗的时候消耗了底牌和实力，
但光头的确不是【超凡者】，如果是诅咒，就算光头施法后也虚脱了，也不至于
给阿比盖尔这样的强大【超凡者】造成如此的伤害，但【赐福】就不用了，【赐
福】几乎可以无视等级，嗯，就像隔壁世界的一位【强大神力】，看见自己信徒
被人打了，怒不可遏，直接【圣者下凡】痛打敌人，还被敌人打伤了……神术基
本都有这样的特点，主要看你是不是受你家神的喜爱。

　　罗德推测阿比盖尔中的是魔改的【赐福】，他顺着这个思路研究，果然如此。
这个术的正版是魔法女神的神术【乌鸦守护】，被赐福之后，被施法者会获得一
个乌鸦魔宠，可以当做天空的斥候用，危险时还能变成鸦首人身的强大战士。可
以说是身体虚弱的法师所喜爱的神术。

　　阿比盖尔中的这个版本，是改了三个方面。首先，【赐福】使用的都是【神
祇】赐下的能量，这个版本则是魔改了，【神祇】只起引导作用，转而运用被施
法者自身的能量，也就是生命能量，这样就造成了被施法者的生命流失。这类相
当于凭空造物的术法消耗都很大，除非到达【入圣者】的层次，都会丢到小命，
就算【入圣者】也会元气大伤，掉落等级，永远恢复不了。阿比盖尔只是一个比
较强大的【超凡者】，并不能承受下来。当然，解决方法也很简单，给阿比盖尔
提供足够的生命能量就行了，这对于别人来说估计是个不大不小的困难。对于罗
德……他啥都缺，就不缺生命能量。

　　其次，作为正规的【神术】，【乌鸦守护】其实是有保险的，当发现被施法
者有生命危险时，就会自动停下施法过程，转而治疗被施法者。魔改版把这个保
险去掉了，这个术会一直吸收被施法者的生命，直到被施法者死去。

　　最后，这个魔改的最简单的地方就是改了改施法的外表，把原来睿智理性的
乌鸦改成了腐烂的邪恶乌鸦，这样一来就更像【诅咒】了，起到欺骗的作用。

　　处理完魔改【乌鸦守护】之后（其实就是一直为阿比盖尔提供生命能量）。
罗德把阿比盖尔的精神拉进了自己的精神世界，既然自己都帮忙了，总得有点回
报吧。嗯，就玩玩半马人好了。

　　阿比盖尔清醒过来后发现自己赤身裸体在一片虚无的空间里，虽然她昏迷了，
但偶尔的清醒还是让她了解了自己的处境，感受自己不再虚弱，阿比盖尔站起来，
打量着这个空间，刚才她感受到了一个强大的灵魂，强大的波动促使她清醒过来，
阿比盖尔估计是那棵树的灵魂。

　　「你猜测的很正确。」一个蓝色的需影在阿比盖尔面前显现，用赞许的语气
说道，阿比盖尔推测正主到了，作出半马人最恭敬的利益，双臂交叉在胸前，前
面的两条腿跪下，低下头「感谢您的慷慨，伟大的存在。」阿比盖尔恭敬的说。

　　「感谢是没有用的，半马人」罗德化身的蓝色虚影说道「等价交换的原则你
应该知道，现在，你有什么能拿出来报答我。」阿比盖尔的心沉了下去，亚马逊
的半马人部落不是多大的部落，没有什么可以入这位法眼的东西，其实，阿比盖
尔把罗德想成一个不出世的老怪物，以为自己在罗德眼里没有任何价值，结果恰
恰相反，罗德啥都想要，包括她本身。「这取决于您的意志，伟大的存在」

　　阿比盖尔头更低了。

　　呃，罗德听此愣了愣，他还以为有一阵的讨价还价，没想到阿比盖尔把皮球
踢了回来，那我就不客气了「我需要一批奴仆。」罗德如是说道。「我和部落将
是您的长矛，您的盾牌，您最忠心的奴隶，吾主。」阿比盖尔狂喜，能够作为伟
大存在的奴仆是许多种族渴望而不可得的事情，天大的馅饼砸到阿比盖尔头上，
她怎能不答应。原来阿比盖尔还以为罗德会强迫半马人血祭他或把部落所有人的
灵魂买给恶魔和魔鬼。

　　罗德威胁的话又被阿比盖尔呛回去了，没想到对方答应的如此干脆，罗德想
了许久的话都没派上用场，这让他很郁闷。其实，罗德还是不熟悉这世界的常识，
一个部落成为强大个人的奴仆在人看来是一件很光耀的事，不仅安全有了保障，
未来也能更好的发展。很多种族为了一个名额趋之若鹜。

　　嗯，在两者对对方都判断出错的情况下，这份契约就成立了。罗德伸出手指
一点，一份契约显现，旁边也显出了【契约之神】的圣徽——一台黄金天平，预
示这个契约受到【契约之神】的关注，任何违背契约的个人或群体都将受到一位
【强大神力】的神明【契约之神】与他的教会的仇视。

　　阿比盖尔看完之后，没有犹豫，直接签下了，虽然她现在昏迷，但她仍使部
落的首领，即使地位不稳，但在契约上仍可代表部落。签下契约，天平发出耀眼
白光，之后契约和天平都不见了，此时契约正式成立。

　　「吾主」

　　阿比盖尔谦卑的低下头，「既然你已经是我的奴仆，那就履行职责吧」罗德
身躯渐渐凝实，但还是蓝色的实体。在阿比盖尔不解的目光中，罗德向下压半马
人的头，阿比盖尔听话的前肢跪下，再弯下腰，但不知道要干什么，罗德把阿比
盖尔的脑袋压到和自己的肉棒齐平，聪慧的半马人马上就想起了几天前追捕光头
时，光头也罢着玩意放到亚马逊女人嘴里让女人含，当时自己还很看不惯这件事，
没想到现在就轮到自己来做了，阿比盖尔心里叹了口气，虽然她讨厌这种行为，
但是给罗德口交反而让她感到荣幸。跟伟大存在交配的生物通常会得到极大的好
处，甚至有可能生下更强大的后代。

　　阿比盖尔想着那天女人口交的技巧，小心翼翼的伸出舌头，先舔了舔，嗯，
没有异味，反而是植物的清香气息。阿比盖尔张开樱口，首先含住了龟头，舌头
一直在龟头上舔弄，偶尔怼怼中间的裂缝，过了会，阿比盖尔尝试含住更多的肉
棒，把头部再向前伸了伸，这下，为了不让牙齿碰到肉棒，阿比盖尔尽力张着嘴，
嘴里舌头的活动范围被限制了，只能在肉棒下方摩擦。

　　阿比盖尔感觉自己这麽好像并不能为主人带来快感，就把肉棒吐出来，一边
用手握着套弄，一边亲吻着龟头，抬着头望着自己主人的面孔，可罗德现在只以
蓝色的虚影显示，阿比盖尔看不出来什么，只能收回眼神，看着肉棒。忽然，阿
比盖尔注意到了自己那正随着身体移动而，一跳一跳的的乳房，阿比盖尔有了一
个大胆的计划。

　　阿比盖尔先更靠近了罗德，然后托起了自己的巨乳，如果不是像阿比盖尔这
样的巨乳，还真做不出来这样的动作，阿比盖尔让自己的乳头朝上，用乳房包住
肉棒，罗德立刻就感到了与阿比盖尔樱唇不同的滋味，阿比盖尔的乳房滑腻有弹
性，上面还有细小的汗珠，现在都成了润滑剂。阿比盖尔松开双手，乳房就靠在
肉棒两旁，阿比盖尔再伸出双臂，让自己的手臂撑住乳房，双臂绕过罗德，在罗
德屁股处两手交叉，成功固定好之后，阿比盖尔就开始上下耸动自己的上半身，
肉棒在白皙的乳房里时隐时现，旁边还各有粉色的乳头左右颤动，还有阿比盖尔
的一张带着红晕的俏脸羞涩的看着自己，强烈的视觉冲击给了罗德极大的满足感。

　　罗德不再控制，几下就射出来了，白浊的液体喷了阿比盖尔一脸，乳房上也
是精液，和雪白的乳房融合，几乎不分彼此。阿比盖尔松开手臂，乳房垂下，但
还有许多精液联系着，从肉棒到阿比盖尔的头发，俏脸，乳房，然后滴到地上。

　　罗德满意的看着自己的场面，不去管喘息的阿比盖尔，转身走到阿比盖尔身
后，本来阿比盖尔条腿都是跪着的，看到罗德绕道自己后面，阿比盖尔自觉的撑
起后面的两条腿，准备迎接罗德的侵犯。

　　罗德抚摸着阿比盖尔的屁股，不得不承认，半马人因为时常奔跑，屁股都很
有弹性，摸起来很带感，罗德掰开阿比盖尔的屁股，露出湿漉漉的阴户和一个圆
形的小洞，罗德先伸出一根手指，插进阿比盖尔的阴户里，阿比盖尔发出呻吟，
罗德看差不多湿润了，就拔出手指，趁着阿比盖尔不注意，对准阿比盖尔的肝门，
一下子捅了进去。

　　「啊」

　　阿比盖尔受不了刺激，人类的半身一下子伸直，浑身肌肉颤抖，好一会才缓
过劲来。「主人……呼……」阿比盖尔穿着粗气，半扭着身子回头说「呼……呼
……请主人事先说一……啊……」原来罗德又趁着阿比盖尔没注意，直接把肉棒
插进了阿比盖尔的阴道中，阿比盖尔则翻了个妩媚的白眼，回过身子，承受罗德
的抽插。

　　由于半马人的阴道长在马的那一部分，所以半马人的阴道很长，罗德一进去
就感觉到了，罗德想了想，反正是自己的精神世界，就缓缓加大自己肉棒的尺寸。
阿比盖尔只感觉自己体内的热乎乎的棒子越来越长，半马人的阴道很长，里面更
是无人到达，娇嫩无比，罗德的肉棒越来越长，阿比盖尔的呻吟更是越来越大，
表情也越来越淫荡，现在已经开始疯狂的蹂躏自己的乳房了，渴望减轻一下令人
疯狂的酥麻感。

　　罗德使劲向前听着肉棒，终于，肉棒顶到了底，阿比盖尔使劲尖叫一声，哀
嚎着「主人……主人……快来啊……嘶……呃啊……主人……好长……阿比盖尔
……啊……」罗德见差不多了，猛的向前一耸，阿比盖尔发出更大声的尖叫，乳
房都被自己揉肿了，阿比盖尔开始扭动自己马的腰部和臀部，渴望更多的摩擦，
罗德更满意了，也开始抽插起来，此次都捅到底，阿比盖尔也随着罗德的频率发
出陶醉的叫声。

　　终于，阿比盖尔率先达到高潮，在尖叫声中，汁水喷涌，包裹了肉棒，罗德
也不坚持，顺势射出自己的精华。罗德抽出肉棒，液体流了一地，阿比盖尔正在
无意识的抽搐，其实本来没有这麽强烈的快感，只是罗德捅进了阿比盖尔的最里
面的嫩肉。嗯，毕竟是在罗德的精神世界中嘛，他还加大了阿比盖尔的神经敏感
度，这样玩的更爽呢，嗯，这是主要原因。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　天色转亮，晨曦透过朦胧的雾气照在阿比盖尔的脸上，天地还昏黄一片，东
边已然明亮，西边还是昏暗。阿比盖尔撑着身子起来，守夜的亲卫立刻欣喜的叫
了起来，众人纷纷转醒，看到阿比盖尔醒来，并无大碍，都十分欣喜。蒂亚丝直
接跑过去宝珠自己母亲，把头压在阿比盖尔的乳房了不愿离开，眼泪再一次不受
抑制的留下来。

　　「好啦，好啦，都没事了」阿比盖尔轻轻拍着蒂亚丝的头，轻声安慰着。布
列塔妮走过来，看着阿比盖尔，阿比盖尔叹一口气「这几天真是辛苦你了」布列
塔妮没说什么，捧着阿比盖尔的俏脸使劲亲了一口。亲卫与巫医都站在旁边，看
着一家人团聚。

　　艾尔莎被吵醒，揉着眼看过来，『切』了一声，讽刺道「至于吗，有不是什
么大事。」蒂亚丝对他怒视「你就没有家人吗，一点不理解。」这一下反而把艾
尔莎问住了，她从有记忆开始就只有罗德一个人陪伴，至于家人。「好了，我不
在这吗。」罗德的声音传入艾尔莎的脑海，艾尔莎一愣，想象也是，她和罗德不
是亲人却胜似亲人，想到这里艾尔莎心里一块大石头落地，满意的笑了起来。

　　这一笑却是把其他人看呆了，旁边是初升之阳的晨辉，晨曦普照下，艾尔莎
露出的笑颜竟让晨光暗淡，几个半马人心里都想「着女魔头还真漂亮。」「好了，
既然没事了你们就走吧，别打扰我和罗德。」艾尔莎一脸不耐烦。阿比盖尔却反
击道「我侍奉我的主人跟你有什么关系？」「主人？」不仅艾尔莎楞了，几个半
马人也大吃一惊。

　　「是的，我已经和这位签订契约了」阿比盖尔顿了顿「现在不仅我，你们和
部落都是这位大人的私有物了。」看着几人吃惊的表情，阿比盖尔说「放心吧，
这位是我们只能仰望的存在，成为他的奴仆绝对不亏。好了，其余的事会部落再
说。」几人的忧虑稍稍缓解，准备回部落。

　　待几人走远后，艾尔莎看着罗德说「你要那小部落干什么，要知道，你不是
感觉到了自己同族的存在吗？」「确实如此，只是只有两个，一个最强大的距离
十分远，我的感觉很模糊。另一个我感觉是在天上。」罗德无奈的说「估计是一
位神灵，本体居住在神国里，这位的感觉就跟模糊了。他们俩的援助不会这麽快
到的，现在只能依靠我自己了，况且」罗德顿了顿「那个能让我有『身体』的东
西还在半马人的部落里呢。」

　　　　———————————————————————————

　　阿比盖尔几人走在回部落的路上，几人都很欢快，忽然，阿比盖尔像感觉到
什么似的抬起头，喃喃说「要来了」，「什么要来了，母亲大人？」蒂亚丝奇怪
的问到「主人的赏赐」阿比盖尔摸摸蒂亚丝的头。一听这几句话，几人都来了兴
趣，静等所谓的『赏赐』。只见天空出现了一个小黑点，正奋力向她们移动，
「是一直乌鸦」眼尖的亲卫看到了，那乌鸦如离铉之箭飞速飞过来，绕着几人飞
了几圈，认准了阿比盖尔，轻轻拍打翅膀，落在阿比盖尔肩上。

　　「只是只乌鸦啊」蒂亚丝失望的看着阿比盖尔肩头的乌鸦，「那人就给了您
一个没用的鸟」「要称呼主人」阿比盖尔拍了拍蒂亚丝的头「至于它有没有用，
估计马上就能知道了」阿比盖尔抬头看了看部落的方向，她估计自从她出事后有
野心的人蠢蠢欲动，这次回部落，她要把部落清洗一遍，然后着手搬迁的事情。
她已经征得罗德同意，把部落搬到罗德所在的平地上，以罗德为中心，向四周辐
射。不过现在还是要解决部落里不肯臣服的因素。

　　阿比盖尔一行人回到部落，看到空地上熙熙攘攘不少半马人人，估计是在开
会，只有半马人有权利参加。有几个半马人站在高台上，大声的说着什么。几人
慢慢靠近，想听清楚，「现在首领重病，又与亲信不知去了哪里，部落不能一日
无首领。我，微丝，今天受到大家的信任，被推举出来当做代理首领，受之有愧。
但是，为了部落的安危，我一定会尽职尽责……」

　　看到这一幕，阿比盖尔的眼神沉了下去，想不到刚走了一个晚上，部落里就
已经开始选举新首领了，这固然是阿比盖尔重伤的消息起了作用，也是她最近带
人太过于宽松，让人轻视了。最小的蒂亚丝最先忍不住了「你们在干什么，母亲
大人都回来了，你们是想造反吗？」周围的半马人一惊，刚才没人注意到阿比盖
尔等人已经到了人群外围。

　　「首领」有心向阿比盖尔的半马人赶过来，围拢在阿比盖尔周围，高台上的
半马人脸色僵硬，知道自己多半是要完。微丝看看周围己方的半马人和那些中立
的半马人，决心搏一搏，把那些摇摆不定的人拉到自己的阵营来「阿比盖尔」微
丝眯着眼睛，一字一顿的说「新首领上台，老的首领就应该退位了。」这句话一
出来，周围的火药味更浓了，那些乳牛族也是远远躲开了周围，不管谁是首领，
她们都是奴仆。

　　阿比盖尔脸色更阴沉了，「到头来不过是实力啊，微丝」阿比盖尔对微丝说，
说完就向微丝一指，阿比盖尔肩头的乌鸦立刻飞了过去，像一道黑色的箭，微丝
连忙举起长矛抵挡，就当乌鸦将要冲上微丝时，乌鸦身上传出一阵魔法的波动，
然后冒出大量黑雾，之后围观的人群就看见微丝被撞出去，在地上拖出去老远。

　　黑雾慢慢散去，人们才看清里面的东西。那是一个人形生物，但长着一双巨
大的黑色翅膀，就像乌鸦的翅膀。长着乌鸦的头颅，其他却是人形，浑身披着黑
色的铠甲，左手持盾，右手拿着重头锤。「魔法庇护着您，吾主。」鸦嘴张合，
传出这样一句话。众人都看着阿比盖尔，知道这是说给她听的，看阿比盖尔的神
情，对乌鸦武士的表现十分满意。

　　「这就是那个人的恩赐？」蒂亚丝惊讶的看着乌鸦武士。「没错，吾主还真
是慷慨。」阿比盖尔显然把这一切推到了罗德头上，完全没意识到这是【魔法女
神】的恩赐，罗德只是提供原料罢了。如果说【魔法女神】是『创造』，罗德只
是个『制造』，二者贡献的价值天差地别。这一切都加强了阿比盖尔对罗德的敬
仰和信任，也坚定了搬迁部落到罗德身旁的决心。

　　微丝咳咳血，爬起来狰狞的说「阿比盖尔，咳咳，这就是你的底牌吗？」阿
比盖尔不屑的笑了笑「这是吾主赐予的魔法，是一个威力强大的召唤术，底牌却
算不上。」「吾主？」微丝敏锐的抓住了阿比盖尔话语中的『不和谐』之处。
「你就为了这个术把自己给卖了？」微丝话中满满的嘲讽。

　　「卖了？吾主那种伟大的存在是不会与我做交易的，我是请求吾主，征得同
意后，主动让部落成为了吾主的奴仆。」此言一出，整个部落哗然，吃惊者有之，
欢喜者有之，就是没有愤怒的。原因是阿比盖尔在部落中声望一直很好，部落的
半马人认为，既然阿比盖尔都欣喜于成为那位的奴仆，自己还强求什么呢。

　　微丝看着周围半马人的表情，知道自己彻彻底底的失败了，叹了口气。阿比
盖尔走到微丝面前，俯视着微丝说，你还有什么要说的。微丝抬头「随你便把，
首领。」后两个字微丝咬牙切齿的说出来，心中很不服。微丝以为自己和几个从
犯顶多被驱逐出部落，自生自灭，这样自己还有报仇的机会，没想到阿比盖尔后
面的话就让微丝心堕冰川。

　　「既然你已服罪，那么」阿比盖尔抬抬手让人把几个微丝从犯从人群中押出
来，「那就跟这几个一样，锁起来，在广场上被男奴玩弄十天，之后就当生育机
去吧。」微丝变了脸色，肉体上的折磨对于半马人来说并不算什么，主要是精神
上的折磨，被锁起来，在人流量巨大的广场上被低贱的男奴玩弄，之后还要当生
育机，在女尊的亚马逊还从未有如此凌辱女半马人尊严的事情发生，估计过不了
几天，她们几个的事迹就会传遍亚马逊，广场可也是其他部落来交易的地方。

　　也有些不忍心的半马人想为微丝求情几句，可看着阿比盖尔旁边的乌鸦武士，
只好撇开不看微丝请求的目光，把话咽了下去。「那么，明天开始，第一天任何
人不得缺席，我还要宣布一件事。」阿比盖尔扭头看看部落剩下的半马人，无人
敢与阿比盖尔对视，纷纷低下头。

　　第二天，半马人广场上满满都是人，只有中间留了一块空地，半马人们把微
丝几人押过来，场上爆发了巨大的欢呼声，尤其是那些雄性乳牛族，他们知道自
己将会有享用几位高高在上的半马人女战士的时候。阿比盖尔走到人群前面，欢
呼声更大了，她向下一压手，全场立刻安静了下来。阿比盖尔很满意现在自己的
地位，她大声说「我的同胞们，今天，我将宣布一件大事。就在前天，我得到一
位伟大存在的垂青，不仅救治了我，还赐予我强大的魔法。」阿比盖尔向前一指，
肩膀上的乌鸦飞出来，在黑雾中出现了乌鸦武士的身影并传出乌鸦武士深沉的声
音「魔法庇护着您，吾主。」

　　低下的人切切私语，羡慕嫉妒的看着魁梧的乌鸦武士「我又征得那位存在的
同意」阿比盖尔顿了顿，低下的声音渐渐消失「那位同意吾等渺小成为他的奴仆，」
低下先是一静，然后爆发出巨大的欢呼声，昨天半马人战士已经知道这件事了，
但其他的奴隶还不知情。阿比盖尔大声说「从此以后，我们将活在吾主的庇护之
下。吾主，就是我们的守护神。」虽然嘈杂，阿比盖尔的声音还是能清晰的传到
每个人的耳朵中。话音刚落，就爆发了更大的欢呼声。

　　阿比盖尔回头，点了点头，后面的半马人会意，打开了男奴栅栏的门，瞬间
一个个雄性乳牛族卯足了劲向前冲，渴望第一个玩弄被监禁的半马人，微丝她们
被架在一个长方形的笼子里，人类的前半身对着阿比盖尔等半马人，马的后半身
对着男奴们，在半马人与男奴之间有一道栅栏，男奴只能玩弄半马人马的那一部
分，前半部分是阿比盖尔特地留出来想凌辱微丝她们的。

　　一个个雄性乳牛族冲到微丝她们身边，露出肉棒就想插进去。被灌了强力媚
药的半马人阴户早就湿润不堪了，后面的雄性只是把肉棒在半马人阴户处蹭了蹭
就刺溜一下插了进去，半马人与后面的雄性都发出了畅快的呻吟，微丝感觉肉棒
在自己体内进出，屁股无意识的扭动，迎合着抽插。雄性则感觉肉棒进入了一个
热乎乎的洞，层层的软肉咬合着肉棒，快感刺激着龟头，分泌出液体，跟微丝的
淫水混合在一起。

　　后来的雄性见已经有人了，就伸出手指，缓缓扣着微丝的肛门，准备插进去，
他从微丝阴户处摸了一把，满手都是淫水，就把淫水涂在肛门和自己的肉棒上，
让正在插着阴户的哥们躺在半马人肚子下面继续抽插。在期间微丝感觉肉棒停止
的抽插，不满的向后供着屁股，热的男奴们哈哈大笑，伸手『啪啪』的拍着微丝
的屁股，溅起一阵阵臀浪。

　　两人终于调好了位置，见微丝正被插的正爽，没有注意肛门的异样，男奴腰
一挺，使劲插了进去。微丝发出刺耳的惨叫，惹得观看的人频频瞩目「快看，那
个半马人被插了屁眼呢。」

　　「哦，哪里，让我看看，我靠，真是啊，那插屁眼的一定是老手，一下就进
去了。」

　　「嘿嘿，这你就不知道了，那个雄性是男奴营里有名的开苞大师，技艺高超，
毕竟男奴营嘛，要插只能插屁眼了。」

　　「也是，敢问兄弟哪里人。」

　　「不敢当，不敢当，我是南面牛头人的商人，叫……」

　　微丝只感觉自己肛门火辣辣的疼，随着阴道传来的快感，一齐冲进了她的脑
海，她还感觉自己马的身躯湿漉漉的，原因是其他的雄性见两人一个插阴户，一
个插肛门，没有他们的地方，他们又不甘心。于是，他们要不伸出舌头，舔湿微
丝的身体，要不露出肉棒，在微丝身上摩擦，等待着机会。

　　阿比盖尔见微丝被玩弄的娇喘连连，满意的点点头，走到微丝面前，先狠狠
掐了下微丝的乳房，再抬起微丝那露出被玩坏表情的俏脸，伸出舌头舔走微丝嘴
角流出的口水，在吻住了微丝的嘴，尽情的喝着微丝的口水，放开微丝的嘴后，
阿比盖尔满足的舔舔自己的嘴唇。

　　「微丝，你看这是谁。」阿比盖尔伸手拉过来一个为成年的半马人，年纪比
蒂亚丝还小。见微丝只是无意识的呻吟，阿比盖尔抬手给了微丝一个耳光，这下
微丝抬起头，看了看小半马人。小半马人哭喊着「母亲大人」，这是微丝的女儿，
还是个处，未被开苞。微丝看见自己的女儿，仿佛明白了什么，拼命挣扎了起来。

　　阿比盖尔挥挥手，布列塔妮穿戴着『双头龙』走了过来，微丝送了口气，被
雌性奸淫总比被雄性强奸要好，要是自己的女儿第一次被男奴轮奸，那她们家族
就被烙下耻辱的烙印了。见布列塔妮过来，似乎是要给那个小半马人开苞，观众
的欢呼声更高了。

　　布列塔妮让小半马人翘起臀部，轻轻拍了拍，小半马人流着泪看着微丝，嘴
里叫着「母亲大人，救救我，母亲大人……啊，好疼啊……」布列塔妮一下子就
插了进去，差点让自己把持不住。微丝看着这一幕，眼泪终于流了下来。阿比盖
尔看见微丝流泪，心里一阵快意，她扭过身子，捧住小半马人梨花带雨的小脸，
伸出舌头，舔走小半马人的泪滴，但舔走了又流出来。

　　小半马人叫喊着「母亲大人……啊……不要……好疼，轻点……呃啊……母
亲大人……救救我……母亲大人……啊……」微丝别过头，不去看自己女儿的淫
乱场面。这时候，她发现发生这种情况的不止她一个，其他的半马人，或是姐妹，
或是母亲，女儿，都被抓过来，当着面受自家的雌性乳牛族的奸淫。

　　阿比盖尔看微丝别过头，就狠狠掐一下小半马人肿胀的乳头，惹得小半马人
发出惨叫，微丝回过头，看见这一幕，眼泪又留下来，感受着自己体内进出不停
的肉棒，更大声的呻吟出来，好像要把自己的快感，自己被凌辱的屈辱，自己见
女儿被奸淫却无能为力的悲愤都通过呻吟释放出来。广场上半马人淫荡的呻吟此
起彼伏。

　　终于，小半马人在达到高潮后瘫软在地上，被拖回家调养。布列塔妮也爽的
不能自已，被蒂亚丝架着回家了，阿比盖尔看着淫乱的场面很满意，她又狠狠亲
了一下微丝就退场了，后面是男奴的狂欢，今天之久，微丝她们会被送到男奴营
门口，由专人（通常是受罚半马人的亲人朋友或她们家的雌性乳牛族）看管知道
十天之后，如果成功受精，她们会受到精细的照顾，生下小半马人后调养一段时
间，然后再度送到男奴营门口，直到生下三个半马人后才能恢复原来的地位。

　　阿比盖尔走在布列塔妮旁边「东西给主人送去了吗？」阿比盖尔问道「已经
在路上了，估计马上就能到了」布列塔妮一边享受性爱的余韵一边回答。阿比盖
尔点点头。

　　艾尔莎一脸好奇的看着被半马人送来的两大箱子，「这就是你成人的原料？」
这两大箱子就是阿比盖尔从光头手里截获的战利品，一个装着红发女孩，一个装
着基本书籍。「其实主要是那个红发女孩，其他的倒是不重要。」罗德回应说
「哦？」艾尔莎打开箱子，看着熟睡的女孩，「她到底是什么物种？」「正如阿
比盖尔所说的，是【魔女】。」罗德回忆起『种族传承』里的知识。

　　「你知道，『种族传承』是依据被传承者的种族在本世界里的一个模板而出
现的，而且被传承者必须接触到特定的东西，模板才会把知识传授给被传承者。
比如我是接触到了【魔女】之后，才会获得关于【魔女】的知识的。而这个模板，
则是用被传承者所在世界里所有的跟被传承者同属一个种族的种族个体的记忆整
合而形成的。」罗德看艾尔莎一脸不解，无奈的说「通俗点说，我的同族在本世
界只有两个，那么我的『种族传承』模板，就是根据他俩的记忆整合成的。」
「你早这么说不就行了。」艾尔莎一脸不满。

　　罗德没理会她，继续解释「从我的『种族传承』来看，我的种族跟魔女渊源
很深啊。【魔女】是自然形成的，都是漂亮可人的美少女。通常是在【魔女】青
少年时期，人们才能根据她的所作所为和不受控制的触手来判定她是【魔女】。
而基本上世界上所有的教会都在追捕魔女，这并不是因为那些阵营为『善良』的
教会所宣传的那样，魔女都是邪恶的化身，引诱人们变的邪恶、淫荡。而是由于
【魔女】本身特有的价值，【魔女】浑身上下都是宝，其中最珍贵的有两处。」

　　「首先，魔女的大脑构造奇特，通俗点说，就是天赋异禀，很聪明。魔女的
大脑让她们可以轻易的学会大部分魔法，本来这没什么，直到有个【邪神】发明
了【魔女之脑】，这是利用魔女的大脑创造出来的神奇物品，可以精确计算、推
演魔法或计划（可以理解为强大的计算机），这让许多组织拼命的猎杀魔女，制
成【魔女之脑】。」

　　「其次，【魔女之脑】另外的奇特之处，就是她们的生殖系统，魔女拥有世
界上最兼容的子宫。嗯，就是射进去什么生出来什么，还能融合。而魔女本身的
血统并不会污染后代的血统。有人向人类魔女子宫里放入了【巨龙】的精液，生
出来的是个拥有巨龙力量的人，除了外表是人外，其他跟真正的【巨龙】没有任
何差别。还有人向精灵魔女子宫中放入了【巨龙】和【牛头人】的混合精液，生
出来的精灵不仅有【巨龙】的力量，还有【牛头人】的天赋。」

　　「那你就打算用这个魔女这点来执行你的计划了？」艾尔莎看来对这有很大
兴趣「是的，【魔女】强力兼容的子宫可以生出我的完美躯壳，但我还得确定她
是那个派别的【魔女】」罗德说道「【魔女】还有派别？」艾尔莎更有兴趣了
「【魔女】有两个派别，一个是【魔女之宴】，由各种抓捕魔女的组织组成，成
员可以自由交易、改造魔女，要知道，魔女都是漂亮的女性，还有触手，而且只
要射进去就能怀孕。这样的特点可以满足那些『大人物』的特殊要求。当然【魔
女】的大脑肯定是被取走做【魔女之脑】了，所以从【魔女之宴】流出来的魔女
都是类似『植物人』的状态。」

　　「那另一个呢？」艾尔莎问道「有压迫就有反抗，有些成长起来的魔女不忍
心自己的同类被如此残害，就创立了【魔女之卵】，嗯，原因是【魔女】生出来
的只有卵，卵里面是后代。这个组织致力于解救并教导【魔女】，并得到大多数
女性善良神明的支持。基本上【魔女】被发现后，不是被交到【魔女之宴】就是
被【魔女之卵】救走，所以现在能看见的【魔女】都是从这两个派系出来的。」

　　罗德又看了看自己的传承只是「据我了解，这两派的最高领导和支持者都是
一帮人，嗯，先压迫【魔女】，再指导【魔女】反抗，让她们感恩戴德，就这样，
【魔女】被牢牢掌握在那群人里了。至于为啥我知道的这么清楚，好像我的一个
同族就是那群人中的领导，对【魔女】有深入研究。」

　　「你还有什么关于【魔女】的知识？」艾尔莎感觉没听够，还想再听听「嗯，
有几本书，类似《魔女产卵学》《魔女触手学》《魔女粘液学》《魔女生产注意
事项》……你要看？」罗德看了看艾尔莎，「算了，没意思」艾尔莎果然感觉无
聊了，「那你现在帮我叫醒那女孩。咱们开始。」

　　艾尔莎抱起女孩，把她平放在地上，依照罗德告诉她的手法，在女孩左乳头
上掐了三下。女孩悠悠转醒，坐起来，茫然的看着周围的环境，艾尔莎皱了皱眉，
「这是什么情况，她怎么这个表现？」罗德仔细观察了一遍，「估计是记忆被洗
掉了，看来是之前的组织下的手。现在智力估计只有两三岁水平。」艾尔莎伸舌
头舔了舔女孩的脸蛋，女孩只是好奇的喊着艾尔莎，没有哭闹。

　　「这样也好，容易控制，况且从新开始培养，忠心有保障。」罗德说道，艾
尔莎点点头。罗德让艾尔莎把他特地催生的果子拿过来，着果子作用于原来的果
子没什么不同，只是多了果核，被当做罗德的『精子』。「现在，」罗德示意艾
尔莎，「让她吃下果子，注意别把果核吃掉了，然后让她发情。」艾尔莎愣了愣，
眼神亮了起来，「对呀，我有了一个可以玩的东西了」艾尔莎嘟囔着，为自己找
到一个玩物而高兴万分。

　　艾尔莎把果子递给女孩「喏，吃了吧。」女孩只是傻傻的笑着，艾尔莎做了
个吃果子的动作，女孩好奇的拿起果子啃了起来，等到只剩下果核的时候，女孩
一下子就把果核扔到嘴里。艾尔莎着急了，「哎，不能吃！」艾尔莎立刻就吻了
上去，伸出细长的舌头在女孩嘴里扫荡，女孩脸一下子就红了，发出「嗯嗯」的
声音，双手抱住艾尔莎，把艾尔莎的巨乳和自己的乳房挤压在一起。

　　艾尔莎用自己的舌头好好舔了舔女孩的口腔，然后恋恋不舍的含着果核离开
了女孩的嘴唇，艾尔莎把果核放在地上，吧自己的蛇躯变成人身，之前庞大的蛇
躯渐渐消失不见，露出两条白皙的大长腿。艾尔莎把女孩推到在地上，看着女孩
羞红的脸蛋，得意的笑了笑，然后俯下身子含住女孩的乳头，一只手攀上女孩的
另一座乳房，缓缓的揉捏着，另一只手则在自己的阴户处慢慢揉动，偶尔轻轻插
进去，让艾尔莎发出轻哼。

　　艾尔莎没注意到的是，随着二人越来越投入，女孩背后长出了几只触手，女
孩并不知道触手是干什么用的，但这并不妨碍女孩身体本能的觉醒。触手慢慢弯
曲，向着艾尔莎的乳房伸过去，触手前端有着一个裂缝，可以像嘴一样张合，触
手控制着前端的裂缝，一下子咬住了艾尔莎的粉红乳头。艾尔莎尖叫一声，松开
了女孩湿润的乳房，乳房被艾尔莎的牙齿拽起来，又被松开，在重力作用下啪的
落回原处，颤颤巍巍的像果冻一样。艾尔莎猛的起身，但乳头还被触手咬着，乳
房就被拉成了扁扁的椭圆形，触手也突然松开裂缝，「啊！」艾尔莎又发出叫声，
她的巨乳被弹回去，又弹出来，就像弹簧一样。

　　「不用担心，是【魔女】的触手，好好玩吧。」罗德的声音，传过来。艾尔
莎放下心，把自己的身体撑在女孩身上，恶狠狠的说「小混蛋！」然后使劲捏了
捏女孩的乳房。女孩见艾尔莎没有生气，就控制一个触手突然插进了艾尔莎的阴
道。「呃啊！」艾尔莎又被突袭，猝不及防下阴道喷出了一大波淫水，沾湿了女
孩的身体。

　　触手插进了艾尔莎的阴道，就开始分泌【魔女】的粘液，女孩则是感觉到了
触手传来的温暖、刺激的触感，艾尔莎的阴道随着呼吸一张一弛，嫩肉挤压着触
手。女孩享受的闭上眼睛，「嗯……嗯……呜……」艾尔莎见女孩快活的呻吟，
就吻住女孩的嘴，认真的和女孩舌吻，交换两者嘴里香甜的津液，艾尔莎双手也
没闲着，抓住女孩的双乳，时而揉，时而捏，时而轻轻掐一下乳头，女孩气喘吁
吁招架不住，又伸出俩只触手。

　　这两只触手伸出来就有目的的咬住艾尔莎的乳头，一边摩擦着，一边突出粘
液，让乳头变的更加敏感，艾尔莎身体颤抖，阴道又贡献的一波淫水，顺着抽插
的触手流下来。身体上艾尔莎抵挡不住女孩的触手，在嘴里，艾尔莎利用自己蛇
类细长灵活的舌头，肆意玩弄着女孩的舌头，艾尔莎用舌头一圈圈绑住女孩的舌
头，让女孩禁不住分泌出更多的津液，这些又被艾尔莎搜刮走吞咽下去。女孩有
心反抗，就加大了在艾尔莎阴道里触手的抽插力度。

　　在艾尔莎阴道里的触手膨胀了一圈，每次进入时都越来越深入，刺激艾尔莎
里面更深处更敏感的神经，尖端裂缝也开始大量射出粘液，艾尔莎就像被一个一
直在射精的肉棒抽插一样，触手每一次向外抽插，都会带出来大波淫水和粘液的
混合物，顺着艾尔莎修长的大腿留下，艾尔莎也尽力紧缩着阴道，但每次都被快
感所干扰，每一次收缩阴道之后力气又被快感带走，阴道收缩又舒张，连带着肛
门也收缩不定，像花朵一样。

　　终于，艾尔莎松开女孩的嘴唇，使劲扭动着腰肢，渴望触手抽插的更有力，
女孩狡黠的一笑，为了报复艾尔莎在嘴里吮吸她的津液，女孩再度伸出一个触手，
狠狠插进了艾尔莎正在放声浪叫的嘴里，然后开始不断的喷涂粘液，让艾尔莎吃
个够。「唔……喝唔……呜呜……」艾尔莎满嘴都是带有女孩体香的粘液，一边
往肚子里咽一边喷出来，艾尔莎只能发出模糊不清的呻吟。

　　女孩一脸享受的感觉触手带来的快感，【魔女】是没有高潮的概念的，她们
可以任意控制自己是否喷射粘液，就像现在，女孩控制触手不断喷出粘液，但她
的下体也不受控制的喷出液体。罗德见女孩喷出的液体差不多了，准备叫醒艾尔
莎，但艾尔莎正沉浸在窒息与性爱快感之中，【魔女】的性爱能力太强大了，如
果不加控制，很容易出现『性爱致死』的事件。

　　艾尔莎身体再度抽搐了几下，阴户与触手间隙喷出的水流又变大了一会，罗
德警告了一下女孩，女孩感到罗德的警告后，不满的放开艾尔莎，从艾尔莎嘴里，
阴道里伸出触手，不论那一处，抽出触手后总会喷出大波粘液，艾尔莎用力咳咳
嗓子，又吐出一瘫液体，吐完后艾尔莎无力的躺在地上，阴户一张一合，还在向
外流淌着粘液。

　　女孩见艾尔莎这样，又恶作剧的让触手向艾尔莎全身喷出粘液，想要用粘液
射满艾尔莎，罗德又警告了一次，女孩练练不舍的收回触手，然后讨好的冲小树
笑着，罗德不得不赞叹【魔女】的天赋之强，轻易的就判断出精神波动的来源。

　　罗德本来想让艾尔莎来完成最后一步的，见她被触手玩的瘫软在地上，就放
弃了，准备亲自动手，其实最后一步很简单，只要把果核放到女孩阴道里，越接
近子宫越好。罗德用精神控制着果核漂浮起来，缓缓飘向女孩，对女孩发送一个
代表『不要动』的精神波动，那女孩果真老老实实不敢再动弹。

　　果核渐渐进入了女孩的阴道，进入后，女孩的脸马上红了起来，嘴里也发出
娇喘，但还是一动不敢动。罗德把果核送到阴道深处放置好，发现女孩不停的摩
擦双腿，估计是又发情了，罗德想了想，觉得高潮说不定有利于受精，就用精神
狠狠刺激了女孩嫩肉上的快感神经，女孩发出畅快的尖叫，阴道喷出大量液体，
然后两眼一翻，爽晕了过去。罗德估计是自己用力太猛了。

　　罗德感觉女孩阴道里的果核被阴道的肉摩擦着，慢慢向子宫处挤压，当果核
被挤进子宫时，罗德的精神就再也感受不到里面的存在了。罗德认为自己的精神
还是太弱小了，没法解析像『魔女子宫』这样的高端复杂产物。剩下的就是静待
事态的发展了。

　　艾尔莎睁开眼睛，就感觉自己浑身黏黏糊糊的，她支起手臂，打量了一下自
己，发现自己浑身都是【魔女粘液】风干后的硬壳，自己小腹还涨涨的，估计是
吞下的粘液和射在阴道里没出来的粘液。「你醒啦，还不赶快去冲个澡。」罗德
的声音响起，艾尔莎幽怨的看了一眼罗德，向河边走去。

　　艾尔莎走到河边，先把自己身体冲干净，自己肚子里的粘液是出不来了，但
阴道里的还是得弄出来，艾尔莎暗暗想到。她双腿岔开，蹲在岸边，摆出撒尿的
姿势，一只手撑开阴户，另一只手一次次挤压小腹，随着艾尔莎的挤压，她的阴
户中的剩余粘液一股股流了出来，有的顺着刚洗干净的雪白大腿留下来，有的在
艾尔莎大屁股上流淌，然后一滴滴的落下来。

　　「小罗德，我的阴道里还是有残留，你帮我弄出来。」艾尔莎感觉还有残存
的粘液，就命令罗德帮她处理掉。罗德想想，决定刺激一下，让艾尔莎高潮喷水，
这样残存粘液也都被冲出来了，罗德干起他的拿手好戏，用精神刺激艾尔莎阴道
的敏感处，「啊！」只见艾尔莎因为突然感受到巨大的快感，阴户处瞬间喷出大
量淫水，连带的快感和羞耻感让艾尔莎全身不断颤抖。终于，艾尔莎也双眼上翻，
昏了过去。

　　「又过火了……」罗德无语道。

　　草长莺飞，小树罗德也长高了一点。距离阿黛尔，那个红发魔女，怀孕以来
已经有几十天时间了，起初阿比盖尔和布列塔妮她们还想欺负欺负红毛小丫头，
但自从阿黛尔用触手一次性和几个开放的半马人开了乱交大会后，阿黛尔就成了
最受半马人欢迎的人，每天晚上都会有半马人拉着阿黛尔走进自己家里，然后就
听见房子里传出销魂的叫床声，就连蒂亚丝也红着脸带着自己的小伙伴和阿黛尔
共度良宵。

　　现在，罗德周围的半马人聚落已经初具雏形，这个聚落是按照小镇的形式来
建造的，从罗德向外扩展，已经规划好了，罗德周围是禁地，只有特殊的人可以
进入，之后是聚落广场，高层的住所。罗德默默观察半马人部落的运行，发现部
落的奴隶还是太少，做为奴隶制社会，奴隶只要控制到不会威胁奴隶主统治的数
量就行，而半马人部落的奴隶还是太少了，罗德准备发动一场捕奴活动。

　　「捕奴？」跪在地上的阿比盖尔诧异的抬起头「主人，我们之前也试过，但
各个部落之间仇恨太深，调教成奴隶要耗费太多精力与时间。而像狗头人这样的
生物，虽然好抓，但无论怎么调教都是不堪用的。亚马逊的狗头人根本不会通用
语，他们还活在野人的时代。」罗德解释道「其实每个狗头人都会龙语，他们之
间交流也用龙语，你们无法奴役他们估计是语言不通和方法不对，你们先抓一批，
让我来试试。」「呃……是。」阿比盖尔还想劝阻，想了想退了出去。

　　几天后，一支装备齐全的捕奴队出发了，领头的是蒂亚丝，布列塔妮辅助，
其实主要决策的还是布列塔妮，但半马人不会轻易屈居与任何一个雌性乳牛族之
下，就算实际上是但名义上就是不行，所以就让蒂亚丝来当首领，既能稳住半马
人，还能涨涨蒂亚丝的眼界和资历。全服武装的半马人身上披着坚固的皮甲，手
里攥着长矛，另一只手带着盾，只是马的那半身太大了，只是用很轻的藤甲覆盖
大部分，不影响灵活就行了。作为领头的蒂亚丝比普通半马人多带了一个头饰，
金色的头饰上有高高耸起的棕色羽毛，显示蒂亚丝与众不同的身份，队伍首领和
罗德的使者。这些天来，半马人渐渐接受了她们是罗德奴仆的事实，在罗德用生
命力解救几个濒死的半马人后，部落也都诚心诚意侍奉他，所以蒂亚丝能够服众，
多半还是罗德使者的功劳。

　　蒂亚丝站在山坡上，后面跟着布列塔妮。蒂亚丝指着对面一个山洞，「那里
就是狗头人的据点？」「是的，附近最大的狗头人部落就住在那个山洞里」布列
塔妮点点头。「我们，就这麽直接进去？」蒂亚丝有点不能接受「难道不怕里面
有陷阱吗？」布列塔妮安慰道「狗头人而已，原来去抓的时候，它们根本没抵抗，
直接就表示臣服了。」蒂亚丝这才点点头。这时，派去侦查的两个半马人回来了。

　　「使者大人」二人先是恭敬的行个礼「山洞里是有一群狗头人，估计是有百
人左右，没有狗头人术士的踪迹。」听见没有术士，所有人都送了一口气，狗头
人虽然弱小，但如果有了术士，战力立刻会上升一大节，很容易造成伤亡。「既
然没有术士，那就直接进去吧。」蒂亚丝回头命令道，「是」身后的半马人异口
同声。

　　捕奴队缓缓进入山洞，打头的炮灰是一群披着皮甲的男奴，正穷凶恶极的拿
着长矛驱赶着狗头人，让狗头人丢掉武器站在墙边，狗头人一走，中央就空出来
一块空地，从地面上残留的东西看得出狗头人之前是在奸淫掳来的雌性，嗯，亚
马逊的人类小部落很多，很容易就被摧毁。狗头人还是可以依仗人数抢来几个雌
性的。蒂亚丝看了看地上被奸淫的雌性，嗯，有人类，地精？兔子？野狼？怪不
得是狗头人，蒂亚丝厌恶的看了狗头人一眼，她向狗头人的笼子里看了看，有几
个没被奸淫的雌性，「嗯？」蒂亚丝发现了一个鹰身人。

　　「布列塔妮，你看看这个。」蒂亚丝示意布列塔妮过来，「鹰身人？」布列
塔妮也来了兴趣，「她们不是一直居住在阿尼耶之山上吗？」阿尼耶之山，亚马
逊地区唯一的山峰，山顶上居住着一只达到【传奇】的生物，【白狮：阿尼耶】，
山峰就是以他的名字命名的。阿尼耶通常会在他山洞前面的平台趴着，不时有挑
战者来挑战阿尼耶，或者有人来向阿尼耶求助，当付出的代价达到阿尼耶要求时
阿尼耶会酌情出手。阿尼耶有两种形态，一种是人头狮身，阿尼耶的人形头颅上
长着长长的金发，远远看去就像金色的狮鬃，但狮身却是白底黑纹的。另一种是
战士的形态，就是一个人立而起的白色狮子。身着白色为底，暗金鎏边的铠甲，
茂盛的狮鬃扎成辫子，散在脑后。左眼有伤疤直到嘴角。作为【秩序中立】的强
大【传奇生物】，一般的邪恶势力不敢去捣乱，善良势力又与阿尼耶交好，所以
他居住的亚马逊地区一直很和平，没有太大的事件。

　　鹰身人就一直居住在【阿尼耶之山】的山腰上，鹰身人的外貌就是普通的人
类雌性手臂变成翅膀，小腿变成鹰爪。鹰身人是一个很淫乱的种族，每当抓到长
得相似的雄性（就是类人种族的雄性），就会带回种族居住的山洞，雄性会与一
群鹰身人日夜不断的性交，直到雄性死亡。

　　但半马人与鹰身人井水不犯河水，鹰身人并不常下来，那狗头人是如何抓住
鹰身人的呢？抱着这样的疑惑，蒂亚丝命令男奴把鹰身人带回部落，然后她会头，
开始按照罗德传授的方法整治狗头人。蒂亚丝眼睛扫视了狗头人一圈，挑了一只
狗头人，蒂亚丝挑选他的原因是只有他带着一串野草编制的项链，容易辨认。

　　蒂亚丝指指那只狗头人示意他出来，其他的狗头人呼啦一下全散开。带链子
的狗头人战战兢兢的走出来，等待半马人的审判。蒂亚丝闭上眼念起了罗德新交
她的法术【魔法交流】，一阵绿光从蒂亚丝手上升起，没入了蒂亚丝的脑袋，蒂
亚丝睁开眼「你叫什么名字」狗头人一片哗然，它们听见领头的那个半马人熟练
的说出了【龙语】，其他半马人一脸不解，她们听见的还是半马人的语言。

　　「我，我叫阿里瑟·别普……」狗头人颤颤巍巍的说出自己的名字，狗头人
继承了龙族的传统，有一串复杂的名字。「算了，以后你就叫草链。」蒂亚丝不
想听它说，给他起了个简单易记的名字「是的，以后我就叫草链」狗头人不敢反
抗，只得认命。「现在，你就是这些狗头人的首领了。」草链迷茫的看着蒂亚丝，
蒂亚丝点点头，给了它一个矛，然后让他去挑选几个亲信，草链看来是个小头目，
挑了几人后老老实实站在蒂亚丝面前，「现在，对你的同族宣布，你们现在是我
的奴隶，然后说明你的首领身份。」蒂亚丝命令道。

　　草链点点头，畏畏缩缩的冲狗头人喊了一遍，喊完后，一个强壮的狗头人立
刻大叫了起来，看来是原来的首领，原来的首领一下子跳起来，向着草链冲过去，
草链吓的一屁股坐在地上，旁边的半马人皱了皱眉，伸出长矛投过去，『呲』的
一声，长矛穿过原首领的身子，狗头人首领挣扎了几下，便软软的倒了下去。

　　看到这一幕，草链好像明白了什么，自己这个首领地位是受半马人承认的，
也受半马人庇护，草链立刻兴奋了起来，冲着自己原来的同族粗鲁的叫喊，让它
们好好听话，然后回头，露出自认为最谦卑的笑容等候蒂亚丝的命令。蒂亚丝满
意了，让草链看着狗头人回部落，半马人只要在旁边看着就行。果然，狗头人听
话不少，回部落一路上老老实实，没出幺蛾子。

　　回到部落，阿比盖尔当即任命草链为狗头人大统领，管理狗头人一切事物，
并且宣布，狗头人可以互相举报图谋不轨者，一经查实，重重有赏。此举一旦落
实，狗头人就永远逃不出罗德的手掌心了。草链当上狗头人大统领后，天天领着
自己的跟班监视自己原来的族人，它也知道自己的权利来源于半马人，所以草链
挖空心思压榨自己族人来讨好半马人，导致半马人们都感觉草链这个狗头人不错，
草链有事都愿意帮一把，比如教训不老实的狗头人啊，杀几个狗头人来替草链立
威什么的。就连阿比盖尔都表示自己从来没看见过如此『聪明』的狗头人，可惜
『聪明』都用来奴役自己族人上了。有了这些狗头人奴隶，建设新部落的步伐快
了许多，蒂亚丝也频繁带领捕奴队出去捕捉奴隶，都交给草链来看管，随着狗头
人人数的增多，草链的忠心也与日俱增，他知道，如果自己失去了半马人的支持，
自己的下场只能是被同族撕碎。

　　等罗德处理完狗头人的事物时，才想起来蒂亚丝还带来了一个鹰身人，正想
看看鹰身人就发现阿黛尔偷偷摸摸的溜进鹰身人的房间，罗德饶有兴趣的看着两
个人嘀嘀咕咕的不知道在讨论什么，只见两人说着说着就开始脱衣服，然后就吻
上了。

　　鹰身人只有翅膀，根本无力反抗阿黛尔，阿黛尔伸出触手往鹰身人嘴里一塞，
然后触手就开始吐粘液。不一会鹰身人的俏脸变红，眼神也迷离了，阿黛尔正含
着鹰身人的乳头，鹰身人的乳房还是小山坡，乳头肿起来后就像山坡上的一棵树，
明显的很。阿黛尔经过最近几十天的教导已经不再是伸出触手就干的雏了，她正
控制触手缓缓在鹰身人阴户上摩擦，时而浅浅往阴户里探寻一下，每当这时候鹰
身人被触手和粘液塞满的嘴里就发出『唔唔』的声音，同时收缩阴道，想让触手
更向里一点。

　　阿黛尔显然不会让她如愿，慢慢向后缩着触手，鹰身人就供着胯部靠近触手，
阿黛尔坐起来，面对面抱起鹰身人，让鹰身人坐在自己身上，让她的阴户对着自
己的腹部，阿黛尔双手越过鹰身人的翅膀，抚摸着鹰身人光滑的背部，触手则又
伸出来一个，一个挑逗着鹰身人的阴户，一个贴在肛门处绕圈，两者不时吐出粘
液来润滑。

　　过了会，阿黛尔见鹰身人迷迷糊糊的，就撅起鹰身人的翘臀，伸出一条粗大
的触手来，一圈圈缠住鹰身人，从小腹直到胸部，用粗大的触手固定住鹰身人，
同时下面的两条触手一齐使劲，钻进各自的洞里，鹰身人尖叫一声，全身肌肉绷
紧，伸展着翅膀，身子向后仰。阿黛尔那条固定的粗大触手开始喷涂粘液，粘液
流过鹰身人的身体，让皮肤油光光的。

　　阿黛尔开始抽插触手，伴随着触手抽插的节奏，鹰身人也翘着屁股一下下迎
合，最粗大的触手每次抽插都会尽力抬起鹰身人的身体，然后狠狠扔下去，勒的
鹰身人光滑的皮肤上出现了道道红痕。下面的两条触手也趁机猛的向上冲，发出
『噗呲噗呲』的声音。

　　阿黛尔继续伸出聊天粗大的触手，一边一个拴住鹰身人的大腿，然后三个粗
大的触手一起使劲，把鹰身人举起来，在空中任意变换着姿势，鹰身人只能无力
的扑腾翅膀，不久后，翅膀上也由于粘上的粘液过多而沉重，只能耷拉着待着，
鹰身人再也无力反抗阿黛尔的侵占，嘴里含糊的呻吟，不知道叫着什么。

　　见鹰身人迟迟未达到高潮，阿黛尔又伸出一条触手插进鹰身人阴道里，两条
触手互相交织，不听的抽插着。由于是两条互相交错的触手，每一次抽插都给鹰
身人的阴道一股起起伏伏的感觉，让阴道里喷出了更多的淫水，肛门也有规律的
收缩着，挤压着触手。

　　随着性爱的进行，阿黛尔控制所有触手开始喷射粘液，不一会，鹰身人的小
腹就高高隆起，阴道的触手一次次抽插都会『呲呲』的射出液体来，就连肛门也
开始呲水，鹰身人之承受了一会，然后全身绷紧，眼仁后翻，许久不动的翅膀也
开始扑腾，阿黛尔知道这是高潮要来了，就加大了力度，嘴也咬上了鹰身人乳头，
一只手快速自渎着，另一只手蹂躏鹰身人的小巧乳房。

　　不一会，鹰身人就软着身体不动了，就算阿黛尔如何抽插触手，鹰身人除了
呻吟外再也不动了，阿黛尔撇撇嘴，松开了触手，触手一从阴道和肛门里出来，
两个洞就开始喷液体，浸湿了大片屋地，阿黛尔得意的看着自己的战果，用剩下
的触手向鹰身人身上狂喷粘液，罗德估计是表示自己胜利的一种炫耀方式。

　　「啊呀呀，阿黛尔，看看你做的好事！」这时候，艾尔莎推开门走了进来，
满脸戏谑的看着阿黛尔，阿黛尔则一脸迷茫，不知所措。「你看看你，又把屋地
弄湿了，还有那个鹰身人，啧啧，那是小罗德的客人，你这把她玩的不省人事了
怎么办？」在艾尔莎的忽悠下，阿黛尔果然露出了『这可如何是好』的表情，
「其实也不算事，这样吧，你今天陪我一晚上，我就不对小罗德说，怎么样」艾
尔莎继续引诱阿黛尔，阿黛尔犹豫了一下，决定推掉与几位半马人姐姐的约会，
转而投入艾尔莎的怀抱。

　　不提艾尔莎如何诱惑阿黛尔，鹰身人在清洗干净后被带到了阿比盖尔面前，
准备接受几位半马人高层的审问。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　鹰身人被带进一座屋子面前，半马人侍卫示意她进去，鹰身人还不知道自己
将会面临什么，她紧张的推开屋门，用爪子抓地费力的走了进去。鹰身人低着头
不敢看上方的半马人，「抬头，看着我，小鹰身人。」阿比盖尔的声音响起来，
鹰身人畏惧的抬起头，看着跪坐在主座上的半马人首领。

　　「据我所知」阿比盖尔锐利的目光审视着鹰身人，「鹰身人都是居住在【阿
尼耶之山】的山腰山洞里，而你是怎么下来的，又是怎么被抓住的。」鹰身人又
害怕的垂下头「尊，尊敬的半马人首领，不知道为什麽，几天前，我们部落全体
从山腰上下来，开始寻找新的定居点。我，我是私自觅食时感觉有人从背后偷袭
我，然后我眼前一黑，醒来就在狗头人山洞里了。」

　　阿比盖尔皱皱眉，「你还知道些什么？」「就这些了。」鹰身人老老实实的
回答。阿比盖尔扭头看看布列塔妮，布列塔妮点点头，「你可以走了，明天你带
我去趟你们部落。」阿比盖尔如此命令道，鹰身人不敢质疑，老老实实的答应了，
然后行个礼，退了出去。「她不像在说谎。」布列塔妮开口，「这几天我和蒂亚
丝出去捕捉狗头人奴隶时的确看见【阿尼耶之山】的方向有很多鸟类在盘旋，估
计是搬家的鹰身人。」

　　「明天让几个人带着那个鹰身人回他们部落，顺便问问【阿尼耶之山】上发
生了什么，连她们都不得不弃家而去。」阿比盖尔对身边的亲卫说道，「记得让
她们带上我的乌鸦，我要看看鹰身人现在的情况。」半马人亲卫领命而去。布列
塔妮诧异的看着她，疑惑阿比盖尔为何如此看重鹰身人部落，阿比盖尔看出了多
年床伴的疑惑解释道「布列塔」阿比盖尔难得的用上了昵称「嗯？怎么了」布列
塔妮脸一红，扭捏的回答道。阿比盖尔笑笑，「现在我们部落的发展确实很快，
但是」阿比盖尔顿了顿，盯着布列塔妮，「以现在我们的发展速度，你认为我们
能跟上主人的成长速度吗？」

　　布列塔妮呆里呆「好像……跟不上吧。」「既然跟不上，那么，等我们对主
人没有用处了，主人把我们丢在角落，选择重用别的强大部落，我们部落还怎么
发展？」阿比盖尔咄咄逼人的问着「这……」布列塔妮还没想过这麽多，「所以，
趁现在主人还肯在我们身上使用资源，我们得尽力扩张，这样以后就算有新种族
加入势力，我们还可以凭借主人的旧情获得更多的地位。」阿比盖尔静静看着布
列塔妮，说出最后一句话「要知道，布列塔，我从来不甘心做一个小部落的首领。」

　　布列塔妮抬头，看着面前英武的女子，现在她才意识到跟自己生活了许多年
的伴侣似乎并不简单，不过布列塔妮也有自己的方式，她站起来，捧住阿比盖尔
的俏脸，两人额头相碰，「我只知道，不论如何，我一定在你身边。」说完，布
列塔妮就狠狠咬上阿比盖尔的嘴唇，阿比盖尔也伸手抱住布列塔妮。亲卫悄悄推
出去，关上门，把时间留给屋里的二人。

　　第二天清晨，晨雾还没消散，鹰身人身边跟着几个半马人，踏上了归家的路
程，这群半马人还是由蒂亚丝带领，这不是捕奴团的普通半马人，都是吃过罗德
果子的精英，实力强劲且对蒂亚丝十分尊敬，所以阿比盖尔没让布列塔妮陪同，
现在部落有许多事物离不开布列塔妮，阿比盖尔和布列塔妮的感情也迸发第二春，
二人如胶似漆，腻歪的厉害，艾尔莎都看不过眼，自己拉着肚子渐大的阿黛尔找
没人地方玩去了。

　　阿比盖尔也没有完全放手，蒂亚丝肩头上的乌鸦就是她的眼睛，她能近距离
观察鹰身人的状况再作出决定。一旦有事情发生，小鸟就变成乌鸦武士，保护蒂
亚丝安全回到部落。蒂亚丝也有几招罗德交的萨满术法，足以自保。

　　一路上小鹰身人扑腾着翅膀，十分欢快，不时给蒂亚丝讲鹰身人部落的事情，
蒂亚丝发现，鹰身人部落并不只是单单的居住在山腰，她们还肩负着侍奉阿尼耶
的任务，是阿尼耶唯一的奴仆，既然是唯一的奴仆，为什麽阿尼耶要赶走鹰身人
呢？蒂亚丝皱起眉头，思考着到底是什么事情才能让一位奴隶主遣散自己的奴隶。

　　太阳慢慢升高，在最高的时候，队伍停下来，找地方休息并吃点食物。蒂亚
丝站起来，看着【阿尼耶之山】山下树林上面起伏的鹰身人，现在已经可以清晰
的看见鹰身人飞来飞去的情况了，距离鹰身人部落已经不远了。蒂亚丝叫来，小
鹰身人问她「你们部落一直都这样吗？」她指指那边混乱的天空，一个部落成员
应该各司其职，而蒂亚丝看见的鹰身人只是漫无目的的飞着，偶尔有一两个起了
争执，立刻就有一大堆鹰身人过来围观。

　　「不是啊，但自从我们从山上下来，大家都很焦躁，每天又没有事做，只能
飞来飞去了，食物也越来越少，因此我才私自出去觅食的。」

　　小鹰身人老老实实回答，蒂亚丝看着鹰身人部落的方向，知道这个部落离败
亡不远了。

　　蒂亚丝和小鹰身人走进鹰身人部落的范围，小鹰身人和周围的鹰身人不断的
打招呼，看来小家伙人缘不错。终于，有一个看起来管事的鹰身人飞到蒂亚丝面
前，小鹰身人欢呼一声扑到她怀里，大的鹰身人让人把她送回家，然后开口对蒂
亚丝说「远道而来的半马人，我们感谢您的帮助，我们会给你们一些财物，你们
休息一下就可以走了。」看鹰身人下了逐客令，半马人变了脸色，鹰身人满脸戒
备的说「你们想干什么，我们可是受阿尼耶主人庇护的。」蒂亚丝满脸嘲弄「受
庇护就是被你家主人赶下山？」鹰身人满脸通红「那是由于老首领忤逆的阿尼耶
主人，主人才把我们赶下山的。现在我们换了首领，不多久，阿尼耶主人原谅我
们后我们就能再度上山。」

　　「换首领？」蒂亚丝敏锐的抓住了重点，「我们已经把原来的首领监禁了，
重新推举了新首领。」鹰身人得意洋洋的说。蒂亚丝沉默片刻，「我要见你们首
领，现在」见鹰身人还要拒绝，蒂亚丝又加了一句「如果你不想引发两个部落的
战争的话，现在带我去见你们首领。」鹰身人只好同意了，「你们现在不能去。」
鹰身人无奈的说「首领正在开会。」「开会？」蒂亚丝皱着眉头，鹰身人赶忙说
「你们能去，能去，但是只能在旁边看着，不能插手。」蒂亚丝本来想等会，见
鹰身人这样说了就同意了。

　　蒂亚丝跟随鹰身人到『开会』的地点，还没进去，就听见了一阵阵放荡的呻
吟声，蒂亚丝好奇的望了望，里面的鹰身人们正骑在几个雄性的身上，不听的抽
插着，「这就是你们的会议」蒂亚丝扭头看看身边的鹰身人「是啊，一群人一边
享受肉棒一边讨论。」见鹰身人赤裸裸的露出羡慕的表情，蒂亚丝更加确认这个
部落没救了。蒂亚丝跪坐在旁边，等待鹰身人首领开完『会议』。

　　里面的鹰身人越来越淫乱了，一个鹰身人骑在雄性亚马逊人类身上，不停的
上下耸动着屁股，两支翅膀撑在地上支撑重量，屁股上的肉碰到雄性的腹部，发
出『啪啪』的声响，阴户源源不断的流出淫水，把肉棒和皮肤蹭的发亮，雄性则
无力的舔着另一个鹰身人的阴户，看得出这个雄性已经射过很多次了，今天后估
计是成废人了，原因是旁边还有许多跃跃欲试的鹰身人等着呢。

　　享用着肉棒的鹰身人加快了速度，胸部的两坨肉在空中随着节奏弹跳着，但
没人看着，所有鹰身人都盯着身下的肉棒，期待着精液的出现。终于，雄性不堪
征伐，肉棒急速收缩，射出来淡淡的精液，他身上的鹰身人享受这精液射击阴道
的感觉，迟迟不肯下来，在旁边鹰身人的催促声中她先用爪子和翅膀固定好自己，
整个人爬在雄性身上，然后开始慢慢翘起臀部，肉棒随之滑出来，肉棒出来后，
鹰身人的阴户也不断流出液体，滴到肉棒上，旁边的鹰身人早就一哄而上，拼命
的舔着软软的肉棒，渴望尝尝精液的滋味，有的甚至伸舌头到上面鹰身人阴道里，
想挂出来残留的精液，。

　　鹰身人的唾液有极强的催情作用，随着鹰身人的舔吸，雄性的肉棒再次挺立
了起来，雄性发出痛苦的呻吟，鹰身人则挑选出一个幸运儿继续在雄性身上征伐，
直到所有的鹰身人都尽兴或者雄性昏死过去，当然第二种比较常见。鹰身人的大
混交是她们维系部落关系的常见手法，可能一个最低贱的鹰身人在混交中与部落
首领享用同一个雄性，如果她能让雄性更快的射出精液，她可能会赢得所有鹰身
人的尊敬。

　　蒂亚丝等了半天，终于，鹰身人的首领出来了，她一下子就坐在蒂亚丝对面，
两腿之间的淫水还慢慢的向外留着，不过鹰身人首领毫不在意，「半马人的使者，
你来干什么？」蒂亚丝选择无视鹰身人首领的状态「我带来半马人部落诚挚的问
候，」「别扯那些东西，直接点。」鹰身人首领不耐烦的说，蒂亚丝忍住厌恶
「请问你们为什麽要从阿尼耶之山下来。」「不是告诉你们了吗？」鹰身人首领
挺诧异「我们原来的老首领触怒了阿尼耶主人，主人由此处罚我们下山。」

　　看来这个首领也不知道实情，蒂亚丝想到。「还有什么事情。」鹰身人首领
不耐烦的说道。「我想见见你们原来的首领。」蒂亚丝请求到「去吧去吧，看完
你们就走吧。」鹰身人首领挥挥翅膀赶蒂亚丝出去。蒂亚丝没在意鹰身人首领的
冒犯，她在想如何从老首领那里得到自己想要的东西。

　　老首领被关押在一个铁笼子里，旁边是成堆的死去的雄性，这是鹰身人部落
的垃圾处理处。老首领是一个知性的美熟妇，但身上伤痕累累，估计是被新首领
折磨的。蒂亚丝站在老首领面前，旁边的鹰身人提来一桶水泼在熟妇身上，老首
领『咳咳』的侧起身子，胸前裸露的乳房跟着咳嗽颤动。蒂亚丝没时间欣赏这一
美景，直接了当的问「你们为什麽从阿尼耶之山上下来」老首领愣了愣，然后笑
了起来，「怎么了？」蒂亚丝不满道，老首领摇了摇头，「是阿尼耶主人让我们
下山的。」「嗯？」蒂亚丝对这个结果并不满意。

　　见蒂亚丝不会罢休，美熟妇叹了口气，「阿尼耶主人说可能会有人来剿灭他，
他没把握胜过那人，让我们下山避难，如果主人胜了，自然让我们回去，如果死
了，我们也只能自生自灭了。」蒂亚丝接着说「那人是谁？」熟妇摇摇头，她也
不知道。

　　蒂亚丝推测她不像撒谎，当下就信了，看着被监禁的美熟妇，她忽然有了一
个主意。蒂亚丝回头对美熟妇说「你现在是否还想回去你的部落。」「不想了，
让我死在这把，看着部落灭亡。」老首领也知道她们部落即将灭亡。这也是个明
白人，知道自己部落无可救药。蒂亚丝这麽想到，「那你愿不愿意归属我的主人
麾下，」蒂亚丝顿一下「带着支持你的族人。」

　　本来美熟妇听到前一句还懒洋洋的想回绝，听到后一句，她把拒绝的话咽了
下去。「你的主人是怎样的存在？」老首领问道。蒂亚丝微微一下，指了指肩膀
上的乌鸦，在老首领疑惑的眼神中，乌鸦飞到地上，『碰』的一声变成了漆黑的
乌鸦武士，老首领吃惊的看着这一幕。「这只是吾主赏赐的一个术法而已。」蒂
亚丝适当的解释道。「我同意了。」老首领不在疑迟，立刻就答应了下来。

　　见老首领答应，蒂亚丝送了一口气，虽然这也是意料之中，她还是很紧张。
「你有什么办法让我们平安离开吗？」到时候就知道了，蒂亚丝自信满满的说道。

　　旁边的半马人砸开铁笼子，抱起虚弱的美熟妇，趁机抹抹油，过过手瘾。蒂
亚丝带领半马人出去，来到鹰身人最多的地方。鹰身人见老首领被不认识的半马
人抱着，都不知所措，让开道路，随着鹰身人越来越多，老首领开口了，「我亲
爱的族人们，你们被骗了，阿尼耶主人是要面对强大的敌人，为了保护我们，才
不得不让我们下山的。」

　　此话一出，整个鹰身人议论纷纷，有支持的，有谴责的，甚至有冲上来的，
但都被半马人拦下了，「现在你们也看出来了，部落是越来越乱了，因此我决定，
我们要投靠半马人的主人，他是一位比阿尼耶更强大的存在。」老首领大声说道，
老首领喘喘粗气继续说道。「现在，你们谁跟我走？」由于老首领原来的威望很
高，愿意跟她走的人还是有的，正当老首领欢喜的时候，一个气急败坏的声音传
来了，「我看谁相跟他走。」

　　原来是新首领带着几个亲信飞过来，打断了老首领，「你们还信任她，是她
忤逆的阿尼耶主人，主人才赶我们下山的啊，她还引诱你们背叛伟大的阿尼耶主
人，你们别相信她！」新首领恶狠狠的看着老首领，「还有你们，半马人，我当
你们是客人，你们竟然想分裂我的部落，说，你们想干什么！」

　　「你的部落在你的统治下就要灭亡了，我是来拯救那些没被你迷惑的人的。」
蒂亚丝大言不惭的给自己找了个好借口。「混蛋，阿尼耶主人会帮助我们的。」
「他自身都难保了，还会管你」鹰身人首领气的大叫一声，使劲挥舞着翅膀，渐
渐的在翅膀附近有几道肉眼可见的淡蓝色刀刃形成，新首领一挥翅膀，蓝色的风
刃就向蒂亚丝射去。

　　蒂亚丝把手里的长矛插在地上，嘴里吟唱咒语，绿色的纹理从长矛上闪过，
没入大地，然后绿色纹理在地上围成一个圈，把蒂亚丝一行人圈在里面，这时候，
风刃到了，绿色的光芒亮起，形成了一个半圆的光幕，保护者蒂亚丝一行，风刃
打在光幕上，被光幕蹭到旁边，射入大地，形成深深的刀形坑。众人不仅惊讶于
鹰身人首领的强力魔法，也惊诧于蒂亚丝的萨满巫术。

　　老首领看到这一幕，悬起来的心终于放下了，她知道，今天，自己将重获新
生。新首领表情阴沉的看着蒂亚丝，她没想到对方是一个萨满，而且比自己强大
太多，她刚想说一些软话，大地有轰隆隆颤抖了起来，许多鹰身人尖叫着飞到天
上。看到这一幕，蒂亚丝长长松了口气。

　　「怎么了？」这一幕被老首领看到了，她奇怪的问道。

　　「援军到了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　树木葱葱，蒂亚丝一行人站在唯一的空地中央，鹰身人们胡乱飞着，想要远
离是非之地，鹰身人新首领脸色阴沉的看着蒂亚丝和老首领。一个鹰身人斥候神
色惊慌的飞过来，对着新首领耳语「大群半马人正在靠近，估计还有后续部队。」
新首领深吸一口气，「放他们进来，不要阻拦，通知部落所有人，做好战斗准备！」
「是」斥候匆匆向部落飞去。

　　不久，半马人的骑手过来了，半马人大部队见到这样的场景，立刻分成两部
分，形成圆圈，把蒂亚丝和鹰身人团团围住，普通的鹰身人飞出包围圈她们也不
阻拦，只是盯着新首领和她附近的鹰身人，有的已经弯弓搭箭，瞄准了新首领。
蒂亚丝见此，加大了巫术的力度，地上的绿色纹理颜色越来越深，构造也越来越
复杂，这是为了防止新首领鱼死网破的偷袭。

　　「阁下真是好客！我们部落好心好意把你们的族人送回来，你们就是这样对
待恩人的？」阿比盖尔从人群中缓缓走出来，半马人自动让开了道路。「你们送
回族人我固然感激，但你们串联罪人，妄图分裂我的部落，这就让我不得不如此
对待你们了，再者」新首领打量了一下周围「直接兵围我的部落，这是恩人所应
做的事吗！」

　　阿比盖尔淡淡一笑，没有解释，直接说「说吧，你放不放人！」新首领快速
回答「你可以带着你的族人离开，但罪人必须归还我的部落，没得商量。」她也
知道不立刻杀死老首领，凭借老首领的威信，自己对部落的统治即将终结。

　　阿比盖尔也很强硬，「既然已经有一部分鹰身人选择侍奉吾主，那么我就有
责任带走她们，再说」阿比盖尔伸出长矛指着鹰身人首领并露出自信的笑容，
「我要强行带走她们，你拦得住吗！」鹰身人首领气的嘴角抽搐，继续讽刺「你
可以试试！」

　　阿比盖尔刚想命人吓唬吓唬鹰身人，附近就传来了鹰身人嘈杂的叫声，阿比
盖尔一抬头，就看见附近飞着的不是普通的鹰身人了，而是训练有素的鹰身人战
士，鹰身人首领看到阿比盖尔惊讶的神情，快意的说「你以为我自辱似的和你谈
话时干什么呢！我的战士已经来了，胜利女神在向我微笑！」

　　一层层的鹰身人战士包围住半马人，鹰身人部落本来就不弱一半马人部落，
阿比盖尔这次又是轻装出发，身边只有精锐的半马人，奴兵大部队还在后面，现
在被鹰身人部落举全族之力包围，身陷困境。不过阿比盖尔并不惊慌，只是静静
的看着鹰身人新首领。

　　看新首领说完自得的话之后，阿比盖尔开口了，「看来你是不明白【超凡者
】的意义啊，鹰身人部落能有今天不过是有阿尼耶的庇护，你们没能培养出自己
的【超凡者】。」听到此话，鹰身人无论新老首领都十分不满，新首领更是冷笑
连连「那现在你就让我见识一下【超凡者】的力量吧！」阿比盖尔并不言语，只
是默默走到前面，半马人给她让开一片空地。

　　阿比盖尔深吸一口气，两条后腿弯曲，前腿伸直，把长矛抬举到肩头，然后
想弹簧一样压缩，等到一定程度，阿比盖尔身体狠狠弹开，手上的长矛也被她抛
射出去，但方向却是直指太阳，长矛瞬间消失不见，只留下阿比盖尔抛出长矛后
疲惫的身影。

　　鹰身人新首领看着气喘吁吁的阿比盖尔，狞笑着说「这就是你的【超凡者】？
对着太阳抛矛？半马人，受死吧！」话音刚落，旁边传来人们的惊呼，新首领回
头，看见了特殊的太阳，在阿比盖尔附近的人看太阳不再是日薄西山，太阳发出
白光，比日中之阳还耀眼。

　　随着时间的流逝，人们发现太阳越来越大，渐渐有人发现，那不是太阳变大
了，而是有一群颜色和太阳相近的东西在靠近。慢慢的，有人惊叫道「是长矛」，
所有人都眯起眼看着太阳，那是一根根阳光组成的长矛，白金色的矛柄，金黄色
的矛锋，闪着耀眼光芒从太阳方向直插下来，鹰身人战士一阵阵骚乱，她们纷纷
躲起来或举起盾牌防护自己。

　　白金色的长矛纷纷落下，插进土地或者鹰身人战士的身体里，长矛穿透盾牌，
插进鹰身人的身体，然后消失成光点，有的在消失之前，爆发出强烈的火焰，引
起小范围的火灾，被点火的鹰身人战士拍打着火焰从躲藏处跑出来，然后被后来
的长矛插个透心凉。一阵长矛雨后，傍边只有鹰身人的哀嚎和燃烧的火焰。

　　半马人和包围圈里的人倒是安然无恙，新首领咽了一口唾沫，看着自己最大
的依仗被一招打的溃败，看着虚弱的阿比盖尔，心里杀心大起，想趁机偷袭，用
风刃了结阿比盖尔。等她刚刚想凝聚风元素，一根长矛从天而降，插进阿比盖尔
身边的土里，这是阿比盖尔抛射出的那一根长矛，巨大的冲击力造成了一个深坑，
衬托的阿比盖尔异常英勇。落地的长矛打断了鹰身人首领凝聚风元素的进程，紊
乱的元素让蒂亚丝起了疑心，她紧盯着鹰身人首领，一旦她有任何出格的举动，
立刻格杀。鹰身人只好打消了念头。

　　阿比盖尔扭头看着鹰身人首领，一字一顿的说「现在，我们可以好好谈谈了
吗！」鹰身人首领看着眼前狼藉的场面只好点头同意。

　　　　———————————————————————————

　　「【超凡者】真的都像你母亲一样强大吗？」会部落的路上，鹰身人老首领
终于忍不住，离开搬家的鹰身人大部队，来到蒂亚丝身边耳语道。蒂亚丝笑笑，
细心解释了起来「并不是这样，母亲大人的【贯日长矛】虽然威力巨大，但使用
条件很多，就像她抛出长矛前的蓄力，一般的战斗对手是不会给那么多时间的，
虽然范围广，但消耗很大，所以母亲大人这招只是在战场上决定胜负用的。」鹰
身人点点头。

　　蒂亚丝见状又加了一句，「其实原来威力没有这麽大，不过主人给加强后就
达到这样的水准了，你代表了侍奉主人的一个部落，一定可以得到主人的赏赐的。」
鹰身人老首领，叫做卡梅拉，闻言眼睛一亮，下定决心去使用浑身解数讨好向自
己未来的主人，也让主人给自己加强一下。

　　卡梅拉跟随着蒂亚丝步入半马人部落的范围，入目的是热火朝天，生机勃勃
的建设场面，半马人现在在罗德的领导下，已经不准备单单建设一个部落了，罗
德所在的地方距离海边并不是很远，淡水充足，半马人想把此地建设成亚马逊地
区第一个城镇，而不是原来的部落结构。

　　在路上，阿比盖尔已经和卡梅拉谈过了，罗德附近小河的对面树林划给鹰身
人建设新家，一路上阿比盖尔神神秘秘的搂过鹰身人美妇，一边大占便宜一边咬
耳朵，跟美妇人说她在与罗德主人共度良宵时的注意事项，然后告诉她只有一个
部落的首领才有机会亲自侍奉罗德主人，然后就会得到主人的赏赐，听得卡梅拉
兴奋不已，无比期待晚上将发生的事情。

　　卡梅拉吩咐完鹰身人的建设事项后就急匆匆跟随蒂亚丝去拜访罗德，蒂亚丝
提醒她注意罗德身边的蛇人，这是罗德主人身边最亲近的人，罗德主人对他很纵
容，而且蛇人放荡不堪，可能会抓卡梅拉去玩弄，让她千万别答应艾尔莎的一切
请求。卡梅拉点点头，心里把艾尔莎贴上尽量远离的标签。卡梅拉也在暗暗打量
部落，现在部落的首领说是阿比盖尔，但事务都是阿比盖尔身边的乳牛族人布列
塔妮来负责，阿比盖尔的女儿由于罗德主人的关系，在部落里很受尊重，阿比盖
尔看起来并不管事，但蒂亚丝和布列塔妮都是阿比盖尔的亲近之人，所以卡梅拉
也熄了与半马人首领阿比盖尔一较高下，离间并打压半马人，提升鹰身人在罗德
主人心里地位的念头。

　　　　——————————————————————————

　　「你还真这麽说了……」罗德听完阿比盖尔把自己与她的精神交合当做对首
领的奖励和认可，并告诉卡梅拉之后，表示很无语，但他仔细一想，这样的方法
也许并不坏，让奴仆种族的首领侍奉自己也是一种增强忠诚的有效办法，不过，
简单的一对一性交实在无聊，可以加点料啊，罗德暗暗决定多叫几个人来，好好
玩一玩。

　　当天晚上，卡梅拉吃下罗德赐予的果子，躺在小树旁边，望着天上的星空，
收拢着翅膀，心情激动，身子翻来覆去很久才昏昏沉沉的睡过去。旁边看着的艾
尔莎心里偷笑，在卡梅拉睡熟后也悄悄躺在小树旁边睡下，等着好戏上演。

　　卡梅拉迷迷糊糊睁开双眼，眼前是清晨的部落，炊烟飘飘袅袅的升起，她心
里一怔，难道昨天什么也没有发生？自己没有得到罗德主人的认可？她忐忑的站
起来，想去问问蒂亚丝或阿比盖尔，卡梅拉一边想一边向小树旁边的阿比盖尔家
走去，她敲了敲门，但没人回应，卡梅拉疑惑的再度使劲捶了捶门，还是没人，
卡梅拉心里警惕起来，她扇动翅膀飞了起来，环顾四周，空荡荡的，没有一个人，
就连会动的都没有，卡梅拉心里响起警钟，她飞的更高点，仔细巡查着部落。

　　突然，她看见男奴营里有身影，卡梅拉立刻飞过去，降落到男奴营的空地上，
大声喊着「有人吗？」没人回应。卡梅拉突然转头，她清晰的听见旁边的一个屋
子有声响，卡梅拉警惕的走过去，慢慢拉开屋门，「有人吗？」卡梅拉又喊了一
声，还是无人回应。

　　就在卡梅拉放下警惕心的时候，突然窜出一只猫从卡梅拉两支撑地的爪子之
间窜出去，卡梅拉吓了一大跳，看清是只猫后才长出了一口气，「原来是只猫啊。」
卡梅拉自言自语的说道，「不对！」卡梅拉忽然心生警惕，刚才部落命名连活物
都没有，怎么单独这里窜出一只猫来！她刚想展开翅膀飞上天空，就感觉眼前一
黑，然后就昏了过去。

　　当卡梅拉悠悠转醒，她睁开双眼，但眼前还是漆黑一片，身体传来的感觉告
诉她，她不仅被带上了眼罩，全身还被用绳子捆住，爪子和大腿绑在一起，翅膀
也被捆起来，自己全身的重量都由两双翅膀拉住，只有膝盖将将能触碰到地，可
以支撑一点重量。现在卡梅拉浑身无力，大腿岔开，丰满的俏乳从绳子中挤出来，
巨大的乳房倒是没有绳子束缚，卡梅拉感觉自己嘴里还含着一个固定的环状物，
不让她的牙关咬合。

　　卡梅拉心里惊慌失措，她想到自己是在男奴营失去意识的，而那些男奴看见
雌性就发狂，自己作为一个部落的首领难道要受到男奴的奸淫？卡梅拉越想越耻
辱，这时，一阵脚步声打断了卡梅拉的联想，她能明显感觉到有一个人站在她面
前，正在打量她，卡梅拉感觉自己已经闻到了对面人身上汗液的味道，可惜她什
么也做不了。原来每次性交中，都是自己奸淫那些掳来的男性，现在终于轮到自
己被低贱的雄性奸淫了吗？卡梅拉想着这些事，差点流出耻辱的眼泪。

　　一双粗糙的大手掐上了卡梅拉的高耸山峰，卡梅拉估计自己被人喂了药，现
在她连自己的乳头被两只手指摩擦都感觉的一清二楚，粗糙的手掌使劲摩擦着卡
梅拉的乳房，手上的老茧蹭着卡梅拉弹性又敏感的皮肤，让卡梅拉感到隐隐的疼
痛。

　　过了会，在卡梅拉感觉自己乳房一定是被揉红了之后，那双手离开了卡梅拉
的乳房，卡梅拉还没来得及松口气，她就感觉到那双手正各自五指合在一起，用
掌心一下下蹭着自己乳头和乳头附近的嫩肉，每一次都要让手上的老茧蹭住乳头
和乳肉，然后粗糙的手掌就带起乳房的一部分，从乳头开始，直到带起足够多的
乳肉，乳肉的重力大过了皮肤和手掌的摩擦力，背带起的乳肉才迅速下落，卡梅
拉的乳房不仅巨大，而且弹性惊人，每一次下落都要带起一个个乳浪，乳房也颤
抖不停。连带着乳房上部分的皮肤一阵拉扯，化为痛感传到卡梅拉大脑。

　　卡梅拉心里惊恐交夹，惊讶于面前人的爱抚手法，恐惧与自己竟然真的感觉
到了痛感中的那不一样的快感，卡梅拉清晰的感觉到自己的阴道有些瘙痒，作为
老手的她知道，自己发情了，尽管可能有催情药的作用，但身体的淫荡也是一个
不争的事实，卡梅拉心里暗自着急，不知如何是好。

　　卡梅拉面前的人似乎玩腻了，停止了对卡梅拉乳房的摧残，但卡梅拉却更担
心，她估计进一步的奸淫要来了。果然，卡梅拉感觉脸前有一团散发着热气的东
西，她知道，那是肉棒，是她原来折磨雄性最好用的地方，而现在，卡梅拉只希
望肉棒离她远远的，可惜面前人并不打算放过他。

　　卡梅拉只感觉热气越来越浓郁，然后就感到有团肉贴在自己的俏脸上，然后
开始在自己脸上不停的摩擦。那是卡梅拉面前人的肉棒，肉棒的前端还留着淫水，
都蹭在卡梅拉的脸上，有的从卡梅拉漂亮脸蛋慢慢低落，更多的是留在卡梅拉的
脸蛋上。可惜无论肉棒怎么摩擦，就是不顶开卡梅拉的眼罩，让卡梅拉看一眼是
谁的计划落空，就算从卡梅拉的鼻子开始向上摩擦，在碰到眼罩前都会停下，不
久，卡梅拉面前的人似乎玩腻了，把龟头放到卡梅拉的艳唇上，这时候卡梅拉才
反应过来，自己嘴里含着的圆环不是为了防止她咬到舌头，而是让不让她咬到肉
棒。

　　肉棒挤开卡梅拉的嘴唇，穿过圆环，卡梅拉的舌头已经感受到了龟头流出来
的淫水，「该死的春药！」卡梅拉心里诅咒着。等到肉棒全部插进卡梅拉嘴里后，
卡梅拉连呼吸都困难，她的脸由于缺氧而慢慢变红，喉咙也自发的蠕动着，想排
除侵入物，喉咙的蠕动让肉棒感到强烈的刺激，龟头流出的水越来越多了，都进
到卡梅拉胃里。卡梅拉前面脸蛋已经埋进面前人的阴毛当中，巨大的耻辱感笼罩
着卡梅拉，在面前人收回肉棒，伸出双手，握住卡梅拉脑袋，然后狠狠将肉棒向
卡梅拉喉咙插去后，卡梅拉终于留下耻辱的眼泪，眼泪混着脸上未干的淫水滴答
在地上。

　　「呼……哈唔……唔唔……」卡梅拉由于激烈的口交只能抽空再肉棒出去的
时候才发出窒息的呻吟。这时，又有一个人过来，直接抱起卡梅拉的双腿，现在
卡梅拉前面被人口交，后面被人用胳膊抱起双腿，一双巨乳垂向地面，在身体的
抖动中不停的跟着节奏颤抖，卡梅拉的身子只有翅膀在拉扯，翅膀上的痛感也一
波波的冲击着卡梅拉的心灵，与窒息的感觉一起混淆着卡梅拉的痛感与快感。

　　后来的人也不含糊，伸手狠狠拍了几下卡梅拉的肥臀，「啪啪」的脆响混着
冲击力带起一波波臀肉的波浪，直到大腿才慢慢消失，通红的蜜桃臀传给卡梅拉
的痛感在卡梅拉的感觉中已经是强烈的快感了，后来的人不理会卡梅拉的呻吟和
身体的抽动，把牢卡梅拉的臀部，肉棒一下子就插了进去，卡梅拉也是一阵抽搐，
由于卡梅拉还被吊在半空中，后来的人根本不用使劲，弯腰把住卡梅拉的大腿就
是一阵抽搐，被玩坏的卡梅拉也扭动着屁股迎合。

　　前面的人手上的力道越来越大，终于，他把肉棒使劲插进卡梅拉喉咙后射出
了大量的精液，在射进卡梅拉胃里一半后前面的人见卡梅拉可能真要窒息了，赶
忙伸出射了一半精液的肉棒，把剩余的精液全射在卡梅拉脸上，过多的精液倒是
不粘稠，顺着卡梅拉的身体，从脸蛋到脖颈，在流进乳沟，最后在垂向地面的乳
头处滴落地上。

　　面前的人喘息着，一下子扯掉卡梅拉的眼罩，卡梅拉睁开迷茫的双眼，一边
迎合身后人的抽插，一边顺着肉棒向上看，浓密的阴毛，光滑的小腹，巨大的乳
房和粉嫩的乳头？卡梅拉一下子惊醒，她在抬头看，看见的是喘着粗气的一脸满
足的艾尔莎。

　　「这……难道……」卡梅拉静下心，忍者下体的快感，感受身后人的精神波
动，「不会错的……唔……那是……那是罗德主人……啊」卡梅拉的心里一阵惊
喜，原来的耻辱全部变成了侍奉主人的庆幸，原来的愤怒也变成了「原来主人喜
欢这麽玩！」的迎合，原来被迫的呻吟也变成了浪叫，身体也开始主动的迎合身
后罗德的抽插，由地狱到天堂的感觉让卡梅拉迷失在一波波的快感中不可自拔。

　　艾尔莎看着卡梅拉由悲转喜，冷笑两声，蹲下来，咬上了卡梅拉发出淫荡叫
声的樱唇，开始吮吸卡梅拉嘴里自己射出去的精液，双手也握住沾满自己精液的
卡梅拉的巨乳，开始无情的蹂躏。早就不堪的卡梅拉在精神和肉体上都享受着快
感，两面夹击下迅速达到巅峰，然后就累的不省人事。

　　身后的罗德也在卡梅拉肉壶里射出自己的精液，然后看着还在玩弄卡梅拉的
艾尔莎无奈的说「她的确是累了，无论是精神还是肉体，虽然这是我的精神世界，
玩坏了对真实世界也是有伤害的，你这样是在折磨她。」

　　艾尔莎没有搭理罗德，而是转过身子，爬在地上，左手掰开自己的翘臀，右
手食指把一坨精液送进自己嘴里，然后一边舔着自己手指一边撅起屁股，把粉嫩
嫩的肉穴和伸缩的雏菊露给罗德看。

　　「小罗德，快插进妈妈的肉壶里来」

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　艾尔莎摇晃着丰满肥硕的屁股，两腿之间的美好尽收罗德眼底，艾尔莎左手
掰开自己的肉壶，粉嫩的蜜肉收缩不止。罗德快步走上去，跪在艾尔莎后面，肉
棒已经触碰上艾尔莎的蜜穴，在蜜穴外面时快时慢的摩擦，罗德把双手放在艾尔
莎的臀部上，感受上面惊人的光滑和舒适的触感，罗德再也忍不住，俯下身子，
狠狠亲上艾尔莎的肥臀，艾尔莎任由罗德玩弄自己，她却趴在昏迷的卡梅拉身上
，亲吻着卡梅拉的樱唇，双手也揉捏卡梅拉的巨乳。

　　艾尔莎的皮肤十分细腻，罗德的舌头舔着艾尔莎的屁股，根本没有多少摩擦
，时而吮吸一口，也吸不起来多少臀肉。罗德双手顺着艾尔莎纤细的腰肢一直向
上，直到艾尔莎的巨乳，以这个姿势罗德自然无法完全掌握如此巨大的乳房，艾
尔莎就再度向上翘起臀部，腰肢弯成一个惊人的弧度，让罗德在品尝自己臀肉的
同时也能享受自己的乳房。

　　这样玩了一会，罗德感觉自己的肉棒急需慰藉，就松开双手和嘴唇，艾尔莎
也停下来，疑惑的看着罗德，罗德先坐下来，然后两边的胳膊各自抱住艾尔莎的
大腿，向后一拉，自己再顺势一躺，二人就成了标准的６９式，艾尔莎的大腿夹
着罗德的脸，冰凉的皮肤让罗德感觉十分舒服，罗德把自己的脸靠近艾尔莎的蜜
穴，火热的气息立刻笼罩了罗德的鼻子，肥硕的翘臀也压在罗德的脸上，不仅有
弹性的触感，还有凉凉的皮肤，罗德鼻孔呼出的热气让艾尔莎打了个激灵。

　　罗德不在疑迟，伸出舌头向艾尔莎热乎乎的蜜穴中舔进去，吮吸流出的蜜汁
，罗德双手攀上艾尔莎的臀部，一边揉着，一边向自己的脸狠狠压去，感受艾尔
莎臀部的冰凉和弹性。艾尔莎也没有闲着，罗德的肉棒就在自己面前，她怎么会
放过这样的机会，艾尔莎托起巨乳包围住肉棒，只留下龟头的前段露在外面，艾
尔莎伸出蛇人特有的细长的三角形舌头，轻轻舔着龟头，让自己的口水与龟头流
出的液体混合，艾尔莎一边用手挤压自己的乳房，让细腻的乳肉包围住肉棒，然
后再度伸出一段舌头，顺着乳肉与肉棒的间隙，缠绕着肉棒向下伸着。

　　蛇人的特性不仅让艾尔莎高潮时阴道可以使劲收缩，给肉棒强烈的快感，细
长的舌头在口交时也能更好的服侍肉棒，艾尔莎意识到怎么舌头的灵活后，干脆
放开了乳房，伏下脑袋，想把肉棒全含进嘴里，可惜在舌头灵活的范围内，还是
有一段露在外面，艾尔莎就从龟头开始，用舌头一圈圈缠绕肉棒，长长的舌头直
到缠绕到肉棒根部还有一段剩余，艾尔莎用舌头紧紧拴住肉棒，然后脑袋开始上
下起伏，无论露在外面的肉棒有多少，总是能看见舌头紧紧的缠绕并不停蠕动着
。

　　在艾尔莎的舌头攻势下，罗德不久就弃械投降，感到肉棒绷紧，艾尔莎赶紧
含住肉棒，在艾尔莎「唔...唔...」声中，肉棒一阵颤抖，精液全都射进
艾尔莎的嘴里，然后被蛇人吞进肚子里，等到肉棒射精完成，艾尔莎松开嘴唇，
但舌头还缠绕在肉棒上，艾尔莎张着嘴喘着粗气，猩红的嘴唇上沾染着白浊的精
液，细长的舌头从嘴里伸出来，粉红的舌头还有精液缓缓流动，然后就是还在被
舌头缠绕的肉棒，缠绕肉棒的舌头也有白浊覆盖，艾尔莎松开肉棒上的舌头，肉
棒与舌头之间就有了数条精液细丝，艾尔莎伸回舌头，细细品尝着精液，两腮粉
红，慵懒的趴在罗德身上，露出满意的神色，然后又含起有些疲软的肉棒，舔吸
上面残留的精液。

　　罗德也松开艾尔莎的肥臀，享受高潮的余韵和艾尔莎的侍奉，不久，罗德拍
拍艾尔莎的屁股，艾尔莎听话的起身，站起来面对罗德，罗德也坐起身子，示意
艾尔莎坐上来，艾尔莎坐在罗德身上双腿跨过罗德的腰，让自己的蜜穴靠近肉棒
，罗德也不动，艾尔莎白了他一眼，亲自握着肉棒缓缓插进自己的阴道，「唔.
......」二人都长出一口气，艾尔莎眯着眼，双手扶住罗德的肩膀，罗德
则开始吮吸艾尔莎的乳头，罗德只是坐在地上，艾尔莎则开始起伏，看起来就像
骑马一样，没有花哨的姿势，只有原始的抽插。

　　「唔.....啊.....小罗德......好舒服....」

　　罗德松开乳头，把头埋在艾尔莎双峰之间，「我也很舒服，母亲大人。」

　　听到最后四个字，艾尔莎两眼一红，心里的一块大石头总算是落地了，「唔
.....混蛋......臭儿子......插死妈妈了.....啊..
....」艾尔莎狠狠的向下落着身子，想以此来报复罗德的迟来的告白，自己
却被插的爽快，心里石头落地，艾尔莎越来越放荡了。

　　不久，艾尔莎一阵抽搐，瘫在罗德身上，罗德也没有坚持，跟随艾尔莎射出
了自己的精液，艾尔莎懒懒的趴在罗德身上，她能感觉自己的阴道里满满都是热
乎乎的精液，这让她十分安心。罗德也知道艾尔莎的心事，不同于罗德还有前世
的记忆，艾尔莎自从有记忆起，就一直和罗德生活，并且极力保护当时弱小的罗
德免收伤害，在艾尔莎心里，她与罗德不是亲人，胜似亲人，虽然罗德也是这麽
想的，但随着半马人的加入，艾尔莎感到了极大的威胁，罗德已经有半马人保护
了，以后抛弃自己了怎么办，艾尔莎十分恐惧这样事情的发生，心里的傲娇又不
允许自己亲自跟罗德明说，就用性爱放纵自己，也时常搞事来吸引罗德注意力，
罗德也知道艾尔莎不想名义上「低」于自己，就用此次机会告诉艾尔莎，自己是
把艾尔莎当「母亲」看待的。果然，艾尔莎立刻理解了自己的意思，罗德也随她
了。

　　二人休息了一会，艾尔莎抬起头，双眼迷离的捧起罗德的脸，用不确定的语
气说「小罗德，我是你妈妈?」「嗯！」罗德用肯定的语气回答，艾尔莎展颜一
笑，轻轻吻了一下罗德。

　　———————————————————————————

　　清晨，雾霭氤氲，半马人部落飘起几缕轻烟，卡梅拉怔怔的看着和昨天梦里
几乎一样的场景，不同的只是部落里有贤惠的雌性乳牛族出来打水做饭，不同于
她们的主人，昨夜激情一场，半马人还在呼呼大睡，乳牛族却要早起做家务，不
过乳牛族们倒是并不介意，相反，她们还十分享受被人保护，日子就是家长里短
的生活，她们的职责就是侍奉好自己的主人，这比男奴强多了，毕竟，没有比较
就没有伤害。

　　卡梅拉回味昨夜的情爱，昨夜她被主人和艾尔莎玩弄时的耻辱、恐惧让她沉
迷，她发现自己竟然喜欢上这种感觉。不过，主人喜欢这麽玩也是出乎她意料，
卡梅拉决定好好和阿比盖尔谈谈，再做几件这样的事来愉悦主人。

　　傍边的刚醒的艾尔莎坐起来，打量着清晨的部落和旁边的卡梅拉，卡梅拉最
后也是知道了罗德和艾尔莎的事，她急忙行礼「晨安，艾尔莎大人。」艾尔莎点
点头，如果说原来艾尔莎放荡的动作让她看起来就像妓女，现在和罗德有了名分
，艾尔莎沉稳的举止让她越来越像一位贵妇，艾尔莎淡淡的点了点头，「你注意
我的事不要大肆宣扬，」卡梅拉领命，艾尔莎顿了顿，「晚上去我屋子一趟。」
卡梅拉又怔住了，这是赤裸裸的强制命令啊，让她晚上去侍寝，可艾尔莎的地位
又让她无法拒绝，卡梅拉只好同意了。

　　艾尔莎满意的看了看卡梅拉，独自迈着步子走了，与原来艾尔莎诱惑但浪荡
的步伐不同，现在艾尔莎也知道以自己的地位得有符合地位的举止，诱惑又不失
典雅才是她勾引罗德的良方，至于其他的女人，作为罗德的母亲，勾勾手就有大
把的雌性渴望上她的床。

　　与荒淫的上层主人不同，底层甚至中层的部落居民早就开始勤劳的建设了，
新来的鹰身人要在划给自己的土地上建造巢穴，由于鹰身人的身体特性，部落高
层决定直接在树枝上建造类似鸟类的巢穴，但亚马逊的树普遍不高，勤劳的鹰身
人工匠就把几个树的树枝都当做一个巢穴的支撑点。放眼望去，一个个巨大的卵
形巢穴长在一片树林上，特殊的结构让巢穴稳稳的架在枝丫上，可以承受很大的
重量，一个个的结构又让树林不至于全被覆盖，鹰身人工匠还设计在离小树最近
的树林制作一片精致又巨大的巢穴，作为给罗德主人的献礼，同时也是鹰身人的
政治中心。

　　这些建造的杂事自由下面的人关心，现在罗德等领袖关注的是阿尼耶的敌人
到底是谁，对自己有没有危害，怎么取得利益。讨论了半天，只得出静观其变的
结果，罗德无奈，然部落多派斥候，自己也钻研一把可以观察的术法，争取尽快
得到那人信息。

　　几天之后，罗德刚刚释放出新习得的镜像术，就感觉一股强大又陌生的精神
波动出现在阿尼耶之山的山脚，罗德估计这就是阿尼耶所要面对的人，阿尼耶的
精神波动比这要强大，但没这麽锋芒毕露。阿尼耶巡游亚马逊的时候罗德也会感
到强大的精神波动，每当这时，罗德就小心翼翼的隐藏自己，这股陌生的波动应
该存在有几天了，只是释放镜像术的时候增强了罗德的感知，他才感到有陌生的
精神波动存在。

　　罗德关注这陌生的精神波动好几天了，每天都一样，就在今天晚上ｌ，万里
晴空，月光皎洁，那股精神波动从山脚直奔山顶，罗德心里一炳，立刻使出镜像
术，同时也有几处出现了镜像术的波动，估计是附近地区的人也在观察，那人也
不去理这些偷窥的各方，直至冲到阿尼耶之山的山顶，才停下来，好似在等待什
么，不多时，一股煌煌的精神波动出现并慢慢强大，罗德知道，这是阿尼耶的精
神波动，这时，旁边的术法波动更强了，罗德也顺大流加强精神传输，开启镜像
传输，顿时，阿尼耶之山山顶的景象浮现在罗德眼前。

　　一个身着黑袍兜帽的人凭空站立在阿尼耶的山洞前面，静静的等待着，不多
时，人首狮身的阿尼耶迈着凝重的步子出来了，英俊的人脸上严肃万分，阿尼耶
抬起前爪，爪子在空中闪出白光，白光就在空中如同水波一样散开、消失，而爪
子就像踩在平地一样踩在空中。

　　阿尼耶缓缓迈步走到与黑袍人相同高度，碧蓝的眼眸盯住面前之人，阿尼耶
缓缓开口「阁下擅自闯入我的领地，作为【传奇】，你也应该知道【琥珀条约】
的规定吧，你想破坏规定吗？」黑袍人并不答话，只是揭下兜帽，露出来真实的
脸庞，那是一个青铜肤色的脸，短寸头型，长又粗的眉毛，棕色的眼眸，高耸的
鼻梁，较厚的嘴唇紧紧闭着，脸上最引人注目的是两条暗白色的条纹，从下眼皮
一直延伸到下巴。

　　阿尼耶的眼神更加凝重了，他认得眼前的人，【叛乱的黑武士】潘达因，一
个从【黑暗圣堂】叛变而出，连斩几十个同届黑武士，受到【圣堂】世界追捕而
不死，最后【面具】的首领看上他的能力，亲自担保庇，从此潘达因就是【面具
】的一个忠心打手。阿尼耶最担心的事还是发生了，【面具】来人了！【协会】
阿尼耶还不担心，捕捉魔女毕竟是见不得光的，【协会】还得要脸面，不敢公然
来讨要，要是来了，阿尼耶也就把他们公布于众，估计【协会】总部立刻就会把
这个分部给亲自处理，然后送礼道歉。但【面具】天生就是为黑暗服务的，做事
百无禁忌，阿尼耶担心【协会】暗地里与【面具】冰释前嫌，由【协会】雇佣【
面具】来调查魔女失踪之事。

　　「为何阻拦我们的调查。」潘达因惜字如金，质问阿尼耶的干涉，阿尼耶沉
默不语。他早知道罗德的事，毕竟亚马逊半马人的扩张不正常，自然引起他注意
，观察几天后就发现了罗德，不同于阿比盖尔等人无法看出罗德的来历，阿尼耶
年轻时是一位大人物的侍从，跟随那位大人物见过很多世面。丰富的阅历让阿尼
耶能轻易的判断罗德的种族，那个种族人数不多，血统纯正的就更少，且无一不
是金字塔的最顶端，阿尼耶现在就像一个普通的商店老板，然后顶级商阀的继承
人来他的小店打工，还惹上事了，阿尼耶在赌，赌罗德身边一定有守护者，而自
己现在对罗德的维护将来一定能获得罗德同族的赏赐，只要那些人稍微赏赐一点
，阿尼耶就知道自己能迎来人生第二次成长。

　　「什么调查？」阿尼耶在装糊涂，等待罗德守护者的出场。

　　潘达因皱皱眉头，原来【面具】派来许多人来调查亚马逊的半马人部落，以
此来找到魔女的下落，但每次都被人拦下来，亚马逊地区有这样能力的人只有面
前的阿尼耶了，但阿尼耶死不承认，这让前来质问他的潘达因很不痛快，他本来
就不善言辞，这次来就是想武力解决，但看阿尼耶一副有恃无恐的样子，他又犹
豫了。

　　「【面具】找回丢失的东西，需要调查亚马逊部落，你为什麽竭力阻拦。」
潘达因按住烦操，又解释了一遍。「是吗？我可没见到有调查亚马逊部落的，再
说」阿尼耶眼神冷下去「未经别人同意，擅自作出疑似敌对行为的事情，你们【
面具】已经猖狂到无视【琥珀条约】的地步了吗！」

　　潘达因长出一口气，解开身后黑袍，黑袍随风飘落，露出一身漆黑的铠甲，
潘达因又作出戴头盔的动作，双手放在头顶，缓缓下落的同时，两掌之间黑色蔓
延，形成一个黑底白纹的桶盔，只露出潘达因冰冷的双眼。潘达因双手在空中一
拉，黑色的雾气就凭空出现，雾气散去，潘达因已经手持十字剑了。

　　「既然如此....」

　　阿尼耶浑身放出金色光芒，变成了一个身披白底金纹铠甲，手拿半月刀的直
立白狮，后腿弯曲，做好战斗准备。

　　潘达因身上「蓬」的燃起黑色火焰，阿尼耶身后也发出煌煌金光，好像太阳
升空。二人看着对方，同时会务着刀剑冲了过去。

　　「那就打一场吧」

　　月明星稀，皎皎月光下，阿尼耶之山的山顶爆发出巨大的能量波动，山顶上
黑焰和金光交错，整个亚马逊地区都能清楚的看见，有着镜像术的罗德能更清楚
的知道两人的情况，一次冲撞后，二人急速向后退，在二人交手的地方，出现了
一条黑蛇和一只白狮狠狠的撕咬在一起，然后在连续的爆炸中消失，两人同时骂
对方一句「老奸巨猾」，刚才的硬碰硬只是诱饵，两人的真正杀招都是后来出现
的黑蛇和白狮。

　　只是第一次交锋，阿尼耶就知道自己要输，或许自己巅峰时期还可以一战，
但经过这些年的休养生息，阿尼耶已经没有当年的锐气，反观潘达因，作为【面
具】的打手，他一直都在生死之间成长，二人实力高下立断，阿尼耶看着洒下金
色血液的伤口，凝重的看着潘达因，要是罗德的人再不来，自己就要在家里被斩
杀了。

　　潘达因看着面前流血的白狮，之前对老牌传奇的敬畏消失不见，原来【白狮
】不过如此，潘达因握紧了手里的长剑，今天就要让他死无丧身之地。潘达因手
里的长剑忽的散发出幽兰的光芒，一个个暗蓝色的魔法阵在长剑上明灭闪现，潘
达因猛的把长剑向下一插，半截剑身就没入了空中，然后由长剑没入空中的那层
平面开始，魔法阵一个个出现，由小及大，由少变多，一个庞大的魔法阵以长剑
为中心在空中形成，潘达因抽出长剑，对着阿尼耶一指，魔法阵上黑雾翻腾，一
个个骑马的黑袍冲出浓雾，一边抽出长剑，一边向阿尼耶冲去。

　　阿尼耶心头一颤，这都是潘达因杀死的黑武士，都被他吸收成了怨灵似的生
物，虽然实力下降，但架不住人太多了，阿尼耶大吼一声，身后也出现金色的魔
法阵，一个巨大的狮头从阵中浮出，狮头栩栩如生，狮头一出现，阿尼耶的力量
就有了巨大的飞跃，巨大的狮头发出一声吼叫，金色的光芒形成直线，泯灭了几
个黑袍武士，加强后的阿尼耶后腿使劲，飞速冲进黑骑士的阵营里。

　　阿尼耶极力攻击，借着飞奔的动能，一刀削散一个黑武士，但不久后，黑雾
又凝聚回来，只是暗淡了一些，阿尼耶心里冰凉，看来自己真是要陨落在这里了。
看到阿尼耶命不久矣，罗德发现傍边观看的人都散发出一阵阵精神波动，看来亚
马逊要易主了，罗德暗暗想到，想到最近自己的底牌，罗德又放下心来，无论亚
马逊的主人是谁，自己都有办法。

　　随着时间的流逝，阿尼耶反应越来越慢，动作也变的僵硬，身上伤口越来越
多，潘达因看到这一幕，身体遁入了阴影之中，阿尼耶正专心与怨灵黑武士打斗，
并没有注意到这一切。然而观看的人都知道，阿尼耶要被潘达因阴死了。

　　阿尼耶刚躲开一道剑芒，手里的刀又劈碎了一个怨灵，这时，一把凌厉的剑
锋刺了过来，阿尼耶瞳孔收缩，极力扭动身体，将将躲过这道剑芒，阿尼耶心里
一松，耳边却传来潘达因阴沉的笑声，一条黑色小蛇从阴影处窜出，一口咬上阿
尼耶，形成蛇牙的伤口，然后嗖的钻了进去，阿尼耶立刻感觉自己控制不住身体
了，他重重摔在地上，只有眼珠子惊恐的看着露出身形的潘达因。

　　傍边的黑武士呼的跳起来，用力向阿尼耶刺去，阿尼耶一狠心，还浮在空中
的狮头化为一阵金光，直直冲进阿尼耶体内，阿尼耶身体爆发出一阵白光，身边
怨灵黑武士如冰雪般消融，潘达因在远处即心疼又庆幸的看着这一幕，心疼怨灵
黑武士一个不剩，庆幸自己习惯于一击之后，不论是否得手，立刻远遁，【黑暗
圣堂】批评他像一个刺客而不是战士，潘达因却依旧我行我素，最终造成他叛出
圣堂。

　　白光消散，阿尼耶虚弱的躺在地上，无论如何，潘达因的攻击还是重伤了他，
刚才保命手段也使了，现在他一败涂地。潘达因站在远处，谨慎的看着阿尼耶，
谁知道阿尼耶不是装的呢，潘达因举起长剑，魔法波动又一次出现在长剑上面，
这是黑武士的经典招数【黑暗打击】，与圣武士的【神圣打击】相对应。潘达因
的长剑划出一道粗大的剑芒，剑芒撕开土地，马上就要扯碎阿尼耶。

　　「【生命庇护】！」一道清丽的女声响起，阿尼耶身边形成了一个绿色的盾
牌，刚好把剑芒抵消，「谁！？」潘达因立刻戒备，精神散开，寻找神秘人的踪
迹。

　　潘达因忽然抬头望向月亮，本来皎洁的月光被一个人影挡住，长长的耳朵，
姣好的面容，修长的身材，手里拿着一把翠绿的小弩，「精灵？！」潘达因眯起
双眼，谨慎的看着空中的精灵，他能感觉的到，这个精灵实力并不强大，只是初
入【传奇】，但精灵身上的花纹让潘达因有所顾忌，这是一位【月下行者】，背
景大的吓人。

　　精灵缓缓落下，从怀里拿出一个散发着神性气息的短笛，潘达因看到这一幕，
就知道今天计划是彻底失败了，说不定还得搭进去什么。

　　潘达因沉默不语，收齐长剑，行了一个标准的武士礼节，然后撕开卷轴传送
走了，精灵伸手飞出一滴翠绿色的液滴，液滴飘到阿尼耶身边，一分为二，半个
进入阿尼耶的嘴里，半个又回到精灵怀里，阿尼耶吞下半滴液滴后，脸色好了很
多，他知道效果不仅这些，这是自己得到的恩赐，阿尼耶起身恭敬的行个礼，蹒
跚的会洞穴了。

　　精灵环视天空，一个个观察者纷纷关掉法术，有的强大观察者还恭敬的问好，
精灵只是淡淡的点头回应，罗德见此，也想关掉镜像术，精灵立刻扭头盯过来，
好像能看见罗德似的，罗德赶紧关掉术法，刚长出了一口气，还没来得急思考，
小树傍边就有一道传送门出现，精灵的身影闪了出来，罗德不知所措。

　　精灵见到小树，慌忙行礼，半跪下来，「尊贵的大人，莱特妮丝为之前的冒
犯请求你的原谅。」清脆的声音如珠落玉盘。

　　罗德疑惑的看着恭敬的精灵，「你这是……」

　　精灵站起身，低着头，恭敬的说：「我信仰的神祇是您的长辈，精灵的生命
女神，也是森林女神，安茹女神，女神拥有与您一样的血统，您的族人本来就少，
但血统与女神一样高等的算上您一共有三个，所以，」精灵莱特妮丝顿了顿，脸
上浮现羞涩的红晕，「女神带来一些礼物来帮助您，她只希望您……嗯……在想
要获得血统纯正后代的时候……去找她。」

　　莱特妮丝吞吞吐吐的说完，罗德心里很迷惑，「你在说什么？」见精灵对自
己很敬重，罗德渐渐压下敬畏。

　　「就是……」莱特妮丝犹豫了一下，说了出来，「女神大人的意思是，如果
您想有一个血统纯真的继承者，她愿意与您交配，但女神必须得到一个继承者。」

　　罗德才明白了精灵的意思，自己这是被当配种的了，但为什么不直接强迫自
己呢？

　　似乎看出了罗德的疑虑，精灵接着解释道：「您的种族都有强大的天赋，作
为种族里的上层，您一开始就有了强大的天赋，女神是【守序善良】的神灵，本
性让她不会害您，况且女神也不想看到一位同族成为强敌。」

　　罗德稍稍放心，莱特妮丝感觉到罗德的精神波动放缓，也松了一口气，然后
精灵放开了自己的精神防御。

　　「你这是干什么？！」罗德惊讶的说，放开精神防御的人在任何一个稍微可
以利用精神的人的眼中都是死人，莱特妮丝突然放开防御，罗德立刻警惕了起来。

　　「为了表示我的诚意，请您来主导我们的谈话吧。」精灵一脸淡然的说。

　　罗德惊讶于莱特妮丝的果决，也不犹豫，用自己的精神刺入莱特妮丝的精神
中，牢牢控制住莱特妮丝。

　　罗德精神一动，自己就来到莱特妮丝的精神世界，罗德现在是一个穿着亚麻
袍的英俊精灵，这就是莱特妮丝潜意识里认为的罗德形象。

　　罗德环顾四周，绿水青山，空气中混着青草味，明显是精灵的住所，罗德台
步沿着脚下的小路走，旁边一座座精灵风格的雕像隐藏在绿色中，多是战争或舞
剑的雕像，抚琴或读书的雕像很少，看来精灵也不太平啊，罗德暗暗想到。

　　小路尽头是一座精灵树屋，树屋三面环山，傍边还有小小的温泉。

　　罗德沿着楼梯走上去，看见了正在里面忙活的莱特妮丝，精灵穿着薄薄的轻
纱裙，胸前的两点和双腿之间的浓阴若隐若现，莱特妮丝端起用木头做的盘子，
上面乘着各色的水果沙拉，这就是精灵的食物了，新鲜的水果或花蜜。

　　莱特妮丝示意罗德在椅子上坐下，椅子和桌子都是树木的枝丫长成的，罗德
坐上去，树叶是椅子并没有想象中的坚硬。

　　莱特妮丝有捧给罗德一碗浓浓的，散发着香甜气息的南瓜粥，罗德已经记不
起有多少年没认真吃过一次食物了，罗德拿起木勺，狼吞虎咽的吃着，莱特妮丝
就在旁边笑眯眯的看着，丝毫不介意自己的性命就在罗德一念之间。

　　罗德吃下最后一勺南瓜粥，满意的伸个懒腰，莱特妮丝立刻伸出修长的手指
轻轻按摩着罗德双肩，罗德现在也没明白这个精灵想干什么，不过自己对她的戒
心的确是降了不少。

　　莱特妮丝初具规模的山峰挤压着罗德的脑袋，虽然比不上熟妇的巨乳，但罗
德确认，一只手抓上去可能抓不满。

　　「说吧，什么事情。」罗德懒懒的说道，头部在莱特妮丝胸里面靠的更深了，
莱特妮丝已经两百多岁了，但精灵的生命普遍较长，现在她看起来才刚刚退去青
涩，但莱特妮丝心里年龄却是熟透了，青涩的外表和风骚的行为是莱特妮丝最大
的魅力。

　　「女神让我给您带来三份礼物，」莱特妮丝一边按摩一边说：「第一件是三
滴生命之液，其中半滴给了阿尼耶，但那是动过手脚的，以后阿尼耶将以你为尊。」

　　罗德听完又惊又喜，惊的是莱特妮丝手段阴险，但想到她性命在自己手里，
也就稍稍放心。喜的是阿尼耶被控制，亚马逊地区以后就可以当安全的大后方基
地用了，这样就可以一步步向大陆扩展了。

　　莱特妮丝看出罗德的心理活动，主动把一段咒语传给罗德，罗德诧异的看着
她，看来这精灵一定有事需要我，罗德心里定下这个结论，继续听她讲下去。

　　「第二件礼物是我为您征求来的噢。」莱特妮丝弯下腰，伸出粉嫩的舌头舔
舔罗德的长耳朵，耳语道：「原来的精灵帝国遗族已经逃亡有几百年了，她们得
到女神的指引，过来投靠您，成为您的左肩右臂。」

　　罗德皱皱眉，来投靠自己固然能加大自己的实力，但也会降低自己的控制力，
不过，罗德想想莱特妮丝的所作所为，看来莱特妮丝也不是忠心安茹的嘛，自己
有空间可以运作，罗德没有拒绝，到嘴里的肉就算有毒，也要把有毒的吐出去，
好的在下咽。

　　「至于第三件礼物……」莱特妮丝几乎整个人都贴在罗德身上，罗德能感受
到她吐的热气，「本来女神想亲自派分身来的，但有事使她不能再这时候削弱自
己了，所以，就让我来代劳了。」

　　罗德正想着是什么事能让女神派分身来，莱特妮丝就拉着罗德的手出了树屋。

　　罗德泡在温泉里，吐了口气，这就是礼物吗？泡温泉？罗德正无语。

　　忽然听见傍边有如水的声音，罗德寻声看去，难道？罗德心里有了结果。

　　不一会，罗德就感觉有一双柔软的手握住自己的肉棒，果然，是要和自己啪
一场，罗德一边遗憾不能啪到女神，一边享受莱特妮丝的侍奉。

　　莱特妮丝的手指修长灵巧，罗德只感觉自己有股射出来的冲动。

　　这时候，莱特妮丝在水里伸出舌头，轻轻在龟头上舔了一下，罗德打个激灵。

　　见罗德有反应，莱特妮丝张开嘴，带着温泉水一口含住罗德的龟头，温润的
泉水在莱特妮丝的舌头和龟头之间搅动，罗德肉棒一阵颤抖，但还是没有射出来。

　　莱特妮丝又向前含住一大部分肉棒，让自己柔软的喉咙挤压龟头，为此她还
呛了水，莱特妮丝不停的吞咽，想尽快让罗德射出来，可惜没怎么凑效，这时莱
特妮丝想到一个好主意，她给罗德发了一道精神信息，里面有自己记忆里的安茹
半裸图像，还有一句话：安茹女神是精灵主神科瑞辛的妻子。

　　看到安茹诱人的身材和圣洁的气质，在想到自己差点就可以把这局诱人的肉
体压在身下并把精灵主神给绿了，罗德兴奋度直线上升，莱特妮丝再调皮的伸出
舌头细细舔了一下马眼，罗德终于克制不住，滚烫的精液喷射而出，莱特妮丝也
兴奋起来，使劲吞咽着，精液连着泉水被莱特妮丝一口口吞进肚里。

　　莱特妮丝在罗德射完后自己舔干净肉棒，然后从水里出来，泉水从莱特妮丝
身上流下，罗德抬头对上了莱特妮丝妩媚的眼神，微微一笑，低头含住了莱特妮
丝的挺立乳头，「嗯……」莱特妮丝发出娇喘，莱特妮丝忍住快感，伸手把住罗
德的肉棒，对准自己蜜穴，缓缓坐了下去，肉棒入穴，龟头还顶着一些温和的泉
水，「唔……啊……」莱特妮丝里面的嫩肉受到温暖泉水的刺激，快感让精灵不
禁发出诱惑的叫声。

　　罗德含着乳头，双手伸过莱特妮丝的腰肢，抓住了莱特妮丝的臀部，精灵的
臀部倒是不丰满，只是有足够的弹性，像皮球一样，莱特妮丝伸手抱住罗德的脑
袋，用胸部捂住罗德的脸，下巴靠在罗德头顶，眯着眼，脸颊红晕，伴随着抽插
一次次的呻吟。

　　「呃……啊……大人……用力点……」莱特妮丝靠在罗德身上娇喘连连，罗
德则抓住莱特妮丝的屁股，先托起来，在任由她自由落下，只要手指握住屁股，
细腻的皮肤就会立刻被压下去，然后再依靠惊人的弹性恢复。

　　「大，大人……请射，射进我的蜜穴里吧……啊……」随着抽插的进行，莱
特妮丝越来越渴望一次酣畅淋漓的高潮，如夜莺般清脆的声音发出的词语也越来
越污秽不堪，「大人……嘶……用力……好爽……嗯……」

　　感受莱特妮丝蜜壶收缩的越来越紧，罗德加大了力度，每一次抽插都溅起大
片涟漪，最后，罗德抱着莱特妮丝在水里站起来，狠狠向蜜穴里捅了几下，然后
汹涌的白浊就射满了莱特妮丝的子宫，莱特妮丝只是「唔」的一声，脸上露出痛
苦又销魂的神色，下体接连抖动，也在罗德精液的侵袭下达到巅峰。

　　罗德抱着莱特妮丝从水里出来，二人的下体还连在一起，罗德每一次迈步，
莱特妮丝都轻轻哼一声，罗德坐到岸边，把瘫软的莱特妮丝从身上拔出来，肉棒
一离开莱特妮丝的肉穴，大股的液体就从外翻的唇瓣之间涌出来，蜜穴与肉棒之
间还连着不少的粘稠。

　　罗德捧住莱特妮丝红晕的俏脸，舔着她耳垂说：「这个礼物我很喜欢。」

　　莱特妮丝娇羞的白了他一眼，然后就换了个舒服的姿势继续瘫在罗德怀里。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　烈日炎炎，蒂亚丝站在树荫下，看着那个变成鹰的精灵远去，心里还是有些
不爽，这几天来，那个叫莱特妮丝的精灵居住在部落里，挖空心思讨好罗德主人，
除了艾尔莎和阿黛尔，精灵看谁都是眼高于顶，完全把别人当奴隶看待，自己是
罗德主人的仆从，又不是你的，蒂亚丝愤愤的想着，自己还被罗德主人派来送行。
蒂亚丝叹了口气，眼神看向部落的方向，这几天可是风起云涌呢，蒂亚丝暗暗想。

　　自从罗德得到两滴半生命之液后，罗德就在纠结到底给谁，每个有实力的人
选都在地下暗暗竞争，本来阿比盖尔母女和布列塔妮一家是最强势的，但那个雌
性精灵竟然说生命之液这种宝贵的东西不能浪费在奴隶身上，打破了大好局面，
最后让艾尔莎占了便宜。

　　其实只有半滴生命之液可以赏赐，阿比盖尔她们也知道，罗德自己用一滴，
阿黛尔肚子里的罗德化身要用一滴，本来罗德是想平均分的，那阿比盖尔一家就
占了大便宜，最后精灵找到艾尔莎，与艾尔莎达成盟约，以艾尔莎是罗德的守护
者的名义一下把半滴生命之液要去了一半，剩下四分之一在平分。

　　这下谁都看出来精灵莱特妮丝是有求于罗德，她现在不说，也没人提出来，
莱特妮丝现在只希望在罗德身边找盟友，蒂亚丝等奴仆她看不上，阿黛尔生完孩
子后就没用了，也就当个肉便器或生育机，只有艾尔莎可以拉拢。小小的一件分
配的事扯出这些弯弯道道，让还属于青涩少女的蒂亚丝格外反感，但作为公认的
罗德的手下唯一的祭祀，蒂亚丝直到自己还是要接触这些东西的。不过，现在发
生了两件大事。

　　第一件当然是阿黛尔要生了，吸收过生命之液后她肚子里的生命波动越来越
强，有经验的莱特妮丝在临走前断定不出几天就要生了，到时候罗德就可以自由
移动了，罗德已经决定安置好后就带人出发，去大陆上距离亚马逊最近的公国，
西尔凡尼亚公国，那是大陆上黑暗娱乐最发达的地方，世界一流的赌场，妓院，
游乐场，拍卖行。强者的乐园，弱者的地狱，原因就是那里是吸血贵的公国，由
大陆上唯一的公开统治的吸血鬼家族—卡斯坦因家族统治，在他们统治下，原本
就紧靠海边的公国凭借海运优势成为大陆上海外奴隶贩卖的源头，器官交易的圣
地，数十位邪神在此拥有巢穴，恶魔与魔鬼在这诱惑无知的灵魂，这是无数邪恶
法师和炼金师所向往的地方。

　　莱特妮丝告诉罗德，他的身份已经迅速告知大陆上所有上得了台面面对势力
了，卡斯坦因家族的族长、西尔凡尼亚的女大公—伊莎贝拉·德·卡斯坦因一定
是知道的，但她底下的人就不一定了，莱特妮丝就为此建议给艾尔莎多点生命之
液，让艾尔莎尽力提高实力，罗德也同意了，莱特妮丝一举多得。

　　第二件事是罗德本体，就是那棵小树，在成功吸收完生命之液后长了一大截，
并开启了两个新天赋，一个是拥有了自己的眷族，是由罗德身上叶子或花朵化成
的小妖精，职责就是打扫罗德的身体并逗罗德开心，会一点魔法，看起来完全就
是装饰品，但有一个强力的特性，在同一位面内，可以随时联系到同伴，罗德已
经为部落上层人手发了一个，当人形电话用。

　　第二个天赋是个技能【树之英灵】，罗德可以为战死的半马人或鹰身人朔造
一个由树木形成的躯体，在罗德精神范围内自由活动，当然前提是灵魂完好。有
了这个技能，部落的防守暂时是不用担心了，但转化的树灵有限，阿比盖尔正与
卡梅拉扯皮，争取更多的人选。

　　一件件的事情交杂在一起，罗德干脆当了甩手掌柜，事情全委托给阿比盖尔
和卡梅拉商讨，自己只负责决断。这样熙熙攘攘过了几天，一件事让所有事情都
停了下来，阿黛尔要生了！在某次半马人的乱交聚会上，用触手抽插几个半马人
的阿黛尔忽然感觉下体一阵撕裂的剧痛，几个半马人立刻就慌了，匆忙把阿黛尔
送到艾尔莎那里，艾尔莎见此一阵兴奋，罗德的化身要出来了，自己终于能在现
实中与儿子好好玩玩了。不久，阿比盖尔等部落高层都赶过来，想在罗德出来后
第一时间让主人看到自己的忠心，现场乱哄哄的，好在阿黛尔是魔女，生孩子的
技术一流，倒不担心有什么伤害。

　　阿黛尔躺在柔软的羽毛床上，艾尔莎就坐在旁边，轻轻吻着她额头，帮她减
轻压力，阿比盖尔等人在旁边与她说话转移阿黛尔注意力。其实魔女生育过程很
兼容，大风大浪都能安全生下来，只是这次要出来的人物太重要，几人不得不做
出如临大敌的样子减轻自己心理上的压力。

　　「呃啊……」阿黛尔发出惨叫，艾尔莎紧紧握住她冰冷的小手，旁边生过孩
子的阿比盖尔指导着「使劲！阿黛尔，深呼吸，然后使劲！」

　　阿黛尔粉嫩的蜜穴现在被一个卵状物撑的大大的，但卵的最中间部分还没有
出来，「哇啊……」阿黛尔受不了疼痛，一下子哭了起来，这一哭，阿比盖尔着
急了「别哭！阿黛尔，把力气往你阴道那里使，使劲！」

　　可以清楚的看到阿黛尔的小穴慢慢被撑大，原来粉嫩的颜色变得惨白之后红
肿，阿黛尔眼角挂着泪滴，全身的肌肉颤抖，小穴里的卵一点点向外移动，随着
卵的移动，阿黛尔小穴也挤出来大量的粘液，流了阿黛尔满身。终于，在阿黛尔
又一次的使劲后，卵『啵』的一声从阿黛尔小穴里挤了出来，只是后端还有一个
类似管道的东西从阿黛尔小穴里伸出来，连接着满是粘液的卵。

　　傍边的几人见此都长出了一口气，最折磨人的一关已经过去了，按照《魔女
产卵学》上所说，下面就该自己努力了。果然，在卵被排出去后，阿黛尔小穴迅
速恢复，要不是还有一节类似脐带的东西从阿黛尔蜜穴里伸出来，完全看不出小
小的嫩穴刚排出一个巨大的卵。

　　随着疼痛的消散，阿黛尔脸慢慢红了起来，身后也伸出几条触手，「快！快
点！」艾尔莎催促着，身先士卒的握住一条触手，伸舌头开始温柔的舔起来，待
到触手开始分泌粘液，就一口含住触手吞吐起来，身后的几人也纷纷找到一条或
两条触手吞吐起来，触手好像十分喜欢巨乳，蒂亚丝只有一只触手含着，其他几
人都侍奉着几条触手，布列塔妮就被好几条触手蹂躏，两条触手在她嘴里抽插，
就像在插蜜穴，布列塔妮的口水和触手的粘液不停的从嘴里留下来，滴到布列塔
妮的巨乳上，布列塔妮的巨乳一左一右被两条触手圈住，触手头部类似嘴唇的东
西紧紧夹住她的乳头，原来浑圆的乳房被扯成了椭圆形，还有几条触手从乳房间
隙里来来回回，不时喷出粘液射到布列塔妮脸上。

　　「唔」卡梅拉胯部一阵颤抖，从小穴喷涌出的液体顺着触手留满了大腿，卡
梅拉腿部被触手牢牢困在一起，一只触手在蜜穴里抽插，还有一只把卡梅拉光滑
细腻的大腿当成了蜜壶，在两腿之间来回蹭着。旁边的艾尔莎感到自己含着的触
手将要喷射出来，顾不得扒开在自己身上磨蹭的其他触手，乘着触手还没有射出
来，把触手前段对准卵，艾尔莎再伸出小手套弄几下，触手就喷出巨量的粘液，
粘液被射在卵上，这是可以让卵生长的更好，本来成熟的魔女可以自己控制喷射
的，但阿黛尔现在神志不清，艾尔莎也就只能用这种方法了。

　　旁边的布列塔妮等人也纷纷握住触手，让它喷出粘液覆盖卵，不一会，卵上
就有厚厚一层粘液在缓缓的流动，几人放下心来，静等卵的动静。这一等就是几
天，几天下来，阿黛尔被大鱼大肉的伺候着，原因是她还得供给卵巨量的营养，
虽然阿黛尔吃得好睡的好，几天下来还是瘦了一圈。这几天，阿黛尔每天都喷射
粘液把卵覆盖住，保持卵的湿润，卵也在慢慢长大，现在已经有半个阿黛尔那么
大了，脐带也粗壮的很，把阿黛尔小穴撑的满满的。

　　就在今天，几位高层又聚在一起，等待罗德的破壳，艾尔小心翼翼的往外拔
着脐带，脐带两头都自动脱落了，但还有一大部分被夹在阿黛尔的小穴里，「啵」
的一声，脐带被艾尔莎拔了出来，阿黛尔略带红肿的蜜穴也慢慢收缩并恢复如初。

　　忽然，毫无动静的卵动了动，几人把视线转到卵上，紧紧的盯着。已经风干
的粘液开始一点点破碎，露出白嫩的卵壳，渐渐的，卵壳也变得坚硬易碎，一只
小手猛的窜了出来，艾尔莎大喜，连忙上去，轻轻拨开卵壳，看见了一个八九岁
模样的人类男孩，睁着眼睛看着自己，「艾，艾尔莎」见男孩磕磕绊绊的叫出自
己的名字，艾尔莎喜极而泣，跪在地上轻轻抱起男孩，吻了吻男孩额头，才让几
人看看罗德现在的样子，阿比盖尔等人赶紧行礼，之后还要部落众人知道自己的
主人化身下凡了。

　　「为什麽是现在的模样？」艾尔莎躺在床上，怀里抱着罗德不肯分开，「估
计是按照我本体年龄的比例来算的。」罗德一边玩把着艾尔莎的乳房一边解释
「以我现在的年龄在种族中也就是两三岁吧」「那你怎么长这麽大」艾尔莎很好
奇，又把自己的乳房向罗德脸上推了推「高等的种族都这样，唔」罗德一口含住
乳头，一边吮吸一边回答「幼生期和青年期较短，成熟期和壮年期较长，这是为
了保护幼小的同族。」艾尔莎转过身来，仰躺在床上，抱起罗德，让他坐在自己
肚子上，看着罗德伸手抓住自己挺立的山峰，艾尔莎眼神迷离，伸出手握住罗德
的软软的肉棒，「什么时候才可以用啊？」艾尔莎心里想要和罗德啪啪一场，
「可惜现在还是小孩。」艾尔莎无不遗憾的想。突然，艾尔莎惊喜的看着在自己
身上折腾的罗德，她明显感受到手里的肉棒在迅速变大变硬。「你现在就可以了？」
「当然，种族的繁衍是很重要的事情，许多种族都加快了生殖器的成熟过程。」
艾尔莎媚眼如丝，伸出舌头舔着罗德的鼻尖，「好儿子，狠狠操弄妈妈一番吧！」

　　　　———————————————————————————

　　几天后，在罗德的降生仪式上，罗德正式接受了半马人部落和鹰身人部落的
效忠，从今以后，亚马逊就是罗德的基本盘了，虽然还有一些乱七八糟的小部落，
但收编它们不过是时间问题，现在罗德就等莱特妮丝带领精灵遗族来投靠他了，
罗德还特地嘱咐阿比盖尔等人对待精灵要礼貌，要潜移默化的影响他们，不要爆
发冲突，毕竟精灵是一个高傲的种族，事实证明，罗德错了。

　　这天，罗德躺在艾尔莎怀里，阿黛尔正趴在罗德双腿之间『滋滋』的含着肉
棒，几人悠闲的在罗德本体下乘凉，成长的小树已经枝叶繁茂足够乘凉了。蒂亚
丝匆匆跑过来报告，三艘精灵风格的破旧船只靠岸，有几个精灵想见您，罗德允
许了，快速在阿黛尔嘴里射出来然后坐好，毕竟以后自己的精英教育来源还得出
自这些精灵，面子上得重视点。

　　没想到几个精灵一靠近小树就嚎啕大哭，弄的罗德不知所措，等到领头的那
个俏丽的雌性精灵回过神来，擦擦眼泪对罗德恭敬的说，「父树大人，西尔维娅
·秘银·亚瑟向您问好，现在我的精灵渴求您的庇护，请您收留我们。」她身后
的几人也纷纷行礼。罗德愣愣的看着这一切，这和他想象的不一样啊，随之罗德
也释然了，这些精灵毕竟漂泊两百多年了，高傲的性子估计早磨光了，看他们衣
服都乱七八糟，估计基础的卫生都搞不好，现在只想要个修养生息的地方。

　　罗德点点头，「你们的情况我也了解了，欢迎你们加入我的部落。」几个精
灵闻言松了一口气，毕竟他们现在状况很不好，没有势力想接受这些无用的人并
交恶现在的精灵王庭，不过这位大人就不一定了，西尔维娅发誓那些居住在圣雷
加尔山峰下的王族都会趋之若鹜的赶来，毕竟新的父树诞生，越早的依附就意味
着更多的资源和权利，现在自己是第一批依附于父树的精灵，前途不可限量。

　　罗德把精灵船靠岸的海湾划给精灵让他们居住在那，毕竟还得防备一下，对
此精灵们表示理解，好不容易有个家，受点委屈不算什么，精灵还曲意逢迎罗德
身边的『老人』，无论半马人还是鹰身人都对这些逃难的精灵感觉不错，罗德的
嘱咐都没派上用场。

　　是夜，西尔维娅推开简陋的屋门，外面正下着雨，屋里也有漏水。屋子中央
的桌子上点着油灯，照亮了新搭起来的木板屋，这是精灵停靠的海湾，屋子都很
简陋，就算是精灵的首领西尔维娅也只能住这种屋子，但她不在乎，精灵也不在
乎，美好的明天就在眼前，谁还紧盯着现在的黑暗呢。

　　昏暗的油灯照亮了桌子旁边的人，精灵中有头有脸的人围着桌子，等待会议
的开始，破旧的铠甲，肮脏的脸颊，谁都看不出来这是高贵的精灵。西尔维娅落
座，周围的精灵起身恭敬的行礼「公主殿下」西尔维娅点点头，精灵们坐下来，
开始听西尔维娅的命令。

　　「最近我仔细探听了部落的情况，」西尔维娅严厉的扫视了一遍精灵，发现
没有不认真的，满意的点了点头。「父树大人名义上的母亲，实际上的守护者，
艾尔莎大人，是最尊贵的人，而且她还与莱特妮丝大人有盟友关系，我们精灵就
以她为背后的势力，而半马人中的蒂亚丝，她不仅是首领的女儿，还是父树的祭
祀，一定要交好，至于鹰身人，」西尔维娅顿了顿，「不作为惧，不生冲突就行。」

　　「最近父树大人计划用分身去远行，我和米斯娜会陪同！」西尔维娅无视周
围精灵惊讶的眼神，看向角落里的唯一一个干净整洁，穿着得体的精灵女孩，她
叫米斯娜，西尔维娅的妹妹，「我已经是【入圣】了，实力还可以，能担当父树
大人的侍卫，米斯娜是除了武力之外的全能人才，可以当父树大人的贴身女仆。」
等到精灵女孩轻轻点头，西尔维娅才收回目光，「记住」西尔维娅严肃的看着周
围的精灵，「这是我们梦寐以求的机会，无论如何，都要讨好父树大人，成为大
人的眷族，只有这样，」西尔维娅咬了咬银牙「只有这样，我们才有复兴的机会！」

　　「亚瑟将再度复兴，秘银会继续流淌，而生命之花，将会戴在我们的冕冠上！」

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　天朗气清，简陋的港口附近聚集了大量的半马人和精灵，偶尔有一些鹰身人
飞过来抓捕海鸥当做零嘴，这是罗德计划的第一步，由西尔维娅带领一部分秘银
精灵和半马人去西尔凡尼亚的港口置办一些产业，等待罗德的驾临。当然，亚马
逊的一些特产是少不了的，亚马逊主打的特产不是精美的皮毛，而是黄金。是的，
亚马逊的黄金储量十分丰富，但是如此珍贵的东西对于亚马逊人来说只是无用的
『石头』，不能吃不能穿，顶多当装饰品。这次罗德就想依靠黄金打通亚马逊与
大陆的通道。

　　西尔维娅作为精灵遗民的首领，有着丰富的生活经验，这次是以精灵为主，
由她带领，再加上由蒂亚丝带领一些半马人精英开阔视野。现在，精灵的首领正
嘱咐着自己的妹妹，「米斯娜，我走后，你就可以去侍奉父树大人了，」西尔维
娅顿了顿，眯起漂亮的眼睛，严肃的说「你知道该怎么吧！」「嗯。」米斯娜的
声音不像西尔维娜那样清丽，软绵绵的，加上她柔弱的身形，让人的保护欲萌生。
「尽力讨好父树大人，让他加重对精灵的依赖。然后」米斯娜忽然扭捏起来，白
皙的脸上透出红晕，煞是好看，「然后，尽量怀上父树大人的子嗣。」西尔维娅
满意的点点头，看到羞涩的米斯娜，她眼神变的温柔，伸手揉揉米斯娜的头发，
「辛苦你了。」米斯娜惊讶的抬头，看着眼前的丽人，脸上红晕更浓了，「啊…
没…没事，姐姐大人。为了秘银，我…我愿意。」米斯娜心里闪过一个英武的身
影，眼神又暗淡了下去。

　　西尔维娅没注意自己妹妹的神色，道别后转身向阳光下热闹的港口走去，原
来破旧的大船被心灵手巧的鹰身人工匠翻修一新，在优雅的精灵风格上多了蛮荒
的亚马逊味道。旁边的精灵看到西尔维娅纷纷问好，西尔维娅只是板着脸点点头，
心里却十分高兴，现在精灵身上有了名为『希望』的东西，西尔维娅加快步伐走
向即将离港的船只。

　　在欢呼声中船只缓缓离港，船员们趴在栏杆上朝岸边的亲人和奴仆们挥手致
意，西尔维娅也走到高处，清冷的眼眸扫视下方的人群。突然她发现了自己的妹
妹，一身洁白女仆装的米斯娜在人群中很显眼，西尔维娅愣了愣，在自己面前总
是笑眯眯的米斯娜现在明显心情很低落。自己是不是忽略了她的情感，西尔维娅
摇了摇头，现在的重心是完成这次出行，其他的事，回来再说吧。

　　米斯娜正在回忆着心上人与自己的点点滴滴，一个人影走过来，拍了拍她的
肩膀，米斯娜一机灵，戒备的开然后才回头，发现是一个同样穿着女仆装的漂亮
少女，她才松了一口气，这个人叫阿黛尔，也是父树大人的女仆，同时也是自己
以后的学生。「吶，新来的，跟我走吧。」阿黛尔欢快的说，「嗯」米斯娜点点
头，任由阿黛尔拉着自己的手。

　　一路上阿黛尔叽叽喳喳的向米斯娜介绍罗德身边人的情况，最后阿黛尔还拍
着鼓鼓的胸脯保证自己会罩着米斯娜，毕竟罗德大人是自己生出来的嘛。米斯娜
对此只能点点头假意称赞一番，这反到让阿黛尔不好意思了。两人了快步走向小
树旁边的房子，自从罗德出来后，他和艾尔莎就住在这里，白天阿黛尔到这里老
老实实当肉便器，晚上就随便找户人家开触手乱交派对，现在的阿黛尔已经不是
原来痴呆的模样了，魔女强大的学习能力让她成长很快，只不过现在还只能当肉
便器来悦取罗德。

　　阿黛尔推开们，拉着米斯娜进了门，原来活泼的小肉便器瞬间就老老实实的
站在一边，米斯娜低头走了进去，「女仆米斯娜·秘银·亚瑟参见父树大人。」
「抬头让我看看你。」清脆的娃娃音想起来，米斯娜惊讶的抬头，看到了让她脸
红心跳的一幕。坐在正中间的人类小孩就是自己的主人了，可…在父树大人双腿
之间起伏的美妇人…难道是艾尔莎大人？他…他们不是母子嘛？怎…怎么能！米
斯娜呆呆的看着美妇人仔细的舔着面前的肉棒，有时候还吐出来一边撸动肉棒一
边亲吻龟头。

　　直到瞄到罗德饶有兴趣的眼光，米斯娜才反应过来，满脸通红的低下头，难
道自己也要为父树大人做这种羞人的事情嘛？米斯娜心里浮现一个精灵的笑容，
可耳边想起姐姐大人的命令，米斯娜咬咬牙，如果…如果是父树大人的话，应该
……「你是西尔维娅的什么人？」就在米斯娜胡思乱想的时候，罗德的声音响起
来，惊醒了米斯娜「我…我是姐姐大人的妹妹。」米斯娜紧张的回答，耳边可以
清晰的听见美妇人舔弄肉棒发出「滋滋」的声音。米斯娜悄悄看了眼阿黛尔，却
发现她对美妇露出羡慕的表情，米斯娜赶紧继续低头当鸵鸟，等待自己的命运。

　　妹妹吗，没有指出米斯娜言语上的问题，罗德对眼前的精灵女仆十分满意，
浑身白皙的有些透明的皮肤，可以轻易的看到皮肤下蓝色的血管，洁白的女仆丝
袜都无法和双腿皮肤的雪白媲美，一双水汪汪的大眼睛显露着畏惧，让人忍不住
想捏捏的小翘鼻。粉嫩的朱唇，起伏有料的胸部，柔弱但修长的身形，软绵绵的
声音。这是一个需要人细心呵护的陶瓷娃娃，而且玩起来的罪恶感会让人无法自
拔。

　　「听你姐姐说」罗德低头伸手握住艾尔莎的脑袋，加快抽插的频率，把自己
的肉棒狠狠插进喉咙。米斯娜可以清楚的听见美妇人发出抗拒的鼻音，她颤抖了
一下，仍然低着头。「你精通亚瑟精灵所有的礼仪，知道你们王庭的全部历史和
文化？这…唔…」罗德长舒了一口气，汹涌的白浊射进艾尔莎嘴里，米斯娜耳边
来美妇人「唔唔」的叫声，精液与舌头黏连的声音，喷射的「滋滋」声音不绝于
耳，米斯娜摩擦着双腿，她感觉得到，自己的内裤有一片湿润。

　　松开握着艾尔莎的双手，罗德惬意的躺下来，看着对他翻白眼的艾尔莎气呼
呼的清理肉棒，他这才想起来还有一个精灵在旁边，「嗯，你姐姐说的是真的嘛？」
米斯娜平复下内心的燥热，「是…是的，我献祭了我的法术天赋和健康体魄，得
到了这些…」说到这里，米斯娜语气低落下来，眼眶也红红的，「只有这么做了，
亚瑟精灵王庭的传承才能完整的保存下来，对吧。」罗德叹了口气，米斯娜红着
眼眶点点头，罗德现在是越来越喜欢这个性格柔弱的精灵了。

　　「过来。」罗德懒洋洋的命令到，艾尔莎起身，看到了扭扭捏捏过来的米斯
娜，她眼神一亮，看向罗德，罗德点了点头，艾尔莎满意的笑了笑。米斯娜来到
罗德身边低着头，她能感受到旁边美妇人火热的眼光，「坐下来」罗德命令到，
罗德就躺在米斯娜面前，肉棒高高的挺立着，上面还有艾尔莎的口水，显得油光
锃亮。

　　米斯娜连忙就要坐在罗德旁边，刚想移动，却被艾尔莎拦住了，米斯娜畏惧
的看着她，艾尔莎让米斯娜一条腿迈过罗德，现在，米斯娜的女仆裙下面正对着
罗德的肉棒，米斯娜双颊通红，鼻子穿着粗气，慢慢下蹲，直到米斯娜感觉一个
热乎乎的东西正盯着自己的内裤，她就不往下蹲了，米斯娜艰难的半蹲在罗德身
上，罗德也不命令，只是戏谑的看着她。不久，米斯娜柔弱的身体就坚持不住了，
这时候，艾尔莎在突然向下一压，米斯娜突然坐了下去，肉棒被屁股蹭开，与米
斯娜的蜜穴只有一层薄薄的内裤，米斯娜僵在罗德身上不敢动，肉棒贴着内裤，
米斯娜知道自己内裤一定湿透了。

　　感受着肉棒传来的柔软感觉，罗德伸出罪恶的双手，本来米斯娜只比罗德高
一点，蓬松的女仆裙就盖住了罗德的下半身，罗德伸进女仆裙，刚抚摸到米斯娜
的大腿，罗德心里大喊一声「好软，好滑」罗德享受似的在米斯娜大腿上丝袜处
摩蹭着，感受着丝袜的粗糙和袜丝间被挤出来的光滑的皮肤，米斯娜一动不敢动，
默默承受罗德的侵犯。

　　艾尔莎见此，知道了精灵柔弱的性子，她也不再忍耐，捧起米斯娜红晕的俏
脸，一口吻了上去，还粘着罗德精液的舌头在米斯娜反应过来之前就伸进米斯娜
的嘴里，开始挑逗米斯娜的香舌。米斯娜只感觉自己大腿上磨蹭的双手让自己的
内裤越来越湿，在自己嘴里搅动的舌头不仅由艾尔莎的香味，还有一股怪味，心
思缜密的她一下子就意识到这是刚才的精液，米斯娜满心都是屈辱，眼眶变红，
差点哭出来。

　　罗德看到艾尔莎在吮吸米斯娜的津液，这才恋恋不舍的从米斯娜大腿上离开，
双手握住了米斯娜的屁股，说实话，米斯娜的屁股一点不翘，也不丰满，但近乎
完美的皮肤掩盖了这一缺点，入手满是让人疯狂的细腻和柔软，罗德喘着粗气，
一把扯断烦人的内裤，米斯娜发出「唔」的鼻音，她的樱唇还被艾尔莎侵占着，
罗德掀开覆盖的女仆裙，露出大腿和只有几根阴毛的小穴，雪白的大腿和屁股上
还有红手印，罗德只要稍微使劲，皮肤上必定出现红印，很久才能下去。

　　米斯娜的蜜穴已经泥泞不堪，罗德的肉棒在穴瓣之间摩擦，等到淫水打湿了
肉棒，罗德捧起米斯娜的臀部，惊人的触感让罗德忍不住又捏了捏，米斯娜的臀
部就出现了两个红手印，看上去诱惑无比。罗德抬起米斯娜的臀部，把湿润的小
穴对准肉棒，米斯娜好像知道接下来要发生什么，身体轻微的颤抖起来，罗德一
狠心，克服心里的罪恶感，使劲插进了米斯娜的蜜穴，紧致的小穴让罗德感到一
阵疼痛，插进后罗德就不动了，伸手抚摸米斯娜颤抖的身体。

　　米斯娜在感到罗德抬起自己屁股的时候，就知道将发生什么了，她恐惧的颤
抖起来，心里又想起那个英武的精灵的笑容，「对不起，我爱你，只是第一次…
…唔」下体传来了撕裂的剧痛，米斯娜的眼泪不受抑制的留了下来，那个精灵的
笑容在米斯娜看来是如此遥远，「自己肮脏的身体已经不能接近她了吧，算了，
本来就不允许，但是……」米斯娜的眼泪流的更汹涌了，自己和那个精灵的快乐
时光一幕幕出现在脑海中，「还是好喜欢她，唔，被自己敬仰的父树大人拿走第
一次……心里还想着其他人……我真是淫荡的精灵……呜呜呜……啊……父树大
人动了……喔……」

　　不提米斯娜复杂的心里活动，罗德开始缓缓抽动肉棒，米斯娜立刻就起了反
应，白皙的皮肤浮现粉红色，身体还在轻微的抽搐，随着罗德的抽插起伏着。见
罗德开始抽插，艾尔莎放开米斯娜的嘴唇，往下扒开米斯娜的女仆装，米斯娜胸
前的白兔立刻跳了出来，白色的奶油上有粉红的樱桃挺立着，艾尔莎一口就含上
了其中一只，另一只也被艾尔莎的手掌覆盖，艾尔莎不仅玩弄着米斯娜，她蹲下
来，翘起屁股送到罗德面前，罗德无奈的笑了一声，艾尔莎挑衅的摇摆着丰满的
臀部，罗德只好抓住面前的肥臀，然后手臂使劲，把艾尔莎的蜜穴压到自己脸上，
罗德闻着自己熟悉又迷恋的气味，伸出舌头插进艾尔莎的蜜穴开始搅动。

　　自从艾尔莎放开米斯娜的嘴唇，略微有些红肿的嘴唇里就不断发出夹杂着哭
声的呻吟，米斯娜的眼泪更是没有停过，在米斯娜一声凄凉的尖叫后，一切回复
了平静，只剩下喘息的声音和滋滋的舔吸声。

　　艾尔莎最先起来，她松开米斯娜已经红肿的乳房，站起来，走到米斯娜身后，
又蹲下来，伸出双手架起已然无力的米斯娜，在米斯娜缓缓起来后，罗德的肉棒
啵的从通红的小穴中弹了出来，米斯娜用哭肿的眼睛看着自己的小穴，看到自己
小穴冒出粘稠的白浊后，米斯娜发出悲喜交加的呻吟，下体的疼痛已经让她无法
感觉到自己阴道里的火热了。

　　米斯娜浑身上下红手印到处都是，有罗德的和艾尔莎的，甚至还有她自己的。
在旁边看了一场戏的阿黛尔急忙跑过来，用嘴清理罗德肉棒上残留的精液，这是
魔女最上瘾的食物，舔干净后，她又从艾尔莎怀里接过米斯娜，开始舔食米斯娜
两腿之间流出的精液。

　　艾尔莎把米斯娜交给阿黛尔后就抱起罗德，狠狠的亲了一口，「小丫头皮肤
很好呢。」罗德赞同的点点头，「那么，你要怎么处置她呢？」艾尔莎好奇的问
到，罗德示意她稍安勿躁。

　　旁边的米斯娜在看到自己红肿的小穴溢出罗德精液后，又悲又喜，欢喜姐姐
大人的任务很可能完成，悲伤自己已经是父树大人的人了，自己身体里已经有父
树大人的记号了，再也无法和自己喜欢的人在一起了。

　　「米斯娜，过来。」罗德见阿黛尔清洗完成，就叫米斯娜过来，米斯娜楞楞
的走过来，罗德抱住他，米斯娜听话的倒在罗德怀里，虽然罗德还在艾尔莎怀里，
但这并不妨碍罗德伸手抚摸米斯娜红肿的乳房。罗德凑但米斯娜耳边「可爱的小
女仆，你喜欢了精灵是谁啊？」

　　米斯娜无神的眼睛立刻迸发出光彩，父树大人发现了？这是要杀死我和她吗？
虽然是我精神上背叛了父树大人，但………算了，就让我自己死吧……只是对不
起父树大人……呜呜……好愧疚。

　　「告诉我，我会帮助你的，我的小女仆。」罗德用上了精神魅惑的术法，米
斯娜一愣，又为自己的险恶愧疚起来，然后就扑进罗德怀里哭起来。

　　　　——————————————————————————

　　让阿黛尔送身体和精神都十分疲惫的米斯娜去休息，罗德继续躺在艾尔莎怀
里，玩把着蛇妖丰硕的乳房。

　　「你这次怎么这么好心。」艾尔莎伸出细长的舌头舔着自己的乳头，让自己
的口水顺着舌头流到乳房上，让乳房看起来更诱人，罗德抓起来更光滑。

　　「额，我原来的打算是让米斯娜和那个精灵表白，然后在那个精灵面前把小
女仆玩个半死，在米斯娜清醒过来后当她面把那个精灵扔进男奴营里」

　　「你就不怕你柔弱的小女仆崩溃嘛？」

　　「嗯，智慧生物的大脑可以遗忘让自己痛苦的事情，再说了，我还可以篡改
米斯娜的记忆嘛。」

　　「这才是我的好儿子，来让妈妈含一个。」

　　「等会……嘶……好爽……」

　　「唔……滋滋……」

　　又是一个晴朗的日子，西尔维娅站在船头，看着越来越近的港口，原来破落
的建筑已经有了很大改观，简陋的建筑已经换成整整齐齐的木屋，肮脏的街道已
经被清理的很干净，主要街道还铺上平整的石头。看来父树大人对商贸很重视啊，
西尔维娅心里评价到，幸好这次运气不错，前哨安排的很好，有那个叫蒂亚斯的
小半马人看着，应该不会出什么问题。这下父树大人应该会满意吧，只是不知道
米斯娜怎么样了，希望一切顺利。西尔维娅看着港口上欢呼的人群，心里忧虑的
叹了口气。

　　西尔维娅不知道的是，自己担心的妹妹米斯娜，现在正满身粘液的一边为父
树大人口交，一边承受触手的抽插，颤抖的身体和皮肤上醒目的红印显示出战况
的激烈。阿黛尔正跪在米斯娜身后，一只触手以后入式插进米斯娜的小穴，其他
的都在米斯娜身体上磨蹭，享受米斯娜柔软细腻的皮肤。看阿黛尔诱惑的呻吟就
知道米斯娜的皮肤给了她的触手多大的刺激。

　　阿黛尔忽然把双手从米斯娜屁股拿开，绕过米斯娜的身躯，从她的小腹处交
叉，然后疯狂的用米斯娜的屁股摩擦自己的小腹，好像自己有肉棒插在米斯娜菊
花里一样，「唔啊………」阿黛尔大叫一声，身子不住的颤抖，小穴里喷射出淫
液，触手也射出粘液，瞬间米斯娜身体就被粘液覆盖。

　　米斯娜不敢动，抬头怨幽的看了眼喜欢玩弄自己的父树大人，罗德戏谑的笑
了笑，双手抓住米斯娜的头发，把自己的肉棒插进柔软的喉咙，米斯娜难受的呛
出眼泪，雪白的小脸憋的通红，罗德猛的从喉咙抽出肉棒，米斯娜还没来得及喘
口气，罗德就射出了巨量的精液，米斯娜又被憋住了，还好罗德射到一半就即使
抽出了肉棒，把剩下的白浊射到米斯娜俏脸上，肆意的宣誓着自己的主权，米斯
娜一边喘气一边默默承受父树大人的『爱惜』。看米斯娜被凌辱的模样，罗德温
柔的摸摸她的头「收拾好后，去看看那个精灵去吧。」「嗯。」米斯娜的眼神爆
发出光彩，父树大人真好，米斯娜这样想着，低头开始清理肉棒上的精液。

——————————————————————————————————

　　西尔维娅半跪在地上，头恭敬的低着，罗德悠闲的躺在自己的大座椅上，听
精灵报告任务进度，「父树大人，属下已经成功收购了三座手工作坊，全是在港
口附近，还有一座铁匠铺，一座药剂店，这两座都在西尔凡尼亚的首府——卡斯
坦因城，您现在还是西尔凡尼亚的男爵，拥有两座村庄，都是靠近港口的较为繁
华的村落。」

　　「哦？」罗德来了兴趣「出乎我的意料啊，西尔维娅，商铺就不提了，大量
的钱砸下去就可以，那个男爵，和两座不错的村庄，你是怎么拿下来的？」西尔
维娅沉默了一会，「那两座村庄属于我的母亲，原来的精灵王后，【传奇】的精
灵大法师，现在的【血侯】——哲娜」西尔维娅顿了顿，想缓解沉默的氛围「母
亲是为了我们逃脱现在精灵王庭的追兵，自愿变成吸血鬼的，以此来求得吸血鬼
的援助。」

　　罗德沉默了一会，缓缓开口「真是为难你了。」西尔维娅眼圈变红，原来坚
强的女武神哽咽的想个孩子「谢…谢谢父树大人的关心。」罗德叹了口气，从座
位上走下来，幼小的身躯抱住西尔维娅的脑袋，伸手在西尔维娅的脑袋上揉着，
西尔维娅抽泣了一阵，恢复了原来清冷的模样，要不是眼圈红红的，没人看出来
她刚才哭过。

　　「让父树大人见笑了」西尔维娅清丽的声音响起，见她回到了严肃的工作状
态，罗德无奈的笑了笑，没有离开，仍待在西尔维娅身旁，闻着她身上的清香，
「蒂亚斯被我留在港口，处理一些事务，她是个很有天赋的小姑娘，也很勤奋，
这对她是很好的锻炼。」罗德点点头，伸手抚摸西尔维娅的柔夷，「还有什么事
情吗？」

　　西尔维娅犹豫了一下，「我的母亲，哲娜，想要投靠您，成为您的眷属，只
是事后可能有其它吸血鬼的报复，您…」罗德眼睛一亮，「是只有你的母亲，还
是……」「是我母亲和她的领属，她手下的下级吸血鬼和血奴」西尔维娅想了想，
「基本都是跟随我母亲的精灵变成的吸血鬼，十分忠心。」

　　罗德点点头，他心里想的倒不是这个，如果哲娜归附，精灵的势力是不是太
大了，不过罗德转念一想，精灵可能对哲娜有很大的敬意，毕竟原来是王后，而
且为了种族奉献了自己，只是对于其它的吸血鬼精灵，纯种的精灵估计厌恶多于
亲切了。

　　想到这里，罗德放下心来，决定收编哲娜的吸血鬼，至于其它吸血鬼的报复，
罗德认为自己的势力和背景还是可以稳稳当当的抗下来的，再说知道自己的情况
后伊莎贝拉会不会允许其它吸血鬼报复还不一定呢。他现在已经迫不及待想看哲
娜母女三人在自己胯下淫叫「父树大人」的样子了。

　　「我同意了！」罗德低头在西尔维娅额头亲了一口，惊喜的雌性精灵没在意
这些事，「真…真的吗，父树大人！」「当然，这么好的机会可以把势力扩展到
大陆上，我可不会拒绝。」西尔维娅平复了下心情，恭敬的说「亚瑟精灵将会是
您最忠心的眷属」，「我知道…」罗德笑眯眯的拍拍西尔维娅的头。

　　「现在，正事说完了，谈谈你的事吧。」西尔维娅一楞，「我的事？」罗德
握住西尔维娅的手，慢慢的把她的手放到自己两腿之间，虽然隔着亚麻布，西尔
维娅还是感受到了肉棒的热度，第一次触碰雄性肉棒的西尔维娅立刻就脸红了，
这…这，父树大人是想和我交配吗？呜…这里好热…唔…身体也热了…我是兴奋
了吗？难道我一直这么淫荡？

　　西尔维娅抬起脑袋，俏脸上满是妩媚，一双大眼睛水汪汪的，看到罗德戏谑
的点点头，西尔维娅脸更红了，她低下头，掀开覆盖在肉棒上的衣物，坚挺的肉
棒直接暴露在西尔维娅面前，她甚至能感受到上面的热气，西尔维娅想着母亲交
给她的技巧，开始伸手套弄肉棒，西尔维娅手上有些茧子，和手上柔软的部分交
杂，别有一番风味。

　　西尔维娅低头，轻轻吻上龟头，再用舌头舔湿肉棒，等到感觉差不多了，就
一口含住半截肉棒，然后上下吞吐着。实际上，西尔维娅的技巧并不好，不是会
有牙齿碰到肉棒，不过原来英武的小姐姐趴在自己两腿之间为自己服务，罗德表
示看着就已经很满意了。

　　见西尔维娅都开始喘粗气，自己还没有射的欲望，罗德就推开西尔维娅，让
她脱下铠甲，西尔维娅脱光后脸红的捂着敏感处。罗德只是躺在地上，示意西尔
维娅上来，这次用骑乘位是为了让身后的观众看的更清楚。

　　西尔维娅见罗德躺在地上，没有办法，只好羞答答的岔开双腿，把自己的嫩
穴露出来，西尔维娅没有经验，上来就想把肉棒塞进自己小穴里面，幸好罗德的
肉棒上有她的口水，就算这样，西尔维娅还是疼的惨叫起来，罗德无奈，右手冒
出绿色的光芒，覆盖在流血的小穴上，左手捧着西尔维娅的翘臀，指导她一步步
把肉棒吞进去。

　　终于，西尔维娅把肉棒全部『吃』进去了，西尔维娅趴下来，双肘撑地，泪
眼朦胧的看着罗德，罗德伸手抱住她的脑袋往下压，然后狠狠咬上西尔维娅的嘴
唇，另一只手开始抚摸她的菊花。

　　见西尔维娅渐渐适应了肉棒的存在，毕竟生命魔法回复力还是很强的，罗德
开始耸动胯部，「啊…」西尔维娅叫出声，然后就迷失在从未接触的快感里，逐
渐的，眼神迷离的西尔维娅自己开始动了起来，罗德就躺在地上享受。

　　「呃……好爽…唔……父……父树大人…西尔…嗯……」西尔维娅言语不清
的呻吟着，西尔维娅舒服的眯起眼睛，感觉高潮的临近，可当她再次睁开眼想迎
接自己人生第一次高潮的时候，眼前出现的俩个人影让她心里一紧，比原来刺激
的多的快感瞬间充满了西尔维娅的大脑，随着身体的抽搐，西尔维娅脑海里只有
一件事：自己淫荡的表现，都被妹妹看到了。

　　———————————————————————————————————

　　视线回到刚才，米斯娜清洗完自己和阿黛尔的身体，换上新的女仆裙，蹦蹦
跳跳的想去港口，艾尔莎叫住了她，「艾尔莎大人，有什么事吗？」艾尔莎诱惑
的说「不久，你的姐姐就会来这里向我儿子报告了，你还不如跟我来，我们来看
看他们说什么。」米斯娜犹豫了一会，答应了下来，艾尔莎带着米斯娜坐在屋子
地上，罗德施下隐蔽术，两人就坐在屋子里直到西尔维娅到来。

　　听到西尔维娅的报告，米斯娜心里喜滋滋的，自己姐姐超额完成任务，她也
为之感到荣耀，听到哲娜的事，米斯娜一下子楞住了，怎么会这样，姐姐大人不
是告诉我，母后大人带领一些精灵隐居在偏远的森林里吗…怎么……，艾尔莎感
觉到米斯娜的情绪，一下子把米斯娜抱在自己怀里，轻声安慰，米斯娜也知道姐
姐是为自己好，没有太大动作，只是决定等会去诘问西尔维娅，只是她没有注意
到艾尔莎阴谋得逞的笑容。

　　听到罗德同意接纳哲娜，米斯娜小小兴奋了一把，还是没注意到艾尔莎插进
自己裙子的双手。米斯娜继续专心的听着，只是看到西尔维娅抚摸罗德的肉棒时，
米斯娜就感觉不对，这时，艾尔莎突然袭击，两只手指挑开米斯娜的内裤，顺势
就插了进去，一只手也大力揉捏米斯娜的山峰，米斯娜刚想出声，艾尔莎细长的
舌头就带着津液伸进了米斯娜的口腔，米斯娜无奈，只好一边承受艾尔莎的侵犯，
一边观察罗德和自己姐姐的交配，她还是奢望只是含一下就好，含一下自己还能
接受。

　　可接下来的动作米斯娜就受不了了，眼圈红红的，见罗德细心的用魔法减轻
西尔维娅的痛楚，米斯娜再也忍不住了，眼睛哗啦啦的流下来，我第一次都没被
父树大人这么对待，凭什么……看到喜欢的姐姐在自己敬仰的父树大人身上浪叫，
米斯娜感觉自己被最亲爱的两人背叛了。说好帮米斯娜的……父树大人……呜呜
……还有姐姐大人……不是说父树大人由我侍奉吗………你竟然背着我勾引……
…混蛋……呜呜在感觉西尔维娅高潮来临的时候，罗德撤诉术法，西尔维娅清楚
的看到自己妹妹的样子，幽怨的双眼泪流不止，小嘴里鼓鼓囊囊全的是蛇妖的舌
头，二人的津液流了一胸，一只乳房半遮在女仆装里，另一只乳房全露出来，被
艾尔莎抓得红彤彤的，下面被掀起的女仆裙里，是正被手指抽插的小穴，淫水流
了一地。

　　米斯娜感到姐姐看见了自己，只是看见自己后就全身抽动，下体呲出的淫水
自己都能看见，委屈又一次覆盖了心灵，眼泪流的更欢了。西尔维娅自从高潮后，
就瘫软在罗德身上，闭着眼，不想面对这一切，罗德自然不会任凭她呆着，罗德
翻了起来，拉起西尔维娅，用后入式继续抽插。

　　艾尔莎见罗德换了姿势，就撕掉米斯娜身上破碎的女仆装，露出米斯娜红印
未消的白嫩躯体，然后抬着米斯娜靠近罗德，然后把米斯娜仍向罗德，罗德身前
的西尔维娅惊慌的抱住自己的妹妹，艾尔莎收回米斯娜嘴里的舌头，让姐妹两人
自由交流。

　　西尔维娜闭着眼，喃喃地说「都是我的错，让你看到我的这一面，米斯娜，
原谅我。」米斯娜楞了楞，扑进姐姐怀里抽泣，「我…我原谅你…姐姐，姐姐…」
西尔维娅紧紧抱住米斯娜，随着罗德的抽插呻吟着，米斯娜看了眼自己的姐姐，
偷偷的在西尔维娅嘴唇上亲了一口。

　　西尔维娅立刻睁开了眼睛，「你在干什么！」米斯娜鼓起勇气，抬头直视西
尔维娅的眼睛，「我，我一直喜欢着姐姐大人，我，我也想跟姐姐大人接吻，想
吮吸姐姐大人的乳头，想和姐姐大人做羞羞的事！」西尔维娅颤抖的摸着米斯娜
的头，下体的快感也不能抵挡心里的愤怒『「你…你在说什么」西尔维娅的眼神
让米斯娜恐惧，米斯娜闭上眼，把头紧紧埋在姐姐耸立的胸脯中。

　　「我和你一起侍奉父树大人就跟羞耻了，你…你竟然，我们是不可能的啊…
…」西尔维娅也被气哭了，眼泪流下来，「都是我的错，我没能教好你，我怎么
去见母亲大人…」西尔维娅泪流不止，米斯娜也吓怕了，畏惧的替西尔维娅舔走
脸上的泪滴。

　　西尔维娜麻木的呻吟，眼泪一直没停过，虽然身体还在迎合罗德，但心灵一
片冰冷。罗德知道，该自己出马了，罗德悄悄发出一个精神暗示，西尔维娅一个
机灵，好像想到什么似的，颤抖的开口「父树大人，亚瑟家族已经堕落到现在这
种地步，您，您还能接纳我们吗……」米斯娜听到这个，也是满脸畏惧，自己家
族好不容易得到父树大人的接纳，如果就因为自己…米斯娜不敢往下想。

　　罗德没有答话，只是把自己的精液全部射进西尔维娅的蜜穴，「呃……」西
尔维娅强忍快感，恐惧的等待命运的审判，罗德拔出疲软的肉棒，在西尔维娅的
翘臀间蹭了蹭，这才慢悠悠的开口「我当然会接纳你们。」姐妹听了这一句，齐
齐松了一口气，「但是」罗德的话语让姐妹二人心又提了起来。

　　「既然你也知道亚瑟家族的堕落，而我，还是接纳了你们，那你俩应该受到
惩罚。」西尔维娅听了之后不顾酥软的身体，重重的跪在罗德面前，「请让我一
个人承受把，米斯娜是您的女仆，请您网开一面。」「哦？」罗德淫笑着，「可
以，」西尔维娅还没庆幸，罗德的下一句话就让她如堕深渊，「那你就当米斯娜
的美女犬吧。」西尔维娅震惊的抬头看着罗德，「毕竟柔弱的女仆还得有恶犬来
保护嘛。」西尔维娅沉默了一会，点头同意了。

　　艾尔莎拿来项圈，西尔维娅颤抖的拿起项圈，「姐姐」米斯娜不忍心，西尔
维娅朝她摇了摇头，狠了狠心，一下子套在脖子上，「汪……汪汪」西尔维娅流
着泪叫了几声，「现在，去舔你主人的小穴」罗德命令到，西尔维娅四肢着地，
爬到了米斯娜面前。

　　「姐姐…」米斯娜轻轻叫着，西尔维娅跪起来，双手握住米斯娜的胯部，慢
慢伸出舌头，开始一次次舔着米斯娜的小穴，米斯娜看着自己朝思夜想的人舔着
自己的私处，竟然生出了『这样也不错』的念头，米斯娜摇摇头，甩开脑海里的
想法，呻吟起来。

　　———————————————————————————————————

　　「啊……唔………父树大人………嗯…」罗德看着抱在一起的姐妹二人，露
出得意的笑容。

　　「啊……父树大人…好热…姐姐大人……唔……」

　　「啊…唔啊…好激烈…啊…呃啊啊」

　　「父树大人啊啊啊啊」×２

　　———————————————————————————————————

　　看着昏睡过去的米斯娜，罗德叹了一口气，「希望你不要怪我，西尔维娅。」

　　「嗯，不会的，父树大人，我知道，您是为了米斯娜。」声音顿了顿。

　　「其实，我也是。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　海风习习，艾尔莎身披黑色长袍走上准备好的精灵船，怀里抱着罗德，罗德
也戴上黑色的兜帽来抵挡强烈的阳光，艾尔莎身后是把自己裹的严严实实的米斯
娜和阿黛尔，西尔维娅早早就在船上等候了。其他的领导高层都被事务缠身，可
以跟随的蒂亚斯已经在大陆上为罗德的到来做准备了，现在船上的精灵再加上蒂
亚斯和一些半马人就是罗德访问【血侯】哲娜的队伍了，虽然同意哲娜的归附，
但还得罗德还得亲自观察一下才放心，。

　　一个精灵推开雕刻着典雅花纹的木门，恭敬的说「父树大人，这里就是您的
房间了。」艾尔莎为罗德掀开兜帽，罗德扫视了一眼宽阔的房间，毫无疑问，这
是精灵船的顶级舱，普通船员都是几个人挤在一间狭小的房间生活，罗德身为精
灵的信仰化身，待遇就是不一样。

　　罗德满意的点点头，精灵恭敬的行个礼退了下去。几人脱下袍子，艾尔莎抱
着罗德躺到床上，蛇妖不停的挑逗着罗德，罗德一边享受一边跟母亲讲着情话，
这已经成为母子俩的习惯。米斯娜则掏出来罗德根据种族传承写给她的《美女犬
调教指南》，津津有味的看起来，不时和旁边偷看的阿黛尔叽叽喳喳的交谈，看
来她已经成功带入调教师的身份了。

　　在艾尔莎的挑逗下，罗德成功的硬了，蛇妖趴到罗德双腿间，扒开遮盖的衣
物，罗德能从肉棒上清晰的感受到自己母亲嘴里呼出的热气，艾尔莎眼神迷离，
特有的雌性气息充斥两人的身边，蛇妖一口含住肉棒，在『噗啾噗啾』的声音中，
艾尔莎熟练的润湿了肉棒，蛇妖一边用灵活的舌头划过龟头的沟壑一边张大嘴把
肉棒慢慢压向喉咙。

　　肉棒从龟头尖端直到阴茎末端都被蛇妖含今嘴里，肉棒压迫蛇妖柔软的喉咙
肉，艾尔莎眼角都出现了泪滴，蛇妖用极短的时间来呼吸，吞咽着喉咙来刺激肉
棒，罗德感觉自己要到极限了，双手抓住蛇妖的头发，「艾尔莎…唔～～～」。

　　精液在蛇妖嘴里爆发，罗德一边射一边抽出肉棒，肉棒和朱唇之间黏连着银
丝，艾尔莎伸出沾满精液的舌头诱惑的舔了一下，蛇妖张开嘴，罗德可以清楚的
看到母亲嘴里满满的都是自己的精液，艾尔莎闭上嘴，吞咽了几下，再度张开嘴，
邀功似的让罗德看干净的口腔，罗德无奈的揉揉母亲的脑袋，蛇妖一脸享受，清
理完肉棒上的残留后，蛇妖懒惰的躺在罗德旁边，妩媚的看着罗德，并和儿子一
起玩弄自己的雪白丰乳，眼里情意绵绵。

　　突然，罗德好像想起了什么，从怀里小心翼翼的掏出来一个熟睡的小妖精，
小妖精是小树二次成长带来的眷族，而这个是罗德专属的小妖精，长得和罗德很
像，黑发绿瞳，艾尔莎见此也在丰满的身体上一阵摸索，也掏出来一个小妖精，
这是艾尔莎专属的，棕发金瞳，身材也比罗德小妖精丰满许多。小妖精距离小树
越远能量消耗越大，所以现在小妖精基本上都十分嗜睡，用睡觉来保存能量。

　　罗德伸出手指捅捅自己小妖精萌萌的脸蛋，罗德小妖精迷迷糊糊的醒来，揉
揉眼睛，看到罗德笑眯眯的盯着自己，罗德小妖精欢呼一声，扇动身后的翅膀飞
到罗德脸旁狠狠亲了一口，然后环绕着罗德唱起歌来，小妖精有着甜软的娃娃音，
罗德笑了笑，找个舒服姿势闭上眼听了起来。

　　艾尔莎也嘴角含笑，看到自己的小妖精，恶趣味的用手指磨蹭小妖精的两腿
之间，艾尔莎小妖精不满的说着梦话，翻了个身。艾尔莎突然加大了力度，小妖
精忽的起来，怒气冲冲的，看到是自己的主人，立刻就蔫了下去。不过，看到在
空中绕来绕去的罗德小妖精后，艾尔莎小妖精瞬间就来了精神。

　　罗德小妖精正对自己的主人大献殷勤，突然，一到绿光闪过，罗德小妖精立
刻就被艾尔莎小妖精扑倒在床上。不管罗德小妖精如何挣扎，艾尔莎小妖精只是
淫笑着脱掉罗德小妖精身上的绿叶衣服，然后压了上去，一时间，小妖精的甜美
呻吟响遍房间。罗德和艾尔莎对视一眼，哭笑不得，小妖精和主人的性格还真像
啊。

　　从亚马逊到大陆要三四天的时间，罗德无聊只能钓钓鱼，调教一下西尔维娅，
日子倒是平淡，只是在第三天的时候，出了点小插曲。

　　「右舷！右舷！有一艘挂着海盗旗的船！」瞭望台上的精灵游侠第一时间发
出警报，有精灵敲响警钟，水手们匆匆向自己的岗位跑去，西尔维娅大声呼喊指
挥，「一队，快去准备火炮！二队拿起弓箭藏起来，听我信号准备第一波射击！
其他人那好武器准备接舷战！」

　　罗德几人从船舱中走出来，附近的半马人迅速集合把罗德几人护卫在中间，
罗德看船上众人的表现，对西尔维娅十分满意，杂而不乱，众人都有自己的职责，
这群精灵遗民已经被颠沛流离的生活训练的差不多了。

　　「嗖………」几颗炮弹打在船旁边，船体一阵晃动，西尔维娅大喊「一队的
火炮呢！快反击，反击！该死的！」「嘭…嘭嘭」几声火炮开火的声音，难闻的
火药味也散开，灰白色的烟雾遮住视线，但这并没有影响到西尔维娅。

　　精灵女武神眼神炯炯，「火炮不要停！二队弓箭手准备，等我信号！」几次
火炮的互射，并没有造成多大伤害，西尔维娅在等最好的时机，近了，更近了，
进入射击范围了！再等等，等等，快了，马上，就是现在！

　　西尔维娅拔出佩剑大吼，「现在！射！」藏在掩体后面的精灵游侠起立，弯
弓，瞄准，发射，现在的距离正好是游侠的最佳射程，游侠们能清楚的看见对面
人类海盗狰狞的面孔。

　　「咻…咻咻…咻」弓箭声密集不断，极少有没命中的情况，毕竟地利，人和
在精灵这边。海盗死亡惨重，已有溃败的趋势。

　　随着两艘船越来越近，火炮越来越准，当第一个炮弹将要打到船身上时，罗
德轻轻吟唱了一段咒语，【法术屏障】，一片淡蓝色的光幕出现在精灵船旁边，
炮弹打到光幕上就像冲进棉花堆里一样，软绵绵的弹了下来。

　　「轰」精灵的炮弹成功的在海盗船上爆炸开，几个海盗惨叫着落到海里。
「船长，情况不妙啊，对面有法师。」海盗大副说到，海盗船长绰号「独眼」这
也跟他的外表有关，独眼沉着脸，「不行了，距离太近了，对面精灵是不会放任
我们撤退的，只能拼死一搏了」独眼顿了顿，「你悄悄带几个心腹准备一艘小船，
如果情况恶化，我们就乘小船溜走。」

　　大副领命而去，独眼长吐一口气，拔出弯刀，「小的们，跟我上！操死对面
精灵的屁眼！」随着独眼的大吼，海盗喽啰们也发出意义不明的吼叫并冲向精灵
船。

　　西尔维娅见海盗开始进攻，大声命令道「所有人！进攻！为了亚瑟！」「为
了亚瑟！万胜！」精灵们也激情沸腾，超海盗发起反击。西尔维娅一下跳入人群，
手持双刃开始舞蹈，剑舞者的杀戮就像舞蹈一样，残忍而优雅。

　　西尔维娅就像翩翩起舞的蝴蝶，但在蝴蝶旁飞舞的不是花朵，是猩红的鲜血。
割喉，挑筋，就像舞蹈里的动作一样，只是一个带来享受，一个带来死亡。

　　独眼船长面色阴沉的看着西尔维娅屠杀自己的属下，他没想到肥羊上居然有
和自己实力不相上下的剑舞者，何况还有一个法师躲在暗处。独眼悄悄后退到暗
处，然后渐渐没了身影，这是盗贼的技能——【阴影行走】西尔维娅正舞的起兴，
忽然感到一阵心惊，她下意识的向旁边一滚，躲过了致命一击，那是一道黑色的
剑光，独眼心里暗骂一声，那是他的底牌之一，不仅威力强大，还有强大的腐蚀
性，可惜被躲过去了。

　　西尔维娅吓出一身冷汗，碧绿色的眼眸恶狠狠的看向了独眼所在的方向，独
眼知道自己被发现了，刚想转移，一个声音传来，「人类定身术」。忽然，独眼
就感觉自己无法动弹，自己的海盗小弟也一个个静止不动，独眼立刻就慌了，想
不到不仅那个精灵很厉害，他们的法师也不是简单的货色。

　　独眼知道这次自己是彻彻底底的栽了，现在身家性命都在对方手里，依照大
海上的习惯，自己是要被扔在一个能看见陆地的地方，游过去就能活，游不过就
只能喂鱼了。

　　独眼沉着眼睛思考自己的出路，西尔维娅走过来一脚踢翻他，用脚踩着他的
脸，脚上的血水流了独眼满脸，西尔维娅恶狠狠的说，「呵，还偷袭，你这首领
是怎么当上的！」说完，抬起剑就想杀死独眼。

　　「等一下。」罗德的声音传来，西尔维娅抬起头，看见罗德一行人在半马人
的簇拥下走过来，西尔维娅恭敬的行礼，并慢慢放开了独眼。独眼转都眼睛，想
看看罗德是谁，可惜血污挡住了他的视线。

　　「这个人，还有用。」罗德饶有兴趣的看僵在地上不能动的独眼，西尔维娅
收起武器站到罗德身后，「这种该死的小人还是杀了更好。」西尔维娅还是对于
独眼偷袭自己愤愤不平。

　　「恒定魅惑人类」罗德又对独眼一指，一道紫色的光从罗德指尖发出，直直
射进独眼的眼里，独眼眼里闪过迷茫，然后就变成了狂热。罗德一笑，知道法术
成功了，这个海盗的意志力还是很低的，要是那群武僧的话，估计魅魔女王美坎
修特都很难魅惑成功。

　　罗德放开对独眼的禁锢，独眼抹了把脸，拍打身上的血污，站起来又突然跪
下来，「主人，独眼听候您的吩咐。」眼里全是狂热的忠诚。

　　「谁派你来的？」罗德突然问到。

　　「港口的一些商会雇佣我来拦截主人，背后很可能有吸血鬼的影子。」独眼
毫不犹豫把自己知道的说出来。

　　罗德满意的点点头，不仅因为自己的法术效果在意料之中，也因为他对自己
选择的人很满意。独眼身子壮实，长年的海盗生涯让他有股彪悍的气息。一个高
级战士兼职中级盗贼，当一个海盗船船长是绰绰有余。「回去吧，努力发展海盗
团，有事可以到亚马逊寻求帮助。」独眼恭敬的点头，之后转身回到自己船上。
西尔维娅在旁边看了这一切，不满道「父树大人，就这么放他走了？」

　　罗德揉了揉她的头，「亚马逊距离大陆有三四天的海程，大海可以说是亚马
逊与大陆唯一的联系，海上的事情我可以不插手，但不能没有我的势力，把你们
精灵当海员用太暴殄天物了，所以我就看上了人类海盗，独眼就是一个很好的傀
儡」罗德顿了顿，「原来的独眼被散漫堕落的海盗生活腐蚀，实力发挥不出来，
现在」罗德戏谑的看着西尔维娅「狂热的独眼能轻易的掐死你。」

　　不理会堵起小嘴的西尔维娅，罗德心里敲响了警钟，血国之行还没开始就有
人打上自己的注意，罗德皱了皱眉头，看来蒂亚丝的大动作引起了有些人的注意，
自己凭空成为男爵还有了原属于哲娜的两个村庄。那些港口的商人估计是想看看
蒂亚丝背后的人是谁，竟然拥有如此多的金子，而那些吸血鬼应该是想知道自己
和卡列奇血侯哲娜的关系。罗德看着独眼的海盗船离开，看来自己的势力是得找
机会登上舞台了，这次哲娜的归附就是很好的时机。

　　　　　　　　——————————————————

　　独眼湿漉漉的从海里爬出来，旁边的海盗喽啰立刻上去迎接，独眼摆摆手让
他们离开，独眼转身看着精灵船渐行渐远，他低头眼神复杂的看着自己的手掌，
他还是他自己吗？原来对那个法师的仇恨、恐惧都变成了敬畏甚至崇拜。

　　独眼摇摇头，自嘲的笑了笑，自己是把脑袋系在腰上的海盗，考虑那么多干
啥，不就是头上多了个人嘛，总比死了好。

　　独眼抬头看看自己的船，一个个海盗神色匆匆，有的在维修破损的船身，有
的在打扫血污，只不过无论是谁，有一脸沉郁的神色，船上也全是压抑的气氛，
毕竟刚经历过惨败，还是敌人放过自己才能逃过一劫。

　　独眼知道，现在是自己原来的威严压着，长久下去，肯定会出事，当务之急
是找个人重新树立自己的威信，独眼眼睛扫视全船，当看到一个人的时候，独眼
眯起唯一的眼睛，看来只能是你了。

　　独眼慢慢向那个人走去，一路上有海盗喽啰的问好，独眼只是轻轻点头，走
到那个人旁边，那人听到脚步声，转过身来，是大副，这是船上公认的独眼心腹。

　　「船长，」大副夸张的弓着腰，「虽然损失了一部分兄弟，但我们的食物和
淡水充裕了很多。」说完还愤愤的为独眼打抱不平，「要不是那个该被地精轮奸
的法师，我们早就赢了，那个精灵美妞也能在您胯下呻吟了。」

　　没来由的，本来独眼心里还有些愧疚，听到大副辱骂罗德，心里出现一股无
名火，恨不得立马砍了大副。

　　独眼说干就干，大副瞪大了眼睛，看着刺入自己胸膛尖刀，鲜红的血液顺着
刀背往下流。大副不可思议的瞪着独眼，独眼默然的转动刀柄，剧烈的疼痛让大
副发不出声音，大副伸手向独眼，但最终还是无力的垂下去。

　　船上的海盗静默的看着这一幕，独眼拔出弯刀，扫视了一眼，猛然举起弯刀，
猩红的鲜血顺着刀柄就到独眼的胳膊上，独眼张开嘴，用沙哑的语调说着。

　　「我已经查明，大副故意传递虚假的情报导致了这次失败，但是」独眼的眼
神冰冷，但脸变的十分狰狞，声音也越来越大「一次小小的失败就能打败你们，
你们是那些懦弱的农民还是彪悍的海盗！」

　　「小的们，失败已经过去，你们是想沉浸在失败中当一辈子懦夫，还是跟着
我！」

　　「跟着我，当踏碎海浪的勇士！跟着我，当大海的宠儿！！跟着我，我领你
们当上海盗之王！！！」

　　下面海盗的眼神越来越亮，神色也越来越激动，独眼在疯狂的咆哮。

　　「你们，来不来！！！」

　　「乌拉——」

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　又是一个晴天，虽然才是早上，但港口上已经是车水马龙，有酒馆来购买新
鲜的海鲜，偶尔也有撑着遮阳伞的血族走过，在大陆别的地方人人喊打的吸血鬼，
在西尔凡尼亚则是绅士和贵族。

　　许多小贩坐在路边叫卖，顺便赶走那些一直在头顶盘旋，想要叼走什么的海
鸥，这些鸟长年生活在港口，一点也不怕人。

　　几个小贩闲着没事，絮絮叨叨的聊起来「哎，听说了没，从南边的群岛上来
了许多半马人，那一个个长的，啧啧…」

　　「那也是异族，没看见人家下半身是马嘛，你口味也没谁了。」

　　「嘿嘿…」

　　有人叫他们聊的挺欢，神神秘秘的过来炫耀「你们这是肤浅，光看人家外表
了，听说那些半马人是精锐的战士，个个以一当十，领头的还是个施法者。」

　　「真的？我就知道她们特有钱，领头的是个小姑娘。」

　　「这你就没我知道的多了，据说……」他们还想谈，旁边有人咳嗽几声，几
人扭过头来看看，发现一群半马人正走过来，还有几个精灵跟着。几人立刻闭上
嘴巴，有人还冲刚才提醒的那人递了个感激的眼神。

　　蒂亚丝缓步走过，几个半马人警惕的看着周围，身后的精灵倒是很随意，不
时讨论着什么。

　　蒂亚丝走到岸边，眺望一望无际的蓝色海洋，身后的人开始搭棚子。如无意
外，罗德主人应该今天到达，蒂亚丝等人早早就过来等待。

　　没有像其他人一样兴奋，蒂亚丝其实很忐忑，不知道自己的成果会不会让主
人满意，还有西尔凡尼亚公国最近有许多血族贵族的有意试探，蒂亚丝都以主人
不在的理由挡了回去，只是卡列奇郡的血侯好像和西尔维娅有特殊的关系，而且
对自己的示好太过了。

　　就在蒂亚丝苦恼的时候，旁边的人一阵喧哗，「来了，来了！」蒂亚丝抬起
头，看见了熟悉的精灵船，蒂亚丝舒了口气，主人来了，自己也不用考虑那些烦
心的事了。

　　随着精灵船越来越近，蒂亚丝也站起来，等待船上人的下来。半马人的举动
自然引起了附近人的关注。「这就是最近闹得沸沸扬扬的那群半马人？」

　　「嗯，是的，不过她们这样，是在迎接谁吧？」

　　「是不是传闻中了她们的主人。」

　　「应该是吧，喏，下来人了。嘶，咋都裹在袍子里啊，啥也看不见。」

　　「嗯，你看那个女的，披着袍子身材还那么好，这前凸后翘的，真想操一操
啊。」

　　「看，领头的半马人小姑娘行礼了，额，怎么是旁边的小孩，难道那小孩是
主人？」

　　「别扯了，应该是『主人』的子嗣吧。」

　　「嗯，有道理。」

　　不想其他人认为的那样，蒂亚丝知道，眼前穿着黑袍的小小身影就是自己的
主人，蒂亚丝半跪下去，恭敬的行礼。

　　「好久不见，蒂亚丝。」罗德走上前，踮起脚摸了摸蒂亚丝的头，身高是罗
德苦恼的问题，只是种族年龄摆真的，他也没多少办法，用魔法的话又不划算，
只能这么呆着了。

　　等到罗德上了马车，蒂亚丝就走在外面，罗德通过窗户一边和蒂亚丝谈话一
边好奇的打量周围，来到这个世界２０多年，罗德还是第一次见到这样的地方。

　　街道是用石头铺成的，听蒂亚丝说只有繁华的地区才有石头街道，其他只是
土路。道路上不时有身带武器的佣兵走过，偶尔才有马车经过，罗德探视了一下，
不是血族贵族就是施法者。

　　罗德感到奇怪，这也看不出西尔凡尼亚的堕落啊，直到到了半马人卖下来的
别墅，罗德才意识到一路上没有一个乞丐，就叫衣衫褴褛的穷人都很少，罗德很
蒂亚丝说了这件事，蒂亚丝想了想，开始仔细解释，「肯定是没有的，那些没有
作用的乞丐或者社会上的失败者，全都会被卖为奴隶或者成为一些施法者的试验
品。在这里，法律只保护对血族统治有用的人，并且只在城墙里有效。」

　　罗德点点头，这样西尔凡尼亚才符合他的猜想。罗德这才抬头好好看看自己
的别墅，不得不说，这个别墅很大，不提巨大的屋子，房子附近的土地也是罗德
的。

　　蒂亚丝特地建了一个训练场来释放半马人的精力，没有乳牛族的侍奉，这些
半马人又不想去那些淫乱的妓院，蒂亚丝只好修了一个训练场来让她们发泄。

　　罗德走进屋子，走到最中间的座位上拍了拍，一直跟在罗德身后的艾尔莎诱
惑的扭着丰臀坐到椅子上，然后抱起罗德，让自己当儿子的人肉座椅，胸前丰满
的双峰自然被罗德当成了椅枕。

　　蒂亚丝懒的看二人的动作，她早就看过许多次了，嗯，还是没穿衣服的。蒂
亚丝跪坐在罗德左边，西尔维娅走过来，坐在罗德右边，阿黛尔则和米斯娜跑到
罗德房间里收拾东西了。

　　「说说情况吧。」罗德眯上眼，两只手抚摸着艾尔莎抱着自己的柔夷，蒂亚
丝掏出几张羊皮纸，照着上面记录的事情说了起来。

　　「我们在大陆上的盈利已经清理出来了，一共是１２４金币，这是近来几月
的铺子盈利和村庄的收税，但我们已经花出去上千金币了。」

　　罗德听完满不在意，毕竟手头有几个金矿谁还会在意这些钱，只是亚马逊地
区的工业太不发达，只能炼成粗糙的金条再运过来。

　　「有些商会和贵族想要邀请您，我都婉拒了，只不过」蒂亚丝看看西尔维娅，
「卡列奇血侯哲娜的邀请我没有回复，您看…」

　　罗德知道自己的买买买的动作引起许多人注意，他们估计很想知道自己的金
条哪来的，只是在探明自己底细之前他们是不会行动的。至于哲娜……

　　「蒂亚丝，以后小势力的邀请就不用管了，过几天和我去卡列奇城，我要去
看看那个吸血精灵。」罗德看看身边的西尔维娅，「西尔维娅明天就出发吧，见
见你母亲，并且准备好一切事务。我会带着米斯娜去的。」西尔维娅点点头。

　　罗德打了个哈且，艾尔莎起身准备回房间，罗德朝西尔维娅招招手，「等会
来我房间，记得带上东西哦。」西尔维娅立刻就明白了罗德说的意思，双颊通红
着点了点头。

　　罗德刚进屋子，就看见米斯娜娇弱的呻吟，罗德朝着声音来源看去，阿黛尔
正伸着触手压在米斯娜身上，二人玩的正欢，丝毫没意识到主人已经近来了，罗
德无奈的看着艾尔莎，艾尔莎轻轻一笑，咬住罗德的耳朵，「我们也来吧。」

　　艾尔莎把下半身变成蛇尾，身躯一圈圈缠绕，罗德正好是缠绕的对象，不过
艾尔莎并没有使劲，罗德也没感到不适。

　　艾尔莎扒开胸前的衣服，露出白皙巨大的乳房，中间挺立的粉红诱惑着罗德，
罗德没有犹豫，一口咬了上去。

　　艾尔莎伸出手来，从罗德衣服的间隙伸进去，不一会就抚摸上了肉棒，艾尔
莎用食指抵着龟头，柔软的手掌抚摸着肉茎，艾尔莎舔着罗德的耳朵，诱人的巨
乳挤压着罗德的脸蛋。

　　「嗯…好儿子…轻点……」罗德加大了力道，艾尔莎呻吟出声，蛇人扭动着
自己的蛇躯，另一只手伸到了罗德的屁股，手指伸到罗德菊花处，轻轻的揉了几
下，罗德浑身一颤。

　　艾尔莎伸出手来，看着手上黏糊糊的精液，在罗德面前晃了晃，伸出细长的
舌头仔仔细细的舔了一遍。艾尔莎伸开蛇躯，柔软的鳞片上沾满了白浊。

　　艾尔莎并不在意，趴在罗德双腿之间，把粘着精液的肉棒含在嘴里舔吸着。
罗德享受的躺在床上，看着蛇人摇晃着尾巴给自己口交。「尾巴？」罗德好像在
种族传承中想到了什么，眼神兴奋起来，伸出手握住艾尔莎尾巴的尖端。

　　「唔……」感到罗德手掌抓住了自己的尾巴，艾尔莎一颤，吐出亮晶晶的肉
棒，把肉棒挤进乳肉里，然后渴望的看着罗德，「好儿子……妈妈……」

　　没等艾尔莎说完，罗德就开始撸动蛇尾，艾尔莎瞬间就瘫软下来，眼神迷离，
脸颊粉红，下巴压在自己乳房上，脸庞紧靠肉棒，但蛇人已经无力再舔弄。

　　「呃……唔………」艾尔莎浑身颤抖不停，原来性感的女王现在想一只懒惰
的小猫。罗德见尾巴有用，使劲一抻，尾巴就到了罗德眼前，「不要……」艾尔
莎看出罗德想好什么，强忍着用双臂抱住罗德的腰部，只是眼神里带着渴望。

　　罗德没有放过蛇人，一下把尾巴含今嘴里，嗯，软软的像果冻。罗德在看艾
尔莎，蛇人已经神志不清，眼神上翻，嘴角都流出口水，一幅被玩坏的样子。

　　「唔…啊……要来了……呃……」艾尔莎伸出舌头呻吟，像小狗一样软绵绵
的叫着，口水已经流到乳沟里了。罗德用舌头舔了舔尾巴，然后使劲一吸。

　　「唔啊啊啊啊啊……」艾尔莎发出哀鸣，浑身都变的粉红，在哀嚎了一段时
间后蛇人无力的软在床上，罗德放开尾巴，高潮过后的尾巴一颤一颤的抽搐着。

　　「唔……」过了好久艾尔莎才回复过来，幽怨的看着揉捏自己雪白山峰的罗
德，罗德轻轻亲了艾尔莎一口，艾尔莎才收回眼神，蛇躯再度缠住罗德，也不管
自己乳头还被儿子含着，抱着罗德脑袋睡过去。

　　「唔」罗德睁开眼睛，已经是第二天了，罗德感到自己下体有东西，低头一
看，是艾尔莎的早安咬，罗德摸了摸艾尔莎的头发，在蛇人嘴里射出今天的第一
发。

　　艾尔莎抱起懒散的罗德往客厅走去，被罗德用蛇尾高潮后艾尔莎越来越喜欢
用人类形态了，起码做爱时能公平竞争。

　　刚下床，罗德就看到地上纠缠在一起的三个肉体，西尔维娅带着项圈和妹妹
抱在一起，阿黛尔的触手还在二人小穴里插着，看起来三人昨天玩的很嗨啊。

　　罗德示意艾尔莎抱自己下去，艾尔莎穿上衣服，迈开修长的大白腿抱着罗德
去吃早饭。

　　罗德还是第一次吃主流世界的食物，抹着奶油的酥软面包，烤的喷香的肉肠，
蒂亚丝显然吃不惯这样的早餐，她吃的是和精灵一样的蔬菜水果。

　　罗德打了个饱嗝，放下手里的餐具，「艾尔莎，等会跟我去逛逛吧？」蛇人
溺爱的摸摸儿子的头，直到儿子是闲不住了。「可以，但是护卫要全部带上。」

　　不一会，一队半马人与精灵的混合小队护卫着罗德和艾尔莎出来，罗德点名
要去附近最大的酒馆，西尔维娅已经出发去卡列奇了，这次由蒂亚丝领队。

　　这支种族混合的小队引起了很多人的关注，只是齐全武器装备就不是一般的
小队能凑齐的，更何况这是由一群『异类』组成的。

　　「呵，雷霆酒馆。」罗德抬头看看酒馆的招牌，「估计老板是个矮人。」罗
德抬腿进去，艾尔莎紧随其后，半马人由于体型问题待在酒馆外面，精灵们鱼贯
而入。

　　进去之后，罗德发现这酒馆还挺大，一堆人进去也只有门口附近的人发现了，
别的地方该干啥干啥，倒是挺热闹的。

　　罗德迈步走向吧台，只有艾尔莎跟着，几个精灵自动散开。罗德坐上了一个
椅子，饶有兴趣的看着面正在调酒的矮人。

　　「嘿，你还是个小孩，这里可没有牛奶。」调酒的矮人看到罗德的样子，不
禁打趣道。罗德也露出笑容，并从兜里掏出一个金币放到桌子上。

　　那矮人迅速拿起金币，迅捷的速度看不出来是个臃肿的矮人。矮人咬了咬金
币，确定是真的。

　　「额，你可以叫我雷霆，嗯，雷霆叔叔。」雷霆挠了挠脑袋，从柜台上拿来
一瓶果酒放到罗德面前，「你知道，呃，当我像你这么大的时候，我和别的矮人
就换它叫『牛奶』，嗯，虽然它不是，但喝起来像。」

　　最后雷霆好像也知道自己说的太扯了，讪讪地笑了笑，转过身来不理罗德，
拿着金币欢天喜地的走到屋子里面，罗德估计他是要把金币藏起来，谁知道淳朴
的矮人都变的贪财了呢。

　　罗德小口嘬着果酒，打量着酒馆里的人。这里基本上都是佣兵，很多都是职
业者。不论是穿着暴露的，嗯，狂战士，还是浑身上下都散发猥琐气息的盗贼，
就连施法者都有一两个。

　　吧台不远处就是一个大牌子，有很多佣兵站在牌子下面抬头看着，有的还议
论纷纷。罗德知道那就是任务的发布处。

　　酒吧二楼空空荡荡，不过罗德还是听到楼上传来诱惑的呻吟声，看来这个酒
馆还提供啪啪服务。罗德嘬了一口酒，眼神在人群中扫荡。

　　突然，罗德注意到了一个身影，是个女战士，身材健壮，胸前的山峰也很雄
伟，只不过神色暗淡的坐在角落里，罗德还注意到，这个长的类似人类的女性很
高大，致使她无法坐在椅子上，只能一个人默然的坐在角落。

　　罗德一下来了兴趣，他朝刚从里面屋子出来的雷霆招招手，矮人以为可以再
赚一笔，兴冲冲的跑过来，「那个人，告诉我她的情报。」罗德指了指角落的女
战士，矮人看到是要情报，兴致立刻没了，嘟囔着不知道说什么。

　　「有报酬哦。」

　　「她叫柳德米拉，【入圣】巅峰的女战士，普特朗斯人，那是一个亚巨人的
种族，种族优势和自身的势力让很多佣兵团想招募她，只是她的条件特殊，人们
只能作罢。」

　　「什么条件？」

　　雷霆斜眼看了一眼罗德，刚想出声嘲讽，一想到金灿灿的钱币，还是把到嘴
的话咽了回去。

　　「帮她治好她的母亲，并把她的部落从一只成年红龙的统治下解救出来，谁
办到了，她和部落愿意奉谁为主。」

　　罗德愣了愣，差点笑出声来，别人看起来如登天之难的事情，在罗德看来只
是有点麻烦，罗德看着女巨人，眼里充满强烈的占有欲，看来自己又要多一个眷
族了。

　　「好啦好啦，」雷霆看着罗德不理他，急忙提醒「你的报酬呢？拿来吧！」
罗德看了看他，把喝剩下一半的果酒放到桌子上「给你！」

　　雷霆楞楞的看着罗德向女巨人走去，又看看桌子上的果酒。可恶的小子！雷
霆心里全是愤懑的怒火。

　　「喂，那……」雷霆的大嗓门还没穿出去，旁边性感人类女性的眼神就让雷
霆心里一颤，艾尔莎冰冷的眼神盯着矮人，一股蛮荒、嗜杀的气息包裹住矮人，
雷霆甚至闻到了血腥味。

　　矮人缩了缩脖子，颤抖着双手拿起果酒一饮而尽，嘟囔着说「够了，够了。」
蛇人这才移开眼神，迈步去追赶罗德。

　　艾尔莎一走，雷霆就一屁股坐在地上，不停抹着冷汗，「差点就完了，会死
人的啊！」

　　酒馆里人声鼎沸，弥漫着大麦酒的味道，那些把脑袋挂在腰上的佣兵正肆意
的挥霍自己用鲜血换来的生命和金钱，笑声和酒杯碰撞的声音不绝于耳。

　　柳德米拉捧起酒桶狠狠灌了一口，粗糙的口感让柳德米拉忍不住咳嗽了几声，
她原来是很厌恶喝酒的，但现在只有酒精能让她忘记烦恼。

　　虽然母亲就在楼上，但柳德米拉不敢上去，她害怕看见母亲日渐憔悴的容颜，
害怕母亲问她是否找到解决部落困境的方法。

　　柳德米拉呆呆的看着眼前热闹的酒馆，她感觉黯然的自己不属于这里。自从
自己和母亲从那只红龙奴役下逃出来，母亲的伤病就开始加重，现在已经下不了
床了。

　　想到这里，柳德米拉眼圈红红的，虽然自己是【入圣】的实力，母亲更是打
到了【传奇】，但显然没有佣兵小队为了她们去对抗一只上古红龙。

　　「我能请你喝一杯吗？」一个小小的身影挡住了柳德米拉的视线，也打断了
她的思绪。柳德米拉大量了一下人影，是一个黑发小男孩。

　　「这里不是你该来的地方，赶快回家找你妈妈吧。」柳德米拉摆摆手驱赶。

　　罗德笑了笑，刚要说些什么，一个声音就传了过来，「我就是他母亲，有什
么问题吗！」

　　罗德回头，艾尔莎就站在自己身后。

　　柳德米拉也诧异的抬头，那是一个性感高挑的人类女性，正冷冷的盯着自己，
柳德米拉感觉到自己好像被一个凶猛的猎食者盯上了，狂暴的气息让她寒毛耸立。

　　柳德米拉眼神凝重的放下酒桶，「现在，能和我好好聊聊了吧。」

　　罗德盘腿坐下，抬头仰望着柳德米拉。

　　「你们想干什么，我现在有事，不接受雇佣。」罗德轻轻笑了笑。

　　「在酒喝闷酒还能叫有事？」柳德米拉没有搭理他，依旧看着罗德。

　　「好吧，」罗德摊了摊手，「那我就直接说了」罗德盯着柳德米拉的眼眸，
一字一顿的说：「我需要一个忠心的眷族，正好听说你的部落遇到了麻烦。」

　　柳德米拉蔑视的看了罗德一眼，继续端起酒桶想喝一口，刚端到一半，柳德
米拉的手臂就僵在空中，她感到一股强烈的杀气从旁边传来，那是那个小男孩的
母亲。

　　柳德米拉不得不停下动作，把酒桶放好，迫于艾尔莎的压力，认真的对罗德
说，「那是一条上古红龙，你确定你有办法？」

　　罗德自信的一笑，「当然！」

　　柳德米拉笑了笑，满脸都写着「我不相信」。罗德看出她的不相信，信心满
满的说：「要不我先治好你母亲！」

　　「你？」柳德米拉冷笑一声，刚想出言嘲讽，旁边的艾尔莎皱皱眉，柳德米
拉说出口的话就转了１８０°的弯。

　　「额……那……好吧，跟我来。」柳德米拉嘟囔着，起身向楼上走去。

　　罗德这才直观的感受到亚巨人的身高到底有多高。

　　艾尔莎有一双大长腿，身高已经比一般人要高上不少了，但还是只能到柳德
米拉的胸部，柳德米拉只要踮起脚就能碰到屋顶，要知道，酒馆的屋顶为了让人
感到开阔舒心，设计的都很很高，罗德估计自己甚至到达不了柳德米拉的胯部。

　　柳德米拉弯下腰，楼梯与二楼之间的高度对于亚巨人来说还是有点低，柳德
米拉在一扇门前停下，敲了敲门。

　　「谁啊？」

　　「妈妈，是我。」

　　柳德米拉推开门走进去，罗德与艾尔莎紧随其后。一进门罗德就闻到一股刺
鼻的草药味，原来的床铺被搬走，地上铺满了一大张毛毯，柳德米拉的母亲就躺
在毛毯上，可以看出原来是一个成熟丰盈的美妇，只是现在神色黯然，形体消瘦。

　　「这两位是……」美妇虚弱的声音传来。

　　「他们说能治好您的病。」柳德米拉撇了撇嘴。

　　「啊，谢谢，只是我的身体……」美妇笑了笑，刚想拒绝，罗德就出声了，
「这是红龙的龙息吧，啧啧，想不到你还能活下来。」

　　美妇惊讶的看着罗德，「是的，本来我是活不下来的，只是，」美妇和柳德
米拉神色一暗，「是当时这孩子的父亲，强行转移生命，然后为了掩护我们，自
己去和红龙拼命。」

　　「村子里只有我们一家有实力出来，想不到中途……」

　　「算了，不说伤心事了，我叫叶夫斯尼娅，您的名字是……」美妇问到，她
现在对罗德有了一点信心。

　　「罗德，我叫罗德。」罗德指了指蛇人，「这是我的母亲，艾尔莎。」

　　艾尔莎点点头致意。

　　「那，我的病……」美妇期望的开口。

　　「当然可以治疗。」罗德一边看着美妇丰满的身躯一边开口。

　　「真的！」美妇一脸惊喜，「请问什么时候可以开始？」

　　「现在就可以。」

　　「母亲……」柳德米拉急忙出声，美妇给了柳德米拉一个稍安勿躁的眼神，
柳德米拉只好站在原地，只要罗德有一点出格的举动，她就立刻上去制止他。

　　艾尔莎见此，悄悄站在柳德米拉身后，准备出手。

　　罗德走到美妇脑袋旁边坐下来，「要开始吗？」

　　美妇点点头，罗德翘起嘴角，低下头，冲着美妇的樱唇吻了下去。

　　「混蛋！」柳德米拉瞬间爆发，刚想冲上去，身后的艾尔莎下半身迅速变成
蛇躯，牢牢的吧柳德米拉缠绕住，「该死的！放开我！」柳德米拉不断挣扎，但
无济于事，艾尔莎在她耳边低语，「你看看你母亲享受的样子。」

　　柳德米拉扭头看向自己的母亲，美妇双颊粉红，虽然舌头正被罗德挑弄，销
魂的鼻音还是传到柳德米拉耳朵里。

　　「怎么会……」柳德米拉震惊的看着自己母亲色气的样子，就连挣扎都忘了。

　　「这是对你母亲的恩赐。」艾尔莎轻巧的拆下柳德米拉的铠甲，伸手握住了
亚巨人的一个乳房，「唔，好大，不愧是亚巨人。」艾尔莎咬住柳德米拉的一个
乳头，口水沾满了顶端。

　　「啊，混蛋，不要……」柳德米拉脸蛋变得粉红，艾尔莎娴熟的手法让她不
能自已。

　　艾尔莎吐出乳头，伸手拉过来另一个乳头，把两个乳头捏在一起摩擦。

　　「唔……不要……」柳德米拉呻吟的求饶。

　　不提柳德米拉的沦陷，叶夫斯尼娅在罗德吻上的瞬间就臣服了，汹涌的生命
力从二人的嘴唇处传遍叶夫斯尼娅的身体，就像干涸的土地渴望雨水一样，叶夫
斯尼娅残破的身躯饥渴的吸收着生命力，身体的本能让美妇沉沦。

　　「唔……」罗德感觉姿势不舒服，直接坐到了美妇乳房下面，罗德用双腿夹
着美妇滑腻的乳肉，身体趴在美妇身上，嘴唇正好与美妇的朱唇对上，罗德咬住
美妇的舌头，二人交换着津液。

　　罗德剥开美妇身上不多的衣物，饱满而巨大的乳房可以甚至可以让罗德躺里
面。罗德松开美妇的嘴唇，美妇伸出舌头舔了舔樱唇，眼神恍惚的伸手解开罗德
的衣服。

　　「母亲，不唔……」柳德米拉刚刚还惊讶于叶夫斯尼娅竟然可以移动手臂，
原来可是瘫在床上不能动的。看到母亲要扒开那个小男孩的衣物，柳德米拉惊叫
出声，刚出声就被艾尔莎堵上了，蛇人用细长的舌头在柳德米拉嘴里扫荡，「滋
滋」的声不绝于耳，口水流了柳德米拉一身。

　　看到罗德露出肉棒，迷离的美妇眼神一亮，伸手握住肉棒套弄，罗德也把手
掌伸进美妇嘴里，用手指拉出美妇的香舌，「哈……哈……唔……」美妇分泌出
更多的津液，罗德的手已经沾满了美妇的口水。

　　美妇伸手抬起罗德，把他移动到乳房前面，在这里，罗德的肉棒才可以碰到
叶夫斯尼娅的脸蛋。罗德双手各自抓住一个乳头玩弄，美妇则低头亲吻着龟头，
龟头流出的淫水蕴含的生命能量让美妇欲罢不能。

　　亚巨人含住罗德的肉棒，宽阔的口腔可以让罗德肆意驰骋，美妇使劲一吸，
巨大的吸力让罗德忍不住喷射而出，美妇卷动香舌，一股股的精液就被吞进了肚
子里。

　　吞完精液，美妇仔细的用香舌舔弄肉棒上和口腔里残留的精液。吐出舔的发
亮的肉棒，美妇靠着墙坐起来，谁都没有在意原来虚弱的只能躺着的亚巨人现在
竟然可以坐起来，房间里的淫靡气息让人意乱情迷。

　　美妇岔开双腿，露出湿漉漉的小穴，小穴旁边的毛发沾满了淫水，美妇小心
翼翼的把罗德放在双腿之间，罗德跪在地上，举起肉棒，冲着亚巨人的蜜穴插了
进去。

　　「啊……我的小情人……」美妇淫叫了一声，蜜穴处传来的生命力刺激着她
的神经，对于亚巨人来说，罗德的肉棒很小，但传来的刺激远超她丈夫粗大的肉
棒。

　　「唔……使劲……哦……我的心肝……」罗德趴在美妇的小腹上，舔吸着美
妇滑腻的皮肤，美妇一只手抚摸着罗德的身体，另一只手托着罗德的屁股，一下
下的插进自己的蜜穴。

　　「哦……」美妇感受着肉棒插进蜜穴带来的冲击，身体像一个贪婪的沙漠吸
收着海水一样吸收生命能量。感受到刺激越来越强烈，美妇不禁加大了力度。

　　罗德推开美妇托着自己的手掌，无视美妇带着渴望的水汪汪的大眼睛。罗德
撑着美妇的大腿开始自己动起来，美妇只好揉捏自己的乳房来减轻渴望。

　　「唔……」罗德长舒一口气，汹涌的精液全部射进了美妇的蜜穴。

　　美妇颤抖着，感受海浪一样的冲击，「呃啊……」美妇大量喷出淫水，罗德
自小腹以下都被打湿了，美妇撑在罗德身上，喘息粗气，任凭罗德玩弄自己的乳
房，

　　「哦……我的小情人，我发现我离不开你了。」叶夫斯尼娅感受着身体里充
沛的生命力，妩媚的双眼看着躺在自己身上的罗德。

　　「那就跟我走吧。」罗德揉着叶夫斯尼娅的丰乳说到。

　　「可是我的部落……」美妇有些犹豫。

　　「没事，我需要一个眷族。」罗德一口咬上美妇的一个乳头。

　　「可我的女儿……」

　　「你这小妇人倒是想的挺好，看看你女儿吧。」

　　罗德回头艾尔莎的情况，看到双眼无神、全身颤抖、口水横流的柳德米拉，
罗德知道，这对亚巨人母女是落到自己手掌心了，以后是奸是虐都由自己心意了。

　　罗德回头看美妇惊讶的模样，「怎么，还有什么疑惑嘛。」

　　美妇媚笑着，伸出香舌舔了舔嘴唇。

　　「嗯，心肝，小穴好痒。」

　　「我来给你挠挠。」

　　「啊……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柳德米拉打开屋门，脸上还带着红晕，刚才和母亲一起舔肉棒的场景历历在
目，现在她一想就感觉到自己小穴还热乎乎的，不应该啊，母亲不是把那白色的
脏东西都舔出来吃掉了嘛？怎么……

　　「谁！？」柳德米拉眉毛一挑，拔出自己的贴身短剑，戒备的看着走廊里的
几个身影。

　　「我们是父树大人的眷属，你是……」几个精灵从黑暗中出现。

　　「父树大人？」柳德米拉没有放下戒心。

　　「额，就是罗德大人。」

　　他怎么成大人了？柳德米拉想起一个小小的身影，随之浮现一个让自己欲仙
欲死的肉棒。

　　柳德米拉脸又红了起来，这时候，罗德走了出来，「嗯？哦，你们啊。」

　　「父树大人。」领头的精灵恭敬的说，

　　「怎么，你们在这等了这么长时间？」

　　「那是我们的职责。」

　　「正好，」罗德满意的说，「近来搬东西，队伍有新人。」

　　精灵们进屋，对湿乎乎的毛毯视而不见，开始搬动亚巨人母女的装备。

　　「这就是你帮助我的依仗？」柳德米拉看向罗德。

　　「当然不是。」罗德打了个哈且，并使劲拍了一下柳德米拉的翘臀，看着柳
德米拉的臀部颤巍巍的跳动，罗德得意的说：「你看着就行。」

　　柳德米拉揉了揉自己被拍的地方，该死，小穴又痒了，这个混蛋。

　　罗德没理会柳德米拉幽怨的眼神，直接下楼，他还要去别的地方看看呢。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这是什么？」罗德指着一个瓶子说。

　　旁边的美女店员挺着大胸部说：「这是产奶剂哦。」美女店员双颊通红的看
着眼前的贵族‘大款’，「如果您不信的话，可以在我身上试试呢。」

　　「是吗？」罗德眼神一亮。

　　看到罗德的样子，美女店员扒开自己的衣服，露出两个白皙的乳房，美女店
员取出两滴产奶剂在滴自己的乳头各自揉了揉。

　　两个粉红的乳头立刻挺立起来，美女店员感到乳头火热，乳头越来越红，终
于，一些白色的乳汁从缝隙中流出来，而且越来越多。

　　「不错！」罗德满意的看着效果。

　　美女店员则喘着粗气，「嗯……效……效果只有一天……不……不仅会产乳
……乳头也会分外敏感……唔……」

　　哦，罗德看着美女店员的样子，碰到空气就敏感成这样，效果很好嘛。

　　罗德抓住一个乳房，乳汁流的更多了，罗德含住一个乳头吮吸。

　　「客人……轻，轻点……」美女店员娇呻。

　　「唔，还挺好喝……」罗德舔了舔嘴唇。

　　「我买了，这是给你的小费。」罗德掏出一个金币放在美女店员乳间，顺便
捏了一下喷乳不止的乳头。

　　「啊……」美女店员一声浪叫，乳头喷出来了更多的乳汁，就想喷泉一样。

　　美女店员瘫软在地上，淫水顺着大腿流到地上，「啊……啊……谢……谢谢
惠顾……唔……」

　　罗德走出药剂店铺，手里拿着刚才的产奶剂，心里想的却是如何把制造这个
药剂的炼金师弄到手，好像整个公国只有一个人会制造这样的药剂，罗德眯起眼，
只能到卡列奇再说了。

　　附近的小队跟上来，艾尔莎抱起罗德。

　　「喏，艾尔莎。」

　　「怎么了，小罗德？」

　　「你现在的实力……」

　　「是【传奇】中级哦。」

　　「那，卡列奇的血侯呢？」

　　「估计是【传奇】巅峰吧，毕竟底蕴摆着呢。」

　　「你说这次卡列奇之行……」

　　「会很有趣呢。」

　　「是吗……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罗德坐在马车里，看着精灵们收拾物品，马上就要出发了，罗德看了看和米
斯娜、阿黛尔聊的火热的叶夫斯尼娅，还有低声和蒂亚丝交谈的柳德米拉。

　　亚巨人母女融合的很好嘛，罗德眯上眼打量着叶夫斯尼娅丰盈的身躯，尤其
是这个美妇，很放的开，技术也很娴熟，罗德对她的喜爱与日俱增。

　　估计叶夫斯尼娅也明白，背井离乡、孤苦无依的母女二人想要过的好，当然
需要一个靠山，罗德就成了母女二人最好的选择。要是罗德想玩什么姿势，柳德
米拉估计还会反抗一下，这个美妇应该会立刻撅起屁股等待罗德肉棒插入了。

　　叶夫斯尼娅使用浑身解数讨好罗德和身边的人，现在两个小女仆都甜甜的叫
叶夫斯尼娅「阿姨」。蒂亚丝也被柳德米拉攻占，两个性格相合的小姑娘天天粘
在一起。

　　「好了，好了。」蒂亚丝看最后一辆马车装好，大声叫喊。

　　「都准备好了没？现在，出发！」

　　　　　　　　　　　第十八章（卡列奇的淫宴）

　　雨后初晴，树叶上沾的水滴在阳光照射下闪闪发光，道路很是泥泞，但这和
罗德没有关系，那是雇佣的仆从需要考虑的事。

　　罗德眯起眼睛看着指挥着仆从清理道路的叶夫斯尼娅，西尔维娅被自己排去
联络她母亲后，自己队伍的野外生活能力直线下降，幸好拐了个经验丰富的亚巨
人美妇，自己的野外生活才不至于很狼狈。

　　亚巨人美妇看了看地图，再瞄了一眼太阳的方向，走到罗德身边报告，「主
人，今天下午就能到达卡列奇城了。」

　　「哦」罗德伸手捏住美妇的巨乳，「怎么改口叫我主人了……」美妇脸上出
现红晕，「现……现在说的是正事……等……等会休息再……」罗德笑着放开美
妇的胸脯，挥挥手让美妇干正事去。

　　「卡列奇吗……」

　　　　———————————————————————————

　　蒂亚丝扔给守卫几个银币，守卫恭敬的行个礼，让开了城门，罗德从马车里
探出头来，饶有兴趣的看着繁华的城市。

　　卡列奇城是西尔凡尼亚排名第二的大城市，其他比较繁华的城市都在吸血鬼
聚集的公国北方的一小块地方，以卡斯坦因城和血色港口为中心。

　　这两个地方一个是公国的首都，大部分吸血鬼都聚集在这里，很是繁华，有
丰富的血族文化。另一个是一个港口，由于地理位置的优越，很多捕奴船都停留
在这里，形成了独特的奴隶交易经济。而罗德上岸的港口只是一个用来捕鱼的港
口，也只有一些贩卖亚马逊特产的商人才会来那里。

　　卡列奇城是由血族精灵一手建立起来的，相比于其他血族的虚伪残暴，镌刻
在精灵灵魂里的优雅让他们能很好的克制自己，其他血族的仆人都是抓捕过来的，
而血族精灵的奴仆都是自愿来的，并不强迫。

　　优雅的精灵文化和血族文化的结合造就了卡列奇的繁华，相比其他城市而言，
卡列奇的治安是最好的，在利益和欲望的驱使下，许许多多的人来卡列奇经商或
者单纯享乐。卡列奇城飞速发展，让关系本来就僵硬的吸血精灵和吸血鬼矛盾越
来越激化。

　　这也是哲娜选择投靠自己的原因，吸血精灵的人数实在太少了，一旦发起战
争卡列奇就是完败的下场。虽然精灵对自己的父树有着无比的依赖和崇敬，但要
是没有其他吸血鬼的压力，罗德估计哲娜更愿意控制自己而不是投靠。

　　几个身着轻甲的骑手来到队伍旁边，领头的正是多日不见的西尔维娅，「姐
姐！」米斯娜欢快的叫了一声，扑到姐姐怀里，西尔维娅揉了揉妹妹的头，快步
来到罗德面前半跪下。

　　「幸不辱命，父树大人，」西尔维娅恭敬说，罗德点点头，眼神注意到了西
尔维娅身后的黑袍人，那个黑跑人一开始就不断审视着罗德的队伍。

　　注意到罗德正在看自己，黑袍人向前一步跪在地上并掀开自己的兜帽，露出
一张与西尔维娅和米斯娜神似的俏脸，「罪人哲娜，参见父树大人，请父树大人
原谅哲娜不能全礼接待您。」

　　罗德也知道他现在与哲娜的会面最好不要让那些吸血鬼知道，所以他倒不怎
么在意，反而观察起了哲娜。

　　面前的卡列奇血候有着黑夜般的长发，血色的眼眸满是恭敬，猩红的嘴唇紧
闭着，完全就是熟妇版的西尔维娅。

　　「起来吧，刚才在看什么？」罗德示意美妇起来，随意问了一个问题。

　　「父树大人的追随者实力强大，让哲娜不禁多看了几眼。」

　　「是吗……」罗德没有多问，只是意味深长的看了哲娜一眼。其实刚才哲娜
是真的被罗德的势力震惊了，整个西尔凡尼亚吸血鬼的传奇只有三个，除了哲娜
就是女大公和一个不出世的老吸血鬼，而罗德身边就有两个传奇，况且罗德自身
的实力还无法推测。

　　这样的小队已经可以颠覆一个小国家的政权了，哲娜也熄了自己的小心思，
本来看罗德才出生没几年，哲娜还想做些小动作，现在还是老老实实的服侍父树
大人吧。

　　「母亲大人？」米斯娜的声音从罗德身后传来，罗德稍微错开身子，让精灵
少女更清楚的看到自己的母亲。

　　哲娜看到自己多年未见的小女儿，脸上露出欣慰的笑容，「米斯娜，你长大
了啊……」

　　「母亲大人！」米斯娜小脸上满是兴奋，少女小跑起来张开双臂冲向哲娜，
哲娜也蹲下来，笑靥如花的看着少女。

　　突然，少女停下了脚步，俏脸上满是惊恐的表情，距离母亲越来越近，母亲
猩红的眼眸、惨白的肌肤和身上散发的阴冷气息都让少女感到恐惧。

　　哲娜看到女儿停了下来也楞了一下，女儿眼里的惊恐她在熟悉不过了，那是
食物在被自己吸干之前都会露出的眼神。

　　刚刚成为吸血鬼的那段时间，哲娜是如此的厌恶自己，但随着时间的流逝，
哲娜渐渐沉迷于吸血的快感之中，但今天，小女儿惊恐的眼神又让她心底翻腾出
对自己身体的排斥。

　　「没关系哦。」罗德揉了揉米斯娜的头发，鼓励少女去触碰自己的母亲。

　　少女咽了口唾沫，看着眼前陌生的母亲，摇了摇头，迅速躲到了罗德身后，
虽然罗德比少女还矮一点，但少女还是紧紧的抓住罗德的手臂不松开。

　　罗德无奈的冲哲娜笑了笑，哲娜点点头表示理解，哲娜看着躲在罗德身后的
女儿，没来由对罗德嫉妒起来，自己的女儿对自己恐惧万分，对罗德却十分信任。

　　「请跟我来吧，虽然有些简陋，但请去我的城堡享受晚餐吧，晚上之后会有
我给父树大人的礼物。」

　　罗德点点头，车队缓缓驶入客栈，哲娜派来人手看守物品，罗德的队伍则偷
偷进入了哲娜的城堡。

　　不同于其他吸血鬼阴森的城堡，哲娜的城堡除了有吸血鬼的气息外，精灵的
艺术痕迹很多，各种石雕和喷泉让罗德大开眼界。

　　这些艺术品的风格保留了亚瑟王庭的风格，与罗德在莱特妮丝的精神世界看
到的风格迥然不同，亚瑟王庭的风格明显比较刚健，棱角分明，这些风格在哲娜
的城堡里充分的体现出来。

　　罗德坐在长桌的主位上，哲娜坐在对面，艾尔莎与叶夫丝尼娅坐在罗德两旁，
其他人则另开桌子坐在一起。

　　晚餐是烤的流油的牛腿肉，配上香甜的玉米汤，就算哲娜身为吸血鬼也吃了
一点。晚餐吃的很沉默，毕竟精灵的习俗在正式的聚餐上是不说话的。

　　吃完饭后的点心环节上倒是没那么多规矩，哲娜说着一些趣事，开一些无伤
大雅的玩笑。罗德估计就这是这世界上贵族正常的聚餐了，吃饭是其次，主要吸
引人的还是一些活动。

　　晚餐后的自由活动时间内，许多的吸血精灵都来这里寻找或打听亲朋的消息，
看得出来，这些精灵一心像获得原来同胞的认可。但很明显，罗德带来的精灵还
是把他们当成了叛徒，态度一直很冷漠。

　　「父树大人。」哲娜换上正式服装，阴森中混合着高贵与优雅，很符合她自
身的气质。「我已经准备好了晚上的娱乐活动，请跟我来吧。」

　　罗德已经知道哲娜要送自己礼物，难不成这次活动就是礼物，对于这个礼物，
罗德还是很有兴趣的。

　　哲娜把罗德请上马车，这时候，一个侍卫过来跟哲娜耳语了什么，哲娜点点
头，跟随罗德上车了。罗德的马车上只有艾尔莎和哲娜，其他人都乘坐其他马车
跟在后面。

　　「父树大人，请坐。」哲娜等罗德坐好，示意马车出发，马车行驶了一会，
哲娜看罗德没有开口的意思，咬咬牙，突然跪了下去。

　　要知道，哲娜穿的可是复杂的正装，血侯跪下来也是费劲麻烦，罗德玩味的
看着跪在自己面前的美妇，「你这是什么意思。」

　　「卡列奇现在正处于危难之中，只有父树大人能救哲娜了。」罗德知道，哲
娜有意投靠自己的事情估计已经被女公爵发现了。

　　二者之间的裂痕已经不了弥补了，而自己还没有明确的表达出接纳的意思，
怪不得哲娜着急的请求自己。

　　「你应该知道，一旦我接收你们，事情可不会和平发展。」哲娜当然知道，
但现在已经没有退路了，不被罗德接纳的后果是被女公爵残酷清理，被接纳了还
有谈判的可能，反正自己女儿看起来很得罗德的喜爱，自己也不算没有势力。

　　「但哲娜已经没有退路了，」哲娜抬起头，血色的眼眸里满是哀求，「如果
父树大人接纳了哲娜，您会得到亚瑟王朝所有的传承，」哲娜拉了拉衣服，白皙
的乳房露出来跟多了，「还有亚瑟王族的效忠。」

　　哲娜脸上出现一阵红晕，「父树大人，亚瑟王族已经没有男性了，而王族的
血统不容玷污，只有您………」哲娜偷偷看了看罗德，剩下的话几人都明白，哲
娜母女三人想要传宗接代只能当罗德的生育机。

　　罗德笑了笑，伸出一只手指顺着哲娜的樱唇插进嘴里，哲娜妩媚的看着罗德，
伸出香舌舔着罗德的手指。哲娜知道，罗德已经同意了，要不然他不会这么调戏
自己。

　　罗德伸出手指，指尖和哲娜猩红的嘴唇间连起银丝，哲娜伸出舌头舔舔嘴唇，
舔断了口水。罗德刚想伸进哲娜衣服里，哲娜就哀求道「父树大人，等一下，等
到那里，到那里哲娜随您玩弄……」

　　「哦，哪里啊？」

　　「一个固定的宴会，有很多人都参加，您去了就知道是干什么的…」

　　「好吧…」罗德撇撇嘴，放开了哲娜，哲娜站起来，收拾一下坐到座位上，
刚想说话，罗德就站起来吻住了她。

　　「唔……唔………」罗德站起来的身高差不多可以吻到哲娜，哲娜好开始还
不太适应，不一会就主动了起来，二人抱住对方，罗德能清楚的感受到哲娜丰硕
的乳房正顶着自己胸膛。

　　罗德撬开哲娜的贝齿，感受着哲娜犬牙的锋利，哲娜伸出香舌和罗德的舌头
纠缠在一起，二人都吮吸着对方的津液，一时间，吮吸液体的声音不绝于耳。

　　艾尔莎笑眯眯的看着二人，她倒没有不满的感觉，自己儿子玩几个女人算什
么，自己还不是全天候呆在他旁边，自己的地位是不可动摇的。

　　所以艾尔反倒喜闻乐见这件事，毕竟自己没事也可以玩玩精灵血侯嘛，反正
她也不敢反抗。

　　「呼……呼……」罗德放开满脸通红的哲娜，哲娜大口的喘气。二人相视一
笑，这时候，马车停了下来，哲娜慌忙整理自己的容貌，毕竟下车后还有别人认
识自己。

　　几人下了马车，面前是一座建的富丽堂皇的房屋，附近还有很多马车，看车
子的装饰就能知道来者非富即贵。

　　侍者把几人请进入，哲娜转身对罗德说「父树大人先去看看，我去准备一下，
您可随意，这家店不久就是您的了。」

　　罗德打量了一下周围，原来这是哲娜的产业，侍者把罗德领进一个包间，包
间很大，足够好几人坐下，罗德开始打量整个大厅。

　　中间是一个半圆形的舞台，一片玻璃似的墙把舞台和大厅隔开，舞台正对着
一些座位，座位距离都很远，座位还配有特殊的桌子和一些工具。

　　大厅墙上有几个包间，罗德所在的包间位于正中间，视野也最好，大厅里已
经坐满了人，看来要开始了。

　　罗德发现来的人都带着女伴，有的带了不止一个，看来有的是带着自家的奴
隶来了。

　　突然，大厅灯光一暗，所有人都安静下来，舞台灯光缓缓变亮，只照亮了一
小片区域，区域中露出一个丰满的肉体，那是一个被耻辱捆绑的美妇，带着眼罩
和口塞，正不安的扭动着诱人的身躯，旁边还有牌子注释：休伦子爵夫人底下开
始议论。

　　「一开始就是子爵夫人，今天跟以往不同啊。」

　　「嗨，休伦子爵夫妇是常客了，都看腻了。」

　　「额，那你看休伦子爵还坐在那……」

　　「嗯？还真是，那今天是别人来享受子爵夫人的身体了？真羡慕。不过，休
伦还真放的开，这都不介意……」

　　随着人们的讨论，舞台后面走出了一个蒙着脸的赤裸男子，男子手里拿着一
瓶液体，男子把液体缓缓倒到子爵夫人身上。

　　「嗯……哦………」子爵夫人感受到冰冷液体的流动，不禁呻吟出声，发出
的声音全场清楚可辨。透亮粘稠的液体顺着子爵夫人细嫩的皮肤流到乳尖，马上
就要流了下来。

　　「唔……」这时候，男子『啪』的一声一把抓住了子爵夫人的美乳，子爵夫
人惊叫出声，到嘴边却变成了诱惑的呻吟。

　　男子开始娴熟的揉弄乳房，液体被慢慢揉开，在皮肤上反射着光亮，油光光
的，很是诱人。

　　不多时，子爵夫人身上，除了大腿内侧就全涂满了液体，男子开始抚摸休伦
夫人的大腿，双手有意无意触碰子爵夫人的肉穴。

　　「嗯……哼………」子爵夫人的呻吟也越来越诱惑，声音也越来越大，男子
抓紧机会，开始用沾满液体的双手抚摸蜜穴和周围的皮肤。

　　等到感觉差不多了，男子突然插进小穴两根手指，子爵夫人又是大声的呻吟
一声，开始扭动着身体迎合。

　　「呃……嗯………」子爵夫人肥臀一阵颤动，身体瘫软下来，男子拔出手指，
淫水立刻流了出来，男子在子爵夫人脸上摸了摸手指，把淫水都蹭到了子爵夫人
的脸蛋上，子爵夫人非但没有生气，还露出了享受的表情。

　　男子握住早已坚挺的肉棒，在子爵夫人蜜穴处蹭了蹭，沾满淫水后男子缓缓
插了进去。

　　「唔………」子爵夫人发出舒爽的鼻音，男子也握住子爵夫人的美臀，开始
啪啪的撞击起来。

　　这时候，罗德看见很多观众都开始扒开身边女伴的衣服，开始慢慢玩弄起来，
尤其那个休伦子爵玩的最爽，罗德扭开头看自己的包厢。

　　艾尔莎已经露出了巨乳，正让阿黛尔舔吸着，看阿黛尔伸进艾尔莎下面衣服
里的触手和身体一颤一颤的艾尔莎罗德就明白她俩干什么了。

　　柳德米拉正和蒂亚丝嘀嘀咕咕的，她俩估计心思根本没在这活动上，叶夫斯
尼娅则根本没来，正在哲娜城堡里补觉呢毕竟一路上就她最劳累，现在就只有西
尔维娅和米斯娜老老实实的坐在座位上，小脸通红。

　　罗德摇了摇头，继续看了下去。

　　过去了几个人，罗德都有点不耐烦了，就当这时，一个清脆的钟声响了起来，
下面人立刻兴奋了起来。

　　「哈，又响了，上次响还是一个欢乐女神圣女的调教会呢，这次是谁。」

　　「这次来对了，只有身份发到一定程度的人才会敲钟，很期待啊。」

　　罗德也来了兴趣，就当罗德也在猜测是谁的时候，一个侍者走个过来对他耳
语几句，罗德就知道是谁了，这个礼物还真是让他有点意外。

　　罗德跟随侍卫走到舞台幕后，披上一身黑袍，把罗德容貌都遮盖住。

　　舞台上的灯光缓缓亮起，一个美妇双手被锁在柱子上，只是美妇身上只有眼
罩，美妇光滑白皙的身体让再坐的所有人都咽了口口水，当看到美妇的注释时，
所有人都震惊的站起来，惊呼声，质疑声不绝于耳。

　　「怎…怎么会……」

　　「骗人的吧，谁需要让哲娜大人来侍奉。」

　　「不应该啊，这家店的店主就是哲娜大人啊。」

　　美妇站在柱子旁，仿佛没有听见底下的议论纷纷，观众讨论一会后，确认是
哲娜本人没错，最初的震惊过后是狂喜，看来自己能大饱眼福了。

　　罗德缓缓从黑暗中现身，哲娜好像是听见了脚步声，缓缓弯下了腰，把自己
肥硕的屁股呈现给来人，「那是谁啊，哲娜大人对他这么示好。」

　　「不是你能触碰的，好好看就行了。对了，把你身边的小女奴借我玩玩不，
咱俩换换。」

　　「行啊，我要你左边的那个。」

　　「好说，好说。」

　　哲娜脸上带着羞耻的红晕，她不用想都知道自己是被多少人看着，尤其是里
面有自己的两个女儿，强烈的羞耻心让她的身体微微抖动，汗液也流了下来。

　　「这……」米斯娜震惊的看着舞台上的美妇，母亲的淫荡让她心脏扑通直跳，
米斯娜偷偷看了看同样震惊的姐姐，想到自己所学的美女犬调教技巧，米斯娜装
出恶狠狠恶心样子对西尔维娅说「母狗，过来。」

　　西尔维娅楞楞的看着自己妹妹，就在米斯娜快要撑不住哭出来的时候，西尔
维娅老老实实的趴到米斯娜脚下，还『汪』了一声。

　　米斯娜满脸兴奋，迅速的开始扒姐姐的衣服。

　　罗德伸手抓住哲娜的美臀，整个手都浸到了美妇白皙丰硕的臀肉里了。

　　「嗯………」美妇没有带着口塞，清晰的呻吟声就传出来了。罗德开始慢慢
的揉动美妇的丰臀，底下的观众快羡慕死了，一个个加大了抽插的力度。

　　罗德松开双手，美妇也停了下来，罗德绕道美妇面前，掏出肉棒放到美妇面
前，美妇自然的舔了几下就吞了下去。

　　「操，他怎么可以这样，哲娜大人怎么允许……」

　　「他已经这么干了，别说了，老实看就行了？」

　　哲娜细心的舔弄着肉棒，『滋滋』的水声羡煞了底下的观众。哲娜换了下姿
势，面朝上躺在地上，罗德岔开腿坐到哲娜小腹上，３肉棒被夹到哲娜的美妇之
间。

　　哲娜轻轻挣脱开手上的绳子，一双玉手开始挤压自己的乳房，香舌也伸出来
舔着露出的龟头。

　　滑腻的乳肉挤压着肉棒，龟头流出来的淫水沾满乳房，哲娜的下巴与嘴唇也
粘有淫水。

　　哲娜狠狠嘬了一下龟头，罗德强忍住射精的快感，蹲起来，把肉棒插进哲娜
的口腔，龟头甚至插进了喉咙。

　　看到哲娜憋的难受的样子，罗德舒爽的射进美妇的胃里，哲娜双手抱住罗德
的臀部，喉咙一动一动的吞咽，「哈……咕……咕……」

　　罗德抽出肉棒，哲娜喘了几口气，张开朱唇，示意罗德精液已经全部吞下去
了，哲娜还再度吞进肉棒舔干净才罢休。

　　「啊，好羡慕……」底下的观众羡慕的说。

　　「别妄想了，呼……宝贝，你小穴真紧……」

　　舞台上哲娜转过身来，岔开腿，撅起屁股。肥美的肉穴就露在罗德面前，
「嗯……」罗德也不调情，握住肉棒就插了进去，哲娜的小穴深处跟其他人不同，
有些凉凉的感觉，罗德估计是吸血鬼的原因。

　　「啊……嗯……轻…轻点……呃……」罗德握住哲娜的巨乳，身体趴在哲娜
身上，胯部强烈抖动，美妇也有些腿软，发出一声声悦耳的呻吟。

　　罗德忽然停了下来，美妇则不满的向后撅了撅屁股，罗德玩心大起，一次次
向后抽出肉棒，哲娜则一次次向上撅着屁股，到后来，哲娜的腰都弯成了惊人的
曲线，肥硕的屁股也显得更加性感。

　　「不可能，妈妈这么这么淫荡！」米斯娜呆呆的看着保持羞耻姿势的母亲，
她岔开腿坐在椅子上，姐姐西尔维娅正赤裸身体，带着项圈，插着尾巴趴在米斯
娜两腿之间，正细心的给主人舔小穴。

　　罗德啪的拍了哲娜的屁股一下，颤抖的肉浪传到了罗德的小腹，罗德紧握美
妇的肥臀，开始最后冲刺。

　　「啊……啊……嗯……好…好爽………嗯……」哲娜用手撑住柱子，胸前的
巨乳像皮球一样弹跳起来。

　　「嗯……」罗德长舒一声，热乎乎的精液灌满了哲娜的子宫，哲娜也无力的
瘫软在地上，只有双腿还机械的撑着。

　　罗德拔出肉棒，一条条的精液就混着淫水滴了下来，不一会，哲娜大腿上都
是这种液体，屁股下面的地板上也是一摊。

　　罗德蹲到哲娜身边，拍拍她的脸蛋说「不错，礼物我跟满意。」

　　叶夫斯尼娅扯紧身上脏兮兮的兽皮，感受到自己怀里的女儿呼吸平缓，松了
口气。

　　亚巨人美妇伸头看了看门口，自己的丈夫还没有回来，自从那只红龙来到这
里，他们的部落就沦为了红龙的奴隶。

　　附近大大小小的部落都被红龙抓过来建造它的洞穴，叶夫斯尼娅的部落是附
近最强的部落，毕竟有两位传奇。

　　但那只红龙可不是传奇能对付的了的，叶夫斯尼娅叹了口气，现在就算是逃
都没可能了，只是苦了自己的女儿。

　　叶夫斯尼娅给柳德米拉盖好兽皮，起身去外面看看。

　　自己和现在的丈夫也没有什么感情，纯粹是想生出来一个血统强大的孩子，
红龙来后他作为部落的首领倒是首先臣服了。

　　叶夫斯尼娅穿戴整齐，掀开门帘，眼前是静悄悄的部落，亚巨人男人们一早
就离开去为红龙建造洞穴去了，剩下的妇幼或是躲在家里，或是出去找吃的去了。

　　只有几个屋子冒着炊烟，叶夫斯尼娅走到部落的大空地前，招呼着几个妇人
把煮好的菜汤称出来分给饥肠辘辘的族人。

　　忙活了一上午，总算勉强让留在部落里的人都吃了点东西。

　　这些弱小的亚巨人原来并不至于到这种境地，只是那些稍微强壮些的族人都
被奴隶而去，一些捕猎的事情只能他们去做了，而且还要承担红龙的口粮和亚巨
人工人的生活消耗。

　　叶夫斯尼娅叹了口气，不去想那些沉痛的现实，现在她只希望建造完洞穴后
那只红龙能放走他们。

　　「妈妈！」熟悉的声音传来，叶夫斯尼娅转身，脸上露出笑容。「怎么了，
柳德米拉？」

　　亚巨人少女小跑过来，扑到母亲怀里，用脸颊蹭着母亲的丰乳。

　　「父亲让你去马上去见他。」「嗯？」叶夫斯尼娅一愣，他现在不应该在指
挥建造红龙洞穴嘛，怎么现在回来了？

　　叶夫斯尼娅向部落门口走去，刚走几步，就看见远方渐渐血红的天空和隐隐
传来的龙吼。

　　「这是……」叶夫斯尼娅加快了步伐，拐过一个路口就看见了一群伤痕累累
的亚巨人战士，领头的就是自己的男人。

　　「你怎么……」叶夫斯尼娅握住他的肩膀。男人一回头，黝黑的脸上能明显
的看出惨白和虚弱，脸庞上的战纹沾着血迹。

　　「快点，带上武器，跟柳德米拉快走。」男人急切的说。

　　「你们是不是……」叶夫斯尼娅刚想说什么，一声暴怒的龙吟从附近的山上
传来，叶夫斯尼娅顿时明白了一切。

　　　　　　　　　—————————————————

　　「呃……」叶夫斯尼娅费力的睁开眼睛，身上传来的剧痛让她不敢轻轻移动
自己的身体。

　　「妈妈？！」柳德米拉惊喜的声音传来，听见女儿的声音叶夫斯尼娅也松了
口气。

　　「醒了吗…」沙哑的熟悉嗓音让叶夫斯尼娅一惊，她想起了昏倒之前经历的
逃亡。

　　遮天蔽日的红色身影和灼热的空气是她扭头看到的景色，那一口血红的吐息
则是她最后的记忆。

　　只是，在龙息下自己还能活着吗？叶夫斯尼娅转动眼珠，看了看自己的丈夫。

　　原来高耸的身体变的枯萎矮小，健壮的肌肉萎缩。头发已经半白，脸庞也枯
朽不堪。

　　「你怎么…」叶夫斯尼娅挣扎的想说话，丈夫手上泛着生命的绿色，每一次
触碰到叶夫斯尼娅她就感觉身体好了几分，而丈夫的身体则又衰老几分。

　　丈夫苍老的面容露出一丝笑容，颤抖的伸出手摸了摸柳德米拉的头，柳德米
拉红着眼睛看着自己的父亲。

　　他冲叶夫斯尼娅点了点头，用长矛撑起自己枯朽的身躯，一步步向山洞外走
去。

　　柳德米拉伸出手想拦住他，伸出去又收了回来，哭着跪在母亲旁边看着父亲
一步步走出山洞。

　　不久，一阵热浪从洞口传来，随之的还有一声声愤怒的吼声。

　　熟悉的波动传来，叶夫斯尼娅的眼睛瞬间就湿润了，那是部落里祖灵的波动，
是个强大的独眼巨人，唯有鲜美的灵魂才能让祖灵出手。

　　一阵阵的震动让山洞上的土不停的掉下来，几声巨大的声响后，随着巨人不
甘的咆哮，一切安静了下来。

　　红龙扇动翅膀在附近游荡着，母女二人屏住呼吸，小心翼翼的不发出声响，
柳德米拉抽着鼻子，忍着不哭出声来。

　　红龙的吼声渐远，两人这才松了口气。

　　　　　　　　　—————————————————

　　叶夫斯尼娅睁开眼睛，梦中的记忆仿佛就发生在刚才，身体的疼痛和心里的
紧张与压迫让她心跳加速。

　　美妇撑住上半身坐起来，感受到自己双腿之间黏黏的感觉，红着脸起来想要
擦一擦。

　　「怎么了，又梦到什么了？」美妇身边的罗德打了个哈且，揉着眼睛问。

　　「没什么…」叶夫斯尼娅把罗德抱到自己怀里，靠在枕头上看着装饰奢华的
房间。

　　不得不说这些血精灵的审美比别的吸血鬼好多了，优雅而高贵的感觉充满了
房间。其他的吸血鬼只是高贵的皮而已，底下还是藏着暴虐的本性。

　　但是这和自己有什么关系呢，叶夫斯尼娅叹了口气，她现在还是想念自己的
部落，想念那缓缓飘起的炊烟，也更加担心自己走后部落将承受红龙的怒火。

　　只是女儿还需要自己照顾，想到女儿，叶夫斯尼娅咬了咬牙。女儿不能活在
那只红龙的阴影下，她天赋很好，不能因为自己的念想而消费女儿的未来。

　　「嗯~ 」罗德一口咬上美妇的乳头，粘着口水的乳头在火光照耀下闪着光。
美妇尽心的侍奉着自己的小主人，期待自己母女二人能在小主人心中有更好的地
位。

　　罗德伸手抓住美妇的另一只乳房，酥软的乳肉深深陷了下去，之后又惊人的
弹了回来。

　　罗德轻轻拍了拍美妇的脸蛋，美妇顺从的仰躺在床上，罗德坐到美妇柔软的
小腹上，肉棒就自动插进了乳肉中。

　　二人巨大的体型差距让罗德能把美妇的丰乳当做靠枕用。罗德上半身向前倾，
趴在丰乳上，美妇光滑的皮肤挤压着肉棒，汗液和淫液混在一起，把肉棒和乳肉
蹭的油亮。

　　美妇双手捏住自己的丰乳揉按起来，丰盈的乳肉摩蹭着肉棒。亚巨人的巨乳
轻易的就包裹住罗德的肉棒，罗德感觉就像插入『乳穴』里一样。

　　「噗滋……」

　　罗德耸了耸胯，喷射的精液就全粘在了美妇的乳肉上。罗德扒开乳肉，只见
几团白浊粘在乳房的中间，冒着热气，正顺着山峰向中间的深谷里流着。

　　美妇喘息着，白天锐利的眼睛现在满是魅意。「主人，您将来想把卡列奇…
…」

　　「我知道你想的什么…」罗德打断了身下美妇的话语，罗德揉捏着美妇粉红
的乳头，慢慢说出了自己想法。

　　「那条红龙，我会帮解决的，毕竟亚巨人也是不错的眷族，但是现在…」

　　罗德把手指伸进美妇樱唇里搅动，美妇噘着嘴，柔软的香舌顺着手指的搅动
舔吸。

　　「现在的事情是要与卡斯坦因谈判好，卡列奇从西尔凡尼亚分裂出来，肯定
会损害那群吸血鬼的利益。虽然他们也只有个名义上的统治，但面子上也不好看。」

　　「不过，只要有足够的利益，他们什么事干不出来呢，况且，现在的形式，
也由不得他们。」

　　　　　　　　———————————————————

　　「伊莎贝拉…」

　　一声苍老的声音在昏暗的走廊里传荡，墙上暗淡的灯光照着对面的一个个人
物画像。

　　画像上的人有男有女，每个都身着华贵，气质优雅。但要是你仔细观察，每
人的眼眸都被涂上了猩红的颜色，在灯光下散发着诡异的红光。

　　这是卡斯坦因历代的家主，无一不是暴虐成性的吸血鬼。虽然卡斯坦因为人
所不齿，但一代代的传承与积累下来，在没有种族神灵的眷顾下，卡斯坦因家族
能以吸血鬼之身在世界格局上有一席之位，凭借的就是暴虐下隐藏的狡猾与隐忍。

　　西尔凡尼亚立国之前，吸血鬼一直是寄生在人类中的种族，以一个个家族的
形式存在着，小心翼翼的在黑夜里隐藏自己，慢慢积蓄着力量。

　　等时机成熟的时候，几大吸血鬼家族就准备发动政变，建立自己的国服，却
没想到被当时自己信奉的神灵——夜女士所抛弃，除了提前嗅出危险逃走的卡斯
坦因外，其他家族都死在圣国赛斯的圣光和金盾王朝的刀枪下。

　　这次事件导致吸血鬼实力大减，卡斯坦因家族不得不逃离大陆中心，到偏远
的东南沿海发展，最终在建立了西尔凡尼亚。

　　「伊莎贝拉…」一个身披猩红长袍的老头拄着拐杖，慢吞吞的沿着走廊向最
里面迈步。

　　「怎么，老不死的着急了？」一个冷漠的女声从对面传来，随之的还有登登
的脚步声。只见一个冷着脸的高挑女子走过来，穿着与老人样式一样的红袍。

　　「当然啦…」老头淡然一笑，眯起猩红的眼眸，笑眯眯的说「人老啦，总爱
担心家族的传承问题。这次，可真是出了大问题啊」

　　伊莎贝拉沉默不语，她也知道这事麻烦，但她有信心，作为卡斯坦因家族的
族长，西尔凡尼亚的女大公，她能漂亮的解决这件棘手的事。

　　似乎是看出了伊莎贝拉的想法，老人在心里摇了摇头，她还是没明白神灵对
世界的意义啊。

　　「『面具』找过我了，」老人自言自语的开口，一开口，伊莎贝拉就惊讶的
看着他，然后，心里猛的出现一股夹杂着愤怒的莫名感觉。

　　自己当了这么多年大公，做了这么多事，而在那些老不死的眼中，真正的吸
血大公的还是眼前的这个老头吗…

　　「说什么了…」伊莎贝拉硬邦邦的开口，周围的空气立刻冷了几度。

　　「他们已经选择道歉了，」老人没有在意伊莎贝拉的口气，「并已经准备好
了给那位大人的礼物。」

　　「大人？」伊莎贝拉冷笑，「就那个刚出生没多久的半神？」

　　老人点点头，「虽然只是在抓捕一个魔女的过程中招惹到了那位，但碰巧潘
达因想去挑战那头狮子，就靠着这个由头去了，差点就杀了当时弱小的那位…」

　　老头叹了口气，「有过这种耻辱的经历，那位一定不会放过『面具』的，要
知道，精灵神系知道那位的身份后已经疯了，而『面具』不过是金盾的一个用来
掌控地下世界的工具而已，你说金盾会为了一个工具而对抗精灵吗。」

　　「『面具』为了自己能存活，舍掉点面子不算什么…」

　　「那个身份真的有这么重要吗…」伊丽莎白打断了老头的话，提出了自己的
质疑。

　　老头想了想，「如果说，整个世界是个棋盘，星界里的神灵是或强或弱的棋
手，那么，跟那位身份一样的存在，则是设计并完成这个游戏的人。」

　　「所以，伊丽莎白，跟我进去吧…」老头意味深长的看了伊丽莎白一眼，率
先走进了黑暗。

　　伊丽莎白看着老头的背影默然无语，这是卡斯坦因的亡者走廊，通向从西尔
凡尼亚建国之初就存在的吸血鬼墓穴。

　　墓穴里沉睡着卡斯坦因的始祖直到上一辈的大公，没人知道他们到底是死了
还是只是沉睡。

　　吸血鬼是寄生在人类身上的种族，也意味着吸血鬼的历史跟人类的历史一样
久远，与人类连年征战不同，吸血鬼以家族的形式存在，这样的形式让他们的传
承几乎从未断绝。

　　吸血鬼墓穴就是卡斯坦因的传承所在，从不知多少纪元以前就存在的始祖一
直到现在，无数实力强大的传奇吸血鬼沉睡在此。

　　因此，吸血鬼墓穴也被外界称为『血侯之棺』。

　　现在，卡斯坦因的两位传奇想要到祖先的沉睡之地里，去寻求伟大先祖的帮
助。

　　先祖给予的帮助，或者是一个想法，或者是一件物品，又或者，就是一位来
自过去的强大吸血鬼。

　　伊丽莎白的统治地位本来就不稳固，如果哪位先祖亲自从沉睡中醒来，自己，
还是西尔凡尼亚的大公吗？

　　周围的蜡烛闪着昏暗的光，伊丽莎白冷漠的脸上看不出来表情，墙上华丽的
装饰有着浓重的血腥味，衬托着画像上的人物越来越诡异。

　　…………………………………………………………

　　「吱呀」

　　身着蓝衣的侍卫打开大门，一个魁梧的身影走进房间。

　　「父亲…」英武的青年队对着桌子前坐着的老人行礼。

　　「哦，法恩斯啊。」莱茵斯特二世看了看自己的儿子，饱经风霜的脸上露出
笑意。

　　老人对自己的儿子很满意，年纪轻轻就半只脚迈进传奇，实力强劲，处理事
务也很老练，未来一定是个英明的国王。

　　「父亲，德罗萨使者又砸了一家店！还是您最喜欢的那家酒馆，您一定要…
…」

　　「法恩斯，」老人打断了儿子愤懑不平的话语，拿起桌子上的酒杯喝了一口，
「德罗萨跟我们是世仇，两国的仇恨连神明都无法调和。」

　　「但现在我们需要和平，」老人把视线转向窗外，「莱茵斯特还没有从上次
战争中恢复过来…」

　　「但他们也是！」

　　「他们和我们不一样！」老人猛的转过身，严肃的警告，「德罗萨那群将军
是把国家当军队用，而我们，法恩斯，我们是国王！」

　　青年低下了头，老人缓和了语气，「你终将加冕为王，法恩斯，到那时候你
就会知道为什么了。」

　　「但是，父亲…」青年抬起头，想要说什么，看了看周围，迈步走向老人，
俯下身子对老人耳语。

　　「但是，父亲，我现在就将为王啊！」青年抚摸了一下手指上新戴上的戒指。

　　铁器入肉…

　　老人瞪大了眼睛，楞楞的看着从自己胸膛前穿出的细剑。

　　「你……你……」老人虽然年老，但仍是传奇，刚想使劲，全身上下就传来
阵阵酸疼。

　　老人踉跄的往后退着，退到窗边，扶着窗户喘着粗气，扭头看着黑暗的人影，
那是自己的王后，刚才的酒就是她亲手交给自己的。

　　「父亲，」青年现在老人面前，脸上满是狰狞，「我已经忍不了了，不仅是
我，全国大大小小的佩剑贵族都忍不了了」

　　「你从中年开始就处处忍让，现在到了老年，难道我们还要忍下去吗！」

　　「赛斯的传教士在我们的领土上蛊惑我们的人民，德罗萨的士兵在边境处处
紧逼，乌兹坦的豺狼人掠夺我们的食物，就连堕落的金盾王朝都能把我们呼来喝
去，精灵更是不把我们放在眼里！」

　　「父亲，我问你，你是怎么忍下去的！」

　　「我们莱茵斯特是一刀一枪打出来的，我们的贵族都是依靠武勋来分封，父
亲，你难道不知道吗！」

　　老人张了张嘴，想要说些什么，但只吐出了一些血水，刚才的毒酒已经让他
失去了传奇的力量，来自儿子的一剑更是让他心灰意冷。

　　「不过…」青年整理了一下自己的仪态，「那都是过去了，」青年笑了笑，
「现在，我统治这个国家！」

　　「你会把它带向毁灭！咳咳…」老人尽力说出了一句话，然后咳嗽不止，鲜
血浸满了老人胸前的金色狮子。

　　「不！父亲」青年冷漠的看着垂死的老人，「它将在战火中，得到永生！」

　　老人停止了呼吸…

　　青年在父亲尸体前面站了一会，转身向门外走去。

　　在旁边观看了一切的侍从弯恭敬的下腰，为新国王打开大门。

　　门外，已是清晨，金色的阳光撒在建立在山巅上的城堡，城堡的前面飘扬着
蓝底金色的狮子旗帜。

　　城堡下面是莱茵斯特的首都，刚刚清晨，但一列列的士兵早已站在城市的各
个主要街道上。

　　从城市到山巅的道路上更是站满了士兵，各种家族旗帜飘扬，但最多的，还
是蓝底金狮旗。

　　阳光照在旗帜上，把金色狮子映的闪闪发光。

　　法恩斯深吸了口气，张开胳膊拥抱这醉人的景色，拥抱这强大的军队，拥抱
这无比的权利。

　　几个落魄的贵族被压到广场上，旁边的贵族一下令，原来风光无限的贵族顿
时身首异处，这是站错队的结果。

　　「吾王……」几个大贵族走过来，恭敬的跪到法恩斯身后。

　　「呵呵…」法恩斯转过身来了，看着下手的几个心腹贵族，「各位，这场战
争，将是我的杰作，而我们，也将名传万世！」

　　「吾王千古！」

　　阴影处的身影，看到这一幕，嘴角露出了嘲讽的弧度。

　　…………………………………………………………

　　「你是？」牛头人小孩抬着头懵懂的看着眼前的高大的身影。

　　高大身影笑了笑，从怀里取出一粒白色的小石头给了小牛头人。

　　小牛头人接过石头，伸舌头舔了舔，顿时，眼睛就亮了起来。

　　「那种味道叫甜味，这种石头叫糖。」高大的身影闷声闷气的解释着，伸出
手摸了摸小牛头人的头，小牛头人头上的尘土被荡下来一层。

　　身影迈步向部落里走去。

　　「你是……难不成…」看到他的牛头人都瞪大了眼睛，惊诧的看着他，看到
他走的方向，默默的放下手头的事，跟在他后面。

　　终于，身影在部落的广场处，停了下来，人影看着广场中间用石头和土堆成
的人像，叹了口气。

　　「回来了？」年老的牛头人巫医从人群中出来，看着眼前的牛头人，原来粗
大的双角断了一只，脸上有道长长的伤疤，裸露的上半身上满是伤痕。

　　但，还是原来的那个眼神，还是那个立志解救部落，颠覆尘石荒漠，消灭乌
兹坦的牛头人。

　　就算曾经失败，就算被卖为奴隶，在角斗场上浴血，为搏那些大人物一笑而
差点付出生命，他还是回来了。

　　牛头人们静静的看着广场中心的人影，等待着他的决定，是掀起血海狂涛，
还是安心生活，他们都支持他，因为他值得牛头人尊敬。

　　身影从身后摸出一柄长斧，站直身体，紧紧握住斧柄，狠狠向地上插了进去。

　　地面为之一震…

　　人影死死的盯着斧尖…

　　　　　　　　　　　　　　人影半跪下来

　　「吾，加斯特洛·血石，以持斧者的身份，在此，召唤远古的英灵，请诸位
指引未来的道路。」

　　　　　　　　　　　　　　地面开始震动

　　裂缝从斧柄处开始向外蔓延，绵延数公里随着巨大的烟尘升起，一座座巨大
的柱子升了起来，上面刻画每头着牛头人英雄的事迹英灵的虚影出现在柱子身边，
身着各异的牛头人都统一看着广场上的那个人「那是解放者，还有战争血蹄」

　　　　　　　　　　　　　　人群开始沸腾

　　「看，那里！」有人喊了一声，人们的目光看向了最近的那座柱子上面刻画
的正是加斯特洛的事迹，只是没有虚影出现「原来，你们都知道吗…」加斯特洛
叹了口气，站直身体，拔出了斧头。

　　英灵的虚影消失，只留下几座巨大的图腾柱。

　　　　　　　牛头人们崇敬的看向那个已经被英灵承认的人

　　一位活着的英灵！

　　「现在，拿好武器，跟我走！还有，最近的豺狼人部落在哪？」

　　…………………………………………………………

　　「呼……呼……」

　　卡威科喘着粗气，连续鏖战了一个上午，终于，角斗场里就剩下了两个人，
另一个是一个断了一只角的牛头人，也是伤痕累累。

　　旁边观众席上的呼声越来越大，卡威科知道，自己不能再等了。

　　卡威客快步向前，顺手捡起旁边的一把长剑，牛头人也开始加速，手里的斧
头向着卡威科砍过来。

　　卡威科灵巧的在地上打个滚，躲过了牛头人的斧头，斧头在地上打了一个大
裂缝。

　　蛮族人灵巧的爬到牛头人身上，牛头人疯狂的甩动身体，但卡威科还是死死
的粘在牛头人后背。

　　牛头人停了下来，乘着时候，卡威科举起手中的长剑，刚想插进去，一只大
手就掐住了他的身体。

　　牛头人把卡威科摔到地上，卡威科吐了口血，在牛头人的蹄子踩下来之前一
个翻滚躲了过去。

　　牛头人疯狂的冲卡威科扑了过去，卡威科双腿用力一缩，身体向底下滑了过
去，牛头人扑了个空。

　　趁着牛头人没能站起来，卡威科从身边捡来一条铁链子，跳到牛头人身上，
绕着牛头人的脖子来了几圈。

　　牛头人伸出手想要拉开链子，但他粗大的手指对于链子来说太大了，没能顺
利的插进去。

　　卡威科在牛头人身后死死的拉着链子，牛头人疯狂的向后抓了一会，渐渐没
了力气，倒在了地上。

　　潮水般的欢呼声环绕了角斗场，卡威科站起来，看着贵宾席上的大人物。

　　「杀了他，杀了他，杀了他」

　　群众的欢呼声响彻天空，那些大人物也没有异议，示意卡威科杀死牛头人。

　　牛头人倒在地上，眼睛看着天空，不知怀念着什么。

　　忽然，一阵爆炸声传来，角斗场的一边被炸开了一个大口子。

　　一群衣衫褴褛的角斗士有的拿着武器，有的赤手空拳，从里面冲了出来，沿
着废墟爬上了观众席，开始一面倒的屠杀。

　　贵宾席的大人物们在亲兵的护卫下匆匆离开，卡威科知道时间不等人，马上
乌兹坦的正规军就要来了。

　　卡威科捡了把斧头扔给牛头人，牛头人伸手接住，坐了起来。

　　「兄弟身手不错，跟我们来吧。」

　　牛头人看了眼卡威科，「你们是要逃跑吗…」

　　「怎么能叫逃跑呢，这可是革命啊…」卡威科歇了会，笑着说。

　　「哈，革命，」牛头人楞了会，自嘲的笑了笑，「我喜欢这个词语。」

　　卡威科也笑了起来，「我叫卡威科，蛮族人，你呢？」

　　「加斯特洛·血石，一个牛头人战士。」

　　　　　　　　　　　　　第二十章、离世庭院

　　不管远处诸国战争局势一触即发，这与罗德没有关系，莱茵斯特和德罗萨距
离西尔凡尼亚起码有三分之一个大陆，中间还隔着金盾王朝和中部城邦联合国，
最起码还有弗莱西斯那群法爷挡着。

　　中部城邦联合国这松散的联合组织敢和金盾王朝叫板的底气就是弗莱西斯，
弗莱西斯是联合国的首都，由世界最多的施法者统治，施政组织是最大的法师协
会—智慧之环。

　　联合国也有自己的政治力量，那就是处在尴尬地位的城邦议会，联合国的保
护伞是弗莱西斯的施法者，而施法者有着自己独有的组织，也就是智慧之环，所
以城邦议会也就只能处理一些小事务，大事全由智慧之环做决定。

　　弗莱西斯由于高级施法者众多，而且研究风气开放，吸引了众多的中低级施
法者和想成为施法者的平民，进而发展了经济，现在是位面最发达的城市。

　　与弗莱西斯相比，卡列奇就逊色许多，但卡列奇没有弗莱西斯众多法律的限
制，黑色经济十分发达，是有特色的经济城市。

　　有钱的地方，就有商人，有商人的地方，就有法爷，许多弗莱西斯的施法者
都会选择来卡列奇游历一番，或是长见识，或是购买见不得人的东西，因此卡列
奇的施法者也很常见。

　　法拉勒就是前来购买实验材料的一位入圣级的法师，作为弗莱西斯一个魔法
学院的教授，他对研究的热情远远大于教书育人。

　　「一百个小恶魔，两百个狗头人，总共１２０金币，承蒙惠顾。」柜台上的
侏儒奴隶商人脸上笑开了花，但只不过让原来就丑陋的脸更恐怖了一些而已。

　　法拉勒面无表情的拿出一袋金币放到柜台上，等待侏儒一个一个的清点完成。
侏儒吝啬的本性他早就习惯了，等清点完成后法拉勒转生就想离开。

　　「这位法师大人。」柜台上的侏儒叫住了法拉勒。

　　法拉勒挑挑眉毛，回头看着侏儒。

　　「您也是小店的老顾客了，可对想您这样的老顾客一直没什么优惠，这里有
一件价值十金币的魔法物品，就赠与您了，感谢您对小店的支持。」侏儒说着，
从柜台底下拿出一片树叶，装进小袋子里，送给了法拉勒。

　　法拉勒接下，点点头，扭头就走了，他心知肚明，这件东西的价值超不过一
金币，侏儒忽悠他罢了，他也不放在心上，只有研究才能激发他的兴趣。

　　回到法师协会，法拉勒就准备回到自己房间，路过休息大厅，一群年轻的法
师学徒引起了他的注意。

　　休息大厅里通常是安静休闲的，但这群法师学徒聚在一起，讨论的面红耳赤。

　　法拉勒皱着眉头看了一眼，他生性不喜欢喧嚣，「嗯？」法拉勒眼神一凝，
他敏锐的发现，每个法师学徒手上都有一片树叶，那树叶和侏儒送给他叶片一模
一样。

　　法拉勒来了兴趣，他快步回到房间，放下东西，拿出那边叶子，输入一道魔
力。

　　魔法的光芒从叶子的脉络一闪而过，法拉勒眼前缓缓出现一片光幕，几个通
用语浮现在上面【离世庭院】。

　　法拉勒用精神触碰一下光幕，光幕内容缓缓变化，出现了一行字，「请输入
您的称号」

　　法拉勒略一思索，明白这是不要透露自己的身份，他随手填上几个字，「猫
头鹰羽毛」

　　确认后，几个分块出现在光幕上，【施法者高塔】，【冒险者营地】，【晶
壁图书馆】。

　　法拉勒好奇的点开【施法者高塔】，一列列的文字出现在他面前，「熔岩蜥
蜴鳞片与星鱼草的兼容性研究」

　　「不同地域的力量增幅药剂的异同」

　　「深渊火星石的性质」

　　「………」

　　突然出现的各种研究课题让法拉勒一下子懵了，知识不应该如此廉价的出现
在一个人面前啊。

　　他点开「不同地域的力量增幅药剂的异同」，里面有个叫「奔波的旅行者」
的人发表了一片文章。

　　「我从毕业后就游历在大陆各处，不同国家和地区基本都去过，其文化习俗
各有异同，但无论到哪里，总是有一种药剂能起到力量增幅的作用，名字效果各
不相同。例如，尘石荒原的叫蛮牛之力，能大幅度增强身体力量，但之后会有半
天的虚弱期，金盾王朝的叫力量药剂，能中等幅度提升力量，身体不会虚弱，但
对精神有伤害……」

　　法拉勒心里一紧，凭借他的知识储备，自然能知道发布人所言不假，他退出
这个帖子，想看看一下其他的帖子，嗯，帖子是他刚学到的词语。

　　法拉勒向下浏览，当看到一篇「陆行鸟羽毛的用途」的时候，他立刻兴奋了
起来，这跟他现在研究的「陆行鸟羽毛与火属性岩石的特殊反应」的课题相似之
处很多。

　　他刚想打开这个帖子，一道提示显现出来，「您的等级太低，请提升等级后
再来。」法拉勒眉头一皱，想起了刚进来最上面顶置加粗的字体「【施法者高塔
】说明和使用方法和版规」

　　法拉勒退出帖子，打开顶置的说明，仔细读了一遍，大致对这个所谓的「版
块」有了了解，他看了看发帖人，版主「薪火者」。

　　他退出帖子，找了几个一看就是学徒发的问题贴，回答了几个问题后提升了
等级，然后就迫不及待的打开「陆行鸟」的帖子浏览起来。

　　看完帖子，法拉勒收益良多，在帖子最后，发帖人还表示，自己正在【晶壁
图书馆】写一本【陆行鸟羽毛用法大全】，正在收集各种用法，如有提供，必有
酬谢。

　　这引起了法拉勒的关注，他退出【施法者高塔】，打开【晶壁图书馆】浏览
起来。

　　这回法拉勒首先打开了置顶的版规，了解版块的规矩，法拉勒看到一半皱起
眉头，版规上写有的书籍需要一定的积分才能浏览，而积分需要自己发帖或发表
书籍才能获得，这就不是免费的了。

　　想了想之后，法拉勒又释然，用知识换知识，很合理，只不过量化成积分的
形式罢了。

　　法拉勒看了看图书馆的排行，书籍并不多，毕竟【离世庭院】刚刚兴起，排
在浏览量第一的是一本自传，【我与血战】，这是一个刚从卡列奇回深渊参加血
战的中层魔鬼写的，看得出来纯粹是闲得无聊写的，但意外获得了好评，积分打
赏不断，毕竟非深渊的生物对深渊血战还是挺好奇的，见有人支持，还能赚积分，
魔鬼也就乐的写下去了。

　　排在第二的书叫【我的姐姐不可能如此淫荡】，作者叫【米娜娜】，点开后
发现，猪脚是一位精灵小娘，身体柔弱，但她姐姐则是强大的剑舞者，并对妹妹
呵护有佳，在经历了一系列冒险后，姐妹二人终于互相交心，姐姐终于成了妹妹
的美女犬，然后性福的生活在一起。

　　此书语言优美，情节真实，场面暴露，法拉勒默默的点了收藏后退出，决定
把【离世庭院】带回弗莱西斯，让更多的人知道并加入。

　　　　　　——————————————————————

　　卡列奇，哲娜的城堡，罗德正坐在椅子上，手机玩把着一个水晶球，水晶球
里正昏迷着一个蛛女，下半身是狰狞可怕的蜘蛛，上半身则是身材丰满的卓尔。

　　蛛女全身被链子锁住，双眼紧闭，但就算隔着水晶球的封印，也散发着令人
心悸的气息。

　　这是黑暗精灵之神，蜘蛛之神，阴谋之神，强大神力萝丝的圣者肉身，是萝
丝下凡时附身的肉体，上面沾了萝丝的神性，不知怎么被西尔凡尼亚的吸血鬼得
到，送给了罗德。

　　这可是个烫手的山芋，要是有一丝气息被萝丝捕捉到，强大的神罚可不是说
着玩的，罗德虽然不惧，但自己辛苦攒起来的势力就遭殃了。

　　不过，既然到自己手里了，想出去也得脱层皮，罗德暗暗想着，看向了叶夫
斯尼娅，若有所思。

　　「父树大人，请喝茶。」身旁的精灵小女仆捧上一杯红茶，水汪汪的眼睛看
着罗德，甚是可爱，嗯，要是把手里拴着的链子和脚边赤裸的西尔维娅略过就更
可爱了。

　　最近这对姐妹的感情急剧升温，米斯娜把自己和西尔维娅的事迹改编后发到
【离世庭院】上后广受好评，卡列奇的一些贵族夫人小姐们看够深受启发，纷纷
调教了自己的母亲，女儿，姐妹，然后建立了一个名叫【犬与百合花】的俱乐部，
邀请米斯娜做名誉部长，有事没事就聚在一起交流经验。

　　【离世庭院】在哲娜的大力推动下已经在卡列奇流行起来，正向其他地方蔓
延，但使用者大多是贵族与施法者，冒险者都很少，罗德正着手准备下一步计划，
把数量庞大的冒险者与平民拉进来。

　　罗德对【离世庭院】如此上心的缘故是由于他自身的特点，【离世庭院】本
身的总服务器就是他本身，越多的人使用【离世庭院】，他就能收到越多的「信
念」，这种信念与诸神的信仰之力有异曲同工之妙，诸神可依靠信仰成神，罗德
则能用信念之力让自己加速成长。

　　他能明显的感觉到，一场巨大的危机即将降临，危机并不是单单只影响一个
位面，而是卷席整个晶壁。

　　只有自己尽快成年才能在危机里活下来并成长的更快。

　　「父树大人。」一道温润的声音传来，罗德抬头看去，一身华贵宫装的哲娜
缓步走过来，「与卡斯坦因的谈判陷入僵局。」哲娜俏脸上面带愁容。

　　「怎么了？」罗德心里一沉，「卡斯坦因的吸血鬼唤醒了一位【德古拉】」

　　「【德古拉】？」罗德皱起眉头，德古拉原来是卡斯坦因家族一个惊才艳艳
的族长，实力强大，差点就封神了，后来卡斯坦因家族就把【德古拉】当做一个
称号给那些实力强大的吸血鬼，「传奇后期的实力，还有一件半神器。」哲娜无
奈的说，「他们不同意我们裂土建国，只同意成为自治领。」

　　「自治领？」罗德很不满，「卡列奇实质上就成了自治领，他们这只是给了
个名义。」

　　「算了」罗德沉吟片刻，「但自治领的范围一定要包括祖安山脉，而且要有
与亚马逊最近的出海口。」

　　「我明白。」哲娜点点头。

　　　　　　——————————————————————

　　「啪嗒，啪嗒」马蹄踏上港口的石子地。

　　「这就是大陆吗。」布列塔尼握了握长矛，伸手摸了摸头上的小牛角，「咱
们是要在这里生活了？」旁边的半马人女战士问到。

　　「不」布列塔尼摇摇头，「这只是个小小的港口，主人说我们要去一座大城
市，卡列奇。」

　　「布列塔尼，这里」蒂亚丝的声音响起，布列塔尼看去。

　　小半马人身上披着洁白的袍子，看得出来是特地为半马人制造的，做功精良，
绣着金边，胸口绣着一片绿色的树叶。

　　蒂亚丝身后的半马人战士也是穿着结实的皮甲，还用布料把马的身躯遮起来，
就像裙子一样。

　　看到同族把马的身子遮起来，刚从船上下来的半马人顿时感到羞涩，在亚马
逊所有半马人都是赤裸着马的身躯，现在有人穿上了衣物，她们立刻就感觉周围
人的视线都看着自己的身躯，身体害羞的起了反应，蹄子不安的踏着地面。

　　看到同族窘迫的样子，蒂亚丝连忙让身后人拿出准备好的马裙给同族穿上，
蒂亚丝身后的半马人到没觉的什么，关系好的半马人还嘻嘻哈哈的吃个豆腐。

　　「嘻嘻，长大了没？」布列塔尼抱住蒂亚丝，揉了揉蒂亚丝的乳房，「不…
…不要在这里…」蒂亚丝红着脸，柔柔的回应着。

　　布列塔尼笑了笑，指挥着半马人们去据点。

　　　　　　——————————————————————

　　「我的小蒂亚丝。」布列塔尼脱去蒂亚丝的袍子，露出里面光嫩的肉体，布
列塔尼张口含住蒂亚丝胸前的粉嫩，双手在蒂亚丝身体上摩挲着。

　　蒂亚丝强忍着快感，伸手在地上一指，一颗藤蔓就从地上破土而出，在蒂亚
丝的指挥下，藤蔓从后面拴住布列塔尼丰满的大腿和胳膊，把乳牛抬到空中，两
只硕大柔软的乳房吊在空中甩动着。

　　「蒂亚丝，你…唔……唔……」布列塔尼刚想说什么，一只藤蔓就插进了她
的嘴里搅动。

　　两条细小的藤蔓从乳牛的山峰根部开始向上缠，然后一挤，丰满圆润的乳房
就被挤成了几层，乳头还流出香甜的乳汁顺着乳房流下来。

　　「唔……唔……呃……唔…」缠着乳房的藤蔓开始像弹簧一样收缩扩张，每
一次收缩，乳牛的乳房都会喷出一道奶汁，溅到地上或二人的身体上。

　　蒂亚丝双手抱住布列塔尼的大腿，低下头舔着乳牛的嫩穴，一条藤蔓则伸进
小半马人的小穴里慢慢抽查着。

　　下半身被固定，布列塔尼双腿夹着蒂亚丝的脑袋，使劲扭动着腰部，「唔…
…唔哇……呼…呼……」蒂亚丝拔出布列塔尼嘴里的藤蔓。

　　「啊……小蒂亚丝……深点……嗯……乳房……乳房好爽……」布列塔尼兴
奋的浑身潮红，乳汁也越来越多，越来越粘稠，周围环绕着浓郁的奶香。

　　「啊……啊……」布列塔尼身体紧绷，被挤的粉红的乳房跳动着连续喷出几
道奶汁，下体的淫液喷了蒂亚丝一脸。

　　蒂亚丝收起藤蔓，把布列塔尼放在地上，布列塔尼喘着粗气，撑起身体看着
蒂亚丝。

　　蒂亚丝跪坐在地上，闭上眼，双手放在胸前，「吾主，罗德…」随着祈祷，
蒂亚丝双手间出现了一团绿光。

　　蒂亚丝把绿光放在小腹下面，那是人类与马的躯体的交界处，本来是什么也
没有的，随着绿光的融入，一根肉棒从蒂亚丝身体上长了出来。

　　「这……」布列塔尼一脸吃惊，蒂亚丝站起来，走到乳牛面前，把肉棒靠近
布列塔尼的脸蛋，右手压住布列塔尼的脑袋，俏脸泛着潮红低头看着布列塔尼。

　　布列塔尼会意，左手握住根部，张嘴含住前端，舌头舔弄着龟头，右手则伸
到蒂亚丝身下，捏住马的躯体的乳房揉起来。

　　蒂亚丝强忍着呻吟，四蹄险些站立不稳，布列塔尼见此，吐出沾满唾液的肉
棒，双手托住自己硕大的乳房，夹住肉棒挤压起来，自己也向乳房吐着唾液润滑。

　　乳牛的乳头蹭在蒂亚丝小腹上，流下一道道湿热的乳汁，布列塔尼干脆直立
起乳头，挤压一阵，让奶汁流满乳房，就着奶汁的润滑给肉棒乳交。

　　「呃啊…」蒂亚丝呻吟一声，肉棒在布列塔尼乳沟间爆发，精液从两峰之间
射出来，喷到布列塔尼下巴上，再流到乳房上面，场面淫靡异常。

　　蒂亚丝无力的瘫软在地上，随着神术的解除，肉棒也消失了，布列塔尼站起
来，深深吻了蒂亚丝一口，把满嘴的精液和唾液推到蒂亚丝嘴里。

　　布列塔尼宠溺的揉了揉蒂亚丝的头，吩咐下人去准备洗浴，今晚，还很漫长。

　　　　　　　　　　　　第二十一章、纷争与合作

　　天色阴郁，虽然灰云严严实实遮住了天空，却没有下雨的迹象，只有湿润的
风在平原上游荡。

　　这是西尔凡尼亚为数不多的几片平原之一，由于地理关系，被划在卡列奇范
围之内，但平原另一侧就是卡斯坦因的范围。

　　平原上稀疏的分布着几个村落，周围开垦的农田是西尔凡尼亚农夫几辈子忍
受吸血鬼的压榨攒下来的祖宗本，看得出来这些种族混杂的农夫技术不错，农作
物长势不错。

　　几个农夫正在农田边休息，人类与蜥蜴人和平共处的坐在树下聊天，旁边有
个身强体壮的牛头人提着一桶水晃晃悠悠的走过来，分发给几人。

　　「你们这些偷懒的玩意，还不快起来干活。」一道尖细的声音传过来，几人
扭头看去，是一只骑着陆行蛛的地精，地精身上披着短小的皮甲，腰间挎着一把
匕首，正伸出短短的指头趾高气扬的指着几人。

　　「多隆大人，我们都干了一天了，只是休息一会。」人类农夫跪下来，战战
兢兢的说到。

　　「赶快去干活！」绿皮地精看到人类恭敬的跪倒在自己身下，心里十分得意，
但嘴上还是喝骂一声，挥舞着手里的小匕首，洋洋得意的骑着蜘蛛看着诸人。

　　「多隆大人，我们马上就干。」一旁的牛头人农夫也过来行礼，拉着一脸阴
沉的蜥蜴人跪下来。

　　「哼，天黑之前给最好给我干完。」牛头人健壮庞大的身躯让地精感到威胁，
撂下一句话准备溜走，远处一阵马匹的嘶鸣声引起了他的注意。

　　那是几个穿着黑色披风的骑手，巨大的披风把几人裹的严严实实，走动中露
出里面的甲胄，抓着缰绳的手套连着锁子甲，面目隐藏在兜帽中，只露出几双猩
红的眼睛。

　　多隆驱赶着蜘蛛走到路边，静等几骑路过，猩红的眼眸表明了几人的身份，
这几人是西尔凡尼亚的统治者，高贵的吸血种。

　　作为底层的小吏，多隆知道自己顶多能在低贱的农夫面前耍耍威风，碰到这
些有权有势的吸血种，还是得低下头来，好好的谄媚一番。

　　几匹健马驮着几个吸血种，慢慢踱步到多隆面前，散发阴冷的气息让多隆几
人精神一紧。

　　领头的吸血种拉下兜帽，是个有着金色短发的吸血鬼，五官俊郎，只是脸上
充满阴郁之色，猩红的眼眸低垂看着多隆几人，「这里是卡列奇？」

　　「是的，大人，再往南走一天就能看到卡列奇城了。」地精低下头，盯着对
面骑士踩在泥土上的马蹄，恭敬的说。

　　「哦，这么说这归卡列奇管辖了？过的怎么样？」骑手漫不经心的问道，地
精心里一紧，斟酌着字眼回答。

　　「生活还可以，有着城里施法者大人的的魔法，农作物长势茂盛，饿不死人
的。」

　　「哦？城里那些施法者会为了这些农作物浪费魔法。」

　　「这个……据说是侯爵大人那里会有奖励，吸引了施法者大人来。」

　　「哼，用魔法来为这些贱民做事，哲娜怕不是疯了。」一个骑手冷哼一声讽
刺道。

　　领头的吸血鬼摇摇头，「吸血种还是要热血种侍奉的，热血种越多，对我们
越有益。」

　　「不过，卡列奇的热血种都是混居的？」金发吸血鬼瞥了眼跪在路边的几人，
有些诧异的问道。

　　通常来说，由于生活习惯上的不同，一个地区的不同种族会形成不同的聚集
点，并不会混杂的居住在一起，比如人类和精灵就会形成城镇，豺狼人或牛头人
就居住在部落中。

　　但有的聚落就不在此列，比如卡列奇作为地区的行政和经济中心，不仅只有
吸血精灵居住在城里，不同的种族也有在城里生活居住。

　　只是现在多隆所在地区只是个偏远农村，人类和蜥蜴人牛头人和平生活，而
且听从一个地精的命令，这让金发吸血鬼有些惊讶。

　　「并不是，大人，这只是来帮忙的而已。」多隆依旧低着头，畏畏缩缩的不
敢抬头看一眼，好像下一秒冰冷的刀锋就会砍下来似的。

　　「原来如此…」金发吸血鬼点点头，看了看牛头人身后明显比较笨重的农具，
心里若有所思。

　　「我们走。」金发吸血鬼一扯缰绳，座下黑色骏马长嘶一声，撒开蹄子奔跑，
后面骑士鱼贯跟上，向东北方跑去。

　　路边的地精缓缓抬起头，冷漠的眼神盯着东北方，那是卡斯坦因城的方向，
冷酷的气质与刚才的油滑小吏气质形成鲜明对比，地精身后的几人也露出凶悍之
色。

　　「真是麻烦。」身后蜥蜴人抱怨一声，看着多隆从怀里掏出一个精致的小盒
子。

　　「使者大人，一切就拜托您了。」地精恭敬的把盒子托在手心，静静等着什
么。

　　「啪嗒」一声，盒子上一个小门打开，从里面走出一个闪着绿光的小精灵，
小精灵打了个哈且，挥了挥翅膀，晃晃悠悠的向南方飞去了。

　　「队长，这任务算完成了吗？」牛头人一脸憨厚的问道。

　　「血侯只是雇佣我们监视边境动向罢了，其他的事情不用多管。」地精摇摇
头，「如果不出我所料，马上就有一场战争要打响了，我们只是一个小佣兵团，
还是离开这里吧。」

　　　　　　——————————————————————

　　那队吸血种的骑手一路向着卡斯坦因城进发，等到了卡斯坦因城，有骑手撑
起旗帜，是一对血色獠牙，这是卡斯坦因家族的旗帜。

　　骑手们一路奔驰，街道上路人纷纷躲避，到城里最大的城堡前停下来，立刻
就有一堆人前来迎接。

　　金发吸血鬼熟练的下马，周围血仆上来为他脱去披风铠甲，露出里面精致的
秘银衬衫。

　　周围血仆让开一条道，盛装打扮的伊丽莎白走过来，提裙行礼，「德古拉大
人，宾客们都在等您。」

　　「知道了。」以德古拉为名字的传奇吸血鬼漫不经心的点点头，作为唯一被
唤醒的沉睡吸血鬼，他有这个资格。

　　伊丽莎白皱了皱眉头，轻声问到，「您对于卡列奇的事，有什么看法。」

　　「绝对不能让卡列奇分裂出去，」德古拉站定，周围血仆上来为他穿上礼服，
「现在我们对哲娜还有一定的压制，如果任凭她发展，我们卡斯坦因家族怕不是
要屈居人下了。」

　　「只是那些别的吸血鬼家族可能不会跟随……」伊丽莎白小心翼翼的说道。

　　「他们会同意的，」德古拉打断伊丽莎白的话，伸手整理了一下身上的礼服，
「这就是这次舞会举办的意义。」

　　德古拉快步向城堡大厅走去，脸上挂上了让人如沐春风的笑容，身后血仆也
乱哄哄着跟随着。

　　不一会，伊丽莎白身边就只留了一两个亲近的仆人，伊丽莎白俏脸阴沉，跟
随德古拉后面进入了大厅。

　　伊丽莎白刚进去，就听见一阵阵欢快的笑声，随声望去，德古拉正被一群大
小贵族围着，相谈甚欢。

　　几个被排挤的边缘小吸血鬼贵族看到伊丽莎白眼睛一亮，连忙过来恭维。

　　伊丽莎白冷冷的看了他们一眼，几个小贵族打个寒颤，悻悻的退了下去。

　　「公爵大人，请用吧」一个侍者端过来酒水，送到伊丽莎白身前，女公爵摇
摇头，示意侍者离开。

　　「公爵大人，这是特制的果酒。」侍者微微一笑，继续推荐着盘子里的一杯
淡绿色酒水。

　　「嗯？」伊丽莎白看了看那杯酒，除了有着淡绿色的颜色，在她的感知中，
这杯液体还散发着浓郁的生命气息。

　　不同于光明教派那种对吸血种有伤害的生命圣水，这是对任何生物都有增益
效果的生命之水。

　　虽然是稀释版的，但这种浓度的生命之水也不是什么势力能拥有的，除非，
这个势力自身就能产生生命之水。

　　伊丽莎白仔细看了看侍者，侍者有些细长的耳朵引起了她的注意，伊丽莎白
微微一笑，拿起果酒一饮而尽。

　　「那么，就请公爵大人静等我们的消息了。」侍者微微弯腰，转身离去。

　　伊丽莎白皱了皱眉，随之叹了口气，苦笑着摇摇头，向自己房间走去。

　　　　　　——————————————————————

　　月光如水，静静的洒在卡斯坦因堡上，伊丽莎白躺在床上，看着月光透过窗
户把地板映成银色。

　　忽然，空气中忽然传来一阵水纹似的魔法波动，伊丽莎白换了个姿势，右手
放在左手的魔法戒指上，「既然来了，就说说你们的用意吧。」

　　「见过公爵大人，」阴影处浮现一个人影，「公爵大人可以叫我科黛。」

　　科黛从暗处走到月光下，细长的耳朵和猩红的眼眸显示着她的种族，身上简
练的铠甲和腰间的匕首说明她是个刺客。

　　科黛摘下口罩，露出紧紧抿住的樱唇和翘鼻，身材不高，胸部也不是很大，
但四肢纤细且有力，是个标准的精灵美人。

　　「说吧，哲娜派你来做什么。」伊丽莎白起身坐起来，胸前的白皙一阵晃动，
差点冲出睡衣的限制，「血侯大人明白您的困局，特地让我来联系您，希望能给
您一些助力。」科黛微微躬身，脸上挂起与白天侍者一样的笑容。

　　「呵，哲娜已经自身难保了，能给我什么帮助？」伊丽莎白嘲讽的说。

　　「公爵大人说笑了，卡列奇虽然只是个侯爵领，但实力并不会比卡斯坦因家
族差多少，况且…」科黛笑眯眯的看着伊丽莎白。

　　「况且，我们还能得到您的支持。」伊丽莎白听此冷笑一声，「你们是如何
有这样的信心，认定我会帮助你们。」

　　「公爵大人只要稍微帮助一下我们就可以了，」科黛并没有直面回答伊丽莎
白的在问题，「作为回报…」科黛顿了顿，森然开口，「作为回报，西尔凡尼亚
将只会有您一个传奇。」伊丽莎白眼神一凝，手指一挥，巨大的魔法阵从地板上
显现，把二人严严实实的包在里面。

　　「你可知道你刚才说的话有什么影响。」伊丽莎白淡淡开口，「当然，这是
父树的意思，就连哲娜大人也不敢违背。」科黛紧盯着伊丽莎白，「而分裂出去
的卡列奇，将与您领导的西尔凡尼亚保持贸易往来与防御同盟关系。」

　　亚马逊的精灵父树吗，伊丽莎白深深看了科黛一眼，只是分裂出一个表面臣
服的卡列奇，而自己则能真正统治整个西尔凡尼亚，坦白的说，伊丽莎白心动了。

　　「你……」伊丽莎白审视着刺客，忽然发现了刺客左手上有个刺青，看的出
来是交叉的两个匕首，匕首之间有一个蒙着脸，只露出眼睛的人头标志。

　　「你跟蛛母是什么关系？」伊丽莎白声音冷了下来，也不怪她心有提防，只
要与萝丝扯上关系，肯定是阴谋陷阱连续不断，让人防不胜防。

　　「我曾经在『黯影』卧底过一段时间。」科黛扯了扯袖子，遮住了半个刺青。

　　「哦？」伊丽莎白脸色稍缓，饶有兴趣的开口，「原来那个被蛛母悬赏的刺
客叛徒『眼影』就是你呀。」

　　「只是一个代号罢了，不值得在拿出来说事了。」科黛淡淡的说，警告了伊
丽莎白一下。

　　「是吗？盗走了『黯影』的绝密情报数，让这个传奇刺客组织元气大伤并在
数名传奇刺客追捕下活下来，这可不是一般人能做出来的。」伊丽莎白嘴角微微
翘起来，好像想到了什么有趣的事情。

　　「据说，『黯影』会教刺客很多东西，」伊丽莎白打量着眼前的刺客，「其
中最著名的除了闻名整个晶壁的刺杀技能外，就是引人堕落的欢愉之术。」

　　「不知道，你学会了多少呢？」伊丽莎白猩红的舌头舔了舔嘴唇，侵略的眼
神在刺客身上游走。

　　「公爵大人就敢让一个刺客近身吗？」科黛也看着伊丽莎白，目光落在女吸
血鬼丰满白嫩的身体上。

　　「吸血种引以为傲的可不仅仅是生命，」伊丽莎白轻轻扒开胸前睡衣，一对
白嫩丰乳就裸露在科黛面前，女公爵伸手揉了揉自己的乳房，感受粉嫩的乳头在
手心慢慢变硬，「还有强大的不死之身。」

　　「那就让我来侍奉您吧。」科黛笑了笑，卸下身上的皮甲，脱下衬衣，伊丽
莎白娇笑着，两条大白腿纠缠在一起，兴奋的看着精灵暴露在外的皮肤越来越多。

　　科黛褪下身上最后一丝衣物，静静的站在伊丽莎白面前，伊丽莎白蹭了蹭大
腿，欣赏着精灵精致的身体，猩红的眼眸满是色欲。

　　精灵爬上床，侧卧在女公爵身边，右手在女大公白嫩大腿上抚摸着，伊丽莎
白挑起精灵的下巴，迫不及待的咬了上去。

　　如果说精灵的嘴唇是寒冷的冰川，女大公的嘴唇就是肥沃多汁的雨林，本来
是女大公主动出击，等到伊丽莎白撬开精灵的贝齿，香舌与精灵的舌头纠缠在一
起，她才发现自己才是被动的一方。

　　就像夏天嘴里含了块冰块，伊丽莎白嘴里不住的产生津液，然后再被精灵高
超的舌技吮吸到自己嘴里吃掉，而精灵冰凉凉的嘴唇让伊丽莎白不舍得松口。

　　「呼……呼…」女大公松开嘴唇，大口的喘起气来，精灵刺客把身体贴在伊
丽莎白身边，本来在大腿上游走的右手抓住女公爵的丰乳。

　　吸血鬼硬挺的乳头调皮的从指缝间溜出来，精灵就用指头一夹，轻轻磨蹭，
手上则大力揉捏着这团软肉。

　　吸血鬼侧过身来，伸手搂过精灵然后一把抓住精灵的臀部，科黛由于场面的
训练，身体脂肪很少，轻轻一掐就能感受到硬硬的肌肉。

　　尤其是精灵的美腿，没有其他人那种肥软的感觉，反而能轻松感受到皮肤下
的肌肉，伊丽莎白对此爱不释手，一遍遍在精灵大腿上磨蹭着。

　　「呃……」精灵伸手探入女大公两腿之间，伊丽莎白呻吟一声，微微张开双
腿，让精灵的手指再深入一点。

　　精灵伸出手指，轻轻在小穴处揉着，偶尔轻轻深入一点，女大公则把手指轻
轻抠入精灵的嫩菊，有一搭没一搭的插着。

　　精灵轻轻皱眉，菊花收缩着，她很不习惯菊部有异物的感觉，精灵伸出中指，
缓缓没入小穴中。

　　伊丽莎白咬紧牙关，从喉咙里闷哼一声，下体肌肉紧绷，然后又猛的松开，
感受着蜜穴传来的快感。

　　「如何，我的公爵大人…」精灵凑到伊丽莎白耳边轻语，又伸出舌头舔了舔
吸血鬼的耳垂。

　　女大公没有回答她，喘着气，一把抱住精灵，把精灵放在自己身上，然后压
下精灵的身子，咬住精灵胸前小山包上的樱桃，双手不住的在精灵大腿与屁股上
游走着。

　　精灵小腹挤压着伊丽莎白的一对丰乳，并努力翘起屁股，让自己姿势更舒服
些，双手则抱住女大公的脑袋，整个人压在女大公身上。

　　伊丽莎白放开精灵，让精灵骑在自己身上，二人都喘着粗气，女大公从床头
的柜子里拿出一件皮裤，皮裤前面则安置着一个粗大的木质肉棒。

　　「喏，穿上它…」伊丽莎白把皮裤递给精灵，精灵听话的穿上皮裤，刚扣上
最后一个扣子，精灵就感觉有一丝异样。

　　被皮裤覆盖的皮肤开始变的十分炙热，精灵皱了皱眉，她能感觉有东西从皮
裤上钻出来，钻进她的蜜穴，随着阴道深入。

　　忽然，一个粉色的精致魔法阵在皮裤上一闪而过，精灵顿时感觉自己身体多
了一部分，科黛低头一看，原本木质的肉棒变的有血有肉起来，正随着自己的呼
吸一次次的跳动。

　　「这是…？」精灵轻轻触碰了一下肉棒，一阵难以言喻的酥麻从肉棒上传来，
精灵打了个哆嗦，肉棒前端更是有淫水缓缓流出来。

　　「这可是欢愉教派的最新产品哦…」女大公娇笑着，用自己的肥乳夹住肉棒，
这个举动让精灵身体一阵僵硬，差点呻吟出声。

　　「完全与你的小穴联系，而且更敏感哦。」伊丽莎白舔了舔龟头，精灵一下
瘫软在吸血鬼身上，感觉自己下体一下子没了力气。

　　伊丽莎白一个翻身把精灵压在身下，坚挺的肉棒就展现在吸血鬼面前，伊丽
莎白伸手撸了撸肉棒，把前端的淫水涂满整个肉棒。

　　女大公翘起丰满的肥臀，用小穴摩擦着肉棒，把肉棒压到精灵的小腹上面，
流着的淫水沾满了小腹与肚脐。

　　精灵强忍着快感，多年刺客生涯锻炼而成的坚韧意志竟然有些崩溃，精灵忽
然心里一凉，自己今天怎么如此脆弱，只是一点欢愉快感就让自己差点意识模糊。

　　精灵扭了扭身子，左手食指在中指指甲上磨蹭三下，一道绿色的光芒闪现，
精灵立刻清醒了不少。

　　科黛抬眼看了看身上的女大公，果然，吸血鬼猩红的眼眸里闪烁着魅惑的紫
光，在自己小穴上的皮裤也有着粉紫色的魔法阵不断闪没，看来这也不是普通的
欢愉器物。

　　科黛悄悄用指甲划开皮裤的扣子，然后使劲推开身上的女公爵，往后一缩，
之后使劲握住皮裤上的肉棒，狠心一拔。

　　「呃啊……」精灵惨叫一声，一阵钻心的疼痛从小穴顺着阴道一直传到子宫，
之后是淹没人心的快感，精灵忍不住四肢撑地，崛起屁股，臀部的肌肉不受控制
的颤动，就像在小穴里安了发动机似的。

　　一阵淫水从小穴里喷射而出，浸湿了大半床铺，精灵瘫软在床头上，恐惧的
看着面前的女大公。

　　「你这样子，真是让我心生怜悯啊，小可爱。」女公爵嘴角翘起，笑意盈盈
的看着狼狈的刺客。

　　「回去吧，告诉哲娜，我同意了」女大公缓缓站起来，拿起睡袍披在身上，
走到窗前，看着血色下的卡斯坦因城，现在正是吸血鬼的活跃时期，西尔凡尼亚
的首府灯火通明。

　　「还有，」伊丽莎白眼神冷下来，淡淡的说，「不是所有人的身体，你都有
资格去触碰。」

　　伊丽莎白转过身来，屋里已空无一人，只有床上的水痕证明着有人来过。

　　「呵，精灵的父树么……」

　　　　　　——————————————————————

　　这几天，离世庭院上的冒险者营地论坛已经爆炸了，只是因为一条消息，卡
斯坦因家族和血侯哲娜的谈判破裂了，双方开战。

　　卡斯坦因城的大小吸血鬼贵族云集响应，集结了两百吸血鬼骑士和数量众多
的亡灵，当然还有许多热血种组成的杂兵，分三路向卡列奇城进发。

　　血侯哲娜也是召集了所有的吸血精灵，也雇佣了大批雇佣兵，准备在边界处
与卡斯坦因家族决战。

　　「左右两路我们不用担心，我手下的精灵们就能解决他们，只是中路，有德
古拉与伊丽莎白两个传奇，还有两百吸血鬼骑士，只要把他们打垮，这场战斗就
赢了。」哲娜身穿甲胄，英气逼人，指着地图说到。

　　「伊丽莎白已经同意我们的条件了，亚马逊的半马人与鹰身人军队也已经整
装待发。」罗德看了看坐在旁边的蒂亚丝布列塔尼，二者点点头。

　　「卡列奇的军队有我亲自看着。亚马逊的军队以蒂亚丝大人为首，布列塔尼
为副官，问题也不大，只是雇佣军哪里…」哲娜有些忧虑。

　　「我已经让叶夫斯尼娅与柳德米拉去了，她俩比较熟识那里的环境，应该无
事，毕竟也不指望他们。」罗德解释道。

　　「既然如此，」哲娜点点头，「这场战役应该不会有太大问题了。」

　　「西尔维娅，过来一下。」吩咐完正事后，罗德把在一边旁听的年轻精灵叫
过来。

　　「父树大人…」西尔维娅疑惑的问到。「你带上这个。」罗德给了她一只小
精灵。

　　「开战的时候你会跟随你母亲，我需要你让小精灵全程录下战斗的过程。」

　　「父树大人，这是为了什么？」

　　「我准备在离世庭院上出一部纪录片，内容就是这次战役。」

　　「纪录片？」

　　「额，这个你看过就知道了，在你拍摄的时候也会有鹰身人在空中拍摄，休
息保护好小精灵。」

　　「遵循您的意志。」