[穿越重生]《异界歌坛之蒋神流》TXT下载（全本）作者：星罗封陈


文案：
　　某些人总有一种念头，若是重来一次就好了。那么，真正到来时，请做好你的觉悟。
　　十一岁那年，家人死于一场车祸的玦灵心念俱灰，麻木的过着被骂废物的每一天，行为、习惯完全与社会脱轨。
　　直到高考前夕，屹然退学的他穿越了。穿越到一个同样和他一样被周围人摒弃的平凡学生身上，这里是不同于地球的世界，人性偏善的世界。
　　原配的青梅竹马？校园的人气女生？转学的神秘同桌？高冷的音乐社长？同行的美男后辈？
　　玦灵立志改变现状，去享受那以前没得到的生活，首先从歌坛赚点生活费用用……
　　PS:本书纯由蒋蒋每首歌曲衍生出来的故事！
　　激萌的萝莉，热血的少年，为打破次元壁一往无前！


　　第一章当我面临死亡的时候，却给了我新生
　　浩瀚天宇里一切充满未知，蔚蓝星球本就是一个迷题，而在这颗星球之外，还有一片祥土，揭开全民二次元的序幕。
　　2014年6月8日12:00，一道不被人见的金色光束降临那片祥土，而这场大异动，察觉到的只有几人，同时望向了天空金色光束，随后纷纷扬起嘴角。
　　三十分钟后，冬爱市中心医院。
　　“很好，这幅身体没有任何疾病。”
　　走出医院，玦灵左右晃动着胳膊满意的点了点头，兴奋劲过了后，又慢慢皱起眉头，困惑至极的深思着。
　　“奇怪，竟然没病，身体也没什么明显致命伤，那……这副身体的主人是怎么死的？猝死？
　　可恶，一定要找出死因，否则我哪天也会被这隐藏的死因害死。
　　真糟糕，刚才医生帮我检查的时候，就应该让他帮我检查一下死因。
　　果然，还得进去再检查一遍。啊嘞，钱包的钱……没有了！
　　哈…哈哈，对吧，一定是这样的，突兀去请求医生检查死因什么的，一定会被当成精神病抓起来吧。身上没钱一定是上天对我的警诫！
　　可是，谁来告诉我，这幅身体的主人家庭住址在哪里？职业呢？性格呢？还有我的光环呢？穿越者的金手指呢？难道是需要召唤？”
　　想到就做，玦灵左手握住右手腕，放在额前冥想片刻，随后举起手掌，精力集中一点吼道:“召唤系统！”
　　。。。。。。
　　“召唤系统？”
　　。。。。。。
　　“召唤……系统。”
　　。。。。。。
　　“呵，呵呵，不会的，一定是我打开方式不对，身为穿越者怎么可能没有金手指。”
　　玦灵努力压制自己的惊慌，沉浸深渊越陷越深，焦躁挠着头不停在原地打转。
　　综上所述，玦灵是一名穿越者。原居住地是那颗蔚蓝星球华夏国小吃大都的普通市民，享年十八岁，死因不明。
　　死因可以说一切源于父母和妹妹在他十一岁时死于一场车祸，从此他过上了等同孤儿的生活，心中一种名曰“痛苦”的情绪让他行为习惯严重与社会脱轨，基本就没说过一句话。
　　被老师嫌弃，被同学排挤，被邻居叫骂，被小孩子讨厌。
　　他的一切行为本意虽善，却总是不被理解，往往被曲解成恶意。
　　就在最近，临近高考的重要阶段，他不知那根神经抽了，毅然向校长递出了辞学信，顺便给班上每个同学都写了封特别的“感谢信”，尤其是班主任和班长这对狼狈为奸的组合，他特意关注了“点”。
　　当天退学回到家后，顿时一股叫嚣着“后悔”的情绪涌上心头，他称这冲动的行为是大脑被外星人短暂控制。
　　在家足足闷了一个多月，终于等到高考那天，他也成功的患上了忧郁症，自这天后，再也没能合过眼。初阶段时，他还想着坚持一个月不眠不休，然后拍下来，去申请吉尼斯纪录。
　　但后来，完全处于迷迷糊糊的状态，过了多久时间他也不知道了。
　　等他恍过神时，就发现周围的环境变了，自己不在房间里，而是躺在大街上。路人的服装感觉似乎与以前看见的稍微有些不同，商店的招牌名也土到爆，街上弥漫着的气息……还是那般令人讨厌，人来人往的，却一个都不跟他说话。
　　总之他迅速从地下爬起，然后找到一块大镜子。一照，顿时就傻眼了，这还是我自己吗？
　　镜中自己的样子完全变了个样，穿越前他还能时而赞叹自己的帅气模样，然而现在……
　　玦灵一拳打在镜子上。
　　这幅不丑不帅、普普通通的形象是闹哪样？请把我的帅气模样还给我啊！
　　嘛，身高倒是没有改变，依然一米七五左右，至于是左还是右，果然还是不愿意接受现实。
　　接受穿越的理念后，玦灵就开始搜索这幅身体上的东西，翻开鼓鼓的上衣口袋，惊喜的发现里面有个钱包，里面除了六百元钱，就只有一张身份证。
　　身份证上小方块里的头像正是这幅身体的主人，很巧，两人名字都叫玦灵，年龄相差一岁，身体主人只有17岁，民族依旧是汉族，最重要的是，性别还是男！
　　只是……
　　玦灵抬手就想扔出去。
　　这六张绿色的百元大钞是什么玩意？冥币吗？我带这种东西干什么，难道说这幅身体的主人真的是精神病？
　　话说上面印着的头像怎么是个光头？我伟大的毛爷爷呢？我这是穿越到冥府了吗？还是觉醒了某种能看透“真物”的破灵之眼？
　　要吐槽的话实在是太多，玦灵深呼吸一口气，自知有心无力，也不再去过多纠结，攥着六百元钱急匆匆的冲进了医院，做了个全面检查，直到花光了积蓄，才肯离开医院。
　　他可不想自己穿越过来的身体有感染艾滋病之类的绝症。
　　此时的他心中诸多感叹，比如:这一切和小说里的展开完全不一样嘛，别人都是融合了身体记忆，为什么这幅身体却只有我的记忆！？
　　哎，好想回家睡一觉！
　　就在玦灵准备今晚睡大街时，一道清脆且带有萌的属性的悦耳声音从不远处传来:“啊，小灵，你在这里干什么，今天为什么没来学校啊，怎么还不回家？”
　　觉灵一喜，抬头循声看去:是碰到熟人了吗？
　　只见医院门口公路对面，一个棕色长头发、圆圆大眼睛、完美小鼻挺、粉红嫩嘴唇、上身穿着白色衬衫和暗黄色的布制外套、下身穿着及膝短裙的女生正在向他招手。
　　顿时玦灵就不高兴了:什么嘛，这家伙竟然认识如此可爱的女生。
　　玦灵不由的嫉妒起来，一方相信着原主人和该女生的关系不会太好（怕受到打击），一方又希望能和该女生多聊几句发展一下关系。
　　红灯停，绿灯行。
　　女生穿过马路来到觉灵面前，再次问道:“小灵，你在这里干什么？”
　　不能说太多话，免得暴露了。玦灵面色平淡的回问道:“你是谁？”
　　问出口后，立即就后悔了:笨蛋，我真是个笨蛋！都已经换了副身体了，我还在害怕什么！？
　　还好女生没有生气，而且还捂嘴笑着，看样子和原主人的关系不错。
　　“真过分啊，小灵。”
　　玦灵不受控制的脱口而出:“人贩子？”
　　此时觉灵内心是崩溃的，心中的他早已拿着刀架在脖子上，哭着说道:我想自杀！
　　女生还是没有生气，而且还配合着说道:“是啊是啊，我就是来拐卖小灵的人贩子，你愿意跟我回家吗？”
　　玦灵看着女生精美的面容，不由的出了神:好可爱啊！
　　见玦灵表情怪怪的，女生还以为是自己刚才的玩笑开得太过了，连忙道歉:“对不起，我开玩笑的。”
　　“没…没什么”玦灵偏开微红的脸，问:“你到底是谁？和我是什么关系？”
　　女生吃惊的瞪大眼，说道:“不是吧，从医院出来，难道……小灵…你失忆了？”
　　玦灵才不会傻傻的点头回答“嗯”，因为真要发展成那种局面就很被动了。端正着脸，说:“请配合我的问题给出回答，谢谢！”
　　“是！”夏月香配合玦灵的游戏，正色报告道:“我叫夏月香，就读于中南高校，二年生，一班。我们的关系是邻居，从七岁起我们就在一起玩，小学同班，初中同班，高中邻班，今后还要一起玩的朋友。”
　　什…什么？那家伙竟然和这么可爱的女生是青梅竹马？
　　玦灵被拉进了“自嘲”的绝对领域中，再也听不进任何声音。
　　为什么？为什么这家伙的情况如此美妙，好羡慕～～！
　　第二章名胜至理，果然青梅竹马才是原配
　　见玦灵在发呆，夏月香有些担忧的问道:“小灵，你怎么了，身体不舒服吗？今天也是没来学校。”
　　玦灵语气不自然的说着随口编出来的谎言:“没…没什么，只是最近家里有事。”
　　“家…里有事？”夏月香显得很费解。
　　“那个啊，夏月香同学……”
　　“小灵，我要生气了，就算是发生那样的事，也希望小灵继续用月香称呼我。”夏月香嘟着嘴装出一副生气的表情，简直萌翻了。
　　“哦，好！月…月香。”玦灵一阵脸红，觉得自己有些不道德，对别人的青梅竹马产生恶念。
　　受到N部动漫的影响，玦灵心中有一条绝对定理:青梅竹马才是原配！
　　“嗯！”夏月香甜甜一笑:“小灵你刚才想说什么？”
　　“我说了你不要笑。”
　　“嗯。”
　　“其实啊……”
　　“嗯？”
　　“我好像迷路了，你能带我回家吗？”
　　“……”
　　…………………………………………
　　坐了三次电车，转了五次出租车，绕了十条大街，穿过了数不清的小巷，玦灵终于到家。
　　你这混蛋，这是去哪上学的啊，这么远的路，你怎不去外星球上学啊！
　　见玦灵捶打着自己身体嘴里嘟嚷着什么，夏月香不禁一笑，指着前面的两层式建筑物，说:“就是这里了，小灵的家就是这里。真是的，小灵，长这么大了怎么还能迷路啊。”
　　“下次绝对不会了。对了，夏…，月香，明天能一起去学校吗？”
　　“一起去学校吗，我记得已经有两年没有这样过了。小灵，明天是有什么事发生吗？”夏月香神色自然，没有那种被喜欢的人约见的欣喜表情。
　　“不会有事发生，只是想体验一下两年前一起上学的感觉，如果你不方便，那就算了”，玦灵摸着头略显羞涩的说道，心中的想法却是:那般恐怖的路程，谁会记得住，要我怎么去学校，真的会迷路吧。
　　“是这样吗，那好，被小灵这样一说，我也想尽快回味两年前一起上学的感觉。”夏月香心思单纯，没多想。
　　“那么……明天见。”
　　夏月香点头:“嗯，我也要回家了，不然爸爸又要说了。”
　　玦灵犹豫了下，问:“用不用我送你回去？”
　　“可以啊，只要小灵不怕我爸爸那张臭脸，怎么做都可以。”
　　“呃，什么意思？”
　　“我们是邻居啊，所以你……”
　　“等等，你是说……邻居？”
　　“嗯。”
　　玦灵指着自己房子旁的豪华别墅，楞楞的问:“那……是你家？”
　　“是啊！小灵你不要再说莫名其妙的话了。”
　　“……”玦灵初次体会到社会的不公平，别墅房和砖瓦房……
　　与夏月香道别后，玦灵从身上摸出一把钥匙，开了门，走进家里。
　　里面意外的整洁，家具也配备的很齐全，至少冰箱和微波炉有了，厨房和浴室也是用天然气，甚至还有一间书房，里面放满各式各样的书、录影带、光盘，还有一台电脑。
　　找到自己住的房间，拿了套衣服去卧室洗了个澡，然后把房间里该整理的东西都整理了一遍，被套、枕套、床单、换洗衣服都丢进了洗衣机。
　　随后走进书房，打开电脑，所幸，操作方式和蔚蓝星球的一样。
　　点开浏览器，在搜索项输入“世界地图”，点击搜索。
　　网速似乎很卡，十多秒才显现出网页，信息量有三万多条。
　　玦灵点开最顶上的一条，又是十几秒过去，一幅世界地图出现屏幕上。
　　当时，玦灵就愣住了。
　　异界所在星球还是圆形，海洋依旧比陆地多，但地图上的大陆板块无一例外都是小猫、小狗、小鸡、小熊、小兔……等等之类萌宠的形状。
　　玦灵揉了揉眼睛，确认自己没看错:这……是哪个顽皮的家伙在恶作剧吧，把大陆萌化了，我只要换一个网页就行了！
　　当换了一个网页后，出现的还是那副地图，玦灵默默地接受了现实。
　　然后开始浏览地图下面的文字介绍:希央大陆分为五大板块，以基国为主的北大陆，以阳国为主的南大陆，以塔国为主的东大陆，以血国为主的西大陆，还有位处中央以五星国为主的希央大陆。
　　看到这里，玦灵心中默默许下了承诺:要是告诉我穿越到了修仙世界，我绝对会在下一分钟前自杀。
　　带着紧张不安感，玦灵继续往下看，一些不重要的文字直接跳过。
　　1808年，各国停止战争，联合颁发了全大陆休战法。货币也统一比值，全大陆通用……
　　玦灵回头望了眼墙上挂着的日历，时间是2014.04.21。
　　2014年，单纯从数字方面看，比地球慢了两年。我穿越到的地方叫希央大陆吗，那么我所在的国家应该是说汉语的五星国。而且这独特人民币和我今天使用的六百元是一样的……
　　玦灵一边吸纳着得来的情报一边浏览各国的钱币。
　　看完后，他又试着搜索了下中南高校，很意外的没有出现一条搜索结果。
　　“看来我就读的中南高校并不是知名学校。”
　　该了解的也了解完了，玦灵关机起身伸了个懒腰。离开书房回到房间，把身体前主人的日记本翻出来看了一遍。
　　没有记载什么特别的时，上面除了在学校发生的有趣事，就只有对生活费的规划。
　　这一秒，玦灵不得不仰着头苦笑几声，他发现今天大手大脚花费的六百元原来是他这一个月的生活费。
　　已经21号了，离五月到来还有九天。一直饿着的话，难道还要死一次？
　　不，以前是没有选择，才那般狼狈的活着。现在我有了选择，我一定要连本带利的活回来。
　　玦灵懒散的目光刹那间变得坚定无比，但在检查完冰箱里的情况后，嘴角不停抽搐，狠狠摔门(冰箱门)离去。
　　什么东西都不放，你还买冰箱来干什么？纯粹用来当摆设吗？
　　玦灵本来有些饿的肚子顿时被气饱了，躺到床上就立即睡去。
　　睡前，玦灵想起了夏月香关心他的面容，不由自主的笑了笑，心中发出感慨:果然，青梅竹马才是原配。
　　对于玦灵的想法，此时，当事人夏月香却是很苦恼，双手拖着下巴撑在窗台上，盯着邻居的砖瓦房出了神。
　　第三章饿得不行时，就开始谋出路吧
　　半夜，玦灵就被饿醒了，实在是饿得受不了。
　　捂着肚子走下床，穿上鞋走下楼，自觉的避开冰箱所在的位置，直接出了门，嘴里嘟嚷着:这确定是让我重活一世，而不是让我再死一次！？
　　玦灵的家还算处于闹市范围内，门外两边都有路灯。
　　这让走夜路的玦灵减轻了恐惧，摸出钱包数了数里面仅有的十几元硬币，想着该去吃什么好。
　　想想自家落魄的样子，玦灵心里多了些想法:
　　不行，身为穿越者，我怎么可以这样碌碌无为下去，嗯，必须干一番大事业才行。
　　但……为毛这个世界也有安徒生、爱德华、爱因斯坦之类的存在，而且还都是本命职业。
　　寓言故事、相对论都有了，我还能盗用地球的什么？啊，请告诉我啊，让我穿越到异界的混蛋！
　　“呃……”
　　玦灵从深深绝望中走出没一会，右侧一栋大楼张贴的招聘单吸引了他的注意。
　　招聘歌手一名。
　　性别:不限。
　　年龄:不限。
　　学历:不限。
　　个人经历:不追究。
　　要求:相貌必须合格，声音必须独具风格，且属于原创型歌手。
　　酬薪:面谈。
　　若有意向，请于2014年4月22日下午六点前携带一首原创歌曲到十七楼面试。通过面试后，本公司将会根据汝方的条件规定签约使用时间。
　　看完招聘单后，玦灵立即动了念头:“歌手吗？嗯，这倒是不错的出路，地球那边很多歌曲这边都没有，若是我在这边拿来占为己有，也许会赚得盆满钵满。”
　　“决定了，明天就来应聘。待会回去后，一定要好好想想用什么歌去参加面试。
　　话说，这个世界的歌手都是用招聘方式招来的吗？”
　　“……”
　　“真是随便，无法想象这个世界歌坛的前景和现状！”
　　“管它呢，这样也好，要不然我一个未成年去找娱乐公司签约，估计没人会要……的吧！？”
　　玦灵低头叹了口气。
　　忽然一道很不客气的声音从身后传来:“喂，喂，听见了没有，让开，你挡着我的路了。”
　　玦灵回头看去，眼中闪过一抹惊艳。狂躁声音主人竟然是一个不折不扣的大美女，身高一米六五左右，扎着单马尾，年龄看上去不超过二十岁，从其一身红色打扮就能看出绝对不是好惹的角色。
　　多一事不如少一事，想是这么想，但行为上，玦灵却冷冷的问:“你的路？”
　　女子趾高气扬的说:“没错，我的路。快给我让开，木头男。”
　　听见“木头男”三个字，玦灵就笑了，这才没认识多久，就给别人起难听外号，不给个教训看样子会让其在错误的道路上过完一生。
　　玦灵退后几步，张开手脚呈“大”字型完完全全的堵死了进入大楼的唯一通道，偏着头，用一副欠揍的表情说道:“啊～？虎女，你在说什么，我怎么听不见啊。”
　　听到玦灵的话，女子语气渐渐冷下来，问:“你刚才叫我什么？”
　　玦灵装傻充愣把问题抛回去:“我刚才叫你什么了？”
　　“你以为装傻有用吗，刚才你确实是叫了我一声“虎女”吧。呵呵，胆子真大”，女子一边把十指掰的咔咔响，一边冷笑着走向玦灵。
　　“哦～？”此时玦灵就开始心虚了，但还是故作一副邪恶的表情说道:“你确定要和一个男人打架吗，事先声明，我是绝对不会手下留情，用一个男人的全部实力废了你。”
　　“看来你的思想理念里，有着‘女生一定比男生弱’的可笑定理。
　　那么，我也不会手下留情，用市内空手道冠军的实力废了你。”
　　市内空手道……冠军？该死，竟然忘了这个梗，「看起来暴躁的女生一定拥有着比男生还强的实力」，这是玦灵沉浸二次元动漫里多年得出来的名胜定理！
　　“咕噜～”玦灵咽下喉咙里的唾沫，已经开始认栽了。
　　但就在这时，大楼里传来一道对玦灵来说犹如救命的祥音:“优理小姐，你怎么站在公司门口不进来呢？”
　　听到这道声音，女子立即停住一切动作，狠狠的瞪了玦灵一眼，然后走进大楼，在与玦灵擦肩而过的瞬间，用仅能两人听到的声音威胁道:“下次别让我遇到你，否则我真的会废了你。”
　　“切，说得好像我很想遇见你一样。”玦灵掩饰自己之前的丢脸行为，头也不回的向街市走去。
　　吃饭的心情都没有了，草草的吃了碗面，就回去了，一觉睡到天亮，选歌参加面试的事完全忘了。
　　第二天一大早，没有早餐可吃的玦灵，穿上学生制服，早早的等在了夏月香家的门口。
　　等了有三十多分钟，夏月香才慢悠悠的从别墅里出来。
　　夏月香看见蹲在门口的玦灵后，吓了一跳，拍着胸口，问:“你在这里等多久了？”
　　玦灵起身，拍拍屁股的灰尘，说:“没多久，我们快走吧。毕竟要走那种复杂长远距离，到学校时该不会迟到吧！？”
　　夏月香莫名其妙的看着玦灵:“小灵，你在说什么啊，从我们这里到学校，步行只需三十分钟左右的时间，不会迟到的。”
　　玦灵愣住了，问:“那昨天……”
　　夏月香眨了眨眼睛，无害的笑着说:“昨天我心情不好，就拉着你陪我四处逛逛。很高兴你能陪我！”
　　“……”，玦灵说不出的郁闷:原来我被当成笨蛋耍了啊！
　　“小灵，那天的事，就把它忘记吧。”
　　“那天的事？”玦灵一愣，下意识就问道:“抱歉，那天的事是什么？我忘了，可以提醒一点吗？”
　　“忘了……吗”夏月香娇躯一颤，表情在刹那间定格。但没等玦灵发现，立即恢复了常态，笑着说道:“嗯，忘了就好。就这样，我们一起忘掉，然后做一辈子的好朋友。”
　　玦灵才是觉得莫名其妙，但他终究只是一个冒牌货，不方便多问，配合夏月香应道:“哦…哦！”
　　那之后，一路上两人都在聊日常，不过大部分都是夏月香在说，玦灵偶尔会应一下。
　　就这样，不知不觉间到了学校。玦灵虽与夏月香并肩走，但他的步伐刻意控制到比夏月香慢半拍，谁让他不知道自己的教室在哪里呢！
　　走到高二(二)班时，夏月香停下来，说:“小灵，你的教室到了，还跟着我干什么啊。”
　　玦灵随机应变道:“没什么，只是突然想看看你的日常。”
　　坚信【青梅竹马才是原配】的玦灵不介意对夏月香说出此类容易让人产生那方面误会的言语。
　　但，让玦灵有点失望的事是，夏月香没有想象之中的羞涩，很平常的笑了笑，说:
　　“小灵，你在说什么啊，不能这么暧昧哟！好了，不说了，你回教室吧。”
　　“好吧！对了，今天下午放学不用等我，我有些事要忙。”
　　“本来就没等过吧。”
　　“嗯，是的。”玦灵赶紧糊弄过去，转身就欲进教室。
　　砰！
　　玦灵前脚刚跨出一步，就与一个娇小的人影撞了个满怀，后劲不稳的连续退了好几步，而对方则是摔倒在地。
　　第四章莫名其妙的对不起与转校生
　　玦灵站稳后，低头向那人看去。
　　娇小身影当然是女生，一头乌黑靓丽及腰的长发，目测身高160左右，体重在90100斤之间，三围……呃，适中。
　　靠，又是一个萌妹子。
　　玦灵现在是十足十的羡慕身体前主人，身边竟然有这么多漂亮妹子。
　　但，表面上还是要表现出一副人畜无害的笑容，半蹲着身对这名女生伸出手，问:“你没事吧？”
　　女生抬头看着玦灵楞了楞，似乎很惊讶的样子。
　　见女生没有回应，玦灵又问了遍:“同学，你没事吧？”
　　女生这才晃过神，瞬间脸红完了，伸出右手放在玦灵手上，摇摇头，用低糯的声音说道:“没…没事。”
　　玦灵慢慢拉起女生，说:“怎么可能没事，刚才可是连我都差点摔倒了，你是女生，就更不用说了，我送你去保健室吧！”
　　然而女生却突然莫名其妙的道歉:“对不起。”
　　“嗯？”玦灵以为是自己听错了。
　　“对不起，真的很对不起。”女生又连续说了两声对不起，然后快速跑出教室。
　　“该说对不起的应该是我吧！？”玦灵迷惑的看着夏月香，问:“我在这学校……该不会是人人厌恶的恶霸吧？”
　　夏月香却无视玦灵的问题，用奇怪的眼神看着玦灵，说到:“小灵，如实交代，你对花间同学做了什么坏事？”
　　玦灵下意识做贼心虚的后退几步，他还真不清楚身体前主人有没有对那名女生做过坏事，现在他基本处于失忆状态，面对这种情况，只能尽量避开话题。
　　“喂喂，你是我的青梅竹马啊，应该站在我这边吧。况且，被道歉的人是我啊，应该是她对我做了什么坏事吧！”
　　“不可能，花间同学是中南高校全校师生公认的校园小天使，怎么可能对小灵这种平凡男做出什么坏事。”
　　“平凡男三个字可以不用说出来的吧，刻意说出来，是为了与“校园小天使”形成对比吗？呵呵，月香，我真的要生气咯。”
　　夏月香笑着说道:“小灵生气一点也不可怕。我不管，这件事你一定要跟我说清楚。午休你有时间吗？”
　　玦灵有种预感，要是此时说出“没有”两个字，一定会有恐怖的事情发生。
　　“你都说了我是平凡男，难道还会有人在午休时间找我玩吗？”
　　闻言，夏月香收起笑容，表情严肃略带担忧说道“小灵，你不能再这样独来独往下去了，试着与班上的人多交流一下吧，要不然会很孤单。”
　　“嗯，我会尽力的。”玦灵本就是如此打算的，换个环境重活，怎么也要尝试一下在地球没得到的友情。
　　玦灵的回答让夏月香先是一愣，随后惊喜的说道:“太好了，小灵终于开窍了。嗯，快上课了，中午我过来找你，回见！”
　　“中午……过来找我，呵呵，你的意识里已经把我定义为“午休时间没人陪”的人了啊。”
　　玦灵不禁苦笑。不过，他也了解到了一个情况，那就是他在班上并不受欢迎，属于性格孤僻被排挤的那种类型。
　　玦灵并不在乎这点，反正在地球时又不是没有尝受过被孤立的滋味。但，这次不一样了，他想要改变这一切。
　　整理好衣衫，深呼吸一口气，面带微笑走进教室。
　　这种时间点，教室里的人已经来得差不多了，空闲位置没有几个，玦灵稍稍观察一下每张课桌下的单肩包，心里想着:没有放单肩包的那张课桌就是我的位置。
　　很快，玦灵就锁定了目标，但却有两个。两张课桌都没有放单肩包。一个在(从教室门方向数)第三列第六排，一个在第四列第六排。
　　没错，两张桌子是挨在一起的。
　　略作分析，玦灵就想通了:身体前主人在班上是不受欢迎的存在，没人愿意跟他成为同桌几乎可以预见。
　　我座位旁边的那张桌子，应该只是没人坐的空位置。呵，这还真是被厌恶到极点了呢！
　　没有过多纠结，玦灵径直走向自己的位置:不用想，没有灰尘堆积的那张课桌就是我的了。
　　第三列第六排吗？
　　玦灵保持微笑，拍拍椅子上的灰尘，安静的坐下。
　　这种情况对他也算不错，没人搭话就意味着不会暴露身份。
　　坐下没一会，玦灵就看不下去了，邻桌实在是脏得不行，桌子表面灰尘铺了厚厚一层，桌下也有垃圾存在，给人一种很久没打扫的感觉。
　　显然，这是打扫卫生的人刻意为之。当然，也不能全怪值日生，身体前主人那家伙也有不对的地方，明明是邻桌，也不知道自己动手打扫一下。估计就是因为这样，才被值日生看不惯。
　　玦灵脱下外套，挽起衬衫袖管，决定打扫一下邻桌。
　　来到教室后方，拎着桶拿了条抹布，往厕所走去。
　　之前上楼的时候，他有好好观察厕所的位置，记在了脑中。
　　没过几分钟，玦灵就拎着桶水回到了教室，自顾自的进行着清扫工作。
　　一番努力下，终于赶在上课前把邻桌清理干净了。
　　玦灵看着湿漉漉的邻桌，满意的笑了笑。放回清洁工具，无视班里人像是看见太阳从西边升起的表情，安静回到位置坐下，等待上课。
　　等待的时间，玦灵又耐心的把桌上的水一点一点擦干。
　　还没擦完，上课铃就响了。随后，一位差不多三十岁出头的眼镜娘从教室外走上讲台。
　　同学们似乎都很怕这老师，坐得中规中矩，还在擦拭桌子的玦灵就很是显眼。
　　眼镜娘拍着讲桌，随便看了玦灵一眼，就没有再去关注，朗声宣布道:“同学们，今天有一位转学生将来到我们班上，希望大家能和她友好的相处。”
　　“诶～，转学生？我怎么没听过？”
　　“是啊是啊，木子老师，有新同学来怎么不提前通知我们一声呢？”
　　“行啦，你们就别抱怨了，我也是刚刚才被校长告知这一消息，哪来的时间告诉你们。总之从今天开始，我们这个大家庭将要多一位成员。”眼镜娘推了推眼镜，偏头对着教室门口说道:“进来吧。”
　　随着眼镜娘的话音落下，从教室外走进一人。大家不约而同的先看新成员下半身衣物。
　　是裙子！
　　“哦～，是女生啊，真幸运！”
　　男生们心中雀跃起来，才接着看向新成员的脸，顿时看呆了。
　　那精致到极点的面容，配上一头浅黄色的可爱发型，标准的身材，近一米七的身高，让其瞬间成为大部分男生心中的女神。
　　当然，只顾着擦桌子没看人的玦灵不在其中。
　　第五章果然二次元不会缺中二病
　　眼镜娘让出位置给转校生，抬手示意说:“先做个自我介绍吧。”
　　转校生点点头，转身在黑板写下“梦若曦”三个大字，转回身自我介绍道:“大家好，我叫梦若曦，今年17岁，爱好运动，平时喜欢看看书。从今天开始，我会和大家一起度过高中三年剩下的时间，请大家多多关照。可能我有什么做得不够好的地方，到时希望不要在意我的感受，尽管说出来。”
　　话落，转校生退后一步，示意自己说完了。
　　眼睛娘走上前，补充说明道:“就这样，梦若曦同学是从国外转学回来的人，你们可不要欺负她。”
　　“放心吧，木子老师，可爱的女生我们怎么舍得欺负呀。”
　　“别太得意忘形啊，我们班的男生真丢脸。”眼镜娘嫌弃的说到。
　　女生一起响应眼睛娘的话:“就是，我们班的男生都是没脑子的笨蛋。”
　　顿时就有男生不乐意了:“什么嘛，你们女生很聪明吗。聪明的话，怎么不去重点班呢，说到底，你们和我们男生一样，都是笨蛋。”
　　“死开，骂自己的时候别把我们女生也带进去。我们这边可是花间同学坐镇，你们男生呢？”
　　“好啦，别吵了，这上课呢，让转校生看见了多不好的。”眼镜娘也是粗神经一个，当着当事人说这样的话。
　　“梦若曦同学，你的位置是……我看看……啊，就是那里，你就暂时坐在玦灵同学身边吧。”
　　梦若曦对“暂时坐在”四个字感到疑惑，但没有多问，走下讲台来到玦灵的课桌前。
　　玦灵停下擦拭桌子的动作，起身给梦若曦让出过路的空间。他是没关注讲台上的动向，但却不代表他听不见。
　　从眼镜娘说出有转校生那一刻，他就已经预料到邻桌保不住了。
　　辛辛苦苦忙了N久，最后却成为别人的私有物，想想就觉得很不舒服。
　　还好是个可爱的妹子，让他不至于心肌梗塞。为美女服务，也算是男人应有的一种责任。
　　算是……吧！？
　　梦若曦坐下把书包挂在课桌上后，就对玦灵伸出手，说:“你好，玦灵同学，今后我们就是同桌了，请多关照。”
　　“彼此彼此。”玦灵没有伸手去握梦若曦的手，因为他能感觉得到有很多羡慕嫉妒恨的视线正盯着自己。
　　“这桌子是你打扫的吗？”梦若曦又问到，同玦灵一样，随时保持着微笑，却又都不是发自真心。心想:彼此彼此吗？这位同桌说话真怪。
　　“是的，因为太脏了，所以打扫了一下。事先申明，我并不是因为得知你要来才特意打扫的。”
　　说完后，玦灵又自己吐槽起自己:该死，怎么听着像是傲娇才会说的话！
　　“嗯，老师讲课了，下课聊！”找不到共同语言，梦若曦只好尽早结束交流。
　　“哦”，玦灵淡淡的应了声，少有的自知之明他还是有的:像这种漂亮到极致的女生，注定不会与我产生纠葛。
　　况且，玦灵还准备研究这边的课程与地球的课程有什么区别，哪有时间去和一个不会成为朋友的人说话。
　　眼镜娘是数学老师，这节课也是数学课，课本上的知识点与地球上的没什么区别，就是知识点被打乱了而已。
　　对此，玦灵偷偷笑了笑，数学正是他的强项。地球三年高中里，数学成绩哪次不进全年级前五名。若不是严重偏科，理化生综合分数只有三十多分，英语更是只有寥寥一位数，他也不至于被老师们讨厌。
　　毕竟好成绩才是老师的最爱！
　　知识点被打乱了，没关系。高中三年课程我都修习完了，正牢牢记在脑中，还会怕你打乱顺序不成。
　　玦灵就是有这点自信，现状突破口已经出现，只要从数学老师下手，获取好感，最好是一举拿下数学科代表的位置。接下来，一切就好说了。
　　利用为同学讲难题和收作业时的短暂沟通，浅默更改人前形象，时间一久了，关系自然而然就会变好。
　　于是:
　　玦灵:“老师，那里化简后的结果是11/13π，你写成1/3π了。”
　　眼镜娘:“嗯，谢了。”
　　玦灵:“老师，13题的椭圆面积公式你运用错了，应该是……”
　　眼镜娘:“哦。”
　　玦灵:“老师，这道大题，我认为有更简单的解法，只要把那里的2X^2＋4Y^3＋36用未知数P来代替，然后……”
　　眼镜娘:“是可以那样做。”
　　玦灵:“老师……”
　　眼镜娘:“够了，没完没了的，我还讲不讲课了。你，出去。”
　　结果:
　　没把眼镜娘的特有性格因素算进去，计划失败。
　　玦灵靠在走廊外的墙上，郁闷的叹了口气:“明明是想获取好感，怎么感觉老师对我的映像差了呢？”
　　忽然，左侧传来一道陌生的声音。
　　“哦呼，沉默深渊，我们又并肩战斗了啊。”
　　玦灵循声望去，只见隔壁高二(三)班教室外同样也有一个罚站的人。
　　是个男生，个子和玦灵差不多高，穿着打扮流里流气的，准确点说，是十分中二。
　　一头五颜六色的头发，披着一条黑色披风，右手不明其意的缠着一层绷带，此时正摆着一副十分中二的POS。
　　果然，二次元世界怎么会缺中二病！
　　玦灵并不讨厌中二病，相反还很喜欢，因为他觉得中二病至少是单纯的。
　　“手上缠着绷带，写字方便吗？”
　　“默渊，你是在担心在下抄写邪恶咒语时会不方便吗？哈哈哈，没关系的，我已经用【迷麗之虹】贯通左臂神力，抄写邪恶咒语时，能散发圣光净化……”
　　玦灵静静看着中二男的新鲜动作，心里想:默渊！呵呵，直接从【沉默深渊】简化到【默渊】了啊！
　　“直接说你是左撇子不就好了吗。”
　　“蠢货，左撇子只是普通人，而我是被【迷麗之虹】贯通左臂……”
　　“是是是，我知道我知道。说了这么久，你还没说你的名字叫什么。”
　　“嗯哼，哈哈哈……，在下乃天地万色临幸的宠儿，从小就能用彩笔画出五颜六色的画……”
　　“这个谁都可以吧。”
　　“长大后，看见了不下三次的七彩桥……”
　　“那是彩虹吧！话说，次数还真少。”
　　“穿了很多五颜六色的衣服……”
　　“所以说啊，这都是普通人能办到的事吧！”
　　“看见白色的墙就会忍不住画上一副画作……”
　　“对付你这种人，城管很头疼啊。等等，我记得教室的墙壁也是白色的……”
　　“是的，在下已经在其上刻画好几幅魔法阵图。”
　　玦灵扶额犯愁:“我终于能理解你站在这里的原因了。”
　　“没事的，天降大任于斯人也，必将劳其心智，锻其筋骨，空乏其身……”
　　“如果你不看着语文书念的话，会更帅更酷。”
　　“真的吗？那在下就应汝之请，不看国语魔咒，念一遍”中二男一脸兴奋的扔开语文书，念到:“天降大任……呃，后面是什么来着？”
　　“呵呵，结果只记下了四个字。”
　　中二男抓狂的蹲下身，说道“什么嘛，那可恶的老巫婆，不就是画了几幅画而已吧，就当美化教室不就行了呗，竟然叫我出来罚站。”
　　“你说的老巫婆是谁？”
　　“这还用问吗，当然里面正在上课的语文老师啊。”
　　“哦呵，是吗？”
　　中二男突然觉得声音不对劲，不像是玦灵的声音，应该说不像是男生的声音，更像是女人的声音，而且还非常熟悉。
　　这一刻，中二男仿佛明了了什么，神情大转换，眯眼抬头微笑着说道:“开玩笑的，那怎么可能嘛，我的语文既温柔又漂亮，罕见的对学生很上心，对工作态度认真，对恋人……暂且没有。”
　　三班语文老师一把拎起中二男，危险的笑道:“你是在嘲笑老师还是单身吗？”
　　中二男一个劲的摇头:“不不不，老师，你理解错了，我不是这个意思，你看，我也不还单身着嘛。”
　　“哦呵，你的意思是想跟老师我谈恋爱吗？那可得好好去办公室谈谈了。”
　　三班语文老师粗暴的抓着中二男后衣领，强行往办公室拖去。
　　“救…救我……默渊……”中二男脸因缺氧变得通红，对玦灵伸手求援。
　　玦灵站在原地摇头惋惜:“这种时候装可怜和奉承已经没用了吧！”
　　第六章班上同学个人信息到手以及……
　　最终，玦灵还是不知道中二男的名字。不过，以中二男的性格，再相见，应该不会等太久。
　　很快，第一节下课铃响起，眼镜娘走出教室，对玦灵说了句“放学后来办公室”，就离开了。
　　也没说清楚是中午放学还是下午放学。
　　但，不管是中午放学还是下午放学，对他来说都不是一个好消息。
　　中午放学已经和夏月香约好了，失约的话，后果不堪设想。
　　下午放学时间是17:30，歌手招聘截止时间是18:00，三十分钟赶过去还不知道来不来得及，真要在办公室里陪老师唠嗑一会，怕是真的会赶不上。
　　第一天就遇到头痛的事，玦灵只能自认倒霉。
　　上个厕所回到教室后，玦灵怔在门口，斜着窗外景象用鼻音哼笑两声。
　　此时他的位置被围得水泄不通，罪魁祸首貌似是被围在中心的梦若曦。
　　站了近四十分钟，玦灵这腿还酸着呢，怎能容忍自己的位置被这群痴汉霸占。
　　“咳咳，大家……你们这样做，会让梦若曦同学很困扰的。”
　　玦灵此话一出，立马吸引了教室内所有人的视线。
　　玦灵从容面对，又说:“我知道大家是想让梦若曦同学认识自己。所以，我有一个好意见，大家何不把自己的信息写在纸上，一起交给梦若曦同学。这样不仅方便梦若曦同学了解大家，也能让梦若曦同学减轻转学过来后的压力。”
　　结果，每个人都对玦灵的发言表现得不咸不淡。只有千月花间犹豫着要不要响应玦灵。
　　就在气氛快要冷下来时，梦若曦开口了:“大家，我同意玦灵同学的建议。有些信息仅凭听力，真的很难记住，我希望大家把自己的信息写在纸上交给我，我一定会努力记下来的。”
　　“既然若曦同学都这样说了，那就这样做吧。”
　　“嗯，会让若曦同学困扰的事，我们还是不要做比较好。”
　　“哈哈，单凭听力记下大量信息，怕是比背课文还难吧。”
　　“就是就是，大家一定要把个人信息写得简单明了一下，不能让若曦同学……”
　　气氛渐渐又开始活跃起来。
　　明明是同样的话，从玦灵口中说出与从梦若曦口中说出，效果截然不同。相差比一下就出来了，然而，这就是现实！
　　就算是动漫里的二次元世界有时也会变得非常现实。
　　人群散开，玦灵表情平淡的回到自己位置坐下，无所事事的翻看着数学书。
　　梦若曦真心感谢道:“刚才谢谢你了，说实话，刚才的情况真的让我很困扰。”
　　“不用谢，我这也是为自己”，玦灵没多余的表情，虽然有意脱离孤独的状态，但在地球养成的说话冷淡方式却形成了习惯。不注意控制的话，就会像现在这样，冷淡麻木的神情。
　　“不管你出于什么目的，我还是要感谢你！”
　　“真要谢我的话，待会让我看一下他们个人信息就行了。”
　　梦若曦犹豫了下，点头道:“可以！不过，你得快点。我想尽快把大家的信息抄写到记事本上。”
　　“不介意的话，我可以一边看一边帮你抄。”玦灵这样做的确是为了自己，因为他也不了解班上同学的名字和个人信息，所以才会出此一招。
　　“真的？”梦若曦双眸一亮:“那就麻烦你了。老实说，我刚回国没多久，虽然努力记下了大部分汉字，但对汉字的写法还不怎么拿手，写字速度很慢。抄下那种汉字量，恐怕今晚熬夜也抄不完。”
　　玦灵一怔:“不会吧，这么夸张。”
　　梦若曦不好意思的低头说道:“我会努力的。”
　　对此，玦灵还能说什么呢，只有说点客套话:“不要太过勉强自己，随遇而安就好了。太过勉强，也许会适得其反。”
　　“嗯，我明白！”
　　到此，两人结束对话。
　　第二节课是化学，玦灵果然还是看不懂黑板上一连串的化学元素名。
　　身边的梦若曦倒是听得很专心，也有很用心的记笔记，看上去就像是品学兼优的好学生一般。
　　第二节课下课，五十四份信息表一份不落的交到梦若曦手上。
　　玦灵开始有些可怜化学老师，费心费力讲了四十五分钟，结果，全班五十七人只有梦若曦一人在认真听讲，五十四人在构思着自己的个人信息表，还有一人请了长假，位置一直空在最后一列最后一排，再然后就是听不懂化学课的他自己。
　　教室一共有八列，每列有七排，只有(从门口数)第八列有八排，位置就是那位请长假的同学。
　　玦灵根据信息表首先拟好了两份坐标图，对应每一列每一行，一份给了梦若曦，一份留着自己参照。
　　随后，玦灵才开始把所有信息表抄在梦若曦的记事本上。
　　高二(二)班的班长叫江枫，男，18岁，比班上所有人大一两岁，因没底气面对高考，留过级，重新复读一次。
　　学习委员叫千月花间，罕见的是个复姓，还是一个可爱的女生。学习成绩班上第一，堪比重点班前十名的成绩。自称是觉得重点班压力太大，才转到普通班来读。
　　玦灵稍作留意，因为千月花间就是之前和他撞到然后又说对不起的那名胆小羞怯的女生。
　　体育委员叫夜杨，男，一米八的身高，长得并不是是很壮硕，相反还比较瘦弱，从表面上看，属于风度翩翩、弱不禁风的花美男，但实际上却是一个能一挑五的打架能手。
　　除了以上三位班干部，其他班干部都很普通，没有什么特别之处。
　　不知是哪个热心同学干的好事，把请长假的那位同学名单也一起写好了。
　　信息表原文是:
　　慕容优理
　　性别:女。
　　年龄:17岁。
　　爱好:音乐。
　　目标:考上全世界最好的音乐大学。
　　高一下半学期因某种原因向学校请了长假，所以不会经常看到她人。但她偶尔会来教室看看。
　　又是一个复姓，一个班两个复姓还真是稀奇。玦灵记得自己在地球时的班级，从来就没出现过复姓的人:“慕容优理……优理，好像在哪里听过……”
　　第三节课第四节课，玦灵都在抄写信息，终于赶在放学之前抄写整理完了。
　　梦若曦接过记事本，再次道谢:“真的很感谢你。”
　　“没关系，我们是同桌嘛。”这是玦灵在心情不错的情况说出的话。
　　梦若曦点点头，开始翻阅信息表。没等她看完，就放学了。
　　玦灵起身正想离开教室，就听梦若曦问道:“为什么没有玦灵同学你的个人信息呢？”
　　玦灵愣住，心想:我还想知道我的个人信息哩。
　　第二一章夏家的奇怪表现与抑郁的一天
　　关于这些，玦灵完全不知道，不能给出回答，只有保持沉默。
　　“小孩子之间的事，我本没兴趣插手，希望你好自为之”，夏正河叹息一声，转身走出房间:“走吧，下楼吃饭。”
　　“月香待会让我来喂吧。”玦灵跟上去请求道。
　　“不用了，你能来看她就可以了。小香现在的身体状况暂时不能吃东西，睡前已经让她喝了营养液。”
　　“诶？不能吃饭，那……四人份……”玦灵没再说出后面的话，因为说出来不合适，只能在心中嘀咕着:月香不能吃饭，大叔、阿姨算上我也只有三人，四人份就代表……难道这屋里还有其他人？
　　刚走下楼，玦灵就见到了第四人。对方很亲切的抱怨道:“灵哥，来得太慢了，我都等你好久了。”
　　夏天，夏家二子，夏月香的弟弟，今年十岁，就读东海小学五年级。性格顽劣，经常受到夏正河的惩罚，喜欢跑到玦灵家避难。本性还是个好孩子，就是遇事想到什么就干什么，从不顾及后果。
　　对于避难所的主人，夏天非常亲近玦灵。
　　不过这些，都是在前任玦灵身上发生的事。现任玦灵可还迷糊着哩，隐约猜到眼前这个小孩可能是夏月香的弟弟。
　　“对不起，今天一直在忙工作的事，所以来得有些晚。虽然很可惜没能与月香说说话，但她没事就行了。”
　　夏天单手撑着右脸颊，淡淡的说道:“灵哥，你在说什么啊。我说的是吃饭的事，今天运动量太多，我都快饿死了，你不来妈妈就不允许我动筷。”
　　玦灵:小学生能有什么运动量，又去哪里做坏事了？
　　人一到齐，夏天迅速夹一个大鸡腿给玦灵，然后才狼吞虎咽的席卷桌上的肉菜。
　　看着碗里的鸡腿，玦灵由衷一笑，心中微微感受到了一股家的温馨感。
　　能在最饥饿的时候，把最好的食物夹给别人，可见夏天和自己关系不一般，这也让玦灵松了口气，还好没被讨厌。
　　饭间，贺咏萌问道:“小灵，你刚才说工作的事？”
　　“嗯，是的，我认为我有能力养活自己。”玦灵点头说。
　　闻言，贺咏萌和夏正河对望了一眼，能体会到对方眼里心疼这个孩子遭遇的心情。
　　夏天更是童言无忌的问道：“这么说来，那件事是真的咯。”
　　那件事？
　　又是一个本该知道的却又不知道的隐秘，玦灵深深体会到冒充别人是有多么的艰辛。
　　看夏正河夫妇表情挺悲观的，一无所知的玦灵现在只能配合旁观者的神态，做出相对的反应，表现出一副神情失落的面容，低下头沉默了。心想：我只不过是说了句找工作自己养活自己，他们就这样了，看来应该是与钱脱不了干系。
　　果然，只听夏天又说：“灵哥，我看好你哦，挣钱的方法多得是，你一定要坚持下去。不过，我不建议你在我姐姐身上……”
　　砰！
　　夏正河狠狠把筷子拍在桌上，怒目瞪着夏天：“好好吃你的饭。”
　　“哼，我说的都是事实嘛，爸爸妈妈都不告诉灵哥，不是很自私吗？”夏天甩下碗筷就一脸委屈的跑出了别墅。
　　夏正河无动于衷的看着夏天即将消失的背影喊了一句：“夏天，小香至少还是你姐姐，有些话在说出来之前，最好是想清楚后果。”
　　“我去看看他”，玦灵连忙起身追了出去，此番对话他从始至终都处于迷茫状态，听不懂他们说的话是什么意思，看不明白它们的表情的源来。而且，他们似乎还有事在刻意隐瞒自己，连前任“玦灵”都不知道的隐秘。
　　跑出别墅，快速扫描左右两边的路道，在路灯照射下看得很清晰，皆没有发现夏天的身影。
　　玦灵稍作分析，得出结论：小孩子不可能跑这么快，应该是在附近藏起来了吧。
　　然后，结合夏正河夫妇没有追出来的态度和那番“说话前要想清楚”的叮嘱，玦灵立刻想到一个夏天最有可能去的地方——我的家。
　　想到这，玦灵快速回到自己家，玄关门前还是没有夏天的身影，但房子内部却时不时传出一点响声。
　　当他打开门后，看到的是正在翻他家冰箱的夏天。
　　“欢迎回来，灵哥。”夏天头也没回的说道，手中已经捧着一大堆的零食，还在不断地从冰箱里拿更多的零食出来。
　　玦灵：别说得这里就好像你家一样。
　　“小弟弟，我该怎么称呼你？”
　　“哈？”夏天惊诧的偏头看向玦灵，说：“灵哥，你又要发什么疯啊，就像以前那样叫我小天就行了啊。”
　　“哦，小天啊”玦灵神色从容，心想：果然小孩子好糊弄一些。
　　“那么，小天，你是怎么进来的？”
　　“当然从大门进来的啊。”
　　“大门是锁上的吧。”
　　“嗯，是锁上的，不过，我有钥匙啊。”
　　“哪来的钥匙？”
　　“灵哥，你果然又犯病了，赶紧去医院查看吧”夏天一脸‘没心情陪你玩下去’的表情，说：“钥匙不是你亲自给我的吗。”
　　“呃，我给的……哈…哈哈，好像是啊，那是很久以前的事了，差点忘了。”玦灵摸着后脑勺干笑着。
　　“嗯，的确是很久之前的事了。”夏天点点头，似乎从冰箱里翻不出什么零食了，就关上了冰箱门，抱着零食边往楼上走去边说：“灵哥，今晚我就睡你这里了。”
　　“请先把你手中的零食放下再说，好吗？”
　　夏天望着挡在面前的玦灵，不悦的说道：“灵哥，不至于吧，一点零食而已嘛。”
　　“那是我这个月的伙食，你吃了，我就得饿死。”
　　“……”
　　夏天默默地把零食放回了冰箱。
　　玦灵满意的点点头，带着夏天走上楼。没有直接睡觉，而是在夏天的建议下，玩了三个多小时的电脑游戏，才离开书房，澡也懒得洗，疲惫的躺倒床上睡去。
　　没有去逼问夏天任何事，因为那样一定会得到答案。玦灵隐约猜到这个答案是一个坏消息，所以他不想知道，也不想夏天为难。
　　翌日，玦灵醒来的时候，夏天已不在枕边，不知是什么时候离开了。
　　玦灵也没去在意，夏天看上去挺精灵的，不像是会遇到危险的人。
　　今天是他到异界第四天，激昂的斗志却是在一天天磨灭，心情一天比一天差。
　　早饭也没心情吃，挎着书包离开家，去往学校！
　　第七章我的青梅竹马……最爱的不是我
　　回答不出结果的玦灵，只好用“老师让我放学后去办公室”的借口脱身。
　　当然，也不算是借口。
　　玦灵是真的来到了办公室，只不过门是紧关着的，窗帘的窗户也是拉上的，一看就知道里面不会有人。
　　但玦灵还是做个样子的敲了敲门，然后等十秒再离开。
　　然而，他敲门后还不到十秒，就得到了回应。
　　“进来！”
　　办公室内传出声音，正是眼镜娘特有的声音。
　　玦灵：大白天你拉什么窗帘关什么门，做什么见不得人的事啊！
　　玦灵颇为郁闷的推了下办公室的门，还真没关紧，只是虚掩着而已。
　　“木子老师，请问找我有什么事吩咐？”
　　玦灵不知道眼镜娘的名字，只好跟着之前班上同学的对眼镜娘的称呼喊。
　　眼镜娘不答反问:“你怎么现在就来了？”
　　“不是木子老师你让我放学后来的吗。”
　　“蠢货，我说的放学后当然是下午放学啊。”
　　“哦。”
　　“算了算了，既然你来了，那就把话说清楚吧。”
　　玦灵不解:“什么事？”
　　眼镜娘推了推眼睛，翘起二郎腿，问:“之前我上课，你的行为是想达到什么目的？”
　　“哪有什么目的啊，我只是恰好那些题都会，所以才忍不住纠正木子老师的错误。”
　　“真的吗？”眼镜娘目不转睛的观察着玦灵的一举一动，仿佛要看透玦灵内心一般。
　　“真的，我真的没想过以此来报复木子老师。真要说有什么目的，那就是我想成为数学科代表。”
　　“嗯，可以哟！”
　　“木子老师明白就好。以前的自己是多么的荒废堕落，我心里一直很清楚，那种感觉很可怕，很压抑，压抑得让人窒息。所以，我想改变自己平庸的人生，首先就从自己拿手科目开始改变。”
　　眼镜娘言行举止突然一百八十度大翻转，全然一副慈祥长辈的神情说道:“可喜可贺，可喜可贺，我还以为你一辈子都不会开窍呢，说实话，身为班主任的我真的很担心。”
　　玦灵被眼镜娘的话渲染到了情绪，有些感动，真心诚意的弯腰敬礼道歉:“对不起，以前的我让木子老师担心了。”
　　“玦灵同学，从现在开始，你就是高二(二)班的数学科代表了。”眼镜娘正式下达委任状。
　　“诶？真的吗，可是我这样替代之前的数学科代表真的好吗？”
　　眼镜娘拍了拍玦灵的肩，说:“不用担心，我们班上数学科代表的位置一直是空置着的，他们都认为自己没能力当数学科代表。”
　　“他们真谦虚。”
　　眼镜娘再次推了推眼镜，诡异一笑，说:“也不尽然。”
　　“呃，有什么内幕是我不知道的吗？”
　　“嗯，是有内幕！既然你是本班数学科代表，那么按照约定……”
　　“喂，等等，什么约定，我怎么没听过。”
　　“啊咧，玦灵同学真会说笑。高一开学第一天时，我不是说过吗，想要当我的科代表，数学分数必须要每次进入全年级前十。
　　算上今天，再有九天就是每月一次的月考了，玦灵同学要努力冲进前十哦，不要让老师我担心哦。”
　　“结果你担心的是分数啊，请把我之前真诚的歉意还给我。”
　　“对了，你若是真的想要改变现状，不妨去试着加入社团。班里每个人都参加了社团，就只有你没有。”
　　“呃，高中也有社团，那不是日……国外才有的吗？”
　　“你这家伙还真是闭关锁国到极点了啊，到现在还不知道学校有社团存在。”
　　“这也不能怪我，都没有人告诉我过。”
　　“没人跟你说，还能不怪你吗？”眼镜娘一边说一边从抽屉里拿出一张表格纸给玦灵，说:“这是入团申请表，填好信息交由社团社长即可，当然同不同意你加入，是他们的事，我无法干预。
　　至于有哪些社团，你去校园公示栏那边去看吧。”
　　玦灵看着手中的入团申请表，点头说:“嗯，我会注意。”
　　“祝你成功。总之，社团活动是小事，记得努力学习进前十啊！”
　　“。。。。。。不提这事，我们还是友好的师生关系。”
　　与眼镜娘辞别，玦灵匆匆赶回教室，就怕夏月香等急了待会会吃人。
　　回到教室，里面已经没有一两个人了。而夏月香此时正坐在他的位置上，与梦若曦友好的交谈着。
　　“你们在聊什么？”玦灵走过去问到。
　　夏月香停止与梦若曦的交谈，起身眯眼笑着问道:“小灵，你知道我等了你多久了吗？”
　　“给！”玦灵拿出入团申请表，举到夏月香眼前。
　　“入团申请表？”夏月香先是一愣，随后兴奋的问道:“小灵决定要加入社团了吗？”
　　“嗯”玦灵点头:“等会我就去公示栏看看有哪些社团。”
　　“真是太好了。不过，这和你迟到有关联吗？”
　　“当然有关联啊，是眼镜娘……哦不，是木子老师叫我去办公室谈话，还委任我当二班的数学科代表。”
　　此话一出，教室里包括夏月香、梦若曦在内的所有人都沉默了几秒，接着就是一道道可怜的眼神投来。
　　夏月香强笑着拍拍手，说:“好厉害，真不愧是小灵。可是，我记得你说过，二班的数学科代表的数学成绩必须进入全年级前十名，我想这些对小灵都不是什么问题……吧？”
　　“把后面的‘吧’字和疑问给我去掉。”玦灵脸色收敛至严肃的说道：“抱歉，月香，一直没告诉你，其实，数学是我的强项。我只要认真起来，进全年级前十轻轻松松。”
　　“不用勉强的，小灵，快去辞职吧。”
　　“你是我的青梅竹马吧，请相信我啊。”
　　“嗯，我相信你哦！”
　　“好假。”
　　“是真的！”
　　“我不信！”
　　“辞职吧，小灵。”
　　“结果，又回到这个话题了啊！”
　　旁观很久的梦若曦看着两人，问道“你们两……认识？”
　　“我们是青梅竹马。青梅竹马是什么，你懂吗，那可是从小一起长大，长大后还要一起相守相望到老的最强CP。”
　　梦若曦问:“CP是什么？”
　　玦灵解释道:“这是我家乡的一种流行词，CP就是最适合当情侣的意思。”
　　听到玦灵的解释后，夏月香一颤，表情突然变得严肃起来，说:“小灵，这种玩笑不要再开了，明明……我才刚失恋没多久，小灵这个大笨蛋。”
　　说完，就小跑着离开了二班教室。
　　玦灵楞楞站在原地，不明白发生了什么。但，夏月香那句“刚失恋没多久”对他来说，犹如晴天霹雳。
　　我的青梅竹马……最爱的不是我！？
　　第八章音乐社社长是个不折不扣的魔王？
　　第八章
　　“玦灵同学，玦灵同学，你没事吧？”
　　玦灵回过神，脸色惨淡的摇摇头:“没事！你还不知道食堂在哪里吧，需要我带去你吗？”
　　“食堂吗？”梦若曦犹豫了下，然后同意道:“今天那就去食堂吃饭吧！谢谢！”
　　“没关系，反正食堂和我去公示栏顺路。”
　　“那个……可以换个好点的表情说话吗？你这样无精打采的颓废样……”
　　“你不会明白的。”
　　“明白什么？”
　　“从小朝夕相处的青梅竹马初恋不是我，和别的男人谈恋爱了，我能不颓废吗？”玦灵憋屈的吐露心声。
　　“刚才……夏月香同学不是说她失恋了吗？你还是有机会的呀，现在颓废未免为时过早了吧！”
　　玦灵长长叹了口气，摆手说:“行了行了，你不用安慰我，我能感受到，月香对我只是单纯的友谊。
　　收拾好了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们走吧！”
　　从高二教学楼离开，穿过一条长达300米的走廊就能抵达高三教学楼，走廊两边都是露天式体育课设施，篮球场、足球场、网球、乒乓球……应有尽有。
　　由于高三学习气氛紧张，是中南高校校方着重关注的对象，于是高三教学楼就被安排在离食堂最近的地方。
　　从高三教学楼出发，只需三分钟左右的时间就能抵达食堂。其旁边就有一家小卖部，大部分高三学生根本没时间去吃饭，直接买一两个面包啃着吃就算是应付过去。
　　小卖部对面不远处，就是学校公示栏处。
　　根据眼镜娘提供的方向，玦灵带着梦若曦来到了这里。
　　玦灵停在公示栏前，手往后指着食堂说:“食堂就在那边，进去里面就有学生餐品专卖口，不过现在放学没多久，人可能有点多，耐心的排一下队吧！”
　　梦若曦问:“你不去吗？”
　　“我要看公示栏的社团情况，没时间吃饭。”玦灵言不由衷的说到，真正原因其实是……这月的伙食费已经被他败光了，那还有钱去吃饭。
　　“吃过饭再来看也不迟啊。”
　　“我知道了，这样吧，你先去吃，我看完社团情况后再去吃。”
　　“那……我等你一起吧！”
　　“不，不用了。坦白告诉你吧，其实，在下月到来之前，我会保持身无分文的无敌状态。”
　　“噗呲……”梦若曦被逗乐了，笑道:“四月还有八天，你就不会规划点使用生活费吗？”
　　“在昨天中午之前，我身上其实还有六百元的。但为了看病，全用完了。”
　　“什么病啊，这么严重？”
　　玦灵半真半假的说道:“在人来人往的大街上突然晕倒了，你说严重不严重。”
　　“那检查出是什么原因了吗？”
　　“医生说我没事，原因也没跟我说，就收了我六百元。”
　　“呵呵……，没事就好！”
　　“梦若曦同学，你是从国外回来的，家里应该很有钱吧！”
　　“有钱吗？有钱……吧！要不，我先借给你一点生活费……”
　　“不用了，我不是这个意思，只是单纯想知道你的家境而已，因为我认为有钱人都是高大上的存在。”
　　“可是……”
　　“不用担心，今天下午我有一场很重要的面试，只要我通过了，就能在那里工作，然后赚大钱。”
　　“作赚大钱是以后的事，暂时呢？”
　　“暂时先饿着。”玦灵实在不愿面对这个话题，搞得他好像封建时期没快被饿死的无产阶级一样。
　　“那个‘无敌状态’能饿八天？”
　　“这是人体学的奇迹，注定不会发生在我身上。不过不用担心，今天下午若是通过面试的话，我会试着求他们提前预支几百元工资给我。
　　实在不行的话，我可以去找个包吃的夜工干着，总之，全力挺过这一个月就行了。”
　　“你是学生吧，工作了还有心思学习吗？休息时间又要从哪里挤？”
　　“不过是苦点累点而已，总比饿死好。”
　　“你还真是乐观！那，我就先去吃饭了。”
　　“嗯，去吧。”
　　玦灵视线转向公示栏中间部分，上面贴满了密密麻麻的社团招人广告。所有关于运动的社团，他直接忽略掉。
　　一张一张看完后，让他有意向加入的社团有三个，茶道部、演艺部和音乐社！
　　茶道部光从名字上听去，就很文艺。受动漫影响，玦灵潜意识认为茶道部是由女生组建的社团，要是他加入了，没准会有后宫happyNED。
　　演艺部，顾名思义，是一个演戏的地方，拍摄出来节目还可以流传到市场，是个很吃香的社团。当然，前提是拍出来的戏不是太烂。
　　音乐社，玦灵是因为自己要成为歌手的原因，才会有想加入音乐社的念头，心想那也许是一个能让音乐升华的地方！
　　再三考虑后，玦灵意念逐渐倾向音乐社。
　　“喏，给你！”
　　忽然一条长面包晃在眼前。玦灵一愣，回过头皱眉说:“我不是说了不用了吗。”
　　“嗯，所以，这不是特意买给你的，只是不小心买多了，吃不完，你帮我解决掉吧。”梦若曦左手一条面包，右手一条面包，板着脸正经的说。
　　玦灵颇为无语，拍额说:“一个女生买一个男生食量的东西，怎么想也不会是不小心的吧！而且这面包你根本没吃过，怎么知道吃不完的？”
　　“哦，是这样吗”梦若曦若有所思的撕开两个面包的包装袋，在每个面包上各咬了一小口，然后摸着肚子，煞有其事的说:“吃饱了呢，肚子好撑。玦灵同学，你能帮我把剩下的都解决掉吗？浪费粮食我心里会留下阴影的。”
　　“……”
　　“怎么啦，玦灵同学？”
　　“自己咬过的面包给别人吃不觉得很失礼吗？”玦灵一把夺过面包，边吃边说:“下次再这样，我可不会帮你了！”
　　“是！”
　　玦灵快速吃完面包，谢道:“谢谢你，梦若曦同学，你真是个好人。”
　　“嗯…”梦若曦摇摇头，说:“玦灵同学今天也帮了我很多，我才是觉得你不是坏人。”
　　“呵呵，意外的高评价。”玦灵笑笑说着，他明白，要是换做别人的话，根本不可能听到这样的话。
　　“玦灵同学选好了要加入哪个社团了吗？”
　　“嗯，我决定申请加入……”
　　音乐社三个字还没说出口，就听到迎面走来的两个女生的对话。
　　“诶？小爱你要加入音乐社吗？”
　　“嗯，因为我从小就很喜欢音乐啊！怎么了吗？”
　　“小爱，你不知道吗，音乐社的社长可是个不折不扣的魔女，听说会对每个音乐社的成员进行魔鬼式训练，不达标者连假期都会被剥夺。最关键的是，她还会强行要求社员早退、请假、旷课、熬夜参加社团活动。
　　每个加入音乐社的人，大部分都忍受不了音乐社社长的的做法，最后无一不退团。
　　现在也只有四个人勉强撑着音乐社的存在，但也……”
　　两名女生渐行渐远，玦灵逐渐听不到声音。
　　梦若曦晃过神，接着之前的问题，问:“刚才你想说加入哪个社团？”
　　“不，没什么，我暂时还不准备加入社团。”
　　第九章坑一般的娱乐公司与千本樱
　　在公示栏多看了一会，没能找到第二个满意的社团，玦灵稍微考虑了下，决定加入演艺部，音乐社他是不敢去了。
　　倒不是怕音乐社社长有多凶残，只是音乐社把社员休闲时间都压榨完了，他还哪里有时间去改变班里的现状？
　　况且现在又多了个数学成绩进入全年级前十名的任务，也得花点时间努力复习一下，他可不是那种什么都不复习就能考高分的天才。
　　以上两点，正是他放弃加入音乐社的最大原因。
　　再看了一会，玦灵就与梦若曦一起回到高二教学楼，要进教室时，忽然停住说:“你先进去吧，我想去看看月香怎么样了。”
　　“嗯，去吧！”梦若曦笑了笑，然后走进教室。
　　玦灵来到高二(一)班教室门口，一班是学校里的重点班，集中了全年级成绩最好的一批学生，和四班并称文理重点班。
　　一班是理科重点班，四班是文科重点班！
　　只是随意的扫视一眼，玦灵就发现夏月香并不在教室里，这可让他有点心慌了，心想自己的玩笑是不是真的开过了。
　　那之后，直到下午放学，夏月香都没来找过玦灵。玦灵也没有去过于纠缠夏月香，他知道夏月香暂时不会想见到自己，所以决定等一段时间再去和解。
　　下午放学已经5:30了，距离面试结束还有三十分钟，所幸老师没有拖堂。
　　梦若曦看着快速收拾书本的玦灵，问:“你要去面试了吗？”
　　“嗯，还能赶上。”
　　“祝你成功！”
　　“谢谢，借你吉言！”玦灵收拾好书本，挎上单肩包就急匆匆往教室外走去，向后挥挥手说:“时间不早，过不了多久天就会黑下来，你也早点回家吧！”
　　“嗯”，梦若曦点点头，望着已经玦灵那消失在视线内的身影，脸上笑容逐渐低落，迷茫的呢喃了句:“回家……吗？”
　　…………
　　一路马不停蹄的狂奔，也许没出租车来得开，但赶超一般的小型自行车是没问题的。
　　对于“花钱坐十几分钟的车”这种奢侈的事，玦灵暂时想都不会去想，更何况，他对车辆有极端恐惧症。在有天桥的情况下，他是不会去走红绿灯斑马线。
　　玦灵连忙甩了甩头，抛开负面情绪，突然意识到了一个问题:以前是一个人住，所以没察觉到现在也是一个人住的问题。我在这边没有家人吗？若是有的话，人又在哪？又是谁在给我提供生活费。
　　想来想去也想不出一个所以然来，只好先放下，等有时间去找夏月香问问。
　　17:53，玦灵赶到了面试大楼，找个人问了下路，极速冲向面试接待室。
　　此时的接待室只剩下三个待定面试者，见玦灵一个学生也来参加面试，皆是不屑一顾的偏开头。
　　玦灵没去在意，这点程度对他来说不痛不痒，完全不会放在心上。他能理解这三人的高傲，因为【高手总是会等待最后出场】的装B铁定原则。
　　眼前三人能稳住心态等在最后，着实不易。
　　这时一名拿着报告单的中年男人走进接待室说到:“18:00接收应聘者时间到了，这次的面试者只有你们四个吗？比上一次还少几个。”
　　砰！
　　玦灵一拳打在椅子上，低头说道:“抱歉，是我理解错了，二次元世界怎么可能存在什么狗屁高手。”
　　玦灵声音很小，语速较快，中年男人没有听清楚，问:“小伙子，有什么问题吗？”
　　玦灵低着头，没有回应，心里抓狂吐槽:问题大了去了，原来招聘者只有四个啊，这是得有多么不靠谱。
　　“小伙子，不用担心，本公司能在这栋商业大厦取得一席之位，绝对是正规营业公司。”
　　玦灵:不，这一定是某个传销组织吧！
　　“别看面试人数少，这次只是碰上了不景气的时候，上一次来面试的可有8人呦！”
　　玦灵:只是多了四人而已，请收起你那副沾沾自喜的表情。
　　“面试者最多的一次，足足有九人。”
　　玦灵:结果，还是没有超过十人啊。
　　“下次要是有个十人就好了。”
　　玦灵:你的目标还能再低一点吗？
　　“不过，面试了那么多次，却一个都没通过，惋惜啊！”
　　玦灵:你在惋惜什么，合不合格是你们说了算吧，觉得惋惜，好歹让他们通过一个呀！不过，我也明白为什么面试者越来越少的原因了。
　　“一切有些不合常理，本公司【广招天下豪杰】主义，竟然没有其他公司在音乐系大学毕业生选人来得更有效果。明明刘备【广招天下】就干出了一番事业。”
　　玦灵:呵呵，我就说嘛，歌手怎么可能这么随便诞生。原来一切都是你这破公司在恶搞啊，挂个招聘单，你当是招清洁工啊。给我好好的去音乐学校选人，别毁了歌坛。话说，异界也有刘备存在啊！
　　“那么，你们三人谁先来？”
　　“我。”
　　“我。”
　　“我。”
　　三人争先恐后的说到。
　　玦灵现在是彻底没脾气了:结果你们三人都是在故作镇定，我竟然把你们当成了高人。
　　“你们三个这样争下去，可不是个办法。还是按照位置先后决定谁先谁后。”
　　玦灵:早这样说不就得了吗。
　　面试正式开始。
　　第一个面试者，跟着中年男人离开招待室有十五分钟左右，就回到招待室静候结果。
　　第二个面试者，只用了七分钟。
　　之后轮到第三个面试者去面试，玦灵不争不抢，安静的等待【高手最后一个上场】的机会。
　　面试歌曲在学校就已经想好了，是首他最喜欢的歌手写的歌，虽然不怎么出名，也不是当红歌曲，但也无所谓了。
　　首先，他的嗓音和那位歌手很相似。
　　其次他真的想不通，蔚蓝星球那边大部分当红歌曲明明都难听得要命，不是节奏慢吞吞的，就是没有亮点，唱得跟说得没什么两样。网络歌手都唱得比他们好听。
　　但，即使是这样，却还是被大众接受，无非就是歌跟着人红。比如某个女星长得漂亮，就算是唱歌难听，也能被一帮热粉捧成神曲。
　　而好听的网络歌曲却被大众排挤，因为他们认为网络歌手没什么前途，唱的歌一定难听。就算是好听，也会被说成抄袭某某某。
　　所以，玦灵是绝对不会去用那些当红歌曲，他决定用网络歌曲参赛，反正异界的人对网络歌曲没有排斥的念头。
　　玦灵等待的过程中，突然一只手拍在他的肩膀上，紧接着传来一道极为清澈悦耳的声音:“请问，现在还能参加面试？”
　　听声音，玦灵还以为是个女的，抬头一看，妈蛋，竟然是个男的。
　　看了一眼对面两个尾巴快翘上天了的家伙，玦灵瞬间明了眼前这位美少年为什么选择自己来问话。
　　别人既然问了，玦灵也不好不回答:“抱歉，面试时间已经过了，你可以等下次来面试，这次面试你是不能参加……”
　　“可以参加！”
　　玦灵话还没说完，就见之前那位中年男人带着第三名面试者回来了。中年男人更是一副欣赏佳物的眼神看着美少年。
　　知道自己可以参加，美少年立即高兴的鞠躬谢道:“非常感谢！”
　　玦灵此时已经不懂得【尊老爱幼】是什么了，语气不客气的喊到:“喂，之前不是说应聘时间已经截止了吗？”
　　中年男人一脸正色的说:“现在本公司正是需要人才的时候，谁还管那些死板的规矩。”
　　玦灵竟无言以对，只好说道:“今天的面试让我初步见识到了社会的不公平。”
　　中年男人无视芽幺的怨气，儒雅的说道:“在下是慕容星娱公司的代理人，陆元茂，还没请教小兄弟的名字。”
　　“是！我叫千本樱，千万的千，本人的本，樱花的樱，今年16岁。”
　　第十章糟糕至极的面试与内定面试者
　　玦灵大概有点能理解其母为其取这个女性的名字，开始有点可怜千本樱。
　　话说，这名字怎么听着那么耳熟，是在……动漫里听过的吗？
　　“哦，是小樱啊”陆元茂听到千本樱三个字后，却是眼睛一亮:“真是个好名字啊。那么，我们去面试吧！”
　　“诶？”玦灵愣了愣，问:“不是我先来的吗？”
　　“你都等了那么久了，再等一会也没有问题吧。”
　　“混蛋，你还好意思说，我等了这么久，你竟然还要让我等。”
　　“小伙子，别动这么大的怒气，吼坏了嗓子待会发挥不好，可别怪我。你也不要怪我偏心，有句名言说得好，帅哥优先！”
　　玦灵右手拍到脸上，已无力吐槽:“这是哪国的名言，我怎么只听过‘女士优先’这句话。”
　　陆元茂认可的点了点头，对玦灵送了个眼神，拍着千本樱肩膀问:“不是吗？”
　　陆元茂明显是拿千本樱当挡箭牌，隐含意思是:难道千本樱不算是女士吗？
　　“算你狠。”芽幺无力辩解，转身回到座位坐下。
　　“那个……其实我不赶时间的”千本樱对着陆元茂弯腰请求道:“请让前辈先进行面试吧。”
　　这一刻玦灵产生了“嗯，这是个好孩子”的想法。然而，陆元茂接下来的一句话，扭曲了他的想法。
　　“哦～，小樱是想把实力保存到最后出场，然后以绝对优势力压全场、惊艳四座取得唯一的应聘名额吗？可以哟，我同意了，让他先去参加面试。”
　　玦灵表情麻木:不！被你这么一说，我是不会去的。话说，你已经内定了冠军啊，混蛋！呃……等等，你刚才说……
　　“才不是的”千本樱似乎很怕被误会，右手食指在嘴角旁做着抠痒的动作，有些不好意思的说:“其实我根本就没学过音乐。”
　　陆元茂明显怔了下，显然没有想过这一点。但他已经决定培养眼前这个声音动听的美少年，怎可能轻易放弃。
　　“没事的，只要基础在，可以慢慢学。”
　　“作词作曲我也不会，音乐旋律只要太难就记不下来。”
　　“没关系，本公司会为你打造旋律轻松的音乐，作词作曲也交给我们！”
　　玦灵:喂喂，这…违背了招聘原则吧，说好的只招聘原创型歌手呢？你这是在招少爷还是在招老母？
　　“这次来也是朋友和妈妈鼓励我来的，他们说我的声音好听，去歌坛发展一定会成为大明星。”
　　陆元茂竖起大拇指夸赞道:“有见解！”
　　玦灵:说简单点，就是被忽悠来的呗！真可怜，妈妈就没考虑到你被刷下来的尴尬吗？嘛，看这快要内定的趋势，被刷下来的几率接近于零。
　　“小伙子，看见没有，别人多大方。”陆元茂得意洋洋的回头对着玦灵说道:“跟我去面试吧！”
　　玦灵怎么可能给好脸色，冷冷的说:“不用了，让他先去。”
　　本以为陆元茂会再请求一下，事实却是陆元茂用一种“算你识大体”的眼神对芽幺点了下头，接着回头对千本樱说:
　　“小樱，他现在似乎怯场了，要不，你就先去面试，给他一点时间准备。”
　　玦灵:怯场你个大头鬼，我才不需要时间准备。怎么话被你说出口，全都变味了。
　　“哦，那好吧！”千本樱应下，然后鼓励着玦灵:“前辈，不要怕。我妈妈说了，只要把裁判都看成蠢猪，就不会怯场了。”
　　玦灵:……，你这话当着身为裁判团的一员面前说出来，真的没问题吗？
　　果然，陆元茂表情尴尬的笑了笑。
　　玦灵:你这是有多么的渴望人才，被骂成蠢猪都可以忍下。嘛，骂人的当事人没有那种意思就对了。
　　陆元茂带着千本樱离去。没过一会，就回来了，总共耗时四分钟左右。
　　回来时的千本樱脸上还能有着那般单纯的笑容，可见“面试通过”的唯一名额少不了他。
　　关于这点，玦灵觉得有必要问清楚，跟在陆元茂身后走向面试室:“喂，之前你说面试通过的只有一个名额？”
　　“是的，由于本公司最近运行状态不佳，新人培养资源有限，暂时只能应招一人……诶，你去哪？”
　　玦灵头也不回的说道:“我要回家了。”
　　“不进去面试一下吗？”
　　“只有一个名额的话，我认为没必要了。”
　　“也是！那祝你一路走好，明天记得带1000元的违约金来。”
　　好像听到什么不得了的事，玦灵立马停下脚步，回头问:“什么违约金？”
　　“啊咧，小伙子，之前不是让你签了份协议吗，上面明明就有标明‘中途退出面试赔偿1000元违约金’，难道你没认真看就签了？”
　　右手盖在脑门上，玦灵暗道:大意了，之前太过自信能通过面试，也没管什么就签了协议。
　　“嗯？小伙子，你怎么回来了，有什么东西忘记带了吗？还是说……想要继续参加面试？”
　　看着陆元茂那似笑非笑的表情，玦灵已然决定，日后有机会一定要整蛊回来。
　　进入一间昏暗的房间，里面没有任何音乐器材，也没有乐队手。看样子是让面试者清唱。
　　面试开始。
　　首先，第一轮，提问环节。裁判团会提出各种问题，让面试者回答。当然，最开始的三个问题往往离不开姓名、年龄和身高。
　　“姓名？”
　　“玦灵！”
　　“年龄？”
　　“17岁！”
　　“性别？”
　　“……”
　　裁判团其中一人把玦灵想要吐槽的话说了出来:“喂，老蒋，不是说好的问身高吗？你怎么问到性别去了，是男是女看一眼就能看出的吧。”
　　这个老蒋也是一个暴脾气粗神经，只听他吼道:“放屁，老子的孙女就是个平胸假小子，若是没有穿学生制服，不认识的人看一眼绝对会把她当成男生。”
　　玦灵:我稍微能理解你会问“性别”的原因了，但你这样黑你孙女，被你孙女知道了会怎样？
　　“房间这么暗，我怎么看得清，没准他和我孙女的情况一样呢？”
　　玦灵:不可能的，别多想了，我可是一个正宗的男生。
　　“行了行了，你们几个老家伙不要争了。”这时陆元茂发话了。接着又说:“算了，提问环节直接结束，面试者，你直接唱一下你的原创歌曲吧。”
　　玦灵:可以的话，我希望你能掩饰一下你那“觉得没必要再面试下去”的表情。
　　不管怎么说，来都来了，也是该唱一下那首歌，重温以前唱歌的感觉。
　　玦灵深吸一口气，长长呼出，走向话筒位置……
　　第二二章四位自称名师的魔鬼式训练与说话了
　　四月二十六号。
　　中午一点，音乐社活动室。
　　“这这这……是什么？”望着慕容优理面前叠着的一堆音乐书籍，玦灵顿感乏力，结舌的问到。
　　“我特意从家里给你带来的音乐初学者基础知识，从现在开始，你要把书里的知识全部记下来。”慕容优理边说边把书一本一本摊开在桌面。
　　“你还是杀了我算了，这么多书，记到猴年马月也记不完。”
　　慕容优理面色一寒：“昨晚立下的承诺，不到一天就准备放弃了吗？哼，看来佳雪说得没错，你就是一个……”
　　“哎哎哎，打住，别再说了，再说下去我可又要翻脸了啊。”
　　“那你是接不接受？”
　　“我还有别的选择吗？”玦灵反问到，随后走到桌前，随手拿起一本书翻开看了看，摇头说：“还是不行，我完全看不懂。理解完一本就已经是极限挑战了，你知道这么多要背下来的书对我造成了多大的心理压力吗？你就不能一本一本的给我吗？”
　　“多吗？不过十几本而已，我当初全部记下了也只花了半个月的时间而已。”
　　“十几本而已，你倒是说得很轻松，这里每本书至少都有上百页吧，十几本堆起来就是上千页，就算我剩下六天里每时每刻每分每秒不眠不休的看，也不可能全部记下来吧。你自己不也花了半个月时间。”
　　“我那是自学，所以才用了半个月时间”，慕容优理纠正了下，接着说：“而你就不一样了，有我们四位名师教导，六天时间足以……”
　　“抱歉”，玦灵打断慕容优理的话，说：“可能我还没告诉你们，我的记忆力很差，不适合背诵。就算是有你们四个自称名师的人教导，六天时间也不可能记下这么多内容。”
　　“放心吧，这点我调查过了，你在全年级的成绩中是垫底的几个人选之一。所以，昨晚我已经把这些书上的知识点整理了下，你只需要记画有红色横线的知识。”慕容优理看似很轻松的说道。
　　但玦灵却不是那种把感谢憋在心里的人，翻到后面的书页看了眼，的确有划红线的部分，大约每隔一两页才有一个知识点，看着不至于像之前那般头痛。
　　合上书，玦灵满意的点头说道：“整理十几本书的知识点，社长昨夜该不会一夜没睡吧。谢谢社长，你的大恩大德虽然我不能以身相许，但在高中的剩下的时间里，可以做到以身相随。”
　　慕容优理没有半点动容：“不用说得这么好听，我也没有利益可给你。你还是琢磨着怎么把这十几本书的基础知识在两天内理解完。”
　　“放心吧，社长整理出来的知识点，我保证在六天之内……呃”说到这，玦灵自信的笑容渐渐消失，转换成震惊：“两天内？”
　　“是的，你有问题吗？”慕容优理将书重新叠放好，推到玦灵身前。
　　“社长，没必要这样赶吧，两天内记完实在是太强人所难，反正还有六天，不如……”
　　慕容优理强行打断玦灵的央求，冷声说道：“你脑子里想的都是什么，学懂作曲识曲会是记下几本书那样简单的事？
　　我让你背下的这几本书，只是前奏，后面还会有一系列的教程。学懂了，你就能基础的作曲了。”
　　玦灵瞠目结舌，慕容优理这番话比十几本书更让他绝望：“你还是废了我吧！”
　　“应你之求，这话我记下了，六天之后，你要是还不能作曲的话，我就废了你。”
　　见慕容优理不像是开玩笑，玦灵大惊，赶紧说道：“哦不，我是开玩笑的，社长不要当真。”
　　“我不会跟一个不熟的人开玩笑，话我已经当真了。要想避免自己被废的情况发生，就给我好好打起精神来学习。”
　　人情方面说不通，玦灵只好以理论来计算事情的可行性：“两天时间，每天除去八个半小时的课程时间，一个半小时的吃饭时间，六个小时的睡眠时间，就只有八个小时用来记下这些书。两天也只有十六个小时，我最多可以完成一小半的工作量。”
　　“时间这个东西，是需要挤出来的。”慕容优理伸出三根手指，一一安排道：“现在是你的生死存亡之际，谁允许你听课了。上课时间，我会好好监视你，不许听课，认真背书！
　　至于一个半的吃饭时间，你是猪吗？不对，猪的一日三餐也用不了一个半小时。从明天开始，你的午餐和晚餐由音乐社负责，放学后你直接过来吃就行了，限时5分钟。
　　最后就是六个小时的睡觉时间，你确定你还能安心的睡觉？”
　　“啊～，时间不带你这种挤法。还有那最后一句是什么意思，是想从我心理上挤出时间吗？”
　　慕容优理淡淡说道：“只有这样，你才能记完这些书。”
　　“喂喂，社长，不要这样吧，你知道的，我答应木子老师数学成绩要考进全年级前五名的，下月一号就是月考了，你总得给我留点时间来学习啊。”
　　慕容优理毫不留情的打击道：“考进前五名，那是不可能的，不要白费心思去想着完成你那空口大话。反正你都快被劝退学了，还学习干什么。”
　　听到最后一句话，玦灵怔住了：劝退学？这又是怎么回事？
　　玦灵出神期间，慕容优理又从抽屉里取出一张乐谱，递给玦灵，说：“这张简谱给你，若是你能提前把上面的音符记下来，便可提前完成第一阶段。”
　　“呵呵，传说中的魔鬼式训练，没想到这么快就降临到我身上”，玦灵苦笑着接过乐谱，只是看了一眼，就觉得头痛，举起右手请教道：“请给我解释简谱音符下面的下划线，上面和右面的点，上面的连线和波浪线4、上面像＜这种向下向左的符号，左上角的三分之二6下面很长的破折号……等等众多符号是什么意思，器乐演奏中该如何处理，本人绝对新手，希望四位大师可以详细讲解。”
　　“不同的乐器有不同的意思”慕容优理望向钢琴前的楚佳雪，说：“佳雪，你从你擅长的乐器为他解释一下。”
　　楚佳雪点头，取下耳机，走到玦灵身旁，指着乐谱上的符号一个个解说：“下划线一根代表是8分音符二根代表十六分音符。
　　上面的点高音符号右面的点附点代表前面的音要多发一半的音长。
　　上面的连线代表从这个音滑弦到下一个音波浪线代表颤音一般是揉弦。
　　上面像＜这种向下向左的符号左上角的三分之二没看到不知道是什么。
　　下面很长的破折号渐弱或者渐强……”
　　玦灵：我还以为你会从钢琴方面解说，没想到是弦之类的乐器。
　　楚佳雪解说完后，不作丝毫停留就回到了钢琴前，戴回耳机。
　　“冬菜。”慕容优理喊到。
　　“是！”尚冬菜跳上前来，对着玦灵说：“敲击的乐器很简单的，我就不为学长作口头叙述了，还是实际的演奏一段。”
　　“嗯，好的。”玦灵点头，心想：实际教学应该会比较简单吧！
　　结果，直到尚冬菜敲完鼓，玦灵却半点东西都没学到。
　　“诗乃，你从笛子的演奏解说吧”，慕容优理为其指定乐器。
　　“笛子啊”贾诗乃沉吟了片刻，努力整理出最简单易懂的语句，说：“换气的音符是小v字，在乐谱字符之间的上方。
　　吐音的音符是实心的倒三角，在乐谱字符正上方。单吐“T”双吐“TK”
　　倚音的音符就是左上角多的那个要快速吹那个音，分前倚音、后倚音两种。
　　滑音的音符是——。
　　波音的音符是折叠线。
　　琶音的音符是波浪开的箭头。
　　飞指的音符是两头尖的梭形。
　　花舌的音符是*。”
　　贾诗乃说完后，慕容优理便问：“怎样，记下来了吗？”
　　然而，玦灵却是一脸惊讶的指着贾诗乃问道：“她竟然可以说话？”
　　第十一章无情的落选与突发的转机
　　我不懂尘世之间悲情的优柔寡断
　　车水马龙摇摆着忽快忽慢
　　谁还打抱不平都在袖手着旁观
　　冷眼直视街边多么无助的摊贩
　　有钱人怒发冲冠
　　无钱就替人洗碗
　　富人笑穷人太不堪
　　我除了一把破琴没有多余寻欢的盘缠
　　背着行囊风餐露宿破旧的道观
　　沿路想着当年路过清澈的湖畔?
　　看破世间的我怎会重返这泥潭
　　寂寞使微笑释然?
　　我何愁无假不欢?
　　她和我从此不相干
　　孤独的皮特张，朝着神明的方向
　　没有人陪伴，只剩琴声悠扬
　　为何独自承担，那短浅的眼光
　　就算天昏地暗哭了又怎样
　　古怪的皮特张，游历古老的街巷
　　随后扬起帆，消失在海岸上
　　黑夜那么漫长，独自一人悲欢
　　需要多少勇敢丢下了不安
　　我除了一把破琴没有……
　　——————
　　熟悉的歌词从口中唱出，虽少了搭配音乐的那种动人心弦感，但却牵动了玦灵说不清的痛苦回忆。
　　父母和妹妹死后，他就恋上了这首歌，轻快的音乐，看破世俗的唱调，无一不让他沉迷。
　　尤其是那句“就算天昏地暗哭了又怎样”的歌词，更是让玦灵感同身受，认为自己就是歌中描述的皮特张。
　　《孤独的皮特张》是地球那边一个被尊称为蒋神的网络歌手所作，由于音乐创作风格放荡不羁，又得于痞爷的称呼。是个歌曲很好听，却总是没能红起来的歌手，虽然当事人不在意，但他的粉丝都为其感到不值。因为这颗金子没能发光。
　　歌名里的皮特张是喻意一个被世俗所不接受的流浪者。就好比现在活在基层的大众人群，有着说走就走的心，但是却哪里也去不了，被世俗打压，被迫流浪。
　　玦灵虽然不是流浪者，但却是被世俗所不接受的人，有着想交朋友的心，却总是没有拿出实际行动。
　　唱着唱着，玦灵眼眶渐渐湿润，眼神朦胧流离。这一瞬，再也唱不下去了，沉沉的低下了头，紧闭双眼不让那象征脆弱的泪流出来。
　　在玦灵中断演唱后，过了很久，裁判团才猛的缓过神，当即问:“面试者，怎么不唱了？”
　　听到裁判的声音，玦灵强制平复了情绪，可以试着开口说话，但声音还是微微颤抖着，摇头说:“不了，我已经唱完了。”
　　“唱完了？我怎么觉得只唱一半多啊。”裁判员老蒋说道。
　　玦灵耳若无闻的转身向门口走去，说:“点评吧，点评完了，我也该回家了。”
　　坐在首席位置的陆元茂神色少了之前的看轻，语气严肃的说道:“好吧，既然你已经唱完了，我们也就开始点评了。说实话，我完全没听清楚你前半段歌词内容，这种唱速太快的风格，本公司暂时接受不了。”
　　虽然早就料到不会很顺利，但听到被否决的点评，玦灵也还是有些失落:这个世界不接受RAP风格的音乐吗，呵，果然异界生存不是这么容易的事。
　　陆元茂点评后，其他裁判也纷纷点评，无一例外，全是不看好的点评，说得有根有据，绝不是跟陆元茂的风。
　　最后，裁判团老蒋也发话了:“我倒是对你的这种唱法很感兴趣，可我的个人爱好并不能代表什么，人民群众的爱好才是我们最看重的。
　　如果你不介意的话，我们可以私下聊聊，稍微修改一下曲调风格，也许会有转机……”
　　玦灵立即用更大的声音掩盖住老蒋的声音，说:“不用了，有你这番点评就够了，我也不算白来一趟。真不愧是本家，你和原创者的音乐风格爱好都一样。”
　　“本家？”老蒋不解。
　　“没什么！没我事的话，我就先回家了。”
　　“嗯，你可以离开了。”陆元茂发放通行令，其实他现在心里在纠结着要不要把玦灵留下来。从公司利益上来讲，他不应该把玦灵留下来，但从私人方面来讲……
　　玦灵也没多作逗留的念头，正准备开门离去。然而，门却在这时自己开了，同时走进来一个身穿全红的女生，进来就用一副不容置喙的语气喊到:“陆叔，这个人我留下了。”
　　听到这道声音，陆元茂还能不知道是谁吗？立即服软从裁判席走下来，说:“我的小祖宗啊，你又不是不知道公司现在的状况，我们培养不了这种人才。”
　　盯着红衣女生发愣的玦灵，听见自己被称为人才，心中不由的小小高兴了下。
　　红衣女生势在必得的气焰丝毫没有打消:“那又怎样，公司现在的状况就是应该要培养新风格歌曲，而不去拘泥于被听烂了的那些歌曲。”
　　“呵呵”陆元茂苦笑了声，说:“你知道新型风格歌曲被接受的几率是多少吗？是百分之十，只有仅仅十分之一的几率。优理小姐，我知道你从小就很喜欢摆弄出这种快曲调的旋律，但为了公司着想，我是不会允许你胡闹下去。”
　　红衣女生见讲道理行不通，就开始耍无赖:“我不管，反正这人我留定了。如果陆叔你不同意，明天我就去退学。”
　　“优理小姐……”陆元茂这一声是真的动了怒气，正准备出言教训红衣女生时，却看见玦灵小心翼翼的挪动步伐往门外移去，立马喊住:“小伙子，你要去哪？”
　　玦灵吓了一跳，慌忙收起慌张的表情，故作从容的说:“回家。”
　　“可否等我们这边事情处理完了你再回家？”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“我怕被废了！”
　　听到这句话，红衣女生明显楞了楞，不可思议的回头看向玦灵:“是你！”
　　“对，就是我。”玦灵赶紧后退几步:“先说好，打人不打脸。”
　　红衣女生脸色忽然冷静得可怕，问:“刚才的歌是你唱的？”
　　“是我唱的，虽然不被他们接受，但也是我的得意之作。刚才谢谢你帮我求情，不过，看现在这样，你是不会再为我求情了。”该道谢的玦灵还是会道谢。
　　红衣女生有些惊讶，显然没想到这个无赖还会道谢，稍微对玦灵的映像改观了些，但也还是处在厌恶的阶段，正色说:“在音乐上我是不会参杂任何私人感情。你这身学生制服……是中南高校的学生吧！”
　　“嗯，怎么了？”玦灵问。
　　得到回答，红衣女生嘴里罕见的露出一丝笑容，说:“我们做个交易吧！”
　　第十二章人生何愁无饭吃，靠本事吃饭
　　看着红衣女生那笑容，玦灵感觉到了危险所在，但还是忍不住问道:“什么交易？先说好，身体上的交易我可不……”
　　“你要是有能力把话说完，我就有能力把你废了。”
　　见红衣女生不像是开玩笑，玦灵认怂了:“你说。”
　　“交易内容很简单，只要你加入中南高校音乐社，本公司就同意与你签约，帮助你发行推广歌曲。”说完，红衣女生从背包里拿出一张纸递给玦灵。
　　玦灵接过纸一看，原来是入团申请表，随手还了回去，说:“我有一份入团申请表。”
　　红衣女生收好入团申请表:“那就好，我还以为你要拒绝这笔轻松的交易！”
　　芽幺毫不留情的拆穿道:“轻松的交易？呵，也不尽然吧。我可听说音乐社社长是个大魔头，经常逼社员旷课、早退，还压榨假期时间。
　　如果你不说清楚一些，我很难接受这笔交易。”
　　“你想知道什么？”
　　“你和音乐社社长是什么关系？”
　　“我就是那个大魔头。怎样，满意了吧！”
　　“……，怎么可能会满意。”
　　“那你就是不接受了？”
　　玦灵瞥视着陆元茂，对红衣女生说:“接不接受不是由你说了算吧！”
　　红衣女生知道芽幺想说什么，淡淡的回说道:“陆叔，只要把他留下，明天我就回教室上课。”
　　“这个……”陆元茂有些动心。
　　红衣女生似乎很会对症下药，只听她又说:“我保证高中学业结束前，认真遵守学校的规定。”
　　“既然是优理小姐的要求，陆叔我怎么会不答应呢！”陆元茂笑口颜开的点头说到。
　　“喂，公司的立场你就不管了吗？”
　　“小伙子，你还在不满意什么，快高兴吧，从今天起你就是本公司的签约歌手了。”
　　“不，我还没同意。”
　　陆元茂仿佛没听见玦灵的话，开始安排起玦灵的签约的事宜:“老蒋，既然你看重他的才华，那我就把他分配到你那一组。待会你带他去办理一下签约手续。”
　　老蒋爽快应到:“没问题。不过，陆小子，你不仗义啊，每次都把最差的分配到我这组，搞得我的业绩是全公司最低的。”
　　玦灵嘴角抽搐着说道:“最差两个字我不可能当做没听到，你们给我适可而止啊。”
　　陆元茂继续无视玦灵，对老蒋承诺道:“放心吧，下次一定不会把最差的分配给你了。”
　　老蒋拍桌怒骂道:“这句话，我听到不下十回了，可哪次你真的实现过了，你说话就当放屁一样，从不算数。”
　　“我说真的，不带这样变着法的贬低我。”玦灵欲哭无泪。
　　红衣女生也看不下去了，说:“老蒋爷，陆叔，你们不要争了，以前不是说好了要在新人面前保持形象吗？”
　　陆元茂听后，神情瞬间严肃起来，拍着玦灵的肩膀说:“年轻人是未来的象征，请你带着身为公司一员的觉悟发挥出全部实力，为本公司争取最大收益！”
　　玦灵一把拍开陆元茂的手，鄙视着说道:“不用装了，你的形象在我心里就像一坨烂泥，永远都不可能扶起来。还有，最后一句话里，把‘争取最大收益’改为‘争光’，会更有利于塑造好的形象。”
　　陆元茂受教的点了点头，再次把手搭在玦灵肩膀上说道:“年轻人是未来的象征，请你带着身为公司一员的觉悟发挥出全部实力，为本公司争光！”
　　玦灵无感的摆摆手，说:“用不着重复说一遍刻意改正，反正对我都没效果。”
　　“臭小子，你耍我啊，没效果你还让我改什么改。”陆元茂立刻被打回原形，指着玦灵怒吼道。
　　“是你自己为老不尊。好了，你们也该听听我条件了。”
　　陆元茂立即炸毛了:“什么？小伙子，得寸进尺了啊，你还有条件。”
　　红衣女生拦下想要靠近玦灵的陆元茂，凝视着玦灵眼眸，道:“说吧，什么条件？”
　　“我最近生活费紧缺，可不可以把我未来的工资先预支一点给我。”
　　“什么？还没工作就想要钱了，你小子怕是还没睡醒吧。”陆元茂再次炸毛。
　　红衣女生也微微皱着眉，问:“你想要多少钱？”
　　“这个嘛……可以的话，我希望是一千元。”
　　“一千元？”红衣女生惊愕道。
　　见每个人脸上都是一副惊容，玦灵下意识认为是自己要求太高了，连忙退而求次说道:“八百元也可以，呃，实在不行的话，六百元也可以。”
　　这时，陆元茂一脸严肃的走到玦灵身前，拍着肩膀说道:“小伙子，本公司慷慨大方，预支给你一千元。”
　　“呵呵，原来你们这公司还没落魄到连一千元都预支不起的地步啊！”
　　陆元茂抓狂的摇晃着玦灵说道:“你把本公司看成什么了，能驻扎在这栋大楼里，怎么可能落魄到一千元都预支不起的地步。”
　　“这怎么能怪我，是你自己一直都表现出一副‘本公司很穷’的姿态，我会这样认为也是很正常的吧。话说，你们这公司推广力度行……”
　　“打住，从现在起，不是‘你们公司’，而是‘我们公司’。”红衣女生用一副玦灵根本不能吐槽的语气说到。
　　“我知道了”，玦灵边整理着衣衫边问道:“签约后我要怎样做？用不用每天来打个卡出个勤？事先说好，我是学生，每天没有多长时间在公司的呆着。”
　　“你说的这些都不用做，你只需要按照合同上的规定，每年至少交五首自创歌曲给公司进行宣传推广。马上就要到五月了，今年还剩八个月，你必须要在此期间创作34首原创歌曲给公司。”红衣女生耐心解释道，从她知道这么多公司签约规则中，可见她并不是一个只知道败家的、无所事事游手好闲的千金大小姐。
　　玦灵点头:“没问题，这些我都还能接受。”
　　“那就没问题了，待会签了合同你就可以拿上一千元回家了。明天，学校见。”说完，红衣女生头也不回的离开了。
　　接下来，玦灵在老蒋的带领下，迅速签完了合同，拿着一千元，美滋滋的告别了公司。
　　途中，偶然遇见了不愉快的一幕，千本樱果然也签约了，还被分配到最好的一组，也就是陆元茂带领的那一组去了。
　　完美的证明了靠脸吃饭的人比靠本事吃饭的人更吃香。
　　玦灵对此也只是稍稍郁闷了下，没有去羡慕嫉妒恨。他的目标不高，只要能养活自己就行了，没必要去争那些有的没的。
　　第十三章会说荤段子的生物老师与请客
　　回到家时，已经是晚上八点出头了。
　　玦灵停在门口，望了望邻居的别墅，犹豫着要不要登门去道个歉。
　　但，想起昨晚夏月香说的话，玦灵就打消了念头:他爸爸一定不是一个好相处的长辈，算了，还是明天在学校里道歉吧。
　　走进厨房，把买来的食物放进冰箱，通上电。顺便给自己做了一顿丰盛的晚餐，美满的全部解决。
　　然后草草的洗了个澡，躺在床上立即睡去。
　　第二天一大早，玦灵就从床上爬了起来，拿着一块面包啃着，蹲守在旁边别墅门口。
　　玦灵认为梦若曦说得没错，既然夏月香已经分手，他的机会就来了。凭借青梅竹马的关系，近水楼台先得月，强势展开恋爱攻略，他有信心追到夏月香。
　　当然，这只是玦灵个人YY而已。有时自信过头反而会伤得彻底。
　　等待中，一个小时过去了，时间已然快接近八点，距学校早上第一节上课只有半个多小时。
　　玦灵隐隐察觉到了什么，但还是自我催眠道:月香这是睡过头了吗？没关系，我可以等。
　　然而，直到九点，夏月香也没有从别墅里出来。
　　玦灵有些绝望，叨念了句“我该不会是被刻意躲开了吧”，有气无力的朝学校走去。
　　当玦灵来到学校时，第二节课都快下课了。
　　站在教室门前，玦灵犹豫要不要开门进去。现在开门进去，无疑是要被老师骂得狗血淋头。如果不进去，虽然有可能逃过旷课的责任，但心里又有些过意不去。
　　就在玦灵纠结到极点的时候，隔壁三班的教室门忽然开了，随后走出一个一头五颜六色的头发，披着一条黑色披风，右手不明其意的缠着一层绷带……好吧，就是上次那个中二病。
　　中二男走出教室就立马发现了玦灵，神情明显一喜，随后左手两指点在额头上，右手叉腰的，微仰着头，说:“默渊，没想到连续两天我们都能在这里碰头，看来你果然是命运之线牵扯到我身边的使者……”
　　这一刻，玦灵毫不犹豫的推开门，走进教室:“报告！”
　　讲台上教课的是生物老师，是个男老师，正讲到激情时刻，被玦灵打断，有些不悦，问:“你是哪个班的学生，这里是二班，你走错了吧！”
　　“……”玦灵无话可说，本以为被同学无视就已经算是极限，却没想到身体前主人存在感低到连教了一年半时间的老师都认不到。
　　气氛沉寂了有一会，千月花间有些怯懦的举起手。
　　“有什么事？”
　　千月花间站起来，声音低低的说:“陈老师，玦灵同学是……我们班上的。”
　　“嗯？是吗？”生物老师想了想，说:“我怎么没见过呢？算了，玦灵对吧。”
　　玦灵立即点头说:“是的，陈老师。”
　　“提问，引起十八世纪最大工业改革的是什么？”
　　虽不知道这个老师怎么就问起问题来了，但玦灵还是认真的回答到:“蒸汽机……吧！？”
　　“说‘机’不带‘吧’，文明你我他。”
　　全班哄堂大笑。
　　“……”听这老师的荤段子，玦灵甚是无语。
　　“再提问，……”
　　“等等，老师。”
　　“怎么？”
　　“我想问一下，明明这是生物课，为什么要问历史课的问题？”玦灵把内心的吐槽，用明面的方式表达出来。
　　“对哦，这是生物课呀。”生物老师那样子像是真的才恍悟过来，抱歉说到:“我刚教完高一(七)的历史课，大脑有些混乱。接下来绝对不问历史知识了。”
　　不知怎么，玦灵突然觉得这个老师很容易亲近:“嗯。”
　　“提问，五星国位于希央大陆经度多少纬度多少的位置？”
　　玦灵:哦呼，改问地理知识了吗。看来是我想得太简单了，这个老师根本不能亲近。
　　“怎么样，玦灵同学，答不出来吧。”
　　玦灵:能答出来就怪了，先不说我根本不知道五星国的经纬度，就拿五星国这么大的面积，你到底是想要我说哪个省哪个市哪个县哪个镇哪个区的经纬度位置？
　　见玦灵不说话，生物老师就换了副尊长的形象，痛心疾首的说:“玦灵同学，你知不知道自己的态度很恶劣，什么都没学会还敢上课迟到。虽然我很不愿意，但我还是会反应到你们班主任那边去。”
　　玦灵:完全没看出你的不愿意在哪里，这种伪装也并不能改变我对你的映像。
　　“不过，你要是能……”
　　叮咚～～叮咚～～
　　就在这时，下课铃响了，生物老师脸上明显闪过一瞬不悦:“没什么。”
　　玦灵:不，你刚才明显是想和我谈条件吧。
　　生物老师收拾自己带来教室的课本，离开了教室。玦灵也如释重负的回到座位坐下，一边从单肩包里把书拿出一边问:“昨晚熬夜记了多少？”
　　梦若曦笑着说道:“才没熬夜啦。”
　　“嗯？”玦灵稍微有些惊讶，说:“我还以为你是那种为了快速融入新环境而不惜熬夜的女生。”
　　“你就这么想让女生熬夜吗”梦若曦白眼道。
　　“我是这样的人吗？”
　　相比昨天的对话，今天的玦灵脸上多了笑容。
　　“我看像。”
　　玦灵动作一顿，随即摆出一个自认为很帅气的POS，说:“拜托，我在学校不受好评的事你也知道吧，那可是连老师都不知道我存在的强大定理。对世事毫不看重的我，怎么可能是那种诅咒女生熬夜的坏人。”
　　“噗嗤，哈哈……”梦若曦看着玦灵那表情，忍不住笑出声来。
　　“喂喂，梦若曦同学，要嘲笑别人的话，至少也应该回避当事人吧。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，实在是忍不住了。”
　　“这不能算理由吧。还好我已经对嘲笑免疫了。”
　　听到“嘲笑免疫”四个字，梦若曦就笑不出来了，缓缓低下头，语气带着淡淡悲伤的说:“玦灵同学看待事情真乐观，而我就不行……”
　　“你？”玦灵听得一愣，理解不出这句话的意思，问:“你怎么了？像你这样家境优越的人不用烦恼这些吧，因为有钱人身边总是千呼万应，朋友伙伴招手就来。而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且你长得又很可爱漂亮，绝对不会缺朋友的，你就放一百个心吧。”当着女生的面夸奖女生漂亮，玦灵还是很害羞的。
　　“呵呵，就算你这样夸我，我也不会高兴的哟。”说是这样说，但梦若曦却是笑容满面，出自内心的笑容。
　　“那我做人可真失败。对了，你刚才说你怎么了？”
　　“嗯～，没什么。你呢，昨天面试通过了吗？”
　　“虽然出了点小差错，不过还好，最后终于通过了，公司还慷慨给我预支了1000元。嘿嘿，中午放学后我请你吃饭，学校食堂的饭。”
　　“真小气。”
　　“哈哈，没错，就是小气。”
　　第十四章不要惊讶了，我就是你们的数学科代表
　　第三节课，是班主任何木子的课。
　　相比昨天的随性随和，眼镜娘这次来的气势汹汹，走进教室就狠狠地把手上抱着的一叠数学练习册狠狠的砸在讲台上，声音冷的可怕，问:“星期一是哪五个家伙没给我交作业，自觉的站起来。”
　　眼镜娘话音落下，立即就有四个神情惶恐的男生站了起来，然而却迟迟不见第五人站起来。
　　正当玦灵正准备搜索第五个倒霉蛋是谁时，只听眼镜娘问道:“玦灵，你的数学作业交了吗？真亏你能稳得住。”
　　“呃……”玦灵有种不好的预感，快速翻开单肩包查看。
　　果然，那本数学练习册正安静的躺在里面。
　　无话可说，第五个倒霉蛋就是自己了，玦灵一脸平静的站了起来，心里却是把身体前主人咒骂了无数遍。
　　见五人到齐，眼镜娘坐在教师椅，双手环抱在胸前，翘着腿，冷冷的问:“说吧，你们不交作业的借口？”
　　“那个……木子老师，其实我的练习册在几天前就不见了。”
　　“哦？这样就情有可原了。我算了算，这半个学期不到的时间，你已经丢了十三次练习册了，明天叫你妈妈来一趟，我们需要好好协商一下，该给你买多少本练习册放在家里。”
　　“别啊，木子老师。好吧，我承认是我昨天贪玩，忘了做作业。”
　　眼镜娘轻轻松松一句话，就让一名欲图狡辩的学生扑街。玦灵终于有些能理解班上同学怕眼镜娘的理由了，也不禁为自己的命运感到悲催。
　　接下来，是第二名没交作业同学的挑战。
　　“其实我的练习册被其他学校的人借走了。由于那是我多年未见、留了一级、智商偏低、不爱做作业爱偷懒、从小无微不至的照顾我、面相清秀、同父异母的姐姐啊，所以，就算知道会被木子老师责骂，我还是毫不犹豫的借出去了。”
　　玦灵:喂喂，没有事先编排好是不可能说得如此流畅吧！话说，你这设定写得还真长，接下来就看木子老师的反应了。
　　眼镜娘点点头，欣慰的说道:“原来这样啊，毕竟是血缘关系，亲情至深，老师我能谅解。”
　　但就算眼镜娘说出这样的话，第二名挑战者的神情也一点没有松懈，因为他知道战争还没结束，后面才是决胜的关键时刻。
　　如他所料，只听眼镜娘话音一转，说道:“那么，为了亲情，你应该也能承受住把星期一我安排的作业抄一遍的惩罚吧。抄在作业本上，记得题目也一起抄下来哦。
　　下课后，我会去找其他科目老师询问一下，你的作业有没有交。若是你把全部作业都借给了你那个姐姐，你就得辛苦一点把所有科目的作业抄一份。我记得语文练习册上阅读题很多，把题目全部抄一遍可能会累死人吧。”
　　玦灵:知道会累死人，你还让他抄。
　　“对不起，木子老师，我刚才说的那些话全是昨晚做的一个梦。其实，我根本没有做数学作业。”
　　玦灵:败得好快。
　　接着是第三名挑战者。
　　“木子老师，我作业放家里忘带了。”
　　玦灵:这个已经被用烂了借口，我能怎么吐槽呢？
　　第四名挑战者。
　　“木子老师，我没有做作业。”
　　玦灵:你也承认得太干脆了点吧，就不准备狡辩一下吗？万一成功了呢。
　　结果，三位先驱、一名降兵无一例外的阵亡，最终轮到玦灵。
　　玦灵早已想到了对策，说:“木子老师，星期一那天我没有来学校。”
　　眼镜娘听后，脸色立即沉了下来:“你还真敢说出口，星期一，你旷课一天，我没找你麻烦。星期三，今天你又给我旷了两节课。你这是对我这个班主任有什么不满吗？”
　　玦灵:虽然我是对你有些不满，但我真的不知道星期一那天原来是旷课，而不是请假。混蛋，这幅身体到底要给我惹多少麻烦。
　　事到如今，玦灵只好给自己来点狠的了:“对不起，木子老师，由于星期一那天我的人生发生了翻天覆地的转折，所以不得已旷课了一天。今天早上也是为了等人，才会迟到这么久。
　　虽然我知道这些借口并不能用来当做旷课的理由，但我所说的句句属实。如果木子老师不相信的话，我在此承诺，五月初月考数学成绩一定进入全年级第五名。”
　　最后一句话点亮了，眼镜娘欣喜的站起身来确认道:“真的？”
　　“真的，身为二班的数学科代表，我有觉悟。如果到时我没做到，到时随木子老师任意惩罚。”
　　眼镜娘满意的点头说:“好，我期待着。”
　　何木子和玦灵的对话，让下面同学不镇定了。
　　“数学成绩全年级第五名？他该不是疯了吧，木子老师怎么会相信这种人说的话。”
　　“依我看，他就是在哗众取宠，到时不拿个倒数第五名就算不错了。”
　　“全年级447个人，特别是理科重点班那一群变/态，我们班数学成绩想进入前五名根本不可能，就连花间同学也才勉强进入前十名。”
　　“刚才我好像听到他说他是我们班数学科代表，不知是不是幻听，你们有听到吗？”
　　“就他，还数学科代表……”
　　这一切奚落的声音，玦灵都听在耳里，一笑置之。
　　这时，眼镜娘也消气了，拍着练习册说:“数学科代表，上来把作业发了。”
　　千月花间习惯性的站起身准备走向讲台，由于没有数学科代表的原因，数学作业一直都是她代为收，代为发。
　　起身后，千月花间才后知后觉发现老师说的是“数学科代表，上来把作业发了”，而不是像以往那样说“花间同学，帮我把作业发一下”。
　　在她愣神的期间，玦灵就已经来到讲台，抱起作业一本本的发放下去。
　　还好，昨天就已经把班上同学的座位表都记下来了，不至于发展到“因为不认识班上同学，所以一本都发不出去”的尴尬地步。
　　见老师对玦灵的行为没有责骂，千月花间愣愣的坐回椅子。
　　不只是她，其他同学都用一副仿若面临世界末日的眼神看着玦灵。
　　“开玩笑的吧，他还真是数学科代表啊。”
　　“这是什么时候发生的事，我怎么不知道。”
　　……
　　第十五章关于音乐社社长的传说与社员
　　发完作业，玦灵回到座位。当然，没有眼镜娘的点头，他是不敢坐下去。
　　眼镜娘推推眼镜，一边翻开教材一边说道:“今天我可以当你们一马，明天也可以放你们一马，后天也可以放你们一马。”
　　玦灵:这不是挺好的嘛！
　　“但你们记住，我是教课的，不是放马的！”
　　玦灵:如果我愿意承认我是马，是不是可以不用做作业了？
　　“你们五个，星期一的作业我不追究，但等下布置的作业你们最好是给我交来，坐下吧。
　　玦灵，明天早上第一节上课前，把作业收了，送到我办公桌上。”
　　玦灵点头应下:“好的！”
　　“还有，旷课的事情我不可能放任你，这一周的值日生就是你了。下午记得把教室打扫干净再走。”
　　“是。”玦灵表情无喜无悲，仿佛根本不在意，心中却十分的不满:为什么？只有我一个人受到了惩罚，区别待遇吗？
　　恍惚之间，一节课又过去了。临走之前，眼镜娘布置了一大堆数学作业，就好像是有意报复作业没有交齐的事情。
　　这堆作业的工作量，想要在明早上课之前做完，估计今天的休息时间就得泡汤了。若是想着留到晚上回家慢慢做，不战斗到天亮根本不可能完成。
　　而且，这还是在会做的前提下得出的结论。
　　于是，玦灵和其他四人瞬间成为全班同学仇视的对象。
　　玦灵对这些仇恨的目光置之不理，有时间去责怪别人，还不如多做一道题。
　　眼镜娘上课期间，他就已经快速做好了大半的题，接下来只需再花一节课的时间，他就能做完所有眼镜娘布置的作业。
　　没办法，他赶时间。中午吃过饭还要去音乐社递交入团申请书，然后找机会对夏月香道歉，下午还要值日……
　　总之，玦灵觉得自己很忙，若不趁现在做完作业，今天之内怕是很难找出做作业的时间。
　　下课后，梦若曦好奇的问道:“你还真的成为了数学科代表啊。”
　　“昨天中午我不是说过吗。”
　　“我还以为那是开玩笑的，毕竟……”
　　不等梦若曦说下去，玦灵就自己接上了下面的话:“毕竟像我这种人根本没理由当上班干部。”
　　“我不是这个意思”梦若曦摇头，解释道:“只是很好奇，你会去当数学科代表，毕竟都不怎么和别人说话。”
　　“人生就是如此，当你的人生轨迹发生无法违逆的转折，会不会选择努力去做改变？”
　　闻言，梦若曦的眼眸潜意识闪躲了片刻，随后恢复过来，说:“我应该……会去改变吧！”
　　“这种事还能用‘应该’来回答，看来你是没体味过这种心情，也对，你的家世是不会让你沦落到如此地步，不了解也没什么。
　　但，作为关系还算好的第一个朋友，我要告诉你，人生转折未免不是好事，它可以让你体味到另外一番滋味，也许会苦点、累点，但只要以温饱得到保证为出发点，去改变现状，争取活出以前从来没有过的生活……”
　　“没用的，我就算再怎么努力也不可能回到从前的生活。”
　　说这句话时，梦若曦脸上浮现的是一种“已经做过最大努力但还是失败”的绝望，嘴角的笑容就如同在嘲笑自己做过的努力。
　　罕见梦若曦流露出这副神态，玦灵心里多了丝压抑，偏头看向梦若曦，心想:她的神态绝对不是伪装出来的，看样子是个有故事的人。到底是什么事，会让一个家世优越的千金小姐露出这副神态，难道是某个长辈逝世了？
　　看了梦若曦有一会，见其似乎没有继续说话的动向，玦灵收回视线，也没去打扰。
　　两人话题就此中断，结束。
　　结束的不止是话题，还有上午的课程，僵硬的气氛持续于此。
　　放学后，玦灵什么话都没说，离开了教室走向食堂。
　　不知怎么的，明明有饭吃了，却总是笑不出来。随便吃了几口饭菜填充空腹，就离开了食堂。
　　下一站，音乐社。
　　社团在学校占着一个特殊名义，每个社团都在培养专业的社员，争取做出一番成就。
　　因为学校给每个社团发放的活动经费都是由成就来分配的。能给学校带来很大名声和荣誉的社团，自是能得到学校的全力支持。
　　话虽如此，但近些年来，中南高校的社团活动一直都是不咸不淡，几乎没有社团可以做出一番成就。
　　每月就吃着学校发放的那点少的可怜的保底活动经费，悠闲度日。
　　然而，中南高校众多社团里，有一个社团却在不分昼夜的努力着，蓄势待发。
　　它就是音乐社。
　　望着眼前这个地处偏僻的音乐社活动室，玦灵傻眼了:该不会音乐社社员旷课太多，被学校仇恨了吧，怎么会安排到这个地方来了？
　　回头看了眼后面的两栋社团活动室大楼，再看了看眼前“疑似以前堆放杂物”的音乐社。
　　两者对比，不用想，绝对是被学校排挤了。
　　正当玦灵站在音乐社门前犹豫着要不要进去时，门突然开了，走出一男的，看见玦灵也是愣了愣，在看到玦灵手中的入团申请表时，做出一副恍悟状，搭着玦灵肩膀悄悄说道:
　　“同学，你也是看上音乐社里的几个女生来的吧，我劝你还是不要加入音乐社。”
　　玦灵装作不懂，问:“为什么？”
　　“因为这里面不是一般的恐怖，你要是哪点未达到社长安排的标准，就会被强行要求旷课、早退、熬夜。”
　　玦灵：这是我第二次听别人说了。
　　“难道不能反抗吗？”
　　“反抗？”男生那副表情仿佛是听到了某种好笑的事，说:“音乐社社长是练过的，你难道不知道吗？她可是有过同时击败十五个强壮男人的记录，你确定要反抗？”
　　虽然早已知道那丫头是练过的，但听到“同时击败十五人”的盛况，玦灵也忍不住惊讶了下，嘴角抽搐着说:“反抗就是找死，对吧！？”
　　“知道就好，总之，听哥一句劝，不要加入音乐社，里面的女生一点都不好相处。老实跟你说，我就是音乐社成员，不过就在刚才，我解脱了。
　　现在音乐社总共还剩四人，已经达不到学校规定最低标准。只要再过一周，没人加入的话，就会被废社。到时音乐社的女生也就没有了藏身之处。
　　你是不知道啊，音乐社的女生全是旷课、迟到、早退、请假的高手，平时都不怎么出现在教室，见一面都很难，更别说去追求了。
　　不过，只要音乐社废社的话，嘿嘿嘿……”
　　玦灵:我就说你怎么会这样好心告诉我这些，原来是为了你那点肮脏的欲望。虽然我也不想加入音乐社，但，抱歉，我也是被逼的，只能让你愿望落空了。不过，多亏了你，我也明白了那丫头让我加入音乐社的原因。
　　玦灵收起入团申请表，装作不想再加入音乐社的神态，说:“多谢提醒。不过，我还是想进去看看。”
　　“嗯，去吧，只要别加入就行了。”男生拍拍玦灵的肩膀，递了个眼神，然后转身离去。
　　第十六章音乐社成员，你们这是要逆天了啊
　　一段小插曲后，玦灵还是要面对音乐社，首先敲了两下门。
　　砰砰！
　　然，一分钟过去了，里面竟没人回应。
　　于是，玦灵换了种叫门的方式，轻唤道:“我是来递交入团申请表的。”
　　结果，立即就有三道不同的声音同时说道:“请进。”
　　“……”
　　咔嚓！
　　接着。不到两秒，就有人亲自来开门了。
　　开门的是一个看上去很是清纯可爱的女生，大约150左右的身高，身材普通，右耳上用发带绑着一撮头发。此时正眯眼对着玦灵笑着说:“请进。”
　　能在音乐社看见养眼之物，玦灵心里稍微好受了些:“请问……之前的一分钟你们……”
　　玦灵还没问完，可爱女生就立即回答道:“是，我们都在睡觉，没听到敲门声，很抱歉。”
　　“……”
　　这时，里面传来另一道女生的声音:“喂，冬菜，我们在睡觉怎么可能听到敲门声。”
　　“哦，好像是哦。”
　　“真是的，下次注意点，不要再说漏嘴了。”
　　“是，佳雪学姐”，可爱女生对屋内的女生点点头，然后回过头对玦灵说:“就是这样，我们真的没有听到敲门声……”
　　“你叫冬菜对吧，好了，你不用解释了，我都听到了。抱歉，其实我走错地方了，有缘再见。”
　　玦灵郑重的鞠了一躬，然后准备离去。
　　但还没跨出第一步，一道充满威胁之意的声音就传来:“你敢走一步试试？”
　　玦灵顿时定住身形，然后快速冲进音乐社，找到红衣女生的位置，不满的大吼道:“你看你培养出的社员，一个个都成什么样了。冬菜智商只有五岁吧，编出那种不像样的借口糊弄我，真当我傻啊。
　　佳雪也是一个笨蛋吧，当着受害人的面指正谎言，还提示下次不要说漏嘴，完全是个放纵谎言者。
　　另外一个……虽然我还不清楚，但一定不会正常。
　　而你，绝对不可能和我友好相处。这样的社团，你让我怎么呆下去。”
　　“这不是很好相处吗，刚见面就开始从名字称呼了，看来你也是迫不及待想和她们友好相处了。”
　　玦灵抓狂道:“谁迫不及待了？怎么可能友好相处？”
　　红衣女生有恃无恐的问道:“怎么？你想违约？”
　　玦灵听后，气得牙痒痒，拿出入团申请表就狠狠拍在桌上:“拿去。”
　　红衣女生仿若示威的轻笑了声，接过入团申请表盖上章，签上字，放进抽屉里，然后抬头说：“现在开始，你就是音乐社的一员了。下面，我为你介绍一下音乐社的成员。”
　　红衣女生首先来到一个带着耳机弹钢琴的女生身旁，指着说：“她叫楚佳雪，二年生，17岁，音乐社书记，擅长用手指操控的音乐器材，只要是需要‘弹’的音乐器材她基本都会，特别是钢琴，喜欢快节奏弹琴。”
　　红衣女生介绍完后，楚佳雪就取下了耳机，点头礼貌的说：“你好，我叫楚佳雪，你像刚才那样称呼佳雪，我也不介意。”
　　玦灵连忙摆手说：“算了，我才不想喊得那么亲昵，免得被误会。既然你是书记，以后我就称呼你为书记，可以吗？”
　　“呵呵，随便你，书记就书记吧。不过，对于你刚才说我是笨蛋的事，待会我们有必要详谈一下，到底谁才是笨蛋！”
　　玦灵眼角抽搐，退后一步说：“书记，你这是在提前发出警报，让我逃跑啊！话说，你戴着耳机怎么还能听到我的话？”
　　“跑得了吗？学校就这么大点地方。听音乐并不影响我听外界的声音，这是我的才能，花了半年的时间才掌握呢！”
　　“你的才能是有多不值钱？”
　　楚佳雪没有在意玦灵的吐槽，重新带上了耳机。
　　见此，红衣女生神色淡然的说道：“这不是在很愉快的聊天嘛！”
　　“你从哪点看出我愉快了？”
　　“介绍下一位成员”，红衣女生走向冬菜。
　　玦灵再次抓狂道：“别给我扯开话题呀。”
　　“她叫尚冬菜，一年生，比你小一级，十五岁，比你小两岁，是音乐社会计，擅长……”
　　“打住，为什么要拿我去比。然后，你又是怎么知道我的年级和年龄的？”
　　“哈？你是真傻还是在装怪，入团申请表上你不是有写吗。”红衣女生用一副看白痴的表情看着玦灵。
　　玦灵仰头拍额：“好吧，是我忘了，我的脑子都快被你们搅浑了。”
　　红衣女生从玦灵身上移开视线，接着介绍道：“冬菜擅长所有能敲打的音乐器材，比如鼓、钵之类的音乐器材。喜欢快节奏敲打。”
　　玦灵汗颜：“又是喜欢快节奏。”
　　“是！学长，我就是你口中那个‘智商只有五岁’的人。”尚冬菜表面上无害的笑着，心里却不知道在打什么鬼主意。
　　“喂”，玦灵再次退后一步，看向红衣女生问：“我该不会被音乐社全部成员记恨了吧！？”
　　“自作自受”红衣女生冷哼一声，然后走向音乐社另一位成员，介绍道：“她叫贾诗乃，负责音乐社出勤日程表，二年生，16岁。擅长所有能吹的乐器，喜欢……”
　　“不用说了，我知道，喜欢快节奏吹对吧？”
　　“错，诗乃比较偏向慢节奏的音乐。”
　　“终于出现一个异类了啊。”
　　“这就是我们的音乐社，你感觉怎样？”
　　“我感觉……你们这是要逆天了啊，什么乐器都会操作，怎么还在这种小地方碌碌无为？话说，音乐社又不是学生会，设立书记、会计、出勤的职务干什么？加上我，总共也只有五人好吧，你们这是想使唤谁呀？”
　　“看来你对自己所在的社团很不满啊”红衣女生皱眉，转身喊到：“冬菜、佳雪，帮他洗脑。”
　　“好的。”
　　“是。”
　　楚佳雪和尚冬菜相继应道，然后慢慢逼近玦灵。至于一直都没开口说话的贾诗乃，则默契的堵住了音乐社唯一的出口。
　　“喂，你们想干什么？我警告你们，别乱来啊，我可是男生，出手会很重……”
　　“学长，你真的忍心打你这个可爱的学妹吗？”尚冬菜一边走向玦灵，一边用泪光闪闪的大眼睛可怜兮兮的盯着玦灵。
　　“我可不吃这套……音乐社是最棒的社团。”看着楚佳雪手中拿着的绳索，玦灵无力的垂下头。
　　“社长，洗脑成功。”尚冬菜欣喜的报告道。
　　“这就在邀功了啊，你有没有在乎我的感受？”玦灵彻底败了。
　　“干的不错”，红衣女生夸赞了句，随后不给玦灵诉苦的机会，立即介绍道：“这位是玦灵，二年生，17岁，擅长……”
　　第二三章变/态的抖M与改变人前形象的路碍
　　“你这又是想招仇恨吗？”
　　慕容优理这次可没客气，随手抓起桌上一本书扔向玦灵。
　　“喂，暴力女，你这是想杀了我吗？我可是你的副社长啊！”
　　如此近距离的攻击，玦灵吓了一跳，还好时刻防备着慕容优理，堪称险险躲过去。
　　听到暴力女三个字，慕容优理脸色一沉，芽幺脸色也跟着沉下来，暗道：不好！惨了惨了。
　　眼看慕容优理起身准备亲自动手修理某人，还好这时尚冬菜跳了出来，摆着手指说：“学长，不可以说这样无理的话哟。诗乃学姐只是不喜欢说话而已，不是不会说话。”
　　危机虽然是化解了，但玦灵才不认为这个小丫头会这么好心，退后一步，淡淡的应道：“哦，我知道了。”
　　“你这是什么态度嘛，我可是很用心的在教学长该注意的事宜啊！”尚冬菜嘟嘴作出一副不悦相。
　　“嗯，我在听，你说吧！”玦灵表情依然平淡，看遍万千动漫的他可不吃这一套，因为深知道腹黑女的习性。
　　果然，见玦灵没有表现出想象中的神态，尚冬菜失望的叹了口气，无精打采的说：“学长，我们音乐社成员向来都是友好相处、互帮互助，希望你以后不要惹佳雪学姐生气了。”
　　玦灵：请你掩饰你的失望，收起你的顿感无力，你是有多么自信这招会百试百灵啊。不用你说，我也知道不能再惹你们，否则我高中剩下几年还要怎么过！？
　　“嗯，然后呢？”
　　芽幺问到这，尚冬菜的情绪莫名的兴奋起来，拍着胸脯说：“嗯哼~~，别看我年纪比学长小两岁……”
　　“这个梗不要再用了，不用再突出我是有多么老。”玦灵摆出死鱼眼盯着尚冬菜。
　　尚冬菜没有理会玦灵的打岔，继续说着：“但我懂的事情可多了，我知道，像学长这种年纪的男生难免喜欢招惹女生，做出稀里糊涂的事来获取好感。”
　　“这是你的一己之见，不代表我的想法。”玦灵摆手说。
　　“嗯”，尚冬菜重重的连续点了几下头，说道：“我也观察出来了，学长所有的行为都不是在获取女生好感。”
　　玦灵满意的点头附应道：“我的好学妹，你终于说了句像样的话。”
　　得到应有的夸奖，尚冬菜甜甜的笑着，然后说：“因为学长完全是在招人厌嘛。”
　　“呵呵，很好，你刚才成功骗取了我真挚的感情。”玦灵抓起桌上一叠纸，快速揉成一个球，左捏右捏，上捏下捏，宣泄着心里那股掀桌走人的冲动。
　　“学校里的情报不可能有我‘冻裁者’不知道的事情，呷呷呷*U*……”尚冬菜得意洋洋的把最近发生在玦灵身上的不幸事都说了出来：“不管走到哪，就被恨到哪，先是被学校勒令退学……”
　　玦灵：幸灾乐祸的说着别人痛心的事，很容易被打，你知道不？退学退学，这到底是怎么回事，第二次听到了。可恶，我又不能开口问，只能自己探索了啊！
　　“然后被校园小天使有意无意的避开……”
　　玦灵：这点我也很在意。
　　“之后不知在什么地方惹到了社长……”
　　玦灵：这完全是那所谓的猿粪，臭了我一脸。
　　“接着是佳雪学姐厌恶……”
　　玦灵：这点我无话可说，嗯，是我的错，一个不想挽回的错误。
　　“我……除外，诗乃学姐应该没有讨厌你。”
　　玦灵：别除外啊，你刚才肯定是想说“我也讨厌你”，对吧！？呵呵，与你们对比，诗乃真是个好人。
　　“综上所述，我研究出了一个结论。”尚冬菜卖关子，停顿不语。
　　“什么结论？”玦灵稍微有点在意的问。
　　“嘻嘻……”尚冬菜神秘一笑，走近玦灵，踮起脚附在其耳边，低声说道：“学长一定很享受吧！”
　　“哈？”
　　防止玦灵恼羞成怒，尚冬菜往后跳开距离，指着玦灵，大声说道：“不要伪装了，身为‘冻裁者’的我早已经看穿了学长的想法，学长一定是个有特殊癖好的人，很享受被女生厌恶的感觉。”
　　“混蛋，我怎么可能是那种变/态的抖M。”玦灵表情恶狠狠的把手中纸团扔向窗外。
　　“抖M？是什么意思？”尚冬菜不解依次望向慕容优理、楚佳雪、贾诗乃询问，然而却没有一人知道这是什么意思。
　　不好，一不小心又用上了现世的流行语，玦灵赶紧扯开话题，大声喊到：“听好了，我玦灵现在郑重告诉你们，我是一个正常人，没有任何特殊癖好！”
　　“诶~，怎么会嘛，冬菜推理错了？”尚冬菜仿若遭受重大打击，整个人不高兴。
　　“不仅仅是推理错了，还错得离谱。险恶的揣测，怎么可能会享受被女生讨厌的感觉，能被女生喜欢，我当然也会很高兴。”
　　“不可能的，你死心吧。”慕容优理走向芽幺说道。
　　玦灵苦笑道：“呵呵，你不用说，我也知道，像我这种不受欢迎的平凡男生，是不会有女生喜欢的。”
　　“有自知之明就好。”慕容优理用‘你还算有救’的语气说道。
　　“喂喂，我这在伤心中呢，你好歹安慰我一下啊！”
　　“安慰没有”慕容优理冷淡说道，然后又说：“乐谱也没有了。”
　　“什么乐谱？”此刻的玦灵还是可以笑的，在与沉默不语的慕容优理对视几秒后，他终于后知后觉的意识到了，望向窗外，然后怎么也笑不出来了，问：“我刚才扔出去的那团纸……”
　　“嗯，是的，那就是我给你用来参照练习的乐谱。”
　　“请问，社长，有没有备份的乐谱？”
　　“没有！赶紧带上你的这十几本书滚回教室给我认真看。”慕容优理板着脸指着社长办公桌上的书赶人。
　　玦灵哭丧着脸央求道：“要不要这么绝情，我是音乐社副社长啊，一张乐谱而已，就不能给我一份备份的吗？”
　　“社团资费不足，社长都不能随意调配，更别提副社长你了”，身为音乐社会计的尚冬菜适宜的跳出来说道。
　　“你们是在联合打压我吧！”玦灵无力的退后一步，面部抽动着说。
　　“哪有的事，学长不要误会了。就在刚才，我还做了一个帮助学长被女生讨厌的决定。”
　　“喂，你想干什么，不要乱来啊。”玦灵大惊，最近他可是要准备改变人前形像，可不能让尚冬菜来捣乱，连忙服软求道：“我可爱的学妹啊，千万不能做那种事啊，学长我是想让女生喜欢，而不是讨厌。”
　　“没事的，学长不用担心，毕竟我的智商只有五岁啊！”尚冬菜眯眼笑吟吟的说道。
　　“……”
　　第十七章接连致使矛盾的存在与千月花间
　　“呃，你擅长什么？”
　　玦灵：“……”
　　见玦灵久久不说话，楚佳雪不合时宜的来了句：“我看他长得很普通，不像是有什么特长的人。”
　　听到有人在客观的评价自己的长相，玦灵顿时爆出粗口：“放屁，谁规定特长是可以从长相看出来的。告诉你，我擅长的东西可多了，比如休息、偷懒、睡觉、吃饭……”
　　“于是，你成为了废人。”
　　“废你个头，你才废人，信不信我撕了你的嘴”，玦灵情绪有些不受控制，也不管发怒的对象是是男是女。他最讨厌被人骂成废物。地球时，他忍了。但，现在来到了异界，他不想再听到类似这两个字的话。
　　此话一出，音乐社里所有人都愣住了，显然不理解玦灵为什么会发这么大的火，不就是开个玩笑吗！？
　　“对不起”，楚佳雪回过神就立即道了句歉，然后不再去看玦灵一眼。她对这种开不起玩笑的小气男生不想多说一句话，也不想有任何接触。
　　玦灵此时的怒气此时岂是一句对不起就能平消的，楚佳雪不想理他，他也没兴趣与楚佳雪打好关系，冷冷问道：“入团申请表也已经交了，我可以走了吧？”
　　这种局面倒是让红衣女生为难了，没料到玦灵刚加入音乐社就开始闹不愉快。看了看玦灵和楚佳雪的脸色，两边都在气头上，她只好点头同意玦灵离开，说：“下午来社团一趟，我要安排一些事情。”
　　“不好意思，我没多余的时间，今天下午我一个人值日。”玦灵想也不想的就用值日的借口拒绝了。
　　“你还是不是男生，气度怎么这么小。四个小时用来冷静过渡，还不够吗？”红衣女生沉声说道，语气不加掩饰的厌恶。本就对玦灵没什么好感，现在更是在怀疑自己的决定是不是一个重大错误。
　　“我没有在糊弄你，今天下午真的是我值日。”玦灵并没有因为红衣女生厌恶的眼神而妥协，倔强的坚持“值日生原则”。
　　“我要安排的事情是和你有关，来不来随便你。希望你到时不要后悔。”玦灵的姿态，让红衣女生没有继续挽留和解释的心情。
　　“关于我的事？”玦灵愣了一瞬，点头说：“我明白了。”
　　说完，就头也不回的离开了音乐社，闷声向教学楼走着。
　　看不见楚佳雪那个人，玦灵心中怒气消了些，然后又多了些纳闷，总感觉自己最近和女生犯冲，动不动就把关系变得僵硬。
　　先是不经意的玩笑之言，让夏月香现在还在躲避他。后是传授人生大道理的时候，不知道是触碰到了梦若曦的哪条禁忌，再找不到轻松聊天的气氛。现在又是楚佳雪……
　　还有千月花间，虽然看上去没什么，但玦灵能感受得到对方在疏远自己。对于这个人，他一直处于困惑状态，想着难不成身体前主人真对人家做过什么不得了的事？
　　想到这些并不是有意为之的矛盾，玦灵不禁长叹口气：真是人霉起来，喝口凉水都会噎着。
　　就这样，玦灵闷着头回到了高二教学楼。
　　途中路经小卖部时，在善心作祟下，买了两个面包。
　　玦灵没有立即回教室，而是先去一班窗户看了看，还是没看到夏月香的身影。接着又找人问了下，才得知夏月香今天请了一天的病假。
　　病假？呵呵，昨天还好好的，今天怎么可能突然就病了。
　　玦灵苦笑着摇了摇头，手中的面包本来是准备给夏月香一个的，但现在，人家为了躲避自己，连假都请了。
　　耸着肩回到自己教室，第一眼望向梦若曦的位置。
　　还好，人还在。这样就不至于另外一个面包也送不出去。
　　只不过，此时梦若曦的身前还站着一个女生，从背影和那略显蓬蓬的可爱发型，玦灵能认出是谁，正是千月花间。
　　此时，两个正有说有笑的聊着什么。
　　一般情况下，玦灵不会去打扰别人谈话。但现在，他的心很累，累得没力气去考虑那么多事情。
　　“喏，给你的，你还没吃中午饭吧。”玦灵走到位置坐下，把手中的面包丢了一个在梦若曦桌子上，然后心累的手枕着头趴在桌子上睡觉。
　　梦若曦楞楞看着桌上的面包，心中突生一种温馨，眼眶似乎都有些湿润了：“谢谢！早上的事，是我不对。玦灵同学明明是在教我应对困难的方法，我却因为自己的自私情绪而……，对不起，真的很对不起。”
　　“没什么，我没放在心上。每个人都难免会有不能揭开的旧伤疤，虽然我不明白自己自己做错了什么，但总归是做错了，所以，该道歉的人是我，对不起。”玦灵说话时，依旧是埋着头睡觉，声音很平淡，平淡中夹杂着疲劳。
　　“那……早上的事我们一起遗忘吧，以后还是朋友。”
　　“遗忘吗？呵，我遗忘的事实在是太多了，就不能让我想起点什么吗？”玦灵像是在倾述，又像是在自语。
　　“那个……若曦你和玦灵同学的关系……似乎很好啊。”旁听许久的千月花间也开口说话了，不过，声音还是一如既往地低糯，属于不仔细听就根本听不清楚那种。
　　“因为是同桌，所以互相帮助。没什么好不好的，对了，你们刚才在聊什么。”玦灵问话没个问话的样子，脸不露，漫不经心的语气实在是让人气大。所幸他问话的对象脾气好，换做别人早就一书拍去或者转身就走。
　　“是关于课程笔记的事，由于我是中途转学过来的转学生，花间担心我落下前面的课程，就把笔记借给我看。”梦若曦耐心解释道。
　　“哦，这不是很好的事嘛，她是学习委员，照顾同学自然是没话说，但你也要努力一点回报人家的好意。”玦灵明白梦若曦还有隐瞒的事，要不然怎么可能才一会就用名字来互相称呼了。不过，他对这些也不感兴趣。
　　“那个……不介意的话，玦灵同学，这是我整理的数学考点，也许可以帮助你考进全年级前五……名。”千月花间从抱在胸前的一叠书取出一本笔记本小心翼翼递给玦灵。
　　“谢了，你这学习委员做得真称职，连我这种被老师无视的存在也要照顾。”玦灵伸出一只手，接过笔记本，然后毫不在意的放进了课桌里。
　　听到玦灵这番话，千月花间脸上闪过一丝落寞。
　　“对了，千月同学，有件事，我想问一下。”玦灵语气变得严肃起来。
　　“是…是”千月花间显得很惊慌。
　　“我……是不是对你做过什么天怒人怨的事情？”玦灵终究还是问出口，不问心里憋着难受。
　　千月花间十句话有八句话都加了【那个】的前缀，给人一种底气不足的映像。像这种性格的人，放到地球学校中，绝对会是被排挤的对象，属于没有朋友的那类人。因为和这种人说话实在是太费力，而且很不好相处到知心的地步。
　　所幸，这里不是地球。此类型的人似乎可以被认可存在，而不被排挤。
　　玦灵比较好奇的是千月花间是怎么成为全校师生公认的【校园小天使】，还有就是自己到底对她做过什么？
　　然而，千月花间的反应是……没反应过来会是这种提问。
　　“诶？”
　　“算了算了，是我失礼了，就当我没问过吧。”千月花间迷茫的声音让玦灵打消了继续问下去的念头，心中大概明白答案了。
　　第十八章社长是同班同学与歌曲配乐
　　之后玦灵就没再说话了，迷迷糊糊的睡了过去。
　　睡之前，听到千月花间离去的脚步声和梦若曦撕开面包包装袋的声音。
　　再醒来时，已经不知道是多久了。
　　望了眼前面玩手机的同学，才知道现在已经是下午四点半，下午第三节课都快要下课了。
　　玦灵哼笑一声，没想到自己睡了这么久，也没老师叫他起来听课，甚至连梦若曦也没喊他，不过，梦若曦应该是好意，他也明白。
　　玦灵对比表示理解，他改变的只有班主任对他的客观映像，但碰巧下午没有数学课，其他老师依旧对他保持无视的态度。
　　大概是因为身体前主人也是一个上课经常睡觉的主，所以老师也懒得去管他。
　　很快第三节课下课了，玦灵这才抬起头，伸了个懒腰，起身走出教室，去了趟厕所。
　　回到教室时，看到一个暂时不想看到的人，刚恢复过来的一点元气，瞬间泄光，沉着脸边走向自己的位置边说：“我说了今天下午没时间去社团，你亲自拜访，是在不相信我的话吗？”
　　“我现在有些能理解你当时发怒的心情了，所以有些可怜你，再给你一次机会。”红衣女生坐在玦灵的课桌上，俯视着玦灵淡淡的叙事道。
　　“那种事，以后再谈，请不要到我的教室来打搅我的生活，出去。”玦灵单手按在红衣女生的肩上，满满的威胁着，全然忘记了自己根本不是对手的事。
　　瞥了眼玦灵放在自己肩膀上的手，红衣女生立即皱起眉头，对玦灵的不敬感到非常的厌恶，但也没做出暴力行为，只是狠狠地拍开了玦灵的手，跳下桌子说：“歌手，希望你能配得上这个称谓。一首没有配乐的清唱，是根本不可能发行上市。”
　　说完，女生就向后走去，来到最后一排单独留出来的那个位置坐下。
　　“呃……”玦灵顿时傻眼了，没想到红衣女生竟然是自己的同班同学。
　　慕容集团……优理小姐……慕容……优理！？
　　玦灵伸手拍向脑门：该死，我早就该发现这点了，她就是班里请长假的慕容优理。
　　梦若曦看着玦灵愁苦的表情，张口想要说什么，却始终没有说出口。
　　而坐回位置的玦灵终于静下心来考虑之前的事情，慕容优理刚才的话很明显是在提醒他，今天下午要安排的事是帮他面试时清唱的《孤独的皮特张》配乐。
　　虽不知道本该是由公司安排打点的配乐，怎么会落到音乐社身上，但总归跟慕容优理脱不了干系。
　　慕容优理说得没错，一首没有配乐的歌曲发行市场，没人会喜欢听，而且还是不被异界公民所接受的RAP风格。
　　真要发行上去了，估计每个听过的人都会把慕容星娱公司骂得狗血淋头。
　　所以，这的确是一个关系到他以后发展的大事，没理由去推脱。
　　但一想到音乐社有楚佳雪存在，玦灵又开始犹豫了。虽然后来他也想通了，楚佳雪说出那两个字前，是不知道他经历过的处境，属于玩笑之言。
　　但，关系已经闹僵了，他也真的很讨厌楚佳雪，现在道歉似乎已经晚了。
　　反正关系也不可能恢复正常，索性不去管它，听天由命，随遇而安！
　　这是玦灵最后做出的决定，歌坛方面，他是真的下定了决心去搞好，就用蒋神系列全部歌曲，让其在异界闪耀。
　　人在有心事的情况下，根本察觉不到时间的流逝。等恍过神后，才惊叹时间过得很快。
　　玦灵就是这般，还没察觉到时间，第四节课就下课了。目送着一个又一个的同学离开教室，准备留到最后打扫教室。
　　高中生的时间总是很紧迫，转眼教室里的人就差不多走光了，只留下了三个人。
　　梦若曦、千月花间、慕容优理。
　　“你们先走吧，这点工程量我一个人就能完成”，玦灵明白三人留下来的意思，但他没有让她们帮忙打扫教室的意思。
　　“真的不需要？”梦若曦犹豫着问，看样子也是很赶时间。
　　“真的，在家里，我都是一个人独自打扫卫生，这点面积真的不算什么。”玦灵拍着胸膛说道。
　　“那……好吧，其实我也有点事要赶紧完成。抱歉！”梦若曦带着歉意的弯腰点了下头，然后匆匆离开了教室。
　　“那个……我有时间的，家里离学校也不远，我可以帮忙一起打扫，多个人也能快点打扫干净。”千月花间的语气真的是快要纠结死一个人。
　　“不用了，你是学习委员，用不着管这么宽。我自己犯下的错，理应我自己去承担”，玦灵想也不想的拒绝了，现在他终于有些明白千月花间【校园小天使】的称号是怎么来的了。对付这种喜欢帮助需要帮助的人，只能动之以理晓之以情的劝其不要帮助自己。
　　“不，不是的”千月花间突然不知道是怎么了，神情变得严肃而又凝重，说：“这不是玦灵同学的错，都是我的错，如果那天我没有……你就不会缺勤一天。错在我，所以，至少也让我承担一些责任。”
　　玦灵愕然。
　　果然，身体前主人和这个千月花间发生过什么事。不过，听语气，似乎是千月花间对身体前主人做了什么，而不是身体前主人对千月花间做了什么。
　　千月花间中途似乎是省去了什么重要情报，玦灵立即追问道：“如果那天你没有怎样？”
　　然而，千月花间听到玦灵的声音却是娇躯一颤，失神了有一会，摇头麻木的说：“没，没什么。”
　　此情此景，玦灵总感觉似曾相识，细想一下，原来当时夏月香也是这种反应。
　　越想玦灵就越好奇，使劲挠着头发：该死，那家伙到底对这两个女生做了什么？
　　等玦灵抓狂后回过神，千月花间已经不在教室里了。现在教室只剩下他和慕容优理。
　　见慕容优理有要说话的迹象，玦灵立马阻断，抬手说：“你不用说，我知道，你留下来，不是为了帮我打扫教室，而是准备在我打扫完教室后，把我强行拉去音乐社，然后用强硬手段逼我向那个钢琴女道歉。
　　对吧？”
　　“没错。”慕容优理认真的点点头。
　　“如果我愿意自己去音乐社，可不可以不用道歉呢？”玦灵无奈说道。
　　慕容优理考虑片刻，说：“视情况而定。”
　　第十九章配乐大危机与音乐社的交易
　　玦灵单独做完值日时，已经是六点十多分了。
　　学校晚上七点半就会关闭校门，不再允许学生进出。
　　中南高校还没实行高一高二上晚自习的制度，只规定了高三必须在学校宿舍住，晚上还要上三节课的晚自习。
　　现在也只剩下一个多小时给他们折腾。真要过了七点半，门卫是绝对不会放人出去的，到时估计只有翻墙出去。
　　音乐社，玦灵和楚佳雪彼此无视着对方，注意力全部集中在慕容优理的安排上。
　　说是安排，其实内容很简单，就是让玦灵把音乐声调用音乐符号标出来，然后指定需要哪几种乐器来配乐。音乐社的各位再各司其职的配合着把配乐演奏出来，再然后刻录下来，交给公司发行。
　　说是很简单，但却让玦灵傻眼了：配个乐有这么复杂，我可不知道什么音乐声标和乐器之类的东西，让我怎么给你们列出来？！
　　慕容优理见玦灵迟迟不给出一个答复，提醒道：“怎么了，副社长，趁关闭校门还有段时间，我们要用最快的速度把音乐录好。”
　　“我知道，我也想快点啊。可前提是我能说出那些音乐术语啊！你们能不能先教教我怎样识别音调和撰写音乐符号。”玦灵无奈的请求道，停顿了会，又附加了句：“还有怎么识别乐器？”
　　“。。。。。。。。”
　　“诶，诶，你们怎么不说话了，到底教不教，给个答复啊。”玦灵被盯得有些浑身不舒服。
　　“你不要告诉我，对于音乐你什么都不懂就去参加歌手应聘了。”慕容优理盯着玦灵，语气里已经有些抑制不住的怒气乍现。
　　“如果我真的是这样……会有什么后果？”玦灵退至门口，试探性的问道。
　　“解约，赔款。”慕容优理用四个叙述了后果。
　　“是你们赔款，还是我赔款？”玦灵又问，心中已经开始对异界生活绝望了。
　　“当然是你赔款。合约里第九节第二十条里清清楚楚的写着【若签约歌手没有专业的音乐知识，且签约前隐瞒不报，算作违约。甲方有权与乙方解除合约，同时索取违约金】。”
　　“冒昧的问一下，违约金是多少？”
　　“不多，十万而已！”
　　“噗……哪里不多了，十万违约金，就算把我卖了也赔不起吧”，这个庞大数目让玦灵想吐血。
　　“本公司不会管你赔不赔得起，赔不起就等着上法院，准备蹲监狱吧。”慕容优理冷冷宣布着玦灵的未来。
　　上法院、蹲监狱，无一不刺痛玦灵的心，瞳孔瞪大，不由的加大声音争取机会：“喂，不就是个音乐常识嘛，有必要这样赶尽杀绝吗？请给我一点时间啊，我保证用最快的速率学会音乐识别的常识。”
　　“你这家伙还真的喜欢说大话，我听说了，今天你似乎承诺了木子老师，要考进全年级前五名。现在又要承诺用最快速率学会音调区分，你认为我会像木子老师那样相信你吗？”慕容优理冷声质问道。
　　“那才不是大话，我一定会做给你们看的。”
　　“哦？那好，我就再给一个机会，公司规定的发行日期是下月一号，现在是4.23，时间还有七天，一周时间你能学会吗？”慕容优理以为自己说出这些后，玦灵会知难而退。
　　玦灵却坚定了目标，认真的说：“请相信一个人在绝境中爆发的潜能，就算是头悬梁锥刺股也在所不惜。”
　　玦灵展现出的执着，让音乐社的人都为之动容，尚冬菜更是走上前拍着比自己高一个头的玦灵的肩膀：“副社长，好样的，冬菜对你刮目相看哦。放心吧，我一定以一个最好的老师的姿态来教你。”
　　“是，冬菜老师，以后就承蒙你的关照了。”玦灵配合着弯腰敬礼，心中悬浮的石头总算是暂时落地了。
　　“是是，教会学生出人头地，是老师应尽的职责。不过，副社长竟然要沦落到让五岁智商的人来教，真是太可怜了！”
　　这算是一种亲和吗？
　　玦灵认为这是让他逃跑的理由，当即打开门，身子拤在门缝中，说：“你还在记恨我，对吧？！让你教学，我有种不好的预感。”
　　“副社长放心，我一定不会在教学中参杂私人情感。”
　　“不，你那副表情告诉我，不要相信你。”
　　“副社长一定是眼花了，有句名言不是说眼见为虚、耳听为实吗？”尚冬菜伸着食指放在嘴边，装可爱的说。
　　玦灵头顶三条黑线，一副死鱼眼摆手说：“请不要随便给我扭曲名言原本内容，眼见为实耳听为虚的道理，我也还是听过。”
　　闹到这里，楚佳雪出言阻止尚冬菜下一步行为：“冬菜，老实点，现在还在谈交……正事呢。”
　　“喂，我刚才有听到‘交’这个字，你一定是想说交易吧。”玦灵心中刚落地的石头，又一次悬浮起来。
　　“幻听。”尚冬菜指正道。
　　“我就知道，你们不会轻易的就放我。说吧，你们要和我交易什么？”相处到现在，玦灵算是明白了，音乐社里都是一群怪物。看似天真无邪的尚冬菜，说的话却是一句也不能信，而且基本上都是可以无视的内容。
　　看似沉着冷静的楚佳雪，则是一个只说实话的人，不管那个实话适不适合说出来，她都会说出来。做事完全参照自己想法来，同时也属于腹黑型。
　　看似沉默寡言的贾诗乃，其实……好吧，玦灵也不知道贾诗乃到底是怎么一个人，到现在为止，他都没听过贾诗乃说一句话，几乎等同于哑巴了。
　　最后就是高冷酷艳的慕容优理了，这个女生打架实力被众人传得神乎其神，平时也不表露出自己的真实情感，面对什么事都是一副漠不关心的姿态。
　　玦灵真的很难想象，这样一群人是怎么混到一堆来了。
　　“既然被你识破了，我也就直说了，本来明天就是歌曲上交日期，帮你拖延上交日期，要费一番工夫，所以，我能有什么好处？”慕容优理招了招手，尚冬菜、楚佳雪、贾诗乃起身走到她身边，与玦灵对阵着。
　　“这就分化成两极了啊，你们摆明了要孤立我吗？”玦灵感觉自己一直处于劣势，不仅是气势上，还有人数上。无力的叹了口气，问：“你们想要什么？”
　　第二十章那些我不知道的过去封存着什么？
　　由于玦灵单方面的出问题，导致原计划不能继续进行下去。没到七点，五人就散了，各回各家。
　　当然，玦灵也签下了条约。
　　回到家，已经是晚上七点半，天色完全暗下去。
　　圆月高挂当空，寒气阵阵袭来。
　　这边属于南方天气，在春、秋冬季节天色黑得比较早。
　　玦灵拿着钥匙站在玄关口挣扎着，心中犹豫着要不要去登门拜访一下。
　　不去拜访呢，他又怕夏月香明天再次请假躲着自己。
　　拜访呢，颜面何存？人家不想见到你，你却还要死缠烂打的迎上去，非但讨不到一个好结果，反而还可能更加恶化。
　　就在玦灵犹豫不定的时候，忽然闻到一股饭菜的浓郁清香，那是一种他无法企及的料理境界，绝对是高手所为，也许能和妈妈匹敌，这让他一时失了神。
　　迷迷糊糊，玦灵就跟着香味走去，寻找“妈妈”的源头。等到回过神后，后果已经无法挽回，他……敲了夏月香家的门。
　　那香气……竟然是从夏月香家里传出来的。
　　玦灵当即就想转身逃跑，但没等他开始跑，门就开了。
　　开门的是一个身材魁梧、面相凶恶的中年男人，超过一米八的身高，军人中的上佳体质，强有力的蓬勃肌肉，无一不是震慑人的存在。
　　不用说，是夏月香父亲夏正河无疑了。
　　玦灵心中庆幸到：还好月香没有遗传父亲的基因。
　　此时夏正河正用他那双凶煞的眼睛盯着玦灵，表情不喜不悲的冷漠。
　　换做上一任玦灵来应对这种情况的话，绝对会被吓得低着头不敢说话。
　　但现在的玦灵，可不会做出那种懦弱的行为，怡然不惧的与夏正河对视着，虽然矮了差不多一个头，有些尴尬。但为了以后能常来串门，他不得不面对眼前这个人。
　　就在气氛压抑到极点的时刻，屋内传出一道温柔的女音：“正河，是谁来了？赶紧让人家进来啊。”
　　月香的……妈妈吗？听声音似乎是个很好相处的人。玦灵这样想着。
　　“你终于来了，我还以为你今天不会来了。”听到妻子的呼唤，夏正河终于开口了，只是说话内容有点让玦灵摸不着头。
　　玦灵微微发愣：这是欢迎我常来串门的意思吗？可是……月香那晚的语气里，可以感受到眼前这位并不欢迎我串门。这到底是怎么回事？难不成我听错了？
　　“进来吧”夏正河让出位置说到。
　　“打扰了”玦灵暂时抛开其他想法，小心翼翼的走进别墅。
　　真不愧是别墅，厅内灯光亮闪闪的，彰显一股豪华的气息。
　　自己家和这里比起来，那还真是有够寒酸的。
　　想是这般想，但玦灵没有去羡慕崇拜的意思，历经一次生死后，对于金钱财富他已经看得很淡了，活得开心才是最重要。
　　“啊呀，是小灵啊”从厨房走出的贺咏萌见来拜访的人是玦灵，稍微有些惊讶，随即热情的招呼道：“快坐快坐，小灵好久都没来这里玩了，阿姨都有些怀恋了啊！”
　　玦灵：就住在隔壁，用不着怀恋吧！
　　“我记得上一次你来玩的时候，是上小学五年级那年。”
　　玦灵：小学五年级，呵呵，那还真的是值得怀恋了。以前的玦灵都在干什么啊，邻居之间偶尔串个门也没什么的嘛，竟然能六年不串门，真是服了。嘛，虽然也有点能理解，估计没有哪个小孩子在童年时看见这位大叔的面容而不留下心理阴影。
　　“晚饭就快做好了，一起吃吧！”
　　“谢谢阿姨！但……还是不用了吧，毕竟我是突然登门拜访，应该是没有准备我的那份吧”，玦灵心里还是很想品尝一下夏月香妈妈的手艺，不过麻烦别人再多做一点饭菜，又很是过意不去。
　　在玦灵觉得惋惜时，贺咏萌却说道：“不啊，小灵那份准备了的。”
　　“阿姨，你别骗我了，我又没有提前通知我我会来拜访，怎么可能准备好我的那份啊。”
　　“真的有准备你的那份！因为正河下午一直在说你晚上可能会来，所以我就准备了四人份饭菜。”贺咏萌笑着解释到。
　　玦灵一愣：额，这还真是神了，居然可以提前预知今晚我会来。
　　“为什么？”玦灵困惑的望向夏正河问到。
　　夏正河没有给出回答，而是说道：“你来这是找小香的吧，她在楼上，你去看吧。”
　　“月香她怎么……难道……”说到这，玦灵才猛然发现一个问题，明明都快要吃晚餐了，夏月香却还没有下楼。这种情况只有两种说法能解释，一，夏月香是生活作风不正。二，夏月香现在的情况不适合下楼。
　　前者想都不用想，直接可以淘汰掉，夏月香不是那种人。
　　后者可能性最大，联想到夏月香请假的原因，玦灵得出了结论：夏月香是真的生病了。
　　想到这，玦灵立马冲上楼，找到挂有夏月香门牌的房间，推门而入（没有香艳的画面）。
　　果然，夏月香正虚弱的躺在床上。
　　玦灵打开灯，床头柜上摆着的药物很是扎眼。夏月香面色微红的熟睡着，额头上放了一块湿布。
　　玦灵不禁有些心痛，低声抱怨自己：“可恶，我竟然认为月香是那种因为私人感情而随便请假的人，却没相信她真的生病了。”
　　没多久，夏正河也来了，说：“小香是昨晚感冒的，由于她不肯去医院，烧到现在都还没退完。
　　不过，不用担心，我请医生来诊断过了，小香过了今晚就会好了。”
　　“这都是我害的吗？”玦灵瞪圆眼睛，看着自己颤抖的双手。
　　“果然是你”夏正河本就不善的面孔，变得更不善了，走到玦灵身前警告道：“几天前，小香的心情就一直很低落，能让她这样的人，也就只有你了。我不知道你对小香做了什么，但如果你不能负责任还要去伤害我的宝贝女儿，我一定不会放过你，就算是你父亲来了也一样。”
　　闻言，玦灵脑海有些凌乱，一下接收的信息量太多了，整理不过来。
　　几天前就开始低落了吗？那时我应该还没来吧！？什么叫做只有我才能让月香情绪低落？我到底做了什么？负不起责任？
　　还有……我父亲？
　　第二四章告一段落的音乐制作与被劝退学的我
　　光阴似箭，日月如梭。
　　五天时间一眨眼就过去了，今天是四月二十九日。
　　听起来很长的五天时间里，发生了很多事，至少玦灵是差点忙不过来。
　　至那天从慕容优理手上接过一大堆音乐资料的第二天，夏月香就回学校了，没有什么特别的表现，和往常一样正常的生活。
　　害怕会重蹈覆辙的玦灵，认为安于现状也是一个不错的选择。来日方长，事情可以慢慢来。
　　同时，也是至那天起，玦灵感觉千月花间比之前更躲着他，甚至可以说……是疏远。
　　不过，玦灵忙于强记音乐知识，数学课本都抛下了，连觉都没睡好，甚至是和夏月香也没几次接触，哪还有心思去管千月花间讨不讨厌自己。
　　就算是闲得无事，玦灵也不会去在意，讨厌了就被讨厌了呗，反正那种女生也不会跟自己产生什么纠葛。
　　总不能在一颗树上吊死吧，班上还有其他同学，只要维持在大部分同学心中的形象就可以了，被一两个人讨厌也无所谓了。
　　虽然被校园小天使这种博爱的存在讨厌，确实很令人不爽。而且对方一句话，就可以让他的努力付诸东流。
　　但看千月花间现在躲自己的程度，似乎也没挽回的机会了。
　　总之，这些现在不是玦灵该操心的事，毕竟背不完慕容优理给出的任务，可是要赔十万元的违约金，他可不想因为赔不起钱而坐牢。
　　所幸，玦灵惊喜的发现自己是个音乐方面的天才，能快速记下知识点并学会操作的方式。
　　于是，玦灵终于不用担心就算头悬梁锥刺股也完不成任务了。相反，他还能在慕容优理规定的时限内更快的完成任务。
　　比如说现在，下午六点的音乐社里，在慕容优理、楚佳雪、尚冬菜、贾诗乃四位名师轮流考核下，玦灵成功通过考核，完成了最后一步学习任务。
　　虽然通过的有些勉强，但也是通过了。至少他能分辨一首音乐里，用了哪几种乐器。
　　慕容优理满意的点头说道：“很好，你出乎意料的是个天才，我甚至都有些怀疑你是不是学过音乐基础，故意装作不知道来消遣我们几个。”
　　“希望你们几个搞清楚一点，这是在消遣你们还是在消遣我”，玦灵已经习惯慕容优理的说话方式。
　　“所以，我们排除这个可能。”尚冬菜摊手说道。
　　“如果不能排除可能，你们会把我怎样？”玦灵突然想知道。
　　“当然是以此来变本加厉的勒索学长啊！”
　　“说这种话时，请不要带着你那天真无邪的笑容好吗，我会质疑人生的。”玦灵说着明知不可能实现的愿望。
　　“既然你已经基本都学会了音调，那就今晚把音乐录制出来，以防再出什么差错。”慕容优理拿出一张空白的乐谱递给玦灵，说：“现在你把脑海设定好了的音调写出来，然后指定需要哪几种乐器，我们才方便跟着你……”
　　芽幺打断慕容优理的话，从口袋里摸出一张纸，说：“我知道我知道，乐谱我早就已经写好了，需要用到的乐器音乐社也有，接下来直接开始吧。”
　　“等等，歌词你也要写一份出来。”
　　“要歌词干什么，你们又不唱。”
　　“你果然是个外行”，慕容优理蔑视了玦灵一眼，解释道：“我们需要领悟一下歌词所想表达出的意境，方便在演奏时充分发挥出来。”
　　“哦～，原来是这样啊，听上去对我的发行音乐有好处。等着，我马上给你们把歌词写出来。”
　　十分钟后，凭借记忆，玦灵辛辛苦苦还原了原创歌词。
　　交给慕容优理后，四人陆续看了很久，最终慕容优理惊讶的问道：“这真的是你创作出来的歌词？”
　　“除此一家，别无二货”，玦灵信心满满的说道，早已丢掉了盗窃别人歌曲据为己有的羞耻心。
　　“歌词整体感觉行云流水，字里行间充满了嫉世愤俗的韵味，突出主人公看破尘俗的心态，云游天下的逍遥姿态，更彰显出一种孤独的氛围。”楚佳雪放下对玦灵的偏见，毫不吝啬的点评优点，然后盯着当事人说道：“我觉得还不错，就是不知道唱出来会怎样？”
　　“放心吧，音乐一定与歌词一样优美。”玦灵拍着胸口保证道，几天的合作相处，他对楚佳雪已经没有之前那么讨厌了。
　　“姑且再信你一次，开始吧。”慕容优理回到社长宝座坐下。
　　“社长，你别偷懒啊，至少也帮忙演奏音乐……”
　　没等玦灵说完慕容优理便说：“抱歉，我并不会使用那些乐器，我只会用吉他和小提琴。”
　　“喂喂，不会吧，那你记那么多的音乐知识有个屁用啊，又不会用。”玦灵鄙视道。
　　“我是理论派，并不是实践派，知识谁也不会嫌多。况且……”，慕容优理偏头看向整装待发的音乐社成员，说：“有她们三个就足够了。我只需要坐在这里录制就行了。”
　　玦灵也跟着看去，不过，看到的只有【所有人都是坐着的，唯独自己是站着的】这点。
　　“提议，我也可以坐着唱吧？”
　　“驳回。”
　　“喂，我还是副社长吧！？”
　　“请不要反复强调这点，学长。”
　　“我不强调一下，你们谁还会记得我是副社长？”
　　“不一定哦，有些时刻我们都想起学长是副社长？”
　　“嗯？”
　　“在有劳务的时刻，就需要副社长出马了。”
　　“……”
　　…………
　　录制完《孤独的皮特张》，赶在了七点半前头。
　　玦灵虽然想勉强的抽出一点时间护送音乐社几位女生回家，但每个人似乎都不愿意让玦灵知道自己的家在哪里，纷纷拒绝了玦灵的好意。
　　走在渐渐熟悉的道路上，感受着周围的宁静。四月的春风佛过，微有些冻人，带走了孤独与寂寞，带来了清爽与新生。
　　异界的生活暂时安稳下来，虽然很多事情都还没弄明白，但总归会知道答案的。
　　音乐的事可以告一段落，玦灵总算是松了口气，明天就可以开始专攻数学，考出一番成绩。
　　这已经不仅仅是为了在何木子面前许下的承诺，还要让学校看到他的决心。
　　被劝退学的事，在这几天内，玦灵已听到不下两回了。
　　劝退学，校方一般只对两种人使用——处罚过多的混子学生和成绩太差没必要存在的学生。
　　玦灵显然属于后者，所以，只要拿出一番成绩，校方就有可能打消这个决定。
　　第二五章考前复习与周末的活动安排
　　在这四月的最后一天，玦灵迎来了备考的一天，今天是星期三。
　　早上八点，高二（二）教室门口。
　　今天玦灵也是跟夏月香有说有笑的一路走到学校，一切都显得自然而然。
　　“今天一定要努力复习，明天考取一个好名次。”
　　“嗯，加油哦。但小灵也别太勉强自己了，考不好也无所谓的。”
　　“哼嗯哼”，玦灵不忿的哼哼了几声，目光不带任何色彩的说道：“怎么无所谓了，我敢确定，这次要是没考好，眼镜娘……木子老师一定会把我整治得惨不忍睹。”
　　夏月香捂嘴笑道：“小灵太夸张了吧，木子老师人其实很好的。”
　　“好人也有腹黑的一面，你是不懂啦”，玦灵叹了口气，坚定了眼神，说：“总之，五月初月考，我是一定不能考砸了。”
　　“哦~”，夏月香眯眼笑着说道：“既然这样，那我也给小灵增添点动力吧。”
　　“太好了，什么动力？”玦灵期待的问道。
　　“明天星期四开始月考，星期五考试结束就是周末了。如果小灵要是考出一个好成绩，周末我们就一起出去玩。”
　　“我们？”玦灵眼睛一亮，终于要迎来两人独处的最佳培养感情的阶段了吗？
　　“嗯，我，小灵，花间同学，梦若曦同学，江枫同学，邬旭同学。”夏月香掰出六根手指，每一根都像一支箭，无情的戳在玦灵心头。
　　“不会再有人了吧？”玦灵试探性的问道，说实话，他真的不想带这么多电灯泡去玩，与夏月香单独游玩过二人世界才是动力所在，现在嘛，根本没有动力可言。
　　“嗯，就我们六人。”夏月香点头。
　　“带梦若曦去，我能理解，毕竟我和她是同桌，也是该招待一下。但，你把我们班上的学习委员和班长叫上一起，我就不能理解了”。
　　玦灵本来还想说“至于那个叫邬旭的人，我都不认识”，考虑到这句话说出来会显得突兀，也就没敢说出口。
　　夏月香看着玦灵，一副恨铁不成钢的语气说道：“小灵最近不是想试着交朋友吗，那就试着先从同班同学开始啊……”
　　“他们都看不起我，你又不是不知道。”玦灵指出关键所在，不认为夏月香的方法可行。毕竟一个人讨厌你，不管用出什么讨好的方法，都不可能在短时间和对方交上朋友。
　　像这种一起游玩的开端事件，更是一个弊端。游玩途中，双方会顾忌对方，行为动作不敢放得太开，致使气氛逐渐走向冷场。
　　况且，谁知道游玩途中会发生什么事，没准一个不经意间的抠鼻、撅屁股的动作，下一秒形象就在对方心中彻底崩塌了。
　　种种原因，玦灵是不赞成游玩这种交友展开。
　　“所以，要从最容易攻略的人身上下手啊”，夏月香轻点着头，一脸睿智之色的说道。
　　“他们几个哪点容易攻略了？”玦灵提不起丝毫动力，应付的问道。
　　“相信我，他们都很容易攻略的。你们二班的班长是个好人，尽心尽力的班级做事，不偏见待人，但也不会多管闲事，因为他还要备考升学，所以并不是看不起小灵。”
　　玦灵眼角抽搐几下，问：“我们去打扰别人宝贵的备考时间，真的好吗？”
　　“没问题的，一天不到的时间而已，只要用小灵的名义去邀请他出来，他绝对不会坐视不理的。”夏月香自信满满的说道。
　　“原来我还要先充当一下诱饵啊。”玦灵汗颜。
　　“至于花间同学、邬旭同学，和我们初中都是一个班上的同学，大家多少也了解一些，处好朋友关系，应该不会太难。”夏月香爆出一个秘闻。
　　玦灵：呃，我似乎有些明白了。初中就是一个班的同学吗，呵，这个千月花间一定有问题，看来我必须找个时间问清楚了。
　　“怎么样，可以吗？”
　　“无所谓啦，你想带多少人就带多少人，反正我周末没有事。”为了不浪费夏月香的苦心，玦灵只好忍忍。
　　“那就好，星期六早上八点，在我家门口集合。”夏月香拍拍玦灵的肩膀，然后转身离去：“时间不早了，我先回教室了。”
　　“用不用我帮你通知他们一声？”玦灵在后面追问了一句。
　　夏月香停在教室门口，偏头对玦灵一笑，说：“不用了，昨天我已经通知过他们了，他们也都同意了。”
　　“那你就不要来征求我的意见了啊。”玦灵感觉自己快完了，最近身边常发生这种先斩后奏的事，身为当事人，竟没有一句发言权。
　　“通知，通知，我这是在通知小灵周末的活动，并不是找小灵商量”，夏月香连续说了三遍通知，然后不给玦灵发牢骚的机会，走进了教室。
　　在原地站了半晌后，玦灵才兴致缺缺的走进教室。
　　来到座位，放下单肩包后的第一件事就是拿出数学书，一页又一页的快速阅览着。
　　从地球弃学那天开始，几个月没碰书本的他，想要重新拾回全部的知识点，难度系数颇高。
　　如果只是高三的知识点还好一些，几个月的时间依然还能清楚的记着大概。但像高一高二那种过了一年两年的知识点，不复习一遍，完全记不起。
　　现在，他手中数学教材，就是一本打乱了高一高二高三所有知识点，然后重装排序整理融合而来的。
　　天知道这次月考会考到什么，以防万一，只能把整本数学教材看完。
　　邻桌的梦若曦见玦灵认真看书的表情，忍不住问了句：“你最近好像很忙啊。”
　　“嗯，是很忙，不过已经忙完了。”玦灵随口应了声。
　　“你这是在复习数学？”梦若曦又问。
　　“看不出来吗？”玦灵反问道。
　　“看不出来”，梦若曦摇头说：“哪有人像你这样复习的啊，翻这么快，怎么可能会记得下来。”
　　“我有自己的复习方式，看一遍确实记不下来，但重复看几遍效果就不一样了。”
　　“囫囵吞枣，不论吞几次，都是无味的。”
　　“若是能吞得下，我倒是无所谓”，玦灵自嘲的笑了笑，接着又说：“抱歉，可以请你在明天第一堂数学考试之前，不要跟我说话吗？”
　　“哦，那我就暂时坚守‘沉默是金’的原则吧，看来你对周末的活动势在必得啊！”
　　梦若曦话一出口，玦灵翻书的动作就立即停住了。
　　半晌后，玦灵恢复过来，继续看着书，语气略带僵硬的说道：“并不是因为这样。”
　　“嗯嗯，了解了解。”
　　“看你的表情，并不像是了解了的样子。”
　　“对了，之前花间不是给了你一本数学笔记吗，花间说上面已经整理出五月初月考的考点和考试范围，你为什么不参考那个呢？”
　　闻言，玦灵动作僵住，麻木的呢喃了句：“对啊，我差点忘了还有那个。”
　　“……”
　　第二六章慕容优理的发小与特殊的恶作剧
　　一天时间很快过去，时间来到考试当天。
　　第一堂考试的科目就是数学，考试的流程也和地球那边没什么两样。
　　首先是打乱座位。
　　每到这种时候，一定会有两个人感到恶心。一个是坐到玦灵位置的人，一个是被玦灵坐了位置的人。
　　讨人厌的家伙，待遇就是如此。
　　对此，玦灵也只是笑笑。
　　这次，他坐到的位置恰好是千月花间的座位，以千月花间的性格，应该不会像其他人一样感到恶心。
　　但这并不值得庆幸，因为四周传来的一道道厌恶目光，有男有女，比起被一个人厌恶，要隆重得多了。
　　在所有人眼里，他就像是玷污女神宝座的恶魔，不可饶恕。
　　当然，这点程度的厌恶，玦灵完全不会放在心上，一笑置之。
　　然后……
　　好巧不巧的，慕容优理坐在了玦灵的座位上，表情一如既往的冷淡，看不出厌恶与否。
　　这几天，玦灵也发现了慕容优理在班上还是小有人气的，主要是她有一个好闺蜜帮忙宣传她冷酷外表下的形象，让大家对她怀有一种神秘感，想要去了解，而不是疏远。
　　潇筱咲，女，十七岁，有着一个奇怪的名字，三个字发音都念xiao，连起来念，就会发出“小小小”的音调，念着挺拗口的。因为她是班上的文娱委员，所以大家都习惯叫她文娱委员，就连有些老师都是如此。
　　这是一个活泼可爱的女生，虽没有夏月香、梦若曦、千月花间、慕容优理那般惊艳的容貌，但不谓是美女一个。
　　她与慕容优理是挚友，不管是家世还是营业都是处于友好合作关系。两人从小一起长大，念同一所学校，分到同一个班级。不过，却是属于没有特色很平凡的人，安于现状，不争不抢。
　　当初也是因为这点，玦灵才没注意这个班干部。现在想来，梦若曦转学那天，应该就是她把慕容优理的个人信息写好交来的。
　　果然，有个好朋友帮忙打点人际关系就是不一样。像玦灵这种拒绝与人往来的人，是享受不到此般待遇。
　　调整完位置，负责监考数学的何木子开始发放卷子。
　　然后……考试开始。
　　玦灵是第一个提笔开工的，对他来说，这不仅仅是一场考试，而是一场决定去留的战争，更是树立新形象的前提。
　　稍微浏览了一下题目，卷面上的题都是以前在地球做过的，在玦灵眼里，除了最后几道题应用题稍微有些难度，其他的题都是简单得不能再简单了。
　　考试时间过去一半的时候，他就已经做好了所有题。接着回过头，一遍又一遍的仔细检查有没有大意算错的地方。
　　从开始，到结束，玦灵周围的考生都把卷面捂得严严实实，似乎是有意看玦灵考不出好成绩出丑的样子。
　　何木子收卷子时，看到玦灵卷面填得满满的，愣了下，随后满满笑容的点了点头。
　　三十分钟的中场休息时间过后，第二堂考试开始，这次考的科目生物。
　　希央大陆似乎还没理综一起考的理念，而是把生物、化学、物理三科分开来考。
　　提到生物，玦灵就不由得想起那个说荤段子的陈姓生物老师，教学方式不知效果如何。
　　反正，玦灵是做不来，生物题他会做选择题和一些简单的填空题。
　　十二点三十分，生物考试结束，学生们陆续去往食堂用餐。
　　下午只需再考一堂语文，今天的任务就算是圆满结束了。不过，这对玦灵来说，已经无所谓了，反正都做不来，而且数学也考过了。
　　梦若曦收拾完东西就问道：“怎么样？考得还行吧！”
　　“如果你只是问数学的话，我可以回答还行。”玦灵一边翻弄着课桌一边回应道。
　　“呵呵，看来你生物成绩不理想啊。陈老师也许会找你单独谈话哟。”
　　“不会的，因为我以前成绩就是这样，那荤段子老师已经习惯了。所以，你的恐吓对我不成立。”
　　“请你不要表现出一副‘这是专属于我的特权’神态好吗？”梦若曦干笑着说道，然后问：“你在找什么东西吗？从刚才你就一直在翻来翻去。”
　　“不是在找东西，而是在检查我的座位有没有被人恶作剧。”玦灵淡淡的回应道。
　　这不是没有过的事，还活在地球时，每当考试打乱座位后，他的位置总会被人恶作剧，要么是往他课桌里扔水果皮之类的垃圾，要么就是把他书本上的名字涂了，改写成乌龟、王八之类的字眼。
　　甚至有一次直接在他的椅子上直接涂强力胶，这个恶作剧似乎玩得太过了。虽然他坐上去时，强力胶已经干了，但痕迹却是一直留到他初中毕业。
　　就算是升到高中，小孩子已经长大成人懂事了，但最多也只是减轻了恶作剧的恶俗程度罢了，恶作剧依旧在进行。
　　很多次，玦灵都想找人辩理，但却开不了口，也找不到人帮自己辩理，老师和同学都是帮人不帮理。
　　这也是玦灵退学后，还要坚持给那群‘可爱的’同学们写‘感谢信’的原因，信里的内容，连他们的长辈玦灵也有‘感谢’。
　　总之，玦灵是上过很多次当的人，当然要谨慎一点。
　　不知情的梦若曦，认为玦灵多虑了，说：“不会有的吧，谁会这么无聊作恶作剧来戏弄你啊。”
　　玦灵还沉浸在地球高中生活被整蛊的回忆里，顺口回了句：“多得是，以前又不是没有发生过。”
　　“怎么会，大家看起来都不像是那种人呀。”梦若曦以为玦灵说的是在这个班级被恶作剧整过很多回，心里有些不愿接受。
　　“看人看事不能只看表面。”玦灵没去解释那解释不清楚的事，拍拍桌子说：“嗯，很好，没有被恶作剧。”
　　“你该不会每次考完试后，都要检查一遍课桌吧。”
　　“暂时是这样，以后就不会了，因为我现在是数学科代表了，是班干部。”玦灵拍着胸膛骄傲的说。
　　“得意吧你，没准这次考试过后，你的数学科代表职位就会被撤了。”梦若曦打击道。
　　“等着看吧！”
　　“呵呵，我倒是很想看到你考进全年级前五的结局，可形势不喜人啊。”梦若曦不看好的说道，接着问：“一起去食堂吃饭吗？”
　　“不用了，你还是和千月同学去吧，我的午餐音乐社已经准备好了。”
　　玦灵摆手拒绝了，暗叹梦若曦真的很不会看气氛：身为千月花间的朋友，至少也要看出对方正在躲避我吧。我才不去凑你们的饭局，自讨没趣。
　　“哦，好吧。”
　　梦若曦走出教室，与等在教室门口的千月花间，并肩往食堂走去。
　　我的单章不可能全（没）是（有）废（看）话（头）
　　那是一个遥远的地方，有着这样一个男人，夜晚喜欢仰望星空，他姓罗，他的初恋……哦不，是初中时代的暗恋，至今为止唯一喜欢过的女孩姓陈，但这女孩已心有所属，所以，他选择忘却封锁那段差不多快忘了的暗恋感觉。
　　故，得名为……星罗封陈！
　　嗯～～～
　　咳咳，忽略以上，让星罗来说说开这篇单章的目的。
　　首先，今天是个喜庆的日子，星罗的一个堂弟成年了，祝生日快乐。
　　其次，在有生之年等到《夏目友人帐五》开播，真是一件了清一大夙愿，可喜可贺。已收看了第一集，温柔的夏目贵志，胖墩墩的真女主娘口三三，还有就是未婚先孕的铃子外婆的对象似乎要露面了，期待！
　　最后，来谈谈本书的发展吧。
　　自从我把第一章链接发给一些朋友和书友后，得到的全是不理想的回答。
　　某华夏：“（蒙眼笑）星罗，怎么会是二次元分类，不是我喜欢看的类型。”
　　某推塔：“（哭笑）我也是，不怎么看这种书。”
　　某琉夕：“我对二次元无感。”
　　。。。。。。
　　诸如此类，很多很多，也就不一一列出。
　　星罗对此不想发表什么意见，星罗是不知道你们把二次元想成什么了，对二次元达到如何抗拒的程度！
　　总之，我喜欢二次元就行了，它是均衡现实抑郁的最佳温柔乡。
　　无论是小说、漫画、动漫，都会让看了的人很轻松，虽然也会有比现实更抑郁的二次元，比如说某四月谎言，没有第四季的神知道，……
　　如果这位尊贵的书友是因二次元分类就放弃一本书的内容，作者会陪你微笑，陪你愤怒，陪你鄙视、诋毁……
　　因为二次元的人已经病入膏肓，抛却了正常人面对尘俗琐事的正常态度、情绪！
　　他们是活得快乐的！
　　…………………………我是分割线………………………
　　以上脑袋抽筋的内容是谁写的，星罗也不知道，晃过神就有了上面的字。（眼神飘忽）
　　可以无视，来说正题。
　　其实本书内容很丰富多彩的，因二次元分类、看似后宫文、作者文笔不佳而要弃书的书友们，可否留步。
　　这不是你们想像中那种文啊！
　　就当校园青春生活来看也行啊！
　　当成歌曲推荐的小说也行啊！这里，要说一下，请你可以去听听蒋蒋的歌。
　　本书的欲要达到的最高境界是……在你听那首歌时，能想起本文的故事。
　　异歌是一本轻小说，不费脑，让各位高兴的书。简单的看就行了，不要想太多，就不会看不懂了啊！
　　好了，单章就此结束！告辞！
　　………………………我是分割线…………………………
　　异歌已签约（国庆过后改A签状态），本书上架之前，正常情况下，一日只有一更，因为是双开，还要顾及阳灵。
　　（自10月10日起）加更规则：
　　累积一千收藏，加一更。
　　累积2000张推荐票，加一更。
　　单日打赏累积2000币，加一更。
　　单日打赏累积10000币，双更一周。
　　获得好的推荐位，视情况加更。
　　是不是觉得加更规则有些痴人说梦！？
　　嘿嘿嘿，那是因为我不想加更啊！
　　拜谢各位欣赏此篇单章！
　　（记得去看《夏目友人帐》五哦！）
　　第二七章音乐社的休闲日常与跃跃欲试的未来
　　来到音乐社，社员和往常一样，都已全部到齐。玦灵没有与任何人打招呼，因为那样只会发展成他一个人在对空气说话的局面，惯性的走向自己这几天午餐的放置处。
　　抵达后，却发现空无一物，不见餐点的影子。
　　玦灵转身看向音乐社众人，问：“不是说好了，我的午餐由社团承包了吗？”
　　“嗯。”慕容优理点头。
　　“那么，我今天的午餐呢？”
　　“没有！”慕容优理直接给出答案，说：“那个特权只有在你参加社团活动忙得不可开交的时候才有效。其余时间，自备午餐。”
　　玦灵麻木的走到副社长的位置（只有一张椅子）坐下，不喜不悲的盯着慕容优理，说：“我能说我早就知道会有这样的结果吗。”
　　“我欣赏聪明人。”
　　“得到你这种欣赏，我怎么没有一点喜悦的情绪。”玦灵面色平淡无波，因为他发现，跟社团里这群人说话，还真不能表露出太多情绪，否则受伤的只会是自己。
　　“学长，考试情况如何，有把握拿下第一吗？”尚冬菜总是在气氛变冷时，跳出来活跃气氛的那个。
　　“我知道你想说什么，你是想问我有没有信心拿下全年级倒数第一吧！”
　　跟尚冬菜对话，只要把她的话以最坏的角度解析出来，就能从容应对。这是玦灵稍微动了下脑筋得出来的结论。
　　“我才不是这个意思呢。就算学长你考得再怎么差，最多也只是倒数第二名，因为第一名每年都是被社长揽下的。”
　　“这算是童言无忌么？”玦灵瞥了一眼慕容优理。
　　慕容优理似乎是要维持社长风范，神色显得很平淡，但指尖却不自觉的敲击着桌面，问：“冬菜，你是对我有什么意见吗？”
　　看着慕容优理平淡无波的面色，尚冬菜意识到了事情的严重性，快速走到慕容优理身前，端正站姿，微弯着腰低头说道：“社长饶命，刚才我只是无意识间就说出那种话，说得太快，一时没有把住口风，请社长原谅。”
　　玦灵：你就不能找个好点的理由吗？话说，这种认错方式是怎么回事？
　　“哦～？没有把住口风，看来你心里是坚信着‘全年级倒数第一名一定社长的’理念啊。”慕容优理笑了笑，然后站起身。
　　就这一个小动作，直接把尚冬菜吓到躲在楚佳雪身后，可怜兮兮的求助道：“佳雪学姐，帮我。”
　　玦灵：刚才我就觉得哪里有些不对劲，原来是这样啊，刚才那句实话的应该由你来说才合适吧，楚书记！
　　面对尚冬菜的求援，楚佳雪无动于衷，仿若没听见似的。非但如此，还突然弹起了钢琴。
　　尚冬菜表情一僵，遭受巨大打击，把求助的目光投向贾诗乃。
　　贾诗乃却是对着尚冬菜微笑着，虽然没有楚佳雪表现得明显，但拒绝意思已经很好传达了出来。
　　连续求援失败的尚冬菜只好把目光移到剩下的玦灵身上。
　　玦灵抬起右手，偏开头，直言道：“不要看我，被你当成最后的备胎，我很伤心，不想对你伸出援手。”
　　尚冬菜却不死心的把阵地转移到玦灵身后，装可怜央求：“别啊，学长，你不尊老，也得爱幼吧。”
　　玦灵甩了甩被尚冬菜抓住的右手，皱眉道：“放手。”
　　“不放！”尚冬菜眨巴着眼睛摇头说。
　　“那就不要怪我了”，玦灵忽然扬眉吐气的笑了起来，抬头望向慕容优理，淡淡的说道：“刚才冬菜说的话，各位听见了吧，在这社团里，我不尊重只有你们，冬菜说我不尊老的意思，也就是在说你们……老～！”
　　最后“老”字，玦灵刻意拖了个长音，加重了话里的含义。
　　社团里的气氛如旧维持了维持几秒，然后，慕容优理站住了脚步，楚佳雪停止了弹钢琴，贾诗乃脸上的笑意愈加强烈，三人目光不约而同的看向了尚冬菜。
　　被其他人说老，她们不会在意。但被朝夕相处近一年的同事说老，意味也就不同了。
　　在三道冰冷目光投来的瞬间，尚冬菜也从短暂的喜悦中清醒过来，就在刚才她还以为玦灵要帮她求情了，还偷偷高兴了一下。结果，没想到玦灵说出的却是那样的话，让她直接从温室掉入了冰窖。
　　“不……不是的，我不是那种意思，各位学姐请先听我解释。”尚冬菜虚汗直冒的说道。
　　“哦～？”慕容优理双手抱胸，往后一靠坐在社长办公桌上，一副等待着解释的神态。
　　“解释吧！”楚佳雪取下耳机，转向尚冬菜。
　　贾诗乃一直维持着眯眼微笑的表情，估计很累吧！
　　“这个……那个……其实……我……”尚冬菜吞吞吐吐半天也没说出一句完整的话来。
　　这也不奇怪，因为她在对玦灵说出‘不尊老，也要爱幼’这句话时，在心里的的确确的把社团里学姐形象老化了。源于她平时懒得动脑编造出的那些敷衍理由，让她现在一时之间找不出一个好的理由来解释。
　　玦灵在一旁看得那是一个痛快，平时经常被尚冬菜整，现在终于整回来了一次，满是伤痕的心灵总算是平衡了一些。
　　“嗯哼？解释不出来？”慕容优理把手指捏的咔咔响施压。
　　“请再…再给我一点时间。”尚冬菜吓得把头埋在玦灵背后，不敢与慕容优理对视。
　　楚佳雪却是没有耐心等下去了，发挥她那只说实话的精神，逼问道：“再给你一点时间编造理由吗？”
　　“不…不是的，才不是编造出来的理由，我……其实……那种话……”，尚冬菜使劲的摇头否认，却又怎么也找不出借口，闭着眼，努力的挤出泪水，尽量让自己显得可怜一些，然后爆发式的大声喊到：“学长，你帮我解释一下啊！”
　　“我拒绝。”玦灵快速退开一边，让尚冬菜暴露在所有人眼前。
　　“啊，拒绝得好快。”尚冬菜石化在原地。
　　“可能你已经忘记了，但我却清楚记得，拜你所赐，短短几天内，我似乎被所有一年生的学妹列入最不想产生接触的男生名单内了。”玦灵带着一丝不甘的情绪述说着尚冬菜犯下的罪状。
　　“我那不是想帮……”
　　“不要说你是为了帮我完成那莫须有杜撰出来特殊爱好，我怕我会忍不住在你现在的阶段上火上浇油。”
　　“我错了，学长，帮帮我……”
　　“没门。”玦灵直接退出了音乐社活动室，守在门口。随便抓住门柄，防止尚冬菜逃跑。
　　没多久，玦灵如愿的听到了尚冬菜那惨绝人寰的哀求声和停不下来的笑声。
　　闹过之后，疯过之后，五人抽出了一小点时间来谈音乐社的未来。
　　现在音乐社成员有五个人，暂时算是保住了。接下来该讨论的是，如何做出一番业绩，让学校看重。
　　以前慕容优理几人空有一身音乐本领，却不会作词作曲，准确的来说，是作不出令人耳目一新的词曲。
　　因此，一直没有做出业绩。
　　但现在有了副社长玦灵，他的作词作曲能力大家都是有目共睹。
　　这让慕容优理几人看到了希望，考虑着该如何压榨玦灵的特长。
　　第二八章数学是不变的定理，语文是多变的文学
　　慕容优理不是真的没有准备玦灵的早餐，只是尚冬菜提议耍耍玦灵，顺便用来与玦灵做交易。
　　这个提议获得一致通过，然后就把午餐藏了起来。
　　现在得知这一切的玦灵，庆幸自己刚才没有手软。像尚冬菜这种无法无天的人，就是应该惩戒一番，让她长长记性。
　　在一系列不公平的谈判下，玦灵被迫无奈的接受慕容优理几人的压榨，然后……获得一份午餐奖励。
　　由于考试，午休时间缩短了很多，音乐社这么一闹，时间就用完了，下午考试预备铃响起。
　　音乐社一行人一同走到教学区，一路走来，回头率高达百分之九十。慕容优理几女虽然不常在学校露面，但凭借着超高颜值的豪华阵容，在学校也算是小有名气。
　　于是，挤在四女中的玦灵就显得比较碍眼，不少人都纷纷打听起玦灵的名字和班级。
　　对此，玦灵倒是很享受，虽然都是一些不爽的目光，但也算是在人前大大的露了一下脸。
　　抵达教学区，尚冬菜不得不与几人分开，独自去往高一教学楼。
　　剩下几人，在进入高二教学后，也陆陆续续的分开了。
　　期间，玦灵惊讶的发现，楚佳雪这个旷课女竟然是文科重点班的学生。
　　高二全年级总共447人，分为八个班级，每个班级都有五十多人，其中二班人数最多，有57人。三班人数其次，有56人。
　　一、二、三班归列为理科班，位于第四楼。其中一班是重点培养班，理科好成绩的集中营。
　　四、五、六、七、八班归列为文科班，位于二楼和三楼。其中四班是重点培养班，文科好成绩的集中营。
　　之所以会有5:3的这么大差距的比例，是因为学文科的比学理科的人多出很多，所以校方不得已特意调整了下。
　　玦灵站在四班教室门前犹豫了很久，最终还是忍不住问道：“社长，书记她是不是走错了班级？”
　　慕容优理没有理会玦灵的白痴问题，已跟贾诗乃走出了很远一段距离。
　　玦灵连忙追了上去，继续缠问道：“她不是经常旷课吗？我见她大部分时间都呆在音乐社里听音乐，她哪来的时间学习？”
　　“你管这么多干什么？心里要是觉得不平衡就去考进重点班啊，在这里瞎八卦有什么用。”慕容优理不耐的应道。
　　“哪有不平衡，我只是觉得不可思议，仅此而已。你看嘛，我们几个成绩都很差，就只有书记一个人是好成绩。
　　哦，对了，社长，你成绩真有冬菜说得那么差，全年级倒数第一也还太夸张了一点吧，我觉得以社长的记忆力不至于……”
　　“够了，给我闭嘴。”慕容优理恼羞成怒的吼道。
　　“呃”，玦灵惊讶问道：“难不成冬菜说的是真……”
　　不等玦灵问完，慕容优理便大声说道：“啊，是啊，每次考试，全年级的倒数第一名基本都是我，你有意见？”
　　“意见倒是不敢有，只是可惜你那强大的记忆没有派上用场。”
　　慕容优理听后，来了句：“那也总比你好。”
　　“呃”，玦灵一怔，不解问道：“我又怎么了？”
　　“昨天让你决定《孤独的皮特张》歌曲的最终发行艺名，结果你还是坚持用蒋蒋这个艺名。”
　　说到这，慕容优理换上副鄙视的嘴脸，嘲讽道：“献媚，攀强附贵，马屁倒是拍得不错。”
　　玦灵：呃，好吧，我大概明白你误会了什么。
　　玦灵被分配到那组的负责人姓蒋，公司里的老一辈都称呼他一声老蒋，小辈们都喊他蒋叔。
　　慕容优理一定是误会玦灵之所以会取蒋蒋这么一个艺名，是为了拍老蒋的马屁，讨得欢心和重点关注。
　　玦灵直呼冤枉啊，他取这艺名，完全是为了对原创歌手留个念想，尊重对方。真没想过用艺名来讨得老蒋的欢心。
　　不过，这种事也解释不清楚，玦灵只好任由慕容优理胡乱猜测。
　　按照原计划来计算，现在《孤独的皮特张》已经被慕容星娱集团推行上几大音乐平台，暗箱操作控制刷新歌曲点击量，然后根据得出来的数据进行小规模的宣传，若是效果好，受欢迎，接下来，集团则会进行大肆宣传。
　　至于初步效果好不好，等明天晚上九点数据公布出来，一看便知。现在只需耐心等待就行了。
　　玦灵对“一曲成名”不抱有太大希望，但也不希望这首歌的数据太差，因为那样会让他有种自己让此曲蒙尘的罪恶感。
　　结束这个话题后，玦灵和慕容优理就没再开口说话了，面容几乎都是维持一个表情不变。
　　直到贾诗乃走近三班教室，玦灵才稍微有些动容，竟然是邻班，还和那个中二病同一个班级。
　　真是想到谁，谁就应验出现。
　　中二男忽然从三班教室走出，似乎是要去上厕所。虽然玦灵此时所在的方向与厕所不是同一个方向，但中二男却还是第一时间发现了玦灵，抬手就要以特别的方式打招呼。
　　玦灵哪会给他机会，当做没看见，快速走进了教室。他不是讨厌中二男，而是在树立新形象的关键阶段，暂时还不能与中二男有接触，万一被当成怪人来看待就惨了。
　　几分钟后，语文考试开始。
　　试卷一发下来，玦灵没有立即动笔，而是慢慢的把所有题目看了遍，最后得出结论：我竟然不会做这些语文题！
　　这几天，玦灵虽然按照慕容优理的吩咐，没有去听课。但每次上语文课时，他都会不自觉的分出一点注意力到语文老师讲解的内容上，因为实在是太新鲜了。
　　倒不是说语文老师讲课方式很新鲜，而是语文书上的内容很新鲜。
　　整本语文书，除了大部分文言文、古诗与地球那边还算对得上，其余课文都是玦灵在地球那边的文学界没有见过的文章，附属的作者名，也是他没见过的。
　　从百元大钞上印有的不是红色毛爷爷头像，而是一个绿色的光头中年男人头像的前车之鉴中，可以大致猜测出希央大陆语文教材上的课文，与地球那边也不同。
　　数学都是一个计算的思维逻辑，不管在什么地方都是通用。所以，地球与希央大陆的数学知识点几乎都是一模一样，也是可以解释得通。
　　但语文这门学问，它是一门多变的文学，只要有人的地方，就有文学。每个人都能创造出不同的文学。
　　因此，两边世界观不一样，文学方面自然也不一样了！
　　数学是不变的定理，语文是多变的文学！
　　第二九章考试过后的提前放学与歌曲的初步数据
　　经过深思熟虑，整张语文试卷，玦灵只把会做的题做了，比如说改病句、找错字、把词语填在最恰当的地方、写作文之类的题。
　　而其他不会做的题，宁愿空着也没去乱填。因为他怕填（选）错了不得了的答案，会闹出笑话。
　　地球与希央大陆的文学大部分不同，按理说，应该是最容易拿分的题，只要把地球那边有名气的文章盗用过来，当成作文写在试卷上，一定能有个不错的分数。
　　可惜啊，某些人记忆力不怎么好，连语文书上的课文都记不下来，更别提其他文章。
　　废了大半天劲，才勉强把脑海种还能记着的文学知识拼凑成一篇800字文章。
　　不知不觉间，两个半小时流逝，语文考试结束。
　　哦不，是今天的学园生活到此为止。因为学校没要求考试结束还要继续上课，所以各班班主任都选择了让学生提前放学。
　　局面自然是皆大欢喜，即使考试完后，已经是16:30，只提前了一个小时放学，却也足够遮盖住考试带来的心里压抑情绪。
　　虽然玦灵是不在意这些，早放学晚放学对他来说都是一样的结果，除了回家洗漱睡觉，就是回家洗漱睡觉，偌大的家里只有他一人，根本没有别的事情可干。
　　在大家接受他的新形象之前，仅有的生活意义就是早上和下午，与夏月香步行幽静小道的那段时间！还有就是，如何去应付音乐社里的一群女怪物！
　　不过，在记忆和行为方式还未完全与这边接轨前，玦灵只能走一步看一步。
　　考试结束后，很快，玦灵就收拾好了书本，装进书包里，起身挎在肩上，跟梦若曦打了声招呼，就准备离开教室，然而身后却有一道霸气的声音叫住了他。
　　“站住。”
　　这熟悉的声音，玦灵真的很想装作什么都没听见，低头离开。但，他不敢，真那样做了，天知道这火爆脾气的社长会做出什么事。
　　就算现在音乐已经规定期限内上交给公司了，不用担心违约赔款的事情。他也不敢违背慕容优理不算过分的要求，毕竟慕容优理的裙带关系非常强大。
　　那可是达到“慕容星娱集团的小公主一不高兴，整个公司除了元老级别外的所有成员在规定期限内都不允许露出笑容”的可怕程度。
　　当然，这也是玦灵道听途说得来消息，是不是真的有这么夸张，他也不知道。但他坚信空穴不来风的道理。
　　玦灵在原地维持一个姿势站了十几秒，然后似乎是想通了，换上一副笑容满面的献媚姿态，回头问：“怎么了，社长，找我有事吗？”
　　慕容优理单手拎着书包挎在肩上，走向玦灵，说：“等会你跟我一起走，带你去公司看看，今晚会有歌曲发行上市的初步笼统数据发布出来。”
　　玦灵一愣，问：“不是说明天晚上才会出结果吗？”
　　“明天出来的数据是正式结果，今晚出来的数据，是歌曲被民众接受的情况。如果你没兴趣去看，我也不勉强。”慕容优理与玦灵擦肩而过。
　　玦灵犹豫了片刻，大声对着快走没影的慕容优理问道：“可以等我一下吗？”
　　“五点整，校门口见。”慕容优理没有停住脚，话一说完，人也跟着消失在楼梯口。
　　“五点整吗”，玦灵望了眼黑板上的时钟，四点三十六分，还有二十四分的时间可用：“哎～，我美妙回家之旅没有了。”
　　摸了摸书包里的乐谱，玦灵长叹了口气，佝偻的身躯来到一班走廊窗户前。
　　只见一班教室里学生坐得齐排排，讲台上还有老师动作夸张的在安排着什么事情，看样子是等上一会了。
　　嘛，一班是重点班嘛，考试完后老师训话也是很正常的事。玦灵可以表示理解。
　　比起地球那边的重点班来说，这边已经好很多了。至少不用考试完后，还要继续上课。
　　玦灵大致扫了一眼，就找到了到夏月香的位置，（从门口数）第六列第三排。
　　夏月香的身高在女生里面适中，接近一米六，比千月花间还要稍微矮上一点，坐在靠前位置也是可以推断得到的。
　　呃，你问为什么要拿千月花间来比？
　　这当然是因为千月花间和夏月香身高差不多的原因啊！当然也是作为重要人物之一才拿来比较，其次……两人之间有着一个不为人知的秘密。
　　“希望能在二十四分钟内结束啊～！”玦灵靠在窗户旁边的墙面上，一边观望着教室一边祈祷着。
　　“啊呀，玦灵同学，你还没走啊？”
　　一道熟悉的声音从楼梯口传来，玦灵回头望去，回应道：“嗯，我在等人呢！木子老师怎么也没走啊？”
　　跟玦灵搭话的人正是刚批改完试卷的何木子，此时正揉着酸痛的脖子迎面走过来，说：“正要走，上来看看值日做得如何。”
　　“木子老师辛苦了。”玦灵心不在焉的客套了句。
　　见玦灵时不时往一班教室看去，何木子毫不注意尊长形象问道：“怎么？在等小女朋友？”
　　“不是。我在等一个朋友，因为等会我要陪社长去执行某项社团活动，所以想通知她一声，今天下午不要等我了。”玦灵倒是很想回答【是的】，但那样就显得怪不要脸。
　　“什么嘛，原来不是在等女朋友啊。”何木子一脸失望的说。
　　玦灵：你在失望个什么劲？学生谈恋爱你很引以为傲吗？
　　“嗯，不错，都已经参加社团了，我都不知道你加入社团了。”何木子满意的点头说。
　　“嗯，是前几天加入的社团，由于最近一直很忙，所以没来得及告诉木子老师”，玦灵表面一副高兴的样子，心里却想着：我要是告诉你，我加入的社团逼迫我放弃数学去参加社团活动，你会不会勒令我立即退出音乐社！？
　　“没事，说到底老师还是外人，不用什么事都对我报告”，何木子拍拍玦灵的肩膀，然后压低声音说：“我刚把今天上午数学试卷修改完。嗯嗯，考得不错，老师我对你刮目相看。”
　　玦灵：我就好奇，从刚才开始你嘴角那不散的笑意是怎么回事。现在我明白了，你对学生成绩好坏已经达到痴狂境界了。
　　虽然对此事并不怎么感兴趣，但玦灵还是不得不作出一副惊喜之色，问：“成绩出来了了吗，我考了多少分？有进入全年级前五名可能性吗？”
　　“保密！你就尽情去担心自己考得如何吧。”何木子神秘一笑，转身走进教室。
　　玦灵：才以为你是一个尽责任的老师，没想到你却是这样的一个老师。让学生担心自己成绩，你是得有多高兴？话说，你那一副喜色，让我怎么能担心得起来。
　　何木子前脚刚走，一班就解散了，在老师走出来后，陆陆续续有学生走出教室。
　　夏月香似乎是发现了等在教室在的玦灵，没敢拖沓，快速收拾好书包，就出来了：“小灵，不好意思啊，等久了吧！”
　　玦灵半开着玩笑说道：“是啊，你再不出来，我可就要违约了啊。”
　　第三十章一首《孤独的皮特张》送给大家与不温不火
　　我不懂尘世之间悲情的优柔寡断
　　车水马龙摇摆着忽快忽慢
　　谁还打抱不平都在袖手着旁观
　　冷眼直视街边多么无助的摊贩
　　有钱人怒发冲冠
　　无钱就替人洗碗
　　富人笑穷人太不堪
　　我除了一把破琴没有多余寻欢的盘缠
　　背着行囊风餐露宿破旧的道观
　　沿路想着当年路过清澈的湖畔?
　　看破世间的我怎会重返这泥潭
　　寂寞使微笑释然?
　　我何愁无假不欢?
　　她和我从此不相干
　　孤独的皮特张，朝着神明的方向
　　没有人陪伴，只剩琴声悠扬
　　为何独自承担，那短浅的眼光
　　就算天昏地暗哭了又怎样
　　古怪的皮特张，游历古老的街巷
　　随后扬起帆，消失在海岸上
　　黑夜那么漫长，独自一人悲欢
　　需要多少勇敢丢下了不安
　　我除了一把破琴没有多余寻欢的盘缠
　　背着行囊风餐露宿破旧的道观
　　沿路想着当年路过清澈的湖畔?
　　看破世间的我怎会重返这泥潭
　　寂寞使微笑释然?
　　我何愁无假不欢?
　　她和我从此不相干
　　孤独的皮特张，朝着神明的方向
　　没有人陪伴，只剩琴声悠扬
　　为何独自承担，那短浅的眼光
　　就算天昏地暗哭了又怎样
　　古怪的皮特张，游历古老的街巷
　　随后扬起帆，消失在海岸上
　　黑夜那么漫长，独自一人悲欢
　　需要多少勇敢丢下了不安
　　孤独的皮特张，朝着神明的方向
　　没有人陪伴，只剩琴声悠扬
　　为何独自承担，那短浅的眼光
　　就算天昏地暗哭了又怎样
　　古怪的皮特张，游历古老的街巷
　　随后扬起帆，消失在海岸上
　　黑夜那么漫长，独自一人悲欢
　　需要多少勇敢丢下了不安～～～
　　（终！）
　　…………
　　当试听完自己唱出的歌曲后，玦灵满意的点点头，取下耳机。
　　虽然没原创的那种神韵，但也达到及格线，至少换气和唱调都达到了一致。
　　“还要等多久？”玦灵躺在转椅上，懒洋洋的转个面问。
　　慕容优理看了下手表，见还有一会，也就没有回答玦灵的问题，冷笑着说：“四十多分钟的路程你都走过来了，还会在乎这点时间。”
　　玦灵被噎住了，知道慕容优理还在为之前的事不爽，摊手说：“那也是没办法的事嘛，谁让我不能坐车啊。”
　　慕容优理收拾起被玦灵摆弄的凌乱一片的耳机，说：“车辆恐惧症，我还是第一次听说。我在想，要是你家去学校的路上被几条大公路截断了，你会怎么做？”
　　“哼哼，那我就换个没有公路的学校读书呗。”玦灵一脸认真的说道。
　　“加入了音乐社，你认为你还能说走就走吗？”慕容狠狠捏住玦灵靠着的转椅，无形的示威。
　　“切”，玦灵顿时感觉没意思了，杵着下巴说：“真要有几条公路挡道，那我就等车没有了再走呗。”
　　“你认为车辆会在下午某一瞬间消失在道路上吗？”慕容.优理像看傻子一样看着玦灵问道。
　　“我是这么认为的，可惜，它不可能发生。”玦灵耸耸肩，忽然想到个过马路的好主意。开口说道：“我可以用布把眼睛蒙着，然后让人扶着我过马路。”
　　“……”
　　“嗯？怎么不说话了，我的这个方法好不好，你倒是给个评价啊。”玦灵一脸期颐的说道。
　　“我建议你直接去做个眼球挖除手术，或者捐赠眼角膜，那样你就可以克服车辆恐惧症了。”
　　“你这是多么想让我成为弱势群体啊，我的人生还没落魄到那种地步吧。”玦灵汗颜。
　　“前辈好！”
　　这道忽然从身后传来的问好，让玦灵抖了抖，斜眼往后瞥去，待心脏跳动恢复平常后，才开口说道：“小樱啊，下次问好之前，请让我先知道你在身后。否则这样来几次，我非得被你吓死。”
　　“对不起！”千本樱低头向芽幺道歉。
　　“别理他”，慕容优理把手搭在千本樱肩上，瞥着玦灵说道：“谁知道他一天都做了什么什么亏心事。”
　　“要你管”，玦灵撇着嘴，与慕容优理彼此看不对眼。
　　玦灵也不是真的要责怪千本樱，他明白这孩子心思单纯（傻）得可怕，大概是从小被父母娇生惯养、被朋友众星捧月，从而什么事都可以不用自己去做，也不用自己去想。让其变成了一张没有污垢的白纸！
　　“对了，小樱，你和我是同一天加入慕容星娱集团的吧。”玦灵询问道。
　　“是的，前辈。”
　　“大家都是同龄人，你用不着叫我前辈。”玦灵对这称呼不怎么习惯。
　　然，千本樱却摇了摇头，说：“妈妈说了，所有比我先进公司的人，都要称呼为前辈，才不会被排挤。”
　　玦灵：呵呵，贵母真是能人，社会黑暗的一面竟然可以用单纯的理念传授给你。话说，贵母一天到晚都是在教你什么啊！？
　　“好吧，前辈就前辈，听着也不错”，玦灵耸耸肩，接着说：“既然你我都是同一天加入的，那么你也发布了歌曲吧，能给我听听吗？”
　　“是，可以”千本樱没有犹豫的回答道，然后还没等玦灵高兴，就又说道：“可是我现在还没发行歌曲，关于这个，陆叔喊我来拜托前辈。”
　　玦灵：呃，什么情况？我怎么听不明白，为什么你可以不用在五月初发布歌曲，而我却要拼命的去准备？
　　玦灵望向慕容优理，想要询问答案。谁料，慕容优理却果断扭开了头。
　　这女人……
　　玦灵恨得牙痒痒，但又打不过别人，只好暂时吞下这口怨气，看向千本樱，问：“拜托我什么？”
　　“是！陆叔说公司里找不到适合我词曲风格，说前辈你的创新能力好。让我来拜托前辈为我打造一首歌曲。”
　　千本樱眯眼笑着说出这段话，完全没有一丝求人的姿态，仿佛在说一件很平常的事。
　　当然，这是他单纯性格形成的表象，并不是在摆架子。玦灵也明白，所以没有生气，但却还是毫不犹豫拒绝了：“你这样求我，我是不会给你打造词曲的。”
　　“哦。”千本樱表情有点失望，但也仅仅只有失望。
　　“除非，让那姓陆的家伙亲自来求我，我才会给你打造词曲。”玦灵又补上了一句，神情掩饰不住的得意。
　　哼，想要避开丢失面子和得到帮助一举两得的事。绝对不可能，快来求我啊！
　　楼上一层的数据监控室里，陆元茂看着眼前影像中玦灵的表情，面部抽搐着，捏紧了拳头。
　　这狡猾的臭小子……
　　…………
　　等到九点，玦灵终于看到《孤独的皮特张》发行后的初步数据。
　　成绩很平淡！玦灵很平淡！
　　成绩不温不火，点击量排在这批新曲发布的中间位置，属于有可能成功有可能失败的境况。
　　不过，却也通过了初步考验，歌曲被大众接受了，没有被排挤、厌恶。
　　慕容星娱集团最终决定进行一番大规模推荐。照现在《孤独的皮特张》的情况，就算是赚不到钱，也不至于亏本。
　　第一章进行的周末游玩活动与什么情况？
　　“喂喂……，灵哥，快醒啦，大家都等久了……”
　　睡得迷迷糊糊间，玦灵耳畔响起阵阵呼喊，不情愿的睁开了眼睛，问：“怎么啦？昨晚陪你玩游戏到大半夜，你就不能让我安稳的睡一觉吗？”
　　夏天一边用他那没多大劲的力气拉扯被子，一边说：“睡什么睡啊，都已经说好了今天一起去玩的，赶紧起床，大家都等你好久了。”
　　“呃，活动？”，玦灵一愣，缓缓坐起身，揉了揉眼睛，说：“好像是有这么一个活动。不过，这跟你好像没什么关系吧，看你那高兴劲。”
　　“嘿嘿……”，夏天抹了抹鼻子笑着说道：“当然跟我有关系啦，因为我也要去。”
　　“先不提这次的游玩没有你的名额。”玦灵下床一边穿衣服一边说：“我给你钥匙，是让你在心情不好的时候过来玩，并不是让你不打招呼就随便跑到别人家里跑。”
　　“这能怪我吗，还不是因为灵哥睡懒觉，大家都等得不耐烦了，才让我进来喊你。”夏天嘟着嘴，然后指着玦灵卧室里的挂钟，像个大人一样，说：“你看现在都几点，再过一两个小时，大家都可以留在这里吃午饭了。”
　　“呵呵，怪我咯。”玦灵活动了下僵硬的身体，斜视夏天，说：“不知道昨晚是谁硬要拉着我陪他玩游戏玩到凌晨三点多钟，现在竟然还抱怨起我来了。”
　　“昨天是周五嘛，好不容易放假，当然想和灵哥一起玩啊”，夏天有些心虚，接着神情有些低落的又说：“因为灵哥好久都没有来找我玩了，我……”
　　说到这，夏天就没再说下去了。玦灵见此，心里虽觉得莫名其妙，但他知道这种时候，对方需要的是安慰。
　　从那天晚上到夏月香家里玩时，所得到的信息中，可以隐约猜测到当年是有着某种不好的事发生过。玦灵就顺着这点，说：“抱歉，当年那件事情，我还是无法面对。所以，一直没有心思来找你玩。不过，以后不会了。欢迎你经常来串门，但前提是……必须提前告知我一声。”
　　“没问题”，夏天呲牙笑着保证道，然后问：“灵哥是什么时候知道当年那件事的？我还一直以为灵哥不知道，隐瞒到现在……”
　　“等等，当年那件事难道我还不应该知道？”
　　“正常情况下，灵哥是不应该知道的啊，那件事除了当事人外的知情人只有我、妈妈、爸爸。但我们都没告诉你实况，所以……”
　　“好了，你不用说了。时间不早了，我们快点出去吧。”玦灵打断夏天的话，他怕再说下去，会发展到行踪败露的地步。就拉着夏天赶紧往楼下走去，就像是真的在赶事情。
　　心中却是抓狂不已：原来当年的事情我不知道啊，可恶，你们到底隐瞒了我什么，全都不告诉我实情吗？呵呵，算你们狠！
　　关好大门后，玦灵就立马看到了聚集在夏月香家门口的六人，连忙挥手打着招呼：“早上好啊，各位！”
　　“嗯，好。”二班班长江枫合上手中的书，对玦灵点头回礼。
　　“早啊，你也睡得太久了吧”，梦若曦嗔怪着回应道。
　　夏月香一脸“真拿你没办法”的笑容，看着玦灵。
　　千月花间则是什么反应也没有，一直低着头，仿佛没听到玦灵问好的声音。
　　大家表现都很自然，只有最后一道声音有些不协调。
　　“早什么早，不遵守约定，迟到几个小时，亏你还能一副若无其事的姿态出现在我们面前。”
　　“额”，玦灵看着眼前这个没见过的陌生男子，后知后觉的意识到自己可能真的是过分了，带着歉意说：“真的是很对不起，一不小心就睡过头了。”
　　男子却没因此罢休，不依不饶的说：“哼，看你这幅懒散的模样，和以前一点都没变，真不知道……”
　　“够了，邬旭”，夏月香有些生气打断男子对玦灵的恶言相向，神色严肃又认真的说：“大家好不容易相聚一次，我不希望中途有什么事情闹得不愉快。”
　　“月香，让他说吧，本来就是我的不对，如果说出来心里会好过一些，我也无所谓了。”玦灵是真的没在意，反正又不是没被别人说过。
　　“好了好了，大家都是一个学校的，还是邻班，抬头不见低头见，要互相帮助才是”，江枫也出来打圆场。
　　“切，只不过是说了他一句而已，就快成为公敌了”，邬旭耸耸肩，收起不悦的表情盯着玦灵，竟有一丝羡慕，说：“你还是和从前一样，表面上看起来是被所有人讨厌，可谁又知道你是多么的有吸引力。”
　　“呵呵，是吗。可能是当局者迷旁观者清的缘故，我倒是没察觉到自己的吸引力。”玦灵有些不敢当的笑了笑。
　　可在邬旭的耳中，就变成有种炫耀的谦虚，嘴角抽了抽，正要张嘴说什么。
　　这时，一旁的夏天突然冒出了句：“花间姐，你怎么不说话呢？”
　　“是啊，花间，之前还有好好的说话，现在怎么一句话也不说呢？”梦若曦也感觉有些不对劲。
　　玦灵：呵呵，不得不说，梦若曦同学，你还真是傻得可爱啊。到现在还没发现你的好朋友是在疏远我吗？
　　对于夏天和梦若曦的问话，千月花间只是摇头没有说话。
　　夏天看得很是着急，转移劝说的目标：“灵哥，你也跟花间姐说说话啊，以前你们相处得不是挺好的嘛。”
　　“抱歉”，这里玦灵觉得有必要问清楚一点：“我这种人，怎么可能和受欢迎的千月同学相处得挺好，你说的那是什么时候的事？”
　　“灵哥，你怎么能这样，明明初中时，还邀请花间姐到家里玩过，现在却不承认和花间的关系。”
　　玦灵：呃，好吧，初中时就开始串门了吗，看样子还真的是关系挺好的。可是，现在这样，又该如何解释呢？
　　“小天，不要再说了，过去的事就让它过去，不去想，今后也许才能过得更快乐。而且，初中时代大家都不懂事，还是小孩子。
　　现在都已经是高中生了，关系淡忘掉也是很正常，而且，像我这种在学校不受欢迎的人，自然是与千月同学撇清关系比较好，就算她不介意，我也不愿坏了别人的好名声。”玦灵自认为这番话可以化解气氛的尴尬。
　　没曾想，千月花间却大喊了句：“不是那样的，我……”
　　见千月花间没接着说下去，玦灵疑惑的问：“不是怎样的？”
　　“抱歉，我想先到前面去等你们。”千月花间说完就走，不给任何人说话的机会。
　　“那……我也先走了，你们后面慢慢来。”江枫似乎也觉得气氛有些尴尬，决定先行一步。
　　“小灵，什么时候你能聪明一点啊！”夏月香叹了口气，也跟了上去。
　　邬旭当然不可能继续留在这里，陆续跟了上去，经过玦灵身边时，只说了三个字：“你真行。”
　　玦灵全程一脸懵：这种情况……似乎只有我一个人当局者迷啊？
　　第二章我的情敌不可能这么快出现与买饮料
　　同样感到困惑的还有梦若曦，她是最近才回国，很多以前发生的事她都不知道。
　　“发什么呆啊，灵哥，大家都走远了，再不快点追上去，就跟不上了。”夏天拽着玦灵的手说道。
　　“哦…哦”，玦灵回过神，对着梦若曦点点头，说：“我们走吧。”
　　夏天兴奋的喊到:“还有我，还有我……”
　　然而还没高兴多久，一盆冷水就熄灭了夏天的热情。
　　只见夏正河突然从别墅里走出，说：“夏天不许去，周末这两天给我老老实实呆在家里补习功课，补课老师我已经安排好了，再有一小时就能到了。”
　　“凭什么啊，周末就是就用玩的，谁要去补课啊。”
　　“这可由不得你了”，夏正河拦腰抱起夏天，转身往别墅内走去。
　　夏天拼了命挣扎着，可，还是没能从夏正河那健硕的体格中挣脱，于是大喊大叫道：“灵哥，妈妈，你们帮我说说话啊，我不要补课，我要去玩……”
　　“谁说话都没用，课，你是补定了。”夏正河冷声说道，提前把话堵死了。
　　贺咏萌从门口探出个头，脸上带着让人看着心暖的笑意，合掌说道:“抱歉，小天，妈妈也帮不到你。因为这次的考试你没一科及格，再这样下去，两个月后的升级考试就可能通不过了，通不过就要留级。小天也不希望自己的同班同学都升六年级，自己却还在五年级吧！”
　　“啊？谁要比那群家伙低一级，要留级也是他们留级，等我周末补习完，一定会超过他们的。”夏天捏紧拳头比划着。
　　夏天是一个争强好胜的孩子，所以比较好忽悠。贺咏萌也是针对这点对症下药，让一旁的玦灵看得冷汗连连。
　　一句话就能改变一个人的意志，几乎快赶上何木子。
　　“那……我们就先告辞了。”玦灵对着贺咏萌微微弯腰行了个礼。
　　“嗯，祝你们玩的愉快。”贺咏萌挥挥手，目送着玦灵离开。在玦灵背影消失在视线中的瞬间，脸上笑容慢慢收敛至担忧，看着夏正河问：“不会有事吧？”
　　“应该不会有事，毕竟那件事情已经过了这么多年了。”
　　“哎～，真不知道那丫头是怎么想的。”贺咏萌摇头叹气道。
　　“这下知道担心了吧，刚才就应该让我跟着一起去。”夏天撇着嘴走近别墅。
　　“你就别想了，安心补你的课。”
　　…………
　　一路上，虽是一路人，但六人却分成了三批，两人一批，每批之间又拉开了十几米的距离。
　　千月花间和江枫走在最前面，本是一男一女散步的悠闲画面，却找不出一丝CP协调感。
　　这也是很正常的事，因为两人彼此都对对方无意，之所以会走在一起，大概是因为同位二班班干部的缘故。玦灵是这么认为的。
　　于是，邬旭和夏月香走在中间，也是一男一女，两人时而有说有笑，这就让走在最后的玦灵看不下去了，凑近梦若曦，问：“你有没有觉得他们两个很不对劲？”
　　“不对劲的地方没看出，不过，看着很亲近就对了。”梦若曦幸灾乐祸的笑着说道。
　　“啊～”，玦灵颓废的呼出一口气：“连你都觉得他们很亲近，我还以为是自己的心理在作祟。”
　　“哈哈，你也不要想太多了，夏月香同学和邬旭同学是同一个班级，也许她们只是在讨论学习上的事。”
　　“月香说了的，这次游玩只求高兴，不谈学习。她总不至于自己违背自己定下的规则吧。”玦灵捧着头抓狂的说。
　　“那我就不知道她们在聊什么了，也许他们和我们现在一样，只是在闲聊。”
　　“情况不一样的，我和你走在一起，不会有人认为我们是情侣，因为从长相和气质上来看，我们不是同一个世界的人。
　　可，邬旭就不一样了啊，他长得比我高，模样比我好看，成绩比我优秀，气质甩我不知多远了。他若真的是情敌的话，我可就危险了啊！”
　　“你也不用这样贬低自己啊，每人都是有优点的，只是不适合与其他人比较。所以，我认为你需要耐心等待，你平常不是一直在说随遇而安的嘛！”
　　“这种事情让我怎么随遇而安。不行，不能这样放任下去了，我要主动出击。”
　　玦灵说完，就立马跑了上去，不由分说，硬生生的挤进夏月香与邬旭中间，自来熟的问：“你们在聊什么啊？”
　　“没聊什么。”邬旭平淡的回应道。
　　“哦”，玦灵也没烦人的深究，换了个话题：“对了，月香，你还没告诉我是去什么地方游玩？”
　　“谁让你睡得像死猪一样”，邬旭一点都不给面子的吐槽道。
　　“啧！”
　　。。。。。。
　　玦灵用一副极其不悦的眼神盯着邬旭看了很久，然后若无其事的笑着说道：“抱歉抱歉，因为是周末，所以昨晚玩到很久才睡。”
　　“虽然夏天已经对我们说了，昨晚缠着你玩游戏玩到很晚，我也很欣赏你没有拿小孩子出来做挡箭牌。”说到这，邬旭停顿了会，然后换了种不喜的语气，说：“但，你的认错态度真的让我很不爽。刚才那不悦的眼神是怎么回事？”
　　“哪有，一定是你看错了”，玦灵保持着一脸无害的笑容，不给邬旭接话的机会，重复一遍刚才没有得到答案的问题，问：“我们到底要去什么地方玩啊？”
　　“南城。”夏月香回答说。
　　“南城？”这个地名玦灵完全没映像，但见夏月香说得很自然，也没对南城有半点介绍，表现得就像是‘你知道这个地方，所以我不用介绍’。
　　读出这个隐藏情报的玦灵，只能不懂装懂的试探着问道：“去那么远的地方干什么？一来一回能有多少时间玩啊！？”
　　“因为大家都觉得只是普通逛街没意思，整个冬爱市只有这么几个地方，附近该玩的都已经玩腻了，太远的地方又去不了。所以，我们商量后，一致同意去南城体验一下古风生活。”
　　“哦，这样啊，那就没什么问题……才怪啊，我怎么不记得有商量这回事发生？一致同意，难道我也同意了？”玦灵大喊着吐槽道。
　　“啊！”夏月香仿佛是突然想起了什么，伸出右手食指，指着嘴角说:“待会我们还要坐一两个小时的快车，天气这么热，一定会口渴的，我去买几瓶饮料。”
　　“不要想着给我开溜。”玦灵一把拉住夏月香。
　　夏月香底气不足的笑着说道:“哈…哈哈，什…什么开溜啊，我只是想要去买……”
　　这时，走在前面的江枫停住了，转身说:“不介意的话，让我去买饮料吧。”
　　十几米的距离，不算太远，大概是被江枫听见了这边的谈话，才会出此一言。
　　夏月香苦着脸，还想再争取一下：“这怎么可以呢，还是我去……”
　　但她话还没说完，玦灵就已经把买饮料的钱交到了江枫手里，认真的说：“拜托了。”
　　第三章谢谢你们制造出的该死的英雄救美与朋友
　　10:30。
　　候车室。
　　“开往旧古城的六号列车即将到站，请要上车的乘客提前整理好自己带来的物品，在车站前等候。开往旧古城的列车即将到站，请要上车……”
　　广播连续播报了三遍，玦灵瞥了眼身后没有任何动作的几人，问：“又是旧古城的车，我们不准备一下上车吗？”
　　“等下一辆吧，江枫同学还没回来啊！”夏月香重复之前说过一次的话，闭着眼睛侧靠在墙上小憩。之前玦灵的不停缠问让她心累不已，一坐下来，疲惫感就爆发了，很想睡觉。
　　玦灵略有些抓狂的说:“可是，这已经第二次了啊，江枫班长再不回来，第三次我们恐怕也走不成啊！”
　　“这也没办法啊，总不能不等江枫同学就走了吧。人家好不容易抽出时间来陪你玩，却把别人撂下自己跑了。很过分的！”夏月香疲惫的回应着。
　　坐在夏月香身旁的邬旭说出自己的猜想:“其实，我在想，江枫是不是买饮料时，顺便去看了眼书籍区，然后……看入迷了！”
　　玦灵：的确有可能，情况很危险，很恶劣，很严重。不过，比起这点，我更在意的是……为什么坐在月香身边的是你不是我？
　　“应该不会的，参加活动前，班长就已经答应了，游玩期间不谈学习的事。”坐在玦灵身边的梦若曦微仰着头想了想，说：“我猜班长应该是迷路了。”
　　玦灵：喂喂，这种情况更严重了啊，迷路了也许他走不回来了啊！
　　这时，千月花间弱弱的来了句：“那个……班长会不会……回家了。”
　　“诶～？”所有人都发出不解的声音，迷惑的望向千月花间。
　　感受到大家的目光都在往自己身上看来，花间千月显得有些慌乱，连忙解释说：“因为班长一直都在说他的记忆力不好，除了学习以外，其他事情都是上一秒还能清楚记得，下一秒转眼就忘得干干净净。所以我就想……”
　　玦灵（死鱼眼）：呵呵，你什么都不要想，也不用说出来。情况被你们说得一个比一个恶劣，你们究竟还想不想游玩了！？
　　“额，没准还真回家了”，邬旭愣了下，然后问：“你们谁有江枫的电话号码，打个电话去问问情况。”
　　。。。。。。
　　沉默，此时没有什么比沉默更能体现答案的真谛。
　　“呜呜呜…………”列车的嘶鸣声不断扩大。
　　“六号列车到站了，六号列车到站了，请要上车的乘客们抓紧时间上车，本次列车将于五分后启动。六号列车到站了……”
　　直到三道广播全部播完，众人还是保持着沉默。
　　答案已经很明显了，没人知道江枫的联系方式，真是一群给劲的伙伴。
　　当三五个穿着打扮流里流气的混子从六号列车走下，路过候车室时，沉默的气氛被打破。
　　“哟呵，妞长得不错啊，可以认识一下吗。”一位长相身高普通、染着黄发的混子停在千月花间身边问道。
　　其实这里夏月香和梦若曦的模样一点不差于千月花间，却没有被搭讪。只因梦若曦身边有玦灵，夏月香身边有邬旭。
　　而本应该在千月花间身边的江枫却买饮料去了，所以对方找上了孤零零千月花间搭讪。
　　千月花间当然是不想与对方有过多交集，低着头怯懦的拒绝道：“对……对不起，我现在是和朋友一起玩，没有时间……”
　　“啊？朋友？哪有什么朋友啊？”黄发男扫了眼无动于衷的玦灵众人，说：“我这不正是想和你交朋友啊，怎么？不给个面子吗？”
　　“不行。”千月花间再次拒绝，但身体已经在微微颤抖着。
　　坐在前排的玦灵等了好一会，察觉到有些不对劲，在他的想法里，邬旭或者夏月香，应该已经出面阻止对方骚扰千月花间了。
　　但，现在却迟迟没有动静。玦灵不禁觉得奇怪，回过头看去。不看不要紧，这一看，他就傻眼了。
　　只见夏月香、邬旭都死死盯着他，就连身边的梦若曦也不例外。
　　玦灵迷茫的回望着：都看着我干嘛，你们该不会是想让我出面吧！？
　　三人皆是认真的点点头。
　　什么情况？你们这是联合起来整我吗？我出面的话，一定会被打的吧。
　　玦灵有些摸不透夏月香三人到底在想什么，也没时间去研究，因为那黄发男已经开始动手了。
　　肩负大家的厚望，玦灵二话不说的起身走向千月花间，大吼道：“住手，你们几个想对我朋友干什么？”
　　黄发男几人被玦灵吼得一愣，看了过去，见只有玦灵一个人，暗暗松了口气，然后鼻孔快朝天的说到：“你说她是你朋友，我凭什么要相信你。怎么？就你这架子骨也想来逞能英雄救美。”
　　“美人倒是，但我却不是英雄”，玦灵还是义无反顾挡在了千月花间身前，对质着黄发男，道：“我只是保护我的朋友，你信与不信，与我何干！”
　　“啊～？”黄发男抓着玦灵的衣领，扯到身前，往上提着，但因为比玦灵矮一些，加之臂力不大，也就没有把玦灵提起来。他的另一只手则是靠在耳边，满是不屑的问道：“你说什么？我没听清，再说一遍我听听。”
　　“我说你们真的很烦人诶，长得比我帅，来搭讪也没什么不好。可……你们那张拉低眼睛审美观的脸，是在对世界闹别扭吗？”
　　玦灵依旧张开双手挡在千月花间身前，一副绝不退让的姿态，唇枪齿剑的回击道。说出这番话前，他就已经提前做好了心里准备，准备享受一番被当沙包的滋味。
　　想要快速解决这种局面，没有什么比把事情闹大来得更直接。这里是车站，一旦有人打起来，安保人员就会出面阻止。
　　不是玦灵在坚持什么道义，而是他没有一打五的能力。不论是在地球那边还是现在，他都是不爱运动的主，身体素质完全不达标。
　　果不其然，如约而至的拳头落在玦灵脸上，力气虽不大，但还是玦灵的脸阵阵生疼。
　　一拳发泄完不爽的心情后，黄发男一边甩着手一边嘲笑道：“还说是她的朋友，你看别人理都不理你。”
　　“千月花间，我们是朋友吧！？”玦灵偏着头对身后千月花间问道，由于脖子的扭曲度有限，他看不见千月花间的表情，只能按照自己的想法来说：“就算不能成为……，现在也可以是朋友吧。”
　　玦灵其实想说的是“就算我们不能成为真正的朋友，现在暂时当一下朋友也可以吧”，但突然想到黄发男还听着呢，于是立即改了口。
　　但，改口后的话，却让千月花间理解到另一个方面去了！
　　第四章女有决然之时与二班体育委员夜杨
　　在玦灵挡在她身前的那一刻，千月花间就止住了颤抖，心里几种情绪复杂的交织着，让她不知道该做些什么。
　　直到玦灵说到一半卡住的那句“就算不能成为……”，千月花间自行脑补了后续，本是低着的小脑袋低得更深了，脸上一抹掩藏不住的羞红和惊喜，问了句：“玦……你没忘记那件事啊？”
　　这莫名的问题，让玦灵难住了，完全不知道又扯到什么剧情上面去了，更别提找到答案。
　　只好随着千月花间语气里流露出来的意愿，给出模糊的回答：“是啊，那种事情怎么可能说忘就能忘得掉。”
　　“对不起。”
　　又是这莫名其妙的道歉，玦灵真的是被搞糊涂了，随机应变道：“没什么，我的人生经历太多失败，也是该重新振作起来活出新自己了。”
　　人生哲理的开放式回答，完全应付关于“对不起”类型的所有问题。
　　千月花间听后一怔，心里懊悔的责怪起自己，犹豫不决的说：“那个……玦灵同学，其实……”
　　“喂喂喂，你们当我不存在啊”，黄发男一拳打在玦灵肚子上，从玦灵和千月花间的对话中，哪能看不出两人是真的认识，让他极为不爽，于是就拿玦灵发气。
　　“咳咳……”玦灵忍不住的咳了几声，肚子上挨得这一拳，让他本就不舒服（因为没吃早饭）的肚子更为难受，胃酸滚动引起反胃，产生一股恶心干呕的不适感。
　　“这还不够，再来。”玦灵挺起身冷冷说道，他知道自己现在的模样很出丑，他也不想这样，但这却是最好的办法。
　　只要他不还手，待会安保工作人员带走的只会是五个混子，而他就可以继续去参加周末活动。
　　面对这场横来祸端，这算是最简单的解决方式了。能不把夏月香牵扯进来，玦灵挨个几拳也是心甘情愿。
　　玦灵是这么打算的，但夏月香和梦若曦却不是冷血的人，她们本想让玦灵去和平的解决矛盾，谁曾想玦灵走上去就是一番讥讽，把事情闹得这般地步。
　　两人都坐不下去了，想要去帮一下玦灵。却没考虑一下玦灵的想法。
　　夏月香还好点，她刚有动作，就被邬旭制止住了。
　　但梦若曦却没人拦，起身就朝着玦灵走去，没有丝毫犹豫。
　　玦灵是为了帮千月花间才会遭受此难，身为千月花间的朋友，她怎能不出面！
　　然而她还没走过去，令人惊讶的事发生了。
　　只见那个平时娇弱文静的千月花间，竟用自己的身子撞开了黄发男，口中还大喊道：“放开他，你这个怪物……！”
　　由于黄发男没有防备千月花间，直接被撞倒在地，这下脸可丢大了。
　　看着兄弟们一脸怪味的笑意，黄发男怒火中烧，爬起来就恶狠狠的对着千月花间冲去，嘴里怒骂道：“小娘皮，骂谁怪物呢，想找死是不？”
　　千月花间撞人后，就一直闭着眼睛站在原地，表现出她的恐惧。但神色却又很是坚定，一脸“绝不退后，什么伤害都能接受”的决然。
　　但玦灵才不会允许一个女人挡在自己身前，挡着大庭广众被打已经够丢人了，若是再呈现出一副吃软饭的画面，他估计自己明天可能会上新闻头条。
　　所以，他绝不能让英雄救美的局面反转成吃软饭。
　　当即也就顾不了那么多，抓住千月花间的手就往自己怀里一拽，然后双手环抱着千月花间，转过身，把背部面向黄发男，想要用自己身体为千月花间挡下所有攻击。
　　软玉温香在怀，玦灵却无从享受。即便这是他除了妹妹以外第一次抱女生。
　　“又是你，小杂碎，这次非打得你满地找牙。”黄发男见玦灵又一次跳出来，顿时心中的怨气全转移到了玦灵身上。
　　眼看黄发男的拳头就要打在玦灵背上，突然被一只纤细有力的手给抓住了，随后就听一道轻佻的声音说：
　　“哦呵，没想到刚来就看到这种画面，让我怎么说呢？”
　　黄发男一番挣扎无果，说：“哪又来的蠢货，赶紧放开老子的手，否则别怪老子不客气。”
　　“嗯～”，对方却无视黄发男的威胁，嗯了好长一段时间，然后点头说：“果然陆地上的垃圾挺多的。”
　　这句话，让黄发男的四个同伙脸色瞬间沉了下来，语气不善的问：“小子，你说什么？”
　　“没说什么，垃圾，你们一定是听错了，垃圾，我们和平解决怎样？垃圾们！”
　　“你找死。”四人同时怒极冲过来。
　　“行了，夜杨，不要玩了，列车马上就要开了，再不快点上车，就只能等下一班列车了。”这时江枫的身影也出现在候车室门口，手中还拎着饮料，对着救下玦灵的那人叮嘱道。
　　“班长”，梦若曦惊喜的喊到。
　　“嗯，抱歉，来得有点晚了。”江枫对梦若曦点点头，然后走到玦灵身边，拍了下其肩膀，淡淡的说：“你还要抱到什么时候。”
　　玦灵一惊，慌忙放开千月花间，然后立刻望了眼夏月香，见没有异色，才想起自己是庸人自扰。
　　叹了口气，目光转移到江枫身上，问：“班长，你怎么现在才来，买个饮料，不至于吧！”
　　“嗯，抱歉，其实我买饮料的时候，碰巧看见了一本喜欢的书，于是就看入迷了。不过，没多久店员就对我说‘不买就别看’，于是我就离开了。”
　　玦灵：那还真是要感谢这个店员啊，虽然服务态度很差。
　　“离开那家店后，我突然忘了自己出来是干什么了，还以为自己是出来买饮料填补家里空了的冰箱，于是就回家了。”
　　玦灵：呃！
　　“但走着走着却迷了路，还好遇见了夜杨，他提醒了我今天有活动的事，我就立即搭乘出租车赶过来了。”
　　玦灵：虽然顺序有点对不上，但他们三个真的是神预测啊，完全把你的遭遇推理出来了。
　　“搞定！”夜杨拍着手上的灰尘，走过来说：“你们还真放心让班长一个人行动啊，没让你们等到晚上就已经是大幸。”
　　“真厉害”，梦若曦怔怔的看着地上不断哀嚎的五人，忍不住称赞道。
　　“他从小练过，虽然练到一半就放弃了，但基础功还是存在的。所以，他才会当体育委员。”江枫解释道。
　　“快上车吧，别浪费时间了”，已经快走出候车室的邬旭提醒了句。
　　“嗯，走吧！”
　　第五章被设计的间接接吻与南城有熟人（一千收藏加更）
　　快车长鸣一声，随后快速的离开了车站。
　　六号快车有七节车厢，每节车厢有24个位置，是按照左边一列、右边一列布置的。左右都是两个座位并列一起，两两相对，中间还有一张固定着的桌子，就如同餐厅里的桌椅一般。
　　玦灵靠在右车窗边，阳光透过窗玻璃映射在他脸上，遮盖住那一丝苍白。
　　此时的他真的很想美美的睡上一觉，奈何今早睡了懒觉，现在一丝睡意都没有。只好将视线投向窗外，不去想自己正在车上的事情。
　　上车之前，他被这样事那样事拉开了注意力，等上车之后，才幡然醒悟，原来乘坐的运输工具是车啊！
　　这对有着车辆恐惧阵的玦灵来说，就像是突然被敲了一闷棍。
　　虽然列车和汽车、货车、巴士那种小型车不一样，但总归是安上了“车”字。
　　对心理造成的恐吓，没有实际经历的人，是体会不到的。
　　坐在玦灵对面夜杨察觉到了异样，递出自己还未开封过的饮料说：“你好像不舒服啊，来，喝点饮料吧！”
　　“不用了，就让我这样吧”，玦灵摆摆手，说话时的声音有些颤抖，拒绝了夜杨的好意。
　　“是不是刚才受的伤还在……”坐在玦灵旁边位置的千月花间担忧的问道，心里还在自责着。
　　被千月花间这么一提醒，本来没感觉到疼痛的玦灵，胃里忽然一阵翻涌，腹部隐隐作痛，但为了不让其他人担心，强忍着没有表现出来，说：“那种小痛不算什么，你也不必自责。”
　　“可是……”
　　千月花间显然还想说什么，但玦灵不想再听下去了，对着夜杨伸出手索要饮料，点头说：“嗯，也对，喝口饮料可能会好受一点。”
　　“苹果味牛奶不错，给你！”夜杨选了个好点饮料，扔给玦灵。
　　玦灵单手接住后，又立马扔了回去，说：“抱歉，我想喝汽水，请给我一瓶汽水类的饮料。”
　　夜杨放回苹果味牛奶，一边在塑料袋里找着汽水，一边提醒着：“你现在的状态不适合喝汽水吧！”
　　“没事，我想刺激一下神经，那样感觉会好一点。”
　　“好吧”，夜杨耸耸肩，捆好塑料袋，抬头说：“真不好意思，汽水只有三瓶，一班那个男生拿走了一瓶，班长拿走了一瓶，我们的小天使也拿走了一瓶。正式宣告，货品告罄！”
　　“那就算了吧，我这样也没问题。”玦灵本就不是真的想喝饮料，没有就没有，也不会有失望。
　　但千月花间却是个善心十足的人啊，抬起手中的汽水，低着头嗫嚅道：“那个……我这个只喝了一小口，如果……如果玦灵同学不介意的话……”
　　“哦～，真不愧是我的天使啊”，夜杨一脸浮夸的崇拜之色看着千月花间点了点头，然后期待的把目光转向玦灵，说：“花间同学就是这样的，遇见有需要帮助的人，都会伸出援手，你可不要辜负花间同学的好意啊。”
　　“我知道了”，玦灵对夜杨的表现很是无语，接过千月花间手中的汽水，仰头咕噜咕噜的喝着。
　　“哦～，这样就形成了传说中的间接接吻吗！”夜杨脸上满是兴奋的突兀来了句。
　　“噗……”
　　玦灵直接喷了出来，没有去忍，也没必要忍。因为夜杨那副窃喜的表情，显然是故意的。
　　事实也证明了，夜杨就是故意的，他早有预料玦灵会喷，提前侧身躲开了汽水攻击，他身边的位置没有人坐，用来放饮料的。
　　看着自己那被汽水喷湿的座位，夜杨从容的饮料换了个座位，说：“干什么，干什么，反应干嘛这么大，不就是说了句实话嘛。”
　　“信不信我把另一个座位也喷湿”，玦灵把瓶口放在嘴边，做出一副又要喝汽水的样子威胁道。
　　“那我和列车管理员可就有些为难了，而且，你确定不是又想间接接吻一次，毕竟对象是中南高校的校园小天使嘛……”
　　夜杨说出这番话时，还表现得有恃无恐。当玦灵当着他的面毫不犹豫的又喝了汽水，他就不镇定了，连忙说道：“冷静冷静，你这样，那我就只能在学校到处宣传你和花间同学间接接吻的事了。”
　　“……”
　　“咕噜！”玦灵吞下了口中汽水，把汽水瓶放回千月花间的桌前，然后不再说话。
　　而一直低着头的千月花间，此时真的很想找个地缝钻进去。
　　太羞人了！
　　原本坐在玦灵身边，就已经够……，虽然位置是她自己选的，但那是在上车后鬼使神差的无意识行为，等她回过神时，就已经坐在玦灵身边的座位上了。
　　现在，一想到“间接接吻”四个字，她就没勇气抬起头。
　　真是一个怯懦的姑娘！
　　…………
　　经过一个小时的煎熬，玦灵终于离开了列车内，站在车站口，腿却有些发软。
　　还好只是列车，一个小时勉强还能接受。若是换做汽车之类的小型车，就会出现两种结果。
　　一，玦灵因恐惧超负荷而已。二，摆脱车辆恐惧症的困扰。
　　不过，前者可能比较大一些，车辆恐惧症是根据心结产生的，心结不解，谈何摆脱？
　　“这里就是旧古城了吗？我还是第一次来”，夜杨抢了梦若曦的台词，好奇的四处张望着。
　　“第一次来吗？”玦灵被夜杨的话渲染了情绪，因为穿越过来的他也是第一次来。沉默了有一会，他忽然意识到了一个问题，问：“不对，谁同意你跟过来的？”
　　“这种事情还需要同意吗？我自己又不是没长脚。”
　　能把无耻的话，说得如此光明正大，玦灵也是服了夜杨。
　　“接下来我们要去哪？”梦若曦好奇心过了问。
　　“去南城小胡同街”，夏月香兼职导游解说道：“那里有四合院、酒馆、客栈……等等很多的古风建筑物，看过后你们一定会觉得有意思的。而且那里也有我和小灵认识的人，我们可以先去哪里先吃过午饭，把多余的东西放在那里，以最轻松的状态去游玩。”
　　“嗯，就这么办吧！”玦灵很平淡的说道，心里却是慌了。
　　有熟人要出现了？这下我该不会要穿帮了吧！？
　　第六章让热量来得更猛烈些吧与有占便宜的嫌疑
　　在南城里的小胡同，听孩子嬉闹声。多少年后恰逢遗忘，那晚仲夏夜。
　　念城南思未解，桥下小舟泊埠头，马头墙边儿老梧桐，现在在哪条街?
　　快接近中午十二点的时候，玦灵一行七人的身影才悠悠的出现在小胡同街。
　　五月初虽还在春季里范畴内，但空气中的温度却是不低于夏季。
　　中午十二点到下午两点，正是一日之中最热的时段，烈阳当空高照，连空气都跟着升温，呼吸进身体里，让人极为不舒服。
　　不知是不是因为内心烦躁的缘故，玦灵总觉得今天的太阳光不是一般的强烈，很刺眼，让他不敢把眼睛睁得太大。
　　早上在冬爱市的时候，气温还有些冷，大家都穿上了外套。现在来到南城县后，脱了外套都还不算痛快，夜杨甚至都想把衬衫脱了，赤膀上阵。
　　但由于众人一致排斥跟裸/露男走在一起，夜杨也就没能达成目标。
　　冬爱市虽是一个市，但其占地面积还没有南城县大，属于直辖市。
　　来到胡同街有些时间，夜杨一口气喝完从冬爱市买来的最后一瓶饮料，感觉还是有点不解渴，摸着肚子问：“还有多久时间才能到？我都饿了。”
　　“没人阻拦你独自去吃饭。”
　　看着夜杨一口气喝饮料痛快，玦灵本来不感觉渴的口腔，忍不住咽了口唾沫。手也不由自主的拧开瓶盖，把瓶内所剩无几的饮料一饮而尽。
　　喝完后，还不过瘾，但又没得喝了。玦灵无奈的笑了笑，左右观望了下其他人手中的还剩多少饮料。
　　夏月香和梦若曦两人没怎么喝饮料，还剩大半瓶。这也不奇怪，女生都是很注重某些细节的，什么时候该喝水，什么时候不该喝水，喝水的量还控制到多少……等等之类麻烦的事，她们都记得一清二楚，甚至都形成了习惯。
　　江枫的饮料在列车上就已经喝完了，他的解释是：“不喜欢手上拿着东西游玩。”
　　夜杨就不用说了，他是喝饮料喝得最多的人，没有之一。
　　江枫买来的十多瓶饮料，每人都只拿了一瓶，剩下的都是被夜杨喝了。
　　玦灵真的很好奇，夜杨是怎么喝得下几瓶饮料，而且还没上过一次厕所，肚子也没胀得鼓起来，那些水到哪里去了？
　　总之，玦灵明白了一个道理，这次来游玩的人除了自己、夏月香、梦若曦三人外，没一个是正常人。
　　让玦灵最为惊讶的是邬旭手中的饮料竟然还未开封，心里对其佩服得五体投地，竟然可以承受住这般炎热的天气。
　　当然，比起让玦灵猜不透的千月花间，这几人已经好很多了。
　　千月花间在感受到玦灵看向自己手中的饮料后，第一时间做出的反应竟然是把饮料抱在胸前，慌忙的转开身，背对着玦灵。一切行为表达出了一个宗旨：我不会把我的饮料给你喝。
　　放心，我也不会再让间接接吻的事发生了！玦灵悻悻然的干笑着，然后狠狠瞪向夜杨。
　　“瞪着我干嘛？瞪我结果也是一样”，夜杨很是干脆的把自己身上的所有口袋都拉了出来，说：“看吧，什么都没有，钱、手机都没带！”
　　玦灵脸色一沉，面向梦若曦几人询问道：“喂，有个想要来吃白食的，怎么办？”
　　邬旭第一个宣判结果：“吃饭后，不付他的那份钱，让他留在店里打杂抵债。”
　　玦灵立刻同意道：“好，就这么办！”
　　“哈哈”，夜杨眯着眼一脸温和的摸着后脑勺，笑着说：“我是不是该在吃饭钱，就对店长说清楚钱由你们来付。或者是，在你们还没吃完之前，我就先逃单到外面等你们。”
　　玦灵：切，看来我小看了敌人的实力啊，竟然能一次说出两个否决判定的方案。
　　“别这样，大家都是一起出来玩的”，江枫出来打了个圆场，这似乎已经成为他存在的一种意义了。
　　“我就知道班长不会抛下我不管的”，夜杨含着泪握住江枫的手，接着问：“待会我们是去吃大龙虾还是鲍鱼，历史上都说古时候山珍海味多，旧古城也应该有吧，这次一定要全部吃个遍啊～！”
　　“……”，江枫沉默了几秒，转身对玦灵说：“我建议，找个时机甩掉他，然后偷偷回冬爱市。”
　　“班长高招啊，这样一来，他就没有车费回冬爱市，肯定流落于街头乞讨。”玦灵拍手叫好！
　　“喂喂喂，好歹我也在车站帮过你们，看在这点微弱的恩情上，你们就饶过我吧！”夜杨开始服软了。
　　“我觉得，这里离冬爱市太近了，走路还是能回到冬爱市。干脆，我们直接在车上把他弄晕，然后让列车把他带去更远的地方。”邬旭改进了一下方案。
　　“嗯，有道理，可是我们要怎么弄晕他，打又打不赢，也没有安眠药……”
　　“这是事前预告吗？”夜杨退后一步，说：“我认为我现在完全有动机先打晕你们三人，然后搜刮干净财产，独自逍遥。”
　　“我没有手机，你们谁报一下警”，玦灵一脸认真的说道。
　　“好啦，就快到了，你们就不要再闹了”，夏月香回头提醒了句，制止玦灵几人继续胡闹。
　　就快到了吗？玦灵的心悬了起来，祈祷着千万不要是太熟的熟人。
　　“啊～”，夏月香手放在眼睛上，试探性的望向天空，叹着气说：“这种时候，要是吃上一两个冰淇淋，一定舒服死了。”
　　“冰淇淋的话，那边好像有家店在卖。”江枫指着左边胡同深处的一家标示着【夏日冰点】的店招牌说：“大家要吃的话，我就去买几个……”
　　“还是我去吧！”玦灵打断江枫的话，他可不敢再让江枫单独去买东西，谁知道某人会不会买着买着就买回了自己家。
　　“班长，今天我们本来就没有好多时间游玩了，你就不要再添乱了。”夜杨拍着江枫肩膀严肃的说道。
　　“七人份的冰淇淋，小灵一个人是拿不住的”，夏月香微仰着头想了想，然后看向千月花间，说：“花间同学，你和小灵一起去可以吗？”
　　千月花间还没表态，玦灵便问：“为什么？”
　　其实玦灵是希望着和夏月香一起去买冰淇淋的。
　　“因为小灵之前抱了花间同学，虽然是出于保护心理，但也不排除有占便宜的嫌疑。
　　所以，小灵你要好好的对花间同学道歉。人多了你会不好意思，给你留出单独与花间同学在一起的时间，好好道歉吧！”
　　“抗议，我抗议”，玦灵举手抗议道：“那根本就是没有的事，我才没有占便宜的想法。况且，你们也不能逼着千月同学跑腿啊。”
　　“我……没事的。”千月花间忽然弱弱的说了句。
　　“看嘛，人家花间同学都不介意，小灵你还闹什么别扭啊”，夏月香把买冰淇淋的钱塞进玦灵手中，说：“抗议无效，快去快回，我要吃草莓口味的冰淇淋。”
　　“……”
　　第七章友好的交谈与蹲身后的裙底杀
　　“先生，你的三杯大号冰淇淋已经准备好了。”
　　“嗯”，男人把钱递给收银员，接过冰淇淋。
　　“欢迎下次光临。”
　　男人点头，提着冰淇淋转身离去。
　　排在其后的玦灵立即垮前一步，来到柜台前。
　　“先生你好，请问需要点什么？”
　　“我要三杯特大号草莓味的冰淇淋，两杯大号的夏季圣代冰淇淋，一杯中号的甜橙冰淇淋和一杯冰可乐，谢谢！”玦灵一口气说完，差点有些喘不过气。
　　“好的！”收银员不愧是专业的，听一遍就把玦灵点的单全部记下了，一边在柜台电脑上下单，一边说：“请稍等！”
　　玦灵点头，随后蹲下身子，站了近三十分钟队伍，腿都站软了。
　　进入店里之前，从没想到店里会有这么多人，毕竟这家店看上去规模不大。
　　走进来后才发现，这家店内的规模排布原来是长条形状的。就跟学校走廊一样，长长一条，尽头便是贩售口。
　　这也难怪生意会这么好，因为在旧古城很少看到现代食品，卖冰品的店，玦灵到现在也只知道有这一家。
　　加上今天天气比平时燥热一些，自然而然的就聚集起了这一长条的队伍。
　　从玦灵排了近三十分钟的队，可以推断出队伍的恐怖。
　　一般情况下，大部分都会觉得在大庭广众之下蹲身休息很丢人，大概是脑海中有着某种观念，才会觉得这种行为很丢人。
　　玦灵没有这种观念，所以不会觉得丢人。更何况，现在蹲着休息的人不止他一个。
　　待小腿的抽痛感好受了一些，玦灵猛然想起身后还有一个不怎么说话的千月花间，蹲着转过身说：“你先去那边坐着吧，这里我一个人来就行了！”
　　“嗯…”千月花间摇着头说：“我没事的，这样就行了。”
　　“好吧”，玦灵叹了口气，像这种女生最难用道理说清，最好的办法无疑是威吓其听话。但他是不会这么做，撑着脑袋抬头说：“你其实可以不用来的。”
　　“是我自己想来的！”千月花间认真说完后，脸就立刻红了。
　　玦灵：喂，你红什么脸啊，难道你真的是想来听我道歉？好吧，不就是道个歉嘛。
　　“对不起。”
　　听着玦灵突兀的道歉，千月花间一愣：“唉？”
　　“车站的事，再怎么我也不应该抱你。毕竟很有可能让你觉得恶心，我自己也会被别人记恨。”想起学校那帮千月花间的拥护者，玦灵忍不住打了个冷颤。
　　“不是那样的，我知道玦灵同学是出于好意的，从初中玦灵同学第一次找我说话时，我就知道你是个好人，我……我很感谢你”，千月花间显得很是慌张，似乎很不希望玦灵这样误解她，一时却又解释不清楚。
　　“可是，我怎么觉得最近几天你一直都在避开我呢？”玦灵一直都想问这个问题，现在终于问出口。
　　一听到这个问题，千月花间底气不足低头闭着眼道歉:“对不起，是我误会你了。”
　　玦灵不知道这是第几次听到千月花间的【对不起】，让不知道原委的他很不习惯，不如借此契机把话说清楚：“你不要再对我说对不起了，过去的事就让它过去，忘了它吧！”
　　“不，不要”，千月花间使劲的摇头，说：“过去了的事不会重复发生第二遍，我不要忘记。玦灵同学，那天我的回答其实是……”
　　说到这里，千月花间睁开眼看向玦灵，看到的却是一脸失神的玦灵，她突然想起了什么。
　　“啊……”，千月花间惊叫一声，连忙捂住裙摆退出玦灵的视线内。
　　玦灵本看着千月花间白花花的大腿出了神，忽然观赏的东西不见了，他也立即回过神。
　　叫这么大声干嘛，我什么都没看到，只是看了一下腿而已。
　　感受到周围不断投射过来的视线，玦灵脸有些发烫，实在是刚才的行为太像是偷窥女生裙底了。
　　千月花间似乎是为了这次游玩，精心打扮了一下。看上去比平时还要漂亮一些，印有可爱图案的白衬衫白外套，穿着一条比校服还要短半截的裙子，露出洁白无瑕的半截大腿。
　　这对学校那群拥护者来说，绝对是莫大的福利啊！可惜，他们是不可能看见的！虽然校服也是裙子，但却完全遮住了大腿，延及膝盖。
　　第一眼看见千月花间时，玦灵就有些诧异，千月花间平时说个话都是吞吞吐吐的，怎么有勇气来挑战短裙呢？
　　不过，这都不是玦灵现在该想的。总之，他刚才蹲着的视线角度，有一定把握可以看进裙底的世界。
　　虽然他在看到大腿时，就已经失了神，还没来得及往上看。但，现在说自己没有看见内裤，估计也没人会信了。
　　毕竟千月花间是个十足十的可爱女生，男生若是有偷窥的机会，只有傻子才不会去看！
　　就连玦灵都有些懊悔自己刚才定力太差了，竟被一截大腿迷惑住了，从而错过了更美好的画面。
　　懊悔只能在心里懊悔，玦灵可不敢表现出来，右臂遮住微红的脸，干咳着站起身说：“咳咳，误会误会，我什么都没看见，真的。”
　　“哦”，千月花间低着头懦懦的应了声。
　　玦灵：哦什么哦，给个明确的态度啊，信还是不信？我心里很没底诶！
　　“哈……哈哈，刚才我们说到什么地方来了？”玦灵想找个其它的话题来化解尴尬，随便找了个话题说：“哦，对了，我们初中时就是同班同学，交情也不错，不介意的话，以后就叫我玦灵吧。”
　　【交情也不错】这点是玦灵从千月花间之前说的那句【从初中玦灵同学第一次找我说话时，我就知道你是个好人】中推断出来的。
　　“嗯。”千月花间依然低着头，态度让尴尬持续下去。
　　正当玦灵准备想另一个话题来解决现状，柜台的收银员突然说道：“先生，你的三杯特大号草莓味的冰淇淋，两杯大号的夏季圣代冰淇淋，一杯中号的甜橙冰淇淋，一杯冰可乐，已经准备好了。”
　　“哦，谢谢，多少钱？”玦灵松了口气，忽然看眼前收银员姐姐特别亲切。
　　“一共165元，先生是刷卡还是给现金？”
　　“呃……”玦灵心沉了。
　　第八章守着冰箱等生活费与跑腿的夜杨
　　七个冰淇淋就要近两百元，玦灵真的很肉痛，本以为七个冰淇淋最多也就一百封顶。
　　夏月香也是这样认为的，所以只给了玦灵一百元。
　　没想到实际价格远超了预支，玦灵只好自己补上多出的65元，尽量压制着自己的情绪，不让“舍不得”的情绪表现出来。
　　这65元，他是不可能去找夏月香报账，又不是多大的数量，找女生要钱，那样多没面子啊。
　　本来让夏月香出钱买饮料和冰淇淋就已经很没品了，虽然来之前说好了的，买公共用品用的钱等游玩结束回去后，大家一起分摊。但，始终是由一个女生先掂着钱，两者对比起来，性质就变味了！
　　想到慕容星娱集团的资薪是每月一结，在月底才会发放，玦灵就止不住的头痛，这意味着上月提前预支的1000元工资，还要把这个月的生活打点过去。
　　可，玦灵花钱本就有大手大脚的习惯，所以，在没预料到现在这般地步的情况下，花了一小半的钱购置了大量食物填入冰箱，然后还交了水电费，充值饭卡……
　　杂七杂八一算下来，最后只剩下了两百多元，然而这两百多元在回去后，还要分摊出一部分。
　　最终能剩下多少，玦灵也没把握，总之，绝对不会是理想的结果！所以，他才会为了65元改变了对收银员的客观看法。
　　也许、大概、可能又要回到几天前一清二白的状态，然后接着饿。
　　不，这不是玦灵想要看到的结果，他忽然想起自己刚来异界时，身上带着的600元，还有笔记本上对生活费的规划。
　　种种迹象表明，每个月是有人为身体前主人提供生活费，而且数额至少也是600元。
　　分析出这点结论，玦灵总算是看到了一丝曙光，冰箱里储存的食物省吃俭用还能撑上个十多天，只要生活费在这十多天里到账，一切都没问题了！
　　1000元也好，600元也罢，总比没有好，玦灵现在是一副好死不如赖活着的心态，打算这走一步看一步。
　　实在不行的话，就去夏正河夫妇那里去借点钱，好歹也是多年的老邻居了，不可能连这点钱都不借吧！
　　玦灵付过钱，拿出中号杯的甜橙冰淇淋和冰可乐，用手肘指着剩下的冰淇淋，说：“可以先帮我把这五个冰淇淋冷藏着吗，我想在店里吃完一份再走！”
　　“没问题，先生，请慢慢享用！”
　　“嗯，谢了！”
　　玦灵道了句谢，随后转身把甜橙冰淇淋递给夏月香，望着收银台对面的几张客用小餐桌，说：“我们先去那边吃完再走吧！”
　　“诶？”夏月香楞楞的接过甜橙冰淇淋，问：“不带回去和大家一起吃吗？”
　　“不用了”，玦灵摆摆手，一边走向餐桌一边说：“三十多分钟，他们早就已经走远了，现在追出去，估计连人影都看不见。而且，七人份的冰淇淋，特别是还有三个大杯的，就算是两个人也拿不走，毕竟这不像便利店的其它商品那样，可以全部扔进一个塑料袋中提着走。还不如先在这里吃了。”
　　“七人份的冰淇淋，两人也是可以勉强拿得下，我们可以去他们啊，夏月香同学也说了，目的地离这里不远了。”千月花间还是想带回去大家一起吃。
　　“嗯，是不远。”玦灵点头，喝了一口冰可乐，接着说：“前提是，在认路的情况下。”
　　“你以前不是和夏月香同学一起来过的吗，应该知道要去的地方是哪里吧！？”
　　“嗯，我知道”，玦灵淡定从容的承认了自己根本不知道的事，然后找了个借口忽悠道：“但，小胡同街有很多条巷子口，错综复杂，我已经好几年没来过了，早就忘记路该怎么了。”
　　“诶～，怎么会这样”，千月花间坐到玦灵对面，问：“我们是不是和大家走散了？”
　　“可以这么说，不过不用担心，我们等在这里，会有人来接我们过去的！”
　　“哦。”千月花间应了声，然后沉默下来，一小口一小口的吃着冰淇淋。
　　玦灵觉得自己跟千月花间没有共同语言，也就没有去搭话，望着店门口，陪其一起沉默着。
　　不过，这份沉默没有持续多久，千月花间就主动搭话了：“玦灵同……你不吃点冰淇淋吗？”
　　“不用了，我喝点冰可乐就足够了”，玦灵摇了摇几乎只剩下冰块的杯子，说：“你不要急，慢慢吃，这些冰块还够我打发一段时间。”
　　“呵呵……”千月花间忍不住笑了出来：说“玦灵同学和以前一点都没变，还是那么的体贴。”
　　玦灵：好吧，又是【玦灵同学】的称呼，看来你一时半会是改不了口。
　　“我变了，只是你没察觉出来罢了。”玦灵认真的说道，因为和地球十一岁后的自己相比，发生的变化不是一点两点。
　　容貌变了，声音变了，家境变了……，来到异界的他，想要试着放下父母和妹妹去世后的心结，重新开始一段新的生活。
　　玦灵觉得，这大概也是父母愿意看到的画面！妹妹也一定在天堂盼望着哥哥过得好一点……
　　“嗯，是有些觉得玦灵同学你最近变了很多，连社团都参加了，以前一直都是在刻意远离社团，不想参加社团……”
　　“不说这些了，上次你借给我的五月初数学考点很有用，帮大忙了，我有信心考出一个不错的成绩！”玦灵轻描淡写一句话扯开了话题。
　　不能让千月花间在那个话题继续说下去，要是最后来一句“你不是玦灵同学”，就真的是坑了自己。
　　“嗯”，千月花间羞涩的轻点了下头，说：“能帮到玦灵同学的忙就好！”
　　“呵呵，你还真是乐善好施啊！”玦灵笑着说。
　　刚说完，店门口就出现了一个熟悉的身影，正是夜杨。
　　夜杨是体育委员，各项体能都是达标的，视力也不例外。越过一长条的队伍，一眼就锁定了玦灵的位置，连忙走了过来，嘴里还大喊道：“喂，你们也太狡猾了吧，我们在那边苦苦的等你们，结果你们却已经先在这里吃上了。”
　　玦灵绕开夜杨，边走向贩售口边说：“我猜你一定是因为吃白食的缘故，被他们当做跑腿来使唤。”
　　夜杨听后，脸色立即颓废下来，耍无赖说：“我不管，我要吃两份。”
　　“没门！”
　　第九章过去爱走青石路的妹妹与四合院内面善的老人
　　年轮在巨变，时代在发展，几年时间快到几乎是眨眼间的事。
　　每个城市都在跟着时代发展大肆扩建改造，局势欣欣繁荣。
　　就连被称为旧古城的南城县也不得不跟着时代脚步前进，很多地方已经看不见原来的模样了，旧古城也不再是旧古城。
　　玦灵上次来这里，已经是四年前的事了，与往昔对比起来，唯一没变的就只有小胡同街那用青石铺出来的街道。
　　时隔多年，再次踏上久违老街，玦灵心中感慨颇多。
　　当然，他并不是感慨时光的流逝，现在的他已经不是从前那个玦灵了，该忘记不该忘记的事都已忘却，那不是属于他的记忆，何必去感慨时光。
　　玦灵感慨的是家乡那段青石路，特别的光滑，每到下雨天，就没人敢走那条路，宁愿走旁边泥泞的路道，也不愿去挑战青石路的光滑能力。
　　但，玦雅（玦灵的妹妹）却是很喜欢去踏那条青石路，下雨天也不例外。
　　那时候，玦灵总是站在青石路旁边的泥泞地里，搀扶着玦雅走完青石路。
　　每次走完青石路，玦雅都会露出小虎牙说一句：“哥哥的手最温暖，我们再走一遍吧！”
　　有一天，不知是因为走青石路走多了的原因，还是纯属个人爱好，玦雅说自己长大后要成为一位花样溜冰选手。
　　这句话，当时只为玦灵一家增加的欢声笑语。然后没过多久，一家人离开了家乡，搬进城市里去住。
　　搬进城市后，因家境还算优越，玦灵很快就交到了朋友，渐渐疏远了玦雅。
　　玦雅很懂事，没有表现出不满，她明白哥哥也需要其他朋友来陪伴，心中一直期盼着年后。
　　因为每年家里都会回一趟，哥哥身边的朋友也不会再来缠人，她就可以独自霸占哥哥，去走那条青石路。
　　所以，玦雅一直忍一直忍……
　　直到那天，传来噩耗！
　　那晚，抓着妹妹那冰冷的双手，玦灵哭红了双眼，声嘶力竭的想要唤醒父母和妹妹……
　　大量的赔偿金，玦灵看也不看的撕成了碎屑！
　　“玦灵……喂，玦灵’……”
　　耳畔传来夜杨的声音，玦灵猛然惊醒，慌忙收回悲伤的神情，暗道大意了，一不小心就回想起了那段尘封的记忆。
　　“你突然站住发什么呆，快点走啊，今天剩下的时间本来就不多，晚上七点就要回去了。”夜杨高抬起手中的两个冰淇淋，对准太阳，说：“而且，我们要是再不快点，冰淇淋都要融掉了。”
　　“抱歉，突然想到了一些过往的事，有些出神了。”玦灵强笑着表达出自己歉意，抬头望了望天，点点头，说：“天色不早了，我们快点回去跟大家会合吧！”
　　“真的没问题吗？”千月花间盯着玦灵眼睛，担心的问：“是想到什么不开心的事吗？”
　　玦灵一愣，瞪大可眼，后知后觉的抬起手摸向眼角，竟是湿润的。
　　呃？我这是怎么了，泪……好久没见过了！
　　玦灵快速转过身，擦掉眼角的一丝泪落，揉着眼睛说：“眼睛瞪太久了，不知是什么东西吹进去了。”
　　“哦……”千月花间应了声，脸色还是跟担心。
　　“那就走吧。”夜杨转过身，继续带路，视线却不自觉往身后的玦灵瞟去，脸色有些阴郁，不知是在想什么。
　　路程不远，只走了近十分钟。不过，却也转了几个街角。若是没人带路，玦灵绝对是找不到目的地。
　　跟着夜杨，来到的是一个灰色斑驳墙砖的四合院，规模还挺大的，极具古风古味。
　　熟人就在这里面吗？
　　玦灵带着略微不安的心理跨进四合院，宽敞院子里，夏月香几人全都在院落中央的大槐树下乘凉，有说有笑的闲聊着。
　　其中有一个老者是生面孔，玦灵没有见过，但也能猜测到，这一定就是四合院的主人。
　　老人古朴沧桑的面庞，看透一切的眼神，让玦灵有些心虚：这该不会就是那个熟人了吧！？
　　好在老人抽着烟面善也慈祥，玦灵稍微减少了一些担忧，走了过去。
　　“啊，人终于来了”，夏月香从老人身边站起来，望着玦灵，嗔怪道：“小灵，买个冰淇淋而已，怎么现在才回来啊。”
　　第十章当年留宿的小酒馆与旧旧老胶片
　　关于拿食物给流浪女孩吃的事情，不知是没把此事放在心上，还是本着做好事不留名的原则，前任玦灵是一点都没记录在记事本上。
　　就连关于四合院和老人的事，也没有任何记录。这让玦灵很是郁闷。
　　真不知道那个家伙是怎么想的。
　　由于买冰淇淋时，没有把老人也算进去，导致现在局面有些尴尬。吃也不是，不吃也不是。
　　吃的话，数量又不管够，总不可能让老人看着他们吃吧。不吃的话，冰淇淋又要快融掉了。
　　还是夏月香明事，递出自己的那份冰淇淋给老人，说：“丁爷爷，天气这么热，吃点冰淇淋解暑吧。”
　　老人笑着摆着手说：“算了，我这副身子可经不住这种折腾，还是你自己吃吧！”
　　老人真的如同表面一样，很好相处！玦灵陪老人聊了很多，用尽各种手段，从中得到了一些信息。
　　老人和他并不是亲人关系。
　　四年前夏月香一家人带着玦灵来南城游玩。途中因夏天突然发病，夏正河夫妇就匆匆带着夏天回到冬爱市，找专门负责夏天病情的医生治疗。
　　夏天从出生那天就患有一种病，至于是什么病，夏正河夫妇一直都没有对任何人透露，就连身为姐姐的夏月香也不知道详情。
　　总之，那是一种无法医治、却又不伤及性命的恶疾，只要控制得好，平安的度过一生也是没有问题的。
　　所以，当时夏天的突然发病，夏正河才会匆匆丢下玦灵夏月香离开。
　　其实离开前，夏正河夫妇还是抽时间赶回了四合院，想要接玦灵和夏月香一起离开，但当时这两个熊孩子不知跑到哪里去玩了，怎么找也找不到人。
　　最后夏正河夫妇只好拜托四合院的主人，也就是现在抽着烟的老人，帮忙照看玦灵和夏月香一段时间。
　　当时这里还是一家小酒馆，并不像现在这般荒凉。老人接受了夏正河夫妇的要求，于是就有了之后的事！
　　“我们什么时候去吃午饭啊？”夜杨吃完冰淇淋就停不住的闹腾了起来。
　　江枫一边看着书一边问道：“你不是刚吃完冰淇淋吗，这么快又饿了？”
　　“饿了就是饿了，难道你还不允许我肚子饿啊？”夜杨一脸疲惫的直躺下去，抚摸着平坦的肚子说道。
　　“说得就好像你是会付自己那份饭钱一样。”玦灵一句话，让夜杨闭上眼久久不再说话，仿若真的睡着了一般。
　　邬旭也附应道：“吃白食的人，没有资格抱怨肚子饿。”
　　“我只是担心你们今天的游玩时间还够不够，才不是在抱怨肚子饿了。”夜杨连忙坐起身狡辩道。
　　玦灵和邬旭本还想说一些抨击的夜杨的话，但夏月香夏月香发话了：“夜杨同学说得不错，我们要赶时间了，要不然就没有时间游玩了。”
　　“你们中午就在我这里吃吧”，老人收起长烟杆，缓缓地站起身，看着自己紧皱的手，叹息着说：“已经一年多没有进过厨房了，不知还能做出什么味道。”
　　老人说完，不经玦灵几人点头，就步履蹒跚的走进了厨房。
　　“我去帮忙，东西就麻烦你们帮忙收拾一下了。”夏月香把身上带来的东西强行塞到玦灵手中，快速追上老人的步伐。
　　玦灵整理了下夏月香扔来外套，搭在手肘上，一边把夏月香的女士包挎在肩上，一边走到千月花间面前，伸出手，说：“给我吧，你也想去帮忙吧！不介意的话，东西可以交给我保管整理。”
　　“嗯，谢谢！”千月花间闻言，顺势把外套和背包递到玦灵手上，头也不回的快步跟了上去。没有半点犹豫，一切都显得自然而然。
　　玦灵就知道以千月花间滥好人的心态，一定会闲不住想去帮忙，特别那还是一个年迈的老人。
　　拎着千月花间的背包挎在背后，玦灵又看向梦若曦。
　　被玦灵这么一盯，梦若曦显得有些不好意思，带着询问的语气说道：“我也去帮忙……吧！？”
　　“你会做饭吗？”
　　梦若曦仰头望着稍微还有些刺眼的天空，眯起了大眼睛笑了笑，没有说话。
　　“那就算了吧，好不容易来这里吃一次饭，我不想被你用来练手的饭菜坏了心情。”
　　梦若曦捏着粉拳示威，笑道：“对一个女生说这样的话，真的很失礼诶，你难道不应该试着鼓励我一下吗？”
　　“不，我认为说实话比较好。”玦灵偏开头，不去看梦若曦，摆着死鱼眼说：“经过我多年的阅历得出来的结论，一个不会料理的人第一次做料理，大部分都很难吃，小部分是运气来了。”
　　“这会激怒很多刚开始学做料理的人，你还是道个歉比较好。”夜杨望着厨房方向，一脸跃跃欲试的神情。
　　“你若是想要用为大家做饭为凭借，来白吃白喝。我先表个态，首先，我是不会吃你用来练手的饭菜，因为百分之一千很难吃。然后，我会毫不留情的把你扔在南城这边，任你自生自灭。”玦灵寒着脸说道。
　　闻言，夜杨身体瞬间僵硬，转换了一种态度笑着说道：“哈哈，我们快点收拾好东西吧，吃过饭就能立即去游玩。”
　　“立马就打消了原有的念头啊，你就不能有点骨气吗，亏你还是体育委员，白瞎了一张脸。”邬旭不加掩饰的鄙视道。
　　“人在屋檐下，不得不低头，少年，这个道理你迟早会明白的！”夜杨竖起大拇指以一副过来人的脸色说道。
　　“你知道自己现在的表情很欠揍吗？”邬旭身上散发出浓浓想要打人的气息。
　　“哈哈，我们是高中生，都是成熟的人了，不要动不动就谈揍人的事，多伤感情啊。都别在这里傻站着啊，走，我带你们进去放置东西。”
　　说完，夜杨就满是自傲之色的带头往四合院深处走去，那副神态就仿佛在说“看，我的贡献有多大”。
　　“他一直就那样，别理他，习惯就好。”江枫拍了下邬旭的肩膀，说：“如果认真了你就输了。”
　　“……”
　　院内的事告一段落，玦灵几人来到一间厢房内，快速放置好行李，然后来到大厅闲玩着，等着午饭。
　　四合院的前身是一家小酒馆，住宿的地方…也就是厢房很多。用餐的大厅自然也就是小酒馆供客人吃饭的地方。
　　大厅里面有很多木桌木椅，或多或少都蒙了尘，一看就知道有一段时间没用了。
　　小酒馆在去年就已经停了业，这块地方已不再像从前那般热闹。
　　玦灵闲得无聊，稀奇的在大厅乱晃着，在走过木质柜台时，其后酒架上的一卷旧旧老胶片，让他再也抽不开视线……
　　PS：推荐作者寒螭飞蟒的新作《仙道好感系统》，5万字内签约，绝对新意！看到请支持一下吧！
　　第十一章下一秒也许会天人两别与露天电影老庭院
　　当你走进一个非常脏乱的房间，突然看见某个角落非常的干净，会不会觉得很好奇？
　　玦灵此时就是怀着这种好奇的心理，目不转睛的盯着酒架上的旧旧老胶片，想要知道胶片里记录了什么内容。
　　因为在这偌大的小酒馆餐厅里，就只有胶片所在的那块地方是干净的，显然有人在打扫，或者是经常接触这一块地方。
　　而四合院大宅里现在似乎只住老人一人，也就意味着，接触整理胶片的人是这位面善慈祥的老人。
　　所以，玦灵才会对此感到好奇，心想：一个老人独自住在这么大的四合院，难道是为了守着这卷胶片？那……这应该是很重要的东西啊，为什么不收起来好好保管，反而放在这里呢！？
　　玦灵越想越好奇，心中如同猫抓一般，鬼使神差的伸出手朝那卷胶片探去……
　　“玦灵同学，你现在这里看什么呢？”
　　梦若曦的呼声从背后传来，把玦灵惊醒，连忙收回了手，转身说：“你不觉得这卷胶片很干净吗，就好像……经常有人在抚摸。”
　　梦若曦闻言看去，片刻后，点头说：“嗯，确实很干净，是你擦的吗？”
　　“我是很认真的说诶，不要因为我擦过一次铺满灰尘的桌子，就认为我喜欢擦灰尘。”
　　“没办法嘛，因为这卷胶片真的擦得很干净嘛，所以就联想到了我的课桌，你擦得也很干净。”
　　“怪我咯”，玦灵白了梦若曦一眼，随后视线回到胶片身上，问：“你说这卷胶片里记录了什么？”
　　梦若曦再次看了看，分析道：“这卷胶片看上去很旧，应该已经有些年头了。当年这种胶片只用于拍影像和照片，就没有其他的作用了。”
　　“这么说，胶片内容应该是一卷影像，或者很多照片……”，说到这，玦灵突兀的转身问道：“现在，还有播放这种胶片的工具吗？”
　　“应该是有的，现在还有少数的电影院就是采取的胶片方式放映电影。”
　　“用照相机不行吗？我看这卷胶片和照相机的胶片没什么两样嘛！”玦灵感觉去电影院太麻烦了。
　　“拜托，什么叫没什么两样啊，以前的胶片都是黑白的，现在全都改用彩色的的了，格式不支持，就显现不出来咯”，梦若曦好笑的说道，然后撅着小嘴，问：“只要找到以前的老式照相机，倒是可以读出来，只不过……你想干什么？”
　　“看看胶片里的内容啊，难道你不觉得好奇吗？”玦灵挠着头对着梦若曦笑着说道，不加掩饰的透露出“我需要一个共犯”的意思。
　　“疯了吧你，这是丁爷爷的东西，偷窥是要犯法的。不要想着拉我下水，那样只会让我更想向警察举报你。”梦若曦恨铁不成钢的说道。
　　“切，不看就不看”，玦灵收敛失望之色，果决的转身离去，在经过梦若曦身边的时候，停下了脚步，忍不住低声问道：“你真的不好奇胶片里面的内容吗？”
　　“真要说的话，我当然也是很好奇的。但，偷窥是绝对不行的，你可以去和丁爷爷商量一下。”梦若曦拍着胸口说道。
　　“是是是，好奇害死猫嘛，我知道我知道！”玦灵用慵懒的语气回应道。
　　梦若曦“孺子可教”的看着玦灵，满意的点了点头，接着说道：“知道了还不赶紧收拾一张桌子出来。”
　　玦灵脸色一僵，问：“抱歉，还没问你过来找我是……”
　　“嗯，夏月香同学说饭菜就快好了，让我们快点整理一张桌子出来，于是，我就立即想到了你！”
　　“……”，玦灵没有一丝“被人第一时间寻求帮助”的喜悦感，相反，还有些淡淡的忧伤。
　　我……那天是不是不应该擦邻桌的灰尘？！
　　“快点收拾起咯，我继续去厨房观艺。”梦若曦交代完就立即离开了。
　　玦灵：我真的很想知道，这是不是你擅自接下的任务，让后强行往我身上推。
　　“喂，夜杨，收拾桌子了。”玦灵对着前方不远处正在倒腾腌菜的夜杨喊到。
　　“哈~？”夜杨抠鼻转过头，说：“别以为我没听见，若曦女神是让你收拾桌子，别想推到我身上。”
　　“少废话，你还想不想一路顺风的吃白食了，想要游玩中途不出现意外的话，就立即给我拎一桶水过来。”
　　“混蛋，你们就知道用这个把柄来让我跑腿。”夜杨忿忿不平的大吼着抱怨了句，挽起袖管就气势汹汹的往后院走去。
　　…………
　　有的人活着，但他已经死了。有的死了，他却还是活着的。
　　这是出自鲁迅先生的一句名言，完美的概括了整个世界的状况。
　　作为时刻活着的人，要懂得感恩，还要懂得珍惜。
　　死亡毫无征兆，你永远都不会知道未来的某时某刻自己会以什么样的方式死去，也许下一秒就会天人两别。
　　就比如地球的玦灵，和现在的四合院内的老人。
　　十多分钟前的饭桌上，梦若曦提出了关于胶片的事，老人很爽快的把胶片借给玦灵，还提供了可以放映胶片的地方。
　　当时玦灵还是忍不住想提前知道胶片里记载的内容，于是便问了出来。
　　“里面记录着我和她正式成为共度一生的新人那天的流程。”说这句话时，老人脸上浮现出的浓浓幸福之色，玦灵永远都不会忘记！
　　之后的事，一些列尴尬。因为什么都不懂的玦灵问出了那句话，才得知老人的伴侣已经走了三年半。
　　时间点就在四年前玦灵和夏月香离开小酒馆的半年后，淳朴的老伴突兀的就离开了这个世界上，留下老人一个人苟活于这寒冷的世界。
　　此时，玦灵几人正前往老人指示的地点，当然，老人没能一起来欣赏胶片内几十年前那场盛大的婚礼画面。
　　路上气氛一直很压抑，因为夏月香脸上没有笑容了。梦若曦也不知道在想什么，面容尽是低落。千月花间还是那样，低着头什么话也不说。
　　来到老人指示的目的地，几人间的气氛总算是缓解了些。
　　眼前是老庭院，里面有一个高台，高台后还有一个用木料搭建的两层式建筑的屋宅。
　　这里就是，小胡同街唯一的电影院，传承了数十年之久。
　　露天式……电影院！
　　第十二章延迟回家时间与破了乡音的琴弦
　　玦灵走进老庭院，没有麻烦任何人，亲自动身找到电影院的负责人，把自己的意愿说出来。
　　提出要看胶片里内容的人是他，只是借梦若曦之口说出来而已。所以，他没理由去要求其他人帮忙。
　　当玦灵从木屋里走出来后，夏雪宜立即问道：“结果怎样了，对方有答应帮我们播放这卷胶片吗？”
　　“答应了，只不过……”，说到这，玦灵脸色为难的停住了，深吸一口气，在众人不安的目光下，说：“他们说…放映设备固定在了院子里，不能移动，只能在院子里放映。
　　可，现在太阳还在当空，设备也是很不给力，就算勉强放映出来也根本看不清楚。
　　于是，对方让我晚上再拿过来放映。”
　　“诶…”梦若曦闻言一愣，说：“我们七点就要离开南城，回冬爱市，还要怎么看胶片啊！？”
　　“那就不看了呗，一场婚礼而已，有什么好看的，回家用电脑在网上一搜，就能搜出千百条，而且绝对还是超高清的……画…质……呃，你们全都看着我干嘛，那算什么眼神，我这不是在为你们分析状况啊。”
　　夜杨说了一大段，才察觉到玦灵几人不善的目光，有些心虚的抱怨了句，然而不善的目光丝毫没减弱。
　　夜杨被盯得浑身不舒服，觉得自己现在要是不说点什么，绝对会有对自己不利的事发生。
　　“咳咳，我认为我们可以晚点回去，反正冬爱市离南城这边又不远。看完胶片影像后，坐晚上九点半的最后一趟电车，时间刚刚好，只比原定的时间晚两个小时，相信大家应该不会介意吧！”
　　这番话，夜杨说得很自然而然，语气充满了“我早就想这么说”的态度，仿佛刚才那个提议不要去看胶片内容的人不是他一般。
　　不过，此时也没人有心情去吐槽夜杨。邬旭点了下头，说：“五月的季节，就要快入夏了，据我观察，最近一般都是晚上八点左右，天色才会暗下来。如果胶片内容时长在三十分钟以内，看完之后去赶九点半的末班车，确实行得通。但，就怕途中出现令我们措不及防的意外。”
　　“你想太多了吧，这世上哪有那么多意外。”
　　邬旭用看白痴的眼神看着夜杨，道：“事实证明，每个人每天至少都会经历多次意外，你还嫌少？”
　　夜杨讪讪的笑了笑，自觉的退到一边闭嘴不再发言。
　　梦若曦看了眼沉默的玦灵，说出自己的看法：“我认为应该不会有意外发生，因为从这里步行到车站最多也用不到一个小时，期间唯一可以预测的堵车意外可以排除了。”
　　“也是，除了堵车，我实在想不出还有什么意外能阻挡我们回冬爱市。”江枫点头同意梦若曦的看法。
　　夜杨突然冒出来句：“那倒也不一定，万一末班车提前走了，或者不来了，更恐怖的是，轨道也许风化坍塌……”
　　“闭嘴。”玦灵几人脸色皆是沉了下来。
　　“噢，不，我说的那些真的有可能发生……”
　　“闭嘴，再说下去，今晚的车票没人帮你付账。”邬旭板着脸严肃的申明道，神态之下的意思是“我不是在开玩笑”。
　　“哈哈，你们继续，那边凉快一些，我去坐一下。”夜杨虽是不正经了点，但还算是一个知趣的人。
　　“既然大家都没意见，那就这样决定了，晚上八点在这里看完胶片内容后，我们再回去。”夏月香说完，突然想起了什么，看向千月花间，问：“花间同学，你觉得呢？”
　　“我……”，千月花间迟疑了一会，随后抬起头，说：“我想打个电话给家里，告知一声会晚点回去。”
　　“嗯”，夏月香点头认可说：“花间同学说得没错，大家都打个电话回去通知一下吧，不要让家人担心。”
　　“我爸妈晚上十一点才回家，打不打电话都无所谓”，江枫说着，拿出自己随身携带的手机给递给千月花间：“拿去用吧。”
　　“嗯”，千月花间接过手机，退到一旁拔下了自己家的电话号码。
　　“小灵和邬旭都是一个独住，就不用打电话了。”夏雪宜排除芽幺和邬旭后，看向最后剩下梦若曦，问：“梦若曦同学，你不给家里打个电话吗？”
　　“诶？”梦若曦刚才似乎想什么事情出神了，被夏月香一问，过了一会才反应过来，连忙摆着手说：“我就不用了，早上离开的时候，我就跟他们说了，会很晚才回去。”
　　“这样啊”，夏月香恍然的点点头，然后拿出手机晃了晃，俏皮的笑着说：“我也要打个电话回去通知一声。”
　　“去吧去吧”，玦灵挥挥手，也转过身再次走向木屋：“我也去和这电影院的负责人沟通一下。”
　　很快，玦灵几人就把事情处理完了，正式开始了游玩之旅。
　　大街小巷，每个角落充满了几人的欢声笑语，这无疑是几人一生中最难忘的一天。
　　正宗的冰糖葫芦，石桥下的泊舟之行，风吹柳条垂及湖面的那刹那芳华……
　　一幕一幕都深深刻在玦灵脑海内，自十一岁那年后，一直都没有像现在这般疯玩过了。
　　快乐美好的时间永远都只是短暂的的，当玦灵几人找回时间观念时，恰好可以欣赏那只剩一半的夕阳。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。提醒着玦灵一行人该收心了。
　　带着一丝倦意，几人游玩的地点慢慢的向电影院靠近。
　　走到一家破旧的古乐器门店时，玦灵停下脚步，盯着店里摆设出来的乐器，有些手痒，问：“你们谁会使用古乐器？”
　　身后几人皆是摇摇头，只有梦若曦没有把握的说道：“我在国外学过古筝的用法，不过，却是经过现代科技加工过古筝。”
　　“既然大家都没体验过，我们就进去试用一下吧，最近我正好在研究音乐方面的事，也许可以从中找到灵感。”
　　不等梦若曦几人的同意，玦灵就走进了店内，径直走到右侧的一架供顾客试弹的古筝前。
　　儒雅的坐到蒲团上，一副很讲究的样子，满是专业的神态，指尖落到琴弦上。
　　随后，传来的是一段并不怎么好听的乐调，甚至还有些难听！
　　好在乐调的旋律是新意的，破了乡音的琴弦！
　　第十三章疑似店老板的推销与今天的意外发生了
　　玦灵是个很有音乐天赋的人，不过，这个音乐天赋也要区分开。
　　玦灵的音乐天赋只限于听和记，可以听出详细的乐调和旋律，快速记在脑中，完整的写下来，不出丝毫差错。
　　还能听出一首音乐里用了几种乐器，会使用乐器，却弹不出像样的旋律。
　　一首优美的旋律也能被玦灵弹出杀猪般的既听感，这就是他的音乐天赋。
　　总结起来就是，玦灵的音乐天赋是理论派，不属于实践派，无论怎么努力也不可能转型的那种。
　　而就这样的音乐，也是有人会称赞的。
　　只见一个疑似店主的中年男人从内堂走出，鼓掌高叹道：“弹得好，实在是太美妙，小兄弟一看就是学习古筝的天才。”
　　“先生缪赞了，我自知还有不足之处。”玦灵停止弹奏，望向中年男人。
　　“很好，你懂得谦虚。但，你语气里带着的兴奋之意是怎么回事！？”店门外的邬旭一边走来一边说道。
　　“被人夸奖了，高兴一下不行吗！”玦灵引以为荣的说道。
　　中年男人看不明白新进来的六人与玦灵是什么关系，但他可不会放过推销机会，连忙说：“小兄弟，你就不要再谦虚了，你弹得真的很好听，不信你问你的朋友们。”
　　中年男人刚说完，邬旭便立刻给出答案：“难听！”
　　接着是江枫：“一般般。”
　　然后是一脸臭屁的夜杨：“还不错，没我弹得好听就是了。”
　　夏月香摇了摇头。
　　梦若曦觉得自己不适合表态，也就什么都没做，保持微笑看着玦灵。这种行为，等同于否定了玦灵的琴艺。
　　在点评结束后的五秒内，中年男人还是满脸笑意的看着玦灵。直到五秒过后，笑意逐渐僵硬，似乎不敢相信自己的耳朵，转过身，掐了下胳膊。
　　嗯，有疼痛感，这不是做梦。刚才的的确全是……差评吧！？
　　中年男人转回身，麻木着脸，问：“你交的是一群什么朋友，有带这样集体拆台的吗？”
　　“不好意思啊，他们都不是我朋友，是专门损我的看客。”玦灵替中年男人感到悲哀，是个不错的推销手法，可惜碰见了夜杨几人。
　　其实，不用夜杨几人点评，玦灵也明白自己有几斤几两。弹不好，他也是可以自己听出来的。
　　所以，不管怎样，中年男人的这招推荐方法都不会有用。
　　这时，一直没说话的千月花间忽然说道：“那个……我觉得还不错，多练练，一定会很好听的。”
　　千月花间一句话，重新点燃中年男人的斗志，使劲的点头说道：“这位美女说得没错，你弹得真的还不错，不如买一把古筝回去多练练。”
　　“啊……”千月花间轻呼一声，似乎才明白中年男人在推销，而自己的夸赞就是在推波助澜。一想到自己的行为会让玦灵陷入【买？没有钱！不买？很尴尬！】的局面，心中不停地自责。
　　看着千月花间令人纠结的表情，玦灵暗暗叹了口气，随即作出一副欣赏的神态，轻轻抚摸摸着琴弦，问：“买一把古筝需要多少钱？”
　　“本店的古筝是用正宗的梧桐木制造出来的，筝首筝尾嵌边都是红木，老红木，檀木等珍贵的材料
　　筝码是红木，配上象牙制作。琴弦是尼龙裹钢丝，十六弦古筝是丝线，装饰有贝雕、绢画、镶嵌等很多。这里的每把古筝绝对物美价廉，最贵的也才五万，便宜的有两万的，三万的，不知小兄弟要哪样？唉……小兄弟你别走，先把价钱谈好再走啊……这样吧，我给你最低价，一万，怎样？”
　　玦灵看着中年男人拉着他胳膊的手，说：“我不知道你是怎么想的，学生会有一万元的闲钱来买你这破古筝？”
　　“这可不好说，最近不是在流行【富二代微服私访逛街，然后刻意表现出一副穷小子的姿态，在老板看不起他的时候，狠狠甩出一大叠钞票打店主脸】的装13潮流嘛，你看你身边带着的这三个小姑娘，随便拉一个出去甩卖都能让整条街的年轻男人为之疯狂。
　　穷小子是不可能有这种待遇的，更何况你的相貌实在是……
　　所以，你就不要伪装了，不就是想要用钱打脸嘛，来，打这里。”
　　中年男人把脸凑到玦灵面前，活像一个变/态大叔。
　　玦灵沉默了几秒，然后缓缓摸出自己的钱包，左手的大拇指和食指捻住五张……一元大钞！
　　嗯，五张叠起来厚度足够了，用来打脸应该没问题！
　　正当玦灵准备在中年男人期待的目光下抽出五元钱打脸的时候，就听夏月香语气夹杂着不悦，说道：“小灵，我们走，不要买这破琴。”
　　其实在中年男人说出【随便拉出去甩卖】这句话时，玦灵就有注意夏月香、梦若曦、千月花间三女瞬间沉下来的脸。
　　“什么，你竟然说这是破琴。”中年男人怒吼道。
　　玦灵：你态度转换的未免太快了吧。
　　“这明明就是古筝，你竟然说它是破琴，太失礼了吧。”
　　玦灵：你似乎搞错了该生气的重点。
　　“什么古筝，你骗谁呀，刚才你可是说了这家店里的古筝都是有红木、檀木等一系列木材制造出来的。现代科技加工过的古筝还能叫古筝吗？琴弦发出的声音还不是被纠正成现代的格式，这充其量也只是木化版的钢琴。”夏月香正色辩论道。
　　“谁说这家店里全是现代加工过的古筝，这把古筝就是以前留下来的。”中年男人重重一掌拍在供顾客试弹的古筝上，不肯认输的说。
　　玦灵：请你不要忘得那么快，这是你自己说的。话说，你这样拍在上面，古筝不会坏吗？
　　“嗯，是啊，你说它是古筝就是古筝了，反正我们这里没有一个人懂，正好让你来糊弄。”邬旭也出面发话了。
　　“我从来不糊弄客人”，说完，中年男人眼神飘忽的往其他地方看了几秒，接着很是自信的说：“你们可以同时弹两把古筝，听听音色差异，自会分辨得出。”
　　“好啦，不用试了”，玦灵出面解场，不想事情闹得太尴尬：“我刚才弹奏了一段，从其发出的音色判断，这把应该就是真正的古筝。”
　　说着，似乎是怕不能得到夏月香几人的信服，玦灵弯腰又弹奏了一小段。
　　才弹几秒，每天中……那该死的意外发生了。
　　嘣！嘣！嘣！
　　先是一根，接着两根，最后三根琴弦全部……断掉了！
　　“呃……”玦灵瞪圆了眼。
　　“……”
　　第十四章说书听书的人儿与被雨眷顾的眼泪
　　露天电影老庭院内，玦灵几人已静候多时，天边还有一层红晕，黑暗来临，是何心情呢！？
　　随着手机、电视的普遍化，小胡同街的电影院已荒废多年，有彩色高清的画质，没人会愿意来看黑白的影像。
　　放映的黑白老式投射仪，没被拆掉的原因是还有一定的存在价值，电影院的现任主人认为留着兴许还能帮到其他人，当然除了“穷”之外，也就是懒了！
　　所以，当玦灵提出想要借用放映机时，负责方一口就答应下来，定好晚上八点整的时间点放映。
　　而此时才六点多钟，快要到七点整的样子，天色几乎暗完了，黑夜迅速笼罩全城，带给软弱和悲伤之人一个栖身之地。
　　望着夜空中的漫天繁星，会想到很多，会莫名的觉得自己很孤独，会不经意间的流出眼泪，会靠着些许的酒精麻醉才能睡去……
　　不过，此时的天空却是没有漫天繁星的盛况，浩瀚天宇中太阳吝啬着它取之不竭的光芒，连一颗星星都不愿从黑暗中拯救出来。
　　天，漆黑一片，找不到那象征自己、代表家人的星星，对月饮醉也没有对象可饮。
　　相比繁华城市对星空的期待，南城淳朴的人儿看得更实在一些，天气再坏也挡不住他们欢乐的出行。
　　这不，电影院门口此时正聚集着这么一群人，他们聚精会神的听着老庭院门口的说书人激情高昂的演辞，心情跟着故事每个情节而变化，或欢喜，或懊悔，或激愤……
　　说书是此地的一个传统娱乐节目，就算时代的发展，也改变不了听书人来听书的意志。
　　每当这时候，忙了一天的街坊四邻聚集此地闲聊，弥补一天中的不足，小日子过得美不胜收。
　　对于这所谓的传统，挤在人群中央的玦灵一点也体会不到其中的乐趣，不懂这快吹上天的说书有什么好听的，还不如去网上找一本小说看。
　　七点刚出头的样子，周围亮度达到伸手不见五指的程度，开始有人点燃街边的蜡烛，打开路灯，尽管还是很昏暗，但却比之前好多了。
　　虽然天已经暗下了，但约好的时间是八点，玦灵也不好中途变更时间给别人带去麻烦。
　　“今天好像有些不寻常啊。”首先打破几人静心等待八点整到来前的宁静的人，是夜杨。
　　此时他正眯着眼仰望天空，等了片刻，没听到回应，又接着说道：“昨天这个时间点，天边是嫣红的。今天却完全黑下来了，这预兆……也许是要下雨了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴”，江枫一掌拍在夜杨背上，拄着额头，说：“出门前我已经看过天气预报，最近三天温度会持续升温，没有降雨的可能。”
　　“哦，是这样啊，看来是我多虑了。”夜杨讪讪的笑了笑，目光从天空中收回，转至玦灵身旁放着的一个长木盒子，问：“从走出那家店我就想问，你买这把破古筝干什么？”
　　夜杨的提问引起了邬旭的共鸣：“我也想知道，你买来干什么，琴弦很显然是被店老板自己拍断的，用不着你负责任吧。”
　　“哼嗯哼，你们这些外行是不懂的。”玦灵抱起古筝盒子，作出一副高深的样子：“一把流传下来的真正古筝市价至少五万，而我却用两千元买下了，其中赚取的差值让你们眼红哦！”
　　“放心，没人会眼红你的，一把弹不了古筝，我不信你还能倒腾出手。”边说邬旭边往旁边挤了挤，与玦灵拉开距离，仿佛与玦灵挨得太近智商会被拉低一般。
　　“应该……没那种价值吧，那店老板老谋深算的说，不像是会做亏本的买卖。”梦若曦分析道。
　　“价值他倒是没有说错，店老板之所以会以2000元的低价卖出这把古筝，大概是考虑到最低也要五六万的修理费吧。”江枫应道。
　　“就是说啊”，梦若曦摆着右手食指说道：“修理费比古筝本身还要贵，若是你打着低价买来低价修复高价卖出的主意，那你就输了。”
　　“小灵，两千元钱对你来说可不是小数目啊”，夏月香也附和道。
　　“安啦，不会让你白出钱的，你只是帮我替付，等我月底发了工资就把钱还你！”玦灵拍着胸脯保证道。
　　夏月香摇了摇头，说：“我不是这个意思，还不还钱都没什么，只是，这古筝不去修复的话，最多只能当个摆设。”
　　“那就让它当个摆设呗，反正我是没钱去修复”，玦灵无所谓的耸耸肩，他买这古筝自有用处，不方便说出来。
　　“2000元买个摆设，你还真够奢侈的。”邬旭嘲弄的说道。
　　“那是，也不看看我是谁，你还尽快知难而退吧！”玦灵昂着头自满的说道，隐含意思自然是关于夏月香的归属权。
　　不过，这种事不正面说出来，也没人听得出。
　　邬旭不知是听明白了，还是在说笑，回应了句：“我退得还不够远吗？”
　　瞄了眼邬旭和夏月香之间的距离，玦灵摇着头说：“目测距离还不够远。”
　　“那你还想我退多远的距离？我一直在退，可你呢，为什么也在退？”
　　邬旭声音突然有点冷，黑暗中，玦灵看不到他的脸色是什么样子样子的。
　　没想到只是开个玩笑而已，邬旭竟然较真起来，玦灵有些心虚，说：“你眼花了吧，我怎么可能会退。”
　　“你们在说什么啊，我怎么完全听不懂？”夜杨好奇的插进话问道。
　　“不关你事。”芽幺玦邬旭两人同时说道，随后，谁也不再说话。
　　气氛并没有因此冷场，因为玦灵和邬旭两人的对话是那么的莫名奇妙，夏月梦若曦几人只认为两人是在斗嘴，没往深处想。
　　八点整如约而至，没有让玦灵多等，胶片内容准时放映。
　　这时庭院门口听书的人群已经散去，只剩下玦灵一行七人坐在庭院中央，观赏着大画布上隆重的婚礼。
　　老人举办婚礼的地方是一个教堂，教堂内坐满了祝福的人儿，基督牧师吟诵着俗套的台词。
　　无论贫穷还是富有，都不离分吗？
　　看到年轻时的老人和妻子拥抱的那一瞬间，玦灵抑制不住心中莫名想哭的冲动，眼角溢出一滴泪。
　　也许是上天眷顾玦灵，不想让其这滴泪被其他人发现。
　　天空飘起了……细雨！
　　第十五章一场突如其来的雨让我们留在了南城与换洗衣物
　　这场突如其来的及时雨，让觉灵不得不中断观看了十几分钟的影像，取出胶片，裹在怀里。
　　趁着雨还小，玦灵几人认为现在赶去车站还是可行的。
　　不过，首先要把胶片还回去，其次拿回自己带来的行李，才能前往车站。
　　上天仿佛是察觉到几人侥幸的心理，势必要将其一起打碎。
　　雨……越下越大，最开始的丝丝点点，壮大到现在的颗颗粒粒。
　　回到四合院时，几人已被淋成了落汤鸡，狼狈至极。
　　进屋后，玦灵首先检查着胶片有没有被淋坏，又看了看古筝有没有被淋湿。还好，两样东西都是包装好了的，淋湿的只有包装，内部还是干的！
　　玦灵暗自松了口气，把胶片放回原位，古筝也放在柜台上，等木盒风干。随后，跟着所有人的目光盯着江枫。
　　江枫楞楞地站在原地与玦灵几人对视了片刻，忽然面露恍悟之色，说：“我突然想起了一点，我早上看的好像是冬爱市近几天的天气预报，NC县的天气情况我并不知道。”
　　“嗯哼！”夜杨轻哼一声，左手打了个响指，右手顺了一下头发，一副【让你们不听我的话，遭报应了吧】的神态。
　　没人理他！
　　所有人的目光依旧定格在江枫身上，江枫似乎必须得承担所有责任。
　　但江枫自认为没有做错，辩解道：“都看着我干什么，你们出门也都应该看了天气预报的吧，要不然怎么没一个带伞出门。”
　　夜杨举手说道：“不啊，我家电费欠了三个多月了，看不了天气预报。”
　　“没人问你”，江枫给了夜杨一个眼色，让其自己领会。
　　千月花间说：“那个……家里的电视被弟弟妹妹占据着，所以……”
　　“嗯，我理解，做个好姐姐真不容易。”江枫赞许点点头。
　　邬旭说：“学习忙，作业多，没时间看电视。”
　　“还好我没有去重点班”，江枫庆幸的应道。
　　梦若曦说：“因为今天早上天气很不错，不像是会下雨，所以没有去看天气预报。”
　　“的确，今天早上的天气是很容易让人产生【今天不会下雨】的心理。”江枫赞同这点观念。
　　夏月香说：“想着今天就要回来，就没去在意天气。”
　　“你的想法很怠惰，身为活动的举办方，你是最应该注意游玩地方天气的。”江枫略有些严肃的批判道。
　　玦灵最后一个走出来说：“结果没一个人注意到南城的天气吗，真是一群很令我担忧的朋友啊！”
　　“说得就好像你注意到了一般。”江枫吐槽道。
　　“喂，我那是情有可原的好吗，一大早就被你们派使者来吵醒，醒来之后就立即跟着你们走了，那还有时间看电视啊。”
　　“很好，你竟然可以理直气壮的把迟到作为自己没有看天气预报的理由。”邬旭鄙视道。
　　正当江枫以为没自己的事了，就听夜杨拍着手称赞道：“你太厉害了，班长，一句话就能把自己的责任全部推出去。”
　　江枫一脸无奈的挠着头，心想：这家伙，回去一定要让木子老师好好关照他一下。
　　果不其然，因为夜杨这句话，几人停止了内部争吵，再次盯向江枫。
　　“比起审判我，你们是不是更应该想一想现在怎么办。”江枫退后一步，坐到板凳上悠悠说道。
　　“大家都没带伞，我看这里也不会七把伞出现，外面雨很大，该怎么办？”邬旭四处望了望，得不出答案。
　　“嘿～，这有什么好为难的，趁着现在已经淋湿了，一口气冲到车站。”夜杨提议道。
　　“喂，这里到车站奔跑也有近三十分钟的路程，你去淋个三十分钟试试。”玦灵不赞同这个方法。
　　“怕什么，反正都已经湿了，只不过是更湿而已，让我们一起去享受雨中的浪漫吧！”夜杨张开双手面向门口，一阵冷风吹过，整个人立刻僵住了。
　　无视夜杨的耍宝，江枫认真的说道：“我认为我们今晚可以先暂住在这里，明天早上再走，没必要为了赶那没必要赶的时间而淋坏了自己的身子。”
　　听后，千月花间面带急色糯声说道：“那个……我没事的，请让我回去……”
　　“别逞强了，我知道你想快点回去照顾弟弟妹妹。但，你要是淋坏了身子，让谁来照顾你？”江枫声严厉色的说道，作为有着强烈责任感的班长，他是不愿看见自己班上的同学出什么事。
　　不知为何，江枫话一说完，除了梦若曦外，所有人都看向了玦灵。
　　玦灵：喂喂，你们都看着我干什么，那时车站也是，现在也是，你们倒是把事情给我说清啊。
　　玦灵根本不清楚这是个什么情况，不过既然大家都看了过来，他也只好出面劝一下千月花间，自嘲的开着玩笑说：“你就听大家的意见吧，只是一晚上而已，明天早上就会回去的，你弟弟妹妹一定能理解你的，毕竟你是个好姐姐。若你还是要坚持己见现在回去，万一淋坏了身子，我可就要亲自上门照顾你哟，嘿嘿，害怕吧！”
　　听到最后一句话时，千月花间娇躯一颤，不知被冷着了，还是怎么回事。
　　邬旭当即大吼道：“你这蠢货是在干什么，我们是要你劝她不要现在回去，而不是让你诱使她现在回去。”
　　“哈～？”玦灵不解看向邬旭，心想：我这不是正在劝着嘛，哪有在诱使？
　　夏月香白了玦灵一眼，开口道：“花间同学，我没记错的话，你妹妹应该念初中二年级了吧，她已经到了自己可以照顾自己的年龄。我觉得你应该让自己放松了，给妹妹更多的成长空间。”
　　听完几人的劝导，千月花间犹豫了片刻，最终说道：“我想打个电话。”
　　“没问题”。江枫从裤兜里拿出手机放在桌面上，瞥了眼一旁看呆了的夜杨，说：“不过，等你换洗之后再打也不迟，今天你们女生都穿得很单薄呢，被雨一淋，贴身衣物都能看见，某些人可是看了很久了呢！”
　　江枫这么一提醒，三女立即用双手遮在胸前。
　　“看什么看，这是你能看的吗，给我把眼睛闭上”，玦灵快速走到夜杨身前，踮起脚挡住其视线，口中还不知羞耻的嘟嚷着，殊不知某些人自己刚才也看出了神。
　　几人刚统一好了意见，老人的身影便出现在内堂口，还是那副慈祥的笑颜：“热水已经给你们烧好了，快去冲个热水澡吧，别着凉了。”
　　“那个……我没有带换洗的衣物来。”千月花间缓缓的举起小手说道。
　　“呃……”
　　说起换洗衣服，在场每个人才想起……原来我也没带换洗衣物啊！
　　第十六章澡堂的惬意时光与外套内的真空状态
　　四合院的前身是小酒馆，提供住宿，有专用来洗澡的澡堂，分男生澡堂和女生澡堂。
　　男生澡堂不算太大，只有六个隔间，左右各三间。
　　玦灵抱着换洗的衣物走进其中一隔间，里面很干净，洗发露和沐浴露都准备好了，还有擦干身体的浴巾。
　　按理说，长久没用过的澡堂不应该这么干净。由此可见老人的用心，见天空下起了雨，不仅为他们烧好了洗澡水，还把洗澡间整理干净了。
　　小酒馆整体建设，大部分保持着古时候的酒楼风格，除了通了电，也就没有过多的采用现代化的东西。
　　所以，洗澡间里并没有一打开就会冒出热水的莲蓬头，只有一个【在地球杀猪时】才会见到的大木桶，扭动木桶上的水龙头，一股冒着热气的水流缓缓流出。
　　水龙头连接的水管是通往热水池的，喷水池下方有一个专供烧煤的空间，撒一些汽油在煤炭上，很快就能把火烧燃。热水池是用吸热的材料建造，最多二十分钟，满满的一大池水就烧热了。
　　原本这样的一池热水，差不多可以提供给十多人用，现在只有七人用，也就没有填满，节约了加热时间。
　　从天空开始下雨到现在，已有二十多分钟，算算时间，恰好可以加热一池水。老人似乎算到了玦灵几人会被淋湿，才提前做好了准备。
　　今晚留宿小酒馆内的事，老人很爽快的答应了。
　　不过，小酒馆内，除了老人住的那间小屋，其余全部布满了厚厚的灰尘。趁玦灵几人洗澡的期间，老人也在收拾整理房间。
　　为了不给老人过多的负担，玦灵几人只要了两间房，女生一间，男生一间。让老人稍微收拾一下床铺就可以了，不用把房间全部整理干净。
　　其实玦灵几人本是想自己收拾房间，可老人执意要帮忙收拾。
　　值得庆幸的是，小酒馆当年的棉被还没扔掉，存放在库房柜子里，可以拿出来用，不至于今晚冻着。
　　借宿问题基本都算解决了，但换洗的衣物，老人也帮不了玦灵几人，最多也只能提供一些老人穿的衣物。
　　男生倒是还好，穿老人的衣服也没什么。女生就有些为难了，毕竟总有些世俗礼节参杂在里面。
　　所以，玦灵几人没有麻烦老人提供衣物，决定今晚先暂时用外套拢在上身，下身用浴巾裹着，凑合着度过今晚。
　　待盛满大半桶水，玦灵关掉水龙头，坐进木桶内，热水淹过肩膀下方一点，温度刚刚合适，不冷不烫。
　　闭上眼，倾听雨点淅淅沥沥敲打屋顶的声音，无限惬意。
　　异地留宿……感觉还不错嘛！
　　闭住气，玦灵把头沉入水底，顺手把头也洗了。身体的疲惫，让他懒得在洗完澡后特意去洗个头，索性趁现在一并洗了。
　　泡了三分钟左右，玦灵起身翻出木桶，洗发露，沐浴露，随意涂抹在发丝、身体上，快速搓揉抓了一遍，用水冲尽身体上的泡沫，重新坐回木桶内，享受这短暂的惬意休闲时光。
　　直到温水变冷，玦灵才不情愿的离开木桶，慢悠悠的用毛巾擦拭身体上的水珠，随后拿起浴巾紧紧裹住下身，还特意的跳了跳。
　　确认浴巾不会脱落，才敢离开浴室，他可不想在女生面前出糗。
　　走出浴室，光着膀子的玦灵忍不住打了个冷颤。
　　真冷啊！
　　由于千月花间早上出门穿的是群主，虽然也有配上外套，但那外套纯粹是件装饰品，没有拉链，没有扣子，根本不足以遮羞。
　　在众人一番眼色交流后，决定从男生中抽取一件外套借给千月花间。
　　于是，在终于不约而同的目光下，玦灵荣幸当选。
　　借就借呗，反正又不是借给丑八怪穿！
　　玦灵虽是很无所谓的这样想着，但他总感觉自己被坑了。
　　一路从澡堂走到住宿区二楼，玦灵渐渐适应了这股因下雨突降的刺骨温度。
　　因为懒得爬楼，几人选择的住宿区就在二楼。
　　来到二楼，玦灵就看见了站在门口听电话的千月花间。
　　玦灵轻轻走了过去，这并不是刻意为之，而是他赤着脚，在这木板上根本走不出声音。
　　千月花间似乎没有察觉到玦灵的靠近，面带歉意的对着听筒说道：“真不好意思啊，小薇，今晚是真的回不来了。”
　　“诶～”，电话那头失望的哀嚎了声，说：“怎么能这样嘛，我还期待着大姐回来给我讲今天发生的有趣事哩。”
　　“抱歉抱歉，我真的离不开。”
　　“算了啦，大姐那边的雨下得还很大吧，电话里都能听见。”
　　“嗯。”
　　“这么大的雨，看来也是回不来了，大姐你可不能淋坏了身体，安心住在哪里。而且，和那个人住在同一屋檐下，机会很难得吧，嘻嘻……”
　　“小薇～”千月花间娇嗔一声。
　　“好啦好啦，大姐也不用担心家里了，我都十四岁了，会照顾好小风的。”
　　“可以吗？”得到许可后，千月花间又开始有点犹豫了。
　　“YES，没事的，爸爸和妈妈晚上也要回来的，大姐真的不用担心家里这边，好好的玩吧。啊，我烤的曲奇就要好了，不说啦，拜拜！”
　　“嗯，拜！”
　　千月花间放下手机，如释重负的呼出口气。
　　“妹妹也是很体恤姐姐的嘛。”
　　“啊……”千月花间惊得轻呼一声，转身看去，见是玦灵，脸立刻红完了，低下头问：“玦灵同学……是什么时候来的？”
　　“才来，放心，我没听到你的隐私”，玦灵微笑着保证道，随后看着千月花间身上套着外套，问：“衣服有些大了，希望你不要介意。”
　　“不…不会的，很合身。”
　　“那就好”玦灵点点头，认真着打量起千月花间身上穿着的外套，分析到底合不合身。
　　看着看着，玦灵的脸渐渐变得微红，慌张的移开视线。
　　因为他突然想到，外套里面的千月花间……是真空状态。
　　强行驱散邪恶的念头，玦灵故作镇定的伸出手说：“手机给我吧，我帮你顺便还给班长。”
　　“嗯，谢谢！”千月花间递出手机。
　　“不用谢，早点休息吧，今天挺累的，晚安！”
　　道了句安，玦灵匆匆转身走进了男生的房间。
　　第十七章花间同学，我们做朋友吧与厨房偶聚的二人
　　房间内，江枫和邬旭悠闲的下着象棋，夜杨一边观看着棋局一边指手画脚指导着两人下一步该走哪一步棋。
　　然，两人都无视夜杨的干扰。要跟夜杨讲通“观棋不语真君子”的道理，就如同让猫不要吃鱼。
　　玦灵走过去，把手机放在江枫身前的桌上，说：“班长，这是你的手机，放在这了。”
　　“嗯”，江枫轻点一下头，用【马】将了邬旭的【帅】一君，问：“怎么样，你感觉还合适吗？”
　　江枫的问话，意义不明。玦灵还以为他是在问邬旭【我这步棋下得还合适吧】，但见邬旭却是仿若无闻一般，移开了【帅】，一副事不关己高高挂起的神色。
　　玦灵一愣，不确定的问：“你是在问我？”
　　“不然呢。”江枫拿起手机，快速的点击着屏幕，随后把手机屏幕对着玦灵，说：“通话记录我已经清除了。”
　　“哈？”玦灵张大嘴，不解的问：“你清楚通话记录，跟我有什么关系吗？”
　　“应该……有吧”，江枫收回手机，有些惊诧玦灵的反应，说：“本以为你会担心一下，看来……是我多虑了。”
　　玦灵眼色麻木的说：“我应该担心什么！”
　　“没什么。”江枫摇头，表情平淡，没有回答的意愿。忽然又问：“对了，你觉得还合适吗？”
　　玦灵拉了张板凳过来，坐下问：“什么啊？”
　　“就是花间同学穿你的外套，你觉得合身吗？”夜杨迫不及待的帮江枫问道。
　　“怎么可能会合身啊，虽然她自己都说很合身，但我的外套那么大，千月同学的身体那么小，看上去就像南瓜皮里装着一根小黄瓜。看一眼就知道合不合适。”玦灵撑着下巴郁闷的说道。
　　看着自己被吃掉【车】，江枫思虑片刻，搭上了【炮】，说：“放心，花间同学不会介意的。她说合身，那就是合身了。”
　　“我当然也知道啊，像千月同学这种善良的女孩，仅此一家，绝无二货。”玦灵也不藏着掖着，认真的称赞道。接着又目露羡慕之色，叹道：“真的很想知道，未来是哪个幸运的家伙能得到千月同学的亲昧。”
　　“是啊，真羡慕啊”，夜杨似笑非笑的看着玦灵说道。
　　“不玩了，又输了”，邬旭抹下棋盘上的棋子，起身伸着懒腰，说：“只希望那人不要辜负花间同学的美意。”
　　玦灵望着窗外的雨，说：“我怎么总感觉你们话中有话。”
　　“早点睡，明天还要调整作息时间，晚安。”江枫收起棋盘，就裹进了被窝。
　　由于房间里床只有一张，不够四个大男生挤，就在地下铺了四张床位。江枫的床位在最里面。
　　“晚安。”邬旭也躺到自己的床位，也就是江枫旁边的床位。
　　“那我也要睡了”，连平时粗心眼的夜杨也在避免着什么。
　　“喂，你们三个倒是给我说清楚再睡啊。可恶，你们三个混蛋，竟然把门口靠窗的位置留给我……啊，雨都飘进了，给我起来把窗户关上啊……”
　　隔壁间已经熄灯正准备睡觉的夏月香，听到玦灵发狂的咆哮声，忍不住笑出声，说：“小灵最近情绪波动很大呢，这是一件好事情，对吧，花间同学。”
　　“嗯”，千月花间背对着夏月香，身体蜷缩在被窝里，面容如同惊弓之鸟，想起那件事，大脑就止不住的恐惧着。
　　“事实上，我们又近距离接触了呢？”
　　夏月香的声音不断靠近，千月花间慌忙的闭上了眼，紧抓着身上宽松的外套，想把脸藏进去：“嗯。”
　　她能感受到，夏月香此时就在背后站着。
　　沉默！一段压抑的沉默。
　　不知过了多久，才听到夏月香那渐渐远去的声音：“花间同学，我们做朋友吧！”
　　“嗯……嗯？”千月花间猛的睁开眼睛，脸上尽是迷茫。然而，又是一段等待的沉默，却没等到夏月香的后话。
　　夏月香面朝天花板，头因枕头的缘故而微微仰着，精美的面孔隐藏着很多事。她的呼吸匀均，似乎是睡着了。
　　千月花间因紧张而快速跳动的小心脏，渐渐平复过来，呼吸着衣服上的气息，她稍微好受了一些。很快，就进入了梦乡！
　　…………
　　厨房炉灶前，蹲着一个小人儿，孤零零的背影，增添了些许感伤情怀。
　　人儿正是梦若曦，拿着自己洗干净的衣服，借着热水池炉灶里还未燃尽的碳火，烘烤着衣物。
　　虽然老人说了，把洗过的衣物晾晒在热水池后的小密室里，明日一早，就能穿上烘干了的衣服。
　　但梦若曦却不习惯光着下体睡觉，尽管知道大家都是好人，她却还是莫名的感觉到危险，心想穿上衣服可能会好受一点。
　　于是，就以睡不着为借口，跟夏月香和千月花间说了声，独自来到厨房。
　　一遍，一遍，又一遍的烘烤着衣物。
　　这种麻木的动作不知循环了多少次，梦若曦忽然忍不住打了个冷颤，回头问道：“是谁？”
　　任凭外面刮风下雨，门窗紧关着的厨房在热水池的渲染下，很是温暖，只穿一件外套也会觉得很舒适。
　　所以，在感觉到冷的时候，梦若曦立即意识到有人开了厨房门。
　　“嗯？”推门走进来的玦灵顿了一会，随后靠近问：“梦若曦，你在这里做什么？”
　　梦若曦见是玦灵，放下心，解释道：“不穿衣服睡觉感觉不舒服，所以就想着把衣服烤干，穿上再睡，反正现在也睡不着。”
　　“这样啊，豪门的生活习惯真心不懂，我就比较喜欢光着身体睡。”玦灵蹲到梦若曦旁边，没正经的笑着说道。
　　“我要喊非礼咯。”
　　“哈哈，开玩笑的，其实我也是觉得不穿衣服睡觉不舒服，才抱着衣服过来烤一烤，可否给我留个档口？”
　　事实上，玦灵是因为床位靠窗，怕半夜踢开了棉被，光腚会被凉风吹感冒。所以才来烤干裤子穿上。
　　“很乐意有个伴”，梦若曦面带微笑的挪开了手中的衬衣。之所以还能带着微笑的同意，是因为他早就把内衣内裤烤干收好了。
　　“非常感谢”，玦灵展开手中的裤子对着灶口，心里庆幸着还好没把内裤一起带来，否则就尴尬了。
　　“不用谢，这叫……”，梦若曦想了想，找到一个合适词语：“互相帮助。”
　　“怎么听着就像是互相利用一样啊”，玦灵吐槽道。
　　“也可以这样理解。”
　　“那我还是选择致谢吧。”
　　“不接受。”
　　“绝交吧！”
　　“同桌之间，不能绝交。”
　　“过分啊，我越来越没有人权了。啊，对了，梦若曦。”
　　“嗯？”
　　“一直有个问题想问你。”
　　“问吧！”
　　“为什么你要选在高二快要结束时回国啊，在国外念完高二学业再回来，不是更好吗！？”
　　第十八章雨停了与狗血的地咚
　　玦灵问出口后，便立刻察觉到自己似乎不该问这个问题。因为梦若曦脸上笑容逐渐凝固，翻动着衬衣的手也僵持在半空中。
　　“啊～”玦灵仰头长长呼出一口气，转移话题道：“今晚雨下得真大呢，明天走路的时候可得小心了。”
　　“嗯”，梦若曦点点头，揉了揉衬衣，翻个面继续烤，沉默片刻，勉强的笑着说道：“其实……我是不愿回国的。”
　　“不愿回国？”玦灵听后，稍微有些不适，因为一个不愿回到自己原本国家的人……很不讨喜。
　　放在地球偏激的年代，那就是叛变、汉奸……
　　玦灵有着这个观念，虽是感到不适，但也不至于因此讨厌梦若曦，假装【我理解】的表情，说：“从小在一个地方生活习惯了，换做我，也是不愿换个地方生活。”
　　“谢谢！”
　　“谢什么啊？”
　　“谢谢你能理解我这个不敢说出来的想法，他们都让我不要对其他人说出这个想法，说那样会没有朋友的。”梦若曦脸上浮现出落寞的无奈。
　　“他们……是你的家人吧！？”玦灵察言观色的问道。
　　梦若曦点头。
　　“啊呀～，那还真是过分呢，这么早对自己家的小辈透露出现实的残酷”，玦灵先是笑着批评了梦若曦的家人，随后一本正经的说道：“不过，他们说的都是事实，这种事告诉我就好了，因为我本就是一个怪人。千万不要再跟其他人说了，毕竟当前社会被洗脑得很严重哩！”
　　梦若曦楞了下，捂嘴笑道：“哪有人自己说自己是怪人啊。”
　　“在你身边不就有这样一个人嘛”，玦灵一副【这是我专属特色】的神态洋洋得意的说道。
　　玦灵的搞怪，打开了梦若曦的话匣子：“你对自己了解得很透彻嘛，第一次在教室见到你的时候，我就在想【这人真奇怪】。”
　　换做一般人听到别人是这评价自己的，绝对会闹得不愉快，搞得气氛尴尬起来。
　　而，不是一般人的玦灵则是得意的笑着说道：“哈哈，事实胜于雄辩，只有自己才是最了解自己的，在某些不是必须要做的事情上，不必强迫自己。你既然是不愿回国的，那就不要回国啊。难不成其中还有难言之隐？”
　　“嗯”，梦若曦这次没有再逃避，阐述着自己的经历：“那就像像一个梦境一样，因为父母的工作原因，我不得不回到这个对我来说很陌生的故乡……”
　　“嘘～”，玦灵打断梦若曦的阐述，轻声说道：“你听。”
　　梦若曦疑惑，静下心随着玦灵的意思，听！听了很久，还是不知道该听什么，便问：“听什么？”
　　“你没听出来吗，雨好像……”，玦灵走到最近的窗前，打开了窗：“停了。”
　　窗外漆黑一片，厨房也只点了一盏油灯。看不清窗外的情况，只能隐约看见对面的房屋。
　　光着膀子的玦灵还没来得及查看雨是否真的停了，就被一股寒风给惊退了。
　　恰逢梦若曦走过来询问道：“雨停了？”
　　前者没有察觉到身后有人，后者没有预料到前者会突然后退，于是，两人不可避免的撞到了一起。
　　冲撞力度不大，就像两颗慢速滚动的鸡蛋碰到了一块，玦灵没有受到影响。
　　但，梦若曦却受到了惊吓，潜意识第一反应就是向后退去，不巧不怪的踩到厨房几个凹洞之一，整个人瞬间失去平衡，向后倒去。
　　这要倒下去，必定是后脑勺先着地，把梦若曦近一米七的身高算进去，伤势不会轻啊。
　　好在玦灵及时发现了，抓住了梦若曦的双手。谁料，这一刻裹在下身的浴巾好死不死的松脱了。
　　情急之下，玦灵连忙换了个应变之道，单手搂住梦若曦的腰，抽出一只手固定浴巾。
　　然，玦灵太高估自己的体力了，竟然认为自己可在不走心的状态下单手拉住一个53公斤的物体。
　　于是，结果悲催了。
　　玦灵伴随着梦若曦一起倒向地下，但他也不是做了无用功，至少拉住梦若曦的瞬间，制造了一些缓冲时间，倒地的高度也减了不少。
　　让梦若曦避免了此难，最后只是左肩先着地，撞得阵阵生疼。
　　不过，此时她也顾不着疼痛了，因为疼痛还没传输到脑海，玦灵就压了上来。
　　这不是玦灵的意愿，实在是他的手还在梦若曦的腰后，没来得及抽出，就被梦若曦柔软的身体压住了。
　　由于两只手都被占用了，玦灵才并非所愿的压在了梦若曦身上。
　　两人身体如同触电一般僵住了，酥酥麻麻的，不敢动弹。
　　窗外的天空，乌云渐渐散开，那一轮明月的光芒，透进厨房，窥伺着脑袋短路的两人。
　　玦灵没有穿衣服，梦若曦只穿了一件薄薄的布料外套。
　　玦灵可以清晰感觉到顶在胸膛的两团柔弱之物，甚至还有那两颗……的触觉。
　　不知玦灵真的是因为大脑短路而起不来，还是不愿离开这软玉温香。
　　“欢迎收听南城每日特报，我是主持人温馨。时代在变，风向在变，物质也在变。据悉，旧古城近些年大部分地区都在拆迁改建……”
　　直到一阵官方语气的播报女音传来，梦若曦身体动了动，惊醒了玦灵。
　　玦灵的脸立马红得像红苹果，慌忙抽出被梦若曦压住的手，提着浴巾爬了起来，背过身，不敢去看梦若曦，语气不自然的道歉：“对…对不起，我不是故意的，请原谅我的失礼。”
　　梦若曦缓缓坐起身，把头埋在双腿之间，说：“嗯，没关系，反正也没发生什么。”
　　的确，两人只是隔着衣服紧贴在一起，就和朋友相互拥抱没什么两样，尽管性质不同，却也不用太过在意。
　　玦灵后知后觉的领悟了这点，但他却不能用无所谓的口气来活跃当前氛围，只因梦若曦的声音在颤抖。
　　“雨后的月色不错，一起去看看吧！？”玦灵试探的问道，他觉得此时道歉会让气氛更加尴尬，兴许用其他事分散注意力，会更达到更好的缓冲效果。
　　第十九章恍过神，她已经是不可缺少的朋友了
　　“外面很冷的，还是不要去了。”梦若曦埋着的头摇了摇。
　　“诶~，这几天都没出现过圆月，今晚好不容易出现这样的圆月，真的不准备去瞻仰一下吗，以后也许就没时间赏月了。”
　　无论如何，玦灵都要把梦若曦约出去赏月。在地球，他一直作为观察人类生活的旁观者，小小年纪就已深深通晓人情世故。
　　所以他明白一个道理，现在若是放任梦若曦离开，两人之间绝对会产生一个不可挽回的隔阂。
　　表面上，第二天也许还能和往常一样对话聊天。而实际上，两人的朋友关系也就止步于此了，甚至会随着隔阂增大，友谊渐渐磨灭，变成陌生人。
　　放到刚来异界的那段时期，玦灵完全不会在意这所谓不真实的友谊存亡与否。但经历了这么多的事情后，他已经不能无视这段友谊。
　　对玦灵来说，梦若曦是他来异界初始阶段，除了夏月香之外第一个认可他、和他说话的女生，而且长得很漂亮，虽然性格有点小野蛮，但却是很单纯的一个人。
　　这个朋友存在的意义，是在他被罚值日时，明明自己有事却留下来想帮忙一起打扰卫生的仗义。是在他奋力强记音乐知识点时，明明不对汉字不怎么拿手却每天坚持负责帮他做笔记的恩情。是在他遇到情敌气馁时，给予他关心与支持。
　　特别是在他想看胶片内容，却又不敢说出口而苦闷时，是梦若曦帮他提出了这个想要窥探别人秘密的自私要求。
　　种种一切，玦灵都不希望失去梦若曦这个朋友。所以，他不能让梦若曦就这样回房间睡觉，必须还要做点其他事情来挽救和缓冲。
　　赏月，就是一个不错的事情！
　　自古以来，月亮就是人类寄托希望与愁结的对象，望着它，就能想通很多事情，忘记或扩大负面心理，最好是还有着一壶小酒，配上几碟下酒菜。
　　听了玦灵一番话，梦若曦开始有些犹豫了，听了【圆月不可多见】的说辞后，她突然很想坐在门口望着天空观月。但想到自己和玦灵穿得都很少，刚才还发生了那种尴尬的事情，就有些为难了。
　　玦灵见此，神色一动，漫不经心的开了一点窗户缝，顿时一股霸气威猛的寒风吹打在身上，忍不住打了个冷颤，连忙关紧窗户说：“噫~，别提，还真的冰冷刺骨，我们穿得这样单薄的出去赏月，一定会被冻成冰棍的。啊，有了，你在这等等我，我马上就回来。”
　　玦灵像是突然想到了什么，匆匆说完就离开了厨房，留下不知该怎么做的梦若曦。
　　梦若曦想就这样走了算了，但又想知道玦灵是干什么去了。
　　犹豫不决的想了很久，最后刚做出决定，厨房门就被推开了，接着就是极为喜气的一幕。
　　只见玦灵裹着一床棉被站在门口，摆出一个很酷却因棉被的因素而变得很糗的姿势，说：“看，这样就不怕冷了，很暖和，真的，你也来……”
　　“哦，不了，我这样就行了。”梦若曦脸色僵硬的说道，双手不停地在胸前摆着，强烈表示自己是抗拒的。
　　“什么嘛，我都把你的那份拿来了，你就别害羞啦”，玦灵示意的提了提搭在左手肘的棉被。
　　“不，真的不用了，我不怎么觉得冷……阿嚏~！不，这不是感冒的缘故，是这厨房灰尘太多了。”
　　玦灵脸色一寒，步步逼近，无视梦若曦的后半段的解释，道：“还说不冷，都打喷嚏了。不要倔强了，赶紧点，披上！”
　　“不要，披着棉被在外面赏月，像什么样子啊，太丢人了。”梦若曦作出一副【兔子要咬人了】的警告威胁状态。
　　“你管它像什么样子，自己身体才是最重要的。”玦灵对梦若曦的防御状态不屑一顾，张开棉被就欲强行给梦若曦裹上。
　　“不要”，梦若曦大叫一声，迈开前脚就想逃跑。
　　然，玦灵在其后脚还没跨出之前，邪笑着提醒道：“跑吧跑吧，要是又踩空了，倒在地上，我就正好可以再扑上去。”
　　梦若曦听后，立马顿住了身形，以同样的语气回敬道：“那样，明天我就直接把你推进列车铁轨中。”
　　“我就知道你们女生每一个是好惹的，我决定了，明天列车不到站，就决不靠近轻轨。”玦灵用【我当真了】的口气说道，随后轻易的为梦若曦披上了棉被。
　　“那就换个灭口的方式呗”，把之前的尴尬事玩笑化，梦若曦心里的闷闷不适感渐渐消散，仔细想想，也不是多大点事。
　　盯着玦灵细心的为自己裹上棉被，梦若曦无奈的抓住棉被边缘，紧紧裹在身上，随即笑了笑，心中念道：没错，真的是……很温暖呢！
　　玦灵端来油灯，从头到尾的打量了梦若曦一番，点头称赞道：“你披上棉被的样子还不错嘛。”
　　“真的？”梦若曦被夸得有些不好意思。
　　“嗯，就像……一堆光头雪人。”
　　“你才是光头”，梦若曦连忙从棉被里钻出头，然后接着说道：“什么雪人啊，在这温暖的小屋里，我是不是该很快融化呢？老实交代，你是不是在咒我死！”
　　“啊呀，竟然被你发现了”，玦灵满是【惊容】的向门口靠近。
　　“给我站住，别想逃跑”，梦若曦放下手中未干的衬衣就立即追了上去。
　　“女侠，小的知错了，饶我一命吧”，玦灵一手固定裹在身上的棉被一手提着下身的浴巾，小跑着大声求饶道。
　　“死罪可免，活罪难逃，罚你今后把我的语文作业承包了。”梦若曦追逐着喊到。
　　“身为留学生的你，说出这种话还知不知羞耻心。”
　　“对你这种市井无赖，不用有羞耻心。”
　　“喂喂，怎么说话的，好歹我也是一个高大上的学霸，怎么成市井无赖了……”
　　“倒数第一名的学霸，还真没听说过。”
　　“……”
　　两人一路吵闹着来到小酒馆门口，不料此地已被人先预约了。
　　只见老人孤零零的身影坐在门槛上，一口又一口的吧嗒着他的那支老烟杆，凝视着天空，身前搁放着一台收音机，旁边还放着一张小方椅，上面摆着一杯沏好了的茶。
　　第二十章古时候的酒与现在的酒有什么区别
　　之前惊醒他们的广播就是从老人面前的的收音机里传出的。
　　从老伴离开那天起，老人每天晚上这个点都会坐在四合院正门口的台阶上，沏壶小酒，抽着烟，用录音机关注着小酒馆外的事情，时而望着天空，神往天外。
　　没有人知道老人在想什么！
　　今晚老人也没落下每日必做的日常，提着收音机走出漆黑的房间。不过，由于下雨的缘故，四合院正门口的台阶被雨淋湿，老人只好退居到小酒馆门槛。
　　当打开收音机后，传出和以往一样高分贝的声音，怕打扰到楼上睡觉的夏月香几人，老人调小了声音。
　　声音小到连老人自己都听不怎么清楚。
　　“丁爷爷，这么晚了，还不睡吗？”玦灵停止和梦若曦的嬉闹，走到老人身旁蹲下。
　　“睡不着，那张木塌，躺上去越来越冰冷，不如听听广播来得更自在”，老人在方椅边缘磕了下烟杆，抖掉烟灰，用那几乎可以成为代名词的慈祥笑容看着一身怂的玦灵。
　　“呆在外面不是会更冷吗？”梦若曦蹲到玦灵身边问道。
　　明白老人意思的玦灵连忙用手肘撞了下梦若曦，然后对着看过来的梦若曦摇了摇头。梦若曦的经历不多，所以听不出老人言语之间的意思。
　　老人看着玦灵的动作，会心的笑了笑，不在意的叹道：“心冷了，外面就是暖和的。不过啊，无论是心冷还是身子冷，一壶酒都可以轻松升温。”
　　“酒？”玦灵脑海中短短一瞬闪过很多【老白干】之类酒的名字，最后停留在古装剧里出现的酒：“对啊，这里是酒馆的嘛，应该有很多没用完的酒吧？”
　　玦灵看着老人的眼神里，充满了期待和嘴馋的欲望。那种用红陶小坛子盛装着的酒水，他一直都想尝一尝味道。
　　每次看到古装剧里豪爽喝酒的画面时，什么打虎啊，什么醉拳啊，他都会不禁自言自语的问道：古时候的酒和现在的酒有什么不同吗？
　　不懂酒的玦灵曾去商店里买过一瓶50度的老白干，拿回家试着喝了一口。接着就把剩下的一整瓶老白干，偷偷放回了那家商店的酒架上。舌头辣痛的他，在心中默默发誓：除非宇宙无水，绝对绝对不再喝白酒之类的酒。
　　玦灵也喝过啤酒，没什么感觉，味道和气味就跟呕吐物一样，稀稠且又刺鼻，伸出舌头舔一口，带起来的只是那白色泡沫，不如去喝化学剂量添加到极点还有几率致癌的可乐。
　　当然，这只是玦灵本人的偏见，他是永远不可能了解啤酒的妙处。因为啤酒这种东西，流行于朋友之间的聚餐上，微量的酒精，兴许有些许麻醉，神智清醒却又比平时糊涂了一点，心中豪气突生，接着轮番的吹嘘，直至落幕。
　　嗯，扯多了。回到正题，接下来，说说玦灵对红酒的理解吧。
　　从电视上了解世界的玦灵，提到红酒，第一时间想到的是酒吧，所以，他一个人去了。
　　红酒的味道果然不同，喝了一小口，玦灵就把身下的红酒一饮而尽……的含在嘴里，趁吧台调酒师转身的瞬间，迅速把酒吐回了杯中。
　　不动声色的让调酒师把这杯酒免费转送给下一位坐到这个座位上的有缘人，在得到调酒师一番称赞后，不留名的潇洒离去。
　　事实证明，玦灵就算孤独一个人，也是可以寻找乐趣的。
　　南城，俗称旧古城，顾名思义，这个地方还保留着古时候的建筑和生活习惯，包括小吃、饭菜，酒也不例外。
　　曾一度是五星国最热门的几大旅游观光景点之一，后因太过老旧，渐渐的没人再去。
　　至今，旧古城已不复当年模样，拆迁改建总是一项不可避免的工程，太多的现代工具、食物渗杂进来。
　　好在，旧古城还没有完全沦为现代城市的一份子，有几个地区还一直保持着原来的样子。
　　小胡同街，也算是其中之一。
　　老人的小酒馆里售卖的酒，延承了古代文明，与现代的不同。
　　很久没尝过酒精味道的玦灵，当然不想错过这次机会，好不容易来对地方了，就这样白白浪费掉，是笨蛋才会做的事。
　　玦灵已经决定好了，就算是花钱买，也要领略古代酒水的滋味。
　　“怎么，灵小子，嘴又馋了。上回嘴馋喝了我一壶【千年红】，红着眼睛到处发酒疯的事忘记了吗，还不吸取点教训。”老人抽着烟调侃道。
　　“咳咳……，以前的事不要再提啦，有很多羞愧的事啊。丁爷爷，你一个人喝茶多没意思啊，不如拿坛酒出来，我陪您饮上几小杯。”玦灵尴尬的拉回正题。
　　“哎，你这小子……”老人似乎是想起了过往的某段回忆，摇着头叹了口气，说：“去年停业时，还剩下了可观的酒水，街里邻居偶尔还会来这里买些酒水喝，到现在，已所剩无几，只有酒架上的那几坛，你去提一坛来尝味吧。”
　　“得令”，玦灵兴冲冲扔下棉被，提着浴巾跑进酒馆内，从酒架上取下一坛酒，顺便拿了三个中午洗干净了的杯子，回到门口。
　　“拔掉这个塞子就行了吗？”玦灵抓着用红布包裹着的坛塞询问道。
　　待老人点头后，玦灵立刻揭开了坛塞，顿时一阵诱人的清香从坛中散发出来。
　　“这就是酒香吗，真是不错的东西。”
　　玦灵砸吧着嘴快速满上三杯酒，首先递给老人一杯，然后传给梦若曦一杯。
　　梦若曦没有接，摆手说：“我不喝酒。”
　　“这话我就不爱听了，在这般美好的氛围下，你竟然狠心拒绝我的敬酒”，玦灵捂着胸口说道，一副【心好痛】的样子。
　　梦若曦犹豫片刻，伸出一根手指，说：“就一杯酒。”
　　“就一杯，多了还不给你”，玦灵不舍的说道：“快点接着，我这冷着呢。”
　　梦若曦从棉被内伸出手接过酒，拿到眼前观察着。
　　玦灵举起手中的酒，高呼道：“为今天的相聚，干杯！”
　　碰杯之后，玦灵一饮而尽，随后闭眼回味着嘴里残留的味蕾。
　　有白酒的劲爽，有红酒的润喉可口，两者兼具，实属好酒。
　　老人同玦灵一样，一口喝尽杯中的酒。梦若曦只是小小的呡了一口，觉得味道还算不错，才又喝一小口。
　　几杯酒下肚，这时，老人突然问道：“明天，你们什么时候走？”
　　第二一章望明月，伤离别，带着病回家
　　什么时候回去？！
　　玦灵沉默了，这是他最不愿面对的问题，在这只有一天不到的相处时间，他已经对这位慈祥的老人产生了感情，分别实在是一件很残酷的事情。
　　尽管老人表现得很乐观，玦灵还是能感受到，老人孤独的。
　　没人比他更清楚孤独的痛苦，那是一种无处倾诉喜悦、悲伤的无奈。
　　也许有些人会说，处理得好，一个人依然能活得洒脱。
　　这点观念，没人可以反驳你们，只有等你们切身体会过，便能得出答案。
　　玦灵想留在这里多陪一下老人，而未完成的学业没有给予他条件，明天是必须回去不可。
　　“时间过得真快，在未来的某个时刻，我也许还会坐在这里观月吧！”玦灵没有正面回答老人的问题，透过指缝望着天空中的那轮圆月，微醺朦胧。
　　老人似乎是理解了玦灵的意思，一同望着寄托了很多思念的明月，叹道：“也许吧。”
　　离别的话题不了了之，两年后，当玦灵回忆往事时，已记不清那晚在门口坐了多久。只记得最后是梦若曦把他扶到男生夜宿房间门口。
　　这一夜，玦灵身上就只裹着一床棉被，蜷缩在门口睡了去，发烫的身体让他察觉不到降温的空气。
　　第二天，醒来后的玦灵，不可避免的感冒了，好在额头温度不高，不过，以他的体质，若是不能及时控制，恐怕就会转变成高烧。
　　南城条件有限，人生地不熟，又不想麻烦老人。于是，经夏月香几人商量过后，一致决定回到冬爱市再送玦灵去医治。
　　当然，是在玦灵本人同意的前提下，夏月香几人才敢进行商量，毕竟这可是关系到身体的大事。
　　离别时，玦灵身体很难受，大脑迷迷糊糊的，很多想与老人道别的话，最终都没说出口。
　　早上九点的一班列车，穿梭于两个不同的城市，它带来了人儿，也带走了人儿。留下了人儿的足迹和人生的回忆，也留下了思念和欢声笑语。
　　列车上的玦灵，身体的不适让他很快睡去，避免了一番对列车的心理恐惧压力。
　　十点钟出头，一行人回到了冬爱市。
　　夜杨充当苦力背着古筝，邬旭负责去药店买药，江枫和夏月香则一左一右的扶着玦灵。
　　其实玦灵没感觉自己这么虚弱，以他现在的状态走一段路还是没有问题的。但，江枫和夏月香的自觉，让他不忍心去拒绝。
　　考虑到玦灵那不知什么时候多出来的车辆恐惧症，几人只好一路走回去。
　　四十多分钟后，总算是抵达目的地。
　　把玦灵送回房间后，夜杨就和江枫一起匆匆告别。
　　夏月香拧干湿布，叠成小方块搭在玦灵额头上，嘴里埋怨道：“真是的，小灵，昨晚你都在干什么呀！就爱为大家添麻烦。”
　　“嗬~”玦灵长长哈出一口气。
　　一股熏人的酒气扑面而来，夏月香险险躲开，嘟嘴叉着小蛮腰怒视着玦灵说道：“小灵，你认为自己喝了酒，就不应该承担任何错误了吗？没门，喝酒本就是一个错误，过度喝酒更是错上加错……”
　　玦灵打断夏月香的说教，虚弱的说道：“是是是，我知道错了，我又不是故意想要生病的。”
　　玦灵也是自作自受，昨晚任性拿来裹在身上的两床棉被就是他的床位上设备，一床用来铺在地上隔绝寒气，一床用来盖在身上。
　　昨晚醉酒后，他只带了一床棉被回房间，另一床棉被还留在梦若曦那里。
　　而梦若曦又不知道身上裹着的棉被是玦灵用来过夜的，加上进入男生房间不方便，所以就没还回去。
　　梦若曦觉得玦灵感冒，她也有责任，便劝解道：“夏月香同学，你就不要再说他了，昨晚他是陪丁爷爷赏月，才会想着喝点酒。虽然，确实是他提议要喝酒的。”
　　玦灵：最后一句话完全可以省略掉。
　　“我也知道啊，可也不能这样糟蹋自己的身体吧。”夏月香说完，使劲瞪了玦灵一眼。
　　玦灵讪讪一笑，把头缩进被窝里，声音闷闷的说：“一定不会有下次了！你们先走吧，我想好好的睡上一觉。”
　　“你睡啊，又没人不让你睡。”
　　“拜托，梦若曦大小姐，你们三个女生守在这里，让我还怎么睡啊。”玦灵从被窝里伸出右手，指着梦若曦说道。
　　“可我们走了，谁又给你做饭、递药？”梦若曦又问道。
　　玦灵摆摆手，说：“我应该还能下厨，所以……”
　　夏月香打断玦灵的话，锁着眉，严肃的说道：“小灵你说什么啊，我们怎么可能让一个病人下厨，那样多危险啊，要是忘了关煤气怎么办？”
　　玦灵：我能说我以前生病的时候，就是自己这么过来的吗？
　　“太夸张了吧”，玦灵探出头，说：“关煤气什么的，我都是铭记在心。”
　　“还是不行，小灵脑子本来就不好使……”
　　玦灵：喂喂，怎么说话的。
　　“感冒后脑子肯定更不好使，昏昏沉沉，万一忘记了呢？又或是昏倒在厨房里了呢？”
　　玦灵：怎么听怎么都觉得我像是一个一无所长的废物。
　　玦灵重新把头缩回棉被里，困乏的说：“可你们留在这里我真的睡不着啊。这样吧，月香你中午吃饭时，帮我带一份过来就是了，反正也不远，我也不亲自下厨了。”
　　“如果小天没有发病的话，这个方案是可行的。”夏月香无奈的说道。
　　“呃”，玦灵怔了下，问：“小天怎么了？”
　　“刚才我接到妈妈的通知，小天的病又复发了。”
　　“怎样了？严重吗？”玦灵担忧的问道。
　　“已经送去医院，及时控制住了病情。妈妈说，她和爸爸要去处理重要事，让我中午去照顾小天。”
　　“这样啊”，听到夏天没有事，玦灵松了口气，说：“嗯，我明白了。小天现在更需要照顾，你去吧。冰箱里还有些速食，我可以自己先应付一下，真的不用担心……呃”
　　玦灵话还没说完，就见夏月香躬身对千月花间请求道：“花间同学，请你留下来照顾小灵，拜托你了。”
　　毫无预兆的委托，让千月花间懵了，久久反应不过来。
　　见气氛逐渐冷场，玦灵连忙说道：“月香，你怎么能随便的拜托别人做为难的事。”
　　夏月香没有搭理玦灵，继续看着愣神的千月花间。
　　这时梦若曦说了句救场的话：“不介意的话，我留下来照顾他吧，反正周末我也没有事。”
　　第二二章照看的人儿与歌曲发行后的影响力
　　11:20。
　　玦灵家门前，买好感冒药的邬旭来得有些迟。
　　叮咚~叮咚~
　　门铃响了没多久，楼上就有人回应：“来了，请稍等一下，马上就来。”
　　接着是一阵匆忙下楼的杂音。
　　咔嚓！
　　门开了，看到开门的人是梦若曦，邬旭愣了愣，问：“怎么是你？”
　　“我怎么了吗？”梦若曦不解，解释道：“玦灵现在的状态需要人照顾，夏月香同学要去医院照看夏天……”
　　“这个我知道，在路上我碰见了夏月香”，邬旭边把手中感冒药递给梦若曦边说：“夏月香也跟我说了，留了一人照看那闷小子。可留下的怎么是你，花间同学呢？”
　　“为什么我就不能留下”，梦若曦感觉莫名其妙的，接过药品检查了下，说：“夏月香同学也拜托了花间，但花间好像有些为难，所以我就留了下来，刚好我今天没事。”
　　“哎”，邬旭摇头叹气说道：“你什么都不懂，是犹豫还是在为难，下次记得看清楚。”
　　“犹豫不就是为难吗，有什么区别啊。”梦若曦说完，忽然又想起了什么，问：“奇怪，你遇见了夏月香同学，不应该没看见花间啊，她们是一起离开的呀，而且还是顺路。”
　　“这很正常，她们两个不可能独处的。”邬旭模糊的说了句，没过多解释，退后一小步请辞道：“时间不早了，我也该回家了。”
　　“不进来坐一下吗？”
　　“不了，这个房子，如果可以的话，我永远都不会跨进去。”邬旭转身朝右上方路道走去，摆着手说道。
　　“真奇怪，这人到底想说什么？”望着邬旭远去的背影，梦若曦嘀咕了句，随即关上门向楼上走去。
　　卧室里，见梦若曦回来了，玦灵微仰起身问道：“是谁来了？”
　　“是邬旭同学，他把感冒药送来了。”梦若曦提了提手中装着药的塑料袋，轻轻放在床头柜旁边，说：“我去烧壶热水来。”
　　“别了”玦灵摆手说：“梦若曦大小姐下过厨吗，会使用厨具吗，别把我家厨房烧起来了啊。给我接点凉水就行了，吃药不一定要用热水的。”
　　“你知道自己现在的说词，很有可能连凉水都没有吗？”梦若曦捏着轻击额头，作出【我生气了，要报复】的神态。
　　“我现在脑子被烧糊涂了，说的每句话都是不经大脑的，请女侠无视我所说的每一句话，放过我吧，赐予我凉水。”玦灵认怂的说道。
　　“算你识相”，梦若曦笑呵呵的点了点头，转身离去说：“冷水是绝对不行的。放心吧，最近我一直在学习做饭，虽然进程不如意，但烧个热水还是没问题的。”
　　“好吧，只要别把我家房子烧起了就好，我现在的状态很有可能跑不出去啊。”
　　“不会的，你连跑的机会都不会有。对了，你家的老鼠药在哪里，我会试着在热水加一点。”
　　“你这句话，我录个音，就可以报警了。”
　　“我才不会傻到说第二遍呢！”
　　“……”
　　十多分钟后，梦若曦小心翼翼的端着一碗热水走上来。
　　按照包装盒上的剂量，梦若曦把药配了出来，待热水温度稍微降了后，一齐递给玦灵：“吃药了。”
　　“嗯”，已经步入沉睡边缘的玦灵，不情愿的坐起身，接过药，一把丢进嘴里，咕噜咕噜的灌完一碗水。
　　“慢点。”梦若曦安静坐在旁边提醒道，稍微犹豫了下，说：“刚才上楼时，看见前边的房间里好像有游戏机。”
　　玦灵一眼看出梦若曦的小心思，笑到：“你说的是书房吧，那是很久以前买的游戏机，还有配套的电脑，另外各式各样的漫画、影碟、资料书籍，都在那里。等会我要睡觉，你一个人要是无聊的话，可以去书房里玩，打游戏、看漫画、玩电脑都可以。”
　　“真的？”梦若曦眼睛瞬间亮了起来。
　　“当然，随便玩，不用客气。”
　　“太谢谢你了，我都已经好久没玩过游戏机了。”
　　“无法想象，你的家教是有多严，游戏都不允许玩吗。”
　　“家家有本难念的经，你就别深究了，快点睡吧，我好去玩游戏。”梦若曦快速收拾好感冒药，接过空碗。
　　“喂，大小姐，你留在这里的宗旨变了吧。”玦灵擦着嘴角的水渍说道。
　　“宗旨没变，只不过是又多了一样宗旨而已，玩游戏玩游戏……”梦若曦雀跃的说道，忽然发现装着感冒药的塑料袋里有一张纸，便取出来看。
　　玦灵重新躺下去，找了个最舒服的位置，闭上眼睛问道：“是什么？”
　　“邬旭同学留下的纸条。”梦若曦看完后说道。
　　“那自命清高的家伙留下来的纸条？写了什么？”
　　“止痛药20元，退烧药50元，营养素30元，消炎药25元，止咳药20元，总计145元。”梦若曦照着纸条上念完后，把纸条工整的放到床头柜的抽屉里，说：“他让你记得把钱还给他。”
　　“zZzZzZzZ……”
　　玦灵没有回应，胸口因呼吸均匀而平和起伏着，似乎是睡着了。
　　……
　　冬爱市，一条人来人往的街道上，一个面相妖异、表情轻佻浮夸的男子，视线不经意间瞥见大楼右侧正在播放某段音乐大屏幕，冷不丁顿在了原地，抄在裤兜的右手摸出手机，按照大屏幕上的字幕搜索音乐。
　　“哦？”试听完搜索完的音乐后，男子不由的扬起嘴角：“这下有趣了，这个穿越者竟然把蒋蒋的歌抄袭过来了。嘿嘿嘿，是前些天来的那位吗？”
　　这时，男子前面一位非常漂亮的女子回过头不满的吼道：“爻艾，你傻站在哪里干什么，快点，本姑娘还有好多要去的地方，别给我浪费时间。”
　　漂亮女子是和男子一起出门的，女子退回被叫做爻艾的男子身边，循其视线望向大屏幕，说：“怎么？你也喜欢这首歌曲。”
　　“我只是在好奇这位歌手。”爻艾看着女子说道。
　　女子闻言，撑着下巴想了想，说：“我记得这首歌曲是慕容星娱公司最近新推出来的音乐，歌手似乎也是采用的新人，个人信息还没透露出来。
　　这首《孤独的皮特张》铤而走险的玩创新，开创了新的风格流派，初阶段是不被大众接受的，但这位歌手创作出来的歌词里出现一些批判现实而不伤风败俗的句子，旋律易上口却不失那种华丽的优雅，引发了很多消费者的共鸣，短短几天就发行于各大音乐网站，霸占前十的席位，看势头，似乎还有很大的发掘力。
　　不得不说，这位歌手勇气可嘉，让乐坛从此以后多了一个流派。
　　不只是你，很多人都在好奇这位歌手是何方神圣。”
　　“我若是说，我和这位歌手来自同一个地方，你会不会信？”爻艾突然半开玩笑着说道。
　　“信你个头，刚才还在奇怪别人是谁，现在却说你和这个歌手来自同一个地方，你认为我会信吗？”女子摊开手掌按在爻艾的面庞上。
　　爻艾无所谓的耸耸肩，说：“走吧，去你想去的地方。”
　　第二三章有女生居住在家里的夜晚与游戏机前的争执
　　不知睡了多久，玦灵睁开眼时，窗外已然入夜，一缕月光映入屋内，照出地板的一角。
　　又躺了会，玦灵缓缓从床上走下，穿上拖鞋，往楼下走去，准备从冰箱里拿点东西吃。
　　睡了一觉后，他已经好多，头不再痛，额头温度稍稍还有些发烫，不知是捂在被窝里造成的，还是低烧并没有降下来完。
　　路经书房门口时，玦灵停下，推门而入，心想：这么晚了，她应该回去了吧。
　　然，他却是在游戏机前看见了梦若曦。
　　撅着诱人的臀部，毫不注意形象的趴在游戏机前的蒲团上，一脸专心致志的样子，很熟练的操纵着手中的游戏手柄，此时似乎在经历某个重要阶段，绷紧了神经。
　　玦灵走过去拍了下梦若曦的肩膀：“喂。”
　　“啊……”梦若曦一惊，手一抖，游戏手柄掉落在地。
　　也就是一个呼吸的事，游戏机屏幕上显现出两个大字——【失败】。
　　梦若曦直起腰，跪在蒲团上，瞪大眼可怜兮兮的望着玦灵喊到：“你干什么啊，就不能等我玩完这一局再来打扰我吗，人家好不容易就要刷新你的最高记录了……说，你是不是故意的。”
　　“我再晚点来喊你，今晚估计你就回不去了，你自己看看，现在几点了。”玦灵一掌拍在恶人先告状的梦若曦头上，力度不大。
　　明明是来照顾他的饮食问题，却痴迷于游戏之中，让他一直饿到了现在。不先意识到自己的错误，反而还责怪起他来了，不是恶人先告状还是什么！？
　　当然，玦灵不会因为这种事而责怪梦若曦。
　　毛发萦绕指间的柔软感，玦灵忍不住在梦若曦头上揉了揉，随后感觉有些不妥，收回了手。
　　这并不是情侣之间秀恩爱的举动，纯属是看多了动漫里的【摸头杀】而形成的习惯性动作，看见柔弱的萌物就会忍不住去摸摸对方的头。
　　就比如……小狗。
　　每只被玦灵看见的狗，无一例外都被他摸过，不论是宠物狗，还是流浪狗。
　　就算是凶恶的大狗，也不例外，大不了耗时一点。考虑到安全问题，他一般都会采取【长时间培养感情】作战方案。
　　而此时梦若曦跪坐在蒲团上，绝美的容颜嘟着嘴，让玦灵在那一刹那产生了【这是一只可爱的小狗吧】的幻觉，才会习惯性的伸出手摸梦若曦的头。
　　好在，梦若曦还沉沦在没有刷新最高记录的悲伤中，只是整理了下被玦灵弄乱了头发，完全没在意玦灵刚才的暧昧举动，嘟嘴问：“几点了嘛？”
　　“书房里有挂钟，自己看。”玦灵打开书房的灯。
　　梦若曦揉着酸痛的眼睛，望向挂钟，看清楚时间后，身体瞬间僵住了，扭过头，看着玦灵问道：“你一定是调了时钟……吧！？”
　　“自己都不敢确认自己的话，就坦诚点接受了吧，”玦灵吐槽道，接着又说：“我才起床，哪有时间调时钟。”
　　“不要，怎么可以……”，梦若曦惊惧的摇着头。
　　玦灵下意识认为梦若曦家里是有着门禁之类的条例，而现在恰好过了门禁时间，所以梦若曦才会表现出现在的表情。
　　“你也不用担心了，现在才九点……五十四分，你现在回家，和他们解释一下，千万不要提你是因为玩游戏耽误了回家时间，就说你帮同学补习功课，一时进入了状态，所以忘记了时间。他们一定会理解你的。”玦灵出谋划策道。
　　梦若曦仿若没听见玦灵的话，失神的喃喃说道：“我不要，都已经这么晚了，我还没玩够游戏啊~”
　　玦灵：“……”
　　“不行，我一定要刷新记录，十一点钟再走好了。”梦若曦捡起地下的游戏手柄，脸色认真的说道。
　　“玩什么玩，赶紧给我回去，亏我还那么担心你，把我刚才的关心还给我啊。”玦灵有些抓狂的抓着梦若曦肩膀摇晃着说道。
　　“不要那么小气嘛，再玩一会又不会浪费多少电”，梦若曦耸着肩，紧抓着游戏手柄不放，笑着问道：“你饿了吗？”
　　“从早上到现在只喝了一碗粥和拌药的白开水，你说呢？”
　　“对不起，玩游戏玩过头了，忘了给你做饭。”梦若曦面带歉意的说道。
　　“你还记得你是来负责我的饮食啊。”玦灵眯着眼说道。
　　“哈…哈哈，当然还记得啊，我待会就去帮你做晚餐。”梦若曦干笑着说道。
　　玦灵：还要待会……
　　“不用了，请你现在立刻马上回去。”
　　“嘻嘻！”梦若曦俏皮的笑了笑，坐在蒲团上没有任何动作。
　　“喂喂喂，你该不会是想今夜就住在我家里吧？”玦灵不可思议的瞪大眼。
　　梦若曦憨笑着说：“这也是没办法的事嘛，现在都已经这么晚了，我又住在郊外。一个漂亮柔弱的女生走在偏僻的路道，想想都觉得很危险。玦灵同学，你真的忍心赶我走吗？”
　　“那就让你父母不要把别墅买在郊外啊，还有，把【同学】的敬称给我去掉。”
　　“敬称不能去掉，因为只有对不熟的人才会使用敬称，对于不熟的人，通常情况下，都是不会拒绝对方的请求。所以，只要我用上敬称，我和你就是不熟的人了，你也就不会拒绝我的请求。”梦若曦认真的解释道。
　　“这招对我没用”，玦灵一把抓住梦若曦手中的游戏手柄，一边抢夺一边邪笑着说道：“你的行为、语气，让我想起了社团里的那个疯丫头，很有可能我会把对她的怨气转移到你身上发泄出来。”
　　“我不要走，我要玩游戏”，梦若曦野蛮的抢夺着游戏手柄，呲牙威胁道：“放开，否则我就要咬人了。”
　　“咬吧咬吧，只要你不介意我刚才摸了袜子、伸进裤裆挠痒的手，就咬呗。”
　　梦若曦听后，闭紧了嘴，看着玦灵抓在游戏手柄上手，心中一股恶寒涌出，骂道：“你流氓。”
　　“喂喂，只是单纯的挠痒而已，你想到哪里去了。”
　　“我不管，把我的游戏操纵器放开，否则……”
　　“否则怎样？”
　　“我就把昨晚你非礼我的事告诉给夏月香同学。”梦若曦一脸决然的威胁道。
　　“那只是个意外，月香一定会理解我的。”玦灵料定梦若曦不敢去说那种事。
　　“我还要把你今晚欺负我的事说出去。”
　　“那时，我也会把你死活赖在一个同龄男生家里不走的事说出去，看看谁的伤害大。”玦灵反威胁道。
　　梦若曦本还想继续说什么，手指突然按到了什么按钮，随后游戏机屏幕传出一道响亮的系统提示音：“COMING！”
　　玦灵楞楞扭头看去，大屏幕上已显示【游戏开始】四个大字，接着在一段游戏音乐配合下，四辆车同时起跑，然后没有游戏手柄操纵的那辆汽车在一个拐角处翻车。
　　【失败】
　　想起刚才进来时，游戏机里并没有传出声音，玦灵问：“刚才你把声音关了？”
　　“嗯，怕吵到你，所以就关了。”梦若曦点头说。
　　“哎……”
　　第二四章穷人与富人的待遇不同与游戏高手梦若曦
　　最终，玦灵还是心软了，让梦若曦留在了家里，默默祈祷着夏月香今晚不要来串门。
　　在得到留宿的认可后，梦若曦很爽快的放下了游戏手柄，陪着玦灵一起去厨房做晚餐。
　　玦灵从冰箱里取出两人份的石材，一颗大土豆和一摞大白菜。
　　梦若曦快速从玦灵手中拿过土豆白菜，说：“你碰不得凉水，洗菜的小事就交给我吧。”
　　玦灵点头，守在一旁看着梦若曦洗菜，时不时指导一句。
　　洗完菜，玦灵挽起袖管说：“切土豆丝就让我来吧。”
　　梦若曦不好意思的笑了笑，说“那……我负责炒菜……吧！？”
　　“得了，你还是去休息吧，之后的事全交给我。”玦灵挥手赶人，他可不想让梦若曦糟蹋了这两样食材。
　　“我帮忙煮饭吧，这个我会用”，梦若曦来到电饭煲前说道。她要尽力的找事情做，让自己尽量拜托白吃白喝还白玩的名头。
　　玦灵没阻拦，但也在一旁盯着梦若曦洗米、淘米、下锅的全过程，直到电饭煲开始运行，才敢放下心来做自己这边的事。
　　从十一岁那场惨剧后，玦灵一直都是自己做饭给自己吃，爷爷奶奶早在他还没出生时就死了。
　　那一天后，尽管有很多父母亲朋好友想要领养他，但都被他拒绝了。
　　因为他明白，这群所谓的亲朋好友并不是真心想领养他，而是在窥伺父母留下来的遗产，和保险公司的大笔赔偿金。
　　也许你们很难想象一个十一岁的孩子能考虑这么多，也无法理解十一岁的孩子会有胆量一个人居住一大栋房子。
　　但这都是事（she）实（ding），玦灵是与众不同的，经历过丧亲之痛，真的会让人成熟很多。
　　那场事故发生前，玦灵从没下过厨。事故发生后，他毅然的拿起了菜刀，靠着回忆中妈妈做饭的画面，慢慢学会了如何使用厨房工具。
　　虽然一开始出现过很多意外，也受了很多伤，但最后总算能独立生活。
　　却也因此越来越依赖于自己，渐渐隔绝与外界的联系。
　　就算碰上亲戚来串门，不管是真心还是假意，玦灵都不会开门，将对方拒之门外。久而久之，也没亲戚再来看望他了。
　　在学校，他也是从不说一句话，就连老师的问话都不搭理。
　　最初，玦灵的遭遇博得了所有人的同情。到后来，因为他的态度，这份可怜渐渐转变成厌恶。
　　假若，玦灵的家庭条件非常贫困，那么，不管他表现出什么态度，都不至于遭受那么多白眼、讽刺和看不起。
　　偏偏他的家庭条件还算富裕，不工作也能够用一辈子的财产，引发了很多人的嫉妒心理。
　　等玦灵察觉到自己孤独时，已经成为了所有人唾弃、避而不及的存在，无法挽回。
　　他强迫自己不要去在意，励志要学会自力更生的技能。
　　在街边小吃、餐厅厨房……等各种地方，玦灵学到了很多技艺，最后还特意买了本食谱来研究，在厨艺上小有成就。
　　脑中熟记炒哪种菜需要把火候控制到什么程度，要炒制多长时间。
　　所以，没用多久，玦灵就炒好了两盘卖相不怎么过关、气味却很诱人的菜。
　　端上餐桌，找了两个碗，在电饭煲里盛了两碗饭。
　　“吃吧，饿了一天了”，玦灵递给梦若曦一碗饭，坐下说：“只有这两样简单的菜，你就凑合着吃吧。”
　　梦若曦摇头说：“不会啊，素菜有益健康，我最近一直都是吃素菜。”
　　“哦，那就好”，玦灵应付的点了点头，夹起一筷菜：“我开动了！”
　　“【我开动了】是什么意思？”梦若曦不解问。
　　“这是某个地方的饭桌上礼节，觉得挺有意思，就学习来用。”玦灵含着饭，口齿不清的解释道。
　　“那……”梦若曦夹起一片白菜叶，犹豫了下，说道：“我开动了！”
　　“你不用勉强自己说。”
　　“没有勉强啊，我也觉得吃饭前说一句【我开动了】很有趣。”梦若曦咽下嘴里的食物，竖起大拇指说道：“不知道是不是饿了很久的缘故，白菜和土豆都很好吃！”
　　“并不是你饿久了的缘故，真的是本人厨艺高超。”玦灵强调道。
　　梦若曦惊讶的说道：“是吗，厉害。现在会做饭的男生真的很少哎。”
　　玦灵：可以的话，我并不想因为那种原由而学习做饭。
　　“对了，你也很喜欢游戏吗？”梦若曦忽然问道。
　　“不怎么喜欢。”
　　“诶~，不可能吧，那你的记录怎么可能那么高？”梦若曦不可置信的问道。
　　“是你技术太差了吧，4700分而已，都超越不了。”玦灵有些无语。
　　“什么4700分啊，明明就是六万多分。”
　　玦灵听后，眼角抽搐了下，问：“别告诉我，你刚才玩单人飙车场达到快要刷新我双人飙车场的最高记录！？”
　　“我是玩的单人场啊，原来那六万多分是双人场的记录啊，吓我一跳，还以为碰到高手了。”
　　“你已经吓到我了”，玦灵擦了把冷汗，道：“这款《狂命飙车》的竞速游戏越到后面速度越快，单人场3000米就是我无法超越的界限，我也就4700分的最高记录。你竟然飚到近六万分了，那至少也得达到一万米的距离。”
　　“一万五千米多一点点，完胜你，YE！”梦若曦摆出胜利的剪刀手。
　　“我有些能理解你家人为什么会禁止你玩游戏了。换做我，我也不会让你玩。话说，你连续两天不回家，真的没问题吗？”
　　“哈哈，没问题的”，梦若曦给予一个放心的眼神，然后说：“待会我们一起去玩双人场吧。”
　　“不玩。”
　　“诶~，为什么啊？”
　　“前天才陪夏天玩了一晚上游戏，玩腻了，不想玩了。况且，明天还要上学，早点睡比较好。”
　　“你身体不适，应该多玩玩游戏啊。”
　　“你这是哪门子的道理，就是因为身体不适，所以才不陪你玩游戏。”
　　“就玩到十二点整怎样？”
　　“玩一秒都不行。”
　　“切，那好吧，你帮我在书房里铺张床位。”
　　“喂喂，我现在可是病人，你自己不会动手铺吗？睡书房，别给我打玩通宵游戏的鬼主意。若是你明天在课堂打瞌睡，首先老师对你映像变差是肯定的，其次班上同学也会认为你是个生活作风不规正的人。
　　另外，我也不一定会喊醒明天早上睡懒觉的你。”玦灵似笑非笑的提醒道。
　　“……”
　　第二五章月考成绩出炉与迟到的梦若曦（三更）
　　嘴上虽是没得商量的拒绝了，但玦灵还是陪梦若曦玩了几局飙车游戏。
　　每局都在拖后腿，被梦若曦数落得无话可说。
　　最后以八万多分的新纪录，盖过原有的最高记录后，梦若曦才肯放下游戏手柄，睡在书房的愿望没能如愿。
　　玦灵的家虽然不大，只有两层楼。但还是能找出三四间空房，每个房间里面都有一张床架，他猜测是以前有人曾住在这几间空房里，不知是什么原因搬走了而已。
　　玦灵懒得去深究，这几天他抽空稍微把家里做了遍清洁。现在只要随便腾出一间空房，铺上一床备用的棉被，便可以使用了。
　　梦若曦选择了离书房最近的空房，玦灵同意了。
　　帮梦若曦打理好房间后，已经是晚上十一点半。
　　走出梦若曦的房间，玦灵什么话也没说，用钥匙锁上了书房，快速回到自己的房间，反锁门，躺到床上，很快睡去。
　　至于梦若曦后半夜要怎么瞎折腾，都不关他的事。
　　伴随着知了的鸣叫声，一夜很快过去。第二天早上七点，玦灵打着哈欠走出房间，视线突兀瞄到门口地下的一张纸条。
　　蹲下身，捡起来一看，原来是梦若曦留下的纸条，内容只有简短的一句：我要回家拿书包，先走啦！
　　随手把纸条揉成一团扔到床边的柜台上，玦灵懒洋洋的走下楼，为自己做了少量的早餐，边吃边想着：都已经三号了，送生活费的人怎么还没有来找我？
　　吃完饭，玦灵连带昨晚剩下了的餐具一起洗了，然后刷个牙洗把脸换上校服背上古筝去往学校，由于心虚，所以没有等夏月香。
　　来到学校后，玦灵没有第一时间去教室，而是往音乐社走去，他要先把背后的大家伙放到音乐社。
　　音乐社的大门，走进去便是一场噩梦。玦灵习惯成自然的掏出钥匙开门，他对敲门已经完全绝望了，反正不管等多久，也不会有人来给他开门。
　　罕见的，音乐社竟然没有一个人在。
　　玦灵放下古筝，四处望了望，嘀咕道：“奇怪，按常规，那几个家伙早已坐在这里吃早餐了，今天怎么没人呢？难道又在想什么鬼点子戏弄我？”
　　玦灵越想越觉得有可能，想了想，还是决定先给古筝盒贴上封条（胶带），免得被尚冬菜那调皮鬼打开偷看。
　　做好万无一失的准备后，玦灵才离开音乐社，前往教学区。
　　此时教学区人声鼎沸，之前进入校门时，玦灵也有发现一点，现在听过往的人讨论的言语，他才惊觉，原来今天是公布月考成绩的日子。
　　楚佳雪几女不在音乐的缘故，大概就是因为这点。再怎么旷课早退，在公布成绩的时候，也该去一趟教室，否则就是在打班主任的脸了。
　　高二教学楼底楼走廊上，围满了查看成绩的人，这里公布的是高二全年级学生六科总成绩的排名。文理科的成绩是混在一起进行排名。
　　玦灵就不像其他人挨个挨个找那么麻烦，很有自知之明的望向排在末位的几列名单，找到了自己的名字。
　　名次：297，姓名：玦灵，总分：231。
　　全年级总共447人，险险挤进前三百名，玦灵很满意，接着又找了几个熟人的成绩看。
　　名次：5，姓名：江枫，总分：728。
　　名次：6，姓名：邬旭，总分：727.5。
　　名次：8，姓名：千月花间，总分：725。
　　名次：16，姓名：楚佳雪，总分：679。
　　名次：18，姓名：夏月香，总分：675。
　　名次：73，姓名：贾诗乃，总分：595。
　　名次：189，姓名：夜杨，总分：395。
　　名次：221，姓名：梦若曦，总分：354。
　　名次：447，姓名：慕容优理，总分：81。
　　看到最后一个，玦灵直接笑喷了，从神穿到异界来的这么多天，这是最让他高兴的一件事。
　　虽然尚冬菜之前提过一次，但玦灵那时并没有在意，因为慕容优理的记忆天赋摆在那，再怎么也不可能是倒数第一吧！
　　没想到那个整天摆出一脸【你欠我一百万】的慕容优理，原来真的对考试不在行。
　　玦灵此时真的很想走到慕容优理身前，指着鼻子狠狠嘲笑一番。但，他不敢，就算对方成绩在怎么差，毕竟也是上司，不管是社团还是公司，亦或是武力，他都只有服软的份。
　　控制好情绪，憋住那有些停不下的笑意，玦灵走进教室，视线下意识望了眼左边角落里的慕容优理，想看看倒数第一名是何表现。
　　然，他刚望了过去，察觉到目光的慕容优理就立即转过了头，狠狠的瞪了玦灵一眼。
　　玦灵慌忙收回视线，走到位置坐下，他敢肯定，自己现在一定被某人记恨上了。
　　只不过看了一眼而已，真是倒霉。
　　哀叹一口气，玦灵看向身边的课桌底下，没有单肩包，意味着梦若曦还没来学校。
　　算算时间，马上就要上课了，人怎么还没来？
　　玦灵有些担忧，便借着还考点册子的理由，来到千月花间课桌旁，道：“早上好！”
　　正专心看书的千月花间被玦灵突兀的问好惊醒，还是那副羞怯的神情，回礼道：“早上好！”
　　“这是你上次借我的数学知识考点，内容很有用，谢了！”玦灵把小册子放到千月花间的课桌上。
　　“嗯，不用谢的。”千月花间拿起小册子摇头道。
　　“千月同学真是个大善人呢”，玦灵哈哈笑道，故作不经意间的问道：“对了，梦若曦还没来，你知道她怎么了吗？”
　　“不知道”，千月花间摇头。
　　“她没打电话给你吗？”
　　“没有。发生什么事了吗？”玦灵的连番提问引起了千月花间的怀疑。
　　“没什么，只是奇怪梦若曦怎么现在还没来，我想大概是遇见堵车之类的状况吧，不用担心。”玦灵故作轻松的说道。
　　“可是，第一节课就是木子老师的课，若曦要是迟到的话，一定会受到惩罚的。”千月花间担忧道。
　　玦灵一愣，梦若曦这是撞上了啊，第一次迟到就碰上何木子的课，有够倒霉的。换做其他老师的课，迟到、旷课都没问题，但何木子可是学校内出了名的苛刻严谨，迟到一秒钟都是要受到惩罚。
　　至于是什么惩罚，就不得而知了，因为何木子的惩罚每次都是花样百出。
　　“哎，没办法了，等会上课我帮她请个假，看看能不能躲过。”玦灵叹气说道。
　　第二六章特例的请假与骇人听闻的数学成绩
　　“玦灵同学……很担心若曦啊！？”千月花间略带试探的说道。
　　“因为我们是同桌嘛，互帮互助是基本的”，玦灵笑笑说道。
　　闻言，千月花间感同身受的点头说道：“嗯，我能在初中的时候，和玦灵同学成为同桌，真的是一件很幸运的事。”
　　“哈哈，哪有，倒是我，比较幸运，在那时候除了月香外，还能有说话的对象”，玦灵谦虚的回应道，脑海里完全没有与千月花间是同桌的记忆，只能从夏天前天说了那句【明明初中时，还邀请花间姐到家里玩过】中得出的结论给出回应。
　　“嗯…”千月花间含笑摇了摇头，说：“没有玦灵同学，就没有现在的我。”
　　玦灵：喂喂，真的有这么严重吗，怎么办，我越来越好奇这家伙初中时做了什么了不得的事。
　　“过去的事就让他过去了吧，我也没做什么，全都是你自己的努力，我一直都看着的。”
　　玦灵不知道自己该表现出什么表情，只好用感怀的微笑来应付。
　　不知为何，听完玦灵的话，千月花间面色瞬间攀上一抹蕴红，把小册子抱在胸前低下了头。
　　玦灵理解不了千月花间这种状态是什么意思，他发觉自己不适合跟千月花间谈话，因为这女生的一切行为、语言都蕴藏了他原本应该知道、现在却不知道的秘密，所以聊天、讨论总是处处受制。
　　要不停想着下一步该怎么做，下一句话该怎么说……等等之类的问题，太多需要考虑，异常费脑，对不爱动脑的玦灵来说，无异于咬着一根绳索吊在悬崖上。
　　想把一切问清楚，却又不能松口。
　　“打扰了，你继续忙你的”，玦灵退后一步说道，然后转身走回自己的座位。
　　拿出数学教材放在课桌上，看了看身边的空位，又看了看窗外的走廊，深深叹了口气。
　　家里出什么事了吗？
　　叮咚~叮咚……
　　十多分钟后，上课铃声的音乐从广播中响彻整个中南高校。
　　在上课音乐响完后，何木子的身影很准时的出现在教室门口，似乎是算准了时间从教职工办公室出发。
　　何木子手拿一叠试卷，可以模糊看见外侧试卷上的勾勾叉叉、圆圈问号的红色钢笔勾画痕迹。
　　不用想，也知道这是月考的数学试卷。
　　何木子脸色看起来不错，虽然还是没有异常明显的喜悦，但比起以前已经算是好多了。以前总是气势汹汹、摆着一张【你们又犯了什么错误，给我老实站出来】的脸色。
　　这对犹豫着该怎么请假的玦灵来说，是个好机会。
　　何木子走上讲台，放下试卷，喊道：“上课。”
　　“起立。”值日生立马配合道，心中却有些莫名其妙的：木子老师从来不玩这一套，怎么今天突然要喊起立了呢？
　　“同学们好！”
　　“老师好！”全班同学弯腰回敬。
　　“请坐。”
　　何木子一开口，所有人都坐下了，只有玦灵还继续站着。
　　何木子看向玦灵问道：“有什么事？”
　　玦灵心中有些忐忑的说道：“木子老师，梦若曦今天家里有事，说上午的课程可能来不了了，让我帮她请个假。”
　　此话一出，何木子的眼神就变了，变回以往的那种【考虑如何惩罚猎物】的眼神。
　　“喂，玦灵，你是不是脑子烧糊涂了，木子老师以前订下的班规，要请假必须本人去请假，其他人代请不作数，照样按照旷课处理。”隔玦灵身后不远的夜杨大声提醒道。
　　玦灵没有理会夜杨，表情严肃且认真的说道：“木子老师，梦若曦是真的有事缠身，并不是故意不来的，这点我可以为她证明。”
　　“你的话，我还是很相信的”何木子认可的说道，随即话锋一转，道：“但，她家里出了事，你是怎么知道的？”
　　玦灵一怔：是啊，我是怎么知道的！？
　　他完全没有想过这点，此刻一时也编不出一个说得通的理由。他明白自己只要稍微犹豫了一下，宁杀错不放过的何木子就不会相信他所说的话。
　　正当玦灵愁于无策，就又听何木子说：“这次就算了，念在梦若曦同学是刚转学过来的新生，今天开个特例，准假！”
　　情势反转得太快，玦灵差点反应不过来，惊喜的说道：“非常感谢，木子老师。”
　　何木子轻点一下头，示意玦灵坐下，随后手掌按在试卷，说：“这次，我们班的成绩还不错，值得表扬。班长做好了榜样，总分进入了全年级前五名，学习委员成绩也一直保持在前十名，很不容易。你们一定要好好向班长和学习委员学习，继续努力。”
　　“是~！”一群人响应得倒是挺快。
　　“班长，太给力了，叫那些重点班的人看不起我们普通班人，现在无话可说了吧！”
　　“别忘了还有花间同学，她一直都是前十名耶。”
　　“就是，我们班有两员大将，看那些重点班的人还怎么嚣张。”
　　“别人的成绩，你们瞎激动什么”，何木子制止堂下议论纷纷的学生，推了推眼睛，说：“你们也别太得意忘形了，这次三班的第一名总分进入了全年级前三。等你们什么时候超越了，再高兴也不迟。”
　　何木子一句话，让一群激情高昂的人瞬间颓废下来，摆手说：“木子老师，不要说笑了，那种人怎么可能超越得了。”
　　“知道我们为什么不能超越三班吗？就是因为你们这种怠惰的想法，心里就先否认自己，还谈什么超越。”何木子两指搭在鼻挺上摇着头，颇为恨铁不成钢，随即抬起头看着玦灵，说：“这次玦灵同学就做得很好。”
　　闻言，全班所有人的视线纷纷不解的盯着何木子，好奇那个在班上一年到头基本不说一句话的玦灵到底做了什么，竟然让何木子这个眼界高的怪老师指名点姓表扬。
　　要知道，从何木子任职二班班主任以来，除了江枫和花间千月外，就没再特意去表扬某个人了。
　　在所有人的注视下，何木子抽出第一张试卷，展开面向堂下的学生，说：“还记得玦灵同学上次和我的约定吗？是的，没错，那次他为自己定下了数学成绩进入前五的约定，你们都不相信他能做到。
　　但现在，你们看见的这张试卷，就是玦灵的试卷，总分150，他考了147分，数学成绩排在全年级第二名。”
　　第二七章两位女王，果然姜还是老的辣
　　似乎不愿接受这个事实，所有人都沉默了。
　　那个一直都在全年级倒数一二三四名徘徊的玦灵同学，考出了接近满分的高分。就像一只鸡突然学会了游泳那般，惊世骇俗，不可思议。
　　尽管玦灵这几天的努力他们也看见了，但，他们只认为那是无用的挣扎罢了，最多也只能把数学成绩提升一点。
　　对于玦灵数学科代表的身份，很多人都是不认同的，认为玦灵没有那种能力担待，在月考成绩出来后，就会立即被剔除数学科代表的职位。
　　他们已经习惯了没有数学科代表的日子，习惯了千月花间代劳的日子，一下子突然出现个数学科代表，难免会感觉到不适应，抱怨几句。
　　何木子说的每一句话，二班学生都是深信不疑的，她说玦灵考了147分，那就是147分。
　　这，已经是坐定了的事实！
　　对于147的高分，玦灵显得很是平淡，在他的预测中，月考的数学分数在140–150之间。
　　已经预测到了的事，自然不会有惊喜的感觉。
　　沉默的气氛并没有持续多久，有人开始鼓掌：“啪啪啪……”
　　玦灵颇为惊诧的回头望去，原来拍手鼓掌的是慕容优理。
　　玦灵很感谢这份支持与鼓励，只是他不明白，慕容优理拍掌的时候为何冷笑着。
　　有了第一人带头，第二人，第三人……陆陆续续的鼓掌，惊愕让他们暂时抛却了对玦灵的偏见。
　　身为发小的萧筱咲是第一个附应慕容优理的，接着是千月花间、江枫、夜杨……
　　何木子欣慰的点了点头，抬手制止那有些【永不停歇】苗头的鼓掌声，说：“希望你们以玦灵同学为榜样，也不求你们人人都考一百多分，你们可以先给自己定下一个小目标，超越一百分。”
　　“超越80分行不行啊？”一男生立即举手问道。
　　“我上次考了15分，这次不知考了多少，下次考试，我要定下超越30分目标。”另一男生起身悲壮的说道，仿佛做出了很大牺牲一般。
　　“啊呀，上次人家的分数都已经超过了一百分，怎么办，人家现在该定什么目标呢？”一位坐在前排的女生用很明显的傲慢表情得意的说道。
　　看着这群纯属是用来搞笑的同学，玦灵都替何木子感到头疼。
　　然，讲台上的何木子没有丝毫头疼的迹象，展现非同常人的能力：“我不管你们定下什么目标，超越10分也好，超越20分也罢，定下明天抢劫银行也行，有目标都是好的，前提是你们能说到做到。不要光说不练，逞逞口头威风。”
　　玦灵：整段教导的本意是好的，但，抢劫银行是什么鬼，还要说到做到，请你不要误人子弟好吗。
　　“最后，我要说一句，慕容优理同学。”
　　玦灵：终于说道正题上了。
　　“高一的时候，你的成绩就一直在全年级倒数一二名，请了这么久的长假，回来后还是倒数一二名，似乎说不过去了吧。”何木子紧盯着慕容优理说道。
　　玦灵：对，就是这样，狠狠地批评她一顿，最好再给予一些特殊的惩罚。
　　长期受到慕容优理压迫的玦灵，很快就忘了刚才是谁最先给他鼓掌，帮他稍微推进了【改观人前形象】的进度。
　　心中积压的怨气致使他现在幸灾乐祸的情绪，全都怪慕容优理平时太不近人情。
　　玦灵并不是一个喜欢看别人怎么倒霉作为乐趣的人，这种乐趣仅限于音乐社的社员身上，贾诗乃除外。
　　此时，他不敢回头看，怕看见慕容优理难看的脸色，会忍不住笑出来。
　　“木子老师，我的专业是音乐，高考后，可以凭借艺体分数保送进大学，成绩就不劳你惦记了。”慕容优理淡淡的说道。
　　正准备坐山观虎斗的玦灵顿时傻眼了：我擦，什么情况，这话是明摆着要与眼镜娘对上吗？
　　尽管早就听说过慕容优理在学校里的威（恶）名，被冠于【女魔头】之称。但没想到这妮子竟然有胆量和眼镜娘对着干。
　　慕容优理平时就表现出了对社员的绝对控制欲望，是个十足十的下属控。
　　而何木子也是个学生控欲望极强的老师，不容许任何一个学生违背她的意志。
　　两人都类属女王型，棋逢对手，分外眼红。
　　玦灵突然好想知道这两人谁强谁弱，抬起头期颐的望着何木子，然而，看到的却是何木子那无伤大雅、平淡如初的笑容。
　　玦灵：喂喂，这不是真的吧，你平时不是一副【掌握天下大权，认真定夺生杀】的强势姿态吗，现在怎么服软了。
　　除玦灵外，堂下所有人都是见怪不怪的表情，似乎这种对弈的场景不少发生。
　　距慕容优理刚才说出的那番话十多秒后，何木子才开口说道：“你说得有道理，艺体生确实是可以保送进大学，我也不再劝你努力学习。”
　　玦灵：就这样妥协了啊！？
　　“谢谢木子老师的理解。”慕容优理板着僵尸脸淡淡的回应道。
　　“理解学生的心情，是老师的职责，不用谢。”何木子拿起试卷对着玦灵抬了抬。
　　玦灵会意，来到讲台前接过试卷，一张一张发放下去。
　　把试卷交给玦灵后，何木子立刻唤道：“文娱委员。”
　　“在。”萧筱咲起身应道。
　　“彭老师（二班的音乐老师）近日来身体有恙，已经向学校请假了。所以，这一个月的音乐课全部取消，换成数学课。”
　　何木子话音还没落下，慕容优理脸色就已变得难看起来，锁眉直直盯着何木子，不知在表达何种情绪。
　　“木子老师，午休时间我似乎在看见办公室看见了彭老师。”萧筱咲说。
　　“嗯，她正在交接假后离职的交接事宜。”何木子点头，一副真有其事的从容之色说道：“你也把后面交接一下吧，有关音乐课的活动该取消的就取消了。好了，开始上课。”
　　萧筱咲本还想为慕容优理争取一下，但何木子没给她机会。
　　从慕容优理与陆元茂定下【按照学校规矩认真上课】的约定那一刻起，她就失去了旷课、早退的自由，在学校内她能享受音乐的时间就只剩下午休时间和一周内仅有的三节音乐课。
　　对一个立志要考上全世界最棒音乐大学的音乐热衷者来说，失去音乐课意味着什么，只有本人最清楚。
　　明白这一点的玦灵不由的感叹道：果然姜还是老的辣。
　　第二八章生物老师的白日梦与被打开的木盒
　　人，视线永远是朝着正前方，永远不会去关注身后的人或事。当身后抛开很远以为不会再面对的事，突然出现在眼前视线内时，他们不可避免的会惶恐，随后才投入心思去关注。
　　同样，一旦身后的人跑到前方去了，他们会很迷惑，接着是嫉妒与不甘。
　　总结起来就是：身后的事不闻不问，前方的人时刻关注。
　　第一节课下课不久，玦灵骇人的数学成绩就传遍了全年级。
　　“不是吧，那种差生怎么可能考出这样的高分，一定是作弊了。”
　　“作弊，作弊，一定是作弊，好几次我都在最后几个名单看见他的名字，总分连一百都没有，现在单科考了147分，不是作弊还是什么。”
　　诸如此类的言论，到处都是。有没有作弊，玦灵懒得去争论，反正都已经坐实了二班数学科代表的身份，其他人爱怎么想就怎么想，只要何木子不这么想就行了。
　　这次月考的目的也达到了。可惜学校不会因为这点而对他进一步关注，毕竟总分不是很理想，并不是所有人都会把他这个严重偏科的学生当成个宝。
　　当在数学成绩排行榜单上第二名玦灵这个名字时，他们都产生了疑问：玦灵是谁？
　　有意无意间，二班门口聚集了一群人，从窗户外探望教室内，搜寻玦灵的身影。
　　直到第二节快要上课，这群人才渐渐散去，玦灵如释重负的松了口气：不过就是考了一个高分而已，你们有必要吗。
　　第二节课是生物课，任课的是一个满口荤段子的生物老师。
　　玦灵至今也不知道生物老师的全名是什么，只知道姓陈。
　　这位走进教室的第一件事就是拿着玦灵那张只考了6分的试卷，拍在玦灵课桌上严肃的问道：“玦灵同学，你是对我有什么意见吗？”
　　“没有！”玦灵自是不会说实话。
　　“那么，请你下次考97分出来。”
　　玦灵：不可能，杀了我，也不可能考出这种成绩，9分，7分，你自己选一个。
　　“你都能把最难搞的数学考出高分，像生物这种简单的科目，也一定能考出高分吧！我可以给你生物科代表的职位哦！”
　　玦灵：不，不需要，我不想和你多做接触。也请你考虑一下现任生物科代表的感受。
　　“你觉得怎样？”
　　玦灵身躯后仰，干笑着说道：“陈老师，你就不要为难我了，突然要求我考97分这种不可能的事，似乎有些无理取闹了吧。我之所以能把数学考好，是因为我本身就对数学感兴趣。而对生物……”
　　“什么，你难道觉得生物没有“xing”趣，明明我都为你们讲得非常xing趣了，你竟然没感觉到xing趣。”陈法（生物老师的名字）嚼住【xing趣】两个字不放，尤其是【xing】字，还用怀疑的眼神有意无意的瞥向玦灵下半身。
　　玦灵：狗改不了吃肉，猫改不了吃鱼，你改不了说荤段子。
　　“玦灵同学啊，上次我的课，你迟到的事，我都没深究，你也应该感恩一下吧。”
　　玦灵：你还有脸跟我提上次迟到的事，要不是你跟眼镜娘举报，我也不会强迫自己考进全年级前五名。
　　“陈老师，咱们班的生物平均成绩够好了，请你不要逼迫玦灵同学了。”江枫实在看不下去了。
　　“平均成绩算的了什么，充其量也就是不入门的蛋，只有高分才能挺身直入。”陈法一脸【大道理深在其中】的表情说道。
　　玦灵：这种荤段子当着女生的面说出来，你不会觉得羞耻吗？
　　江枫有些受不了陈法言语，大声说道：“不管怎么说，现在是上课时间，有私事下课再谈，请陈老师上课吧。”
　　“好吧好吧。”陈法似乎也意识到这样不妥，没再缠着玦灵，回到讲台，按照他独特的讲课方式讲课。
　　下课后，陈法不依不饶的找了上来，玦灵以上厕所的借口躲了过去。
　　之后的时间，玦灵就没再见到陈法的身影，还好，陈法没有太过缠人。
　　转眼之间，上午的学业结束，梦若曦还是没有来，真的应了玦灵之前的话，上午的课程来不了。
　　见剧情的发展情势，玦灵开始担忧起梦若曦下午若还是没有来学校，自己该怎么跟何木子解释。
　　按照何木子第一节课下课前的吩咐，玦灵去教职工办公室把数学练习册抱回教室发了。
　　随后一路想着事情，来到音乐社，没有丝毫犹豫用钥匙开了门。
　　活动室里人员全部到齐，正围坐在一张桌子上吃着便当。
　　还能看见自己的那份便当，玦灵松了口气，今天总算是没玩什么花样了。
　　音乐社每天都有提供他的那份便当，至于是出自哪一位之手，就不得而知了。
　　总之，每次要想吃到便当，必定经受一番刁难和压榨，所以玦灵才会对音乐社存有很大的怨气。
　　玦灵坐到自己的那份便当前，心中本还在奇怪今天怎么会如此平静，当视线扫过古筝盒时，疑惑解开了。
　　早上把装有古筝的木盒拿到音乐社时，为了音乐社几女偷看，他特意缠上了几层胶带。而现在，胶带依旧还是缠着的，只是……那撕下过胶带并重新粘回去的痕迹实在是太过明显。
　　“你们谁偷看了我盒子里的东西，自觉点，站出来，我也就不计较了。”玦灵打开饭盒说道。
　　“学长，这招已经不管用了，上次你也是这么说，我站出来了，结果你却直接告发人家班主任那里去了。”尚冬菜一脸悔恨的说道。
　　“看来，这次也是你偷看的吧。”玦灵夹了一片土豆片送进嘴里，边咀嚼边说道。
　　“学长，请你不要胡乱猜测，才不是我一个人看了，社长她们也有看。”尚冬菜带着丝丝怒气说道。
　　“果然还是你偷看的啊”，玦灵伸手捏着尚冬菜的右脸，残忍的笑道：“你还真能生气啊！”
　　“作为一个差点被冤枉背黑锅的受害者，我必须生气。”
　　第二九章请楚佳雪合唱与四年前同在南城的两人
　　“不就是一把破琴嘛，看一下都不行啊！”尚冬菜理直气壮的说道。
　　玦灵三下五除二的扯开木盒上的胶带，指着古筝申明道：“不懂就别乱说，这是古筝，不是琴。”
　　“有什么区别吗？反正又不能弹。”尚冬菜噘嘴说道。
　　“区别大了，一把琴只需几千元钱就能买到，而一把真正的古筝，最差的也要一两万元才能买到。别看它已经坏了，我买它也花了5000元。”玦灵夸大其词的说道，在真实的价格上翻了一倍多。
　　“所以呢，这和普通的琴有什么区别，都是一样的价格。”楚佳雪很懂行情的说道：“古筝的修理费比它本身的价格还要贵上一些，你买的这把古筝价值目测在四万到五万之间，修理费最少也要五万到六万之间。买家始终都是亏损的，这种生意，只有贪图小便宜的笨蛋才会去买。”
　　“如果我说要把这把古筝送给你，你会怎样？”
　　“送给我？”楚佳雪一楞。
　　玦灵点头说：“是的，送给你。我买这把坏损的古筝，并不是贪小便宜，而是想着书记有可能有方法修补好这把古筝，觉得不买可惜了，想让书记弹一下真正的古筝。”
　　玦灵尽量让自己的表情自然一点。其实他的原计划是【在口头上赠送古筝后，当着楚佳雪的面打开木盒，然后“惊讶”的发现琴弦断了，解释说路上不知碰到哪里或者琴弦久了没用老化了，导致琴弦断了】，伪装出【我买的是完整古筝，只是中途不小心把琴弦弄断了】了的假象。
　　结果，却因尚冬菜打开偷看了的缘故，导致整个计划完全作废。
　　楚佳雪盖上已经吃得差不多的便当盒，走到古筝前，蹲身仔细检查着，之前由于是偷看，所以没有详查的心思。
　　检查完，又显得很是专业的用食指拨动着其余几根未断的弦，问：“这把古筝的坏损程度只有明面上的几根弦？”
　　“当然，这把古筝还没坏之前，我弹过一小段，一切都很正常。”玦灵点头道。
　　“该不会是你弹坏了这把古筝，所以才迫不得已买下的吧？”尚冬菜一脸【发现新大陆】的表情嬉笑着问道。
　　“胡说，弄坏这把古筝也有那个老板的份，要不然我怎么可能只用2000就买下来了。”玦灵辩解道。
　　“哦呵，2000元啊，刚才不是说5000吗？”楚佳雪脸色更加寒冷。
　　“我刚才有说5000吗？我怎么不记得了”，玦灵装糊涂的说道：“再说啦，2000元也是钱啊，我从来没有送过别人超过上千价值的礼物，你是第一个。”
　　楚佳雪对玦灵说的内容不感兴趣，起身微仰着头望着玦灵的眼睛，沉声说道：“我的确有修理这把古筝的办法，但你确定不会在我修好之后重新要回去？”
　　“呵……，你还真能问得出这种问题。”玦灵摊开手掌狠狠的按在脸色，压制着想要【摔琴，不送了】的冲动，说：“我向你讨要回来，你会还给我吗？”
　　“不会。”
　　玦灵：那还说个屁呀，反正你都不会还给我。呃，你该不会是担心我强行抢回来吧？
　　深吸一口气，缓缓吐出，玦灵说道：“我不是那种人，请你放一百个心，送出去的东西哪有收回之理！”
　　“那我就放心了”，楚佳雪点点头，话音突然说道：“但，我还是不能收，如你所说，2000元是一笔不小的数目，平白无故送给一个不熟的人，而且还是有点仇怨的人，怎么看都是有阴谋存在的。
　　特别是你现在的经济状况，买这把琴应该已经负债了吧。作出这么大的牺牲，只为把利益献给仇人……”
　　说到这，楚佳雪停顿了下，表情平淡的摇着头说：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　静静地听楚佳雪满口欠揍的话，玦灵此时真的很想干出一点【非奸即盗】的事，给楚佳雪长点记性，记住什么话该说，什么话不该说。
　　不过，为了新曲，玦灵选择了忍，绷紧脸微笑着说道：“好吧，送你这把古筝的原因，其实是我有点小事想请你帮个忙。”
　　楚佳雪听后，立马与古筝拉开一定距离，说：“你拿回去吧，我是绝对不会帮你做任何事情。”
　　玦灵：嘁，拒绝得这么快，你是有多么排斥我，不就是凶了你一次嘛，有必要这样吗？
　　“书记，别这样啊，大家都是一个社团的，要互帮互助啊，况且，我拜送礼都准备好了。”玦灵央求道。
　　“音乐社不止我一人，恕我无能为力，帮不到你。拜送礼你自己另送他人。”楚佳雪态度很强硬。
　　“别啊，你听听我的请求后，再考虑拒不拒绝……”
　　“不听。”
　　玦灵无视楚佳雪的拒绝之意，自顾自的说道：“我最近新创作了一首歌，但设定的曲风需要两个唱，你的声音和我脑中那个声音很像，所以我想请和我一起演唱这首歌。”
　　“没兴趣。”
　　“喂，关于音乐方面的事，你应该放下偏见来帮我吧，当初不是说好了吗。”玦灵的耐心也快用完了，从口袋里掏出歌词拍在桌子上，说：“这是歌词，你需要唱的歌词没几句，只有开头的一小段和中间的一小段。”
　　“那就请你自己全部演唱完，反正没几句歌词。关于音乐方面的事，我只负责帮忙配乐，这点请你铭记。”楚佳雪看都没看歌词一眼。
　　如果可以的话，玦灵真的不想与楚佳雪吵架，进一步恶化关系。但，他实在是忍不住了，这种女人的性格，不骂两下今晚回家肯定是睡不着觉。
　　就在玦灵张嘴准备骂人的时候，慕容优理突然问道：“你去过南城？”
　　“嗯，上周周末去玩了下，怎么了？”玦灵疑惑的低头看着慕容优理。
　　慕容优理没有回答玦灵，放下歌词纸，望着楚佳雪说道：“佳雪，你的老家好像就在南城吧。”
　　“嗯。”
　　“这首歌似乎是写南城的，你要不要再考虑一下。”慕容优理也不想再看见玦灵与楚佳雪吵架，这句话也算是帮玦灵求情。
　　见社长都出面了，楚佳雪才犹豫不决的拿起桌上的歌词纸，本想大致浏览一下，然后找出几个缺点，拒绝演唱。
　　不过，计划赶不上变化，在看了歌词的开头部分后，她就愣住了。看完全部歌词后，娇躯竟微微颤抖着。
　　“你怎么了，佳雪学姐？”尚冬菜好奇的问道。
　　“这首歌……是小胡同街吗？”楚佳雪有些失神的问道。
　　“是。”玦灵没好气的说道。
　　“小酒馆是……四合院吗？”楚佳雪又问。
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“我四年前去过。”
　　“嘿，那还真是巧了，我四年前也在那里居住过。”玦灵从楚佳雪的表情里，看到了转机，抛开愤怒，争取着机会。
　　听到玦灵的话，楚佳雪猛然抬起头，眼睛一眨不眨的注视着玦灵，问：“丁爷爷还好吗？”
　　“好得很呢，还惦记着我四年前偷吃他厨房里的东西啊，下次去一定要把钱还了。”玦灵半开玩笑着说道，尽量把话题往愉悦的方向带。
　　闻言，楚佳雪莫名奇妙的扬起了嘴角，像是如释重负的闭上了眼，说道：“你的请求……我接下了。”
　　“呃……”
　　第三十章一首《南城旧事》送给大家与履行约定
　　女：在南城里的小胡同儿
　　听孩子嬉闹声儿
　　多少年后恰逢遗忘
　　那晚仲夏夜
　　念城南思未解
　　桥下小舟泊埠头
　　马头墙边儿老梧桐
　　现在在哪条街
　　男：旧旧老胶片
　　露天电影老庭院
　　破了乡音的琴弦
　　说书人吹上了天
　　年轮在巨变
　　叠成爷爷的老茧
　　收音机搁门前
　　沏了杯茶还抽着烟
　　城南的事还没参透
　　小酒馆去年停了业
　　斑驳墙砖还剩谁来揭
　　谁埋笔了老岁月
　　望明月伤离别
　　我趁着微醺提笔旧事写
　　我不闻窗外风花雪
　　我只恋青石铺的老街
　　望明月醉了一夜
　　我满满心事落下愁字诀
　　我不知笔墨多稀灭
　　我只想再去岁月铺满的长街
　　旧旧老胶片
　　露天电影老庭院
　　破了乡音的琴弦
　　说书人吹上了天
　　年轮在巨变
　　叠成爷爷的老茧
　　收音机搁门前
　　沏了杯茶还抽着烟
　　城南的事还没参透
　　小酒馆去年停了业
　　斑驳墙砖还剩谁来揭
　　谁埋笔了老岁月
　　望明月伤离别
　　我趁着微醺提笔旧事写
　　我不闻窗外风花雪
　　我只恋青石铺的老街
　　望明月醉了一夜
　　我满满心事落下愁字诀
　　我不知笔墨多稀灭
　　我只想再去岁月铺满的长街
　　女：在南城里的小胡同儿
　　听孩子嬉闹声儿
　　多少年后恰逢遗忘
　　那晚仲夏夜
　　念城南思未解
　　桥下小舟泊埠头
　　马头墙边儿老梧桐
　　现在在哪条街
　　男：望明月醉了一夜
　　我满满心事落下愁字诀
　　我不知笔墨多稀灭
　　我只想再去岁月铺满的长街
　　（终！）
　　…………
　　是夜，玦灵在社团几女的帮助下，顺利录制完《南城旧事》。
　　楚佳雪没有食言，按照玦灵力求达到原创效果的要求唱了两段，勉强算是还原了小米（原创女音部分歌手）的音质。
　　对于抄袭盗用别人的歌曲，玦灵有点强迫症，不达到正版原创的效果，他是绝对不会发行出去的。
　　所以才会执着于跟小米的声音很相似的楚佳雪。若楚佳雪最终都没同意，玦灵会放弃《南城旧事》的录制。
　　此时，玦灵正陪着慕容优理回公司递交歌曲。
　　本来，玦灵是想着像上次一样，把录制好的歌曲交给慕容优理上交公司，然后开身了事，悠闲的回家睡大觉。
　　谁料，慕容优理非是要拉着他一起去公司，理由是【你自己的音乐没理由交给我来处理】。
　　这种是事而非的理由，并没有说服玦灵，想着【耍耍无赖推脱过去】。
　　直到慕容优理拿合约说事，玦灵才不甘的妥协了。
　　当初在录制《孤独的皮特张》时，慕容优理帮玦灵延后了歌曲上交时间，相应的，玦灵也在无可奈何的情况下签下了不平等条约。
　　合约内容里有一条必做的协约，大致意思是玦灵必须按照音乐社几女的要求，为其打造一首量身定做的原创歌曲。
　　每人只限一首，多了不买账。
　　而现在，慕容优理就是拿这条协约生事，要求玦灵在两个小时内，根据她现在的心情打造一首歌曲，然后在公司录制，明日同《南城旧事》一起发行上市。
　　两个小时根据一个的心情量身打造一首歌曲，无乎于异想天开。
　　只有身为原创歌手的人才能体会到，创作一首歌曲是有多么的难，处于瓶颈期时，一年也未必能写出一首原创歌曲。
　　两个小时，像这样明显是在强人所难的事，放在一般人身上，早就翻脸不认人了。
　　但玦灵可不是一般人，身为穿越者的他，想要写首原创歌曲只是分分钟的事，地球有那么多金曲等着他去盗用。
　　地球那么多的段子手，写首歌都是段子无处不在，找出符合慕容优理此时的心情的歌曲，轻轻松松的事。
　　只花了十多分钟，玦灵就从地球一堆中文音乐中筛选出了慕容优理最喜欢的风格类型歌曲。
　　不过，玦灵没有立即跟慕容优理说，唐突的说出来，只会让慕容优理起疑，毕竟这是一件惊世骇俗的事。
　　走了四十多分钟，玦灵抵达慕容星娱公司，时隔四天，他竟有些久违感。
　　穿过陌生而又熟悉的走廊，在慕容优理的带领下，玦灵首先来到老蒋的工作室。
　　看到玦灵后，老蒋立马调侃道：“哟，玦灵，今天怎么想着来公司了。”
　　“好久不见，蒋叔”，玦灵礼貌的打了个招呼，然后递出一卷录音带，说：“我今天来公司是交新曲的。”
　　“哦？”老蒋来了兴趣，赞叹道：“这么快又创作了新曲啊，果真是年轻有为啊。”
　　接过录音带，老蒋看向慕容优理问道：“这次是什么歌曲，听着感觉怎样？”
　　慕容优理想了想，说：“轻柔古色的曲调好似微风，拂过心扉，袭来南城的所有不舍和回忆。当时光无法停留，还能剩下什么，音乐陪伴你走过未来的路，让歌声成为你的信仰。”
　　“哦，意外的高评价呀，等会一定要好好欣赏一下。”老蒋一脸夸张【捡着宝了】的表情，小心翼翼的收起了录音带。
　　随后抬起头看着玦灵，顿了顿，说：“你五天前发行的那首《孤独的皮特张》成绩一路坎坷啊，发行的第一天，没有达到标准的营业额程度，第二天大推荐后，增长趋势也一直是不温不火，公司处于不赚不亏的阶段。
　　等同于公司是在做无用功，公司内部好几次决策都差点掐掉《孤独的皮特张》的推行规模。还好，我这些年吃的亏没有白吃，看在我的薄面上，让歌曲一直推行到现在。
　　而这首歌曲也没辜负我的期望，第三天就开始锋芒毕露，强势登上各大音乐榜单，网页搜索量高达三千多万。前不久统计了下，总收听率到达九百多万人次，估计今晚就能突破千万的数目。”
　　慕容优理显然不知此事，惊讶的问：“《孤独的皮特张》这么受欢迎！？”
　　不只是慕容优理感到惊讶，就连玦灵自己都惊住了，有些不敢相信的问道：“这种庞大的数据，那我岂不是要赚很多钱了？”
　　“你期望别太高了，公司统计的是总收听量，一些正规的音乐网站，你还能收到一些钱。盗/版网站赚取的钱，你一分都得不到，而这庞大的收听量中，大部分都是盗/版网站的数据。”
　　第一章陆元茂服软了与千本樱的童话
　　离开老蒋的办公室，慕容优理带着玦灵前往陆元茂的办公室。
　　就算老蒋最后没有打招呼，两人也会去找陆元茂，因为要动用公司录制音乐的器材，必须先经过陆元茂点头才行。
　　所以，玦灵宁愿让音乐社那群半吊子音乐高手帮忙录制，也不愿来公司享用高级器材录制。
　　真要来公司录制，陆元茂势必会以此为由，百般刁难。
　　玦灵没有受虐倾向，能避免的，自然会第一时间避开。
　　走了几分钟，抵达陆元茂的办公室，门是虚掩着的。
　　当推门而入看见陆元茂这坑人的货淡定从容望来的眼色，玦灵才顿悟，原来陆元茂早就知道他会来，所以提前留了个门。
　　至于陆元茂为什么知道他要来，就得问问慕容优理了。
　　办公室内此时不只有陆元茂一个人，还有千本樱也在，两人正悠闲的坐在沙发上喝着茶。
　　见这架势，玦灵就知道陆元茂想干什么，走过去就把话说明了：“还是那句话，想让我帮小樱打造词曲，求~我~啊~！”
　　一开场就闹不愉快，陆元茂板着个脸，以长辈的语气教育道：“小伙子，有钱了，膨胀了是吧……”
　　玦灵：不，是凝缩，我现在身无分文。
　　“荣华富贵不要忘本啊，你要记得当初是谁把你引进公司的……”
　　玦灵：是招聘单。
　　“又是谁引领你去面试的……”
　　玦灵：我只记得你带我去面试之前，就已经把通过人选内定好了。
　　“又是谁在裁判团都反对的情况下，坚持让你成为公司旗下歌手……”
　　玦灵：少给我瞎扯，就算把地球排一圈，也轮不到你。
　　“还有《孤独的皮特张》的发行，又是谁在幕后推进……”
　　玦灵：是技术组的工作人员吧，不要说得就好像全是你的功劳一样。
　　“是我，全都是我……”
　　玦灵：你还能再不要脸一些吗？
　　“我为你做了这么事，现在只不过是让你帮同期进入公司的后辈写首词曲罢了，你却再三推辞，让我心寒啊。”
　　玦灵：你心寒关我什么事，你让我心寒得还少吗？
　　不得不说，陆元茂的催眠洗脑能力非同一般，几句话就把歪的掰成正的，虽不及何木子【一语道破】的强大程度，但也能让一般人无话可说的妥协。
　　不过，还是那句话，玦灵不是普通人，只说了一句话，就把陆元茂怼住了。
　　“你确定只需要我帮小樱打造一首词曲？”
　　玦灵着重加强了“一”的读音，喝着千本樱为他倒上的茶，从容不迫的等着陆元茂的回答。
　　没出预料，陆元茂愣神过后，立马动心了，问：“你是说……长期为小樱创作词曲？”
　　玦灵放下茶杯，背靠着沙发翘起二郎腿，两手肘展开搭在沙发靠垫上，一副【我是大爷】的欠揍表情笑着说道：“看心情咯。”
　　陆元茂沉默半晌，问：“你想要我怎样？”
　　“先说三声【对不起】来听听。”玦灵坐正身子说道，终于让这老狐狸服软了。
　　“对不起，对不起，对不起。”陆元茂没有犹豫的说了三声对不起。
　　“然后忏悔一下你当初看不起我的罪过。”玦灵又说。
　　“我不该让你轮到最后去面试，我不该让你提前对面试结果感到绝望，我不该提前内定入选者，我不该否定你面试时唱的歌曲，我不该让你以交易的方式加入公司。”陆元茂还算是个爽直的人，把自己的罪过一一悔过。
　　玦灵满意的点了点头，笑逐颜开的接着说道：“最后给我倒杯……”
　　玦灵还没说出自己最后一个要求，慕容优理就皱着眉以不容违抗的语气说道：“够了，你也别太得寸进尺，今天到此为止。”
　　“切，开个玩笑而已”，玦灵虽有不甘，但也没胆量违抗慕容优理的意志，摊手说道：“最后一个要求留作以后再提。”
　　“没问题。”陆元茂点头道，反正已经豁出这张老脸了，丢多丢少对他来说已经无所谓了。
　　“那么，需要多长的时间你能为小樱量身打造出歌曲？”
　　玦灵不答反问：“你的预期是多少？”
　　“我希望越快越好，小樱加入公司有一段时间了，至今一首新曲都没发行，公司其他人难免会议论。”陆元茂颇为无奈的说道。
　　闻言，玦灵也觉得此事不能再拖下去，说：“今晚！今晚就让小樱把音乐录制好，明天发行，明天自然就没有议论的人了。”
　　“今晚？”陆元茂先是一愣，随即锁眉说道：“你的意思是今晚就为小樱打造词曲吗？恕我直言，若是滥竽充数的词曲，请回吧，就当今晚我没有提出这个要求。”
　　“放心，不会是滥竽充数，其实上次小樱请我帮他打造词曲后，我就已经写好词曲，就等你来求我。”
　　玦灵说得就跟真的一样，那日千本樱提出请求后，他转眼就忘了，什么【写好了词曲】都是骗人的。
　　因为他从不在意词曲的问题，脑海中一抓就是一大把，原创歌曲分分钟不在话下。
　　“你这混蛋小子……”陆元茂苦笑着骂道。
　　玦灵嘿嘿笑了笑，扭头看向千本樱，问：“小樱，我记得你以前说过旋律太难的都记不住？”
　　“是的，前辈，陆老师说轻松缓和的旋律比较我。”千本樱还是那副纯洁无邪的笑容。
　　“轻松缓和的旋律吗……”玦灵快速在脑海中搜索着地球轻松旋律的歌曲。
　　他不怎么喜欢那种旋律慢得像是要断气了的歌曲，所以能记下的此类歌曲没有几首。
　　很快，玦灵就筛选出了一首慢旋律歌曲，也是他最喜欢的一首慢旋律歌曲，这首歌曲绝对是慢旋律之中的代表作，它的名字叫——《童话》。
　　由歌手光/良深情演唱，深受大众欢迎。词曲的“童话”中，歌手想要传达出【每个人的心中都应该有一个童话】的讯息，人们常常羡慕孩子的单纯，却忘了自己已经被生活压得喘不过气来，忘记了当时的纯真与心愿。他觉得，只要怀抱着信念，绝不放弃，每一个梦想都有可能实现，每一个童话都会有自己想要的美丽结局。自己就是自己童话的主人。
　　省去复杂华丽的编曲，且更为凸显出光良声音中的纯度与清亮，感动未经修饰，动容直接。没有复杂而冗重的编曲，只有最真挚直接的情感。在钢琴与弦乐编曲交织而成的情歌极品天堂里。
　　玦灵觉得这首歌让声音动听的千本樱来演唱，最适合不过了。
　　第二章心情不好的慕容优理与点出心声的歌词
　　“给我纸笔，我把乐谱和歌词写给你……呃”，说到这，玦灵顿了下，问：“你会看乐谱吗？”
　　“大概可以看懂吧，这几天也有学一点。”千本樱拿出随身带着的记事本和笔递给玦灵，不太自信的说道。
　　玦灵接过纸和笔就开始刷刷的写了起来，边写边说道：“算了，等会我带你唱一遍，应该能好……”
　　玦灵话没说完，就被一旁站了很久的慕容优理打断：“副社长，你是不是忘了我们的约定，用不用……我再提醒你一下。”
　　“不用了”，玦灵摇了摇头，勾勒音符的手没有停下，全神贯注的盯着笔下的乐谱，道：“你的词曲我大致构思好了，现在就给你写出来。”
　　“那我就拭目以待了。”慕容优理淡淡说道，坐到陆元茂身旁，整理了下裙摆，以防露点。
　　她此时并不相信玦灵已经创作好了词曲，两个小时根据别人的心情写首质量过关的词曲，根本不可能。
　　这点慕容优理也明白，在她的想法里，玦灵可能连她的心情都不知道，毕竟她对自己的心情只字未提，而揣测别人的心理又谈何容易。
　　她提出这个明知不可能完成的任务，只是想把玦灵逼来公司，顺便刁难一下，等玦灵最后没有完成任务，她就可以名正言顺对着玦灵发泄心中的不爽。
　　来到公司后，看着玦灵对新曲认真上心的神情，慕容优理心软了，本想今晚就暂时放过玦灵。
　　然而，玦灵看上去就像是遗忘了和她的约定，无视她，和别人商谈今晚写首原创歌曲的事。
　　这就让慕容优理无法容忍了，【放过玦灵】的念头加重到【严惩玦灵】的地步。
　　在慕容优理虎视眈眈的目光下，玦灵把《童话》歌词和乐谱写出来了，随手甩到一旁，继续写慕容优理的那份。
　　陆元茂没敢打扰玦灵，轻轻的拿起《童话》的歌词和乐谱细眼品鉴。
　　看完歌词，陆元茂就被折服了，极为满意的点着头。看完乐谱后，他代入歌词在心中哼唱了一小段，眼神刹那间亮如明镜。
　　也不顾玦灵和慕容优理，带着千本樱就冲着音乐录制棚而去，迫不及待想让千本樱用音乐的形式把这两张纸上的内容表现出来。
　　看着离去的陆元茂，慕容优理稍稍惊诧了下，随后恢复了平静。
　　从陆元茂在看到乐谱和歌词后的表现来看，那是一首质量很好的歌曲。但对她来讲，也不是什么惊奇的事，因为玦灵刚才也说过，这是几天前就构思好了的乐谱。
　　对于玦灵的创作能力，慕容优理一直是抱着欣赏和羡慕的看法，她不得不承认玦灵是百年难得一见创作天才。
　　就拿这次月考的语文成绩来看，150分的试卷玦灵考了64分，60分的作文他得了56分。
　　56分的作文分，虽不知在文科班排得怎样，但在理科班，绝对是当之无愧的人。
　　也因此，学校很多教语文的老师都开始关注高二（2）班的那个作文写出一番大道理的学生，玦灵这次算是不鸣则已，一鸣惊人。
　　慕容优理看着玦灵行云流水的书写，心中冷笑着：写这么快，也不停顿想一想，绝对是在随便填点东西敷衍我。
　　似乎是感应到慕容优理心中所想，歌词写到一半，玦灵停顿了片刻，抬头说道：“这首歌曲需要两个人合唱，不介意的话，我可以充当男音那部分。当然，你也可以一个人唱完，只是效果应该达不到我预想的地步。”
　　“随便，我无所谓，只要能准备直入的体现出我现在的心情，一切都好说。”慕容优理没跟玦灵较真，因为她根本没把此事当真。
　　“那就没问题了”，解决了这个问题，玦灵低头接着书写歌词和乐谱。
　　慕容优理喝三杯茶的功夫，玦灵的创作就快结尾了。
　　看着玦灵认真凝重的面孔，慕容优理逐渐产生了令自己起鸡皮疙瘩的想法：他该不会真的创作出来了吧？
　　又是一分钟过去，玦灵笔下的最后一个音符形成。
　　“嗬~”玦灵长长呼出一口气，放下笔，甩了甩酸痛的手，把歌词与乐谱递向慕容优理：“你自己看看，你的心情是不是这样。如果不是，今晚你就能如愿以偿的把我当成出气筒了。”
　　慕容优理是怎么想的，看遍人情冷暖的玦灵还会不清楚吗，他早就洞穿慕容优理的目的。
　　然，如慕容优理所想，玦灵不清楚慕容优理的心情，只能凭借感觉去猜测。
　　感觉猜得八九不离十了，玦灵才动笔写（抄）下（袭）了这份歌词。
　　事实上，他也猜对了。慕容优理仅仅看到歌名就已经傻眼了，不由自主的念了出来：“考试什么的都去死吧……”
　　没错，她此时的心情就是对考试与何木子两者的怨愤，歌词开头第一段就点出了她的心声。
　　考试什么的都去死吧，我要回家做我的梦想。就算风会很大浪会很大，但我有力量。学校不让留头发土的掉渣，还告诉爸妈。你的孩子太差管不了啦，回家种田吧……
　　慕容优理的冷静逐渐崩溃，迷失在歌词中，跟着歌词表达出的意思一句一句的咏念到：“为什么，我的音乐课被霸占了。
　　变几何，三角方块睡觉了。
　　抬着头看着云吹着风哼着歌，我在惬意呢！
　　再说我也不容易，考了整个年级的倒数第一，对不起我下一次一定努力，就先这样我今天要练琴。
　　…………
　　为什么，成绩会有那么重要。
　　被人笑，真有那么好笑？
　　成绩好会很diao有鲜花有鞭炮，我当然知道。
　　其实我真有努力，在你看不到的地方会拼命，每一天都为了梦想在前进，没关系我一定也可以……”
　　到最后，难以分清慕容优理是在吐露心声，还是单纯的念歌词。
　　玦灵不方便去打扰，静静等候慕容优理的回应。
　　最终还是没能等到慕容优理从沉浸中醒来，陆元茂带着千本樱回来了。
　　“录完了？”玦灵抬头看向陆元茂问。
　　“录完了”，陆元茂点头说道，满脸掩饰不住的兴奋。
　　“这么快？”玦灵惊讶过后便皱起眉头问道：“你们有按照我给的曲调来唱吗？”
　　“难道我还能拿出其他曲调？”陆元茂说笑的反问道，接着从右侧上衣口袋里摸出一个小型MP3，递向玦灵说：“这是淘汰三次后的最佳卷，你听听怎样。”
　　玦灵接过MP3，带上耳塞，按下播放键。
　　大约过了3秒的空白段，才悠悠传来一段久违而又熟悉的音乐，正是童话的原版前奏。
　　乐调完美无暇的还原出来了，接着就看千本樱唱得怎样了。
　　第三章歌名就是这样，不是叛逆是励志
　　听完时长近四分钟的《童话》，玦灵摘下耳塞，给了千本樱一个首肯的?4??神。
　　千本樱唱得非常棒，完全还原了原版的唱风，甚至因为声音的优势，略压原版一头。
　　尤其是【我愿变成，童话里，你最爱的那个天使。展开双手，变成翅膀守护你】这句，活生生的被唱出了卖萌和博爱的韵味。
　　这时，慕容优理终于回过神，望着陆元茂认真说道：“陆叔，我也要录制音乐。”
　　“好的”，陆元茂点头，看着慕容优理手中的两张纸，问：“这就是歌词和乐谱吗，给我看看。”
　　接过慕容优理手中的歌词和乐谱，本着好好欣赏一下玦灵才华的念头，陆元茂看向歌词，只看了第一眼，脸色立即僵硬成冰，问：“谁取的歌名？”
　　“怎么啦？”慕容优理不解的问道。
　　“可以录制，但绝对不能发行”，陆元茂板着脸说：“不管优理小姐你高不高兴，这种歌都是无法正式收录进实体唱片的。”
　　玦灵一愣，随即无奈的干笑着，差点忘了还有这种阻碍。
　　说到这，就不得不提这首歌曲在地球时的状况。大概因为这个很有话题性的歌名，这首歌获得了不错的点击率。有人说这首歌会教坏孩子，有人说唱出了学生的心声。
　　但，总归让人觉得带来的负面影响毕竟，毕竟【考试什么的都去死吧】像是叛逆小孩才会说的话。
　　歌曲发行前，原创歌手某良就因此被制作方勒令中断此歌的录制，但这位歌手没有就此放弃，坚持要录制此歌。
　　虽然歌名标榜玩得比较狠，但用他本人的话来说：“我认为这首歌是励志的。”
　　所幸，最后录制成功了，也得到了广大民众的认可。但其中的艰辛，又有几人能明了呢？
　　地球是这样，希央大陆也是这样，都很排斥这类叛逆的歌曲。这类歌曲，最多也只能在网络上流行，无法出现在大屏幕上、影视插曲中。
　　完全无法盈利，甚至还有可能对公司的名声造成一定的影响。
　　所以，陆元茂才敢贸然的断绝了这首歌的未来。若是平常一点的歌，就算出现一点叛逆的语词，他是万万不敢拒绝慕容优理这小祖宗的要求。
　　慕容优理也是死脑筋，皱眉说道：“不能发行上市，那我还录制它干什么。”
　　玦灵：你可以录来自己听。
　　“优理小姐，请不要用你的一己之见来衡量公司可能会受到影响，你父亲把公司发展到现在也不容易，你就算不继承这份基业，也不能毁了这份基业啊！”陆元茂苦口婆心的劝道，为了让慕容优理放弃这首歌，连慕容优理的父亲都搬出来镇压了。
　　也起到了作用，慕容优理面色挣扎不定，一方面是为了父亲辛苦做出来的基业，她不能任性。一方面是好不容易有了首特别中意的歌，很不甘就此放弃。
　　玦灵：喂喂，你们两个，别再我的青春日常里加入商业戏码，痛快点做个决断吧。
　　然而，慕容优理与陆元茂的沉默整整持续十分钟，也没要落锤定音的迹象。
　　最后玦灵实在是看不下去了，他可不想把宝贵的时间浪费在这里，快速出手，疾如风的从陆元茂手中夺过歌词与乐谱，同时声严厉色的训斥道：“一己之见的是你才对吧，歌曲还没发行出去，你怎么能断定这首歌会对公司造成影响。
　　我知道，你会说【就算只有一点可能对公司造成负面影响的几率，你不会让它发生】。但你这种所谓的为公司考虑真的就是对的了吗？我们的理念就一定是在胡闹吗？
　　请你仔细想清楚，当初我《孤独的皮特张》发行上市之前，你也拿【为公司着想】的正当理由拒绝过我。而现在，结果你也看见了，你眼中那不被认可歌曲闯出了一片天地。
　　如果此时你心里依然是不允许这首歌的诞生，我只能告诉你，我们会靠自己的能力把它录制出来，转投其他公司发行。
　　若有朝一日，它斐然的成绩展现出来，但愿你不要后悔。”
　　玦灵最终还是选择了帮慕容优理说话，因为他也不希望自己花了一番功夫抄袭过来歌，就这样被扼杀在摇篮之中。
　　其次，也为了早点达成合约上【帮慕容优理制作单曲】的协约，也便于早点解脱。
　　玦灵通常情况下都不喜欢动脑，而此时对陆元茂说出的这段话，却是经过深思熟虑的。
　　自十一岁起的七年里，从来没有人享受过这份荣幸，陆元茂是第一人，也注定会败在歪道理一大堆的玦灵手下。
　　陆元茂继续沉默，但脸色已经开始松动了。
　　玦灵不给陆元茂犹豫时间，趁热打铁的逼供道：“你只凭歌名就认定它是一首单纯发泄对考试怨气的音乐，但我要说它是一首励志的音乐呢？你信也好，不信也罢，直接给个话吧，接？还是不接？”
　　“呵呵呵……”，陆元茂苦笑连连的说道：“你都这样说了，我还敢不接下这首音乐的录制吗。”
　　“这就对了嘛，早这样不就挺好的吗，何必闹得刚才那般不愉快。”玦灵一副【麻烦死了】的表情，起身扭了扭酸痛的腰，对着慕容优理说：“你是准备一个人唱还是两个人唱？如果是一个人唱的话，那就没我的事了，我也该早点回家洗洗睡了。”
　　慕容优理从【玦灵已经说服陆元茂】的事实中惊醒，连忙应道：“两个人唱，唱出你脑海中的那种效果。”
　　“那就快点吧，我还要赶时间回家把那几样在今晚十二点过后就过保质期的零食吃了。”玦灵催促道。
　　“不要刻意在我面前表现出你有多么的贫穷，按照公司规定，在你第一笔提前预支的工资没有扣完……还清之前，概不会给予第二次支助。”陆元茂有模有样的宣告道。
　　“你多虑了，我还没落魄到需要第二次预支工资的地步”，玦灵嘴硬的说道。
　　“就算你落魄到那种地步，我也不会再给你预支工资”，陆元茂似乎在报复之前玦灵让他低头的事情，又开始有些嚣张了。
　　玦灵闭眼咬紧牙齿，无限循环的默念【忍】字：今晚没心情与你争论，下次，你会体会到激怒我的恐怖。
　　第四章女王变萌妹与家里进小偷了？
　　用了不到十分钟的时间，几经教导，慕容优理总算是学会了唱腔，虽然?4??理上有些不能接受玦灵演示的那种卖萌发嗲的唱腔，但她体会得到这样唱，效果会更好一些。
　　于是，在陆元茂瞠目乍舌的全程面瘫下，慕容优理表现出了她平时隐藏住的可爱一面。
　　慕容优理口中发出的酥酥甜音，极为悦耳动听，让人听了有种想冲上抱她一下的冲动。
　　不过，在其身边的玦灵却是听得头皮发麻，浑身起满了鸡皮疙瘩，太可怕了！
　　一联想到平时不是冷淡麻木就是大吼大叫的慕容优理，玦灵就更是觉得惊悚，很难把现在的萌音与慕容优理联想到一起，尤其是慕容优理此时脸上的可爱笑容，让他觉得整个世界快崩溃了。
　　当一个女王气质的人突然变成萌妹气质的人，你们感觉是怎样？
　　反正玦灵是很难接受、认可的。
　　好在录制完《考试什么的都去死吧》后，慕容优理立马原形毕露，对着玦灵警告道：“这件事，说出去的话，我不会放过你的。”
　　玦灵：为什么只针对我一个人？这里听到你刚才不可思议的声音的人不只我一个吧。
　　“小樱，这件事在优理小姐没有同意前，不能对任何人说。”陆元茂也赶紧叮嘱千本樱，只有他明白自家从小就不苟言笑的优理小姐，为了录制这首音乐做出了多大的牺牲。
　　“嗯，这件事我会记在记事本上，一定不会对任何人说。”边说着，千本樱就已经拿出记事本写了起来。
　　玦灵：你这样会比【泄露出去】更让她难堪。
　　玦灵走出录音棚，问：“小樱，你的记事本该不会每天都要给你父母查看吧？”
　　千本樱摇头说：“不会啊，在我十五生日时，爸爸妈妈说我已经长大了，该有自己的隐私，让我自己保管好记事本，提议我如果怕放不见了，就每天晚上回家放在客厅茶几上的盒子里。”
　　玦灵：十五岁才长大，令母真是会忽悠啊，连自己单纯无知的宝贝儿子都要坑，每天趁宝贝儿子睡着了偷看记事本很辛苦吧！
　　“小樱，记事本借给我看一下。”玦灵突兀说道。
　　“好的”，千本樱立即点头，停下笔，递出记事本：“给，前辈。”
　　玦灵接过记事本，二话没说的撕下千本樱刚才写字的那一页纸，揉成团扔向慕容优理，动作连贯，不带丝毫犹豫与停顿。
　　如果不是早就想好了这么做，绝对不可能如此果断。
　　慕容优理下意识伸手接住玦灵扔来的纸团，蹙眉问道：“你干什么？”
　　“你也看到了，我轻易从他手中拿到了记事本，也许是他把我当成朋友来看待了。但，他的朋友不只一个”，玦灵把记事本塞回千本樱上衣口袋，拍着身高快赶超他了的千本樱肩膀，说：“这件事记载在上面不安全，不要再做这种事了。”
　　“哦。”没听懂玦灵的话是什么意思的千本樱懵懂应了声。
　　玦灵点点头，收回搭在千本樱肩上的手，转身问：“事情都忙完了，应该没我什么事了吧？”
　　“嗯，暂时没你的事，赶紧回家睡你的觉吧！”陆元茂毫不掩饰赶人的语气。
　　玦灵：得了好处后就立即翻脸是吧，呵呵，真有胆量啊，我们走着瞧。
　　“等等”，慕容优理唤住迈开腿走出一段距离的玦灵，匆忙把纸团放进口袋，跑上前问道：“明天早上七点，这三首就会一起发行上市，晚上就会有结果，你要来看数据吗？”
　　“不了！”玦灵摆手拒绝，迈动步伐离去，说：“明天出来的只是初步数据，看了也没用，我还是等后天晚上看最终结果好了。”
　　“随便你”，慕容优理跟了上去。
　　“你跟着我干嘛，难不成你还想参观我的家？”瞥着身旁右侧的慕容优理，玦灵大声喊到：“不可能，想都别想，我是不可能带你回去的，我不是那种随便的……”
　　自恋的话还没说完，慕容优理就狠狠地踩了他一脚，冷淡说道：“你要是再敢说一句，我会让你一周内说不出话。”
　　感受到慕容优理那股【窥伺猎物】的目光，玦灵听话的闭上了嘴，心中庆幸慕容优理穿的不是高跟鞋和球鞋，而是布鞋。
　　不过，以慕容优理练过的力道，布鞋也让玦灵不好受。
　　没一会，千本樱也小跑着追了上来，问：“优理前辈也是要回家吗？”
　　“嗯。”慕容优理点头。
　　“哈哈，那我们三个就是一起回家了。”千本樱傻笑道。
　　玦灵没感受笑点，心中吐槽道：最多只是一起离开公司，一起回家是不可能发生的事。
　　事实也证明了，三人离开公司后，就分道扬镳了，朝着不同的方向远去。
　　回到家，也没去看时间，倒头就睡，玦灵感觉自己快累得不行了。
　　今天至始至终，梦若曦都没来学校，害得玦灵下午跟何木子解释了大半天，并承诺【高二学业结束前任何一次考试的数学成绩都要拿得全年级前五名】，何木子才肯通融。
　　当然，若是没有这条承诺，何木子是绝对不会通融的，这点玦灵心知肚明。
　　梦若曦到底去哪里了呢？玦灵带着这个疑问进入了梦乡。
　　呲……
　　半夜，熟睡的玦灵迷迷糊糊听到屋里传来的稀碎响动，但他已累得不想动了，用【没想到城市中也有老鼠啊】的借口催眠自己继续睡。
　　咔哒……
　　这次是反锁大门时锁芯撞击发出的声音，仿佛有人在不停旋转反锁的转柄，玦灵依旧懒得去管。
　　咯叽……咯叽……
　　过了有一会，声响变为扭动门锁的声音。
　　【老鼠在啃门锁】（继续自我催眠）
　　咔哒……咯叽……咔哒……咯叽……
　　这很拽，改混合音了。
　　【老鼠在举办家庭聚会】（深度自我催眠）
　　砰……
　　听着像是什么东西倒地的声音，玦灵的呼吸渐渐凝实。
　　哐当……乒啷……
　　这绝对是陶罐摔碎的声音，玦灵紧随着睁开了眼，猛然坐起身，抓起床头边的棒球棒，下了床赤着脚就直奔楼下而去。
　　还有完没完了，偷东西就偷东西，搞出这么大的动静是怕我不知道吗，扰人清梦，我跟你拼了。
　　带着愤怒，玦灵直奔玄关而去，这个家里有陶罐的地方，只有玄关口鞋柜上摆有一个，所以，小偷一定在玄关口。
　　一到楼下，玦灵便胡乱挥舞着棒球棒大吼道：“谁？谁？站在原地不准动，否则被我打到可不要怪我。”
　　第五章熟人作案啊与被困一天的熟人
　　凭借十几天时间对这个新家地形的大致了解，玦灵终于在一阵瞎摸中找?4??客厅电灯开关。
　　咔！
　　玦灵按下开关，整个客厅瞬间被照亮。这时，目光一直盯着玄关处的玦灵总算是看见了【小偷】的模样，当即就傻眼了。
　　为什么这小偷看起来这么眼熟？不正是一天都都没来学校的梦若曦吗！
　　此时的梦若曦倒坐在玄关内门坎上，看起来像是被玄关口那块凸出来的地板给绊倒了，一手撑着地，一手扶着腰，一脸尴尬笑意的回头望着玦灵。
　　其实痛的是屁股，由于揉着屁股的动作极为不雅，才换做了腰。
　　鞋柜就在梦若曦右侧不足一公分的地方，观望残像，玦灵大致推断出【陶罐破碎】的大概过程，放下棒球棒走了过去，问：“你怎么在我家？”
　　“进来的呀！”梦若曦笑着说道，意图蒙混过关。
　　“怎么进来的？”玦灵又问道，必须要把事情查清楚，要不然每天晚上都跑进来一个人，总有一天会出事。
　　梦若曦眯眼微笑着，没有说话。明显是不想回答。
　　但玦灵才不会就此罢休，绷着脸说道：“给你十秒钟的时间，重新考虑下要不要说。如果还是不想说，那就算了……”
　　听到这里，梦若曦神色明显一喜。然而，玦灵接下来的话，顿时让她劈头盖脸，喜意全无。
　　“我会把你从这个门口扔出去，然后现场观看你是怎么进来的。当然，你也可以直接回家，不过，我最近听说郊外那一片地方以前好像是个坟场，这么晚经过那段路，不知会不会撞见点什么东西。”
　　“不要~”梦若曦似乎自行脑补了路上会撞见的【东西】，闭着眼大叫一声，快要哭了的抓住鞋柜。
　　玦灵：抓住鞋柜也没用，女生果然容易吓唬，虎女除外。
　　以慕容优理老虎般的性格，估计不会怕什么牛鬼蛇神，二话不说甩手就回家。
　　玦灵是这么认为的，实际上又是什么状况，就不得而知。
　　“不想走夜路的话，就老实把事情交代了。”玦灵用鬼怪来吓唬梦若曦的本意是不想梦若曦离开这里，毕竟一个女生走夜路很危险，尤其是漂亮的女生，保不准哪个喝醉了的酒鬼见色起意就犯罪了。
　　他又不想在这种时候出门，只想早点回到被窝美美睡上一觉，哪还有心思护送梦若曦回家。
　　“是。”梦若曦松开抓住鞋柜的手，可怜的点了下头。
　　“嗯，这才听话嘛，”玦灵走过去，手又不受控制的搭上了梦若曦的头顶，像是安抚心情不好的小狗一样，温柔的揉了几下。
　　“咕~”，梦若曦控制不住自己饿得呱呱叫的肚子，脸色立见一片红晕，羞涩的低下了头。
　　“……”，玦灵无语了一阵，伸出手说道：“真是拿你没办法，走吧，我给你做点夜宵吃。”
　　“嗯”，梦若曦声如蚊音颔首应道，伸出左手搭在玦灵的手上，借力站了起来。
　　此时的两人都没有发觉到异样，已然把肢体接触当成了很普通的事。
　　换做以前，玦灵是万万不敢想象牵女生的手是什么感觉，现在，却变成了一件很普通得不能再普通的事。
　　“嗯？”玦灵忽然察觉到梦若曦指尖有些湿润，立马摊开梦若曦的手掌查看，只见修长的中指有一条不深不浅的创口，大概是被破碎的陶罐给伤到了。
　　玦灵第一反应就是把梦若曦的手指往嘴里送，不过中途就停下了，因为他察觉到了不妥。
　　【用嘴巴吸允掉感染细菌的血】的医护常识是当初陪妹妹玦雅在河里摸鱼时妈妈教给他的东西，玦灵一直受用到现在。
　　记得当时玦雅的手指不知被河底什么东西割了一条小口子，哭得鼻涕都流了出来，当时妈妈的做法就是用嘴含住玦雅的手指，吸出感染细菌的血液，然后贴上创可贴，回家处理用药物了一下。
　　那之后玦雅不管是什么伤，都会跑到哥哥玦灵面前，让玦灵帮忙吸。
　　不要小看了一道不起眼的伤口，对于身体素质偏低的人，一旦没处理好，就很容易形成破伤风。
　　所以，玦灵每次都应了玦雅的请求，毕竟是亲妹妹，吸吸手指、亲亲手臂之类的也不算什么。但，梦若曦却只是一个刚认识不久的朋友，吸允手指之类的事情……是男生还好说一点，是女生就有些不妥了，很容易闹尴尬。
　　当然，如果对方是男生的话，玦灵也不会去帮忙吸感染细菌的血，毕竟男生的身体素质都比较强，要吸自己去吸。
　　拉着梦若曦来到餐桌坐下，玦灵快速拿来家里备放的医药箱，为梦若曦做了点简单处理措施。
　　“你这伤口有些严重，这几天内尽量不要沾水，有什么不方便的，找朋友帮忙。”玦灵一边整理着医药箱一边说道。
　　“嗯，谢谢！”梦若曦看着被玦灵精心包扎的手指，问：“你学过伤口处理的医学常识吗？”
　　“不要扯偏话题，待会我在哪里煮夜宵”，玦灵盖上医药箱，指了指不远处的厨房：“你就坐在这里详细的如何把闯入我家里的经过一一道来。”
　　“是！”梦若曦颓丧的垂下头。
　　十分钟后。
　　玦灵的夜宵煮好了，是一大碗香喷喷的面，盖有两个煎鸡蛋。
　　分成两份，一份面少的，没有煎鸡蛋。一份多的，两个煎鸡蛋。端上餐桌，把量多的那份递给梦若曦，然后整理重述一遍梦若曦刚才的解释：
　　“你，梦若曦，昨晚洗澡时，顺手把衣服扔进洗衣机洗了，穿着浴袍回到房间睡觉。早上醒来才发现，自己没有带备用的衣物来，而昨晚也忘了把洗衣机洗好衣服晾晒起来，由于内/衣内/裤……”
　　“色狼！”梦若曦惊叫一声，捂着胸口背过身，避开玦灵看向自己胸口的视线。
　　“别打岔”，玦灵老脸有些坐不住，移开视线，换了个形容词：“由于贴身衣物的湿润程度无法上身，难以启齿，为难之际，你想出一招。
　　首先躲在房间里的你，在我房间门前放了张【你已经走了】的纸条，让我放松警惕不去你的房间找你。然后等我吃过早餐上学后，你就跑出房间，用电热板烘干衣服。
　　用时不到二十分钟，你换好了衣服，这时坐出租车赶去学校还来得及。但，你走到玄关口才发现门已经被我用钥匙锁上了，怎么打也打不开。
　　没有放弃的你，找了根绳索，准备从二楼窗户爬下去。又因为二楼所有窗户都是面向闹市，只有我房间里的窗户是面向郊区的，所以你选择了我的房间逃生。
　　然而，不巧碰见因为生病而没去学校的夏天在我房间的窗户下玩耍，不想被人发现你偷偷躲在我家里的事情，你选择了等待夏天玩累回家休息的逃生机会。
　　最后等着等着，夏天还没走，你就躺在我床上睡着了。下午醒来时，发现夏天还在我窗户下玩，于是你陷入了漫长的等待，然后又睡着了。
　　直到听见我开门的声音，你才慌张的退出我的房间，躲回自己的房间，等待我熟睡之际偷偷溜走。
　　结果，刚才你又发现门还是锁着的，心急下，你反复扭动门锁，随后不知被什么东西绊倒了，打碎了我家唯一一个我也不知道价值的陶罐。
　　事情经过是这样，没错吧！”
　　第六章不经意间的发现，梦若曦的另一面
　　“嗯，大致就是这样”，梦若曦可怜的点头道。
　　“你确定是来我4房间里等待离开时机中睡着了，而不是到我房间找书房钥匙玩游戏玩入迷了？”玦灵怀疑的问道。
　　“我怎么可能为了玩游戏而旷课。”
　　“这倒也是，木子老师对旷课的人都会施加严厉的惩罚，我上次就被罚做了一周的值日。”
　　“都怪你，你要是没把门反锁，我今天就不至于旷课一天了。”梦若曦大声抱怨道，想到自己有可能被罚做一周的值日，顿时就没了食欲。
　　玦灵：嘿，竟然怪到我身上来了，你还真是无畏啊。
　　【出门时随手用钥匙死锁上门】和【进门后随手用钥匙死锁上门】是玦灵当初为了避开那群每天上门烦人的亲戚而养成的一个习惯。
　　既然是习惯，当然不可能是短时间能改得过来的，况且，玦灵也没想过去改正这个不是坏习惯的习惯。
　　“请你先意识到自己的错误，然后再推卸责任。首先，在我房间门口留下虚假【回家拿书包】的字条……”
　　“是我的错。”梦若曦点头承认错误。
　　“未经许可，擅自在别人家里呆了一天……”
　　“是，这也是我的错。”
　　“迷迷糊糊躺在别人的床上睡着了，考虑到你当时是整装待发，估计鞋也没脱，弄脏床不说，弄脏的这些地板，又得我好一阵忙活……”
　　“还是我的错。”
　　“半夜吵醒我睡觉。”
　　“是是，我的错。”
　　“最后还打碎我一个陶罐，说吧，准备赔多少钱？”玦灵开玩笑的问道。
　　没曾想，梦若曦却如同要赖账一样，陪笑着说道：“别啊，我们都是同桌了，谈钱多伤感情啊。”
　　“那你就以身相许吧。”玦灵说完，便挑起一筷子面条送进嘴里，肚子确实有些饿了。
　　“想得美，电视里都是英雄救美才以身相许的，你这叫地主强逼民女买身抵债，我可要闹上衙门的哦！”梦若曦捏着粉拳示威说道。
　　“衙门不收这种案子，你还是从了我吧。”玦灵顺着梦若曦的话配合道。
　　“那我告诉你心仪的姑娘，怎么样，怕了吧！”梦若曦偷笑着。
　　“怕，女侠大人有大量，放我一马吧。”玦灵淡淡的说道。
　　“那就看你表现咯。”
　　看着梦若曦还未开动的面条，吃完面正在喝汤的玦灵催促道：“好了，不开玩笑了，你赶紧吃吧，都这么晚了，早点睡。话说，在家饿了一天，你就不会自己做点饭吃吗？”
　　“这不是怕把你家的厨房烧起来嘛，到时我就真的要买身抵债了。”梦若曦吃着面，语气怪怪的说道。
　　“我不要买身抵债，我要以身相许”，玦灵【嫌弃】的看着梦若曦摇了摇头，突然又笑了起来，说：“冰箱里不是有素食吗，只要放进微波炉里加热一下就可以吃。难道你没看见？”
　　“乱翻别人家的东西是不好的行为，所以我没翻冰箱。”
　　“好吧，你这理念可有些不好啊，要是我一周不回来，你会不会饿死在这里？”
　　“不会，一周的时间，我有把握离开这里。”梦若曦自信的说道。
　　“……”
　　吃过夜宵，困得不行的玦灵把餐具扔到厨房留作明早收拾。
　　看在梦若曦饿了一天可怜的份上，玦灵睡前把请假的事告诉了梦若曦，让这傻乎乎的野蛮丫头今夜心安的睡去。
　　第二天一大早，定在六点整的闹钟都还没响，玦灵就已起床了，快速洗漱了一遍，然后做了两份简单明了的早餐。
　　为了不让梦若曦从这里出去时，被夏月香撞见，玦灵只好选择了个早点的时间，与夏月香去学校的时间错开。
　　“砰……”
　　玦灵敲响梦若曦房间的门，随后觉得这样可能叫不醒梦若曦，不客气加大了敲门力度。
　　“砰砰砰……”
　　边敲玦灵还边喊着：“大小姐，起床了，老奴的早餐都为你准备好了，再不起来吃，就凉了……”
　　叫了半天，房间内竟然没有丝毫反应，这【大小姐脾气】让玦灵的耐心逐渐消失，换了副语气大喊道：“喂，臭丫头，听到没有，再不起床我就走人了，再把你锁一天……”
　　“你有完没完了，不就是睡个觉吗，一直叽叽喳喳的。”
　　这下总算是有了回音，不过梦若曦那几乎全是吼出来的话，把玦灵吼懵了，心里有点不是滋味：我来叫你起床，你还对我发脾气，有没有搞错？
　　不过，接下来梦若曦房间内的沉默无声，让人有种房间内连呼吸声都没有的错觉。
　　玦灵恍然明白，梦若曦刚才吼出来的那句话是无意的。
　　尽管无意间的行为举动才是一个人的真实想法，但玦灵还是觉定理解包容。
　　毕竟人在睡着的时候，心中的戾气是无法控制的，突然被别人打扰、吵醒，不可避免会有点怒气，这点玦灵深有体会，当然，他不可能如梦若曦这样大吼出来泄怒。
　　从小娇生惯养的大小姐难免会有些坏脾气，不管是谁都一样，所以玦灵可以理解。
　　“作为房东，我难道还不能说说租客吗？少啰嗦，再不起来，今天就把你赶出去。”玦灵抱着开解气氛的目的说道。
　　“哼，谁稀罕住在你这个二十四小时防盗还不给玩游戏的出租屋里。”
　　梦若曦话语很强硬，但语气回复到平时那般平易近人温和的声音，看样子刚才吼完后是真的悔过了。
　　“好，你说的，现在，立刻，马上，赶紧起来吃完饭给我走。”玦灵语气煞有一番房东的风味，说完后，现在朋友的角度，友情提示了句：“记得把衣服穿好，不要穿着浴衣或者内/衣内/裤就走出来了。”
　　话音落下，房间内的声音停顿片刻，随即传出一阵匆忙的穿衣声和叫骂声：“臭流氓，你脑子里在想什么，才不给你那种机会。”
　　“……”玦灵：你刚才果然是没穿衣服就想出来吧！
　　6:30，梦若曦在玦灵家长达近两天的居住体验结束。
　　两人来到学校时，三年生还在集体进行学校安排的晨跑，食堂没开张，小卖部也没开张。
　　预测到开教室门的值日生可能还没来的两人，很有默契的分头行事。
　　梦若曦在学校的后山凉亭找了个干净的位置坐下，悠闲的欣赏晨起开花的树枝。
　　玦灵则是坐在音乐社里苦恼着生活费。
　　第七章努力疯狂的尚冬菜与我要的拒绝呢？
　　“啊……”
　　打开门进入音乐社的尚冬菜吓了一跳，随后关上门拍4着胸脯走向玦灵，问：“学长，你今天怎么来得这么早？”
　　“我还想问你怎么来得这么早”，玦灵抬头望向只比自己晚来两三分钟的尚冬菜。
　　“我一直都是这种时候来社团的啊。”尚冬菜走到鼓架前属于自己的位置坐下，深吸一口气，凭着感觉敲了一曲乐调。
　　玦灵：呃，以前都来这么早？
　　顿了一会，玦灵也就释然了，因为他每天都是中午才来社团一趟，不清楚尚冬菜是什么时候来的，也实属正常。
　　“你家住在学校附近？”
　　“不是啊，从我家来学校至少也要30分钟，碰上下雨天，大概要……”
　　“等等”，玦灵抬手制止尚冬菜的言行，望向音乐社墙壁的挂钟，说：“现在是7:09，以最少30分钟的标准来计算，你是6:39从家里出发的。还有你现在头上精心绑好的发带应该花了不少时间吧，穿衣服、叠被子、洗漱用的时间也应该不少吧，毕竟你们女生都是很爱干净的。
　　你还年轻，用不着化妆，可以除去恒久的化妆时间。最后算上你吃早餐的时间，也就是说，你每天早上在六点前就醒了。”
　　“是的。”尚冬菜没有隐藏这点情报的意思，很爽快的承认了。
　　“身为一个女生，早起还真是难得的事”，玦灵漫不经心的称赞了句，然后问：“冒昧问一句，你晚上一般是什么时候睡觉？”
　　“一般都是在十二点过后吧，不过，有时后我也会在十一点后睡哦。”尚冬菜很自然的说道。
　　玦灵：很难想象每天活力无限的你，只是一个每天只睡六七个小时的人。
　　“看在你叫我一声学长的份上，提醒你一句，睡眠不足很容易短命。”
　　“没事，活好年轻的时光就行了。”尚冬菜吐舌卖萌说道。
　　“熬夜会导致皮肤松弛，脸色暗黄，眼袋厚重，快速衰老。”见尚冬菜没有悔改的意向，玦灵接着吓唬道。
　　“不怕，化妆品可以弥补一切缺憾。”尚冬菜竖起大拇指，又补了一句自恋的话：“不过，我这么长得可爱，应该用不着化妆品来装饰。”
　　这不知悔改还洋洋得意的态度让玦灵较劲起来，也顾不着话语伤人的尺度，冷笑着说道：“长时间熬夜和睡眠不足一般都死得早，像你这种年龄英年早逝也不是不可能。”
　　“嗯”，尚冬菜竟出乎意料的点了下头，面上依旧带着笑容，只是显得有些苍白无力，语气中增添了一抹悲凉，摸着大鼓轻声说道：“所以要趁还活着的时候，争分夺秒的去陪伴身边的人，做一些有意义的事。”
　　玦灵：有意义的事吗，比方说……让学校所有女生讨厌我？
　　“喂，冬菜，别说得就像你快要死了一样，我可不会同情你。话说，你那是什么悲观的想法。”玦灵白眼说道。
　　“嗯，没什么”，尚冬菜摇了摇头，恢复了常态，蹦蹦跳跳的来到玦灵身前不足一米处，背着小手弯腰说：“学长，我们来玩个游戏吧！”
　　“大早上玩什么游戏啊，不玩”，玦灵不带考虑的直接拒绝了，连忙起身后退一步指着尚冬菜说道：“你，图谋不轨的古灵精，赶紧离我远点，否则我就要动用武力了。”
　　“别介啊，学长，就陪我玩下游戏嘛，很简单的。”尚冬菜不听劝导的凑上身。
　　“干什么，干什么，我堂堂副社长说的话一点都没有用了吗，离我远点。哎哎哎，停，stop，你怎么还往前走，真以为我不敢出手打女生吗？”
　　玦灵一个劲的后退，嘴里还不停厉喝着，直到退至墙角无路可走，才挽起袖管发狠威吓。
　　“学长不会打我的。”尚冬菜猛的一下扑向玦灵，眼疾手快的挽住了玦灵的右手臂，抱在怀里撒娇道。
　　玦灵慌忙伸出左手去推尚冬菜，却一时推不开，改口头战略：“尚冬菜，你都是十五岁的大姑娘了，也该长大了，请你至少学会【不能随便去抱同年龄阶段的男生】的观念。”
　　“我长大了吗？”尚东菜楞楞的放开了玦灵的手。
　　玦灵甩了甩右手，为尚东菜能及时的迷途知悟感到欣慰。然而，下一秒脸就立即寒下来了。
　　只见尚东菜双手握住自己胸前微凸起的两团肉，捏了捏，嘀咕道：“没有长大啊？”
　　玦灵忍无可忍的掐住尚冬菜的脸，寒着脸说：“我说的是你的心理年龄该长大了，而不是那里。”
　　尽管脸被掐着，说话不方便，尚冬菜也坚持用口齿不清的声音说道：“噫~，原来不是在说胸啊，我还以为学长你是在说……”
　　“不许再说【胸】字”，玦灵加大手中的力度，阻挠尚东菜再说下去：“你这小脑袋里究竟装得是什么，【长大了】竟然能给我联想到【胸】上面去了。”
　　“男生看女生不都是先看胸嘛。”尚东菜极力的辩解着。
　　“都让你别说那个字了”，玦灵抓狂，正准备让尚冬菜见识一下恐怖。
　　而，就在此时，门口传来一道冷冰的声音：“你们在干什么？”
　　玦灵身躯一怔，扭头看去，原来是实话女楚佳雪来社团了。
　　他从楚佳雪看过来的眼神中，读出了名曰【深度误会】的认知。不过，这也难怪，因为他现在捏着尚冬菜的脸，而尚冬菜还在摸着自己小胸，画面过于暧昧，很难让不知情的旁观者不产生误会。
　　“打扰了，我回教室。”楚佳雪盯着保持着暧昧行为的玦灵和尚冬菜片刻后说道，转身就欲离去。
　　“站住，书记。”玦灵大喝一声，松开掐住尚冬菜脸的手，冲楚佳雪跑去。
　　他怎么敢让楚佳雪带着误会离去，以楚佳雪被问话就会说实话的性格，这件事迟早有一天会传出去的，要是传到夏月香耳中就惨了。
　　“有什么事？”楚佳雪表情平淡，看不出在想什么事情。
　　“额…嗯…啊，昨天你唱得非常棒。”玦灵开始瞎扯。
　　“谢谢！”楚佳雪淡淡点头，随后问：“所以呢，你还有什么事？”
　　“哈哈，我是想问一下，下首歌你能不能也请你来唱。”玦灵摸着后脑勺强笑着问道，心中已经做好了被拒绝的觉悟。
　　没曾想，楚佳雪想都没想就回答道：“没问题，什么时候？”
　　“呃”，玦灵瞪大眼，那只是他用来缓解氛围随意拖出来的话题，还真没有再请楚佳雪配合演唱的心思。
　　不过，就算真有那种心思，按理说楚佳雪应该毫不犹豫的拒绝啊。玦灵实在理解不通，连忙说：“你可能没听清楚吧，没关系，我再说一遍，我想请你以后随时配合我创作。”
　　说出变本加厉的请求后，玦灵解脱般的松了口气，心想：这下总应该拒绝了吧！
　　果然，楚佳雪犹豫了：“随时配合吗……”
　　玦灵：对，快点拒绝我吧。
　　然而
　　犹豫过后的楚佳雪却点头说道：“没问题，只要我有时间，你都可以来找我。”
　　诶！？我要的拒绝呢？
　　第八章亲戚风雅学姐出现与无能为力的噩梦
　　楚佳雪的态度诚恳，显然是把玦灵的戏言当真了。
　　一个男人的直觉告诉玦灵，此时若是告诉楚佳雪那只是一个戏言，后果一定很严重，没准戏言就变成了遗言。
　　无可奈何，只能与楚佳雪立下约定。
　　事后想一想，虽然依旧不清楚楚佳雪为何会答应这种请求，但玦灵发现这个约定对自己还是挺有利的，日后新曲女音部分若是找不到人选，便可启用楚佳雪这个备胎。
　　约定过后，话题也就打开了，之后玦灵随意的把刚才的误会解释了一下，没刻意等楚佳雪消除错误认知，结束闹剧就离开了社团活动室。
　　有时刻意去解释，反而更说不清。解释就是掩饰，掩饰就是事实，这话说得不全无道理。
　　走进教室，教室空荡荡一片，因为时间还早，没几个学生在。
　　除开玦灵本身，此时教室里只有4人，其中两人是值日生，玦灵只记得这两人的名字，不怎么熟。
　　另外两人，对玦灵来说还算是熟人，一个是上周末一起去南城游玩的班长江枫，一个是每天基本都有在社团见过面的慕容优理。
　　后者因与陆元茂定下的承诺，保证遵守学校的规定，早上也就不再敢去音乐社闲坐了，每天来这么早就为了撑着脑袋眺望窗外远处的风景，不知在瞎想什么。
　　而前者是因为还有两个月就是高三的升学考试了，所以更加刻苦用功抓牢知识点，做各式各样的课外辅导练习题，只为升学考试中证明自己的实力。
　　由于曾有过在家里看资料书入神而旷课一上午的经历，江枫每天都会很早来到学校再看书。
　　他是一个学习狂魔，然而升学高二后，每次考试的成绩都不怎么理想，时高时低，极不稳定。
　　总分成绩最高时，全年级第一，不过，这是高一升高二的升学考试成绩，而且只有这一次。也就是从这最高记录之后，他的成绩急速下滑，曾跌落到34名。十次考试中只有两次的几率进入前十名，但也只是610名之中。
　　这次能考出一个全年级第五名，纯属意外。没人知道江枫在高二升学考试后受了什么打击，但，也没有因此怀疑江枫的实力。
　　只是，成绩继续这样不稳定下去，万一高考时一个没发挥好，就全都完了。总不能继续复读一年或者两年吧。
　　何木子找江枫谈过几次话，每次都以不告而终的结局结束谈话。
　　玦灵各自看了这两人一眼，安静走到自己位置坐下，本着不想与这两人说话的想法，也就没有打招呼。
　　不过，江枫却是本就有话要对玦灵说，看见玦灵来了教室便立即扑下书，抬头问：“玦灵，最近风雅学姐有来找过你吗？”
　　玦灵先是一楞，随后才反应过来江枫是在问他，脸也随即僵住了。
　　这一问，把玦灵难住了。
　　风雅学姐？谁是风雅学姐？这又是什么时候登场过的人物？学姐？三年生吗？
　　诸多疑问，在玦灵脑海炸开，平时江枫不与他说话，现在终于说话了，却提出了一个不存在他记忆中的人物，让他有种骂娘的冲动。
　　仔细想了想，最近没有陌生的女人来找自己，玦灵很好的掩饰住不安的情绪，面色平淡的回头说道：“没有。”
　　“嗯？”江枫有些困惑，问：“五月已经过了五天了，风雅学姐不应该没来找你啊？”
　　玦灵：嘁，我怎么知道这个女人为什么还没来找我。嗯？不对啊，为什么这个叫风雅的女人要来找我？
　　玦灵嗅到了一股麻烦将至的浪潮，不表于色的说道：“也许是有事耽搁了吧，反正也不经常见面，总会变得不在意。”
　　听了玦灵这句话，江枫不知自行脑补了什么内容，绷着脸严肃说道：“玦灵，请不要认为所有人都厌恶你的存在……”
　　玦灵：那我该怎么认为呢？你接着是不是要说至少有几个人不讨厌我？呵，几个人，跟被所有人厌恶有什么区别！
　　果然，如玦灵所料，只听江枫接着说道：“还是有人在意你的存在，花间同学、和你从小玩到大的那个女生、梦若曦同学、木子老师、叶琛，这些人都没排斥过你，她们不在乎其他人如何看待接近你的自己，尽自己仅有的能力让你不再显得那么孤独。”
　　玦灵：喂喂，什么叫从小玩到大的女生，你这是什么形容词，那叫青梅竹马，她叫夏月香，两天前还在一起玩，现在就把名字给忘了吗？看来不得不重新估算一下你的记忆力是有多差了。
　　还有，说千月花间和月香两个从来没有排斥过我，我勉强能理解。但后面的几个算什么，都是在我做出改变后才亲近我的吧，若是我没有做出改变，结果又会如何呢？话说，最后的那个叶琛是谁？跟我很熟吗？
　　这些抱怨和吐槽的话，玦灵也只能在心中想想，说出来就是给自己找麻烦了。
　　“很多人都在关心，只是你自己没有发现。单从关心的角度上来讲，风雅学姐绝对是最关心你的那个人，虽然每月只来看你一次，也不排除你是风雅学姐的亲戚的缘故……”江枫的教导还在继续。
　　玦灵：呃，等等，你说什么？这个叫风雅的女人是……我的亲戚？你别吓我啊！
　　“但自从你一人独居后，风雅学姐毅然承担起了你每月的生活费，月初都会给你送来。请你至少也感受一下风雅学姐的关怀，在这里说着【风雅学姐会变得不在意你】的话，算什么男人！”
　　听后，玦灵大脑有点凌乱，一时半会理不顺接受到的信息量。
　　靠，什么情况？我的生活费……是这个叫风雅的女人在负责发放？这得是什么关系的亲戚啊，这个月拿生活费的时候我不是【正体玦灵】的事会穿帮的吧！？
　　一想到夏月香会因为伪装【正体玦灵】的事败露后而深深讨厌他，玦灵就莫名的感到惶恐，抱着头不安的趴在了课桌上，逃避着现实，之后江枫又说了什么，他就不清楚了。
　　趴着趴着，迷迷糊糊的睡了过去，然后做了一个没把他立即惊醒的噩梦。
　　在梦里，他被揭穿后的结果凄惨无比，被全部人避而不见，被赶出家，被学校强制办理退学，最后还被超自然研究机构抓去解剖做研究。
　　这个梦，不知持续了多久，总之很长，长到玦灵快要窒息。
　　正当梦里的玦灵被送上解剖台，瞳孔因惊恐呈放大状，面部表情因无力回天而不可思议的扭曲着，他想要离开这个解剖台，情势却已呈现出了结局，最后走下这个解剖台的，只会是一具冰冷的尸体……
　　第九章风雅学姐拜访与江枫的突破原则表现
　　“砰！”
　　就在这时，不知是什么物体狠狠拍在玦灵旁边的课桌上，玦灵瞬间惊醒，条件反射的站了起来，身体僵直的定在原地。
　　半晌后，玦灵才从大梦初醒中回过神，第一反应是准备道歉认错，因为他以为是哪位老师看不惯他上课睡觉，所以敲桌叫醒他。
　　刚要致歉，玦灵立马刹住了，左右张望了下，教室里只剩十几位同学，其他人不知跑哪去了。
　　察觉到现在不是上课时间，玦灵放下心来，视线再度回到眼前陌生女子的身上，正是这位拍响了梦若曦的课桌把他吵醒的。
　　女子个子不高，大约一米六出头，画着清雅的淡妆，披散着头发，耳畔一撮发丝自然而然的垂到胸前，穿着一身不知是哪个学校的校服，看上去很显年轻。
　　让玦灵错以为是哪家初中学校的学妹，平淡的表情张嘴就欲问：“你是谁？”
　　非常值得庆幸的是，在玦灵还没问出口之前，就听到身后的不远处的江枫诧异中略带惊喜的喊到：“风雅学姐，你怎么来了？”
　　玦灵听后，本没把【风雅学姐】的称呼与眼前这个比自己矮小的女生联想到一块，直到矮小女生很熟的对着江枫打着招呼：“哦，是小枫啊，好久不见。”
　　看到这一幕，玦灵不得不接受眼前的矮小女生就是风雅的事实，心中有点措手不及，不知该如何是好，但很好的掩饰住了，没有表于面。
　　“嗯，好久不见了。”江枫走过来感叹道。
　　“小枫，不要惆怅，不会等多久了，一年后你也是大学生了，我的社团一直都空着一个位置，就等学弟你来呀，哈哈。”风雅拍着江枫肩膀安慰道。
　　“嗯，这件事我正准备找学姐谈谈”，江枫停顿片刻，眼神多了些理智，说：“我决定了，继续考哲轩大学。”
　　闻言，风雅面容闪过一瞬惊讶和惊喜，不过持续一瞬后就立刻隐藏了，拍着手欢呼道：“哦~，真棒！学姐我就等这一天，我知道小枫一定会克服心魔，证~道~成~仙~。”
　　“什么证道成仙，风雅学姐你还在看那些虚幻的网文小说？”
　　“这是兴趣爱好嘛，没办法割舍，嘻嘻”，风雅双手合掌贴在胸口，眯眼笑着问道：“你要不要看，我给你推荐一本很好看的小说，是一个笔名叫【穿越者】写的……”
　　江枫摆手说：“不了，我还要抓紧时间备考，争取考上哲轩大学。学姐你也不要看这些东西了，好好学习未来才有前途。”
　　“哈哈，我尽量吧”，风雅眼神飘忽不定的笑着，显然不会去戒掉看网文的爱好。
　　“哎”，江枫无奈的摇了摇头，问：“学姐吃过午饭吗？”
　　“还没，准备回去再吃。”风雅摇头说。
　　“现在已经放学，学姐不介意的话，可以和我们一起去食堂吃饭。”
　　“嗯~”，风雅目光带着怀恋想了想，点头道：“好啊，两年前从这里毕业后，就再也没吃过中南高校的饭菜，不知是不是还和以前一样难吃……哎，玦灵，你去哪？”
　　听到【已经放学】四个字，一旁被无视已久的玦灵认为这里没有自己的事了，拎起单肩包就准备走，音乐社还有他的午饭哩，再不去吃就凉了。
　　哦不，音乐社那一群人可不会等到饭凉的时候，估计等个几分钟就会把他的那份均匀瓜分了。
　　加入一个没有人性的社团，过着外人看似香艳，实则却时刻有种【拆了音乐社的冲动】心情的生活。
　　玦灵是有苦说不出，他知道，有很多等着他受不了音乐社控制而退团的那一天，但等同于买身的他根本没有退团的权利。尽管退团的想法，从加入音乐社第一刻起就诞生了。
　　此时，玦灵微低头俯视拉着他手臂的风雅，用力一甩，挣脱被风雅拉住的手，没有丝毫停顿的继续往教室外走去，同时声音平淡无波的说道：“生活费放在我课桌里就行了，交给江枫班长也行。”
　　对待女生，不管对方长什么样，他都不会用粗鲁的方式对待。除非对方的行为不可理喻，比方说……第一次见面时的慕容优理。
　　当然，风雅的行为是正常的，没有不可理喻。玦灵之所以表现得这么冷漠，是想利用一下【正体玦灵】孤僻的性格避开与风雅的交谈。
　　对于一个很有可能对【正体玦灵】知根知底的亲戚，玦灵也是什么办法才会这么做。毕竟他早上才从江枫口中得知风雅这个人的存在，没想到中午就碰见正主了。
　　一切来得太突然，打得玦灵措手不及，根本没有时间去想应付对策，只能暂时避而不见。
　　玦灵也明白，也许自己的冷漠表现有可能让风雅伤心，但比起【梦】想成真，孰轻孰重，一目了然。
　　临时计划进行的很顺利，玦灵的粗鲁行为和冷漠表情，让风雅楞在原地，眼睁睁看着玦灵离去的背影。
　　是的，如果没有江枫从中作梗，属于风雅的剧情本该就此落幕。
　　就在他马上就要跨出教室时，就听到那从来不威胁别人的班长喊出了略带威胁的话：“玦灵，你现在的行为要是让夏月香知道了会怎样？花间同学知道了又会如何？请你考虑清楚。”
　　玦灵当即停下要抬出去的脚，心中极为莫名其妙的回过头用冰冷眼神与江枫对视，心想：我现在的行为跟月香有什么关系？难不成我的邻居和我亲戚还是好朋友？千月花间知道了又如何？大不了友尽缘散，也好过被送上解剖台。不过，竟然敢威胁我，呵呵，除了虎女你是第二个，真有胆量。
　　这一瞬，玦灵脑海中闪过很多种破坏风雅和江枫之间友好关系的念头，眼神蠢蠢欲动，只要江枫敢进一步威胁他，他就敢把这些阴险的念头用实际行动做出来。
　　江枫同样寒着脸与玦灵对视，瞳孔中罕见的有着一丝怒火。
　　只是几秒钟，两人的视线交锋达到白热化，有种随时都可能动手开战的氛围。
　　见此，风雅不再沉默，快步来到玦灵身旁，对着后背就是一阵乱拍，用一副很勉强的笑容说道：“你还是和以前一样，真是一个不可爱的弟弟啊！”
　　玦灵的架势一下被拍没了，他惊骇的发现这个女人竟然是个练家子，力道不是一般的大。
　　“走，陪姐姐我一起去食堂吃午饭，这点小小的要求都不答应的话，生活费就不给了咯。”风雅已记不起上一次用这种happy语气对玦灵说话，是多少年前的事了。这次若不是玦灵和江枫差点反目成仇，她也没有勇气恢复当年的对话口气。
　　大庭广众前，玦灵极力稳住被风雅拍得摇摇欲坠的身体，心中抓狂道：喂，拍什么拍呢，停下，很痛的，好不。
　　第十章比预料中还要少的生活费与关于父亲的情报
　　风雅话都说到这份上了，玦灵也不好意思再去拒绝，毕竟风雅给予的生活费暂时还是需要的，而且，他突然感觉面对风雅没有想象中那么可怕，只需少说话多旁听然后分析一下就行了。
　　比如说，风雅若问了什么他不知道的事情，他完全可以选择沉默不做理会，风雅也不会缠着追问。
　　于是，为了生活费，玦灵放弃了音乐社提供的免费午餐，陪着风雅一起来到食堂吃饭。
　　风雅也邀请了江枫，想缓和他与玦灵的不愉快。
　　但，江枫拒绝了风雅的邀请，似乎还在介意刚才的事，不想与玦灵一起共进午餐，免得闹尴尬。拜托风雅有时间把考上哲轩大学的经验和单招考试所考的题材教给他后，就抱着几本书不知往什么地方去了。
　　最后，自作自受的玦灵只能单独陪风雅一起吃午饭，总感觉气氛会压抑得不行。
　　来到食堂后，看着食堂已经在开始收摊的残景，玦灵进一步了解到自己这一觉睡了多久，竟然从早上七点半左右一直睡到了放学后过了近三十分钟。
　　想想都觉得可怕，那个梦原来持续了这么久，虽然昨晚因为梦若曦的原因，确实没怎么睡好，但睡了这么久有些不应该啊。
　　玦灵有些费解梦若曦为什么没有喊醒他，就连放学后也没有喊一下，不禁猜想：难不成这丫头又旷课了？
　　这时端着两份饭菜的风雅回到玦灵占好的餐桌，坐到玦灵正对面，递去一份：“给，你的那份。”
　　通晓种种礼数的玦灵张口就要说“谢谢”，不过及时打住了，合上张开的嘴，就像做了一个想打哈欠却又打不出来的动作。
　　他不知道【正体玦灵】对风雅是什么感情，总之看样子【正体】不怎么亲近风雅就是了。
　　如果两人亲近的话，【正体】就不会那样孤独，风雅也不会说每句话都要事先考虑一下玦灵的感受，这是不熟的陌生人之间才有的对话方式。
　　既然是不亲近的，说【谢谢】两个字就显得很突兀，充满违和感。
　　好比两个正在冷战的人，有一方突然莫名的说了声谢谢。另一方会怎么想？
　　深思熟虑，玦灵没有把谢意说出口，无视着对面的关心他的人，此时他心里只有【吃完午饭，拿到生活费，赶紧有人】的想法。
　　不过，风雅这次可是带着想法来中南高校的，没有机会说出来就算了，可现在有机会和时间说。吃了一小口饭菜，便问：“玦灵，听说你开始自己找工作做了？”
　　玦灵：看来你真的夏家很熟，连这种事都听说了。
　　“贺阿姨告诉你的？”玦灵语气平淡的问。
　　风雅摇摇头，说：“前几天碰见夏叔叔，是他告诉我的。还问我是不是中断了每月给你的生活费，当时夏叔叔的言行举止给我的感觉就像是要自掏腰包，经由我的名义提供生活费给你。”
　　呃，还可以中断每月给我的生活费？这难道不是每月必须给我的吗？
　　玦灵脑中有些糊涂，同时也有些感动，发愣的抬头看向风雅，问：“这次的生活费是……”
　　“放心吧，不是夏叔叔给的钱，因为我根本没有中断每月给你的生活费啊，虽然玦叔叔出事了，不能继续把你的生活费转给我，但玦叔叔当初对我风家的恩情，足以让我风家承担起你后半生衣食无忧的生活。”风雅从上衣口袋摸出几张绿色的百元大钞，站起身放到玦灵面前。
　　玦灵：你说的玦叔叔就是我那个素未谋面的父亲吧，原来我每月的生活费都是他提供的啊，看来这个父亲还没到弃下儿子不闻不顾的丧心病狂地步。
　　玦灵收起面前的钱，在风雅视线的死角处随手摁了一下。
　　嗯，只有五张，也就是五百元，比预料中的最低六百元还少。
　　玦灵对生活费的数额很失望，不过，表面上却还得表现出波澜不惊的表情，心里分析着当时那六百元的由来：我穿越到这边时，已经是四月末。按照每月500元生活费来计算，到月末生活费应该花得差不多了。而当时我身上却还有超过每月生活费数额的金额……嗯…，这样看来，我当时身上带着六百元，应该是前任玦灵的长时间攒下来的。而我却一次性用完了，那家伙要是知道了不知会是怎样一副有趣的表情……
　　玦灵刚开始可怜【正体玦灵】的困苦，就听风雅叹气道：“玦灵，有什么困难之处尽管跟我说，以我们小时候的友情，我一定会帮你的，你也用不着坚持每月只要500元生活费的原则。”
　　闻言，玦灵脸色沉下，心中骂道：原来生活费只有少得可怜的500元，都是你自己搞的鬼啊，这就是传说中的死要面子活受罪吗，活该你最后没用成攒下的600元。
　　“谢了，对我这种一无是处的人来说，每月500元就够了。”玦灵语气中没有谢意的说道，他并不是一个喜欢妄自菲薄的人，自嘲只是为了符合【正体玦灵】怨天尤人的性格。虽然他其实想说的是【嗯，我现在很缺钱，你先给个一两千块钱给我用用】，但这不符合【正体玦灵】的性格，在陌生人面前说说还行，对风雅这种【熟人】可不能乱说话。有些话，说出来只会徒增怀疑。
　　“那你为什么还要自己去找工作，难道不是因为缺钱的原因吗？”风雅质问道。
　　“我打工只是为了给自己谋条后路，现在学生不都流行边打工边上学吗。”玦灵淡淡回应道。
　　风雅立刻反驳道：“那是大学生，你只是一个高中生，未成年人，学生就应该好好享受当学生的时光，熬夜减少休息量工作算什么？”
　　“这是我的事，跟你无关，请你不要多管闲事”，玦灵言不由衷的冷声说道，这些蛮横无赖且伤人的话，并不是他想要说的，但又不得不这么说。
　　“怎么跟我无关，你六岁那年和我做的约定我不可能忘记，那时我们说好了长大后不论怎样都要互相帮助，直到死去为止。”风雅情绪有点上劲了。
　　玦灵：怎么听着这么像是一对情侣做好了要相望相守一起白头偕老的约定。
　　“比起这个，你还是先跟我讲讲他到底出了什么事。”玦灵岔开话题，选了个最感兴趣的话题来谈。
　　第十一章原来我是负二代与选择保大人
　　“我就知道，你还很关心玦叔叔的。”风雅欣喜的看着玦灵，当初那个臭屁的小孩，还没有变得像是另一个人。
　　“别想太多，我只是想了解一下他现在的情况，然后为自己安排后路”，玦灵淡淡的说道，夹起盘中最后一块肉，犹豫着要不要留到最后再吃。
　　“你还是跟小时候一样嘴硬啊，明明很关心，却嘴硬的说不关心，结果我走的那天，你可哭成了一个大花脸啊”，风雅想想就觉得很好笑，不过，也是那天，第一次体会到被别人依赖是什么心情，那是一种无法言喻的美妙心情。
　　玦灵闷着头吃饭，不做回应，因为关于小时候的事情他统统都不记得。所以，启用了【不知道的事就用沉默来应付】的计划。
　　见玦灵久久没有说话，风雅才开始叙说玦灵那神龙见首不见尾的老爸的事：“自从十一年前玦叔叔帮助了我风家后，玦氏企业的股市就开始一跌再跌，没过几个月玦氏企业就宣告解体了，还欠下了一大堆外债……”
　　玦灵：请你注意一下用词，我会认为是因为帮助了你们风家的缘故，玦氏企业才会倒闭。话说，还有这隐情，我原来竟然是个富二代？
　　“为了不让在玦氏企业工作的员工被外债榨干一生的积蓄，玦叔叔独揽了全部外债……”
　　玦灵：这样的话，还可以原谅，毕竟是做了一件伟大的事。
　　“然后奔逃海外躲债，迫不得已丢下你一个人在国内生活。但，在离开之前，玦叔叔交给了我风家一笔钱，拜托我们以每月一结的方式转交给你……”
　　玦灵：没有能力偿还就不要独揽债务啊，混蛋，被这种理由抛弃，怪不得【正体】的性格会如此孤僻。让一个养尊处优的熊孩子突然过上每月几百块钱的生活，换谁都不可能忍受吧。
　　“由风家之手把钱转交给你，那些要外债的人就不会认为你有玦叔叔的联系方式，你的生活也就不会被那些要外债的人打扰。这是玦叔叔当时深思熟虑得出来的方案。”
　　玦灵：我看他是没有脸面来见我这个儿子吧。
　　“这样的日子一直持续到半年前……”
　　“等等，十多年的时间，那些要债的人就没想过去通报政/府，动用政/府的力量来找人，岂不是更方便。”这点玦灵有点不懂。
　　“有啊，那群人每年都要去法院通报一次。”风雅点头道。
　　“呃，结果呢？”
　　“他们没能如愿，因为玦叔叔以前在军区是个有权的人，虽然后来不知为什么放弃了军区的工作转战商业界，但玦叔叔在军区的人脉还在，所以这件事就被一直压制到现在，每年都会以【手续不完整】把那群人的通报打回去。”
　　玦灵：我似乎听到了一个不得了的事情，官官相护，只手遮天？
　　“总之，玦叔叔不管在海外过得多艰辛，每隔一段时间都会打一笔钱到风家其中一个固定账户上。”
　　玦灵：还算有些良心。
　　“但就在半年前，玦叔叔出事了……”
　　玦灵：这应该就是要中断我生活费的原因吧。出事了，听着好像很严重的样子，该不会是死了吧！？
　　“在海外一家赌场，玦叔叔又欠下了一大笔债，和赌场老板闹了起来，由于动静太大，引来众多人围观，不巧的是，这群围观的人里面恰好有国内找他要账的人，最后越闹越厉害，听说最后还闹上了海外法院。”
　　“……”
　　“不过，玦叔叔好像又逃脱那群追债的人，可喜可贺。”风雅如同身临其境般松了口气。
　　玦灵：哪里值得可喜可贺了？反派逃脱正派的追杀，你应该惋惜吧。这种不知悔改的人，就应该把他压入大牢，关上个一千年，一万年。
　　“从那之后，玦叔叔就没再打钱过来了，我们风家也不能根据转账的地点锁定玦叔叔的位置。”
　　玦灵：以后别说我认识他，我要不要把姓名也改了？
　　见玦灵愁眉苦脸，风雅安慰道：“不用担心，玦叔叔吉人自有天相，终有一日一定会解决外债，回来与你团圆。”
　　玦灵：不，我没担心他，我担心的是父债子偿这一点，毕竟明年我就到十八岁了，从法律角度上来说，有承担上一辈债务的责任。对于他自己能解决欠下的债务，我是不抱一点希望，能把一个企业逼到破产的债务，可不是说能还清就能还清的。至于团圆的事，就算了，我不想见到他。
　　“要是妈妈还在就好了”，玦灵故作不经意的发出感叹，试探着风雅的态度。
　　因为风雅刚才说了那么多，硬是没有一句话是提到他母亲的，所以玦灵才会以此来试探母亲的存在意义何在。
　　听到玦灵看似发自内心的感叹，风雅脸上笑容收敛至悲伤。
　　玦灵：果然，关于母亲的事还有我不知道的隐秘。
　　风雅这次沉默了很久，直到盘中的饭菜吃得差不多了，才放下筷子，声音感伤的说道：“我想……不只是你，玦叔叔应该也很希望莫阿姨一直陪在他身边吧。同时承受儿子诞生的喜悦和妻子命亡的悲伤，玦叔叔一定很痛苦吧！”
　　呃，年幼丧母？
　　玦灵脸色一僵，完全没想到得到的会是这个结果，脑海不禁浮现出一副苦情剧画面。
　　【医生：你妻子的身体很虚弱，继续下去可能会有生命危险。请你快些做出选择，保大人还是保孩子？
　　父亲（大怒）：什么保大人还是保孩子，我两个都要保住。
　　医生：先生，请你冷静一点，再这样胡闹下去，夫人和孩子都有危险。
　　父亲（无力的跪倒地下）：我求求你，帮我保住两个……
　　医生：不行的，先生，请快些做出选择，迟一秒两个都可能保不住。
　　父亲（流出眼泪）：她怎么说？
　　医生：******说……保孩子。
　　父亲（头狠狠地撞在了地上，缓缓说出三个字）：保大人。】
　　停！
　　搞什么？什么保大人，保大人还会有我存在吗，晕了，我脑子里到底在想什么呀！
　　玦灵被自己的脑补画面惊住了，一个劲的在心里吐槽。
　　不过，也许玦灵脑中还留有【正体玦灵】胎儿时期的记忆，因为当初玦情（玦灵父亲）选择的确实是……保大人。
　　由于时间拖得太久，种种缘故，阴差阳错的保住了孩子。
　　第十二章两者之间的对比与强行安排的相亲
　　因为他的出生间接害死了母亲，父亲也在6岁时丢下他，一个人奔赴海外，整整十一年孤身一人过着天堂坠入地狱一般的生活，不产生心理阴影才怪。
　　玦灵渐渐有些可怜【正体】那家伙了，不过，【正体玦灵】没有他可怜就是了，毕竟这边有着夏月香、风雅两个关心【正体】的人。
　　而地球那边，可是没有一个人关心他，全都是厌恶嫌弃的眼神。
　　玦灵一点也没意识到那都是他自作自受，最开始本来还是有着很多关心他的人，但，全都被他连带着那群虚伪的人一起拒绝了，拒绝了所有人的关心，封闭自己。
　　若他和希央大陆的玦灵一样，选择默默接受一些人的关爱和支助，生活绝对过得比这边的玦灵滋润。
　　玦灵还在东想西想的想着其他事情，就听风雅突然严肃的问道：“玦灵，你现在的想法是什么？”
　　“啊？”玦灵回过神，反应过来后，拍了拍手，说：“真是一个悲伤的故事。”
　　“那你倒是给我表现出悲伤的表情啊，你那事不关己的冷淡表情算什么”，风雅站起身，双掌重重拍在玦灵身前的桌上，撑着桌子俯身盯着玦灵的眼睛，两人面庞距离不到一公分。
　　见时间也不早了，她也没心思拐弯抹角的试探玦灵的态度，直言道：“玦叔叔可能长时间不能再照顾你，风家若是直接承担你以后得生活费用，会遭别人聒噪，甚至会带来实际利益的损伤。但，风家是不想放弃对你的援助，所以，我们想了一个办法。”
　　“什么办法？”玦灵视线不自觉往风雅胸前瞄去。
　　因为风雅的身躯比较娇小，最小型号的校服穿在身上还是显得宽大松弛，这么一俯身，校服自然而然的垂下，玦灵往下瞄的视线恰好可以看进去，出自男人的本性，好奇的瞄了进去。
　　嗯，粉红色的！
　　玦灵并非色狼，相反，有些不近女色。风雅虽然长得漂亮，但他也只看了一眼，看清楚【小衣】颜色后，就立即脸红的偏开了头。
　　玦灵的反应，让风雅察觉到自己走光了，连忙用左手按住胸口的衣服，没有收回俯身的姿势，除了脸上有点红晕之外就没其他情绪了，继续说道：“很简单，我风家还有很多远房亲戚，我们会为你物色一个最好的同龄女孩，安排你们先认识一下，你要是觉得对方还可以的话，我们会为你们安排婚事，然后风家援助这个女孩的家庭，就形成了你只是间接受益的假象，那群要债的人也不能再说什么。”
　　风雅说完，玦灵便立刻回应道：“你请回吧，以后的生活费我不要了。”
　　换做四月的时候，风雅提这种事，玦灵可能还会为了生活费犹豫一二。但现在，月底就能拿到六位数工资的他才不在乎这少的可怜的500元生活费，心中冷笑道：让我为了每月500元的生活费，赔上婚姻大事，开什么玩笑。
　　“我知道，你很难接受这种方式的补贴，但女孩风家已经建议好了，星期六熙来酒店17号桌，她会在哪里等你。这是一个淳朴的乡村姑娘，若是你不去的话，就让她在那里等一天好了。”
　　玦灵：又是先斩后奏，我们不玩这招了好吗？真当我每次都会屈服啊，你们这群当我不存在的混蛋！
　　见玦灵无动于衷，风雅又加了一句：“我会等晚上熙来酒店11点打烊后，再派人去通知她已经被淘汰了。一个失落的淳朴女生独自走夜路，家里离熙来酒店又远，要是发生了什么事……”
　　玦灵：你当我真会相信你会这么做？是你傻呢？还是你把我当成傻子了？
　　“不用说了，星期六熙来酒店17号桌，几点钟？”玦灵最终还是妥协了，乡村生活本来就不容易，总体都是淳朴的老实人，人家一个姑娘只身一人来到陌生的大城市，他要是不去见一面，谁知道这女生会做出什么想不开的事情。
　　所以，他决定还是去碰个面，与女孩把话说清楚了，对这女孩表明自己的态度，也许不欢而散，也许可以交个朋友。
　　但也仅此一次，下不为例。
　　如果风家再跟他玩这招，玦灵发誓绝对不会再去。
　　见玦灵终于松了口，风雅笑逐颜开的坐了回去，鼓气道：“10点钟准时见面，到时我会给你送一套见面时的衣服过来，加油哦！”
　　“不用了，你就算送过来我也不会穿”，玦灵不留余地的拒绝道，【没那种能力就不要去冒充大牌】是他的原则。
　　“那…好吧”，风雅也明白不能过多勉强玦灵，又拿出一张塑胶卡片顺着桌面滑向玦灵。
　　玦灵拿起这张疑似银行卡的卡片，平淡无奇的问：“这是什么意思？”
　　“和女孩子约会你该不会是想身无分文的去吧？”风雅笑了笑，说：“这张卡里有一万元，密码是你生日，拿着这些钱带着那女孩好好玩。”
　　玦灵想了想，【把银行卡丢回去】的念头渐渐消散，收起银行卡，心里已经决定好了，见面之后直接把这一万元交给那个女孩，然后瞎逛一圈，分道扬镳。
　　呃，不对，密码是我生日，你总得告诉我生日是什么时候啊。
　　玦灵忽然意识到这个严重的问题，匆忙在脑海中编织了一段措辞，哼笑道：“我这微不足道的生日麻烦你费心去记了。”
　　“才不是微不足道，你的生日我会一直记得。上一次生日因为我而闹得不愉快，这次生日我一定会帮你弥补回来的。再过三个月就是你十七岁的生日了，17号那天我一定会再来的。”风雅认真的许下承诺，在她眼中玦灵是一个不懂事的弟弟，需要她来呵护、关照。
　　“随便你，”玦灵满不在意的拿过风雅的食盘，重叠在他的食盘上，转身向食盘回收处走去，心想：三月后，那就是八月了，我的生日8月17日吗……
　　五分钟后，两人在食堂门口道别，当然，只有风雅单方面的告别，玦灵依旧保持面瘫的高冷相。
　　与风雅的这次谈话中，受益颇多，虽然摊上了一桩浪费时间的相亲，但比起得来的情报，又算得了什么。
　　由于一下获知了太多情报，需要一个人安静的整理分析脑中凌乱的情报，玦灵也就没有去音乐社那【有尚冬菜就必定嘈杂】的地方，一路想着事情回到了教学楼。
　　第十三章来自千月花间的邀请与拒绝的理由
　　根据路上所见的学校氛围，玦灵大概推测得出现在是什么时候。
　　最近中南高校中午一点半至两点半之间，教学区就会变得异常冷清。
　　因为这个时间点，高三的学生已经回宿舍睡午觉，中南高校有在春季末到夏季末之间制定宿舍午睡制度，不过主要针对的高三学生。
　　至于高二和高一的学生，则是会趁着中午这段空闲时间组团去校外玩耍，或者在社团活动室里筹划活动，男生大多数都是出去玩一个小时游戏。
　　只有少数没参加社团的老实人才会留在教室里看书、睡觉、玩游戏玦灵曾是其中的一员。
　　但，自从加入音乐社之后，他就再也不能悠闲的在教室里睡觉，每天中午和下午被要求必须去社团商谈音乐社的大事。
　　然而，每次到社团，那几个女生除了闲聊就是闲聊，完全抛弃了讨论大事的主题。
　　所以，玦灵准备缺席今天中午无关紧要的社团闲聊，思考分析自己以后的人生。
　　高二（2）班教室和往常一样，只有寥寥无几的几人存在，都是老师眼中的好苗子，其中又属千月花间最为显眼。
　　这是一个永远能吸引人视线的文弱女生，她在学校的威望几乎快赶超校长了。
　　并不是因为千月花间美貌让他们臣服，而是千月花间那【不论是谁都极力帮助】的真善人性格让他们欣赏。
　　近两年的时间，中南高校所有学生，包括上一届毕业的三年生，或多或少都受到过千月花间的帮助。
　　千月花间的本身能力不大，但她的号召力非常强。
　　拿一个实例来讲，上一届毕业的三年中的某个学生，因为家里的全部钱临时被用去治疗母亲的恶疾，而没钱去上大学，这名学生当时本想退学，但其朋友提议去找一年级的千月花间求助。
　　死马当作活马医，这名学生找到了千月花间，述说了自己的难处。
　　而家庭条件本来就不富裕的千月花间听后，也很苦恼，不知该怎么帮。正当这名学生准备放弃的时候，是玦灵，提出了让全校师生筹款的方案。
　　筹款方案实施的第二天，在千月花间的号召下，很快就为这名学生筹集到了念大学的学费。
　　也是经过这件事后，奠定了千月花间校园小天使的称号。
　　而提出方案的玦灵被千月花间的光辉掩盖，除了少数几人外，没人记得当初的筹款事件有他的功劳。
　　中南高校能媲美千月花间容貌的绝色美女还有几位，但不可否认，追求者最多的人还属千月花间。
　　尽管这群爱慕者没人追求成功过，也不希望有人追求成功。
　　玦灵很难想象千月花间未来的男朋友要承受多大的压力，估计要是那男人敢对千月花间始乱终弃，分分钟会被一群爱慕者切成片，拿去喂狗。
　　对于千月花间，玦灵心理上是保持着一定距离，他猜不透对方的心思。尤其是这个女生每次与他说话时都会脸红，这点让他极为不适应。
　　若不是观察到千月花间与每个人说话都会脸红，玦灵差点就以为校园小天使喜欢上了他这个无身家、无长相、无特长的三无男。
　　总之，非特殊情况，玦灵是不想去招惹千月花间。记得上次不小心在教室门口把千月花间撞到后，连续3天陆陆续续收到近一百封勒令他道歉的匿名恐吓信。
　　最后还是当着班上所有同学对上次的事情表达了歉意，然后在千月花间出面制止当恐吓信的行为，才解决了恐吓信风波。
　　吸取教训，玦灵不想去惹无谓的麻烦，回到位置，正准备坐下，右前排的千月花间突然站了起来，一动不动的在座位站了片刻，随后低着头朝他这边走来。
　　玦灵皱眉，目观千月花间朝这边走来，心想：我不招惹你，你倒是主动来招惹我了啊，还有没有更过分的事！？
　　千月花间走过来便说：“玦灵同学，我有点事想跟你说。”
　　“嗯，说吧！”玦灵挤出一个微笑。
　　千月花间没有立即说，有些为难的问：“可以去外面说吗？”
　　“可以。”玦灵点头，反正还没坐下，他不介意再出去一趟。
　　跟在千月花间身后，来到大概没人能听见谈话内容的楼梯口，方才停下。
　　看着未转过身的千月花间，玦灵稍微带着一点催促的语气问道：“现在可以说了吧，什么事？”
　　“那个……我…我……”千月花间怂着肩缩着小脑袋吞吞吐吐的【我】了很久，也没说出一句完整的话。
　　“嗯？”玦灵感觉千月花间像是要说什么难为情的话。
　　“我……小薇想请你周六到家里玩，你有时间吗？”千月花间这次总算是把话一次性说全了，同样也把干系全部推脱到自己妹妹身上去了。
　　小薇？听到这个名字，玦灵一时还想不起来是谁，在分析千月花间的语气后，他才想起三天前在小酒馆千月花间打电话的时候，确实有提到一个叫小薇的名字。
　　玦灵习惯性的迅速在心中分析着：小薇，应该是她妹妹吧，妹妹邀请我去她家里玩，而她和妹妹住在一起，就等同于她邀请男生去家里玩，怪不得刚才会难为情。不过，她妹妹怎么认识我？难道我曾经也去她家里玩过？
　　不不不！我怎么可能和她关系好到互相串门的地步。
　　想到这，玦灵不愿接受的甩了甩头，开口回应道：“抱歉，周末我有别的安排，可能去不了。”
　　开玩笑，就算以前去过，现在他也不会再去了，世上没有不漏风的墙，万一去玩过一次后，消息传出去了怎么办。
　　先不说千月花间那群爱慕者就很难对付，要是让夏月香知道了，谁知道会发生什么不可挽回又解释不清的事。
　　“这样吗，小薇一定会很失望的”，千月花间有些失落的说道，还想再争取一下：“你可以忙完白天的事，晚上再来，家里客房有很多，住下也没有问题。”
　　玦灵：你没问题我有问题，晚上来你家我会更解释不清楚的吧，为了妹妹而说出这种话，你也是做出了巨大牺牲啊。不过，我还是要残忍的拒绝你。
　　“千月同学，这样跟你说吧，周末我要去和家里安排的相亲对象相亲，可能会忙到很晚。”玦灵现学现用，立马就把从风雅哪里得到的噩耗利用出了价值。
　　千月花间猛然转过身，眯眼笑问道：“玦灵同学，你刚才说……相亲？”
　　玦灵以为千月花间是不相信，神色自若的又说到：“是的，周六熙来酒店17号桌，早上十点整碰面。”
　　玦灵：我都把信息说得这么全了，这下你总该相信了吧！
　　第十四章吃剩余食物的怪癖与退学风波
　　而，千月花间听后并没有多大变化，依然是眯着眼微笑，只是脸上的笑意更深了些，说：“哦，是这样啊，相亲要持续到晚上呀！”
　　见千月花间似乎是相信了，玦灵心中一喜，面带歉意的点头道：“嗯，要相亲到很晚，还要送对方回家，可能会忙到很晚，所以，抱歉！”
　　“嗯…”千月花间摇头说：“没事，我回去会跟小薇好好解释，她一定会为你高兴的。”
　　“嗯，也请你替我回谢一句。”玦灵礼貌的应付了一句，接着又说：“如果没有没其他事的话，我们就回教室吧。”
　　千月花间点了下头，走在玦灵前面。
　　玦灵跟在后面，目不转睛地盯着千月花间的背影，总觉得千月花间刚才的笑容怪怪的，却又找不出是哪里古怪。
　　回到教室，玦灵暂时抛下了这个疑虑，趴在桌上想自己的事情去了。
　　一直到下午第一节上课铃声响起，玦灵才从思虑中惊醒。
　　“你醒啦。”
　　玦灵闻声看向邻桌不知什么时候出现的梦若曦，打了个哈欠说道：“都睡了一上午，你还想让我睡到什么时候？”
　　“睡到自然醒啊”，梦若曦调笑道。
　　玦灵白了梦若曦一眼：“你个缺心眼，周末睡到自然醒还没什么，在学校睡到自然醒，不仅会与老师撞枪，还会错过很多事，比如说……午饭。”
　　“对不起，是我的错。但我是看到上午没有数学课，才想着让你睡到自然醒。”
　　“不对吧，我明明记得第一节课就是数学课啊。”玦灵回想起当初梦若曦转校过来那天，第一节课就是眼镜娘的课，顺便介绍了转校生。
　　“第一节原本是数学课，不过，昨天这个音乐课被取消了后，所有课程都依次往前提了一堂。刚好昨天下午有一堂音乐课，所以今天早上第一节的数学课提前到昨天下午最后一节课去了。”梦若曦解释道。
　　“原来如此，差点忘了昨天音乐课被木子老师取消了。”玦灵恍悟，随后又板起脸问道：“不过，这跟你一直都没喊醒我，有什么关联吗？”
　　梦若曦表情瞬间僵硬住，连忙合掌做祈求神态说道：“真的很对不起，因为最后一节课恰好又是体育课，与大家一起玩得过了头……”
　　“所以你就忘了教室里还有一个我，和她们直接去校外了。”玦灵接过后话。
　　梦若曦有些不好意思的点了点头，然后从课桌里拿出一个大面包，递给玦灵：“你没吃午饭吧，我给你买了一个面包。对了，听说中午学校来了一辆救护车，你知道是什么事吗？”
　　“救护车？他们没开警报器吧，我反正是没听见声音。”玦灵淡淡回应了句，没接面包，从课桌里拿出周围同学都拿出的语文书，摆手道：“不用了，你留着自己吃吧。”
　　“我知道我知道，我要咬过一口你才会吃，是吧！”说罢，梦若曦便自作主张的咬了一小口，再次递向玦灵。
　　“……”
　　“拿着，不用客气。”见玦灵还是没有接，梦若曦直接把面包塞进玦灵手里。
　　玦灵：你把我当什么人了，拿回去，我数三个数，赶紧拿回去，否则……
　　梦若曦忽然又一把按下玦灵拿着面包的手，低声提醒道：“老师来了，你下课再吃吧。”
　　玦灵垂下头：是！
　　…………
　　五月六日。
　　同样是这一天，早上玦灵趴在教室睡觉的同时，学校内另外一个地方正为他的事争论。
　　校长办公室。
　　一位头发有着些许花白的老人双手十指相扣的杵着下巴撑在办公桌上，眼神如翔天老鹰般凌厉，盯着眼前的何木子，半晌，松开手仰身，后躺在转椅靠背上，语锋尖锐的说道：“退学申请流程我已经全部做好了，现在你却让我撤销他的退学申请。是否太过把退学之事当做儿戏了，木子老师！”
　　何木子摇头说道：“我并没把退学之事当做儿戏来看待，只是退学并非他所愿，请你再给他一个机会。我能感觉到，经历这次事后，他正在努力改变。”
　　“退学并非他所愿，这话从何而谈”，校长摊手说道：“半个多月前办理退学手续时，我可是征求了他的同意，他自己也点头了。”
　　“校长，趁虚而入不觉得可耻吗？”何木子毫不留情面的抨击道。
　　“确实有点很可耻，毕竟我当初是同意了让他在中南高校就读三年”，校长显得无所谓的说道：“谁让他赶上了呢。明年中央就会对中南高校进行大规模的扩建，到时会有很多像你一样优秀的老师到这里任教，教育制度会大大改革。放任那种整日无所事事从不学习，课堂上只会闷声睡觉的学生留在中南高校，势必会对教育改革造成一定影响。
　　如果他是三年生，明年就会毕业，我倒是可以不用去管他。但，很可惜，他明年才升高三，而明年教育改革主要针对的对象就是将要面临高考的高三学生，所以，为了中南高校未来的前程，我不得不请他离开。”
　　“他现在已经在改变，你也应该看得到吧。”何木子力争道。
　　“那是现在”，校长厉声说道，没有一味的低声下气：“现在改变又能怎样，这么跟你说吧，我已经向教育局通报了吊销他学籍的事，现在，他的学籍恐怕已经吊销了。”
　　何木子听后，脸色一沉，冷冷说道：“为了利益而放弃学生，你，不配当这个校长。”
　　说完，何木子决然的转身就走。
　　“站住。”校长大声呵斥道：“身为教师，请你注意与学校最高教育者说话的语气，否则你也不配当这个教师。”
　　何木子听后，脸色变了变，停下脚步，回头冷冷说道：“那我就不做这个教师了。”
　　“这岂是你说不做就不做的事”，校长声音威严的斥责道：“为了一个学生，闹到这种地步。请你事后仔细想想。在教育这份行业上，你参杂了多少私人感情。我知道，那孩子的父亲是你大学军训时教官，听说是个非常尽责用心的教官，你对其敬重也是情有可原。
　　但你要是把这份敬重延伸转移到他的下一代身上，就是不可理喻了。”
　　何木子只用了一句话反驳：“谁规定教育行业不能参杂私人感情？”
　　“你……”，校长脸色一寒，但想到自己劝玦灵退学的事也是参杂了私人感情，就压制住了怒气，恢复之前的威严，说道：“重新取回他的学籍也不是不行。”
　　何木子瞳孔一凝，转身问：“何意？”
　　“只要让他这个学校做出显著贡献，我便可以从教育局那边取回他的学籍。”
　　“数学成绩进入全年级第二不算显著贡献吗？”何木子皱眉问。
　　校长摇着头说：“我不会只看单科成绩，他的其他科成绩我也看过了，差得一塌糊涂，严重偏科。若他总分成绩全年级第二，我相信教育局会很乐意帮他加回学籍。但，他总分却连最低标准300分及格线都没到。”
　　“就没有其他办法？”何木子很清楚，让玦灵总分成绩达到全年级第二名是不可能的事。
　　“这已经是我最高的承受限度。只要他能在高二结业考试前为学校做出任何一样显著贡献，再由我写进报告里，交由教育局，百分之八十可以取回学籍，但不是绝对的。
　　不过，若是他什么贡献都没有，是绝对取回不了学籍，到时……只能让他重新读个高二！”
　　何木子闻言，沉默着低下了头。
　　第十五章难以成为朋友的一群人与尚冬菜出事了
　　下午5:30放学，5:40玦灵才慢悠悠收拾书包来到音乐社。
　　说实话，他很不愿每天下午来这里虚度光阴，就因为来这里，最近不知错过了多少次与夏月香【闲聊着日常一起回家】培养感情的机会。
　　可以说，除了周末，他几乎没有和夏月香接触的时间。
　　所以，为什么玦灵眼中常含眼泪，因为他对音乐社恨得深沉。
　　在音乐社，他完全找不到归属，首先进入社团是与慕容星娱公司签约时附属的条件。其次，虽荣幸的升职成了副社长，但在音乐社里，副社长只是用来使唤、打压、受气的职位。
　　这些他都忍了，最可恨的是压榨休息时间，还是被一群根本没把他当成内部人员的家伙压榨时间，这点他忍无可忍，还需再忍。
　　没错，音乐社的人从来没有认可玦灵，他的存在只是用来充一下人数，让音乐社不至于被学校勒令解散，一旦找到更合适的人加入音乐社，他就会被无情的踢出去。
　　玦灵是这么认为的，没人认可他，就连古灵精怪的尚冬菜也是这样，虽然平时总没事找事和玦灵打闹，但那只是活跃社团气氛而已。
　　尚冬菜天性如此，与任何人都能在认识一分钟后无下限的疯狂打闹。
　　这是玦灵当时抱着对音乐社仅存的希望，稍微用心留意了一下而调查出来的结果，然后绝望。
　　对音乐社已不再抱有任何幻想，曾经他也期待过与音乐社的几女成为朋友，因为这几人都是能放下偏见正常与他聊天闲谈的人。
　　到后来才发现，原来这仅仅是一群怪人而已，并不是拥有什么高大上的包容品质。
　　被一群不认可自己的人压榨休息时间，就如同走在大街上，迎面走来一个不认识的陌生人用趾高气扬的语气对你说道：“你，每天只要一有空闲时间就赶紧到我家里打杂，杂活都跟你堆着的。”
　　你会怎么想？
　　会不会狠狠扇对方几巴掌，然后在其屁股上踹上几脚，最送其一口千年老痰，潇洒的扬长而去。
　　由此对比，玦灵的忍耐度不是一般人能拥有的，主要是他的生计大权被那万恶的社长掌控着，否则他也许会把上面的行为都做一遍，就算是女生也不例外。
　　男人一般不打女人，忍无可忍时，打起来就不是人。
　　走进社团活动室，玦灵没打招呼，径直走到自己寒酸的副社长宝座，单肩包也懒得放下，坐上木椅，杵着下巴，望向窗外。
　　窗外恰好可以看完校园后山全景，春末夏至，现正值花开时节，后山各式各样的花朵让人眼花缭乱，美不胜收。
　　时而微风拂来，袭来一股浓郁花香，环绕在面庞，玦灵突发奇想：这兴许抵得上香水的作用了，每天去后山走走，不用买香水也能变香。
　　音乐社所能看到的芬芳风景，是别的社团享受不到。因为社团大楼的窗户都是面向教学区的，没有那种便捷，只能偶尔去后山赏花。所以后山的秀丽，他们不懂。
　　就好比【天街小雨润如酥，草色遥看近却无】的道理。只有站在远方观赏全景才能发现其中的奥妙，而身处其中，就领悟不到奥妙的存在。
　　后山盛开的娇艳花骨朵，让玦灵烦燥的心稍微平和了些，一切都和往常一样，过不了多久尚冬菜就会跳过来烦人。
　　玦灵几乎快要习以为常，只要克服心中还存留的些许【在意】，就能做到完全无视这群家伙的地步。
　　不过，今天似乎有些不同。
　　他安宁的度过了下午的放学时间，尚冬菜没来叽叽喳喳的烦人，楚佳雪也没有弹响她那把大钢琴，最不可思议的是，慕容优理竟然没有像以往那样隔一会就让他跑腿打杂。
　　玦灵心中突生一丝不习惯的不适，连忙摇头甩出这可怕的想法。
　　气氛安静的让人压抑，直到傍晚6:50将至，不得不遵从学校禁足时间的几人才开始作出声响。
　　玦灵终是忍不住心中的好奇，问：“发生什么事了吗？”
　　玦灵这一问，让慕容优理几人的视线全部集中到他身上。
　　在经过一段沉默后，慕容优理首先问道：“今天中午你为什么没有来社团？”
　　“我有事，所以没来。”玦灵理直气壮的应道，随后皱眉问：“怎么？这种气氛难道是因为我中午没来社团的缘故？”
　　“是的！”楚佳雪答到。
　　“我说你们有没有搞错，作为一个每天有着自己生活日常的正常人，谁都会有脱不开身的时候，偶尔缺勤一两次很正常，你们这样我真的受够了。”玦灵宣泄出胸腔中的不忿。
　　“我们不是在批判你缺勤的小事，而是在为冬菜的事难过。”楚佳雪立即回应道。
　　“冬菜？”玦灵一怔，楚佳雪这么一说，他才发现尚冬菜没有在社团里，疑惑的问：“那小丫头人呢？该不会也是缺勤了吧？”
　　楚佳雪解释道：“中午你没来社团，冬菜自主请缨的说要去教室喊你……”
　　玦灵：这丫头又在打什么鬼主意。
　　“结果在路上不知踢到什么东西绊倒了……”
　　玦灵：绝对是遭报应。
　　“额头撞在地面，陷入了昏迷中，流了很多血，还好有行人经过，叫来了救护车，中午已经送往医院救治，现在已经没什么大碍了。”
　　玦灵：呃，不是吧，这么严重？
　　“你们是不是认为，我中午要是来了社团，冬菜就不会到教学楼来喊我，也就不会摔进医院。”玦灵蹙眉说道。
　　“难道不是吗？”慕容优理声音有些冷。
　　“你们这种想法未免太不可理喻了吧，就因我碰巧没来，而把罪责全部推到我身上”，玦灵冷笑一声，说：“我承认，冬菜摔倒是我间接导致的，我确实该负一些责任。但你们若是想用此事要挟或逼迫我服软，没门！”
　　玦灵重重落音，直言把话挑明，因这无厘头的事情而被莫名其妙的事强行加罪于身，是可忍孰不可忍，尚冬菜出事并非他所愿，也不是他刻意导致。
　　很久没见到玦灵用强硬的语气说话，慕容优理有些愣神。
　　还是楚佳雪可靠一些，表情认真的立马回道：“我们不会特殊要求你做什么，只是想请你去医院探望一下冬菜。”
　　“为什么？你们自己不会去探望吗？”玦灵很是诧异，从楚佳雪口中说的话，他是不会去怀疑的，因为这女人只会说实话。
　　楚佳雪说不会要求他作什么，就不会要求他做什么。只是，请他去医院看望尚冬菜……
　　玦灵收神想了想，始终不觉得尚冬菜会需要他的探望，可楚佳雪放低身段提出这个要求，又不像是在开玩笑。
　　“话说，你们下午有时间在社团里闲坐着，还不如去医院陪她说话。”玦灵不动声色的讽刺道。
　　第十六章尚冬菜家人的阻挠与如何拿到校长的书信证明
　　玦灵这番讽刺的话，道出了慕容优理三人的无奈。
　　“我们中午去过了。”慕容优理从社长御用办公桌下提出一篮水果和几本漫画。
　　看着慕容优理手中看似未送出去的慰问礼，玦灵越发不解：“既然你们都已经去过了，为何还要我去探望？”
　　“如你所见”，慕容优理高提起手中的水果篮，说：“我们没有见到冬菜。”
　　“因为什么？”玦灵锁眉问。
　　慕容优理沉着脸回答道：“医生对我们说，冬菜刚做完手术，身体虚弱，暂时不能与人接触。”
　　“这不是很正常吗，医生为病人的身体考虑，拒绝了你们的探望。”玦灵没听出不妥的地方。
　　“没有你想得这么简单，那医生在撒谎。”楚佳雪很肯定的说。
　　“撒谎？你是说……医生骗你们说冬菜现在身体虚弱，故意不让你们去见冬菜？”玦灵楞楞的问道。
　　“嗯，那医生有意阻挠我们去见冬菜。”
　　“有何凭证？”玦灵好奇心攀升到大脑。
　　“叫来救护车的目击者中午也上了救护车，一同前往医院。救护车开往医院的途中，这名目击者向车内医护人员询问过冬菜的伤势严不严重，对方的回答是【不严重，她只是磕破了头皮，伤了几根血管而已，等会在医院输点血，休养几天就能出院】这样的话。我们会知道这点，就代表着我们已经找那个目击者对质过。”楚佳雪娓娓道来。
　　“不是吧”，玦灵惊讶得张大了嘴：“这么看来，医生和目击者其中有一人在说谎，不过，你们为什么确定医生在说谎？”
　　“因为目击者没有任何理由骗我们，医生有理由骗我们。所以，肯定是医生在说谎。”楚佳雪给出的理由很简单。
　　“医生为什么要骗你们？难不成你们曾经做了什么对不起那医生的事？”玦灵觉得这点很有可能。
　　“不是的”，楚佳雪摇头，说：“我们猜测医生是受病人家属的请求，所以才会对我们撒谎。”
　　“病人家属？呃……”玦灵愣了愣，问：“难道是冬菜的家人不想让你们去见冬菜？”
　　慕容优理三人齐齐点头：“只有这种可能。”
　　“冬菜的家人为什么不让你们见她？你们都是她的好朋友，按理说，她家人不可能不知道吧。”玦灵困惑的说道。
　　“因为我们和冬菜的妈妈有过一次矛盾。”楚佳雪淡淡的说。
　　“什么时候？什么矛盾？”玦灵几乎是在楚佳雪说完后立马问了出来。
　　“就在年初开学的时候，冬菜的妈妈找上我们几个，聊了几句后，冬菜的妈妈就表明了来意，说是想带冬菜去国外，冬菜却死活不肯走。所以，就来拜托身为冬菜好朋友的我们帮忙劝说冬菜出国。”
　　“你们同意了？”玦灵心中突然有点紧张的问。
　　“你脑子进水了吗，我们要是同意了，冬菜现在早就在国外了，还会有人整天喊你【学长】？”慕容优理不留情面的骂道。
　　玦灵：听口气，你似乎对劝说东菜出国很有自信嘛。也是，你们要是同意了，人数没达到最低标准的音乐社也不可能留存到现在。至于【学长】的称呼，谁爱要谁拿去。
　　比起慕容优理的口气，楚佳雪的平淡语气就显得较善：“那种要求，我们是不可能同意，我们尊重冬菜自己的想法，所以，我们拒绝了她的请求，最后形成了矛盾点。”
　　“原来是这样啊！既然冬菜家人不想你们去探望，你们也就不要执着了，免得又增加矛盾。反正冬菜伤势又不严重，过不了几天就能会学校，探不探望都无所谓，冬菜会理解你们的。”玦灵不想去趟这摊浑水，光是听听就很是头痛。
　　“我们不会放弃的，一次也好，我们必须要在冬菜住院期间去见冬菜一面。”楚佳雪三人坚持自己的信念。
　　“不过是几天见不到而已，你们有必要这么黏吗？”玦灵觉得音乐社这几人是在无理取闹。
　　“你什么都不懂，冬菜这次住院，她的家人一定会拿此事来逼她出国，冬菜很有可能因为内疚而在迷茫的状态中，心念动摇同意出国。”楚佳雪眼睛里透露出浓浓担忧，这也是慕容优理和贾诗乃所担忧的。
　　玦灵听后，嘴角抽了抽：“别人出国你们瞎起什么劲。”
　　“如果出国是冬菜的本意，我们不会去捣乱。但，冬菜若是被逼迫出国的话，我们不可能坐视不理，因为我们……不想让冬菜出国后有后悔的念头。”楚佳雪头一次带着情绪说出煽情的言语。
　　“我说你们……”玦灵本想再发表一下自己观念来劝导一下，不过，看着慕容优理三人严肃认真而又倔强的表情，就说不出口了，低头深吸一口气，沉重的呼出：“你们想怎样潜进冬菜的病房？”
　　“如果冬菜的妈妈真有心借此契机劝冬菜出国，我们三个是不可能潜入得进去。”慕容优理说出自己的分析结果。
　　“……”
　　“所以，我们才来拜托你去探望冬菜，传达我们三个的信念。”
　　玦灵摊开手，撇嘴说：“拜托我也没用，医生都不让你们进去，怎么可能会让我进去。”
　　“不，你不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“冬菜家人防的是她要好的朋友，而你不是冬菜的朋友，她的家人不会防你。”
　　认为慕容优理三人只是在做无用功的玦灵叹气道：“这有什么区别？医生既然撒出这种谎，自然是不会让任何人去探望冬菜，否则一旦泄露出去，谎言就不攻自破了。”
　　“这点你不用担心，我们考虑过这点，也想出了对策。你只要伪装成校长特意派去看望冬菜的特使，医生和冬菜家人就不可能不让你进去。”
　　“伪装？怎么伪装？去跟医生说【我是校长喊来，快让我进去吧】？他会相信我才怪。”玦灵摆明态度，不看好这种只能用来骗小孩的办法。
　　“当然不可能这么随便，我们还需要拿到校长书信证明，方可安然探望。”
　　“校长的书信证明？”玦灵皱眉，这听上去不像是一件容易做到的事：“怎么拿？”
　　“很简单，只要让校园小天使出面，以【代表全校师生去探望一年级学妹】的名义恳请校长，校长绝对会同意，毕竟冬菜的成绩在一年级还算是一个考重点大学的苗子。”
　　“抱歉，我要回家睡觉了。”接触到慕容优理三人看过来的闪烁目光，玦灵转身就走。
　　第十七章拨开云雾见天日与午饭留作晚饭的便当
　　“事情还没谈完，睡什么觉。”慕容优理强横的揪住玦灵的后衣领。
　　“等你们什么时候说服千月花间后，我们再谈也不迟。好了，时间也不早了，我们再不走就出不了校门了”，玦灵抓住慕容优理的手腕，狠狠甩开。
　　慕容优理本就没用多大力，所以，很轻松的被玦灵挣脱了。
　　目送着玦灵走出活动室，慕容优理三人没再阻拦，陆续的走出活动室，锁上门，跟在玦灵身后。
　　走了一段路程后，才听见楚佳雪用亲和的声音说：“玦灵，我相信你是个好人，不会对需要帮助的人坐视不理。”
　　玦灵：承蒙你的夸奖！你相信我是个好人，竟然能从你口中听到这句话，真是说了一个天大的笑话。
　　不仅是玦灵，慕容优理同样没想到楚佳雪会说出这种拍马屁的话，眼神怪怪的扭头看了过去。
　　楚佳雪惘若无闻，接着说：“若我们去拜托花间同学，这种事不方便说清楚，她也一定不会因为这点小事而去麻烦校长，还很有可能响应全校做决议，发展成对我们极为不利的局面。
　　所以，花间同学的事拜托你了，副社长。你和花间同学是同班同学，关系也不错，也只有你能说服她去找校长要书信证明。”
　　玦灵：我就知道你们是想把【说服千月花间】的任务推到我身上，现在看来，你们似乎早就预谋串通好了，就等我入套。
　　“谁说的？”玦灵语气不善的问道，讲真，他是真的不想与千月花间过多交谈，哪怕只说一句话，都会让他心神不宁，就怕被这高智商且又揣摩不透的女生看透秘密。
　　慕容优理平淡的说：“下午第二节美术课，在去图书馆的路上，我遇到了班长，由于班长与千月花间的关系不错，便请他帮忙说服。不过，班长没答应，说了【去找玦灵吧，说服花间同学，他发挥的效用比我大】这种让我们三个毫无头绪的话。”
　　玦灵：江枫你个混蛋，绝对是在故意整我，不就是中午对你心爱的风雅学姐不敬了嘛。
　　“虽然我们也很莫名其妙，但班长说的话还是有一定可信度，我们相信班长的人品。也相信你一定可以想出奇招来说服校园小天使。”
　　玦灵：你们这【相信】一下扯得太偏了吧，上一秒还在说着相信班长的缘由，下一秒就没缘由的说相信我，真当我傻啊！话说，你们能不能不要在有事求我的时候，才表示相信我。
　　“到时千月花间拿到校长的书信证明，你就让她立即把东西交给你，然后你立即拿着书信证明去医院探望冬菜，刻不容缓。时间拖久了，一旦被冬菜家人发现，一切计划将前功尽弃，冬菜也将离开我们……”
　　玦灵：恶人全由我来做啊。
　　“等等，我有同意说服千月同学吗，谁让你接着说下去……好吧，就当我同意了吧，但我只能说尽力而为，成不成功我不会保证。”感受到身后传来的一股寒流，还有手指捏得咔咔响的清脆声，玦灵不得不临时改变话意。
　　对他这个不算是朋友的人来讲，尚冬菜出不出国都无所谓。
　　反正音乐社已经盘踞了几个恶魔，也不在乎多一个恶魔。当然，如果能少一个恶魔，他也是喜闻乐见的。
　　“没事的，一定会成功的。”慕容优理坚定的说道，随后又补了句：“班长是这么说。”
　　“……”
　　“见到冬菜，你就说，我们需要她，不希望她离开。”慕容优理交代道。
　　“只要拿到书信证明，这种事情谁都可以做吧，你们找其他人去探望吧。”玦灵并没有打算去医院探望尚冬菜。
　　“你说得没错，只要有校长的书信证明，除了我们三个，谁都可以去探望冬菜。但能深切传达我们三个心情的人只有你。”慕容优理斩钉截铁的说道。
　　“呵？”玦灵听着怎么觉得好笑。
　　“虽然你和冬菜之间没有什么感情，但好歹也是朝夕相处嬉闹半个月的搭档，我们同为音乐社成员，有些话由你来说出，恰好合适。”
　　玦灵：所谓的搭档，就是她单方面一个劲不停戏弄我吗？
　　“难得你们有求于我”，玦灵走出校门，停住脚转身说：“那么，我也不会客气。以前你们逼我签下的不平等条约……”
　　“全部作废。”严肃时刻，楚佳雪表现得很洒脱。
　　“很好”，玦灵嘴角扬起，终于拨开云雾见天日，看向慕容优理：“迫使我加入音乐社的条约……”
　　“这是当初你签约时加在签约合同里的，若你要退出音乐社，只能去跟公司解约，赔偿十万元的解约金。”慕容优理淡淡的回应道。
　　玦灵：嘁，十万元解约金，那我第一个月工资岂不是没有了。
　　“好吧，事情就这么说定了”玦灵也不再强求太多：“我帮你们传达信念给冬菜，以前的种种不平等条约失效，同时，你们也不能再逼迫我干不喜欢做的事，比如说打杂、跑腿之类的事，我都不会再做了。”
　　“可以。”慕容优理淡淡应道。
　　“事情说好了，谁都不许反悔”，此时，也就只有玦灵还笑得出来，有了利益就有了动力：“你们都回家安心睡大觉吧，看我明天大发神威。”
　　三女无视沉浸在【未来一片光明】喜悦中的玦灵，相互对视一眼，就各自朝自家方向离开。
　　楚佳雪走了几步，忽然想起书包中的东西还没送出去，立即退了回来，拿出书包中的便当递向傻站在原地的玦灵：“这是你中午的便当，你没来吃，就给你留下来了。拿回去，热一热应该还能吃，就当做晚饭吃了吧。”
　　“呃……”玦灵接过便当愣住了。
　　竟然……还留着！
　　“呃什么呃，一定要吃掉，别想着随便扔进某一个垃圾桶。要是被我发现了，你就死定了。”楚佳雪警告完，就立即转身头也不回的离去。
　　其实，楚佳雪要是没警告这一句，玦灵还真准备随便找个垃圾桶扔了，因为他怕楚佳雪几人在便当里做手脚，放一两颗老鼠屎进去什么的……
　　现在被楚佳雪一警告，玦灵觉得慎重对待比较好，回去先检查一下便当有没有问题。有问题，就扔了。没问题，就当做晚饭，又可以节约一顿晚饭的食材。
　　第十八章一大早就来了一个庞然大物要债的人
　　7:30左右
　　玦灵回到家中，坐到餐桌上仔细检查了一遍便当，没发现老鼠屎之类的不明物体。只好按照约定半信半疑的把便当热了吃。
　　吃完便当，随即就把便当盒清洗干净。因为明天这是要还给楚佳雪的，而塑胶便当盒隔了夜会产生异味，所以不能留到明天早上洗，一方面不好跟楚佳雪交代，一方面……他以后还要继续用这个便当盒吃饭。
　　打理好一切，身心俱疲的回到房间倒头就睡，潜意识琢磨着如何去忽悠千月花间帮忙拿到校长的书信证明。
　　今夜，没了梦若曦的闹腾，总算又能恢复以前安稳睡觉的日子，最近几天一直都没怎么睡好。
　　翌日清晨
　　“砰砰砰……”
　　还没睡醒的玦灵就被一连串重重敲门声吵醒，翻过身，睁开睡眼朦胧的眼睛向闹钟看去。
　　7:06
　　离设定好的7:30闹铃还有二十四分钟，玦灵有些不想下床，目光空洞无神的盯着天花板，等待敲门的人识趣离开。
　　然而，一分钟过去了，两分钟，三分钟……
　　敲门声还在继续，而且越敲越响，估计再有一会，就会直接破门而入了。
　　为了不花修门费用的冤枉钱，玦灵极不情愿的下了床，嘴里嘟嚷着：“大清早叫门，还真是坚持不懈啊。哎~，能不能让我平稳的过一天……”
　　咔嚓！
　　玦灵用钥匙打开了锁死的门。
　　嚯！竟然是个庞然大物。
　　抬头望去，本还以为是某个熟人，结果门前站着的却是一个陌生的中年男人。
　　中年男人穿着一身略显紧身的西装，这不是西装的错，而是中年男人的身躯太过庞大了，宽松的西装都快包容不下他了。
　　目测身高大约在190公分以上，头几乎快赶上门框的高度。膀大腰圆，一条手臂有玦灵大腿般粗，看着甚是骇人。
　　精炼的面庞，磅礴有力。昂着他那高贵的头，用他那深邃的目光俯视着玦灵，隐约可以看到一丝不屑流动。
　　“请问……你找谁？”玦灵稍微有被中年男人的气势震慑住。
　　中年男人没有立即回话，而是盯着玦灵打量了有一会，才语气不善的问道：“你就是那家伙的儿子？”
　　那家伙的儿子！？
　　玦灵听后神色一变，大概猜测到眼前这位大猩猩登门拜访的目的，沉下脸：“你说的【那家伙】是我那十多年不归家的父亲吧，而你……是来要债的！”
　　“没错。”看着玦灵知晓实情冷静的表现，中年男人眼神里多了一些惊诧。
　　“你请回吧，他并没有回这个家，我也拿不出钱可以赔你。”说罢，玦灵作势就要关门。
　　“等等，小子”，中年男人伸出他那粗壮的手臂抵在门板上，拿出一张纸条递给玦灵：“我只是一个中间商，是那家伙主动联系到我，让我来此取走鸿鸣罐，这是那家伙写的信条。”
　　玦灵：鸿鸣罐……罐？呃，该不会是……
　　玦灵犹豫片刻，接过信条，缓慢的展开信条，似乎是不愿意面对事实。
　　【灵，请原谅爸爸这些年没有回来看你，其中有很多迫不得已的苦衷，尽管你不能理解，但绝对绝对绝对……不要恨我，那样……死后我就没有颜面去你妈妈了。
　　请安心接受夏家对你的照顾，你夏叔叔是我的挚友。还有风家的事情，我不知道他们现在怎么做了，当初风家带着远亲的名头，跑来攀附我。观其人品不错，便顺手提了一把。
　　若风家的那位掌权者人品没有随着利益而磨灭，我就不用担心你的后半生了。不过，以防万一，我决定还是把家里鸿鸣罐卖了，市价三千万。
　　我会让你眼前的这位大猩猩留一千万给你，其它的拿去还部分债务。
　　对了，你也许不知道鸿鸣罐是什么。如果小屋格局还没改变的话，鸿鸣罐应该还在鞋柜上面。对，就是那个看似普通的装饰品，很惊讶吧！】
　　这就是信条上的内容，刚来这世界不久的玦灵辨别不出字迹到底是不是父亲的。不过，昨晚被梦若曦打碎的罐子，果然是中年男人口中鸿鸣罐。
　　惊讶！？
　　惊讶个屁，早不说，现在都摔碎了，三千万啊！我的自由身啊！
　　你为什么不昨天来呢，昨天来了，就能拿到完好无损的陶罐。
　　现在，垃圾桶里一堆碎片，三千万，你要不？
　　玦灵心里一顿抱怨，随后仰头直视中年男人的眼睛，道：“鸿鸣罐已经不在这家里，前些年我就已经扔了。”
　　玦灵想了想，没把梦若曦打碎陶罐的事说出来，因为他不知道梦若曦的家庭承不承受得起3000万的巨款。
　　就算承受得起，损失这么一大笔数目，梦若曦势必会被家人责怪，严重点的话，兴许还会被一顿冷眼责骂，渐至冷落。
　　站在朋友兼同桌的角度上，玦灵是不希望看见这种事发生，也不会去找梦若曦赔钱。
　　他本就对钱看得很淡，虽然在地球时拥有的财产远远达不到三千万的地步，勉强只够三千万的五分之一。但又有什么区别呢，都是巨款，只不过翻了几倍而已。
　　反正信条中也说了，二千万也只能还一部分债务。既然还不清，索性不还。
　　“小子，这可不是你说没有就没有的，如果你不配合的话，就别怪我用强硬手段了。”中年男人闻言，眼神立马变得严厉起来，他可不会被一句话给打发走。
　　“我说已经把那罐子扔了，你没听见吗？”玦灵怡然不惧的回了句，用尽全力试着关门，却不抵中年男人的力气，门不仅没有关上，还开得更大了。
　　这就有些丢面子了，还好旁边没人，玦灵皱眉冷厉警示道：“放手。”
　　中年男人冷笑一声，没把玦灵的话听进耳里。
　　“给你十秒，放手。如果不放，我就喊人了。”说罢，玦灵抬起右手，摊开手掌，收回大拇指：“一！”
　　收回食指：“二！”
　　数到【七】，玦灵就放弃了继续数下去的念头，因为眼前的大猩猩一点都没被他唬住，神情反而更加嚣张，就像是在表达【我倒要看看你要怎么叫】的邪恶念头。
　　很好！你逼我的！
　　玦灵松开抵住玄关大门的手，退后一步，深吸一口气，把脸憋红为止，张大嘴用最大的声音吼道：“夏叔叔，救命啊~~~”
　　“……”
　　第十九章夏正河熟识的人与任务转交梦若曦
　　玦灵吼完没多久，夏正河就从隔壁的别墅走出，如同鹰眼般威严、锐利的视线直直定格在中年男人身上。体型虽不及中年男人庞大，但气势却不输于对方。
　　不过，两者凶恶吓人的面相对比起来，倒是不分上下。
　　“你来这里干什么？”夏正河走过来就像是与熟人对话的问道。
　　“还能干什么，当然是来讨债，收拾烂摊子。”中年男人语气生硬的说道，有点忌惮夏正河。
　　“到这里来讨债，你是不是搞错了什么”，夏正河声音充斥着冰冷之意。
　　“你先别急着生气，我来是他的意思，这是他寄给我的东西，你可以自己确定”，中年男人从身上又拿出一封信递向夏正河。
　　夏正河接过信拆开看了后，锁死的眉头逐渐加深：“这真是他写的？”
　　“他的字迹难道你还认不出来吗？”中年男人反问道。
　　“关于他的事，我还想多问几句，去我家里谈谈。”夏正河的语气不是询问，而是不容拒绝的命令。
　　“也好，这种事情不能当着小孩子的面说。”中年男人话中有话的瞥了一眼玦灵。
　　“不该说的话，谨记不要胡说。”夏正河狠狠瞪了一眼中年男人，转身回别墅。
　　“我可不敢胡说，毕竟不是谁都能承受得起破败的下场”，中年男人调侃了句，跟上夏正河的步伐。
　　玦灵对这一切看似藏着大秘密的对话丝毫不感兴趣，在中年男人走后，就立即关上了门，用钥匙锁上，回到床上继续睡觉。
　　睡了大概四十多分钟，闹钟响了有一段时间，才肯从被窝里爬出。
　　换下睡衣，穿上校服，着手整理梳洗，准备上学。
　　快速吃完早餐，洗好餐具，挎上单肩包就欲出门，却发现之前粗鲁叫门的中年男人蹲守在门口。
　　“你想干什么？”玦灵感觉自己很不安全的后退了几大步。
　　“鸿鸣罐，你真的不愿交出来吗？”中年男人堵在门口问道。
　　“我说了，那破罐子已经被我扔了。”玦灵表情认真的重述道，心里嘀咕着：交出来，你要我交什么出来？一堆碎片交给你要吗？
　　“是吗”，中年男人有些失望，自是不相信玦灵的言辞，三千万价值的陶罐怎么可能会有人舍得丢。
　　没有拆穿玦灵敷衍之词，中年男人又从西装口袋里拿出一张纸片，伸出手递向玦灵：“这是鸿鸣罐的照片，请你在之后的时间按照这张照片仔细找一下鸿鸣罐的下落。你要记住，卖出鸿鸣罐对你只有益处没有坏处，希望你冷静后考虑清楚。若是找到了，可以随时联系我，照片背面有我的联系方式。”
　　中年男人说的这些话言下之意就是【你不要再意气用事私藏公鸿鸣罐了，卖出去，对大家都好】。
　　玦灵怎会听不出这层意思，可以交出完整的鸿鸣罐他也愿意交出来啊，可是……残渣要怎么交出去！？
　　没办法交出鸿鸣罐的玦灵，接过照片看也没看，就塞进了单肩包：“我上学要迟到了，请你让让。”
　　“请！”不知和夏正河聊了什么，中年男人没再死搅蛮缠，很听话的退开到一边，给玦灵让出了路。
　　玦灵稍微犹豫了会，随后时刻警惕着中年男人，走出玄关，迅速用钥匙锁上门，匆匆离去。
　　在8:30分的上课铃响起之前，及时赶到了教室。
　　还好中年男人没有纠缠，否则非得迟到。不过，也依赖于还在地球时锻炼的生存技能，当初那些上门欲图领养他的那群亲戚，和之前要债的中年男人态度没什么两样。
　　所以，应付两者的态度是通用的。若是以前没经历过，可能还真会被中年男人的口气吓得不知所错。
　　玦灵来到自己座位坐下，左手按着胸口喘得上气不接下气，右手胡乱的从书包里拿出第一节课物理的教学教材。
　　旁边的梦若曦见此，张嘴正要问些什么，物理老师的身影就出现在教室门口，便合上了嘴。
　　物理课，在玦灵烦躁的心情下，一眨眼过去。
　　最近实乃多事之秋，麻烦事接踵而来，先是梦若曦的深夜逗留，再是亲戚风雅安排的相亲，千月花间的周末邀请，然后尚冬菜又出事了。结果，第二天要债的人竟也突然登门拜访。
　　一想到这些，玦灵倍感乏力，这不是他想象中悠闲的青春日常。
　　物理老师走出教室，不等梦若曦先问，玦灵便扭头说：“大小姐，拜托你一件只能你才能办到的事，行吗？”
　　“什么只有我能办到的事？”梦若曦合上书，转身面向玦灵。
　　“昨天你不是问我中午救护车来学校的原因吗？”玦灵首先问。
　　“嗯”，梦若曦点了下头，说：“有些好奇发生什么事了。”
　　“我要拜托你的事就跟救护车来学校的事有关。这么跟你说吧，昨天一个一年级的学妹得意忘形走路的时候，脚不小心踩滑了，额头重重撞在地上，留了很多血，嘛，地上的血液早已经清洁大婶清理了，你现在去看也看不见了。”
　　“得意忘形走路……”梦若曦嘴角抽动：这形容词算是什么态度？
　　“总之，那小丫头摔得很严重，哦不，也不算严重，输几包血修养一周就能出院，不过出院后是出国还回学校就不能确定。”
　　“出国？”梦若曦神色一动。
　　“这种事跟你说也说不清，也不方便说，否则我的下场会很惨。反正这丫头跟我是同一个社团，社团里的其他人都不希望她出国，便一起合伙来坑我，让我去阻挠她家人对出国的唆使和逼迫。
　　于是，问题就来了，医生在那丫头家人的请求下，杜绝所有人去探望病人，我没办法见到那丫头。”说到最后，玦灵表情有些无奈。
　　“这么复杂？”梦若曦似懂非懂的沉/吟片刻，问：“我能帮你做些什么？”
　　“你没什么用，千月同学才起得到作用。我是想通过你和千月同学这层关系，让你去拜托千月同学去找校长索要探病的书信证明。只要有了校长的书信证明，我便可以突破医生那层防御，见到病人。”玦灵压低声音说道。
　　“哦，原来是这样啊”，梦若曦笑吟/吟的应道。
　　“呃”，察觉梦若曦语气有些不对劲，玦灵楞楞问道：“你怎么了？”
　　梦若曦闻言，笑意更浓，眼睛眯成一条缝，指尖敲击着桌面，淡淡说：“什么叫我没什么用，请你务必给我解释清楚。”
　　“……”
　　第二十章避免不了的对话与千月花间的回答
　　“这些细节我以后一定会赔礼道歉，现在事情发展真的迫在眉睫，只能用简单粗暴的话快速叙述。”
　　玦灵一脸刻不容缓的表情，有点想把鸿鸣罐的事说出来逼迫梦若曦就范的冲动，不过，真要那样，性质就变味了。
　　见玦灵严肃的表情，梦若曦也不再开玩笑，惊诧的问：“很赶时间？”
　　“嗯，越快越好，也许晚一步，那丫头就点头同意出国了。”玦灵绷着脸，想了想，又说：“中午放学之前，一定要把校长的书信证明拿到手，我争取在中午就把这件事搞定。”
　　一想到后面还有很多事等着自己去处理，玦灵不禁一阵头痛。
　　“你要花间怎么把校长的书信证明拿到手？”梦若曦小脑不够灵活，没能相出够用的办法。
　　“当然是以探望一年级学妹的借口找校长申请书信证明，校园小天使去申请，校长一定会给书信证明。而我们去申请，校长必定生疑，还不一定会给书信证明”，分析完，玦灵盯着梦若曦问：“懂了吗？”
　　“懂了”，梦若曦会意，起身就往千月花间的座位走去。
　　“千万不要说是我的请求，以你的名义去请求。”玦灵连忙叮嘱了句。
　　梦若曦不知听没听见，点了下头，像是在回应玦灵的叮嘱，又像是在对回头看来的千月花间打招呼。
　　玦灵有点放心不下，视线有意无意瞟向已经开始愉快交谈的梦若曦与千月花间。
　　期间，千月花间竟往他这边看了一眼。这一刻，玦灵知道自己不能做一个深藏功与名的幕后主使了。
　　果然，梦若曦回来对他说的第一句就是：“我解释不明白，花间让你自己去说明情况。”
　　“我让你不要说出这是我的意思，你没听见？”玦灵一脸【对你绝望】的表情盯着梦若曦。
　　“听见了啊。”梦若曦神色自若的点头应道。
　　“那你对千月同学说了没？”
　　“说了！”
　　玦灵扶额犯愁：“你干脆回答没听到算了。”
　　“这怎么可以呢，对朋友不应该存在谎言，听见了就是听见了。花间也是我的好朋友，所以，我也不能对她说谎。反正又不是什么大事或非得撒谎的善意谎言。
　　花间很通情达理的，不会用另类的眼光歧视任何人。我希望你自己去拜托花间。”梦若曦认真说道。
　　“说到底，你就是没把我的话当成一回事，别想用冠冕堂皇的理由来狡辩了。”玦灵抓狂道。
　　“哈哈，是这样吗，是你的错觉吧”，梦若曦心虚避开玦灵的视线：“哈…哈哈，就快上课了，你快点去跟花间解释吧。”
　　“回头再跟你算总账”，玦灵狠狠瞪了梦若曦一眼，为了自己在音乐社可以抬起头做人，忍着心中的不适感走向千月花间。
　　来到千月花间身边，玦灵首先礼貌的打了个招呼：“抱歉，打扰了。”
　　“嗯”，千月花间微笑着摇了摇头，随后说：“刚才若曦没说清楚，我有点理解不了。希望你能连带那些不方便说出来的事一起说出来，我保证，一会不会对外人胡说。”
　　玦灵：你身侧，前排，后排，现在都有人，的确用不着经由你的口宣扬胡说了。
　　看着还没意识到周围有很多双耳朵和眼睛正关注这里的千月花间，玦灵点头说：“好的，也只有把事情原委说出来了。不过，这里人多，我们可以出去说吗？”
　　“嗯。”千月花间点头，起身跟在玦灵身后一路走出教室。
　　地点依旧还是昨天的楼梯口，因为快要接近上课时间，所以来往的人不多。
　　玦灵也没废话，迅速把昨晚慕容优理交代给他的任务说了一遍，包括这件事是音乐社那群人指示的隐秘也说了出来。
　　本来他是不想把作为幕后主使的音乐社等人暴露出来，不过，刚才被梦若曦的行为给刺激到了，产生了【你暴露我，那我就暴露社团坐享其成的人】暗黑观念。
　　当然，被音乐社成员集体压迫的事，站在一个男人尊严角度上来讲，玦灵没敢说出来。
　　“原来是这样啊，同社团一年级的学妹被家人迫使出国，所以你们想去阻止闹剧发生”，千月花间恍悟点了点头，认为玦灵的做法是对的，拜托的事是好事而不是坏事，心里已经接受了这个请求，问：“必须去拜托校长吗？”
　　“嗯。”玦灵重重点头。
　　“没有别的办法吗？”如慕容优理所料，千月花间确实有些不想因为这种事去麻烦校长。
　　“我也希望有别的办法。”玦灵无奈说道。
　　“我们可以组织大家一起去探望那位学妹啊。”
　　玦灵摇头，耐心分析其中的利弊：“没用的，只是一群学生的话，医生是不会让我们去探望病人。不要想着死搅蛮缠的强行探望病人，那样只会让她家人瞒着我们把她转移到其他医院，或者直接带回家。修养而已，在家里还是在医院，都一样。”
　　“那……可以去找她班主任要书信证明啊。”千月花间仍想用其它方法来代替劳烦校长的必要。
　　“一个班主任的书信证明，力度还不够。只有一个学校的力量，才能让对方动容。”
　　玦灵想也不想的摇头否决了，心中早已否决除【校长书信证明】外的任何方法。
　　以防万一，他觉得还是按照社团那三人给出的办法来做最保险，这样就算最后以失败告终，也可用【你们的计划有问题】的理由来推脱责任。
　　玦灵毋庸置疑的语气让千月花间沉默了，直到第二节课上课铃响起，才开口说了句：“请给我点时间考虑。”
　　“没问题，第三节课下课后给我答案，可行？”玦灵也知道不能逼得太紧，给千月花间留足考虑时间。
　　“嗯。”千月花间似乎因为上课铃声的缘故，来不及思虑，同意了玦灵给出的期限，匆忙往教室跑去。
　　玦灵慢悠悠走在后面，嘴角微扬，料定千月花间不会给出让他失望的答案。
　　第四节课是体育课，千月花间恰好可以趁着自由活动时间去校长室办事。
　　只要书信证明一拿到手，玦灵就准备直接向体育老师请假，在放学之前赶去医院完成任务。
　　事情总算是办妥了，一切就等千月花间第三节下课的回答。
　　第二一章态度的明显改变与千月花间的刁难
　　11:45，中午放学前最后一课的上课时间。
　　教学区外操场，有四个班级在上体育课，一年生两个班，三年生一个班，剩下的自然是高二（二）班了。
　　因为何木子与慕容优理赌气的擅自取消音乐课，导致所有课程都往前提了一节课，很多任课老师都撞上了重课的为难局面。
　　重课，也就是某位任课老师第二节课原本要去上高一某班的课，第三节课上高二（二）班的课。现在却因何木子的只手遮天，导致高二（二）班第三课课程提前到第二节课，发展到【第二节课同时上两个班的课】的局面。
　　所以，高二（二）班几乎所有任课老师都在私下调整课程，比如说星期三上午的语文课与星期四的外语课对调。
　　作为罪魁祸首，何木子也默许了。
　　放学前最后一节课撞上体育课，是多少学生梦寐以求的事，那意味着可以先其他人一步到食堂吃饭，省去十几分钟的排队时间。
　　而昨天上午第四节课上了体育课高二（二）班，今天中午再次享受到这份殊荣。
　　连续两天中午放学前上体育课，为时一个月，这可以让很多迷恋网游的学生动歪念。
　　话不多说，十分钟前，玦灵得到了千月花间满意的答复，许诺体育课自由活动时间去找校长谈此事。
　　此时此刻，体育老师已经废话完毕，接着夜杨走上前来，吼了几句【立正】【稍息】【向右（左）转】的口令，然后带着全班同学围着内操场跑了两圈。
　　只有近七百米的路程，就把玦灵累得快断气，在听到夜杨对体育老师提议【接下来去体育馆锻炼身体】后，他有种想冲上去撕烂夜杨臭嘴的冲动。
　　还好体育老师没有采纳夜杨的提议，草草讲了几句就让自由活动了。
　　队列解散，接连几批人上前邀请千月花间一起玩，皆被婉拒。
　　在她目光投向玦灵时，玦灵给了一个赞扬的眼神，然后点头示意【你可以去了】。
　　千月花间会意，默默往教学楼走去。
　　望着千月花间远去的背影，此时玦灵终于想清楚了【从昨天中午拒绝千月花间邀请后一直有种怪怪的感觉】是什么了。
　　笑容！羞涩！语气！就是这三样。
　　千月花间以前与他对话时，是面带由衷的微笑，而现在的笑容，怎么看怎么都觉得好假。
　　接着是那【不论与谁对话，脸上都会攀附一层红晕】的特点，在昨天中午的对话、今天早上的对话，以及刚才投来的询问目光中，一直都没再出现。
　　千月花间可以脸色自然、语气自然的与他对话，没再像以前那样说话吞吞吐吐、扭扭捏捏。
　　仔细想想，也不觉得是一件值得深究的事，毕竟这位校园小天使前一段时间还在躲避疏远他，虽然误会在南城一游似乎已经解开了，但，一旦决定要疏远某个讨厌的人，岂是说解除就能接触的！
　　时间久了，疏远程度到达陌生人的位置，对话时就能很平淡。
　　就像千月花间现在这样。
　　当然，这种改变只针对玦灵一个人。与其他人接触时，千月花间还是会脸红，声音提不起劲。
　　玦灵不知道这应该算好事还是坏事，这样子算是被区别对待了吗？
　　他越来越看不透千月花间一举一动都在表达何种意义，或者说……不明白【正体】与千月花间在初中时代是什么关系。
　　若说两人关系好呢，两人升入高中后的交际平平淡淡，一个思想麻木、封闭自己不问世事，一个本性怯懦、基本不与人主动交谈。
　　这样的两人，很难把【关系很好】的观念联想进去。
　　若说两人关系不好呢，夏天却透露过千月花间曾到【正体】家里玩的情报。
　　就连态度不明的千月花间本人也说过，初中时代两人是同桌，而且【正体】还做过什么事帮助她，让她一直感恩戴德到现在。
　　这样一来，也不能说两人关系不好。
　　玦灵越想，疑问越多。原本他抱着得过且过的心态没想过深究【正体】与千月花间的过去，但经历今天的灾难后，他就欠了千月花间一个人情。
　　至少在人情还清之前，不能随便有【关系破裂就破裂咯，我无所谓】的心态。
　　“看来，以后得找个时间向知情人之一的夏天诈取情报，否则我非得被玩死。”玦灵轻声嘟囔了一句，随后望了一眼远处玩得正嗨的梦若曦，放下心，准备随便找个疙瘩地儿坐下。
　　“喂！”
　　这时，一只手突然搭上他的肩。
　　玦灵冷不丁的被吓得打了个颤，听声音就知道是什么人，一把拍开肩上的手，跨前几步，转过身皱眉问：“什么事？”
　　“刚刚我看见校园小天使往教学楼去了，难道你已经……”，慕容优理一如既往的以自我为中心，别人生气、高兴、愤怒与否都不是她考虑话语伤人尺度的准则。
　　“是的！等会我拿到书信证明，就会直接去医院。所以，没事的话，请你不要来打扰我。”比声音冷淡，玦灵也不会差。
　　得到满意的回复，慕容优理很果决的转身向远方不停招手的萧筱咲走去，连句谢言都没说。
　　玦灵极度厌恶慕容优理自以为是的这一点，坏毛病一身的富家千金。
　　还好，只要中午把事情办妥了，就能脱离音乐社几女的魔爪。
　　其实，如果没把此事办妥，音乐社势必会随着尚冬菜这名元老级的成员离去而解散，玦灵也可以解脱。
　　只不过，这样做会引发其他恶果。
　　比如说，慕容优理很有可能因为音乐社的解散而绝望、退学，从此走上一个典型的败家女人生道路。
　　这不是玦灵想看见的，讨厌一个人，并不代表要想方设法整治对方，把对方搞得家破人亡、妻离子散才够瘾。
　　况且，慕容优理要是没有退学，同在一个班级，抬头不见低头见，谁会知道这女人大脑受到刺激会怎么报复他呢。
　　玦灵想想就一阵恶寒，所以，早之前就淘汰掉了这个念头。
　　背靠着篮球桩等了不到十分钟，就看见千月花间从教学区出来的身影，手中还拿着一张纸。
　　见此，玦灵迫不及待的迎了上去。
　　两人走近后，千月花间抬起手中白色信纸，说：“这是你要的书信证明。”
　　“谢谢”，玦灵伸手便要接过信纸。
　　谁料，千月花间突然收回了手，玦灵没有拿到信纸。
　　玦灵先是皱了下眉头，随后不解的盯着千月花间。
　　“帮她们传达信念，我也可以吧。”千月花间正色说道：“请把医院的地址告诉我，是我向校长索要的探望病人书信证明，责任也应该由我来承担。”
　　“……”
　　第二二章欲擒故纵与再临市中心医院
　　玦灵：话是没错，也许由你去传达她们的意念，效果会比我去传达更好。但那样还会有我的功劳吗？她们一定会翻脸不认账。
　　“不用，之后的事交给我来处理就行了。”说着，玦灵踏前一步，伸手就要从千月花间手中粗鲁夺过写有校长审批的纸。
　　千月花间敏捷躲过玦灵探出的手，连续后退了几大步，再次说道：“请告诉我医院地址。”
　　玦灵没做进一步的行动，原地不动，面色平淡的盯着千月花间，大脑超负荷运行，编织强有力的借口准备说服千月花间乖乖交出校长的书信证明。
　　“果然，你还有什么事瞒着我吧？”
　　迟迟不作声回应的玦灵，在千月花间眼中成了【谎言被拆穿而无话可说】的反应。
　　听到这句话，玦灵心中哭笑不得，没想到千月花间感知会如此敏锐。
　　他不得不中断编织借口的思路，既然千月花间已经产生了这种想法，就不再是一两个借口或谎言能忽悠得了。
　　中断思路，并不代表玦灵放弃了，而是他突然又想到了另一个实用的办法，虽然其中有点冒险的成分存在。
　　想到就做，玦灵立刻转开身，背对着千月花间说：“市中心医院。”
　　“嗯？”千月花间怀疑这个地点的可信度，因为玦灵妥协得太快了，上一秒还哑口无言，下一秒就立刻给出妥协的答复，感觉就像是在随便找个借口胡说。
　　“我要去探望的那个学妹就在这家医院，既然你要代为传达，那你就去吧。”说完，玦灵便迈开腿向教学区走去。
　　感受到玦灵不加掩饰的不悦，千月花间语气纠结的问道：“你…不争取一下吗？”
　　“争取什么？”玦灵顿住，故作抒情的仰望天空：“从以前到现在…为止，我都是相信你的。我眼里的千月同学一言一行中不会参杂任何谎言，心地善良，成绩优异，长得漂亮。
　　我…现在依然能理解你。你是怕牵连到我吧！
　　这逻辑很简单，若我成功说服学妹继续留在国内读书，她的家人绝对不会乐意，也许会因书信证明的事闹到校长那里去。而校长只需稍微盘查一下，就能查到我。到时，书信证明为什么会出现在我手上，你不好解释，我也不知道怎么交代。
　　所以，由你去探望最好不过了，你是校长指定的人，就算她家人闹到学校，也闹不出什么动静。
　　最后不是我去传达意念真的有点小遗憾，要是她最后还是出国了，我会有很多麻烦事。”
　　这是玦灵的初步计划，不论千月花间的想法是不是这么圣母，总之，先把一堆功名强加过去，然后正经的夸赞一下，随后再说出自己的难处。
　　“到现在……为止！？这是什么意思？”千月花间瞪大了眼，虽然被玦灵当面夸奖很难为情，但她此时更在意这句话。
　　“以前到现在，承蒙你的照顾，劳烦你太多。我知道，你只是单纯的想还清我当年帮助你的人情。”玦灵望着天空的头缓缓垂下，声音也开始变得沉重：
　　“但我要的并不是这样，时间过了这么久，我那微不足道的恩情，你早已还清。
　　容我自大一些！你只需要再帮我一次就可以还清人情。而探病这件事，恰好是个契机。
　　不管你成功劝服她也好，失败也罢，此事过后，我们两清了。
　　我不会再接受你的任何帮助，请你也不要再来……”
　　“我不”，千月花间使劲摇着头，倔强的语气让人听了有些心酸。
　　玦灵表情也是一愣，他算计着千月花间【不会放弃任何需要帮助的人】的性格，打着人情买卖的名号，着重强调【你还欠我一个人情】，装作无意间重复申明【你去传达意念很有可能会失败】的结果。
　　一切都很完美的表达出来了啊！按理说，得到的回应应该是【这个人情先欠着，还是由你自己去探望学妹吧，我怕失败】的啊！
　　【我不】是什么意思？是要准备把书信证明交出来了吗？
　　“之后的事就麻烦你了”，玦灵不知该怎么回答【我不】，只好用行动进一步催促千月花间赶紧做抉择。
　　见玦灵不把话清楚就想走，千月花间不由自主的跑上前拉住玦灵的腰侧衣角。拉住后，才恍然意识到自己行为是多么的羞人，立马脸红的低下了头，一时想要说出口的话，又咽了回去。
　　“还有什么事吗？”玦灵表情麻木的回头看着千月花间，心中却是窃喜着呢！
　　“那个……如果我去向学妹传达你们的意念，是不是会给你带来很多麻烦？”千月花间还是低着头，不过，语气……又变回了从前。
　　玦灵：什么情况？破镜重圆？反差萌？怎么又变回之前的怯懦语气了？
　　“我会处理好这些麻烦的。”玦灵不喜不悲的回答着。
　　“那个……你是怎么看待的？”千月花间又问。
　　“比起被校长惩罚，我更不希望学妹被父母迫使出国。”玦灵正色给出了违心的回答，没有点破，等千月花间主动交出书信证明。
　　“我去传达你们的意念，一定会失败吗？”千月花间还在犹豫。
　　“不知道”，玦灵摇头，这点他真的不知道。
　　千月花间沉默了，玦灵也转回头，表面平静内心浮躁望着教学楼。
　　气氛逐渐步入沉默深渊。
　　眼看离放学时间不足十五分钟，玦灵忽然察觉到什么东西伸入了自己的校服外套口袋内，只是一瞬，就抽了出去，随后一道轻细羞涩的声音传入耳中：“我希望玦灵同学，还能像以前那样关注我，相信我。”
　　怔了有一会，玦灵才反应过来，再次回头看去时，千月花间已经跑远了。
　　没去在意千月花间的话，慌忙伸手摸进口袋搜索，当摸到纸类物质时，玦灵松了口气，也没拿出来查看，直接走出了校门，随便把慕容优理寄放在门卫室的慰问品提了走。
　　路上，玦灵去便利商店买了一两个塑料袋，把水果和漫画书都装进塑料袋。水果篮已经不能再用了，毕竟那位医生昨天在慕容优理几女手上见过这个水果篮，现在再提着去，岂不是自曝身份。
　　很快，玦灵就来到冬爱市市中心医院，也就是当初吞了他六百元的那所医院，这是整个冬爱市规模最大、医疗技术最好的医院，同时离中南高校不远。
　　所以，尚冬菜自然就被送来了这所医院。
　　第二三章人生恍若一场梦与想知道你是怎么想的
　　人生，真像一场梦。
　　梦里，我们明明可以自己掌握人生，却总是没能意识到这点。
　　突如其来的意外，打得我们措手不及。
　　噩耗？哭泣？迷茫？绝望？
　　不，乐观活好当前美妙的日常才是正确的人生！
　　窗外的阳光在对我微笑，白云在对我招手，知了在向我问好，小鸟在为我舞蹈，人群在为我欢呼，我……我的人生……
　　“喂，发什么呆。”
　　一道声音把坐在病床上的尚冬菜从人生妄想中拉出，慌忙收回望向窗外的迷惘目光，揉着酸痛眼睛偏头看向病房门口。
　　只见两个人正往她这边走来，这两人她都认识，一个是这两天负责照看自己的医生，一个是在学校总被自己消遣的副社长。
　　“学长，你怎么来了。”看见玦灵，尚冬菜很惊讶。
　　“是校长让我代表全校师生来看望你的，大家都很担心你，愿你早日康复。”玦灵拎着慰问品放到已经堆满慰问品的床头柜上，医生还在一旁，还需自圆其说。
　　“校长怎么会……”尚冬菜本想问【校长怎么会在意我】，说到一半，就收到玦灵投来的隐晦眼色，稍微顿了会，随即笑嘻嘻的比着剪刀手，自恋的说道：“没想到我原来这么可爱啊，连校长都被我迷住了，嘻嘻。”
　　玦灵眼角抽搐：迷…迷住了……真亏你能说出口。
　　“医生，你有事的话就先去忙吧，我这里最近考试的情况说完了就会走。”见医生没有要离开的意向，玦灵只好亲自赶人。
　　“我没什么特别忙的事，不介意的话，就让我也听听关于考试的事情，自从医科大学毕业后，很久都没再去关注学校的事情了。”医生笑呵呵的说到，他可是抱着监视的目的而来，怎么可能轻易离开。
　　玦灵：依我看，你的子女怎么说也应该有七八岁了吧，别跟我说你没在去关注学校的事情，除非那是隔壁老王的儿子。
　　“不介意，既然医生想留下听，那就一起吧。”玦灵微笑回应到，拿医生的死皮赖脸没有办法，只好寻找契机隐晦传达意念。
　　得到留下来的机会，医生还没来得及高兴，就听尚冬菜大喊大叫着：“谁说不介意了，出去，我要与学长商讨学校机密大事，不容许有外人存在。”
　　“这位病人，请不要在医院内喧闹”，虽然知道病房是隔音的，但医生还是本能的提醒道。
　　“你不出去，我出去。”尚冬菜无视医生的提醒，继续大吼着，说完还做出一副准备下床的姿势。
　　“别，还是我出去吧”，医生讪笑着，他可不敢让尚冬菜擅自离开病房：“那你们慢聊，我去找找还有没有什么事需要做。”
　　砰！
　　医生走出病房关上门。
　　玦灵哑然，对尚冬菜投去一个赞扬的眼神。
　　尚冬菜欣然接受这份赞扬，说：“学长，快去把门反锁上。”
　　“反锁门干嘛，那医生手中有钥匙，防不住的”，玦灵边说边按照尚冬菜的指示反锁了门。
　　“至少在心理上觉得安全一些嘛。”尚冬菜笑嘻嘻的应道。
　　玦灵从门前折返回病房，白了眼没个正行的尚冬菜，坐在病床旁的椅子上，从口袋内拿出一个苹果，低着头面色平淡的削皮。
　　此时的尚冬菜额前缠了厚厚一层白色绷带，散发出比医院内充斥的福尔马林还要重的味道。额前凸出一小块四方棱角，是用来抑制伤口感染的药布，上面还有未干的暗黄液体，应该是不久前才换上去的。
　　看着尚冬菜面色苍白的惨样，玦灵不禁想起了十一岁那晚躺在医院病床上一动不动的父母和妹妹，眼角开始变得湿润。
　　对于医院，他也是存在心理阴影的，毕竟在医院见到了至亲家人冰冷的遗体。虽然这种阴影没有像【车辆恐惧症】那样形成【医院恐惧症】，但也让他至那以后几乎不再去医院。不管是什么病，都选择躺在床上硬抗过去。
　　除非是事关生死的大病，比如说【正体】死亡的原因，以至于刚来希央大陆的第一天就进了一趟医院。
　　削好第一个苹果，玦灵放到一边的盘子里，继续削第二个苹果，也开始进行任务：“她们希望你留在国内。”
　　尚冬菜听后没有多大惊讶，笑着说：“学长果然是因为这件事来的啊。”
　　笑容还在，只是比起平时那种不正经的笑容，现在的笑容……正经多了。
　　玦灵敏锐的察觉到这一点，嗅到浓浓【无奈】的刺鼻味道，不由得有些同情这古灵精，说：“除了这件事，我还有什么理由来探病。情况怎样了，你家里怎么安排的。”
　　“妈妈让我出院后就立即跟着她出国。”尚冬菜语气忧伤的望向窗外。
　　“你的回答是什么？”
　　尚冬菜摇了摇头说：“我不知道，似乎是因为我的犹豫，妈妈跟我做了个赌约。”
　　“我猜赌约内容大概是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人在你出院之前没来医院探望你，你就得无条件跟着你妈妈出国，对吧！”
　　“嗯”，尚冬菜望着窗外的视线失去焦距，远望天边，仿佛要冲破天际，看看其上是否真的有命运之神和……的存在！
　　“一定是要简单社长她们三人中的其中一人？”玦灵皱眉问。
　　“嗯！我坚信学姐她们三人一定会想到办法来医院对我说出她们的意念。”窗外一缕阳光映射出尚冬菜落寞的侧面轮廓：“没想到，最后来探望我的会是学长。”
　　“请你收起落寞的神情，考虑一下千辛万苦来这里探望病人的我的心情。”玦灵放下削到一半的苹果，边说边起身拿出塑料袋里的漫画书：“她们三个你可能是见不到了，因为你妈妈的阻挠，她们完全没有任何办法来到这里，否则也不可能拜托我来传达她们的意念。这是她们给你买的漫画书，希望你们感悟出她们三人的意念。
　　如果最后赌约失败了，你就带着这几本漫画书一起出国吧，闲来无事时，至少可以睹物思人。”
　　尚冬菜接过漫画却说道：“也许出国前……我会烧了这几本漫画。”
　　“随你怎么做，反正我已经把她们的意念传达给你了。”玦灵无所谓的说道，却有些话不由衷，他从来没见过这样子的尚冬菜。
　　此时尚冬菜与平时比起来，就像是变了一个人。单薄的病服笼罩在瘦弱的身躯上，软弱无助的身影，充满迷茫的眼神，泛着苦味的笑容，像极了【迷路不知归家路】的流浪少女。
　　每个人都有不为人知的一面，玦灵意识到这有可能就是尚冬菜平时隐藏着的另一面，心中渐渐改变了对尚冬菜的看法，问：“我想知道你是怎么想的。”
　　第二四章放下偏见的援助与关键时刻被打搅的谈话
　　“我的想法吗……”尚冬菜想了想，眼神迷茫的遵循自己意念说：“我不想出国，我想和学姐们在一起。”
　　玦灵听后，不知出于怎样的心理，厉声说道：“既然你不想出国，社长她们也舍不得你离开，那你就不要出国啊，这样简单的道理，你还在犹豫什么！”
　　“我不想让妈妈为我担心，因为这次的事情，我看见了……妈妈哭了”，尚冬菜声音哽咽的看着玦灵问：“学长，我是不是不该任性下去了？”
　　尚冬菜红红的眼眶，让玦灵意识到这不再是一件【只是传达意念】的任务，开始当成自己的事来认真完成，只因那个平时不管发生什么事都是笑嘻嘻的学妹向他展现出了脆弱的一面。
　　这一刻，他放下了所有偏见。不管以前的尚冬菜如何搞怪，他帮助的只是脆弱的另一个尚冬菜。
　　不难看出，玦灵是个心软的人，只要遇到和以前的自己有相同遭遇的人，就完全没办法坐视不理。
　　“你的人生不想有缺憾吧？”
　　尚冬菜点头。
　　“既然不想有缺憾，年轻时不任性，难道还要等到工作时、老掉牙的时候任性？”玦灵循循解惑，道：“你的家人是怎么想的，我不知道，为了迫使你出国而流泪的情绪，我也不理解。但，从中我看不到一点温情，你的家人根本就没在意过你的感受，被【一定要带你出国】的执念迷惑了心智。”
　　“不…不是的，不是你想的这样，妈妈是因为关心我才会想着带我出国。”尚冬菜摇头解释道。
　　而玦灵此时说得正起劲，也没了思考的理智，继续说道：“她们认为你留在国内会出现什么问题，那你就努力不让这些问题发生，证明给她们看，你的选择不是任性。”
　　“不可能的，没办法证明的，我对妈妈……很愧疚，要是不出国，就永远弥补不了我的任性……”尚冬菜似乎听不进玦灵的劝导，仍然在摇头否决。
　　“所以呢，你是想自己一个人承担？”玦灵寒着脸问。
　　“不，不，不是的”，想到自己要一个人面对这些事，尚冬菜显得很是恐慌，求助的看着玦灵说：“我需要帮助。”
　　“那你就把事情的前因后果全部说出来啊，我很不明白你妈妈为什么要逼你出国？”，玦灵站起身按住尚冬菜的双肩，直视那已经失去往日闪烁精光的瞳孔，大吼道。
　　“学长……”尚冬菜楞楞与玦灵充满焦急的目光对视着，有点不理解玦灵的为什么会有这么大的情趣波动。
　　明明只是个在社团被她欺负的外人，明明连朋友都不是，甚至还有些小仇恨。明明被捉弄得那么惨，现在却好像是真的想要对她伸出援手。
　　尚冬菜真的很困惑玦灵的做法，在她映像里，副社长只是一个【为了一句没有恶意的实话，就会骂女生】的小心眼男生。虽然之后在她的长期捉弄下，玦灵一直表现很平淡，没有过激行为。但她认为那是因为有慕容优理坐镇的缘故。
　　现在，她发觉自己应该重新定义一下眼前这位学长的人品，尽管时间上来说，已经有些晚了。
　　在玦灵的注视下，尚冬菜终于想通了什么，一脸决然之色说道：“我可以把实情说出来，但请学长不要把这件事情告诉社长、佳雪学姐她们，不管我最后有没有出国，都请你不要对任何人说。”
　　“不要小看我，就算是我一个人也没问题。”玦灵认真的承诺道。
　　“谢……”，尚冬菜苍白一笑，顿了下，终究还是说出了口：“谢谢学长。”
　　“在你说之前，我想先了解一下你的出院时间是哪天？”玦灵没去配合尚冬菜煽情，准备速战速决。
　　“下周星期一早上办理出院手术。”
　　玦灵沉/吟片刻说：“今天是星期三，这样看来，我有四天时间来挽救。时间勉强还算充足。好了，你现在可以说了，用最简洁的语句把整件事描述清楚。”
　　最简洁的语句……
　　听到此言，尚冬菜挤出一个勉强至极的微笑，若要用最简洁的语句来解释清楚这句话的意思，只需一句话就能点出整件事问题源头所在。
　　在即将要说出之前，她又有些犹豫了。
　　“你还在犹豫什么，不相信我就不要说了。”玦灵松开尚冬菜柔弱的肩膀，退后两步。
　　“我没有不相信学长的意思”，尚冬菜连忙摆手说：“我只是在想该怎么说出口……”
　　“你们要说什么呢，我可否听听？”第三道声音忽然插进两人的对话中。
　　听见这道熟悉的声音，尚冬菜脸色大变。
　　玦灵见此，稍微也猜出这道声音的主人是谁，转身望向突然被打开的门，只见一位贵妇人在医生的陪同下走了进来。
　　贵妇人烫着卷发，面白肌嫩，和尚冬菜一样，是个美人胚子，身上散发的气势给玦灵带来一股来者不善的压迫。
　　不用想，这位就是一心劝尚冬菜出国的那位人物了。而这位之所以会出现在这里，就与一旁站着的医生脱不了干系了。
　　果然，贵妇人走到尚冬菜身边，便目光凌厉的盯着玦灵，问道：“冬菜，这位小兄弟是谁，不给妈妈介绍一下吗？”
　　“妈……”，尚冬菜拉了拉贵妇人的衣角，想让贵妇人不要太失礼了。
　　“阿姨好，我是和冬菜一个学校的学生，算是冬菜的学长。当然，只要你稍微的调查一下，就能发现我和你女儿是同一个社团的。不过，你也别误会了，我和你女儿的关系并不好，这点你也可以调查出来。这次来只是单纯的探望冬菜，没有别的目的。”玦灵礼貌中不失气势，谦逊而又不显懦弱。
　　“真的只是单纯来探望冬菜的吗？”贵妇人笑问道，其中的意思大家心知肚明。
　　看自家女儿的神情，她哪还不知道玦灵的话纯属是在扯淡。偏偏玦灵还说得理直气壮，不露一丝破绽，让她没有借口强行留住玦灵审讯、封口。
　　“当然！”玦灵脸不红心不跳的说道。
　　“那么，探望完了没有？”贵妇人笑声中多出一丝冷意。
　　玦灵明白，对方这是在赶人了，继续呆在这里，效果只会适得其反，心想：看来唯一一次的接触的机会到此为止了，可惜没把事情前因后果了解清楚，难度系数成倍增大，我能想出办法解救她吗？三十六计，孙子兵法……
　　“已经探望完毕。要是没有我事的话，我就先告辞了。”玦灵说完，对着贵妇人微弯腰行了个告别礼，便头也不回的向病房外走去。
　　就在这时，尚冬菜突然大喊道：“玦灵学长，我突然想知道你的意念。”
　　玦灵走到门口停下脚步，想了想，没有回头，第二次不知出于什么心理，说：“也许这世界上有那么一个蠢货，过着每天被捉弄的日常，突然有一天，那个捉弄他的人走了，他会觉得自己的日常少了什么，不习惯，也许还会怀恋。”
　　说完，玦灵便走出了病房，留下两个对他的话感到莫明奇妙的两个大人和笑得很开心的尚冬菜。
　　这一刻，尚冬菜的生命中，似乎又多了一个舍不得的人！
　　第二五章这不再是一场交易，而是一个承诺
　　走在大街上，玦灵心中很压抑，找不到宣泄点。
　　人生总是充满了无奈与悲哀，一个不经意间的抉择，就能改变很多事。
　　玦灵一直很后悔当初不告而别跑出去和朋友玩，明明那天已经约定好了一家人陪着妹妹玦雅去参加【儿童花样溜冰大赛】的。
　　因为他的不告而别，父母和玦雅赶在比赛前最后一刻才出发，就为了等他，一直拖延到死神来临的时间。
　　可怜他当时还在和一群朋友玩得兴起，晚上突然迎来噩耗。
　　玦灵常常会这么想：如果我当时没有偷跑出去，爸爸妈妈、小雅就不会赶上那场大事故，也就不会死。如果提前告知一声【不要等我】，如果当时我再成熟一些，如果我当时没有朋友，爸爸妈妈、小雅就不会死。
　　可惜世上没有那么多如果，千金难买后悔药，有些事错过了就不会再来。
　　犯下了过错，就要承受相应的结果。尽管这些结果中存在把人逼上绝路的噩耗，也无法挽回。
　　尚冬菜当前阶段的难以抉择，引出玦灵心中的共鸣，他觉得自己必须要出手阻止悲剧发生，也算是为自己当初的错误选择，做一些心理弥补。
　　但现在不清楚事情原委的他，根本不知道怎样做才算是完美的结局。
　　这种情况，似乎除了把慕容优理、楚佳雪、贾诗乃其中一人弄去面见尚冬菜外，也没其他办法了。
　　就连这仅有的办法，完成几率达到百分之十就算高的了。
　　因为他的这次突然造访，对方虽不至于抬着尚冬菜换医院，但换病房那是可以肯定的。
　　冬爱市中心医院有四栋楼，每栋楼都有不下30间的病房。想要找出尚冬菜的病房，不把四栋楼至少120间病房挨个找一遍，根本不可能完成。
　　不要认为找病房是很简单的事，要找遍大部分病房，就得花大量时间，在医院内无目的瞎晃悠过长，一旦被尚冬菜家人安排的眼线发现，很有可能二度转移病房。
　　所以，不但要找遍所有病房，还得悄无声息、在不被发现的情况下查找。
　　这么大的工程量，几乎是不可能办到，除非同时召集120个人蹲守在每个病房门口。
　　不过，这样做的话，先不说院方很有可能会报警，就拿尚冬菜的家人来说，也会带着尚冬菜转移到其它医院。
　　全国有上万家大大小小的医院，以最低标准来算，假使每家医院有50间病房，一共就是50万间病房，全部找完，不花个十几年根本不可能完成。
　　所以，不论怎么看，援助尚冬菜都是一项希望渺茫的工程。但，答应了的事情，玦灵绝不会轻易放弃。
　　脑海中想着要怎么给音乐社那三人交代清楚，玦灵表情散漫内心浮躁的在街上闲逛，余光突然瞥见两位熟人。
　　正是梦若曦与千月花间两人，两人身旁还有几个男生、女生围绕，全是二班的学生。
　　现在是中午休息时间，离下午上课时间还早，在街上碰见班上的人也不是一件很稀奇的事。
　　玦灵稍微多看了一眼，就准备默默地离开。换做平时，他也许还会考虑一下要不要上去打个招呼。现在，他完全没有那种心情。
　　就在他收回视线之际，梦若曦突然高抬起手，手中还托着一顶假发，很稀奇的转了转。
　　没见过世面的大小姐，总会被一些小玩意引发好奇心。
　　这是玦灵心中诞生的第一个念头，走出几步路，忽然顿住了，缓缓回过头再次看向梦若曦手中的假发。
　　脑海灵光一闪！
　　对啊，可以伪装啊，这么简单的办法我怎么早没想到呢？只要社团那三人伪装一下，让冬菜家人认不出，低调潜入医院，雷厉风行的找到尚冬菜的病房……
　　这似乎也是一个不错的办法，简单粗暴，玦灵觉得可行的点了点头，列为A计划。
　　想到对策，顿时也没有继续在街上晃悠下去的心情，快步往学校赶去，准备把A计划通知给音乐社其他成员，来一场速战速决的战斗。
　　慕容优理三人也很在意他这边的结果，远远的，他就看见三道佳影顶着午日刺眼的阳光守在校门口等候。
　　“去社团说”，玦灵没做丝毫停顿，与慕容优理擦肩而过。
　　慕容优理三人相互对视一眼，皆看出了对方眼中的担忧。随后由慕容优理带头，三人陆续跟了上去。
　　来到社团活动室，玦灵借着喝水的时间把脑中凌乱的信息整理了一遍，然后不再多做歇息，全部说出，包括他的救援A计划和B计划。
　　慕容优理听后，比较倾向于前者，问：“怎么伪装？”
　　“全方位伪装，以冬菜家人对你们的提防，你们的三围、身高、肥胖估计早已被了如指掌，恐怕只要与你们三人身形相近的人，她都会仔细排查。
　　所以，你们需要全方位伪装。多穿几件衣服就可以伪装肥胖程度，身高只要穿上增高鞋就无法分辨，最好是高跟鞋。你们要尽量把自己打扮得像是步入社会多年的阿姨，学生装反正不能再穿了。至于三围……”
　　说到这，玦灵以正常心态看向楚佳雪的D罩杯和贾诗乃的C罩杯，严肃说：“都给我用束胸衣收敛一下。”
　　在看到慕容优理那连B罩杯都可能没有的平坦一片时，惋惜的摇了摇头，追加了句：“或者垫些东西进去。”
　　砰！
　　慕容优理手中硬胶水杯如同豆腐一般被捏碎，接着扔掉手中握着的碎片，有节奏的甩着手，像是在甩干手上的水，又疑似某种提醒的信号灯，提示某人最好是立马做出一些弥补的措施。
　　“咳咳……”玦灵干咳两声，大丈夫能屈能伸：“我说的每句话都是为了挽留冬菜的无心之举，并不是带着有色眼镜区别对待，请不要生气。”
　　见慕容优理那疑似威胁的动作还没有停下，玦灵连忙又说：“就个人而言，我就比较喜欢胸小的女生，因为胸小才能衬托出苗条身材，显得娇小可爱。”
　　“变/态”，慕容优理冷声骂了句，偏开身，同时，疑似威胁某人的动作也停止了。
　　这女人……
　　玦灵气得咬牙切齿，得了便宜还卖乖，哦不，是得了便宜还摆臭脸。
　　按耐住心中的愤怒，从慕容优理身上移开视线，不想再看这虎女，他怕自己会忍不住吐槽那贫瘠的胸部。
　　深吸一口气，玦灵着重声明道：“最后，就是头发的问题，你们需要筹备一顶假发，改变发型，再画上浓妆，保证没人认得出你们。”
　　“假发？”楚佳雪发出疑问。
　　“对，就是假发，尽量多筹集一些，好有个选择。今天的商讨到此为止，等明天你们把伪装的装备带来后，再继续讨论。”玦灵揉着太阳穴说。
　　“你是不是太过上心了，你完全可以袖手旁观的看着平日捉弄你的冬菜离去。”楚佳雪实话实说道，对玦灵的态度很是困惑。
　　“因为我答应要帮她，答应了的事就应该全力办到。所以，这不再是一场交易，而是我的承诺。”玦灵正色的说道，态度明确。
　　“答应帮助一个仇人吗”，楚佳雪带着些许赞扬之意说道：“真不愧是你的风格！”
　　第二六章突然跟我很熟与陈法的行动
　　“真不愧是你的风格！”
　　闻言，玦灵莫名的看向楚佳雪，这小妮子最近总是一副跟他很熟的样子，对待他的态度360度大转变，就像变了一个人似的。
　　仔细想想，和楚佳雪开始有接触是半个多月前的事，相处只有大半个月时间，期间除了闹矛盾就是闹矛盾，没有发生丝毫增加友谊的事件。按理说，楚佳雪和他之间的关系不应该有所改善啊！
　　可楚佳雪现在的和善态度，似乎超出了常理。
　　有猫腻，绝对有猫腻，怕是又在玩什么诡计，我得小心一点。
　　玦灵收回视线，越想越觉得优理，毕竟之前钳制他的一系列不平等条约从现在开始已经失效了，所以，这三个恶魔估计又在研发什么新招。
　　“你还没吃午餐吧”，楚佳雪从她的大钢琴旁拿出一个蓝色硬胶饭盒递走到玦灵面前，递出饭盒：“你的午饭。”
　　被打断思路的玦灵一愣，接过饭盒，想起书包里未还回去的饭盒，说：“对哦，昨天的饭盒还在我书包里，忘了还给你了，下午给你拿来。”
　　楚佳雪点头。
　　中午一直在忙尚冬菜的事，玦灵确实有些饿了，打开还有些温热的饭盒，远观近瞧了片刻，确认没有不明物体后，才敢拿起勺子开吃。
　　饭菜口感还是和前几期一样，不算好吃，不算难吃，不过，能入口就好。抱怨太多，估计做餐点的人以后就不会准备他那份了。
　　吃了几口，玦灵便忍不住问：“这是你做的？”
　　“嗯，四年前开始学的”，楚佳雪背对着玦灵边说边走回她专属的位置，坐到钢琴前，手指搭上钢琴键盘，又问：“你觉得怎样？”
　　“不怎么样，味道平平淡淡。学了四年时间，只有这种程度，你的厨艺天赋真的不怎样。”玦灵如实回答道，楚佳雪不喜欢听虚假的话，他也不喜欢说奉承的话。
　　“吃不出熟悉的味道吗？”楚佳雪捋了捋耳侧的头发，看上去像是一个娇羞的小姑娘。
　　但，玦灵可不会这么认为，只当那是一个简单的捋头发动作，握着勺子的手停在半空中，紧盯着楚佳雪，问：“什么熟悉的味道？”
　　“吃不出来就算了”，楚佳雪说完便弹起钢琴，一阵阵美妙悦耳的旋律，在这太阳当空照的午后，带来了心灵上的清爽。
　　看着全身心投入音乐的楚佳雪，玦灵缓缓收回视线，刚才似乎在楚佳雪语气中感受到了一丝恼怒。
　　又是莫名的迁怒，这让恢复人权的玦灵心中有种发怒的冲动，却又狠不下心打断这段悦耳的旋律。
　　况且，现在还吃着人家做的午饭。
　　所以，玦灵最终还是选择了忍耐，安静享受有美妙音乐伴随的午休安逸时光。
　　安逸的日子总是短暂的，一眨眼就迎来了下午第一节上课时间。
　　告别还能继续窝在音乐社闲（kuang）玩（课）的楚佳雪和贾诗乃，慕容优理很好的掩饰住羡慕与不甘的情绪，随着玦灵一起往教学楼走去。
　　第一节课，是生物课，与同桌梦若曦打了个招呼后，玦灵便趴在课桌上睡觉，他暂时不想去面对【要求他考97分】的荤段子生物老师。
　　可惜，这样的逃避方式是没用的。
　　在玦灵睡得正舒服的时候，陈法便重重的拍了拍黑板，指着一行字，扯着嗓子喊到：“玦灵，起来把这段字朗读一遍。”
　　超高分贝的声音，怕是整层楼都能听见。
　　玦灵瞬间从梦中惊醒，慌忙站起身看着黑板上的粉笔字念到：“膜蛋白的品体……”
　　念到这里，玦灵感觉有些绕口、不通顺，眨了眨模糊的眼睛，还没来得及去转回去看第二遍，陈法的荤段子就已出口。
　　“这位同学睡迷糊了吧，你那是三个口，我是三个日，比你那个多了三横。来，跟着老师念，膜蛋白的晶体。”
　　玦灵：请告诉我，校长为什么会允许你这种教师留在学校任教？
　　“膜蛋白的晶体，不具有……”
　　没办法，陈法毕竟是老师，身为学生，玦灵不得不改正口误把合计约有400字的段落朗读一遍。
　　“嗯，念得不错！就是声音不够洪亮啊，男人，在产生晶体的时候，声音一定要响亮，让所有人深入了解你冲上云霄的快感。”陈法高举右拳一脸销魂的说道。
　　玦灵嘴角直抽搐，看着陈法举着的拳头，他突然想找个电话报警，让警察叔叔抓走讲台上这位披着人民教师光鲜外衣的猥琐大叔。
　　如果只是普通的握拳姿势，玦灵也不至于这么愤青。只因【大拇指夹在食指与中指之间】的握拳姿势实在太欠扁了。
　　除了单纯（傻）如梦若曦、冷淡（逼格）如慕容优理、懵懂（迷惑）如千月花间三人，所有女生都低下头回避神圣讲台上不堪入目的一幕。
　　“咳咳……”陈法干咳着放下拳头，撑着讲桌神色严肃的说道：“都低着头干什么，有什么不好意思的？要想在这个社会中滋润的活下去，皮薄是不行的，必须要皮厚，在激情时才不会被对方掐得青一块紫一块。”
　　听了前半段，玦灵还以为这位荤段子老师终于要说一些励志的人生哲理。听完后半段，没想到还是荤段子。
　　不知其他人是怎么个看法，反正他是受不了，举手说：“陈老师，刚才我在你的课堂上睡觉了，心里很自责，请惩罚我到教室外走廊上罚站。”
　　“很不错的觉悟”，陈法拍手赞扬一句，随后说：“罚站就不用了，我从来不玩那一套。不过，上课睡觉的错误，你还是要弥补。这样吧，下去把刚才朗读的段落抄写十遍，然后再来我这里背诵一遍。”
　　抄十遍！背一遍！这是要强记知识点的节奏啊！
　　很明显，一匹伺机已久的饿狼探出了它贪婪、邪恶的爪子。
　　玦灵感受到一股强大的压力，背文章什么的，最麻烦了，这不是他的强项。
　　“一定要记得背下来哦，要不然你上课时间睡觉的这件事情就会传到木子老师耳中。”陈法又提醒道。
　　玦灵：传就传呗，我又不是第一次上课睡觉，平时也没见眼镜娘管过，我可不认为她会处理你这种小事。
　　“千万不要认为这是一件小事，毕竟木子老师一直很嫌弃我，与我保持着一定距离。我如果因为这件事情不断缠着木子老师，你认为结果会怎么？”
　　玦灵：被同行的女性老师嫌弃，你似乎很得意啊！我认为木子老师会果断报警。
　　第二七章新曲数据出炉与美力大厦慕容星娱公司
　　吐槽归吐槽，玦灵还真有点怕陈法把这件事闹到何木子那里去，若真把何木子惹火了，谁知道这怪女人会不会迁怒到他身上。
　　为了避免没必要的麻烦，只好按照陈法安排的来做。
　　“下午放学前完成，收到了吗？”
　　下午放学前……完成……
　　玦灵脸色一黑，紧攥着桌上的生物课本，书角皱成一团。须臾，才缓缓摊开手掌，释放了平白无故遭罪的课本，深吸一口气，挤出一个看了反胃的笑容：“收到！”
　　“玦灵同学勇气可嘉，值得赞扬。好了，你可以坐下了”，陈法眼睛笑成一条缝，说：“当然，你也可以继续睡觉！”
　　玦灵：我睡你二大爷，睡了后，好让你再点我的名字？再朗读一段？再抄写十遍？再背诵一遍？没门，绝对不会再给你机会了！
　　坐下后，玦灵便拿起笔认真的看着黑板在课本上做笔记，一举一动细致入微，不让陈法再挑出毛病没事找事。
　　放学前，也就是三个小时不到的时间内背诵400字的知识点，对他来讲，已经不是一件简单的事，若再加几百个字，不如再死回地球。
　　碰上这样的无赖老师，绝对是上辈子造孽造多了。
　　不去刻意关注时间，总会有一种时间流逝得很快的错觉。玦灵打起精神认真听【完全听不懂】的知识点，不知不觉，生物课悄然结束。
　　似乎因为玦灵的乖巧表现，陈法之后课程中没有再来找茬，不过，临走前，给了玦灵一个【你懂得】的眼神。
　　玦灵无视这个欠揍的眼神，面色平静无波的拿出作业本，快速把【抄写十遍】的4000字大工程完成。
　　梦若曦杵着下巴，在一旁静静地观看玦灵春风扫落叶般的笔迹，眼眸内有一丝羡慕。
　　当玦灵完成任务时，下午第二节课已经在如火如荼的进行中。
　　正在讲课的是物理老师，玦灵近些时日稍微打探过，这是一个老实本分、不体罚学生、不训斥学生的老教师，似乎还担任学校某科的主任一职，很受学生敬重。
　　玦灵虽然很想给物理老师一个面子，认真听课。但，还未完成的背诵任务让他不能这么做。只有抱歉了！
　　一下午的折腾，玦灵总算是把400字的知识点背下来了。
　　身心疲惫的他，真的有点不想去社团，但背包里放着的饭盒，让他不得不走一趟。
　　虽然慕容优理还在教室，但让慕容优理帮忙转交饭盒，是不切实际的。就算是顺路，也压不过这女人心中因【不平等条约失效】的怨气。
　　明白这点的玦灵一开始就没拜托慕容优理的念头，走在慕容优理身后，一路来到音乐社。
　　活动室内，见到楚佳雪，玦灵就把立马把饭盒还了回去，也没闲坐一会的心思，转身就欲离去。
　　“等等”，慕容优理突然喊道。
　　“什么事？”玦灵满脸疲惫的回头问。
　　“今天晚上，《南城旧事》的效果数据就要出来了，一起去看看吧，佳雪、诗乃也会去！”
　　听着慕容优理不带商量的命令语气，玦灵长叹一口气，明知故问：“我可以说不去吗？”
　　“不可以。”
　　“就不能让我在备战前好好休息一下吗。”玦灵苦笑道。
　　“一天到晚没看你做什么事，真不知道你为什么总是一副很累的样子。”慕容优理冷着脸，鄙视道：“大半夜不睡觉干什么见不得人的事情去了？”
　　“你们这群不是自学成才就是什么也不学的家伙，永远不会懂动脑后的疲惫。”玦灵背靠着门框，左腿弯曲，鞋底贴着门框，右腿打直作着力点，右手掌盖住额头与眼睛，享受着须臾的安静，无心去争辩。
　　“动脑？”慕容优理目光上挑，仔细想想，后知后觉发现玦灵最近似乎真的是用脑过度了。
　　短短三天内，又是创作新曲，又是说服千月花间，又是背诵知识点，还要想办法援助尚冬菜脱离内心的挣扎，继续留在中南高校读书。
　　光是想一想，慕容优理就被这一系列恐怖任务给吓住了，若让她来办这些事，恐怕一件也办不好。尤其是背诵400字知识点这件事。
　　但，这些并不能成为她放过玦灵的理由，依旧冷着脸，说：“等这段时间忙过了，你再休息也不迟，到时没人回去打扰你。”
　　“难道我还能有别的选择？”玦灵觉得慕容优理的话很搞笑，等同于废话。
　　听出嘲讽韵味的慕容优理眉头一皱，抬手像是要做出某种动作。不过，没来得及做出完整的动作，就被楚佳雪打断了：“时间不早了，我们还是提前去社长家开的公司。第一次去，留出些时间参观比较好。”
　　“第一次去吗”玦灵稍微有些惊讶，他一直都认为音乐社所有人都去过慕容星娱公司，毕竟这几位天使面孔的恶魔关系不是一般好。
　　惊讶过后，忍不住调侃道：“劝你不要抱多大期望，那穷得响叮当的公司没什么好参观的，就只有几间办公室、几间练习室和几间不明意义的空屋，音乐设备全堆积在录音棚，而且每样乐器都只有一件，一点也看不出身为娱乐公司的样子。若是运气不好的话，还有可能遇到一位【脸已经撕下来喂狗了】的势利眼大叔。”
　　“看来你对自己身处的公司意见很大啊，要不要先把你搁置几年，深入了解一下本公司。”慕容优理冷冷说道。
　　“算了，为了温饱，我可不希望被公司雪藏。”玦灵站直身，换了只手拎单肩包，问：“我们什么时候走？现在吗？”
　　“等车公路上的车少一点，再走。”慕容优理冷冷瞪着玦灵。
　　“……”玦灵无话可说。
　　最终，还是跟往常一样，在学校晚上七点门禁时间即将到来前，几人才离开学校。
　　这次稍微不同的是，出了校门没有各自选择一个方向走，而是朝着同一个方向走去。
　　走了近四十分钟的闷声路，终于到了慕容星娱公司所在的美力大厦。
　　美力大厦，一共50层楼，位处最接近商业街中心的位置。虽然地段豪华，但驻扎进美力大厦的公司都是没费多大力气。因为冬爱市的面积不大，整体局势处于发展阶段，暂时没有几家外省公司愿意入介冬爱市，所以冬爱市内部商业竞争比较小。
　　以至于，近些年不断走下坡路的慕容星娱公司都能驻扎进来，位处17楼！
　　第二八章不被接受的风格转换与新曲弥补
　　整栋大厦，现入住的37家公司，根据财力来排名，慕容星娱公司只能排在30名之后。
　　虽不是垫底的存在，但作为一家商业界中最捞金的娱乐行业公司，无疑是一件很丢脸的事情。
　　十七年前，慕容星娱公司如同草原上的野火，发展趋势一发不可收拾，只用了三年时间，便已拿下国内【最强娱乐公司】的宝座，稳坐了九年时间。
　　而也在这九年昌盛时间过后，慕容星娱公司的业绩直线下滑，庞大的财力资源似是不翼而飞，成为空壳公司。
　　当时很长一段时间都在盛传这么一条热闻——【慕容星娱公司董事长夫人卷走公司所有财产，下落不明】。
　　这则传闻是真是假，无从得知。慕容星娱公司董事长至今也没对此事坐过正面回应。
　　不过，外部猜测，这则传闻十有八九是真的。因为慕容星娱公司的董事长夫人至那一天起，就没在人前露过一次面，从这世界上销声匿迹。
　　如今，距那件事过了八年时间，慕容星娱公司沦落为一家不起眼的小公司，没有值得挖掘的价值，自然没有人再提起当年那件事。
　　原本，慕容星娱公司的董事长以为公司会按照当前的下滑趋势，逐渐垮掉。直到五月四号那天，天降福音，公司旗下的一名艺人竟独自扛起了大旗，让本该没落的公司重新出现在外界的视线内。
　　到今天为止，《孤独的皮特张》发行时间刚好为一周，累积的数据量大得惊人。
　　歌曲：《孤独的皮特张》
　　歌手：蒋蒋
　　总搜索量：123780931
　　总收听量：73980248
　　总下载量：18677453
　　人气排行：【星娱音乐网】（国内十大音乐网之一）新歌单曲排行榜TOP1。
　　【风行音乐网】（国内十大音乐网之一）人气单曲排行榜TOP3。
　　【聚悦音乐网】（国内知名盗/版音乐网之一）总收听量周排行榜TOP6。
　　还有很多中小型音乐网的排名情况就不一一列出了，只提三个最显著的战绩。
　　第一眼看到屏幕上惊人的统计量时，陆元茂手不停地颤抖，心中的激动无法言喻。
　　过亿的搜索量意味着什么？而且其中超过一半的人都收听了，更有一千多万人选择了下载。
　　评论几乎全是好评。【星娱用户1687684567】：第一次听就喜欢上了，原来还有这种唱法啊。
　　【房子都不是用砖盖的】：太棒了，完全被洗脑了，旋律超快，都有些学不会。
　　【风行用户856425775】：超喜欢这首歌的歌词，写得太现实了。特别是[谁还打抱不平都在袖手着旁观]唱出了我现在的遭遇。
　　【我还是很爱你怎么办】：闲来无事，单曲循环！
　　诸如此类的好评比比皆是，陆元茂从中看到了大商机，已然决定大量制作《孤独的皮特张》实体唱片贩售。
　　原本安排是这样的，但《南城旧事》的数据统计出来后，陆元茂就暂时压下了发行实体唱片的念头。
　　因为《南城旧事》的数据普通得不能再普通了，甚至可以说有点差，虽然是控制了盗/版音乐网曲径后的结果，但也未免太过差了吧。
　　不仅如此，还掀起了一股【热粉转黑粉】的风波。
　　歌曲：《南城旧事》
　　歌手：蒋蒋
　　总搜索量：9358062
　　总收听量：4853904
　　总下载量：172880
　　人气排行：暂无
　　[各音乐网的评论]【你还是没我帅】：哟呵，不是很牛的吗，自创音乐流派。现在怎么了，怂了？怎么不继续用你的音乐流派了？
　　【故意找茬】：完了完了，这位歌手一定动了手术换了个脑子。
　　【风行用户586687284】：听了皮特张过来，怀着期待听了这首歌，听了开头部分我就懵了，这还是同一个歌手唱的吗？怎么风格完全不同呢？所以，没再去听第二遍。
　　【千呼万唤屎出来】：下载了，然后听了一遍，很好听。不过，听了你唱的皮特张后，总觉得南城慢拍的旋律很别扭。抱歉，我不得不删了这首歌。
　　【你媳妇他媳妇都是我的】：啥P玩意，唱得个什么作死节奏，老子还以为是和上一首节奏风格一样呢。早知道就不点开试听了。
　　【某地方不正规的男人】：为什么突然换风格，很不高兴。
　　……收听量不多，差评倒是一大堆！
　　不到千万的搜索量，没有大半收听量，下载量只有近20万个，超过80％的差评。与前一首歌相比，实在是差得太远。
　　在所有差评中，很容易看源头所在。大部分人都不能接受玦灵突然转变风格。就跟行房事一样，最开始开始速度一直都是快，后面突兀慢了下来，对方就会欲求不满。
　　因为这种理由而被排斥，谁也没有预料到。得知这一切的玦灵更是哭笑不得：我招谁惹谁了？
　　就因听众的心里膈应，《南城旧事》与同期发行的《考试什么的都去死吧》《童话》比较起来，根本不再一个级别。
　　尤其是《考试什么的都去死吧》这首歌，隐隐有种赶超《孤独的皮特张》数据的兆头，让陆元茂侥幸不已，两首被他否定的歌曲都取了优异成绩。
　　短短一周，慕容星娱公司旗下三名新艺人大放光彩，一些娱乐公司纷纷开始关注这不起眼的小公司。
　　而此时，在这家小公司里，玦灵正在反省《南城旧事》失败的原因。
　　“玦灵啊，现在《孤独的皮特张》如日中天，大家都习惯了你的风格。站在大体局势上来看，近期内，你要么不发表新专曲，要么就按照第一首歌的风格继续坚持下去。等时间久一些，再换其他风格，听众们也能自然而然的接受。”老蒋耐心的为玦灵分析道。
　　“是啊，灵小子，皮特张特立独行的音乐风格刚被大众接受，结果你第二首歌就换了已经存在的音乐风格，大众接受不了也是很正常的。再怎么也要第三首新曲后再改变风格啊。”陆元茂站在公司利益的角度上劝道。
　　玦灵：说得好像你在《南城旧事》发行前就已经预料到现在的困境似的。
　　“好了，我明白了。”玦灵头很痛，没心情去纠结这些，直言问：“现在我应该再发布一首新曲挽回一下是吧！？”
　　“是的。”老蒋点头。
　　“需要什么类型的歌曲？”
　　“和皮特张一样风格的歌曲，用不直白的词藻批判现实，最好是能引发听众共鸣。”陆元茂立马提出标准。
　　第二九章女孩因为男人没钱而分手的主题
　　不直白的词藻批判现实，引发听众的共鸣……
　　玦灵低头轻揉着眼眶，脑中不断循环这一句话。他没想过这边的世界竟然会如此崇高批判现实的音乐，毕竟地球是不接受批判现实风格的音乐，最多只能受大部分网友爱戴，始终拿不上台面。
　　也许你们没有发现，被搬上舞台的音乐全是歌颂某种精神、情曲、豪气生胆之类的音乐，或者是专供儿童收听的烂曲。
　　你们有在春晚或者正规的娱乐节目上看见哪位歌手演唱批判现实的歌曲吗？
　　答案是没有！也不可能有，那些歌手一般都会选择激奋或者感人的音乐来演唱，根本没有想过去演唱很有可能被禁播的现实风歌曲。
　　现实就是这样，尽管大众已经领悟到了社会阴暗面，官/方依然不会允许社会阴暗面出现在舞台上。一旦出现，势必封杀。
　　而希央大陆的情况恰好与地球相反，他们允许阴暗面暴露在舞台上，希望民众从中能领悟错误自我反省。
　　所以，这边的人性整体上比地球单纯善良多了。
　　凌乱！
　　思绪凌乱！
　　地球与希央大陆的交杂，穿越是逃避痛苦的软弱，认真重活是对父母与妹妹的愧疚……
　　一件小小的新曲创作问题，让玦灵控制不住情绪，想了很多事。想着距离父母祭日还有多久，愁结怎么回到地球祭拜……
　　眼泪，真的是一样很奇怪的东西。
　　为什么在伤心难过的时候，眼泪会自己钻出来？
　　仅仅只是触碰到了泪腺？
　　不！那是为了让别人发现自己很难过的手段。或许有人会说眼泪不经意间的，自我控制不住。但这也只能证明【流泪】是猿人时代进化而来的本能习惯和潜意识反应。
　　动作同样有泪腺，为什么它们没有眼泪？不是因为它们没有感情，而是因为它们进化慢。
　　人类，看似处于优势，但实际上，很多地方都处于劣势。
　　以至于有些人宁愿陪着一条狗、一只猫终老一生，也不愿陪着一个人、一群人过完一生。
　　玦灵把一切都看得很透，却也是控制不住眼泪的释放。他只能让自己尽量不哭，就算是一个人捂在被窝想起伤心事也不会去哭。他的眼泪只会在感怀时刻稍微出现一两滴。
　　此时，被他用手掌遮住的眼角就有一滴泪溢出，不过，很快就被他看似一个不经意间的动作给擦掉了。
　　屋内所有人静静地盯着玦灵，等着玦灵回应。
　　并不是要求玦灵今晚就把新曲创作出来，只是在等一个【可以】或【不可以】的回应。
　　所以，玦灵痛苦的模样，让他们极为不解。
　　“不行的话，就说出来，没人会强迫你的。”最后还是楚佳雪打破长久的沉默，尽管她的话没有任何决定性作用。
　　玦灵收起心中的思绪万千，抬头问：“现在……什么话题能引起共鸣？”
　　听到这个问题，屋内所有人皆是一愣，不约而同的望向对方，全是询问的眼神。
　　收回视线，陆元茂发表自己的想法：“若要说什么能引起共鸣的话，应当是【金钱】吧，这是万古不变的现象。”
　　“陆小子，你这话是没错，但你有想过怎么写批判【钱】的思路吗？”老蒋问道。
　　“这，我哪知道，我要是有这思路，早就自己去写歌了。”陆元茂摊手说道。
　　“【钱能引起共鸣】这点太笼统了，我认为更实在的话题会好一些”，楚佳雪想了想，偏开头，视线却依旧停留在玦灵身上：“比如说情侣、男女朋友之类的话题。”
　　“情歌吗？”玦灵怔住，对于一个从未谈过恋爱的男生来讲，唱情歌可不是一件拿手的事情。
　　“嗯！大概是情歌吧。”楚佳雪声音有些怪怪的收回视线，接着说：“最近不是在流行【七夕派对】吗，距七夕节到来还有两个月，而在一个月前他们就已经开始炒作【七夕派对】的活动，可见【情侣话题】在大众中还是有很大影响。”
　　“我不看好这个提议。听众们连风格转变都不允许，更何况情歌与批判歌曲性质意义完全不一样，听众的抗拒绝心理对会扩大。”作为一个活了半百人生的人，老蒋看得比在场所有人更透彻。
　　“嗯，是的，不能唱情歌”，陆元茂也不看好楚佳雪的提议。
　　“这样也不行，那样也不行，那还能唱什么？”楚佳雪皱眉，似乎因为自己的方案被否决而感到不悦。
　　陆元茂张口想要说些什么，却又不知道能说什么。
　　这时，千本樱突然喊了句：“前辈。”
　　所有人目光瞬间定在千本樱身上，等待后话。
　　“听你们说了这么多，我倒是有个想法。”千本樱丝毫没有感受到压力，很自然的笑着说着。
　　“什么想法？”玦灵问
　　在众人期待的目光下，千本樱悠悠说道：“既然不能唱情歌，前辈可以唱分手情歌啊，女生因为钱而离开男生的批判现实歌曲。”
　　众人：“……”
　　“陆老师，玦前辈，慕容前辈，你们都盯着我干什么呀，难道我的提议有问题吗？”千本樱被盯得压力山大，脑门渗出资一层虚汗。
　　“没，你的提议很棒。”陆元茂强笑着鼓励道，心里却叨念了句：别人正喜气洋洋的筹办七夕节的情侣日安排，你却发表一首分手情歌，无异于自绝生路啊！
　　楚佳雪是个直肠子，听见【分手情歌】四个字，立马被坏了心情，也不管千本樱是有意无意，冷着脸批评道：“在这种敏感时期，不合时宜的发行分手情歌，就算取得了一定成绩，名声差不多也快被听众封杀了。请你以后在说话之前，想清楚会给别人带来的伤害。”
　　玦灵：这种话绝对不该由你来说，自己都没有以身作则，有什么资格去说别人。
　　陆元茂上前一步，把一脸委屈的千本樱护在身后，板着脸对楚佳雪说道：“小姑娘，你跟他一个孩子较什么劲，就算他的提议会给别人带来伤害，那也是无心之过啊。的确，近段时期发行分手情歌是不行的，但……”
　　“不！小樱的提议很好，这方面才是我擅长的。”玦灵出言阻止陆元茂的无形补刀。
　　“擅长写分手情歌？”楚佳雪一愣，问：“你跟那些情侣有什么恩怨？”
　　“没什么恩怨，个人天赋才能而已。创作新曲我已经有了灵感，明天……不，今晚我们就把新曲录制出来吧。”想到明天还要展开救援尚冬菜的活动，玦灵临时决定今晚把录制新曲的任务完成。
　　“今晚？”除了千本樱，众人一脸惊愕。
　　“嗯”玦灵点头，手已经在快速写谱。
　　“玦灵，这种事不用急，你还是回去多想几天，把新曲质量提高到最好，再进行录制”，老蒋严肃的劝道，认为临时创作出来的歌曲，就算再怎么好听，也不是完美的。
　　“抱歉，蒋叔，我最近很忙，没时间修改，索性趁现在灵感来了，书记人也在，一并录制了。”
　　“我？”被提名，楚佳雪稍微惊讶了下。
　　玦灵点头：“是的。这首歌一定要两人一起唱才有感。你前不久答应了有时间就帮忙的要求，现在怎么样？”
　　楚佳雪顿了会，认真说：“没问题！”(未完待续。)
　　第三十章一首《钱女友》送给大家与一致的好评
　　男：我出生在九零后的年代
　　有太多的好坏
　　所以才会寂寞感概
　　大人们永远不了解
　　我们想要的未来
　　有一次她摸进我的口袋
　　这一刻才明白
　　原来我是负二代
　　我在卑微的无奈
　　你摆着高傲的姿态
　　这个年代分手可以分分钟
　　下一秒钟把你踢进垃圾桶
　　他的储蓄是你这一生的梦
　　你的老公不过是个老古董
　　七老八十还在玩他的鸟笼
　　替你感到悲哀替他感到痛
　　合：你说
　　女：白马王子很快就会牵起我的手
　　给我五彩缤纷的梦幻星球
　　喷上香水的味道
　　陪他喝陈年的红酒
　　开着跑车带我去海边兜风
　　白马王子很快就会送我十克拉的梦
　　闪烁在霓虹灯下朋友眼中
　　喷上香水的味道
　　陪他喝陈年的红酒
　　开着跑车带我去海边兜风
　　男：这个不公平的社会
　　你要学会从容面对
　　然后呢，然后呢
　　不爽你就唱唱唱
　　这一次她不再需要关怀
　　这一刻才明白
　　我并不是富二代
　　我在卑微的无奈
　　你摆着高傲的姿态
　　这个年代分手可以分分钟
　　下一秒钟把你踢进垃圾桶
　　他的储蓄是你这一生的梦
　　你的老公不过是个老古董
　　七老八十还在玩他的鸟笼
　　替你感到悲哀替他感到痛
　　合：你说
　　女：白马王子很快就会牵起我的手
　　给我五彩缤纷的梦幻星球
　　喷上香水的味道
　　陪他喝陈年的红酒
　　开着跑车带我去海边兜风
　　白马王子很快就会牵起我的手
　　给我五彩缤纷的梦幻星球
　　喷上香水的味道
　　陪他喝陈年的红酒
　　开着跑车带我去海边兜风
　　白马王子很快就会送我十克拉的梦
　　闪烁在霓虹灯下朋友眼中
　　喷上香水的味道
　　陪他喝陈年的红酒
　　开着跑车带我去海边兜风
　　（终！）
　　…………
　　当玦灵和楚佳雪从录音棚走出来后，陆元茂、慕容优理几人还沉浸在震撼之中。
　　因为他们知道，刚才录制完的音乐，是临时创作出来。
　　而就是这临时创作出来音乐，竟然让人听一遍就会产生【这首歌很好听】的念头，可谓是高质量之作。
　　这创作才能已经不能用天才来形容了，简直就是变/态。
　　玦灵被盯得浑身不舒服，剽窃真的不是一件光鲜的事情，强作镇定的干咳两声，问：“终于录制完了，你们觉得怎样？”
　　“好，非常好，我敢保证，这首单曲一定可以超过皮特张的成绩。”老蒋满是笑意预测歌曲发行后的成绩，随后又对着陆元茂说：“陆小子，这次你可不要小气了啊，推广渠道一定要来最好的。”
　　“我考虑考虑。”陆元茂斜眼瞥视玦灵，不愿在玦灵面前松口，免得自大了某人。
　　“歌词很不错，尤其是女声那段歌词编得很优雅。明明是首分手情歌，却不带一丝分手后的忧伤，更多的是看透现实的洒脱，很好的点明了批判现实的主题。”楚佳雪也发表了自己意见，作为演唱者之一，她更能体会出词曲中的美妙。
　　“嗯，你唱得也很好！”玦灵由衷的回赞。
　　“旋律、歌词都是你创作的，唱得好听，我可以认为你这是在夸我声音好听吗？”楚佳雪一张脸没有多大情绪波动，就像在问一件很自然的问题。
　　“你可以这么认为”，玦灵淡淡回道，心里却嘀咕了句：真自恋。
　　“厉害！真不愧是前辈，创作的每首歌都非常棒！”千本樱笑着夸赞道，一切表现很平淡，仿佛早就预料有一首佳曲即将诞生。
　　“谢了，小樱也要加油了。”说完这句鼓励的话，玦灵忽然想起千本樱没有什么值得加油的地方，因为这单纯的孩子根本不会作词作曲，以后还得依赖他帮忙打造词曲。
　　“【我出生在九零后的年代，有太多的好坏，所以才会寂寞感慨，大人们永远不了解想要的未来】，我想这段歌词应该会引起大部分九零后的共鸣。”感同身受的慕容优理此时不禁对玦灵刮目相看，心想：真是一个谜一样的男生，但愿你不要蒙尘了自身天赋。
　　“是呢，毕竟九零后一直不被看好，”得到一致的认可赞同，玦灵也就安心了，毕竟这首歌在地球2012年发行后，创下了【当日试听量1200万】的恐怖记录，可不能在希央大陆混个凄惨的下场。
　　记得当时《钱女友》发行后，JANG随即消失在网络长达6个月之久，直至2013年5月携新单曲再度归来。
　　关于歌词，JANG有风格迥异收放自如的独特见解，一韵到底的习惯是他别具匠心的表达方式，不需要成为【方鬼林魔】也写不出所谓的【绝世佳作】，而只想把散落的文字分成段落细细揣摩。
　　所以，JANG会试着应其他艺人的要求，帮忙写曲填词，每一首都广为流传，无不拍手称快。
　　是金子总会发光，换个地方也是同样的道理。
　　对于楚佳雪几人的好评，玦灵保持见怪不怪的心理，看了下时间，说：“快十点了，我得回家好好睡一觉了，明天见。”
　　没等任何人回应，玦灵提上单肩包就走，因为他明白不会有人回应他的话。毕竟这都是一群高傲、单纯、不吭声的人。
　　然而，出乎意料的是，楚佳雪回应了他的话：“嗯，明天见。”
　　玦灵听后便楞在原地，疑惑着楚佳雪最近是不是脑子出问题了。想了想，最终还是转身问了句：“这么晚了，你一个女生回家不方便，我送你回家吧！”
　　说完后，玦灵静心的等待被【拒绝】的结果。若楚佳雪同意了，那绝对是脑子出问题了，他已经做好【退回去摸楚佳雪额头】的心理准备了。
　　“好……”
　　楚佳雪张嘴只说了一个字，就被陆元茂打断了：“干什么，干什么，难道本公司还没有派专车送几位美丽小姐回家的能力吗？”
　　陆元茂一脸不乐意的怒视着玦灵，抬手一招，就有两个中年男人走了过来。
　　“陆经理，请问有什么事？”
　　“我记得你们两个都是有车的吧，今晚就麻烦你们把这两位漂亮小姐送回家去。”陆元茂吩咐道。
　　“好的。”
　　“没问题！”
　　两名中年男人相继应道。
　　“喂，我突然也不想走路了，叫辆专车送我回家吧。”玦灵不抱多大希望说道。
　　“哦？这算是最后一个要求吗？”陆元茂老奸巨猾的笑到。
　　“算了，我还是自己走回去。”玦灵果断放弃坐专车回家的想法，他可不会让陆元茂欠下的【要求】就这样轻易戳脱。
　　“嘁，慢走不送，走夜路一定要小心啊，千万别撞鬼了。”
　　听了陆元茂这句风凉话，玦灵差点忍不住走回去撕下这小人忘恩负义的面皮，看看里面到底是血肉还是城砖。
　　乘坐电梯来到底楼，快速走出美力大厦。出来后，心情豁然开朗。
　　不过，在看见天空没有那轮圆月后，心情又有些阴郁了。因为没有月亮的夜晚，一般都预示着第二天即将有一场大雨来临。
　　看来，明天要随身带一把雨伞傍身，以防万一。
　　这样想着，玦灵一路安静的回到家中，时间刚好是晚上十点。进入屋内的第一件事就是把客厅垃圾桶的鸿鸣罐碎片一块一块的选了出来，装进小盒子，拿到楼上，放进卧室衣柜里，方才倒床睡去。
　　他相信，这些碎片应该也能值一些钱，暂时先保存着，等必要之时再拿去换点钱。(未完待续。)
　　第一章【救援尚冬菜】伪装后的初步探查
　　五月八日，星期四。
　　从凌晨五点左右开始，天空中就开始飘着淼淼细雨，整座城市相比前几日暗了很多。
　　街上行人来去匆匆，空气中弥漫着一股抑郁、冷清的气息。
　　13:06
　　中南高校里走出四个人，三女一男，他们打扮或中性，或妖艳，或冷酷……
　　一路引来众多诧异的眼神，却没人知道这四位乍一眼看上去像是社会上的奋斗人士，是怎么出现在校内的。
　　这四人走出学校的瞬间，便很自然的拉开间距，融入普通在雨中行人的队伍之中，没人看得出她们四人相识。
　　走在淅淅沥沥的雨中，撑伞走过一条又一条路口。途中偶见有人跌跌撞撞踩到一个陌路人，没说对不起借过！被踩的人麻木着脸，仿佛什么事都没发生一般。两人擦肩而过。
　　表情不喜不悲的冷漠，似乎已经成为了每个城避免不了的符咒，因为每个人都害怕被看透内心的脆弱，所以选择伪装自己的脆弱。
　　看似形同陌路的四人相继来到冬爱市中心医院，分别进入前后左右四栋大楼之中。
　　市中心医院正门大楼，面朝繁荣的大街，病房内可以看到平时看不到的景象。同时，它也是四栋楼中最高的一层楼，有七层楼，高达30米之上。
　　此时四人中的那名打扮中性男子淡定从容走进这栋楼，直往二楼而去。
　　该男子身高一米七五左右，戴着一顶蓬松的针织帽，不露一点发丝出来，给人一种【这一定是个光头】的错觉。
　　穿着一身中老年人才会穿的单色且宽松的休闲衣裤，还戴着一副老花眼镜，耳朵上有着一样疑似助听器的东西，手中拿着一本翻得老旧的《本草纲目》（别问我异世界怎么也会有《本草纲目》，只能说他们也有尝遍百草的李时珍）。
　　路人看第一眼会产生【男子是位专精医学的老教授】。不过，多看一眼后，就会发现这不是老教授，而是正值壮年的教授。
　　虽然男子裸/露出来的皮肤是老人黄的肤色，但却找不出一条皱纹，还是紧绷有力的样子。
　　不过，也没人把这位不像老者的老者与一位高中生联想到一块。
　　没错！这位拿着《本草纲目》的男子正是玦灵伪装的，而另外三名女子是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃伪装的。
　　早在7:30的时候，几人就把要伪装的形象构思好了，顺便一起探讨计划实行，分析了一下市中心医院的地形。
　　到中午放学时，四人……呃，只有慕容优理和玦灵两人立即赶回社团与旷课等候的楚佳雪二人会和，然后换装备。
　　关上门窗，拉上窗帘，褪下校服，收胸填腹，穿上成熟女人的着装，抹一层浓妆艳粉，口红、眼线笔、睫毛膏、耳环……等等不计其数的化妆品齐齐上阵，最后各自顶上一顶【时尚染发造型】的假发，完事。
　　花了整整三十分钟的时间，似乎是有意卡准半个小时的打扮时间。差点把玦灵憋坏了，心里极为不满的想着：女生化妆真是麻烦。
　　他在慕容优理三人的帮助下，是第一个完成伪装工作的人。紧接着就被强行蒙上眼罩，理由是【非礼勿视】，安排在一边角落蹲下，被威胁【敢摘下眼罩，就把你眼珠一起摘了】。
　　玦灵虽不满，但对方也不是无理取闹，他忍了。
　　刚开始，他还能很镇定蹲在一边冥想行动可能会碰到的阻碍。到后来，他就有些忍不住了，好几次都想摘下眼罩回头看看身后美不胜收的景象，但仅存的一点理智告诉他不能做那样等同于找死的事情。
　　身后悉悉索索的换衣声和赤脚踏地的声音，持续了二十多分钟，听得玦灵心里直痒痒。
　　倒不是为了看这群他根本没兴趣的女生身体，只是单纯的想要看看这群女生到底在磨蹭什么。
　　什么？你不信？
　　好吧，其实玦灵也有一点好奇楚佳雪和贾诗乃是怎么束胸的，尤其是慕容优理到底要在胸前填什么东西，他想亲眼观看全过程。可惜，没那个胆量。
　　玦灵得到摘下眼罩的许可后，便立刻好奇的看向慕容优理三人的打扮。
　　不得不赞扬一下，三女的打扮无懈可击，完全大变样，估计连亲爹娘都认不出。
　　慕容优理把自己打扮得妖艳奔放，妖艳红的嘴唇，波浪卷的假发，踩着恨天高，身着贴身皮衣，里穿露肚脐的肉色衬衣，平坦的胸膛比平时凸出很多，可以想象里面一定垫了足够的量。
　　以上都不算什么，最惹火的是其下身热辣超短裙和过膝的黑丝袜，玦灵感觉只要这虎女稍微动一下，他就能看到里面的绝对领域。
　　这种裙子，走在大街上，一阵微风拂过，也许都能给宅男们带来香艳的福利。
　　玦灵认为慕容优理打扮成这副模样的原因，是为掩饰胸部带来的缺憾。同一个道理，不担心胸部的楚佳雪和贾诗乃打扮得就比较正常了。
　　楚佳雪只稍微配合【自然卷假发】的发型化了点淡妆，没有去束胸，却也别出心裁的穿上一条宽大的风衣，延及小腿处，扣上扣子，完全看不出体型和三围。可能认为没有束胸的伪装还不够完美，她是三人中唯一一个戴了耳环的人。
　　最后，贾诗乃的打扮完全是按照玦灵昨天举例的那个方案来的，首先束胸，然后不知穿了多少了衣服，整个人胖了一圈，脸上还带着一条口罩，装作生病的虚弱模样，时不时咳嗽两声。
　　堪称完美的伪装！接下来只要演技到位，一鼓作气完成救援行动也不是不可能的。
　　可是……
　　或许是已经知道眼前三人是社团三魔头的本尊，玦灵发现自己竟然能轻易辨认出谁是慕容优理，谁是楚佳雪，谁又是贾诗乃。
　　稍微深思其中原因，没有得出结论，也就没再多想。几人离开社团就按照计划分头行事，在不同的时间段抵达市中心医院。
　　来时玦灵已经明确交代了此行目的，中午只负责打探情况，尽全力在不被怀疑的情况下淘汰一些病房，晚上再进行突袭。
　　贪多嚼不烂，一次性找完所有病房有些不切实际。所以，分两次来比较好。
　　玦灵耳朵上带着的并非助听器，而是慕容优理提供的小型传呼机，整个医院都在通讯范围内。
　　由于四个传呼机是联通的，一个人说话，另外三人都能听见。怕分辨不出声音主人是谁，便给每栋大楼安排了一个编号。
　　以正门大楼为十二点钟方向，顺时针依次排列编号为ABCD。
　　玦灵负责A栋大楼，慕容优理负责B栋大楼，楚佳雪负责C栋大楼，贾诗乃负责D栋大楼。
　　只能说今天这场连绵不绝的小雨来得太不是时候了，打破了玦灵原有的计划，所以才会早上临时改动计划。
　　下雨天，看似对计划进行是好事，因为可以光明正大用伞遮住脸，让楼上的人认不出伞下的人。
　　遗憾的是，下雨天，就算撑着伞，也没几个人愿意长时间站在雨中，都想着尽快到达一个避雨的地方。
　　所以，玦灵几人不敢撑着伞在医院大坝晃悠，因为很有可能被尚冬菜那睿智的妈怀疑上。(未完待续。)
　　上架怨言
　　2016.11.25
　　套路使然，这里我应该先感谢一下二次元绿豆主编、我的第一萌编若叶与第二萌编小圆，是他们的支持，让我裸奔到现在……哦口误，存活到现在。
　　好了！
　　接下来让我来说说有关标题的言语吧！
　　对，你们没看错，不是【感言】是【怨言】！
　　怨言一：针对二次元分类的怨言，我知道，上面我感谢的那三位编辑会看见，但我还是想发泄一下怨气（若有不敬，请原谅！）。
　　众所周知，二次元分五个类，衍生同人、变身入替、搞笑吐槽、原生幻想、青春日常（对，我是按照人气排序的）。
　　青春日常分类排在最后，可以说这是被遗忘、抛弃的分类，因为编辑们从来没想过关照这种没人气的分类，进入他们视线的似乎全是火影、海贼之类的衍生同人，所有好推荐全部扔了过去。
　　看着后面排着一群的一万收藏同人书，我放弃冲三江的念头，很受打击，毕竟开书前我曾吼过【不三江不上架】之类的言论，最后是我失言了，是我主动联系萌编小圆申请上架！
　　这都不算什么，我裸奔也没事，但看见被冷落的青春日常分类推荐上有别的分类的书，心里莫名的膈应！连青春日常这点推荐也要霸占了吗？
　　之后，一个同行作者告诉我，衍生同人是在为二次元频道开路，以后才会关照其他分类。
　　好吧，是我没选对时候，我还能说什么，只能驱散心中的怨气。
　　以上纯属星罗小人的小心眼之言，请编辑、书友一笑而过。
　　怨言二：对于书评区最近出现的差评，虽然大部分我都加精了，但我是存有怨念的。人非圣贤孰能无怨。
　　加精差评，不是因为我有【喜欢差评】的癖好，而是觉得他们找出这些问题很不容易，毕竟要忍下心看他们眼里满是问题的书，所以加精，表示鼓励！
　　差评可以指点一个作者，也可以谋杀一个作者。当然，我是把所有差评当做指点，只要不骂我本人和其他书友，我都不会删差评。
　　但，我也需要你们不浮夸而真实的好评。
　　差评似乎都在说看不懂前几章写的什么，我的解释：前几章是在对重要角色依次介绍，没有特别深意。
　　有书友问这本书到底在讲什么？
　　我的解释：这本书在讲一个故事！
　　有书友说本书带有校园风，很不错，就是主角歌坛艺名让他感觉穿插于现实，不喜欢。
　　我的解释：这本来就是校园青春日常生活文，并非明星、娱乐文！主角所经历的故事全是由歌曲改编过来的，然后稍微穿插一些歌坛的事情。本主主线并不是主角怎么在歌坛变强大。
　　本文主线是：一个改变人生后的人青春日常生活，和情恨纠葛。
　　有书友问这本书为什么不去都市分类？
　　我的解释：本文文风二次元，只有在二次元才能找到归属感！
　　有书友说主角为什么不把穿越的事说出来？
　　我的解释：你见过哪个穿越者对别人说【我是穿越过来的】？
　　有书友说我的文岛风太重，是岛国入侵我中国的节奏吗？
　　我的解释：纯属喜好二次元的文化而已，不牵扯国别之分。其实我相对这个书友说【你要是觉得岛文风不顺眼，大可去喷同人书，火影海贼一大堆同人，全是岛风，足够你喷上一年了】。
　　有的书专写岛风文，我至少坚持采用了本国的名字。
　　有书友说主角像傻B。
　　我想说：你是主角。
　　碎碎念怨言：
　　上一周齐神日播改成周播了，不爽。
　　星期三，快递员把我的快递送错地方，不爽。
　　每天的四票没到啊……
　　晨会PK要跳舞，不爽！
　　工作时伤了手指血管，不爽！
　　莫名连续上早班，不爽，要不是就快过年了，早就辞了。（$__$没错，你们眼中只会窝在家里的我工作了。）
　　还有异歌的更新速度，不是因为我打字慢了，而是这鬼天气让我变懒了。
　　人生最大的痛苦莫过于存了两个月的稿，却只存了三章（不要打我，不要骂我）
　　…………
　　好了，打字打累了，结束我数之不尽的怨念（突然感觉这章发出去，会流失很多东西?(????)?）。
　　我本皆空，被谁愚弄，和时间装疯。
　　按照阳灵上架感言惯例，在这里星罗说一下能记住的读者。
　　【推塔推塔】真爱群管理员，认识快一年了，很会给自己角色加霸气设定（眼熟度：90％）
　　【一刀问情】真爱群成员兼异歌普群管理员，群里ID是【华夏】，认识大约有七个月了吧（眼熟度：90％）
　　【惺风星空】真爱群成员兼异歌普群管理员，常潜水，估计是个V信控，放弃了企鹅。认识一年多（眼熟度：95％）
　　【作者都去死】真爱群成员，也是个潜水的主，似乎在研究《作死是怎么练成的》。认识近五个月（眼熟度：80％）
　　【路的拐角处】真爱群成员，最近似乎很忙，没怎么说话，每日投票也中断了，认识……记不清了（眼熟度：85％）
　　【木头de天空】晨曦妹子每天近20张的投票，非常给力。认识……说不清（眼熟度：80％）
　　【旭之瑾瑜】一个很照顾我的作者老前辈了。原文学作品《猫痕伤》的作者，现改为主站短篇小说，新书《拓天择世》近日开始连载（眼熟度：90％）
　　【二妮得】因每日三更却还是裸奔一个月，弃书而走。现有创世作品《爆裂空间》，可以去看看（眼熟度70％）
　　【mmcot】普群管理员（眼熟度55％）
　　【大山咆哮】一个人品不错的作者，《魔潮起时》火热连载（眼熟度70％）
　　【随风a漂流】普群管理员（眼熟度50％）
　　【舒默的低调】（眼熟度45％）
　　【天堂之无痕】（眼熟度45％）
　　【风中起舞】（眼熟度30％）
　　【海绵】（眼熟度30％）
　　【番茄】（眼熟度30％）
　　【大山】（眼熟度30％）
　　【yings89】（眼熟度30％）
　　终！
　　（眼熟度每月更新一次）眼熟度达到80％及以上，便可加入真爱群。眼熟度达到60％80％之间，可有V群限免权和些许福利！
　　经常冒泡，增加眼熟度！眼熟度30％以下，完全记不住名字！
　　星罗暂时只记得这些，没被点点名的读者请不要有怨气，毕竟这是一篇满满怨言的【上架怨言】，没出现在怨言里，值得庆幸呀！
　　接下来依旧是霸气（不可能完成）的上架加更规则。
　　均订破千，每日三更！
　　打赏一万，加一更！
　　单日获盟，加五更！
　　我也不劝各位少抽一包烟（爱惜身体）、少充值游戏（珍重青春）、少吃零食（零食无罪）、少请妹子吃饭（正中红心）来看这本似乎不完美的书。
　　上架怨言结束，2千多字了，干脆发进VIP卷里去吧！
　　倒V都不会做的我，会干这种无耻的事吗？
　　2016.11.25，一个焐在被窝里的懒癌晚期星罗顿首亲启发送！
　　第五章【救援尚冬菜】初步任务结束（一更）
　　虽知道406那位大叔不怀好意，但玦灵还是准备在下一次见面的时候感谢一下。
　　干的实在是太漂亮了！
　　有了中年男子配合演出这出戏，他就又可以光明正大的走到走廊尽头，尽管速度要快些，却也足以淘汰掉一些病房。
　　走到尽头时，四楼情况就已铭记在心！玦灵不动声色的连续敲击着417号病房的门，敲了很久却也没人应门。
　　这时，走廊上坐着的几人中的一人走了过来，低声说道：“大哥，你别敲了，医院内不能发出大声响。”
　　“可我侄女在里面啊。”玦灵停下敲门动作，看着眼前疑似眼线的男人。
　　“大哥，你被骗了，这间病房一直都是空着的，没病人住，406那位老兄脾气不好，他是在捉弄你。这样吧，我带你去找你侄女吧。”说完，男子伸手就要抓向玦灵手腕。
　　玦灵眼色一凝，以前不知在什么地方听到过，有些高人通过抓手腕就能判断出一个人的年龄处于何种阶段。原理似乎是根据肌肉松弛度和脉搏跳动频率。
　　开玩笑，怎么可能让对方抓住！玦灵退后一步躲过，激动的大喊道：“你骗我，这间病房门口明明被打扫得很干净，说明这里是有人住过的，你却说这里一直是空着的。”
　　抓空的男人明显一楞，没想到眼前这乡巴佬竟有这等观察力，楞神过后连忙解释道：“大哥，我真没骗你，这间病房虽然还在有人打扫，但已很久没人住了。”
　　“为什么？”玦灵半信半疑的问道。
　　“因为这栋楼没有电梯啊，现在年轻人懒得爬楼梯，老人下楼梯也不方便。所以楼层越高，就越没人住。5层只住了10间病房。6层更少，只住了5间病房。至于顶楼，除了一些坚持要住单人间的病人，估计没人会去住。大部分都到另外三栋有电梯的病房楼住了。”
　　“我凭什么相信你？”玦灵一脸不相信的问道，心中却是对眼前男子打起了警惕，能把病户入住情况了解得这么详细，绝对不是泛泛之辈。
　　“这里面真没人啊，大哥，不信我打开给你看。”
　　男人似乎被玦灵的装傻逼急了，竟掏出一串钥匙，开了病房门。
　　玦灵：不用说了，这一定就是眼线大军之一了。
　　“看吧，是不是没人”，男人有些心中有些堵气的说道。
　　“呃……”玦灵一楞，自言自语道：“侄女不在这，那我侄女到底在什么地方啊？不行，我还得去问问那个人。”
　　玦灵说完，便气势汹汹的往406走去。
　　男人见状，连忙锁上门拦住了玦灵：“大叔，你就不要去自讨苦吃了，你侄女也根本不跟他住一间病房。这家医院男女病人都是是分开安排病房的，男性不可能跟女性分到同一个病房。”
　　“你没骗我？”玦灵犹豫的问道。
　　“大哥，我为什么要骗你啊”，男人苦笑着说道。
　　玦灵态度缓和下来，说：“不好意思，大兄弟，是我误会了你。既然你说我侄女没住那间病房，那我就不去问了。”
　　“大哥，楼上我劝你也别去了，因为楼上有人居住的病房全是靠在楼梯一边的，所以除了五楼，六楼的606，七楼的706是没有病人住。”男人打消了玦灵的怀疑，诚心提醒道。
　　玦灵不知这话可不可信，不过，不管这话是不是真的，他都不能再去。
　　脸上软弱的笑容不变，应道：“那我就去五楼瞅瞅。”
　　“哎……”男人叹气摇了摇头，没有再阻拦。
　　就这样，往返一趟路程，四楼十八间病房，十五间淘汰，三间留待进一步调查。
　　得到满意的结果，玦灵来到五楼，找到506号病房，敲了几下门。
　　没人应！
　　视线余光瞥见离走廊尽头没多远距离坐着一位阿姨，玦灵心中顿生一计，慢慢走了过去。
　　走近后，便主动问道：“大妹子，你能不能去厕所帮我看看，506号病房的人是不是上厕所去了？”
　　这位正在织毛衣的阿姨抬起头，莫名的问：“你干什么？”
　　“我找我侄女，就是照片这个女生”，玦灵再次拿出照片，放在毛衣大婶眼前不远处，手指着照片上的臧静！
　　“不用找了，506的病人今天早上已经出院了。”毛衣大婶说完，就又低下头织毛衣。
　　“出院了？”
　　“嗯，我亲眼看见506号病人出院的，并不是你照片上的这位丫头。”
　　“也不是吗，那就是在二楼吗……”，玦灵故作失神呢喃了句，声音恰好能让这位毛衣大婶听到。随后道谢拜别。
　　五楼，全数淘汰！
　　二楼，206号病房，玦灵今天第五次敲门。很快有人来开门了，是一位二十出头女子。
　　这一次，玦灵玩得更绝，作势从衣服里摸手机的事后，不小心（故意）拉开了裤腰带。失去束缚的宽松裤子，被引力往地下拖去。
　　不过，裤子只掉了小半截，恰好露出大半内裤，玦灵就及时拉住了下滑的裤子。
　　计划要进行，但也不能吃亏啊。我冰清玉洁的身子怎么可能让你们这群无知的人看见。况且，我白皙的大腿一旦暴露人前，跟我脸上的肤色对不上，保准穿帮。
　　玦灵是这么想的，虽然无耻了点，但后半段还是很有理的。
　　在厕所里栓上裤腰带的玦灵，出来后直接出了医院，他的初步任务已经完成了，二楼十八间病房，十三间淘汰。
　　A栋大楼，除了六楼和七楼，一共只有12间病房需要晚上总攻时进一步调查。
　　走出医院，确认没人跟踪后，玦灵随便找了一间公厕，摘下假发，洗干净脸上厚厚一层的化妆粉，衣服裤子翻转穿，就变成了全黑色的休闲裤。
　　玦灵恢复原样第一件事就是赶回学校，因为第一节课就要上课了，而第一节恰好是数学课。考虑到自己不能坐车的因素，他必须留充足时间回学校。
　　至于慕容优理和楚佳雪进展如何，只能留作下午社团集合时再做分析。(未完待续。)
　　第六章【救援尚东菜】今晚再看一场戏（二更）
　　14:21
　　玦灵赶在上课时间14:30前赶到教室，走得有些腿软。
　　还没歇够气，旁边的梦若曦就问道：“你中午去哪了？怎么一中午都没看见你的人影？”
　　“有点事忙，怎么了吗？”玦灵边拿出数学教材边回问道。
　　“中午你的青梅竹马过来找了你一次。”
　　“额，你怎么回答的？”玦灵心虚的问道，同时心里也有些不解夏月香找自己干什么。
　　“我说你有可能在音乐社。之后她就走了，去没去音乐社，我就不知道了。”梦若曦幸灾乐祸的嬉笑道。
　　“我被你害死了啊”，玦灵苦着脸，开始琢磨今晚怎么与夏月香解释。
　　梦若曦却无所谓的说道：“这种小事算什么啊！”
　　“你说这是小事？！呵呵……”玦灵死盯着梦若曦危险的笑着。
　　梦若曦吓得往后一退，理直气壮的说道：“比起你周六相亲的事，这本来就是小事嘛。”
　　“……”玦灵无语凝噎。
　　见玦灵沉默不语，梦若曦小人得志的逼问道：“难道不是吗？”
　　“你……”玦灵刚想问话，就察觉到多双看过来的眼睛，心里有些坐不住了，压低声音说：“坐下来说话。”
　　“我不！”
　　玦灵：好吧，差点忘了你不是那种听话的乖乖女。
　　“周末允许你到我家玩游戏。”
　　“真的？”梦若曦眼神闪亮，边问边坐了回来。
　　“真的，骗人是丑八怪！”玦灵认真的说道，反正周末夏天也会跑过来打游戏，到时只要把陪玩游戏的任务交给梦若曦，他就可以脱身做自己的事情了，最后受益的还是自己。
　　梦若曦自然不知道玦灵这些小心思，犹豫了有一会，似乎觉得以玦灵的长相，【变成丑八怪】的毒誓有些不够毒，问：“你周六不是要去相亲吗？哪有时间陪我玩游戏。”
　　“周六你是不要想了，以防你又沉迷游戏深夜不归，你只能周日过来玩游戏，到时我的事情应该都已经处理完了。”玦灵扶额说道。
　　“好吧。”梦若曦一副【本小姐勉强同意了】的表情。
　　玦灵扶额的手掌铿锵有力的从脸上滑落，他告诉自己【要注意影响，班上有这么多人看着】，努力控制想要狠狠揪一下梦若曦小脸的冲动，问：“你是怎么知道我周六要去相亲？”
　　其实不用问，玦灵也能猜出谣言散播者是谁，这件事除了风雅知道外，也就只有千月花间了。
　　果然，梦若曦的回答是：“花间告诉我的啊。”
　　“你找她问的？”
　　“我问这种事干嘛”，梦若曦不感兴趣的说道：“是花间昨天早上主动告诉我的。”
　　“她主动告诉你的？”玦灵视线寻找到右前排千月花间的背影，难以想象，这位校园小天使会这么八卦，前天发生的事，第二天就转告给别人了。
　　失策！大意了！
　　当初就是打着【千月花间的人品保证，绝对不会把此事泄露出去】的主意，他才敢把相亲的事作为借口说出来。
　　没想到……
　　哎！玦灵自认倒霉的叹了口气，没勇气去与这位校园小天使较劲，又问：“这件事你有跟其他人说吗？特别是……”
　　“你的青梅竹马”，梦若曦一副【我懂】的表情接过玦灵的后话，拍着胸脯说道：“放心吧，除了你，我没跟任何人说！”
　　“我感觉也差不多了，你刚才那么一吼，估计不少的人都听见了。你这个灾星，不是说好了互相帮助吗？为何你老是在害我？可恶啊！”玦灵抓耳挠腮的抱怨道。
　　“你真有趣。”梦若曦不知是在调侃还是真心感言。
　　“我可不觉得有趣，作为同桌，这件事你可得帮我一下啊。”
　　“怎么帮？”
　　“也不需要你做多大事，你就以你的名义问问千月同学把这件事还告诉谁了？问出来后，立马告诉我，我会自己处理封口工作。”玦灵严肃说到。
　　“封口工作？你想干什么？你可千万不能做犯法的事啊！”梦若曦拍拍玦灵的肩膀。
　　玦灵拍开梦若曦的手，白眼说道：“要犯法，也是对你犯法！总之，你帮我问问就对了，顺便劝她不要再跟别人说了。”
　　其他人传出去的言语，还可以用【那只是一个玩笑而已】来解释，但千月花间传出去的言语，是具有权威的，说是玩笑话也没人信。
　　所以，要扼杀千月花间这个传播源头，尽量达到大事化小，小事化了，不被传入夏月香耳中。
　　“没问题，包在我身上！”梦若曦眯眼笑吟/吟的拍着胸脯保证到。
　　玦灵：你小脑袋里一定是在想玩游戏的事情吧！
　　14:27，慕容优理赶回教室，脸不红气不喘，一看就是打车回来的。
　　赶在这种时间点回教室，不知是在遵守与陆元茂的约定，还是在怕何木子。
　　14:30，上课。
　　何木子一如既往的准时无误走进教室。
　　玦灵自觉性的分发何木子抱来的练习册，他数学科代表的身份经历四天的适应期，已经渐渐开始在班就潜意识化了，就是还没人敢来找他问关于数学上的难题。
　　不过，他相信这是迟早的事，只要下次数学再次拿得高分，就不会被那些嫉妒的人认为是侥幸了。
　　上课时间一眨眼，转眼第一节课下课了。
　　慕容优理没来找玦灵，玦灵也没去找慕容优理，两人都默契的等待下午社团聚会。
　　等待没有持续多长，下午的课程时间很快过去，玦灵与慕容优理两人一路沉默不语的同行来到社团。
　　楚佳雪、贾诗乃都在！玦灵坐在会讨桌旁，歇了口气，也不废话，直切主题：“你们各自汇报一下中午初步计划的成果吧！”
　　…………
　　18:48
　　市中心医院
　　某间病房内，尚东菜的身影出现在其中一间病床上，坐直身躯，目光一直停留在窗外的世界。
　　这时，门突然开了，走进来的是一位贵妇人，关门就说：“现在后悔还来得及，不过，今晚再看一场戏如何？”
　　“看戏……”尚东菜低下头，反复呢喃着【看戏】两个字。(未完待续。)
　　第七章【救援尚东菜】破罐破摔大总攻（三更）
　　七点十分左右，玦灵四人再次来到市中心医院门口。
　　“停”，玦灵忽然站住。
　　“嗯？”慕容优理不解。
　　“我们暂时先不要进去，等天色再黑一些，大概8点多的样子，再进去。”
　　玦灵边说边退到一个隐蔽点的位置，此时他和慕容优理三女的伪装变了个样，没再继续使用上午的伪装。
　　慕容优理也没再穿上午那身诱人超短裙，大概是准备今晚大开手脚，怕走光，这次穿了一条灰色休闲裤。
　　估计是新买的，因为这女生平时只穿红色的衣裤，所以很难想象她有其它颜色的衣物。
　　“为什么？”慕容优理三女跟着玦灵来到隐蔽的位置问。
　　“现在需要调查的病房还是太多了，必须进一步淘汰掉一些病房。而夜晚降临就是最好的观察方式，只要剩余这些病房之中有没开灯的，就一定是空置的病房，便可以淘汰。”玦灵一边盯着A栋大楼的窗户一边仔细的解释着。
　　“的确，到了晚上，人都会习惯性的开灯。但万一冬菜没开灯呢？或者是她妈妈不允许开灯。”慕容优理认为玦灵的方案存在风险。
　　“不可能，冬菜妈妈根本不知道我们的计划，没理由采取这种防御措施。就算真的存在万一，我们也只能认栽，因为我们已经没有别的办法了。
　　当然，方案也没这么遭，要是没有被发现身份的话，我们还可以调回头去那些淘汰掉的病房找人，你们可以把这个方案的目的当做是【筛选最有嫌疑的病房优先调查】，让我们有个选择性！”
　　玦灵详细分析了一遍方案，敢提出这个方案，就代表他已经筛选掉一切危害的因素，剩下的只有益处。
　　慕容优理听后沉默片刻，问：“我们三个需要去其余三栋大楼观察一下开灯情况吗？”
　　“嗯，去吧”，玦灵把手中的B栋大楼图纸交给慕容优理，说：“这是我画的草图，上面标有黑点的病房就是需要进一步调查的病房，其中要是存在没有开灯的，就用笔在上面打一把叉，或者抠掉黑点。”
　　说完，又把C栋、D栋的图纸分发给楚佳雪、贾诗乃，嘱咐道：“你们两个也是一样的，八点整记得准时回到这里集合。”
　　“嗯！”
　　三人拿了图纸转身就走。
　　玦灵拿着A栋大楼图纸，全身心的观察着A楼。
　　他这边有点麻烦，不同于其余三栋大楼，A楼的病房是里一间、外一间的结构，是医院病房最多的一栋楼。
　　筹备计划时，考虑到慕容优理三女完成不了这么大的任务量，玦灵揽下了重任。
　　现在，他观察完外部开灯情况后，还要进入医院大坝观察内部开灯情况，观察完了，还要找个正当的理由名正言顺的从医院出来会合。
　　真是摊上一件麻烦的事呢！
　　玦灵心中怅然一叹，有些时候真的不明白自己在做什么，那些本跟他完全无关的事，却要视若亲生儿女般对待，绝对是大脑失常导致精神错乱了吧！
　　这样想想，玦灵心里的迷茫消散了些，仰望天空，不见繁星。
　　是否预示着明天还会继续降雨？
　　也许是夏季要来了，形成了转季雨！
　　等最后的春雨过去，迎来的就是炎热的夏天，那似乎会很燥热！
　　想着想着，玦灵心中就开始有些燥热，天色几乎已经暗了下来，为何还不见病房开灯？
　　至少也要有一两间病房开灯啊，难道全部都睡觉了？还是说……我的计划被看破了？
　　带着惊骇和疑虑，玦灵走近医院大坝，看到的却是另外的光景。
　　只见市中心医院四栋围成矩形的大楼，除了A楼还是昏暗一片，其余三栋楼病房的灯全部是开着的。
　　是的！不管有没有病人入住，病房的灯都是开着的，没有一间病房的灯是关上的。
　　玦灵脸色沉到了低谷，静默的走出医院。
　　八点整，慕容优理三女先后赶回来会合，三人脸色都有些不太好看。
　　“不用说，我知道！”玦灵抬手制止了三女的欲言又止的话，说：“我们大概在中午就被发现了，现在对方采取应对我们的措施。”
　　贾诗乃面带歉意的低下了头。
　　玦灵并不喜欢把责任往别人身上推，那种心理真的很恶心：“这不是你的错，你也不必自责，我们现在并不是完全没希望了，只不过是重头再来的事，我们还有足够的时间。现在至少A楼还没开灯，我们可以先潜入A楼作为根据点，然后观察其余三栋楼病房探病人员的出入情况，从而……”
　　玦灵停止言辞高昂的计划演讲，因为他发现眼前三人根本没认真听，皆直直的看着他的身后。
　　玦灵好奇了，也回头看去。呃，好一幅灯彩灿烂的楼市图。
　　A楼病房的灯……竟然在此时一个接一个开了。
　　最后，除了六楼和七楼，所有病房的灯都亮了。
　　此时玦灵真的想骂人了，搞不懂尚东菜妈妈到底在想什么，一次又一次制造突发事故，让他的计划一次又一次破裂。
　　既然如此，他也懒得再想了，索性来一场无计划行动。
　　“所有计划废除，你们也不要管对方在玩什么阴谋，总之，雷厉风行的把今天筛选出来的病房快速探望一遍，别管身后是否有可疑的人跟踪。找到人，大喜。找不到人，立即撤退，明日再做商议。”玦灵头脑有些发热的下达命令，他明白，自己也许中了对方的激将法。
　　但心思已经被扰乱，没办法，只能应了对方的计谋。
　　你要惹怒我，那我愤怒给你看，破罐子破摔的决胜。
　　“副社长，你……”贾诗乃看出了玦灵的不理智，想要出言劝导一下。
　　楚佳雪却拦住了她，摇摇头，示意她不要说话。
　　慕容优理是站在楚佳雪这边的，认为玦灵并不是真的丧失了理智。
　　“社长，你负责A楼这12间病房，从四楼开始找，我怀疑冬菜很有可能在高的楼层。书记，还是负责C楼。”
　　最后玦灵看向贾诗乃，由于贾诗乃过早的被盯上，提前撤退，导致D楼几乎都没好好筛选过：“出勤，你就负责社长的B楼，我来搜寻你负责的D楼。”(未完待续。)
　　第八章【救援尚东菜】行动失败与两个选择（四更）
　　行动开始！
　　四人分散随着人群进入医院，按照重新分配的工作开始行动。
　　玦灵双手插口袋，耸着肩，以过路人的姿态经过一楼走廊。
　　由于大多数病人都是选择这个时间吃晚饭，用餐的人难免会与送餐的人寒暄几句，所以很好辨认出房间里的声音，进行筛选淘汰。
　　一楼，全部淘汰！
　　想想也是，对方怎么可能把尚东菜放在底楼这种危险的地方。
　　玦灵从右边楼梯来到二楼，然后径直穿过二楼走廊，来到左边楼梯，又从左边楼梯走上三楼，接着穿过三楼走廊……
　　以此为规律，不断循环。
　　二楼，淘汰！
　　三楼，304留待进一步调查！
　　四楼，淘汰！
　　五楼，淘汰！
　　此时玦灵已顾不着隐蔽性了，反正行动已经被敌人预测到了，还谈什么计划性，他只能快刀斩乱麻来应对。
　　转身下楼梯的瞬间，玦灵稍微瞥了眼身后跟着的几个不明人物，心中冷笑连连：跟吧跟吧！我只是转了一圈而已，什么都没做，看你们能把我怎样。
　　下到三楼，玦灵停在304病房门口，敲了下门没说话。
　　“是谁？”房间里传出一道警惕的声音。
　　这并不是尚东菜的声音，玦灵失望的摇了摇头，转身下楼，走出D楼。
　　正当他准备前去B楼协助贾诗乃时，A楼突然传来很大的喧哗声，似乎是出什么事了。
　　玦灵稍微迟疑了会，并没在意，可就在他刚迈出前脚，耳机型传呼机开始响起一阵杂音，随后传出的是一道他有点熟悉的声音：
　　“音乐社的成员们，我知道你们在听。所以，请你们听清楚了。
　　我是尚东菜的妈妈，林晓溪，你的努力我也看见了，但，在我眼里简直可笑至极，就凭你们那骗小孩的伪装技巧，我只需看一眼就能看透。
　　请你们不要再玩这种无聊的游戏了，现在，请你们马上到A栋二楼来，你们的社长已经被我包围了，她似乎还想做抵抗，你们若不来劝阻一下，我可就要报警抓人了。”
　　听完林晓溪这段话，玦灵终于明白计划失败的破绽在哪里了。
　　也许真如林晓溪所说，他们过家家般的伪装不堪入目。但，更大的败笔是……传呼机！
　　没错，在医院使用传呼机就是一大败笔！
　　传呼机属于电波传输，而在医院病房内，是不允许电波出现。正规点的大医院一般都会安装电波感应器，一旦有电波出现，电波感应器就会有反应，院方便能定位到电波出现的位置，从而第一时间进行处理。
　　结合林晓溪现在的传呼，一经分析，一个可怕的事实就呈现出来了，他们……在中午就已经被定了位！
　　因为慕容优理一身强大的武力，不可能让传呼机被别人抢走。所以，林晓溪是没有传呼机的，但她却还是切入传呼机的电波传输系统。
　　慕容优理提供的传呼机本来就不是什么高档玩意，不难看出，对方早已用更先进的仪器截取他们几人的对话，甚至还可以主动插话，连他们A楼B楼的内部语言都知道了，更别提位置定位了。
　　从一开始，就注定了他们失败的结局。
　　玦灵闷头朝A楼走去，他认为自己已经尽力，结局依旧是无力回天，身心疲惫让他不禁想：我累了，今晚就结束这场闹剧吧！
　　二楼，玦灵挤开人群来到慕容优理身边，语气出奇的平静，问：“现在是怎么一回事？”
　　“我要强行进那间病房时，他们就突然出现拦在了我的面前。”慕容优理指着215号病房，语气生硬的解释道，心里同样也不好过，刚才传呼机里的内容她也听见了，对方这是想……一网打尽！
　　玦灵听后，目光自然而然的看向被十多名壮汉护住的215号病房。虽然对方阵势做得就像【尚东菜在里面】的样子，但他不认为尚东菜在里面。
　　走廊这么大的动静，慕容优理徒手干/趴三名壮汉给围观群众带来震撼，惊呼声响遍整个楼层。
　　若尚东菜在215号病房里，听见这么大的骚动，就算不出来，也该吱个声吧。
　　可慕容优理优理的神色，俨然是不确定215号病房有无尚东菜。
　　表达着从骚动开始到现在，慕容优理都没有从那间病房里听到尚东菜的声音。
　　不吭声还不是重点。关键是作为人母的林晓溪竟然没陪在尚东菜身边，想想都觉得可疑。
　　想什么，来什么！
　　林晓溪到场！
　　没从215号病房出来，而是从楼上走下来，给玦灵带来一种【尚东菜就在楼上】的直觉。
　　在其身后，楚佳雪、贾诗乃的身影纷纷出现在楼梯口，往这边走来。
　　十几秒后，位置站定，重要人员全部到场，开始摊牌。
　　玦灵首先掌握发言权，大声问道：“为什么要逼冬菜出国？作为她至亲的家人，不应该尊重一下她的选择吗？”
　　“其它事，我都可以尊重冬菜的选择，唯独这件事，不可以！至于理由，我不能告诉你，总之，你们只要明白我是为了她好就行了。”林晓溪表情平淡的回应着。
　　“理由不说清，你要我们怎么明白。”玦灵低着头，额前的碎发遮住他眼睛，让人看不清他的表情。
　　“你们迟早会明白的，但不是现在。机票我已经为冬菜买好了，航程定在下周星期一。”
　　“所以呢，你把我们聚集到这里是想声明什么？”玦灵声音开始有些空洞。
　　“你们是冬菜的朋友，作为长辈，我想我应该提醒你们不要再做无用功了，好好回学校念书吧！”林晓溪语气有那么一两分真挚。
　　“这算什么”慕容优理冷呵一声，摊开手就准备动用武力：“让开，我……”
　　“够了”，玦灵伸出右手重重按在慕容优理肩上，低着的头使劲的摇晃着。
　　慕容优理瞳孔凝固，内心不断徘徊挣扎，最终选择后退一步。
　　玦灵缓缓收回按在慕容优理肩上的手，又问：“提醒我收到了，然后呢？”
　　“然后，败者就应该有败者的样子，被发现了就应该自觉退场。不过，念在你们朋友一场，我给你们两个选择！”(未完待续。)
　　第九章【救援尚东菜】命运大门自己开与某女生的日记（五更）
　　“哦？”玦灵语气夹杂【受到莫大恩赐】的嘲讽意味：“原来我们还有选择啊，说来听听。”
　　“当然！”林晓溪原谅玦灵的无礼，说：“我做事从来都不是一味的死板。现在，你们有两个选择。
　　一，遵守我与冬菜之间约定，我不会对你们做无死角拦截，比如说直接封锁医院不允许任何人进出这种事，我是不会去做的，当然，我也做不到。
　　我在这方面做了退步，你们也要做个表态。从现在开始，你们一旦被我安插在医院的人发现行踪，请自觉退场，不要想着用蛮力解决问题。
　　只会用蛮力解决事情的乌合之众，不配成为我家冬菜的朋友。就算依靠蛮力你们侥幸赢了约定，我也不会承认的。”
　　“这就是我们的第一个选择吗，听着还不错的样子”，玦灵仰头蒙眼笑了笑，未卜先知的说道：“第二个选择……是你身后的215号病房吧！”
　　林晓溪眼眸闪过一丝惊诧，赞赏道：“你的脑筋真好用，和我调查到的信息资料对比起来，完全不像是同一个人。”
　　“多谢夸奖！人总是会变的！”玦灵淡淡回了句。
　　“但也有些人连改变的机会都没有”，林晓溪似有感触的附应了句，没有多说，回到正题：“你们的第二个选择就是打开我身旁的那扇门，将会出现两种情况。
　　一，冬菜就在里面，然后你们其乐融融的举办庆功派对，我会乘坐明天的飞机离开这里！
　　二，冬菜不在里面，约定失效，冬菜将无条件随我出国。同时，在冬菜随我出国之前，你们不许再踏进这家医院一步。”
　　林晓溪话音落下，气氛开始变得沉重，围观的人群全都静了下来，紧张且期待着场中四人的选择。
　　慕容优理，沉默！
　　楚佳雪，沉默！
　　贾诗乃，沉默！
　　进？
　　还是不进？
　　尚东菜很有可能在那扇门后，但也有可能不在那扇门口。
　　成败就在一念之间！一个念头就能改变尚东菜的一生！
　　三人有些慌了神，不知该如何抉择，纷纷看向头一直低着的玦灵。
　　所有人的思考重心全被第二选择吸引过去了，只有玦灵没有，在万众瞩目下，他做出了选择：“我们走！”
　　他声音很低沉，也不管慕容优理三女有没有听见，转身就走。
　　这样的选择说是出乎意料，却又在预料之中，难以理解！
　　“你那所谓的不习惯也就这点程度吗？”林晓溪冷笑着，话语所指的正是玦灵当日拜访尚东菜，临走时说的那句话。
　　那句大脑不知又被什么外星人短暂占据而又说出的莫名其妙的话。
　　【也许这世界上有那么一个蠢货，过着每天被捉弄的日常，突然有一天，那个捉弄他的人走了，他会觉得自己的日常少了什么，不习惯，也许还会怀恋】
　　每当想起这句话，玦灵都会怀疑自己是不是真的精神失常了，怎么会说出这种话。
　　现在，这句话被林晓溪当做笑言来讽刺，玦灵不可能当做没听见，停下脚步，背对林晓溪，霸气凌然回应道：“你不要高兴太早了，为了我那所谓的【不习惯】，我会再来拜访的，以赢家的姿态与你对话。”
　　“何必做那些麻烦的事，你只要打开215号病房的这扇门，就有可能以赢家的姿态与我对话。”林晓溪挑衅着。
　　“听上去很诱人，但我是不会去开门的。就算里面百分之九十存在我那傻学妹，我也不会去开门的。”玦灵态度很坚定。
　　“为什么？”这倒是让林晓溪好奇了。
　　“因为我不想把任何人的人生当做赌注或者约定，自己的人生就应该由自己决定，没理由让别人选择。”
　　说到这，玦灵猛然转过身，右手捂住右眼，左手指着215号病房怒吼道：
　　“我要是冬菜的话，早就自己开门出来了，绝对不会让别人来操盘我的未来。”
　　玦灵的歇斯底里，让所有人都沉默了。
　　这应该是由一个年轻人说出来的话吗？
　　这阵怒吼里付诸了怎样的情感？
　　林晓溪的脸色变得精彩至极。慕容优理、楚佳雪、贾诗乃再次刷新了副社长在心目中的形象。
　　这一刻，她们没再犹豫，追上那个此时伟岸的身影，与其站在同一水平线上。
　　盯着迟迟未开的门，玦灵心中有股说不出的失望和压抑，耸搭着肩，头低着，突然问：“诶，你是冬菜的妈妈，我喊一声林阿姨不为过吧？”
　　林晓溪听后一楞，不明白玦灵又是在玩什么套路，目带警惕的回应道：“我不介意。”
　　“很好”，玦灵声音凄凉的轻笑一声，猛然抬头问：“那么，得到林阿姨认可的我，可不可以参加冬菜亲自与你定下的约定？”
　　“什么意思？”林晓溪瞳孔微缩。
　　“你和冬菜的约定，只要社长她们三人任意一人在冬菜住院期间见到冬菜，你就算输。
　　我的意思很简单，我也想加入到冬菜亲自做下的赌约之中，成为社长她们三个外第四个拼命想要见到冬菜的人，若我见到冬菜，林阿姨依旧算输。”
　　“请给我一个答应你这要求的理由。”林晓溪的语气摆明了【你没有那种资格】。
　　“理由还不够明显吗？那好，现在由我玦灵亲自说明这个理由”，说到这，玦灵面上浮现笑容：
　　“因为她是我最可爱的学妹啊！尽管她四处宣扬我的恶名，但那只是在为自己敬重的学姐出气而已。”
　　楚佳雪立马怔住，惊讶得张开了嘴，完全没想到玦灵会说出这种话。
　　林晓溪同样很惊讶，不过这理由她很满意：“好，我同意你的要求。”
　　“万分感谢！”得到答复，玦灵转身就走。
　　走出医院，玦灵招呼都没打，沉默不语的朝自家方向走去。
　　看着玦灵那单薄的背影，慕容优理惊骇的发现自己心中正在滋生一种名曰【担心】的情绪。
　　一夜无话！怅然无眠！
　　多少痛苦、思念、愁怨……在这普通汪洋大海般黑夜里被淹没。
　　久违的思考人生，才发现，还未参透！
　　…………
　　七月八日，阴！
　　从早上开始，天空就一直飘着细雨。
　　昨天晚上，我的家人生病住院了，中午我要过去照顾。
　　咦？校门口这四个穿着打扮奇怪人怎么也从学校出去？
　　我跟在后面仔细看了很久，认出其中一个是二班的慕容优理同学，随即便从而联想到其她三人的身份。
　　最右边那个应该是三班的贾诗乃同学，最左边的是四班的楚佳雪同学，她们都是音乐社的成员。
　　那么，中间那个个子最高的、皮肤暗黄的就是我喜欢的玦灵同学吗？
　　哈哈哈……，这幅打扮太好笑了！
　　他们这是要去哪里呢？
　　啊，他们打扮成这样，就是为了来医院啊！
　　真的很好奇他们接下来要干什么，但我不得不去照顾家人了。
　　晚上八点。
　　在家里做好饭，再次来到医院照顾家人，我们聊天没一会，病房外的走廊开始变得嘈杂。
　　我好奇的出去看了下，又是慕容优理同学，她现在好像和不明人物缠上了。
　　没一会，玦灵同学也来了，他似乎不高兴，一直低着头。
　　他们说了很多，我都听不懂，但玦灵同学最后说的那句话真的很帅！
　　我也要自己开了那扇门！我喜欢玦灵同学，到现在，一直喜欢着。
　　嗯？你问我是谁呀？
　　我是……(未完待续。)
　　第十章【救援尚东菜】重振旗鼓与共患难共生死的代价（六更）
　　7月9日
　　星期五，阴。
　　早上七点，音乐社活动室内。
　　全部成员不约而同的聚集于此。
　　玦灵已经恢复常态，慵懒的神态，与昨晚那个怒吼的大男人形象无法联想到一块。
　　先是一阵沉默，随后便开始研究伪装的漏洞，为什么他们眼中完美无瑕的伪装，落在林晓溪眼中就成了过家家的伪装！？
　　针对这个问题，几人进行了更深层次伪装的讨论，最后觉得光是讨论还不够劲，直接开始实践。
　　慕容优理三女不断变换伪装，玦灵作为评委，指点不足之处，促进三女改进伪装技巧。
　　考虑到早上时间不多，慕容优理三人伪装的速度很快。
　　褪下校服衣裙，是三具令男人看一眼就会立刻血脉喷涌的雪白炯体。
　　慕容优理穿的是红色运动内衣，贫瘠的胸部不允许她穿其他内衣。下体则是一条红色的安全内裤遮住神圣领域，因为她的校服裙子是改短了的，所以不敢穿其它性感的内裤，万一不小心走光了呢？
　　贾诗乃穿的是带着可爱花纹和卡通人物头像内衣内裤，把整个人都衬托得可爱了不少。虽然平时不说话，老是让别人误会她是一个羞涩的女生，但其实却是一个性格开朗的女生，此时与好姐妹脱衣坦诚相见，没有表现出一丝不好意思的神色。
　　尽管很矛盾，但用她本人的话来解释就是：“我只是不知道该怎么与别人说话。”
　　楚佳雪，一个脑袋空白的耿直女生，她的嘴里不会说出半句谎言，从来都是实话实说，让她说谎，比杀了她还难受。
　　作为社团几大恶魔中最大的胸魔，穿的贴身衣物就比较单调了，和她脑子一样，一片空白。统一一种颜色，不会出现其它色彩。
　　三人一举一动，穿衣脱衣透发无限魅力，堪比比基尼展览盛宴，足以让很多人为之痴狂。
　　可惜，这美好的画面，与玦灵无关，他只能对着墙壁发呆。
　　三分多钟后，第一波伪装完成。
　　得到通知后，玦灵转身看去，那天说不清的感觉又来了，三女伪装很完美，但他还是可以轻松辨认出谁是慕容优理，谁是楚佳雪，谁又是贾诗乃。
　　这绝不是从身高和体型上判断出来的结论，而是单纯的看一眼就能判断伪装者本人是谁。
　　三人的身高除了慕容优理接近一米七的身高要高些，楚佳雪和贾诗乃体型和身高都差不多。
　　玦灵发誓，平时绝对没有仔细打量过这几位恶魔的特点，他一直都是想无视这几人来着。
　　然而，他却还是能看破三女看似完美无瑕的伪装，虽然不明白其中的原理，但也只能证明三女的伪装还不过关。
　　估计林晓溪的也是有这种感觉，所以才会认为慕容优理三人的伪装只能骗小孩！
　　“不合格！改！”
　　玦灵挥手，立马转回身，不给三女辩论的机会。
　　慕容优理三人也没抱怨，按照玦灵的指令，重新开始伪装。
　　又是三分多钟，第二轮伪装完成。
　　“不行！改！”
　　玦灵转身打量了片刻，扔下三个字，再次转回去。
　　第三轮，这次伪装时间比较久，差不多接近十分钟。
　　然而，玦灵的评判结果仍旧是否定：“还是不行！改！”
　　第四轮
　　“不行！再改！”
　　第五轮
　　“改！”
　　…………
　　脱脱换换的机械般动作不知循环了多少回，时钟已然走到8:15。
　　还有15分就是上课时间了，楚佳雪贾诗乃两个旷课魔女自是不用愁，但慕容优理却有些不耐烦了。
　　此刻，第十四轮伪装仍被玦灵用一句【不行！改！】给否认掉，慕容优理爆发了。
　　走过去，一把拎起【身都懒得转】的玦灵，怒喊道：“你到底有完没完，成心捉弄我们是不是？”
　　“我的评判绝对不包含任何私人情感，只是你们伪装不到位而已。”玦灵偏开头。
　　“十四次没有一次到位吗，你还敢说你不是存心报复，有本事你自己来伪装一次看看啊。”慕容优理冷笑道。
　　玦灵耸耸肩，摊手说道：“抱歉，虽然我确实有心向你炫耀一下我的伪装能耐，但，很可惜，这里伪装道具全都是供女生使用的，而我是男生。”
　　“呵”，慕容优理听后轻蔑的笑了一声，问：“你的意思是我拿你没办法吗？”
　　“事实就是如此！”玦灵无所畏惧的回应道。
　　“哦呵，谁说男生不可以穿女生的衣服，不是有个词语叫做……伪娘吗！”慕容优理笑意深然的盯着玦灵。
　　听了这话，结合眼前危险的笑容，玦灵浑身一颤，毛骨悚然，鸡皮疙瘩渗出一层又一层，颤抖着音量说道：
　　“你……你想干什么？我告诉你，不要乱来啊，我可是……”
　　话还没说完，慕容优理就拖着他往换衣服的地方走去，嘴里还喊着令他绝望的话：
　　“佳雪，诗乃，快给你们的副社长选出一套最好看的女装出来。”
　　“是！”
　　“好的！”
　　楚佳雪、贾诗乃先后应道。尤其是通常不说话的贾诗乃，竟然为了这事说话了，可见其心中对副社长女装的期待。
　　这一刻，玦灵的内心是悲凉的，他很想干/翻眼前这三个恶魔逃走，却没有那种能力。
　　“副社长，这是你要换的衣服，快穿吧！”楚佳雪拿着一条粉红色的及膝短裙和同款颜色的单肩吊带女士衬衣递给玦灵。
　　“不穿！士可杀不可辱，我是不会穿的。有本事你们自己帮我换！”
　　玦灵看也不看的偏开了头，开始耍无赖，因为他从楚佳雪平淡的脸色看出了隐含的笑意。
　　所以，他是绝对不会穿女装，这种笑柄要是让眼前的三位恶魔掌握住了，他永远都别想翻身自己当家做主人。
　　然，恶魔开始抒情了。
　　“副社长，你昨晚的那些话，我们永远都会铭记在心，他人的人生我们不能去帮忙选择，我们只能尽微薄的力量去帮助！”贾诗乃神色感伤的揉了揉眼睛，仿佛有泪水要出来一般。
　　玦灵：那句话吗，我也没想过我们说得那么伟大！你明白就好！不过，这跟我换不换女装有什么关系吗？
　　“从前天下午开始，副社长就开始为冬菜的事操劳，我们都尽力了，结局却还是退败。
　　副社长，为了冬菜的未来，牺牲是在所难免的。”楚佳雪情绪有些低落。
　　玦灵：你的话突然跑偏了吧。
　　平时不外露感情的慕容优理突然也说了句：“是的，副社长，我认可你是一个难得的好人。在此我宣布从今天开始，你正式成为我们之中的一员，共患难，共生死！”
　　玦灵听后一楞：“你们……这是……在合伙坑我啊……”(未完待续。)
　　第十一章【救援尚东菜】玦灵的女装与特殊的脸（七更）
　　五分钟后，玦灵才扭扭捏捏的从慕容优理三人身后走到身前。
　　一袭优雅的粉红裙摆，黑直长的秀发垂腰，转身，回眸！
　　“是谁？”三女异口同声的发出疑问。
　　“你们……”玦灵脸色顿时黑下，咬牙切齿的说道：“少给我开玩笑了，是你们让我换女装的，现在又装作不认识，什么意思，我警告你们，这件事要是泄露出去，你们就等着承担谋杀的罪名吧！”
　　“噗哧……”贾诗乃憋不住笑出声，连忙偏开头，压制心中的笑意，连连摆手说：“不不不，副社长的伪装很成功，我们甘拜下风。”
　　“真的？”玦灵低头仔细打量身上衣着。
　　“是的，刚才的一瞬间，我是真的没认出你，不，应该说……你只要不说话，我完全认不出你。”楚佳雪满面笑容的说道。
　　“笑什么笑，不许笑，给我摆出平时你那张冷淡的脸。”玦灵退后一步，一手捂胸，一手指着楚佳雪厉喊道。
　　见对方笑意完全没有收敛，玦灵当即就像想脱掉女装，但在一众女流之辈的目光下，完全没胆量脱衣，怕被当成流氓，只能穿上校服遮羞，心里悲呼道：完了，我伟岸的形象全毁了。
　　“真是奇怪了”，慕容优理没只顾着笑，很快提出疑问：“衣着格格不入，露出来的小腿上还有腿毛，为什么我们就认不出你呢？”
　　“我就说嘛，你们一定又是在忽悠我，哪有长腿毛的女生啊。”玦灵踏出一步，指着小腿腿毛抓狂的吼道。
　　“不，我们刚才的确是把你当成了女生，这点我们没骗你”，楚佳雪从社长桌拿来慕容优理的小镜子，递给玦灵：“不信你可以自己看！”
　　“哼”，玦灵冷哼一声，接过镜子放在眼前，当看到镜中模样平凡却带着一点点萌的女生时，疑问脱口而出：“是谁？”
　　问出后，还不信邪的回头找了找身后有没有人存在，结论是：社团里只有他和慕容优理三女存在。
　　接受事实后，玦灵难以置信的摸向自己的脸，心情无以复加，问：“这是怎么回事？”
　　“经过我的分析，得出一种可能”，慕容优理伸出一根手指凝重的说道。
　　玦灵惊愕，问：“什么可能？”
　　“你有着一张只要变换了发型，他人就认不出的脸。”
　　“开什么玩笑，世上怎么可能会有这种脸。昨天我不也戴了一两顶假发吗，你们怎么没有现在这种感觉？”玦灵声音有点不自信的反驳道。
　　“那是因为昨天你脸上是上了妆的，所以我们都没注意到这点，下意识把你完美的伪装归功于化妆品。
　　而现在，你没有化妆，只是戴了顶假发，却达到和昨天一样的效果，还不能说明问题吗？”
　　“巧合，那一定是巧合，世上不可能有换个发型就认不出的脸。”玦灵内心开始动摇。
　　“有没有，我们可以验证一下”，慕容优理拿起几顶女士假发悠悠说道。
　　“哈…哈哈……，不用了吧，都说了是巧合啊”，玦灵摸着后脑勺干笑着。
　　见玦灵似乎不肯配合，慕容优理只好用强的了：“佳雪，诗乃，按住副社长，我来印证这个事实。”
　　“是！”
　　“好的！”贾诗乃为了感兴趣的事，又一次开口说话了。
　　“喂喂喂，不是说好了，我正式成为你们之中的一员了吗？我的人权呢？请尊重一下我的尊严啊！”
　　玦灵一步步后退，楚佳雪、贾诗乃一步步紧逼：“副社长，你就安心从了吧，女装都穿了，还还害羞什么啊，不过就是换顶假发而已。”
　　玦灵脸色一寒：“什么叫【女装都穿了】，果然，你们让我穿女装没安好心，说什么为了冬菜，我看是你们自己的私欲吧。”
　　“不要浪费时间了，戴在头上，分分钟的事，难道还会比穿女装更羞耻？”楚佳雪收敛笑意严肃说道。
　　“呵…呵呵……，更羞耻的事吗，你们这群混蛋，下次绝对不会再信你们的话了。”
　　许下承诺，玦灵放弃了抵抗，因为时间真的不多了，拖下去就要到上课时间，而且，似乎真的没有比穿女装更羞耻的事了。
　　在主动配合三女换了十多顶假发后，终于印证慕容优理的那个说法，玦灵的确有着一张【变个发型就变了个人】的脸，一顶假发一个样，绝不带重样的。
　　“原来我的脸这么大众啊……”玦灵两眼空洞的望着前方重复呢喃着，接受不了这个残酷的事实。
　　而慕容优理三人在印证观点后，立即以【玦灵女装】展开下一步行动的讨论。
　　“你们要我穿着女装去大街上招摇过市？”玦灵手腕朝内叉腰问。
　　“是的！”楚佳雪先给予一个肯定的回答，然后反问道：“你穿上这身女装的初衷不就是为了冬菜吗？难道你认为在社团里穿穿女装就能解救冬菜？”
　　玦灵眼角抽搐：“好吧，先不说这个。我能听懂你们的意思是让我一个去调查冬菜的病房，而你们则在外面坐等消息。”
　　“是的！这也是没有办法的事！”楚佳雪坦诚的说道。
　　玦灵捏紧拳头，闷声问道：“我一个晃悠在四栋大楼里，不会觉得很可疑吗？”
　　“很可疑！所以，你要不停地变换伪装，以你的脸型，一定能行的！”楚佳雪竖起大拇指鼓励道。
　　“不要拿我脸型说事，信不信我死给你看”，玦灵哭丧着脸：“话说，我哪来的那么多衣服换？难道我探查完一栋楼，还要出来一趟？”
　　“没那么麻烦，我会安排一个人在每栋楼女厕最角落的厕间放上两套伪装衣物和假发。”慕容优理拿出手机做了个【我已经联系好人】的姿势。
　　“这样倒是轻……呃，等等，你让我进女厕所？”玦灵瞪大眼。
　　慕容优理反问：“难道你还想穿着女装进男厕？”
　　“你们这是在逼我做违背原则的事情呀，有没有考虑后果”，玦灵脸色阴冷的笑道，此时他心中在想怎么把慕容优理骗进男厕。(未完待续。)
　　第十二章【救援尚东菜】脱毛膏与黑丝袜，我选择脱毛膏（八更）
　　“我相信你不会乱来的。当然，你要是敢乱来，在女厕被拆穿男生身份，我也保不住你！”慕容优理语气中略带威胁。
　　玦灵：这女人……真讨人厌。
　　“你们不择手段也要有个前提，我这一腿毛走出去，保准成为焦点。”玦灵点出其中的问题为自己开脱。
　　“这个不用担心，我有立见效的脱毛膏。”
　　“那是女士专用的脱毛膏吧。”
　　“不！我的脱毛膏男女都可以用！”慕容优理稍有些得意的说道。
　　“你得意个什么劲，我凭什么要用脱毛膏，一个男人腿上没点毛，你让我以后还怎么敢露腿？”玦灵说着一番很有道理的说辞。
　　“真的不肯用？”慕容优理皱眉问。
　　“绝~对~不~要~用！”玦灵一字一顿的表明自己坚定的决心。
　　“没问题，那就不用脱毛膏了。”
　　出乎意料，慕容优理竟同意的点头了，玦灵欣喜若狂，然而，这番喜意在慕容优理拨通电话后，荡然无存。
　　只因慕容优理对着电话里说了：“陆叔吗，嗯，对，脱毛膏不用带来了，让小欣中午买一条女士黑丝袜过来就行了，嗯，要厚的那种，看不见肉色的那种，对……”
　　听到【丝袜】两个字，玦灵整张脸僵住了，他似乎明白慕容优理想要干什么了：“喂……”
　　慕容优理还在通话中，对玦灵阴郁的脸色视若无睹：“让小欣过来时不要穿校服，嗯，不方便，好，就是这些，没事了，挂电……嗯？丝袜的尺寸吗……”
　　聊到这个问题，慕容优理微低头打量了一下玦灵的小腿，在脑中计算了一下，收回目光对电话说：“尺寸大概是……”
　　“等等，社长，我刚才考虑了下，我们还是用脱毛膏吧。”玦灵一把按下慕容优理拿着手机的手，笑容勉强的说道。
　　自知逃不过此劫的他，选择以轻点的方式了结。比起穿黑丝袜，他宁可用脱毛膏。
　　“不是说没点腿毛不好意思露腿吗？”慕容优理冷冷质问道。
　　“哈哈，我又不是女生，露什么腿啊，露了也没人看。”玦灵悻悻然提了提手中的校服长裤。
　　“想清楚了，确定要用脱毛膏？我可没逼你！”慕容优理再次确认道。
　　“嗯！用脱毛膏！”玦灵眯眼笑着，心中已做好决定，只要慕容优理再刁难一句，他就不干了！
　　慕容优理莫名其妙瞪了玦灵一眼，接着对手机听筒说：“陆叔，还是让小欣把脱毛膏带来，嗯，现在能用着了……”
　　当慕容优理挂断电话后，玦灵才敢松一口气，就怕这虎女突然改口要丝袜。
　　嗯？等等，不对啊，我明明都没答应要以女装出去，为什么要担心【黑丝袜】和【脱毛膏】的问题？
　　玦灵突然意识到了这点，连忙说道：“喂，你们几个，我还没答应要以女装出门吧，你们就已经安排好了，嘿嘿，对不住了，你们的努力要付诸东流咯！”
　　“不出门，你穿女装干什么？难道就为满足你潜意识中的女装癖？”楚佳雪虚眼问道。
　　“胡…胡说，谁…谁有女装癖啦”，玦灵自信不足的辩驳着，他没有女装癖，但却有【新鲜癖】，就是把所有新鲜的事都尝试一遍的那种。
　　喝酒、退学、给同学老师写“感谢信”……等等，都是【新鲜癖】致使他去尝试的，穿女装也只不过是其中一种。
　　所以玦灵有点心虚，但也跟自己找了个冠冕堂皇的借口：“我穿女装只是为了向你们演示伪装技巧而已，我以为你们也是这么想的，谁知道你们竟然想让我游街示众……”
　　“你是因为何种目的穿女装我不管，但你若要让我安排了这么久的事情泡汤了，我会把怨气直接发泄到你身上”，慕容优理的一言一行依旧还是那般霸气。
　　“我觉得你应该汲取一下昨晚冬菜妈妈的教诲，不要什么事情都想着用蛮力解决。”玦灵两眼空洞的说道。
　　“可以，等冬菜的事结束后，我会试着汲取教诲。”
　　“呵呵……要等事情结束后啊……”玦灵微笑面对死亡：“话说，你们有见过一米七五的女生吗？”
　　“暂时还没见过，但不代表没有。我知道你想说什么，你认为自己的身高不适合扮成女生对吧。”慕容优理坐到桌子上，双手交叉在胸前俯视着玦灵。
　　“没错，我认为一米七五的女生形象不太妥当，还是继续伪装成男生好了，反正换个发型就变了个人，扮男扮女都无所谓吧。”
　　玦灵期盼的望着坐在桌上的慕容优理，他发现这个妮子似乎养成了习惯，一有事情商量就会坐到桌子上，摆出高高在上、一览众山小的睥睨姿态。
　　“你昨天的智商都用完了吗？说出这种傻气话是在期盼什么？”慕容优理见玦灵眼神不对，顿时拉下脸：“再看一眼，挖了你的眼珠。”
　　“咳咳”，玦灵尴尬收回目光，脸色微红的偏开，不为别的，就因他第一次看见女生的内裤。
　　是的！玦灵看见了慕容优理的红色内裤，鼓鼓的，只看一眼就出了神，好奇这层红布下到底隐藏了什么。
　　这完全不能怪他，要怪就怪慕容优理明明穿着变装后的超短裙（短得不能再短那种），却还要坐到那么高的桌子上。
　　坐上去还不算什么，关键这妮子还不把腿并拢，内裤自然而然的就暴露出来了，鲜艳的红色，想不注意到都难。
　　所以，总的分析起来，玦灵认为这件事完全不是自己的错，全是这不注重影响的火辣妖精的错。
　　当然，慕容优理也不是故意露出内裤来考验某人的人品，而是沉浸在【副社长扮女装】一事的而产生的某种情绪中，所以忘了自己穿的已经不是校服裙子。
　　不过，慕容优理不是那种羞羞涩涩的小女人，她的表现就仿佛内裤走光的不是她一般。
　　这点从她【发现内裤走光后第一时间是提醒某人不要看了，而不是立即并拢双腿或者从桌子上跳下】中可以看出。(未完待续。)
　　第十三章【救援尚东菜】音乐社不为人知的过去（九更）
　　所以，玦灵看见慕容优理内裤一事，并没有像动漫里【女方追杀男方，想要灭口】的剧情展开。
　　不用慕容优理说清，玦灵也清楚，继续伪装男性存在高风险，就算可以变脸，但体型却是无法改变的。
　　以林晓溪对【尚东菜出国】一事的执着，绝对已经对他的体型掌控得了如指掌。
　　若继续装扮男性的姿态，一旦进入医院，势必会被当成重要嫌疑人严加监视，到时什么事也别想做。
　　也许你们会说，多穿几件衣服改造体型！
　　这点玦灵刚才也不是没有考虑过，只是有了贾诗乃暴露的前车之鉴，这招已经不管用。
　　穿那么衣服干嘛？一定有古怪……的说，很多人都会这么想。
　　以现在的情况看来，只有伪装成女性才是最可行的方案。
　　若这种事落在其他男生身上，玦灵也会跟慕容优理采取一样的手段，威逼利诱，若还不听话，直接绑了强行换上女装扔到大街上去，看你到底从不从。
　　偏偏这种事落在自己身上，玦灵可不想被绑了强行换上女装扔到大街上，那样就变成了功名两失的局面。索性不如现在从了，至少还可以获得功劳和【大无畏】的名声。
　　反正戴着假发，没人认得我。事后取下假发，这件事就当什么没发生过，我只需做好玦灵这个身份，什么女装？完全与我无关。
　　玦灵是这样催眠自己的，接受了【女装潜入医院】的任务，其中有一部分原因是怕慕容优理拿【偷窥色狼】来说事。
　　因为那样很有可能发展成交易的形式，白白做了牺牲得不到功劳。
　　“哎”，玦灵仰头长叹一口气：“从最初我就不应该进入这个社团，也就不会与你们产生牵连，兴许我现在还可以安静的坐在茶道部品茶，或者躺在演艺部看上一部短剧。”
　　见玦灵终于有心主动配合了，慕容优理便从桌上跳下，扯了扯裙摆，问：“什么意思？”
　　“我最开始想加入的社团有三个，茶道部、演艺部、音乐社，遗憾的是我最后来了这里。”玦灵不加掩饰的表露后悔之意。
　　“为什么你想加入的这三个社团的社长都是学校的人气女生排行榜前五之中？”楚佳雪怀疑玦灵居心不良。
　　玦灵：呃？还有这种事？音乐社的社长我已经领悟到了，另外两个社的社长也是女生？这世界该不会崇尚女权主义吧？话说，学校还有人气女生排行榜啊！？
　　人气女生排行榜前五名吗？玦灵略带怀疑的视线瞥着慕容优理，心想：这暴脾气，谁受得了，怎么会排进前五呢？
　　慕容优理没有在意玦灵的视线，针对演艺部和霸道部做出评价：
　　“演艺部吗，我承认，那是个好地方。至于茶道部，哼哼，那群腹黑女，你去了未必比呆在我这里过得好。”
　　“一褒一贬，是在做什么对比吗？”玦灵斜眼笑道，对慕容优理的评价无感。
　　“社长在加入音乐社之前，曾在演艺部呆过一段时间。”楚佳雪解释道。
　　玦灵：怪不得会打好评。
　　见玦灵不上心，楚佳雪又说：“音乐社对茶道部的看法……这么说吧，音乐社被学校发配到这里就是茶道部搞的鬼。”
　　玦灵：原来差评是这么来的啊。茶道部竟然有能耐把你们几个恶魔赶到这里来，真是够恐怖。
　　“这么说，音乐社以前还是在社团大楼的？”玦灵问。
　　楚佳雪点头：“高一期末升学考试前是在社团大楼里的。”
　　“被驱赶出来的原因是什么？”玦灵很好奇。
　　可问出来后，他就发现楚佳雪目光移开了，整个音乐社也突然安静了下来。
　　这个话题竟然被避开了！
　　玦灵眼神微凝，不用想也知道，这其中一定有不可告人的秘密。
　　不过，看这样子估计是得不到答案。
　　寂静的气氛没有持续多久，慕容优理走过来重重拍了一下玦灵的肩：“快上课了，赶紧换回你的衣服回教室。”
　　玦灵斜眼看着身边近在咫尺的慕容优理脸庞侧面轮廓，听出了另外一层隐含意思——【有些事情是你不该问的，你最好把心思放在自己身上去】。
　　这让玦灵愈发好奇，但他是理智的，没敢继续触碰禁忌：“背过身去，我要换衣服了。”
　　慕容优理三人这次很安静的背过身，直到玦灵换回校服也没再转过身。
　　玦灵走出音乐社看见的最后一幕是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃悲伤的脸，可以看出其中的隐情定不是一个happyNDA的好故事。
　　回到教室，玦灵暂时抛开烦恼，与梦若曦欢快的聊着日常。
　　上课前，慕容优理很及时的回到了教室，这时她表情已经恢复平时的高冷姿态，看不出一丝悲伤的迹象。
　　翻脸如翻书，不得不佩服。
　　时光飞逝，上午的课程很快结束。
　　玦灵连书本都懒得收拾了，匆匆和梦若曦道别，跟上慕容优理的脚步，前往社团。
　　当他用钥匙打开音乐社大门，看着左右两边用衣架挂得整整齐齐十几套女士服装，突然很想掉头回教室，实在没勇气走进这女装深渊大牢。
　　“副社长，你来了啊，过来看看，还喜欢吧。”楚佳雪停下整理女士服装的动作，抬头望着玦灵说道。
　　“怎么可能会喜欢，我又不是女生”，玦灵抓狂道。
　　慕容优理一把推开挡道的玦灵，走进活动室，扫了眼衣服，称赞道：“还不错。”
　　玦灵稳住踉跄的身形，吐槽道：“对于女生来讲，新衣服都意味着还不错。话说，为什么这十几套衣服下半身都是裙子，就没女士休闲裤了吗？非要逼我用脱毛膏是吧？
　　呵呵，你们有听说过做人凡事都要留一线吗？”
　　“请你别误会了，副社长。之所以全部选择裙子，是因为裙子才能让别人第一眼就把你当成女生。毕竟你超过一米七的身高太显眼了。”楚佳雪解释道。
　　“难道你们就没想过，医院突然出现很多同身高不同面相的女生会很恐怖吗？”玦灵也是突然想到这个问题。(未完待续。)
　　第十四章【救援尚东菜】不要穿女仆装（十更，求订阅）
　　“这点你不用担心，第二节下课的时候，我就已经通知陆叔叫几个公司旗下身高超过一米七且不出名的女模特，中午时去市中心医院晃悠一两个小时。”
　　慕容优理比玦灵先一步想到这个问题，并提前做好了处理工作。
　　“这样倒是可以让我的伪装不那么可以，呃，等等，身高规定不应该是一米七五，超过一米七是什么意思？”玦灵认为模特身高的安排有点不妥当。
　　“你有一米七五？”慕容优理一针见血。
　　被戳中硬伤，玦灵脸色不自然的并拢了腿（增加人前身高），说：“我们还是聊中午的行动吧，配合我的那位【小欣】什么时候来？”
　　“快了，大概十分钟左右。还有，小欣只负责把衣服分散送进女厕，并不会配合你的任何行动。”
　　玦灵一楞，问：“喂，怎么回事，你们难道没把这件事告诉那位【小欣】？”
　　“为什么要告诉她？”慕容优理反问。
　　“因为你们都有事拜托别人啊，我还以为她是你们信任的人啊，没想到还是一个蒙在鼓里不知情者。”玦灵颇为无语。
　　“不，小欣是我信任的人，但这件事不能随便告诉她。”
　　“我糊涂了。”玦灵拍额。
　　“因为小欣是个粗心眼的女孩，任何时候都可能把知道的信息说漏嘴。”楚佳雪简单的解释了句。
　　“哦~，都说女生最大，看来也不是毫无根据。”玦灵恍悟的点头自语。
　　“别废话了，在小欣来之前，赶紧选一套衣服换上。”慕容优理说完便坐到社长座上，翻阅学习着理论性音乐知识。
　　“切”，玦灵对慕容优理的态度已经麻木，大致扫了眼楚佳雪和贾诗乃精心准备的十几套女士衣物。
　　“果然，我心里还是接受不了这些衣服，书记，还有其它衣服吗？”
　　“有的”，楚佳雪应道，然后对贾诗乃轻点头。
　　贾诗乃会意，快速来到一旁的小柜子上，取下一个黑白色的盒子，在玦灵期待的目光下，缓缓从盒中取出一套衣服。
　　那是一件黑色的连衣裙，加上带有花边的白色围裙而组成围裙装，搭配上同样带有白色花边的喀秋莎。
　　层层叠叠的雪白蕾丝，黑色的泡泡袖，领子下系着粉红色的蝴蝶结，裙摆周围点缀着璀璨的水钻……
　　好吧，这是一款恶趣味的女仆装。
　　楚佳雪抬手指着女仆装解说道：“这是诗乃特意从家中拿来的，一直都舍不得穿……”
　　玦灵：我看是不敢穿吧。
　　“如果副社长不介意的话，诗乃也不会介意，可以把这套衣服借给你穿……”
　　“我选这套”，玦灵打断楚佳雪的推销，指着衣架上十几套衣服其中一件说道。
　　就算拥有【新鲜】癖，他也不会去穿女仆装，因为那样会让他怀疑自己身心有问题。
　　“好的！”楚佳雪遗憾的对贾诗乃摇了摇头，贾诗乃很是失望的收起了女仆装。
　　玦灵：别失望啊，有本事你自己穿穿看啊！
　　花了些许时间，玦灵换好衣服：“好了，你们可以转过来了。”
　　玦灵选择的是最低调的黑色（着实是觉得那些红、粉……色的衣服会让自己产生心理阴影），乌黑秀丽的长发，长长的刘海把额头全部遮住，休闲的女士外套，裙摆及膝，脖子上还挂了一条印有可爱图案的小钟表项链。
　　面相虽不出众，但整个人看上去可爱不少，苗条的身姿（饿出来的），恬静的气息，足以让任何男性看一眼就对这个女孩产生好感。
　　前提是，小腿上不要有那么显而易见的腿毛。
　　“副社长，你干脆做女生算了，挺可爱的，比做男生时好看多了。”不怎么说话的贾诗乃看完玦灵装扮后的尊容，一脸惊异的有感而发。
　　“不要，我要女朋友，不要男朋友。”玦灵没得商量的回绝道。
　　“我认为诗乃的建议对你而言，是不错的，做男生，你可能一辈子都不会有女朋友。做女生，你想要多少男朋友就有多少男朋友。”慕容优理突然插了一句。
　　“谁说的，喜欢我的女生多着呢”，玦灵得意洋洋的说出自己白日梦。
　　慕容优理对此选择了无视，楚佳雪则是眼神怪怪的盯着玦灵，贾诗乃依然面带隐含的笑意。
　　被如此不看好，玦灵面子有些收不住，正想说些什么弥补一下，社团的门突然被敲响。
　　见慕容优理三人没有要去开门的动向，他只好代劳开门。
　　“嗨~”
　　门一打开，门外的人就热情的打了个招呼。
　　此人大约在150160cm之间，一头帅气的齐刘海，脸蛋圆润柔嫩，眼睛大大的，面相清秀。身穿带有连衣帽的灰色休闲服，裤子是一条紧致的黑色牛仔裤，白色的运动鞋。
　　估计任何人对其的初步映像，只存在好评不存在差评！
　　“你找谁？”玦灵微低头看着身上环绕爽朗气息的男生，心中竟没有产生一丝嫉妒。
　　对方还未回答，就听慕容优理惊讶得问道：“小欣，你怎么来得这么快？”
　　依旧不等小欣说话，玦灵眯眼笑指着小欣，回头对慕容优理问道：“社长，你该不会是想他进入女厕所放衣服吧？”
　　“是的，待会你们一起去市中心医院。”慕容优理点头说。
　　“混蛋，开什么玩笑，你让他一个男生进女厕所，我敢保证，他绝对会被立即赶出女厕，哪还有机会放衣服？”玦灵大吼道。
　　“你在说什么白痴话，我怎么可能让一个男生去女厕”，慕容优理走过来搂住小欣的肩，冷眼说道：“请你看清楚了，小欣是女生！”
　　玦灵一脸不相信的看了看慕容优理的胸，随即又看向小欣的胸，嘀咕了句：“都一样嘛，要什么分辨。”
　　慕容优理却是灵敏的听到这句话，瞬间黑脸。不过，在她动手前，小欣就站出来化解矛盾：“哈哈，这位学姐说话真幽默。”
　　“不，小欣，他是学长，不是学姐。”慕容优理一把摘下玦灵的假发。
　　“哦~，是男生啊~”小欣平静的脸色刹那笑意盎然。
　　。。。。。。
　　咔嚓（骨折声）！
　　“啊~~~”一道惨绝人寰的哀嚎声从音乐社传出。(未完待续。)
　　第十五章【救援尚东菜】风北高校蒋欣，离我远点
　　“蒋欣，十六岁，就读于风北高校，高一重点班学生。”慕容优理给蒋欣倒了杯茶，正式介绍道。
　　“风北高校，那不是中南高校的死对头吗？”玦灵揉着刚才经历了【骨折错位的胳膊骨头】接触点，一脸无趣的问道。
　　怎么也没想到这位外表看似男生的女生，竟然也是个练家子，爽朗的外表隐藏着一颗凶暴的心。
　　“风北高校与中南高校的恩怨与我无关，反正我对这学校无感。”
　　慕容优理一脸事不干己的说道，看着还没明白某件事的玦灵，提醒了句：“听了小欣的姓氏，你就没什么感觉吗？”
　　“我能有什么感觉？蒋欣这名字很特别……吗……，呃，蒋欣……蒋……”
　　玦灵突然想起了一件不久之前的事，盯着蒋欣楞楞问道：“难道……蒋叔是你爷爷？”
　　“哈呀~，变/态学长原来认识我爷爷啊！”蒋欣捂嘴轻笑道。
　　“喂喂，你不要误会了，我穿成现在这样，完全是这三位强逼的，并不是本人有这癖好，所以，请你不不要变/态变/态的喊我。”
　　玦灵形式上的解释了下，对【蒋欣会听劝】不抱任何希望，毕竟现在的装扮也不是一两句就能解释得清楚。
　　解释过后，顿了片刻，面带忆状不假思索的说道：“之前面试招聘的时候，蒋叔是有说过他有一个【不穿校服就会被别人认为是男生的平胸假小子孙女】，不过当时我没放在心上就是了。”
　　“哈哈，我爷爷真的是这么形容我的吗？”蒋欣双手环抱在胸前笑问道。
　　“我跟你又不是很熟，骗你作甚”，玦灵确认蒋欣身份后，就立马收回了视线，所以还未察觉自己现在又触碰到禁忌话题，嘟囔了句：“今日一见，果然名不虚……啊……”
　　名不虚传的【传】字未说出，玦灵发出一声惨叫，因为他的双手被蒋欣突袭反锁到背后，稍微动一下，就疼得呲牙咧嘴。
　　他不明白这女人哪根神经又抽了，满脸怒气扭头问：“你干什么？”
　　“不干什么”，蒋欣眯眼摆出一副无害的笑容，手中的动作却丝毫没停。
　　“你不要欺人太甚了，我又什么地方惹到你了，那是你爷爷说的话，关我什么事。”玦灵忍着痛大喊道。
　　蒋欣目露凶光，说：“那老头子回去我自会教训，但变/态学长你也算是说了一遍，所以……”
　　“哼”，又是欲加之罪，纯属无心之过的玦灵真的怒了，冷哼一声打断蒋欣的宣判，说：“男人婆，有本事放开我，来一场正面决斗。”
　　“哈哈，男~人~婆~啊”，蒋欣脸上笑容愈发浓郁，每说一个字，就会把玦灵的手往里缩一些。
　　这次，尽管疼痛充斥大脑，玦灵也没再哀嚎一声，而是缓缓垂下头，说了两个字：“放手。”
　　简简单单两个字，却是用一道近乎非人的冰冷声音说出来，蒋欣听后不由得怔了神。
　　“小欣，别玩了，放开他。”慕容优理出声制止蒋欣的行为，玦灵的冷意让她莫名的产生了忌惮之意，产生一种【若是不快些制止蒋欣的行为，就会发生某种无力回天的事】的感觉。
　　蒋欣连忙松开玦灵的手，躲到慕容优理身后，盯着玦灵认错道：“那个……对不起，是我太任性了，我不应该随意对学长你耍小性子。”
　　此时的蒋欣，完全一副后辈怯懦小女生的姿态。没办法，此时玦灵身上散发的非人气息，让她觉得非常可怕。
　　女生毕竟是女生，就算武力再怎么厉害，始终还是摆脱不了女生【怕事】的天性。
　　玦灵不是一个小心眼的人，蒋欣既然已经道歉了，他也不好意思继续跟一个年龄比自己小的女生发火。不过，蒋欣刚才的行为真的是做得太过了，已经超越他心中能承受的底线。
　　所以，对于蒋欣的道歉，玦灵选择了无视，恢复平淡的表情，揉着肩问：“脱毛膏呢？”
　　“给”，慕容优理随手从蒋欣带来的一堆物品中，拿起一个圆柱形的粉红色瓶子，扔向玦灵。
　　玦灵轻松接住飞来的小瓶子，没有出现抓空的不妙局面，拧开瓶盖，倒出散发着一股清香的白色液体在手掌上，均匀的涂抹在小腿及膝盖上面一点的大腿上，问：“你确定这脱毛膏男女都可用？”
　　“当然。”慕容优理神情自然的应然，同时对着楚佳雪点了下头，示意可以把挂着的衣服包装起来了。
　　“我怎么有些不信你的话，这粉红的装载瓶，怎么看都像是女士专用的那种。”玦灵一边抹一边说。
　　“你用了绝对会立见效，不用担心脱不了毛的问题。”慕容优理自信说道。
　　“我担心的不是这个，我担心的是你这脱毛膏的副作用。要是我的腿出了什么问题，你可得全权负责。”玦灵涂完左腿涂右腿。
　　“好的，我会负责帮你截肢的。”
　　“呵呵”，玦灵干笑两声：“算了，截肢就不劳烦你了，我还是自己去警察叔叔那里报案好了，直接抓了你，我心里会更舒服一些。”
　　“随你报案好了，考虑到我未成年，我最多是以【欺骗消费者】罪名被刑事拘留几天，然后赔点钱，就可安然无恙了。
　　而你，绝对会上头版头条的，慕容星娱公司会把你【买脱毛膏只为穿女装】的事，炒作到人尽皆知。”
　　“真不愧是社长，语言还是这么犀利，我只能说，算你狠。”玦灵嘲讽的赞扬道。
　　一旁的蒋欣见玦灵和慕容优理一唱一和的，似乎很熟的样子，不禁有些好奇：“优理姐，你还没有跟我介绍这位变/态……这位学长是谁。”
　　“他就是你一直想见到的那个人，最近新晋到蒋叔那一组的歌手，《考试什么的都去死吧》、《童话》、《孤独的皮特张》的原创，玦灵。”慕容优理平淡的介绍道。
　　“什么，原来你就是玦灵前辈啊”，蒋欣听后眼睛一亮，向玦灵靠近。
　　玦灵立马抬起粘有些许腿毛的手掌，对着蒋欣，厌恶的说道：“离我远点。”(未完待续。)
　　第十六章【救援尚东菜】古语有云【三顾茅庐必成功】
　　13:14
　　三次！
　　第三次了！
　　目光所及的市中心医院，这已经是第三次【为了尚东菜】光临此地了，玦灵重重踏出肌白诱人的大长腿，不去理会路人投来的欲望视线。
　　对于他来说，已经做出仅次于生命的牺牲，绝对不容许失败再出现。
　　古人三顾茅庐都能成功，我为何不能成功！尽管这是医院不是茅庐，尽管性质不同，尽管我不是那位古人，那又如何？
　　玦灵心中想法如是，这次他是带着必胜的决心而来。
　　然而，纵然豪情万丈，也不抵小人之心。
　　与蒋欣并肩齐行，刚走进医院，就被盯上了。
　　只见一个大汉快速从后方追了上来，单手搭上蒋欣的肩，说：“这位小兄弟，可否让我看看你背着的是什么东西吗？”
　　被盯上的原因竟然是蒋欣背着得鼓鼓书包，玦灵心中颇为无语：这种要求，就算换做普通人也不会答应的吧。
　　然，玦灵不知道的是，其实被盯上的原因出在他身上，因为他走路的步伐和脚型，完全不像是一位女性，更像是一名男性。
　　所以，林晓溪安排的眼线之中某些对此有研究的专家，眼尖的发现了这点，否则也不可能突然采取行动。
　　毕竟突然去检查别人的私人物品有些说不过去，【找茬蒋欣】只不过是他们暗中观察玦灵的一个幌子。
　　不过，这个幌子却踩到了地雷。
　　“你…说…谁…是…小兄弟”，蒋欣气得发抖，双手紧紧抓住肩上的手。
　　下一秒，一个漂亮的过肩摔呈现在玦灵眼前。
　　搭话的大汉竟被摔得一时半会站不起来。
　　玦灵看得暗暗咂舌，这时他才明白慕容优理着重交代陆元茂【提醒蒋欣不要穿校服过来】的用意了。
　　说什么【不方便】的借口，分明就是想利用蒋欣对【被当成男生会暴怒】的禁忌，来报复眼线大军，顺便用来解围。
　　太可怕了，女人的报复心理果然名不虚传，随时随地都想着如何报复对方。
　　从慕容优理口中得知蒋欣是风北高校时，玦灵还曾天真的以为慕容优理不让蒋欣穿校服过来的理由是怕起冲突。
　　因为风北高校和中南高校是出了名的死对头，两校常常互相敌视、找茬、攀比，这种敌视，甚至波及到学生身上。
　　两校学生都很非常有使命感，一有闲时间就找对方的麻烦，大多数都是以竞技的方式来分个胜负，打篮球、长跑、社团……种种攀比，只有想不到，没有做不到。
　　所以，蒋欣穿着风北高校的校服过来，会带一些没必要的麻烦。
　　直到刚才蒋欣出手之前，玦灵一直都还以为慕容优理是这样考虑的。
　　“今天本姑娘的心情不好，行为可能有些暴躁，所以，说话请小心一点。”蒋欣拍着被大汉刚才用手搭过的地方，仿佛被弄脏了一般，语气极为不愉快的说道。
　　被自己最近刚迷上的歌手疏远了，心情会好才怪。
　　听了蒋欣的声音，大汉这才发现原来眼前的【小兄弟】是女的，连忙道歉：“对不起，我刚才没看清楚，错把你当成了男……”
　　“嗯？你还要说一遍吗？”蒋欣眼神瞬间变得凌厉起来，手指掰得【咔咔】响。
　　大汉自觉的闭上嘴，慢慢站了起来，不想把事情闹大。
　　但蒋欣却没有要放过大汉的意思，笑眯眯问道：“你刚才似乎说，要检查我的背包？”
　　“抱歉，我们最近在排查一些人，所以才会想检查你的背包，不方便的话，就算了。”大汉理亏示弱的说道。
　　“哦~？难道你认为我的背包里藏着一个人？”蒋欣看白痴一般的看着大汉。
　　大汉无话可说。
　　蒋欣见此，跨前一步，似乎要采取更进一步的行动。
　　玦灵眉头微皱，连忙用力拉住了蒋欣的手臂，面带微笑的摇着头，示意蒋欣不要再多生是非。
　　中午时间没有多少，可不是用来复仇的。尽管他也很烦这群眼线，但现在任务更重要，女装都穿了，要是无功而归，那就真的可以找棵树撞死了。
　　蒋欣回头看着玦灵，理解到玦灵的意思，退了回来，对大汉说道：“我姐不想惹事，这次就先放过你，下次再敢来骚扰，一定不会放过你。”
　　“谢谢！”大汉立马对着玦灵道谢，被蒋欣这么一吓唬，此时他已经忘了前来搭话的目的，一心只想脱困。
　　玦灵保持微笑摇了摇头，一副善解人意的好女孩模样。
　　“我们走吧，姐姐”，蒋欣主动拉起玦灵的手，心中窃喜，这可是难得机会啊，玦灵之前都不让她碰来着。
　　玦灵任由蒋欣拉着，心中虽稍有不适，但他不能开口说话，一说话就会暴露性别，只能暂时依着蒋欣。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　在上楼梯的时候，蒋欣突然大声笑道：“姐姐，你走路的姿势不对哦，完全像个男生嘛。”
　　玦灵一愣，随后才明白蒋欣这是在提醒他，却有些不解：我走路的姿势像男生吗，不对啊，我明明有努力在学女生走路啊。
　　“我知道，姐姐你前几天才拆了小腿上的石膏，走路时腿还不方便，还在痛吗？”蒋欣边走边关心的问道，俨然把自己代入了妹妹的角色中。
　　玦灵配合着点了下头，认为蒋欣编的这个理由还不错。
　　“真是的，出门前都说了不让你来的嘛，你偏偏不听”，蒋欣无奈的责怪道，来到二楼停下脚步，认真的说道：
　　“就算还在痛，也要走得像个女生啊，要不然把其他想追你的男人都吓跑了可不好啊。”
　　玦灵微笑着摇了摇头，表示不怕。(未完待续。)
　　第十七章【救援尚东菜】休学旅行
　　教会玦灵如何走路后，蒋欣就找借口离开了，前往其它三栋大楼厕所放衣服。
　　之后的事，一切顺利！玦灵有自己的计划和思路，每次变装后，搜寻病房都有名正言顺的理由。
　　B楼，205，304，501，只有这三间病房需要进一步的调查。
　　C楼，需要进一步调查的只有两间，203和606。
　　D楼，不知为何，总感觉这栋楼的防守相比其他大楼要松疏很多，没看见疑似眼线的人。
　　玦灵攻略此楼，是最轻松的，连编造的借口都没用上。
　　相对的，在D楼没有发现疑似尚东菜存在的病房，全数淘汰。
　　防守之所以松散，或许就是因为D楼已经被放弃的缘故吧。
　　最后的A楼，单楼梯，没电梯，调查起来最麻烦。
　　尤其是这栋楼的厕所还保持着最原始的“厕坑”形式，不像其它三栋楼，厕所都是一个个厕间，只要关上厕间的门，想在里面干什么就干什么。
　　厕坑，顾名思义，就是一个蹲坑，没有门，没有隔间。只有一平方米的空间，每个厕坑中间隔着一堵宽10cm、高1m的墙。
　　搞得玦灵第一次进A楼女厕时，那是一个尴尬啊，两三位女人在他眼前蹲坑，其中还有一名年轻女子刚好上完厕所，站起身还没来得及提裤子。
　　那副满园春色的画面，他不敢去细看，当即转身走出了女厕，转身前隐隐约约的看见了那名提裤子女人胯下一团黑乎乎的，顿时羞红了脸，觉得自己很变/态。
　　B、C、D楼的女厕，玦灵勉强还能压下罪恶感，毕竟那些女人在厕间里上厕所，他什么都看不见。
　　而A楼的女厕就很尴尬了，他想不罪恶都不行了，那种毫无秘密的上厕所方式，一不注意就会看见某些不该看的东西。
　　而且，换衣服也不方便，那么多眼睛看着，还要怎么换？
　　由于厕所的突生因素，导致A楼的调查工作没有到位，只粗略的审核了大概。
　　最后因为时间的问题，玦灵不得不离开医院回学校上课。
　　还是上次的那间男女共用的公厕，玦灵卸下伪装，换回中南高校的校服。
　　前脚刚踏进教室，后脚上课铃就响了，回到座位心中不由的侥幸叹道：好险，差点就迟到了。
　　今天是星期五，下午只上两节课，上完就放学。
　　身为班主任的何木子，有很多假前事宜准备交代，自然不会放过星期五下午这两节课。
　　第一节就是数学课，何木子几乎是与玦灵同时进教室的。
　　按照惯例，首先要讲半节课，剩下的时间用来交代或宣布一些重要事情。
　　所谓的重要事情就唠叨一些假期安全事项，听多了就会觉得很无聊，没几个人认真在听。
　　但今天的宣告没再无聊下去，何木子通知了一件大家都很感兴趣的事情：“今天校方下达通知，休学旅行时间定在下周星期三，时间为一周，地点暂未定。”
　　堂下一片欢呼雀跃，朝思暮想的休学旅行，终于等到了。
　　只有江枫的表现是冷静的，举手问：“木子老师，这次的休学旅行怎么这么早，以前不都是六月末才开始吗？”
　　“时间提前了，说是什么学校六月末要进行大改革，考试前夕不能让学生闲散的游玩，会影响考试成绩。
　　七月五升学考试，七月六考完放暑假，七月七你们就可以安心的过七夕节，这是学校做出的退步，今年的七夕节给你们空出来了。”何木子满不在意的说到。
　　“真的吗？太棒了，终于有机会参加七夕派对了。”
　　“木子老师，学校这是在认同学生恋爱的事情吗？”
　　“学校当然认同，政策上不是颁布了【恋爱自由】的条例吗”，何木子推推眼镜框，接着又说：“你们要恋爱，学校也没有能耐拆散你们，最多不过是通报家长或者给予处罚。”
　　玦灵：难道还有什么比通报家长和处罚更严重的事吗？果然学校还是不认同学生早恋啊。
　　听了何木子的话，刚才提问的那名学生讪讪的笑了笑，不再说话。
　　接下来，何木子又讲了很多事情，特别是作业的事情，强调了一遍又一遍。
　　庞大的数学作业，让二班学生直叫苦：都已经是高中生了，还布置什么作业嘛。
　　玦灵没有去抱怨，提笔快速横扫数学作业，他不知道自己周末有没有时间做作业。
　　何木子的滔滔不绝没有持续多久，第一节课下课了，身为一个从不拖课的老师，下课铃响起，她就立即走出教室。
　　何木子走后，教室渐渐嘈杂起来，基本都是针对休学旅行和七夕派对的热议。
　　“玦灵，休学旅行是什么？为什么大家都很高兴的样子呢？”梦若曦迷惑的问道。
　　玦灵：你问我，我问谁去？我也才刚知道中南高校有休学旅行的活动。
　　“国外学校没有休学旅行吗？”玦灵问。
　　梦若曦摇头。
　　“看来国外学校不比国内学校好多少嘛。休学旅行就是暂时停止学业，由各班老师带着学生去某任意地点观光游玩，有温泉，有大桌饭，还可以买冬爱市这边没有的特产，总之很好玩。”
　　玦灵边写作业边解说，关于休学旅行，他没有经历过，有些说不清楚，只能按照动漫里演的那样来叙述。
　　“原来是这样啊，怪不得大家都很高兴呀。”梦若曦恍悟，又问：“休学旅行是学生自己出钱吗？”
　　“应该不是，像这种校方举办的活动，一般都不会让学生自己出钱。”玦灵不确定的说到。
　　“厉害，国内的学校还会向学生提供这种福利啊”，梦若曦赞叹道，忽然想起了一件事：“哦，对了，昨天你要我帮忙打探的事，我已经打探清楚了。花间没有把你相亲的事到处宣扬，只告诉了四个人。”
　　“哪四个？”玦灵停笔，从课桌抽屉内随手取出一张废弃的纸，准备把这四个知情人的名字记在纸上。
　　“我，慕容优理同学，叶琛同学，还有……”在说出最后一个名字之前，梦若曦顿住惋惜叹气。(未完待续。)
　　第十八章【救援尚东菜】不被怀疑
　　听到慕容优理这个名字也在其中时，玦灵就隐约察觉到事情变得不妙，慕容优理一个人，就把封口的任务拉高了几倍。
　　更别提那个【只闻其名未见其人】的叶琛，叶琛这个名字，玦灵不是第一次听到，星期二早上在江枫口中听到过一次，似乎这个叶琛和他关系很好的样子。
　　但，关系好也是【正体玦灵】的事，他现在脑中没有一丝一毫关于叶琛的记忆，这种情况，躲还来不及，还主动找上对方谈话？
　　看来封口计划行不通了，只能自求多福。玦灵摇着头收回废纸，继续写数学作业，问：“最后一个人是谁？”
　　“夏月香同学。”梦若曦说道。
　　“嗯？”玦灵抬起头，下意识望向教室门口，以为夏月香来了。
　　可惜，教室门口没有夏月香的身影。玦灵微有些失望的收回视线，转头正准备斥责梦若曦的这个恶作剧，却从其投来【可怜你】的眼神里忽然领悟到一个恐怖的事实，一股寒气从心而生，不禁打了个冷颤，问：“不会吧……”
　　玦灵此刻多希望梦若曦能给予一个否定的答复，可梦若曦的回答依旧是肯定的：“天意已定，你痛快的接受了吧！”
　　被印证的事实，让玦灵心中像是吞了一只苍蝇般恶心不已，问：“为什么，为什么千月花间要把这种事告诉月香，这明显是在害我嘛。不行，我一定要去问问所谓的【校园小天使】到底是何居心。”
　　“别啊”，梦若曦连忙拉住玦灵的手臂，说：“花间也不是故意说出去的，而且她现在已经后悔了，你能不能原谅她？”
　　“不能！”玦灵铿锵有力的回应道：“你说她不是故意的，这种事情还能有【不是故意】的情况存在？
　　你没发现她告诉的人全都是最近跟我来往频繁的人吗，我看她就是故意让我难堪，什么校园小天使，一个暗地里耍心机的小人……”
　　“啊~”，梦若曦大呼一声，打断玦灵声音越来越响亮的怨言，边使眼色边说道：“你是说攻略游戏里面的那个校园小天使，嗯，是的，是个很讨人厌的角色，你回去好好学习攻略吧，争取把她拿下。”
　　梦若曦的提醒，让玦灵意识到自己语言过激了，以至于周围不断投来【校园小天使拥护者】的不善目光。
　　为了上次连续三天收到匿名恐吓信的不再发生，玦灵只好偃旗息鼓，改口配合着梦若曦说道：“那已经不是看看攻略能解决的事情了，我只想要一个理由。”
　　“好的，我一定帮你求个理由。”梦若曦与玦灵达成共识。
　　之后两人便没再说话，那些不善的目光解开“误会”后，相继收回。
　　所幸，当事人千月花间此时不在教室里，否则又要闹出什么事。
　　…………
　　夜晚的医院，相比白天，人来人往的流量非但没有减少，还有所增长。
　　20:30，这个时间点，病人一般都吃完晚餐，有医院提供的食物，有探病的人提供的食物。
　　总之，过了这个时间点，医院工作人员就会非常的忙，一方面要请医院不相干的人离开，以便医院规定的病人睡眠时间不被扰乱，一方面还要帮病人换药。
　　此时，B楼，一个身穿医院工作服、戴着护士帽和医护口罩的女护士停在楼下，左手捧着0.5cm厚的记录表，用工作夹固定在下面的硬胶板上，方便写字。
　　女护士右手提笔在记录表不停勾画着什么，大约过了十秒，才把记录表夹在腋下，双手抄兜里，径直走上二楼，停在205号病房门前，伸手敲了敲门。
　　“请进”，病房内传出一道虚弱的声音。
　　护士打开门，没有走进去，站在门口说：“你好，先生，根据你的病情恢复状况分析，院方考虑到你也许还不能方便的行动，所以让我来看一下你还有什么需要帮助。”
　　“谢谢，我暂时没有需要帮忙的事情。”病床上的男子面色苍白的回应道。
　　“好的！没事的话，我就去下一间病房，祝您今晚有个好梦！”护士说完就立即退出了病房，朝三楼走去。
　　二楼走廊上的几名男子相互对望了眼，随后收回视线，坚守岗位，对来去匆匆的女护士没有产生怀疑。
　　同样，在C楼和D楼也有一名拿着记录表的女护士在巡查病房，皆没有被林晓溪安插的眼线怀疑。
　　在他们眼中，女护士只是单纯的巡查病房而已，没有做什么可疑的行为。
　　殊不知，他们所看守的楼层已然被侵略。
　　三名女护士巡查完病房，前后聚于A楼，在外人眼里，这是一件普通的事，毕竟医院工作人员的工作地点就在A楼。
　　这时，楼梯口走下一名穿着白色大褂的男子，三位捧着记录表的女护士立马迎了过去。
　　“医生，你交代的病房我已经巡查完了，没有病人需要帮助。”巡查B楼的女护士把记录表递向白大褂男子。
　　“我这边也没有需要帮助的病人。”巡查C楼病房的女护士也递出记录表。
　　巡查D楼病房的女护士摇了摇头，递出记录表。
　　白大褂男子接过三名女护士递来的记录表，摆正鼻梁上的平光眼镜，仔细的看了一会，点头说：“嗯，你们做得不错。刚才我巡视了找上面的楼层，有很多病人都需要换药，既然你们忙完了，那就跟我一起去换药吧。”
　　三名女护士点点头，跟在白大褂男子往楼上走去。
　　208号病房，四人停下脚步，白大褂医生上前一步敲响了门。
　　“请进。”病房里只有一名病人。
　　“先生你好，我们是来帮你换药的。”医生走进病房说道。
　　“哦，可是我之前已经换过药了啊，还要换什么药？”躺在床上的病人不解的问道。
　　这句话被关上的门隔了音，没有传到走廊上去。
　　“已经换过了吗？我看看”，医生走过去检查着男子的伤口，专业中又有些业余的感觉。(未完待续。)
　　第十九章【救援尚东菜】非礼啊……
　　五分钟后，医生和三名护士从208号病房走出。
　　不用疑惑，四人正是音乐社的四人，在208号病房呆了五分钟的原因，是为了制造出为病人换药的假象。
　　现在他们身上穿着的行头，正是他们的绝招。
　　吸取上次教训，为了防止突破尚东菜病房门关键时刻出现【被一群壮汉拦下】的情况，玦灵想了很久，最终决定铤而走险冒充医生和护士。
　　这一招非常的灵用，在顺利的淘汰其它三栋楼后，仍然还没被林晓溪和她的眼线怀疑上。
　　现在只剩下A楼，经过中午和冒充医生的打探，大致筛选出十多间可疑的病房，只待一一查证。
　　下一个目标，214号病房。
　　同样的手法，同样的顺利。
　　不过，这一招在第三楼时，遇到了第一个意外。
　　一个没有病人居住的病房，一个医生却敲了十几秒的门。这一幕，落在走廊的眼线之中，他们开始严肃关注那看似没什么问题的医生和护士的行动。
　　当玦灵四人正准备结束三楼最后一间可疑病房的时候，一名眼线终于按耐不住站了出来，挡在四人面前，问：“医生，护士，请问你们是来干什么的？”
　　“换药”，玦灵变了种声音回答道。
　　“医生真会说笑，这间房的病人明明在前不久就已经换了药，这么快就又要换药了？还有，你们说是换药，为何却空手而来？”眼线提出的疑问一个比一个犀利。
　　玦灵竟一时想不出回应的借口，直直盯着对方，平光眼镜下的眼睛有异光闪烁，考虑着要不要把眼前这个人拉进厕所打晕。
　　“对哦，药都用完了，我马上下去拿”，贾诗乃面带恍然的大声说道，随后跨前一步拉住那位眼线的手臂，摇晃着请求道：“这位大哥，你能不能陪我下去拿一下药呢？今晚我值班，一个人拿不动。”
　　干得漂亮！玦灵在心里夸奖了贾诗乃一句，随即从白大褂兜里拿出一串钥匙，交给贾诗乃：“快去快回，我们先去给病人做个全面体察。”
　　说完，玦灵就准备直接绕开眼线前行。
　　眼线再次拦在玦灵身前：“等等……”
　　“这位先生，请你适可而止，刚才316号房的病人按下了紧急呼救按钮，我需要立刻去看看发生了什么事，你若再拦着我的去路，导致病人出了什么事，责任全由你来承担。”
　　玦灵这次没有客气，声严厉色大声呵斥着对方，这种情况讲道理是没用的了，只能采取强硬的手段。
　　“呃……”眼线被唬得一愣，一个医生在贴有【禁止喧哗】的医院内大吼大叫，若没有重要的事是不可能这样做的吧。
　　其实，他换个角度来思考，得出的结论就可能是【医院的工作人员怎么可能会在医院内大声喧哗，这几个人一定不是医生和护士】。
　　可惜，他现在被玦灵套路了，大脑没能转过那个弯。
　　在眼线愣神的时候，玦灵一脸刻不容缓的表情绕了过去，没人再敢拦他。
　　玦灵走后，贾诗乃立马负责善后，拉着眼线往楼下走去，：“大哥，你别生气，医生最近心情不好，但他却是个好人呢，请你原谅他吧。”
　　“你这是拉我去哪里？”
　　“下楼拿药啊，这栋楼又没电梯，药太多了，我一个人根本拿不上来。”
　　“……”
　　三分钟后，玦灵从316号病房走出，面色很不好看，关门时朝病房内说了句：“先生，请你不要再随意按旁边紧急呼救按钮了，否则院方将额外进行收费。”
　　说完，玦灵就关上了门。当然，他说的这句话，是说给走廊上的人听，病房里喝下安眠药已经睡着的病人是听不见的。
　　继二楼之后，三楼淘汰！
　　四楼，有四间房需要调查的房间。
　　玦灵、慕容优理、楚佳雪很顺利突破前面三间，然而问题总是出现在最后一间。
　　在他们三个准备接近411号病房的半路，走廊座椅上站起四个男人，前面一个，后面两个，快速围了上来。
　　“医生，我已经问过院长了，换药的时间应该是晚上8:208:30吧，你这是在四处晃悠什么呢？”其中一名男子侃侃问道。
　　“今晚换药时间稍有延迟。”玦灵沉着应道。
　　“是吗，可我怎么听说之前有医生来换过药呢？而且，一个医生最多只负责帮两三个病人换药，从二楼一直到这里，你负责的病人未免太多了吧。”
　　四名男人如铁塔围住玦灵三人，冷眼相待。
　　“之前换药的病人只是其中一部分，还有其他病人需要换药。”玦灵双手揣兜，淡淡说道：“能者多劳，今天晚上他们都有事情要忙，暂时由我负责整栋楼病人的换药。”
　　“负责全部病人啊，呵”，男子轻笑一声，说：“医生真是难得一见的好医生啊，可否摘下眼镜让我们仔细瞻仰尊容。”
　　“没问题”，玦灵有恃无恐摘下眼镜。
　　眼镜下的脸庞依旧难以看出玦灵平时的影子。
　　四名男子看后皱起眉头，眼前的医生和他们在照片上看见的人完全不像。迟疑片刻，四人把目光投向慕容优理和楚佳雪：“两位护士也辛苦了，很好奇两位白衣天使的面相，能否摘下口罩让我们看一下？”
　　玦灵心中一怔，这可不秒，慕容优理和楚佳雪要是摘下口罩，保准穿帮。
　　玦灵面色平淡的盯着眼前两名男子，大脑极速运转，心想：必须尽快想个办法解围，否则今晚的努力就前功尽弃了。
　　这时，楚佳雪忽然开口说：“没什么好看的，请让路，我们要去为病人换药。”
　　“看一下又如何。”四名男人挺后非但没让，其中一名男人反而还伸手直接对着楚佳雪脸上的口罩探去。
　　对方竟然采取强硬手段，慕容优理怒从心生，想要出手以暴制暴。
　　然而，楚佳雪却是伸手推了慕容优理一把，挺胸主动迎上男人的手。
　　啪！
　　那男人被楚佳雪的行为搞得措手不及，没来得及收回手，手掌直接拍在楚佳雪脖子下面一点、胸部上面一点的位置。
　　紧接着就见楚佳雪深吸一口气，大声喊了句：“非礼啊……”(未完待续。)
　　第二十章【救援尚东菜】胜利的曙光
　　楚佳雪平时说话的音调都是同一分贝水平，不大不小，显得非常成熟，是个很可靠的人。
　　但谁又能知道，这个看似坚强的女生也有过哭喊的过去。
　　小时候的楚佳雪是个非常爱哭的女生，从最开始在人前不顾形象的哭，到后来发现哭也没有人能理解她，渐渐躲在没有人的地方哭。
　　悄无声息的泪迹，若有若无的抽泣，声嘶力竭的哭泣……她经历的伤痛、挫折实在太多太多了……
　　十三岁时，她选择了逃避，偷偷跑出了学校，身无分文，找不到回家的路，一个流浪在陌生的街头。
　　直到遇见了迷惘人生中的那点光芒，那个身影瘦弱、一举一动充满忧伤却很乐观的他。
　　那一刻，楚佳雪绝望的人生发生翻天覆地的改变，她没再哭泣，选择把自己隐藏起来，表现出麻木的表情拒绝与任何人往来。
　　不过，她曾经哭泣时练就的好嗓子未曾磨灭，在此时运用得淋漓透致。
　　一句【非礼啊】传遍整层楼，病房的隔音效果都没能隔绝，不断地有病人从病房走出来。
　　看着不断增多的围观者，四名男子脸色变了，尤其是那名手还印在楚佳雪胸膛上的愣神男子，吓得连忙收回了手。
　　“你们什么意思，她不愿意摘下口罩，就开始耍流氓了？”玦灵扶着被楚佳雪推过来的慕容优理，大声质问道。
　　四名男子被玦灵的【恶人先告状】堵的哑口无言，脸色不断变幻，却迟迟没说出一句话。
　　这时围观的病人开始议论起来。
　　“发生什么事了？”
　　“你看不出来吗，那名女护士被那四个男子骚扰了，还有医生怀里的女护士，看样子也是被那四个男人推的。”
　　“这几天一直看见这几个男人在走廊坐着，我还以为是那个病人的亲属，没想到竟是非礼人家漂亮护士的流氓。”
　　“什么？连续几天都在，这也太危险了吧，我们还是报警吧。”
　　听到【报警】两个字，四名男子再也坐不住，连忙解释道：“大家不要误会，我并没有非礼她，是她自己撞上来的，还有那个女人，也不是我推的……”
　　“先生，就算你不知道她的名字，也可以用护士来称谓，请你不要用【那个女人】来称呼别人，这是基本的礼仪。”玦灵皱眉说道，他这是在火上浇油。
　　听了玦灵一番煽风点火的话，围观群众又多了一个议论点。
　　“这四个人说话真没礼貌。”
　　“话语恶俗，一看就是不务正业的小混混，果然还是需要报警。”
　　“对别人护士这样，以后等你们生病了住医院，有本事不要让护士照看。”
　　围观群众把四人越抹越黑，四人也口不择言地解释，却怎么也解释不清楚。
　　“好了，大家不要吵了，会打扰到别的病人”，玦灵抬手制止围观群众的议论，充当着滥好人角色，说：“这里是四楼，各位下楼都不方便，还是让我下楼报警吧，大家只需在看着他们四个，别让他们跑了。”
　　话语落下，立即有人应道：“好，我们一定不会让他们四个跑掉，医生你快去报警吧。”
　　“麻烦大家了”，玦灵面带歉意的鞠了一躬，后带着慕容优理从容离去，在经过楚佳雪身边时，说了句：“小佳，等着我们，我们会尽快的。”
　　四名男子被大量病人围得水泄不通，只能眼睁睁的看着玦灵和慕容优理两人离去。
　　楼梯口，玦灵和慕容优理的身影隐没进去，但不是往楼下走去，而是往楼上走去。
　　由于楼梯口比病房的水平线要低一些，所以那群热心的病人没能看见玦灵到底是往上走的还是往下走的。
　　对于四楼，玦灵没再执着下去。因为刚才围观的其中一名病人，就是从最后一间待调查的病房里走出来的。
　　四楼，全部淘汰！
　　接下来就只剩五楼的两间房了，至于六楼和七楼，没住几个病人，玦灵之前走了一趟，就把这两层楼排除掉了。
　　也就是说，尚东菜此时在剩下两间病房中的其中一间。
　　想到这，玦灵心中一阵难以言喻的激动，不由的加快了速度。
　　五楼，走廊上只坐有两个可疑男人，在走廊正中的位置。
　　压下蠢蠢欲动的情绪，玦灵带着慕容优理首先来到504号病房前，老动作，敲了下门。
　　半分钟过去，病房内没有任何回应。
　　玦灵没有放弃，再次敲门，说：“先生，你在吗？在的话就应个声，如果再不回应，那您一定是睡着了，我会用钥匙开门进来。”
　　一般人听了这种话，绝对会忍不住骂人，像是【既然知道老子睡了，你还要开门进来，脑子有病啊】之类的怒言。
　　为了这招能行得通，玦灵还特意重重的敲门，只要里面有人，就算是睡着也必定会被吵醒，一但被吵醒，听了他的话，就一定会给出回应。
　　然，又是三十秒过去了，病房内依旧没有任何回应。
　　不用想，这一定是一间空房了。
　　“看样子先生真的是睡着了，既然如此，那我明天再来好了”，玦灵表情平淡的把尴尬的局面圆了过去，转身就朝着最后一间病房走去。
　　胜利，就在不远处向他招手，518号病房，在那里，会将整件事情做一个最终的了结。
　　二十米……
　　十五米，玦灵和慕容优理从走廊上两名可疑男人身旁经过。
　　本来很顺利的进展，却在走到十米处的时候出现变故。
　　“站住。”两名可疑男人几乎是同时起身并喊出，这家医院的医生，他们二人全部都见过，但眼前的这名医生，却不在映像内。
　　玦灵听后心中冷笑，站住？可笑，我都要到终点了还会站住？
　　不过，在身后两名男子用快要超过奥运冠军的速度追上来时，玦灵惊了，照这样发展下去，就算他此时全力奔跑，在赶到516号病房之前，也会被追上。
　　想到这，玦灵心中发狠，调转方向冲向身后的两名男子，口中大喊着：“我来拖住他们，社长你快去。”(未完待续。)
　　第二一章【救援尚东菜】到头来一场空
　　慕容优理有些无语，她本来想去拦下身后两名男子，争取足够时间，让玦灵去打开最后的那扇病房门。
　　没想到玦灵零散快她一步冲了回去，没办法，她只能用出自己最快的速度冲向516号病房。
　　以玦灵瘦弱的身躯和不堪一击的体质，能争取到的时间岌岌可危。
　　慕容优理甚至怀疑玦灵连一秒缓冲作用都起不到。
　　最后还好，玦灵以丢脸的方式勉强拖延了几秒钟，他精确的抱住两名男子各一只脚，趴在地上，用体重减缓两名男子的速度。
　　两名男子拖行着玦灵走出一段路程，在发现速度没有奔跑中的慕容优理快后，才停下，用出全力扯开玦灵。
　　玦灵的假发被扯掉，白大褂被扯破，甚至感觉自己的手都快被扯断，但他始终紧抱着不肯松手。
　　玦灵如同狗皮膏药的缠劲，让其中一名男子心情变得急躁，直接从玦灵十指接缝处下手，总算是扯开玦灵的手。
　　但玦灵又阴魂不散的抓住了男子的衣服，男子没再费心去扯，竟一把扛起玦灵就朝着慕容优理追去，速度比起之前只快不慢。
　　然而，却也挽回不了失败的结局。几秒钟的时间，已经让慕容优理抵达516号病房，在发现门从里面反锁后，她当机立断，一脚踢开了门，走了进去。
　　这时，扛着玦灵的两名男子才赶到516号病房，却站在门口没有进去，沉默不语的盯着楞在原地一动不动的慕容优理。
　　病房内很干净，一尘不染，两张病床上的棉被和床单叠得整整齐齐，不见一丝褶皱，也不见……想要见到的人。
　　是的，516号病房内除了慕容优理外，没有任何人，非常干净的病房告诉他们，这里已经没人住了。
　　慕容优理瞪大了眼，瞳孔却在逐渐凝缩，从下午放学一直努力到现在，究竟是为了什么？她接受不了【努力没有回报】的结果，也接受不了穷尽所有方法，却还是失败的结局。
　　这次行动，该用的都用上了，他们没有下次机会了，就算有，又该用什么办法了呢？
　　这一刻，一股绝望贯彻慕容优理的心底。
　　同样的，玦灵此时的情绪不比慕容优理好过，他放弃休息时间、放弃与夏月香的相处时间、不惜与千月花间闹矛盾、想破头皮想出来的攻略方案、贯彻落实的行动力、穿女装……
　　这两天一切的一切，在此刻，如同镜花水月般被击碎。
　　所谓的只要努力就一定会成功，并没有出现。
　　“为什么，不可能，不会的，我的筛选方案不会错的，冬菜一定是在这里病房的……”
　　玦灵嘴里边说着，边在病房内四处寻找，打乱棉被、掀开床单、床底下、窗台……所有地方都找了个遍。
　　可病房只有这么大，一眼就能看完的空间，没有供人藏身的地方，任他发了疯一般的翻找，也不会找出个人。
　　“不会的，我的策划不会有错的，一定是你们把冬菜藏起来”，玦灵一把抓住门口其中一名男人的衣领，咆哮道：“说，你到底把冬菜藏到哪里去了？”
　　男子对玦灵的粗鲁行为保持沉默，没有回话。
　　这种沉默的回应，让近乎失去理智的玦灵愈加癫狂，一间间的敲门，一声声的呼喊。从五楼到一楼，所有病房他都骚扰个遍。
　　事后当玦灵再度回想起这件事，连他自己也不明白当时是在发什么疯，也许是因为做了巨大牺牲没有换来相应的成果而发疯，也许事因为别的情绪。
　　折返回一楼，玦灵直接来到医院工作柜台，拍着柜台大声问道：“尚东菜在哪间病房？”
　　柜台的护士被玦灵吓了一跳，随后翻开病人入住表，安抚道：“先生，你别激动，我马上帮你查。”
　　“快点。”玦灵催促道，现在他只想印证心里可怕的猜测有没有发生，早已忘却礼仪。
　　等了半晌，护士合上入住登记表，抬头说：“先生，你要找的这名叫【尚东菜】的病人，在今天上午十点就已经办理了出院手续。”
　　听了这个答案，玦灵顿时头晕脑胀，扶着柜台，闭上眼睛。
　　果然，和心里猜测的一样，尚东菜已经办理了出院手续，现在兴许正和林晓溪在某个机场内。
　　良久，玦灵开口问道：“可以借用一下电话吗？”
　　“可以”，柜台护士把柜台配备的座机顺着柜台推向玦灵身前。
　　“尚东菜的家属联系方式是什么？”看着视线内多出来的电话，玦灵又问。
　　“153××××××28”，柜台护士翻到那一页，照着【病人家属联系方式】一栏填写的手机号码念道。
　　玦灵边听边按下座机上的数字按钮，眼睛一眨不眨的盯着电话。
　　嘟~
　　电话打通了。
　　嘟~嘟~
　　又是两声响，电话才接通。
　　“喂，是谁？”林晓溪那并不陌生的声音传出。
　　玦灵二话不说就是一顿冷眼嘲讽：“说好的约定呢？你就随随便便的毁约了？说着要给我们机会的言语，暗地却偷偷带着冬菜离开了，你这长辈当得让我大开眼界，是我高估了你的人品，傻不隆冬参与这场不算数的约定之中……”
　　“说够了吗”，林晓溪反应过来电话另一头的人是玦灵后，立马大声一声：“说够了就听我说几句。”
　　“你还想说什么？”玦灵冷笑道。
　　“我要说的，很多。首先，你既然打电话过来了，就代表你已经找到516去了，否则，你也不可能去向院方找我的电话号码。这里，我要说声恭喜，顺便称赞一下你的智慧。
　　其次，我不记得我有毁约了，从始至终，我说的都是【在冬菜出院之前，你们见到冬菜，就算你们赢】，至于什么时候出院我可没有给出说法。也许冬菜对你说了一个相对理想的出院时间，但那并不是我的想法。
　　最后，我这个不称职的长辈祝你们音乐社如往常一般相亲相爱走下去，冬菜我带走了。
　　唉，看来我后面说什么你也听不进了那就这样，永别了。”
　　“谁允许你把我的学妹带走了，你这女人，把冬菜还给我们。”玦灵对着电话大声吼道，然而电话已挂断。(未完待续。)
　　第二二章我们的音乐社
　　“先生，对方已经中断了通讯，希望你冷静一点。”
　　看着被玦灵攥得死死的电话，护士满是担忧的安抚道，这可是医院的电话，要是被弄坏了，她也得连带负点责任。
　　玦灵被护士的话点醒，手慌脚乱的按下了重拨键。
　　护士：“……”
　　【嘟~】
　　【对不起，你拨打的电话暂时不方便接听，请稍后再拨。对不起，你拨打的电话暂时不方便……】
　　电话只响了一声，就传出系统语音播报的提示音。很显然，林晓溪已经不想与他再做交谈，挂断了电话。
　　玦灵不死心，再次按下重拨键。
　　【对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。对不起，你拨打……】
　　这次电话还未通，就传出系统冰冷的提示音。
　　玦灵挂断电话，再次重拨。
　　【对不起，你拨打的电话暂时无人接听……】
　　挂断！重拨！
　　【对不起，你……】
　　挂断！重拨！
　　【对不……】
　　挂断！重拨！
　　如此反反复复的重拨了十多次，每次都是还未拨通就传出系统音。
　　不用想，这个号码已经被林晓溪拉进黑名单了，因为单凭手工不可能每次都立即挂断电话。
　　而且，如果真的不想接某个人打来的电话，直接关机或者拉黑多直接，谁会傻乎乎的做【反复挂断电话】这种麻烦的事？
　　“先生，医院的电话可能已经被对方拉黑，你就不要再打了”，护士心疼的从玦灵手中夺回座机。
　　“可恶，我究竟是在做什么，可恶……”玦灵握紧拳头重重落在柜台桌面，一拳又一拳，反反复复。
　　柜台护士被吓到了，当即叫来保安把情绪失控的玦灵拖走。
　　保安把玦灵带到医院外后，便一声不吭折返回医院了。
　　被保安带出来的路上，玦灵很平静，没有反抗。被带出来后，也没无理取闹的再次跑回医院大闹。
　　他双目空洞的走到医院门口的楼梯第一台阶坐下，望着不见繁星的黑色天空，心中涌出源源不断的迷茫。
　　异界近一个月的生活，和地球无两样，碌碌无为，什么事也做不成，一如既往地孤独，没被人完全理解，也没完全理解别人……
　　唯一想要做的有意义的事，没能成功。
　　失败的理由不是能力不够，而是人心的险恶，为了胜利不择手段。
　　如果是在星期一之前没能见到尚东菜而失败，玦灵会坦然接受，不会说一句怨言。
　　可事实却是，他败在【林晓溪提前了尚东菜的出院时间】。
　　的确，如林晓溪所说，她一直都没给出具体的出院时间说法。但，算计时间这点来作为胜利的筹码，也足够恶心了。
　　望着天空看了片刻，直挺的身躯渐渐软了下来，顺势一趟，也不管地下脏不脏。
　　玦灵展开右手掌面向天空，透过指缝欣赏那【明明漆黑一片，却散发白色荧光】的夜空，惬意的叹息自语道：“果然，躺着欣赏夜空……是最舒服呢！”
　　“副社长。”
　　玦灵视线中忽然多出三道靓影，正是已经换回校服的慕容优理、楚佳雪和贾诗乃。
　　这声呼唤正是楚佳雪的声音，玦灵挑眉看了一眼站在他头后的音乐社三女，接着视若无物的收回视线，继续盯着自己的手背。
　　纵使裙底世界春光无限，此时他也无心观赏。
　　楚佳雪走到玦灵右边坐下，凝望着院远方，说道：“副社长，失败并不是你的错，失败的原因我们已经听说了，你没必要自责。”
　　“我没有自责”，玦灵收回举着的手，放到胸膛上，隔着骨肉感受心脏的跳动，声音如一潭幽水：“我只是在想明天该做什么，早上要煎个荷包蛋补充能量，然后休闲的坐在客厅看电视，中午是不是要去把头发剪了呢？出门前一定不要忘了带上一把雨伞，还有很多作业要做呢……
　　果然，周末就应该约月香单独出去玩一玩。”
　　“你的约会呢？不去了？”慕容优理坐到玦灵左边问。
　　“对哦，我还有一个约会呢。哈哈，一天都安排满了呢，我的日常还过得蛮充实的嘛。”
　　“你是在逃避冬菜离开给你带来的心灵空虚。”慕容优理紧盯着玦灵沉声说道。
　　玦灵沉默，无言以对的闭上了眼，他不会嘴硬的去否决慕容优理说出来的事实。因为尚东菜最终还是离开了，他心里确实有股莫名的空虚。
　　这时，坐在慕容优理身旁的贾诗乃也抒怀的安慰道：“副社长，没关系，还有我们呢，经历了这次的事，我们发现了副社长其实是个好人，所以，以后请让我们来填补冬菜离开的那份没落。”
　　“其实你用不着那么悲观，冬菜只是暂时出国，又不是不会回来了，相信在不久的将来，我们一定会重聚的。”慕容优理坚定的说道。
　　“我成好人了吗……不久……将来……还会重聚吗……”玦灵说着说着突然笑了起来：“也是啊，差点忘了冬菜一走，音乐社的成员又不足五人了，这次会不会真的解散呢？”
　　“只要我慕容优理一天还没从中南高校毕业，音乐社就永远不会解散，这点我可以保证，至于如何拉新成员入社，你就不用担心了。”慕容优理语气从所未有的凝重，这是她三年内第一次给出承诺。
　　“是吗，看来我还是不能从音乐社逃脱啊”，玦灵言不由衷的笑道。
　　“等你有了十万元违约金后，就可以逃了，到时没人有能力拦住你，我……也不行。”
　　“谈钱伤感情，不说这个了，你们有谁知道冬菜的家在哪里，我想去看一看。”玦灵心中生出一丝动力。
　　“不用去做那种浪费时间的事了，冬菜不可能在家里。况且，我们都不知道冬菜的家庭住址。”
　　“你们这群朋友当得真称职，没有比你们更厉害的了。”玦灵猛地坐起身，竖起大拇指“夸赞”道。
　　慕容优理摇了摇头，严肃的宣告道：“相互依靠、全力帮助对方、不论发生什么事，都不会去生对方的气、不主动打探对方的内心世界、不透露家庭地址，这就是……我们的音乐社。”(未完待续。)
　　第二三章出发河化县与某五人的干扰相亲大作战
　　五月十日
　　星期六，阴。
　　今天是休闲的假期生活，玦灵早早的起床洗了个澡，换了身干净的衣服，吃过早餐，就往隔壁的夏家而去。
　　出门前没忘了带一把伞备用，当然还有风雅给的那张存有一万元的银行卡。
　　十点整要去熙来酒店17号桌相亲的事，他也没忘。所以，他要在去相亲之前，跟知晓这件事情的夏月香解释一下。
　　然而，他的这次拜访没能达成目标，贺咏萌给出的答复是：“诶，小灵你是来小香的吗，很不巧啊，她今天很早就出门了。”
　　“哦，是这样啊”，玦灵有些遗憾，祈祷着不要出现什么差错。
　　“小灵有什么事要对小香说吗？不介意的话，可以先告诉我，等小香回来了，我会立即转达给她。”
　　“哈哈，不用了，不是什么重要的事，还是等月香有空的时候，我亲自告诉她吧，谢谢阿姨了”，玦灵摸着后脑勺笑道。
　　贺咏萌听后迟疑了下，接着笑了笑，说：“是呢，小孩子的事，我们大人不应该去涉足了。小灵，要留下来一起吃早餐吗？”
　　“不了，我已经吃过了，谢谢阿姨的好意。”玦灵摆手说。
　　“这样啊，那还真是可惜了。”
　　“下次，下次一定过来蹭饭吃”，玦灵合掌抱歉的说道。
　　“那就说好了咯。”贺咏萌面带着慈祥长辈的笑容。
　　“嗯！那么，我还有点事，就不打扰了，阿姨再见。”
　　玦灵退后一步，弯腰行了一个拜别礼，转身小跑着朝街市而去，心想：下次，就让我以月香男朋友的身份来你这里吃饭吧。
　　一路小跑来到街市，停下稍微歇了口气，随后朝公交车乘坐站牌走去。
　　属于直辖市的冬爱市整体面积不大，大概只有其他市的一个县那么大小。其内的每个县，和其它县的一个镇差不多大小。
　　中南高校和玦灵的住所，都处于冬爱市中心地带——小丸县，而熙来酒店在河化县。
　　河化县与小丸县是邻县，两者占地面积虽只有一个小镇般大小，但在使用交通工具的情况下，至少也需要二十分钟~三十分钟才能到达。
　　若换做步行的话，恐怕要花上近一个小时才能抵达。
　　所以，玦灵才会去公交车的乘坐站牌那里。
　　别误会了，车辆恐惧症的他，当然不可能是去乘坐公交车。他只是单纯的去站牌查看这里到河化县还怎么走。
　　虽说买份地图是个方便又快捷的方法，但仅剩500元的生活开支，挪不出买地图的预算。
　　风雅给的那张银行卡里倒是有一万元，不过他已经决定把这钱转交给那个女孩，所以不能用。
　　玦灵死盯着路牌，盯了大约十分钟，才缓缓闭上了眼睛，深呼吸一口气，跨前一步，睁眼抬手高呼了一句：
　　“好的，路线全部记下来了，现在赶去，时间刚刚好，出发！”
　　与此同时，一辆前往河化县的电车第七节车厢中，右排座位上坐有玦灵的两位熟人。
　　不是别人，正是慕容优理和楚佳雪。
　　电车发动之际，楚佳雪取下耳机，说：“社长，我们这样做不太好吧。”
　　“什么不太好？”慕容优理翻看着手中的杂志。
　　“副社长相亲，我们躲在暗中偷看，是不是有些无耻了。”楚佳雪淡淡说道。
　　“你不要想太多了，根据我所得知的信息判断，这次相亲八成九只是一个戏场。”慕容优理盯着杂志上的一件红色连衣裙看了很久，恋恋不舍的翻开下一页。
　　“嗯？”楚佳雪听不懂。
　　“我的意思是说，你们的副社长是不会跟相亲的对象有发展下去的可能，若他还算聪明的话，结局就是这样了。”
　　“社长你是说……副社长在玩弄别人家女孩的感情？”楚佳雪凝神问。
　　慕容优理拿出手机看了下时间，说：“谁知道呢，待会看看不就知道了。相亲反正都不会成功，所以，我们不必怀有罪恶感。
　　况且，他要相亲，这可是难得的一个机会，只要拍下他相亲过程中的照片，就不怕他以后敢翻天了。”
　　“……”楚佳雪没有慕容优理那种把偷窥当做一件正义事情来看待厚脸皮，问：“社长，你昨天晚上说接受副社长正式加入我们的团体……是骗人的？”
　　“是真的！我不会拿这种事情开玩笑，而且他也没有想象中那么坏。”慕容优理边说边翻了一页。
　　“那为什么还要……”
　　楚佳雪话还没问题，慕容优理就皱眉说道：“这群人到底在搞什么？”
　　“怎么了，社长？”
　　“没什么，一群无聊的人，不过，对你们副社长来说，有可能会演变成一件非常麻烦的事”。
　　慕容优理指着杂志上一段标题为【慕容星娱最热新歌手实为90后】的文字，放到楚佳雪眼前。
　　楚佳雪一字一句看完后，同慕容优理一样皱起眉头，觉得这段文字太过无理取闹，愤然说道：“90后又怎么了？他们怎么拿这种事来说事？”
　　“虽然很过分，但这个社会早已经认定了疯狂的90后难成大器，他们不会改过这个观念”，慕容优理摇摇头，眼眸中闪过一丝不甘，后又不解的看着很少生气的楚佳雪，问：
　　“你这么激动干什么，你不是很讨厌他吗，现在他不是飞黄腾达而是被人诟病万千，你难道不高兴。”
　　“社长，我也负责演唱了的！”楚佳雪迅速把耳机戴到慕容优理耳朵上，里面播放着的歌正是《钱女友》，现在刚好轮到女声部分。
　　慕容优理听完一遍后，取下耳机，点头道：“你理由生气。”
　　“……”
　　此时，与音乐社二女同一辆电车上，戴着鸭舌帽与口罩的夏月香身影出现在第二节车厢内，嘛，她这种打扮，估计也没人能认出来。
　　另一边
　　“加油，花间姐”，千月薇对着走出一段距离的千月花间招手大喊道。
　　“嗯！”千月花间回头，重重点头。
　　高速公路某辆出租车内，时不时发出一阵令人听了就觉得尴尬的笑声和话语。
　　“哈哈，作为拯救这濒临毁灭的世界守护者，怎能被人间感情所牵绊，让我来解救你吧，默渊！”(未完待续。)
　　第二四章双面女孩臧静与多方的窥探
　　熙来酒店
　　17号桌，背对着酒店门口坐着一位穿着藏青色吊带连衣裙的漂亮女孩，露出白皙诱人的香肩和手臂。
　　裙摆只遮半截大腿，那无任何伤痕、污渍的洁白长腿，很难与一个乡村朴实姑娘联想到一起。
　　女孩名叫臧静，正是风雅为玦灵安排的相亲对象。
　　臧静的家里并不贫穷，父母健在，还有一个哥哥，都已出入社会，相对于其他普通家庭，她的家庭还算优越。
　　但，与风雅的家庭背景比起来，就不值一提了。
　　见熙来酒店餐厅聚集的人越来越多，臧静拿起手机看了下时间，【9:46】，快到约定时间了。
　　“嘁，还没来吗，真差劲，让一个女生等这么久”，臧静放下手机，呡了一小口咖啡，心中不爽道。
　　“哼，算了，为了能有更多的钱买保养品，本姑娘就去厕所打扮一下，到时勾了你的魂，哈哈……”
　　臧静心中如是想着，嘴角一扬，起身往厕所走去。
　　这张美丽的面孔隐藏的邪恶，在此刻暴露无遗，在家里，她就一个花钱不知节制娇娇女，家里本就不算富裕，却一天到晚买化妆品打扮自己。
　　父母为她急白了头，一天到晚累死累活，哥哥彻底把她当成陌生人，年复一年不说一句话。
　　而就是这么一个任性得让人厌恶的女孩，在外人眼里却是一副乖乖女的模样，听话、懂事、学霸、乐于助人。
　　臧静懂得怎么伪装打包自己，以至于没人知道她内心早已把所有人都骂了个遍，连风家都被她精妙的伪装给迷惑住了，所以才会安排介绍给玦灵。
　　在她的心里，早已算计好了一切。为了的风家大量的钱财支助，她会与玦灵成婚，然后婚后她就可以拿着大笔钱去享受自己的生活，玦灵则如宠物一般被养在家中……
　　“社长，这女生没想象中那么简单啊。”
　　在17号桌后方不远处的24号桌，楚佳雪皱眉说道。
　　“你们副社长果然不适合桃花运”，慕容优理一边看杂志一边喝着咖啡，事不关己的说到。
　　“我们要去提醒一下副社长吗？”楚佳雪问。
　　“别急，先看看吧，等他被那小女生迷了魂后，我们再出手帮忙，这样他就又欠我们一个人情了。”慕容优理望着臧静的背影冷笑道。
　　“……”楚佳雪现在似乎能明白贾诗乃不来的原因，怕是过不了心里的那关。
　　明明说好接受副社长加入团体，却还要坑人家，太无耻了吧！
　　几分钟后，熙来酒店正门口。
　　“嗬…哈……，总算是赶到了。”
　　玦灵双手撑在半蹲的两膝上，上气不接下气的喘息着。
　　本以为还处于发展中的冬爱市，地形应该不会太复杂。没曾想，冬爱市正处于高速发展中，交通发展得出乎意料的快，不少人行街道被改成公路。
　　导致玦灵前行的道路几次被中断，差点就迷路了，还好有路人可以问路，没至于迷路陌生城市。
　　歇气片刻后，玦灵挺起身子，望向右侧大楼的广告放映屏，时间显示【09:52】。
　　“还有八分钟吗，我还是去上个厕所吧。”玦灵走进熙来酒店，他没什么想跟相亲对方聊的，只想直接摊牌走人。
　　所以，还是十点整准时面见对方比较好，因为在约定时间前摊牌真的很打击人。
　　与柜台工作人员打听了厕所位置后，玦灵便绕过餐厅向厕所走去。
　　这是一条走廊，厕所就在尽头，女厕在男厕前面，要去男厕就必须路径女厕，不过有一扇门隔着，看不见某些想看见画面。
　　带着慵懒的心态，玦灵路过女厕门口，恰逢一女子开门从女厕走出，视线下意识顺着打开的门缝往女厕内看了一眼。
　　不看不要紧，这一看，就惊住了。
　　并不是看见了某种少儿不宜的画面，而是……他在女厕的大面镜前看见了他的相亲对象。
　　前几天因为要用臧静的照片招摇撞骗，所以他曾仔仔细细的臧静的照片看了一遍又一遍，强行把照片里的女孩刻在脑海里，以免被问【照片里的女孩长什么样】时会穿帮。
　　因此，他才能一眼认出站在大面镜的女生就是臧静。
　　玦灵背靠着女厕门口旁边的墙壁，心中嘀咕道：“我靠，不会这么巧吧，上个厕所都能遇到，为什么这种缘分不落到我和月香身上，可恶啊……
　　话说，她刚才是在照镜子吧，马上就到见面时间了，这种时候跑到厕所整理装扮，一定是在紧张吧，呵呵，真是一个可爱的女生……”
　　“哈哈，本姑娘的皮肤还是这么好，一如既往地好看，等会那个废物男绝对会看傻眼吧，毕竟我可是难得一见的美人啊，哈哈哈……”
　　也许是厕所没人，也许是得意忘形，臧静就说出了这番非常自恋的话，而且声音很大，大到女厕外的玦灵都能听得清清楚楚。
　　“这……”玦灵拉长脸。
　　“风家，你们的钱，本姑娘就收下了，那个废物男，我也勉强收下了，不过，他在我家以后只能当个透明人，为我聚财吧，哈哈……”
　　又是一番愈发过分的言语，随后有脚步声靠近。
　　有人要出来了，玦灵慌忙转过身，泰然自若的走进男厕。
　　从女厕走出来的正是臧静，高傲自大的她没有回头去看身后走进厕所的玦灵，踏着淑女步往餐厅走去。
　　在其走后不久，女厕又走出一个人，戴着一顶压得极低的鸭舌帽，一身休闲衣。
　　当此人抬头望向前方臧静背影时，露出一张远超于臧静的精美面孔，赫然是千月花间。
　　此时她的心里极为矛盾，一方面很想把刚才听到的话告诉玦灵，让玦灵别被臧静骗了。
　　一方面又怕玦灵知道她偷偷跑来偷窥的事，会很丢人的。
　　站在原地内心挣扎了有一会，还是不知道该怎么做的千月花间，低下头困扰的走向餐厅。
　　而此时男厕的玦灵，一脸对世界的无爱的麻木脸，心中吐槽道：说好的淳朴乡村姑娘呢？说好的单纯呢？刚才那番心机十足的话算什么？竟然又坑我！(未完待续。)
　　第二五章被逼得崩溃的臧静与中二男正式登场
　　“抱歉，我来晚了。”玦灵随性的坐到臧静对面，平淡说到。
　　他是故意来晚的，在上了厕所后，就绕开餐厅，到熙来酒店周围转了一圈，在算准迟到三十分钟左右的时间，才慢悠悠回到熙来酒店。
　　这样做的原因，无非是为了报复臧静那两句【废物】称谓，顺便以此来试探臧静的态度。
　　“嗯，没事，最近交通不怎么通畅，常有的堵车。”臧静摇头恬静的笑道。
　　若没听见厕所那些话，玦灵也许真的会沦落在这份【理解人心】的温柔中。遗憾的是，他已经听到那些话了，就算不至于方面拆穿对方的真面目，也不会睁一只眼闭一只眼。
　　风雅给的一万元，他是不会再转交给臧静了，感觉挺浪费的。
　　“我没坐车，我是走路过来的。”玦灵实话实说。
　　“为什么呀？”臧静一脸可爱的好奇表情。
　　“因为我没钱，穷到只能走路过来。对了，这次出门我也没带钱，你请我喝杯橙汁吧”，说完，玦灵便抬手招来一名服务员：“一杯冰橙汁，谢谢！”
　　臧静脸色瞬间黑下来：喂喂，你这家伙出来相亲竟然不带钱，有没有搞错？
　　在玦灵点完单回过头来时，臧静已经恢复乖乖女的形象，微笑着说：“这样啊，没关系，我今天出门刚好带了一点钱。”
　　“那就麻烦你了”，玦灵脱下外套挂在椅子后。
　　这时，服务员端着他点的那杯冰橙汁走了过来：“先生，请慢用。”
　　玦灵点了下头，接过橙汁说：“麻烦再给我来一份意大利拉……”
　　说到一半，玦灵突然想起这个世界没有名曰【意大利】的地方，连忙改口道：“一份拉面，我比较喜欢吃辣的，所以，在放辣椒酱的时候，请不要吝啬。”
　　“好的，请稍等！”服务员礼貌的回应了句，就转身离开了。
　　“那个，我今天早上没吃饭，点份拉面你不会介意吧！”玦灵边喝着橙汁边问道。
　　臧静：去死吧，渣男。
　　“嗯？”久久没得到回应的玦灵抬头看向臧静发出【疑问】。
　　“啊……哈哈，没事的，你尽情的吃吧，我想我带的钱应该够一顿饭钱。”臧静理智的回应道，心想：可恶，为了风家的大笔资金，我一定要忍住。
　　玦灵：别装了，我都看见了，刚才在我转头点单的时候，你明显的露出了厌恶表情吧。
　　“对了，我还没有自我介绍吧。我的全名是臧静，捉迷藏的【藏】字，去掉草字头，就是我的姓氏了。安静的【静】字，是我的名字。今年十六岁，目前还在念高一。”
　　“是是是，这些风家已经告诉过我了”，玦灵一脸听着很无聊的表情，摆手说：“用不着说第二遍，其实我更在意三围、身高、有无奉子上学的念头……之类的问题。”
　　臧静：回去吧，我还是回去吧，继续跟这个变/态约会下去，我会崩溃的……
　　“哈哈，开玩笑的。”玦灵突然笑道。
　　“也是呢，你说话真风趣，现在，你可以自我介绍了吗？”臧静低着头说道。
　　“我叫玦灵，玦灵的玦，玦灵的灵……”
　　臧静：混蛋，【玦灵的玦，玦灵的灵】这算什么介绍啊，低俗的文化程度，哼，还好本姑娘提前打探了你的情报。
　　“今年17岁，目前在小丸县的中南高校念高二”，玦灵简单的介绍了下自己，随后又说：“其实我更在意你有没有剃光头的意愿。”
　　“……”臧静微笑着沉默半晌，说：“玦灵哥哥刚才说什么，我没听清楚。”
　　“我说……你有剃光头的意愿吗，如果有，我可以帮忙剪，你这一头长发，一定能卖个好价钱……”
　　“是吗”，臧静笑吟吟的端起身前的咖啡，在周围偷偷窥探的视线下，直直朝玦灵泼了过去。
　　这一幕，任谁都没有预料到。就连玦灵都没预料到这个女生会做如此过激的行为。
　　要知道，那可是杯热咖啡啊，冒出浓浓雾气，泼到身上，虽不至于烫脱一层皮，但烫红总是无可避免的。
　　所幸，在玦灵躲不开之际，一个身影挡在了他的身前，咖啡全泼到这个人身上。
　　当然，这个人并不是有意来挡枪的，而是两掌拍桌俯身占据玦灵的视线，与之对话：“默渊，许久不见，你的实力强大多了，我能感受到。可没想到，你竟然沦落到迷恋……啊，烫烫烫……”
　　咖啡的热量在此人说到一半才生效，如戏子一般上蹿下跳，丢人至极。不过，比起他身上穿着的衣服，就算不了什么了。
　　“谢谢你了啊”，玦灵镇定的喝着橙汁，第一眼看见这位时，他就认出来了。
　　染得五颜六色的头发，一条拉（zhong）风（er）的披风，穿得像是国外动漫里的骑士，就连鞋子都是经过无法言喻的改造。
　　再加上【默渊】这个称谓，除了三班那位中二男，还能有谁？
　　“啊……，我的圣澜战斗披风啊……被魔气污染了……”中二男脱下披风一惊一乍。
　　玦灵有些看不下去了，蒙眼说道：“依我看，这只是简单程度的污染，你可以拿回据点，用滚筒式净化圣器净化，然后让它沐浴太阳神的圣光，驱逐残余魔气，一天后，你就可以再度使用了。”
　　“啊，言之有理。”中二收起披风，拉了张椅子坐到玦灵身边。
　　臧静：这两人在搞什么，我可是泼了咖啡的啊，竟然不怒斥我几句，悠闲的聊起天了？
　　“你不是在住院吗，骨折这么快就好了？”玦灵瞥了眼中二男的脚踝处。
　　“以在下的实力，区区七阶路碍，造不成多大伤害”，中二男看着玦灵面前的橙汁，忽然想起了什么，立马抬手对远处的服务员喊到：“一杯黑色能源……哦不，是可乐。”
　　臧静：……，老娘可不会买单。
　　“真是苦恼呢，我们魔法协会的术语，普通人听不懂呢。”
　　玦灵：外星人也许有着跟你一样的苦恼。
　　“话说，你怎么知道我在这？”玦灵问。
　　“是天使大人告诉我的，周六十点你会在此与凡间的女子相亲。”(未完待续。)
　　第二六章传说中的那位挚友叶琛与臧静的手段
　　“天使大人？校园小天使千月花间，吗，我记得她只把这件事告诉四个人，其中三个我都见过，是女生。而你是男生，那么就是剩下的那位了……”
　　玦灵稍作分析，得出结论，盯着中二男问：“请问贵姓？”
　　“又忘了在下的名字了吗，默渊，你这记忆力可真不行啊。”中二男两指点额，摇着头说道。
　　玦灵：少啰嗦。
　　“没关系，我们是一起并肩战斗的战友，我可以原谅你的这点过错。”
　　玦灵：并不需要你原谅。
　　“那么，我就再说一遍的我的名字吧。听好了，吾乃天地万物光辉所眷顾的宠儿，信手掌控天地圣光的超能使者……”
　　玦灵：我终于能明白【又忘了在下的名字】是什么意思了，这种名字，鬼才会去记啊。
　　“叶琛”，玦灵直接喊道，不再去等中二男的回答，因为那样可能永远都得不到这两个字的回答。
　　“嗯？怎么了？”中二男不解的看着玦灵。
　　玦灵嘴角抽搐：果然，中二男就是叶琛。我就说嘛，以【正体】的那种性格，怎么可能有那么多朋友。中二病的话，还能理解。
　　“那是在下的俗世名字，默渊，请你以后不要再以这个名字来称呼我，还是继续叫我【虹大人】吧。”
　　“别闹，大家都在往这边看呢，你能不能把你外套脱了，太显眼了”，玦灵端着自己的橙汁往右坐了点，与叶琛拉开距离。
　　叶琛立马靠了过来，严肃说道：“默渊，你是认真的吗？真的要脱掉外面这层封印吗，里面可是我画了很久的魔法阵……”
　　“等等，你还是不要脱掉这层封印好了。”玦灵连忙阻止叶琛脱衣服的举动，因为他已经看见叶琛外套内画满稀奇古怪图案的衬衫，而且还都是我们显眼的红色颜料画上去的。
　　这要是一脱，那还得了，肯定得更加引人注目啊，还不如穿着外套。
　　“好”，叶琛扣回扣子。
　　“我说……你们两个，当我不存在是吗？”臧静狠狠说道，手中的咖啡杯与玻璃桌撞击发出巨响。
　　“你这被瘴气污染的邪恶女人，竟敢用咖啡泼本王，本王没找你算账，你就应该偷着乐了，还想让我们怎样？”叶琛毫不客气的说道。
　　“滚开，明明是你自己要扑上来的，我可没有泼你。怎么，还想再来一杯？”臧静语气略带威胁的讽笑道。
　　“你这是在向本王宣战吗，哈哈哈，本王是要说你后生无畏还是该说你勇气可嘉呢。”叶琛自满的说道，缓缓站起身，伸出食指指向臧静：
　　“好，正合我意，本王接下你的挑战，不过得立下一个赌注，输的人永远不再出现在默渊周围……”
　　玦灵：我变成货物一般的赌注了啊。
　　“赢的人获得默渊的享有权……”
　　玦灵：突然非常不希望你赢。
　　“怎么样，敢接受吗？放心，我的战斗绝对公平公正，扳手腕、拔河、赛跑、举重、相扑、魔法考试……你可以从中任意选一个，如果你不介意，倒立本王也可奉陪。”叶琛一副【我是全能】的得意洋洋表情。
　　玦灵：喂喂，为什么你提出来的这些战斗项目都是对男生有利的项目，跟一个女生比力气，就是你所谓的公平公正吗？话说，魔法考试是什么东西，我可没听说过啊。倒立？呵，你认为一个穿短裙的女生会陪你倒立？
　　“谁要跟你战斗，像个白痴一样。”臧静鄙视道。
　　“你你你你你……竟然辱骂我”，叶琛一脸不敢置信的连续后退十多步：“你知道我是谁吗，我可是第十三平行宇宙埃菲拉尔圣者联盟的十大神耀之一，你知道辱骂我的那些人最后是怎样的后果吗，你会被我的信仰者们带到沙漠种树，每到晚上将被扔进滚烫的炭石中，经历无尽的……”
　　臧静无视叶琛的空洞碎碎念，看着玦灵说道：“这家伙脑子有病，事后你带他去医院检查一下吧。”
　　“我认为你才有病，不继续伪装下去了？”玦灵喝着橙汁盯着臧静不加掩饰的丑陋表情。
　　“呵，看来你早就知道我的本性。”臧静这时才听出，问：“你调查过我？”
　　“佩服你能说出【我的本性】这四个字，至于调查你，我想我没有那种闲情心。
　　既然话都已经挑明了，我也直说了，我不知道你是怎么瞒过风家的眼睛，从一开始我就没有打算和你结婚，这次过来只是看看情况，万一是个单纯的好姑娘，我会好好的开导她。
　　现在看来，我不用花时间做那种麻烦事了，你可以回家了，咖啡钱我会帮你付。”玦灵面色平淡的说道。
　　“嘿~，这样真的好吗？”臧静忽然露出一副让人心生不安的笑容。
　　玦灵皱眉道：“你想耍什么手段？”
　　“手段？你想多了，我只是站在互益的角度上为你考虑。”臧静恢复恬静的笑容说道。
　　“互益？”玦灵不解。
　　“看来你还是不懂啊，你认为我们两个相亲，风家会不派人暗中观察吗？”
　　玦灵一听，顿时毛骨悚然，连忙回头四处张望着。
　　“不用找了，看似可疑的人未必是风家的眼线，看似平常的人，也许恰好是风家安排的人。你是找不出他们的，就算找出一个，未必没有第二个。”臧静面带含蓄笑容的提醒道。
　　玦灵听后愣了片刻，觉得有道理，收回目光，侧身低头看向桌下。
　　“没有被安装窃听器，这点你放心，我已经用手机把这张桌子完完全全的检查过了。”臧静自然看出玦灵在担忧什么。
　　“哼，你倒是很精明嘛。不过，就算有人监视，与我何关？”玦灵坐正身子，心中暗暗松了口气，就怕17号桌被安装了窃听器，把一些说漏嘴的话给切听了去。
　　“怎么与你无关，我要是在见面不到五分钟就走了，风家会怎么想？
　　不用我说你也知道，他们以后会为你安排更多的相亲对象，时刻缠着你，兴许还会把女生直接安排进你所在的学校……”(未完待续。)
　　第二七章两小时假装亲昵时间与翁柳中学
　　安排女生进中南高校围绕在我身边？听上去是一件很风光的事，但，月香会把我拉进黑名单的。
　　玦灵只花了三秒钟的时间，就把利弊分析透了，正色谈判道：“好了，你不用再说了，关于我的益处，我已经明白了。直接说吧，你想要干什么？”
　　“别说得这么难听，什么叫我想要干什么，都说了这是互益。接下来要做的事很简单，本姑娘会委屈下身陪你在河化县转一圈，你只需要微笑着配合我就行了。
　　不出意外的话，中午你就可以滚回去了。”臧静乖巧的笑容与恶毒的言语完全对不上号。
　　这女人……
　　玦灵忍住怒气，问：“就这么简单？”
　　“还能有多复杂”，臧静提起包，走到玦灵身边：“我知道你在疑惑什么，告诉你也无妨，反正也需要你在风家面前说说我的好话。
　　来此相亲前，我得到可靠消息，只要我与你见面后，相处时间超过两个小时，也就是截止到中午十二点整为止，最后就算相亲失败，我也能得到一笔可观的安抚金。
　　然而，前提是，在这两个小时内要我们相处的关系非常亲昵。”
　　“我明白了，只要配合你表现得亲昵就行了吧。”玦灵确认道，虽然很反感臧静的心机，但为了自己的安宁生活不被风家打扰，只好暂时忍一下。
　　“是的”臧静点头道：“现在我们关系看起来不太亲昵呢！”
　　“你认为用咖啡泼我是很亲昵的行为？”玦灵站起身，心中冷笑。
　　“这不是没泼到，都有一个白痴为你挡下了。”臧静深情款款的挽住玦灵的手臂。
　　“喂，这话我不可能当做没听见，你说谁是白痴？”叶琛挥动着披风示威道。
　　“况且，我是女生，泼泼咖啡也是可以理解的，毕竟你迟到了三十分钟，我相信他们也会认为错在你。”臧静又说到。
　　“喂，别无视我啊”，叶琛捂着脑袋表情很痛苦的卖弄丑态。
　　“我先声明，我身上没带多少钱，逛一圈可以，但若要买东西，恕不奉陪。”玦灵语气强硬的说道，这个月的经济问题，必须得精打细算。
　　“呵呵，你是真当我傻吗？风家给你安排相亲，怎么可能不给你相亲资金。”臧静挽着玦灵的手臂往餐厅外走去。
　　“是给了又怎样？”玦灵不会在这方面退让，却也不得不佩服臧静的智商，简直爆表了，仿佛能把任何事都掌握在手中。
　　“放心，为了维持好形象，我是不会主动要求你帮我买东西，你只需要主动给我买几个小玩意，气氛就营造得差不多了。”
　　“你真可怕，典型的拜金女，不知你家人怎么受得了你。”
　　“我的家事就不用你费心了，还是先管好你自己的事情。”臧静突然发怒道。
　　“喂，默渊，等等我，我跟你一起……”
　　“识相点，劝你不要跟来，否则老娘明天直接把你送出第十三平行宇宙。”臧静寒着脸威胁道。
　　威胁完了后，就立即恢复了人畜无害的可爱表情，娇羞的说道：“那个……我正在和玦灵哥哥约会，我…我…我希望度过一段二人世界，叶琛哥哥可不可以不要跟来，以后玦灵哥哥都是你的。”
　　“哦，好。”叶琛点头。
　　玦灵：喂，这种小儿科的威逼利诱就把你征服了？你的立场呢？
　　24号桌
　　“社长，副社长被带走了。”楚佳雪看着对面还在悠闲看杂志的慕容优理，提醒道。
　　“嗯，我看见了”，慕容优理不慌不忙的应了句。
　　“我们不马上跟过去吗？”楚佳雪问。
　　“不急，等其他窥探者走完了，我们再走也不迟，反正河化县又不大，他又不能过马路，我们等会只需一直靠右走就行了。”慕容优理端起咖啡喝了口。
　　楚佳雪点头，又问：“副社长现在算是被迷得神魂颠倒了吗？”
　　“还不算，虽然听不清他们那边在说什么，但你们副社长的表情让我察觉到，这恐怕是一个交易。”慕容优理抬起头说。
　　“社长懂得察言观色？”
　　“不懂。”
　　“那为什么……”
　　“因为他以前后我们做过交易后，都会露出那副表情。”
　　楚佳雪：“……”
　　“对了，刚才拍照了吗，就是刚才他和那女生手挽手的画面。”慕容优理问。
　　“……”楚佳雪沉默片刻，说：“忘了。”
　　“嗯，没事，反正接下来肯定有更厉害的画面，一定记得拍下来。”
　　“……”
　　此时正陪臧静逛一家商场的玦灵，心有所感的打了个冷颤，连忙四处张望。
　　“怎么了，玦灵哥哥？”臧静拿着一件衣服走了过来。
　　“不知怎么的，总感觉这次相亲后，会有很多麻烦事发生。”玦灵揉着眼睛应答道。
　　“唉~，这样啊，玦灵哥哥最近一定是太劳累，所以才会产生焦虑，让小静来帮你按摩按摩吧。”
　　臧静说是说了，可却不见实际行为。
　　玦灵只见她拿着手中的衣服在自己眼前晃来晃去，一副【不知道该把手中衣服放哪里】的可爱模样。
　　玦灵不笨，读懂了【快点帮我买下这件衣服】的言下之意，抬手就指着臧静手中的衣服说：“这个不错，挺适合你的，买了吧。”
　　臧静一脸惊喜，刚准备发表一些虚伪的感谢致辞，就见玦灵一把挠开她手中衣服，来到后面的发夹区，拿起一个最便宜的发夹说道：“这个发夹真的很不错唉，价格又便宜。”
　　臧静心中气炸了：报复，这一定是在报复我，哼哼，我们走着瞧。
　　就这样，之后的时间里，两人上演一段相互找茬、刁难还要在外人眼里看起来很亲昵的戏码。
　　累煞两人。
　　不知不觉，11:30了。
　　看着周围越来越少的人，玦灵抖了抖被臧静挽住的手臂，低声问：“我们这是要去哪里？现在似乎已经远离了闹市社区了吧。”
　　“放心，不会出问题的，这里一直往前走，大约400米，就是翁柳中学了。”臧静把头靠在玦灵肩上，低声回应道。(未完待续。)
　　第二八章翁柳中学臧原老师与赌气的臧静
　　“翁柳中学？”玦灵惊愕：“我们去学校干什么？”
　　臧静仰着面孔，双唇附在玦灵耳边：“去见我的家人。”
　　玦灵听了脸色就僵住了，强行推开嘴巴已经碰到他耳畔的臧静：“你别太得寸进尺了，就算我答应与你关系表现得亲昵，但也不至于达到见家长的地步，请你不要耍心机。”
　　“嘁，见个家人而已，你在担心什么？”臧静撩起额前的秀发，偏开头嘟嘴嘲讽道：“耍心机？呵，仿佛本姑娘很想要嫁给你一样。”
　　“既然如此，那就回街市了”，玦灵毫不犹豫的掉头就走：“关系亲昵并不一定要见家长才能表现出来，我也不会陪你疯到那种地步。”
　　“不行”，臧静再次抱住玦灵的右手臂：“你一定要陪我去见那个人。”
　　“理由呢？”玦灵冷笑着问。
　　“没有理由，你必须陪我去见那个人”臧静语气强硬的威胁道：“否则你就别怪我以后给你不断制造麻烦，我的手段，你应该有所体会，风家想给你安排对象，我若是给风家出谋划策……”
　　说到这，臧静没再说下去，给玦灵自己领会的空间。
　　玦灵闻言沉默了片刻，随后紧握住臧静的其中一只胳膊，道：“你不要逼我，否则最后受苦的不只是我一人。”
　　“我知道我知道，两败俱伤的结局我也不想看见”，臧静强拉着玦灵继续翁柳中学的方向靠近：“放心，只是单纯去见个人而已，不会把你吃了。”
　　“哼，你以为我还会信你说的话吗”，玦灵冷哼一声：“你要带我见谁？”
　　“臧原，翁柳中学教师，听说是一位非常出色的老师，很受学生爱戴。
　　不过，这些都不关本姑娘的事，我只知道他是一个最差劲的哥哥，竟敢无视我这个妹妹的存在。”臧静咬牙切齿的说道。
　　“我认为很正常，我要是你哥，不把你绑起来吊打三天就是万幸了，你哥选择【无视】已经算是仁慈了。”
　　“闭嘴，我家的事不用你管。”臧静一口咬在玦灵肩膀上。
　　“疼疼疼……松口，你这臭丫头发什么疯了”，玦灵连忙推开臧静的脑袋：“可恶，你属狗，动不动就咬人。”
　　臧静恶狠狠道：“让你多嘴。”
　　“我不明白，既然关系不好，你还带我去见他干什么？”玦灵一边挣扎着把手从臧静怀里抽出一边问道：“正常情况，你们应该避而不见吧。”
　　臧静死死抱住玦灵的手臂：“你懂什么，你有见到哪个哥哥对自己亲妹妹的未来做下【像你这种女生，除非随时随刻隐藏住自己的本性，否则一辈子都不会有人真心爱你】这样的定论吗？”
　　玦灵产生共鸣的点头道：“嗯嗯，这个定论很有理啊，一旦你的本性暴露，没人会喜……”
　　“还想肩膀上多一个牙印吗？”臧静呲牙咧嘴威胁道。
　　玦灵打了个哆嗦，左手下意识捂住右肩，提防着臧静：“所以，你带我去见你哥，就是为了赌气？”
　　“没错，之前的闲游，我观察你的心理素质不错，演戏演得出神入化，一举一动对应的表情都把握得很到位，其实，你很适合去当演员。”
　　“过奖过奖，你都没去当演员，我怎么敢去。”玦灵嘲讽回敬道。
　　“哼，总之，我认为你能在那个男人面前稳住心态，演一场真心爱我的戏，让那个男人意识到自己的定论是错误……”
　　“等等”，玦灵打断臧静对未来的美好幻想：“我有两个疑问需要你解答。”
　　“说。”
　　“第一，要推翻你哥的那条定论的真命题是【你表现出本性，然后我装作很喜欢你本性的样子】，所以，你待会是准备在我和你哥两人的面前暴露出本性？”
　　“是的。”
　　“抱歉，我做不到。喜欢你的本性的人，那摆明了是个傻子啊……啊”，玦灵说到一半，臧静就一口咬到他的左手背上：“疼疼疼，你怎么又咬人……”
　　上次隔着衣服，勉强还能忍受，现在直接咬到肉上，要知道牙齿可是人体除了骨骼外最坚硬的地方啊，这么用力一咬，妥妥得出血呀。
　　“呸”，臧静吐出嘴里的点点血水。
　　“喂，出血了”，玦灵拿出纸巾按住伤口，伤口不深，应该很快就能止血：“你这样暴力对待我，让暗中监视我们的人怎么想？”
　　“还能怎么想，打是亲骂是爱，这样才能表现出我们很恩爱。”臧静用纸巾擦拭嘴角。
　　“谁要跟你恩爱啦，况且，你这既不是打又不是骂，是咬。”玦灵怒吼道。
　　“有什么区别吗？”
　　“区别大了”，玦灵真的很想一把掐死这女人算了，这种目空一切的败家女，也难怪她亲哥哥做出那种定论。
　　“嘁，死要面子活受罪。”臧静语气不屑道。
　　“就是死要面子活受罪怎么了，你要是在人前暴露本性，我会立马转身离开，休想让我表现出爱慕的行为举止。”玦灵态度坚决的说道。
　　“哼，装面子的男生真恶心”，臧静不悦的讥讽了句，也算间接服软了：“呐，你的第二个问题是什么？快问吧。”
　　玦灵伸出两根手指道：“第二问，我努力一点的话，有可能扮演一个天衣无缝的男朋友。但，若我表达出对你的爱慕，风家暗中监视我们的眼线会怎么理解？
　　这点不用想也知道，他们会认为我对你很中意，然后擅作主张为我筹办结婚的事宜。
　　这已经偏离了我的本意，若你没有完美的处理方式，我是绝对不会陪你演这出戏。”
　　“一分钟不到的时间，没想到你竟然能分析到这种地步，看来是我眼拙，你还不算是一无是处的垃圾。”臧静笑呵呵的说道：
　　“这根本不是问题，只要时候我们两个互相做出让对方讨厌的行为，然后我找个理由甩了你……”
　　“等等，还是由我来甩了你吧。”玦灵阴笑道。
　　臧静毫不犹豫道：“驳回，你当恶人的程度还不够，风家绝对会再次为你安排相亲。况且，本姑娘怎么可能让你这种不帅不富不高的男生甩了。”
　　玦灵麻木道：“啊，现实好残酷啊……”(未完待续。)
　　第二九章叛逆期的初中生，做个好老师真难
　　叮咚叮咚……
　　11:40，翁柳中学上午第三节课下课。
　　初三（四）班教室，班主任臧原临走前留下了一句话：
　　“今天早上我接到举报，说我们班上的几位同学昨天下午放学后聚众打架、当众羞辱低年级的学妹、抽着烟在街头到处乱晃，态度极为恶劣。
　　名单我已经清查出来了，这次就不点名了，我希望这种事不要出现下次，不要穿着翁柳中学的校服在街头丢人现眼。
　　若我再接到举报，抱歉，我会请你们家长来学校一趟。如果你们家长对你们的的行为不闻不顾继续放纵，那就只能通报学校来处理了。”
　　这句话让最后一排的几名男生脸色锐变，相互对了下眼神，相继走出教室，往厕所走去。
　　这几位个子高高的初中生，在翁柳中学是出了名的恶霸，学校内人见胆寒的存在。
　　一来到男厕，便霸占了厕所后面一大片空间，各自点上一根烟，或站或蹲。
　　“我们被人举报了呢”，首先发话的是一个染着一头金发的少年，接近一米七的身高在中学生里已经算高的了。
　　“是啊，谁TM皮痒想找死，等我查出来是谁，一定打得让他再也不敢在这学校内说话。”
　　“查？怎么查？昨晚围观的人比整个初三年级的总人数还要多，查得到就怪了。”
　　“是啊，臧原那家伙肯定不会告诉我们举报者的名字，我们根本查不出啊。”
　　“哼，归根结底，都是那姓臧的家伙多管闲事，竟敢说我丢人现眼，绝对要给他一个教训。”
　　“对，把他拖出去打一顿。”
　　“打一顿？呵，你疯了吗，在非自卫的情况下打教师，比杀人判得刑还要重。”
　　“切，那该怎么办？难不成等他退休不做老师那一天？”
　　“再等等看吧。”
　　几人又闲聊了一会，接着就回教室了。
　　在他们走后不久，玦灵从其中一间厕间走出，缓缓走到洗手池前，低声叹了句：“遇见了叛逆期的初中生，想当个好老师不容易啊。”
　　盯着大面镜内恍如陌生人的自己，玦灵用纸巾悠悠擦干手，挠了挠额前的头发，掐了掐自己的脸：“真的不想承认这张脸是我的啊~”
　　当玦灵走出男厕，在外面等候已久的臧静立马大骂道：“太慢了，你这家伙掉坑里面去了吗？竟然比女生上厕所还要慢。”
　　“啰嗦”，玦灵屏蔽臧静的语言攻击，双手放进上衣口袋，一步步踏上楼梯台阶：“不要浪费时间了，快点带我去见你哥，见了人，我还要回家准备处理其它的事。”
　　“我……知道”，臧静语气有些不自然的说道：“我很久都没见过他了，心里有点紧张。”
　　“哈？”玦灵怀疑自己耳朵有没有听错：“你还会紧张？这是我听过最不好笑的笑话。”
　　“闭嘴”，臧静张着大嘴凶狠的示威。
　　玦灵心有余悸的侧开肩膀：“喂，你这态度可不行啊，你哥是个聪明人，紧张会穿帮的。”
　　“我知道了”，臧静深吸一口气，敛住心底所有紧张的情绪，恢复了常态。
　　玦灵很惊讶，臧静竟然不吵不闹的接受了他的意见。
　　这幅画面让玦灵脑海中瞬间联想到了一个名词：“我说，臧静，你该不会是……”
　　“嗯？”臧静抬头看向玦灵。
　　“你该不会是……兄控吧”，玦灵问出。
　　“兄控？”臧静眼神迷茫的想了想，显然不知道这个流行词。
　　“就是对兄长的控制欲望极强，强到不允许兄长对其他同龄人好，只能对你好。”玦灵解释道，心想：看来【兄控】这个名词在这个世界还不存在。
　　臧静听了，脸瞬间红完了：“白…白痴，谁会是……兄…兄控啊，哥哥……那家伙就是一个冷血自大狂，我才不会……”
　　玦灵：果然，这家伙是个兄控，嘿~，很出乎意料嘛。我算是明白被拉来这里的原因了，希望借此吸引哥哥的注意吗？
　　“是吗，那你知道你哥是怎样一个人？”玦灵问。
　　“是个很温柔的人，很会照顾别人，聪明又……”臧静几乎是脱口而出，说出口后才惊觉不对劲，立马改口：“不，他就是一个喜欢漂亮女人的冷血自大狂。”
　　玦灵：这兄控程度似乎有点严重啊！
　　“哦”，玦灵态度敷衍的随口应了声，也不再问其它事，反正臧静现阶段的回答基本都是口是心非、话不达意。
　　没一会，两人抵达三楼教职工办公室前，臧静犹豫了下，最终还是抬手敲响了门。
　　砰砰！
　　“请进。”
　　这是一个男人的声音，对玦灵来说是个陌生人的声音，但对臧静来讲，这是熟悉得不能再熟悉的声音。
　　臧静挽紧玦灵手臂，推门而入：“啊咧，这就是我那不中用的哥哥吗，和几年前的落魄样没什么变化嘛。”
　　局面一开始就是尖酸话伤人，玦灵不禁感觉头疼，说好的不暴露本性呢？
　　臧原稍微愣了会，转身看来：“是你。”
　　“是我。”臧静淡淡应道。
　　“你来干什么？”臧原起身问道，目光却自然而然的定格在玦灵身上。
　　那睿智凌厉的眼神，让玦灵心虚不已，却又不能表现出来。
　　见臧原开始注意到玦灵，臧静立马转过身，从正面抱住玦灵，回头道：“中午一起出去吃个饭吧，我给你介绍一下我的男朋友。”
　　臧静突如其来的正面拥抱，玦灵毫无心里准备，当即就想骂人。不过还是强行按耐住了，摆出一副尴尬的微笑，就像一个不好意思的邻家大男孩。他试着推了推臧静，推不开：“喂，别这样……”
　　这一幕映入远方大楼正用望远镜监视的夏月香眼中：“小灵最近越来越不老实了哩，回去后一定要找小灵好好谈谈了，否则……别怪我。”
　　臧静的举动并没能臧原产生任何情绪波动，至少表面上是没有，他依旧盯着玦灵，好一会才开口说：“前几天是有听说过，你要相亲的事，你就是玦灵吧。”
　　“臧老师好。”胸膛上的两团柔软触感，让玦灵难以宁心，以至于【臧老师】三个字说出了口。(未完待续。)
　　第三十章局势恶化与差别对待
　　臧静罩杯本就不小，比起音乐社胸魔之王楚佳雪有过之而无不及。现在为了演得逼真，特意紧抱着玦灵。
　　那种柔软之物挤压在胸膛，带来的精神刺激无法言喻，尤其是对一个几年未与异性接触过的处男来说，更是一种精神上的巨大折磨。
　　玦灵开始有点心猿意马，虽然之前南城一游时，与梦若曦有过此类接触，但说到底那只是一个意外，迷糊成分占大比例。
　　与这次的不同，臧静可是主动贴上来的，而且还有第三者存在，搞得玦灵推也不是，抱也不是，只能尴尬的笑着。
　　“叫什么臧老师，他勉强也算是我哥哥吧，以后记得叫哥哥哦”，臧静加大手中的力气，把玦灵抱得更紧。
　　“是是是……”玦灵连连点头，胸膛被挤压的有点憋闷，望向臧原叫了声：“哥。”
　　臧原轻点一下头，应了玦灵的呼喊，随即收回放在玦灵身上的视线，转向臧静：“你已经不是我以前那个听话懂事的妹妹了，如果不愿意叫【哥哥】，大可不用勉强自己叫，我也不是很乐意听。”
　　“哦，是吗”，臧静缓缓转回头，小脑袋埋在玦灵怀里说：“那么，你这混蛋中午要不要来一起吃个饭呢。”
　　所谓的称呼从【哥哥】变成【混蛋】，可见其积压的怨气之浓重，那凄然的笑意只有玦灵一人发觉。
　　“不了，中午我还有很多事要忙。”臧原没有半点犹豫的拒绝道。
　　在这句拒绝的话，说到一半的时候，玦灵咬紧了牙关，因为臧静在那一瞬间紧紧的抓住了他的衣服，长长的指甲刮在他的背上，虽隔了一件衬衫，却不足以缓解疼痛。
　　好一会后，臧静才松开手，解放了玦灵的衬衫，道：“那还真是遗憾呢，本还想让你看看我们恩爱的画面，没想到你这混蛋能提前意识到自己的错误。”
　　“我的错误？”
　　“哼，见自己输定了不想承认了吗？”臧静冷哼说道：“你以前不是说除非我伪装一辈子，否则没人会真心爱我吗。”
　　“我是有说过这句话”，臧原坦然承认，问：“你所指的错误就是这个？”
　　“难道不是吗？”臧静反问道。
　　“抱歉，我不认为这件事情上我有错，我说的都是事实，就算是现在，也不可否认我的观点。”
　　说这句话时，臧原语气极为平淡，正如他所言，一点也没有意识到自己错误的表现。
　　“你在说什么笑话，现在我和他是坦诚真心相爱的，你还认为自己的观点是正确的？”臧静身体在颤抖。
　　“是的。我的观点就如同一个数学解答公式定理，偶尔出现个中案例并不能否定一个定理，也许是中间解题的思路错误了。”
　　臧原借喻定理非常有逻辑解释自己没有错误，说完后再次看向玦灵，凝神问：“看样子你是知道她的本性，我想知道你是真心爱她的吗？”
　　玦灵心中一怔，没想到会被问这种问题，似乎怎么回答都不行。
　　说是呢，最后分开又该怎么圆谎？
　　说不是呢，现在这种情况无疑是欠揍的。
　　“算是吧”，玦灵同样伸手轻轻抱着臧静，有规律的拍着臧静的背部，算是安慰吧。
　　虽然看不见臧静脸，但可以想象，这丫头的心里一定不好受，毕竟被亲哥哥拒绝了邀请、否认了亲情、断定了人生，隐藏的兄控属性怎么可能会好受。
　　“是吗，答案是【算是吧】，看来我的观点还没有出现个中案例。”臧原坐回办公椅，继续忙着自己的事。
　　玦灵：不愧是当老师的，判断力竟如此犀利。
　　“你等着，所谓的个中案例迟早会出现。不过我想知道，刚才他回答【是】，你会否定自己的观点吗？”臧静声音中已经开始略带情绪波动。
　　臧原果决的回答道：“不会。我说过，个中案例并不能代表什么。世界上像你这样的人不只一个，物以类聚，人以群分，也会出现臭味相投的看对眼。”
　　玦灵：喂，你这是不是把我也骂进去了，请你立即道歉可以吗？
　　“诶~，是啊，我这种人做什么都是错误。”臧静似说笑的自嘲道。
　　“我不是这种意思”，臧原顿了下：“至少以前的你是我最完美的妹妹。”
　　“以前的我是最完美的妹妹，少在那里口是心非的说笑了”，臧静终是没能忍住，一把推开玦灵，转身望着臧原的背影大吼道：“你不是只喜欢打扮漂亮的女人吗？以前打扮朴实的我，哪里好了？”
　　“玦灵”，臧原头也没回的喊到。
　　“是”，玦灵连忙应道。
　　“你女朋友情绪似乎不太稳定，赶紧带着她离开翁柳中学。初三年级再过不久就要面临升学考试了，若你们再胡闹打扰初三各班级的补课，我就只好叫门卫来请你们出去了。”
　　今天是周末，翁柳中学只有初三年级在补课，同高三学生必须要留宿学校补课一样，是教育局颁发的制度。
　　“哦…好”，玦灵点头，上前一步，牵着臧静的手：“我们走吧……”
　　“放开我”，臧静狠狠甩开玦灵的手：“我还有很多话要跟这个混蛋说。”
　　而就在这时，办公室的门突然被推开，随之走进来的是一个貌美如花的年轻女性，有着成熟的装扮，进入办公室后便立马笑着说道：“臧原老师，那个，稍微有点事想找你谈谈……啊咧，有人了啊。”
　　说到一半，此人才发现办公室内还有其他人在，尴尬的看向玦灵和臧静，边后退边说：“臧原老师似乎很忙啊，那我等会再来……”
　　“秋原老师，有什么事现在就可以说。”臧原转身叫住成熟女子。
　　成熟女子名叫林秋原，是臧原带领班级的语文老师，所以两人交谈甚多。
　　“我是想问一下，你中午有时间吗？可以的话，一起去吃午饭，我有点事想和你商量一下。”虽然当着两个陌生人的面前说出这种话很难为情，但丁秋原还是说出来了。
　　与之前拒绝臧静的邀请不同，这次臧静竟就答应了：“没问题，中午放学后一起去吃饭。”(未完待续。)
　　第三一章需要帮助的人，不能放任不管与臧静妥协
　　喂，等一下啊，刚才不是才用了【中午很忙】的借口拒绝你妹妹的邀请吗，现在又接受了他人的邀请，不太合理吧。
　　不是说中午有很多事要处理吗？请你把谎言说圆啊，就算你真的想跟这位秋原老师中午一起去吃饭，也要等我们走了再同意啊。
　　真是的，你这绝对是在故意气你妹妹吧。
　　臧原的回答，出乎玦灵的意料，本以为臧原会直接拒绝林秋原的，没想到竟然答应了。
　　情绪已经失控的臧静可还听着呢，臧原也真是不顾忌自己这个妹妹的感受。
　　“那就这么说定了”，林秋原表情明显一喜，明眼人都能看出她对臧原有那方面的意思。
　　“为什么？为什么要拒绝我的邀请？”臧静低着头大声质问道。
　　臧原仿佛没听见这声嘶力竭的声音似的，不言不语，再一次转回身忙自己的事情。
　　林秋原倒是被臧静这一嗓子吼愣住了，心想：果然，这两个人是来找臧原老师的，他们好像在谈什么重要的事情，我还是先暂时避开吧。
　　念及于此，林秋原干笑着说道：“我马上就走，你们慢慢聊。”
　　“你不需要走，秋原老师”，对于林秋原的话，臧原回答得倒是很快：“我记得最后一节课你没课吧。”
　　“嗯。”林秋原点头。
　　“那为什么要走呢，这里是教职工办公室，是你工作的地方，该走的人应该是他们。”臧原眼神锋锐的盯着玦灵和臧静，冷冷说道：
　　“你们还不走吗？还留在这里干什么？不要留在这里碍事。”
　　这句刻薄的言语，彻底击溃了臧静的泪点。
　　滴答，滴答……
　　泪珠落地的声音在这静默的办公室内是如此的清脆。
　　“你这混蛋，眼里永远只有打扮得漂亮的女人，我不要再见到你了。”
　　臧静怒吼一句，随即擦着眼泪跑出了办公室。
　　留下傻眼的玦灵：不是吧，这就哭了？之前那个尖酸刻薄、蛮横无理的女生呢？怎么会变成这样。
　　玦灵头痛不已，因为他有所预感，接下来的事会变得非常的麻烦，主要是他不能对一个需要帮助的人放任不管，尤其是哭泣的女生，就算对方曾经是敌人，就比如……尚东菜。
　　一个受够了孤独无助生活的人，会产生想帮助别人的念头也不奇怪。
　　在看见臧静眼泪的那一刻，玦灵恍然发现臧静的本性也不尽然。
　　现阶段理解层面，臧静虚伪的外表下隐藏着恶毒本性，而这恶毒本性下是否又隐藏着另一个脆弱不堪的本性呢？
　　可怜之人必有可恨之处，相反，可恨之人必有可怜之处。
　　玦灵决定弄清这一点，尽可能的挽救一些悲剧。
　　走出思绪，玦灵看了眼臧原，然后准备追出去。
　　“玦灵是吧”，臧原却在此时大声提醒了句：“你们现在都还未成年，有些不该做的事希望不要越界了。
　　另外，如果她真的能有幸得到你的真爱，请你帮我好好照顾她。”
　　玦灵闻言一愣，不明所以的回头望向臧原，可臧原已经回过头去了，显然是不想再多说什么。
　　见此，玦灵也没再追究这怎么听怎么都像是【傲娇哥哥的遗言】的话语，连忙追了出去。
　　“臧原老师，他们是……”林秋原望着办公室门口问。
　　臧原淡淡应道：“谁知道，两个外校的高中生。”
　　…………
　　在校园的操场上，玦灵追上了臧静，一把拽住，开门见山问：“很神奇，我发现现在的你和之前的你不是同一个人，我想知道其中的原因。”
　　“放手”，臧静拼命挣扎着，眼角还有眼泪不断溢出：“你这是来嘲笑我的吗，笑吧笑吧，笑个够……”
　　“请你冷静一点，我的表情像是来嘲笑你的吗？可能说了你也不会信，但我是真的想帮你。”玦灵认真说道。
　　“谁要你帮了，你这一无是处的家伙，赶紧给我滚回小丸县，你的任务已经完成了，风家那边我会处理，你就回家安心睡……”
　　“够了”，玦灵双手重重搭在臧静的肩上，声严厉色的说道：“就算我一无是处，也有自己自己的尊严，被别人毫无缘故叫骂，也是会生气的，请你适可而止。”
　　“是啊，就是这样的啊，我也是有尊严的啊”，臧静颓废无力的往地下跪去。
　　玦灵连忙扶起臧静，用自己的胸膛给臧静作为支撑点。
　　这一幕，在外人眼里，就像是玦灵主动把臧静揽进怀里，估计不知情的人都会这样误会。
　　而此时暗中恰好有几个不知情的人在窥探，她们表情各异，其中某一处地方，照相机的闪光灯不断闪烁。
　　臧静顺势倒入玦灵的怀里，痛哭道：“为什么，为什么哥哥要这样对我，明明是为了哥哥，我才会变成这样的啊……”
　　“有些事，不说清楚，对方是永远都不会理解的”，玦灵声音轻柔的安抚道：
　　“所以，你必要把你心里的真实想法勇敢说出来。如果你你要是觉得不好意思，可以告诉我吗，我会想尽一切办法帮你传达。”
　　“为什么，你为什么要帮我，明明只是见面不到两个小时的陌生人，明明都对我表现出了厌恶的态度，为什么，为什么要帮我？我不能理解，请给我一个理由”，臧静身体和声音都不停地颤抖着。
　　“哪里需要什么理由呢”，玦灵顺势盗用改版了工藤新一的那句经典台词：“害一个人也许需要一个自欺欺人的理由，但帮一个人，只是在遵循自己的意念罢了。”
　　“可我怎么觉得你像个笨蛋呢？”臧静哭中带笑的说道。
　　“那我可能就是所谓的笨蛋了吧”，这是玦灵第二次说出此类的话，记得上次是对尚东菜说的。
　　嘛，距离那次也就几天的时间。
　　“自己承认自己是笨蛋的人，绝对无可救药”，臧静在玦灵怀里蹭了蹭，直到把脸上的泪水蹭干后，才离开玦灵的怀里。
　　“无可救药也无所谓了，现在可以告诉我其中的隐情了吗？”
　　“你是真的想帮我吧？”臧静紧盯着玦灵的双眼问道。
　　四目相对，玦灵从容道：“当然！”(未完待续。)
　　第三二章臧静黑化的原因与情场失意的臧原
　　我叫臧静。
　　出生在一个普通的家庭，父母都很温柔，还有一个厉害的哥哥。
　　小时候，由于父母都忙于工作，在家的时间少之又少，大部分时间都是哥哥在照顾我，所以，我总是很依赖哥哥。
　　哥哥名叫臧原，比我大七岁，是个非常厉害的哥哥，七岁就可以进厨房做料理，十三岁考入初中后，成绩一直是班上第一名、全年级前十名。
　　有着一张帅气的脸，说话的声音非常温柔，为人处世常被称赞，以【拿到学校大学保送名额为家里减少负担】为目标，一直一直拼命的努力着。
　　很体贴，很会照顾人，就算忙于复习各种资料和作业，也不会冷落我，总会时不时说个笑话，让我捧腹大笑。
　　也许出生在贫困家庭的缘故，十岁不到的我就已经是一个常被夸【懂事】的孩子了，哥哥的努力至今我还历历在目。
　　犹记得哥哥那时常挂在嘴边的话——我一定会考上好的大学，出人头地，让家里过上好日子。
　　每次听哥哥说这句话，我都会傻笑很久，压抑着心里的寂寞，不去打扰哥哥学习。
　　我……最喜欢哥哥了。
　　可是好景不长，五年前，我十一岁，哥哥十八岁。
　　六月初的高考结束后的半个月里，从学业里解脱出来的哥哥，每天都会来学校接我上下学，真的很开心。
　　然而就在那半个月后，哥哥接到了大学寄来的录取通知书，一切从此开始发生巨大变化。
　　收到通知书的第二天，哥哥就在学校的带领下提前去将要就读的大学报道，是免费保送，高昂的学费不用家里出钱，当时我真为哥哥高兴。
　　同时也幻想着哥哥出人头地回家的那一天……
　　可那之后的一年里，我再也没见过哥哥一面，一直都是用电话寒嘘问暖。
　　而这渺小的电话联系，最后也消失了。从最开始的频繁打电话回家，到最后每月一通电话都是奢求。
　　请不要误会了，我并不是因为这种无关紧要的小事而怨恨哥哥，因为我很懂事，所以我知道哥哥在外一定很辛苦。
　　我开始有【怨恨】的观念，是在十三岁的那年年末诞生的，把【哥哥】的称呼替换成【混蛋】，从懂事的乖乖女变成败家恶女，都是从那一年后开始的。
　　因为那一年的年关前，哥哥提前发来通知，说【年前要回来团圆】，我本应该很高兴的，甚至在梦里都梦到跳入哥哥怀里的画面。
　　但，当那天来临，见到哥哥那一刻时，那张久违帅气的面庞，我却怎么也高兴不起来。
　　因为哥哥……不是一个人。
　　对，哥哥不是一个回来的，在他身边，还有一个打扮得很漂亮的女人，真的很漂亮。
　　那女人在见到我爸爸妈妈后，很从容的挽住了哥哥的胳膊，自来熟的与我们打着招呼。
　　在爸爸妈妈问及这女人是谁，哥哥只是一个劲的摸着头傻笑，我渐渐明白这个女人可能会成为我的嫂子。
　　虽然很不甘心，但为了哥哥的幸福，我只能笑着接受那个女人。
　　换来的却是哥哥的冷落，直到临走之前（回学校），哥哥跟我单独聊天的时间总共不足五个小时，我明白也许是我少了当初的那份热情。
　　说不难过那是骗人的，我那时很害怕，害怕再也不能有以前温馨的日子了，害怕哥哥以后再也不会在意我的存在。
　　越是想什么，越是会出现什么，我担忧的事发生了。
　　哥哥回学校的第五天后，就打来电话，痛哭的向爸爸妈妈倾述着分手的事情。
　　是的，哥哥与那女人分手了，理由似乎是嫌弃哥哥的家境。
　　说来真是讽刺，其实在与那女人相处的十几天里，我就感受到了这点。那女人一生坏毛病，但【哥哥喜欢她】这点让我忍住没说。
　　现在终于分手了，担心之余我也在为哥哥庆幸，这样的女人不值得爱。
　　那一晚，我和爸爸妈妈都说了很多安慰的话，哥哥似乎也振作起来了。
　　之后很长一段时间哥哥都有打电话回来报平安。
　　那年六月，哥哥又回来了一次，这次他又带了一个女朋友，同样是位打扮得很漂亮的女人。
　　对比，我只能沉默以对，只要哥哥开心就好。
　　不出我的预料，在回学校的第二天，哥哥与第二任女友分手了。
　　这次，哥哥出乎意料的冷静，打电话回来说了声，没有哭，没有喊。
　　我想，哥哥这下应该可以彻悟了吧，只有家人才是不会嫌弃你的人。
　　后来我才发现我错了，错得离谱。哥哥非但没有彻悟，还变本加厉的往家里带女人，全是打扮得漂亮的女人，令人眼花缭乱。
　　短短三个月，我见识到了十几位漂亮女人，每次都是以分手告终。
　　哥哥一定是疯了，我找他谈判，可那双冷漠眼神让我说不出一句话。
　　不，不要这样，哥哥不要变成陌生人，这不是我想要的生活……
　　漂亮女人是吗，只要打扮得漂亮，就能重新让哥哥注意到我吗，哥哥也能变回来吗？
　　当时惊慌无措的我只能想到这个办法，为了哥哥，我把几年来攒下的钱，全部用去买化妆品，生活费、学费全部往里面投。
　　当我与以前的我，发生翻天覆地的改变，期待着重新得到哥哥关注，可现实却泼了我一盆冷水。
　　对于打扮得漂亮的我，哥哥依旧是爱理不理，到后来逐渐数落我，说什么【有闲钱花在打扮上，还不如给家里节约开销】的话。
　　渐渐地，我【学习打扮】的本意变了，既然都被评论成【不知为家里分担压力，只知大手大脚花钱的败家女】，那我就败家给你看，没有分寸的花钱。
　　而当我疯狂到没有回头路可走时，哥哥却渐渐地变回了以前的模样，只是少了当初的雄心壮志。
　　大学毕业后，哥哥选择当一名教师，申请调到冬爱市河化县任教，在翁柳中学当一名中学老师。
　　翁柳中学离家里不远，但似乎因为我的存在，哥哥几乎没怎么回家。
　　至少在我的眼中是这样的，不排除他避开我回家的可能。
　　我想回到从前，却回不去……(未完待续。)
　　第三三章是人心太复杂，还是社会太残酷
　　13:21
　　翁柳中学校外，一家略显凄凉的餐厅里，玦灵耐心听完臧静的陈述。
　　桌上四菜一汤，一荤三素，丰盛诱人。
　　但却丝毫没被开动，从服务员把菜端上餐桌，已过去近半个小时。
　　菜已凉，人还沉浸在讲故事和听故事之中。
　　随着甸久的倾述结束，玦灵才招手唤来服务员，把菜拿去加热。
　　看着对面情绪低落的臧静，玦灵犹豫了会，还是决定说出自己分析结论。
　　“照你说的情况来看，你哥……呃，臧原老师似乎也应该是这一切的知情者。
　　不出意料，他应该也了解你变成现在的原因，从而意识到自己的错误，从无限筛选女友的深渊中彻悟，选择了正常人的生活。
　　按理说，恢复正常的他，应该会想近办法让你也恢复正常。可事实上，他却对你进行了无视，这个……实在难以理解啊。”
　　“我知道啊，所以我才害怕啊”，臧静低下头，双手抓着裙摆，身体不受控制颤抖：“时常会想，他是不是讨厌我？不再认可我了？再也不会像从前那样一起嬉笑了……”
　　“你这些想法都是多余的”，玦灵起身拍桌道：“与其闷在心里独自担忧，还不如去当面说清楚，印证自己的想法，或许还能破镜重圆……”
　　“没用的。”臧静没有一点期待的摇着头，又说了一遍：“没用的……”
　　这种语气，显然是已经尝试过、却还是遭遇失败的人，才能说出。
　　玦灵凝神问：“怎么回事？”
　　“我曾经向他坦白过，问过【怎样才能回到从前】这种白痴的问题”，臧静苦笑道。
　　“臧原老师的回答是……”玦灵问，心想：果然，已经尝试过了吗，结局……还是失败！？
　　“你已经不是我从前那个妹妹了，我也不是你的哥哥，就这样互不干涉、各自做自己喜欢的事情活完一生吧”，臧静说完便抬起头，泪眼朦胧的看着玦灵：
　　“他就是这样对我说的。不明白啊，真的不明白，血缘关系怎么可以被言语斩断……”
　　“呃”，玦灵被这不明觉厉的回答震住了：“这算是什么回答，未免也太不负责任了吧。”
　　“我……不知道啊……”臧静带着哭腔使劲的摇着头：“他以前不是这样的，我已经越来越看不懂哥哥了……”
　　看着尽显无助的臧静，玦灵沉默，这种情况已经开始棘手了，该有的解决方案似乎都行不通，臧原脑子里想的什么，谁也不清楚。
　　恰好应了那句著名的【本是同根生，相煎何太急】，两人都姓臧，明明是至亲的兄妹，却要搞得这样稀里糊涂，沦为陌生人。
　　是该说人心太复杂？还是该说社会太残酷？
　　不管是哪种，都不是能轻易更迭的东西。处理这类问题，可谓是【难于上青天】。
　　良久，服务员把加热了的菜送了回来，玦灵打破沉默，问：“你有没有想过……放弃打扮，变回从前的自己？”
　　“都已经打扮了快两年了，怎么可能说放弃就放弃，我也想变回从前的自己啊”，臧静争辩道。
　　“……”，玦灵无语，现在看来，这对兄妹俩的关系迟迟不能和好，也有臧静的一部分责任，化妆打扮似乎已经比哥哥重要了。
　　果然，女生就是女生，对化妆的吸引力不可抵挡。
　　玦灵叹了口气，反正他只是随口一提，并没觉得这个方法可行，臧静变回从前听话乖巧的妹妹，无非出现两种结果。
　　一，兄妹俩重归于好。
　　二，臧原对此产生膈应，臧静听话乖巧不去缠哥哥，两人不闻不问，终此一生。
　　前者的可能性不大，后者的可能性占比例超过一半。
　　总结起来，就是出现失败的频率多些。
　　见玦灵久久不说话，臧静闭上眼大声问道：“你是不是也觉得我这种女生很讨厌？”
　　“这还用问吗，答案当然是肯定的啊”，玦灵毫不留情的批判道：
　　“为了钱出卖自己婚姻大事，在厕所里偷偷骂对方，什么【废物】【在家只能被当做透明人】之类的恶俗话统统骂出口，实在是令人不爽，我想也没人会喜欢你这种性格吧。”
　　“厕所的话……你听见了？”臧静睁开眼，怔怔看着玦灵。
　　“要不然我怎么会知道你的本性呢，故意迟到三十分钟给你难堪，说得难听一点，就是报复你。”玦灵一边吃饭一边毫不在意透露迟到的原因。
　　“对不起。”臧静沉默片刻，向玦灵道歉。
　　她意识到，这件事的确是自己的不对，这些年一直把从臧原那里得来的怨气发泄到别人身上，养成了在暗地里骂人的坏习惯。
　　“没什么”，玦灵挥挥筷子，边给臧静夹肉边说：“虽然你很令人讨厌，但站在妹妹的角度上来看，也不是不能理解的。毕竟对于哥哥来讲，妹妹即为正义，不管做什么都必须给予理解。
　　你……是位很可爱的妹妹啊！”
　　“笨…笨蛋，怎么突然说出这样的话”，臧静一把端起碗，遮住已经红完了的脸，大口大口的往嘴里赶饭菜，掩饰心中的喜意。
　　被这样深情夸奖，真的很难为情哩！
　　虽然近些年得到的夸奖不在少数，但那些赞扬全是在赞扬她伪装出来假象，只能得到暂时的满足，得不到心里宽慰。
　　“其实呢，我也有个妹妹，非常的依赖我”，玦灵脸上浮现出溺爱的笑意，偏头望着街道，透过玻璃墙看到的天空不再那么刺眼。
　　笑意逐渐消失，一股悔恨袭来，玦灵接着说道：“可我总是冷落她，和朋友出去玩，每次回想起来，我都想掐死自己。”
　　虽不记得调查资料里出现玦灵妹妹信息，但臧静还是鼓气道：“现在弥补回来也不迟啊。”
　　“那也要给我一个弥补的机会啊”，玦灵闭上眼摇摇头，没再说下去，这种事情多说无益。
　　“什么意思？”臧静问。
　　“没什么”，玦灵睁开眼，继续吃饭：“吃完饭，我会去找臧原老师谈谈，你就在附近找个地方坐着等我吧。”
　　“不，我跟你一起去。”
　　玦灵考虑了会，点头说：“随你。”(未完待续。)
　　第三四章学生对老师的说教与对她很惭愧
　　“吱……吱……”
　　入夏之季，烈阳当空，蝉鸣不绝于耳，让燥热的人儿心中更加烦躁。
　　13:54，翁柳中学这个时间制度是午休，由于没有宿舍，睡觉的地方自然是教室。
　　坐着硬邦邦的板凳，弯腰趴在课桌上，两手折叠枕着头，头顶上【呼呼】转个不停地风扇根本不解热。
　　基本都是睡一觉起来，汗流浃背，这就是补课生的地狱生活。
　　时而一阵春风从窗外拂过，卷走了短暂的炙热。
　　在这本该是沉寂的校园内，初三教学楼的楼梯有脚步声传出。
　　脚步声一直从一楼来到三楼，紧接着走向职员办公室前，伸手敲门。
　　砰砰！
　　“进来。”
　　吱呀……
　　随着办公室门推开的声音，臧原回过头，看见来人的面貌后，皱起了眉：“这次换你一个人来了吗。”
　　“不，她在楼下等我，本来她也想上来的，但我没同意，因为有些问题想跟臧原老师谈谈，她在这里会不方便。”
　　此人不是别人，正是只身前来会谈的玦灵。
　　臧原面色平淡的看着玦灵拉了张椅子坐在自己对面不足一米处，淡漠的说道：“虽然我不知道你要跟我谈的事情是不是那些事情，但我跟你没什么好谈的。”
　　这句话就仿佛在说【我已经看透你此行的目的，赶紧知难而退吧】。
　　“哎~”，玦灵笑笑，拿出风雅给的那张照片说道：“臧原老师何必这么不近人情，你看，这打扮得不是挺漂亮的嘛，爱美之心，人皆有之，臧原老师应该可以理解吧。”
　　对于玦灵手中臧静的照片，臧原看都没看一眼，冷声道：“你这是要对我说教吗？”
　　“嗯，是的，是说教哦。”玦灵点头道：“【说教】这种东西，就不要顾及尊卑、年龄之分啦，只要道理说得通，我是不会介意被比自己年龄小的人说教。”
　　似乎是玦灵这套激将法起效了，臧原露出了有趣的笑意：“偶尔被学生说教，也是不错的，我就领教一番。”
　　“那我就要说了”，玦灵端正坐姿：“臧原老师至今为止的所有故事，我都从臧静那里得知了，有些失礼，愿你能原谅。”
　　“她跟你说了这些？”臧原有点惊讶，其实他一直怀疑玦灵和臧静的关系是伪装出来的，谁让玦灵的表现那么可疑。
　　现在看来，又不像是伪装。
　　自家妹妹的性格他怎么会不了解，关系不是非常亲密的人，那丫头是不可能吐露心底的秘密。如果玦灵只是一个单纯配合演戏的人，臧静根本不可能说这么多。
　　臧原心中观念有点动摇：难道他们真的是情侣关系？
　　“是的，她跟我说了这些，所以我是不可能坐视不管。”玦灵眼神逐渐严肃：
　　“接下来，我说说听了之后的看法。当然，你也可以反驳，毕竟我所听到的信息全是她的一面之词。
　　那我就实话实说，听她说完之后，我的第一想法是……这一切全都是你的错。首先是有了女朋友而疏落她。后来因为情场不断的失意，对人生感到绝望，自暴自弃的筛选女友，冷落了那些默默关心你的人。
　　说真的，有了女朋友后的你非常自私，你只考虑到自己感受如何，忽略了其他人感受会怎样，只做让自己心中舒畅的事，不断地伤害其他人，你的父母，你的妹妹，你的那些女朋友……
　　请你告诉我，那段时期，他们哪一个在为你高兴？”
　　臧原沉默不语，这点他无可反驳，稍微有些惭愧，毕竟是被外人当面点出过错。
　　见此，玦灵心中有了一定的了解，继续说道：“不说话，我就当你默认了，至少可以证明她没在这些事情上说谎。
　　就此来看，你现在的一切行为是在错上加错。
　　她是因为你而误入歧途，正常人的正确做法应该是【极力劝解妹妹走回正道】，可你非但没有这样做，还对她进行一定性的无视，态度冷漠，完全没有身为哥哥该有的包容和理解。
　　这些，还不足以证明谁对谁错吗？可笑你还一直在推脱责任，讽刺、责怪她现在的行为。
　　的确，她现在的人品拿不上台面，但她爱打扮却不是一个错误，每个人都有自己爱做的事情。
　　而你该做的是【劝导妹妹打扮之余也要考虑一下家里的开销，教她适量打扮，不要做得太过了】，而不是整天怨怼她，冷眼旁观。
　　你这样对她，只能说明你还沉浸在那群女朋友给你带来的阴影中，从而迁怒到【开始爱打扮】的她身上。
　　也许你自己都还没发现，到现在为止，你依旧只在意自己的感受，也不管会不会伤害到其他人。”
　　“嗬……”说完一大段，玦灵停了会，调整气息，道：“以上就是我说教的全部内容，接下来轮到臧原老师，你现在有什么想对我说的吗？”
　　臧原没有选择置之不理，也没有立即回答，目不转睛的盯着玦灵看了大概有两分钟左右，才终于开口说话了。
　　“我没有推脱责任，也没有看不起她，更不会沉浸在【已经忘掉的过去】中。”
　　“也是呢，故事中臧原老师到后来也彻悟了，做了一名教人子弟的老师，不大会做那些没品的事”，玦灵笑吟吟的说着：“所以呢，臧原老师还想跟我说什么？”
　　臧原想了想，说：“我的行为伤害到别人，我只能说声抱歉。我犯下的错误太多了，所以不能让错误再发生。”
　　“是这样啊，还有呢？”玦灵趁热打铁追问道，这点模糊不清的回答还远远不够。
　　“没什么好说的了，你的说教我很受用，谢谢了。现在，你可以离开了。”臧原却是不愿透露太多真实情感。
　　玦灵从臧原的眼眸中看到了坚决，意味着就算他继续问下去，也不会再得到进一步的回答。
　　“我们的对话就此结束了吗，呵，那就不打扰了。不过，在走之前，我想问一下你对她的感情”，玦灵是个果决的人，这种时候，就应该知难而退。
　　臧原犹豫片刻，说出了两个字：“惭愧！”(未完待续。)
　　第三五章找到突破口与被小混混找茬
　　“原来如此，我明白了。”玦灵点头，转身就走，出办公室门口时停下说了句：
　　“我感觉你们之间的问题不是多大一回事，只要面对面坦诚相告就能恢复以前的关系。下午我会和她在岩若餐厅玩到六点半，若你有意复合，放学后来一趟吧。”
　　没等回应，玦灵身影消失在臧原视线中。
　　同时，上课预备铃响起，学生们纷纷从午睡中醒来，第一件事就是离开教室，因为里面太闷热了。
　　走廊开始变得热闹起来。
　　玦灵一直想走快点来着，可他刚走出办公室，就有五个个子高高的初中生挡在前面。
　　明明楼梯总共只有两米宽，这五个初中生还偏偏要并肩齐行，完完全全挡住了上下楼梯的人的去路。
　　不仅如此，走路还很蛮横无理，就算眼前有人走来，他们也不会让路，猖狂至极。
　　这让心情本就不好的玦灵黑化了，盯着眼前挡路的五个屁股，考虑着要怎么个踢法才能一次性秒杀这五个不讨喜的家伙。
　　虽然这五个初中生个子高高的，但只是相对其他初中生来讲算是高的，初中生毕竟是初中生，处于成长阶段，身高再怎么高也不会超过一米七。
　　一米七五左右的玦灵还是比这几货高一些，况且他还是高中生。他有信心，真要与这五货干起来的话，只要从背后偷袭，可以稳胜。
　　想到这，玦灵也就没有耐心了，俗话说好狗不挡道，挡道的一定不是好狗，正确的方法是打一顿给个教训。
　　就在玦灵抬起脚准备横扫踢去时，那五货其中一货侧过脸与身边另一货欢乐的交谈着什么。
　　玦灵当即收回了攻击动作，先是愣了会，随后脑中灵光一闪，目露精光盯着前面五货的背影，打消了【代表正义惩罚你们】的念头。
　　刚才收回攻击，并不是因为怕偷袭的动作被发现了，也不是从那两货的交谈中听到了点什么，而是那初中生说话的声音……很耳熟啊。
　　不正是今天上午在男厕议论臧原的那几个学生。
　　认出这五名初中生后，玦灵心中突生一计，虽然很俗套，但却有很大可能解决现阶段的问题。
　　一路跟在五人身后走到底楼（因为厕所在底楼，要上厕所就必须下楼），道路开阔了，玦灵向远处的臧静挥挥手，缓慢的走过去。
　　还没走到，就听臧静大声问道：“怎么样了？”
　　玦灵遗憾的摇了摇头，臧原的【我意已决】，让他根本找不到突破口。
　　“谢谢你”，臧静苦笑着道了句谢，神色失望中夹带着绝望，闭上眼，头轻轻靠在玦灵肩上，轻声说道：“这样就行了，未来交给我自作自受，”
　　尽管臧静压低了声音，但玦灵还是听出了惊恐无措的颤音，那是一种想哭却不能哭的振幅，很刺耳，听了心里很压抑。
　　“没问题的，交给我，我一定会帮助你的”，玦灵轻轻拍着臧静的背，目光却是时刻注意到那五个初中生。
　　抓准那五个初中生快要进入男厕的瞬间，他立即加大了声音说道：“我相信臧原老师一定会再次彻悟的，毕竟你是他的亲妹妹啊。不要难过了，下午六点，我们一起去岩若餐厅吃饭吧。”
　　“嗯”，臧静平静的轻点着头，由于是抱着玦灵的缘故，她看不见玦灵此时那张【言不由衷】的脸，否则绝对不会表现得这么平静。
　　“我们走吧，去逛街”，玦灵扶着臧静向校外走去。
　　而男厕门口，愣了一会的五个小混混望着玦灵和臧静离去的背影，随后相互对望一眼，皆露出笑容。
　　“喂，你们刚才听到了吗？”首先一人坏笑着问道。
　　“啊，当然听到了啊，姓臧的亲妹妹啊，嘿嘿……”
　　“是呢，还听到了下午六点会在岩若餐厅吃饭啊。”
　　“臧原老师隐藏得真深啊，这么久了我可不知道他有个妹妹啊。不过，现在知道了也不迟，嘿嘿嘿……”
　　“不能教训姓臧的，那我们就欺负一下他的妹妹，似乎也能达到同等效果，很不错哩。”
　　“说是这样说，但我们还是要准备万全一些啊，刚才那个男生看样子是个高中生。”
　　“高中生又怎么了，我们叫大学生去堵他。”
　　“唉，真希望快点到下午啊。”
　　“哈哈哈……”
　　五人哄堂大笑的走进了厕所。
　　…………
　　下午六点，转眼即至。
　　岩若餐厅，人流量还是很少。
　　此时餐厅内只有两名客人，玦灵和臧静，中午两人也是在这里吃饭的。
　　玦灵之所以选在这里用餐、谈事，是因为这里不容易被监视，餐厅用餐的人寥寥无几，监视的人不至于笨蛋走进来。
　　此时，玦灵喝着橙汁，透过玻璃窗望着几乎没有行人的街道，心中有些紧张，不知道自的计划有没有在顺利进行。
　　在玦灵和臧静有一句没一句的闲聊中，时间一分一秒过去。
　　18:16，终于迎来一批疑似计划中充当棋子的人。
　　那是一群穿着打扮充满了小混混气息的男子，看上去最多不过二十岁出头的样子，这种年龄正常情况下应该还在念大学。
　　同一时间段出现一群同一年龄阶段的男子，不用想也知道对方是大学生。
　　终于来了啊，等你们好久了。
　　玦灵心中冷笑着，表面还是要表现出一副不悦的表情应对这群显然是来找茬的大学生。
　　一名男子二话不说的坐上玦灵和臧静用餐的桌子，调戏道：“嗨，美女，跟哥走一趟如何？”
　　臧静张嘴就道：“滚开，没看见本姑娘正和男朋友吃饭吗？”
　　“哟呵，小妞脾气还挺倔嘛。”对方反以为荣的捧腹大笑着，随手一掌拍在玦灵头上：“男朋友？就是这个又丑又矮的家伙？哈哈，小妞你的眼光太差了吧，不如跟哥走吧。”
　　玦灵双手缓缓探进口袋里，左手握住刚才在街上买来的一小瓶酒精浓度偏高的烈酒，右手握住打火机。低着头，没有反抗，对方有十多人，每个人看上去都是打架能手，他根本不是对手。(未完待续。)
　　第三六章臧静的惊人行为与被带进了小胡同
　　为了计划顺利进行，受点屈辱，玦灵还是勉强可以接受的，否则现在他早就一脚踢翻桌子，抄起板凳打人了。
　　若是实力再不济，直接把口袋里的酒精倒在自己身上，然后点燃与这群家伙玩一玩追逐游戏。
　　受了屈辱，就一定要报复回来，这是玦灵一向的原则。
　　表面上他是一个什么都能忍的软弱之人，实际上他暗地使手段翻倍报复回来了，而且是深藏功与名。
　　比如说，还活在地球时，学校里有个家伙偷偷往玦灵课桌扔了一堆成人物品，当时玦灵发现后，不明所以从课桌里拿出这些成人物品。
　　虽然拿出来后是直接扔进垃圾桶了，但之后很长一段时间玦灵一直被当做笑柄。
　　玦灵本不在意，对他来讲，只要不是直接对他造成实际伤害，都不会放在心上。
　　不过，这次那个放成人物品的学生非常的猖狂，以至于玦灵轻易的调查出了陷害自己的人是谁。
　　于是，那件事过了一个月后，那位学生【用买来的不耻成人物品，在家里做羞耻事情的视频】在学校轰然传开。
　　只是三天的时间，那位学生便受不了嘲笑的目光，转学了。
　　作为幕后罪魁祸首的玦灵，若无其事的继续过着他的平淡日常，没人怀疑到他身上。
　　时过境迁，此刻，玦灵在音乐社外再次经历屈辱，他选择了忍，不仅是为了计划的进行，还因为他已经安排好了报复的手段。
　　不过，臧静可不是好惹的人，只见这位小主丝毫不犹豫的端起玦灵强行为她点的橙汁泼了去，怒喊道：“我让你们滚开，没听见吗，你们这群恶心的臭虫。”
　　啪……
　　坐在桌上的男子被泼个正着，表情一愣一愣的，似乎没预料但此情此景。
　　不仅是这位男子，就连玦灵都惊得张大了嘴，虽然知道臧静是个暴脾气，但没想到这个丫头在明显处于劣势的情况下，还敢如此嚣张。
　　真不知道是什么给这丫头肆意妄为的勇气，胆大包天也得有个度吧。
　　男子这是缓过神，从桌上跳下，冷笑道：“你知道自己在干什么吗，很好，你成功的惹怒我了。”
　　说着，男子就伸手对臧静抓去。
　　啪！
　　一个餐盘狠狠打在男子手上，在空中直接破碎，可见力道之大。
　　随着碎片落地的声音，男子哀嚎惨叫一声，捂着手蹲在地上。
　　场面再一次震惊四座，此举并非玦灵所为，他是要出手帮臧静的，可是臧静的行动力快他一线。
　　他还未动身，臧静就已经拿起面前的餐盘扔了过去。
　　“别碰我”，臧静起身退后一步，冷冷警告道。
　　“你……”蹲在地上的男子盯着臧静咬牙切齿，死性不改的再次向臧静走去。
　　天不怕地不怕的臧静岂会怕他，这次玩得更狠，挥着小提包（长长锁链的那种单肩包，小得只能装下手机和钱的那种）对着男子脑袋甩去。
　　男子吓了一跳，连忙退了回去，口中说着威胁之词：“臭丫头，你找死。”
　　“你才找死，你们再不给我滚开，信不信我马上就报警，让警察来踩死你们这群臭虫。”臧静趾高气扬的回骂道。
　　“报警？呵，你认为我们会让你报警？”另一名男子大笑着说道：“你还是乖乖跟我们走一趟吧，放心，我们不会对你做什么过分的事情，毕竟我们也怕警察事后找上门来。”
　　男子说完，招了招手，又四男子走上前来，五人缓缓向臧静围去。
　　臧静见此，开始慌了。她是个聪明的女孩，所以才想以强势的姿态在这有旁人在的地方赶走对方，谁知道被带去人少的地方，对方会做出什么事。
　　想到这，臧静咬紧牙关，准备做鱼死网破的反扑，总之不能跟着这些人走。
　　就在这时，玦灵快速挡在臧静身前，沉声说道：“别碰她，我们跟你们走。”
　　“嘿，这就对了嘛，还是你小子听话一些。”那些男子听后相视而笑。
　　“不要跟他们走。”臧静扯着玦灵的衣服，满脸担忧的摇着头。
　　“别怕，有我呢。”玦灵向臧静投以一个放心的眼神。
　　臧静不是恋爱中的小女人，没有因为一句话而对玦灵报以信任：“你打不过他们的，我们还是报……”
　　“臧静”，玦灵大喊一声，回头看着发愣的臧静，压地声音说道：“请相信我。”
　　“是啊是啊，你就相信你男朋友吧。”对方讥笑道。
　　空间总共只有这么大点，气氛又很安静，说悄悄话跟拿着麦克风说话没什么区别，大家都能听见。
　　玦灵的那句【请相信我】，自然而然的落在了那群男子耳中，成为了一个笑柄。
　　相信你？就你这瘦削的小身板，凭什么让别人相信你？难不成你是一个能打二十个的超人？
　　这些话，他们只能在心里想想，不能说出口，目标能老实配合，何乐而不为！
　　玦灵的语气，让臧静最终选择了妥协，低下头，跟在玦灵身后。
　　在这些男子的前后左右无死角的包围带领下，经过近十分钟的路程，终于到了终点。
　　不出所料，终点是一处人迹罕至得小胡同，玦灵平静的望向早已在小胡同等候的五道身影。
　　虽然对方有戴面罩和帽子，身上还套着一件黑色长袍，十足十的中二打扮。但玦灵还是一眼认出了这五人（从身高上），除了臧原班上那五个还能有谁。
　　“你就是臧原的亲妹妹吗，没想到长得还挺漂亮的嘛。”其中一名灰袍人看向臧静说道。
　　“本姑娘漂不漂亮，关你屁事。”臧静不客气的应道。
　　“哼，你的嘴巴还挺倔的嘛，漂亮就了不起了？信不信我现在就毁了你这张脸？”
　　“实话跟你说了吧，臧原那混蛋最近惹了不少人，今天我们就是拿你来出气。”
　　“若想以后不再遭这些罪，回去跟你哥哥说，不要管太多，安心的做个透明人。”
　　五人你一言我一语了半天，总算是把自己想要说的话表达出来了。
　　“现在，我们来研究怎么在你身上发泄怨气，嘿嘿嘿……”(未完待续。)
　　第三七章兄妹感情复合与剩下的交给我吧
　　五人是真有在认真考虑，毕竟那些大学生的脸都被看见了，以防玦灵和臧静事后报警，羞辱的方式一定不能太过格。
　　能让对方因为恐惧而觉得没必要报警的小程度羞辱，最好不过了。
　　看上去似乎很憋屈，不过，也只有这一次了，若臧原仍不知悔改的多管闲事，他们就不会这么温柔的羞辱臧静了。
　　那五个套着黑袍的初中生其中一人突然想到了一个不错羞辱方式：立马说道：“先给我跪下，磕三个头。”
　　“做梦吧你，让本姑娘向你们这群垃圾下跪，不可能”，臧静用一副高傲的姿态说道。
　　“我劝你还是乖乖按我说的做，如若不然，我就只能强行扒掉你的衣服了。”对方邪笑道，上下打量着臧静的身材。
　　臧静闻言色变，不由自主的靠紧玦灵，身体忍不住的颤抖着。
　　对此，玦灵什么也没做，什么也没说，还在观望，若那个人还不出来，他所做的一切就全都白费了。
　　见臧静还在犹豫不决，似乎在依赖那个男的，五人渐渐等得有些不耐烦了，指着玦灵不爽道：“嘁，把那个男的给我拖到一边去。”
　　在十几位男子的强制行为下，玦灵与臧静被分开。
　　此时玦灵已经开始失望了，虽说他还想多观望一下，但场中满是恐惧和无助的臧静，打乱了他平静的心态。
　　局势状况，下一秒，臧静就有可能跪下去，在她的人生中再添一个挥之不去的阴影。
　　所以，玦灵没信心再等下去了，他缓缓的把口袋中的酒精和打火机拿出口袋。
　　“住手。”就在此刻，小胡同外传来一道犹如天籁之音的声音。
　　听见这熟悉的声音，玦灵激动得快要哭了，总算是等来了这位正主。
　　在众人投去的目光下，来人缓步走来，训斥道：“聚众欺负低年级学生，这是违法的行为。”
　　“哈？你算是拿根葱，违没违法用得着你来告诉我们吗？”
　　“我是一名教师，自然有职责阻止学生违法乱纪的行为。”来人走到这群大学生面前，脚步却没有停下。
　　“教师……”这群大学生听后脸色大变，自动给臧原让出了道路。
　　似乎很不甘心，其中一名大学生沉声说道：“你说你是教师就是教师了，我们凭什么相信你。这里不关你的事，你现在离开，我们可以当你没有出现过。”
　　“谁说这里不关我的事？”来人反问道。
　　“也就是说，你一定要多管闲事咯？”这群大学生纷纷拉下脸色。
　　“不”，来人走到臧静身旁，冷眼看着对面一群人，充满愤怒的说道：“这次不是多管闲事，而是在管我自己的事，因为你们欺负的人，是我的亲妹妹。”
　　至此，不用陈述，也应该知道来人是谁了吧。
　　不错，正是六点二十分赶到岩若餐厅没看见玦灵和臧静，一路打探追踪而来的臧原。
　　玦灵要等的人就是臧原，他策划的就是【哥哥救妹妹】的感人场景。
　　人类总是会在生死存亡的危急关头表现得特别诚恳，平时一些难以启齿的话，在此时能轻易说出来。
　　所以，玦灵想借此复合臧静与臧原的兄妹关系，故意把【臧原老师有个亲妹妹】的情报，透露给那五个记恨臧原的学生。
　　那五个学生没让他失望，叫来了现在这一批大学生，制造复合【兄妹关系】的契机。
　　至于现在那五人，在臧原吼出【住手】两个字时，就已经闻风丧胆的夹着尾巴溜了。
　　听到【住手】两个字瞬间，臧静怔在原地，脑袋一片空白。此刻，看着面前不足一米的背影，心里的害怕和委屈喷涌而出，从后面抱着臧原哭了出来。
　　“害怕……我好害怕……为什么，为什么要这样对我啊……”臧静低声抽泣着，不知是在问这群欺负她的大学生，还是在问臧原。
　　“没事的，不用担心，我会保护你的”，臧原轻轻握住臧静的手：“我们以前做过约定，不论发生什么事，就算与全世界为敌，都要好好保护对方。
　　约定不会变哦，小静！”
　　“这算什么啊，为什么现在才对我表现出温柔的一面啊，我明明一直都需要啊……”臧静哭喊道，吐露出心中的真实感情和困惑。
　　“因为你是我最乖巧的妹妹，对于我曾经犯下的过错伤害到了你感到非常惭愧。
　　所以我不想让这种事再次发生，不想看见小静再次被我伤害，如他所说”，臧原看向玦灵：
　　“我是一个非常自私的人，控制不好自己自私的情绪。避免伤害别人的方法只有孤立自己，疏远与所有人的关系，包括小静。”
　　“笨蛋，白痴，蠢货……”臧静骂道。
　　臧原凄笑，继续说：“我一直在妄想，只要时间久了，所有人都会忘记我，过上快乐美满的生活。
　　所以一直一直拼命压制住心里的感情，就算看到我最爱的妹妹变成骄行跋扈的拜金女，也一直没有站出来制止，拿着【只要她开心就好】的借口不断麻痹自己。
　　到现在我才明白自己独善其身的方式是错误的，妹妹身边没有哥哥保护是绝对不行的。
　　也许以后可能会再次伤害到你了，但请你允许我以后继续陪在你身边，小静。”
　　“你这个笨蛋哥哥，那种事我怎么可能会开心啊，能让我开心的事只有哥哥。”臧静红着脸，小鸡啄米的点头说道。
　　“嗯？”玦灵被臧家兄妹这对现充演绎的苦情大剧虐（心）了个彻底，不合时宜的插嘴道：“我倒是看你挺高兴的嘛，之前化妆的时候你……”
　　“闭嘴。”臧静恶狠狠的瞪了眼玦灵，随后看向臧原。
　　臧原也在看着她，正色说道：“这个回去后必须改正，打扮我不反对，但不能太沉迷了。”
　　“是，我知道了”，臧静颓丧的应道，心中却是窃喜着【管家婆哥哥】的英魂回归了。
　　这边皆大欢喜的圆满NDA，那边却看不下去了，前排的一名大学生紧皱着眉说道：“我说你们……是不是还没搞清自己现在的状况？”
　　臧原皱眉，对方人数太多，真要打起来，无疑没有任何胜算。
　　“剩下的交给我吧。”(未完待续。)
　　第三八章惩罚已经得到，看够了就快点出来解决麻烦
　　“剩下的交给我吧。”
　　在臧原准备继续使用自己教师的权利退敌时，玦灵突然大喊一声，狠狠一脚踩到钳制他的那名大学生脚上，迅速挣脱钳制，五步并作两步跳到臧静和臧原身边。
　　“你想做什么？”臧原看向比自己还矮一点的玦灵皱眉问。
　　玦灵回头咧嘴一笑，竖起大拇指对臧原说道：“臧原老师这才像是一个合格的哥哥嘛，有些事现在不把握好，以后可能连弥补的机会都没有了。”
　　看着玦灵的笑容，臧原忽然明白了什么：“你……”
　　“没错，这一切都是我设计的，为了攻略臧原老师，我可是费了不少心思。”玦灵用浮夸的笑容掩盖心中的忧伤：“果然，患难见真情这句话没错，看见你们兄妹俩能和好，我心里也暖暖的啊。”
　　“我听不明白你的意思”，臧原听不懂玦灵的话，偏头看向那群大学生，语气平淡说道：“不过，这群人似乎不像是来配合你演戏的。”
　　“啊，这群人啊……”玦灵冷笑着望着眼前的一群大学生，毫不留情的讽刺道：“全是一群恶心的臭虫啊，社会磨完豆腐留存下来的残渣。”
　　“可恶，你这混蛋小子。”被玦灵踩到脚的大学生怒吼一声，挥拳就向玦灵冲来。
　　“哼”，玦灵冷哼一声，站在原地毫不闪躲，平凡的面相在此刻散发出又帅又酷的气息，让臧静一时之间看着了迷。
　　可惜，玦灵帅不过三秒，对方一拳打在他的肚子上。
　　这一幕让所有人傻眼了，都以为玦灵不躲的资本是有【能轻易击败对方】的实力，没想到却是轻易被命中了，太扯了吧。
　　没那种实力，你装什么酷？
　　“咳咳……咳……”玦灵痛得顺势倒向那名大学生，附在耳边说着嘲笑的话：“我说……咳……你们啊，明明都已经是大学生了，还像七岁小孩那样拉帮结伙的到处寻找优越感，果然是脑子停止进化了啊。”
　　“你说什么，混蛋”，这名大学生被玦灵的话语激怒，挥拳打向玦灵的脸。
　　长得本来就不好看，再被打一拳，变更难看了怎么办？这点玦灵绝对不能容忍。
　　砰！
　　玦灵及时伸手挡住了攻击，不过对方力气过大，导致他失去重心，一屁股摔在了地下。
　　摔到后，玦灵没顾着痛，很是突兀的仰天大喊道：“看够了吧，现在我已经得到了应有的惩罚，看够了就赶紧出来解决这群麻烦的家伙。”
　　话音落下，场面气氛瞬间沉静。所有人怔怔的看着玦灵，不知道他是在跟谁说话。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟过去了，没有任何人响应玦灵的呼喊。
　　这时，那群大学生似乎以为自己被耍了，一个个怒目向玦灵逼近：“小子，虚张声势玩得不错啊，竟敢耍我们，看来你是急于求死了。”
　　“可恶，没来吗？”玦灵沉着脸退后一步，本以为自己的推测是没有错误的，可现在，他仰以为赖的底牌似乎没有来。
　　没办法，只能动用鱼死网破的绝招了，玦灵心一横，快速拿出了高酒精浓度的烈酒和打火机。
　　就在他准备把酒往自己身上倒的时候，视线不经意间看到这群大学生身后有一个人影。
　　手一抖，酒精全部洒到了地上。
　　玦灵先是一愣，随后笑出声，顺势用打火机点燃了地上的酒，迅速退开。
　　轰！
　　火光冲天而起，这群大学生被吓得止步原地，忌惮望着玦灵。
　　玦灵配合着这些忌惮的目光，气势十足的警告道：“这种酒的燃烧程度你们也都看见了吧，威力很带劲。现在我身上还有一瓶，虽不能歼灭你们全部，但我可以保证谁靠近我，我就泼谁。
　　愿意当这个倒霉鬼的就快些过来吧。”
　　听了玦灵的话，谁还敢靠近？全都站在原地，等待转机。
　　见敌人被震慑住了，玦灵暗暗松了口气，接着说道：“放心，你们只要不靠过来，我就不会泼，万一烧死了人，我还要负刑事责任。
　　况且，你们现在的敌人不是我，而是……她。”
　　玦灵重重甩出手，指向敌人的身后。
　　几乎是同一时间，重击声、倒地声、哀嚎声在【她】字落音之后瞬间衔接上。
　　嗵……噹……
　　“啊……”现在最后排的其中两名大学被身后突袭的人用过肩摔狠狠摔到地上，捂住疼痛处在地上翻滚，竟是无力再站起来。
　　可怜这两位连回头看的机会都没有。
　　剩下的大学生楞楞地盯着眼前这位瞬间制服两名男子的女生，不用想也知道这是个练家子。
　　“怎么现在才出来，我只是出来相个亲，而且还不是自愿的，挨个一两拳作为惩罚已经够了吧”，玦灵抚摸着还在痛的肚子，不悦说道：“难道你还嫌不够，社长！”
　　一招制服两名大学生的女生不是别人，正是一直尾随在玦灵身后的慕容优理。
　　“什么惩罚？”慕容优理一脸【不懂你的意思】的表情，淡淡说道：“没你想得那么复杂，我监视你……哦不，我闲玩的地方恰好离得比较远，听见你的声音后，赶来也要花不少时间。”
　　“喂，你刚才有说【监视】两个字吧”，玦灵嘴角抽搐道。
　　“我说过吗？”慕容优理耍无赖道：“看来刚才那一拳对你造成了不轻伤势，都开始出现幻听了。”
　　“你怎么不直接说我出现幻觉了。”玦灵抓狂道。
　　“话说，你是怎么知道我在周围？”慕容优理问。
　　“不要给我扯开话题，真是的，我果然受不了你”，玦灵头痛的揉着额头，伸手指向那群大学生：“这些事情待会再说，现在你先摆平他们吧。如果你还当我是音乐社真正的一员，就帮我狠狠揍他们一顿。”
　　“没问题”，慕容优理爽快的答应下来。
　　“你们是白痴吗？”这群大学生听了冷笑道：“少给我看不起人，就算她练过又怎样我们，这边可还有十五个人。”
　　玦灵无视对方的话，为慕容优理鼓气道：“社长，加油。”
　　慕容优理点头，动作快到出奇的冲向十五名大学生……(未完待续。)
　　第三九章让我用一个吻感谢你吧
　　结局被定义，最后站着的只有慕容优理。
　　近四分钟的打斗过程，玦灵全程瞠目结舌，难以想象，这幅看似娇弱身躯中是怎么爆发出此般强大的武力。
　　以前只是听说慕容优理有【1VS15】获胜的传闻，不过他只当这是一个被夸大了来渲染慕容优理强悍武力的笑谈。
　　毕竟一个十七岁的女生战胜十五个成年男人，就如同【一只幼兔打败了十五只狼】般，让人难以置信。
　　玦灵之所以把慕容优理当做对付这群大学生的底牌，是因为这条胡同空间狭小，敌人没办法一拥而上，再不济，自己和臧原也能拦住两三个人，以慕容优理的实力，足以依次解决掉这些人。
　　现在看来，完全不用考虑这么。慕容优理全程绰绰有余的表现，估计就算排除这些有利因素，也能完成单杀十五人。
　　铿锵有力的证明了她强悍的实力不是吹的，所谓无风不起浪，空穴不来风。
　　看完慕容优理单方面的虐压后，玦灵心中谨记：以后绝对要少惹这虎女，否则我完全不是对手啊！
　　慕容优理打完人，拍了拍手，随即拿出手机走到一边，不知是在跟谁打电话，隐约只听到报地址的声音。
　　局势已定，见慕容优理似乎已经在报警了，玦灵心态松懈下来，瞬间一股疼痛感涌入脑海，疼得站立不稳，摇摇晃晃：“咳……咳咳……”
　　“不要紧吧？”臧静连忙扶住玦灵，满是担心的说道：“算了，我还是带你去医院检查……”
　　“不……不用了，又没伤筋动骨，回去睡一觉就可以了”，玦灵摆手道，他现在可承受不起医疗费用，上次欠邬旭的那笔药钱还没还呢。
　　况且，这还真的不是需要进医院的伤，只不过是被打了一拳而已，等疼痛过去便能恢复正常的那种。
　　不过，真痛啊……
　　玦灵捂着肚子心中苦笑着，缓缓取开臧静的手：“我不会倒下去的，所以你不用勉强自己来扶我。现在你和臧原老师已经和好了，我们的男女朋友关系也不用再继续伪装……”
　　臧原打断玦灵的后话，皱眉道：“伪装？”
　　“伪装，是这样吗，我的副社长？”远方打完电话的慕容优理插了句，缓缓朝这边走来，其身后，楚佳雪也现身了。
　　“哈哈，你们都听错了，他说的是委状，委屈的委，状态的状，他意思是我们情况关系不用再处于委屈状态”，臧静挽住玦灵的手臂笑呵呵的胡诌道，暗地里狠狠的掐了玦灵一下，接着说道：
　　“我和他可是风家安排相亲的，若不是看对眼，就不可能到现在还在一起啦。”
　　【风家】两个字，臧静特地嚼了重音。
　　玦灵一怔，忽然想起了什么，连忙伸手搂住臧静的肩，哈哈笑道：“嗯嗯，是啊，感觉我一直处于委屈状态，只能她甩我，不能我甩她啊。”
　　感受到到臧原犀利的目光和慕容优理、楚佳雪怀疑的视线，玦灵心中忐忑不安：完了完了，这下完了，我竟然把这事说出来了，差点忘了假扮男女朋友是为了糊弄风家，而不是针对臧原老师的激将法。
　　臧静自是听出了话中之意，给了玦灵一记白眼，随即突然一个旋转搂住玦灵的脖子。
　　臧静行为很是突兀、开放，毫无转折点，玦灵惊得下意识就要推开臧静。
　　可没等他开始推，就听臧静笑着说道：“玦灵哥哥，你刚才表现不错，很酷哦，我很感激，现在就让我用一个吻感谢你吧。”
　　“诶？”玦灵瞪大眼，诞生的第一个念头是怀疑自己耳朵有没有听错。
　　“吻…吻……”楚佳雪口齿不清的退后一步，面色微红的侧开脑袋，视线却没有从玦灵、臧静身上移开：“不知羞耻。”
　　臧原和慕容优理同样也是一脸惊愕。
　　在众人的注视下，臧静踮起脚，微张开迷人的樱桃小嘴，缓缓向玦灵有些干裂嘴唇吻去……
　　咚咚……咚咚……咚咚咚咚咚咚……
　　玦灵脑袋一片空白，殷红的心脏越跳越快……
　　两张嘴距离不到一分米时，玦灵闻到臧静身上一股清香。
　　一厘米，两人互相呼吸着对方灼热的鼻息，心跳再次加速，臧静不由得有些紧张。
　　一毫米，臧静吐气如兰，嘴里呼出的气息拍在玦灵嘴唇上……
　　“为什么，你们在干什么啊……”
　　就在两人嘴唇快要碰上的关键时刻，突然一道怒吼声从两人之间炸响。
　　玦灵瞬间恢复意识，甚是惊悚的向后连续退了十多步。
　　“啧”，臧静不悦的看向坏她好事的人：“嗯？是你。”
　　破坏这出吻戏的人，不是慕容优理，也不是楚佳雪，更不是臧原，而是在早上就被臧静驱赶的……叶琛。
　　由于对叶琛的第一映像很差，臧静说话可不会客气：“你这家伙，眼瞎吗？没看见我们正要接吻吗？”
　　玦灵劫后重生的望向叶琛，在心里感谢道：谢谢你了，【迷霓之虹】，真正意义上救了我一命。
　　“果然是在接吻吗”，叶琛一脸悲痛欲绝望着玦灵问道：“默渊，为什么要抛弃我。”
　　玦灵：别说得我像是男女通吃一样。
　　“玦灵哥哥，别管他，我们继续。”臧静走向玦灵。
　　玦灵：继续你个大头鬼。
　　“天色不早了，我要回家了”，玦灵转身向小胡同外走去。
　　“这样啊，那就留着下次见面再亲吧”，臧静挥着手大呼道。
　　玦灵脚下一个趔趄，差点倒地，真是服了这丫头的开放性子。
　　楚佳雪听了后，则是又说了遍：“不知羞耻。”
　　“啊咧，这位阿姨说话还真是刻板，难道是古代人，在古代接吻确实是件不知羞耻的事。”臧静毫不留情面回击道，还不带脏字。
　　“阿……阿姨……古代人……”楚佳雪瞪大眼。
　　臧静捂嘴得意的笑道：“啊咧，难道我说对了，阿姨你果然……”
　　“够了”，玦灵和臧原同时喊道。
　　“快给别人道歉。”臧原板着脸说道。
　　“哥哥……”臧静本想撒撒娇，但触及臧原严厉的目光后，低下了头，对楚佳雪弯腰敬礼道：“对不起。”(未完待续。)
　　第四十章臧静的心思与维持情侣名分
　　楚佳雪没有领情，转身背向臧静：“社长，我们回去吧。”
　　“再等等，等警察来了，再走。”慕容优理回应道。
　　楚佳雪愣了愣，动作机械般的拿出耳机戴上，也只能陪着慕容优理一起等了。因为她本身就是一个十足十的路痴，唯一能记下的路只有学校到家里那一段路程。
　　偶尔去其他地方，除了坐出租车就是坐出租车，路痴的程度已经达到空前绝后的境界。
　　所以，她要是不跟着慕容优理，根本找不到回小丸县的路。
　　现在，就连搭乘出租车回去的机会都没有。因为这块地儿附近建筑和街道都比较老旧，一眼看上去像是准备近期拆迁重建的那种，所以行人和出租车很少往这边经过。
　　“你们的毒舌最好是收敛一些，否则真的没人会愿意跟你们友好相处了”，玦灵扶额叹气道。
　　楚佳雪和臧静都是有着一条毒舌，不过楚佳雪是实话实说，臧静是胡诌衍生，相比之下，楚佳雪自然而然的处于下风。
　　“好的，亲爱的”，臧静面带微笑的点头应道。
　　“我…说…你…啊…”玦灵被【亲爱的】的称谓搞得毛骨悚然，鸡皮疙瘩一层又一层缜出，转身咬着重音一字一顿走向臧静。
　　“是，我在，有什么事要对我说吗，亲爱的”，臧静觉得很有趣的又叫了一句。
　　这次连臧原都有点听不下去了，小小年纪叫什么【亲爱的】，心里已经决定今晚回去好好开导一下臧静。
　　玦灵走近，右手搭上臧静左肩，微低下头附在臧静右耳边，尽最大的能力压低嗓音，以最低分贝说道：“行行好，不要闹下去了，看在我也算是帮了你的份上，放过我吧。”
　　“哈哈，亲爱的，你说什么呢，我怎么听不懂”，臧静眯着眼笑道。
　　玦灵脸色一黑，挤出一个要多恐怖就有多恐怖的笑容，托起臧静的右手，动作僵硬的从口袋摸出一张卡拍在臧静的右手掌上：
　　“这张银行卡是风家给我的，里面本来有一万元，之前的游玩途中用掉了一千七百四十元，还剩八千二百六十元。
　　我一分也没动，现在把它交给你，密码是我的生……哦呸，密码是970817，现在我的诚意够了吧！？”
　　“是吗，一下给我八千多元啊，真诱人哩”，臧静随手把银行卡扔到地上，脸色瞬间冷彻下来，问：“你这是什么意思？”
　　玦灵缓缓捡起地下的银行卡，再次递向臧静，认真的说道：“我想要平凡的生活。”
　　“所以啊，我问你是什么意思”，臧静一掌拍飞玦灵手中的银行卡，大怒道：“要平凡的生活直接对我说就行了，拿钱说事算什么？别把本姑娘当成那种为了钱什么都会做的女人。”
　　臧原向臧静投以【好样的】的眼色，虽听不懂臧静说的是什么意思，但就这【贫贱不能移】的精神值得赞赏。
　　如果刚才臧静接受了玦灵给的钱，他也会出面让臧静把钱还回去，那种场面估计会很尴尬。
　　不过还好，臧静的表现不错，让他心生一股【不愧是我臧原的妹妹】情怀。
　　玦灵再次蹲身捡起银行卡，看向臧静，很是无语，心想：别开玩笑了，不要把你当成为了钱什么都会做的女人？那你早上在熙来酒店女厕里说的那些话又算是什么？
　　慕容优理对这爱情剧没什么兴趣，看向臧原问：“你是老师对吧？”
　　“嗯。”臧原点头。
　　“那就好，等下警察来了后，就请你陪同警察去警察局说明情况，我们小孩子说话不方便。”慕容优理语气很强硬，没有【征求】，只有【命令】。
　　臧原是个好性子，不会介意这些，点头道：“没问题。”
　　“那么，我们去外面等警察来吧。”慕容优理说完便向胡同外走去，楚佳雪紧跟其后。
　　臧原看了一眼玦灵和臧静，跟了上去。
　　见人都走光了（无视了一旁低着头喃喃自语的叶琛），玦灵立马拉下脸，冷声质问：“你到底想干什么？不是说好了办完事就立马分手吗？”
　　“呵，我现在觉得你还不错，不想分手了。”臧静双手交叉在胸前，斜眼冷视玦灵轻笑道。
　　“你……”玦灵攥紧拳头，紧咬牙关，压制心中对【恩将仇报的臧静】的怒气。
　　看了玦灵的表情，臧静极为不悦的说道：“嘁，看你那副模样，是有多么不想跟本姑娘成为男女朋友。
　　算了，不逗你了。放心，我是在帮你。如果我们分手了，我可不敢保证风家不会继续给你安排下一位相亲对象。
　　所以，我们还是不要分手好了。”
　　“什么意思？”玦灵不解。
　　“你想啊，我们如果继续维持这形同虚设的情侣关系，风家就不会再为你安排相亲对象。”
　　玦灵听完没有应话，还在犹豫。
　　见此，臧静又说：“我只当你在担心什么，你是在担心和我继续维持情侣关系会带来的小麻烦吧。”
　　“不是小麻烦，是大麻烦。”玦灵沉声道。
　　“请你安心，我不会纠缠你的，小丸县与河化县隔了有一段距离，我是懒得来回奔跑。而你也不可能主动过来看我。
　　这样一来，我们只是维持情侣的名头而已，依旧是过着自己的校园生活。”
　　“风家绝对会安排我们约会的。”玦灵还是安不下心。
　　“随便找个理由推脱就是了。这点你什么都不用做，我来应付风家。”臧静很是自信的说道。
　　听到这里，玦灵心动了，问：“你为什么要帮我？”
　　“因为你是我的……”臧静一把抱住玦灵的手臂，一字一顿道：“男…朋…友…啊。”
　　玦灵脸色一寒，正准备抽出自己的手，一旁被无视已久的叶琛就冲了过来，一把推开臧静，把玦灵护在身后，大喊着：“放开他，你这代表着世界黑暗的女人。”
　　“又是你这混蛋，信不信我宰了你。”臧静稳住身形，怒视着着叶琛，呲牙咧嘴恶狠狠的骂道。
　　“哼，就凭你一介贫民，也敢挑衅本圣王。”叶琛一甩披风，摆出一个酷酷的姿势。
　　玦灵收起银行卡，默默朝胡同外走去，不想理这两个白痴。(未完待续。)
　　第四一章我写了多少关于内心旋律的惆怅
　　接近七点的时候，警察到来，带走了被打晕的一群大学生，还带走目击证人臧原。
　　以这群大学生犯下的罪行，充其量只会被警察叫来家长，当面狠狠批评一番，然后放人。
　　最严重也不过拘留几天，否则慕容优理也不会把事做绝，报警只是让这群家伙长个记性。
　　“走吧，我们回去了”，慕容优理转身对楚佳雪和玦灵说道。
　　“你们现在回去不觉得今天白来了一趟河化县吗？”臧静连忙站出来问道。
　　“我倒是不觉得，今天都逛了一整天。”玦灵无感的说道。
　　臧静无视玦灵的话，提议道：“各位好不容易聚在一起，不如一起去KTV玩一下？”
　　“KTV吗……”慕容优理摸着下巴，看上去真的在考虑。
　　“KTV啊，我去我去……”叶琛积极参与。
　　臧静蔑视的看向叶琛，真想说一句【没邀请你来】，但考虑到叶琛的带动作用，也就没有毒舌。
　　没一会，慕容优理像是考虑清楚了，点点头：“听上去很不错，不过，我先问一下，钱由谁来出？我只带了来回的车费，AA制不行。”
　　玦灵：请别把【今天必须你们请客】说得这么理直气壮好吗？
　　臧静打了个响指，说道：“这不算问题，那张银行卡里不是还有八千元吗，足够我们玩了。”
　　玦灵黑脸：刚才是谁说你不要这笔钱的？臧原老师一走，你就原形毕露了啊，就知道你不会轻易放过我。
　　“好，我去。”慕容优理应下邀请。
　　玦灵：喂喂喂，你怎么也跟着瞎起哄。
　　“佳雪，你去吗？”慕容优理问。
　　楚佳雪点点头，她没有选择的余地，不去就意味着迷路。
　　玦灵拍额：连书记你也……
　　“既然大家都没异议，那我们就快些去占个好位置吧，我知道有一家KTV设备和服务态度非常的好。”臧静走在前面带路。
　　“等一下”，慕容优理突然喊道。
　　“嗯？”臧静回头疑惑的看着慕容优理。
　　玦灵一喜：社长，你终于觉悟了吗？走吧，我们直接回去吧。
　　“突然想起还有一个人，带上她一起吧”，慕容优理对楚佳雪说道。
　　“嗯”，楚佳雪点头，径直朝着一家破瓦房走去。
　　“还要带一个人？”玦灵一愣，皱眉道：“喂，社长，站在这里的人大家都算是认识了，你要带其他人一起，不太合适吧。”
　　“这个人你也认识，不会不合适。”慕容优理淡淡说道。
　　“我也认识？”玦灵心中一惊：该不会又是所谓（不知名）的熟人。
　　怀着忐忑不安的想法，等了一分多钟，玦灵终于见到了另一人面容，惊讶得脱口而出：“怎么你也在这里？”
　　楚佳雪从破瓦房内朝这边走来，其身后还跟着一人。
　　尽管这人戴着鸭舌帽和口罩，但玦灵还是一眼认出来了，那底气不足的走路姿势、双手摆放的位置、身高、体型，和脑海中的某一人形象恰好对上了。
　　“那个……实在抱歉，我不应该跟在你身后偷窥，真的很对不起。”
　　此人正是尾随很久的千月花间，来到玦灵身前，不停的道歉。
　　“跟在我身后偷窥……”，玦灵嘴角抽搐着，一脸绝望的笑道：“很好，知道我相亲这件事情的人，大半都来了，承蒙你们的厚爱。”
　　臧静在看到千月花间鸭舌帽下的绝世容颜瞬间，眼中闪过一瞬不爽，似笑非笑的说道：“太厉害了，又是一名美少女，亲爱的，你的周围实在太令人羡慕了啊。”
　　“你够了，不要叫我亲爱的。”玦灵心里很是惹火。
　　见玦灵发火了，千月花间再次道歉：“真的很对不起，我不该……”
　　“不用说了，可以了，我原谅你了”，玦灵最不想听从千月花间口中说出来的【对不起】三个人，对此甚至诞生了轻度恐惧。
　　“真的？真的可以原谅我吗？”千月花间连忙确认道。
　　“跟踪偷看而已，又不是多大的事，只要你不再八卦把这件事传出去，我就原谅你了”，玦灵乏力的摆手应道。
　　“这件事我不会对任何人说。”千月花间认真说道。
　　得到千月花间的保证，玦灵松了口气，忽然想起了什么，看向慕容优理和楚佳雪问道：“话说，你们是怎么知道千月同学也在附近的，该不会你们串通好一起……”
　　慕容优理打断玦灵话，淡淡说道：“你想太多了，这种不见光的事，当然是要独来独往的好，串通在一起行动时会很不方便。”
　　“那你到是解释一下，你是怎么知道千月同学也在附近的啊。”玦灵指着千月花间说道。
　　“这是因为我们跟在你身后偷拍你的时候，无意间把千月同学照进去了，经社长辨认，认出了千月同学，所以我们才知道千月同学也在跟踪你。”楚佳雪解释道。
　　“佳雪，下次这种事，最好是让我来解释。”慕容优理提醒道。
　　“喂，你刚才是有说偷拍两个字吧”，玦灵低下头，伸出手，用不容抗拒的语气说道：“底片……都给我拿出来。”
　　“哼，给他”，慕容优理不悦的冷哼一声。
　　众人：“……”
　　二十多分钟后，在臧静带领下，几人来到一家KTV，挑了个包间。
　　除了玦灵和千月花间，其余人都玩得很嗨。在疯狂的吃喝唱跳中，一个小时悄然逝去。
　　这时，慕容优理拿着一本杂志走过来，随手扔给玦灵：“第二十六页有关于你新曲的报导，你看看。”
　　玦灵一愣，按照慕容优理的提示翻到第二十六页，视线定格在【慕容星娱最热新歌手实为90后】的报道上。
　　这则报导全都是无中生有的批判90后歌手乱来的文字，说《钱女友》太过于草率、会引发社会负面影响之类的。
　　“你怎么看？”慕容优理问。
　　玦灵放下杂志，神色自若中又有些凝重：“我写的歌，都是关于自己内心的旋律，或许有一些惆怅，但只要有人爱听我就满足了，随那些喷子怎么喷。”(未完待续。)
　　第四二章没关系，生命中总有吃腐肉的一群狼
　　“你能这样想，最好不过了，但……”慕容优理话锋一转：“继续让这群人胡诌乱造的宣传下去，《钱女友》也许会遭遇各大音乐平台的封杀。”
　　“有这么严重？”玦灵锁眉问。
　　“不要小看了社会舆论，这往往比刀枪剑戟更置人于死地。”慕容优理语气凝重说道：“单是一首歌被封杀那还不算什么，更严重的情况是【蒋蒋】……也就是你发行歌曲的艺名被封杀。”
　　“若发展成那种局面，我会怎样？”玦灵心情开始有些沉重，说不在意，那是骗人的。
　　倒不是因为前（钱）途会受到影响而沉重，而是自己认可、视若己身般重要的作品，被别人议论【怎么怎么的不好】【这里有问题】【那里有漏洞】之类的，换谁都不会有好心情。
　　甚至有些人就是纯粹的喷子，管你唱（xie）得好不好，他们都会想方设法的找出缺点。视线偏离作品本身，制造话题和新闻，拿些鸡零狗碎说事，故不作言意的经纶。
　　这些人不顾原创者的感受，只顾自己喷得如何优越，多想自己一路攀升。漫无边际的入侵，传承不绝，被很多人恨透了。
　　玦灵同样也有点反感这群无中生有的人，是不是在现实中人生灰暗？所以在网络上谩骂别人寻求快感。
　　慕容优理斟酌片刻后说道：“若你本人被各大音乐平台封杀，你以后发行的歌它们不会受理，跟禁播差不多。”
　　“呵呵”玦灵苍白的笑道：“那还真是残酷哩，你的意思是，让我或多或少出面挽回一下自己的名誉，是吧！？”
　　“是的。不过，我想就算我今天不劝你去挽回局面，陆叔和蒋叔也会找上你的。所以，你是接受还是拒绝？这点没人可以强迫你。”
　　“可以”，玦灵点头应下：“为了以后每月的生活费，当然要挽回一下我的名声，这些歌全都是渗透我的灵魂之作，不允许它背上莫名其妙的罪名。”
　　“好！你准备什么时候出面澄清？这种事处理得越快越好。”慕容优理提醒道，她很欣赏玦灵创作的歌曲，不希望见到那些歌曲被埋没。
　　玦灵顺势往后一趟，漫不经心的说道：“我知道，但你总得告诉我处理的途径吧，我连那些喷子说了什么都不知道，还要怎么处理。至于出面就算了，我不习惯站在人山人海前。”
　　“不出面，你准备怎么处理？”慕容优理皱眉问，随后想了想，也不再为难玦灵：“算了，总之你先看看关于《钱女友》的负面报导和评论，再接着讨论下一步。哦，对了，你还没有手机吧？”
　　“穷人家的孩子，哪有钱买手机”，玦灵摆摆手，手机这种只能打电话、看小说的东西他没有需求欲望，反正也不会有打电话的人，看小说还不如看电视。
　　“别跟我哭穷，八千多元可以随手交送于其他人，似乎还有个有钱大家族在背后支持你，是叫风家对吧”，慕容优理像是在审问。
　　“别跟我提风家，你也不要乱想，月香家里那么有钱，我都没去要钱，更何况是另外一个不相干的家族。我一直都是孤苦一人，总之我真的很穷。”
　　一直都是孤苦一人？慕容优理一愣，照惯例，这里应该问一句【你父母呢】。但她没有问，清楚每个人心中都有一段难以启齿的伤痛。
　　“回去后我会让陆叔他们给你买一部手机。”
　　“不用了，我不想再欠别人。”玦灵拒绝道。
　　“这手机并不是买来给你玩的，是给你用来工作的。陆叔会让技术部门把手机系统处理一下，到时你就可以通过手机随意查看新曲的评论和数据。”慕容优理解说道。
　　“呃，还有这种方便的事，怎么不早点拿出来？”玦灵连忙坐起身看着慕容优理问。
　　“因为以前你还没有资格享受这种特权，现在勉强有点资格。”
　　“什么鬼，这种事竟然还要谈资格。”玦灵不服。
　　对于玦灵的抱怨，慕容优理不予理会，起身拿回杂志，郑重说道：“歌坛的水其实很混，像现在这样的挫折，以后会不断出现，很多歌手都受不了而退出歌坛，你也许也会有坚持不下去的一天。”
　　“没关系，生命中总有吃腐肉的一群狼，然而，我并不会做出腐肉让他们吃，自己选择的路，就算是爬也得爬完，半途而废意味着人生终结。”
　　玦灵语气很坚定，既然已经选择了在歌坛发展，就一定要发光发热，绝不能半途而废。
　　“你果然是个特别的人。”慕容优理面含深意的笑了笑，倒上一杯啤酒递出：“多喝点。”
　　玦灵没有去接：“我现在不想喝酒。”
　　“我劝你还是多喝些比较好，最好是喝醉。”慕容优理直接把手中的一瓶啤酒放到玦灵面前。
　　“喝醉？你想干什么”，玦灵拉紧衣服，往后退了退。
　　慕容优理现在心情好，不计较玦灵的妄想，解释道：“喝醉了坐车你就不会恐惧，到时把你往车上一扔，十多分钟就能回到小丸县。比起你走路回去，方便很多。”
　　“算了，我还是走路回去，难得有机会欣赏夜景，坐车回去岂不是浪费了。”玦灵起身整理着衣服：“我去一下厕所。”
　　慕容优理索然无味的给自己倒了杯酒，一饮而尽，随即视线落在玻璃桌上的杂志，低语着：“吃腐肉的一群狼吗……”
　　厕所洗手池前，玦灵不断捧清水拍击着脸，仿佛想要洗走疲惫和压抑一般。
　　直至脸有些刺痛，才关上水龙头，看着镜中自己的倦容，玦灵抬手探向镜中的自己，心里问道：很累了吗？想要休息吗？
　　就在玦灵入神之际，突然，有人从身后抱住了他：“亲…爱…的，在想什么啊？”
　　玦灵立马回过神，听到【亲爱的】这三个字，不用回头也知道身后的人是谁，蹙眉道：
　　“我说过，不要叫我【亲爱的】，我们只是假扮情侣，在没熟人的时候，请你不要动不动的就抱上来。”(未完待续。)
　　第四三章大部分的人模狗样，他以为趾高气扬
　　“切，你这人真无聊”，臧静无趣松开手，一百八十度旋转背靠着洗手池，微仰头望着玦灵的眼睛问：“满脸愁容的在想什么事？”
　　“无可奉告。”玦灵抽出几张纸擦拭着手。
　　“是在想风家接下来会怎么做吗？”臧静猜测问道。
　　“不是”，玦灵不耐烦的回答道。
　　“那就是在苦恼跟我情侣关系咯。”
　　“我需要苦恼这个吗？只要你敢耍花样，我会第一时间瓦解这虚假的情侣关系。”玦灵淡淡说道。
　　“也是呢，我们只是假扮的情侣，以后也许再也不会见面的人生过客而已。”臧静扬起嘴角笑了笑，不知是在笑什么。
　　玦灵对臧静的觉悟感到非常满意，点头道：“你明白就好。”
　　臧静一掌拍到玦灵背上：“你这话可真够绝情，我放弃几年时间的交男朋友机会，就为了和你假装情侣，也算是又帮了你一次吧，结果你就这么对待恩人？”
　　玦灵怔住，仔细想想，觉得也对，自己做法确实有些不道德。稍微考虑了下，给出承诺：
　　“你以后要是再遇到解决不了的麻烦，可以来找我，我会全力帮你解决麻烦，这个承诺的持续时间为永久。
　　不过，如果你拿着一些小麻烦来找我，我是绝对不会理会你。当然，做坏事也不行。”
　　“一言为定”，臧静欣然接受承诺。
　　“嗯，一言既出驷马难追”，玦灵点头表态，接着忍不住吐槽道：“话说，以你这动不动就往男生身上靠的习惯，还会愁找不到男朋友。”
　　“看来你似乎对我产生了错误认知，没关系，反正我就这样。”臧静耸耸肩，无所谓的说道。
　　玦灵表情不喜不悲的盯着臧静，本以为谈话就此结束了，却又听道臧静说：“但我还是想说明一下，你是除了哥哥外第一个与我有过近距离身体接触的异性。
　　我并不是你想象中的那种【对任何异性都能凑着身子往上靠】的女生，请你不要误会了。
　　因为跟你是情侣关系，所以才往你身上靠。当然，我也不否认，我对你有点好感。
　　对了，那时未完成的吻，也是为了进一步落实我们在外人眼中的情侣映像，你可不要胡思乱想。不过，我已经说过要用吻来报答你，所以这个预定的吻还是生效的。”
　　玦灵听完这段类似告白的话语后，没有丝毫高兴的情绪，面色平淡的向厕所外走去，边走边说：
　　“好感这种东西充满了不稳定性，它会因为某件事骤然上升或下降，人类总会被一时高涨的好感冲昏头脑，请你谨记，好感不代表恋爱。
　　至于那个吻，还是让它彻底失效吧。”
　　“那也请你不要用钱来侮辱本姑娘。”臧静看着玦灵背影大喊道。
　　玦灵停下脚步，想了想，点头道：“没问题！但前提是你今天早上在熙来酒店厕所说的那些话不会演变成真。”
　　“我说那些话，只是为了给自己打气，没有真的想那么做，真的……唉，你别不相信我啊”，臧静追在玦灵身后叫喊着。
　　在两人离开厕所一分钟后，一厕间的门缓缓打开，千月花间从内走出，望着厕所出入口，低语着：“假扮的……情侣……”
　　夜间欢乐时光，时间眨眼晃过。
　　转眼又是一个小时过去，在玦灵付了近两千元的开销费用后，一行人离开了KTV，此时已经是晚上九点过几分，不算早也不算晚。
　　除了玦灵和千月花间，其余人基本都有些喝高了，尤其是楚佳雪，平时表现得一本正经，没想到酒量出乎意料的好。
　　上出租车前，慕容优理再次问道：“你真的不准备跟我们一起坐车回去吗？”
　　“不用了，我坐不了车。”玦灵再次拒绝。
　　“这简单啊，我直接把你打晕，坐车就不会有感觉了。”因为酒精麻痹的缘故，慕容优理此时的声音听着有些俏皮。
　　“不要，那得有多疼。而且，万一我中途醒了呢？”玦灵用充分的理由拒绝道。
　　叶琛不明所以的提议道：“服用安眠药，中途就不会醒过来了。”
　　“一路颠簸不会醒来的药量，恐怕到了小丸县我也醒不来，到时估计你们会把我扔大街，然后各自回家睡觉去了。”玦灵冷声说道。
　　“不会的，我会送你回家的。”叶琛拍着胸膛保证道。
　　“你知道我家在什么地方？”玦灵试探性问道，心里渐渐警惕起来：知道【正体】家庭地址的男**人吗……
　　“是的”，叶琛点头。
　　玦灵：果然，关系已经到达这种地步了吗……
　　接着又听叶琛说：“在第一次见到默渊的时候，在下就已经认可了你这名战友，第二天在下就尾随……哦不，跟在你身后来到你所住的地方，之后的一周我每天都有准时的来偷窥你……不对，监视你……也不对，观察你的生活日常，用手机偷拍……哦不，用时光定塑仪器记录了很多关于你的……”
　　“够了，不要再说了，否则我真的要报警了。”玦灵一掌把叶琛推进出租车副驾驶座，偏头看着身边千月花间，说：
　　“千月同学，到达目的地时，麻烦你叫司机停车，他们现在脑袋都有些不清醒，希望你能照顾他们一下。”
　　“那个……我能跟你一起……走路回去吗？”千月花间声音越说越低，最后五个字几乎湮没在喧闹的大街。
　　“嗯？你刚才说什么？”玦灵没听清。
　　“没……没什么”，千月花间慌张的摇了摇头，钻进出租车说道：我会照顾好她们的。”
　　“嗯。”玦灵关上车门，挺直身，目送着出租车缓缓启动向远方驶去。
　　臧静走上前一步，问：“你晕车？”
　　“算是吧”，玦灵应道。
　　“诶~，没想到你竟然也会晕车啊，走回去似乎很累啊，不如今晚在我家里过一夜？”
　　“你的好意我领了，真要在你家里过一夜，估计风家会直接安排我们的婚事了”，玦灵向后挥挥手，朝着小丸县方向走去。
　　一路上，夜景没能让他心情好过一些，反而更加压抑，路上的行人在他眼里大部分都是【人模狗样摆出趾高气扬姿态】的样子。(未完待续。)
　　第四四章你说九零后的音乐主导不了方向
　　不过，社会也的确就那样。
　　大部分的人模狗样，做着不耻、低贱的事，他们还以为自己趾高气扬，把损人当做乐趣。
　　而当今最容易成为话题的是【九零后】三个字，也是最容易被桎梏的话题。
　　九零后是最疯狂的一代人，这点不可否认，他们有时会很冲动，行为充满迷性，语言偏激，性格狂傲不羁，相比60、70、80后的先辈，少了很多精神本质，多了不稳定性。
　　由于在校就读学生折射出了那种飞扬跋扈离经叛道的姿态，因此整个90后被一起拖下水了。
　　说是90后这一代没有学会长辈谦逊守礼的良好品德，缺乏传统礼节的观念，道德败坏，扶不起的阿斗，只知道游手好闲的吃喝玩乐，是【垮掉的一代】。
　　但是，谁敢问心无愧的向大众宣布【我在学生时代就已经是懂事知礼、谦逊守则的人了】？
　　恐怕没有人敢这么说吧，毕竟在学生还只是小孩子，没有经历过社会风雨，难免会犯错误，难免会缺失礼节。
　　小孩子的天性本来就是快乐的玩，谁会一天到晚闷头研究礼节？谁不是踏入社会后心智才开始成长的？
　　以前是没有信息传递发达的媒体，否则那些所谓谦逊守礼的老一辈同样也成为【垮掉的一代】。
　　或许以前条件艰苦，大部分小孩很早就懂事了，从而缺失了调皮捣蛋的劣性，做事中规中矩，没有【垮掉的一代】现象。
　　但，作为先辈的你们，不停批评下一代，意思是想让时代停止发展，让下一代继续过条件艰苦的生活吗？
　　难道你们谦逊守礼的艰苦奋斗初衷不是为了让下一代过上好日子？
　　不知道我们这一代人是如何道德毁坏如何扶不起？就因90后赶上了条件优越的生活吗？
　　单从在校学生的孩童行为推论出整个社会90后的风气，实在太过荒缪，简直可笑。
　　那些已经步入社会艰苦奋斗的90后，躺着也中枪。
　　不仅如此，90后这一代人，简直就是集中了背锅，接盘，中枪，挨砖于一体的一代人！
　　他们也曾出来辩论过，但没人理会他们。【九零后是垮掉的一代】早已被社会舆论曲解成不可置否的定理，想要推翻谈何容易。
　　你说九零后会断承？你说九零后会叛国？你说九零后会扰乱社会风气？你说九零后做不出贡献？
　　你说九零后的音乐主导不了方向？
　　一切的一切，所有的所有，统统都见鬼去吧。
　　玦灵看得很透彻，这些人无非是心里不平衡，找不到喷处，才会针对整个90后进行攻击。
　　就之前KTV房间里，慕容优理交给他的那本杂志上，严词指出来【九零后的音乐主导不了方向】这点。
　　玦灵想想觉得真是好笑，既然主导不了方向，就应该选择无视啊，又为什么把《钱女友》这首歌搬上杂志进行讨论呢？
　　不用想也知道，这篇报导其他娱乐公司的刻意制造出来扼制慕容星娱公司发展的手段。
　　在《孤独的皮特张》一炮而红时，玦灵就已经预料到这一点，只是没想到对方会拿【九零后舆论】来说事。
　　《孤独的皮特张》反应出社会冷漠的一面，倾诉一个被孤立的人看透世俗、欲要逍遥游世界的心情。
　　在知名度打响后，极受好评，甚至有些娱乐综艺节目都采用了《孤独的皮特张》，这是一首无缺点可喷的歌曲，所以一直没有出现负面新闻。
　　在《南城旧事》发行出去后，其它娱乐公司知道机会来了，暗中集结大量水（pen）军（zi），以【风格突变】为梗，制造出【差评超过好评】的现象。
　　可是，不论他们如何抹黑，也没撼动玦灵在歌坛因《孤独的皮特张》奠定的地位。
　　他们怎能甘心，在玦灵第三首歌《钱女友》发布后，进一步增大了打压力度，这次从歌词入手。
　　歌词第一句【我出生在九零后的年代】无疑是最好舆论点，于是就有了那篇杂志上的报道。
　　而这本杂志只是其一，其它杂志、书刊、访谈节目上都出现过类似此报导的舆论。
　　事实上，《钱女友》发行初期，综合数据完全超过《孤独的皮特张》盛名后的日增长数据，堪称又一神作。
　　优美的旋律带动着轻快的节奏，特别是【我出生在九零后的年代
　　有太多的好坏，所以才会寂寞感慨
　　大人们永远不了解，我们想要的未来】这段歌词，引发了大量九零后的共鸣。
　　但被某些小人在暗地里搞鬼，随着负面舆论越来越多，《钱女友》渐渐被曲解败坏社会风气的歌曲，收听率大幅度下降，仅有少部分的九零后还在支持。
　　甚至有些思想偏激的家长，还会禁止子女听这首歌。
　　一切都在朝最坏的方向发展，恶化到封杀的程度也不是不可能。
　　玦灵现在还不清楚具体的情况，要不然也不会悠闲的欣赏夜景，而是提着一桶邮箱去烧了散步谣言的出版社。
　　今晚的夜空点缀着点点繁星，一轮圆盘高挂当空，把漆黑的夜照亮，显得格外耀眼，让人心生些许惆怅。
　　玦灵不禁心生一个无聊的疑问：此时有多少人在看星星、看月亮呢？
　　回去的路程仿佛比来的时候漫长了些，足足走了一个多小时，才回到了那个熟悉而又陌生的家。
　　如果玦灵此时偏头看一眼旁边的别墅，就能看见【站在别墅门口如木头人一般盯着自己】的夏月香。但他疲惫得已经懒得四处张望，开门直接走了进去，错过了与夏月香最佳解释时间。
　　就此，引发了一年后的大灾难。
　　躺在床上，玦灵辗转反侧，尽管疲惫不堪，却难以入眠，大脑不受控制的想着乱七八糟的事。
　　凌晨三点，睡意昏沉前的他最后想的事是：下周就是休学旅行了，休学旅行似乎是全校一起出动，不是针对高二年级阶段的特殊待遇。
　　那就是可以再次和月香一起游玩了吗，看来我明天还是去一趟公司，尽快把事情处理了……(未完待续。)
　　第四五章奉劝你们新群喷子继续跟我口水仗
　　翌日清晨
　　玦灵迷迷糊糊间醒来，捂着胀痛欲裂的脑袋，下了楼。
　　昨晚是几点回家他已经记不清了，现在他只知道自己……似乎又感冒了，感觉上比上一次的感冒还要严重一些。
　　在这种燥热的天气，走个夜路睡个觉也能感冒，玦灵也是无语了。
　　但这也并不能改变今天去公司的意志，对于感冒之类的“小病”，从十一岁那年开始，他就从来没有放在心上过，也从不会因此而去医院治疗。
　　最多是躺在床上睡一天，忍忍就过去了。
　　现在也不例外，玦灵没准备去医院，忍着大脑的阵阵抽疼，勉强为自己做了顿早餐。
　　吃完洗漱完，换上外出衣服，顶着感冒强行朝美力大厦方向走去。
　　走了四十多分钟，玦灵抵达美力大厦，车熟路径的走进电梯，按下17楼的指示灯按钮。
　　17楼，慕容星娱公司盘踞的地点，由于只是子公司，所以条件差了点……好吧，差了很多。
　　作为一家娱乐公司最基本的乐器设备，这家子公司却仅有一套，没有一件重样，而且还是年久失修的那种。
　　旗下歌手想要练习乐器。
　　好啊，你自己出钱去买一套设备慢慢练习吧。
　　子公司签约的艺人待遇就是这般惨淡，慕容星娱公司像驻进美力大厦的这种子公司，在其它几个市各有一家。
　　虽然得不到正规娱乐公司的旗下艺人的待遇，但却不会有被克扣工资和作品获润分成的风险。
　　驻地冬爱市的子公司，是所有慕容星娱子公司中发展最差的。先后在模特和演员方面发展失败，给母公司带来巨大利益亏损，后才着力于【歌手】这门行业，准备东山再起。
　　由于冬爱市的子公司是董事长的心腹陆元茂在负责，所以其它子公司没敢有怨言，只能默默地等着陆元茂再出糗。
　　然而出乎意料的是，陆元茂竟然真的在歌手这方面闯出了一番赫然的功绩。
　　先是神秘歌手【蒋蒋】（玦灵的艺名）发布的《孤独的皮特张》一鸣惊人，后又有声音动人心弦的歌手【本樱】（千本樱的艺名）一首《童话》掀起一股学唱潮流。
　　最后就是由尤哩（慕容优理的艺名）发行《考试什么的都去死吧》对社会产生的重大影响。短短一周时间，几乎是每个学生人手一曲，大人和学校也根据此曲反应出来的现象，优化了对学生（孩子）的管理。
　　被誉为是进一步净化社会风气的神曲。
　　单是这三首歌的获润，几乎已经弥补了以前的大半损失。
　　若一直这样持续下去，绝对是有赚无亏，这让其他子公司稍微有些眼红。
　　连其他上不了台面却隐隐压着慕容星娱公司一头的娱乐公司都眼红。
　　这不，一系列阴暗的手段，搞得陆元茂头晕脑胀，整天在办公室踱来踱去苦思解决的方案。
　　此刻，慕容优理正睡在陆元茂办公室的沙发上，睡得很沉，昨晚玩疯了。
　　千本樱坐在另一张沙发上，悠闲惬意的品着茶，时而对不断走来走去的陆元茂说道：“陆老师，加油！”
　　陆元茂每次听后，都会强笑片刻，然后思路中断。
　　反反复复不知循环了多少遍，完全没有解决突发事件的头绪。
　　在十点左右时，办公室门被敲响了。
　　砰砰！
　　“进来”，陆元茂随口应了句。
　　“好久不见，小樱”，玦灵推门而入，对千本樱打着招呼。
　　“好久不见，前辈”，千本樱礼貌的回应道，为玦灵倒上一杯茶，递过去问：“前辈脸怎么这么红。”
　　“哦，这个啊”，玦灵摸着自己因感冒发烫的脸，开玩笑道：“刚才路上刮起一阵大风，掀飞了好多裙子，我看到了她们的内裤，所以脸就红了。”
　　“厉害，前辈”，千本樱由衷的崇拜道：“我都没有看见过女生的内裤呢……”
　　玦灵端起茶水一饮而尽，放下茶杯说道：“这个很简单，你回学校对那个总是缠在你身边的女生说【请让我看一下你的内裤】就……”
　　玦灵话还没说完，就被从沉睡中惊醒的慕容优理打断，怒骂道：“你这个大变/态，又在给小樱灌输什么肮脏的观念，赶紧去死吧你。”
　　“咦？”玦灵看着对面沙发上盖着棉被的慕容优理，惊讶的问：“你怎么也在这里？”
　　“咳咳”，陆元茂干咳两声，快步走过来解说道：“昨晚优理小姐深夜来到这里，让我帮你准备一部乐库数据连通手机。
　　说完后，就躺在沙发上睡着了。昨晚似乎喝了不少的酒哩。”
　　说最后一句时，陆元茂眼神大有深意的看向慕容优理。
　　谁料，慕容优理却是抬手指向玦灵：“是他蛊惑我去KTV喝酒的。”
　　“喂……”玦灵拉长脸：“昨晚明明是你拉着我去KTV的吧。”
　　“闭嘴”，慕容优理冷冷瞪了玦灵一眼。
　　玦灵乖乖闭嘴，昨天慕容优理单挑十五人的画面，现在还记忆犹新，只能在心里埋怨：这虎女……明显是想让我顶罪，可恶。
　　“原来优理小姐昨晚是跟你一起去喝酒的啊，那我就不用担心了”，陆元茂舒心说道：“我还以为优理小姐和男生出去喝酒了，早恋可不好啊。”
　　玦灵：喂喂，请瞪大你的狗眼看清楚，我也是男生。
　　“早恋？”慕容优理语气坚决的说道：“在考上最好的音乐大学之前，我是不可能谈恋爱的。”
　　玦灵摆手说：“就算你想谈恋爱，也没人敢很你谈……”
　　“想死了？”慕容优理怒瞪玦灵问道。
　　“不想”，玦灵摇头，随后抬头望向陆元茂问：“一晚上的时间，手机准备好了吧。”
　　陆元茂点头，转身走到办公桌前，拉开抽屉拿出一部炫酷高档智能机递给玦灵。
　　玦灵拿到手机，摆弄片刻，了解了大概操作方式，随即点开一款【数据连接】的软件，翻到评论页面，边打字边问：“我这边发出的评论，各个音乐平台都能看见吗？”
　　“是的，它会自动同步到每个音乐平台。”
　　“那就好”，玦灵点下【发表】，一条评论随即发表出去。
　　【奉劝你们这群喷子继续跟我口水仗！】(未完待续。)
　　第四六章说白了就是一群见风使舵的白眼狼
　　在屏幕显示【发表成功】的字样后，玦灵长舒口气，缓缓放下手机，身体乏力的背靠沙发问：“我发表的评论是怎么个同步法？”
　　“这个……”陆元茂坐到玦灵身边，整理了下解释【同步】的词汇，说：“仔细的解释，你可能听不懂。我也懒得详做解释，简单点来讲，就是技术组的人工同步。
　　就比如你现在发表的这条评论，现在技术组应该已经在处理了。
　　本公司已在各个音乐平台、包括盗/版网站注册了有官方认证的歌手账号，技术组会登录这些歌手账号发表你刚才的评论。
　　这样一来，各个音乐平台都能看见你的评论了。”
　　“原来如此”，玦灵恍悟，又问：“这么说，应该不是即时同步吧？”
　　“嗯，因为是人工发表，避免不了延迟，但延迟的时间最多不会超过1分钟。
　　同样的，技术也会随时把各个平台的评论截取到你这边来。”
　　“怪不得会叫做数据连通手机，原来是这么个连通法”，玦灵看着手机页面上不断跳动刷新的评论，若有所思的说道。
　　陆元茂抬手表情凝重拍在玦灵肩上，说：“玦灵小子，我知道你是个创作天才，所以你赶快发表一些挽回名誉的有力评论，捍卫自己的地位。对了，你刚才发表的评论内容是什么？”
　　陆元茂好奇的从玦灵手中拿过手机，看向自动置顶的【我的评论】，一眼瞄完后，愣住了。
　　接着不敢置信重新再看了遍，看完后当即破口大骂：“臭小子，你脑袋被驴踢了啊，明知现在是关键时刻，你还挑衅他们，有没有搞错……”
　　“他发表了什么评论？”慕容优理制止还想要骂人的陆元茂，拿过手机一看，十五个如同神经病的大字触目惊心——【奉劝你们这群喷子继续跟我口水仗】。
　　疯狂，嚣张，挑衅，嘲笑……
　　慕容优理脑海中闪过很多形容这句话的词汇，简直是赤果果的挑衅，仿佛在说【一群手下败将，让我看看你们这群跳梁小丑有何能耐】一般。
　　“你脑袋抽了吧？”慕容优理问。
　　“可能是抽了吧”，玦灵无所谓的笑笑，伸出手说：“手机给我，让我看看这群喷子连绵不绝的评论，然后再跟他们【热情】的打个招呼。”
　　“想自寻死路就提前说出来，我会成全你”，慕容优理用力把手机甩向玦灵。
　　玦灵闪身躲开，手机砸到沙发上，又弹了出去。
　　玦灵弯腰敏捷的接住快要落地的手机，淡定从容的用袖管擦拭着手机屏幕，淡淡说：“我不想再死了，所以，你们放心，我现在的所作所为都是理智的，我有自己的处理方式。”
　　看着玦灵那不像开玩笑的神色，慕容优理、陆元茂沉默了。
　　与此同时，技术组犹豫了会，还是把玦灵的评论同步出去了。
　　十多条评论同一时间各自登录各大音乐平台，注定将要掀起一场腥风血雨。
　　三分钟后，评论区刷爆了，一秒跳过一百条评论，技术组看得眼花缭乱，根本无法立即同步评论，延迟时间最后高达十七分钟。
　　评论爆发的起端从风行音乐网开始，第一条评论是【风行用户7655265455】发表的：嘿，正主终于出来说话了啊，一出来就公开挑衅，傻了吧。
　　【当个啷当Duang】：说点实话就成了喷子，我也是佩服这个歌手了。不喜欢就是不喜欢，尤其是【你的老公不过是句老古董，七老八十还在玩他的鸟笼】这一句偏激的歌词，骂到我了。
　　【啊！狂风乱舞掀裙吧】：其实我只是单纯发表一下对这首歌的意见，没想到被归类成【你们这群喷子】了啊，呵，我想这位歌手是急疯了，脑子爆炸了。
　　…………此处省略N条差评
　　【星娱用户13642987675】：九零后的渣滓，男人暴力，女人拜金，你们让我感到耻辱，还好意思把你们这一代的风气编成歌曲搬上台面，连脑子也不好使了呢。
　　【星娱用户1387996355】：@【星娱用户13642987675】：我暴力你母，九零后怎么招惹你了，你们那一代就没有暴力了？九零后女人拜金？你怎么知道？呵，难不成你老大不知羞的去追求我们九零后的女孩子了，放弃啊，癞蛤蟆吃不到天鹅肉，穷鬼。
　　【骄傲就是张大嘴叫“噢~”】：个人觉得这首歌不错，不过我不是来参战的，我是来看戏的。
　　【傲娇属性萝莉控】：敢于嚣张面对死亡，你也是伟（智）大（缺）的歌手嘛。
　　…………
　　【澜音用户486697860】：力挺歌手，最烦的就是喷子了。
　　【香港脚其实很香】：傻B
　　【修仙死一家】：歌手穷途末路，被逼到发神经了，你们下次要记得温柔点。
　　…………
　　不断刷新滚动的评论，玦灵根本来不及一条条的详查，只能惊鸿一瞥的看了个大概，几乎都是喷（骂）人的评论，偶尔瞄到一两条支持他的评论。
　　若要统计出一个数据，那就是差评占百分之九十九，好评占百分之一，甚至连百分之一都没有。
　　因为有些支持《钱女友》的粉丝怕被骂，没敢发言力挺玦灵。
　　爆炸式的评论一直持续了一个多小时之久，才减缓到正常情况的速度。
　　期间，慕容优理完成了整理沙发、吃早餐、洗澡、上厕所等等一系列的事情，然后回到陆元茂的办公室，这时爆炸评论还在如火如荼的进行中。
　　千本樱是一个很懂得享受悠闲时光的人，在玦灵身边什么也不做的坐了一个多小时，竟然没有抱怨无聊。
　　当评论区恢复正常后，玦灵没有就此罢休，快速的又打了一行字，发表出去。
　　【奉劝你们这群喷子继续跟我口水仗，说白了就是一群见风使舵的白眼狼。】
　　在上一条评论的基础上，又加了一句不加掩饰的讽刺言辞，似乎在进一步作死……(未完待续。)
　　第四七章你说哪家主播漂亮，比哪个某歌手强
　　没出意外，评论区再次爆炸，这次持续时间比上一次更久。
　　至于评论内容，大致都是对于自己被骂成【见风使舵的白眼狼】的怒言，骂得很难听，就不一一列出了。
　　足足有三个小时，大概在下午两点出头的时候，这群人才终于骂累了。关键是没有人回应他怒言，也就渐渐消失了骂人的动力。
　　这三个小时，玦灵吸取上一次的经验，没再去盯着屏幕看，反正也看不过来，还不如不看。
　　从陆元茂那里要来了两个游戏机，与千本樱以忘我的状态玩着游戏，连午饭都差点不想吃了。
　　在慕容优理武力的强迫下，两人才勉强的放下游戏机，迅速席卷了午饭，接着玩游戏。
　　说到游戏，在最开始玩的时候，玦灵就有一种忘记了什么事的感觉，很清晰却又无法抓住，最后当成错觉置之不理。
　　“别玩了，你引发的暴乱停止了，赶紧收拾烂摊子。”慕容优理一把夺过玦灵手中的游戏机，扔到一边。
　　“我的大结局……”玦灵深感遗憾的盯着游戏机，本来马上就可以杀了大BOSS完成结局，现在全都毁于一旦。
　　“你还有心情玩游戏，再不把事情给处理好，你会看到你人生的结局。”慕容优理语气阴沉的拍着玦灵的肩膀。
　　“是是是，我会尽力解决的”，玦灵有气无力的拿起桌上的手机，点开屏幕，编辑着一篇长篇大论，都是他内心对九零后的看法，还有地球那边为九零后正名的网络盛传语句。
　　他能做的只有这些，其它的他也做不了，至于开个新闻发布会声严厉色、义正言辞的挽回名誉，然后利用【为九零后正名】的话题带动人心，接着讲解一下《钱女友》这首歌的好处和来意，洗脑观众，最后狠狠批判那些无理取闹的喷子。
　　玦灵明白，凭自己所掌握的专业知识，按照这种流程去做，十之八九会成功挽留住名誉。
　　但，他才不会抛头露面去做这种恶心至极的事情，在网络上发表挽留、解释的言辞，就已经是他的极限了。
　　“你又在写什么？”慕容优理不放心的站到玦灵身后，观看玦灵编辑出来的内容。
　　玦灵打字很快，一分钟能产一百多字，这是长年累月在窝在家里玩游戏写攻略练出来的手速。
　　“这不是可以很好的发言吗”，慕容优理视线勉强能跟上玦灵的打字速度，眼眸充满惊艳，这些语句真的是一名高中生写出来的吗？
　　“我一直在很好的发言”，玦灵一边打字一边淡淡回应道。
　　“一开始就发表这样的评论，事情估计已经处理得差不多了”，陆元茂走过来看了后，叹气道：“前面两条评论你为什么要骂人，他们现在可是彻底被你激怒了。”
　　玦灵可不认为自己有错，反问道：“难道我有说错吗？他们难道不是喷子？我只是表明自己应战的决心。
　　觉得哪首歌好听就往哪边跑，哪个歌手出名了，看不惯就往死里喷，听了歌曲还要骂人，不是见风使舵的白眼狼还是什么？”
　　“你说的对，但对于歌手来说，听众是衣食父母，再怎么愤怒也不能骂父母吧。”陆元茂无奈的说道。
　　“我玦灵，这辈子只有一父一母”，玦灵语气严肃的声明道：“人与人之间是需要相互尊重的，就算是歌者与听者的关系，也不可或缺。
　　他们不尊重我，我难道还要贴着脸去迎合那些【大爷】？
　　做梦吧，想都别想。今朝辱我，若不知悔改，他日必定百倍奉还，才是我的行事准则。”
　　“前辈，你行的”，千本樱崇拜的点头道。
　　“那么，你是准备就这么对骂下去？”慕容优理问。
　　“我没那种闲情心”，玦灵淡淡说道：“没看见我现在正在写扼制那些喷子的论文吗。下周星期三就是休学旅行了，我想尽快结束所有问题。”
　　“休学旅行……”慕容优理一愣，差点忘了这件事，眼神带着蔑视的转身向办公室门口走去，说：“哼，无聊的活动，浪费青春。
　　我去下洗手间。”
　　“去吧去吧，你回家都行，反正这里没你什么事。”玦灵边点头边说道。
　　已经走到门口慕容优理听后眉头一皱，忽然想到了什么，停在门口，眉头渐渐舒展开来，回头说道：“对了，之前去找蒋叔的问调和情况的时候，看见小欣了。”
　　“哦，是小欣姐吗”，千本樱问道：“昨天小欣姐也来公司了的。”
　　“嗯，是她，不过，小欣跟你同龄，你好像比她还大几个月，叫小欣姐不太合适。”
　　“哈哈，没关系，小欣姐让我这么称呼她，我就这么称呼。”千本樱摸着后脑勺傻傻笑道。
　　慕容优理见此，无话可说：“好吧，你想怎么叫就怎么叫。话说，小欣最近来公司都这么勤吗？”
　　“是的”，千本樱点头说：“小欣姐最近几乎每天都会来一次，好像是找玦灵前辈。”
　　玦灵眼角抽搐，心里庆幸道：那个假小子……还好没有直接跑到中南高校。
　　“哦~？小欣就这么想见到他吗”，慕容优理斜视着玦灵，问道：“陆叔，我可以带小欣到这里玩吗？”
　　玦灵打字的手指一顿，攥紧了拳头：这混蛋……
　　“好啊，我也很久没见到那丫头了，上高中后就没来过了。”陆元茂缅怀道。
　　玦灵：喂，你同意得太爽快了吧，像个萝莉控的猥琐大叔一样。有你这讨人厌的家伙存在，换我，我也不会来公司。
　　“我回家了”，玦灵起身说。
　　“不行，劝你在我回来之前，老实的呆在这里，否则你会错过休学旅行的行程”，慕容优理冷着脸威胁道。
　　“切”，玦灵自觉坐下，手里的工作也编辑完成，点下【发表】。
　　长篇大论刚一发表出去，评论区突然跳出一条有趣的评论，是风行音乐网平台的用户。
　　【相信命运，安于宁静】：听这种烂歌，还不如去看殷草直播【郎燕】美女主播唱歌，比这歌手唱得强多了。(未完待续。)
　　第四八章送这么多的继续能否换个线下交往
　　看完这条评论，玦灵笑了，当即退出评论界面，在应用中心搜索下载殷草直播。
　　反正刚才那篇约有三千字的评论肯定又会掀起一股狂潮，一时半会怕是停歇不了，等到结果出来，不知又是几个小时后了。
　　倒不如拿着这段时间空隙，去看看那个所谓唱歌的美女主播，到底是何方神圣。
　　在某个热闻闹得不可开交的情况下，像那种夸奖某某某哪方面强的评论，一般都是某某某自己偷偷注册的小号，自卖自夸，接机炒作名声。
　　所以，玦灵预测【相信命运，安于宁静】这个ID账号十有八九是那个女主播的，因此才会想去瞻仰一下庐山真面目。
　　就算这个ID账号不是那个女主播的也没关系，能被粉丝如此吹捧，看来也是下了不少的手段。
　　你们不会了解，作为一名原创歌手，被指唱得比【只会翻唱别人歌曲】的主播差，是怎样的心情。
　　玦灵是受不了那群没能力、只会卖弄风骚赚钱的主播，就像在复兴【靠脸吃饭】的社会，让他觉得恶心。
　　当然，那些有真凭实力的主播不在他厌恶的名单内。
　　一分钟后，【殷草直播】直播下载完毕，进入安装程序。
　　玦灵放下手机，端起茶杯喝了口，有些纳闷的问：“小樱，你这壶茶喝了多久了？怎么还没喝完？而且，你喝了这么多茶，就不会觉得想上厕所吗？”
　　“前辈，这已经是第三壶茶了”，千本樱提起人头般大小的茶壶，笑着玦灵斟茶：“妈妈说，喝茶对皮肤好，从小就让我喝。可能是因为长期喝茶，身体吸收水分比较快，很少上厕所。”
　　“你这是喝出毛病了吧，赶紧去医院检查一下吧。就算身体机构汲取水分再怎么快，也不可能在喝了三壶茶后，不上一次厕所。”
　　玦灵仔细算了算，自己喝了两杯，加上现在这杯，有三杯。慕容优理一杯，陆元茂一杯，加起来总共五杯。
　　但，以这相对较小的杯子来计算，五杯水不超过一升。再以茶壶的体积来计算，三壶茶怕是超过了五升水。
　　也就是说，千本樱一个喝掉了四升水，虽然是在四个小时内断断续续的喝下去的，但不上一次厕所也太匪夷所思了。
　　玦灵之前只喝一杯，就走了趟厕所。现在一想到厕所两个字，突然又来了尿意。
　　“哈哈，以前妈妈也担心过这个问题，带我去医院检查了遍，医生说没有任何问题，说我是特殊体质”，千本樱摸头憨笑道。
　　玦灵：特殊体质，我怎么感觉这医生完全查不出原因随便找的一个理由敷衍你，就差说【你面相清秀、骨骼惊奇，适合练什么武功】之类的话了。
　　叮咚！
　　桌面上的手机突然传来一道提示音，玦灵拿起手机一看，原来是安装成功了。
　　玦灵毫不犹豫的点开了那款软件，心中冷笑：我倒要看看这个主播有什么能耐。
　　很快，主页打开了。
　　【欢迎加入殷草直播，万千趣事在这等着你的到来！】
　　玦灵懒得去看，直接跳过这页。
　　【直接登陆】【注册账号】
　　这次出现了两个选项，玦灵点开【注册账号】那一项。
　　【你的性别是？】
　　男。
　　【昵称：】
　　玦灵快速打出五个字：来看女主播。
　　【请设置密码：】
　　123456789。
　　【恭喜你，注册成功，现在你可以登录了。】
　　玦灵迅速输入系统随机给自己分配的账号，然后输入密码：123456789。
　　没出意外，登录成功，玦灵直接跳过新手指导，点开搜索栏，输入关键词【郎燕】，点击搜索。
　　搜索结果没多久就出来，这是一个头像一看就知道是美图过P过的美女，ID名为【郎燕】，有些十一万的人气。
　　人气是不是等同于粉丝，这点玦灵不知道，他现在只对【郎燕】状态栏【直播中】三个字感兴趣。
　　没有犹豫，进入了主播创建的房间。
　　玦灵没有立即发言，而是静静地观看着女主播的一举一动。
　　那条评论说得没错，这位的确是个美女主播，不过只限于当前的模样，至于卸了妆会是怎么一副惊天地泣鬼神的模样，就不得而知了。
　　观看了大概约十分钟之久，玦灵得出结论：这根本就是一个没有任何特长的弱鸡主播。
　　在这十分钟的时间，【郎燕】从始至终都是在陪观众闲聊，大多数是求礼物之类的言辞。音乐播放着，却什么也不唱，时不时拉扯低领的衣服，撩动着观（se）众（lang）的心。
　　就这垃圾一般的直播，竟然有十一万的人气，还真有一群土豪砸礼物。
　　玦灵忍不住吐槽了句：这人气数据到底参杂了多少水分，这群送礼物的人，钱多了不消化吧。
　　就在玦灵吐槽之际，又是一辆游艇从屏幕滑过，玦灵瞠目结舌，刚才他查了下礼物表和价格标示，清楚这游艇礼物的价值，那可是一千元现金啊，是谁吃饱了没事干。
　　玦灵没耐心再干看下去了，正准备发表一些批判这主播的评论，突然底下冒出一条评论，看完后，惊呆了。
　　【钱能算什么】：嗨，郎燕美女主播，你看我送了这么多礼物，能不能留个联系方式，我们线下做个朋友。
　　这条评论的出现，没有任何观众怒骂这位发表评论的人，相反还都兴趣昂昂的调侃着。
　　【用户不在线上】：哥们，牛啊，祝你马到成功。
　　【我不能飞天】：土豪，礼物攻略啊，佩服。不过，下次可以含蓄一点吗，我们穷人心伤啊。
　　………………………………………………………………………………………………
　　这些都还不算什么，接下来的事才让玦灵彻底对这位主播失望了。
　　只见这位女主播年面对满屏的调戏之词，非但没有生气，反而还陪笑着报出了自己的联系方式。
　　看到这里，玦灵已无心浪费才华来指点这位主播，直接退出，卸载了软件。(未完待续。)
　　第四九章我只是你眼里的尘埃
　　玦灵摇头惋惜着不可理喻的世界，不论是地球还是人性偏善的希央大陆，都避免不了这种现象。
　　钱不是万能的，没有钱却是万万不能的，世间就是这个理。
　　偶尔有崇尚自由、归隐山林的想法，却被现实无情打碎，因为每个人身上都捆绑着一个家庭。
　　“你竟然还有闲情逸致去看直播。”一直坐在玦灵身边的陆元茂抓狂道。
　　“你懂什么，我这是收集情报”，玦灵淡淡说道。
　　“那你倒是说说，收集到了什么情报？”陆元茂一脸要吃人的表情问道。
　　“什么也没收集到”，玦灵重新回到【数据连接】评论页面，见【相信命运，安于宁静】的那条评论还在上面，稍微有些惊讶，竟然没被刷下去。
　　“哦不，也不是什么也没收集到，至少证明了这条评论内容不是真实的。”玦灵点开评论对向似乎准备采取实际【吃人】行为的陆元茂，拿此事来敷衍。
　　“嗯？”陆元茂情绪平静下来，问：“这条评论有什么问题吗？”
　　“奇怪，按理说，过了十分钟之久，这条评论早该被刷下去了啊？”玦灵若有所思的摸着下巴发出疑问：“难道说，我刚才发表的那条评论没有同步出去，还是说卡机了？
　　不至于吧，只下载了个直播软件就卡机了，没这么山寨吧……”
　　“玦灵小子，先告诉我这条评论有什么问题。”陆元茂再次问道。
　　“前辈，不是这样的”，千本樱微笑着为玦灵解说道：“大部分软件的评论区，系统都会自动置顶点赞最高的几条评论，因为那代表着最热门的相关话题。
　　这个人发表的评论已经有近千人点赞，所以到现在还留在上面。”
　　“不要无视我的问题啊，赶紧回答我”，陆元茂申诉道。
　　“哦，原来是这样啊，以前都没用过手机，不知道评论还有这规定……”玦灵【恍悟】道，其实不用千本樱解说，他也知道评论是因为点赞过多而留在屏幕上。
　　要知道，在地球时，他可是一位精通网络的宅男，还会不知道评论区的规定？
　　虽然知道，但也要伪装成不知道，毕竟在这边的世界，他可是从来都没用过手机，不知道这些很正常。
　　况且，他真的不想回答陆元茂的问题，总不能说【我看不惯这条评论，所以下载直播软件出气】。
　　要是这么说，陆元茂绝对又要闹腾，索性用其它话题避免麻烦。
　　“小樱，你真厉害”，玦灵夸赞道，表情演绎得淋漓尽致。
　　“没什么，因为我也有一部和前辈一模一样的手机啊”，千本樱不好意思的笑着从身上摸出了一部手机。
　　看着千本樱的手机，玦灵愣了愣，果真是一模一样。不过，这却暴露出了一个事实，那就是千本樱比他更早拿到【数据连接】手机，这让他心里稍微有些不爽。
　　千本樱打开手机页面，上面满满全是游戏软件，又说：“公司给的手机，性能比其它手机都好，不论玩什么游戏都不会卡机。”
　　玦灵：听起来，你拿到这部手机的时间不短了啊。我严重怀疑，这部手机是不是签约那天就已经发给你了。
　　“喂，你是不是该给我一个解释”，玦灵瞥着陆元茂问道：“为什么我做的贡献比小樱多，却到现在才拿到【数据连接】手机？”
　　玦灵没把千本樱当做外人，所以才敢当着千本樱的面这么说。
　　而千本樱听了后，就像是一个没事人，眨巴眨巴着眼睛看向陆元茂。
　　“咳咳……”陆元茂干咳两声，这是他心虚的一贯反应，憋了很久才说道：“那个……发放【数据连接】手机是看公司对歌手的信任度，而不是根据歌手对公司的贡献来发放。”
　　玦灵：看信任度不看贡献，你这理由也太扯了吧。而且，我就这么不值得信任？
　　“昨晚优理小姐过来让我帮你准备一部【数据连接】手机，我立马叫人连夜帮你赶工出来，足以看出我对你的重视了吧。”陆元茂一副【快感激我吧】的表情。
　　玦灵盯着陆元茂默默说了三个字：去死吧！
　　在慕容优理昨晚前来告知后才连夜加工手机意味着什么？
　　意味着在昨晚慕容优理来公司前，陆元茂依旧没有给玦灵发放【数据连接】手机的念头，怕是慕容优理不提出这个要求，他就永远不会给玦灵发放【数据连接】手机。
　　现在，这恬不知耻的混蛋竟然还有脸说【我对你很重视】的话，玦灵真想一个手机扔过去，砸烂那张有却似无的臭脸。
　　“算了算了，你也不用谢我了，在这月内再为小樱写两首歌就行了”，陆元茂傲娇的摆手说道。
　　玦灵黑脸看着陆元茂欠揍的表情，问：“你知道鸟吃下蜈蚣是怎么死的吗？”
　　“哈哈……”，陆元茂大笑道：“我怎么知道，鸟怎么可能吃蜈蚣。”
　　“蜈蚣是虫类，鸟吃虫，有何不可。”玦灵淡淡说道。
　　“前辈，我不明白鸟吃了虫，为什么会死？”千本樱困惑问道。
　　“蜈蚣有一别称，为百足虫。百足之虫，死而不僵。鸟把蜈蚣吞进肚子后，蜈蚣并不会像其它虫那样立即死掉，它钻破鸟的肠胃、血肉爬出来。所以鸟是……”，玦灵紧盯着陆元茂，重重说道：“无耻死的。”
　　“这只鸟也太笨了吧，没事吃什么蜈蚣”，陆元茂嘲笑道，俨然没理解玦灵的指桑骂槐。
　　玦灵默默的收回视线，低头看着手机屏幕，往下翻阅着评论。
　　“对了，你还没告诉我刚才那条评论有什……”
　　“别说话，我暂时不想听到你说话，你要是再说话，我立马回家。到时社长问起来，我就说是你赶我走的。”玦灵打断陆元茂的话，威胁道。
　　陆元茂被吓住了，没再骚扰玦灵。
　　玦灵安静的看完大部分新刷出评论，没再发现喷九零后的评论，相反还突然冒出了一大堆九零后支持者。
　　虽然喷子的比例还是占多数，但言辞都没再像之前那么激烈了。
　　玦灵重新回到评论顶部，找到另外一条点赞过千的评论回复了句：
　　【我只是你眼里的尘埃。】(未完待续。)
　　第五十章我只负责卖萌和搞怪
　　那篇长篇大论起到了很明显的作用，引发了很多人的反省与深思，大半凑热闹喷子都隐没了。
　　评论区的评论虽然还是刷新得很快，但没再像之前那般火爆，技术组加把劲勉强能及时同步评论。
　　这一次，不同于前两次。
　　前两次在评论区几乎难以看见一条挺玦灵的评论。而现在，却有一小半支持的评论在力挺玦灵。
　　一篇能渲染净化人性本质的心灵鸡汤，发挥出的作用总是难以想象的。
　　只要剧本台词安排得好，谁都可以成为催眠大师、心理专家、催泪演讲家。
　　因为大部分人心，是很容易被感动的。
　　这批自称是九零后的支持者，因为这篇言论，勇于站出来力挺玦灵。
　　这批人，大部分都是踏入社会工作的九零后，其中不乏一些在校学生。
　　也许他们站出来不是真的想要帮助玦灵，而是想要维护九零后这一代的名义。
　　但对玦灵现在处身的危机来说，他就已经满足了。他可不会在意这群人是不是自己的忠实粉丝。
　　那条评论能把局势改变到现在这般境况，对他来说，就已经是意外之喜了。尽管反对评论数量现在依然占据上风，评论能发挥的效用似乎也到了极限。
　　但，这些反对评论已经有很礼貌的在反对了，没再动不动就骂人爆粗口。当然，其中少不了一些专门来喷人的喷子大军，这些人言词还是像【被人ri了老婆】一般情绪失控，骂得毫不客气，玦灵选择无视。
　　现在大体局面已经扳回，不必再发表针对所有人的评论了，要不然又会得罪人。
　　接下来，针对喷子钉子户进行打压就行了。
　　所以，玦灵盯上评论区最顶上的几条评论，这些都是因为点赞过多被系统自动置顶的评论。
　　那条夸赞某女主播评论也在其中，玦灵没去理会，选了一个点赞近两千个的差评进行了回复。
　　对方是这样评论的：这傻几把歌手算个什么东西？
　　玦灵当然不可能像这垃圾一样，回复低俗的语句，更不会脏话连篇的与之对骂，只简简单单回复了句【我只是你眼里的尘埃】，脱俗清新。
　　没一会，评论区全是针对那条评论的回复，全部支持玦灵的人都跑这里来力挺玦灵，楼主ID名【没敢看世界】被骂得体无完肤，惨不忍睹。
　　其他喷子想要帮忙，却是力不从心，不团结的他们几乎一发话，就会被所有力挺玦灵的人@骂上一次。
　　到最后，没人敢去帮那位【没敢看世界】的哥们。
　　作为幕后的始作俑者，玦灵很淡定的旁观了十分钟，被骂的ID主，从始至终都没发过一次话。
　　就在玦灵觉得无聊，准备换个差评打压的时候，【没敢看世界】突然冒了出来，发了一句针对所有人的评论。
　　对，就是针对所有人，连其它喷子也骂进去了。
　　【没敢看世界】：一群傻逼，你们这样骂下去，最后受益的还是这垃圾歌手，他可以借机炒作自己的名声。觉得不好听，就直接删了，在这里吵你妈逼啊。还有那些支持这垃圾歌手的弱智们，赶紧自杀重新投胎算了，真不知道这垃圾歌手有什么才能。
　　玦灵看完后，产生的第一想法是：这绝对是一个对世界充满怨念的人。
　　要不然怎么会敢于与全世界为敌，坦荡的作死。
　　不出所料，这个音乐平台《钱女友》评论区的所有用户首次有了共同目标，火力全部集中到这位愿与全世界为敌的【没敢看世界】身上。
　　玦灵压力瞬间减轻不少，因为书评区没再出现针对自己的差评和脏话，那人咎由自取的同时也算是做了一件好事。当然，他不会因为这样而心生感谢，再怎么说自己也被骂成了垃圾。
　　玦灵知道战争并没有结束，此时所有人矛头转向，他该做的是趁此机会，塑造形象，于是又回复了句：
　　【我只负责卖萌和搞怪】
　　这俏皮而又优雅的评论一发出去，瞬间博得很多人的好感。
　　这句话就像在申诉：谁说我没才能了，我的才能是卖萌和搞怪。
　　在面对如此恶俗的骂语时，还能如此淡定调侃，绅士般自嘲的回复，超凡洒脱的品质，无一不让人称赞，心生好感。
　　随着这句话不断的被你一句我一言的渲染，激发了很多对《钱女友》持有意见的人心中那股热血，渐渐地，陆陆续续的有人由黑转粉。
　　到最后，这个音乐平台的再也难见差评。
　　不过，这只是一个二流音乐平台，对于整个大局，起不了多少作用。
　　所以，战争还要继续。
　　在有那篇为九零后正名的评论发挥的效用下，想要拿下几个主战场的胜利不会太难。毕竟那些暗地耍手段的家伙针对《钱女友》的制造出的社会舆论就是【九零后】这方面。
　　现在这方面问题差不多解决，只等社会自己去体味其中的要领。
　　时间飞逝，当玦灵处理完几大主要战场的战事后，已然快接近21:00。
　　“小樱，社长还没有回来吗？”玦灵放下手机伸着懒腰问道。
　　千本樱摇摇头。
　　玦灵起身看向坐在办公椅上认真处理文件的陆元茂，叫道：“喂，你家优理小姐是不是掉茅坑里了，你赶紧去看看吧，万一淹死了。”
　　“臭小子，不许对优理小姐不敬”，陆元茂拍桌怒斥道。
　　“是是是”，玦灵心不在焉的应道：“赶紧告诉我，她什么时候回来。”
　　“哼，我怎么知道”，陆元茂问：“你找优理小姐有什么事？”
　　“还能有什么事，我想回家了。”玦灵抱怨道：“可恶，这虎女，说了在她没回来之前我不准离开的话，现在还不会是忘记了，跑回家睡觉了吧！？”
　　陆元茂皱眉：“那你为什么不走？”
　　“喂，她可放出了要让我错过休学旅行的狠话，我敢走吗？”玦灵白眼道。
　　“优理小姐只是在开玩笑而已。”
　　“不，我认为她真的会那么做。”玦灵麻木着脸说道。(未完待续。)
　　第五一章还没见过世面的小孩，让我长大别把我掩埋
　　“前辈，优理前辈真有这么恐怖吗？”千本樱惊奇的问道。
　　“她比这还恐怖”，玦灵丝毫不夸张的形容道：“别看她平时不吭声的样子很成熟，其实啊……她的心理年龄也达到中年妇女的阶段了。
　　小樱你是不知道，她在学校总是摆着一张【我和你们不是同一年龄阶段的人，不要跟我说话】的表情，谁招惹她，她就打谁。
　　在社团里，她又摆起老师的架子了，一个人高高在上的坐在社长椅上，仿佛社员是她学生一般，谁不听话就惩罚谁，谁的成绩差就威胁谁。
　　这还不算什么，她对待我的态度更是恶劣，就像更年期大妈怒吼小孩子一样，嚣张跋扈，蛮横无理，亏她还好意思在名字里加个【有理】。”
　　“你说了这么多，就是想突出我其实是个大龄女性这一点对吗？”
　　听到身后有人发出疑问，玦灵随口就应道：“对，我怀疑她根本不是十七岁的女生，而是近四十岁大……妈……伪装……”
　　说到一半，玦灵打了个冷丁，后知后觉的意识到了一些恐怖事，声音逐渐缓下，扭动僵硬的脖子回头看去，恰好与慕容优理冰冷的视线对上。
　　“伪装什么？继续说”，慕容优理坐到玦灵对面的沙发上，翘起二郎腿。
　　“你最近是不是又减肥了，怎么走路没有声音？”玦灵拿上桌面的手机坐回沙发，故作平静的问道。
　　“是你讲得太投入了”，慕容优理接过千本樱斟上的茶，喝了一小口。
　　“九点五分，时间不早了，我该回家早点睡觉了，你们也早点回去休息吧，明天还要上课”，玦灵恍若无闻的盯着手机自说自话，说完便站了起来。
　　“你走一步试试”，慕容优理喝着茶，看都不看玦灵一眼，冷冷说道：“对待你，我会充分展现出嚣张跋扈和蛮横无理。”
　　玦灵一拍脑门，再次坐了下去，看着慕容优理说道：“对了，你说明天冬菜的家人会不会来学校办理退出手续。”
　　慕容优理想了想，回答道：“大概不会有人来，退学手续用电话联络同样可以办理。比起这个，你还是先把你刚才说的那些话交代清……”
　　玦灵长叹一声道：“真遗憾啊，连冬菜最后一面也见不到。”
　　慕容优理眼眸闪过一抹异色，放下茶杯说道：“会再见面的，你还是先把之前说……”
　　“啊”，玦灵惊呼一声，道：“明天冬菜退学手续办理好后，学校怕是又要遣散我们这种不起眼的社团。社长，你有想过招人的方式吗？
　　学校遣散令一旦发下来，我们就只有五天的招人时间，现在新生入学差不多过了接近一年，大部分新生都已经加入了社团，少数没有加入社团的一年生，又不会轻易的加入社团。
　　加上星期三又是休学旅行，我们招人的时间只有两天，音乐社大危机啊，社长。”
　　慕容优理面色平静的听着玦灵东拉西扯，从始至终闭口不言。
　　见慕容优理没反应，玦灵面不改色的继续说道：“要是实在招不到人，我倒是有个好办法。我们可以向校园小天使请求帮助，让她暂时加入音乐社，参不参加社团活动都没关系，等我们招到人，她就可以立即退出社团。
　　这种请求，千月同学一定会答应的。”
　　玦灵一脸振奋的看着慕容优理，本以为这个话题对方会感兴趣。然而，慕容优理还是一脸平静的看着他，不说话。
　　“社长，你倒是说句话啊。”
　　“你说完了？”慕容优理淡淡问了句。
　　“说完了啊”，玦灵装作不解的说道。
　　“那就换我说了”，慕容优理不知从哪里摸出一个便携型的照相机，说道：“更年期大妈对付调皮小鬼常用的手段是……把小鬼不光彩的事情告诉其他人。像什么女装啊相亲之类的事，告诉他的同学和喜欢女生，更年期大妈才能得到满足……”
　　“社长，你就别糊弄我了，偷拍的照相机明明都已经被我销毁了。”玦灵半信半疑的试探道。
　　“你销毁的只是佳雪的那个照相机。至于女装，是在你走进医院时的瞬间偷拍下来了，你似乎一直没有察觉到这点。”
　　慕容优理手指有规律的按动照相机侧面的按钮，动作看上去就像是在一张张的翻看照片。
　　“你太卑鄙无耻了，当初穿女装的时候，就已经说了不许拿这事威胁我，现在却言而无信”，玦灵脸色阴沉的说道。
　　慕容优理右手高举着照相机，左手放在耳边，装模作样大声叫喊道：“啊？你刚才说了什么？我没听清楚。”
　　玦灵身体颤抖着低下头，随即猛然抬起头，已然换上一副笑脸：“对不起，社长，是我的错，刚才我不该对别人说你坏话。我保证，绝对不会有下次了，请您原谅我吧。”
　　“你认为这么一句话就能免除死罪了？”
　　“社长请吩咐。”
　　慕容优理想了想，说：“以后社团的杂物……”
　　“全交给我来处理。”玦灵忍。
　　“社团举办的活动……”
　　“我一定会积极参加社团的每次活动，毕竟我是副社长。”玦灵再忍。
　　“对待社团每个成员的态度……”
　　“相敬如宾，哦不，遵从如主。”玦灵忍不住露出了危险的笑容。
　　慕容优理见好就收，收回相机说道：“你的道歉态度我很满意，这次就原谅你了。”
　　“多谢社长”，玦灵起身作揖道谢，随后请辞：“看样子这里是没我的事了，我就先回家了。”
　　“等等，你不录新曲吗？为了看你录新曲，我可是特地把小欣带过来了”，慕容优理说完便冲门口喊道：“小欣，快进来，你要在门口站到什么时候。”
　　随着话音落下，办公室门被推开，蒋欣低着头走了进来。
　　玦灵眉头紧皱，说实话，他是不愿见到蒋欣，索性也低下头编辑评论，为今天的战争做个收尾工作。
　　【还没见过世面的小孩，让我长大别把我掩埋。】
　　评论编辑发表成功！(未完待续。)
　　第五二章一首《喷子》送给……那个谁谁谁
　　RAP：我写了多少关于内心旋律的惆怅
　　没关系
　　生命中总有吃腐肉的一群狼
　　大部分的人模狗样
　　他以为趾高气扬
　　你说90后的音乐主导不了方向
　　奉劝你们这群喷子继续跟我口水仗
　　说白了就是一群见风使陀的白眼狼
　　你说哪家主播漂亮
　　比哪个某歌手强
　　送这么多的礼物能否换个线下交往
　　我只是你眼里的尘埃
　　我只负责卖萌和搞怪
　　还没见过世面的小孩
　　让我长大别把我掩埋
　　RAP：没那么容易
　　现在写歌需要勇气
　　懒得和你争名夺利
　　不是旋律像就是抄袭
　　我的歌词藏着秘密
　　我的风格乱得出奇
　　我的偶像向你看齐
　　我写了多少关于内心旋律的惆怅
　　没关系
　　生命中总有吃腐肉的一群狼
　　大部分的人模狗样
　　他以为趾高气扬
　　谁说90后的音乐主导不了方向
　　我只是你眼里的尘埃
　　我只负责卖萌和搞怪
　　还没见过世面的小孩
　　让我长大别把我掩埋
　　我只是你眼里的尘埃
　　我只负责卖萌和搞怪
　　还没见过世面的小孩
　　让我长大别把我掩埋
　　（终！）
　　…………
　　时间回到半个小时前。
　　蒋欣轻手轻脚的走到慕容优理身边，有些不敢去看玦灵厌恶她的眼神。
　　慕容优理见此，大声喊道：“副社长，别玩手机了，赶紧打个招呼，你们好歹也合作过一次。”
　　玦灵闻言一怔，自知是躲不过了，关上手机揣进兜里，抬头问：“我什么时候说了今晚要录制新曲？”
　　“怎么？难道你不录？”慕容优理惊愕问道。
　　“我为什么要录新曲？”玦灵反问。
　　慕容优理解释道：“你不肯露面去面对大众，除了用新曲能解决问题还能有什么办法。上一次你遇到这种情况，就是选择发表新曲。我以为这次你也会……”
　　玦灵听完后颇为无语，不过仔细想想，现在发表一首新曲的确是个不错选择，既可以对大众做出正面回应，又可以试探大众是否改观了对《钱女友》的看法。
　　一举两得，何乐而不为。不过，也不能直接答应，这里还是要保持应有的矜持。
　　“录制新曲也不是不行……”
　　玦灵话还没说完，蒋欣就激动的靠了过来，满脸期待的问道：“真的吗？”
　　至那天从听了《孤独的皮特张》后，蒋欣就迷上了玦灵的所有音乐，包括对玦灵也是崇拜至极，是个典型的追星族。
　　然而，玦灵却不领情，后仰着身子与蒋欣拉开距离，说道：“谁允许你靠近我的，站回去。”
　　“副社长，你说话最好是客气点，她也知道女装的事情，要是一时不爽说出去点什么，就没有后悔的机会了。”慕容优理侃侃而谈道。
　　“你……”玦灵沉着脸眼睛一眨不眨的盯着慕容优理，如果眼神能杀人，慕容优理不知已经死了多少回了。
　　“从刚才我就很好奇，你们说的女装到底是什么？”陆元茂放下手里的文件问。
　　蒋欣缺了个心眼，下意识就张口解释道：“哦，那是学长在学校社团……”
　　“啊~”，玦灵乱叫一声，右手连忙搭上蒋欣的肩，干笑着说道：“没什么，我们在谈新曲的事，没说女装，对吧，小欣。”
　　“嗯”，蒋欣面红耳赤的轻点着头，被崇拜的对象搭肩，就像是在做梦一样。
　　但玦灵用总是不解风情，用仅能蒋欣听到的声音快速说道：“这事以后千万不要对别人说，否则我绝不会饶过你。”
　　“是这样吗？”陆元茂疑问道，身为一名忽悠别人多年的老狐狸，怎么可能轻易被忽悠。
　　“是这样的，陆叔”，慕容优理指着玦灵说：“他准备今晚录制一首新曲，挽救局面。”
　　“又出新曲？”陆元茂注意力瞬间被拉开，震惊的说道：“你是怪物吗，半个月时间不到，你就准备发行第四首新曲，歌曲创作什么时候变得这么容易了。”
　　“哈哈”，玦灵强笑道，也顾不着矜持：“总之就是这样，待会我要录制新曲，你先去帮我准备一份丰盛的晚餐吧。”
　　“没问题”，陆元茂爽快的应下。
　　就这样，玦灵吃完晚餐后，录制了这首歌。
　　写这首歌没多大深意，就是想表达一些事。
　　喷子，原是用于喷射液体的器物，现在衍生多种引申含义。
　　主要出现在各种网络平台中，常常用恶毒的语言激怒他人，挑起争端，使用带有极强侮辱性的言语，以达到用语言屠杀扣字的作为，从心底瓦解对方的心理素质，从而让对方产生愤怒、丢脸、压迫的情绪。
　　它是高调、嚣张、狂妄的代名词。
　　喷子往往会觉得自身优越感十足，坚定认为他们是与众不同的。
　　大部分喷子都不承认自己是喷子，不承认自己的不正当行为，甚至有的喷子反而会诬陷受害者。
　　他们通过捏造谎言、歪曲现实、故意夸大等方式对受害者栽赃陷害，并进行攻击。认知观念偏差，觉得对他人进行语言攻击是一种非常好的宣泄情绪方式。
　　据统计，喷子主要遍布年龄为1228岁。
　　喷子本来只是一群思想独立化的人，也可说做个性。但把事做得太极端了，就会伤害到别人，从而被人厌恶。
　　人生来就好胜，这是对求生的一种本能。之前的生存状态，在自己身处的集体中，要想生存，需要团结合作，这样才能发挥集体的最大力量，所以各种品德都是围绕有利于集体生存而建立。
　　如今转移到网络世界后，各个地方的人都相对独立，那种在为互联网上生存而需要团结的状态越来越弱，大不了下线不上网，很难影响到线下的生活与生存。
　　但是人们对内心认同的需求却是无法掩埋。人被语言攻击时，在内心深处也被当作是一种生存威胁，这是在集体生存状态中遗留下来的现象。
　　所以，在互联网上长期斗争中，这些喷子始终得不到被攻击者的好印象，甚至被恨之入骨。
　　大自然的规律是物以类聚以致对于上述特征的人被称之为“喷子”，在对这类人进行分类时，用了很多带有情感感受上的分类，所以“喷子”是一个贬义十足的词语。
　　其实，每个人都有些“喷子”的因素，因为随着人的越来越独立化，思想观念就会越来越多样化，一个人的内心就会越来越难以得到其他人的认同。
　　得不到认同时，要么就范，要么反抗，所谓胜者为王，败者为寇，倘若按照传统生存环境的规则，胜利者会将失败者纳入自己的统领之下，达到一种平衡。
　　不可否认的是蒋蒋能有一份不错的音乐成绩得益于网络时代，可当网络歌手不在是一个褒义词时，一时间听到了太多没头没脑的说法让他头疼不已。
　　90后的独立音乐或许真没有那么尽善尽美，没有那么多的颁奖提名，没有那么多的乐评称赞，但是如果你仔细的听，大街上放的聊天室播的不都是90后音乐吗？
　　当炒作不断，谣言纷飞四起，道德舆论绑架不停，大部分人趾高气扬的跟人打着口水仗，那些无辜的人应该受到这样的对待吗？
　　勿忘心安，方得始终。
　　不管哪家主播漂亮，也不论哪个歌手较强，做好自己就好，勿忘初心。(未完待续。)
　　第一章新的一周与幻觉？
　　五月十二号，晴！
　　今天又是新的一周，还没睡够的玦灵被七点半的闹钟吵醒。
　　他没有赖床的习惯，费力的睁开眼睛，手肘撑着床缓缓坐了起来，待度过意识清醒的缓冲时间，便走下床，来到窗户边，拉开窗帘。
　　生机盎然的阳光瞬间透射进屋内，玦灵仰起脸接受阳光的沐浴，长长的伸了个懒腰。随后打开窗户，头探出窗外，往邻居家看去。
　　别墅大门是紧关着的，门口也没人在等候。
　　玦灵稍微有点小失望，不过空气中弥漫的香气告诉他，夏家现在还没吃早餐，意味着夏月香还没走。
　　想到这，玦灵心中瞬间充满动力，快速脱掉睡衣，换上校服，下楼匆匆洗漱完毕，随意吃了点冰箱里的速食，就出了门。
　　恰好，此时夏月香也从家里走出，省去了玦灵的一番等候。
　　“早上好，月香”，玦灵挥着手走向夏月香。
　　“嗯”，夏月香微笑着点了点头：“早上好，小灵。”
　　看着夏月香和平常没什么两样的表情，玦灵暗暗松了口气：“走吧，一起去学校。”
　　“嗯。”夏月香点头，与玦灵并肩齐行。
　　“诶~，还没到八点，阳光就这么强烈了，看来今天又是炙热的一天”，玦灵仰天叹道，制造话题，不动声色的试探问道：“那个，月香，听梦若曦说，上周中午你来找过我？”
　　“嗯，可小灵你当时不在教室里，音乐社也没找到你。”夏月香嗔怪道。
　　“抱歉抱歉，当时我有点急事处理”，玦灵双手合掌不好意思的说道。
　　“没关系啦，反正又不是什么重要的事，况且我已经处理好了”，夏月香摇头笑道。
　　“真的不是什么重要的事吗？”玦灵有些糊涂：既然不是重要的事，为什么找完教室找社团的找我？
　　“真的。”夏月香神色一切正常，看不出任何端倪。
　　“哦”，玦灵迟疑的应了声，不再纠结此事，换了个话题问：“月香，你们班有宣布休学旅行的事吗？”
　　“嗯，王老师（高二一班班主任）上周有说过，好像是这周星期三早上出发。”
　　“整个高二年级都是去同一个地方吧？”玦灵又问。
　　“这个我也不清楚，去年休学旅行我和小灵一样，没有参加。”夏月香摇头，笑着说道：“不过，大概是去同一个地方吧，毕竟太过分散的话，学校没有多余的人力保证学生的安全。”
　　“也是”，玦灵不动声色的吸收着新接收的情报：原来我高一没有去参加休学旅行啊……
　　有了这个情报，玦灵就可以放心大胆的问了：“休学旅行是全校一起的吧，这么说，一年生、三年生也是跟我们二年生一起的？”
　　“我也不太清楚，以前听同学说过，一年生、二年生、三年生好像是各自去不同的地方进行休学旅行。”
　　“这样啊”，玦灵瞄着身边夏月香，问：“那么……今年的休学旅行你参加吗？”
　　“我不知道。”夏月香摇头，还没拿定主意。
　　“参加吧，月香”，玦灵认真的请求道，心中苦笑着：开玩笑，休学旅行月香不去，那还有什么意思。
　　看着玦灵真诚的面容，夏月香实在不忍心拒绝，点头道：“好吧，那就参加一次吧。”
　　“偶尔参加一次体验一下生活也没什么不好的嘛，这次我也会去，游玩时可得有劳月香指路了。”玦灵微笑着拍拍夏月香的肩膀，心里欢呼道：耶，太棒了。
　　夏月香加快速度走到玦灵前面，转过身倒退着走路，看着玦灵申议道：“我连去什么地方都不知道，要怎么带路。而且，应该是男生为女生带路吧，小灵，你这样可不行哟。”
　　“啊~，我知道了”，玦灵不甘的挠着头发：“太狡猾了，月香，”
　　“什么啊，男生就应该表现出一定的担当，这样才会有女生喜欢啊。”夏月香闭眼传授技巧。
　　玦灵无奈的笑了笑，提醒道：“月香，你不要那样倒退着走路，很容易摔倒的。”
　　“我才不会呢”，夏月香很是调皮的转了一圈，眼睛依然是闭着的。
　　玦灵扶额，久违的见到夏月香调皮的模样，是该高兴呢还是该忧心：“别太肆意妄为了啊，前面就是电车站，附近会有很多人，闭着眼睛走路很容易撞到人。”
　　“没事的，这种时间点不会有人去搭乘电……”
　　砰！
　　夏月香话还没说完，就遭报应了，在一个小巷子的拐角处撞到一个刚好走出巷子的人，顿时失去重心倒向地面。
　　玦灵大惊，连忙跑上前来，扶起夏月香问：“没事吧，月香，你没事吧？”
　　对方也被撞得踉踉跄跄倒退了好几步，方才稳住身形，随即慌忙的转身离去。
　　玦灵没去在意，此时他的注意力全在夏月香身上。
　　“我没事。”夏月香揉着手肘笑道。
　　“皮肤蹭破了，怎么会没事，我带你去医院”，玦灵看着夏月香有血迹渗出的膝盖，焦急的说道。
　　“不用去医院，我有随身带创口贴”，夏月香翻开自己的单肩背包，拿出一叠创口贴。
　　“这能管用吗”，说是这么说，玦灵还是轻轻用纸巾细心的清理着伤口，然后撕开创口贴贴上：“真是的，都让你不要倒退着走路，你还不听，还得寸进尺的闭上眼睛，这下自食其果了吧。”
　　夏月香面色攀上一抹晕红，不好意思的说道：“对不起，小灵，我下次不会了。”
　　“不用道歉，受伤的人又不是我”，玦灵故作无情的说道，随后抬头望向那已经走过公路对面人：“这人真没礼貌，撞了人也不道个歉。”
　　“小灵，别这样说，是我撞到人家的，要道歉也是该我道歉啊。”
　　“不，这是分性质的，被女生撞到，就算不道歉，也应该有点绅士风度把女生扶起来吧”，玦灵释义道：“可这家伙，竟然不吭声的遛……呃……”
　　玦灵突兀瞪圆了眼，一辆大货车从公路中间驶过，挡住了他的视线。
　　只因公路对面那人转过身看过来的面容赫然是……尚东菜！(未完待续。)
　　第二章思念成切了还是见鬼了？
　　大货车行驶速度很快，但此时在玦灵眼里，却是慢到不行，心里不禁默念着：快点，再快点……
　　只是一瞬，货车卷动着狂风呼啸而过。
　　玦灵瞳孔开明的映射出公路对面的人和物，却不见那张熟悉的脸。
　　刚才明明有看见一个头上缠着绷带的女孩，是尚东菜的面容无疑。
　　幻觉吗？
　　“嗯哼~”，夏月香声音怪怪的闷哼一声。
　　玦灵惊过神，刚准备问夏月香哪里不舒服，右手掌温热柔软触感突兀传入大脑神经。
　　玦灵顿时愣住了，低头看去，才发现自己的右手不知什么时候搭上了夏月香的中间大腿处，怕是刚才失神的时候无意识放上去的。
　　洁白光滑的大腿，再往上一点就是不可侵犯的神圣领域了，玦灵忍不住咽了口唾沫，夏月香此时娇羞的表情，让他心中产生一股原始的冲动，但理智告诉他，这是大街！
　　玦灵尴尬的收回右手，颇为无赖的说道：“那个……我们是青梅竹马，这种事请不要放在心上。”
　　“那怎么能一样嘛，小时候我们一起洗澡都没问题，但长大后牵个手都还要征求对方的意见，小灵这个笨蛋。”夏月香偏开头嘟嘴说道。
　　“好啦，是我的错总行了吧，”玦灵慢慢扶起夏月香。
　　“这次我就原谅你啦，以后不许再这样了。”夏月香板着脸认真说道，说完后就“噗嗤”的笑了起来。
　　“是是是，我知道了”，玦灵随口应了句，问：“你现在觉得怎样，还能走吗？”
　　在玦灵的搀扶下，夏月香试着走了几步，随即无力的靠在玦灵身上，摇头说：“不行，很疼。”
　　“果然还是要去医院检查一下。”玦灵严肃说道，疼到不能走路伤势可不能忽视。
　　“都说了不用去医院，只要等这段疼痛感过去，我就能走路了。”
　　玦灵拿夏月香没办法，摸出慕容星娱公司发放的手机看了下时间，问：“要等多长时间？”
　　“大概十……哦不，五分钟吧。”夏月香不确定的回应道。
　　“想要休息十分钟，就好好的说要休息十分钟，不要刻意压缩时间勉强自己。”玦灵在这方面不会纵容夏月香。
　　“我要休息十分钟。”夏月香受教。
　　“没问题。不过，你休息十分钟，我们上课肯定会迟到，还差几分钟就要到八点整了，哈哈……”玦灵傻笑道。
　　“迟到有什么好笑”，夏月香嘟嘴：“我还是休息五分钟好了。”
　　“不，就十分钟吧，反正你休息五分钟也是会迟到。平时正常状态，走往学校也需要三十分钟，更何况你现在跛着脚，起码也得四十分钟吧。”玦灵详细分析道：“也就是说，我们就算现在就走，也是会迟到了。”
　　“那怎么办，我可不能迟到啊”，夏月香抓住玦灵手臂着急的摇晃道：“要是迟到的话，周末我就必须接受补课的惩罚，我不要补课……”
　　“别……别摇了，我有一个办法。”玦灵被摇得有些头疼，昨天的感冒还没完全好呢。
　　夏月香停止摇晃，问道：“什么办法？”
　　“站稳了”，玦灵提醒了声，然后放开夏月香，蹲下身，背对夏月香，说：“上来吧，我背你。”
　　“不要。”夏月香直接拒绝道。
　　“唉~，为什么啊？”玦灵不服跳了起来，感觉自己被嫌弃了。
　　“小灵的体质本来就差，要是再背着一个人，走路肯定会更慢。”夏月香一番很有理的说道。
　　“你究竟把我想成多么弱的人了？别看我这样，背个女生，冲刺二十分钟绝对没问题。”玦灵为自己正名道。
　　“那也不行，被同学看见了，多不好意思啊。”
　　“放心，我会在到达学校附近的时候把你放下来。”玦灵重新蹲下身。
　　“可，都这么大了还让别人背着，路人会怎么看我。”夏月香还是犹豫不决。
　　“那你就在这里等着迟到吧”，玦灵也是懒得再劝，估计越劝，夏月香考虑的事情就越多。
　　玦灵刚准备起身，突然背上压下一个重物，毫无征兆的重力，让他差点没稳住栽倒地上。
　　不用回头看也知道背上的人是夏月香，因为夏月香光滑的手臂已经挽住了他的脖子。
　　“怎么，想好了？”玦灵缓缓站起来，双手交叉叠起，垫住夏月香的大腿。
　　“我不想迟到”，夏月香羞红着脸低声说道。
　　“早点有这觉悟不就好了吗，浪费那么多时间”，玦灵故作冷酷的说道：“抓稳咯，我要开始冲刺了。”
　　“嗯”，夏月香抱紧玦灵，胸前紧贴着玦灵的后背。
　　后背被两团柔软之物盯着，玦灵不禁有些心猿意马，突然不想快速结束这段HAPPY时光。
　　但还是很负责任的向学校赶去，只用了十多分钟，就到了学校附近。
　　玦灵如约在这里放下夏月香，确定夏月香可以走路后，才并肩步行向学校走去。
　　走了没多就，就看见了中南高校人潮涌流的校门，时间总算是赶上了。
　　不过在踏进教室前，还不能懈怠。两人加快步伐走向校门，当走进校门口那一瞬，玦灵眼角余光扫过校门口对面的一家商店门口，那里此时正站着一位安静的女生，额头缠了一圈厚厚的绷带，长长的秀随意披散着。
　　大约150左右的身高，不胖不瘦的体型，虽然右耳上因为绷带的缘故，不能再用发带绑一撮头发突出萌点，但玦灵还是能一眼辨认出这个女孩正是……尚东菜。
　　玦灵身形一顿，连忙转身回头看去。然而，那片位置却是一片空白，根本没有人站在那里，刚才看到的尚东菜就仿佛是一道残影，眨眼即逝。
　　“小灵，你在看什么，快点走啊，马上就要上课了。”夏月香催促道。
　　“哦”，玦灵收回目光，连忙追上走出一段距离的夏月香，心中纳闷道：见鬼了，我这是思念过度了？怎么可能，那丫头有什么值得好思念的……不应该啊，她应该已经被姓林的那位大妈带出国了啊……(未完待续。)
　　第三章星期天原来是忘了这件事与我被投诉了
　　难道说……
　　那丫头回来办退学手续了？
　　不对，办个退学手续不至于这样偷偷摸摸的吧，再怎么说也要出来见我们一面，道个别吧。
　　玦灵甩头，越想越不对劲，虽然林晓溪的手段很卑鄙，但那个约定的确是自己输了。要是当时早点意识到【时限漏洞】这一点，就不会有徒劳无益结局。
　　所以，他会认真遵守约定，不再阻拦尚东菜出国。
　　按理说，尚东菜出来道个别不至于这么为难吧。约定就是约定，输了就是输了，已经拥有了正当出国的理由，难道还会怕被强行扣留？
　　“那就这里了，下午见，小灵”，夏月香突然说道。
　　“嗯？”玦灵回过神，抬头看了下教室门牌号，高二二班，竟沉思中不知不觉到了教室。
　　“嗯，下午见”，玦灵对着一班教室门前的夏月香挥挥手，笑着回应道。
　　夏月香微笑着挥手回应了下，随后走进了教室。
　　随着夏月香消失在视线内，玦灵笑容渐渐凝固，垂头丧气叹道：“果然，那只是个幻觉。是因为最近太累了吗……”
　　“唉……”，玦灵耸沓着脸，走进教室，浑身散发出阴沉气息，如迟暮老人散步般走到座位坐下。
　　此时梦若曦正涂着指甲油，瞥了一眼玦灵，漫不经心问：“瞧你那脸色，又忙什么去了？”
　　“没什么。”玦灵放下单肩包，取出课本。
　　“我说你啊……”，梦若曦咬牙切齿的收起指甲油，狠狠一掌拍在玦灵背上，大声说道：“对同桌还这么不老实，快说，昨天到底忙什么去了。”
　　玦灵：喂喂喂，你是老妈子吗，我做什么事还要对你汇报？
　　感受到教室内的视线大部分都凝聚到自己身上，玦灵淡淡说道：“真的没什么。”
　　梦若曦却是不依不饶，情绪激愤的拍桌喊道：“还敢说没什么，那我昨天去你家怎么没人？明明说好了同意我昨天去你家玩游戏，结果你却家的门却是关了一整天，你知道我一个人等在你家门口多丢人吗？啊？你这混蛋。”
　　“呃……”，玦灵全程懵逼，没想到梦若曦竟然能这样霸道的说话。
　　不过，他总算是明白了，怪不得昨天在公司里玩游戏的时候，总有种好像忘了什么事的感觉，原来忘掉的是与梦若曦的交易。
　　当初为了不让相亲的消息泄露出去，玦灵以【周日可以来我家玩游戏】的条件收买了梦若曦，没想到最后失信了。
　　不过，这纯属只是一个意外，他是真的打算实现这个承诺，谁知道《钱女友》突然出了问题。
　　现在说什么也没用了，只能用更好的诱饵安抚梦若曦的情绪。
　　听着教室内绕耳不绝的讨论声，玦灵欲哭无泪。
　　同学A：“哎，你们听清楚了吗，梦若曦同学刚才好像说约定好了周末去玦灵同学家里玩。”
　　同学B：“是啊，听得很清楚啊，他们两个关系什么时候变得这么好了？明明没看见他们说过几句话。”
　　同学C：“没办法呢，别人毕竟是同桌嘛。”
　　同学B：“梦若曦同学转学过来还不到一个月吧，就算是同桌，发展到互相串门的关系也太可疑了吧，而且听上去好像不只一两次串门了。”
　　同学D：“没什么可疑的，他们两人没准已经恋爱了。”
　　同学E：“别说笑了，梦若曦怎么可能会喜欢那个闷声男。”
　　同学D：“你们也该纠正一下观念了，以前是闷声男，现在他可是数学科代表。而且，梦若曦同学是个非常漂亮的女生，不会差别对待。况且她是转校生，也不清楚数学科代表以前怎样的。”
　　同学F：“是呢，数学科代表最近爆发出的数学超强学力，吸引到梦若曦同学也不是不可能呀，毕竟她是近距离感受到数学科代表变化的人。”
　　同学G：“可恶啊，他不是已经有了他的那个青梅竹马吗，还要拐走我的若曦大人……”
　　同学H：“哈哈哈……真遗憾呢，你们这群臭男生，数学科代表也许是想开后宫。不服气的话，也去当个数学科代表试试。”
　　玦灵：喂喂，你们说什么呢，什么互相串门？什么情侣？什么开后宫？别乱说啊，后果真的会很严重。
　　“好吧，我昨天确实有点事，出门去处理了，所以忘了你的事，抱歉。”玦灵立即道歉，避免情况恶化。
　　“哼，刚才不是说没什么事吗，现在又有事了？”梦若曦站起身，双手抱胸俯视着玦灵。
　　“别闹，梦若曦，这次的失约下次给你补上，大不了休学旅行时，我请你去游戏厅玩游戏。”
　　玦灵伸手去拉能去拉梦若曦，相处时间久了，他发现这大小姐的习性还真不是一般的怪，尤其是胡闹的情绪还有点野蛮，什么也不听。
　　梦若曦退后几步，躲开玦灵探来的手，偏开头冷哼一声，就像个倔脾气的小孩子一样。
　　玦灵哭笑不得：“我的大小姐，你就原谅我吧，昨天是因为工作上出了点问题，所以失约了。刚才没有告诉你实情，是觉得工作的事没必要说出来。”
　　“嗯？”听见【工作】两个字，梦若曦脸色渐渐缓和下来，安静的坐回座位，心想：如果是因为工作的事，那就没办法了，毕竟他的家境不是很好，还是一个人生活……
　　见梦若曦终于安静了，玦灵松了口气，真诚致谢：“万分感谢。”
　　“谢什么谢，我可没说要原谅你啊”，梦若曦瞥视着玦灵，问：“呐，工作出什么问题了？”
　　玦灵想了想，觉得暂时还是不要暴露歌手的身份，略作思虑，生动的形容道：“我被投诉了。”
　　“诶~，你被投诉了？”梦若曦惊呼出声。
　　“是的，而且还是被大范围的投诉。不过，我已经处理好了”，玦灵摆出剪刀手，笑嘻嘻的说道。
　　“大范围的投诉？你做的是什么工作？”梦若曦好奇问。
　　“网络娱乐。”玦灵立刻回答道，这个回答说了等于没说。
　　“那你为什么会被投诉，难道是你工作态度很差？”
　　“还不是说我败坏社会风气嘛……”(未完待续。)
　　第四章停滞的教育发展与教育局采取的措施
　　败坏风气的网络娱乐？
　　梦若曦脑海瞬间闪过【传播ying秽】四个字，再联想到以前玦灵描述工作的时候，说过【无非是每天花上一小段时间去工作地点看看】之内的话，越加坐实了这点。
　　盯着总是一脸疲惫的玦灵，梦若曦眼中闪现鄙夷之色问道：“你该不会去做那种事了吧？”
　　“绝对不可能”，玦灵肯定的给出答复，虽然不清楚梦若曦小脑袋里到底在想什么，但从其表情里可窥探一二。
　　“也是呢”，梦若曦不好意思的笑道：“你的性格不可能去做那种事。”
　　“明白就好”，玦灵擦了擦虚汗，白眼道：“真是的，你整天在胡思乱想什么。总之，我现在做的工作暂时还不能告诉你，等时机成熟了，我再说出来，你绝对会大吃一惊。”
　　“诶~，你这么一说我就更好奇了，什么时候才算时机成熟了？”梦若曦迫不及待的问。
　　“这个嘛……”玦灵目光短暂失去焦距沉思着，他心里确实还没有对这个所谓的【时机成熟】做过规划，想了想，说：“至少等我拿到第一笔工资。”
　　“这样啊”，梦若曦右手杵着下巴若有所思，没再继续缠问。
　　“放心吧，不会太久的”，玦灵笑眯眯的说道，心中也是非常期待这第一笔工资。
　　“工资吗？我也好想领一次啊”，梦若曦用羡慕的语气说道，说完后，随即意识到自己的失态，连忙扯开话题说：“这次的失约我就原谅你了，不过，你准备怎么补偿我？”
　　“刚才不是说了吗，休学旅行的时候请你去玩游戏。”
　　梦若曦听后皱眉，张口就想说些什么，不过，有人抢了她的时机。
　　“这可不行哦，玦灵同学，休学旅行期间学生是禁止出入游戏厅之类的场所，若忍不住进了游戏厅，祈祷别被发现吧，要是被发现或者被人举报，可是要记处罚的哦。”
　　随着话音落下，只见何木子双手抄兜，口叼一根巧克力棒，肩胛夹着教科书，威风凛凛踏进教室。
　　接着上课铃声响起，果真又是准时到位，不枉费被称为学校里【做事一丝不苟】出了名的老师。
　　我的声音有这么响亮吗？竟然在教室就听到了我说的话。
　　玦灵心中很是惊讶，不过何木子这么一说，好像也是这个理，学校怎么可能放任学生在休学旅行途中进出游戏厅，要是被其他学校老师看见了，影响多不好。
　　“开玩笑的，木子老师，别当真。”玦灵微笑着回应道。
　　“不哦，我可是当真了，这次休学旅行你会参加的吧？”何木子推了推眼镜框问道。
　　“嗯。”玦灵半知半解的点了下头，不明白何木子问这种问题的用意。
　　何木子嘴角上扬，道：“那么，这次我们班休学旅行的行动就交给你指挥了，一定要拿下这次活动的优胜。”
　　“诶？”玦灵一愣，没听明白，问：“木子老师，你说什么活动？什么就交给我指挥了？我完全听不明白。”
　　“啊呀，我没跟你们说过吗？”何木子一脸明显在敷衍的惊讶表情，说：“这次休学旅行，我们学校将和风北高校一起进行。”
　　玦灵：没说过，绝对没说过。这种消息你要是早就说过了，我们绝对忘不了，毕竟是死对头风北高校。
　　“嘁，木子老师，我们为什么要和那些家伙一起进行休学旅行。”有人不满的问道。
　　“是”，何木子点头，解释道：“据说是最近冬爱市小丸县的教学方面发展迟迟得不到提升，经调查，得不到提升的原因是县内四大高校内战闹得太厉害，阻碍了教学发展。
　　所以，教育局方面做出决策，为了促进四大高校之间的友谊，特地筹办了这次活动。
　　活动内容是什么，暂时还未公布，似乎在防有人作弊，在休学旅行当天才会公布。”
　　玦灵：这哪是促进四大高校友谊，分明就是促进他们撕逼。
　　“太过分了，教育局太不把我们当回事了吧，竟然我们当做棋子玩”，有学生愤懑道。
　　玦灵：不，准确来说，是连棋子都不如。棋子至少还有人指导操纵，而我们似乎是放养。
　　“谁要跟风北那群低贱的家伙一起参加活动，只是听听就已经很不舒服了。”
　　玦灵：由此可见，学校的敌对观念已经完全渗透到学生的意识中。
　　“就为了这种事，也太乱来了吧。”
　　“唉？你们不知道吗”，何木子又是一脸惊讶的说道：“获得优胜的学校可以获得三年的教材免费的利益，这是教育局承诺的。
　　当然，你们也不要想太多了，学校在教育局哪里取教材的时候才是免费的，而你们，依然还是要交买教材的钱。
　　按照以往的教科书费估算，平均每人要交250元左右，全校有一千多名学生，总共是25万元左右，这只是半学期的，一年下来就是50万元，三年就是150万元。
　　这个数目足够让四大高校为之屈膝了，所以，你们现在能理解到这次活动优胜的重要性了吧！”
　　沉默，堂下一片沉默，因为何木子说来说去，全都是在说学校得到的利益，而没提到他们能得到什么。
　　玦灵：理解个屁，我只想平静的和月香度过休学旅行，谁TM无聊搞这么个活动出来，赶紧去找根面筋吊死吧。
　　似乎是透析了堂下学生的想法，何木子再次开口说道：“当然了，我们中南高校也不会白白利用你们……”
　　玦灵：喂喂，【白白利用】这种话对学生说出来真的没问题吗？
　　“只要在活动中为优胜做出杰出贡献的班级奖励半个月的【A等套餐】和1000元活动奖金。
　　学校食堂饭菜似乎一直很差啊，A等套餐那可是教师才能享受的美食待遇，你们就不想尝尝吗？还有那1000元活动奖金，拿到后就可以一起校外聚会了哦。”
　　玦灵：用不用这么赤果果的诱惑？你认为我们会被这点利益折服？(未完待续。)
　　第五章要做出大贡献与交往误会澄清
　　然而，玦灵又忘了一点，这里是相对偏二次元世界，自尊那可是随随便便弃之不顾的设定。
　　堂下瞬间沸腾起来，完全折服在何木子的诱惑下，彻底击碎玦灵的世界观。
　　“太好了，是A等套餐啊，那可是食堂精心抄制的菜品，和那些用洗脚水淘洗的饭菜相比……”
　　玦灵：喂，别说了，在休学旅行前你们可是还要继续吃那些用洗脚水淘洗的饭菜，若是不能得到优胜你们还要继续吃洗脚水淘洗的饭菜。就算拿到优胜，半个月你们还是要接着吃洗脚水淘洗的饭菜。话说，为什么是洗脚水淘洗的饭菜？难道是你亲眼所见？
　　“嘿嘿，吃A等套餐，就可以在其他班的学生面前好好炫耀一把了吧，会不会有女生喜欢上我呢？”
　　玦灵：不会有的，请你理智点吧，只是吃个饭而已，联想到恋爱方面着实让人有点忧心。
　　“1000元用来做校外聚餐资金，我们也许可以一起去唱K了，想想都很激动啊。”
　　玦灵：不要激动了，唱K是按人头计费的，57人的唱K费用超乎你的想象，1000元远远不够。
　　“大家都很斗志昂扬啊，不愧是我二班的学生，老师我很欣慰。不过，得到这一切的前提是……必须获得优胜哦。”何木子摘下眼镜大声问道：“你们，有没有信心？”
　　“有”，全班（除了少数几个人外）齐声回应道。
　　玦灵看着何木子那一副怎么看都像是【鱼儿上钩的得逞奸笑】，由衷佩服道：还是一如既往的善于煽动人心啊……
　　“那个，木子老师”，玦灵举手喊到。
　　“嗯”，何木子点头，等着玦灵说下去。
　　“休学旅行的活动，我大概了解了，所以，我认为自己不适合指挥大家拿到优胜，还是让班长或者夜杨同学指挥吧……”
　　“不，指挥人选就是你了，我已经决定了。”何木子坚定的说道。
　　“为什么？”玦灵不解。
　　何木子偏头望向窗外，说了句让玦灵犯迷糊的话：“因为……你要多做点大贡献。”
　　“大贡献？”玦灵瞪大眼睛，心里已经猜测到了一些事。
　　但，对于这些事，他是不应该产生任何违背常理的反应，只能表现出无知：“我明白了，我一定会带领班上同学拿下优胜，不论要付出怎样的代价。”
　　“嗯”，何木子淡淡的应了声，翻开教材书：“我们开始上课吧。”
　　二班学生陆续翻开教材，虽然对玦灵指挥他们这件事颇有微词，但何木子安排得事，他们也没办法。
　　一如既往的课程，四十分钟过去，第一节课下课，何木子离开教室。
　　玦灵收拾好书本，正准备起身去厕所解决腹中之水，抬头却发现周围已经被围得水泄不通，男生女生都有，目光所向集中在梦若曦身上。
　　玦灵也跟着看向梦若曦：切，又是这个大小姐吗，真是会招麻烦啊。
　　“哈…哈哈，大家这是……干什么呀”，梦若曦两手紧握尴尬的笑着。
　　“梦若曦同学，你真的在和玦灵同学交往吗？”其中一个女生带头问道。
　　“没有，没有”，梦若曦摇头说。
　　“可你们才认识不到一个月，关系也未免太好了吧，只有男女朋友的关系才会经常到对方家里玩吧。”
　　“就是啊，你们是什么时候开始交往的啊，太狡猾了吧，我们完全没有发觉。”
　　“梦若曦同学，你喜欢玦灵同学哪点啊？已经达到交往的程度了啊……”
　　玦灵：你们太八卦了点吧，别说我们没在交往，就算真的在交往，我也不可能回答这种问题。
　　梦若曦眯眼笑着解释道：“哈哈，大家误会了，我和玦灵同学并没有经常到对方家里玩，只有我去过玦灵同学家里，但也仅有一次，而且那次是和花间、班长、夏月香她们一起去的。”
　　“诶~，是这样吗？那你们真的不是在交往吗？”
　　梦若曦顺口就说道：“嗯，我和玦灵同学没有在交往，我怎么可能跟他这个根本就不帅的人……”
　　“嗯~？”玦灵发出浓重的鼻音，死死盯着梦若曦。
　　梦若曦身躯一僵，及时收回口误，干笑着改口道：“总之，我和玦灵同学只是普通的朋友关系。昨天去他家，是约定好星期日一起玩游戏，因为我们都很喜欢玩游戏啊。”
　　“原来是这样啊，原来没有在交往啊”，围观的男生纷纷松了口气，这代表他还有追求梦若曦的机会。
　　“梦若曦同学喜欢玩游戏啊，我家里刚好有多了一个游戏机，就送给梦若曦同学了，我们一起玩对战游戏，可以吗？”
　　“好啊好啊”，梦若曦对游戏态度永远都很积极：“游戏机不用送我，借我玩就行了。”
　　“没问题……”
　　“梦若曦同学，我家里也有游戏机，我们也能一起玩游戏吗？”
　　“我也要和梦若曦同学一起玩游戏……”
　　随着交往的误会澄清，这群男生又开始肆无忌惮的示爱了。
　　玦灵实在没耐心继续坐在这里当【多余的人】，强行从围观人群挤了出去，心叹：一群痴汉。
　　刚走出教室，身后就传来一道呼唤：“哟，默渊。”
　　玦灵当做没听见，继续往楼梯走去。
　　“默渊，你这是要去排泄能量残渣吗？正好，我也有此意，一起去吧。”叶琛追上来勾着玦灵的肩膀说道。
　　玦灵任由叶琛勾住自己肩膀，淡淡说道：“我是去产生能量，跟你不同路，别跟着我。”
　　“的确，排泄物却是可以产生沼气能量”，叶琛点头说道。
　　“请你不要再在我耳边说【排泄】两个字。”
　　“是吗？”叶琛若有所思的低下头，说道：“原来默渊你喜欢听【屎】【尿】的名称啊，那我就不说【排泄】……”
　　玦灵脸色一寒，咒骂道：“去死吧你……”
　　“那可不行，我死了谁来保护默渊你。”叶琛挥一挥长袍说道。
　　“滚开，谁需要你的保护”，玦灵听后一把推开叶琛，从心底拒绝搅基，问道：“话说，你一个三班学生，跑到一班教室门前干嘛？”(未完待续。)
　　第六章叶琛竟然是个学霸与三班班主任
　　“你一个三班学生，跑到一班教室门前干什么？”
　　面对玦灵此问，叶琛露出了苦恼的表情，叹气说：“嗯，有几个一班女生拉我过去讲题。”
　　玦灵：喂喂，没搞错吧，理科重点班的学生找普通班级的学生讲题？
　　“真是烦人呢，明明班上有着全年级第一名不去请教，偏偏要找外班的人请教，明摆着居心不良，故意折腾我。”叶琛唉声叹气道。
　　玦灵：你还不乐意了，多少男生都期待着女生找他们请教。
　　嘛，女生都是矜持的，一般不会去找男生请教问题，除非对某个男生怀有好感，或者，认为某个男生好欺负。
　　叶琛显然是属于后者，毕竟他一天中二病不知收敛，到处惹是生非。女生很有可能不把他当男生来看……不，应该是没把他当成正常人来看。
　　所以，找叶琛请教难题，就不用担心出现男女之间的尴尬问题。
　　叶琛很有可能真的被当成小丑使唤了。
　　不过，玦灵惊讶的不是这点，而是……这中二男竟然有让重点班跑来请教的实力。
　　难道说，那些女生都喜欢这家伙，拿着【请教难题】的借口接近他？
　　看着叶琛那张【帅一脸】的面孔，玦灵带着怀疑的目光问道：“你在帮她们解题的过程中，她们有说什么题外话吗？”
　　“有。”叶琛点头。
　　“说了什么？”
　　“叶琛同学好棒啊。叶琛同学真厉害啊。叶琛同学竟然能这么轻松解了我们的困惑，好羡慕啊”，叶琛用不同的姿势和语气，还原了那几个女生说的话：“大概都是这几句话。”
　　“……”玦灵：这几个女生明显是在满足你的虚荣心，准备下次再利用你啊！
　　“从头到尾，都是这几句话，说了一次又一次，我都听烦了，只好最快的速度解决他们的疑惑，早点离开。”
　　玦灵：果然，这敷衍的态度不可能是喜欢你，看来，她们真的在欺负你这个中二病。
　　“这次月考，我考了不错的成绩，进了全年级前300名。”玦灵不动声色的说道。
　　“嗯，我看过了，有两百多分，数学成绩竟然全校第二，默渊你果然是个天才啊，以前的你一直在隐忍吧。”叶琛毫不委婉的夸赞道。
　　“谢谢”，玦灵接下这份夸赞，顺势问道：“你呢？”
　　“我这次考得就比较差了，被老巫婆狠狠地说了一顿”，叶琛后怕的抖了抖身子。
　　“没事的，下次考好一点就可以了”，玦灵鼓励道：“你考了多少？”
　　“第三。”叶琛表情颓废的伸出三根手指。
　　倒数第三？那还真是够悲催的，命运之神这次没有眷顾你。
　　玦灵自欺欺人的在心里想着，其实他心里也明白，倒数第三名怎么可能让重点班那群高傲的学生看重，总不可能也是偏于某科目吧。
　　就算真的是偏于某科目，重点班学生也不会放下身为重点班学生的尊严，去请教一个严重偏科的普通班级学生。
　　所以，叶琛只能是……学霸！
　　这点玦灵实在是接受不了，一个整天疯疯癫癫的中二病竟然是全年级总分排在第三名的学霸，这种设定是要说明什么事？
　　叶琛还在自怨自艾道：“前几次我一直都是第二名，除了一班那个变/态一直霸占着第一名，总是以十多分的优势与我拉开距离。
　　这次月考在下发挥失常，落得个第三名，比第二名还少十多分，结果就被喊去办公室训话了。”
　　玦灵：你说的这些话，我能信吗？
　　“唉，不说这些了”，叶琛越想越气，索性不想了：“对了，默渊，据说这次的休学旅行会附带有一个活动，你知道吗？”
　　“嗯”，玦灵点点头。
　　叶琛一跃跳到玦灵前面，挥动披风摆出一个十分中二的姿势：“那么，就让我们一起并肩战斗吧，驱散风北高校那群恶魔。”
　　“不行，我们不是同一个阵营，你是三班，我是二班，立场上来讲，你是我的敌人。”玦灵绕过叶琛，头也不回的淡淡说道。
　　“默渊，我们共同敌人是风北高校才对吧？”叶琛追上玦灵提醒道。
　　“不，学校会发放奖品给表现出众的班级，为了这份利益，我们只能是敌人。”
　　“利益我们可以对半分啊……”
　　“不，我要独吞”，玦灵不带商量的回应道。
　　“默渊，你太贪心了吧”，叶琛张大嘴，有些反应不过来：“算了，在下也不想为了一点利益与默渊你反目成仇，利益就全让给你吧，反正我也不想让那老巫婆如意。”
　　“我可以把你这句话告诉你们班上的人吗？”玦灵斜眼看着叶琛问道，心里稍微有点小感动，这份放弃利益的友谊，难能可贵。
　　叶琛笑笑，一副无所谓的表情，正准备开口说一番大义的话。
　　但，没等他开口，身后就传来一股寒气，和冰冷的声音：“不用了，我一直听着呢，似乎我们班的叶琛同学要倒戈了，【老巫婆】叫得很顺口嘛。”
　　叶琛听后身体僵住，玦灵好奇回头看去，看到说话的人模样后，重新把视线投回叶琛身上，默哀道：你完了。
　　在中南高校里，能让叶琛露出如此丑态（尽管平时都是中二病丑态）的人只有一个，那就是高二三班班主任，是个语文老师，据说可以与何木子的抗衡的女强人。
　　而此时身后的人，正是三班班主任，她一步一步向叶琛走来。
　　听着越来越近的脚步声，叶琛猛然转身，大喊道：“身为一位人民教师，尾随学生偷听学生谈话，真是差劲。”
　　“我可没有偷听哦，我一直走在你们后面，顺路，上厕所，只是你们一直没有发现而已”，三班班主任停住脚步冷笑道。
　　“胡说，我刚刚转身的时候，怎么没看见你在身后”，叶琛质问道，刚才他跃到玦灵前面转身摆【帅气】姿势的时候，却是没有看见三班班主任的人。
　　“哦，那时我刚好腿麻了，就到6班教室里坐了下。”三班班主任解释道。
　　玦灵：这明显是在隐藏行踪吧。(未完待续。)
　　第七章三班班主任寇馨与你怎么还没走
　　叶琛听了班主任骗小孩的解释，咬牙切齿，然后无力的低下了头，自知没有能力与这个教理论国语的女人辩论。
　　见叶琛放弃了挣扎，三班班主任再次迈开步伐走向这边：“刚才你说不想让我如愿，是这样吧？叶琛同学。”
　　随着话音落下，三班班主任两掌拍在叶琛肩上。
　　叶琛身躯一颤，连忙抬头笑着解释道：“哈哈，那都是开玩笑的，寇老师别当真。”
　　“哦？开玩笑的？”三班班主任手中加大了力气，笑意深然的确认道。
　　“嗯，是开玩笑的哦，其实我是想麻痹敌人的思想，然后独吞利益。”此时，叶琛像个正常人一样微笑着。
　　“是这样啊，原来还有这等精确的计划，那我们去办公室好好谈一谈详细计划”，三班班主任拎起叶琛的衣领。
　　“那个……我还没上厕所，等以后有时间再详谈吧。”叶琛笑着征问道。
　　“等以后你再上厕所吧”，三班班主任不做商量，提着叶琛后衣领就往楼下职工办公室拖去。
　　“默渊，救我……”叶琛伸手哀呼道。
　　“去死吧！”玦灵冷眼转身就走，厕所也没心情上了，直接回了教室，没能力也不想去救想要抢他利益的背叛者。
　　教室人群已经散开，玦灵安心的坐回位置，瞥了眼旁边满脸幸福的梦若曦，颇为无语，这大小姐还真是没见过世面。
　　时间匆匆，上午的课程转眼即过。
　　午休，玦灵没准备去食堂吃那所谓【洗脚水淘洗的饭菜】，自从听了这句形容词后，就一直感觉怪恶心的。
　　还好，中午社团里有楚佳雪准备的午餐便当，虽然口感与学校食堂的饭菜相差无几，但至少有质检保障。
　　总不可能楚佳雪也是用洗脚水淘洗饭菜吧，毕竟她自己也要吃。
　　…………
　　三班班主任姓冦。
　　人如其姓，行为习惯完全像是草寇，性格狂野粗暴，被她教过的学生，没一个敢横着来，是中南高校出了名的魔鬼教师。
　　不过，被她教训过的学生没人记恨她，因为她有着天使面容魔鬼身材，是个难得的混血美人，追求者甚多。
　　不过，因为常常自称“家里已经安排了婚姻”，所以一直单身。
　　据她自己无意间所言，父亲似乎是某个小国的王族，本名是伊索拉琪.库雅林.寇馨，由于名字太长别人很难记住，于是就简化成寇馨两个字，在五星国任教七年有余。
　　她一直按照自己独断专行的教学方式教育着学生，刚开始教育学生还有点干劲，到后来学生都因她的教学方式变得中规中矩，导致教学日常越来越无聊，无聊到窒息。
　　一年前，凭借优异的教学成绩，没有任何意外，续任三班班主任的职位。
　　寇馨当时还是没有干劲，因为她明白，这群新学生基本也会在一周或者半个月之内变得中规中矩，然后教学再次变得无聊。
　　然而，在她踏进教室第一步，就注意到了最后一排一个穿着衣服奇怪的男生，没有穿学校发放的校服，着装五颜六色，甚是刺眼，手上缠了一圈又一圈的绷带，不明所意。
　　不过，她注意的不是这男生的衣着，而是……这男生此时正拿着一支毛笔在洁白的墙壁上作画，另一只手还拖着颜料盘。
　　如果画的是艺术画那还不算什么，完全可以当做美化教室来处理。
　　可，那些看起来像是邪恶魔法阵的图案，根本就是在恶作剧嘛。
　　“那位同学，你在干什么？”寇馨连自我介绍都顾不得做了，气冲冲的走向后排。
　　“嘘~”，那男生停下作画的手，做了个禁声的动作，回头说道：“我正在话画魔法阵驱逐上一届学生留在这间教室里的怨气和诅咒。”
　　“胡闹”，寇馨一掌拍翻那男生手中的颜料，怒吼道：“给我回到座位上去。”
　　寇馨也是个粗心眼，她这么一拍，颜料全撒在了墙壁上，整块墙壁被染上了一大片五颜六色，顿时那男生的恶行就像是小巫见大巫，不值一提。
　　“啊，我的魔法阵……”男生凄厉的惊叫一声，随后转身怒视着寇馨：“你是谁？为何毁我魔法阵，难道你是上一届那群高考成绩不如愿的怨念者派来捣乱的人？”
　　“你在说什么莫名其妙的话”，寇馨有些搞不懂这男生在说什么，不过对方在问她是谁，她也趁机会此把自我介绍做：
　　“我叫寇馨，从今天起，就是你们的语文老师，同时我也是你们的班主任，你们可以叫我寇老师或者寇馨老师。”
　　三班大部分新生听后纷纷欢呼着，这么漂亮的女人竟然是他们班主任，实在是太幸福了。
　　“哦？你就是这所魔法学院派来指导我的魔法使者？”男生上下打量了遍寇馨，随后摇头说：“不行，实在是太弱了，怎么配当我【迷霓之虹】的魔法导师。
　　“什么魔法学院？什么魔法使者？你能不能正常一点说话”，寇馨顺势一把夺过男生手中的毛笔，问：“名字？”
　　“哼哼”，男生挥一挥衣袍，两指点着额头，一副高高在上的姿态说道：“吾乃天地万色……”
　　“闭嘴”，寇馨粗暴抓住男生的衣领，威胁道：“给我认真的说出名字，否则我就只有通报学校来处理，如果你不惧怕学校，那就请你家长来学校一趟。如果你连父母也不怕，那就由我亲自处理。”
　　“咦~”，男生被震慑住了，连忙报出名字：“叶琛。”
　　“叶琛是吧”，寇馨放开叶琛的衣领，拍拍手警告道：“在墙壁上乱涂乱画是违反校规的，下次再这样，我就要直接通报学校。”
　　“哈？你知道吗，我这样做完全是为了老师你好，你知道这个班级残存了多少怨气吗，这些怨气会直接影响我们的大脑和思考方式，从而影响……”
　　“够了，不要再说了，坐回你的位置，开始发放课本”，寇馨冷冷说道：“下课你把地板给我拖干净了，墙壁我会请人重新粉刷一遍，这次粉刷的钱就由我替你出了，要是再有下次，费用全部由你承担，非但如此，还要把这次的费用还给我。”
　　“是……”，叶琛颓废的低下头。
　　开学第一天，寇馨因为叶琛这个学生，心情差到了极点，不管她怎么劝导，叶琛答应的倒是挺快，但就是不听劝，从来没做到过。
　　劝叶琛不要穿校服以外的衣服来学校，叶琛爽快答应了。
　　结果，第二天，叶琛还是穿着那一身奇怪的衣服来了学校，理由是：“我晚上睡觉不脱衣服，早上起床忘记换衣服了。”
　　寇馨最初还傻傻的相信了这个理由，直到第三天、第四天、第五天……
　　不管她提醒多少次，叶琛都是那身异于常人衣服。
　　这还是让她生气的其中之一，还有另外更让她生气的事。
　　短短一个月里，叶琛不知悔改接连几次在教室墙壁上画下那所谓的驱逐怨气的魔法阵，粉刷墙壁的费用在其眼里似乎根本不算事。
　　课堂上也不认真听讲，总是拿着笔在书本上勾勾画画，寇馨最开始以为叶琛是在自学，后来才发现，这家伙完全是在画一些与课程无关的东西。
　　一切的一切，让寇馨对叶琛彻底绝望了，她的惩罚对这个整天疯言疯语的男生一点用都没有，精疲力竭的她渐渐地想要放弃这个学生……
　　直到第二月初的月考成绩出来后，寇馨的世界观崩溃了。
　　看着那张几乎无错的试卷，只差几分就是满分的试卷，姓名一栏填写着【叶琛】两个字的试卷，寇馨哑口无言，心中难以置信。
　　这真的是那个上课不认真听讲的男生考出来的成绩？
　　寇馨迅速赶向公示栏，确认这是不是真的。
　　来到公示栏前，视线从第一百名开始往前扫描，目光所过之处，几乎是一班和四班的学生，偶尔能看见普通班级的学生。
　　终于，在第二名的位置看见了叶琛的名字。
　　姓名：叶琛，总分：731分，名次：2，所属班级：高一三班。
　　这真真实实的成绩刺激着寇馨的眼球，她激动的向教室走去，心里悔悟，自己似乎是错看了叶琛同学的学习方式。
　　走进教室第一刻，她只想对叶琛道个歉，并鼓励一下。
　　然而，当她看到叶琛的身影时，这位正拿着毛笔在墙壁上作画。
　　一瞬间，歉意化为怒气，寇馨狠狠揍了叶琛一顿，然后强行拖到办公室说教了一上午。
　　从那天起，叶琛就成为了她教学日常唯一乐趣，一个不会让她感觉到无聊的怪学生，但不是坏学生。
　　也是从那天起，对于寇馨，叶琛怕了，特取了个外号为【老巫婆】。
　　…………
　　时间回到接近两年后的今天
　　此时玦灵站在音乐社门前，手中拿着钥匙，犹豫要不要开门进去。
　　让他产生犹豫的心理是因为……社团里有四道熟悉的声音在嬉闹，其中三道是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃的声音，而剩下那一道声音他自然也辨认出来了。
　　只是，按照常理，这道声音是不应该存在的。
　　玦灵闭上眼睛深吸一口气，然后睁开眼睛鼓起勇气开了门。
　　随着门突然打开，社团活动室内瞬间静了下来。
　　开门，关门，两个动作，玦灵只用了五秒钟的时间，随后做好了心理准备回头看去。
　　慕容优理一如既往地比他先来社团。
　　楚佳雪脖子上挂着一副耳机，同以往一样坐在钢琴旁边。
　　贾诗乃依旧毫无存在感的在角落里翻看漫画书和小说。
　　最后一人，也就是那根本不应该在这里的第四人，笑嘻嘻的向他扑了过来。
　　音乐社一贯的宗旨是，外人不得入内，就算是老师，在没事的情况下也没有进来的权利，当然，除了音乐社的那位出差很久没回学校的顾问老师。
　　所以，此时能在音乐社里肆无忌惮嬉闹的人……除了曾经的音乐社成员还能有谁。
　　没错，这第四人正是本应该在国外的……尚东菜！
　　“学长”，尚东菜猛的扑进玦灵的怀里，把玦灵抱得死死的，脸在玦灵怀里蹦来蹦去。
　　“是谁？”玦灵抬起双手冷淡的问道。
　　“学长，我是你那个可爱的学妹啊”，尚东菜撒娇装可爱的说道。
　　玦灵一脸不相信的望向慕容优理。
　　“她是冬菜，没有错的”，慕容优理给予了玦灵一个肯定的答复。
　　“副社长，这就是冬菜”，楚佳雪附和道。
　　贾诗乃也跟着点了点头。
　　“等我一下”，玦灵双目无神的拉开赖在自己怀里的尚东菜，走到一边，拿出手机拨打了一个电话。
　　嘟~嘟~嘟~……
　　铃声足足响了十次，就在快要达到自动挂断的时间时，电话接通了。
　　“喂。”
　　“你好，请问是林晓溪女士吗？”玦灵绅士的问了句。
　　“我是”，电话那头应道：“请问你是谁？找我有什么事吗？”
　　“你的女儿已经被我绑架，给你三十分钟马上从国外赶回来，否则就撕票”，玦灵说完便立即挂断了电话。
　　“……”，音乐社众人无语的盯着玦灵。
　　“达拉达拉达拉达拉~……”
　　十秒后，玦灵手机电话铃声响起，他立即接通了电话，还没来得及说话，电话那头就说个不停。
　　“开什么玩笑，我的女儿怎么可能被人绑架，你知道我在国外，还让我三十分钟赶回来，你赶一个试试？
　　还有，你这绑架也太搞笑了吧，就不让我听听我女儿的声音？你的聪明头脑都用完了吗，玦灵小同学。”
　　“嘁，真是迟钝吧，林大妈，十秒钟才反应过来，唉，人老了也是没办法。”玦灵嗤笑道。
　　“小鬼，你叫我什么？再叫一遍试试。”
　　“从来没有听过这么无耻的请求，好吧，就如你所愿吧，听好了”，玦灵深吸一口气，然后对准听筒大喊道：“林大妈，林大妈林大妈林大妈……”
　　“小鬼，我要宰了你……”林晓溪气得不行。
　　“哼，谁让你耍我来着，你不说已经把那丫头带出国了吗？请问，现在我面前这位尚东菜同学是谁？”玦灵冷哼问道。(未完待续。)
　　第八章再次对话林晓溪与拜托照顾好她
　　“诶~，是吗，你们已经见到了啊”，林晓溪笑了笑，问：“怎么样，惊喜吧？自己最爱的学妹还能继续留在身边……”
　　“不，完全没有惊喜，我只感觉似乎被你们联合起来戏弄了一番”，玦灵一副死鱼眼扫视慕容优理几人：“然后，谁是我最爱的学妹？”
　　“学长，是我！”尚东菜跳出来举手承应道。
　　玦灵给了一记白眼，对着听筒说道：“请你立即回来把她带走吧。”
　　“谁允许你把我最可爱的学妹带走的”，林晓溪突然怒吼了句，随即恢复正常语气：“当时在电话里，你是有说过这么一句话吧，那丫头当时也在我身边，由于我开了免提，所以她都听见了。”
　　“这就是传说中的傲娇吗？”楚佳雪似是自问的说了句。
　　玦灵瞬间黑脸，牙齿咬得咔咔响：“我果然是被你们联合起来耍了，看我出尽丑态，听我说羞耻的话，你们很满足吗？”
　　“嗯？”林晓溪闻言，笑意收敛至严肃：“我并没有和那几个小丫头联合起来耍你，这点我可以用人格保证，因为我非常厌恶那群野丫头。
　　这是一场真正意义上的决战，最后是你赢了。本来我已经劝服冬菜跟我一起出国，可是你的行为和语言打动了她和我，她也要自己选择人生，我也不想再强行左右她的人生。”
　　“嗯？”玦灵回头看了眼尚东菜，转回头问：“结果呢？她选择的人生是……”
　　“结果不就在你眼前吗”，林晓溪无奈的说道：“那丫头最终选择留下来。”
　　“那你为什么带着她提前出院了？还有我那晚给你打电话，你又为什么说已经把她带出国外了？”玦灵问出心中一连串的疑惑。
　　“不是我让她提前出院的，是她自己选择提前出院，大概是想多陪陪我，为了弥补我这个失落的母亲吧”，林晓溪声音中的苦笑充满悲哀：
　　“至于你那晚打电话过来，我会那么说，是因为在我这个母亲与你这个认识不到一个月的学长之间，她选择了你。呵，不甘心啊~！”
　　了解真相后，玦灵沉默片刻，说道：“别说得这么好听，她留下来不全因为我吧，绝对是音乐社那几个女生才选择留下来的。”
　　“不，她是因为你才留下来的，是你帮她启悟了人生，那不剩多少……短暂的人生……”林晓溪声音逐渐低沉，下定决心想要说出某些事的时候，电话突然传来阵阵杂音。
　　“学长……”
　　“喂，臭丫头，离我远点”，玦灵一手举起手机一手使劲的拽着强行扑过来的尚东菜：“都已经高中生了，不要随随便便的往男生怀里扑，请你矜持一点……”
　　“不嘛，学长的胸膛很温暖嘛”，尚东菜紧抱着玦灵，甜甜笑道：“学长的人也很温柔，学长的声音很好听，学长是个大好人，很酷很帅……”
　　玦灵动作一顿，怔怔看着赖在怀里的尚东菜，心中莫名的有种想哭的情绪涌动，鼻子一酸，眼眶胀胀的。
　　这就是努力过后得到的回报吗？那些不知所谓付出没有白费吗？
　　不顾一切、拼命的去完成一件事，得到的回报，哪怕只有一点不入眼的小回报，都能让人满足啊……
　　这种感觉真是奇怪呢……
　　玦灵忍住不哭，露出一个欣慰的微笑，手掌缓缓探向尚冬菜还缠着绷带的脑袋，想要表达自己的心情，安抚尚东菜的情绪。
　　“学长的女装也很好看呢！”尚东菜突然又说了句。
　　玦灵手掌顿在空中，心中所有感慨的情绪在一瞬间荡然无存，渐渐地露出一个危险的笑容，问道：“呵呵，女装？什么女装？我不明白……”
　　“哦~，你的那些女装照片我也看了，确实很好看，不当女生可惜了。”电话那头的林晓溪笑着掺和了句。
　　“呵…呵呵”，玦灵笑得甚是惊悚，看了眼慕容优理，又看了眼楚佳雪，悚笑着说道：“照片啊……”
　　“别看我”，慕容优理偏开头，避开玦灵的视线：“我承认，我确实偷拍了你女装的照片，不过事后我就已经全部销毁了，从没给任何人看过，照片绝对不是从我这里散播出去的。”
　　玦灵并没有相信慕容优理的解释，直接对楚佳雪问道：“书记，你来说，照片是不是你们传出去的？”
　　“这件事真的与我和社长无关，社长销毁照片的时候，我也在场。”楚佳雪还是那副麻木不带任何感情的语气。
　　“虽然我很想栽赃她们，但但考虑到你没能力向她们复仇，我就直说了，照片是我自己拍的哦。”林晓溪适宜的说道
　　“销毁，照片，马上给我销毁所有照片，否则我就要报警了”，玦灵非常认真的警示道。
　　“这我可办不到，就算你报警也没用。”
　　“喂，你个偷窥狂，去死吧”，玦灵对着手机怒吼着，此时他已经没有能力理智行事了：“你拿着那种照片能有什么用，乖，听我的，赶紧销毁了……”
　　林晓溪的回答依然是：“不行。”
　　“你……”玦灵威胁道：“信不信我把你女儿扒光了，扔到操场上。”
　　“随你，反正那种抛弃妈妈的白眼狼女儿我也不想要了，接下来的日子，就把她交给你们了，一定要让她快乐哦！”
　　“现在别跟我这种事，赶紧把那些女装照片……”
　　“不行。因为照片全在冬菜那里，我要怎么销毁？”林晓溪觉得有趣的回答道。
　　玦灵听后，手掌重重拍在尚东菜肩上，冷笑道：“照片全在你这里啊，接下来我们可得好好谈谈啊……”
　　“学长好可怕。”尚东菜丝毫没意识到事情的严重性，一脸享受的赖在玦灵怀里。
　　“看来你们相处得不错，我也不打扰了，我这边稍微有点忙，先挂了。提示一下，以后出现突发状况时，才能打电话给我，否则我将会直接拉黑号码。”林晓溪心情不错的说道。
　　“谁稀罕给你打电话，别太自恋了。”玦灵大喊道。
　　“哈哈，你果然是个有趣的孩子”，林晓溪笑了笑，语气忽然变得凝重：“冬菜就拜托你照顾了。”(未完待续。)
　　第九章所谓的惊喜事先带来的是绝望
　　拜托？
　　竟然会用拜托两个字，我没听错吧？
　　玦灵把手机从耳边挪开，拿到眼前，确认了一遍电话号码。
　　没打错！
　　这就让玦灵有些纳闷了，那种语气说出【拜托】两个字，听了后心中莫名产生一股压抑感。
　　玦灵猜想了很多种可能，但都没头绪，只好亲自提问：“为什么？难道你以后就对她放任不管了？”
　　“不会的，毕业后……”，林晓溪顿了会，接着说：“如果毕业后冬菜还能像个正常孩子一样，到时请你们不要再跟我争夺她的归属。”
　　“什么意思？”玦灵眉头一挑，觉得这里面一定有事。
　　“没什么，总之，那丫头就拜托你照顾了，你能给她欢乐吧？”林晓溪声音中充斥着期待，期待一个满意的回答。
　　玦灵自然听出了这股期待之意，犹豫片刻，点头认真的应道：“嗯，她会快乐的！”
　　“谢谢你，玦灵小同学，或许我这次就不应该回国打搅你们的平静生活，其实我这次回来是准备强行带……嗯，没什么，不说了，之前给你们添麻烦，万分抱歉，有缘再见！”
　　嘟嘟嘟……
　　玦灵关掉已经挂断的电话，还是不明白林晓溪到底想说什么。
　　“呐，她说了什么？”慕容优理问。
　　玦灵收回手机，一把抱起尚东菜，单手搂在腰间，向自己副社长宝座（就是一张木椅）走去，随意回答道：“说了一大堆乱七八糟的话，我也没听懂，大概意思是把冬菜托付给我们，用很认真的语气说出来的，听上去就像是临终遗言一样。”
　　“是吗？”慕容优理若有所思的低下头。
　　“好了，接下来……”，玦灵伸出探向尚东菜的胳肢窝，迅速挠了几下。
　　“哈哈哈……痒……”尚东菜笑着松开了手。
　　玦灵趁此机会一把拽开了尚东菜，警惕的保持一定距离说道：“赶紧把照片交出来。”
　　“好过分，学长，看见我，你就没什么话想要说吗？”尚东菜嘟嘴问道。
　　“有。”
　　“哈哈，是什么，快说快说”，尚东菜双眼冒金星的看着玦灵。
　　“今天早上在我家附近撞到月香的家伙，和在校门口对面偷窥我的家伙都是你吧？”玦灵质问道。
　　“是的”，尚东菜得意的点点头，说：“妈妈是搭乘的昨晚的飞机，所以昨晚送妈妈去车站……”
　　“等等”，玦灵打断尚东菜的话，问道：“搭乘飞机去车站干什么？”
　　“因为冬爱市没有国际机场啊，所以只能搭乘快车去邻市搭乘飞往国外的飞机。”尚东菜解释道。
　　“原来如此，你继续。”玦灵无意间又得到了一个情报，原来冬爱市是没有国际机场。
　　“妈妈上快车的时候已经是晚上九点多了，因为天色太暗，我就在车站一个朋友家里住了一晚。
　　我从没去过那一带附近，不熟悉那一带的路。所以，第二天早上我就忘了回家……哦不，忘了去学校的路该怎么走，只好沿着那一条巷子一直往前走，最后在出巷子的时候与夏月香学姐撞到了……”
　　“喂，你还记得你是怎么迅速逃离现场的吗，竟然连慰问一下都没做就跑了，简直不像话，下午跟我一起去向月香道歉。”玦灵训斥道。
　　“我当时是有准备道歉的啊，可看到学长你的时候，就下意识的逃跑了。”
　　“我有那么可怕吗？”玦灵不悦问道。
　　“不是的”，尚东菜摇摇头，说道：“我当时只是还没做好面对学长的心理准备，所以才会想要逃跑，我也知道自己那几天做错了很多事，如果我早一点遵循自己的意念做出抉择，大家就不会那样勉强自己。”
　　尚东菜这番话让玦灵动容了，认错的人总会轻易得到谅解和可怜。
　　那调皮的鬼精灵终于长大懂事了，玦灵心中感到欣慰，问：“那你为什么事后没有立即来见我们？”
　　“这是因为……因为……”尚东菜显得有些为难。
　　“没关系，说吧，不论是什么理由，我们都会尽力理解的。”玦灵把尚东菜拉到身前，轻抚着那伤势还未恢复的小脑袋。
　　“学长……”尚东菜很感动的仰头望着玦灵的眼睛。
　　“嗯，说吧。”玦灵声音柔和的应道。
　　“那我就说了，因为……我想给前辈一个惊喜啊”，尚东菜吐舌萌萌的说道。
　　“是这样啊，原来是惊喜啊……”玦灵脸上笑意增添了几分。
　　“我想着隔个几天忽然出现在学长眼前，学长一定会很惊喜吧。”尚东菜笑嘻嘻的说道。
　　“你这丫头果然无可救药啊”，玦灵冷笑一声，紧紧抓住尚东菜肩膀怒吼道：“什么狗屁惊喜，你知道我们这几天经历了多大的绝望吗？我们一直认为是没能留下你是我们的错，想着要是我们能力再强一点、速度在快一点、注意力再集中一点，也许你就不会出国过那可能得不到快乐的生活。
　　结果，就只有你一个人在背后偷笑，实在是太狡猾了……”
　　“学长……”尚东菜收起天真的笑容，怔怔体味着玦灵的这句话。
　　“副社长，你刚才不是说什么理由都会尽力去理解吗？”楚佳雪问。
　　“唯独这种玩笑理由，我是绝对不可能理解。”玦灵严肃的应道：“你们也来说她几句话，让她知道你们是有多担心她的人生。”
　　“副社长”，慕容优理喊了声。
　　“什么事？”
　　“昨天下午我不是离开了很长一段时间吗？”慕容优理引导道。
　　“嗯？”
　　“其实……”慕容优理犹豫了下，徐徐道来：“我离开的那段时间，就是去见冬菜了。本来冬菜是准备今天才见我们的，但冬菜还是忍不住提前约了我、佳雪、诗乃见面。
　　这种急切想见到我们的心理，你还认为冬菜是有心让我们经历绝望吗？”
　　“是吗，原来你们在昨天就已经见过面了，结果自作多情的我还是被你们排除在外了”，玦灵低下头，心中突然有些憋闷。(未完待续。)
　　第十章身在福中不知福，令人羡慕的人际关系
　　“副社长，请你不要误会了。”
　　慕容优理解释道：“冬菜之所以没叫你出来，是因为现在的你对她来说，是最特别。”
　　“最特别的吗？呵，我倒是希望自己只是一个最普通的人”，玦灵没有一点情绪波动，淡淡的说道。
　　“既然我已经认可你正式成为我们之中的一员，就不会再把你排除在我们之外。”慕容优理申明道。
　　“随便你，反正都与我无关。”玦灵望向窗外花开怡然的景色，无所谓的回应道。
　　“不行！我们已经承认你了，所以你也必须在音乐社找到归属感。”慕容优理语气强硬的说道。
　　“是吗，我尽量吧”，玦灵忽然笑了下，似是因窗外美景而笑，又似笑慕容优理我行我素的性格。
　　“学长，对不起”，尚东菜面色浮现悔意，低头向玦灵道歉。
　　“算了，我也没那么小心眼。说起来，这还是你第一次向我道歉啊，暂且原谅你了，毕竟你是小我两岁的学妹。”玦灵回过头，抚摸着尚东菜的小脑袋：
　　“而且，你没有出国，我也非常高兴，原来我只要努力，也可以改变一些事啊……”
　　“学长，请不要这样说。不要因为自己长得不帅、成绩垫底、运动无能，就认为自己一无是处。在冬菜眼里，学长永远是最棒的。”尚东菜严肃而又认真的说道。
　　玦灵：长得不帅、成绩垫底、运动无能已经给我补上致命一击。
　　“副社长，你是男生中最棒的！”贾诗乃响应道。
　　玦灵：你凑什么热闹。
　　楚佳雪也对玦灵竖起大拇指。
　　以上三人的赞赏，玦灵没有半点动容，接下来慕容优理说的话才是禁忌。
　　只见慕容优理似笑非笑的从社长办公桌又来：“佳雪她们说得没错，你现在的处境对学校任何人来说都是最棒的，尤其是那些男生，他们可能会羡慕到谋杀你。”
　　“你说什么，我不明白。”玦灵皱眉问。
　　“看来你还没发觉。”
　　“发觉什么？”玦灵看着从自己身边走过的慕容优理。
　　“当然是发觉自己的女人缘是有多么庞大。”慕容优理靠在窗边，捋来额前一缕秀发：说道：“首先，学校人气女生榜排名第三的夏月香是你的青梅竹马，【明明是个废宅却有一个关系不错的人气青梅竹马】，学校大部分男生都是这样想的。
　　尤其最近你和你那个青梅竹马的互动越来越频繁，让那群男生对你虎视眈眈，貌似要采取不知名措施了。”
　　“不知名措施……你不要吓我啊。”玦灵瞪大眼问道。
　　慕容优理没有理会玦灵，继续说道：“本来仅是人气女生第三名就让那群男生羡慕嫉妒恨了，你却不知轻重又和人气女生排名榜第一的校园小天使表现出暧昧的接触，常常被目击到单独聊天，甚至被挖出你们初中是同桌的热闻。
　　而据班长提供的情报，你和校园小天使的交情不浅啊？”
　　“谁知道”，玦灵事不关己高高挂起的说了句，对这无妄之灾不给予回答。
　　见玦灵不愿意说，慕容优理也没多问，继续说道：“除却第一和第三，你和新晋人气女生第六名的梦若曦关系也是非常一般的好，这点从你和她今早在教室那种对话语气可以判断出。”
　　“喂喂，我们是同桌，关系亲近一点很正常吧，这个他们也管？”玦灵觉得这很不合理。
　　慕容优理依旧对玦灵的话充耳不闻，自话自说：“然后，你在社团里又能和人气女生排行榜第四、第七、第八、第十三的我们长期接触。
　　同时与人气女生榜前十的六位关系不错，这已经不是学校里任何男生能达到的成就了，所以，后果可想而知，你以后好自为之。”
　　听了慕容优理的分析，玦灵心情变得沉重，这令人眼红的待遇很有可能在未来引来接连不断的麻烦。
　　为了安宁平稳的生活，必须提前杜绝这种事的发生。
　　玦灵心中做下决定，突然反应过来一件事，惊愕问：“等等，你刚才说……人气女生榜第四、第七、第八、第十三名在这……社团里？”
　　“是的，学长”，尚东菜一脸得意的一一为玦灵介绍道：“社长因相貌出众在人气女生榜排在第四。佳雪学姐因直性子而受欢迎排在第八。诗乃学姐因为不喜欢开口说话的缘故，没能进入前十名，排在第十三。而我，排在社长后面。”
　　“抱歉，我不能理解。”玦灵指了指自己头，示意【这已经生锈了】：“我想知道你们这群整天呆在不足三十平米的社团足不出户的人，是怎么混上人气女生排行榜。
　　冬菜倒是偶尔在学校里活跃，尤其是散播我恶名的那段时间异常活跃，排在第七勉强可以理解。”
　　尚东菜解释道：“因为学姐们在一年级的冬季文艺晚会出演过啊，虽然最后没有拿奖，但还是赢得了很多人的青睐，加上【集体请假不上课】的萌点，一举登上人气女生榜。”
　　“集体请假不上课，这是萌点？果然是一群大脑坏掉的家伙。”玦灵吐槽道。
　　楚佳雪解释道：“我们参加那次冬季文艺晚会的目的可不是为了争人气排行，我们的目的是拿到奖项，发扬音乐社，所谓的人气排名是那些人一厢情愿的弄上去的。”
　　“真遗憾，没有拿到奖项。”玦灵幸灾乐祸道。
　　“所以，今年的冬季文艺晚会我们音乐社一定要拿到奖项。”慕容优理转身充满自信的做出胜利宣言：
　　“这是音乐社唯一能迁回社团大楼的机会，也是扳回局面报复茶道部的机会。”
　　“报复？怎么听着感觉我们像是反派”，玦灵自语了句：“不对，谁同意要去参加文艺晚会了，你别擅做主张。”
　　“这是为了音乐社荣誉，难道你不想为音乐社出自己的一份力？”慕容优理气场十足的质问道。
　　“不…不是”，玦灵有点心虚的说道：“我只是想……”
　　“那就这么决定了，诗乃，把出勤记下”，慕容优理强硬的事情定下：“散会，吃饭！”(未完待续。)
　　第十一章照片中的幽灵与一起上学，一起回家
　　午后的宁静无限惬意，音乐社在经历上一周的事件后，比起平时多了些生机。
　　以前音乐社基本上只能听到尚东菜一个人的声音，慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人一般都不会开口说话。
　　尽管她们没人说出口，心中却明白这种日常少了什么。
　　自从玦灵加入社团后，她们才明白，原来社团少了欢乐。
　　她们这个小家庭，随着玦灵的加入，不再像以前那般死气沉沉，因为她们有了欺负的人。
　　嘛，以后就不存在【欺负】两个字了。
　　午日休闲时间很短暂，很快就要迎来下午第一节课的上课铃声。
　　一切跟往常一样，玦灵和慕容优理提前几分钟离开教室去教学楼。
　　临走前，玦灵拿着手中的一叠照片，最后向尚东菜确认了一遍还有没有私藏的照片，若是此时不交出来，以后被发现了后果很严重。
　　尚东菜直管摇头，表示已经全部交出来了。
　　据尚东菜所说，这些照片是她妈妈，也就是林晓溪用安装在医院走廊上的针孔摄像头拍下来的影像中截取出来的。。
　　之所以会截取这么些图片出来，是因为林晓溪对同身高不同面孔的女人产生了怀疑，其实在把这些照片拿去用精密仪器比对之前，她完全没有认出玦灵来。
　　就连第一次伪装，她都没认出玦灵，只认出了慕容优理三人。这并不是因为她对玦灵不太熟悉，而是玦灵的伪装实在是无可辨认。
　　那种换个发型就变了个的脸，任谁都不会想到这点。
　　从最开始，林晓溪一直没有意识到玦灵的存在，只认为玦灵是个打酱油的，不值得注意。
　　但，音乐社第一次进攻失败的那晚，林晓溪在排除慕容优理的情况下，却是说了【音乐社的三位】之类点明人数的话。
　　在不知道行动中有玦灵存在的情况下，却还是知道行动人数是四人，这又是为什么呢？
　　玦灵抽出一叠照片中的其中一张，放在眼前细观，答案全在这张照片上。
　　这张照片的背景一片漆黑，很明显是晚上拍下来的。因为针孔摄像头是安装在医院走廊上，所以照片中的地点自然是医院走廊。
　　第一眼看见这张照片时，玦灵吓了一跳。
　　照片中，走廊上有着一个穿着白色连衣裙的女人，由于光线漆黑，分辨不出身高，只能看见白色连衣裙和一头随意披散背上黑发。
　　玦灵当然不可能被一个被照的模糊不清的人影吓到，吓到他的是照片上这个女人动作。
　　因为这个女人正趴在门框上窗台向病房内偷看，这让玦灵想起了叶琛住院期间说的那些话——半夜有一张凄白的脸趴在门框小气窗上死盯着他。
　　玦灵惊吓过后的第一想法是：不会吧，难道这世界有幽灵？
　　不过，没一会就否认掉了这个想法，因为照片中连衣裙下认真点的观察的话，可以看见一张椅子的轮廓。
　　幽灵总不可能使用椅子才够得到门框上气窗吧。
　　林晓溪发现这点后，就把这人误认为是慕容优理的同伙，半夜来寻找尚东菜的下落。
　　把这不知来路的人算进去，加上慕容优理三女，于是就有了林晓溪口中的【四人】。
　　“这个人到底是谁？”玦灵盯着照片发出疑问。
　　“好奇的话，你可以晚上去医院调查”，慕容优理走在玦灵前面，头也不回的淡淡应了句。
　　“有那种时间，我还不如在家里多睡一会觉”，玦灵白眼说了句，然后收起了照片。
　　“怎么，不准备销毁了？是准备拿回家卧薪尝胆，还是准备收藏起来做个纪念？”慕容优理调侃道。
　　“都不是”，玦灵哼笑了声：“在学校销毁不方便，下午回家后，我会让这些照片化为灰烬彻底消失在这个世界。”
　　“不收藏一两张做个纪念吗？”慕容优理戏问道。
　　“然后留着等你某天得到拿来威胁我？”
　　“我不会再用女装照来威胁你，这点你放心。我只是站在朋友的态度上为你考虑，留一张照片，每天早上起来看一眼，万一哪天有了【做女生也不错】的想法……”
　　“不可能有的，我这辈子当定男生了”，玦灵作出一副【不论任何事都不能改变我的决心】的姿态：“站在朋友的立场有这种危险念头，我们已友尽，你还是当敌人吧。”
　　“走路的时候，眼睛要盯着地面，不要看其它地方，否则出现意外，后悔也来不及了”，慕容优理平淡的提醒了句，之后便懒得再搭理玦灵了。
　　五分钟后，两人一前一后走进教室，紧接着上课铃声响起。
　　第一节下课，玦灵去三班找叶琛谈了下话，然后把那张照片交给了沉浸在恐惧中的叶琛，就回了教室。
　　之后，一切都按照正常的课程进行，很快，到了下午放学。
　　“社长”，玦灵喊住急匆匆向教室外走去的慕容优理，说：“今天下午的社团活动我不会去了，以后也可能不会去了，我想空出一点时间安排自己的生活。”
　　“随便你”，慕容优理看似不在意的回了句，随即走出了教室。
　　玦灵舒了口气，出乎意料的顺利，慕容优理竟然没有刁难。
　　玦灵收拾好课桌，挎上单肩包，与梦若曦打了个招呼，便等候在一班教室门口。
　　一班放学稍微晚点，因为是重点班，所以下午课程延长了20分钟。
　　就这样，玦灵木然的站在走廊上等了20分钟。
　　“小灵，你在这里干什么？”夏月香走出教室便发现了玦灵，走了过去。
　　“等你啊，走吧，我们一起回家。”玦灵笑着回应道。
　　夏月香走到玦灵身边，与之并肩齐行，好奇问道：“你今天下午不用参加社团活动了吗？”
　　“不用了，以后下午都不会去参加社团活动了。”
　　“为什么？”
　　“因为要陪你一起回家嘛，都已经说好了，一起上学，一起回家。”玦灵稍微有些害羞的说道。
　　“就为了这个不去参加社团活动？”
　　“嗯”，玦灵右手食指挠脸说道。
　　“呵呵，小灵真是个笨蛋”，夏月香抿嘴一笑。(未完待续。)
　　第十二章休学旅行，出发！千月花间的催眠术
　　五月十四日，晴，星期三。
　　今天是休学旅行的出发日，中南高校全部学生等候在校门口。
　　所有人都很期待接下来的旅程，每个人脸上洋溢着笑容，哦不，有一个人例外，那就是玦灵。
　　“唉？小灵，你真的不去了吗？”夏月香失望的问道。
　　“呵呵”，玦灵凄然一笑，蹲下身摆手说道：“抱歉，我果然还是忍受不了坐五个小时的巴士。真的不用在意我，你们安心的去玩吧，等下次……下次我们在冬爱市内一起玩，我就就满足了，呕~……”
　　玦灵干呕一声，一想到自己坐在车上的画面，就忍不住反胃。
　　“小灵，你最近到底出了什么事啊，怎么以前没听你说有车辆恐惧症？”夏月香担忧道。
　　“没什么，只是突然想起了小时候的一些痛苦往事，就不敢坐车了。”玦灵选了个合理的理由解释道。
　　“嘁，不用理他，他完全是自作自受”，邬旭站在夏月香身边说着风凉话。
　　“你……这混蛋”，玦灵抬起手指着邬旭。
　　“哼，难道我说得有错吗？不是自作自受怎么可能诞生【车辆恐惧症】这种莫名其妙的症状。”邬旭说出的话自然是有他的依据。
　　玦灵沉默，严格说起来，会有【车辆恐惧症】的确是他自作自受，心中一直认为那场事故是自己间接导致的。
　　“话说，上次我给你垫付的药费，你准备什么时候还给我……”
　　“呕……呕呕……”玦灵突然干呕得厉害起来。
　　“这样下去可不行”，江枫走过来看着玦灵说道：“之前第一眼看见你带着行李向校门口走过来时，我还以为你已经克服了车辆恐惧症，没想到原来是忘记了巴士的事情。
　　参加休学旅行的物品都准备好了，现在回去不会觉得不甘心吗？”
　　当然不甘心啊！玦灵心中抓狂道，这可是他跟夏月香培养感情的重要时机啊。
　　而且，都准备到这一步了，却在最后关头被阻挡了，怎么可能会甘心啊。
　　“不用担心，默渊，这次我可真的有带安眠药”，叶琛从口袋拿出一个土色的小瓶子。
　　“拒绝安眠药”，玦灵摆手道。
　　“是吗”，叶琛若有所思的收回安眠药，又拿出一个白色小玻璃瓶，说：“那就用致幻剂吧。”
　　“你是想杀了我吗”，玦灵白眼说道。
　　“那么……麻醉剂怎样”，叶琛拿出第三个药瓶。
　　玦灵吐槽道：“你是刚洗劫了医院吗？随身携带乙醚已经违背了治安法吧。”
　　“那个……要不要试试催眠？”千月花间那底气不足的声音从后面传出。
　　“催眠？”玦灵回头望向千月花间。
　　“是……是”，千月花间解释说：“催眠就是利用心理引导对方在某段时间内进入睡眠状态。”
　　“嗯？催眠不是让一个人陷入无意识状态、任人摆布的那种吗？”玦灵问。
　　“那个……我暂时还没达到那种境界，只是因为小风……我弟弟最近总是失眠，所以我才买了本催眠速成书籍学习，前不久才弄懂了一些，不过也只能让人进入睡眠状态。”千月花间解释道。
　　玦灵自形忏秽：呵呵，自学，你是天才吗？
　　“那就试试吧，反正也只是进入睡眠状态，应该不会出什么问题……的吧？”玦灵不太确定的向千月花间投以询问眼神。
　　“嗯，不会有事，小风……我弟弟这几天晚上都是让我用催眠帮助睡去的。
　　那个……我也不知道能不能帮到玦灵同学，我只对弟弟用过催眠，不清楚催眠对小孩以外的人有没有用……”
　　玦灵：听着有一种你把你弟弟当成小白鼠试验过的感觉。
　　“没关系，巴士还有一段时间才会来，你试一下吧”，玦灵抱着死马当作活马医的心态，因为真的很不甘心就此退场。
　　“嗯”，千月花间点头，又说：“那个……催眠只有在两个人的情况下才能进行，周围不能有其他人存在，以免分心，导致催眠失败。
　　书上是这样说的。”
　　“我明白了”，玦灵起身，径直向校内走去，说：“我们去操场吧，现在操场基本没人。”
　　“嗯。”
　　千月花间低着头，跟在玦灵身后，心里有点紧张。
　　七分钟！
　　这场催眠持续了近十分钟的时间，在邬旭、夜杨几人等得不耐烦的时候，千月花间的身影幽幽出现在校门口，向着夏月香那边挥着手，示意可以过来了。
　　夏月香几人会意，走了过去。一路跟着千月花间往校内走去。当看到靠在石台上熟睡的玦灵时，纷纷露出惊异之色。
　　“不是吧，他还真的被催眠了啊？”夜杨有些不敢置信的扯了扯玦灵的嘴角。
　　平时情况下，即使在熟睡中，只要有一点风吹草动，玦灵都会立即醒来，更别提被人扯嘴角，他绝对跳起来一巴掌扇回去。
　　而现在，他睡得就像一头死猪，不论身体被如何蹂躏，都不会有感觉。
　　“这不是只能催眠小孩吗？”江枫皱眉问，前几天千月花间就是这么对他说的。
　　千月花间摇摇头，表示自己也不明白。
　　“也许学长真的是个小孩也说不定。”尚东菜掐着玦灵的脸嬉笑道。
　　夏月香警惕的盯着尚东菜问：“你是谁？从刚才就一直跟在我们身后。”
　　“哈哈，忘了自我介绍了”，尚东菜可爱的笑道：“我叫尚东菜，今年15岁，一年生。”
　　“一年生啊，好可爱，来，让学长抱一下”，夜杨犯贱道。
　　“夜杨，别胡闹”，江枫呵止夜杨的不正经，看着尚东菜问：“你跟着我们的原因是……”
　　“是”，尚东菜点头，说：“我是来向夏月香学姐道歉的，星期一早上撞到你了，真的很对不起。”
　　“是你？”夏月香惊讶了下，摇头说：“那天的事也有我的错，应该是我向你道歉，对不起。”
　　“嘻嘻，夏月香学姐真不愧是学长的青梅竹马，果然也是个好人。”尚东菜笑道。
　　“那个……你认识玦灵同学？”千月花间问。
　　“是的。因为我和学长是同一个社团的啊，最喜欢学长了”，尚东菜说着就抱住了玦灵，嘟起小嘴就要对着玦灵的脸亲下去。(未完待续。)
　　第十三章夜杨的作死想法与接送巴士到来
　　“不行，怎么能在学校亲吻”，千月花间蒙住了眼睛。
　　其他人也面色各异的看着尚东菜大胆的举动。
　　尚东菜全部选择无视，深度睡眠的学长就像是任人宰割的羊羔，此时不亲，更待何时。她可清楚得很，错过这唯一一次机会，以后就根本没机会亲了。
　　她亲玦灵，不为别的，就为满足一下充实的人生，不留下遗憾。
　　渐渐地，尚东菜的嘴唇距玦灵的脸越来越近。
　　而就在这时，尚东菜突然偏了一下头，转向进攻玦灵的嘴唇。
　　这得寸进尺的行为，夏月香几人终是看不下去了。不过，现在阻止，似乎晚了点。
　　眼看玦灵的初吻就要被夺走，突然一道人影从夏月香身后掠过，以迅雷不及掩耳之势把尚东菜拎开。
　　“上一周的事还没找你算账，这周你又想在学校做什么伤风败俗的事？桀桀，冬菜，你胆子不小啊。”
　　听着身后的冷笑声，尚东菜不禁打了个寒颤。
　　这速度，这力道，这声音，没有错，除了那个人还有谁？
　　“哈…哈哈”，尚东菜眯眼干笑着回过头：“早上好，社长！”
　　“啊，是啊，早上好”，慕容优理上搓下捏的蹂躏着尚东菜的脸。
　　“唔……误…唔…会，我只是…唔…想给学长做人…唔…工呼吸，社长你…唔…看他不是晕着的吗…唔…所以……”尚东菜被掐着嘴巴，口齿不清的辩解道。
　　“哦，人工呼吸啊”，慕容优理一把拖走尚东菜：“校园小天使和他的青梅竹马都在哪里，要做人工呼吸也轮不到你来。你好像是一年生吧，一年生应该是在前面一点的车站等车吧，你跑到校门口来干什么，赶紧给我回到自己的班级……”
　　尚东菜挣扎着哀嚎道：“不要，我要跟社长你们一起去参加休学旅行……”
　　“他平时就是呆在这样的社团里？”邬旭目光转向熟睡中的玦灵，无差别的问道。
　　“不知道，他从来都没对我提过社团里的事情。”梦若曦摇头道。
　　“是啊，要是他对我说过关于社团的事情，我绝对不可能忘记啊，有这样可爱学妹在的社团，一定非常有趣”，夜杨痴笑着问道：“呐呐，你们有谁知道他加入的是什么社团？”
　　“我记得……好像是音乐社吧。”梦若曦不确定的回答道。
　　“是音乐社呀，哈哈，上完课听听音乐陶怡情操似乎非常棒啊，等休学旅行过后，一定要去登社拜访，没准还可以加入音乐社……”夜杨已然定好了未来的行程。
　　“喂，你不是已经加入篮球社了吗？”邬旭问道。
　　夜杨毫不犹豫的说道：“退社不就行了。”
　　邬旭闻言脸色黑下，正准备骂一下这不要脸的人，就在这时，江枫突然开口提醒道：“我劝你还是不要想着退社的事。”
　　“为什么？”夜杨问。
　　“因为以你的性格，音乐社的社长是绝对不会接受你。所以，你一旦退出篮球社，绝对不会再有社团愿意接纳你这种为了女色而跳槽的人。”
　　“那我就每天赖在音乐社里。”夜杨不死心的说道。
　　“呵”，邬旭轻蔑一笑，问：“刚才那个女生的身手你觉得怎样？”
　　“慕容优理同学的身手比我强”，夜杨实诚的回答道。
　　“音乐社有一条规矩，非社内成员，不能在音乐社里呆三分钟以上，否则强行驱逐”，邬旭用【不自量力】的表情打量着夜杨：
　　“慕容优理同学就是音乐社社长，我倒是希望你去音乐社赖着不走，到时就可以看到你被凑得很惨的情景。”
　　“喂喂，邬旭。好歹小学也是同一个班级，你就这么希望看到我出丑？”夜杨一脸【我很伤心】的表情说道。
　　“别恶心我了，小学你自己是副什么模样你自己清楚，难道你还期待我对你有个好映像”，邬旭冷笑道。
　　“切，死板的家伙。既然你们都这么说了，我还会像个笨蛋一样去音乐社找虐吗？”，邬旭不愿再提以前的事，扯开话题问：“话说，你怎么对音乐社了解得这么清楚？”
　　“是你太孤陋寡闻了，在中南高校呆了近两年，竟然没有听说过音乐社的传闻。”邬旭毫不收敛的嘲笑夜杨的愚昧。
　　“切，音乐社很出名吗？”夜杨不屑的说道，完全忘了刚才是谁恬不知耻的想要加入音乐社。
　　“很出名，学校内有社团意识的人几乎都知道音乐社，因为这是一个成员集体请假不上课社团。”江枫表情平淡的解说道：
　　“不过，准确的说，是音乐社社长很出名，超强武力傍身，凶残霸道，对社团成员有绝对控制欲。”
　　“咦~，恐怖”，夜杨一个劲的摇着头，再也没有加入音乐社的欲望。
　　“那个……你们谁能把玦灵同学背到校门口去吗？巴士马上就要来了。”只有千月花间是一直注意着熟睡的玦灵。
　　“啊，差点忘了这家伙”，夜杨拍额扮酷道：“抱歉抱歉，我的小天使，我这就……”
　　夜杨话还没说完，就被身后的叶琛一把推开，跨前几步，扶起玦灵，对千月花间说道：“放心吧，天使，沉睡的默渊就由我来保护。”
　　“嗯，谢谢。”千月花间点头道谢。
　　“喂，叶琛，你是三班的吧，待会坐巴士，你可不是跟我们同一辆车，你要怎么保护？赶紧把人放下，身为二班体育委员，我有权照顾无法行动的学员。”夜杨追上叶琛争议道。
　　“哼哼，肤浅至极，谁说三班学生不能跟二班学生坐同一辆巴士。”
　　“啊？难道学校不是这样规定的吗？”
　　“哼哼，循规蹈矩，不成方圆，我偏要在二班巴士上挤一挤，你能奈我何？”
　　“我会在半路上，把你直接从车窗扔出去。”
　　“哼哼，巴士的车窗根本打不开，本王早就……”
　　几人一路嬉闹回到校门口，没多久，近二十辆巴士就来了。
　　八个班级，每个班级各占两辆巴士，所有随行教师坐一辆巴士，总共是十七辆巴士。(未完待续。)
　　第十四章二度催眠的玦灵与混入二年生巴士的尚东菜
　　考虑到玦灵在巴士上可能会醒过来的突发事件，只能让施用催眠的千月花间坐在玦灵身边，以便于照顾。
　　几人为玦灵选择的位置是最后一排左侧，玦灵坐里面靠窗，千月花间坐外面，右侧的两个位置由夜杨和江枫占据。
　　梦若曦和另外一个女生坐在第三排右侧，慕容优理和潇筱咲坐在倒数第二排左侧，也就是玦灵和千月花间的前排。
　　还好这辆巴士上绝大部分是女生，否则巴士内氛围会变得非常奇怪，因为校园小天使和男生坐在一起，而且相距不足一公分，这是大部分男生都会时刻关注的事。
　　真要发展那样，玦灵的休学旅行估计会出现接连不断的麻烦，以后的生活恐怕也不会好过。
　　可喜可贺，这辆可坐三十人的巴士上除了玦灵、江枫、夜杨以外只有两个男生，而且这两个男生也都是生性平淡的宅男，上了巴士后就一直低着头专心致志的玩着游玩，根本不足为惧。
　　嘛，就算这辆巴士上男生很多，凝聚一股【羡慕嫉妒恨】的能量通过视线投射到玦灵身上，深度睡眠的玦灵也是感受不到的，更别提阻止。
　　玦灵现在的状况并非侥幸，而是在江枫做为班长下达的【男女各坐一辆车】政策为基础，加上慕容优理拜托潇筱咲煽动女生排挤【不老实男生】上这辆巴士，才形成了现在这份安逸。
　　是这样的，因为男生有35人，只能坐30人的巴士容纳不下，所以要分配五名男生到女生的巴士上。
　　玦灵是内定了的，江枫和夜杨两人顺利拿下两个名额，剩下的两个名额找不到合适的人选，于是慕容优理就让潇筱咲就了两个在班里闷声不怎么说话的宅男填补。
　　慕容优理是二班唯一考虑到玦灵在所有男生心中微妙【人生赢家】形象的人，出于可怜的心态，就顺便帮玦灵扼制了令人头痛的麻烦。
　　未来的灾难算是遏止了，但当前的灾难却是无法避免。
　　巴士只行过一半的路程，玦灵就隐隐有要醒转的迹象，时有时无的说着一些让人摸不着头的梦话。
　　“小……”
　　听到玦灵突然说话了，千月花间吓了一跳，连忙偏头看向靠窗睡的玦灵，见玦灵还在睡，捂着胸口松了口气，疑问道：“xiao？”
　　“雅……”玦灵又说出一个字。
　　准确的说，是又说了一句话，不过除了【雅】这个字，其余都没有发出声音，只是嘴唇在动。
　　“ya？”千月花间越发困惑。
　　这还没算完，之后的几分钟里，玦灵一直在说梦话，似乎在重复说着同一句话，从最初阶段【时有时无】渐渐地完善的说出来。
　　“小雅……对不起……真的…对不起……我不是一个好哥哥……有神……要死就让我死……求你把妹妹……妹妹……还给……我……”
　　虽然还是断断续续不明所意，但这已经说得是最完整的一次。
　　“小雅？不是好哥哥？神？妹妹？”千月花间对这几个关键词有点在意。
　　“嗨，我亲爱的小天使。”
　　千月花间身体一颤，回头看向仅隔一条走道的夜杨：“那个……夜杨同学，有什么事吗？”
　　“嗯”，夜杨点头，眯着眼微笑问道：“从刚才就听到他的声音，莫不是他醒了？”
　　千月花间回头看了看玦灵，摇头道：“还没有，玦灵同学好像在说梦话。”
　　“是吗，说梦话啊”，夜杨摸着下巴思考了会，问：“说了什么？”
　　“神，妹妹，之类的话”，千月花间也没记清楚玦灵刚才说了什么，只好挑了个大概来说，说完猜测道：“玦灵同学会不会是在向神祈祷一个妹妹呢？”
　　“哈哈，小天使你的想法真丰富”，夜杨笑道。
　　“这里是女生巴士，作为一个外来人请注意影响”，江枫白了夜杨一眼，说道：“会做梦就代表他已经恢复意识了，人在梦境中很容易被外来因素惊醒，在梦中梦到某些不能接受的事也会立即醒过来。
　　花间同学，不要让他继续做梦了，这样下去，他迟早会醒过来。”
　　“诶？”千月花间惊神。
　　“班长，正在做梦的人，在不吵醒对方的情况下，你要怎么阻止？”夜杨摊手说道：“根本不可能阻止的吧。”
　　闻言，江枫愣了愣，【所言甚是】的点了点头，要阻止一个正在做梦的人做梦，确实没有可实性。
　　“那个……我的催眠可以让玦灵同学进入无梦境的睡眠状态。”千月花间红着脸低声说道。
　　“还有这种功能？”江枫稍微惊讶了下，点头说：“可以，快点对他用催眠。”
　　“咦～，你们好残忍”，夜杨咂舌道。
　　江枫无视夜杨的伪善，看着迟迟没动作的千月花间，问：“怎么了，花间同学，为什么还不开始？”
　　“那个……这里太吵了，会影响催眠的成功率。”千月花间解释道。
　　“原来如此”，江枫恍悟，巴士内的确太吵了点。
　　休学旅行让人热情高涨，女生也不例外，车上充斥着喧闹，大家都在热情的讨论到达目的地后该做什么事。
　　此时出面制止车上的嘈杂声，显然是不理智，招仇恨不说，打扰了大家的雅兴，心里也会过意不去。
　　所以，江枫在诞生【出面制止喧闹声，让车内保持安静】的念头后，就立即打消了，锁着眉头思索其它方法。
　　“到达下一站公厕差不多还要一个小时，在这一个小时内巴士是不会停车的，这是学校规定的，称是为了学生安全。”夜杨幸灾乐祸的笑道：
　　“现在该怎么办呢？嘿嘿，不如我们直接把他叫醒，没准他惊吓过度就克服了车辆恐惧症。”
　　“没准他克服不了直接被吓死了”，江枫说出了另一种可能，接着认真说道：“夜杨，现在不是让你说这种风凉话的时候，赶紧跟着一起想办法。”
　　“切，这种死局，还有什么办法可想”，夜杨一言道破根本。
　　这时，一旁扭捏沉默的千月花间忽然又说道：“那个……其实在车上也不是不可能施用催眠，只是……”
　　“小天使，你能不能一次性把话说完，害我担心得，我差点就以为玦灵难逃一死了哩”，夜杨按着胸膛说道。
　　“闭上你的乌鸦嘴”，江枫一把按住夜杨的嘴，问：“只是什么？”
　　“那个……书上有说过，想要正常施用催眠，前提是在一个安静的环境下。如果身边的环境实在无法安静下来，可以靠近对方耳朵进行催眠。”
　　千月花间说完脸就红完了，靠近男生耳朵低语那是什么概念，只是想一想就羞耻心汹涌澎湃。
　　“厉害，靠近耳边述说催眠术语，代替了一个安静的环境。”夜杨不懂装懂的赞赏道，随即一脸看好戏的鼓励道：“加油，小天使，这点程度不用害羞的，就当是说悄悄话。”
　　“不用勉强的，花间同学”，江枫温和说道：“不过，催眠对象是他，你应该不会勉强吧。”
　　“班…班长……”，千月花间羞红着脸看向江枫，想要争辩些什么，但又感觉理由有点苍白无力，就没有说出口。
　　千月花间回过头盯着还在说梦话的玦灵的睡相，深吸一口气，做好了决心，闭上眼睛缓缓靠近玦灵耳朵。
　　闭上眼睛并不全是因为害羞，而是怕视线内出现事物而分心，妨碍催眠。
　　扑腾……扑腾……
　　这一刻，尽管车内是喧嚣的，但她却觉得异常宁静，玦灵的心跳清晰传入她的耳中。
　　闭上眼睛之前，千月花间已经算好了前行的距离，所以，即使闭上眼睛，她也知道该在哪里停下。
　　停下的瞬间，尽管眼睛依旧是闭上的，但她却是能看到眼前玦灵的侧面轮廓。
　　心跳加速。
　　千月花间在玦灵耳边轻轻低语。
　　玦灵说梦话的声音逐渐变小，到最后嘴唇虽是在动，但却已经发不出声音了。
　　千月花间再一次催眠成功，玦灵捡回一条小命。
　　“嗬……”千月花间如释重负的呼出一口气，忽然想起自己的小嘴还在玦灵耳朵，瞬间联想到【在男生耳边呼气】的暧昧画面，一股窒息的感觉涌上大脑。
　　就在她准备退回去的时候，玦灵似乎是受到了这口气的影响，耳朵感觉到了不舒服，于是头就往左靠了一下。
　　这一靠，耳朵前面一点的面庞好巧不巧的与千月花间的嘴唇接触到了。
　　砰！
　　千月花间脑神经瞬间炸开，脑袋一片空白，脸红得就像是涂了一层红色颜料一般，身体如同被孙悟空的定身术定住了一般，无法动弹，一直就这亲着。
　　“咳咳，花间同学”，江枫干咳一声喊到。
　　“啊…啊？”安宁的世界，突然听到其他人的声音，千月花间手忙脚乱的缩回了头，却一不小心碰到了玦灵的身体。
　　玦灵如同断线风筝一般，直直往她身上倒来。
　　千月花间下意识侧身躲开，结果，玦灵直接躺在她的大腿上，脸还是面向她生育的地方，鼻息一进一出的打在那处地方，一会热，一会冷，羞耻极了。
　　“咦~……”千月花间瞪大眼，手足无措的在空中挥舞着，想要推开玦灵，怕把玦灵吵醒了。
　　不推开呢，实在是太难为情了。
　　“喂，他是真的被催眠了吧？”夜杨寒着脸问道。
　　江枫有同感的说道：“我也怀疑他是不是真的睡着了，竟然能在无意识的情况下，一百八十度扭转头把脸对着女生那种地方，就像装睡的色狼一样。”
　　“该死的家伙，我的小天使竟然被他……，我也要……”夜杨伤心欲绝的咒骂道。
　　“你就少说一点话可以吗，花间同学是不可能跟你有这种接触的”，江枫粉碎掉夜杨的龌蹉想法。
　　“那个……班长，我现在……该怎么办？”千月花间一脸快要哭出来的慌张表情征求江枫的援助。
　　“总之，你先把他头转回来吧，那样扭法，感觉怪难受的。”江枫淡淡说道。
　　“哦，好”，千月花间点头。
　　“小天使，不要顺势旋转，要逆时针旋转回来。”夜杨提议道。
　　“那样扭会把头扭下来的吧，你到底跟他有什么仇什么怨？”江枫斜眼看着夜杨说道。
　　“没什么，我只是想测试一下他的颈部韧带。”
　　“颈部只有骨头，没有韧带，身为体育委员，不要说你不知道。”
　　“哈哈，好吧，其实我就是想把玷污了校园小天使的男人灭口。”
　　江枫一边拿出手机一边说道：“你今年应该已经有十八岁，可以承担法律责任，姑且就报警……”
　　“哈哈，开玩笑开玩笑，我是开玩笑的啦”，夜杨一把按下江枫拿着手机的手，说了三遍【开玩笑】掩饰自己的心虚。
　　“那个……班长，我已经把玦灵同学的头掰过来了，之后呢？”千月花间忽然又出声问道。
　　“之后就让他这么躺着吧。”江枫淡淡说道。
　　“诶？”千月花间面红耳赤的挥舞着手，想拒绝又不想拒绝。
　　江枫见此，叹了口气，换了种说法：“躺在柔软的地方，睡得比较安稳一些，为了他途中不被惊醒，花间同学你就帮帮他吧。”
　　“哦…哦！”江枫这样一说，千月花间心里稍微就能接受了。
　　同一时间，另一边。
　　三班的巴士上，一个头上绷带还未拆下的高一年级女生正趴在最后一排的后车窗上，盯着后面的巴士，有种望眼欲穿的气势。
　　“喂，你是一年生吧，跑到二年生的巴士上想干什么？老师不管吗？”叶琛对身旁这个不安分淘气鬼无可奈何。
　　“我不叫【喂】，我叫尚东菜，叶琛学长可以叫我【学妹】或者【冬菜】。我能在这辆巴士上拥有一个座位，就代表你们班的老师已经认可了。”尚东菜坐下来休息。
　　“这老巫婆，放个一年生上来，绝对是个阴谋。”叶琛若有所思的自语道。
　　“没有阴谋哦，中南高校本来就不是名校，管理制度不严，只要学生监护人跟学校通个气，上个巴士很简单呀。”尚东菜笑着说道。(未完待续。)
　　第十五章每个人不懂你的清澈与哥哥，血，我好痛
　　叶琛嘴角抽动，起身展开双手悼念道：“腐化的世界，沐浴在吾【迷霓之虹】的散发出圣光之下吧，接受吾之净化……”
　　“哦~”，尚东菜欣喜的惊呼道：“这就是最近流传的那个……唉，叫什么来着……哦，中二病！”
　　“不是，才不是中二病”，叶琛似是心虚的加大声音辩论道：“我是真的有魔力，从小我就被斑斓世界所眷顾，赐予缤纷光芒的力量，肩负拯救世界的任务，为这灰色腐化的世界重新染上色彩……”
　　“是是是，我知道了”，尚东菜敷衍的应道：“对了，叶琛学长，玦灵学长的能力设定是什么？”
　　“哼哼哼”，叶琛坐下，扶着额头，神色得意的讲解道：“默渊乃是是沉默在黑色深渊的暗夜之王，所有人都在恐惧、排斥他，把他当做会毁灭世界的大魔王。
　　所有人都不知道，他们眼中的大魔王一直在默默无闻、不求功名的在背后帮助他们，就算战斗到伤痕累累，也从没抱怨过半句。尽管被人误解，也不做半点解释。
　　默渊贯彻着自己的信念，做自己心中的好人，哪怕变成别人眼中的坏人也在所不惜。
　　默渊的故事看似一条浑浊的小河，每个人都不懂他的清澈。
　　这一切，只有我一个人看在眼里，他很孤独，所以从那天我就决定了，绝对要与这个人成为战友。
　　呐，这就是默渊的设定……才不是设定，我们都是真的能力者。”
　　“噢噢”，尚东菜听得迷迷糊糊，不觉明厉的鼓掌道：“厉害，真不愧是叶琛学长，早就听说学校内只有叶琛学长和玦灵学长关系是最好的。”
　　“没听懂就不要发言，会让人莫名火大。话说，这一周时间你就准备跟着三班了？”叶琛问。
　　“不啊，等到了目的地，我们就要去跟社长和学长回合，不会跟着你们三班”，尚东菜说完偏头看向右侧的贾诗乃问道：“呐，诗乃学姐，是吧！”
　　贾诗乃眯着眼面带微笑点了点头。
　　“贾诗乃，你也是三班的学生吧，老巫婆是不会允许你叛国投敌的”，叶琛好心提醒道，要是能叛国投敌，他早就叛投了。
　　贾诗乃只是笑笑，不说话。
　　见此，叶琛也没什么可说，转向尚东菜问：“喂，既然你要跑到二班，为什么不直接去坐二班的巴士？”
　　“都说了，我不叫【喂】，请称呼我【学妹】或者【冬菜】”，尚东菜不悦的再次提醒了次，对称呼意外的执着，嘟嘴道：“我不能去学长和社长的巴士上。”
　　“为什么？”
　　“因为学长和社长会直接把我从窗户扔出去的。”尚东菜哭丧着脸说道。
　　叶琛没有可怜尚东菜，只觉得自己被轻视了，于是恐吓道：“信不信我现在把你从车窗扔出去？”
　　尚东菜想也没想的摇头说道：“不信。”
　　“嘁”，叶琛不悦的偏开头：果然是被轻视了啊，那两位到底是多么恐怖的存在？
　　…………
　　“哥哥，哥哥……”
　　“嗯……？”玦灵睁开惺忪朦胧的眼睛，看着坐在自己身上的玦雅，睡音十足的问：“什么事？”
　　“真是的，哥哥，现在都八点啦，快点起床吃早饭啦。”玦雅嘟嘴生气道。
　　“什么嘛，今天难得是周末，就让我多睡一会吧”，玦灵把头缩进棉被。
　　“不行”，玦雅起身站在玦灵床上，小小的手掌使劲拽着棉被：“哥哥，你难道妈妈昨晚说的话吗？”
　　“有说过什么话吗？”玦灵现在一心想睡，记忆断缺，什么事都想不起来。
　　“嗯……”，玦雅呲牙凶狠的瞪着玦灵，加大拽棉被的力气，硬是把棉被扯了过来：“哥哥这个大笨蛋，妈妈说了今天要带我们去游乐园玩，快点起床吃饭。”
　　“哦，妈妈好像是有说过游乐园的事”，玦灵揉着眼睛缓缓坐了起来：“抱歉，我今天和朋友约好了一起复习功课，游乐园就不去了，你和妈妈去吧，祝你玩得开心哦！”
　　“诶？”玦雅怔怔问道：“哥哥不去游乐园了吗？”
　　“嗯，抱歉，小雅。”玦灵合掌致歉道：“马上就要放暑假了，我可不想在暑假因为挂科而被迫参加补习班。”
　　“哦”，玦雅强迫自己摆出笑容，摇头说道：“没什么，哥哥要努力哦，千万不要挂科，等暑假我们再一起玩。”
　　“嗯，等暑假我带你去见见我的朋友，我们一起玩。”玦灵保证道。
　　“和哥哥的朋友一起玩……吗？”玦雅有点心不在焉。
　　“他们都是非常有趣的家伙，小雅你一定会喜欢他们的。”
　　“嗯，我也想看看哥哥的朋友是一些什么人”，玦雅对此事稍微有点上心了，盯着玦灵问：“哥哥睡觉都不穿衣服的吗？”
　　“诶……”，玦灵脸色大变，此时才想起自己最近养成了脱光衣服再睡的习惯，羞红着脸一把夺回棉被遮住，羞耻的大喊道：“我不是说了不要随便进我的房间吗？”
　　“什么嘛，我进来的时候明明敲了门的，是哥哥没听见。”玦雅走向玦灵，坐在旁边，扯过一点棉被盖住自己的脚。
　　玦灵迅速扯回棉被，抓狂道：“笨蛋，敲了门没人回应，你也不应该随便进来啊。可恶，是我昨晚玩游戏玩得太入迷忘了锁门吗？
　　朋友说不穿衣服睡觉，身体才会长得更快，所以，我最近都会不穿衣服睡觉，小雅你已经是九岁的女生了，不能再往男生的房间跑。”
　　“哈哈哈……”玦雅指着玦灵哈哈大笑，挠死衣服：“那我也脱……”
　　“不要……”玦灵大声制止道。
　　温馨画面一转，时间来到三个月后。
　　那晚，玦雅期待的问道：“哥哥，明天我要去参加儿童花样溜冰大赛，你会来吧？”
　　“嗯”，玦灵点头：“我一定会去为小雅加油！”
　　“太好了”，玦雅雀跃的跑出了房间。
　　就在这时，玦灵接到电话：“喂？”
　　“是灵吗？”
　　“是我！”
　　“明天有时间吗，小蕊出院了，我们一起庆祝一下吧！”
　　玦灵犹豫了会，说道：“好啊，明天在什么地方……”
　　“哥哥，血，我好痛……”(未完待续。)
　　第十六章若有来生，定不择手段留在你身边与抵达目的地
　　“哥哥，血，我好痛……”
　　电话那头嘈杂喧闹的声音突然变成一个女生哭泣的声音。
　　玦灵楞了片刻，听出这道声音正是妹妹玦雅的声音，问：“小雅，你怎么了？你跟他们在一起……”
　　就当玦灵怀疑朋友是不是来自己家里了，准备下楼查看时，电话里的哭泣突然遏止了，变成听了就毛骨悚然的阴森语气：
　　“哥哥，身体里流了好多血出来啊，铁架刺穿了我的肚子，好疼好疼，真的好疼……”
　　“小雅，你怎么了？别害怕，哥哥马上来救你。”玦灵对着电话大声说道，这一刻他是真的害怕了，害怕妹妹出事。
　　“妈妈的头被撞断了，爸爸的眼珠弹了出来，好害怕，好害怕，我还想跟哥哥一起玩……”
　　听到这句话，玦灵怔怔定在原地，瞳孔逐渐放大，因为这句话不是从电话里传出来的，而是从……身后传来的！
　　玦灵缓缓扭动着头向身后看去……
　　血，满地的血，咕噜咕噜地不断从一个穿着溜冰鞋的小女孩身上喷涌而出，世界似乎变成了红色……
　　“小雅……”玦灵瞪圆了眼，伸出手向小女孩走去，对血腥的场景没有诞生恐惧，因为那是……他妹妹！
　　“大货车……我们都压在了大货车下……”
　　玦灵停下前进的脚步，身体颤抖着向后退去，望着已然成为血人的玦雅身后急速冲来的一辆大货车，抱头痛哭的跪在了地上：“对不起……对不起……”
　　小女孩咧开嘴森笑着：“都是你，哥哥，都是你的错，所以，你也来陪我们吧……”
　　“对不起……对不起……”
　　直到大货车冲到眼前，近在咫尺，玦灵还跪在地上重复呢喃着【对不起】三个字。
　　一秒？零点一秒？
　　不，应该是零点一秒都不到……
　　在大货车与脸接触到的临死瞬间，玦灵脑海计算着自己还能存活的时间。
　　轰……
　　大货车狠狠撞在他的身上，一道强光乍现，什么也看不清。
　　是啊，就是这样，我应该去陪小雅，这次我要好好教她溜冰……
　　玦灵闭上眼睛，没有感觉到疼痛，本以为就这样解脱了……
　　然而，过了很久，意识依然还清晰保留着，传说人死了意识就会消散……没有发生。
　　难道我……还没死吗？
　　玦灵试着动了动手臂，确认自己还没死的一瞬，心底涌现的是浓浓失望。
　　突然，一股冰凉的触觉点在脸上。
　　玦灵猛地睁开了眼，看见的是一张小巧玲珑的脸，对方正亲吻着他的脸。
　　“小雅……”玦灵楞楞喊了声，两行热泪从眼眶流出。
　　玦雅退后两步，背着小手柔声说道：“傻瓜哥哥，小雅怎么可能会让哥哥死啊，那都不是哥哥的错，请不要再自责了。”
　　“不”，玦灵双目无神的摇着头，上前一步，想要抱住玦雅。
　　可是玦雅如同幽灵一般，明明就在眼前，他却怎么也碰不到。
　　这应该就是人鬼殊途的最大悲哀吧！
　　“不，不不……”玦灵瞪大眼惊恐的请求道：“小雅，请把我一起带走吧，我要好好照顾你和妈妈……”
　　“哥哥”，玦雅会心一笑，抬起手摸向玦灵的脸，竟单方面的碰到了玦灵的脸：
　　“哥哥，请带着我、妈妈、爸爸的份好好的活下去，作为我们还活着的寄托，拜托你了，我最喜欢的哥哥！”
　　“好，我答应你，我什么都答应你，求你不要离开我……”感受着脸上冰凉的触觉，玦灵想要拼命保留。
　　“嗯”，玦雅重重点头，未察觉眼角溢出的一滴泪，承诺道：“如果还有来生，如果还能遇见哥哥，不过哥哥是什么样的人，不论使出任何手段，哪怕与全世界为敌，我都不会再离开哥哥身边，不会让任何人抢走哥哥。”
　　“小雅……”玦灵听出了这些话中的辞别之意。
　　下一秒，玦雅身体缓缓向上漂浮，含泪挥手道别。
　　“再见了，哥哥！”
　　“不……”玦灵惊恐的大吼一声，原地箭跃伸手抓向玦雅的手。
　　“嗯哼啊……”一道奇怪的女生娇喘声传入耳中。
　　玦灵猛然睁开双眼，当对上千月花间羞恼的眼神，再看清自己右手抓住的东西后，沉默。
　　无尽的尴尬与羞耻，人生大不幸！
　　玦灵缓缓把手从千月花间的玉女峰拿下，闭上眼睛，准备装睡逃避事实。
　　接着又是一阵沉默，然后千月花间羞涩的声音响起：“那个……玦灵同学，你醒了啊！”
　　好吧，既然别人都这样说了，玦灵也没理由装睡了，睁开眼直接道歉：“对不起，我发誓，我刚才的流氓行为绝对不是出自本意。但，那的确是我的错，对不起。”
　　“嗯，我知道你不是故意的。”千月花间颔首应道。
　　听到这种回答，玦灵心中罪恶感一发不可收拾，他明白，自己此时没被骂已经是万幸了，就算被扇几耳巴子都算是轻的了。
　　自作自受嘛，人家没报警就已经是对你的恩赐了。
　　能像现在这样说一句解释的话就获得原谅和理解，简直不可思议。
　　玦灵把这一切归功于千月花间的好人品质，不过，说实话，刚才抓着玉女峰的一段时间，他是真的没有心思体验其中的感觉，更别提猥亵欲望与快感。
　　“非常感谢千月同学你能理解我。”玦灵坐起身，后知后觉发现自己竟然是躺在千月花间腿上睡觉的，大脑有些短路的问道：“我这是……又耍流氓了？”
　　“没有”，千月花间低声解释道：“你在我的催眠下进入睡眠状态，短暂的没有意识，意识不能控制控制身体。路上有点陡，这巴士有点摇晃，所以，你就往我这边躺了过来……”
　　“等等，你是说……我在车上？”玦灵惊恐万状的问道，身体渗出一层又一层的虚汗，感觉世界末日已经到来。
　　千月花间连忙安抚道：“你不用害怕，现在我们已经到了目的地，巴士已经停止行驶了。”
　　“诶？已经到了休学旅行的地方了？”玦灵偏头向窗外看去，不远处是一家相对较大的旅馆。(未完待续。)
　　第十七章住宿处木竹旅馆与夏月香同学，他喊我去死
　　“二十分钟前就已经到了。”千月花间红着脸说道：“你当时睡得很熟，班长让我三十分钟后把你叫醒。”
　　玦灵：可恶，又是那家伙搞得鬼吗。
　　“原来如此，躺在你身上睡觉，真的非常抱歉”，玦灵再次道歉。
　　千月花间捏着裙摆低下头羞怯说道：“没……没关系。”
　　“谢谢”，玦灵望了望巴士内的情况，空荡荡一片，没有第三人存在，这就代表他刚才袭胸的画面没被车别人看见。
　　玦灵稍稍松了口气，还好没被看见，要不然就别想再洗白形象了，而且还会招惹来应接不暇的麻烦。
　　不过，想起刚才那个梦，心中还是很压抑，不知不觉做了那种梦，让玦灵有些怀疑是不是跟千月花间的催眠术有关系。
　　“大家都进旅馆了吗？”
　　“嗯。”千月花间轻轻点头。
　　“我们也进去吧，都拖了二十分钟。”
　　“嗯”，千月花间起身，动作有些不自然的沿着走道向巴士外走去。
　　玦灵跟在其后，心中还是有种莫名的恐惧，担心着这巴士会不会突然启动。
　　下了巴士，两人并肩向旅馆走去。发生刚才那种事，玦灵也不再讨厌千月花间。
　　走近旅馆后，才看清旅馆的招牌。旅馆名为木竹旅馆，近观之下，感觉上比远观面积大多了。
　　乍一眼看去，整体建筑就像是用木材搭建的一样，极具古风。而实际还是用水泥和砖瓦搭建的。
　　“欢迎光临！”
　　走进旅馆内，门内的两位招待小姐体就热情的招呼着。
　　“两位姐姐，我们是这次来参加休学旅行的学生，请问之前的那些学生在什么地方？”玦灵礼貌的问道。
　　“休学旅行吗”，招待小姐怀念的说道：“热情洋溢，尽情挥洒青春吧。”
　　“嗯”，玦灵笑着点点头。
　　“你说的如果是二十分钟前进来的那些学生，他们现在应该在餐厅用餐。”招待小姐指向右侧的一条走廊说道：“走完那条走廊，就是餐厅了。”
　　“谢谢”，玦灵道谢，转身离去。
　　走廊上，玦灵瞥了眼行动放不开的千月花间，调笑道：“不知道还能不能赶上午餐呢。”
　　“那个……不用担心，班长说用餐前会来叫我们的，现在他们应该还没用餐。”千月花间说道。
　　“是吗，那我就放心了”，玦灵摸着肚子笑着说道：“肚子饿了。”
　　千月花间释怀的笑了起来。
　　木竹旅馆比想象中的还要大，两人足足在走廊上走了三分多钟，才到餐厅。
　　餐厅很大，摆了将近三十多张大圆桌，和十多张小方桌。
　　但，就是如此宏大的餐厅，也只能勉强容纳下中南高校四百多名二年生，略显拥挤。
　　嘛，毕竟是四百多人，而不是四十多人。不过，此时这些都无关紧要，看着那些吃饱喝足悠闲聊天的学生和即将收尾的餐桌，玦灵只想问一句：不是说好了用餐前来叫我们吗，坑爹呢这是。
　　很快，玦灵就锁定了江枫的位置，一脸要吃人的表情快速走了过去。
　　夜杨眼尖的发现对面走过来的玦灵，立刻打了个招呼：“噢，你终于醒了啊。”
　　玦灵没理会夜杨，走过来便拍桌对着江枫兴师问罪道：“不是说好了用餐之前出来叫我们吗？”
　　江枫一愣，随即目露恍悟之色，致歉道：“抱歉，我忘了。”
　　闻言，玦灵撑着桌子的手一软，差点直接栽到桌上，心中郁闷至极：该死，我竟然忘了这家伙的记性差到离谱。
　　千月花间走过来低头对玦灵道歉：“对不起，都是我的错，是我忘了班长记性不好这点。”
　　“啊……，都说了不要再对我说对不起这三个字”，玦灵抓狂挠着头说道：“不就吃不成午饭而已，你真的不用为了这种小事道歉。”
　　“嗯？谁说现在不可以用餐了”，江枫指了指领取午餐的地方：
　　“你们拿着学生证，去哪里领取自己的那份餐点就可以了，现在还有很充裕的时间吃午饭。”
　　“很充裕的时间？学校下午没有什么安排吗？”玦灵问道。
　　“今天都没有安排，这家旅馆就是我们今晚住宿的地方，活动似乎明天才会开始，今天下午全是自由活动时间。”江枫解说道。
　　“这样啊，那就没问题了”，得到答案，玦灵转身就走：“千月同学，我们一起去领餐点吧。”
　　“嗯”，千月花间默默跟在玦灵身后。
　　两人顺利领了餐点，接下来就是餐桌的问题，玦灵目光搜寻着有熟人存在的餐桌。
　　他的熟人不多，也就那么几个。
　　“学长，学长，这里这里。”餐厅的右下角的角落里，尚东菜跳跃着呼喊玦灵，生怕玦灵看不见她。
　　玦灵只淡淡的看了一眼，便移开了视线。虽不明白这位一年生的学妹怎么会在这里，但他此时没心情跟着疯丫头瞎闹。
　　没多久，玦灵锁定了夏月香的位置，对身旁的千月花间说了句：“千月同学，你去班长哪里吧。”
　　说完，也不等千月花间的回答，便向夏月香那边走了过去。
　　“月香，我能坐这里吗？”玦灵端着餐盘指着夏月香旁边的一个空位问道。
　　夏月香当然没意见，为玦灵腾空餐桌上的杂物，问：“小灵，你怎么现在才吃饭啊？”
　　“没什么，就是在车上睡着了，也没人喊。”玦灵有些负气的说道，放下餐盘正准备坐下，然而，下一秒位置就被旁边的一班学生占领了。
　　只见本与夏月香隔了一个空位的邬旭，突然坐了过来，霸占了空位，淡定从容的把玦灵的餐点移向旁边的位置，说：“你坐我的位置。”
　　此话一出，餐桌上的气氛瞬间安静了不少。
　　站在夏月香与邬旭中间的玦灵愣了好一会，露出一个假笑，走到邬旭之前的位置坐下，然后移动椅子，与邬旭拉近距离，用仅能两人听到的声音咒骂道：“去死吧，混蛋。”
　　谁料，骂完之后，就听邬旭说道：“夏月香同学，他骂我，让我去死。”
　　玦灵顿时傻眼了。
　　有没有搞错，都高中生了还玩告状这一套？(未完待续。)
　　第十八章闹得不愉快与商讨应对活动的决策
　　听了邬旭的状告，夏月香语气不悦盯着玦灵：“小灵。”
　　“我没骂他，他听错了，我说的是外语，他听成了谐音国语”，玦灵微笑着解释道。
　　“哦？”邬旭露出【有意思】的笑意，说道：“我倒是很好奇，你这个外语试卷纯属靠蒙还不及格的差等生竟然会说外语，而且还是让我这个外语成绩拔尖的优等生都听不懂的外语。
　　你倒是说说看，你刚才到底说了什么外语。如果你说出来了，我就承认我听错了，并且给你让位道歉……”
　　“够了”，玦灵大吼一声，打断邬旭咄咄逼人的长篇大论：“你这家伙，优等生差等生叽叽喳喳的说个半天，我是骂了你怎样，一个不知礼仪抢别人收拾好了的座位的家伙，不骂一下岂能心甘？
　　亏你还有脸说自己是优等生，道德也不怎么高尚嘛，倒像是一个卑鄙小人。我再怎么是差等生，在数学方面也能碾压你，不服气就在数学方面超越我啊，优等生。”
　　这下换成玦灵咄咄逼人了，邬旭被说得哑口无言，沉默的吃着剩下不多的饭菜，后知后觉意识到自己玩笑可能开过了，同时也惊讶玦灵的变化。
　　若是以前那个玦灵在遭遇这种状况，绝对会当做什么事都没有发生，自顾自的做着自己的事情。
　　像这样疯狂的反击敌人，实在很难与以前那个沉默寡言、全世界只有自己的玦灵联想到一起。
　　“小灵，不要说了。”夏月香起身劝阻道。
　　“抱歉，我失态了”，玦灵端起餐盘，走出一段距离，回头说道：“这张餐桌似乎不太欢迎我，我还是换一张餐桌。”
　　说完，便径直往那边还在挥手高呼的尚东菜走去。
　　玦灵刚坐下，慕容优理便调侃道：“怎么，不与你的青梅竹马再多聊一会？”
　　“少啰嗦”，玦灵把餐盘重重搁在桌上，瘪嘴闷闷不乐道。
　　楚佳雪放下擦拭过嘴角的纸巾，一张木偶脸，问：“被排挤了吗？副社长。”
　　见玦灵不吭声，楚佳雪又说道：“副社长，被排挤很正常，那边全是一班的人，重点班瞧不起普通班的学生，所以，副社长你不用觉得自己很丢脸。”
　　“你认为我还会害怕丢脸”，玦灵一副【不要太小看我了】的表情说道，随即狼吞虎咽的用饭菜把嘴巴塞得满满的，边咀嚼边吐槽道：“我记得，你也是重点班的学生吧。”
　　“我和他们不一样。”楚佳雪淡淡说道。
　　“是不一样，中南高校除了你，再也找不出第二个不上课的重点班学生。”玦灵瞥视着楚佳雪说道。
　　“我指的不是这点。”楚佳雪微微皱眉申明道。
　　“谁管你，反正你们都是看不得我好过，处处刁难我”，玦灵忿忿说道。
　　“学长，我不会刁难你的，请接受我爱的拥抱”，尚东菜张开双手向玦灵扑来。
　　“谁要”，玦灵大吼道，左手抵在尚东菜的脸上，阻止这疯丫头的靠近。
　　“唔……”，尚东菜挣扎着向玦灵靠近，脸挤压到变形也没放弃，兴奋的说道：“学长，请把音乐当成自己的家吧……”
　　“我考虑考虑。”玦灵夹了一块肉塞进已经塞不下嘴巴，尚东菜的骚扰丝毫没能妨碍到他的正常用餐。
　　“考虑什么呀，学长，把音乐社当成家，音乐社的我们也就是你的家人了，所以，每次见到家人应该给予一个热情的拥抱，学长，你就不要抗拒了，乖乖让我抱住吧。”尚东菜加大攻势。
　　玦灵一个不小心差点没防住，连忙双手并用阻挡尚东菜的侵袭，求援道：“社长，你就不管这个变/态了吗？让外人看见了，会对音乐社造成负面影响。”
　　“没关系，音乐社有我们几个就行了，我也不准备再招人”，慕容优理无动于衷的说道：“而且，冬菜是受了你的启发才选择留下，她要感激你，原则上我是不会阻止。”
　　“可恶，早知道当初就不管这变/态了”，玦灵后悔当初。
　　“学长，理所应当的接受我感激吧，要考虑清楚哦……”
　　“我考虑清楚了”，玦灵大声喊道：“音乐社果然不适合当家，谁要有你们几个不像样的家人，一定是上辈子、上上辈子、上上上辈子作孽累积下来的报应。”
　　这一嗓子喊出来后，整个餐厅的视线纷纷拢聚过来。
　　“快看，那男生好像在和同餐桌的女生吵架。”
　　“什么吵架，明明就是单方面吼女生，这个男生真差劲。”
　　“那几个女生不是音乐社的人吗，竟然敢对慕容优理大吼大叫，这个男生疯了吗？”
　　“这个男生我认识，他就是二班的玦灵，这次月考数学成绩排在第二那个，听说他加入音乐社，现在看来，似乎是真的。”
　　“我记得，那个被玦灵抓住的女生好像是一年级的吧。”
　　“哦，是啊，一年级怎么很我们二年级的一起参加休学旅行？”
　　从最开始的几道议论声，到后来，整个餐厅都围绕着玦灵和音乐社议论纷纷。
　　听着周遭的议论，玦灵明白，自己的形象再一次被尚东菜毁了，顿感乏力，松开抵住尚东菜的手，问：“呐，你怎么跑到二年生的休学旅行的队伍来了？”
　　“我偷跑过来的”，尚东菜吐舌道。
　　“书记，你知道这次休学旅行的负责老师在哪里吗”，玦灵如拎小鸡一般拎着尚东菜，提了提说道：“我去请他把偷跑过来的老鼠连夜送回去。”
　　“不要啊，学长，我是你最可爱的学妹啊……”
　　“休学旅行的负责老师应该在那里面。”楚佳雪为玦灵指了个方向。
　　“哦，谢了”，玦灵点头，朝着楚佳雪所指之处迈开步伐：“我去去就回。”
　　“学长，我知道错了，求你不要把送回去。”尚东菜哭丧着脸，紧紧抱住楚佳雪的手臂不放：“佳雪学姐，救救我。”
　　“好了，不要闹了”，慕容优理出声制止不断招来围观群众的玦灵和尚东菜，说道：“吃完饭，我们去房间商讨明天活动的应对决策。”(未完待续。)
　　第十九章你的手机随时被监控着与要陪着路痴书记一起测画地图
　　木竹旅馆，是方圆百里之地相对出名的旅馆，环境幽静，傍着青山绿水，悦目神怡。
　　为此，每天都有大量的人前来借宿，当然，他们不仅仅只是来借宿，而是冲着木竹旅馆的招牌【天然温泉】而来的。
　　木竹旅馆说是旅馆，倒不如说是一个打着旅馆的招牌的温泉酒店。
　　在环境幽静、空气清香的地方悠闲的泡着温泉，仿佛回到大自然一般的感觉，想想都会觉得无限惬意。
　　这……正是木竹旅馆的招牌特色！
　　由于曾经生意最繁荣时，出现过客房不足的问题，此后的每一年木竹旅馆都会扩建十多间客房。
　　至此，已有近两百间客房。
　　一周前，中南高校校方便过来找木竹旅馆老板协商，最后勉强拿下了一百间客房。
　　一百间客房，听上去很多，但对于447名高中生来说，就有些不值一提了。
　　不把教师算进来，就学生1:4.47的比例，意味着一间客房至少要挤4人，不论怎么分配都会有47间客房挤五人。如果客房再小一点的话，想想都觉得难受。
　　值得庆幸的是，客房面积还算大，床也够大，挤下四个人应该不算太难。
　　此时，202客房。
　　音乐社一行人盘踞在内。
　　客房内杂物很少，少得连张椅子都没有，玦灵只能坐在床上，东张西望的打量着房间内的布置。
　　慕容优理和楚佳雪各拿了两本书垫在地面，缓缓坐下。没像玦灵一样坐到床上，因为那样视线不方便交集，讨论也会不方便。
　　而且，跟一个男生坐在同一张床上，她们心里完全不能接受。
　　尚东菜就没在乎那么多，脱了鞋直接跳到床上，迅速从背后抱住玦灵，小脑袋搭在玦灵右肩上。
　　玦灵无动于衷的自顾自打量着房间，已经懒得管这时时刻刻都想扑过来的疯丫头。
　　一切就绪后，慕容优理提醒道：“这里是女生房间，收敛起你的视线。”
　　“女生房间？”玦灵一愣。
　　“202206都是我们班女生的房间，难道你没听老师说过吗？”慕容优理淡淡道。
　　“社长，分配房间的时候，副社长没有来。”楚佳雪说道。
　　“喂，你们几个……”玦灵站起身，眉头紧皱，捏紧拳头，压抑着甩门而走的情绪，咬牙问道：“让我进女生宿舍，是怕我还不够招人厌吗？”
　　“你不用担心，现在是正午，不会有人认为你是进入女生宿舍的偷窥狂。”慕容优拿出很大一张正方形白纸铺在地面。
　　“你能保证所有人都不会这么想吗？”玦灵冷哼道。
　　“若有人怀疑你是偷窥狂，你就解释说【是来帮我们搬东西】。”慕容优理又拿出一支笔，弯腰在白纸正中涂上一个黑色小圆点。
　　“你当他们傻啊，这房间里有什么需要男生帮忙搬的东西。”玦灵捏着尚东菜的脸，拿尚东菜来发泄怨气：“姑且问一句，这间客房是你们四个住？”
　　“不是”，慕容优理一边剪着白纸一边回应道：“佳雪有被分配四班的房间，诗乃也有被分配三班的房间，冬菜没有被分配房间。”
　　“我和学长一个房间”，尚东菜举手道。
　　“去死，你去给我睡大街”，玦灵加大手中的力气，恶狠狠的说道。
　　“唉～让我这么可爱的女生睡大街多危险啊……疼疼疼……学长，我错了，放手放手快放手……”
　　“哼，没大没小”，玦灵刀子嘴豆腐心的松了手，看向慕容优理问：“这间房除了你，另外三个女生是谁？”
　　慕容优理把裁剪出的四张纸按照原有位置拼回原位，随口说出三个名字：“潇筱咲，千月花间，梦若曦。”
　　“嗯？既然千月同学的房间已经安排好了，那我的房间……”玦灵摸着下巴沉思。
　　“是的，你今晚住宿的客房也安排好了。”慕容优理点头说。
　　“在哪里？”玦灵急忙问。
　　“304号房，和班长一间客房。”
　　玦灵：嘁，和那家伙一间客房啊。
　　“顺便说一下，由于分配房间的时候你没到场，他们忽略了你分配好了房间。到后来想起你的时候，每个房间都愿意接纳你，最后是班长收留了你，从四人挤一间房变成了五人挤一间房。”
　　“……”，玦灵黑脸垂头：混蛋混蛋都是混蛋……
　　“好了，终于做好了”，慕容优理放下笔，拍手说道：“接下来，进入正题。”
　　“这是什么？”玦灵看着四张被裁剪开、上面还标有比例线段的白纸，问：“从刚才就看你摆弄这张纸，是要讨论这张纸吗？”
　　慕容优理于是玦灵白痴问题，正色说道：“相信你们也发现了，这片地方除了这家旅馆外，就没有其它建筑物存在。
　　旅馆周围全是竹林和树木，环境虽好，但却没有任何值得观赏的景点，偏僻小径，与以往的休学旅行根本对不上。
　　而且，这家旅馆表面上是一个旅馆，实际却是类似温泉酒店的性质，学校这样做给我的感觉就像是……把我们这几天的住宿地点定下来了一样。
　　说好一起参加休学旅行的风北高中的学生到现在也没有现身，经上所述，我怀疑明天学校安排的活动很有可能与这偏僻的环境有关。”
　　楚佳雪听明白了慕容优理的意思，凝神问：“类似野外生存吗？”
　　“嗯，八九不离十。”慕容优理点头。
　　“所以，你裁剪的这四张白纸是想让我们提前去打探地形，然后画出地图？”玦灵懒洋洋的打了个呵欠，举手问道。
　　“没错，多一份情报我们就多一份胜算……”
　　慕容优理还没说完，玦灵就起身向门口走去：“你们去吧，我要去泡温泉了。”
　　“信不信我就让你泡死在温泉里。”慕容优理冷声威胁道。
　　“刚才你的话我已经录音了，只要你敢动我一下，明天你就会跟我一起上新闻头版。”玦灵拿出手机装模作样的说道。
　　“既然你都这样说了，你认为你还能把手机带出这房间吗？”慕容优理不屑的冷哼道：“你别忘了，这手机是慕容星娱公司发给你的，远程消除里面的数据轻而易举。”
　　“远程消除手机里的数据？”玦灵听后打了冷颤，问：“这是不是意味着我手机里储存的照片和视频，那边都可以看见？”
　　“是的，随时都可以远程查看你手机中的数据……”
　　“咚……！”
　　手机从玦灵手中滑落在地，房间内气氛瞬间安静下来。
　　尚东菜见此，松开吊在玦灵脖子上的小手，跳到地面，弯腰准备帮玦灵把手机捡起来。
　　“别动”，玦灵伸手拦住尚东菜，缓缓蹲下身捡起手机，转过身说：“请等我一下，我恢复一下出厂设置。”
　　“没用的，就算恢复出厂设置也没用，你手机里存放的数据那边会自动备份”，慕容优理申明道。
　　慕容优理话音刚落，玦灵猛地转过身，不带半点犹豫的把手机狠狠扔向慕容优理：“去死吧，你这偷窥狂公司，绝对要报警。”
　　慕容优理缓缓抬手放在右耳边，【啪】的一下接住了飞过来的手机，全程连眼睛都没眨一下，仿佛预料到手机不会砸到自己。
　　“请好好珍惜你的手机”，慕容优理面色平淡无奇把手机扔了回去。
　　“谁要珍惜这种不能存放隐私的偷窥手机”，玦灵大吼道，不过，双手却下意识去接飞过来的手机，但因技术太差，没有接住。
　　手机砸到玦灵身上，再次落地。
　　“学长你太弱了，这点距离都接不住，小学一年级的小弟弟都可以接住的吧，哈哈……”尚东菜半点也没收敛的大笑起来。
　　玦灵一掌拍在尚东菜头顶，森笑着叙述接下来自己将会做的事情：“再笑一声，今晚把你绑到旅馆外面的树上，让那些依附在树中活了几百年的老爷爷老奶奶陪你渡夜。”
　　笑声戛然而止，尚东菜嘟起嘴一副【我刚才没笑过】的神色悠悠吹着口哨。
　　“真是听话的学妹啊，今晚就不把你绑在树上了”，玦灵蹲身捡起手机说道：“改成吊在树上。”
　　尚东菜一听，连忙抱住玦灵，装可怜认错道：“学长，我错了，请不要把我吊在树上，呜呜呜……”
　　玦灵对尚东菜的认错态度还算满意，退而求其次的提出要求：“哼哼，想要不被吊在树上也可以，只要……”
　　【只要以后不准再抱我】这句话还没说完，就听尚东菜呜咽着又说了句：“请让我今晚陪学长一起睡，呜呜呜……”
　　“果然，还是扔警察局去吧”，玦灵拎起尚东菜往外走去。
　　“站住”，慕容优理喊到。
　　“还有什么话要说？偷窥狂公司董事长的女儿。”玦灵毫不客气的称呼道。
　　慕容优理皱眉：“不要把慕容星娱公司想得那么糟，自动备份手机里的数据只是为了以防万一，除非发生了什么大事，否则没人会打开备份偷窥你的隐私。”
　　听到这种解释，玦灵稍微好受了点，但也没完全松懈，噘嘴道：“谁知道有没有好奇心强的技术组成员偷偷打开看。”
　　“那只能算你自己倒霉”，慕容优理没有一味的服软，强硬安排道：“这张白纸，在晚餐之前给我变成图纸。”
　　“喂，这里只有四张白纸，测画地图只需要四个人就可以了吧，你们刚好四个人，用不着强行把我也带上吧，还是说……”玦灵眼神不善的盯着慕容优理：
　　“社长你又准备偷懒不做事坐享其成？”
　　“什么叫偷懒不做事坐享其成，为什么要用又字？”慕容优理冷冷对视着玦灵的目光。
　　“你自己清楚”，玦灵模糊一句带过，不想再在这个话题上多做讨论，以免踩到地雷爆炸了：“总之，这次你别想偷懒。”
　　“我本就没打算偷懒”，慕容优理有些不悦的说道。
　　“那就不着我出力了。”玦灵理直气壮的说道。
　　慕容优理眉头一抽，忍住想揍眼前这个【叫别人不要偷窥，自己却想偷懒】家伙的情绪，三十秒后，轻声说了句：“佳雪是不认识路。”
　　“嗯？”玦灵理解不过来。
　　“就是只会走路不会记路的人，这种人通常被称为路痴。”慕容优理详细说明道。
　　“哈？”玦灵不可思议的看向楚佳雪，问：“你竟然是路痴？”
　　楚佳雪面色平淡的点点头。
　　玦灵拍额犯愁，既然楚佳雪本人都承认了，那就不会有假，可以排除慕容优理编造谎言的可能。
　　不过，仔细想想，慕容优理若是要编造谎言骗人的话，也不会选择只会说实话的楚佳雪来编造谎言。
　　“佳雪是路痴”，慕容优理重复了遍：“所以，你跟佳雪一组，任务就是在画好地图的前提下，安全把佳雪带回来。”
　　“为什么听到这句【画好地图前提下】，感觉我的价值还不如一副地图，是不是没有画好地图，我就不用回来了？”玦灵吐槽问。
　　慕容优理点头：“务必抱有这种决心。”
　　玦灵：抱你妹，我突然有了直接乱画一副地图交差的决心。
　　“以木竹旅馆为中心，我负责探测东边这一块，诗乃负责西边的这一块，冬菜负责南边这一块，佳雪和你负责北边这一块……”
　　“等等”，玦灵打断慕容优理自顾自的安排，问：“为什么不让其他人陪书记一起？非要拉着我去。”
　　慕容优理淡淡回了句：“音乐社的情报凭什么要分享给其他人。”
　　“原来是你的自私在作祟啊，都是一个班的，你竟然也要私藏情报”，玦灵不齿道：“话说，地图要怎么画？”
　　“人心险恶，你不会懂”，慕容优理淡淡看了眼玦灵，然后收回焦距，针对所有人提点道：
　　“很简单，你们只要把沿路遇到的建筑和标志性的物体标记在地图上就可以了，不要忘了把路线画出来，一定要严格按照我给出的线段比例画路线。
　　你们也不用走太远了，自己计算着时间，千万不要出事，安全第一，任务也是第一，必要的时候懂得取舍。”(未完待续。)
　　第二十章被荒废的狩猎区？密林深处的危机！
　　北边竹林。
　　玦灵力不从心的走在楚佳雪身后，对这份枯燥的任务早已不耐烦了，一路都想着什么时候可以回去了。
　　然而，在映像中走了很远的路程，仰头看天却还是【天色还早】，这无疑是一种内心的煎熬。
　　想到楚佳雪平时表现出的成熟和睿智气场，玦灵实在很难想象那样的一个人竟然会是路痴。
　　此时楚佳雪一手端着用硬胶板垫着的白纸，另一只手拿着笔，表情从容不迫的观察着周围，在纸上勾勾画画，完全不像是一个路痴。
　　玦灵颓丧的靠上一颗略粗壮的青竹，蒙眼仰头想道：这根本就用不着我嘛。
　　这时，楚佳雪突然停下脚步，喊了声：“副社长。”
　　“嗯？什么事”，玦灵有气无力的应道。
　　“这里是分岔路，我们该走哪边？”楚佳雪指着前面一点的岔路征求意见。
　　“点兵点将，点到谁就是谁”，玦灵随意选了一条路：“就走这条。”
　　“哦”，楚佳雪言听计从的踏上了玦灵选的那条路，对玦灵的敷衍态度没有任何反应。
　　若是换做其他人，非把玦灵骂得狗血淋头。
　　玦灵和楚佳雪两人越走越远，背影渐渐隐没在那条路口。
　　这时，一阵强风袭过，路口大树上挂着的木牌随风抖动，上面三个清晰的大字触目惊心——狩猎区！
　　而就是这样显眼的三个黑体字，之前的楚佳雪和玦灵都仿若眼瞎一般，谁都没有看见。
　　走了十多分钟后，玦灵感觉越来越不对劲，为什么越往前走树木越茂盛？
　　渐渐地，树木的枝叶把头顶太阳的光束挡住了，只有几缕光线侥幸透射下来，越来越暗的环境让玦灵开始心怯了：
　　“喂，书记，今天的测探就到这里了吧，我感觉再走下去也不会得到有用的路线。”
　　楚佳雪闻言停下，望着前方一望无垠的漆黑树林，不知出于什么心理，点头同意了玦灵的提议。
　　得到认同，玦灵神色一喜，不作犹豫的调头往来时的路返回，安抚楚佳雪也为安抚自己说道：“没关系的，我们已经收集了很多情报，足够拿回去交差了。”
　　楚佳雪本好好的跟在玦灵身后，在听到这句话后，突兀怔在原地。
　　身后没有脚步声，玦灵立即察觉到了，略带紧张的心理回头问道：“怎么了，书记，为什么不走了？”
　　“副社长”，楚佳雪转身面向右侧，缓缓抬起手，指向一簇灌木丛后生锈的铁牌：“你看这个标示牌。”
　　“标示牌？什么标示牌？”玦灵好奇退后几步看去，心想：这种偏僻的地方怎么会有标示牌，没准是提示什么重要的信息。
　　标示牌是一块铁牌，锈迹斑驳，大概是在这里经历了长年累月的风吹雨打。
　　铁牌长六十公分，宽四十公分，用一根大约一米高铁柱支撑着，其中有一大半面积掩藏在灌木丛后，不注意的话还真的会很容易忽略。
　　铁牌上的字迹有些模糊，远距离看不怎么清楚，玦灵走近了点观察。
　　【里河县照阳镇原是一处无人问津荒野之地，其中×居了大量的凶×野兽，19×5年开发此地时，虽然进行过大清扫，但还是有部分×兽留了下来，其×不乏大型食肉动物。因政府无法管制，后被当地人标为「狩猎区」。留此牌警戒，非狩猎人员请尽快原路返回】
　　以上便是铁牌上的全部内容，标×的地方是锈迹腐蚀后看不清的字。
　　“呵呵，不会吧，这种地方会有大型食肉动物都是在搞笑的吧。如果真的有，这种重要的警示牌被冷落在不起眼的小角落里，也说明那种能对人类造成威胁的动物……被清理干净了吧……”
　　看完后，玦灵尽量维持一个微笑，转身就走，比之前快许多的步伐表达出他此时的心虚：“时间不早了，我们赶紧回去……”
　　“不要动！”楚佳雪突然大喊道。
　　“什……什么？”玦灵如同惊弓之鸟的定在原地慌张的问道。
　　“副社长，你能看清那边有着长长黑毛的是什么东西吗？”楚佳雪颤抖着手指向前方的一颗大树。
　　玦灵瞳孔渐渐凝缩，干笑着向楚佳雪所指方向看去：“长长黑毛……书记，你……你别吓人……妈呀，还真是长长黑毛，快跑……”
　　玦灵看到那颗树后露出的一个不知名动物背部后，吓得拔腿调头就跑，路经楚佳雪身边时，手下意识拉住楚佳雪的手腕，拼命奔跑。
　　不跑不行啊，从那露出来的背部，可以判断出那不知名的动物至少有一米五高，长长的黑毛让玦灵大脑一下就联想到大黑熊和野人。
　　怎么看都像是大型食肉动物。而且看那晃动的程度，仿佛下一秒就会从树后出来一般。
　　不跑，等于找死。
　　“可恶，这是哪个混蛋立下的标示牌，立在丛林深处，是怕进来的人死不了吗？”玦灵边跑边吐槽道。
　　“副社长，它从树后出来了。”楚佳雪忽然说道。
　　“什么？”玦灵大惊，回头望去。
　　果然，那未知名动物从树后出来了，由于距离太远，又来不及深做观察，所以玦灵没能看清楚那东西的庐山真面目。
　　不过，应该不会太迟，因为那头黑色的庞然大物正迅速的向这边冲驰。
　　那速度，不知比他快了多少倍。
　　“呵”，玦灵惨笑一声：“是福不是祸，是祸躲不过，都是命数……个狗屁定理啊，这可是要出人命的啊，可恶，又要死回去了吗？”
　　“副社长，别管我了，你快跑吧”，楚佳雪想要挣脱被玦灵抓住的手。
　　开什么玩笑，让我抛下女生逃跑？
　　玦灵更用力的抓住楚佳雪的手腕，愤怒说道：“不要乱动，再动一下我马上非礼你，牡丹花下死，做鬼也风流的说。”
　　楚佳雪不知是不是真的被吓到了，还真的没有再挣扎。
　　回头望了眼身后越来越近的黑色物体，玦灵心中焦急万分：不能再跟这家伙比速度了，照这种速度计算，一分钟内就会成为那家伙的晚餐了，得想个办法……
　　“副社长。”
　　“嗯？”
　　“你是个好人。”
　　虽不明白楚佳雪怎么突然就煽情了，但玦灵也不会谦虚：“那还用你说。”
　　“你是我我见过最特别的男生，以前是，现在也是，如果还有来生……”
　　“闭嘴”，玦灵没有沉浸在被夸奖的喜悦中，打断楚佳雪【来生今世】的丧气话，严肃说道：“与其说这种丧气话，倒不如说一些听着心里舒服的话。就此时的我来说，就比较想知道你对我的真实看法，平时总是一副爱理不理的样子。”
　　玦灵不动声色的缓解着绝望的气氛，心中却不停地思索解决当前必死局面的办法。
　　继续跑下去是不行了，必须要找个掩体在保证安全前提下恢复体力。
　　可这周围没有建筑物，没有高大的岩石，也没有河流，要拿什么做掩体呢？
　　可恶，要是有个够高的地方就好了，呃，高的地方……对啊，这么明显的掩体为什么我刚才没有发现呀，该死。
　　“我对副社长的看法一直在发生改变，最开始与你接触，非常讨厌你，因为你是个不能接受事实的人。
　　后来，我发现你没有想象中那么糟，在你肯出手帮冬菜的时候，在我眼中，你就是一个伟大的人。
　　我们以前见过一次，也许你已经忘了，我也一样，前不久才认出你，你就是我小时候一直梦想……”
　　就在这时，玦灵大喊道：“爬树，我们快上树，树上是最安全，那东西绝对爬不上来。”
　　“啊？”突然被打断流露真感情的楚佳雪一时没反应过来。
　　玦灵也懒得去解释，跑到最近的一颗粗壮大树前，夺过楚佳雪手中的纸板，快速说道：“你先爬上去，我垫后，要想我活下去的话，就拿出你最快的爬树速度。”
　　“哦”，楚佳雪懵懂的点头应道，没有浪费时间，抱住大树往上爬。
　　那种速度，不忍直视！
　　“太慢了”，玦灵实在看不下去了，伸出手托住楚佳雪的屁股使劲往上推，自己的小命可是危在旦夕哩，容忍不了这种是用来搞笑的速度。
　　咝……
　　然而就在这种关键时刻也出现意外了，楚佳雪的短裙似乎与大腿内裤的摩擦力不够，竟然一下滑开了。
　　眼看楚佳雪之前的做的努力就要前功尽弃，玦灵连忙扔掉纸板，用另一只手拖住楚佳雪的屁股。
　　“嗯哼……啊”，楚佳雪红着脸发出奇怪的声音。
　　尴尬的事情发生了。
　　因为屁股后面的裙子已经滑开了，所以玦灵这只手是与楚佳雪雪白的内裤和臀部肌肤直接接触。
　　这种情况，就和巴士上被咸猪手偷摸屁股一样，两者虽性质不同，但令人羞恼的程度却是不相上下。
　　而就在这种尴尬的情况下，玦灵还嫌一只手使不出力，干脆连那一只抓空了的手也伸了过来，一手拖住楚佳雪的一半屁股往上托，同时说道：
　　“对不起，这件事事后我会向你赔礼道歉的，现在请你不要在意这种事，我也不是故意要占便宜。”
　　楚佳雪没有应话，只是用出色的行动给予回复，不消一会，就已爬到一处较高的粗壮树枝坐下。
　　见此，玦灵裹起白纸，塞在口袋，一副【爬树对我来说小意思】的姿态一跃而上。
　　抱住大树，奋力爬，努力爬，拼命爬……
　　然而，画面不堪入目。
　　那比楚佳雪还要慢上许多的爬树速度，让人堪忧，爬了十多秒也只移动了不足一米的距离，而且还精疲力尽。
　　此时，玦灵离地面只有二米一二的高度。
　　以那黑毛怪物的身高，估计跳起来一掌就能把他拍下来
　　出现这种情况，大概是因为这棵树太TM不好爬了，连一个踩的地方都没有。
　　玦灵选择这棵枝丫少的树，就是为了防止那怪物沿着枝丫爬树。没想到现在却成为自己丧命的因素。
　　听着地面越来越近的奔跑声音，不用回头，玦灵也能预测到那东西离自己的距离。
　　十米！
　　八米！
　　六米！
　　“副社长。”
　　听着头顶上楚佳雪焦急的呼唤，玦灵凄然一笑，没想到电视剧里【为救别人付出生命】的剧情会发生在自己身上。
　　四米！
　　“副社长。”
　　又是一道呼唤，玦灵双腿紧夹着树，举起右手，伸出大拇指、食指和中指摆出一个手枪的形状，大声说道：
　　“书记，如果你顺利活下来了，请一定要把我的光荣事迹说给那些人听，让他们知道我不是窝囊的死去，我不是一无是处的人，我不是……废物。”
　　说出最后两个字的瞬间，玦灵已做好迎接死亡的决心。
　　二米！
　　“副社长。”
　　零距离！
　　“副社长，副社长……”
　　在这最后时刻，还能听到楚佳雪焦急的呼喊，玦灵很欣慰，也不算白死。
　　一分两分过去，突然有是一声呼喊：“副社长。”
　　这声呼喊让觉得自己已经死了的玦灵瞬间清醒过来，猛地睁开眼睛，映入眼帘的是一张满脸毛的凶恶面庞。
　　“这是什么鬼……”玦灵吓得双手失力，整个人直接从树上摔了下去。
　　这时，树上的楚佳雪终于有机会把话说完了：“副社长，那是一只黑色大猩猩，它好像对我们没有恶意。”
　　“什么？只是一只大猩猩，为什么不早说”，玦灵捂着摔疼的腰责问道。
　　“我一直都想说，可喊你那么多声你都没有理我。”
　　“咳咳……”玦灵猛地咳嗽起来，想起刚才那种必死的心理就一阵脸红，盯着跟着自己一起跳下来的大猩猩，问：“这种地方怎么会有大猩猩，这应该是稀有动物吧，难不成是周围哪家动物园里跑出来的？”
　　“不知道。总之它看起来是无害的，我可以下来了吗？”楚佳雪征问道。
　　“嗯，下来吧”，玦灵点头，用一种想要报复的眼神盯着刨弄自己头发的大猩猩，竟然被这种东西吓得半死，实在是太丢脸了。
　　“啊……”
　　忽然，树上的楚佳雪惊呼一声。(未完待续。)
　　第二一章与楚佳雪的暧昧氛围与回归旅馆
　　玦灵闻声抬头望去，只见楚佳雪如同玻璃棒上水珠一般从树上直直滑落。
　　“喂，你给我小心一点啊……”
　　玦灵慌忙的挣脱大猩猩的骚扰，跑过去接住了楚佳雪。
　　楚佳雪从玦灵怀里挣出，解释道：“没抓稳。”
　　“这个不用你说我也知道是没抓稳啊”，玦灵蹲下身，看着楚佳雪被树皮刮出一条条血痕的大腿，蹙眉道：“真是的，伤成这样子也不能走路了吧。”
　　“没事，我还可以走路。”楚佳雪面色微红退后几步，被玦灵光明正大盯着大腿看，心里稍微有点害羞。
　　“不要逞强了”，玦灵脱掉身上仅有的一件衬衣。
　　“你干什么？”楚佳雪偏开头问。
　　“站住别动，我给你处理伤口”，玦灵强势喊了路，快速逼近，蹲下身用衣服轻轻擦拭着楚佳雪大腿上血渍。
　　有些血痕被裙摆盖住了，玦灵想也没想的掀起裙子，一双雪白的诱人大腿暴露在空中，还带着一种女孩子身上的清香。
　　玦灵下意识往大腿上面一点看去，那隐约露出一角的白色内裤，他只需再把手抬一点，就能看见那神圣领域。
　　想到这，玦灵呼吸声变得浓重，一种【想要看一眼】的欲望席卷大脑。
　　混蛋，我到底在想什么，我喜欢的人是月香啊。
　　玦灵及时醒过神，狠狠地骂了自己一句，然后心无旁骛的为楚佳雪清理伤口。
　　擦拭过程中，楚佳雪腿颤抖得非常厉害，不知是因为疼的缘故还是其它原因。
　　搞得玦灵心中烦躁得很，这样抖动，还要怎么擦？索性直接把整件衣服按在楚佳雪大腿上：“就这样了，反正擦了还是会流血，就用这件衣服来止血，自己按着。”
　　楚佳雪有点难为情的照玦灵吩咐按住了两腿之间的衣服。
　　“上来吧，我背你回去。”玦灵背对着楚佳雪，示意快到背上来。
　　看着没有衣服可穿的玦灵，楚佳雪犹豫了会，说道：“我自己可以走。”
　　“少啰嗦，赶紧上来”，玦灵强硬的说道，然后为楚佳雪找了个丢掉羞耻心的正当理由：“刚才我也算是奋不顾身救了你一命，现在该你报恩了。
　　不需要你以身相许也不需要你以命相抵，你只需轻轻的趴在我背上，让我感受一下女生的胸部，一直到旅馆为止，这可是男生梦寐以求的福利！”
　　“副社长，你真差劲。”楚佳雪会心一笑，不过那笑容，笑了跟没笑差不多，也没再顾及那么多，缓缓趴在玦灵背上。
　　“我一直就是一个差劲的人”，玦灵拖住楚佳雪两条用衬衣裹着的大腿，站起身，感受了下重量，说道：“书记，你真重，回去该减肥了。”
　　楚佳雪不悦道：“没有女生愿意听到这种话。”
　　“我管你愿不愿意听，我只说实话”，玦灵调侃道。
　　从别人嘴里听到自己的口头禅，楚佳雪哑口无言。
　　两人就这样一边闲聊一边原路返回，一路有惊无险，没有碰上标示牌上那所谓大型食肉动物。
　　至于那只大猩猩在走到狩猎区的路口时，就没再跟上来了，似乎知道出了这个路口就会再次被抓回去一般。
　　朝起朝落，当晚霞布满天空之际，玦灵才背着楚佳雪来到木竹旅馆对面巴士停留的地方。
　　“感受够了吗？女生胸部”，楚佳雪似是在认真的问道。
　　“你其实早就该下来了，累死我了。”玦灵慢慢地把楚佳雪放下来，无力的坐到地上。
　　“是你自己一直不放我下来”，楚佳雪板着脸说道：“你还没有回答我的问题。”
　　“这种问题的答案很重要吗？”玦灵大口大口的喘着气。
　　“很重要。”楚佳雪认真点头道，被玦灵摸了看了，理性的她也不想去计较，但至少评价还是该有一个。
　　“很不错，你是音乐社发育最好的那一个，柔软度适中，是我喜欢的那种”，玦灵瞥了眼楚佳雪的胸部，给出一个客观的回答，其实他根本没有仔细去感受背后的福利，也没心思去感受，累得气都喘不过来，哪还有心思去享受。
　　“变态”，楚佳雪双手捂在胸前鄙视道。
　　玦灵黑脸：这女人……刚才就应该直接把她扔在那片树林。
　　“这是地图纸”，玦灵摸出一张倍蹂躏成一团的白纸：“拿去吧，社长她们在旅馆门前等你，赶紧过去吧，别人她们担心。”
　　“你呢？”楚佳雪问。
　　“我待会再进去。”
　　“为什么不一起进去？”
　　“我不想被误会，一个裸男和一个虚弱的女生走在一起，你认为那些人会怎么想？”玦灵已经能预料出结果了。
　　楚佳雪怔怔看着玦灵，还真没想过这种事。在她的大脑里，不会有任何思维，因为她只说实话。
　　“副社长，你先进去，我后……”
　　“不行”，玦灵果断摇头否决：“你们才是真正的一家人，只有你拿着这张地图过去，她们才会高兴。我去了只会打扰到她们期待的心情。
　　好了，赶紧拿着地图去参加你们庆功宴吧，我现在只想去泡一泡温泉。”
　　由于玦灵喘气声音很大，楚佳雪判断不出玦灵是以何种语气说出这句话，但这并不妨碍她的回答：“副社长，我们已经是一家人，不论是你，还是我，出现在社长她们面前，她们都会很高兴。”
　　“是吗，不知不觉中我原来已经有了家人。”玦灵很平淡的说道，但话语中却有一起笑意。
　　听力出众的楚佳雪自然是听出这抹笑意，只是这笑声笑得有些奇怪，不明深意。
　　“副社长，那时在狩猎区的时候，你说想要知道我对你的看法，我也回答了……”
　　“抱歉，你那时说了什么？我在想保命的办法，完全没听进去，可以再说一遍吗？”玦灵抬起头一副不是很在意的表情问道。
　　“同样的话只能说一次”，楚佳雪不想再理会玦灵这个扫兴的家伙，跛脚走向旅馆。
　　“不想说就别说啊，话说到一半就不说了，这算几个意思啊”，玦灵抓狂道。(未完待续。)
　　第二二章泡温泉与口胡成了禽兽
　　楚佳雪只走了一半的路，木竹旅馆门口的慕容优理三人就快速迎了上来，几人在原地窃窃私语了会，然后一齐进入旅馆。
　　目观这一切的玦灵长长舒了口气，今天就这样结束了吧！
　　不知是不是自己的错觉，玦灵感觉慕容优理几人进旅馆之前，似乎往巴士这边看了一下。
　　没去多想，玦灵从巴士后走出，双手抄裤兜里，表情平淡的向旅馆走去。
　　身为一位没穿衣服的暴露男，他此时不能表现出一点心虚，相反还要表现出【我没穿衣服我很酷】的样子，让别人看了只会说一句【很正常，他就是这样子】。
　　战术很成功，一路走来，虽吸引了颇多眼球，但也只是看一眼而已，没人拿这事进行一番乱七八糟的讨论。
　　304号客房，玦灵伸手敲了敲门，他没有钥匙，只能祈祷宿舍现在还有人在。
　　咔！
　　门打开了。
　　开门的是夜杨，第一眼看见门口赤裸着上半身的玦灵时，稍微愣了会，随即笑着问道：“刚去河里洗澡了吗？”
　　“没有”，对夜杨这个没正经的人，玦灵给不了好脸色，随口应了句，走进了房间。
　　夜杨关上门大笑道：“别骗人了，你一定是脱光衣服在河里洗澡时，被人偷偷拿走了衣服……”
　　“我说了没有”，玦灵冷声强调道。
　　“哈哈，在我面前你就不要逞强了，我知道最近你和校内大半人气女生扯上关系，很多羡慕你的男生都在筹谋消灭你的计划，只被拿走衣服说明大家还处于理智阶段，你该庆幸他们没把你裤子一起拿走。”
　　“你是白痴吗？”玦灵瞥了眼夜杨，一边从自己的行李包里拿出一套备用的衣服一边说道：“旅馆里明明就有温泉，我为什么要去河里洗澡？
　　就算我真的有去河里洗澡，偷偷拿走我衣服的裤子的人一定是你。”
　　“什么话，我像是那种人吗？”夜杨干笑道。
　　看着夜杨那副做贼心虚的表情，玦灵也懒得吐槽，问：“他们人呢？”
　　“都去准备晚餐了。”夜杨指了指空荡荡的房间，示意只有自己一人在。
　　玦灵整理好弄乱的行李包，抱着替换的衣服起身问道：“你怎么没去？”
　　“哈哈，只是准备晚餐而已，用不着那么多人。”夜杨摸头笑着解释道。
　　“说白了你就是在偷懒对吧！”玦灵鄙视道。
　　“别说得这么直白嘛，什么偷懒，我这不是专门等在这里为你开门嘛，都是共犯，这事记得保密。”夜杨以绝后患的提醒着玦灵【你现在也没去餐厅帮忙准备晚餐，也一样是在偷懒】的事实。
　　“晚餐时间是几点？”玦灵走到门口问道，没心情去抨击夜杨，现在他只想舒服的泡个温泉。
　　“八点整。”夜杨对准备离开的玦灵挥手说道。
　　得到答案，玦灵直接走出了房间，边往澡堂走去边拿出手机看了下时间，随后放回手机，自语着：“现在六点半过一点，晚餐时间是八点整，能有差不多一个半小时的泡澡时间，还不错……”
　　澡堂在旅馆的最右边，差不多要走十分钟左右。
　　据说这附近隐藏了一座死火山，所以形成了天然温泉，旅馆老板当初偶然发现这件事后，立即买下了这一块地，建了家旅馆，一直经营的不错。
　　当进入男生澡堂见到一片如小型湖泊的温泉那一瞬间，玦灵顿时觉得这趟休学旅行没有白来，总算亲眼见到了只能在杂志上才能看见的温泉。
　　望着冒着滚滚热气的小型湖泊，玦灵情不自禁叹道：“这就是温泉吗，太棒了！”
　　玦灵快速脱掉裤子放到一个空着架子上，把准备换上的衣服放到对面木架的篮子中，看别人是这么做得，也跟着有模有样的学了过来。
　　玦灵迫不及待的想要跳进温泉，但他还是理智的，知道泡温泉前要先用水冲洗一下身子，免得弄脏了池子里的水。
　　若是不冲洗身子就下了温泉，不仅会引来很多横眉冷对，还有可能被旅馆管理员请出去，那就有点得不偿失了。
　　三分钟，只用了三分钟快速冲洗了一遍身子，玦灵如愿的体会到泡温泉的感受。
　　那是一种无法言喻的舒适感，身体的乏累随着热气蒸发在空中，肢节的酸痛被温水化解，亿万的活细胞融入水中，精神迎来一次又一次的愉悦高潮，仿佛这样一直泡下去，一生都不会有烦恼。
　　然而，这样的心得体会只有玦灵这个情感白痴才有，整个男性浴场除了他以外，所有男生都在密切倾听着隔壁女性浴场的嬉笑声和拍水声，一脸满足的色色表情。
　　这些玦灵都没有去注意，他只沉浸在泡温泉的喜悦中，闭着眼睛哼着小曲悠闲的靠在一块岩石上，享受这惬意的美好时光。
　　就这样，玦灵足足在澡堂耗了一个多小时，最后恋恋不舍的从温泉池中走出。
　　穿上衣服，玦灵先回了趟宿舍，运气还算不错，夜杨这货还留在客房里，房间里还是只有夜杨一人。
　　无视夜杨放好衣服后，玦灵就去了餐厅。
　　来到餐厅时，离八点整刚好只有十分钟。
　　饭菜似乎已经做好了，只见厨房方向不断有男生端着饭菜往餐厅走来，有秩序的摆放在一张张餐桌上。
　　玦灵百无聊赖的坐在一张小方桌前等候开饭时间，虽有自觉但却没有帮忙的心思，光明正大的偷懒。
　　“嗨，学长！”宿舍方向传来一声呼喊。
　　玦灵偏头看去，晚餐没等来，倒是把这个小妖精等来了。
　　“学长，你刚才是去泡温泉了吗？”尚东菜跑过来就开始缠着玦灵了。
　　玦灵没有理会这种无聊的问题，见来餐厅的人只有慕容优理、贾诗乃、尚东菜三人，问：“书记呢？难道腿还不方便？”
　　“学长，你到底对佳雪学姐做了什么，佳雪学姐双腿之间都流血了哩，而且你早上穿的那件衣服上也有佳雪学姐的血……唔……”
　　玦灵越听越觉得不妙，连忙捂住尚东菜的嘴：“臭丫头，我变禽兽了是吧！？”(未完待续。)
　　第二三章四张衔接不上的地图与晚餐时间的限制
　　“唔~学长……呼吸……呼吸不了了……”尚东菜挥舞着手哀嚎。
　　玦灵无视尚东菜的哀求，转动着头左右望了望，还好餐厅现在除了端菜的学生没有几个人在，而且餐厅脚步声嘈杂，应该没人听到尚东菜那句容易让人产生误会的言辞。
　　玦灵松了口气，松开捂住尚东菜嘴巴的手，狠狠瞪着尚东菜警告道：“这种话可不能乱说，再乱说，你就准备窒息身亡吧。”
　　“嗬……”尚东菜大口的呼吸着新鲜空气，揉着眼睛可怜兮兮应道：“我知道了。”
　　玦灵满意点点头，刚以为此事就此别过，忽然迎面扑来一股冰冷异常的气场。
　　玦灵楞楞抬起头，视线对上慕容优理冰冷的目光和贾诗乃不明所意的笑容：“喂，你们两个该不会信了这丫头的话吧？”
　　“当然不会信”，慕容优理走到玦灵对面坐下。
　　“噫”，尚东菜受到打击，双目空洞，身体僵硬一动不动。
　　“事情佳雪已经跟我们说清楚了。”慕容两手抱胸靠着椅背盯着玦灵说道。
　　听到楚佳雪已经把事情说清楚了，玦灵瞬间有了勇气，问心无愧说道：“既然知道事情原委，就不要用这种眼神盯着我。”
　　慕容优理冰冷眼神依然没有消失，把楚佳雪的话娓娓道来：“佳雪说，你们误入了一片狩猎区。”
　　“是的”，玦灵点头应道。
　　“在狩猎区遭遇一只大猩猩的疯狂追击，后来才发现这只大猩猩是无害的。”
　　“嗯”，玦灵再次点头。
　　“在逃避大猩猩的追击时，你想到爬树避开危险的办法。”
　　“对”，玦灵补充解释道：“那时我们还不知道追我们的是大猩猩，所以才会选择上树躲避危机。要是知道身后追着的是上树高手大猩猩，我可不会去做爬树的笨蛋行为。”
　　慕容优理置之若罔的继续叙述道：“由于树干光滑不太好爬，于是你在下面拖着佳雪上树。”
　　“没错。”玦灵得意的应道，这可是他舍己为人的光荣事迹，是值得在人前骄傲的资本。
　　“而在下面充当垫脚石的你却不老实的掀开了佳雪的裙子，用你那肮脏的双手摸了佳雪的屁股。”
　　“哼哼，是的”，玦灵脱口就应了下来，说出口后，就空气突然冰冷实质化了，脑袋稍微空白了会，后才发觉这次慕容优理的话有些不对劲啊。
　　玦灵身子一颤：糟糕，竟然被这虎女一问接一问的带过去了。什么不老实，什么肮脏的双手，我当时才没有占便宜的心理啊……
　　慕容优理语气逐渐变味，像是看一个人渣的眼前盯着玦灵说道：“之后你竟然让一个女生自己从那么高的树上下来，也不去帮忙，造成佳雪腿部大面积被刮伤。”
　　“……”，玦灵无语凝噎：我……变坏人了。
　　“在佳雪受伤之后，你非但没有同情，反而还有着肮脏的想法，体验女生胸部……是吧！？”慕容优理手指掰的咔咔作响。
　　玦灵：连这种事情都说出来了吗，真是大意了，竟然忘记那家伙是一个只要被问就会如实回答的怪人。
　　“书记是这样跟你们讲的？”玦灵心虚之后恢复平静，他可不相信楚佳雪那种性格会这样说。
　　被问及这个问题，慕容优理眼神闪烁了下，淡定说道：“佳雪说得稍微平淡一点，这些都是我们根据你的人品推断出来的事实。”
　　“事实？呵呵，你们还真敢说”，玦灵稍微有点不高兴了，【狗咬吕洞宾，不识好人心】真心不好受：
　　“本以为付出真心对待你们，会改变一些事情，结果，我的人品在你们眼里是这种程度。很好，下次直接见死不救好了。”
　　慕容优理听后一愣，目光由冰冷转至疑惑，竟然能从眼前这位闷声男口中听到【付出真心对待】这几个肉麻的字，她不禁有些怀疑玦灵是不是在哪撞到脑袋，精神失常了。
　　比起慕容优理的疑惑态度，尚东菜则是直接用行动表达出了自己的疑惑，她迅速出手摸向玦灵额头，在确认没发烧后，立马转换出一脸笑容：“学长，我们开玩笑的，你不要说得这么认真呀！”
　　“开玩笑？我看社长倒是说得挺认真的嘛”，玦灵瞥着慕容优理冷嘲道。
　　慕容优理丝毫没有认错的觉悟，冷冷别开了脸。
　　“哈哈，社长一直就是这样，学长用不着在意”，尚东菜极力的圆场。
　　“算了，我也懒得再跟你们较真，较真我就输了。”玦灵一脸无所谓的说道。
　　慕容优理却在这时来了句：“真的不是因为占了佳雪很大便宜，所以心虚了？”
　　玦灵拍桌而起：“你……”
　　“算了，我们来说说今天的成果。”慕容优理在玦灵发怒之前快速拿出四张纸，摊开在桌面上。
　　“副社长，息怒息怒，先看看今天忙了一下午的收获吧”，贾诗乃在此刻罕见开口安抚着玦灵的情绪。
　　“哼”，玦灵心不甘情不愿的坐了回去。
　　“这是诗乃探索到的路线”，慕容优理首先拿起一张路线画的相对较多的图纸说道。
　　贾诗乃含笑谦虚的点了点头。
　　接着，慕容优理又拿起一张路线画得满满的却又十分潦草凌乱、看着头痛的图纸说道：“这是冬菜探索到的路线，可信度有待查实。”
　　“诶~”，尚东菜发出不满的哀嚎声，哭丧着脸说：“社长，你怎么能这样，这可是我走了很远的路才画下来的地图。”
　　听了尚东菜的狡辩，玦灵开始认同慕容优理【有待查实】的处理方式。因为从下午两点出发到现在也不过才六个小时，他回来的时候也才六点半左右，而尚东菜明显比他先回旅馆，都已经和慕容优理等在旅馆门口了。
　　这样一计算，尚东菜的探索时间最多不过四小时，往返两趟再对半，她的探索时间就只有两个小时左右。
　　在不做其他事的情况下，以一秒钟走一米的速度来计算，十秒钟走十米，一分钟走六十米，一个小时三千六百米，两个小时可以走七千二百米。
　　按照慕容优理给出的线段距离来计算，尚东菜至少画出了八千米开外的路线，能在一边画地图一边走出超越常人速度的情况下，往返一万四千四百米的路程不停歇，实乃一大生物学奇迹。
　　所以，尚东菜这张地图只有两个结论，要么是数学不到位，没算清比例线段。要么是敷衍了事，乱画一气。
　　考虑到当事人的品质，后者发生的几率大于前者发生的几率。
　　慕容优理没理会尚东菜的申辩，拿起另一张路线画得非常精致细腻的地图说：“这是我的。”
　　“哈哈，只有两条路线，社长你又偷懒了吧”，尚东菜捧腹没心没肺的大笑道。
　　慕容优理伸手狠狠弹了一下尚东菜的额头，淡淡说道：“我在出发前向旅馆的工作人员询问了一下附近的街市情况，从中选取了两条比较重要的路线探索，与你们盲目的探索路线当然不一样。”
　　“诶~，社长作弊。”尚东菜两手按着额头防止慕容优理的弹指神功。
　　“不是作弊，是智慧”，慕容优理冷傲的说道，然后拿起最后一张图纸，看向玦灵说道：“这是你和佳雪的那张图纸，除去冬菜的图纸，这是最差的一张。”
　　“为什么要除掉我的图纸”，尚东菜愤懑道。
　　玦灵撑着下巴噘嘴说道：“我能把这张纸给你带回来，没把它掉在树林里，就已经是对任务莫大的尊敬了，你还想怎样？”
　　“不怎样，听佳雪描述的情况，那似乎是没办法的事”，慕容优理没有继续纠缠这个话题，把四张地图依次摆在桌上拼凑起来：“这就是我们今天的成果。”
　　玦灵看完地图全貌后，瞳孔一缩，凝神说道：“这地图……”
　　“你们也看到了吧”，慕容优理点头，右手轻轻拍在四张图纸拼凑的中心处：“这四张图纸……根本就对不上。”
　　“现在才发现吗”，玦灵颇为失望吐槽道，甚是无语的看着那四张图纸接凑边缘完全对不上的路线，能对上的只有中心处的那个原点。
　　“其实早在分开这四张纸的时候，我就预料到了这点。”慕容优理揉着额头说道。
　　玦灵：喂，既然早就预料到了，为什么还要让我们分开去收集路线。
　　“当时我本来是要否决掉分开探索路线的方案，不过，考虑到这种方案还是有一些效果，所以就让它继续执行了下去。”慕容优理顺便解释道。
　　“效果嘛……”玦灵打量了下地图整貌，点头道：“若以不以看待正规地图的眼光看这四副地图，确实不会沦落成为一张废纸，毕竟它凝聚四个方向的路线，若要只走一个方向的话，可以拿来参考。
　　但，我们已经确定走哪条路线了？”
　　慕容优理摇头道：“没有，本来我是想观察地图全貌，然后再决定走哪条路线。”
　　“遗憾的是，你的打算落空了。”玦灵接话道。
　　“是的。”
　　“那我们今天岂不是白忙活了？”尚东菜不甘心的问道。
　　慕容优理想了想，说：“也不算是白忙活了，这个要等明天活动内容颁布后才能确定，也许这不规整的地图在明天能派上用场。”
　　“真模糊的回答”，玦灵一副事不关己的表情说道：“劝你们不要抱太大希望，否则失望也会同面积增大。”
　　“好了，会议结束，晚餐时间马上就要到了。”慕容优理适宜的中断这个会令她们失望的话题。
　　“佳雪学姐还没出来啊。”尚东菜望着通往客房区的走廊说道。
　　“诗乃，你去看看怎么回事，如果身体不舒服，就让她休息会再出来吃饭。切记，八点半晚餐时间就会结束，到时学校就不会再提供免费餐品。”慕容优理叮嘱道。
　　贾诗乃点头，向客房走廊走去。
　　“晚餐八点半就要结束？”玦灵皱眉问道。
　　“你不知道？”慕容优理反问道，问出后，又马上说道：“对噢，今天中午指导老师讲事情的时候你不在场，那时你应该还在巴士躺在校园小天使的腿上睡觉……”
　　“社长”，玦灵连忙叫住慕容优理，见餐厅的人渐渐多了起来，低声央求道：“无关紧要的事情请你不要再说了，直接说重点吧。”
　　见玦灵低声下气的样子，慕容优理心中一阵舒服，嘴角上扬说道：“你也看见了吧，我们的到来，并没有让木竹旅馆停业，它仍然在营业。
　　由此可以判断出，学校应该不是包下了整个旅馆，大概只是和旅馆老板协商后入住这里。
　　所以，既然是协商，就由不得我们学生肆意妄为了，某些方面旅馆都给出了限制，我们学生泡温泉的人数不能超过二十人，住宿的客房只有一百间，晚餐时间只有八点整到八点半之间的半个小时。
　　这样的限制还有几个，但都与你不可能发生关联，就不一一列出了。”
　　“这休学旅行未免也太憋屈了吧，半个小时的用餐时间，压得太紧了吧”，玦灵不满道。
　　“以前的休学旅行不像这样，这次是例外”，慕容优理也有点不习惯这次休学旅行的制度：“没办法，加上随行教师，接近五百人，占据了整个餐厅，所以只有半个小时，旅馆的其他客人大概是在我们吃完后才用餐。”
　　“这次的活动到底是想搞什么，可恶，好不容易想来享受一下休学旅行，却被教育局那群思想家强行占据了，还能不能让我愉快的玩耍了。”玦灵唉声叹气道，想着和夏月香休学旅行轻松游玩的相处时间泡汤了，越想越来气。
　　“我倒是觉得挺有趣，比起以前碌碌无为的休学旅行，争夺冠军才能让人提起精神。”慕容优理跃跃欲试的说道。
　　“这只能让你提起精神吧，你这么喜欢竞技，就去参加比赛啊，何必在这为了一群小孩子的竞争而兴奋。”玦灵吐槽道。
　　慕容优理问：“你年纪很大吗？”(未完待续。)
　　第二四章让人头疼的尚东菜与被诬陷的江枫
　　玦灵噎住，年龄这个问题他还真不好回答，在地球那边2016年他就已经十八岁了，正在奔十九岁而去。
　　而莫名其妙到了希央大陆这边后，不仅时间线退回2014年，连年龄也小了一岁，成了一个十七岁还未满的娃。
　　说快十九岁了，没证据说清楚讲明白。说才十七呢，又感觉在装嫩。
　　当然，玦灵的心理年龄早已超脱外表，达到传说中的老人级别。
　　所以，年龄这种问题，他还真的不好回答。
　　“反正比你年纪大”，玦灵含糊的说了句。
　　比我大？慕容优理想起玦灵入团申请表上填写的年龄，张口就要说什么。
　　而就在这时，夏月香的身影出现在餐厅，在其身边几乎时刻都能看到邬旭的身影，此时也不例外。与玦灵比起来，他更像是夏月香的青梅竹马。
　　玦灵二话不说起身走了过去，脸色暗沉得可怕。
　　之后的半个小时里，玦灵和邬旭基本没吃几口饭，一直在互相伤害着，看得一桌人不停的对眼色。
　　直到晚餐时间结束，玦灵才负气离开了餐厅，问夜杨要了客房钥匙，回到客房铺了地铺，倒头就睡。
　　之后发生了什么事完全没意识，一睡就睡到第二天天亮。
　　第二天早上，六点半左右，玦灵就醒了。
　　玦灵清醒后，还没睁开眼皮，就感受到身旁睡了一个人，而且这个人的一手一脚还搭在他身上，头就靠在他耳边。
　　顿时，玦灵脸黑了，昨晚就是因为不想与四个大男人挤一张床，才选择睡地铺。现在，却还是没能逃避与其他同龄男生睡在一起的命运。
　　不过，最让他愤怒的是，这个人没经自己允许就睡在了自己身边，就如同【灌醉女生带回家】的性质，心理变态到了极点。
　　玦灵一把推开身边的人，睁眼看去，他倒要看看这个抱着自己呼呼大睡的混蛋是谁。
　　推人技巧，推胸膛和背部才能发挥最大效应把对方推出去。推其它部位可能达不到推开一个人效果。
　　玦灵学过这个技巧，所以他现在推的就是对方胸膛，刚一用力，他就发现了异常之处，似乎这个人的胸膛有点……凸出啊！
　　而且还不像是男生那种坚硬结实的胸膛，入手的是一小团非常柔软的……胸。
　　玦灵下意识捏了捏，虽隔着一层衣服，但触感不影响判断，这是……一名女生。
　　玦灵瞪大眼，感觉世界末日快要到了：这这这……是怎么回事，难道我昨晚走错房间了？
　　玦灵不动声色的收回了手，看向那女生被头发遮住大半的脸。
　　第一眼，没认出。
　　第二眼，有点眼熟。
　　第三眼，玦灵心虚的脸色瞬间沉下，伸手撩开女生脸上的头发。
　　果然，没认错。
　　“喂，喂，喂……”，玦灵喊一声就拍一下女生的脸。
　　“嗯……”，女生发出长长的睡音。
　　有了回应，玦灵便立即问：“你怎么会在这间客房里？”
　　“嗯？”女生揉着眼睛缓缓坐了起来：“昨天不是提前说好了吗，晚上跟学长一起睡。”
　　玦灵抓起背后的枕头命中尚东菜的头，抓狂的吼道：“什么叫说好了，那只是你单方面的提出来而已，我有同意过吗？”
　　枕头砸到尚东菜的头后掉落在地，尚东菜一脸还没睡醒的表情捡起枕头抱在怀里，打着呵欠说道：“有什么差别吗，人家都已经提前打过招呼了，学长你昨晚也没采取防备措施，这是默认了啊。”
　　“默认你个大头鬼，谁知道你这白痴会玩真的。拜托，你都已经是高中生了，十五岁的大姑娘。你已经不是可以随便和男生睡在一起的小孩了，有点羞耻心好吗？”
　　“哦”，尚东菜应了声，然后抬起头盯着玦灵。
　　气氛瞬间沉默，足足有一分多钟，尚东菜装出很羞涩的样子摸着自己胸脯说：“学长，你刚才摸了我胸部吧，就…就这么喜欢体验女生的胸部吗，那个……我和佳雪学姐的胸部谁的……”
　　听到一半，玦灵就不准备听下去了，一把拎起尚东菜往门口走去。然后开门，果决的扔了出去。
　　“学长，你干什么啊”，尚东菜拍着门大声喊着：“我错了，学长，我真的知道错了，学长，求求你让我进去吧……”
　　玦灵可不会心软，，冷哼一声，转过身，准备回到铺位睡个回笼觉。
　　而，床上的夜杨三人不知什么醒了过来，皆一脸鄙夷的表情看着他。
　　“学长……放我进去……”门外尚东菜还在苦苦哀求。
　　“啧啧，玦灵，你真够花心，我都有点看不懂你了。”夜杨摇着头说道。
　　夜杨旁边的另一个留着齐肩长发的男生不齿问道：“你这是要不负责任吗？”
　　另一个寸头男生也笑着附应道：“我似乎看到了始乱终弃的画面。”
　　这三人，玦灵都认识，因为是一个班的学生，加上发作业的因素，他能把班上每个学生的名字都叫出口。
　　昨天上午就听慕容优理说，他所住的304客房是五个人住，至于是哪五个人，只知道有江枫和夜杨，另外两人一直都没见过。
　　现在总算看到另外两个舍友，这两人对来说玦灵不算陌生，正是他重生到这个世界第二天课堂上，因为没交数学作业而被何木子叫起来的那五个人其中二人。
　　留着长发那个男生就是当时用【练习册不见了】的借口挑战何木子的人，名叫莫西冬，是班级最活跃的那几个男生之一。
　　另一个寸头男则是当时说出很长一大段设定，虚构出一个同父异母的姐姐，企图蒙蔽何木子的男生，名叫正天节，同样也是班级最活跃的几个男生之一，与莫西冬是形影不离的搭档。
　　“还真有脸说”，玦灵盯着床上的三人，黑脸问：“你们三个……昨晚是谁开门把那个女生放进来的？”
　　闻言，夜杨三人不约而同的移开了视线，眼神飘忽不定，哼着小曲，吹着口哨。
　　“十秒钟，你们还是不说的话，我就只能请指导老师来调查这……”
　　玦灵还没说完，夜杨三人异口同声道：“是班长开的门。”(未完待续。)
　　第二五章活动内容公布与《这个夏天》送给大家
　　呵呵，班长开的门？鬼才会信你们的话。
　　玦灵心中冷笑着，江枫是个怎样的人，自己大致有了一定的了解，这个人死板程度，绝对不会允许女生跑到男生宿舍过夜的情况发生。
　　而且，夜杨三人做贼心虚的表现，无疑是不打自招。
　　“班长人呢？”玦灵没看见江枫的身影，时间还这么早，跑哪去了？
　　“不知道”，三人很有默契的齐声回答道。
　　江枫昨晚一夜未归，人在哪里他们是真的不知道，就算是知道，也不会傻到说出来，毕竟刚刚才为江枫安上了一个罪名，怎么能让玦灵去对质。
　　玦灵懒得去计较，反正他又不找江枫，冷笑道：“你们三个，知道留宿一年级女生后果吗？”
　　夜杨三人面孔一僵。
　　“学长，人家现在只穿着一件睡衣，要是让其他男生看见了，以后还让我怎么呆在学校里呀……”门外的尚东菜还在哀呼。
　　“你还是先放她进来换衣服吧，毕竟她的衣服还在这房间里。”
　　“是啊，她不拿走的话，衣服留在这房间里被其他男生看见，会被误解的……”
　　“唯独不想听到你们三个说这些话”，玦灵边开门边说道：“提前申明，这事要是传出去，昨晚放她进来的人也脱不了干系，到时要死大家一起死。”
　　“明白，这事天知地知你知她知我们知，绝不会再有其他人知道。”夜杨三人表情严肃的保证道。
　　见夜杨三人还算明事，玦灵满意的点了点头，随后俯视尚东菜说道：“还有你，尚东菜，我警告你，下次再不经我的允许就擅自睡在我身边，就等着被警察叔叔拘留吧。”
　　“是”，尚东菜一副乖乖兔惹人怜的表情跪坐在门口。
　　“快点换上你的衣服赶紧离开。”玦灵冷酷挥手说道，对于尚东菜的脾性，他早已经看透了，绝对不会再给予怜悯。
　　三分钟后，尚东菜换好自己的衣服从厕所缓缓走出，嬉笑着对冷脸的玦灵鞠了一躬，然后离开了304客房。
　　至此，这场折腾了玦灵一早上的闹剧结束。
　　被尚东菜这么一搅和，玦灵睡回笼觉的心思也没了，草草洗漱了下，抱着衣服往澡堂走去，他现在需要泡温泉缓解压力。
　　整整泡了四十分钟，玦灵才离开澡堂，来到餐厅，估摸着早餐时间差不多快到了。
　　渐渐地，不断有学生聚集到餐厅。
　　这次早餐时间玦灵也没有客气，强行坐到了夏月香和邬旭的中间，吃了一顿不愉快的早餐。
　　在开餐前，就有一名指导老师大声宣告道：“各位同学，吃过早餐后，你们只有十五分钟的休息时间，八点十五分全体学生在巴士前集合，请各班体育委员带好自己的班级。”
　　有了这句话，所有学生用餐效率整体提高了，争取着这最后的私人时间。
　　08:15
　　巴士前，448名学生整装待发，为了这次活动，全校高二学生都被拉来了，还混进了一个高一学生尚东菜。
　　此时，休学旅行随行而来的一群指导老师，不知在讨论什么，在巴士上呆了很久，最终从巴士上走出来说话的人是一个穿着笔挺西装中年男人，在中南高校行政处但任教导主任，名叫张华，今年四十五岁。
　　“同学们，安静了”，张华走出巴士便习惯性的招呼了下纪律，等下面学生安静了，才开始宣布这次的活动内容：
　　“现在为大家宣布教育局刚发布下来的活动内容，首先，此次风北高校是与我们一起参加活动，这件事校方已提前告知了你们。就在刚才教育局通知，这次风北高校派一年生对战你们。
　　你们不要觉得这是对你们的侮辱，你们要把它当成是【赢在起跑线】，你们比他们大一两岁，知识阅历经验都比他们多，若这样还赢不了他们，丢脸的不只是中南高校，还有你们。
　　好了，话不多说，从即刻起，在规定时间12:00~13:00、22:00~08:00外，你们不允许再进入旅馆，同时，你们身上的财物，也要暂时经由校方保管。
　　你们需要做的就是，穿越旅馆周围的这一片竹林和树林，到达里河县城市内，不借助除本校学生和风北高校学生以外任何人的财政援助，空手起家赚钱，赚钱最多一方即为胜利方。
　　在此期间，校方不会为你们提供任何便利，不想参加活动的可以现在弃权，弃权者在休学旅行没结束前，只能呆在旅馆内，当然，在旅馆周围散散步也是允许了。
　　待会校方会给你们每人发一个徽章，徽章上有追踪器，请你们务必妥善保管在自己身上，若在森林里迷路，则可以毁掉徽章在原地等候，算作中途弃权，校方会派人来接应。
　　同时，你们走的路偏离里河县城市达到某种界限，也算做弃权。”
　　…………
　　（Ⅰ）
　　这个夏天就快到了
　　想没想好去做什么
　　河里捉鱼还是游泳
　　反正我要先剃个光头
　　不知不觉就五月了
　　鸟语花香美不胜收
　　朋友们都催我写歌
　　那么你们一定跟着我合
　　慢慢唱别跑调
　　否者重来可不好
　　深呼吸听节拍
　　没有什么大不了
　　唱功其实不重要
　　抚平你的心浮气躁
　　跟着我别逃跑
　　这比谈恋爱美妙
　　无顽固不争吵
　　谁不梦想这城堡
　　就像海龟爬上了岛
　　前方的路如此宽敞着又明亮
　　（Ⅱ）
　　这个夏天艳阳高照
　　出去切记别穿外套
　　就算突然雷雨交加
　　就当是冲个凉水澡
　　我的问题有点老套
　　唱歌能否抵个饭饱
　　朋友都说实在无聊
　　只要自己喜欢高兴就好
　　慢慢唱别跑调
　　否者重来可不好
　　深呼吸听节拍
　　没有什么大不了
　　唱功其实不重要
　　抚平你的心浮气躁
　　跟着我别逃跑
　　这比谈恋爱美妙
　　无顽固不争吵
　　谁不梦想这城堡
　　就像海龟爬上了岛
　　前方的路如此宽敞着又明亮
　　慢慢唱别跑调
　　否者重来可不好
　　深呼吸听节拍
　　没有什么大不了
　　唱功其实不重要
　　抚平你的心浮气躁
　　跟着我别逃跑
　　这比谈恋爱美妙
　　无顽固不争吵
　　谁不梦想这城堡
　　就像海龟爬上了岛
　　前方的路如此宽敞着又明亮
　　（终！）(未完待续。)
　　第一章悦听酒吧的丰厚酬薪与未用掉的赚钱机会
　　悦听酒吧
　　《这个夏天》是玦灵编谱预热氛围的第一首歌曲，旋律和歌词中充填着一股喜气，有对未来充满希望的企划，有对生活工作的愁虑，放下一切不顾后果的洒脱……
　　这首歌放在这间专门提供给别人消愁解闷的酒吧中，最适合不过了。
　　【这个夏天就快到了，有没有想好要做什么，河里抓鱼还是游泳，反正我要先剃个光头】，开头这段旋律和歌词，在形色俱进的演唱下，成功博得大部分酒吧客人的欢笑和好感，纷纷点酒助兴。
　　客人高兴，玦灵也高兴，因为这样他就可以狠赚一笔钱，之前就与酒吧老板商量好了，根据客人的喜爱程度来定价。
　　唱得好，一首歌300元钱。唱得不好，一首歌只给50元钱，这是酒吧老板让步后给出的价格。
　　玦灵一口应了下来，不论一首歌是50元还是300元，对他来说，都是一个不错的价位。大不了多唱几首，累积起来不就是一个可观的数字。
　　而且，只需唱歌就能赚钱，还有什么比这还轻松的工作？
　　玦灵坚信，其他学生赚到的钱，绝对不可能的比自己这份工作的工资还要高，毕竟空手起家可不是说着玩的。
　　活动只有五天时间，找一份可靠的正当工作几乎没可能。
　　你只做五天，谁会招你这种员工，浪费表情和精力。
　　想到这，玦灵仿佛看见冠军杯在向自己招手，反正这五天他是准备拖着音乐社四人在悦听酒吧干下去。
　　嗯？你们不明白音乐社怎么突然就在酒吧工作了？
　　好吧，这件事要追溯回早上八点二十前。
　　当时，教导主任张华讲完一切需要注意的事宜后，巴士上的其他老师陆续下车，发放附带追踪器的徽章。
　　徽章发放结束，接着没收学生财物，然后这群老师就丢下一群迷迷糊糊的学生，进了旅馆。
　　学生自由活动！
　　活动，开始！
　　队伍一解散，慕容优理第一时间强行拽住准备去夏月香那边的玦灵，拖着玦灵与楚佳雪、贾诗乃、尚东菜会合，然后选了一块比较安静的树林作为会谈据点。
　　慕容优理靠着一颗大树，起头说道：“和我预料中的一样，是类似于野外求生的活动，不过，又多了个在城市中白手起家赚钱的任务，大大增加了难度。不过，这样才有趣。”
　　“有趣你就自己去干，我可没觉得有趣”，玦灵兴致缺缺的说道，现在他只想和夏月香一起去里河县城市游玩。
　　活动什么的谁爱理谁去，谁拿到优胜都与我无关。
　　玦灵的想法就这么简单！
　　然而，慕容优理不可能让他如愿，自顾自的拿出那四张完全拼凑不上的地图，说：“找到里河县城市对我们来说不难，只要去离这里距离最近的村庄问一下，应该就能知道里河县城市的准确方向。
　　当前问题是，我们要怎么赚到最多的钱拿下优胜？”
　　“找工作。”尚东菜立马举手回答道。
　　玦灵重重拍下尚东菜举着的手，骂道：“废话，不找工作你能赚到钱？问题是我们要找什么工作做。”
　　慕容优理提醒道：“冬菜，请收敛无用的发言。”
　　“是~”，尚东菜颓废的应道。
　　“你们有什么好的想法？”慕容优理接着又问。
　　“街头卖艺……如何？”楚佳雪试探性说道。
　　“否决”，慕容优理和玦灵同时回复道。
　　“为什么？”
　　玦灵给出最理性的回答：“现实和电视剧不一样，同样是街头卖艺，在电视剧里会有很多人捧场扔钱。
　　而在现实中，只会引来一群看热闹的吃瓜群众，这些家伙会用看耍猴的眼神看你卖命的表演，然后根本没有给钱的心态。
　　等你伸手要观赏费的时候，他们会有【没意思，看个不入流的表演还要收钱】这种心理，一毛钱都不会给你，转身就走。
　　说得难听点，【街头卖艺】还不如【街头要饭】来得直接，后者带来的收益绝对大于前者带来的收益。”
　　“他说得没错”，慕容优理接话道：“而且，就算以街头卖艺的形式拿到优胜，也会被某些有心之人当做笑柄。在音乐社的名誉和优胜之间，取舍很明显，我选择音乐社的名誉。”
　　玦灵竖起大拇指，赞赏慕容优理的正确抉择。
　　“最重要的是，街头卖艺实在太丢人了，我习惯不了。”慕容优理表情严肃的说道。
　　“……”，玦灵：喂，这才是你否决街头卖艺的真正原因吧！？
　　“去餐厅打工……怎样？”贾诗乃想了很久说道。
　　“可以！但……”玦灵话锋一转：“你有没有想过这份工作的意义？”
　　贾诗乃摇头，表示不明白。
　　“意义？”，慕容优理同样不明白。
　　“没错，在餐厅打工的意义有两点”，玦灵伸出两个手指从容不迫道：
　　“第一个意义，这类工作的工资是一月一结，谁会招只做几天的员工，连一周的实习期都没有，还想拿工资？就算能拿到工资，也绝对会低于正规的工资，凭着这点钱，是不可能拿到优胜。
　　第二个意义，在餐厅打工，每个人都只能拿到自己那份最基础的工资，你们都不是同一个班级，得到的钱最后都会规划到自己班级的账上。
　　这样做，音乐社聚在一起还有什么意义呢？反正都不存在团队合作，大家各拿各的工资，还不如散了各自找份工作。”
　　听完玦灵这番话，慕容优理幡然醒悟，点头道：“的确，在餐厅工作对我们来说没有任何意义，不，不只是餐厅，其他工作也一样。
　　我们要找的工作必须是能发挥我们音乐社团队精神的工作，拿一个团队的工资，而不是各自拿着自己的那份工资。
　　我们要用我们团队配合拿到远超单干的工资。”
　　“我明白了”，楚佳雪点头，然后问：“有这样的工作吗？”
　　此问一出，气氛瞬间安静下来了，所有人的目光很有默契的聚集在玦灵身上。
　　玦灵揉着眼睛，早料到会变成这样，淡淡说道：“这种类型的工作，具体我也没想到，不过，当前我们还有一个赚钱的机会没用掉。”(未完待续。)
　　第二章动物园走失的大猩猩与数学天才显威
　　“这种类型的工作，具体的我也没想到，不过，当前我们还有一个赚钱的机会没用掉。”
　　听到玦灵这句话，所有人脸上都浮现出疑惑。
　　玦灵拿过慕容优理手中的地图：“我有跟你们说过昨天在狩猎区遇到的那只大猩猩吧。”
　　慕容优理点头：“嗯，说过，就是协助你占佳雪便宜的那只大猩猩，对吧？”
　　楚佳雪脸上立见一抹红晕，从玦灵身上移开目光，看向别处。
　　“对你个头，要我说几遍你才会信，我那是无心之举，要是我真想占便宜，就不会把书记给你们带回来。”玦灵狂吼道。
　　“学长，我理解，毕竟你是十七年都没女生愿意搭理的老处男，当前又处于青春期，会对女生身体感兴趣很正常。”尚东菜停顿一会，嬉笑道：“以后要摸就我的身体吧，学长。”
　　“去死吧，混蛋。”玦灵顺手就把手中的一团纸扔向尚东菜，此时他恨不得掐死这说话没分寸的疯丫头：“我的青春期早就过去，谁会对你们这群发育不良的学生感兴趣。”
　　听见【发育不良】四个字，慕容优理下意识就想隐藏自己贫瘠的胸膛，随后及时抑制住了这等同于不打自招的行为，问：“刚才我就在问，你难道不是学生？”
　　“副社长，请你说说我到底什么地方发育不良了？”楚佳雪很在意的挺起了胸膛，贾诗乃笑意不明的站在其身边，对质玦灵。
　　玦灵怯场的往后退去。
　　这阵仗，不对劲啊，我似乎说了什么了不得的话啊……
　　“学长，你又把社长给你的重要资料捏成团当武器用了”，尚东菜捡回玦灵刚才扔出去的那团纸，展开之后，正是四张图纸。
　　“咳咳”，玦灵干咳两声，接过地图，铺在地上，拿出手机一边拍照一边说道：“总之，这只大猩猩就是我们第一笔发展金。”
　　“学长，你该不会是想把那只大猩猩带去城市卖掉吧？”
　　“副社长，贩卖大猩猩是违法的。”楚佳雪提醒道。
　　玦灵懒得理这几个家伙的无稽之谈，白眼说道：“我昨天回旅馆问过了，里河县有养大猩猩的人，只有大亚动物园。”
　　“大亚动物园？我记得我的那张地图上有画到。”慕容优理蹲身查找着地图上的路线。
　　“是的，大亚动物园最近逃跑了一只大猩猩，正在四乡五村的颁发悬赏令寻找这只大猩猩，这已经不是什么秘密了。
　　我想昨天我和书记遇见的那只大猩猩十有八九就是大亚动物园走丢的那只大猩猩，只要我们把它带去动物园，就能获得2000元奖金。”
　　“才2000元啊”，尚东菜不加掩饰的露出失望表情。
　　玦灵差看着拍下的地图照片，说：“2000元已经算多了，大猩猩的价值本就不高，便宜点的也就几千元，与其把这几千元拿去作悬赏金，还不如再去别的动物园购买一只过来。”
　　“等等，既然悬赏早就已经贴出来了，为什么一直没人发现那只大猩猩，反而被你们两个刚来不到半天的学生发现了。”慕容优理问。
　　“谁知道，这应该是所谓的人格魅力吧。”玦灵耸耸肩自恋道。
　　慕容优理略过玦灵自恋的话，问：“你确定现在回去狩猎区，还能碰到那只大猩猩？”
　　“放心，我的人格魅力还在，只要我回去，它就一定会再出现在我面前。”
　　“说人话。”慕容优理冷声道。
　　“好吧，其实我已经在网上下载了一款【模拟秀】，这个软件可以根据指令百分之九十模拟出任何声音。
　　就在前不久，教导主任讲话的时候，我就编制出了【母猩猩发情的叫声】，等会到了狩猎区，你们几个就按照这种声音大声的叫。”
　　说完，玦灵点击播放，随即一道令慕容优理几女脸红的猩猩叫声从手机听筒中传出。
　　手机里传出的猩猩叫声本来是很正常的，但一想到那是母猩猩发情的叫声，而且自己待会也要想这样子叫，就觉得心底满满羞耻。
　　慕容优理皱眉问：“为什么要用【母猩猩的发情叫声】，普通的声音不行吗？”
　　“不行！因为现在是大猩猩发情期。”玦灵理由正当，其实也就是想恶整一下这几个平常老欺负自己的女生，最好是把声音录下。
　　“那就没办法了”，慕容优理妥协了，问：“在教导主任讲事情的时候，你就想到了这个办法，为什么刚才不说？”
　　玦灵叹气道：“因为我不忍心，它好不容易从动物园跑出来，我们又要把它骗回去，实在太残忍了。所以，想看看你们有没有别的好办法。”
　　“现在又忍心了？”慕容优理冷笑道。
　　玦灵扼腕叹息道：“与音乐社集体利益比起来，只能牺牲它了。”
　　慕容优理冷眼道：“别装了，我看你就是想把这个赚钱的机会拿去跟你的青梅竹马分享，所以才一直不准备说出来。”
　　玦灵：嘁，被看穿了吗！
　　“过程不重要，主要看结果”，玦灵一句话带过，绕过这个不爽的话题，振臂高呼：“出发！”
　　没人响应玦灵。
　　慕容优理说道：“我们要争取时间，佳雪，冬菜，你们两个去大亚动物园，把大亚动物园的工作人员带到木竹旅馆。我和他去狩猎区找大猩猩，带回木……”
　　“用不着分头行动”，玦灵打断慕容优理的话，点出一张地图整体照片，用软件计算了下角度，说：“社长画的地图够精确的话，木竹旅馆东偏北12度1500米处就是大亚动物园。
　　书记的画的地图上，狩猎区在木竹旅馆北偏东43度700米处。
　　用三角形三边计算公式可以求出，狩猎区到大亚动物园的直线距离大概在900米左右。
　　我们完全可以一起去狩猎区，然后带着大猩猩直接走直线去大亚动物园，用不着折返会木竹旅馆。”
　　“还好手机没有被当成财物没收。”慕容优理惊艳的看着玦灵，然后把这一切归功于手机。
　　“别太小看我，没有手机我也一样能计算出。”玦灵非常自信道。(未完待续。)
　　第三章各自告诉一人与你有手机？
　　“对哦，学长可是这次二年生数学成绩排在第二的黑马啊。”尚东菜嬉笑着说道。
　　“只不过是侥幸考好一次罢了，有什么好得意的”，慕容优理有些情绪化，看着本处于同一水平线的玦灵，突然脱离了倒数之列的队伍，感觉非常不爽。
　　“是不是侥幸，以后我会用实际行动向你证明。”玦灵身正不怕影子斜。
　　“学长，回去后帮我补习数学吧。”
　　玦灵选择无视，扬声说：“总之，我们要一起行动，社长一个人的声音很有可能吸引不来大猩猩，需要你们一起叫，才更有效率。”
　　哼哼，我才不会让你们任何一人逃脱学母猩猩发情叫声的命运，这仇我是报定了。
　　玦灵心里如是想着，面色平淡的追问道：“你们没人反对一起行动吧？”
　　几女互相对视了下，然后慕容优理点头说：“一起行动，出发。”
　　“等一下，我去办件事。”玦灵抬手说道。
　　“什么事？”
　　玦灵如实回答道：“我想把地图分享给千月花间。”
　　慕容优理蹙眉，犹豫不定，问：“为什么要把地图分享给她？”
　　“因为她帮过我很多忙，上次冬菜住院的时候，她还帮我们去找校长要书信证明。昨天早上也是多亏她的催眠，否则我就来不了这里。而没有我，你们也就不可能得到这份地图。”
　　“我要是说不行呢”，慕容优理脸色沉重，还是不愿把自己辛苦得来的情报分享给一群不干事的人：“回报的方式有很多种，我凭什么要在事关胜负的比赛中退步。”
　　玦灵嘴角一抽，没想到慕容优理会这么固执，只好换一种说法：“社长，你若真想拿到优胜的话，就应该把地图分享出去。这次活动优胜的评比，赢不了风北高校也就没意义了。
　　而中南高校若是成功赢了风北高校，校方也是按照每个班级获得的总金额评选优胜班级，并不是以个人所得评比优胜。
　　要是班上其他人获得的金额都很少，就只有我们两个拿到可观的金额，是不可能拿到优胜。”
　　“我知道”，慕容优理同样也想到过这点，但音乐社可不是只有二班学生：“只有我们把地图分享给自己班级，未免太不公平了。”
　　“这很简单，我们每人都把地图分享给一个人，就公平了。”玦灵快速说出解决方案。
　　“我没意见”，楚佳雪最先响应玦灵的提议。
　　贾诗乃摇摇头，表示自己不介意。
　　“我也没意见”，冬菜举手说道。
　　“没你的份，你的那份钱，归我们四人所有。”玦灵说道。
　　“诶~，不公平”，尚东菜哀怨道。
　　“既然你们都同意，那就解散吧，把地图分享给你们想给的一个人，记住，只许告诉一个人。”慕容优理叮嘱，便带头离去：“三分钟后到这里集合。”
　　…………
　　高二四班聚集地
　　楚佳雪来到这里，找到那个每月只能见到一次的同桌，把地图照片通过邮件传给了对方，然后也不管对方知不知道那幅乱七八糟的画是不是地图，转身就离开了。
　　高二三班聚集地
　　叶琛正合一群男生商讨着事情，忽然感觉背后披风被扯了下，疑惑的回头看去。
　　贾诗乃对着回过头来的叶琛笑了笑。
　　叶琛问：“贾诗乃，你要跟我们一起行动吗？”
　　贾诗乃摇头，拿出手机，翻出一张地图照片，递给叶琛。
　　叶琛接过手机一看，没看懂，问：“这是什么？”
　　贾诗乃放大图片中心的黑色圆点，旁边标有四个小字——木竹旅馆。
　　叶琛迅速理解过来：“我明白了，这个黑点是木竹旅馆的位置，所以，这张图是地图？”
　　贾诗乃点头，然后指了指远方二班聚集地的玦灵。
　　“这是默渊给我的吗？”叶琛激动的问道。
　　贾诗乃再次点头，拿回手机点开邮箱，递给叶琛输入邮件发送地址。
　　叶琛快速输入邮件地址：“默渊这家伙，终于肯认可我这名战友，回去后一定要进一步增加感情。”
　　高二二班聚集地
　　“阿嚏！”
　　玦灵打了个喷嚏，莫名感觉有什么可怕的事在滋生。
　　“玦灵，你又感冒了吗？”梦若曦问。
　　玦灵揉着鼻子说道：“哪有那么容易感冒，大概是泡温泉泡久了引起的小风寒。”
　　“说到泡温泉，昨晚大家吃完饭后都去泡温泉了，听说只有你一个人没去，碰上什么事了？”
　　“没有，只是觉得累，提前回房间睡觉了。不说这个了，你有没有带手机？”玦灵拿出手机问道。
　　“抱歉，手机放家里了，哈哈……”梦若曦叉腰大笑道。
　　“有什么好笑的，本来把这张地图发给你，你却没有带手机，自求多福吧。”
　　“什么地图？”
　　“就是这张地图，这是我昨天花了一下午的时间探索出来地图，分为四张，这是东边的，这是西边的，这是北边的，这是南边的，都是独立的，也可以拼在一起看，只是有点衔接不上。”
　　玦灵一边翻着手机里的照片，一边把所有功劳往自己身上推。
　　纯真的梦若曦拍手道：“太厉害了，你是预料到了今天的活动内容，才提前做好准备的吗？”
　　“是的”，玦灵面不红心不跳的叹道：“可惜，你没有带手机。”
　　“那个……用我的手机可以吗？”千月花间弱弱的问道。
　　“诶？你有手机？”玦灵惊讶问道，在他映像中，千月花间是没有手机的，前不久南城之旅都是借江枫的手机打电话。
　　就是因为觉得千月花间不会有手机，所以玦灵才会直接找一直跟千月花间形影不离的梦若曦接收照片。
　　“嗯”，千月花间点点头，缓缓从上衣口袋里摸出一部白色触屏智能机，又问了遍：“那个……用我的手机可以吗？”
　　“没问题”，玦灵点开邮箱：“你的邮箱地址是？”
　　“huajianLOVEJL”，千月花间红着脸的说出妹妹给自己设置的邮箱地址。
　　“huajianLOVEJL……吗，嗯，发送成功了，那个……保存邮箱地址。”玦灵表情很自然的保存下了千月花间的邮箱地址。(未完待续。)
　　第四章传达地图给夏月香与再次回到狩猎区
　　保存好邮箱地址，玦灵抬头问：“收到邮件了吗？”
　　“收到了”，千月花间声如蚊音，不仔细听根本听不清楚。
　　“那你也把我的邮箱地址保存下吧，以后有事情方便联系。”玦灵提以道。
　　“嗯”，千月花间快速把玦灵的邮箱地址存入联系人里面。
　　“对了，千月同学，你什么时候买的手机，我都不知道。”玦灵问。
　　“那个……这手机是爸爸为我买的生日礼物”，千月花间满脸幸福的说道。
　　“什么？花间你过生日了，什么时候？”梦若曦连忙问道。
　　千月花间被梦若曦吓到了，低下头说道：“休学旅行前一天。”
　　“星期二吗？”玦灵回想了一下星期二那天千月花间的表现，和平常一样，没有什么异样。
　　“嗯”，千月花间点头。
　　“竟然是星期二，为什么不跟我说，我还以为我和你已经算是好朋友了。”梦若曦失落道：“看来这只是我的一厢情愿。”
　　千月花间慌不择口解释道：“不是，不是这样的，若曦，我…我……，只是，那个，我……”
　　“好了，梦若曦，你就不要逗千月同学玩了，看着怪可怜的。”玦灵打圆场道。
　　“哈哈，抱歉抱歉，情不自禁就想逗逗花间”，梦若曦没心没肺的笑道。
　　闻言，千月花间松了口气，嗔怪道：“怎么能这样……”
　　“对不起啊”，梦若曦合掌道歉：“不过，你过生日的时候，竟然不告诉我，我真的有点生气啊。”
　　“你有什么资格生气，身为朋友竟然不主动了解朋友的生日，自以为是的等着一个性格内向含蓄的人主动告诉你生日。”玦灵揶揄道。
　　梦若曦反击道：“你还不是一样，明明和花间初中时候还是同桌，却忘了花间生日。当你同桌好可怜啊，我不会也会有这种遭遇吧？”
　　“谁……谁说我忘了”，玦灵嘴硬道：“我只是觉得她有你们这群朋友陪伴，我的生日祝福可有可无……”
　　“不是的，我需要你的生日祝福”，千月花间突然情绪激动的上前一步说道。
　　“哦……哦，是这样吗”，玦灵心虚的连续后退了几步，干笑道：“那么下次我一定送上生日祝福……和礼物。”
　　“嗯，我很期待。”千月花间羞涩的低下头。
　　这莫名其妙的羞涩表情，让玦灵心慌不已：看不懂，看不懂，完全不明白这羞涩的表情是想说明什么，难道是对我的施舍感到很为难？
　　“不要说花间的手机了，你什么时候也买了部手机？”梦若曦好奇的看着玦灵手上那款看似很高档的黑色手机。
　　“买？我哪有钱买”，玦灵自嘲道：“这是公司发的，而且还不知道会不会收回去。”
　　“公司发的？”
　　“我之前不是跟你说过吗，我找了份工作？”
　　“这个我知道，只是……”梦若曦问：“哪家公司这么好，还发手机？”
　　“因为那家公司没几个员工，而且手机发下来是方便工作的，要不然那种破烂公司怎么可能会舍得发手机给我们。尤其是那个公司的领导者，简直就是个人渣。”
　　说到最后，玦灵脸上满满怨气。
　　“那个……你工作了？”千月花间惊讶的问道。
　　“嗯，家里出了点事，可能以后都没有学费和生活费来源，只能自力更生。”玦灵叹气道，想起自家那个欠了一屁股外债奔逃国外的父亲，就一阵无奈。
　　“那个……你会上大学吗？”千月花间紧张的问道。
　　“大学？”玦灵想了想，摇头说：“不清楚，这种事情谁也说不定，只能等时间到了决定。不过，我想……我可能不会念大学了吧，反正对学校也已经没什么念想了。”
　　千月花间失神呢喃着：“不念大学了吗……”
　　“不说这个了，那个，千月同学，拜托你一件事，可以吗？”
　　“嗯？”
　　玦灵瞥了眼远处正和潇筱咲聊得很开心慕容优理，见慕容优理没往这边看来，压低声音说道：“呆会我走了后，请你把这份地图悄悄给一班的夏月香同学一份，让她不要对外宣传，就说是我说的。”
　　千月花间听后，显得有些为难，犹豫了好一会，才点头答应了玦灵的请求。
　　“太好了，那就拜托你了”，说完，玦灵转身离去。
　　把地图转达给夏月香，才是玦灵提议把地图分享给千月花间的真正目的，因为他深知把地图光明正大分享给夏月香的后果。
　　夏月香不仅是外班的学生，而且还是理科重点班的学生。
　　重点班本就自带【优越】光环，若给予地图“助纣为虐”，学渣慕容优理第一个不答应。
　　音乐社谁要是敢这么做了，就等着被小气的慕容优理折磨得求生不得、求死不能。
　　所以，只能玩偷偷摸摸的！
　　瞥着身后跟上来的慕容优理，玦灵心里想道：虽然有些不仁义，但你也不要怪我，谁让月香是我青梅竹马呢。
　　“好慢啊，学长，都超过三分钟了。”
　　玦灵刚回来，尚东菜就扑过来抱怨道。
　　“少啰嗦”，玦灵习惯性向右闪开，躲过尚东菜的扑击：“人都到齐了，那就走吧。”
　　也不等回应，玦灵走在最前方带路。
　　按照地图上的路线，结合记忆，走了四十多分钟，玦灵终于来到那片看似被荒废的狩猎区。
　　不同于昨天，这次有慕容优理随行，玦灵可以放心大胆的踏入这片森林了，不用去担心大型猛兽出现。
　　进入那条分岔路口后，玦灵问道：“你们都是学音乐的，模仿音色应该不算太难吧，走了这么久的路，你们学会了没？”
　　慕容优理答道：“差不多。”
　　“那你们可以开始了，一个一个的来，中间不能有中断。”玦灵叮嘱道。
　　“你的手机呢？”慕容优理突然问。
　　“在这里，怎么了？”玦灵拿出手机不解问道。
　　慕容优理在玦灵还没问完的时候，就快速从玦灵手中抢过手机：“为了以防你有危险想法，手机在大猩猩出现之前由我保管。”
　　“……”，玦灵傻眼：你不该这么聪明的啊！(未完待续。)
　　第五章我们不要两千元报酬了，你帮我们……
　　引出大猩猩计划非常顺利！
　　在慕容优理、楚佳雪、贾诗乃和尚东菜有莫有样的叫声吸引下，没多久昨天那只大猩猩就闻声赶了过来。
　　然后，慕容优理二话没说，胖揍了大猩猩一顿，用粗壮结实的藤条束缚住大猩猩的手脚和脖子，强行往大亚动物园方向拽去。
　　嗯，残忍了点！
　　当前一切都在玦灵的计划之中，唯一美中不足的是……没能录到慕容优理几女那让他差点笑喷的叫声。
　　成功不过黑猩猩后，慕容优理就立马把手机坏给了玦灵，不过，这时候，也录不到什么音了。
　　黑猩猩一路上非常不老实，几次都想强行逃走，结果是……没有一次成功，还被残忍的慕容优理狠狠揍了几顿。
　　折腾了一路，这次走了差不多一个小时，才抵达大亚动物园所在的小镇。
　　音乐社一行人越过一条条街道，在万众瞩目下牵着黑猩猩走进了大亚动物园。
　　刚走进去，立刻就被三名保安拦了下来，接着没多久又来了两名穿着大亚动物园工作服的工作人员赶了过来。
　　玦灵上前与其交谈了几句，然后就把大猩猩交给了其中一位工作人员，跟着另一名工作人员往大亚动物园深处走去。
　　不消片刻，工作人员把音乐社几人带到了一栋两层式的建筑物前：“我就带到这里了，老板的办公室在二楼最里面的那间，接下来就由你们自己去跟老板商谈了，告辞。”
　　“没问题”，玦灵应道，目送着工作人员离开。
　　“走吧，我们上楼吧”，玦灵踏上楼梯。
　　“诶~，还要我们自己商谈啊，不是直接交货给钱吗”，尚东菜叹气道。
　　“我也不明白【自己商谈】是什么意思，难不成他们想要赖账？”楚佳雪发出疑问。
　　“赖账是不可能的，我们可是一路穿越街道把那只猩猩牵进动物园的，路上有那么多人看见，只要他敢赖账，我就让他这动物园开不下去。”说最后一句时，玦灵展现出霸气的一面。
　　“噫~，好可怕，学长是反派吗？”尚东菜笑问道。
　　“我要真是反派，第一时间把你抓了卖”，玦灵阴笑说道：“就你这可爱的脸蛋，一定能卖个好价钱。”
　　“学长，你刚才好像说我可爱了吧”，尚东菜笑嘻嘻说道。
　　“没说过”，玦灵否决道。
　　“明明就有。”
　　“你没听出我话里关键意思，我的话意思只有一个，就是把你卖了。没有其他意思，请你自恋也要适可而止。”
　　“什么嘛，笨蛋学长。”
　　“嘘，别说话了”，玦灵停在二楼最里面的那扇门前：“我要敲门了。”
　　“砰砰！”
　　“请进。”办公室出来一道苍老的声音。
　　“打扰了”，玦灵推门而入。
　　一眼望去，这间办公室很狭小，差不多只有学校杂物间大小。
　　里面只摆放了一个插着花的花瓶、一条两米长皮沙发和一张大大的办公桌。
　　办公桌摆在大门的正对面，靠着唯一一扇窗户。
　　此时一位头发花白的老者正坐在办公椅上辛勤工作，在音乐社几人进来后关上门，才抬起头看向最前方的玦灵。
　　玦灵从容不迫与之对视，说道：“突然造访，多有打扰，望海涵，不知老板怎么称呼。”
　　“我姓郑”，老者回道。
　　“原来是郑老板啊，在花甲之年还能管理这么大一个动物园，让我们几个只知道荒度虚月的小辈自形惭秽，我以后就拿郑老板做榜样努力吧。”玦灵毫不浮夸的吹捧道。
　　“年轻人，你的礼仪学得挺到位的嘛，说话也很中听”，老者一脸很欣赏的表情看着玦灵，说道：“既然你都把我当做榜样了，那么，作为榜样的我可不能赖账、失礼，会教坏年轻人的……你的意思是这样吧。”
　　“哈哈，不愧是郑老板，一下就看穿了。”玦灵装出一副不好意思的表情说道，也不否认。
　　“年轻人，你是个聪明人”，老者不吝啬的赞扬道。说实话，他其实有些惊异，这个看似稚嫩的年轻人，说话却透着一股社会老干部的调调。
　　“哪有”，玦灵谦虚的应了句，然后问：“我们的报酬什么时候能拿到？”
　　“放心吧，只要等饲养员确认的黑猩猩身份，你们就能拿到两千元报酬。”老者说道。
　　“是吗”，玦灵忽然上前一步，问道：“那个啊，郑老板，我们可不可以不要这两千元？”
　　玦灵这语出惊人的一句话，让所有人都愣住了。
　　不要报酬，这是什么意思？
　　慕容优理凝神盯着玦灵的后背，越来越看不懂这个男生。
　　“为什么啊，学长……”
　　“不要说话，冬菜”，楚佳雪阻止尚东菜的疑问。
　　“学长？”老者判断道：“你们还是学生啊。”
　　暴露了年龄的弊端，稍微有点不利，只能改变计划了。玦灵心中分析着当前情况，同时笑着应道：“嗯，高二学生，快升高三了，年龄上，我们已经可以在不需要监护人的情况下，合法领取报酬。”
　　“高中生啊，那真是一段光辉的青春啊”，老者感叹了句，随后喊到有趣的问道：“你刚才说不要报酬……”
　　“不，不是不要报酬，是不要两千元形式的报酬。”玦灵指正道。
　　“哦？”老者终于听出了玦灵意思，笑问道：“那你想要什么形式的报酬？只要价值不超过两千元，我都可以满足。”
　　“郑老板是个爽快人，那我就直说了”，玦灵收敛起笑容，认真说道：“两千元我们不要了，你帮我们在里河县城市中找份日薪不错工作怎样？”
　　“找工作？”老者讶然，没想到会是这么一个要求。
　　不仅是老者，就连慕容优理也没想到玦灵会提出这个得不偿失的要求。
　　放弃掉2000元，就为了换份工作？
　　还不如拿着2000元，去城里随便找个工作做。
　　玦灵也想过这点，但他考虑得更加深细：“其实，事情是这样的，我们几个来这里参加休学旅行的，然后学校为了充分发挥休学旅行的意义，就临时举办了一个活动，活动内容是这样的……”(未完待续。)
　　第六章让两千元酬劳升华，音乐社的才能
　　玦灵用最简单明了的话，把学校前不久发表的活动内容说了遍。
　　“情况大抵就是这个样子，我们几个想得到优胜。”玦灵表明对此次活动的认真态度。
　　“原来如此”，老者杵着下巴点了点头：“你说的我明白了大概，空手起家赚钱吗？呀，你们的学校领导真是用心啊，高中阶段就开始社会教育了。”
　　“郑老板说笑了，学校是青春活力的地方，暂时可容纳不了社会经验哦”，玦灵轻笑着回应道。
　　“青春活力……吗，哈哈”，老者爽朗的笑道：“也是啊，学生应该是青春活力样子。你们要找份可以拿到优胜的工作是吧？”
　　“是的”，玦灵点头，调笑问道：“虽然我们都还未成年，但只做几天而已，应该不算是违法启用童工吧？”
　　老者开玩笑说道：“那你可要跟工作地方的老板说清楚哦，年轻人，就说是收费的社会演练。”
　　“一定一定”，玦灵故作认真的附应点头，问：“所以，我们的工作……郑老板有头绪了？”
　　“是啊”，老者点头。
　　“可否详细说说是什么工作？”玦灵笑着问道，心中却有点急躁，明明他还没说出自己的强项，对方就擅自决定了工作，未免太不上心了吧。
　　老者扶着办公桌缓缓站起，看着玦灵笑道：“既然你都叫了我那么多声郑老板，不如就成为这里真正的员工吧。”
　　“哈哈，郑老板真会开玩笑”，玦灵笑道。
　　老者听出了拒绝之意，笑问道：“怎么，你不愿意？还是说……担心我给的工资不足2000元？”
　　玦灵连忙摆手道：“不不不，郑老板，我想你没听清楚，学校要求的是在里河县城市内空手起家赚钱，而不是这种……乡下小镇。”
　　闻言，老者缓缓坐了下去：“原来是这样啊，那还真是遗憾呢，大亚动物园近期还没有迁徙到城内的打算。”
　　“真的很抱歉，我也很想在你这样亲善的老板手下工作，但规则不允许”，玦灵虚以委蛇的说了句客套话，不想再浪费时间下去了，直接提出要求：
　　“其实啊，别看我们几个这样，在学校我们也创办了个音乐社，音乐方面也算是小有才能，工作方面，希望郑老板能为我们找个倾向于音乐方面的工作，万分感谢！”
　　然而，老者挑眼作出一副回想状说道：“啊咧，老朽我不知什么时候答应要帮你们找工作了，直接给你们2000元，就不用这么麻烦了。”
　　玦灵：额……这老头，为老不尊啊！
　　玦灵面含笑意与老者对视，此时这种应对方式似乎算是最佳之法。
　　而在老者眼里，玦灵在被拒绝后，不骄不躁、执着的态度，非常值得称赞。
　　“哈哈，开玩笑的。你们想要音乐方面的工作吗，嗯，音乐是个陶怡情操的娱乐方式”，老者自言自语的说了会，然后问道：“你们在学校创办了音乐社？”
　　“嗯，这位就是我们的音乐社社长，通晓各种音乐理论知识，唱歌时音色把握的十分精妙”，玦灵退到【一身红】的慕容优理身边介绍道。
　　心中也暗暗松了口气，虽然已经做好【对方不同意就直接拿2000元走人】的心理准备，但果然让2000元报酬升华更舒服一点。
　　听了玦灵的介绍词，慕容优理蹙眉，怎么听怎么都感觉这句介绍词蕴含的是贬义。
　　但现在不是计较这个的时候，慕容优理礼貌的向老者老者点了下头。
　　“哦，社长吗，真是年轻有为啊。”老者夸赞道。
　　“这是我们音乐社书记，擅长弹钢琴，不过，只要是能弹的乐器，她都稍微会弹一点，处于【略懂略懂】的阶段”，玦灵又指着楚佳雪介绍道。
　　楚佳雪对老者轻点了一下头。
　　“这位是我们音乐社负责出勤安排的，但她却有非同一般的才能，擅长一切可以吹奏的乐器。”玦灵接着介绍贾诗乃。
　　贾诗乃礼貌的点了点头。
　　“这个是……”玦灵最后拍着尚东菜的肩膀，正准备介绍。
　　老者突然接话道：“学妹吗？”
　　“嗯，她是一年生，本不应该出现在这次活动中，却偷偷跑了过来”，玦灵颇为无奈的说道。
　　尚东菜笑嘻嘻的走到办公桌前，自我介绍道：“郑爷爷好，我是音乐社的会计，负责财务管理，擅长敲鼓，喜欢可以敲出声音的东西。”
　　“哦~，小姑娘真可爱啊”，老者夸赞道，似乎有点喜欢尚东菜这种活泼开朗的性格。
　　“是啊是啊，我经常被人这样说，学长也说过我可爱的”，尚东菜一点也不谦虚的回应道：“对了，学长是副社长哦，负责创作编曲，超厉害的。”
　　“哦，是吗，这样一来，我眼前的几位全是音乐社干部啊，你们管理一个社团不容易吧？”老者好奇的问道。
　　玦灵：我可以告诉你……音乐社总共只有你眼前这几人吗？
　　“平时我们都不怎么管理的，音乐的社员都很听话自觉”，玦灵选个不算假话的事实来做回应，随后说道：“我们对自己的才能还是很有信心的，希望郑老板能帮我们安排一个物尽其用的工作。”
　　“嗯，与你们聊得很投机，音乐方面的工作我倒是能帮你们介绍一个”，老者收起脸上的笑容，板着面孔说道：
　　“他是我一个工作上的好友，是开艺术酒吧的，简单点来说，主要是用音乐催眠客人神经，让客人买酒散愁、为演奏者助兴的工作。
　　我看你们各方面的能手都有，组成一个乐队去他那里出演应该挺适合的。”
　　“就是这个工作了，郑老板，请带我们去吧。”玦灵非常满意这个工作，而且还能发挥音乐的团队精神工作。
　　“年轻人，你先别急着高兴。有件事我还是先说清楚，虽然那个人是我朋友，但我也不能勉强他不愿意做的事。
　　我能做的，就是把你们介绍过去，至于他接不接受你们，就看你们的才能了。”(未完待续。)
　　第七章我接受这份工作与又要坐车？
　　呃……
　　应聘工作还不能确定吗？
　　我们的……才能？
　　怎么办，要冒险吗？
　　关键时刻，玦灵犹豫了。说实话，他对慕容优理几人的才能完全没有自信。
　　因为……至今为止，他都没有亲身体验过慕容优理几女的才能，平时都是录制歌曲的时候，才能模糊的感受到这几个女生的才能。
　　但，录制新曲的时候，他的精力全都放在【怎么把歌唱得最好】的方面上去了，从来都没有去在意这几个女生乐器玩得怎样。
　　也许是过分的自信！也许是莫名的对慕容优理几女的信任！
　　当然，玦灵自认为自己是外行，是音乐界上的菜鸟，没有资格去评价，评价出来的结论也没有权威。
　　所以玦灵才会没有自信，如果自己的决策导致重大失误，那就永远别想在音乐社抬起头，好不容易得到的主导权也可能因此消失。
　　就在这时，慕容优理一大步跨到玦灵前面，表情很平淡的说道：“没关系，这样就行了，我对自己团队的才能很有自信。”
　　诶？
　　玦灵楞楞盯着慕容优理娇小的背影，忽然觉得这单薄的背影很可靠，可以去相信。
　　“呵呵，社长很有担当和魄力嘛”，老者很是欣赏的点点头。
　　“身为社长，拥有超越常人魄力是基础，至于担当嘛……”慕容优理戛然不语的看向玦灵。
　　喂，看我干什么？
　　是你答应下来的吧，不论出现怎样的结果，当然也是由你自己担当……吧！？
　　为…为什么看着我？
　　可恶，我就知道这虎女不会做出什么好事，早知道最后责任还是由我担当，我就该直接应下来。
　　玦灵狠狠的瞪着慕容优理，尽可能的保持自己的绅士形象。
　　“既然你们都已经决定了，那就准备一下出发咯”，老者拿出一部黑色的智能机，拨打了一个电话。
　　“现在就走？”慕容优理问。
　　“是的，我派人用专车送你们去城里”，老者一边等电话接通一边说道，说完后怕有不妥，又问：“这个你们学校是允许的吧？”
　　尚东菜立马回答道：“嗯嗯，坐车去城里不算违背规则。要坐车吗，哈哈，太好了，走了这么远的路，我感觉自己已经走不动了。”
　　“是吗，走了很远的路啊，一直都没问你们是从哪里走到这里来的？”老者好奇问道。
　　“木竹旅馆”，尚东菜趴在沙发上满脸很享受答道。
　　“哦呀，这还真的是挺远的，你们几个年轻人不容易啊，学校活动开始没多久就找到鄙院丢失的黑猩猩，还亲自送上了门……”
　　玦灵打断老者的笑言，严肃说道：“我们是有预谋而来的。”
　　“哦？”老者看似平淡的面孔浮现一丝讶然。
　　看着老者的面部表情变化，玦灵断言道：“我们是有预谋而来……的，郑老板心中是这么想的吧，认为我们几个的遭遇就像提前预知计划好的一样，以至于让您怀疑大猩猩是我们几人偷走的。
　　而你现在打的电话，的确是在叫车，但不是专车，而是警车。”
　　。。。。。。
　　沉默！
　　众人都疑惑着玦灵是怎么得出这个结论的，过了半晌，才回过神。
　　“什么，警车，老爷爷，你不道义啊，我们帮你把丢失的大猩猩送回来了，你还报警抓我们。”
　　尚东菜反应最大，鞋也不穿的直接从沙发跳到地上，再次回到办公桌前，不满的质问道。
　　而就在这时，电话接通了，老者笑道：“呵呵呵，年轻人，感知力挺敏锐的嘛。没错，我是怀疑你们有预谋，也真的感觉你们的行动就像提前预知计划好了的一样。
　　但，我可没有怀疑黑猩猩是你们偷走的哦。”
　　“哈？”玦灵不解。
　　“这个动物园内可是有三十多个摄像头，明面的，隐藏的，总之是不可能让外人偷走任何东西。”
　　玦灵：喂，这种规模的动物园，竟然安装这么多摄像头，而且还有隐藏摄像头，这是防止【监守自盗】的情况发生吗？你确定是防盗而不是偷窥？
　　“监控录像显示，黑猩猩的确是自己逃跑的，那天由于管理员疏忽没关紧门，黑猩猩趁着空隙偷跑出去的，不存在有人偷走的情况。”
　　玦灵：来之不易的越狱机会啊。真的很抱歉，猩猩兄，我竟然为了几千块钱酬劳残忍的把你又送回了牢笼，愿你能把这一个多月的自由生活记忆当成一生的珍藏。
　　“而且，我真的是在喊专车”，老者把手机屏面向玦灵，上面标示的号码不是110，是一串正常的电话号码。
　　玦灵：呃，是我想多了吗？
　　“轰田，麻烦准备一辆专车在门口，呆会帮我送几个年轻人去悦听酒吧一趟……嗯，就是这样，见到他，就说这几个年轻人是我介绍的，请他或多或少认真考虑一下……”
　　老者对电话那头的人交代了大概得事宜，挂断了电话，笑着看向玦灵问：“年轻人，你疑心很重啊，怎么灵感【咚】的一下爆发联想到报警方面去了？”
　　“疑心很重……”，玦灵尴尬的笑道：“哈哈，后遗症，这是后遗症，因为一般没人会让老板的电话等这么久吧，所以我就以为你打的电话不是员工，而是其它业务繁忙的电话，然后就【咚】的一下想到报警了。
　　现在仔细想想，若郑老板真要报警，就不会亲自犯险见我们几个了。”
　　“是啊”，老者笑道：“你们几个这么有趣，若是过了应聘，应该会很受客人喜爱的。好了，没有什么事的话，你们就去动物园门口吧，会有人把你们直接送去城里。”
　　“嗯，麻烦您了，告辞”，玦灵微躬身敬礼拜别，也没有多留一秒的打算。
　　五人以玦灵为首，走到大亚动物园门口，见到了专车的司机。
　　稍经交谈，司机便让几人上了车，慕容优理直接把不愿上车的玦灵打晕拖上了车。
　　这是一辆黑色的面包车，坐五个人刚好，不会很拥挤，慕容优理坐在玦灵身边。
　　崎岖的山路，让坐车进城的车上几人异常不好受，玦灵更是一直处于昏迷之中。(未完待续。)
　　第八章喊醒昏睡中的人正确方式是……捂住他的口鼻
　　不知是不是慕容优理的格斗知识丰富，懂得从哪里下手才能让人长时间昏迷，以至于一路颠簸，玦灵竟出奇的没有醒来。
　　开了三十分钟左右的车程，路况稍微缓合了些。
　　又开了十多分钟，已经可以看见稀零的建筑物。
　　渐渐地，建筑越来越多，远远可以看到城市中的高楼大厦。
　　“张先生，我们这是到了里河县城市吗？”坐在副驾驶的楚佳雪忽然出声问道。
　　司机姓张，听到楚佳雪的问话后，一丝不苟的回应道：“嗯，大概再有十多分钟，就能到达目的地。”
　　“还要十多分钟？”楚佳雪分析了下，问：“我们工作的地方难道是在城市繁荣的商业街？”
　　司机摇头说：“不算是，还要在商业街外围一点，往好点说就是处于半繁荣路段。”
　　“呐，张叔叔，我们工作的地方到底是个怎样的地方？”坐在司机后排的尚东菜弯腰站起来问道。
　　“不好说，等到了你们就知道。”司机没有做出明面评价。
　　“你们可以安静一点吗？吵醒他可是会出人命”，最后排的慕容优理皱眉提醒道道：
　　“你们也不想看到在高速公路跳车的场景吧？”
　　尚东菜捂住嘴巴，一个劲的摇头。
　　车内也霎然安静下来。
　　十多分钟后，面包车停在一个地势稍处偏僻门店面前。
　　这是一栋十三层的商业大楼，在最底楼的位置挂着一个大大的招牌——【悦听酒吧】，除此之外，还有四个不大不小的字——请下二楼。
　　“就是这里，下车了。”司机关掉油门说道。
　　“请下二楼？”楚佳雪下车望着招牌问道：“这是什么意思？不应该是请上二楼的吗？打错字了？”
　　“这里应该是地下二楼的意思吧”，慕容优理拎着玦灵从车内走下，解释道：“虽然不常见，但最近的建筑基本都有采用地下室构造。
　　地下室一般用来存放适合阴暗环境的物品，或者用来停车，好像很流行。不过，用地下室来开店，我倒是第一次听说。”
　　司机锁上车，坦白道：“嗯，是的，慕容小姐，如你所说，这家酒吧的生意并不好，没人会喜欢身处地下阴暗潮湿的感觉。
　　而且悦听酒吧的酒也没有自己独有的风格特色，服务态度可见一斑，艺术酒吧的【艺术】也没到位。”
　　“那为什么还要开这么一家酒吧？”尚东菜疑惑道。
　　司机解说道：“当初这家酒吧的老板以为【地下酒吧】的主题风格会很受欢迎，于是什么都没准备充分，就迫不及待的开了这家店。”
　　“诶，真差劲”，尚东菜努嘴道。
　　“可以的话，我们能尽快进去把应聘的事情处理了吗”，司机看了下手表，说：“下午两点半还有一趟业务要跑。”
　　楚佳雪略带歉意的点了点头，说：“占用了你的时间，万分抱歉，我们现在进去吧。”
　　“唉~，佳雪学姐，你这句话真的好像学长啊，礼仪全面俱进，说话文绉绉的。”尚东菜惊叹道。
　　楚佳雪眼神不自然飘向别处：“我感觉还不错，就学学看……”
　　“还真是学习学长的作风呀，我还以为是自己的错觉呢。”尚东讶然道。
　　“喂，冬菜，佳雪，你们两个别闲聊了，赶紧把他弄醒。”慕容优理扶着玦灵命令道。
　　“好的”，尚东菜立刻把心思放到玦灵身上，用手指点了点玦灵的脸，问：“这个……要怎么把学长弄醒？打耳光？掐人中？还是泼冷水？”
　　“冬菜，你果然还记恨着副社长，我就说你最近很奇怪，过分的黏着副社长，原来是在报复，打耳光、掐人中、泼冷水这是得有多大仇怨？”楚佳雪曲解道。
　　“噫~？我最近的行为看着真的像是报复行为吗？”尚东菜面部表情僵硬，感觉世界在崩溃。
　　“佳雪，你有什么好的办法，就快点用，这家伙不是一般的重，明明看着挺瘦的”，慕容优理吃力的说道。
　　楚佳雪点头，边走过来边说道：“我妈妈是生物老师，从小妈妈就告诉我，叫醒昏睡中的人正确方式是……捂住他的口鼻。”
　　话音与行动同步，在众人还没反应这【正确方式】理论时，楚佳雪迅疾的伸手捂住玦灵的口鼻，捂得严严实实。
　　“唔…唔……”玦灵微微摇着头，想要甩开阻挡自己呼吸的障碍物：“唔…咳咳……”
　　“怎…怎么回事”，玦灵突然醒来迅速跳到一边，警惕的巡查的周围情况。
　　你妈妈是魔鬼吗？司机反应延迟的在心里吐槽道。
　　在看到慕容优理几女身后的面包车，玦灵恍然明白了什么，揉着有酸痛的脖子问道：“我……是坐这辆车过来的？”
　　“嗯”，楚佳雪点头。
　　得到意料之中的答案，玦灵脸色变得不太好看，又问：“坐了多久？”
　　“大概……一个小时。”
　　“呕~……”玦灵捂住胸口，扶住墙壁干呕着，说：“抱歉，我想去趟厕所，呕……”
　　“地下二楼，出电梯右拐直走到尽头，就是厕所”，司机指明路经。
　　“谢了，呕……”
　　玦灵摇摇晃晃的走进了电梯。
　　慕容优理几人全程目送，丝毫没有跟上去的打算。只有尚东菜天真的问道：“那个……我们不跟学长一起下去吗？”
　　“不了，我感觉我的灵魂暂时不想与他同乘电梯。”慕容优理摆手道。
　　“万一忍不住在电梯上吐了，很恶心”，楚佳雪说得更直接。
　　司机和贾诗乃没有说话，但两人原地不动的行为就表明了态度。
　　之后，又是一段沉默！
　　叮！
　　在玦灵进电梯后，这是电梯来回第三次停在底楼了。
　　似乎觉得电梯内的空气已经被净化干净了，几人终于有所动作，陆续的走进电梯，按下2的按钮。
　　电梯中，司机问：“你们的朋友……晕车？”
　　慕容优理解释道：“不是晕车，是车辆恐惧症？听他自己说，只要清醒的坐在行驶中的车上，就会被吓死的严重程度。”
　　“刚才他要是在车上醒来，是不是预示着这辆车会变得【不干净】？”
　　“可能性很大。”慕容优理点头。
　　“……”(未完待续。)
　　第九章聪明反被聪明误，入职经过大致就是这样子
　　电梯来到地下二楼。
　　电梯门一开，就看到等在门口的玦灵。
　　尚东菜不介意的走向玦灵，问：“学长，没事吧？”
　　玦灵没有回答，皱眉问：“怎么现在才来？”
　　慕容优理匆匆从玦灵身旁掠过：“不要浪费时间了，快点去应聘。”
　　玦灵快步跟了上去，抓狂道：“浪费时间的是你们才对吧，电梯明明都已经上去了三次，你们非要坐第四班，难道在呼吸新鲜空气？”
　　“副社长，不要刻意去在乎已经过去了的事”，楚佳雪拍着玦灵肩膀，道：“请你放心，坐车那一个小时中，你一直都在昏迷……”
　　“呕……”，玦灵捂住嘴巴：“别说了。”
　　“昏迷中坐车也不行吗？”楚佳雪问。
　　“那要看怎么个昏迷法，像这种强行把我打晕塞车，虽然我是昏迷中，但事后还是能感觉到轻微的坐车后遗症”。
　　“怎么昏迷才算对？”
　　“不知道”，玦灵摇摇头，忽然想起了一些事，说：“千月花间昨天早上的那套催眠就不错，我事后也没有任何后遗症。可惜，会催眠术的人少之又少。”
　　楚佳雪听后低下头作出思考状，低语道：“我回去后也学学催眠术吧……”
　　“嗯？什么？”玦灵没听清。
　　楚佳雪张嘴还未答话，走在前方司机就突然停下说道：“到了，就是这里。”
　　“哇，好大啊”，尚东菜惊叹道。
　　“因为这里原本是地下商场。”司机简单的解释了下，指着被围在桌椅中央的一个高台说：“那里就是你们几个工作的地方。”
　　“我们要在哪里唱歌吗，太棒了，就像舞台一样。”尚东菜揉拳磨掌跃跃欲试的说道。
　　玦灵捂嘴难受的说道：“在正中央啊，我可能有点迎合不来那种氛围……”
　　“迎合不来也要迎合”，慕容优理强硬说道：“你是主唱，你若怯场，演奏就进行不了。不演奏就代表没有酬劳，放弃了2000元酬劳可不是给你开玩笑的。”
　　玦灵黑脸：“喂，是你答应的吧，把后果也给我承担起来啊，别往我身上推啊。”
　　“张先生，我们在哪里应聘？”慕容优理问。
　　“跟我来吧”，司机点头说道，带路往吧台走去。
　　与吧台小姐交谈了片刻，对方打电话叫来了酒吧前厅主管。
　　酒吧前厅主管一来就认出了见过几次面的张姓司机，两人礼貌的打了个招呼，然后对方就带着司机和玦灵几人往酒吧工作区走去。
　　酒吧前厅主管把几人带到后台后就离了，司机在进入一间办公室五六分钟，出来后留下一句【事情我已经交代好了，你们进去应聘吧】就匆匆忙忙与音乐社拜别了。
　　站在办公室门前，玦灵抬起手准备敲门，低声交代道：“进去后，不管出现什么情况都让我来应对，你们什么都不要说，也许你们不经意的一句话，就让我们的谈判处于劣势。”
　　慕容优理、楚佳雪、贾诗乃纷纷认真点头回应，在经历这么多事后，她们已经潜默认可玦灵作为一个领导人的资格。
　　“好”，尚东菜笑嘻嘻应道。
　　玦灵猛地回过头：“尤其是你，尚东菜，管好自己的嘴，就你的话最多。”
　　“是……是。”尚东菜吓得低下了头。
　　“呼……嗬”，玦灵深呼吸缓解心理压力，现在自己已经把面试任务全部揽下，那就把它做到最好。
　　砰砰！
　　玦灵敲响了门，忽然想起第一次去慕容星娱公司面试的糟糕状况，那时陆元茂擅自内定好了的选手，一度让他对慕容星娱公司很失望。
　　“进来。”室内传来一道威严的声音。
　　玦灵推门而入，定睛看向躺坐在办公椅看电视的中年男人，有点讶异。
　　本以为大亚动物园老板的朋友，也应该是一个年纪相仿的老者，没想到是一个正值壮年的男人。
　　见玦灵几人都进来了，中年男人点了暂停，办公室充斥的偶像剧甜音顿时消失。
　　中年男人抬头问：“你们就是老郑介绍过来的那几个有才能的年轻人？”
　　“才能不敢当，只能说专精某一方面”，玦灵谦虚微笑着，回应道：“是郑老板介绍我们过来的，走得匆忙，都没来得向他及道谢。”
　　“呀，还真是一个满口礼仪的麻烦家伙”，中南男人滑动座椅撑着下巴，一脸不耐烦的趴在桌上。
　　玦灵全然当做没听见，又问：“不知先生怎么称呼？”
　　“我姓牛。”
　　“原来是牛老板……”
　　中年男人极度不耐烦的挥手道：“行了，别废话了，说完了就赶紧出去。”
　　这话让玦灵脸色瞬间沉下，认真说道：“牛老板，虽然我们是来应聘的，但就这么不明原因被否决掉，也是会产生怨气的。”
　　“我什么时候说你们不合格了，我就说你这种人麻烦得很”，中年男人很是随意的说道：“下午五点本家酒吧会开张，到时你们直接上台表演，有才能就继续，没资格就混蛋，这就是我这间酒吧的应聘制度。”
　　玦灵：好一个霸道的应聘制度，不过，正合我意，靠自己才能通过应聘，得到的话语权才有一定分量。
　　想是这么想，但玦灵还是不能就此妥协，严肃提醒道：“我想牛老板你还没清楚状况，我们是来应聘的，不是来听你命令的。不要认为应聘是您单方面的主导权，我们也有权决定接不接受这份工作。”
　　“哦？”中年男人不耐的面色消散，扬起嘴角：“有意思，你还不接受这份工作。那么……请问我需要怎样做，你才愿意接受这份工作。”
　　中年男人话语中的讽刺之意，玦灵自然是听出来了，但他没有在意，面色平淡的说道：“牛老板谦虚了，我们没权利要你怎么做，只是……资薪方面有必要说清楚。”
　　“切，我还以为你要说什么呐”，中年男子一下就颓废了，不屑的说道：“我听说了，加上今天，你们只工作五天对吧？”
　　“是的。”玦灵点头。
　　“五天，这么短的时间能有什么作为，就算有作为，五天后也要走人，想想都没意思”，中年男人直言不讳说出其中的利害，然后抛出人情：
　　“本来我是不想接这种员工，不过，既然老郑拜托我了，我也就勉强用用你们几个。只要你们通过应聘资格，每演唱一首歌，给你们这个数目。”
　　中年男人伸出十指。
　　“一首歌10元？”玦灵露出一个勉强至极的笑容。
　　中年男人点头：“嗯，十元。”
　　玦灵闭上眼睛：“牛老板，我们认真的说个实惠价吧，不要开玩笑了。”
　　“我看着像是在开玩笑？”中年男人一脸【爱干不干】的反问道。
　　此话一出，办公室瞬间安静下来。
　　十元一首歌，开什么玩笑。
　　每天努力唱20首歌，也就200元，五天只有1000元，比找到黑猩猩的酬劳少了一半。
　　而且，这价格实在是太坑人了。
　　别人不知道，慕容优理却知道得很，她家里就是开娱乐公司，本身也对音乐很感兴趣，所以曾去了解一下音乐的价值，从各方面了解。
　　向这种艺术酒吧里助兴乐队，演奏一首歌，最多有五六百一首歌，至少也是五十元一首歌。
　　像这种十元一首歌的坑，白痴才会去做。
　　慕容优理已经可以预料到玦灵的决定，虽然她现在很想出面说点什么，让玦灵减少点自责，但玦灵之前交代了，不管出现什么状况，让她们什么都不要说。
　　而就在【拒绝这份工作】的成为既定事实的氛围中，玦灵却做出了一个让所有人惊诧的决定。
　　只见玦灵露出和善的微笑，说道：“可以哟，一首歌十元，我们接受这份工作。”
　　慕容优理瞳孔放大，差点就忍不住出声质问玦灵。
　　做这种底薪的工作，还不如去大街捡破烂有“钱”途。
　　慕容优理很想知道玦灵这是中了什么邪，这个总让她看不透的男生一直以来都表现足够的冷静、睿智，总能在紧急时刻做出关键决断。
　　怎么……在这种时刻犯糊涂了？
　　玦灵对慕容优理焦急眼神和牛老板看稀奇眼神视若无睹，笑意不减的说道：“如果没什么事的话，我们就先告辞了，下午五点之前我们会准时过来。”
　　说完，玦灵就带头向门口走去。
　　就在玦灵开门的刹那间，突然传来牛老板的声音：“一首歌，最低50元，封顶300元，这是给你们的新价格。”
　　闻言，玦灵先是一愣，随后不当一回事的说道：“谢了，没想到我们几个学生还能拿到这样的价格，牛老板真是阔绰啊。”
　　“哼，别跟我拽文，叔叔我听不懂。”中年男人向后滑动座椅，眯眼半躺着说道：
　　“我还以为你会拒绝，然而，你的决定出乎我的预料，感觉你这个小家伙还算不错，当然也得给你们提高身价。
　　休息室，出门左拐第五间就是了，慢走不送。”
　　玦灵没有回话，从容的走出了办公室，慕容优理几人紧随其后。
　　几人没去中年男人指点的休息室，直接走出了大楼。
　　大楼外，玦灵停下微抬头看着天上的光芒强烈太阳：“你们可以说话了。”
　　“学长，你刚才谈判的样子真的是太帅了。”尚东菜一开口就是崇拜的言语。
　　“我感觉太累了”，玦灵选了右边一条阴凉小街，边走边说：“你们对那个姓牛的家伙怎么看？”
　　慕容优理评价道：“那个牛老板好像不喜欢别人长时间叨扰，看上去一副慵懒状，说话态度很讨人厌。”
　　玦灵沉着脸说道：“嗯，是的，这家伙就跟公司里姓陆的那个人渣一样，让我提不起好感，纯粹点面试不就好了吗，非要耍点花样。”
　　“不许你这样说陆叔”，慕容优理皱眉道。
　　“是是是，你们一家人护一家人，我这个外人就应该随便被姓陆的整。”
　　“有必要这么说吗”，慕容优理有点反感现在有些不在状态的玦灵，岔开话题问：“你刚才答应十元一首歌的资薪，是看出了什么端倪，所以才答应的？”
　　玦灵摇头道：“不，那姓牛的表情都很到位，看不出任何端倪。在最后，他突然提高了资薪，我也很惊讶。”
　　“既然什么端倪都没看出，那你为什么还答应十元这种无理价位？”慕容优理极为不解。
　　玦灵淡淡说道：“没什么，当时我只是想让他后悔，所以才答应那种哄小孩的工资。”
　　“让他后悔？”慕容优理没理解过来。
　　“是的，原理很简单”，玦灵阴险的微笑着说道：“我先答应他的低价位工资，等到下午的应聘中，拿出最好状态的自己，编制一首让人听了欲罢不能的词曲，以破纪录的成绩通过应聘。
　　但，到那时，我是不会接受这份工作，不论那姓牛的怎么求我、把工资提升到何种地步，我都不会理，狠狠埋汰那家伙一顿后，大摇大摆的离开。
　　嘿嘿嘿，最有力的招财猫从眼前走过，却无能为力的滋味，一定能让他后悔。”
　　“……”
　　“嗯？你们怎么不说话了？”玦灵回头问。
　　慕容优理放快速度与玦灵并肩齐行：“所以，那时你就是因为这个才应下十元一首歌的要求？”
　　“是的”，玦灵洋洋得意的说道：“怎么样，能在那种紧张的时刻，用十五秒不到的时间的想出这么完美的报复计划，我简直就是天才，你们是不是很……”
　　玦灵话还没说完，慕容优理一个扫堂腿差之分厘停在他的左侧面庞。
　　“额……社长，你这是干什么”，玦灵身体僵直的问道。
　　慕容优理反转一脚踹在玦灵屁股上，怒吼道：“滚，你这废材男，就为了你的私心，还想拉着我们一起胡闹。”
　　“副社长，你是小孩子吗？”楚佳雪鄙视道。
　　“学长，你是笨蛋吗？”连尚东菜都看不起玦灵这种小儿科的报复手段。
　　贾诗乃笑而不语的摇着头。
　　“你们……果然只适合呆在我的报复名单内。”玦灵低落的凄笑道。(未完待续。)
　　第十章把担心的事，全部交给我就行了
　　玦灵原本是真心想报复的，不过，得到正规价钱后，也就打消这个念头。
　　带着慕容优理几人在悦听酒吧周围的街道转了一圈，美曰其名是熟悉地形，实则是想找夏月香。
　　结果当然是没找到，因为坐车进城是图了个便捷，一个小时的车程可不是开玩笑的。
　　步行的话，至少也要三个小时才能到达城市内，而且前提是知晓路该怎么走。
　　在这一点，中南高校……不，应该是教育局就已经巧妙的安排了考验。
　　聪明人都会第一时间去找运送自己进城的工具，没有转弯头脑的人则是愚笨的想要步行到城市内。
　　一个是便捷，一个是努力，两种方法都可，就看学生如何选择。
　　总的来说，风北高校就做得很好，至此为止，风北高校进入城内的学生已有一百多人，比起中南高校的十几人多了十倍有余。
　　由于两校学生都没有穿校服，所以玦灵在街道晃了大半天也没认出一个风北高校的学生。
　　时间一闪而至。
　　下午五点，玦灵几人在悦听酒吧的中央舞台，表演了提前演习好的《这个夏天》，大放异彩，明显带动了销售量。
　　悦听酒吧的舞台并不是一个乐队一直表演，而是几个乐队轮番上阵，这是为了不让客人视觉感到困乏，特意这样安排的。
　　所以，音乐社这队新人乐队演唱完第一首歌，就下台休整了。
　　后台。
　　乐队准备室内，中年男生鼓掌走了进来，笑着说道：“很不错啊，你们，欢迎加入这间酒吧的表演乐队。”
　　玦灵没有停下手中的工作，一边写谱一边问道：“听牛老板这话，意思是说，我们通过应聘了？”
　　“当然，这么优秀的乐队，只工作五天真是太遗憾了”，中年男人一脸玩世不恭的表情，遗憾说道。
　　“没办法，毕竟我们几个还是学生，长时间工作，学校和家长都不会允许”，玦灵找了个客套的理由推卸责任。
　　“小鬼，你表现得太镇定了，给我稍微表现得害怕一点呀”，中年男人一掌拍到玦灵背上，问：“刚才那首歌是怎么回事，没听过啊。
　　虽然旋律有点单调，但却是一首很适合在艺术酒吧播放的歌，为什么我怎么没听过呢？”
　　“大叔，你当然不可能听过呐，因为这可是学长的原创歌曲，除此一家，别无二家。”尚东菜笑嘻嘻的说道。
　　“原创歌曲……吗，原来如此，怪不得我没听过”，中年男人看向玦灵写好一半的乐谱：“刚才就看你一直写写画画的，这些也是原创乐谱吗？”
　　玦灵点头应道：“嗯，是的，这次的音乐稍微华丽一些，没有刚才那首歌的搞怪了。”
　　“哦，不错嘛，小鬼”，中年男人拍着玦灵的肩膀说道：“不过，原创歌曲放到酒吧这种场所贱卖，真的甘心吗？”
　　“牛老板不用担心这点，刚才演唱的时候，我已经把歌曲录下来通过手机传回公司，明天，或者后天你就能在网上搜索到这首歌。”慕容优理站出来说道。
　　“哦呀，还有公司啊，你们几个来头不小嘛”，中年男人满不在乎的嘘道。
　　“牛老板，请你不要误会了，我们只是碰巧签约了娱乐公司，属于不入流的歌手，暂时还没拥有能向你摆谱的实力。”玦灵解释道。
　　中年男人凑近玦灵的脸，问道：“小鬼，你似乎懂很多世事啊，简直就不像一个整天只懂得讴歌青春的小屁孩。”
　　玦灵：我不像小孩真是抱歉呐，你这是对小孩抱有多大偏见？
　　“有一种说法叫做……早熟，对吧，牛老板”，玦灵淡然处之，问：“刚才我们演奏的那首歌，牛老板有仔细听吗？”
　　“你以为是跟谁说话呢，小鬼”，中年男人放开玦灵，傲然说道：“这是在应聘，我要是不仔细听，岂不是让你们蒙混过关了。”
　　“这么说，歌词牛老板也听清楚了吧。”
　　“基本都能听出来。”中年男人点头。
　　玦灵嘴角扬起，停下写谱的笔，缓缓说道：“我的问题有点老套，唱歌能否抵个饭饱。”
　　“呃……这是那首歌里的歌词吧”，中年男人不确定的说道。
　　“嗯，那首歌，名字叫做《这个夏天》，这句歌词是第二段的前奏歌词，同时也是我关心的问题。”
　　“切，谈钱真扫兴”，中年男人耸耸肩，道：“虽然本人不是个好人，但也是个实事求的人。刚才你们的演奏不错，带动的销量也比以前翻了一倍。
　　上午说好了，看你们演奏情况给价，我这人说话算数，你们这场演奏非常成功，给你们一个……250吧。”
　　玦灵满意的低下头，继续写谱，随口说了句：“能拿到这么高的价位，我很高兴，但能不能请牛老板换个好听点的数字，250，听着总感觉被耍了一样。”
　　“大爷我可没闲工夫跟你们折腾，爱要不要，不要拉倒。”中年男人踏步向室外走去：“十五分钟后，你们就要上场咯，要准备就加快点速度，不要到时拿出一场不像样的演奏。”
　　“放心，我们一定保持佳绩，再接再厉。”玦灵自信的保证道。
　　“但愿如此，再见”，中年男人重重关上了门。
　　中年男人一走，楚佳雪立刻说道：“副社长，我现在也有跟你一样的感觉，这个人很讨人厌。”
　　玦灵不喜不悲的点头回应道：“你能体会到就好，嘛，现在就算有这种感觉也要忍住，这男人可是我们的财主。虽然这男人很讨人厌，但人品还算可靠。
　　刚才那首歌，他给我们250元，由此可以看出，这个男人没有要坑我们想法，尽管他有可能故意拿这个数字来刁难我们。”
　　“你是说，我们这五天的工作就锁定这个了？”慕容优理有些不情愿的问道。
　　“难道还有比这更好的工作？”玦灵反问道。
　　“话是这么说，但……”
　　玦灵挥手道：“行了，你们不要瞎操心了，把担心的事全部交给我就行了。不要偷懒了，赶紧过来把我写好的这几张乐谱记下。”(未完待续。)
　　第十一章与梦若曦千月花间相逢与一首《大西瓜》送给各位。
　　时间荏苒，匆匆流年。
　　转眼已至五月十七日，今天是休学旅行第四天。
　　再有一天，这场休学旅行即将宣布结束。
　　而音乐社在五月十五晚上入职悦听酒吧后，每天都有很努力的演奏。
　　当然，在外人眼里，玦灵是最累的那个，因为玦灵每天都要创作一首歌用来演奏。
　　其实，玦灵只是盗用地球的歌曲而已，根本不费脑力。
　　不过，为了不显得惊世骇俗，他还是要装出一副很疲劳的样子，把演唱的任务交给慕容优理几人，随便在台下喝酒偷个懒。
　　此时，音乐社几人刚结束今天中午的演奏任务，游走在大街散心。
　　到现在为止，他们共计演奏了37首歌，最高有拿到300元的价位，最低也有70元的价位。
　　零零散散的加起来，一共是五千多元，再有一点，就到六千元，现已结清。
　　由此可见，玦灵当初的决策是明智之举，让两千元酬劳足足翻了一倍有余。
　　短短三天，音乐社已经在悦听酒吧唱出了名，四个长相出众、气质各异的美女，吸引来了大量客人，回头客也急速上升。
　　也因此导致客人不让音乐社下台，要求继续表演，不愿看其他乐队的垃圾表演，说了很多让其他乐队难堪的话。
　　虽然很对不起其他乐队，但音乐社却因此多了很多出演机会，要不然也不能唱到37首歌。
　　这三十七首歌，只有五首是玦灵的“原创”，其余的都是酒吧老板指定的歌，与客人花钱点的歌。
　　总之，悦听酒吧近期非常火，不到三天，销售利润就超过以前半个月的利润。
　　作为诱导者，音乐社五人正悠闲的走在大街。
　　“学长，休学旅行就快结束了，怎么还没看到我们学校的学生啊。”尚冬菜忽然说道。
　　“我也觉得形势很不好，照当前状况来，我们学校很有可能败给风北高校。副社长，你怎么看？”楚佳雪问道。
　　“没有时间让你们去担心别人，但心你们自己就好了”，玦灵目不斜视的说道。
　　慕容优理抓住了关键问：“这是不是跟木竹旅馆开放时间有关？”
　　玦灵瞥了眼慕容优理，表情认真起来，说道：“大概是吧，那种开放时间，很明显就是安排给学生晚上回旅馆休息，中午的开放时间也是用给学生吃免费午饭。
　　所以，不是中南高校的学生没有其他人来到这个城市，而是大家跟我们不一样，他们没有我们这边包吃包住的条件。
　　白天在城里工作完了，晚上打车回旅馆休息，估计除了我们，其他学生基本都是这样做的。
　　所以，我们就没有机会到他们，况且里河县城市这么大，想要碰到其他班学生，几率很小。”
　　“原来如此”，楚佳雪醒悟的点了下头。
　　尚东菜看似懂了，摸着下巴想了想，问：“不知道风北高校那边的学生怎么样了，他们应该不会比我们学校好吧，学长？”
　　“别问我，我怎么知道”，玦灵忽然想起一件事，问：“说起风北高校，蒋欣那时说过她是风北高校的学生吧？”
　　慕容优理点头：“嗯，小欣是风北高校一年生，运气好的话，我们还有可能遇见。”
　　“谁要跟那家伙碰面”，玦灵撇嘴，还是不能释怀蒋欣当初不问青红皂白动手的行为。
　　慕容优理鄙视看了玦灵一眼，有时候，她发现这家伙真的很小心眼。
　　“对了，体育委员的弟弟也在风北高校，听说你们关系不错，别想着给我放水，请像对待小欣一样，去对待他。”慕容优理警告道。
　　闻言，玦灵一愣：“体育委员……夜杨的弟弟吗？我和他关系很好？”
　　“不清楚”，慕容优理顿了顿，道：“这是体育委员告诉我的，你和他弟弟关系非常好，让我监视你，免得你做出一些损害班级利益帮助敌人的事。”
　　玦灵：呃，听这话的严重性，我和夜杨的弟弟关系不是一般的好啊。
　　“啊，学长。”尚东菜突然惊呼道。
　　“你又怎么了？”玦灵不奈的看着尚东菜。
　　“学长你看那个女人，是不是你们班上的那个女生。”尚东菜指着右前方一条摆满地摊的街道说道。
　　玦灵循其看去，看到那个地摊上的两道倩影，玦灵愣住了：“梦若曦和千月花间两人怎么会在这里？”
　　“既然是我们学校的人，我们过去打个招呼吧”，尚东菜说着就往那边跑去。
　　“喂，冬菜，等等”，玦灵追了上去。
　　“嗨，学姐们好”，尚东菜挥手大喊道。
　　梦若曦转头看过来，一眼就看到了玦灵的身影，惊讶的问：“玦灵，你也在这边工作啊。”
　　（Ⅰ）
　　我卖的大西瓜
　　味道甜到家
　　我从不说大话
　　买个尝尝吧
　　你吃我的西瓜
　　吃完有桃花
　　味道冠绝天下
　　品相也不差
　　十块钱能买一个
　　我上帝般的贵客
　　夏天你就该解渴
　　功效能散热祛火
　　可用来敬神拜佛
　　可宴请四方宾客
　　如果你不相信我
　　那就当我在胡说
　　我卖的大西瓜
　　味道甜到家
　　我从不说大话
　　买个尝尝吧
　　你吃我的西瓜
　　吃完有桃花
　　味道冠绝天下
　　品相也不差
　　（Ⅱ）
　　我不卖芒果菠萝
　　也不会坑你秤砣
　　西瓜能美容解渴
　　在阳光下也快活
　　可用来敬神拜佛
　　可宴请四方宾客
　　如果你不相信我
　　那就当我在胡说
　　我卖的大西瓜
　　味道甜到家
　　我从不说大话
　　买个尝尝吧
　　你吃我的西瓜
　　吃完有桃花
　　味道冠绝天下
　　品相也不差
　　我卖的大西瓜
　　味道甜到家
　　我从不说大话
　　买个尝尝吧
　　你吃我的西瓜
　　吃完有桃花
　　味道冠绝天下
　　品相也不差
　　我卖的大西瓜
　　味道甜到家
　　我从不说大话
　　买个尝尝吧
　　你吃我的西瓜
　　吃完有桃花
　　味道冠绝天下
　　品相也不差
　　我卖的大西瓜
　　味道甜到家
　　我从不说大话
　　买个尝尝吧
　　你吃我的西瓜
　　吃完有桃花
　　味道冠绝天下
　　品相也不差
　　我卖的大西瓜
　　味道甜到家
　　我从不说大话
　　买个尝尝吧
　　你吃我的西瓜
　　吃完有桃花
　　味道冠绝天下
　　品相也不差
　　我卖的大西瓜
　　味道甜到家
　　我从不说大话
　　买个尝尝吧
　　你吃我的西瓜
　　吃完有桃花
　　味道冠绝天下
　　品相也不差
　　（终！）(未完待续。)
　　第一章风北高校学生会
　　“呀，累死了。”
　　玦灵无力的倒在大货车上，长长呼出一口气：“最后，还是街头卖艺了啊。”
　　“这件事回去再跟你算账”，慕容优理坐在一旁冷哼道。
　　玦灵挺身迅速坐了起来，争辩道：“啊喂，社长，演唱之前，我是征求你同意了吧，为什么还要算账？”
　　慕容优理偏开头，淡淡说道：“之前是我小看了街头演绎，现在我觉得太丢脸了，若这件事在学校传开，你就好好把责任给我承担起来吧。”
　　玦灵捏拳愤慨道：“喂，你这也太不讲理了吧。”
　　“谁管你”，慕容优理起身，拍拍裙摆上的灰尘，转身向悦听酒吧方向走去：“我先回去了，你们几个逛够了，也快点回来。”
　　“这样的话……我也跟社长一起回去了。”楚佳雪犹豫了会，追上慕容优理的步伐。
　　贾诗乃对着玦灵笑了笑，也追了上去。
　　“喂，别逃跑啊，你还没回答我的问题啊！”玦灵起身大喊道。
　　“学长，别担心，还有我，我会陪你一起回去。”尚东菜趁势靠在玦灵身上，高兴的说道。
　　“谁要你陪，你干脆也跟着她们三个一起先回去。”玦灵一把拉开尚东菜。
　　“不要担心我，学长，我没有事情忙，有足够时间等你。”尚东菜仿佛听不出玦灵厌烦她的意思，总是一副无忧无虑的笑容。
　　“噗哧……”
　　一旁的梦若曦终于忍不住笑出声。
　　“喂，你笑什么？”玦灵不爽的看着梦若曦。
　　“没什么，就是觉得你刚才唱歌的样子真的好搞笑，哈哈哈……”梦若曦不再压制笑意，开怀大笑道。
　　“你很失礼啊”，玦灵坐到货车上，撑着下巴撇嘴道：“有什么好笑，真是的。”
　　“不，是真的，是真的很好笑啊，哈哈……”，梦若曦笑声有点停不下来的节奏：“平时你总是不开口说话，一直一直闷声做着自己的事情，很难想象你能像刚才那样活泼的开朗的唱歌。
　　而且还是在大街上唱歌，若不是亲眼看见，我估计是不会相信玦灵你还有这样可爱的一面。
　　一直都听学校里的同学说，你是一个很差劲的人，成绩不好，体格比普通人差，长得也一点都不帅，是个冷血动物。
　　大家都一直在劝我不要再与你接触，免得被传染。
　　刚才唱歌的你，跟平时的你，相差比太大了，不可思议，所以才会觉得好笑啊，哈哈哈……”
　　“呐，你刚才笑得很开心……说了很多对我很过分的话，不准备道歉吗？”玦灵双手重重搭在梦若曦肩上，用很危险的眼神盯着梦若曦的眼睛。
　　“看来对某方面的爱好能改变一个人，玦灵，你喜欢音乐对吧。”
　　玦灵一怔。
　　喜欢音乐？
　　我喜欢音乐吗？
　　应该不喜欢吧，我涉足音乐只是为了生计，如果我生活条件很好的话，应该不会想着去接触音乐吧！？
　　玦灵不知该怎么回答，“算是吧，那又怎样？”
　　梦若曦欣然一笑：“唱得真不错哩，我果然还是想和你继续做朋友啊。”
　　“诶？”玦灵一时没有反应过来，怔了片刻后，慌张的偏开了头，面色涨红结巴说道：“别…别想着扯开话题。”
　　“哈哈，玦灵你真的是太让人觉得好笑了。”
　　“大小姐，求你不要再用天真无邪的面孔说这些刺痛我心灵的话。”玦灵捂住胸口说道。
　　“不行，因为这样子对话才算朋友嘛，花间，你也是这么觉得的吧。”梦若曦偏头看向旁边的千月花间。
　　“诶？”突然被点到名，千月花间显得有些惊慌失措：“那个……嗯，的确……很…很好笑，刚才的玦灵同学表情，我从来都没见到过。
　　没想到今天可以看见玦灵同学另一面，我真的很高兴。”
　　“以前的我，让你担忧了，真是抱歉”，玦灵麻木着脸说道：“不过，梦若曦问你的问题不是这个，而是问你我们这样子谈话算不算朋友，你回答一句【的确很好笑】算什么。
　　看来我刚才的样子真的是出丑了，以后再也不会让你们见笑了。”
　　“诶~，不是的，我不是这种意思，那个……这个……嗯……”，千月花间慌慌张张说了半晌，也没说出个所以然。
　　“唉～，是吗”，玦灵一脸不相信的说道。
　　千月花间涨红了脸，重重低下头大声说道：“玦灵同学刚才的样子很酷，没有出丑，真的。”
　　“就算被夸很酷，我也高兴不起来”，玦灵蹲在地下画圈圈，沮丧说道：“为什么不是很帅，而是很酷……”
　　“学长，在我眼里，学长是最帅的”，尚东菜起哄道。
　　“你，哪凉快哪里呆着去”，玦灵完全不领情的说道。
　　“学长，请对我说话温柔一点好吗？”
　　“没门，想想看你以前对我做了什么，你认为我会对你温柔吗？”
　　“不会”，尚东菜颓废说道。
　　“哼，算你还有点自知之明”，玦灵毫不留情的打击道，随后对着千月花间和梦若曦问道：“你们怎么会跑到这里来？”
　　“这正是我们想问的问题”，梦若曦回问道。
　　“刚才跟我一起演奏歌曲的那几个女生你也看见了吧，我和她们在一家酒吧演奏歌曲，能拿到很丰厚的工资，所以就在这边定居下来了。”玦灵解释道。
　　“原来是这样啊”，梦若曦想了想，问：“除了慕容优理同学，还有这位……”
　　见梦若曦实在想不起来，尚东菜立刻报上名字：“若曦学姐，我叫尚东菜。”
　　梦若曦对着尚东菜抱歉一笑，好奇问道：“除了同班的慕容优理同学和尚东菜学妹，另外两个女生你是怎么认识的？”
　　玦灵无感说道：“因为我们在同一个社团，所以才认识的。”
　　“音乐社。”尚东菜补加了句。
　　“她们几个就是音乐社的成员吗？”梦若曦惊讶道。
　　玦灵往后躺下，闭上眼，手枕着头：“嗯，是的，她们几个在中南高校很出名的啊，按理说，你应该知道她们几个啊？”
　　梦若曦无奈笑道：“听是有听说过她们几个的名号，但是一直都无缘见到真人。”
　　“那倒也是，她们几个天天都蜷缩在音乐社里，你没见过她们也很正常。对了，说了这么久，你还没说你们是怎么来这里的？”
　　“我们是来卖西瓜的啊。”
　　“这一车西瓜你们是从哪里拿来的，还有这辆大货车，又是从什么地方弄来的？”玦灵四周望了望，靠近梦若曦，低声问道：“难道你们是偷来的？”
　　“你到底把我们想成什么样的人了”，梦若曦白眼道：“那天分开后，按照你给的那四张地图，我、花间、班长，还有夜杨同学四人来到了一个小村庄。
　　原本我们是想请村民用交通工具把我们几个送去城里，”
　　玦灵表情看似很随意的叹道：“诶~，你们挺聪明的嘛，一开始就知道去寻找进城的便捷方式。呐，后来呢？后来你们怎样了？”
　　“别打岔，我这正要说呢”，梦若曦瞪了玦灵一眼，继续说道：“本来我们是想寻找交通工具快速进城，没想到村民防盗意识很严重，怎么都不肯答应把车借给我们四个，让他们开车送我们进城，他们也没同意。
　　但，就算这样，班长也没放弃，带着我们在村庄里转了一圈，发现整个村子都在种西瓜。
　　明明果实都已经成熟了，但却没人结。
　　见此，班长说他有办法了，我们再次找到村长，这次是班长单独与村长谈判，不知道是谈了什么。
　　总之，最后村长答应把交通工具借给我们了，但前提是，我们帮他们把他们把西瓜带到城里卖了。”
　　“所以，所谓的交通工具就是这辆大货车？”玦灵目露死鱼眼问道。
　　“嗯，就是靠着这辆车，我们每天可以自由来往与城市和旅馆。”梦若曦表情看起来似乎已经满足了。
　　“果然，你们晚上还是要回旅馆睡觉吗？”玦灵虽然早有预料，但一直都不确定。
　　“嗯，是的，在城市里我们又没有住处，在城里住旅馆又要花钱，所以只能回木竹旅馆睡了，大家都是这样的啊”，梦若曦惊诧道：“难道，你们晚上不回去？”
　　“嗯”，玦灵点头：“我现在工作的酒吧是包吃包住。”
　　梦若曦目光惊异，叹道：“诶，真羡慕啊，包吃包住又高薪，可怜我们这里卖了几天的西瓜都没什么进展，完全卖不出去，村民都快对我们失去信任了。
　　今天要不是遇见了你，这车西瓜肯定卖不出去，刚才谢谢你了，突然提议要唱歌拉客，把我吓了一跳。”
　　“谢谢你”，千月花间低声道谢。
　　梦若曦开口笑呵呵，到现在都有种不敢置信的感觉，那么满满的一车西瓜，竟然能在短短一小时不到的时间卖光，简直可以称作奇迹。
　　之前与玦灵和慕容优理几女碰面后，玦灵得知她【卖西瓜却卖不出去】的烦恼，立即就说要帮忙。
　　她当时也没当回事，同意了，因为她觉得所谓的帮忙，就是帮忙吆喝几声。
　　没想到玦灵却直接拉着音乐社在街头上演了一场街头卖唱，神曲卖西瓜之歌一瞬间就吸引过来了很多客人。
　　歌词中有一句【如果你不相信我，那就当我在胡说】的俏皮幽默唱调，沉得围观群众的欢心，每个人或多或少都买了一个西瓜。
　　很快，一车西瓜就销售告罄了。
　　完成任务卖西瓜，梦若曦非常高兴，这样回村子的时候，就不会再遭受白眼了。
　　“没想到你能唱得那么好，唱得歌也很对场景，很好听，啊，对了，那首歌叫什么名字，等回去后我去下载来听听？”梦若曦询问道。
　　“哦，那首歌啊，刚才我唱的那首歌的名字是《大西瓜》，不过你在网上应该是搜不到的吧，因为这首歌还没有在网上发行。”
　　“嗯？什么意思？”梦若曦没听明白。
　　“没什么意思”，玦灵没有要公布歌手身份的念头，拉开话题问：“你刚才说你们是和班长，还有夜杨，是一起行动的，怎么没看见他们两个人？”
　　“那个……班长和夜杨同学他们两个去工作了，我和若曦留在这里负责卖西瓜。”千月花间说道。
　　“噢，就他们两个人工作吗，你们这组合情况不太妙啊。让他们两个去工作，真的没问题吗？”玦灵真心怀疑这两个人能不能找到工作，一个有着超强健忘症，一个是成天不正经的花花公子。
　　“那个……你不用担心，班长和夜杨同学说他们找到了一个好的工作，会有很不错的工资。”千月花间解释说道。
　　“真的吗”，玦灵有点不相信，这两个家伙能找到什么好工作。
　　“要相信班长”，梦若曦认真说道。
　　“嗯，对哦，班长是个实事求是的人，不会说谎”，玦灵领悟了梦若曦话中的意思：“反正夜杨的话不能信。
　　哦，对了，千月同学，问你件事。”
　　“那个……什么事？”
　　玦灵带着千月花间走到一边，刚准备说，就听尚东菜说道：“我也要听。”
　　“站在原地别动，这话你听不得，听了我就会跟你拉开很长很长的距离，也许以后再也不会跟你说话”，玦灵厉声喝道。
　　“不要啊，学长，以后也请继续跟我说话啊，我不听就是了。”尚东菜抑制住准备要跑过去偷听的势头。
　　摆脱尚东菜后，玦灵再走远了一点距离，问：“千月同学，地图你有帮我转送给夏月香吗？”
　　“嗯，给了。”千月花间点头。
　　“夏月香怎么说？”玦灵又问。
　　“那个……没说什么。”
　　“是吗，什么都没说吗”，玦灵稍稍有点失望。
　　“啊咧，这不是中南高校的学长学姐们吗，怎么沦落到街头摆地摊、唱歌哗众取巧的田地了啊，真的是好可怜啊。”
　　一道很不和谐的的嘲笑从后方传来。
　　玦灵不悦的回头看去，见是三个稚气未脱女生，开口想要说些什么。
　　然而，千月花间先他一步说道：“她们是……风北高校学生会。”
　　第二章结下矛盾与当前的局势
　　“风北高校……学生会？”
　　玦灵有点惊异的望着前方五米处三个趾高气扬、表情不可一世、平均身高不超过一米六的女生。
　　三个女生相貌清秀，并肩站成一排。
　　位于中间的女生有着一袭黑色的秀发，头发别着几个发饰，一身蓝色的休闲服，没有穿迎合男生爱好的裙子，显得非常成熟，同时又不失可爱元素。
　　在其右边的女生，全身上下彰显的只有【无脑萌】气息，扎着双马尾，头发呈淡黄，穿着粉红色连衣裙，白色过膝袜，略增高的小皮鞋……
　　玦灵不得不承认，这是一个非常可爱的女生，可爱程度直超尚东菜。
　　不过，似乎除了可爱占上风，其它方面的比拼，这位女生怕是要完败。
　　因为这女生给人感觉……实在是太做作了，此时正摆出一副自以为很【酷】的姿态，仗着自己可爱无脑卖萌，让人反感。
　　另外一名女生倒还好些，表情不喜不悲的冷漠，很安静的站在原地。黑色的外套，黑色的过膝紧身短裤，黑色的长靴……全身上下几乎看不见除了黑色以外的颜色，像是个冰山美女。
　　不过，其手上抱着的几本少女漫画书，暴露了她的心理年龄。
　　看了这三个女生的打扮，玦灵暗自吐槽道：果然都是小女生啊，不管成为什么都只懂得追求可爱的外表，恶心。
　　“嗯”，千月花间点头，严阵以待的说道：“如果我没认错的话，她们三个就是风北高校的新任学生会成员。
　　站在中间穿蓝色休闲服的那个女生叫蓝花悦，是今年风北高校新生第三名，被选举为学生会副会长，唯一一个不经学生会会长审批而加入学生的学生。
　　右边穿粉红色连衣裙的女生叫风铃，是今年风北高校新生第五名，被风北高校学生会会长任命为学生会会计，家庭背景据传是大企业。
　　左边穿黑色运动服的女生叫余暗琴，是今年风北高校新生第六名，擅长武术，加入学生会以来，一直作为风北高校学生会武力执法者的存在。”
　　“啊呀，没想到学姐认识我们啊，真的是倍感荣幸”，风铃捂嘴笑说着尖酸话。
　　玦灵：这黄毛丫头说话真欠揍，改天得找个小巷子跟她好好谈谈人生。
　　风铃却不知所谓的继续挑衅道：“看到学姐学长们这幅样子，我就知道这次我们风北高校……赢定了。
　　学姐学长们不要觉得不甘心，毕竟你们都是老一辈，输给年轻人……嘛，算是很正常。”
　　听了这话，千月花间和梦若曦脸色骤变，想要开口说些什么，却又没有反驳的理由和条件。
　　对方的话虽然说得很难听，但却是大实话，她们卖西瓜一分钱都赚不到，只能省去每天打车回木竹旅馆的几十块钱。
　　比起对方连漫画书都买起了的资金，根本不值一提。
　　想到这，梦若曦渐渐失去了对这次活动的斗志。她明白，拿不到优胜，什么都没有，这趟休学旅行就像是来扮演小丑，给风北高校当陪衬，一点纪念意义都没有。
　　在场只有玦灵完全不受影响，对于三个小丫头片子说的话，他完全不会放在心上，没必要去跟小孩子的傲气话较真，小孩子就由她们去闹好了。
　　尚东菜可不依，见风铃与自己年纪相仿，都是念高一，但对方却比自己可爱，似乎吸引了学长的目光，这是她无法容忍的。
　　于是，下面这句话从尚东菜嘴里喊出来了。
　　“在大街上乱吠什么，你这发情期的黄毛母狗，想要拿优胜，就多在大街上找些公狗吧。”
　　此话一出，不止是玦灵、千月花间、梦若曦和风北高校学生会三人，就连大街上的路人都纷纷停下脚步怔怔的看着尚东菜。
　　玦灵无论如何都没想到尚东菜会说出这种犹如【泼妇骂街】的话，而且还是对另外一个与其年纪相仿的可爱女生，喊出这种不像样的话。
　　刚才那句话算是什么？
　　我的幻听吗？
　　骂发情期的母狗什么的，似乎也太过了点吧！
　　喂喂，冬菜，你今天又要发什么疯，平时看不出你会这样骂人啊！
　　“你…你你你你你刚才叫我什么？”风铃指着尚东菜不敢相信的结巴问道。
　　“你什么你，比你可爱的我，名字叫做尚东菜”，尚东菜跳上货车，双手抱胸，居高临下，盛气昂然俯视风铃：“你问我刚才叫你什么啊，别人的话不仔细听清楚，真是没教养啊。
　　算了，本小姐没心情很你这种没教养的人计较，既然你没听清楚，那我就再说一遍，这次可要听清楚了，你这发情期的金毛猩猩，丑死人了。”
　　玦灵表情抽搐：刚才不还是【发情期的黄毛母狗】吗，现在怎么又变成【发情期的金毛猩猩】，果然，【发情期】这三个字是根据追捕【大亚动物园逃跑的那只大猩猩】方法中盗来的。…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　梦若曦楞楞的盯着尚东菜，怎么也想不到在自己映像中活泼可爱的学妹，会有这样大恶人的一面。
　　千月花间伸出手，在空中犹豫着，想要说些什么阻止尚东菜恶俗的话，又不知该怎么说。
　　“你…你……”，风铃被骂得花容失色，尚东菜此刻在她眼中变得非常可怕，身体不受控制的向后退去：“中南高校只是贫民学校，你……你竟然敢自称大小姐，真……真是不要脸啊。
　　哼，告诉你也无妨，风华企业是本小姐家的。”
　　“风华企业？”尚东菜不屑一顾：“那是什么企业，本小姐怎么没听过，一个名不见经传的小企业吗？哈哈，真是可笑，天雅集团知道吗，那时我爸爸开的。”
　　“天……天雅集团”，风铃瞪大眼，她可知道天雅集团是进入国外市场上流的大企业，少说也有十几亿的流动资金。
　　“哼哼，怎么样，知道怕了吧”，尚东菜咄咄逼人，完全不懂收敛。
　　“炫富的人有什么好了不起的？”风铃强倔道。
　　“那么我想问，除了炫富，你还有什么可以跟我比？长得没我可爱，十多岁的人了，还穿小孩子才穿的粉红色连衣裙，装什么嫩？幼稚，能像我一样成熟吗？
　　浑身上下散发着一股笨蛋的气息，离这么远我都被熏得无法呼吸，还有，你……太矮了，只有一米四五吧？”
　　“胡说，我前不久才量过身高，有一米五三。”风铃辩解道。
　　“一米五三，还是太矮了，本小姐可是有一米五六”，尚东菜一副【高三厘米像是高出一米】的表情，得意说道：“也难怪你会穿小孩子的连衣裙，毕竟你的身高太矮了。高中生的穿的裙子对你来说，只能是孕服。我说得对吧，学长？”
　　玦灵：除了【浑身上下散发着一股笨蛋气息】我认同，其它的我都无法认同，你根本没她可爱，人家穿连衣裙很衬身，完全没有违和感好吗。高出三厘米，不仔细看根本看不出，这有什么好高兴的。还有，在这么多人围观下，不要把我拉进你们两个的斗争。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　这些话，玦灵只能在心中想想，说出来只会拆尚东菜的台，助长敌人的气焰。
　　现在，他要和尚东菜站在同一条战线上。不过，周围有这么多吃瓜群众围观，话也不能说得太过分了。
　　像【发情的黄毛母狗】之类恶俗的话，从尚东菜这种可爱女生口中说出，没人会从【道德沦丧】方面去批判。
　　而，一个长相普通的男性说出这样的话，那就不只是【道德沦丧】这么简单了，很有可能会被热心群众站出来打一顿。
　　这一点，玦灵深深明白，所以，他要说的话，只有：“我对主动挑衅别人的女生极为反感，要我选择的话，我会选择冬菜这种【为了学姐，不顾自己名声，帮忙反击敌人】的女生。
　　可爱，不只是从表面来评判，内在同样很重要。”
　　玦灵这段话很巧妙的帮尚东菜化解了恶名，强行安上一个【舍己为学姐】的美名粗略描述了矛盾起因，坚定立场的同时又把风北高校学生会推向了众矢之的。
　　“学长，最爱你了”，尚东菜单纯的认为玦灵是在帮自己说话。
　　围观群众的视线陆续转移到风铃身上。
　　“你…你们……我……”风铃抱着身体不停颤抖，最后承受不住庞大的视线，留着眼泪挤开人群逃跑了。
　　即便如此，尚东菜也没有罢休的意思：“这就认输了吗，切，没意思，还学生会，妄想拿优胜，真是无聊啊。”
　　这时，站在中间的学生会副会长蓝花悦终于开口了：“你们刚才说的话，是不是太过了。”
　　“是你们主动上来挑衅的吧，这种事能怪我们吗”，玦灵站出来与蓝花悦对峙着，这时他知道自己应该拿出身为男生的担当。
　　蓝花悦脸色一寒，问：“对待主动招惹你们的人，贵校都是如此回抨的？”
　　玦灵很平静的回应道：“视情况而定，若只是简单的招惹，不理会也可。但若是无理取闹的挑衅，必以十倍百倍回敬。人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之……这就是我们的原则。”
　　闻言，蓝花悦冷笑道：“贵校的风气，今日我算是大开眼界，果然和传闻中的一样，中南高校是个乌合之众聚集的地方。
　　暗琴，我们走。”
　　“等等，你刚才说什么？”玦灵叫住蓝花悦，问：“什么叫乌合之众聚集的地方？”
　　蓝花悦没有停下脚步，头也不回的说道：“从你们几个身上看到的投影，我不认为自己有说错。”
　　“我叫你站住，你没听见吗？”玦灵大吼着追了上去，伸手想要强行拉住蓝花悦。
　　然而，他还没碰到蓝花悦，一只腿影就从右侧横扫过来。
　　速度太快，玦灵根本来不及闪躲。
　　所幸，腿影在距离他右脸一厘米处停了下来，只听余暗琴冷冷说道：“未经允许，不要随便接触别人，下次，这一脚就不会停下来了。”
　　若在平时，见到这般武力，玦灵也就妥协了。但现在，他只暗叹了句“好快”，便没去在意了，用更冷的声音冷笑道：“骂完人就想走，风北高校真是好作风。”
　　闻言，蓝花悦站住了，转身说道：“刚才你们不也骂了我们，现在轮到我们骂你们，你们就受不了？”
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　“两者性质不同，不要跟我混淆一谈。我们刚才骂的人只有一人，而你却骂了我们整个学校的人。”玦灵冷声道。
　　骂他可以，但要是骂道夏月香，他可不会轻易放过对方，就算是女生也一样。(未完待续。)
　　第三章风北高校学生会的报复
　　全校447人，369人因弃权或作弊失去参赛资格。
　　这是玦灵从千月花间那里得到的消息，让他不禁有点头痛。
　　至此，弃权或失去资格已有369人，而且还在增加，能坚持下来的只有78人，不到100人的劳动力，要怎么去和风北高校比？
　　虽不清楚风北高校当前的情况如何，但从刚才那三个学生会从容的样子看来，绝对比中南高校好太多太多，至少人数没有锐减到令学生会堪忧的地步。
　　时间不多，在得知具体情况后，玦灵就匆匆与千月花间和梦若曦道别了。
　　回到悦听酒吧，玦灵第一时间把这事告诉了慕容优理，赶在下午演奏之前讨论一下未来该怎么做。
　　音乐社专属休息室。
　　听完玦灵分析后，慕容优理沉思片刻，拍桌而起：“不能这样下去了，中南高校当前的状况非常不妙，我们必须要采取措施挽救当前局面。”
　　“你想要怎么做？”玦灵问。
　　慕容优理道：“所谓知己知彼，百战不殆，我们明天去了解风北高校的情况。”
　　“没用的，不要白费力气了”，玦灵摆手否决道：“风北高校都有多余的时间来探听中南高校的情况，由此可以判断出他们已经奠定好了胜利的基础。
　　想到知晓敌人的情况，有时候不必去闯敌营，根据一些小线索也能了解到大概。
　　而，我们就算了解到了风北高校的优势，又能做什么？让我们陷入更深的绝望吗？”
　　慕容优理严肃说道：“不懂就不要发言，了解敌人的优势，当然用来寻求针对之策，从各方面打击敌人，给敌人造成严重的损失，让敌人陷入困境，落于下风。”
　　“真是完美的宣言”，玦灵话不从心的鼓掌夸赞，没当一回事，问：“呐，你的目的很明确，然而你准备怎样实施？”
　　慕容优理坐下，交叉两条美腿搭在桌面上，伸出一根手指，说：“首先，我们要找到风北高校的学生，询问风北高校的学生工作地点大致分布位置和弱点。”
　　“让敌人说出自己的弱点，呵，我知道，敌人都是一群小鬼，但……”玦灵把头重重砸在桌面：“你是真把风北高校的学生当成小孩子了吗，给根棒棒糖就能让他们乖乖听话？”
　　“学长，不用担心，我们可以严刑逼供。”尚东菜竖起大拇指呲牙说道。
　　玦灵举起手刀，不轻不重落在尚东菜头顶：“就是因为这样我才担心，你们确定暴力行为不会违反活动规则？”
　　慕容优理看了眼尚东菜，点头说道：“冬菜的提议用做B方案，在A方案失败后启用。”
　　“喂，别采用啊，我可不想在休学旅行期间被请进少管所啊。”玦灵开始有些后悔把事情说出来了：“话说，A方案是什么？”
　　“A方案，是较平和的方案，我们只要找到蒋欣和夜雨两个人其中任何一人就行了，到时由副社长出面询问，对方一定会老实交代出弱点。”慕容优理看着玦灵，非常有自信的说道。
　　“你能要点脸吗？”玦灵咬牙切齿道：“为什么让我去询问，我才不要当这个罪人。”
　　慕容优理表情很平和的解释道：“因为小欣和夜雨都很尊敬你，由你去问，最合适不过了。还有，你记住，你不是罪人，而是大功臣。”
　　玦灵拍桌大吼道：“少糊弄我了，到时背上骂名的人是我不是你，你们好歹也站在我的角度考虑一下啊，混蛋。”
　　“做人不要太自私，与其我们站在你的角度考虑，不如你站在整个中南高校的颜面角度考虑，这场战斗我们不能输。”慕容优理铿锵有力的说道。
　　玦灵气势不弱的反驳道：“你竟然好意思说我自私，【牺牲小己，利大己】的观念我不是没有，但，我只会把它放在正面教材上。”
　　慕容优理开门见山的问道：“懒得跟你争论，一句话，去不去？”
　　被这样子问，玦灵又不好回答了，进退两难，虽然很不想去，但直接拒绝又过意不去。
　　而且，不管去不去都会变成罪人。
　　玦灵沉默片刻，问：“我想知道，问出答案后，你又想做什么？”
　　慕容优理应道：“这点刚才我应该说过。”
　　“从各方面亏损风北高校的利益，对吗”，玦灵板起脸严肃问道：“我要的是更详细的计划，而不是这种模糊的回答。”
　　“难道这还不算详细吗？”慕容优理反问道：“从各方面给敌人造成亏损，当然是不择手段的从中作梗。”
　　楚佳雪说出自己的想法：“比如说，用武力勒索风北高校的学生把钱交出来吗？”
　　玦灵：你是有着怎样的危险思想？
　　“NO，NO，NO”，尚东菜摆着手指说到：“佳雪学姐，我觉得设法让他们毁坏大量公共用具，然后让他们自行赔款。
　　简单点说就是，如果敌人在餐厅工作，我们就设法让敌人毁坏大量餐桌和名贵食材，或者制造火灾，让敌人负责的客人逃单。
　　这样一来，敌人就会面临大量赔款，此增彼减，优胜一定会是我们的了。”
　　玦灵：你还真的是不择手段啊。
　　“绑票怎样？”贾诗乃突然来了句。
　　玦灵：喂，诗乃，你可别跟她们学坏了呀，绑票会牵扯到法制吧，为了一个优胜蹲监狱值得吗？
　　“学长，你也说一个吧。”尚东菜趴在玦灵背上说道。
　　玦灵一边扯开尚东菜的手一边说道：“所以，这些【不择手段】真的不会违背活动规则吗？”
　　慕容优理点头说：“对，就是【违背活动规则】。”
　　“什么意思？”玦灵听不懂。
　　慕容优理解释道：“当前我们对比风北高校，唯一占领的优势是【违背活动规则】。
　　我们学校淘汰的学生超过大半，基本已经可以统计出【做哪些事会触犯活动规则】，从而避免这些事。
　　而，风北高校被淘汰的人数应该会很少，毕竟是在学生会的领导下，他们不得不团结，比起我们这边形同一团散沙的学生，在出发点风北高校就已经占领了优势。”
　　玦灵举手。
　　慕容优理点头：“说。”
　　玦灵放下手说道：“从见到风北高校学生会之后，我就一直想问，我们学校的学生会死哪去了？”
　　“她们也在休学旅行中。”慕容优理回答道。
　　玦灵问：“既然他们也在休学旅行中，那为什么不出来主持一下秩序？”
　　“学长，我们学校的学生会都是三年生喔，虽然她们也在休学旅行中，但跟我们却不在同一个地方。”
　　慕容优理补充道：“中南高校跟风北高校不一样。风北高校采取的是【三年制学生会】，也就是一代学生会要维持三年，从高一到高三毕业，才会换代，从高一新生中选举出新的学生会成员。
　　而中南高校采取的是【一年制】，每年学生会都会换代，一直都是从高三学生中选举学生会成员，学生会一毕业，就重新选举。
　　今年恰逢风北高校学生会换代。”
　　玦灵恍悟：“原来如此，怪不得风北高校会把一群黄毛丫头选举成学生会，既然是学校推举的，学生不服众也不行。”
　　“这是其中一点，其实就算没有学校制度介入，学生会也能让整个学校的学生服众，因为她们的成绩代表着整个风北高校的巅峰水平。”慕容优理略有不屑的说道。
　　“全校第三名、第五名、第六名吗，确实够豪华的，不过这只是他们高一时候的成绩吧，谁知道他们高二高三的时候成绩会不会下降。”玦灵稍有点疑问。
　　“这个风北高校早就做好预防了，一旦学生会成员的成绩大幅度下降，就会停办该名学生的学生会职务，由成绩更好的学生代理职务。”
　　“原来如此”，玦灵理解到里面的残酷：“之所以不直接辞退成绩大幅度下降的学生会成员，是因为学校规定的【三年制学生会】吧。
　　若是直接辞退，就违背了风北高校三年制学生会制度。因此只能停办，让其变成名不副实的学生会傀儡成员，再由其他好成绩代理职务，从而勉励停办学生努力学习，拿回职务。”
　　“事实就是这样！”慕容优理点头。
　　“呐，第三、第五、第六都在了，第一、第二和第四也在风北高校学生会里吧？”玦灵又问。
　　“此届新生第一名是风北高校学生会会长，除此之外还有个第七名也在学生会中。”慕容优理解说道。
　　“也就是说，第二和第三不在学生会里？”
　　慕容优理点头：“如你所想，并不是所有人都愿意成为工作量大的学生会成员，新生前十名的学生有任意选择权，他们可以选择加入，也可以选择继续潜心学习。”
　　“所以，风北高校愿意加入学生会的全是女生？”玦灵感觉有点滑稽。
　　“是的。”
　　“那还真够悲惨的，她们注定是别想在高中时代谈恋爱了。”玦灵为之惋惜，然后收敛起事不关己的神情，说：
　　“我大概明白风北高校派一年生来对战我们二年生的意图了。
　　如果我猜得没错，这次对战阵容应该是【风北一年生vs中南二年生】【风北二年生vs中南三年生】【风北三年生vs中南二年生】。
　　这三场战斗，第三场，我估计中南高校这边会败，毕竟年龄、经验不如敌人。
　　第二场战斗，风北高校以最弱二年生钳制中南高校有学生会存在的最强三年生，打着这种主意，毫无悬念，这场战斗我们中南高校赢定了。
　　然而，第一场战斗，风北高校似乎也有着胜券在握的信心，就算敌人是经验更丰富的二年生，他们也无惧，这是因为他们有学生会的存在。
　　而且，用初出茅庐的一年生击败略有小成二年生，也是一个可以自傲说事的事情，更能为风北高校打响名声，日后怕是能招揽更多学生。
　　这次活动是临时发布下来的，所以每个学校都不可能和学生提前预谋好。
　　而活动开始后，随行老师就被教育局全程监督着，根本没有时间告知学生应该团结一致。
　　所以，这次活动，全靠学生自己领悟。”
　　慕容优理听后冷笑道：“风北高校高校好算计，想要取得第一场和第三场的两场胜利，压倒性拿下优胜。”
　　楚佳雪神色凝重说道：“绝对不能让风北高校得逞。”
　　玦灵欣慰道：“你们有此觉悟就好，所以，这场对战我们不能输。”
　　“一直没有觉悟的是学长你好不”，尚冬菜拆台道。
　　“额……”玦灵无从反驳。
　　慕容优理顺势定下任务：“询问夜雨和蒋欣的任务交给你了。”
　　玦灵没有意见，因为他非常讨厌别人对自己耍阴谋，所以，他不会让对方得逞：“你是怎么知道风北高校这么多情报的？”
　　慕容优理很平淡的回答道：“有一次吃饭，小欣当做笑谈告诉我的。”
　　“不经意暴露自己学校弱点吗，这丫头嘴巴果然不是一般的大。”玦灵嘴角抽搐：“千月花间又是怎么知道风北高校学生会的？”
　　“这个你应该去问本人。”慕容优理不知道答案，也不想回到无关紧要的问题。
　　“好吧，有时间我去问问”，玦灵犹豫了下，长叹一口气，说：“如果你们找蒋欣的话，我知道她在哪！”
　　闻言，几女愕然盯着玦灵。
　　…………
　　里河县城市内一间小旅馆内。
　　与玦灵刚发生矛盾的风北高校学生会三人聚集于此。
　　风铃闷闷不乐的趴在床上，突然间，一个挺身坐了起来：“中南高校那群人实在欺人太甚，我一定要报复他们，你们帮帮我吧。”
　　蓝花悦思虑片刻，问：“你想要怎么做？”
　　“怎么报复，我还没想好，等我了解了他们的情报，应该能想好。”风铃认真说道。
　　“不通知会长吗？”余暗琴放下手中的漫画书，抬头问道。
　　风铃急忙说道：“不要通知会长，她一定不会允许我们实施报复的。”
　　余暗琴点了下头，低头继续看着少女漫画。
　　第四章JCMS乐队的四人演奏与找到目标
　　五月十七号，休学旅行最后两天。
　　下午五点，悦听酒吧，一如既往的开始了音乐演奏。
　　最近，这家酒店的知名度传遍大街小巷，每次开场都会有大量的客人前来，为的只是那传得沸沸扬扬的新乐队。
　　乐队的名字叫做JCMS，是由五个年轻男女组成的，尤其是乐队女成员拥有超高颜值，把每首音乐演绎到极致。
　　原本只是一首普通的歌，JCMS却能完全演绎出独一无二的风格，尤其是每天推出的新歌，更是能一饱耳福。
　　以前悦听酒吧几乎没几个人来，而现在，一开场，席下观众就已爆满，热闹非凡，这是悦听酒吧开店以来从没达到过的成绩。
　　由于悦听酒吧桌位有限，就算勉强加了几张桌子，也还是不够。
　　因此，要想有位置就只能提前预约，否则就只能在后排享受站票了。
　　不过，就算是站票，也还是有很多人来，今天也不例外。
　　后排站满了人，议论纷纷。
　　“不知道开场是不是JCMS乐队，我可是来看JCMS乐队演奏的，其它乐队可不要浪费我时间。”
　　“哥们，你的心情我理解，在场的有几个不是来看JCMS乐队的。”
　　“不知道今天又要推出什么新歌啊，以前新歌都是晚上的演奏中发布。”
　　“嗯，超级期待这次的新歌啊”，一个头戴鸭舌帽和墨镜、身穿休闲服的人发出强烈的感言。
　　顿时，附近一片人都向这个戴着鸭舌帽的人看来，因为这个人发出的声音赫然是……女生的声音。
　　“啊，JCMS出场了。”
　　不知是谁的一声尖呼，所有人立马看向台上。
　　台上，JCMS成员走到各自的位置，做好准备演奏的工作。
　　而这时，鸭舌帽女人发出疑问：“JCMS乐队怎么少了一个人？”
　　听了这话，鸭舌帽女人周围的观众也发现了。
　　“噫，还真是，JCMS乐队五个人只有四个人在。”
　　“主唱的那个男的没在，估计是有什么急事没赶上吧。”
　　“没事，只要JCMS女成员都在就行了。”
　　这句话，鸭舌帽女人听了不乐意了，辩论道：“你说什么，你还是不是JCMS的真粉丝了，男主唱明明唱得非常好，是JCMS乐队不可或缺的一个，没有他，JCMS根本就不算真正的JCMS。”
　　“你脑袋秀逗了吧，在酒吧演唱的乐队，根本就没有明星那种规格，说什么【没有男主唱，JCMS就不算真正的JCMS】的蠢话。”
　　鸭舌帽女人呲牙咧嘴看着说这话的人，还想要说些什么。
　　“你们别吵了，JCMS要开始演奏了。”
　　鸭舌帽女人作罢。
　　高台上，楚佳雪从自己的乐器架旁，缓缓走到演唱麦克风前，清了清嗓子：
　　“非常感谢能在今晚到此观赏我们的演奏。接下来要为大家演唱的歌曲是我们JCMS乐队自创歌曲《乱世》，希望大家能喜欢。”
　　“好……”台下一片欢呼。
　　“开场就是自创歌曲吗，真是太带劲了。”
　　“歌曲名字叫做《乱世》，似乎会是一首非常有趣的歌曲，这次是由吉他手来演唱吗？”
　　“主唱不唱了吗？”
　　“谁知道，听下去就是了。”
　　台上，慕容优理顶替楚佳雪空缺的位置，负责吉他演奏，所幸有学过。
　　麦克风前，楚佳雪深呼吸调理一下心情，低声说道：“可以开始了，社长。”
　　慕容优理点头。
　　霎时，一首古色古香、优雅绵延的旋律奏响，在席下听众心中源远流长。
　　前奏旋律即将结束前，楚佳雪轻启朱唇，唱出早已背诵好了的歌词：
　　“关山月狼烟千里
　　不绝剑锋饮血
　　胡琴诉离别
　　兵书揽几页
　　你灯下翻阅
　　黄沙飞掠，豪情不灭
　　戎装染风雪
　　等烽火退却
　　等你挥剑了结
　　……”
　　“噢，又是快节奏，听上去非常棒啊。”
　　“是啊，是啊，这首歌发表出去，一定会大卖，真给力啊，玦灵前辈。”
　　鸭舌帽女人一时激动得无以复加，完全没注意到说漏嘴了。
　　突然一条有力的手掌拍在鸭舌帽女人肩膀上：“嘿，你刚才是不是说了【玦灵前辈】四个字。”
　　鸭舌帽女人下意识回应道：“是啊，这首歌曲其实是那个男主唱创作出来的哦。”
　　“沙场几人归，命不贵
　　马蹄如奔雷
　　唯岁月追不回
　　提笔临碑你手书惭愧
　　北风荡芦苇
　　你微醉向南举杯
　　寄安慰腰间环佩半枚
　　是小桥流水白墙
　　黑瓦的江南秀美
　　又叹息蹙眉惹相思
　　为谁我待字深闺
　　数不尽夏竹冬梅
　　绣一池鸳鸯戏水
　　等北雁南飞等你英雄荣归
　　乱世儿女所谓缘字碎
　　宿命难违背
　　不问江山归谁
　　对错是非求一世相随
　　伊人落泪青史愧对
　　这旷世的凄美
　　若轮回纵背红颜祸水
　　爱你也无悔
　　折一枝梅我许下了誓言
　　今生的名只冠你姓氏书写
　　……”
　　听完第二段旋律，鸭舌帽女人后知后觉的反应过来，身体僵硬的回过头。
　　玦灵面带微笑的与鸭舌帽女人对视：“跟我出来说说话，怎样？”
　　“是…是，玦灵学长”，鸭舌帽女人结巴的应下，跟在玦灵身后往观众外围走去。
　　悦听酒吧外，玦灵到自动贩卖机买了两杯罐装饮料，递向旁边座椅上的鸭舌帽女人：“给你，你最喜欢喝的饮料。”
　　“谢…谢谢”，鸭舌帽女人受宠若惊的接过罐头：“请…请问，玦灵学长找我有什么事吗？”
　　提到这个，玦灵罪恶感满盈，略有点羞愧的点头道：“嗯，有点难为情的事想要拜托你。”
　　“诶…？难…难为情的事……”鸭舌帽女人抱着身体害怕的向后退了退。
　　“……”，玦灵十分无语，不过现在不是无语的时候，任务还是要执行：“别担心，我不会对你做什么过分的事。
　　总之，你先把鸭舌帽和墨镜摘下来吧，前几天还没有戴这些东西，今天怎么就戴上了，让我找了好一番功夫。”
　　“我这几天来悦听酒吧观看演奏，都被学长发现了吗？”鸭舌帽女人一边摘下鸭舌帽和墨镜一边说道。
　　还是说点什么
　　报着报喜不报忧的原则，星罗本来不想写这篇单章。
　　然而，本星罗悲哀的发现，这本书并没有任何值得通报的喜事，周遭发生的事，也没任何一件让星罗堪喜。
　　我的人生，是枯燥乏味的。
　　所以，本星罗尽可能的去寻找那小小的乐趣。
　　断更就是断更，错在我，星罗不会发一些肉麻的道歉信出来恶心各位。
　　要骂，要撕，要打，要侮辱我，请随意，尽管冲我来，书评区大范围的差评，就可以看出，我是不会在意你们的差评。
　　好吧，星罗写单章并不是用来挑衅各位，如有得罪，就当我在胡说。
　　说说这几天断更的情侣吧，哎……
　　1.14，星罗正犹豫着要不要回家，店里的前辈们都对我很好，非常照顾我（尽管刚来到这个店里时，闹了不愉快）。
　　他们舍不得我走，我对他们也很愧疚，因为我一走，店里似乎就忙不过来了。
　　然而想起昨天（1.13）接到的通知，家里有近亲去世了，让我快些回去。
　　结果，无意外，星罗回去了。
　　1.15，放弃半个月工资，星罗回到了偌大空荡荡的房间，四五个月没整理（虽然以前也没心思整理过），异常的干净，估计是有人来整理过。
　　正当我准备上床躺一会，还没触摸到久违的笔记本电脑键盘，就接到我姐的电话，通知我去**派出所一趟。
　　到了派出所，我才知道，那位去世的亲人并不是单纯的自然死亡，而是有他杀的嫌疑，或者自杀。
　　死因是……跳湖窒息而死。
　　这位去世的亲人，是我妈的哥哥的妻子，有十多年没接触过了，我不怎么熟悉，关系也不好，本来她的死去不会给我带来一点悲伤。
　　但我妈、表姐（去世亲人的女儿）非常难过，所以我身边氛围变得很糟糕。
　　我很压抑，心情随之悲伤。
　　之后就是漫长的取证之旅，城里调查完了，还要跟着家人去乡下调查。
　　东跑西跑，毫不夸张的说，星罗一天要坐至少5个小时的车程。
　　虽然我很喜欢坐车的感觉，但每次坐车后，头都会痛，痛得只想睡觉。
　　跑了几天，最后警方得出的结果是自杀，自杀原因也调查出来了（不作祥表）。
　　1.18，陪着家人去殡仪馆去看遗体火化，送亲人最后一程（迷信）。
　　当时我以为事情就这样结束了，然而他们告诉我还要去参加丧宴。
　　于是，拖到昨天，星罗稍微调整好了心态，更新了一章。
　　段更的原因，大概是这样子。
　　说这些不是像小丑一样博取同情，而是向那些（可能没有）还在关心我的书友、朋友表明情况。
　　总之，这就是断更原因，可能也有点懒的因素。
　　人生斑斓，难免有人闲言碎语，星罗自欣然无视。
　　……
　　【推塔推塔】偶尔会出来骂差评的楼主，望谅解。（眼熟度：90%）
　　【华夏】游戏迷。（眼熟度：90%）
　　【腥风星空】常年潜水。（眼熟度：90%）
　　【作者都去死】还是难以捉摸。（眼熟度：85%）
　　【路的拐角处】心疼苏哥，过年不回家。（眼熟度：85%）
　　【木头de天空】还在每天投票。（眼熟度：80%）
　　【旭之瑾瑜】请支持《拓天择世》。（眼熟度：90%）
　　【天堂之无痕】感谢订阅支持！（眼熟度：70%）
　　【牛乳饼干】每月基本都会投一张月票。（眼熟度：75%）
　　【满城烟花刹那芳华】新晋真爱，相处很融洽。（眼熟度：85%）
　　【无聊的小小鱼】很照顾我的一个群主。（眼熟度：80%）
　　【缥缈仙羽黛师】ta说喜欢这本书，无论真假，我都记下了。（眼熟度：70%）
　　【随风a漂流】直言直语的一个群成员。（眼熟度：60%）
　　【月清和】一直订阅的书友。（眼熟度：55%）
　　【菲尼克斯伪】最近新出来的书友。（眼熟度：50%）
　　【原生缘灭】时而订阅的书友。（眼熟度：50%）
　　【何庆林】书友。（眼熟度：45%）
　　【10号列车】有写过剧情评论的书友。（眼熟度：50%）
　　【yings89】群里的书友。【眼熟度：50%】
　　【Dark_Moon】作者后辈。【眼熟度：50%】
　　【大山咆哮】感觉疏远了。（眼熟度：60%）
　　【mmcot】感觉很不错的一个人。（眼熟度：55%）
　　【舒默的低调】（眼熟度：30%）
　　【风中起舞】（眼熟度：30%）
　　以上就是……
　　第五章情报收集完毕与余暗琴的担忧
　　去掉鸭舌帽和墨镜下的面容，正是慕容优理一心算计的蒋欣。
　　蒋欣不擅长应付玦灵，一方面是憧憬的歌手，一方面是被她欺负过的对象。
　　她知道玦灵对自己心生芥蒂，所以在玦灵面前一直都是诚惶诚恐。
　　那天，在悦听酒吧JCMS新乐队的盛名传来之时，她就隐隐猜到那个乐队是何方神圣了。
　　五位年轻人，四女一男组成的乐队，高超的音乐才能，种种信息表明，除了那个音乐社没人能做到这点。
　　为了见到许久不见的创作才人，蒋欣放弃了自己工作，每天准时到悦听酒吧远远观望那个乐队。
　　恰好当时风北高校学生会也对悦听酒吧新出道的JCMS乐队感兴趣，就把盯梢的任务交给了蒋欣。
　　蒋欣自是非常乐意，因为见到JCMS乐队第一眼时，她就认出了着装风格大变的音乐社五人。
　　在音乐社演奏的时候，她会在台下挥舞着双手，生疏的合唱。
　　而，玦灵是个敏感的人，为了自己的收益，他不得不在演唱期间观察观众的反应，从而推断出观众的喜好，以便于下次选择哪种音乐风格类型会比较受欢迎。
　　所以，每晚前来观看的蒋欣，玦灵都有看在眼里，然后一阵不悦，装作没看见。
　　蒋欣沉浸演奏的忘我状态，动作实在太过张扬、疯狂，玦灵想不发现都难。
　　不过，就算如此，【蒋欣有来观看演奏】这件事，只有玦灵一人发现，慕容优理几人毫无感觉。
　　因为这几位姑奶奶认定她们的任务只有演奏，其它事情，都不关她们的事，也就没有去在意台下的观众。
　　嘛，这也是常情，毕竟音乐社是第一回站在舞台上演奏，新手难免会紧张，一紧张，就不敢去看观众。
　　此刻，看着蒋欣紧张的精致面孔，玦灵安抚道：“没关系，放松一点，你只不过每天过来看场演奏而已，我难道会把你吃掉。
　　对了，你今晚怎么想起化妆了？”
　　“因为这几天晚上我总感觉被发现了，所以…所以就简单的伪装了一下，我怕学长看见我会不高兴。”蒋欣低懦解释道。
　　“呃…”玦灵哑然，虽然蒋欣说对了，但有求于人的他不能认肯：“我像是哪种小心眼的人吗？”
　　蒋欣沉默片刻，点了点头。
　　“……”，玦灵：实话实说这一点跟书记那家伙神似，就不能说点客套话吗？
　　“学长，你…找我有什么事？”蒋欣再次问道。
　　“嗯…”，玦灵握紧饮料罐，延长音好一会，开口道：“其实呢，这次找你是想请教一下你们风北高校当前的优势。”
　　玦灵几乎是一口气说完这句话，心中紧张得不行，就算已经简化得如此委婉了，但听上去还是无理的要求。
　　接下来，就等蒋欣的回应了。
　　蒋欣怔了好一会，才反应过来玦灵的意思，缓缓站起身，背向玦灵：“好啊！”
　　“诶？”这回换玦灵没反应过来了。
　　蒋欣一百八十度转身，背着小手俏皮的笑道：“既然学长想知道这些事，那我就全部告诉你吧。”
　　“全部？”玦灵愕然。
　　“嗯，全部”，蒋欣点头，伸出右手食指指着玦灵笑道：“风北高校占据的优势、学生工作分布的情况、学生会的指挥方案，包括当然最怕遇到的阻碍，一切，全都，我都可以讲给学长听。”
　　“可以吗？”玦灵开始有点担忧蒋欣说出这些情报，被风北高校发现后的处境。
　　“当然没问题，只要我不说出去，谁知道是我泄的密，嘻嘻”，蒋欣摆出剪刀手笑道。
　　这俏皮的笑容让玦灵心中泛起阵阵感触：这丫头也太单纯了吧，就不怕我出卖她吗。
　　“不过，我希望学长答应我一个要求”，蒋欣坐下说道，说完便立即感到不妥，连忙摆手补充道：“我这不是在威胁学长，就算学长不答应我这个要求，我也会把……”
　　“行，一言为定”，玦灵打破蒋欣的窘态，问道：“什么要求？”
　　“那个……就是……我希望学长能把我当初对你做的过分的事一笔勾销。”蒋欣扭捏了会鼓起勇气说了出来。
　　“就只有这个要求么”，玦灵想了想，点头道：“没问题，过往恩怨，一笔勾销！”
　　“真的吗，太好了”，蒋欣激动的跳了起来：“我该从什么地方开始说起走呢……”
　　“不要急，慢慢来。”
　　……
　　5.18。
　　休学旅行最后一天。
　　上午八点十六分。
　　城市与森林的接隙处。
　　余暗琴从城市走来，望着远方的两人，皱眉说道：“风铃，副会长，你们这样做，会出事的。”
　　“哦，暗琴，你来了啊”，风铃转身挥手响应道：“你担心太多了，这只不过是一个小小的恶作剧，不会出事的。”
　　余暗琴苦口婆心劝道：“风铃，这已经超出了恶作剧的范围，适可而止吧，万一出了事，你承担不起责任。”
　　风铃厉声喝到：“没有万一。”
　　见风铃执迷不悟，余暗琴也不再去劝，转向蓝花悦，问：“副会长，你也要跟着风铃乱来吗？
　　虽然这片森林里没有任何危险的存在，但这片树林地形密宗错杂，她们进去很有可能再也出不来了。”
　　蓝花悦闻言沉默不语。
　　余暗琴锁眉，很是失望：“趁现在她们还没走远，我要把她们叫回来……”
　　“不可以”，风铃大吼一声，警告道：“你要是现在去把她们叫回来，我就跟你绝交。”
　　余暗琴脚步顿时停了下来，这个威胁对她很管用，近一年好不容易交到的好朋友，她不想就这么放弃。
　　若不是十分珍惜这个朋友，她才不会来趟这趟浑水，像以往一样事不关己高高挂起的姿态看戏多好。
　　蓝花悦走上来，右手搭上余暗琴的肩膀：“暗琴，她们身上有这片森林的地图，我亲自用她们的手机拍下来的，不会出事的。”
　　“但愿……不会出事。”余暗琴望着冷幽幽的树林呢喃了句，随后转身向城市内走去。
　　“我们也走吧，花悦姐。”
　　风铃没当一回事，拉着蓝花悦向城市走去。
　　第六章被利用的活动隐藏规则与玦灵的担当
　　里河县西区，一条僻静的巷道里。
　　一高一矮的两道人影矗立于此，高个子男子面相略显凶恶，看上去至少也有四十来岁，穿着一身褶皱的西装，手上还拎着一包方形的布包。
　　矮个子男子各方面还比较正常，十六七岁的样子，穿着普通，身高适中，面相倒是值得称赞。
　　此时，矮个子男生正怔怔盯着高个子中年男人手中的布包，一副不知所措的样子。
　　中年男人提了提手中的布包，问：“怎么样？”
　　矮个子男生犹豫不决道：“让我考虑……再考虑一下。”
　　高个子中年男人不耐烦甩手道：“还要考虑什么，接下这笔交易，你就能得到三千元报酬，对你这种小鬼来说，三千元是不小的数目吧。
　　错过了可就没有这种机会了，做，还是不做，赶紧给个答复。不做我好去找其他人。”
　　“不，不要，我做，我做”，男生一把夺过中年男人手中的布包，头也不回的跑出了巷道。
　　“嘁”，望着男生远去的背影，中年男人不爽的啐了一口：“真麻烦，一个小鬼而已，浪费我这么多时间。”
　　“什么叫一个小鬼而已，大叔，明明你就没有能力独自搞定这件事吧。”巷道深处拐角处传来一道不悦的稚音。
　　闻言，中年男人偏过头向身后看去：“你们怎么来了？”
　　“来看看你的行动是否顺利。”
　　后面幽暗的拐角处走出五道苗条的身影，正是刚才那一幕交易画面的幕后策划者。
　　此五人正是昨晚得到风北高校具体情报的音乐社，今天一早便展开了对战风北高校的攻略。
　　为首的是穿着一身大红色正装的慕容优理，右边分别是楚佳雪、贾诗乃，左边是玦灵、尚冬菜。
　　“哼”，中年男人冷哼一声，满脸高傲姿容应道：“一群小鬼而已，不要小看长者，我做事，你放心。”
　　玦灵干瘪着嘴拆台道：“诶…，亏你说得出口，上次交代给你的任务不是已经失败了吗。”
　　“额…咳咳……咳咳咳”，中年男人耍酷失败，顿时感觉没脸呆下去了：
　　“虽然我不知道你们做这些是为了什么，但请你们记住，三天后要是一万元没有打到我账户上，我会向你们长辈拆穿你们的所作所为。”
　　“一万元，我还不至于赖账”，慕容优理一副完全不放在眼里的姿态。
　　“很好，那么，我就去下一个任务地点了”，中年男人双手揣兜，向巷道外走去：“还有，你们不要再跟过来了。”
　　“是怕任务失败的窘态被我们看见了吗？”尚冬菜笑嘻嘻问道。
　　“才不是”，中年男人黑脸：“你们跟来太碍事了。”
　　看着中年男人背影消失在巷道中，楚佳雪问：“副社长，这样就可以了吗？”
　　玦灵点点头，说：“嗯，这样就可以了，只要刚才那位学弟把东西交给西区北巷的阿姨，接受了阿姨给的三千元报酬，按照规定，他就会被淘汰，成绩作废。”
　　“这规定也太无理了吧？”楚佳雪心中有些不适。
　　“什么规定啊？”尚冬菜迷糊的问道。
　　“昨晚的探讨你又没认真听讲吧”，玦灵伸手捏住尚冬菜的脸蛋：“活动开始之前，教导主任不是有说过规则吗，【穿越旅馆周围的这一片竹林和树林，到达里河县城市内，不借助除本校学生和风北高校学生以外任何人的财政援助】。”
　　“哦~，那一段啊”，尚东菜一副恍悟状：“不记得了。”
　　玦灵一掌拍在尚冬菜脑袋上：“不记得你恍悟个什么劲。”
　　“学长，不要打头啊，会减短寿命的”，尚冬菜抱着头呜咽道。
　　“那就去死好了”，玦灵眉头抽搐：“规则中有明显提醒参赛学生只能接受两校学生的财政援助，也就是说，除了参赛学生外的援助，接受其他金钱援助就算是违规。
　　刚才那位风北高校的学弟，拿走的布包不是他的私人物品，而他用这布包去换取金钱，就等同于接受外部援助。
　　所以，那位学弟犯规了。”
　　“原来是这样啊，真是好险，这种犯规模式，估计当事人到最后被淘汰为止，也不知道直接犯规了吧。”尚冬菜拍着小胸脯说道。
　　“的确，严格说起来，这已经算是隐藏规则了。还好我校学生有人踩雷，我们还得以明晓这规则。
　　不过，我们花三千元让敌人一位成员淘汰，真的值得吗？”楚佳雪有些疑问。
　　“我也没想过一万元委托费之外还会有支出。”慕容优理看向玦灵。
　　玦灵淡淡说道：“有舍才有得，若保持我们的成绩，中南高校绝对会输，只有牺牲我们的利益才能扳倒风北高校，这点请你们几个谨记在心。
　　至于值不值得，你们认为我会做亏本生意？
　　我已经仔细的分析过了，那位学弟为风北高校带来的效益是20003000元，这些效益统统会失效。
　　当然，这还不是最乐观的局面，如果风北高校学生会够给力的话，这3000元会算进刚才那位学弟加入的小团体共同带来的效益，局面变成集体犯规。
　　这个小团体共有十四人，大概效益有三万多元。我们用三千元抵消敌人三万多元，你们说值得不值得。”
　　“呃……”慕容优理几女听了目瞪口呆，她们完全没有计算这么多。
　　“这个方法真的可行吗？”楚佳雪还是有点不放心：“万一最后他们狡辩自己不知情，被裁判通融……”
　　“不可能通融的”，玦灵斩钉截铁的说道：“裁判也不敢通融，我校被淘汰的大多数学生也是在不知情的情况下犯规，怎么没见通融。
　　裁判一旦通融，就意味着这次活动失去的公平性。”
　　“真亏你能想这么多”，慕容优理对玦灵稍有点刮目相看。
　　玦灵揉着额头说道：“因为这是我的承诺，以前我答应过，你们不想做的杂务由我来做，你们只管继续享受自己高高在上的生活就行了。”
　　慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人听后眼神明显一变，看向玦灵的目光变得柔和起来。
　　“好样的，学长”，尚冬菜竖起大拇指。
　　第七章突至的噩耗
　　意识到自己似乎说了什么肉麻的话，玦灵不自在的别开面色微红的脸：
　　“没什么，反正就算我不把事情分析透彻，你们也不会去分析局面。
　　与其说是帮你们，实际却是为我自己的利益着想，毕竟我也是音乐社的一员，我可不想今后的高中生活被其他的社团嘲笑。”
　　“哦~，学长这意思是说，今后的高中生活不会再离开音乐社吗？”尚冬菜兴奋的问道。
　　“少给我得意，退不退社看我心情”，玦灵不好意思的开脱道。
　　尚冬菜竖起大拇指，森笑道：“嘿嘿嘿，放心，今后我一定把学长你侍候得开开心心，让学长舍不得走。”
　　“死一边去”，玦灵一把拍开尚冬菜的手，转身说：“今天晚上十二点整活动就要结束，我们得加快速度了。”
　　慕容优理问：“下一个目标是谁？”
　　玦灵翻开手记薄，念到：“丁杰，风北高校一年一班的学生。”
　　“重点班的学生啊，一定要好好照顾照顾。”慕容优理悚笑道，对好成绩天生就带有敌视感。
　　“社长，计划中不许参杂私人感情，是你说的吧，所以，请你一定要做好表率。”玦灵收回手记簿，说：
　　“丁杰这个人是十足十游戏控，只要想办法诱骗他进游戏厅，就能让此人犯规。
　　根据我校的事例推断，休学旅行期间，基本校规也是生效的，不许聚众斗殴，不许违法乱纪，不许打游戏……等等之类的校规。
　　不过，抽烟喝酒似乎是允许的，毕竟在社会中抽烟喝酒已经成为了一种交流方式。
　　闲话少说，接下来我说说我的诱骗计划，我的计划是……”
　　嗡……嗡……嗡……
　　话说到一半，玦灵怀里的手机突然震动起来。
　　“谁在这时候给我发简讯？”
　　玦灵迷惑的摸出手机一看，原来不是简讯，而是邮箱信息，发件人的邮箱地址是【huajianLOVEJL】。
　　“千月花间找我有事吗？”
　　带着疑问，玦灵打开了邮件，邮件内容只有简短的一行字，却字字刺激着眼球。
　　【若曦和夏月香同学出事了，昨天卖西瓜的地方见。】
　　砰！
　　手机从玦灵手中滑落在地。
　　这则邮箱信息，让玦灵的心悬了起来。
　　月香出事了？出什么事了？
　　顾不着从地上捡起手机，玦灵飞步向邮件里约定的地点跑去。
　　“学长……”
　　尚冬菜抬手欲挽留玦灵，被楚佳雪拦住。
　　慕容优理弯腰捡起手机，看完邮件内容，长叹口气：“说好了不许参杂私人感情，现在做出冲动的行为算什么，拼命的遵守自己的诺言却又不能全方面做得彻底，真是一个令人捉摸不透的人。”
　　尚冬菜愁眉苦脸问道：“社长，学长突然这是怎么了？”
　　慕容优理把手机传给楚佳雪：“他的事情交给他自己去解决，我们去下一个目标那里，这边的事也不能松懈。”
　　“哎~，人家要跟学长一起”，尚冬菜努嘴道。
　　楚佳雪问：“我们不去帮忙吗？”
　　慕容优理摆手说：“不用去，我们去了也帮不到他的忙，一直都在依赖他。”
　　楚佳雪点点头，强拽着尚冬菜跟在慕容优理身后。
　　……
　　昨天与风北高校学生会起争执的那条街，玦灵一路不歇半口气的跑到这里，远远就望见千月花间蹲坐在台阶上的身影。
　　还未靠近玦灵就大喊道：“千月，到底发生什么事了？梦若曦和月香出什么事了？”
　　千月花间连忙站起来，面向玦灵应道：“玦…玦灵同学，你终于来了。”
　　“嗯，有些要事耽误了，来晚了点”，玦灵站在千月花间面前，大口大口的喘着气。
　　千月花间此时整体气息显得忐忑不安，衣服很脏，露出的洁白手臂上有着数条新伤痕，看上去像是被划伤一般。
　　见此，玦灵渐渐有了不好的预感，立马问道：“你这身是怎么回事，你不是一直跟梦若曦在一起吗？梦若曦人呢？还有，月香又是怎么了？”
　　“对…对不起”，千月花间弯腰道歉，脸上满是自责之色，连语气都带着哭腔：“是我没有看好若曦和夏月香同学，让她们在森林里迷了路，都怪我，都是我的错，要是我当时……”
　　“喂喂，开什么玩笑”，玦灵双手抓住千月花间的肩膀，不愿接受事实，沉声问道：“什么叫【在森林里迷了路】？请你仔细给我讲清楚，我不想听你那没用的道歉。”
　　“对不起”，千月花间头低得更低：“今天早上，我和若曦在北街碰巧遇见夏月香同学，当时夏月香同学正和一位在当地读书的高中男生聊天。
　　若曦拉着我过去与打了个招呼，然后我们四人聊了会天。
　　那男高中生得知我们来里河县的目的后，忽然告知我们北区森林里有可以卖出高价的东西，让我们试着取出来卖，也许会有帮助。
　　我和若曦、夏月香同学三人商量过后，觉得此事可行，于是就在吃过午饭后，拿着那位男高中生给的北区森林地图，去了北区森林。
　　可，走到一半路程，我就跟若曦她们走散了。当我惊慌的时候，发现手机里面有副地图，于是我就按照这幅地图一个人走回来了。”
　　“那月香她们呢？”玦灵焦急的问道。
　　“我不知道”，千月花间一个劲的摇头：“我在北区森林等了她们很久，可……现在已经下午四点多了，若曦她们还没联系我。”
　　“可恶”，玦灵一把推开千月花间，问：“是那片森林，带我去？”
　　“不要去，那片森林很大，没有那份地图我们不可能找到若曦她们的，你去也会在里面迷路的”，千月花间摇头大喊道。
　　“那份地图在那里？”玦灵皱眉问。
　　“在……若曦她们手中。”千月花间颤颤巍巍的答道。
　　玦灵脸色顿时沉了下来。
　　“玦灵……同学，我们报警吧。”千月花间眼角溢出两行热泪。
　　“不能报警”，玦灵一口否决，夺过千月花间手中的手机：“报警就意味着休学旅行活动会被中断，事后月香她们绝对会很自责。
　　所以不能报警，我们要靠自己的能力救出她们！”
　　第八章不存在的学生与找到突破口
　　是的，玦灵说得没错，他深深了解夏月香和梦若曦的性格。
　　梦若曦一直都想融入高二二班这个大家庭，她绝不会想给自己重视家里带来任何麻烦。
　　而夏月香平时虽然少言寡语，但一起相处了一个月的玦灵，却知道夏月香是个恬静的女生，一旦被别人说了坏话，就会不开心很久那种。
　　所以，不能报警。
　　“不报警，凭我们两个人要怎么找到她们啊，我们该怎么做，玦灵同学？”
　　千月花间此时如同一个泪人，楚楚可怜，让人看着心疼。
　　而玦灵却仿同没有看见一般，厉声问道：“之前你不是说月香和一个本地高中生在聊天吗？那个人模样你还记得吗？”
　　“记得”，千月花间懦懦的点了点头。
　　“记得就好”，玦灵神色一喜：“那你还记得那个人住在哪里吗？快带我去，我们去找他要那份地图。”
　　“我不知道，我不知道那个人住在哪里”，千月花间流着泪说道：“我不认识那个人，只有今天早上我才跟他说了一些话……”
　　玦灵脸色一沉，精神还处在理智之中，知道错不在千月花间，没理由去怪人家。
　　“你们今天早上在什么地方遇见的，我们在去那里，也许还能找到那个人。就算遇不见，也应该能找到一些突破口。”玦灵退而求次的说道。
　　“那个……”问题来得太突然，千月花间一时想不起来，憋了好久才想起来，说：“是北区街道帝光高中不远处的一家餐饮店，我和若曦就是在那里夏月香同学遇见的，那个男生也应该是帝光高中的学生吧……”
　　“好，带我去，我们去那里看看”，玦灵立马拉着千月花间的手向北区街道跑去。
　　三十分钟后。
　　北街道帝光高中校门口，玦灵垂头丧气从校内走出。
　　找不到！
　　实在找不到！
　　帝光高中，根本就没有千月花间说的那个人，今天早上与夏月香闲谈的那个男生，就像是凭空捏造出来的一个人，根本不存在。
　　之前去咖啡店找了一下，没有找到那个人，所以来学校又来找了一下，才得知帝光高中根本没有上课，今天学生放假。
　　而据千月花间所说，今天早上与那个男生闲谈的时候，对方说自己是要去上学。
　　现在一看，那个男生明显是在说谎，明明今天没有上课，却说自己要去上课，不是说话还能是什么。
　　没办法，现在唯一的一条出路也被堵死了，玦灵隐隐猜出了了一些事。
　　那个男生没有做出不轨的事情，也与千月花间几人没有恩怨，却做出这种行为，明显是在设圈套，让千月花间几人去某种地方。
　　对方可谓是机关算尽。
　　然而，还是算漏了一点，在这种敏感的时间段无故作出对中南高校学生不利事情的人，就只有风北高校的学生。
　　所以，玦灵一下就怀疑到风北高校的学生身上，尤其是那风北高校学生会的几个小女生，昨天才闹了矛盾。
　　但现在却没有切实的证据，玦灵没理由去找上门。
　　“那个……玦灵，我们还是报警吧。”千月花间沉着头说道。
　　“都说了，不能报警，不要再说这件事了”，玦灵心中很是烦躁，给不出好态度。
　　“可是，我们现在该怎么办呢？若曦她们还在森林里，再不去找他们的话，活动就要结束了，被学校发现了，学校还是要报警的呀！”
　　“所以呀，我们要在活动结束之前找到若曦她们，不能让学校发现这件事情”，玦灵态度严肃的说道。
　　“没有地图，我们要怎么走啊？森林那么大，有很远的路……万一她们已经走到别的地方去了……已经过了一上午了，她们还没回来”，千月花间忧心忡忡的说道：
　　“还是让我报警吧，若曦她们别出事了。”
　　“少说胡话，一定会有办法的”，玦灵十指交叉紧握的说道。
　　“办法……办法？真的会有办法吗？”千月花间喃喃自语着。
　　玦灵听着烦，干脆没有回答，说是有办法，其实他也想不到什么头绪。
　　找到丰碑高校那群学生会的人，或许能有什么头绪。
　　但这若真是对方使的阴谋，就算找上门，对方也不会承认的，浪费那种时间，还不如去森林里找找，也许还能找到什么。
　　风北高校，要是夏月香真的出了什么事，我跟你们没完。
　　玦灵心中暗自发出狠言。
　　等等，风北高校的话，到时可以请她去帮忙调查一下……
　　突然，玦灵想起一个人。
　　玦灵高声说道：“千月，把你手机借给我一下，我打个电话。”
　　“是……是”，千月花间慌忙拿出手机递给玦灵。
　　玦灵接过手机，迅速输入蒋欣的号码，拨打出去。
　　“喂，你是？”对面传来蒋欣小心翼翼的试探声音。
　　玦灵开门见山的说道：“我是玦灵，蒋欣，拜托你一件事。”
　　“玦灵……前辈？”蒋欣有点怀疑的问道。
　　“嗯，是我。”
　　熟悉的声音让蒋欣放下心来：“原来是珏林前辈啊，怎么突然想起打电话给我，前辈又买了一个手机号吗？嗯……前辈找我有什么事吗？”
　　“别说话，听我说”，玦灵打断蒋欣一连串的疑问，说：“我有两个要好的朋友现在出事了，我怀疑是你们风北高校的学生会干的事，你能帮我调查一下她们今天早上去了哪里吗？”
　　玦灵声音非常冷酷，蒋欣吓了一跳，以为自己又犯错了，连忙点头应道：“没问题，我马上帮前辈调查。”
　　“嗯，请你尽快调查清楚，我这边真的很急”，玦灵诚恳的拜托道。
　　“好的……马上，我一定用最快的速度帮前辈调查出学生会成员她们今天去了什么地方。”蒋欣作出最后通牒，然后挂断了电话。
　　没让玦灵等多久，不到十分钟，蒋欣就打电话回来了。
　　接通电话，玦灵就问：“怎么样，调查的怎么样？”
　　“学生会会长和夜杨从昨天到现在一直在处理财务方面的事情，因为突然出现了很多状况，所以脱不了身。
　　只有学生会副会长、书记、会计她们三个今天早上好像去了北街道，据传是复仇……”
　　第九章执迷不悟的风铃与觉玦灵的理智
　　里河县，某条街某家旅馆内。
　　风铃戴着耳机听着音乐，余暗琴翻看着她的漫画书，蓝花悦站在窗边，满是愁容的望着窗外。
　　现时，16：00。
　　墙上的时钟叮咚叮咚的响了三声，蓝花悦回头望了眼时钟，终于忍不住说出了自己的担忧：“从今天早上八点到现在已经过了近八个小时，按理说，她们知道自己被骗了，应该会第一时间从森林里走出找我们算账。
　　现在还没有人来，是不是说……她们在森林里迷路了？”
　　风铃取下耳机说：“安啦，副会长，我可是有很详细的在地图上标注了的哦，【爬到树上，观察最高的一棵大树，然后前往，再按照地图上标注的路线走，就能走出森林】这样的话就算是一年级的也看得懂吧！
　　她们现在还没有找来的原因可能是因为还在森林里找出口吧，因为我在路线上做了点手脚，让她们多绕几个圈子，哈哈哈……”
　　蓝花悦走到床边坐下：“万一她们没有发现地图呢？”
　　风铃条条有理的说道：“不可能的，换做我，要是在森林里迷路了，第一时间就会想到用手机打电话求救。
　　等她们一打开手机就会发现我调成墙纸的地图，绝对会发现的。”
　　“不”，蓝花悦摆手道：“我还是认为出什么事情了？”
　　“哼”，风铃小嘴一撇：“出事就出事喽，反正又不会死人，等第二天我们叫救援队去救她们去不就行了。”
　　“风铃，这已经不是一件小事了”，蓝花悦严肃说道：“从某种意义上来讲，这已经属于违法。”
　　“那又怎样，像她们这种贫民，事后只要给一大笔钱，还不是会乖乖闭嘴。”风铃依然不知悔改。
　　“你……”蓝花悦欲言又止，叹气道：“算了，我也不跟你说了，你就在这里老老实实的等着吧，我和暗琴去……”
　　啪！
　　不等蓝花悦说完，余暗琴突然合上漫画书，说：“有人来了！”
　　“嗯，我就说嘛，她们一定不会没事吧，看我怎么奚落她们”，风铃面色明显一喜，连忙起身跑去开门，显然也已经知道自己干了一件不得了的事情。
　　“是她们三个吗？”蓝花悦看向余暗琴问道。
　　余暗琴摇摇头：“听脚步声，只有两个人，而且是一男一女，似乎是跑过来的。”
　　蓝花悦蹙眉，想要出声制止风铃的下一步行为。
　　可惜风铃已经开了门，并且大声对着门外说道：“哼哼，在森林里的迷宫之旅还好玩吧，没错，捉弄你们的就是我，你们能怎样？
　　我先说好，不要以为自己是学姐，就能随便欺负学妹，我可不吃那套，只要你们敢打我一下骂我一句，我必定会十倍百倍奉还。
　　没办法，谁让你们得罪的人是我，尽情的去忏悔吧！
　　你们也不要心有不甘，你们能出来全靠本小姐仁慈……”
　　“风玲，别再说了”，蓝花悦突然大喝一声打断风铃的自说自话。
　　“副会长，你就别管我了，反正都是敌对关系，我们对中南高校的学生这样做也不为过”，风铃睁开眼，去面对她有些不敢面对的自问和谩骂。
　　然而，刚看见的却是一个男生怒气冲天的面色。
　　风铃吓了一跳，退后一步，惊呼道：“怎么是你？”
　　玦灵一把推开房门，双眼通红的向着风铃走去：“果然，这件事情是你们搞的鬼？”
　　“不…不是的，不是我”，风铃风铃吓得一个趔趄摔倒在地，双手撑地不断向后退去，想要摇头否认：“不…不是……不是我……”
　　当这断断续续的【不是我】三个字说完之后，风铃无力的低下了头。
　　“刚才你说的话我可是一字一句清晰的听见耳里了呢，得罪的人是你就不行了吗？骂一句打一下就要十倍百倍奉还吗？”玦灵丝毫没有罢休的迹象，拳头捏的咔咔响，一步一步向风铃靠近。
　　“到此为止”，余暗琴单手一横，挡在风铃面前，示意玦灵不许再往前走了。
　　玦灵耳若无闻继续向风铃逼近。
　　“不许再往前走了，再往前走，我就对你不客气了”，余暗琴右手拍在玦灵肩上，冷冷提醒道。
　　“放开我”，玦灵抓住余暗琴的手，想要移开。
　　而，迎接他的是余暗琴的一记膝踢，直接命中肚子。
　　砰！
　　玦灵倒飞出一米，表情痛苦倒地。
　　然而，捂住肚子的他，表情非但没有【退群】的神色，反而浮现出的是一种近乎疯狂的狰狞！
　　见此，余暗琴表情凝重起来，说到底自己也只是一个女生，再怎么锻炼力气也不可能比男生大，况且，自己根本没有怎么锻炼过。
　　空手道、武术之类的只不过是训练提升打架技巧和反应能力而已，对付一些理智的人还算绰绰有余。
　　但对付一个已经失去理智近乎疯狂的男人，最好的结果也只是两败俱伤。
　　谁知道这个疯狂的男人，会不会在抓住你的下一秒，就从你手臂上咬下一块肉？
　　这跟电影里的丧尸和普通人类是一样的性质。
　　余暗琴打起十二分精力，准备在一瞬间废掉玦灵的行动能力，避免不好的局面出现。
　　不过，余暗琴完全想多了，玦灵虽然是男生，但却是一个身体素质比女生还要弱的男生，就算疯狂起来，实力也不会强到哪里去。
　　就在玦灵起身准备扑过去的时候，千月花间及时赶了过来，大喊道：“不要啊，玦灵同学，你不能对女生动手，那样只会让喜欢你的女生看不起你。”
　　千月花间这一声吼，把玦灵从疯狂中唤醒。
　　玦灵拳头缓缓松开，面色逐渐缓和过来，闭眼调息。
　　这让以为会经历一场恶战的余暗琴松了口气，看向千月花间，问：“你们出来了？”
　　“我和若曦她们在森林里走散了，只有我一个人出来了”，千月花间走到玦灵身边：“我们这次过来是向你们要那张地图的。”
　　身为副会长的蓝花悦适时的站出来，问：“你们要那张地图干什么？”
　　第十章要是月香出了什么事，我是绝对不会放过你们的
　　听到蓝花悦的提问，玦灵刚稳定下来的心态又多了几分愠怒，冷眼道：“你们自己做的好事，还要问别人吗？”
　　“玦灵同学”，千月花间拉了拉玦灵的袖管，不想玦灵在此时把气氛弄得那么尴尬：“那个……接下来交给我来说吧。”
　　玦灵回头看了看千月花间纠结的脸，犹豫了片刻，随后转身向门口走去，背靠在门框上，冷言威胁道：“要是月香出了什么事，我是绝对不会放过你们的，等着同归于尽吧！”
　　风铃闻言，瞪大了眼。
　　就连僵尸脸余暗琴都为之色变，把目光转向决定事议的蓝花悦身上。
　　感受到大家的目光，蓝花悦虽觉得不耻却不能表现出退缩，板着脸说：“我承认这件事是我们做得太过了，就算如此，我们也不会任你摆布的。”
　　玦灵蔑视的说道：“那就走着瞧。”
　　“那个……可以的话，还是先请你把那份地图给我们好吗？”千月花间感觉自己有些插不进嘴来。
　　“不知学姐想要拿着这份地图做什么呢？”在理亏的情况下蓝花悦表现得非常礼貌，从怀里摸出地图的备用份，递给千月花间。
　　千月花间如实回答道：“那个……我们想按照这份地图上的路线去寻找若曦和夏月香同学。”
　　“哦？”蓝花悦视线朝下顿了一小会，说：“我建议学姐，你们还是报警去找，那样效率会更快一些。”
　　千月花间摇头，道：“我们不能报警，要是报警，警察一定会中断修学旅行这种活动的。”
　　蓝花悦犀利问道：“比起朋友，难道活动更重要一些？”
　　“不是的，这是因为个人原因而中断活动，事后若曦和夏月香同学一定会非常自然的。
　　所以，我们不能报警，这是玦灵同学说的。”千月花间偏头，视线余光定格在门口玦灵身上。
　　“原来如此”，蓝花悦恍悟：“既然如此，那我们三个也跟着你们一起去森林找……”
　　“不用了”，玦灵冷冷打断蓝花悦的好意，一把夺过千月花间手中的地图：“用不着你们三个假惺惺的，想要借此弥补罪过吗？哼，想都别想，给我一辈子活在罪恶感中吧！”
　　说完这段狠话，玦灵便夺门而出。
　　风北高校三人包括千月花间在内，闻言皆怔在原地，好一会儿才缓过神。
　　这种话真的是那个面善好欺负的男生说出的吗？未免太恶毒了！
　　“抱歉”，千月花间匆匆忙忙道了声歉，追了出去。
　　走出旅馆，千月花间便在右边的街道上刚训玦灵的身影：“那个，玦灵同学，我跟你一起……”
　　玦灵停下脚步，头也不回的说道：“你不用去。”
　　“诶？”千月花间不明所意的愣在原地。
　　玦灵决肯说道：“你不用去，这件事交给我一个人就可以了，我一定会找到他们的。
　　千月你就留在城市里，去跟音乐社会合。”
　　“不，不……”千月花间使劲摇头：“我跟你一起去，那样才能更快的找到若曦她们……”
　　“听我的，千月”，玦灵厉声喝道：“明天我们两校的学生就要在南广场集合，你要做的就是拖延时间，拖延到我带她们回来为止。
　　同时也要尽力瞒住这件事，不能让其他人知道这件事，拜托你了，千月。”
　　话到最后，玦灵声音渐至诚恳，像是在交待一件很重要的事情。
　　“哦，好…好。”千月花间鬼使神差的答应了下来：“我一定会把这件事情做好！”
　　“嗯，我相信你，千月”，玦灵点头，继续迈动步伐，挥手说道：“对了，音乐社那几个人虽然很怪，但却很可靠，若遇到解决不了的事情，可以找她们帮忙。”
　　“嗯”，千月花间点头，目送着玦灵身影渐行渐远。
　　……
　　光阴似箭，日月如梭，时间转瞬流逝。
　　在那片大若迷宫的森林里，玦灵靠在一棵树下歇气，见周围的光线越来越暗，拿出手机查看时间。
　　不看不知道，一看吓一跳，现在竟然19:26了，竟然这么晚，还好夏季天色黑的比较晚，否则没有带手电筒的他，能保持自己不迷路前进就已经算好了，更别提找人。
　　以手机手电筒微弱的光芒，倒是可以撑一会。但以现在仅剩的32%的电量，最多也只能撑一两个小时。
　　现在玦灵只能祈祷自己早点找到夏月香和梦若曦，然后快速返回。
　　继续这样拖下去，这些预想之中的事情恐怕会变成现实。
　　想到这，玦灵不禁苦笑两声，为什么要逞强一个人来找？为什么进来之前没有做好充分准备？
　　难道是因为把事情想得太过简单，所以觉得自己一个人也能完成？所以就没有带手电筒？
　　咕~~！
　　玦灵摇摇头，抚摸了下从早上到下午都没有填充过食物的肚子，拿出了从蓝花悦那里得来的地图。
　　进入这片森林已然有三个小时了，地图上的路线几乎已经快走完了，地图上，自己此时的位置距目的地还差不足一厘米的路线。
　　一路上，不停的呼唤。但没有人回应，也没有碰见任何人，玦灵开始有些恐惧了，一歇下来就胡思乱想，想着走到了目的地要是没有发现夏月香该怎么办？
　　也许最后还是要报警，也许她们在森林里出了什么意外……
　　每每想到这，玦灵便没有歇气心思，拖着饥饿疲惫的身躯继续往前走。
　　“月香…”
　　就算已经没有多余的体力，玦灵也一直坚持着边走边喊。
　　这次刚走没几步，后方一道光束射来。
　　玦灵面色一喜，连忙回头望去：“月香……”
　　“原来你在这，我们找了你好久了。”光束来源传来一道庆幸的声音。
　　听到这道声音，玦灵脸上的期待和笑容，瞬间消失，立马抹下脸说道：“我不是说了，不需要你们吗，你们还来干什么？”
　　“学长，我想你搞错了”，蓝花悦三人拿着手电筒向玦灵走来：“虽然我们叫你一声学长，但我们是不同学校的学生，我们没理由要听你的话。”
　　第十一章伤心绝望……失声泪眶……
　　“没错，我们来不来找人是我们的自由，你管不着。”风铃指着玦灵逞强装作无事说道，心中其实还是有点小害怕，害怕玦灵又会说一些难听的话。
　　玦灵没那么小心眼，在没有得出结果前，脾气发作一次就可以了，若反反复复发作，倒变得自己像个人一般：“随便你们，只要不妨碍到我。”
　　“等等，学长”，蓝花悦快速拦在玦灵面前。
　　玦灵直接一把推开挡在面前的蓝花悦：“让开，我说过，不要妨碍我。”
　　蓝花悦再次拦在玦灵面前，呵斥道：“学长，现在不是意气用事的时候，你一个人找，要找到什么时候才能找到她们。到最后还是要出动警察吗？那你这样做又有什么意义呢？”
　　玦灵闻言，停下脚步，低下了头，用充满无奈的声音说道：“难道再加上你们三个就能找到月香她们了吗？”
　　余暗琴平淡说道：“至少几率大一些。”
　　玦灵忍不住又想发作：“开什么玩笑，这片森林这么大，多你们三个人跟没多，有什么区别？”
　　玦灵声音毫不掩饰自己愤怒的情绪，低着头，大口大口的喘着气。
　　蓝花悦三人沉默，等待玦灵情绪平复。
　　这一等就是近三分钟，玦灵总算压制住自己愤怒的情绪，抬手从蓝花悦手中拿过手电筒：
　　“你们能来帮忙找月香她们的这份心意我领了，接下来就请你们原路返回，找月香她们的任务交给我就行了。
　　记得森林外面是有标了【危险勿进】的标示牌吧，现在已经是晚上了，这片森林很危险。
　　月香她们遭遇危险已经够了，我不希望再有低年级的学妹遭遇危险，责任我承担不起，你永远不要把事情再闹大了。
　　就这样，你们回去吧！还有，谢谢你的手电筒！”
　　玦灵低着头，看不见脸，让人不知道他到底在想什么。说完，就打开手电筒往前走去。
　　“喂，你在装什么酷啊”，风铃一把抓住玦灵的手臂，声嘶力竭地大喊道：“我们什么时候说过只有我们三人的？况且我们一路走来都有做标记，怎么可能会迷路。”
　　闻言，玦灵脸色阴沉的偏过头：“你们把这件事情告诉别人了？”
　　玦灵眨眼间变换的脸色把风铃吓了一跳，连忙松开玦灵的手臂，往后退去。
　　玦灵声严厉色的再次问道：“我再问一遍……你们是不是把这件事情告诉别人了？”
　　“你……你先别激动，听我们解释”，风铃手足无措的回应着。
　　“学长，你先别忙生气”，蓝花悦代替慌了神的风铃说道：“虽然我们确实有把这件事情告诉别人，但我们这样做只是为了提高搜寻的效率，而且我们请来的人并不是中南高校或者风北高校的学生，而是在当地认识的一些大人或朋友。
　　我保证，他们不会把这件事说出去的。”
　　蓝花悦之所以敢这么胸有成竹的保证，是因为这些请来搜寻的人都得到了自己应有的酬劳。
　　玦灵听后，脸色稍微缓和了一些：“你们这样做的目的是什么？”
　　“如果说这是我们的自由，学长一定不会轻易罢休”，蓝花悦稍微说了个笑，然后认真说道：“事情我们已经从跟你一起的那个学姐那里了解了，是我们疏忽大意，没有考虑到她们会走散的可能，也没想到事情会变得这么严重。
　　所以，请学长给我们一个将功补过的机会！”
　　“呵”，玦灵轻笑一声：“将功补过？说得那么轻巧，过错一旦犯下了，永远都弥补不了。
　　你杀了一个人，救了一百个人，就能弥补自己的罪过了？
　　痴心妄想，这种事早该在【知道自己所做的事是过错】之前及时遏制，而不是抱着无所谓的心态继续下去。”
　　玦灵的说教，让蓝花悦三人无言以对，尤其是风铃，这件事主要错在她。
　　“过错已经犯下了，就不要再想着可以弥补，只有不停的忏悔才会防止再犯那样的过错”，玦灵大步向前走去：“前方的路我会负责，其他地方就交给你们了，风北高校的学妹们！”
　　看着玦灵远去的背影，余暗琴问道：“这个人真的只是大我们一届的学长吗？”
　　“谁知道”，蓝花悦收回视线：“我们也要认真做我们的工作了。风铃，你跟我走右边。暗琴你一个人走左边没问题吧？”
　　余暗琴平静应道：“没问题。”
　　……
　　天，覆盖着大地，统括着日月星辰，万物随之变色。
　　夜，悄然降临，人们带着一天的愉悦进入一天之中的思考时间。
　　白昼，人们总是活得无忧无虑。而在黑夜里，收心之后难免会想很多事情，开心的、难过的、悲哀的、失落的……
　　里河县北区，在这一片被黑暗吞噬笼罩的森林中，一颗巨大的老树下面，有这样一位女孩，她也想了很多事情。
　　自己到底长成什么模样……为什么会是这样……
　　伤心绝望……失声泪眶……
　　她究竟在为什么哭泣呢？
　　这种事情除了她本人，没人会知道！
　　像这种漫无目的的生活到底要持续多久呢？
　　一想起来日方长，内心涌动一种感伤，觉得自己就这样死去，这一生是不是就很完美？
　　努力的迎合别人，拼命的融入新环境，掩藏自己的一切，去交了一群不怎么真实的朋友！
　　在以前，她完全没想过自己会过上这样的生活。
　　现在这幅落魄的样子，那以前那些被她欺负得不敢吭声的人看见了，绝对会毫不留情的冷落嘲笑。
　　每每想到过往的画面，她都会不禁怀疑最近的自己是否真实？
　　笑容是虚假的吗？好心是发自心里的本能吗？以前的自己为什么没有注意到这些？
　　想着想着，女孩又哭了起来。
　　单薄的身影蜷缩成一团，额头顶着膝盖，双手抱着小腿，藏着自己的脸，偷偷的哭。
　　她明白，自己并不会这样死去，也许第二天、第三天自己就会被人救出去，继续那不知在干什么的生活，被剥夺耀眼的光芒，化作沧海一粟，静静的死去。
　　永远都不会有人知道自己的秘密，永远！
　　第十二章找到梦若曦
　　时间回到上午夏月香和梦若曦进入森林与千月花间走散一个多小时后。
　　在发现千月花间走丢后，两人便停止了寻宝，在森林里四处寻找千月花间。
　　然而，人没找到，两人却走迷路了。
　　在森林里绕来绕去，总觉得走在每一个地方都像是回到了原点一样，怎么都走不出去。
　　“夏月香同学，我们休息一会吧”，梦若曦扶着一棵大树喘着气说道。
　　夏月香停下脚步，说：“这样下去不是办法，梦若曦同学，我觉得我们还是分开走比较好一些。”
　　“为什么要分开走啊？”梦若曦心里很不想不同意这个提议，一个人走很吓人的唉。
　　夏月香解释道：“如果我们继续像这样绕弯子走路，走出这片森林的几率微乎其微。想要走出这片森林，我们必须朝着一个地方一直往前走。
　　但往哪个方向走是正确的，我也不知道，所以我们要分开走！”
　　“可，万一我们都走错了呢？”梦若曦找不到反驳的理由。
　　“这种事情就交给命运决定吧”，夏月香你是我意已决的表情说道：“你走这边，我走那边，这样也许我们之中有一个人能走出去。”
　　“嗯…嗯！”梦若曦心里有一千个一万个不愿意，但也知道这种时候由不得自己无理取闹。
　　夏月香一边扫视着周围一边面面俱到的安排道：“我们走的是反方向，一个人走出森林，就代表另一个人走向深山。
　　所以我们要沿途留下记号，以便于走错方向的人可以按照留下的记号原路返回。
　　同样的，若我们两个人都走错方向，也可以按照记号会合。”
　　梦若曦问：“用什么做记号呢？”
　　“现在这种条件，也找不到什么可靠的工具来做记号，就用这根树枝来做记号，像这样做。”
　　夏月香掰断最近一棵树上的干枯树枝，做了个示范：“沿途用树枝在地上划条横线，尽量划深一点，以免被外来因素破坏。
　　若遇到树枝划不动的土地，就用附近的树叶或者石头代替，铺成一条路线。”
　　“哦”，这种浅显的记号方式，梦若曦还是听懂了。
　　“首先，我们先在附近找两根粗壮的树枝。”夏月香刚说完就发现一根不错的目标。
　　就这样，夏月香与梦若曦两人朝着不同的反方向兵分两路开始行动。
　　时间点拉回现在。
　　梦若曦靠在树上一阵恍神，走了这么久，完全没有看见要走出森林的征兆，绝望啊！
　　梦若曦仰头望天，长长叹了口气：“天色已经黑完了呢，现在估计已经快九点了吧，不知道，夏月香同学那边怎么样了，是走出森林了，还是跟我一样走错了方向？”
　　“我人品还真是差哩，命运给我安排了一个错误的方向，我要不要继续往前走呢？
　　算了，我还是原路返回，去找夏月香同学留下的记号。
　　不过，没有到手电筒，我能不能看清记号都很难说。”
　　望着天空中的半轮明月，梦若曦自嘲的笑了笑，没有天时，没有地利，没有人和，简直倒霉到家了。
　　又想了一会儿，梦若曦还是觉定往回走，而就在她低下头的瞬间，惊奇的扫到了一点亮光。
　　我这是出现幻觉了吗？
　　这是梦若曦的第一想法，随即目光拉了回去。
　　不是幻觉，在看似遥远的地方确实有一点亮光，只有一个小点那么大，但在这昏暗的森林里，也很容易被发现。
　　不过，这颗亮点的位置有些奇怪，看上去像是在一个很高的地方。
　　“那是什么？难道是什么不知名的怪物？”梦若曦不禁自己吓自己。
　　不过，就算那是怪物，梦若曦也决定过去一探究竟。
　　在锁定光点大致位置后，便快速朝着那片区域跑去。
　　这段距离比想象中的还要遥远，不知跑了多久，途中跑累了歇口气，歇气后又继续跑。忘记位置时，还会爬到树上再次确认目标位置。
　　光点越来越清晰，终于走进了那片区域。
　　又跑了不知多久，梦若曦总算是看清了光点的真面目，竟然是一个被挂在树顶的手电筒。
　　这一刻，梦若曦心里无比欣喜，立马加快速度向那边跑去，失去了以往的理智，也不管对方是好人还是坏人。
　　在快接近握着手电筒那棵大树时，大树下传来一道声音：“是谁？”
　　听到这道声音，梦若曦彻底控制不住心里的喜悦了，大声回音道：“玦灵，是我，我是梦若曦……”
　　这个回应，让玦灵也激动起来：“总算是找到你们了，太好了，我还以为今晚上要忙一晚上才能把事情解……啊…疼疼疼……”
　　这时，树下又传来另外一道声音：“不要动，从那么高的树上摔下来，不等疼痛期缓过去，动一下会痛死你。”
　　得知还有外人在，梦若曦连忙收敛了些情绪，走近后，如愿的看见了玦灵那张普通的脸，呲牙咧嘴地坐靠在树下。
　　此时在玦灵的身旁，还蹲着另外一位年轻的女生，正是风铃。
　　虽然在昨天才闹过矛盾，但梦若曦已经完全记不得风铃的脸了，出于礼貌的问了句：“你是？”
　　不等风铃说话，玦灵就自作主张的介绍道：“她就是昨天风北高校学生会的那三位学妹中的其中一个，也是把你们骗进这片森林的罪魁祸首。
　　现在看样子她已经知错了，这件事我们以后再说，月香呢？”
　　梦若曦顿了下，随后把夏月香提议分头行动说的那些话说了一遍。
　　玦灵听后，松了口气，情况还不算是最坏，至少还可以沿着记号回头去找夏月香。
　　见梦若曦状态不太好，玦灵吩咐道：“你们先回去吧，等我疼痛期缓过去，就去找月香。风铃，把学姐送回城里。”
　　“你这样子能行吗？”风铃用怀疑的眼神看着玦灵。
　　梦若曦问：“玦灵，你这是怎么了？”
　　玦灵解说道：“之前我把手电筒挂到树上，这样你们看见光点就会过来了，现在也出效果了。
　　本来我在树上好好的，结果这丫头突然在下面一吼，我一个不留神就摔下来了。”
　　第十三章被人抹掉的记号！？
　　风铃小声嘀咕道：“谁让你把手电筒挂好了，还不从树上下来。”
　　玦灵寒着脸说道：“我在树上是为了好喊话，喊出去的声音才大，月香她们才能听见。”
　　“这也不能怪我嘛，是跟你一起来找我们的那个学姐说，你一天都没有吃东西了，那我们顺带给你带点东西吃。
　　那时忘了给你，所以我就给你送过来了。”风铃为自己辩解道。
　　玦灵冷声说道：“没看见我正忙，哪有时间吃东西。”
　　“那你刚才为什么把我给你带来的东西全部吃光了？”风铃撅嘴质问道。
　　玦灵义正言辞的说道：“为了不浪费粮食。”
　　“真无耻……”
　　这边两人在吵，梦若曦的关注点却不是这个，抬头望了望距地面至少有十几米的树顶，惊叹道：“那么高的地方摔下来，竟然没死？”
　　“……”，玦灵嘴角抽搐着说道：“你就这么想我死？”
　　“我不是这个意思，只是好奇你从那么高的地方掉下来，竟然只受了一点皮外伤。”梦若曦蹲下身翻看着玦灵的手臂。
　　玦灵迅速缩回手：“你当我傻呀，从那么高的地方掉下来，途中我肯定要下意识抓住能抓住的东西，阻止坠落的趋势。
　　虽然我没能牢牢抓住什么东西，但手掌与树干的摩擦，还是为我减缓了下坠的速度。”
　　“原来如此。”梦若曦明白的点了点头。
　　玦灵白眼说道：“好啦，不要浪费时间了，你们赶紧出去，找个住的地方好好休息，明天早上还要参加修学旅行结束的集会！”
　　“那……我们就先出去了”，梦若曦起身走到风铃身旁：“你一定要找到夏月香同学啊！”
　　玦灵拍胸口保证道：“放心，我会的！对了，风铃。”
　　风铃搀扶着梦若曦，走了几步停下，回头问：“什么事？”
　　“你出去的途中，要是遇到其他人，就让那个人到这颗树下等候。
　　等会我要根据记号去找夏月香，我怕月香有可能也看见了灯光，在往这边赶来。
　　所以，还是让一个人在这里等着接应比较好一些。
　　还有，如果你们不找了，你不要把树上的手电筒取下来，也许我返程的时候还有作用。”
　　风铃点头：“嗯，我知道了。”
　　玦灵试着站起来，可惜没有成功，挥手道：“没什么事了，你们走吧！”
　　风铃点头，临走前不知是出于真心还是客套一下，叮嘱了一句：“学长，小心一点。”
　　目送着风铃与梦若曦远去的背影，玦灵心中的压抑瞬间散开不少，现在需要寻找的人少了一个，大大减轻了搜寻的难度。
　　而且，寻找夏月香的线索也很充足，也许这次风波可以很轻松的解决。
　　心情一放松，疼痛感就席卷而来了，不过等适应了这种疼痛，差不多就算是度过了疼痛期。
　　在树下不知靠了多长时间，在某一瞬间，玦灵感觉身体好多了，不再那么痛。
　　试着站起来，很轻松就完成了。疼痛感似乎已经完全消失，体力也在这段时间补充回来了，毕竟吃了不少东西嘛。
　　玦灵出发前拿出手机看了下时间，快要接近九点，天色完全黑了下来。
　　把手机揣回兜中，玦灵甩了甩胳膊，打开手电筒，按照梦若曦一路走来所留下的记号前进。
　　还好梦若曦在匆忙赶来这边时，也没忘记简单的划出一条路线，毕竟要给自己留一条退路。
　　要是光点并不是手电筒，只是自然现象而已，还可以按照记号走回去。
　　走了大概三十分钟左右，玦灵不得不停下来，倒不是疼痛又发作了，而是因为记号忽然中断了。
　　像是被人为踩踏破坏的，又像是被人刻意抹掉了。
　　由于梦若曦一路赶向大树太过匆忙，所留下的记号划得不深，而且还断断续续，若有意，很轻易的就能掩盖记号。
　　其实早在几分钟前，记号就已经中断了，但玦灵却不死心，又往前走了一段，希望能发现衔接上的记号。
　　然而走了几分钟，都没能发现那种记号。
　　本期盼着能一直沿着这条记号走下去的玦灵，心头控制不住涌上一股恐惧，席卷大脑。
　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办…………
　　玦灵脑海中不断循环这三个字，多希望自己灵光一动，想到一个解决当前状况的办法。
　　可能想到头都快炸了，也想不出一丁点挽救的办法。
　　就在这时，身后的一道光束射来，同时伴随着一道呼唤：“喂~，那边的是谁？”
　　不用回头去看，玦灵也大概知道身后呼喊的人是谁，除了蓝花悦请来的搜寻队成员还能有谁会在这个点儿，呆在荒无人烟的森林里。
　　就在之前，玦灵还没有半点依靠这些人的想法，抱着可有可无的态度。
　　但现在，他需要这些人的帮助，帮助自己找记号断掉的另一半衔接处。
　　玦灵拿着手电筒迎了过去，走近后，才发现对方有两人，是两位看上去二十出头的青年男子。
　　两个人更好，多个人多份力量，玦灵快速把要交代的事说了一遍，两位青年也很配合，仔细的在四周搜寻着记号线。
　　不知找了多久，记号线没找到，然而又有其他搜寻队员找了过来，结果当然是帮忙一起找。
　　几人沿途一路推进，忘我的寻找着记号线。
　　直到周围空气变得有些寒冷，那些搜寻队员才晃过神，几人聚在一起嘀嘀咕咕不知说了些什么，然后其中一人向玦灵走来。
　　“兄弟，你看现在时间也不早了，我们先回去吧，明天再来找。”
　　玦灵头也不回的应道：“你们先回去，我继续找。”
　　“兄弟，劝你跟我们一起回去，这片森林这么大，想要找到那么细的一根线型记号，几率跟大海捞针没什么区别。”
　　玦灵怎么可能会听劝，这次干脆连理都不理对方。
　　劝说的人见此，也不再说不讨好的话，转身跟着其他搜寻队员离去。
　　同时，森林里各个角落的搜寻队员也陆续的返程。
　　就连蓝花悦跟余暗琴也觉得没什么希望，跟着一起离开了森林！
　　第十四章忆往事！我的女友夏月香！
　　森林恢复一片孤寂，只有玦灵一人还在苦苦寻找。
　　逐渐，夜色愈发浓郁，空气冰冷刺骨。
　　时间悄然来到凌晨两点，此时，在玦灵面前的是一堆连句号都不能刻划的岩石，准确的来说是一座矮山。
　　这似乎已经是尽头了，想也知道夏月香不可能会越过这座矮山继续前进。
　　玦灵失魂落魄靠在冰凉的石块上，缓缓躺下，望着天空。
　　地球、异世界的回忆一幕幕浮现在脑海。
　　在地球，因为自身原因导致11岁就开始历经世上的痛苦与孤独，得到的关心全部当作假情假意无视掉。
　　所以，看到的全是冷落谩骂、世态苍凉，最后患上怪病而亡！
　　所幸得以在异世界重活一次，在这边没人认识自己，生活条件、人物关系、身高、年龄……很多东西都变了，名字倒还是原来的那个。
　　刚来到这片世界，还不明所以然，毫不知情的就把自己一个月的生活费用掉了，其中包括前任玦灵省吃俭用辛苦攒下来的零用钱。
　　自己没有获得身体主人的记忆，对这个世界一无所知，完全可以说是【没有更倒霉的了】。
　　而就在这种恶劣的氛围炸，遇见了一个自称是自己青梅竹马的可爱女孩，展现出很强大的包容心和幽默感。
　　这个女孩叫做夏月香，是一个温柔善良体贴的女孩，而且还是自己的邻居，青梅竹马的时间长达十四年，各方面都很照顾自己。
　　接触没多久，自己就对这个女孩产生了好感，甚至有了【青梅竹马才是原配】的理念。
　　时常在心里提醒自己，这是在异世界遇见的第一个认可自己的人，一定要好好保护、珍惜，不让其受到任何委屈！
　　这份心意，就算在后来知道夏月香已经有过男朋友的时候，也从未改变过。
　　正是因为这个女生的认可，自己才有信心面对异世界困苦的生活。
　　为了保持自己作为男人应有的尊严，从始至终也没有接受过夏月香的财务援助。
　　一路走到现在，虽然受尽了各种委屈，但总算还是撑过来了，生活条件也通过身为穿越者的金手指（剽窃）大大改善。
　　那之后，陆陆续续又出现一批认可自己的人，现任同桌梦若曦，初中同桌千月花间，班长江枫，中二难友叶琛，音乐社、远方表亲风雅……
　　虽然与这些人的关系都不错，但却感受不到被认可的喜悦。
　　就仿佛这种喜悦是独家的，只属于第一个人认可自己的人！
　　因此，会对夏月香有着难以言明的情愫。
　　后来发现，自己忘掉的过去，存在夏月香过往不为人知的一段故事，渐渐有了不好的预感。
　　从发现这个苗头开始，自己便无时无刻观察夏月香的一举一动，期中发生了很多事情，也发现了很多！
　　有些秘密是不能公开的！有些事情在不知情的情况下是可以接受的！
　　“月香，你到底是怎样一个人”，玦灵抬起手，手掌向天，喃喃自语：“会不会有七星连珠，把我送回原来的世界呢？”
　　话出口后，玦灵愣住了，在心里问着自己【真的想要回到原来那个世界吗？】
　　想了很久，得出的答案是NO。
　　比起那个残酷的世界，还是在这边静静享受校园生活比较安逸。
　　在这边，有家人（尽管欠债在逃，但却关心着自己），有班级，有美少女同桌，有校花天使，有一群讨厌并依赖自己的社团成员，有足以养活自己的工作。
　　完全从一个宅男蜕变为现充，为什么还要回去呢！？
　　“呵……哈哈哈……”
　　玦灵突然惨笑起来，他很清楚自己不愿意回到原来那个世界的原因。
　　他在逃避，逃避自己害死家人的事实，不愿回去面对，什么【因为在这边过得很满足，所以不想回去】之类的话，只是自欺欺人的借口罢了。
　　如果上天给他一次选择的机会，用自己的命去换家人的命，他会毫不犹豫的选择牺牲自己。
　　可惜，没有如果！错过了就是错过了，每一件事的因果关系都不能篡改。
　　又过了一段时间，玦灵一个挺身坐起，拍了拍身上的杂物，起身返程！
　　当然，这并不是放弃寻找，而是怕自己也走迷路了。
　　天色再过不久就快亮了，到时大树上的手电筒灯光，就会被白昼吞噬，想要确定位置就难了。
　　所以，玦灵需要回去一趟，重新确定自己的位置，顺便看看树下有没有人，然后在继续沿着那条中断的记号线寻找，不过这一次你也要做下记号，免得迷路。
　　玦灵没有拖拖拉拉的浪费时间，用自己最快的速度朝着那颗小小的光点而去。
　　差不多凌晨三点半左右，玦灵回到了挂着手电筒那棵大树的周边范围，没有立即向着那棵树走去，而是在周围寻找中断的线型，而是在大树附近一圈寻找中断的线性记号，好确定接下来行动的方向。
　　就这样，玦灵绕着大树一圈又一圈的缩小着范围，然而，奇怪的事发生了，竟然完全没有记号线的痕迹，之前离开的时候明明就有清晰的记号线。
　　现在却没有了，这跟之前记号线中断，有着惊人的相似，就像是被人为抹掉了一样。
　　被人抹掉了？
　　想到这点，玦灵怔住了，这一刻，他忽然明白了什么。
　　玦灵用出生平最快速度跑向大树，迫不及待的想要印证自己的猜测。
　　夜，唯美！
　　春风拂过，扰乱了时节。
　　树下那一道倩影，如霜蕊，一颦一美，惹人憔悴。
　　原本熟睡的佳人，被身边的嘈杂声吵醒，她缓缓地抬起头，看向前方七八米处的玦灵，稍有一丝惊诧，很快就用牵强的笑容覆盖过去。
　　她像往常一样，自然的跟玦灵打招呼：“早上好，小灵！”
　　“现在虽然是凌晨，但我还是觉得【晚上好】比较应景，月香！”玦灵也很自然的回应着。
　　这一刻，喜悦消失了，责问消失了，疲乏消失了，压抑窒息的胸闷消失，有的只是一如既往的日常对话。
　　夏月香想了想，又打了个招呼：“晚上好，小灵！”
　　玦灵抬起手，轻轻的敲了下搞怪的夏月香的头，然后说：“修学旅行结束后，就要进入备考时期，你恐怕没有时间玩。
　　不过没关系，我们可以在暑假里玩个痛快。
　　对了，我记得暑假里有个七夕派对，如果觉得寂寞的话，我们一起过，可以吗？”
　　听到这种告白的话，夏月香出却显得乎意料的很平静，轻轻的点了点头，走过去轻轻抱住了玦灵！
　　玦灵也抱住了夏月香，问：“月香，你真的明白我的意思吗？”
　　“嗯，我明白！”
　　第十五章音乐社社长慕容优理，两千元！
　　五月十九日，上午九点半。
　　风北高校与中南高校两校学生聚集此地，虽然两校彼此都看不对眼，但在教育局的工作人员面前，都不敢发作出来。
　　而且风北高校参加里河县活动的是高一学生，在面对中南高校高二学长学姐，若出言不敬，在外人眼里看着就会成为【缺了礼仪】。
　　相对的，身为学长学姐的中南高校学生，也不能在外人面前欺负小一届的学长学妹。
　　只有条件对等的竞争，才不会落得旁人的话柄！
　　此时，被教育局征用的南广场中，声势浩广，引来了很多围观群众。
　　在教育局工作人员准备的高台下，两校学生各在一边，两校领导带领着教育局工作人员统计各班取得的成绩。
　　风北高校前来参加活动的高一学生有548人，比中南高校参加活动的人数足足多了101人。
　　从人数上来比较，风北高校占了很大优势。
　　统计如火如茶的进行着……本应该是这样，可中南高校这边，统一从一开始就遇到了问题。
　　在统计一班成绩时，全班54人，到场的只有53人。
　　校领导脸色当场就黑了：“班长是谁？”
　　邬旭走上去：“张主任。”
　　张姓领导询问道：“你们班还有一个人呢？怎么还没来？”
　　邬旭脸不红心不跳的说着自己提前编造好的话：“张主任，夏月香同学昨天受了一点风寒，现在正在医院就医，无法前来参加结束仪式，让我代为转告主任。”
　　张姓主任听后，也不再板着脸，因为生了病正在就医，而无法前来参加，这点无可厚非。总不能让人家带着病来参加仪式。
　　只是按照规定，若取得成绩的人没有到场，成绩也就作废，这点最让张姓主任心痛，本来人数就已经比对方少那么多，再少还会有取胜的机会吗？
　　不过，纵使成绩很重要，也不能跟学生的身体健康作比较，相比利益，还是名誉更重要。
　　张姓主任收敛着自己的心思，对着邬旭点点头关心道：“下午1点我们就要坐巴士回冬爱市，如果夏月香同学身体实在不舒服，就让他在这里好好养病，之后再回学校也不迟。”
　　邬旭应道：“张主任，夏月香同学的病情没有那么严重，再调养一下，应该也就好的差不多了，可以在下午跟着大家一起回去。”
　　“嗯，那就好，不过也让她不要勉强自己。”张姓主任说完就带领教育局工作人员去统计二班的成绩。
　　见张姓主任走了，邬旭身后一名男生凑上来问道：“班长，你说夏月香同学到底在什么地方？”
　　“不知道。”邬旭脸色阴郁地回到班级队伍中。
　　另一边，在看到一班发生的事情后，楚佳雪、贾诗乃、围观人群中的尚冬菜三人同时看向二班，在没发现玦灵后，目光便同时聚集在了慕容优理身上。
　　慕容优理不做回应，闭眼假眠。
　　没能躲过，张姓主任的问话如约而至：“二班57个人，怎么只有56个人，班长是谁？”
　　张姓主任这次是真的动怒了，少一个人还不够，又少一个人，存心找难堪是吧！？
　　江枫从队列走出：“张主任。”
　　张姓主任冷着脸指使道：“你马上清点一下，你们班少的那个人是谁？”
　　江枫没有回头清点，直接给出回答：“是玦灵同学。”
　　“玦灵？”张姓主任眉头皱的愈来愈深，在脑海中仔细搜索这个听着有点耳熟的名字，好一会儿后才想起【玦灵】这个学生是谁。
　　玦灵不就是那个在学校如同透明人的学生吗，整天不学好，不奋进，成绩永远徘徊在倒数数列中。
　　虽然没做过什么坏事，但却比那些做坏事的学生更让人厌恶，要不是通过走后门进学校读书，早就把这种学生开除学校了。
　　以上，就是张姓主任对玦灵看观，想到这，越发来气，一个再过不久就会被退学的学生，竟然在关键时候添乱子，算是在报复吗？
　　张姓主任气得顾不上风度，问：“那个差生现在在哪里？”
　　江枫没有像邬旭那样编造谎言打掩护，实话实说道：“我也不知道，玦灵同学没有告诉我。”
　　张姓主任听了简直快气炸了，偏偏又不能因为缺席结束仪式这点小事而惩罚玦灵，毕竟修学旅行中的学生是自由的，人家愿不愿意参加仪式，校方也管不着。
　　只要没有过分的违反校规，校方都不会去管理。
　　张姓主任无可奈何地咽下闷气，本想对二班学生发气，但想到教育局工作人员就在身旁，也就不敢发作。
　　“算了，反正过不久就要被退学了。”张姓主任呼出一口气，挥手示意江枫回到队列中。
　　前排的女生中，千月花间本还在绞尽脑汁地想拖延时间的办法，听到主任对玦灵缺席没有深究，松了口气，但听到【过不了多久就要被退学】这句话，愣住了。
　　直到张姓主任统计到她这里时，才恍过神。
　　“千月同学”，张姓主任亲切的喊到，对于这位学校的大名人，不用问名字也认识：“你这次活动的成绩是？”
　　千月花间浅浅一笑，递出手中的钱：“一共是四百元。”
　　张姓主任不加掩饰的赞赏道：“不错，已经在平均水平之上了。”
　　“谢谢主任。”
　　“不用谢，好好学习”。
　　张姓主任乐呵呵的走到下一位学生面前，立即恢复严肃的面孔问：“名字？”
　　“李莹。”
　　“成绩是多少？”
　　“三百元。”
　　……
　　由于女生在前排，所以最先统计的是女生，没多久就轮到慕容优理。
　　张姓主任一如之前的平淡问道：“姓名？”
　　慕容优理看都没有看张姓主任一眼，凝视着正前方，语气为平淡的爆出了自己的大名，顺带还加了个前缀：“音乐社社长，慕容优理。”
　　张姓主任微皱眉，没多想，把前缀也写了上去，接着问：“成绩是多少？”
　　“2000元。”慕容优理铿锵有力的应道，然后将手中其中一份钱交了出去。
　　第十六章给玦灵的作废成绩与公布成绩
　　两千元！
　　这个数字一说出口，周围所有听到声音的人，都纷纷看向慕容优理，像是看一个怪物一样，眼神中充满了匪夷所思。
　　连张姓主任都傻眼了，连忙接过慕容优理手中的钱，清点起来。
　　数过一遍后，还真的是两千元，张姓主任激动地把这个成绩写上统计表，一边赞赏道：“不错，不愧是我校的学生，慕容优理同学，你这次做的很好。”
　　慕容优理没有回话，漠然的看着前方。
　　张姓主任干笑两声，别人立了大功，他也不好说什么。
　　张姓主任往前走了一步，准备统计下一位学生的成绩，但余光却瞥见慕容优理手中一沓绿色的物体，连忙退了回来，询问道：“慕容优理同学，你手上的这些钱是……”
　　没错，慕容优理刚才总共从口袋里拿出了两沓钱，只交出了一沓，手中还有一沓。
　　张姓主任估摸着厚度和刚才的那一沓钱差不多，也就是说，眼前这个女学生手上还有两千元左右。
　　听到张姓主任的询问，这次慕容优理终于有了反应，偏过头盯着张姓主任，开口说道：“音乐社副社长，玦灵。”
　　听到这话，张姓主任一开始还没理解过来，好一会儿，才明白慕容优理意思。眼前这个女学生明显是要自己把玦灵的名字写到统计表上。
　　反应过来后，张姓主任脸都绿了，要是玦灵在场，他不会介意什么，直接把玦灵的名字写上去。
　　可偏偏玦灵不在场，把名字写上统计表，成绩也会作废，白白浪费成绩。
　　为了不放过取胜的机会，张姓主任开始耐心的劝说：“慕容优理同学，你看现在玦灵同学不在，就算把成绩写上去也会作废，不做总统计。
　　不如这样吧，你先以自己的名义领下玦灵同学的成绩，事后在学校公布成绩时，我们会把这成绩重新分配回玦灵同学的名义下。你觉得怎样？”
　　在张姓主任期待的目光下，慕容优理无动于衷的重复道：“音乐社副社长，玦灵。”
　　张姓主任的脸色瞬间阴沉下来，学生敢公然违背自己的意思，就已经很下不了台面的。
　　而现在，自己苦口婆心的劝说，竟然直接被无视，简直目无尊长。
　　听这女学生的语气，似乎也劝不转来了，从报名字时加的前缀【音乐社社长】与【音乐社副社长】，就能看出两者关系不一般。
　　若只是一两百的成绩，也就随便这个学生怎么搞。可那却是比一两百元多出十倍的成绩，很有可能决定整个中南高校的胜利。
　　张姓主任虽气，但却不敢发作，因为慕容优理并没有做错什么，总不能因为别人不肯接受其他人的成绩，就骂别人。
　　张姓主任只能忍，只是，他怎么也不明白，玦灵那个自闭阴郁、外貌又不出奇的少年，什么时候有了这种人际关系。
　　还有音乐社这个社团，为什么没有在社团大楼里见过呢？
　　关注这边的同学，都不理解慕容优理为什么要这样做，得罪教导处主任能有什么好处？
　　慕容优理的做法，只有同为音乐社的楚佳雪、贾诗乃、尚冬菜能理解，因为她们知道，比起优胜，社长更在乎同伴。
　　场面僵持了十多秒，见慕容优理态度执着，张姓主任深吸一口气，平复胸腔里的怒气，也不再多说什么，提笔就在统计表写上玦灵的名字，然后流程性的问：“成绩？”
　　慕容优理平静的说出一个更为震撼的数目：“2500元。”
　　张姓主任几乎是咬着牙关在玦灵名字后面写上2500元的成绩。
　　和他预料的一样，慕容优理手中果然还有两千左右的成绩。
　　与刚才不同，现在张姓主任气不过的是慕容优理竟然把多的那份成绩规划给一个不在场的学生名下，就像是刻意和你对着干的意思。
　　其实张姓主任不知道是，多的那份钱，其实是慕容优理为自己准备的，少的那份钱才是玦灵的。
　　只是看不惯张姓主任厌恶玦灵的言行，临时改变主意，就是跟你对着干的意思。
　　经过慕容优理这波风波后，之后的统计进行的很顺利，没有出现任何意外。
　　其中，二班江枫和夜杨各自拿得一千的成绩、三班贾诗乃两千元的成绩与叶琛一千七百元的成绩、四班楚佳雪两千元的成绩，让众人惊艳。
　　四十多分钟后，统计成绩出来了，但校方并没有立即公布成绩，而是先有一个大家都不认识的老男人做了一番让人一点都不热血的致辞，足足拖了十分钟有余。
　　不知不觉间，时间已经快接近10:30，由于烈阳当空的缘故，教育局方没能按照计划把仪式所有程序都展现出来，总算开始宣布成绩了。
　　再次走上高台的是中南与风北两校的校领导，他们一人拿着一份成绩报告，首先由中南高校开始宣布成绩。
　　中南高校的校领导当然还是张主任，到现在，他的脸色还有些阴沉，表情严肃的宣布成绩：“同学们好，各位裁判好，在这临近夏季的五月，我们每个人的心情可能都会变得燥热起来，所以我们需要不同的活动来获得乐趣，化解心中的烦躁。
　　所以，全国高校沿用的修学旅行制度中，我校学生都有很好的利用，他们身无分文地进入大城市拼搏，都获得了不错的成绩，接下来，由我宣布我们中南高校高二年级各班级所获得的成绩。
　　首先，遗憾取得第八名的是高二（六）班，淘汰人数42人，总成绩3850元。
　　获得第七名的是高二（八）班，淘汰人数36人，总成绩4682元。
　　获得第六名的是高二（五）班，淘汰人数37人，总成绩5400元。
　　获得第五名的是高二（一）班，淘汰人数13人，总成绩7800元。
　　获得第四名的是高二（四）班，淘汰人数29人，总成绩9640元。”
　　张主任停顿于此，待台下的欢呼声过去后，才继续说道：“以上就是各班级取得的排名与成绩，接下来为大家宣布获得前三的班级。”
　　第十七章请求恢复成绩与风铃的危机
　　“获得第三名的是高二（七）班，淘汰人数30人，总成绩，12300元。”
　　“YE~”
　　七班响起一阵欢呼，其中还夹杂着一些赞赏词，大致都是【不愧是茶道部】之类的赞赏词。
　　经过七班的渲染，其它班级知道了【班里存在有一技之长的社团】的重要性，纷纷懊悔起来。
　　只有慕容优理在听到茶道部三个字后，沉了脸，当年那件事，她永远都不会忘记。
　　楚佳雪、贾诗乃、尚冬菜三人没有经历当年那件事，所以对茶道部的仇恨没有慕容优理那般执着，只当做敌对社团的关系来看待。
　　随着第三名的宣布，固定了二班和三班的冠亚军争夺战。
　　台上，张主任的目光在二班队伍中来回搜索着玦灵的身影，确定玦灵还没回来后，很是失望，2500成绩可不是小数目。
　　加上这2500的成绩，很有可能就赢了风北高校。就算赢不了，也要拉近点差距，输也不至于输得太过难看。
　　“张老师，不要浪费时间了，台下大家都等着呢，快点宣布。”一旁的风北高校领导催促道。
　　张主任斜眼瞥了一眼风北高校领导【胜券在握】的脸，一阵不爽，继续宣布道：“获得第二名的是高二……（二）班……”
　　台下立即响起三班男生震耳欲聋的欢呼声：“YE~第一名……”
　　二班学生心有不甘的握紧拳头挥出，明明都冲上第二名了，去与冠军失之交臂。
　　没有拿到冠军，就代表没有活动经费奖励、回去还要继续吃【用洗脚水淘洗的饭菜】，同时还要被班主任何木子一顿冷嘲热讽。
　　想想，就觉得天空一片灰暗。
　　张主任接着宣布被打断的信息：“高二二班淘汰人数28人，其中一名学生由于没有到场，成绩作废，成绩总计两万六千三……”
　　“请等一下！”
　　在张主任快要宣布出总成绩的关键时候，围观人群外传来一道大吼声。
　　听到这道声音，慕容优理嘴角微微扬起，放下心来。
　　张主任随着人群的视线看去，只见一名男生拉着一名女生的手，从人群中挤进广场。
　　两人正是从森林里刚走出来没多久，并在旅馆内换了一套衣服，搭车匆匆赶来的玦灵和夏月香。
　　“学长……”围观人群中的尚冬菜泪眶盈盈喊了句。
　　梦若曦、千月花间、楚佳雪、贾诗乃都由衷的为玦灵感到高兴，不过，在看到玦灵与夏月香紧握着的手后，目光纷纷都变味儿了。
　　玦灵拉着夏月香来到高二（二）班队伍前，高声大喊道：“高二（一）班夏月香回队，高二（二）班玦灵回队，请求恢复我们的成绩。”
　　张主任这边正准备点头认可，风北高校那边的领导可就不高兴了，立马批评道：“开什么玩笑，迟到就是迟到，竟然还想着恢复成绩？
　　人生不允许失误，失误的人生还有什么意义。”
　　张主任还没开口反驳，裁判席上的教育局工作人员就看不下去了：“李老师（风北高校代表领导的姓氏），他还只是一个学生，没必要这样说吧。
　　对于年轻人，我们就要给他们更多的机会，不能因为一次小小的时候就否决他们。”
　　风北高校领导强有力的反驳道：“给更多的机会不代表是放纵，像这种叛逆期的青年，放纵过一次，以后就管不了了。”
　　听了这话，裁判席教育局工作人员都沉默了，但也没有认可风北高校领导的做法。
　　张主任见此，进退两难，一方面不想给裁判席上的教育局工作人员带来难堪，一方面又不想玦灵的成绩就这样作废。
　　这种时候，他只能选择中立。
　　“明知道今天是修学旅行活动结束的仪式，你们两个却还迟到了这么久，若你能不能给出个合理的迟到理由，恢复成绩的要求就不可能通过。”张主任看着玦灵说了这番大有深意的话，这种时候他只能这么做，把决定权推给学生。
　　只要玦灵和夏月香说出一个合适的理由，就算是编造的，张主任也能由此顺着裁判席上教育局工作人员的意思，恢复玦灵和夏月香的成绩。
　　到时，相信风北高校领导不会自讨没趣的再来找茬。
　　聪明的玦灵自然听出了张主任的意思，像是自问的问道：“只要给出一个合理的迟到理由，就可以恢复成绩，是吧！”
　　张主任没有给出回应，但心里却想着：是的，就是这样，随便编造一个合情合理的理由，说出来，就能恢复成绩了……
　　这边玦灵与张主任短短几秒的对视，风铃却如同过了几年般的煎熬，要是玦灵现在当众说出她跟余暗琴、蓝花悦的整人恶作剧。
　　不用想，回到学校后，自己会立即被请出学生会，甚至被退学，摊上刑事责任也说不定。
　　就算依靠家世不被退学，也会成为人尽皆知的坏蛋，毕竟现在这么多学生和围观群众在听，说不定某个正义十足的人把视频爆到网上……
　　把人骗到危险的地方，已经间接可以算是人身攻击，要是受害人碰到生命危险，甚至可以以杀人未遂的罪名来定罪。
　　不过，风铃最担心的是自己的行为会不会牵连到蓝花悦和余暗琴。
　　风铃闭上眼，手掌握出汗，低着头在心里默默祈求：不要说，求求你，不要说出来……
　　忽然，一只小手搭上她的肩膀，风铃惊忙睁开眼，只见蓝花悦和余暗琴左右两边把自己守护在中间。
　　风玲眼眶一热，泪光泛动，蓝花悦立即递上纸巾，并摇头示意【不要担心】。
　　蓝花悦接着看向余暗琴，说：“暗琴，这件事与你无关，等会儿你无需顾虑，尽管澄清自己的责任……”
　　不等蓝花悦说完，余暗琴目不斜视地摇了摇头，表明态度。
　　风铃抽泣道：“对不起，都怪我……”
　　蓝花悦劝解道：“暗琴，我们知道你的心意，但这件事并不是多一个人承罪就能了决的，与其三个人一起受到牵连，不如由两个人……”
　　余暗琴一句没听进，望着玦灵：“我们先听听他怎么说！”
　　第十八章迟到的理由与撒谎的夏月香
　　听他怎么说？
　　蓝花悦思索了会，没能理解余暗琴这句话的意思，问：“你认为他不会把在森林里迷路的事说出来？”
　　余暗琴回答道：“超过百分之七十的可能会说迷路的事。”
　　余暗琴左右飘忽不定的回答，让蓝花悦有些糊涂了，说：“你该不会认为剩余百分之三十不敢说出来的原因是，他们不想让人知道自己迷路的事情吧！？
　　如果你真是这样想的，那么他说出来的可能就是百分百。
　　之前他不愿意声张此事，是怕那两位学姐走丢的事打乱修学旅行的正常进行，现在他已经把人救出来了，公布此事也不会干扰到修学旅行，况且修学旅行已经结束了。”
　　“那就百分百吧”，余暗琴没所谓的应了局，又说道：“那我认为他不是那种人。”
　　“我们才跟他见过几面，你就已经清楚他是什么样的人了？”看着余暗琴不咸不淡的侧面表情，蓝花悦叹了口气：“算了，那就看看他怎么说。”
　　蓝花悦几人低声交谈的期间，玦灵也决定好了怎么回答。
　　台上等不及的风北高校领导催促道：“那位学生，老师问你话就赶紧回答，犹犹豫豫的，莫不是在想着编造怎样的理由才能脱身？”
　　“李老师，我校学生可不会像你一样，玦灵他犹豫，是因为他一路跑来累得说不出话，正在恢复说话的力气”，张主任一番义正言辞的帮玦灵辩解着。
　　不过，风北高校都发话了，他也不好再继续拖延时间给玦灵编造理由的时间，不得已说道：“休息够了吧，现在可以说出你们迟到的理由了吗？”
　　“嗯，已经想好了”，玦灵微微一笑，松开夏月香的手，接着，做出了一个出乎所有人预料的举动。
　　只见玦灵突然站正，弯腰四十五度鞠躬，说道：“非常对不起，张主任，是我早上邀请夏月香同学一起散步，不知不觉间走远了，返程时虽然用出了最快速度，但没想到还是迟到了。”
　　全场渐渐静了下来，玦灵这番话出乎所有人的意料，傻子都知道只要随便编一个理由，就算说不通，都有可能恢复成绩。
　　然而玦灵却丝毫不领情地拒绝了这番好意，大方地坦承了自己的迟到理由。
　　是该夸玦灵老实呢？还是该骂玦灵笨？
　　不过，中南高校台下大部分男生没有关注这点，他们关注的是那句【早上邀请夏玉香同学散步，不知不觉间走远了】。
　　男生们纷纷向玦灵投去嫉愤的眼神，一起散步到忘我状态，这是在路上聊了什么啊？
　　明明从最开始就开始防着身为夏月香青梅竹马的玦灵，没想到还是没防住，两人最后还是走到了一起。
　　看着自己崇敬的女神，为一介普通的凡人霸占，羡慕、绝望的心理不言而喻。
　　另一边，最震惊的莫属于风铃了，那个第一次见面就对自己恶言相向、找上门来时还大吼大叫的异校学长竟然维护了自己！？
　　放着成绩白白不要，就为了维护一个外校关系不好的学妹？而且还是敌对学校。
　　不仅是风铃，就连蓝花悦都感到不可思议，在她的看观里，玦灵在这种大众向的地方说出自己被陷害的事情最合适不过。
　　说出来，不仅可以完美诠释自己迟到的原因，轻松恢复成绩，还可以狠狠打击风北高校一棒，甚至有可能让风北高校因此直接弃权认输。
　　加上两校学生的敌对观念，难道那位学长没有想过借此一跃成为中南高校学生中的【大英雄】，成为风云人物吗？
　　那种能为了朋友安全可以拼上自己性命人，不可能有妇人之仁的心。
　　那么，这位学长这么做到底是为了什么呢？又有何目的？
　　风铃和蓝花悦怎么都想不通玦灵这样做能有什么好处，只有余暗琴懂了，道了句：“果然。”
　　蓝花悦问：“暗琴，你到底知道什么？”
　　余暗琴伸出一根手指：“我比你们多知道一点，他不会陷一个忏悔的人于危机之中。
　　之前我们在森林里第一次见到他时，虽然他口气不怎么好听，但却是真的在担心我们会在森林里遭遇危险，所以让我们回去。
　　后来他又说了一番让我好好忏悔的大道理，恐怕那时他就已经渐渐原谅了我们。
　　当然，如果昨天我们没有去森林里找人，你们之前预想一幕就会真实发生。”
　　风铃失神自语道：“原谅…已经忏悔了的人……吗？”
　　余暗琴平淡说道：“原没原谅我们，我不知道，但至少这件事应该就此翻过了。”
　　蓝花悦舒自嘲道：“看来我们该庆幸遇到了一个人品不错的外校学长。”
　　自己的隐患消失后，风铃开始担心起玦灵：“可……他现在怎么办呢？就这样被废除成绩？”
　　蓝花悦恢复平静脸，说：“这是逞英雄耍酷的代价。”
　　“副会长……”风铃焦急的盯着蓝花悦。
　　蓝花悦摇头说：“我没能力！不过，我们可以做出等同的牺牲，消除心中的愧疚。”
　　……
　　台上，惊讶期过去的张主任沉着脸确认问道：“这就是你迟到的理由？”
　　玦灵保持着微笑，点了下头。
　　风北高校领导立马幸灾乐祸道：“既然如此，那就别想恢复你的成绩了。”
　　玦灵略带遗憾的回应道：“那可是我辛辛苦苦几天得到的成绩，真可惜。”
　　“不是的。”
　　就在结局可以预见时，玦灵身旁一直沉默不语的夏月香发话了：“不是的，张主任，我们迟到的理由并不是玦灵同学说的那样。”
　　一波未平，一波又起，场下再次喧哗议论起来。
　　玦灵偏头愣愣的看着夏月香的侧脸。
　　台上，张主任眼中精光一闪，立马问：“那你说为何迟到？”
　　夏月香立即给出回应：“我们之所以迟到，是因为我们不知道聚集地点是南广场。
　　刚才二班班长用短信告诉我们聚集地点是南广场，我们才匆匆忙忙地赶来。”
　　张主任皱眉，这个理由可不能随便糊弄，问：“修学旅行结束聚集地点，我不是在发布活动内容的时候说过了吗？”
　　第十九章十万成绩与最后的五人
　　夏月香解释道：“当时我正在做笔记，把张主任说的规则记下来，听漏了结束的集合地点。
　　而大家都以为我知道，所以就没有转告给我。”
　　张主任颌首：“你的情况情有可原，是我疏忽了，没有着重强调活动结束时集合地点。”
　　说完，张主任看向玦灵，问：“你呢？”
　　玦灵摸着头尴尬的笑道：“我当时大概是急于心切，在想挣钱的办法，所以就没有听清楚后面的话。
　　刚才不说出来，是觉得有点不好意思。”
　　虽然不知道夏月香为什么要说谎，但总归没有恶意，自己也只好附应，总不可能当场拆穿谎言吧。
　　张主任板着脸批评道：“看重活动是好的，但至少也要把规则听完吧，下次不准再犯这样的错误了。”
　　裁判席上的教育局工作人员也在这时发话了：“即然他们两个是不知道集合地点才迟到的，那就给他们一次机会，恢复成绩。”
　　风北高校领导还想捣乱：“可是……”
　　裁判员抬手打断风北高校领导要说的话：“李老师，这两个学生都不是有意迟到的，就给他们一次机会吧！”
　　张主任顺势谴责道：“李老师，难不成在你们学校，偶尔因为特殊原因迟到，就会不分青红皂白地受到惩罚？你们这样做未免太过严苛了吧！”
　　“别胡说”，风北高校领导大喊一声，赶紧澄清学校的清白，这里这么多人围观，张主任的那句话要是传出去了，对风北高校的影响可不好。
　　听完风北高校领导如同小丑般的解释过后，张主任浅笑点头道：“原来如此，我就说嘛，老师怎么可能会忍受不了学生的一两次犯错。
　　既然李老师也同意这个观点，那么，就恢复你们的成绩。”
　　“谢谢张主任，谢谢裁判员，谢谢李老师。”夏月香连续道出三句谢。
　　玦灵也有模有样的跟着学了一遍：“谢谢张主任，谢谢裁判员，谢谢李老师。”
　　张主任点点头，很满意夏月香表现出的礼仪，挥手道：“好了，你们快点回到队伍。”
　　玦灵与夏月香交流了一个眼神，便各自回到各自班级。
　　玦灵带来插曲结束后，张主任就开始继续宣布成绩：“刚才大家也看见了，我校两名学生归队，恢复成绩。
　　高二（二）班，缺席者玦灵成绩2500元，现加入总成绩，总计29800元。”
　　一旁的风北高校领导听到【玦灵2500元】的成绩，脸都绿了。之前那还在想，恢复两个人的成绩有什么用，能有多少钱。
　　现在事实告诉他，就算是一个人也能有2500元的成绩，风北高校领导顿时感觉自己被打脸了。
　　瞥了眼风北高校领导的扭曲脸，张主任心里一阵得意，接着宣布成绩：“很可惜的是，就差两百分超过三班。二班以微弱的劣势败给三班，取得第二名。
　　取得第一名的是高二（三）班，淘汰人数14人，总成绩30000元。
　　风北高校全年级总成绩为十万二千四百七十二元。”
　　“咕噜”，玦灵咽了口唾沫：都都抵我一个月的工资了啊，学校该不是准备私吞了吧！？
　　夜杨单手搭在玦灵身上，惋惜道：“可惜啊，就差两百，早知道昨天告辞的时候就多要两百元。”
　　玦灵瞥了眼夜杨，没去在意搭在自己肩膀上的手，这一个多月来的解触，夜杨算是他在班里仅有的几个能说上话的人，关系也不错。
　　玦灵问：“你们找的什么工作？”
　　夜杨神秘一笑：“你猜。”
　　对于这种无耻的回答，玦灵选择无视，傻子才会去猜。
　　夜杨还在得意洋洋地勾起玦灵好奇心，身旁的江枫就直接说了出来：“我们做的是家教。”
　　“家教？”玦灵有点惊讶，在想究竟是哪个家长心眼这么大，请两个高中生去当家教。
　　夜杨先是僵直了一会，随后详细解说道：“没错，我和班长来到城市中第一天，就在路上遇见了一个被欺负的小男孩，我们成功解救并诱骗了他，让他的父母请我们两个当家教。”
　　玦灵：解救之后再诱骗，真是无所不用其极，你们两个和欺负他的人有什么区别？还好意思问人家父母多要两百元。
　　“班长，刚才一班那位女生说是你发短信告诉他们集合地点，是不是真的呀？”夜杨好奇问。
　　玦灵：你们几个够了啊，明明都一起玩过，却一个一个的都忘记月香的名字。
　　江枫偏头看向玦灵，表情平淡地说：“我没发过短信。”
　　玦灵：别看我，拖你下水不是我的错。
　　“果然，是临时编造出来的理由，连班长都利用上。”夜杨鄙视地盯着玦灵。
　　玦灵：你这家伙有什么资格鄙视别人，换做你，怕是会把全班拖下水。
　　“对了，刚才你和你的青梅竹马牵手跑来，是怎么一回事，以前没见过你们两个牵手啊。”夜杨一问接着一问，就像是个好奇宝宝。
　　“没什么，怕走丢，所以才牵着手。”玦灵淡淡回答道，要不要公开这件事，得等与夏月香做过商量之后，才能公布。
　　“你就别骗我了，手牵的那么紧”，夜杨用肩膀碰了碰玦灵，一副【我懂得】的表情说道：“现在学校大部分男生估计都想杀了你，喜欢你的女生也要伤心了，唉，可怜这些痴女怨男啊。
　　说实话，你们什么时候开始的？”
　　玦灵保持沉默，认真的听着风北高校成绩的宣布。
　　风北高校每个班的淘汰人数基数都很小，平均每个班淘汰十五个人，再一次在人数上与中南高校拉开差距。
　　这还是在玦灵努力耍诡计淘汰对方人数得到的效果，要不然风北高校每个班的淘汰人数估计不到十人。
　　值得庆幸的是，风北高校人均成绩比较低，除学生会成员外，所有学生的总成绩加起来只有八万出头的样子。
　　风北高校想要取得胜利，除非剩下的五名学生会成员能搬回两万的差距。
　　然而，结局还没宣布，玦灵从风北高校领导的笑容里看到了结局。
　　这次活动，从一开始，中南高校注定是输家！
　　第二十章变态的风北学生会与反转的胜利
　　风北高校学生会会长林幼，成绩7000元。
　　风北高校学生会副会长夜雨，成绩6438元。
　　风北高校学生会副会长蓝花悦，成绩5000元。
　　风北高校学生会会记兼纪律委员长风铃，成绩3000元。
　　风北高校学生会书记兼执行委员长余暗琴，成绩3000元。
　　当一个个不可思议的数字传入脑海，中南高校学生绝望了。
　　这真的是一个高一学生五天内赚到的钱吗？七千元，这已经与一些大公司中层干部的月工资达到同样高度了。
　　五天赚7000元，真的还需要读书？
　　学生会总成绩24438元，加上风北高校其他学生的成绩，以几千元的优势压过中南高校。
　　一分钟前还胜券在握的中南高校学生，现在如同被抽空灵魂的木偶一般，表情机械。
　　这次修学旅行共三场较量，中南高校高二年级输掉一局。若高一年级和高三年级之中再输掉一句，中南高校就算是彻底败给风北高校了。
　　当然，败绩可以预料，中南高校一年新生是不可能胜过风北高校三年生。
　　两校成绩出炉后，教育局来的工作人员便起身收尾：“下面我宣布，此次修学旅行就此结束。
　　两校成绩暂定，活动结果会在下一周星期一公布，在这一周内，我们会全力针对各位的成绩做一次大调查，排除作弊、犯规者的成绩。
　　同时，每查出一名作弊、犯规者，就从该校总成绩扣掉一千。所以，若你们之中还有作弊、犯规者，现在坦白可以免除学校总成绩的惩罚……”
　　教育局工作人员刚把惩罚讲解完，台下就立马有人回应了：“报告！”
　　教育局工作人员扫视了一圈台下，最终停在风北高校学生群，只见三个女生从学生群走出，来到最前方。
　　此三人正是蓝花悦、风铃、余暗琴，这一次，风铃为首带路，蓝花悦、余暗琴守护左右。
　　台上风北高校领导见是自己学校学生会的学生，微微皱眉，困惑蓝花悦三人想要干什么。
　　对于这次的成绩，虽然他不怎么满意，尤其是活动最后一天，连续被发现作弊、犯规的学生，损失的成绩将近五万元。
　　但就算再对【没有大幅度虐压中南高校】感到怎么不满意，只要是超过中南高校的成绩，他就不能说苛责的话。
　　教育局工作人员问：“你们三个有什么事？”
　　面对教育局工作人员的询问，风铃深吸一口气，大声的说道：“我们三个犯规了，请求废除我们的成绩。”
　　此话一出，全场瞬间鸦雀无声。
　　对于风北高校学生三人的主动承认犯规，谁都没有预料到。
　　之前风北高校以五人之力反转局面，给大带来了很大的震撼。现在三人突然成绩作废，再次反转局面，置自己学校于劣势行为，让所有人都想不通。
　　既然成绩都被认可宣布出来了，就说明教育局工作人员并没有查出风北高校这三人的犯规证据。
　　反正都躲过一次了，为什么不去冒二次险？很有可能再次躲过去的吧
　　就算躲不过去，也只不过是多扣1000成绩而已。完全可以默不作声赌一把啊！
　　为什么？为什么要在最后关头坦白？
　　这是在场所有都想不明白的事，就连玦灵都有些迷惑，心想：这三个丫头又在玩什么阴谋吗？
　　场里场外表情变化最大的莫过于台上的风北高校领导，醒过神后，连忙扯着嗓子大喊到：“你们三个在胡说什么，赶紧给我回到队伍中去。”
　　“等等”，教育局工作人员抬手制止风北高校领导捣乱，望着台下风铃三人，问：“你说你们三个犯规了，请说清楚犯了什么规。”
　　风北高校领导摆手说道：“王先生，你不能信她们的话，她们只是心情不好，所以……”
　　“李老师，王先生在问话，你在一旁插嘴，是不是有失礼仪？”张主任拦住想要靠近教育局工作人员的风北高校领导，面带深意笑容说道：“我也觉得听这三位学生说清楚比较好。”
　　风北高校领导冷哼一声，气得走下了高台，自知无颜再站在上面。
　　见台上纷争结束，台下风铃便说出了犯规内容：“我们挣到的这些钱，其实已经不属于我们三个了。”
　　张主任笑呵呵问道“为何？”
　　“因为这些钱我们三个已经许诺给别人。”
　　教育局的工作人员没听明白：“仔细说说。”
　　风铃点头，一脸严肃与自责的说到：“昨晚睡觉前，我忽然发现一样贴身带着的重要物品不见了，找遍房间，才想起东西可能掉在了早上去过的那片森林里。
　　那片森林太大，我一个人根本不可能找到。所以，我就请了很多人帮我找，并承诺修学旅行结束后，把学校返下来的钱作为他们的报酬。”
　　“这的确是违规了”，教育局工作人员想了想，问：“这是昨晚发生的事？”
　　风铃点头说：“是的！你们去调查后，应该很容易就能判断出真假。”
　　教育局工作人员听后松了口气：“是昨晚发生的事情，我们的工作人员的确有可能调查不到。
　　好吧，按你所说，你们三人的确是违规了，你们三人等会来做个登记，后面我们会把你们的成绩从你们学校成绩扣除。其它惩罚就免了！”
　　“非常感谢”，风铃鞠躬道了句谢，然后带着蓝花悦和余暗琴回到班级队伍中。
　　队伍中，风铃忐忑的问道：“副会长，我们这样做，是对的吗？”
　　蓝花悦点头：“足够了，我们能做的只有这些。像他说的那样，我们并不能将功补过，所以我们表现出忏悔的行为就足够了。”
　　余暗琴自言自语的呢喃了句：“忏悔，自我牺牲……吗？”
　　宣判结果一出，顿时占据几千元优势的风北高校，又以几千元的差距败给中南高校。
　　“我们赢了？”
　　中南高校第一声质疑，随后是源源不绝的欢呼声：“我们赢了……”
　　第二一章毫无进展的恋爱关系与七夕派对
　　七月六日，高二年级结业考结束！
　　距修学旅行那天，已经过了近两个月，期间发现了很多事情。
　　由于风铃、余暗琴、蓝花悦三人的自首，风北高校败给了中南高校。事后，三人回到学校，似乎没有受到特别严重的惩罚，也没有被革除学生会的职位。
　　因为她们的犯规太过明显，事后教育局调查肯定也会调查出，所以在调查之前坦白出来，倒显得没有多大罪过。
　　从修学旅行归来后，先是玦灵的《这个夏天》《大西瓜》，与楚佳雪的《乱世》，先后发行上市，都取得了不错的成绩。
　　后是终于得到了全班同学的认可，数学科代表也变得名正言顺了。
　　一周后，修学旅行活动成绩公布出来了，名次依次是：
　　第一名：中南高校。成绩：273800元。胜场：3战2胜。
　　第二名：风北高校。成绩：247900元。胜场：3战1胜。
　　第三名：杰西高校。成绩：158090元。胜场：3战3胜。
　　第四名：远东高校。成绩：74100元。胜场：3战3败。
　　中南高校修学旅行活动，在高二年级取得胜利后，高三年级也拿下了优胜。
　　如愿的，中南高校取得第一，获得好的名誉同时，还能接受教育局三年免费教材提供。
　　至于修学旅行间，学生赚到的钱将会返利一半，另一半捐给贫困山区。
　　学校不敢私吞，捐款的事，学生也都没意见。
　　虽然听起来总数目挺大的，但平均下来每个人也就几百块钱，不如捐出去做份好事。
　　高三年级表现最佳的是一班，二年级表现最佳的是三班，一年级表现最佳的是八班！
　　三个班级均获得了修学旅行前预告的奖励。而高二（二）班并颁发了一个所谓的最佳表现奖，奖励是食堂一个月的免费A级套餐。
　　可喜可贺，在高二最后的一个月里，摆脱了吃【洗脚水淘洗的饭菜】的命运。
　　最后就是考试的事情了，玦灵在之后的每次数学考试中都拿下了惊人的分数，一直在第一、第二之间徘徊。
　　好几次压过一班那个变态的数学成绩，取得第一，让全年级都目瞪口呆。一次超过还能说是侥幸，但三番四次超过，那就只能是实力了。
　　五月结束，玦灵拿到自己的第一份工资，扣除税务后获得的数目是七位数，近两百万元的入账，让他的生活条件充裕起来。
　　第一时间就把家里该置办的东西，都置办了一套。
　　六月，玦灵没再发行新曲，安安心心的享受校园生活。
　　期间迎送了高三毕业生，那天，学生会上台演讲很长一大段，大部分学生听得潸然泪下。
　　在高三毕业生离开前，一位面像让人惊艳的高三学姐与慕容优理单独不知聊了什么。
　　事后玦灵才知道，这位高三学姐是演艺部部长，怕自己毕业后，演艺部会垮掉，所以想请慕容优理回演艺部。
　　结果当然是被慕容优理拒绝了，只承诺自己会尽全力帮助演艺部。
　　同时，茶道部部长也是三年生，是个美人，校园女生人气榜上有名。是一个狠厉、聪慧的角色，正是因为她的存在，茶道部近两年混得风生水起。
　　现在她一走，茶道部实力大大减弱，正是音乐是报复的好时机。
　　玦灵对复仇的事情，没有多大兴趣，甚至有些不想参与，可这事由不得他。
　　六月结束，在慕容星娱公司的运营下，玦灵又获得了近百万元的入账。
　　转眼来到七月，经历一个多月的复习，终于结束了结业考。
　　一切发展都在正轨上，音乐社的胡闹、斗嘴日常，越来越开朗的梦若曦，愈发安静的千月花间，音乐界独树一帜的流派……
　　一切都在朝着美好的方面发展！
　　嘛，本应该是这样的，然而，却有一点不如意，那就是与夏月香之间的关系。
　　在修学旅行最后一天晚上，玦灵向夏月香告白了，两人确立了情侣关系。
　　可，从那之后，两人关系就没有再有进展，像往常一样，平凡的一起上学，放学后平凡的一起回家。
　　在学校，两人几乎没怎么接触，就连午休时间都是各做各的。
　　就连对两人关系深信不疑的夜杨，都开始质疑【这两人真的是情侣吗？】
　　周末，相比学校，两人关系要亲近一些，夏月香串门过来玩，两人一起做作业、玩游戏，不经意间触发点暧昧动作。
　　但这所谓暧昧动作也只是牵牵手，抱一抱，躺在一起的程度，最多也只是情到深处接个吻。
　　两人知规知矩，从未越过界，就连接吻也仅有一次，简直比纯情小说里的男女主角还要纯情。
　　日子就这样一天天过着，跟夏月香在一起的日子，玦灵觉得很温馨。
　　不过，也限于温馨的界限。
　　明明是情侣，玦灵却从来没有感受到【爱】，从始至终都只有跟家人在一起的那种温馨感。
　　这是为什么，玦灵一直都想不通，下意识认为是与夏月香情侣之间的关系还不够密切，想要改善这种关系。
　　今天结业考完毕，明天就是暑假，恰好为改善关系提供了充裕的时间。
　　玦灵下定决心在暑假期间改善关系，首先，就从明天的七夕派对开始。
　　七夕，七月七，是为情侣准备的日子，玦灵想借此让夏月香认清与自己之间的情侣关系。
　　这个提议是夜杨几天前提出来的，玦灵一直默默记在心里，现在，他就要去邀请夏月香一起去参加明天的七夕派对。
　　玦灵收拾完书本，正准备走出教室，就听夜杨说道：“今天下午的字别辞，其实不是很重要的仪式，你可以不用来的。
　　今天下午，你就带着你那青梅竹马，提前去参观一下七夕派对的举办地点，感受一下气氛。”
　　玦灵听了，脸色一红，快速走出教室，有时候还真怀疑夜杨是不是有读心术，总是能猜出自己在想什么。
　　不过，夜杨的这个提议不错，提前去参观一下，第二次去就不用像乡巴佬进城那样惊讶了。
　　第二二章千月花间的落寞与情侣互动场
　　望着玦灵离开的教室门口，夜杨双手抄兜笑着说道：“这家伙也太不坦诚了，说实在的，我现在都还觉得有些不可思议，他们两个竟然会走到一起。”
　　边说夜杨边佝偻着腰走向前排，停在千月花间旁边的走廊，九十度弯腰，笑眯眯地轻声问道：
　　“我亲爱的小天使，明天的七夕派对你会去吗？大家都非常希望你能去呢！”
　　望着教室门口失神的千月花间惊过神，惊慌的回应道：“那个……谢谢，明天我要陪妹妹去参加补习班，可能去不了。”
　　“这样啊”，夜杨颇为惋惜的说道：“那还真是太可惜了，明天是在高三开学前，最后一次可以见到想见到的人的机会，见不到小天使，这个暑假我会很寂寞的。”
　　千月花间闻言，低下了头，神情中掩藏不住的落寞与忧伤：“对不起！”
　　“哎，小天使不用道歉的，你又没有做错什么事。”夜杨摆手说道：“既然如此，那我就去告诉大家这个不幸的消息了。”
　　千月花间又一次道歉：“对不起……”
　　“哈哈，小天使你真的不用道歉的”，夜杨前进的步伐顿了下：“不过，我还是希望小天使你能来。
　　就算是白天不能来，至少晚上出来露个面也行。
　　哈哈，又提出了这种无理的要求，我这人还真是的。小天使，请无视我刚才说的话，那……拜！下学期见！”
　　“嗯，下学期见。”千月花间点头回应着，心中开始有点在意夜杨刚才说的话，想着【要不要晚上去一趟呢】。
　　教室外走廊上，夜杨看着等在一班教室门口的玦灵，直摇头叹气。
　　……
　　七月五日。
　　今天是暑假的第一天，玦灵早早的起了床，洗漱、用餐过后，换上昨天新买的衣服，等候在夏宅门前。
　　昨天下午邀请夏月香一起去参加七夕派对，很顺利的成功了，夏月香当时想都没想就同意了。
　　不过，也没什么值得好高兴的。如果连暑假一起玩的要求都不接受，那就不算是情侣了。
　　正因为是情侣，所以才会答应的如此爽快。
　　玦灵等了十分钟左右，夏月香才从家里出来。
　　看见玦灵，夏月香便拿出了手帕给玦灵擦汗，嗔怪道：“我就知道，小灵一定又会等在这里。
　　最近天气这么闷热，我要是再晚点出来，衣服恐怕都会湿透。
　　昨晚不是说过了吗，不用在门口等我，我准备好了之后会去你家叫你的，小灵你怎么不听呢？”
　　“没这么夸张，就等了一会儿”，玦灵放下夏月香的手，说：“你看，根本都没出汗，不用擦。”
　　夏月香收起手帕，嘟嘴道：“哞，小灵真是的。”
　　看着夏月香可爱的样子，玦灵一阵心动，面色微红地拉开话题：“月香，我们快走吧，到那里我们可得好好参观参观。”
　　玦灵昨天下午邀请夏月香去参观，夏月香没有同意，坚持要参加下午班级的道别仪式。
　　这点玦灵可以理解，毕竟夏月香是重点班的好学生嘛，不能拖班级的后腿。
　　夏月香挽住玦灵的手肘，靠在玦灵身上，轻轻点头：“嗯。”
　　玦灵脸色迅速变得通红，浑身不自在。虽然这一个多月来发生的亲密行为很多，但这却是第一次在人前展现出，难免会有些紧张。
　　两人紧靠着走在大街上，果不其然引来了很多视线，毕竟夏月香可是一个难得一见的大美女。
　　玦灵压力更大了，不过他知道自己不能逃避，必须去适应。
　　……
　　七夕派对，是由冬爱市所有情侣产业联手举办的一个促销活动。
　　它主要面向于情侣，派对里也有很多关于情侣之间配合才能完成的活动，获得优胜有大奖。
　　当然，这场派对也不是只接受情侣，毕竟排除不了假扮情侣的有心之人。
　　所以，派对里也设置了很多面向单身男女的活动，其实主要针对的是学生，毕竟成年男女可没有时间参加这种过家家的派对。
　　况且，活动的举办目的是为了营销，吸引的人越多越好，也就没做限制。
　　每个人都可以免费入场，最开始的是普通场，再往上就是贵宾场，再往上就是最佳情侣场。
　　普通场，所有东西都是要自己花钱买的，一般来这里的人都是为了图个热闹，顺便买点中意的东西。
　　贵宾场，任何东西都可以享受半价优惠，没有购买限制。
　　进入贵宾场有两种方式，一种是花770元买入场券，名额有限。另一种方式是在普通场参加活动拿到优胜，便可以进入贵宾场。
　　而最后的最佳情侣场，则是要成为贵宾场的最佳两队情侣，才可以进入。
　　进入最佳情侣场的两对情侣，再参加举办方的活动，决出最终胜者。
　　在那里，任何东西都是免费使用和食用的。
　　最终胜者还将获得举办方免费赠送的市价3万元的求婚钻戒，和西式婚礼体验。
　　玦灵此行的目的正是【最终胜者】的奖励，他相信，只要有过婚礼体验，与夏月香的关系就会变得更亲密。
　　不过，能不能成【最终胜者】都还没出，相信有很多人都是冲着这个目标来的。
　　所以，这并不是有雄心壮志，就能万无一失。这种时期，只能全力去证明爱人之间的力量。
　　于是，玦灵选择从普通场开始，参加活动取得优势进入贵宾场。
　　9:46，玦灵与夏月香到达目的地，万鑫大厦3楼，正是举办七夕派对的会场。
　　值得庆幸的是，七夕派对的举行会场离自家那片街区不远，走个一小时左右就到了，用不着乘出租车受罪。
　　走进会场的玦灵，俨然把自己当成了一位导游：“活动是下午6点开始，晚上11点结束。
　　我们还有充足的时间，先去看看里面有什么好吃、好玩的东西。
　　这会场一共分五片区域，依次是娱乐场、食物场、情侣互动场、服装场、真心话场。
　　根据我昨天下午的考察，得出结论，我们两个应该先去娱乐场玩，玩累了再去食物场吃点东西，吃完东西就去服装场试衣服。
　　最后，就是这个真心话场了，这个真的很有趣……”
　　“小灵，情侣互动场呢？”夏月香问。
　　玦灵回答道：“那个我们就不去了，我怕月香你受不了。”
　　“嗯？情侣互动场到底有什么呀，为什么我会受不了？”夏月香更加好奇地问。
　　“总之……很尴尬。”一想到昨天在情侣互动场看见的画面，玦灵就一阵心跳加速，完全说不出口。
　　“到底是什么呀？”
　　面对夏月香的再三追问，玦灵也不再隐瞒下去了，面色微红的偏开头说：“就是在大家面前……接吻什么的……”
　　听到【接吻】两个字，夏月香就愣住了，然后用一种怪异的眼神盯着玦灵。
　　玦灵连忙辩论道：“别这样看着我啊，又不是我想做这些羞人的事情，所以说我才不想去情侣互动场嘛。”
　　夏月香扑哧一笑，被玦灵心虚的脸逗笑了：“哈哈，小灵你害羞了，真可爱。”
　　“可恶”，玦灵不甘的承受着夏月香的调笑。
　　“好啦，不笑你了”，夏月摸着玦灵的脸，轻轻安抚着，问：“你刚才说的真心话场又是什么？”
　　第二三章真心话场与猜猜我是谁
　　说到真心话场，玦灵兴奋起来：“昨天提前来探查了一下情况，发现这个真心话场规则挺有趣的，在这个区域里面，所有人都不能说谎话，必须说真心话。
　　说了谎话的人，就会被请出去，而且同时还将失去进入贵宾场的资格。”
　　“听着好像似乎很有趣”，夏月香点点头，问：“要怎么甄别那个人有没有说谎呢？”
　　“这个……我也不清楚”，玦灵干笑着说：“昨天我去这里的时候，没有几个人在，我只是简单询问了下工作人员，这片区域的规则，就离开了。”
　　夏月香目光上挑想了想，说：“那就应该是在会场里安排了读谎者心理专家，或者由恋人判断对方有没有说谎。”
　　“读谎者是什么？”玦灵问。
　　夏月香解释道：“读谎者是一种职业，属于心理学的分类，他们可以根据人说话时的表情、神态和肢体语言，来判断一个人有没有说谎。”
　　玦灵啧啧叹道：“厉害，要是主办方请读谎者混入会场，那些想要在真心话场撒谎的人可要遭殃了。
　　看来没有完全互相坦白过的情侣，还是不要进去受罪。”
　　“怎么，小灵，你不敢去了？”夏月香捂嘴笑问道。
　　“怎么不敢去？我本来就准备今晚上去玩玩！”玦灵一副【问心无愧，坦坦荡荡】的神情，拍着胸脯说道。
　　夏月香却笑着摇摇头，说：“算了，我们还是不要去好了，每个人都有迫不得已撒谎的时候，都有自己的秘密。
　　若在真心话场里被问起，又不想回答，被读谎者拆穿，我们就没有进入贵宾场的机会了。”
　　“不怕，我绝对不会撒谎的。”玦灵【我意已决】的说道：“况且，在真心话场里，若遇到真的不想回答的问题，可以选择保持沉默，就不会被认定是谎言。”
　　夏月香犹豫了下，然后点点头：“好吧，既然小灵这么想去，那就一起去体验。”
　　得到夏月香的同意，玦灵心情一振，之所以想去真心话场，是因为有几个一直确定不了结果的问题，想在那里问夏月香。
　　不过，玦灵还是忍不住佩服主办方【保持沉默】这一招玩得绝。
　　比起撒谎，保持沉默更让人在意。
　　要是有人在真心话场里玩这招，估计离分手也不远了。
　　玦灵不禁有些怀疑，主办方这是在增加情侣之间的感情呢？还是在拆散情侣呢？
　　他可不会让这种事发生，想问的问题都是无关轻重、没有侵犯对方私人隐私的那种，这种问题总不可能还能遇见【保持沉默】的吧！
　　绝对不会，玦灵非常有信心！
　　“嗯，就这么定了，现在时间还早，我们先去娱乐场玩，那里有好多好玩的娱乐设施。”玦灵牵起夏月香的手向娱乐场走去。
　　“不是说，下午6点才开场吗，现在可以玩吗？”夏月香问。
　　“买票就可以玩”，玦灵解释道：“六点钟开场的是贵宾场，普通场都是全价收费的，所以想什么时候玩就什么时候玩。”
　　“这样啊”，夏月香笑着提出要求：“那我要玩旋转木马。”
　　玦灵白眼道：“拜托，月香，这里是娱乐场，不是游乐场，怎么可能会有旋转木马？至少我不认为在这层七米高的建筑物内，可以放下一个大型的旋转木马游乐设施。
　　就算有，那也是小孩子做的，我们去坐，很丢脸的哎。”
　　夏月香掩嘴笑道：“开玩笑的，我们去打羽毛球吧！”
　　“羽毛球场这里倒是有，只是我们来这种地方打羽毛球，感觉有点……，怎么说呢……”
　　“那就去踢毽子。”夏月又说道。
　　玦灵脸一苦：“算了，我们还是打羽毛球。”
　　……
　　走出娱乐场，已经是下午2点钟了。
　　玩得忘我的两人终于想起还没有吃午饭，带着空空的肚子来到食物场。
　　找了个盖饭的摊子，点了两份青椒土豆盖饭。
　　两人选择坐在离摊子最近的桌子，夏月香刚坐下，就起身说：“小灵，我去一下洗手间。”
　　“嗯，小心点。”玦灵叮嘱道，因为七夕派对的缘故，今天这里人蛇混杂，很有可能有不轨之徒混进来，所以才会担心夏月香的安全。
　　不过，这里人这么多，又是白天，就算有不轨之人混进来，应该也不敢在这种时段闹事。
　　目送着夏月香的身影在转角消失后，玦灵才收回视线，饶有兴致的翻看着七夕派对的菜单。
　　果然，在菜单最后一行发现了情侣套餐，名字取的不明所意，价格还不便宜，估计除了有钱人，没人会点情侣套餐。
　　看完食物菜单，玦灵又接着看水果菜单，挑选着饭后甜品。
　　就在玦灵准备点饭后甜品的时候，忽然身后伸出一双手蒙住了他的眼睛。
　　“H~oney！猜猜我是谁？”
　　玦灵先是一愣，五秒后才反应过来，自己大概是遇到了熟人，所以对方来了这么一招。
　　应对方要求，玦灵开始猜测对方的身份。
　　首先，从声音判断，这是个女人。而且，这个人声音有点耳熟，应该不是认错人的陌生人。
　　然后，这个女人的亲密举动（胸已经贴上玦灵的背），太过大胆开放，还穿着短袖衣服（玦灵从女人手臂摩擦到的耳朵判断出），大概是连衣裙。
　　最后，就是这女人身上浓烈的香水味了。
　　所有线索连在一起，玦灵说出了一个名字：“臧静。”
　　【臧静】两个字刚说出口，右侧脸颊立马被玩猜谜游戏的女人亲了一口：“答的真对，奖励给你一个吻。”
　　“你怎么会在这？”玦灵一边擦着脸，一边阴沉的问。
　　臧静坐到玦灵对面，笑着说道：“当然不可能是跟着你来的啊。”
　　“七夕派对？”玦灵问。
　　“嗯。这种大型的活动，冬爱市附近感兴趣的人都会来，我也不例外。”臧静道。
　　“你一个人来的？”玦灵又问。
　　臧静摇头说：“不啊，我跟哥哥一起来的。”
　　“臧老师也来了？在哪里？”玦灵四周望了望，没看到臧原的人。
　　第二四章闹别扭的臧静与捣乱的电灯泡
　　“不用找了，我哥不在这里，他跟那女人一起去情侣互动场了。”臧静咬牙切齿的嘟嚷道。
　　“女人？”玦灵惊诧问道：“是我们上次见到的那个林秋原林老师吗？”
　　“除了她，还能有谁。”臧静生着闷气。
　　“那还不错，我感觉林老师是个好人，臧老师不会再被欺骗。不过，一起去情侣互动场，就说明他们已经是情侣了”，玦灵问：“他们两人什么时候确立情侣关系的？”
　　“我怎么知道，估计是在我和哥哥和好之前，那女人就已经下手了。”臧静气得一口气把水杯中的水喝尽。
　　倒不是不允许林秋原与哥哥接触，能让林秋原一起跟来，就代表着自己已经认可这个女人。
　　可，这两个人来了之后，竟然完全把自己晾在一边，开心的玩着各式各样的情侣互动游戏。
　　玦灵：你这怨气可不小啊，兄控真可怕。
　　看着臧静的淡妆，玦灵颇为感叹，几个月前这个女生还刁蛮跋扈、蛮横不讲理，脸上浓妆艳彩，才十六岁又是口红，又是眼线的，完全沦为一个社会型女人。
　　时至今日，臧静真的变化了许多，妆容没再像以前那样一层盖一层，性格行为也开始变得无拘无束，懂得为他人着想，自动退出电灯泡的行列，一个人玩。
　　但，玦灵最感叹的还是臧原和林秋原的关系。
　　第一次见到这两人时，臧原那张公事公办的脸，让他一直以为只是林秋原一个人的单相思，没想到臧原也有这份心意。
　　真不愧是和臧静玩了几年心理战的人，隐藏感情的技术太过高超。
　　“对了，你还没告诉我，你来这里干什么？”臧静问。
　　玦灵如实告知道：“和女朋友一起来参加七夕派对。”
　　“你刚才说什么？”臧静一怔，冷笑道：“女朋友？”
　　玦灵可不管臧静是什么表情，无所畏惧地承认道：“嗯，女朋友。”
　　臧静听后，拍桌而起，刻意加大了声音喊到：“我们还没分手吧，你怎么又找了个女朋友？”
　　这一句暧昧的话语，瞬间把周围所有人的注意力都吸引过来了。
　　围观群众带来的压力是可怕的，玦灵连忙起身凝声说道：“臧静，别闹。”
　　“切，没意思。”臧静一甩手，又坐了下去。
　　玦灵一愣，本以为要花一番口舌，没想到臧静竟然这么听话，暗暗松了口气，抽出桌上的纸巾，擦着虚汗说：“以后不许拿这件事情开玩笑。”
　　“什么开玩笑，我可是认真的。”臧静杏眼浅浅的看着玦灵。
　　玦灵扶额摇头：“你认真个什么劲儿啊，当初只是为了让风家死心，我才不得已跟你假扮情侣。
　　后来我还帮你和臧老师恢复了关系，你也答应不再纠缠我，现在却要反悔了吗？”
　　臧静杵着下巴说：“不是反悔，我只是把我们假扮的情侣关系展现得更淋漓尽致，毕竟风家现在种种意义上对我们家很关照。”
　　玦灵摆手说：“不用演了，我现在已经有女朋友了，风家已经没理由给我找相亲对象。
　　所以，从现在开始，我们就只是普通的朋友。”
　　“不行。”臧静想也不想的拒绝了。
　　“凭什么不行？”玦灵拍桌问道。
　　“种种意义上都不行”，臧静起身连续退后几步，岔开话题问：“刚才你一直在说你有女朋友，人呢？我怎么没看见？”
　　“我就是小灵的女朋友，请问有什么事吗？”上完洗手间的夏月香声音突然从臧静身后传出。
　　臧静吓了一跳，转身看去，在看见夏月香那浑然天成、不经任何雕琢的精致面容时，刹那间惊为天人。
　　夏月香面带微笑，语气温和的又问了一遍：“请问你找我有什么事吗？”
　　“没…没……”臧静慌张得有些失态，不过很快就调整回来了，高傲的偏开头：“没什么。”
　　夏月香对此只是笑笑，没说什么。
　　玦灵走上前来，指着夏月香，对臧静介绍道：“这就是我的女朋友夏月香，现在你信了吧。”
　　臧静冷哼道：“我不信。”
　　玦灵很是无奈的说道：“喂，你这个人太无理了吧。”
　　“说了不信就不信”，臧静背过身：“像你这种除了温柔，就一无是处的男生，除了我……怎么可能会有女孩喜欢你。
　　现在忽然拉出一个让人自行惭愧的漂亮女人，说是你的女朋友，怎么可能会相信嘛。”
　　玦灵：原来你不信的是这点，喂，你这话太失礼了。
　　“反正这个女人又是风家给你找的相亲对象吧，或者就是冲着你的钱来的，只有你一个人在一厢情愿的……”
　　“闭嘴”，玦灵厉呵一声，自己被怎么说都无所谓，但说夏月香就是不行。
　　“小灵，别这样”，夏月香轻轻搂住臧静，说：“她还只是个孩子，我们不必太过认真去对待她说的话，要多多体谅。
　　而且，小灵和她都互相帮助过对方，就更不应该去生对方的气。”
　　玦灵表情一僵，怔怔的点头应道：“我知道了。”
　　夏月香满意的点点头，然后对臧静发出邀请：“既然遇见了，一起吃个饭，可以吗？”
　　一旁的臧静早已被夏月香的声音折服，像个做错坏事的小孩子一样，低着头：“嗯。”
　　“好了，快点吃饭吧，吃了我们去服装场试衣服。”玦灵坐回位置。
　　“嗯。”
　　……
　　吃过饭后，三人齐行，来到服装场区域。
　　来之前玦灵已经点明了，是要去试情侣套装，可臧静还是很不知趣地跟来了，而且一路紧贴着夏月香不放，一起吃东西，一起试穿衣服，完全不给玦灵插入的机会。
　　来到服装场，臧静已经拉着夏月香试了十几套衣服，此时，又相中了一件衣服，准备试穿。
　　玦灵想要和夏月香试穿情侣套装的想法，完全没机会实现。心里一直压抑着【想要把臧静拖到窗户扔下去】的冲动。
　　“玦灵哥哥！”
　　玦灵正在诅咒试衣间的臧静【换上衣服脱不下来】，随着一道陌生声音，忽然一个物体直接跳到他背上。
　　第二五章标准的萝莉与可爱的妹妹
　　玦灵一个没防住，面朝地，直直扑倒在地。
　　玦灵此时突然有点想骂爹了，今天是什么黄道吉日，一个又一个妹子往身上扑，而且这次还是个幼女。
　　砰！
　　玦灵鼻子最先与地面接触，下一秒，两股热流顺着鼻腔喷涌而出。
　　女孩惊呼道：“啊，玦灵哥哥，你流鼻血了，快点仰头止血。”
　　玦灵趴在地上，左手捏住鼻子，右手紧握成拳，眼色黑到了极点，任由女孩摆弄。
　　要不是这女孩能叫出自己的名字，他还真的想出手教训这个不知是谁家的熊孩子。
　　“玦灵哥哥，快起来呀，不能这样捏着鼻子，鼻血会流进脑袋里的。”女孩还在不停折腾玦灵的身体。
　　玦灵深吸一口气，也不再趴着，周围人来人往，趴在地上怪丢人的。
　　“哈哈，没事的，没事的，流点鼻血而已”，玦灵翻身坐起，举起双手，强忍着内心真实想法，伪善的笑着。
　　“玦灵哥哥，你举手干什么呀？”女孩蹲身扶着玦灵，好奇地问道。
　　“嗯……”玦灵沉吟着，目光偷偷打量着身旁的这个女孩。
　　是个标准的萝莉，声音到位，身高最多只有一米四。面相清秀，表情可爱，齐肩的黑色秀发上佩戴着一个卡通发卡，衣着朴素但却有着迷之优雅。
　　现实生活中，有着二次元萌点的萝莉不多见。还好撞见的是玦灵，要是撞到的是一位绅士萝莉控，估计就已经去买棒棒糖了。
　　表示不是萝莉控的玦灵，不吃这一套，他现在只想弄清这个陌生的女孩到底是谁？不是熟人的话，不可能叫出自己的名字。
　　“这是我们家乡治鼻血的土办法。右边的鼻腔流鼻血，举起左手，可以快速止血。同样的道理，左边的鼻腔流鼻血，就举起右手。
　　当然，若不幸两个鼻腔都流鼻血了，就只能像我这样，像个笨蛋一样举起双手投降。”玦灵说笑的解释道。
　　“嘻嘻，原来是这样啊，那我也陪玦灵哥哥一起举手投降！”女孩有模有样的学起玦灵的动作。
　　玦灵：喂，别装傻，快道歉啊，快给我道歉，然后我再像【邻家大哥哥】一样说着没关系，借机询问你的父母是谁。
　　可恶，萝莉都不用道歉的吗？
　　女孩儿的熊孩子举动max，对此，玦灵头一回领悟到【一筹莫展】的体会。
　　事到如今，也管不了那么多了，三十六计，溜为上计。
　　“哈哈，小妹妹真可爱”，玦灵慢慢站了起来，面带笑意说：“好啦，我的鼻血差不多快止住了，现在大哥哥我要去一趟厕所，清理脸上的鼻血。
　　小妹妹你呢，就赶紧回到你爸爸妈妈那里去吧，离开久了他们会担心的。”
　　“不行，我要跟玦灵哥哥一起去厕所，玦灵哥哥是个粗心眼，擦鼻血这种事还是交给小薇我吧。”女孩儿仰着头，自信满满地拍着她那贫乳说道。
　　“哈哈”，玦灵干笑两声：“我不是说了吗，你爸爸妈妈会担心的……”
　　“不会的”，女孩儿摇头，神情有些寂寞的说道：“爸爸妈妈还是和以前一样，晚上工作到很晚才会回来。”
　　虽然话题现在已经成功扯到女儿爸爸妈妈身上，但玦灵已经没有心思问下去，现在他只想摆脱眼前这个陌生的熟人，免得说错话穿帮露馅。
　　“你爸爸妈妈都是为你好，请不要责怨他们”，玦灵摸摸女孩的头：“你要体谅他们，还要表现出关心他们的举动，但不要太过刻意，这些关心会成为他们工作的动力。
　　等你有自立能力的时候，他们就会轻松一些。”
　　“我知道，大姐也跟我说过这些的，玦灵哥哥真是一个温柔的人，和大姐一样。
　　放心，我不会恨爸爸妈妈的，我现在的目标是考取一个好大学，将来出人头地，就由我来照顾姐姐弟弟和爸爸妈妈”
　　“你有这个想法，你爸爸妈妈一定会很高兴的。那么，就快点回去复习功课，努力的朝着目标前进。”玦灵竖起大拇指鼓励道，心里嘀咕了一句：你这一大家子人还真多，怪不得你父母会这么拼命工作。
　　“实现目标不能急功心切，需要一步一步的来。”女孩儿摆动着食指说道。
　　“嗯？”玦灵没明白女孩儿讲这大道理是什么意思。
　　“今天的补习已经结束了，可以好好玩啦。”女孩一脸幸福说道。
　　“补习？”玦灵先是一愣，随后反应过来，拍额愁道：“差点忘了现在已经放暑假了，暑假补习班吗……”
　　“玦灵哥哥，我们快走吧，清洗完鼻血，要带我去玩好玩的哟。”女孩催促道。
　　“那个……等等，我要去的是厕所，小妹妹你跟着一起进去，不太合适吧！”玦灵道。
　　女孩笑道：“不用担心，这层楼的厕所是男女公用的。”
　　玦灵：该死的男女共用厕所，要是我有颁布法律的权力，早晚废了你。
　　女孩拉着玦灵的手，一边走向厕所一边计划着接下来该干什么：“玦灵哥哥，等会我们和大姐一起去服装场试衣服吧……”
　　玦灵：喂，别擅自做决定。
　　“可以的话，我想请玦灵哥哥帮大姐买一套衣服，最便宜的那种就行了。”
　　玦灵：都开始提要求了。
　　“大姐最近几年一直没有买过新衣服，爸爸妈妈给大姐买，大姐也不要。在学校总是穿着校服，回到家就穿着以前的旧衣服。
　　上次出门，还是穿着妈妈的裙子，感觉大姐好可怜。现在只有玦灵哥哥你送的衣服，大姐才会收。”
　　玦灵：怎么办，怎么办，怎么办？这熊孩子好像已经准备缠上我了。
　　“上次大姐过生日，爸爸的朋友送大姐一部手机作为生日礼物，大姐怎么也不肯要。
　　最后，还是爸爸朋友以极低的价格把手机卖给了爸爸，大姐才勉强收下。
　　大姐不应该这样委屈自己，所以，请玦灵哥哥务必帮我实现这个无礼的要求。我保证，将来我一定会把这笔钱还给玦灵哥哥。”女孩闭着眼睛低着头说道。
　　第二六章女孩们热衷的猜谜游戏与大姐登场
　　玦灵：你还知道这是个无礼的要求啊，算了，反正账户里的钱也不知道该怎么用，看在你叫了这么多声【玦灵哥哥】的份上，就满足你这个愿望。
　　呐……我其实很想这么说的，但不可能！应付你一个小女孩就已经坐立不安了，我哪还敢应付你大姐。
　　玦灵从口袋里拿出所有钱，也没数，一股脑塞到小女孩手上：“抱歉，大哥哥我今天稍微还有点事，不能陪你和你姐姐去买衣服。
　　这些钱你拿着，和你姐姐都买一套好看的衣服，不够的话，我现在再去取点钱给你……”
　　“不用了”，女孩突然松开抓住玦灵的手，丢掉手中的钱，声音中充满了冷淡，与之前完全变了一个人：“你……真的是玦灵哥哥吗？”
　　玦灵僵硬的笑了笑，装傻充愣的说道：“我的名字的确叫玦灵，但不知道是不是你的那个玦灵哥哥。”
　　他自然知道女孩态度的突然转变是因为什么，像拿钱了事这种渣男才会做的事情，其实他也很不情愿做。
　　这种行为给别人造成的心理伤害，是对尊严的侮辱。尤其是对一个出生于贫穷家庭、价值观正常的小女孩来说，恐怕会造成极强的心理阴影。
　　但他没有办法，当前只有这个方式能摆脱小女孩。他在赌博，赌这个女孩心理的坚强程度，不会因为一个毫不中用的低俗平凡男而产生心理阴影。
　　女孩转过身死死盯着玦灵，似乎在认真思考【这是不是玦灵哥哥】的问题。
　　“别这样看我”，玦灵摸了摸鼻子，蹲下身捡回地下的钱，揣进口袋：“我是真的有其它事要忙，你不收钱那我也没办法了。
　　这样吧，改天约个时间，我陪你们一起去买衣服。”
　　女孩没有回应，自顾自的说道：“玦灵哥哥已经很久没来我们家里玩。我不知道这段期间玦灵哥哥经历了什么，身边发生了什么变故，性格才会有如此大的转变。
　　从刚才与玦灵哥哥的对话中，我就察觉到了，说话的语气和表情……与以前完全变了个人。”
　　玦灵：变了个人，不会吧，真的有那么明显吗？我这应该只是变得开朗的表现吧。
　　“以前我还小，不懂事。”
　　玦灵：现在你也没多大啊。
　　“现在我长大了，明白人都会随着环境和时间改变，我却还是希望身边的人不会变。
　　尽管这个想法很任性，但我真的希望玦灵哥哥不变。”
　　玦灵：喂喂，别说的这么感伤啊！不改变，以“我”之前的自闭性格，现在根本就不可能站在这里。不改变，我也没钱给你们买衣服。不改变，我现在还是单身一枚。
　　“你是玦灵哥哥，又不是玦灵哥哥。这些钱你收回去，现在的你，已经不明白我们的心情，没有这份心意的钱，请不要用来侮辱别人。
　　我自己攒了些零用钱，我会以妹妹的名义买一件衣服送给大姐。”
　　说完，女孩转身就欲离去，却被玦灵一把拉住。
　　“唉，真拿你没办法”，玦灵关键时刻心软了，蹲身摸头叹气说道：“刚才我只是开个玩笑，不要这么认真。”
　　“这种事情怎么能开玩笑”，女孩挣扎着大声说道。
　　“实话跟你说吧，其实……从刚才到现在我都没认出你”，玦灵表情认真的问道：“你到底是谁？”
　　此问一出，女孩停止了挣扎，愣了好久，随后“扑哧”笑出声来。
　　“有什么好笑的”，玦灵尴尬的偏开头，女孩笑了就代表不计前嫌了。
　　之所以敢坦白相告，是听到女孩说了【很久没有来过我们家里玩】【当时我还小】，于是决定根据【女大十八变】的原理，演一出【没认出人】的戏码。
　　女孩显然相信了玦灵的话，捧腹大笑道：“所以说，在不认识别人的情况下，玦灵哥哥你还跟陌生人聊了这么多，还给钱给陌生人买衣服。
　　该说玦灵哥哥温柔，还是该说玦灵哥哥是个大笨蛋呢？”
　　“真失礼”，玦灵用手刀轻轻敲了一下女孩的头：“我也没你说的这么笨，因为你叫出我的名字了嘛，要不然我怎么可能跟一个陌生人说这么多，还把身上的钱给陌生人。”
　　“嘻嘻，玦灵哥哥果然还是很温柔呢。”女孩笑得有点收不住。
　　“你心里清楚就好，不要说出来，说出来哥哥我会害羞的”，玦灵恬不知耻的说着。
　　“不许说这种话，这种不知羞的话，不是我心目中玦灵哥哥该说的话”，女儿脸色突然严肃起来，下达禁言令。
　　“是是是，你让说什么我就说什么。”玦灵应道。
　　女孩满意的点了点头，然后甜甜一笑，问：“玦灵哥哥，你真的不记得我了吗？”
　　“按照你所说，我们很久没见过面了。而上次见面，你还是一个小孩。现在都长大了，女生都变化很大的唉，我怎么可能认得出。”玦灵义正言辞的推脱责任。
　　女孩听后，眼睛溜溜一转，说：“那……你猜猜我是谁。”
　　“又要猜”，玦灵叫苦，这些女生都是怎么了，都这么爱玩猜谜游戏？
　　之前猜出臧静，至少还有点根据，可以用排除法，此如胸部大小排除尚冬菜、香水味道排除千月花间、扑怀送抱排除……几乎不可能。
　　记忆中，集于这几点于一身的人，只有臧静一个。
　　而现在，根本就不认识眼前这个女生，以前的记忆都没有了，还要怎么猜？
　　就在玦灵准备委婉的拒绝这个猜谜游戏，身后就传出一声呼喊：“小薇，你怎么跑到这里来了，都叫你不要乱跑，这里人多，万一走散了……”
　　女孩挥手笑着说道：“不会走散的，大姐身边围了那么多男生，很容易找到的。而且，就算走散了，我也可以自己回家呀！”
　　“真是的，下次不许这样。”嗔怪的声音逐渐靠近。
　　“大姐，快看快看，我碰到了谁。”女孩抱着玦灵手臂邀功说道。
　　脚步声停在背后，略带不确定的问道：“你是？”
　　玦灵早就从声音辨认出身后的人是谁，都有点想掐死自己，那么明显的线索都没猜到。
　　第二七章千月两姐妹与千月薇对夏月香的敌视
　　小薇……大姐……穿着朴素……大姐是学生，在学校只穿校服……几天前生日……生日礼物是手机……
　　这一条条从女孩口中无意泄漏出来的线索，与自己记忆中的某个人完全吻合，应该说是巧到离谱。
　　参加七夕派对，随便遇见一个小女孩，竟然是自己最近一直在躲的一个同班同学的妹妹。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　玦灵保持微笑的转身打招呼：“真巧，没想到千月同学你也来参加七夕派对了呀。”
　　看着玦灵那和善的笑容，千月花间却惊慌的后退了几步：“那个……是小薇说想要来这里看看，所以我……”
　　“原来如此”，玦灵低头看向女孩，煞有其事的说着记忆中不存在的事情：“原来你是千月同学的妹妹呀，以前去你家玩的时候，你还是小女孩，现在长大了，完全都认不出了，抱歉啊！”
　　“嗯嗯嗯……没关系”，千月薇摇摇头，满脸的可爱笑容，说道：“被玦灵哥哥认不出，说明这两年来我已经变得成熟了，嘻嘻！”
　　玦灵：你这样子哪里成熟了？
　　“不过，每天早上我都有好好的照镜子，没发现自己有什么变化。”
　　玦灵：不不不，你确实有变，你若是没变，那我还要怎么装作认不出你。
　　“今年我都都已经14岁，身高却只涨了一点，在班上身高最矮，好失望。”
　　玦灵：真的假的，你没骗我吧？你已经十四岁了？
　　“还好大家都不讨厌我这种身高，而且还很受欢迎哟。”千月薇捧着脸甜甜笑着。
　　玦灵：你一家人都是美人胚子，怎么可能会有人讨厌你。不过，你们学校该不会全都是萝莉控吧！？
　　“小薇长这得这么可爱，怎么可能会有人讨厌你”，玦灵扮演着一个和善的大哥哥，微微笑着：“不要担心身高，根据我的目测，过几年小薇就会长得比你姐姐还高。”
　　“真的吗”，千月薇眼睛一亮，雀跃道：“太好了，长到比大姐还要高，我就可以保护大姐了。”
　　玦灵表扬道：“真是一个好妹妹。”
　　“小薇，不要胡闹了”，千月花间羞红着脸千月薇拉到身边：“好了，玩够了，我们也该回去了……”
　　千月薇却挣开千月花间的束缚，大声说道：“大姐，玦灵哥哥刚才说想要给你买一套衣服。”
　　“……”，玦灵：诶？
　　事情来得太突然了，玦灵完全没有反应过来，本以为在千月花间出场后，就该与这两姐妹分别了，没想到千月薇竟然丝毫没有自觉性，不合时宜的提出之前商量好的那个要求。
　　失算了，忘了这就是一个熊孩子。披着天使的外表，做事肆无忌惮，也不跟你讲什么条例，自己开心就好。
　　千月薇童言无忌，此话一出，不仅玦灵尴尬了，就连千叶花间也沉默了。
　　千月薇不知是真的没有看出现在的尴尬气氛，还是在假装没看出，天真无邪的对着玦灵使眼色：“是吧，玦灵哥哥。”
　　玦灵尴尬一笑，这个问题不太好回答。想否决呢，自己之前的确答应了。
　　要是顺着千月薇的意思，在此时点头，又太不合适。自己都已经有女朋友了，还在大庭广众前，答应给别的女生买衣服。
　　就像已经结了婚，还不收心的男人一样，到处在外面沾花粘草。不仅老婆会不高兴，还会背上骂名。
　　玦灵才不愿意去承受那种【人渣】的待遇，自己又没做错事。
　　千月花间似乎是听懂了玦灵的笑声，低着头，语气轻细的说：“小薇，我们回家。”
　　千月薇僵住：“大姐……”
　　“不要说了，我们回家。”千月花间转过身。
　　千月薇还想争取：“可是……”
　　千月花间大声问道：“小薇，连姐姐的话都不听了吗？”
　　千月花间突然爆发的怒气，把千月薇震慑到了，她不甘心的闭上眼睛，走到大姐身旁。
　　千月花间道别：“那个……玦灵同学，我和小薇就先走……”
　　就在这时，一道声音打断千月花间的话语：“等等，何必急着走，既然遇见了，就一起逛逛吧！”
　　听到这道声音，千月薇如同惊弓之鸟一般躲到千月花间身后。
　　玦灵偏头看去，问：“月香，你试完衣服了啊？”
　　夏月香走过来，用责怪的眼神盯着玦灵说：“试件衣服的时间，小灵就不见了，于是我和小静就分头在周围找你。”
　　“你们把我晾在一边试衣服，还好意思怪我”，玦灵摊手不认罪：“等待期间遇到了小薇，然后发生了一点小意外，正准备去厕所清理脸上的鼻血。”
　　夏月香抿嘴笑了笑，掏出手帕为玦灵擦拭脸上的血。
　　“我自己来。”玦灵接过手帕，自己擦拭着脸，还是不太适应，在大庭广众之下做出亲密举动。
　　夏月香笑着摇了摇头，随后转身看向千月花间身后的千月薇，伸出手友善地打了个招呼：“呀，这就是小薇呀，好久不见。”
　　看着夏月香伸过来的手，千月薇吓得缩了缩：“为什么……这个女人会在这里……”
　　“小薇，不许没有礼貌”，千月花间制止千月薇的无礼。
　　“没关系”，夏月香笑着收回伸出的手，接着会话千月花间：“花间同学，接下来一起玩吧！”
　　比起千月薇，千月花间也好不到哪去，同样恐惧着夏月香：“不……不用了，时间也不早了，我和妹妹……”
　　夏月香没等千月花间说完，就与玦灵打商量了：“小灵，你之前是说过要帮人家买一套衣服吧，说过的话一定要兑现，不能食言。”
　　“哦…哦”，玦灵微微一怔，不明白夏月香收留这么多电灯泡想要干什么，但还是要装出风格：“我到是没问题，只要月香你不介意。”
　　两人的互秀恩爱，千月薇站不住了，指着夏月香，大声问道：“玦灵哥哥，你和那女人是什么关系，为什么表现得那么亲密……”
　　千月花间连忙捂住千月薇的嘴：“小薇，都让你不要不能没有礼貌。”
　　第二八章比想象中还要糟糕与买衣服
　　玦灵有些诧异千月薇对夏月香的排斥。
　　一般人就算排斥别人，也不会做出这么明显的行为。只有讨厌到一定程度，才不会管周围人怎么看，做出很明显的排斥行为。
　　千月薇非常讨厌夏月香吗？不应该呀，像月香这种温柔的女孩不应该被小孩讨厌啊！
　　玦灵暗暗留了个心，这里面绝对有故事，情况似乎比想象中的还要糟糕。
　　“没事的”，对于千月薇的称呼，夏月香没有在意，亲切地回答着问题：“你问我和小灵的关系呀！其实在一个多前，我们就已经确定了情侣关系。”
　　“哈~？”千月薇觉得不可思议的惊呼一声：“情…情侣？”
　　夏月香点头：“是的。”
　　千月微对夏月香的回应选择无视，下意识抬头看着大姐的表情。
　　“是真的”，千月花间也给出了回应。
　　“不会的”，千月薇还是不愿相信，接着望向玦灵，问：“玦灵哥哥，这不是真的吧？”
　　看着千月薇期颐的目光，玦灵选择了默认。
　　这个答案似乎给千月薇造成了很大的精神伤害，她目光呆滞地连续后退了几步，嘴里呢喃着：“玦灵哥哥这个大笨蛋，是个大骗子，明明前不久还对大姐告……”
　　“小薇……”千月花间大声打断千月薇的喃喃自语。
　　玦灵：喂~，别捣乱啊，让她说完呀，前不久我做了什么，我很想知道的。
　　就在气氛一度僵硬时，久未现身的臧静终于找了过来：“啊，终于找到你们了。”
　　臧静双手撑着膝盖，半蹲着喘气，怒视着玦灵说：“你这家伙，跑到哪去玩了，害我们找了你这么久。”
　　“你们找不到我的原因是什么，我不想重复第二遍。”玦灵沉着脸说。
　　“不就是把你晒在一边嘛，不能和女友独处，就玩失踪，你这家伙还真小气。”臧静嘟嚷道。
　　玦灵捏紧拳头说道：“什么叫【不就是把我晾在一边】，你这个跟来混吃混喝的拜金女，好歹也要把我叫去跟你们一起试衣服啊！”
　　“切，那里只有女生衣服，难道你也想试穿一下女装？”臧静斜眼意义不明的盯着玦灵。
　　玦灵被臧静的眼神盯得有些心虚，身体渗出一层虚汗：“你不要胡说，我才不会去穿女装。再说，那里明明就有男生穿的衣服？”
　　臧静冷哼一声说道：“那是情侣装，不许试穿。”
　　玦灵额头一皱，咬牙切齿道：“你这女……”
　　“哎呀，这不是上次在小丸县跟踪我们的那位学姐吗？”臧静认出了千月花间。
　　“唉~？”千月花间连忙摆手摇头。
　　“学姐还是和那时一样，这么害羞。”臧静笑道。
　　“你是谁？”千月薇从失神中醒来，张开双手站在千月花间前面，做出一副保护状，俨然把臧静当成了另一个敌人。
　　“嗯？这小丫头是谁？”臧静不认识千月薇，伸手就想去揪千月薇可爱的脸。
　　“你…你你要干什么”，千月薇拍开臧静的手，身体微微颤抖起来。
　　“好傲娇的小丫头，我喜欢”，臧静邪魅一笑，再次伸出手。
　　“够了，不要欺负人家了”，玦灵抓住臧静的手，把千月薇护在身后。
　　千月薇躲在玦灵身后，狐假虎威地对臧静竟呲牙咧嘴示威。
　　臧静对此回应一个鬼脸：“什么叫欺负啊，我只是想摸摸他的脸。”
　　“摸什么脸”，玦灵黑着脸说道：“小薇只比你小两岁。你们处于同年龄阶段，摸别人的脸属于不礼貌，知道吗？”
　　臧静吐槽道：“说的就像你已经二三十岁一样。”
　　“少贫嘴”，玦灵没好气的说道：“要买衣服就赶紧去试衣服，我们这么多人，一人试穿到一套合适的衣服，不知要花多久的时间。
　　再这样跟你们拖延下去，都赶不上晚上的活动了。”
　　“一人买一套，看样子最近你收获了不少钱嘛。”臧静半开玩笑半认真说道。
　　“我应该有告诉你，我在工作吧。”玦灵面色平淡说道。
　　臧静双手交叉作出一个【叉】的形状：“没说过，绝对没说过。”
　　“没说过那就算了”，玦灵反应很冷淡：“总之做这份工作，我赚了一点钱。反正学生留着那么多钱也没用，索性拿出来给朋友买点东西。”
　　“只是成为朋友的话，我怎么有点高兴不起来”，臧静半开玩笑的说道，然后好奇问：“具体是赚了多少钱？”
　　“拒绝回答”，玦灵甩下四个字，牵着千月薇和夏月香往服装场走回去。
　　“别这样啊，至少告诉我你做的是什么工作啊”，臧静跟上去追问道。
　　“音娱。”夏月香替玦灵回答了，确定关系后一个多月内，玦灵已经把做音乐的事情告诉她了。
　　“音娱？什么音娱啊…”臧静孜孜不倦的缠着玦灵。
　　走在最后的千月花间其实不想跟来的，是担心妹妹才跟来的，而且心里已经准备拒绝等会儿玦灵给她买衣服。
　　一下午，玦灵一行人浩浩荡荡的在服装区参观试穿。
　　最先挑选好衣服的是夏月香，因为她不挑剔，所以很快就选好了。本来想自己付钱，但被玦灵以【约会时花的钱应该由男方出】的理由拒绝了。
　　接着，玦灵随便挑了套衣服。
　　然后就是似乎忘记之前的烦恼，笑的无忧无虑，活泼可爱的千月薇，挑选了一件冷酷气息十足的连衣裙，价格在商品区处于中下。
　　尽管已经叮嘱过千月薇不要在意价格，随便挑自己最喜欢的衣服。但这丫头却还是有意无意的盯着低价格商品。
　　过了不知多久，臧静似乎察觉了玦灵的不耐烦，最终拿下一套衣服，商品区上游的价格，也是往狠里宰，一点也没跟玦灵客气。
　　轮到千月花间时，千月花间却坚持不要。
　　于是，玦灵就根据自己的眼光买了套最适合千月花间的休闲服，当作礼物强行送出去。
　　千月花间迫于无奈，勉强收下了玦灵买的衣服，一直沉默不语的跟在部队后面。
　　最后，玦灵还是没能如愿和夏月香一起买一套情侣装。
　　第二九章单方面的约会意识与臧静出色的吐槽
　　下午六点，七夕派对正式开幕。
　　而此时，臧静一行女人，也玩得差不多，意犹未尽的离开服装场。
　　去往真心话场的路上，玦灵牵着夏月香的手走在一起，双目含笑问道：“各位小姐，你们到底要跟到什么时候？”
　　“有什么关系嘛，一起玩”，走在玦灵左边的臧静似乎没有觉得不妥。
　　“说的就是你”，玦灵面带危险的微笑，问：“臧静学妹，就算你要跟来，能不能跟我和月香保持一段距离呢！你一直守在我身边，我会很困扰的。”
　　臧静想也不想就给出否定的回答：“不行，我们是一路的，为什么要保持距离，那跟陌生人有什么区别。”
　　玦灵脸瞬间黑下：“臧静，做事不能太绝了。我自认为没有做过对不起你的事情，反之，你还欠我许多人情。
　　这次带你一起玩纯属是因为我好心，而你却得寸进尺、不知……”
　　“行了，你说的我都知道，我恩将仇报”，臧静毫不在意的甩手说道：“你现在说这些，有什么用呢，反正我是不会走的。”
　　“你……”，玦灵嘴一张，就想骂人。但月香还在身旁，千月两姐妹也还在，爆粗口只会拉低自己形象，还会教坏小孩。
　　最主要的是，臧原还在这会场中，骂了别人的妹妹，万一被护妹狂魔臧原听见了，谁知道会出什么乱子。
　　所以，玦灵选择隐忍，好声好气的商量道：“你家是住在小丸县那边吧，离冬爱市有一个多小时的路程，现在不回去，晚上一个人回去多危险啊！”
　　臧静淡淡说：“没关系，晚上你送我回去不就行了呗。”
　　“想都别想”，玦灵直接否决掉，没好气地说：“总之，你现在快点去找你哥哥，我想臧原老师他们应该也快要回去了。”
　　臧静偏开头：“不要，我才不想去做电灯泡。”
　　玦灵脸色阴沉：笨蛋拜金女，你这是什么逻辑，你在我这里就不是电灯泡了吗？
　　既然如此，那就别怪我违背道德骗人了。
　　“我是说真的，七夕派对结束时，冬爱市去其它外市的末班车基本都走了。你现在不回去，晚上就只能走回去了。
　　这样吧，你今天先回去，改天我们再约出来玩。”玦灵认真说道，心里根本没打算再约臧静出来玩。
　　“不要”，臧静一言拒绝：“走回去就走回去，只有一个小时的路程嘛，本姑娘又不是没走过。”
　　玦灵严肃说道：“你不要把事情看得太表面了，最近冬爱市一直在发生夜路骚扰事件，一群色狼在路上狩猎美女，哄骗并带到酒吧，被毁掉清白。
　　这样说，你应该知道事情的严重性了吧！”
　　这个事情倒是真实的，是最近看新闻报导上说的。一开始那群色狼拉女人去酒吧，只是为了招揽生意。但后来见色起意，逐渐变的性质。
　　臧静听了，还真有点忌惮，想了好一会儿，又提出了一个折中办法：“今晚我就住在冬爱市。”
　　玦灵一愣，问：“你在冬爱市有亲戚？”
　　臧静直接无视掉中间的玦灵，看向夏月香，问：“月香姐，今晚可以让我在你家住一晚吗？”
　　夏月香微微一笑：“欢迎！”
　　玦灵一阵无语，说道：“喂，月香，你跟着捣什么乱，快点拒绝她呀。”
　　夏月香却是站在臧静那边，说：“小灵，不能这样，小静好不容易来这边玩，你怎么能赶人家走呢！”
　　玦灵：我怎么变坏人了呢？
　　“太谢谢你了，月香姐”，臧静直接挤到玦灵与夏月香之间，分开了两人牵着的手，一边阿谀奉承、感谢着夏月香，一边向玦灵投去得意洋洋的眼神。
　　玦灵气得牙痒痒，也不再藏着掖着，直言不讳道：“可是，她们跟着，我们还要怎么约会呀？
　　再怎么说，五个人一起约会也太奇怪了吧！而且我们的目标是去最佳情侣场，到时总不可能把她们也一起……带…上去……呃。”
　　玦灵突然间修复了自己的意识短路，自己根本没有必要去考虑这些问题，只要在接下来晋升贵宾场的比赛活动中，甩掉这些人，不就行了。
　　女生跟女生总不可能也叫情侣吧。虽然地球那边有这种说法，但这边可不会在公开场合认可百合、拉拉。
　　所以，只要自己和夏月香组成情侣组，拿得优胜晋入贵宾区，臧静、千月薇也就没什么办法跟上来。
　　至于千月花间只是个空气般的存在，完全可以无视。要不是千月薇要缠在自己身边，她也不会跟着。
　　“玦灵哥哥，我要跟你一起玩。”千月薇跑上来拉住玦灵的手臂撒娇，听到【约会】两个字，让她的【妨碍心理】更严重了。
　　必须要阻止玦灵哥哥和那个女人约会，这是千月薇此时的想法。
　　想清楚了刚才那些事，玦灵非常爽快的答应道：“好，一起玩。”
　　见玦灵对千月薇说话的态度，与对自己说话的态度，完全不同，一个在天上，一个在地下。臧静有些闹小脾气的说道：“喂，你是不是偏心了。”
　　玦灵鄙视道：“多大的人了，跟一个小孩子争什么宠？”
　　“我记得你前不久还说过，我跟小丫头是同一个年龄阶段的人吧！”臧静拿出玦灵说过的话，来说事。
　　玦灵平淡应道：“那是之前，现在你长大了。”
　　“我这也长的太快了吧。”臧静有些炸毛。
　　“女大十八变，这个道理你不知道吗？据说，大部分女生在十三岁到十八岁之间，相貌每天都在发生细微变化。”玦灵用科学理论来应付。
　　“长没长大，关相貌毛事啊，重点是年龄好不？”臧静指着玦灵大吼道，已经不记得上次被气到是多久了，总之，眼前这个面相平凡的男人真让人怄气。
　　“那就说年龄好了。从昨天下午到现在，你年龄又长了一天。”玦灵瞎扯道。
　　臧静拳头攥得发抖：“你怎么不说，从一年前的今天到现在，我年龄又长了一年。”
　　“……”，玦灵沉默半晌，低下头自愧不如说道：“不仅抢了我的吐槽设定，还超越了我的吐槽能力，可恶！”
　　第三十章证明我们是情侣与【最受欢迎的情侣】
　　下午六点钟的天色渐愈暗下，街道上的路灯如同天空中的繁星，一颗一颗点亮。
　　偶有些店铺，提前打开了店面牌匾上的弥红灯，寂静的白昼，即将进入夜幕的繁华。
　　会场聚集的人越来越多，有富家子弟，有工作的人，占比例最大的是学生。
　　即使在这校外的活动，也有些人愿意穿着校服来参加，因为那样会让自己显得年轻，在学生占大比例的参加派对人员中，无疑更好找到青睐的对象。
　　一些根本不是学生的人，也会想着试穿校服，体验一下与年轻女生聊天的感觉。
　　比起在地球那边的万年不变运动服，异世界的校服则能很完美地衬托出学生的气质，让校服不再是【逼着学生穿】。
　　七夕派对，不愧是由冬爱市几乎所有商业联合举办的派对，传播度很广泛，有很多外省人都慕名而来。
　　不过，这却苦了玦灵，本想好好的进行一场约会，没想到碰到这么多熟人。
　　停在真心话区域前，玦灵提醒道：“前面就是真心话场，你们千万不要说假话，要是牵连到我和月香，别怪我不认人。”
　　臧静很有自信的说道：“我向来就是有什么话直说。”
　　玦灵无视臧静，看着夏月香轻声说道：“我们就进去吧！”
　　“嗯。”夏月香颌首。
　　千月薇神插入两人之间，天真无邪的笑着说道：“玦灵哥哥，我也不会说谎的。”
　　“嗯，小微最乖！”玦灵表扬了句，牵着千月薇走进真心话场。
　　臧静不悦道：“你能不能不要这么明显的区别对待。”
　　“提问”，在臧静走进真心话场第一步，玦灵立马停下问道：“请问，你跟在我和月香身边，有什么目的？”
　　臧静闻言一愣，然后有些不好意思地偏开头，如实回答道：“破坏你们两个的约会。”
　　“哼，我就知道你没安好心”，玦灵给了臧静一记白眼：“既然你都想来破坏我的约会，还想我对你态度好点吗？有没有这么天真！”
　　“你……”，臧静找不到反驳的理由，于是决定以其人之道还治其人之身：“提问！”
　　玦灵很绅士的接下挑战：“问。”
　　“你约会的目的是什么？”臧静阴沉沉的笑着，等着看玦灵出丑。男方找女方约会，目的无非只有一个——满足生理需求！
　　天下没有对自己女朋友身体不动心的男人，如果有，那一定是基。
　　所谓正经的男人，只不过是能完美控制自己的生理需求。而那些控制不住自己的人，就成了世人眼中的流氓、变态。
　　玦灵再怎么看也是个普通人，自己女朋友长那么漂亮，不可能没有任何非分之想。
　　这是臧静的想法。
　　这点臧静猜得没错，玦灵的确是一个控制能力比较弱的人，稍微与异性有一点亲密接触，就会起反应，脸红不已。也不止一次对夏月香有过非分之想。
　　换作正常的情况，玦灵现在早已经不是处男了。
　　但是，玦灵的情况不正常。他是从地球神穿到这未知世界，在未知和责任感的双重压迫下，感情上更不容许犯错。
　　玦灵有预感，自己和夏月香之间的关系终将会经历一场大考验，而考验过后，才能再决定自己感情上的出路。
　　所以，他这次邀请夏月香来约会的目的，只是单纯的为了迎接提前那场考验。
　　臧静的问题根本不算问题！
　　玦灵很是自然的回答道：“这次约会，只是想证明我和月香的情侣关系。”
　　玦灵的回答，臧静当然不信，四处张望着，希望随便来个人戳破玦灵的“谎言”。
　　然而，等了半晌，都没有外人向自己这边接近。
　　玦灵在这期间都已经决定好玩什么游戏了，那是一款情侣之间才能玩的游戏，只要获得优胜，就能晋级贵宾场。
　　不过，玦灵没能如愿，一直吃瘪的臧静坚决持反对意见，甚至怂恿千月薇一起，称【情侣游戏只有你们两个才能玩，我们要玩大家能一起玩的游戏】。
　　玦灵好几次都差点想把捣乱的臧静绑到会场的柱子上，让这家伙好好看一下，会场内的情侣都在干什么。
　　有哪对情侣会带着一群累赘来玩的？
　　情侣之间就是要玩两个人的游戏，鬼才会迎合你们这群单身男女，去玩几个人玩的游戏。
　　参加这场七夕派对，玦灵是悲哀的，夏月香总会很自然而然的投敌。
　　这次也不例外，掌握着决定权的夏月香又投敌了，同意去玩大家能一起玩的游戏，还负责劝导玦灵一起玩。
　　玦灵能说什么呢，只能无条件的跟着一起玩。
　　于是，在臧静的引导下，几人决定去玩【最受欢迎的情侣】这种听起来像是情侣之间才能玩的单身者游戏。
　　游戏规则是这样的：活动举办方会从准备好的剧本中挑一部出来给参赛者演绎。演完之后再由观众投票，决出最适合做情侣的男女，作为【初体验情侣】嘉宾晋升贵宾场。
　　剧本中的角色，参赛嘉宾可以自己任意分配、挑选。
　　总之，最后的决定权在群众手中，就像地球那边的CP争论一样，决定出最适合当CP的男女。
　　每场表演人数不得低于二十人，不限制参赛者是否情侣和单身男女，每个人只能参赛两次。
　　这种淘汰赛充满了不确定性，谁知道观众会对你表演的剧本有什么想法。
　　群众的脑补力量是强大的，撮合出的情侣往往是不着边际的，越像是官配，支持的人就越少，总有人气女配被群众逼迫着当小三。
　　在地球那边的二次元里，这是一种正常现象。
　　臧静选择玩这个游戏的因素，以上占了绝大部分。她认为这样就是公平竞争了，谁都有机会与玦灵一起晋升贵宾场。
　　因为和夏月香关系不错，所以不想公然与夏月香抢男朋友，毕竟今晚上还要住在别人家里，而且没有胜算！
　　对于臧静选择的这个游戏，玦灵也是很无奈，但不代表无计可施。
　　就像地球那边二次元某部动漫男主说过的那句话——这世上不存在靠运气获得胜利的游戏，只要在游戏开始做好充分准备，游戏途中认真观察细节，就能改变胜负之局。
　　第三一章写手与助理，爻艾的恶作剧
　　七夕派对，贵宾场。
　　大门右侧一个安静的角落，一位面相妖异、表情轻佻浮夸的男子坐在那边的桌子旁，桌上摆放着一台笔记本电脑。
　　男子耳朵上戴着耳机，手指飞速地敲动着键盘，电脑屏幕上出现一行又一行的字，打字速度让人为之惊叹。
　　一般人就算盲打，打字也不可能打出这么快的速度，除非这个人在乱打字。
　　然而，男子打出的字却是一篇没有任何错字、完全读得通顺的文章，非常具有故事性，类似网络小说一般的文章。
　　这简直快逆天了，打字快的同时还能写出一篇具有故事性的文章，难道打字的同时不用构思剧情吗？
　　就算是提前构思好了剧情，在语法、描述运用上，也应该要花一点点时间吧！？
　　“有时候还真的想不通，你打字速度这么快，还能写出那么完美的故事，打字途中就不用构思一下剧情吗？”
　　男子身后突然出现一名绝色女子，背靠着墙壁，双手交叉在胸前，问出了所有人都想知道的问题。
　　男子头也不回地回答道：“写标题时任意妄为，刻画人物丧心病狂，大纲都在脑子里呢，拖稿纯属正常现象，写自己喜欢的故事，我就是这样的写手。”
　　“少把你小说里的标题拿来敷衍我”，女子一拳把石板桌砸的嗡嗡响：“我没问你是一个怎样的写手，我是问你打字速度为什么这么快？”
　　男子抬起笔记本电脑，刚才还以为这个女人又要把自己电脑给，所幸，砸的是桌子。要不然，又白写这么多字。
　　“身为一个助手，做好自己的本分就行了，不要管得太宽”，男子轻轻把电脑放回桌上：
　　“还有，这石板桌是比大理石还贵重的石材，首先你是砸不碎的。
　　其次，这个很贵的，砸碎了我可不负责帮你赔。”
　　女子全然把男子的话当做耳旁风，强行掰开男子盖住关机键的手，为其关了机。
　　见没有挽回的余地，男子浑身放松下来，无可奈何的挠了挠头。
　　“爻艾，你还是不是人，把本姑娘约到这里来，自己却一个人坐在这里写字。”女子咬牙切齿说道。
　　爻艾，是一名网络作家，近些年来，凭借优秀的文风和吐槽的风格文，闻名于网文界。不过，本人一向低调，很少出现在大众眼前。
　　同样，也是之前对玦灵《孤独的皮特张》感兴趣那人，至于感兴趣的原因是……听出了歌曲来源是地球那边的。
　　所以有丝微【老乡见老乡】的情怀，那之后就一直在听玦灵的歌，研究玦灵的声线，准备找出这个人。
　　调查这件事，爻艾没有对任何人说，包括眼前的这位女助理！
　　爻艾听了女助理的抱怨，懒洋洋地摊手说：“我可不记得我有邀请过你来，我只记得某人耍手段，联合编辑部的众人，把我骗到这里来。”
　　女子听了，眼神不自然地挪开了，她自然明白爻艾口中的这个【某人】是谁：“不管怎么说，既然来都来了，你就要好好陪我玩。”
　　爻艾邪魅一笑：“嘿嘿嘿，只不过是编辑部出版社的一名社员，用这种语气对我说话真的好吗？”
　　“对不起，用这种口气对你说话的我错了”，女子先是露出甜甜的微笑道歉，然后猛然出手抓住爻艾的衣领，话锋一转：
　　“用刚才那种温和的语气对你说话，我错了。本姑娘就换一种语气对你说话吧！
　　你这个恶心肮脏变态无耻下流性无能自大轻狂自恋蠢货手无缚鸡之力，三天洗一次澡五天洗一次头，进化不完全的生命体，幼稚园程度的大叔，生命力腐烂的半植物，唾弃名词的源头，人类历史上最强的废材，能思考的无脑袋生物……”
　　“等等。”爻艾一年享受的猥琐表情打断女子的话。
　　“嗯？”
　　“【性无能】，这三个字我不认可。有时候没对异性下手，并不一定是性无能，也有可能是对那位异性不感兴趣。其他的我都可以认可，好了，你接着骂！”芽幺伸手示意【你继续】。
　　“滚…”女子大吼一声：“本姑娘说了这么多，你注意到的只有三个字。还有，你说对谁没性趣，本姑娘……”
　　“好了，别说了，大家都往这边看呢，好丢人的。”爻艾拉住女子的手，用力一拉，便把女子拉进了自己的怀中。
　　女子坐在爻艾腿上，满脸通红的怒斥道：“流氓。”
　　“觉得我是流氓，那就自己起来，不要坐在我腿上。”爻艾一脸无所谓的说道。
　　女子双手紧紧按在爻艾脸上：“你这个混蛋，本姑娘最近几天一直在修改你小说中那些语法通病，为了让你小说实体出版为吸引大众，费了多少精力吗？
　　你却整天在那里玩游戏，看少女漫画，睡觉，看视频，最可恶的是，你还是断更玩这些，有时间也不带我出去放松一下，整天让我闷在家里工作。”
　　爻艾似乎没有怜香惜玉这个观念，缓缓移开脸上的手，淡淡说道：“没办法，谁让你是助理呢！小说就是那样，语法是为了来活跃气氛搞笑的，想要正规发行实体书，就得由你们这些工作人员来修改。
　　你们出版社强走了大部分利润，我拿到的只有一点，你辛苦工作是应该的，我似乎没理由给你慰籍。
　　而且，你这算是自作自受吧，之前明明来了一个编辑部出版社的成员，你却把人家赶走了，还拍着胸脯说【我一个人就能完成内容修改】……”
　　“好，那我明天就去出版社辞职。”女子负气起身就欲离开。
　　爻艾连忙起身拦住女子，笑眯眯地说：“辞职还是不要了吧，我都已经习惯你这名助理了，换成其他人我也很为难。
　　其实啊，我也觉得你整天闷在家里工作，完全不搭理我这个正主，不太合适呀！
　　今晚回去，我们得调整一下工作时间，毕竟我一个人在家玩也很无聊啊！”
　　“你这是在对我告白？”女子不确定的问道，爻艾说话总是这样，一句话能有不同的意思，让她总是不知道该理解成哪一个意思。
　　“谁知道”，爻艾邪笑着耸耸肩，说：“不过，你可以试着跟我告白，我也许会接受，嗯，会接受……吧！”
　　女子羞红着脸偏开头：“不要用不确定的语气说着无耻的话，谁会跟你告白！”
　　“呀呀，修改文体的时候受到我文风的影响了吗，吐槽能力日益见长呀。”爻艾调笑了句，说：“走吧，去看看有什么好玩的。”
　　“你的工作完成了吗？”女子问。
　　爻艾点头：“嗯，完成了，普通区的表演剧本我都写好了，稍微恶作剧了一下。”
　　“恶作剧？”
　　第三二章七夕节表演后宫漫，编剧脑残
　　普通区。
　　真心话场，活动【最受欢迎的情侣】后台。
　　当看完举办方发给的演绎剧本后，玦灵傻眼了。
　　这剧本怎么会觉得这么眼熟？
　　是我的先入为主观念吗？
　　玦灵突然发觉自己对这个世界还是不够了解。
　　家里书房放的少女漫画书，全部都是走单一路线的纯情男女爱情故事，所以就下意识认为这世界上没有那种类型的少女漫画书。
　　结果，现在手里的这个剧本证实了，这世界还是有那种类型的少女漫画。
　　表演的剧本，内容大致是这样的。
　　主要描述一个非常普通平凡的男主，却有很多女生喜欢他的故事，其中还穿插了其他老师和其他学生的恋爱故事。
　　故事从七年前开始讲述，七年前风早（男主）因为家庭遭遇变故，不得不离开居住了十年的家，与妹妹风沼一起搬到外省的叔叔家里居住。
　　离开的前一天，风早去见了从小玩到大的玩伴鸦一面，并告知自己要离开的消息。
　　鸦（风早的儿时玩伴，十岁以前的青梅竹马，是个女生）当时听了非常伤心，哭了好久，并与风早定下承诺【若以后再遇见，就结为夫妇】。
　　带着一桩承诺，风早与妹妹第二天一大早就出发了。
　　刚开始来到叔叔家，还不太习惯，但为了妹妹，风早一直都表现得很听话，成为了一个被标榜上【好孩子】称呼的人。
　　叔叔家还有一儿一女，女儿念高二（风早念高一的时候），儿子念初三，两人开始都很排斥风早兄妹中途插入自己的家庭。
　　不过后来，在风早帮助叔叔的女儿追到心仪的对象，又帮叔叔的儿子熬夜补习，用自己精心研制很久了简单记忆方法，传授考试的技巧和知识点的记法。
　　成功帮助叔叔成绩偏差的儿子，顺利考上不错的高中。
　　经历这两件事以后，叔叔的儿子和女儿就不再排斥风早兄弟到来，开始接纳，成为真正的一家人。
　　不过好景不长，几人融洽相处才一年时间，风早兄妹就接到来信，让他们回到原来的家里，由外婆负责接管照顾他们。
　　尽管叔叔家百般挽留，风早却是一直觉得呆在别人家，非常不习惯。于是委婉的拒绝了叔叔家的好意，回到了十年前住的地方。
　　出世与外婆见面，两人互相打了个招呼就说不上话了。
　　毕竟外婆不是十年前就提出接管他们兄妹，而是在十年后，兄妹两渐渐长大懂事了，才马后炮就提出接管两人的要求。
　　风早对此心生芥蒂，不过，也只是说话时感到不舒服而已。毕竟外婆没有必须要抚养他责任，而且年事已高，所以也谈不上恨意。
　　第二天，兄妹俩陆续办理了入学手续。风早念高二，风沼越级直接上高一课程。
　　很巧的是，风早即将就读的班级，那天转学的不止他一个，还有另外一个女生，两人无意外地成为了同桌。
　　女生叫丁玲（女主），是个少言寡语的可爱少女，在之后逐渐对同桌风早产生感情。
　　转学过来没多久就拥有超高人气的男主风早，也对同桌这个沉默的女孩渐渐产生了感情。
　　就在两人互相确定心意的时刻，风早之前就读的学校，有一个疯狂追他的女生，而女生也转学到这个班级。
　　这个女生名叫何幽，她的到来，不加掩饰的对风早示爱，彻底打乱了男女主的情感。
　　这还没算完，就在这时，班里一个暗恋风早很久的女生，突然对男主风早坦言【我就是你十岁以前的玩伴，鸦！当初的承诺还算数吧，再见面时就结为夫妇！】
　　对于这场突如其来的重逢，风早被打得措手不及。
　　七年时间，隐藏真实的自己，装出好孩子、优等生的风早，自己的情感早已抛却，也早已渐渐忘却这份承诺，若没有被提起，就会沉默在历史的长河中。
　　男主风早必须在高中毕业前从丁玲（女主）、何幽（痴女）、夜鸦（青梅竹马）三人中作出选择。
　　同时妹妹风沼也在暗中捣乱，她不要任何人抢走哥哥，希望哥哥一直陪在自己身边。
　　呐……除去支线人物的恋情，全文总结起来就是以上的故事！
　　所以玦灵才觉得无语。
　　这满满的后宫气息是闹哪样？在情人节整出一群小三小四，真的合适吗？
　　异世界发展的纯情恋爱走势呢？怎么有后宫漫混入？
　　还有这似曾相识的剧本，总感觉和地球那边某部后宫动漫很像。
　　玦灵真的不想出演这种剧本，真不知道是哪个脑残编剧写出来。
　　……
　　“啊啑…”，四楼贵宾场的爻艾突然打了个喷嚏，直接把口中的饮料喷了出去。
　　坐在对面的女子险险避过：“找死啊，爻艾。”
　　爻艾扯出一两张纸巾擦了擦鼻子，带着鼻音说：“我想我可能是感冒了，请你对病人说话尊重一点。”
　　“真的？”女子怀疑问道。
　　“可能……会是真的”，爻艾点点头，认真说道：“前提是今晚你又把我关在门外。”
　　“去死……”
　　……
　　三楼普通区，在玦灵失神期间，其他人就已经挑好了扮演角色。
　　果然，这个异世界后宫漫，并没有被大众接受。就算是主角和重要角色，其他扮演者都避而不及。
　　恰好把这五个角色留给了玦灵一行人。
　　唯一的男性角色风早，由玦灵扮演。
　　玦灵心里是拒绝的，虽然剧本中没有具体说明男主的父母到底怎么样了，但从【叔叔接管】到【外婆接管】的剧情中，可以探知一二。
　　这分明就tmd是死了嘛。
　　在地球时，父母和妹妹全都因事故而亡，自己一人孤身生活。穿越到这边，母亲死了，父亲外逃，自己还是孤身一人生活。
　　没想到好不容易演个戏，扮演的角色还是父母双亡，虽然有个妹妹，但【父母双亡】这个梗能不能不要再用了？
　　玦灵心累。
　　女主丁玲的角色，很自然的落到夏月香身上。
　　臧静则扮演疯狂追求者何幽，说是这个角色比较适合她。
　　千月两姐妹，姐姐扮演暗恋者夜鸦。妹妹还是扮演妹妹，男主妹妹风沼。
　　第三三章头疼的举办方与玦灵的首秀舞台剧
　　舞台，幕布上升，灯光骤亮。
　　随着一段背景音乐响起，聚光灯定格在台上的两个小孩身上。
　　一个男孩，一个女孩，两人年纪大概在十岁左右，他们分别饰演孩童时代的风早与夜鸦。
　　旁白配合背景音乐表现出悲伤的气氛：七年前，在入间市的某个小学里，有两个感情非常好的人，他们互相珍视着对方，不出意外，他们会在长大后组成一个家庭。
　　然而，在两人十岁那年，两人面临分别。
　　那一天下午，因家庭变故不得不离开家乡去外地生活的风早，来到学校与玩伴道别……
　　旁白说的差不多了，两位小主角也把握住时间对台词。
　　两人的神情和演技显得有些生疏。也是意料之中的事情，毕竟是活动举办方临时花钱找来的两个小孩，不是专业的。
　　其实，表演需要用到小孩，这是举办方也没想到过的事情，明明是给参赛者用的剧本，为什么会有小孩的角色？小孩不可能会参加这种活动吧？
　　举办方默默在心里“问候”了一下编剧，然后匆匆找来了两个喜欢演戏且不怯场的小孩。
　　临时换剧本不太实际，毕竟剧本已经给参赛者看了，角色也挑选好了，这时候扫人家的兴，难免会有一些有心人拿此事说事。
　　最重要的是，这些剧本不是免费得来的，而是花钱请一位当红网络作家撰写的。就算废弃掉这个剧本，对方肯定不会退钱的。
　　所以只能继续采用这个剧本，箭在弦上，不得不发。
　　在一场明明该表现出泪点，却表现出了笑点的道别结束后，时间线一下跳到六年后，主角风早与妹妹在叔叔家住了六年后的剧情，风早此时念高一。
　　后台的玦灵知道自己该出场了，整理了下衣衫，等着旁白结束走上舞台。
　　旁白：六年后，风早以优越的成绩考入高中，入学两周便成为了全校优等生风云人物。
　　但他却一直没有活出自我，在叔叔家借住的他，深知道自己表现的太差会人家被赶出去。
　　为了妹妹，风早抛弃了本我，极力的展现出一个好孩子的形象，成绩优异，热爱劳动，勤劳，运动全能……
　　好孩子形象果然受欢迎，叔叔、阿姨最开始的排斥行为渐渐消失，他和妹妹被叔叔当做亲生孩子般对待。
　　却也引发了叔叔孩子的嫉妒，尤其是叔叔的女儿，和他一个学校，念高二。不管在学校还是在家里，都故意给他和妹妹难堪。
　　风早没有选择，只能隐忍。他连带着妹妹那份刁难一起承受。
　　今天是入学第三周，风早和往常一样平凡的走在上学路上。
　　时机到，玦灵穿着学生制服走上舞台，挎着单肩包，表情神还原剧本中的麻木脸，低头边着书边走路。
　　旁白：长年累月的伪装自己，让风早封印了自己的感情，在没人的时候，他平时让张微笑着的脸就会消失，变得麻木不仁。
　　他已经不知道自自己身体里还存不存在【感情】这个东西，日常的【喜怒哀乐】都是伪装出来的。
　　上学这段偏僻的路，是他每天最享受的时段，可以完全释放自己。
　　嘛，本来应该是这样的。但就在三天前，在这条路上救下一名同龄女生后，这份安宁的时光也被破坏了……
　　旁白结束，臧静扮演的青春活力少女何幽从台后小跑着来到舞台，背着手倒退着走路与风早说话：“早~上好！”
　　“早上好，何幽同学”，风早瞬间恢复他那接待外人的微笑，对于何幽的出现没有太过惊讶。
　　因为三天前救下这个女生，之后的每一天，这个女生都会在这里堵他。
　　“都说了叫我幽就可以了”，何幽毫不掩饰的把目光随时放在风早身上：“还有，你这笑容太假了，不想笑可以不用勉强自己。我不会介意的。”
　　不管何幽怎么说，风早还是那副和善待人的表情，客套的问道：“何幽同学，你住在附近吗？这几天一直都见你走这条路。”
　　何幽笑着摇头说道：“不啊，我的家，还要再更前面的地方。”
　　“原来如此”，风早轻轻点了点头，话止于此，没有再多嘴接着问【你家不在这附近，为什么每天还要走这条路】之类会引出尴尬气氛的话题。
　　然而，风早不问，何幽却自顾自的笑着说道：“虽然我家不住在这附近，但我却知道这条路很幽静，就和我的名字一样，所以一有时间我就会来这条路玩。
　　在这条路上第一次遇见你的那天，本来只是想来摘些花草做生物课上的标本，没想到却撞见了那些混混。
　　还好你当时出手救了我，要不然我真不知道会被他们怎样。”
　　“谢意昨天你已经说过了，就不用道谢了”，风早很理智地中断了接下来的话题，提醒道：“偏僻的地方一般很危险，女孩子还是少走这种路。”
　　“是啊”，何幽似深有所感的斜视风早，说道：“要是学一两套自我保护的招数就好了。”
　　“学校好像有跆拳社，何幽同学可以去参加。”风早装作不知情的样子提议道。
　　“去跆拳道社好麻烦哦”，何幽却没有放弃攻势：“要不你来教我吧，那天你对付几个混混的防身术不错，我就想学这种。”
　　该来的还是来了，挡也挡不住，为了维护自己好学生的形象，风早不太情愿的接下了这个委托。
　　……（中间叔叔的女儿恋情与叔叔儿子的高考，剧情略过）……
　　开学伊初，风早带着妹妹风沼回到自己的家乡，与外婆（举办方工作人员出演）的隔阂对话，玦灵表现的淋漓尽致。
　　让台下的观众，不禁忘却风早是虚构出来的角色。演技出众，简直可以匹敌资深演员。
　　接下来第二天的入学，由于还原不了一个班级的人数，暂且用【暗光】和【模具】来体现。
　　在风早一脸冷淡（转校后不用再伪装）的做完自我介绍后，夏月香饰演的转学生丁玲上场了。
　　两人成为同桌。
　　随后聚光灯定格在一群模具之中的夜鸦身上。
　　第三四章出戏的夏月香与风雨的始端
　　舞台上，一片漆黑。
　　聚光灯下，千月花间饰演的夜鸦开始在心里自述。
　　由于没有表达出那种效果的特殊道具，只能由千月花间自己口述。
　　“风早……刚才那个转学生说他叫风早……是你吗，风早，是你回来了吗？你认不出我了吗？我是鸦啊……
　　风，你的脸色怎么这么差？这七年到底经历了什么？为什么看不见你的笑容？
　　以前的你，总会因一些小事而笑个不停。现在，你却给人一种【拒人于千里之外】的感觉。
　　我们的承诺你还记得吗？在相会时，就组成家庭……
　　如今七年过去了，这个承诺还作数吗？回答我啊，风……”
　　千月花间的声音低懦而甜美，加上可爱的外表，迅速俘获台下一批雄性观众的好感，高振双臂的呼援着。
　　而一旁的男女主，由于设定都是不爱说话的角色，所以两人没有太多的交流，即，被大部分观众忽略，渐渐快要沦为配角之流。
　　所幸，夜鸦的戏份并不多，接下来主场的还是风早和丁玲。
　　大概出演的二十多分钟，剧情进入中后期，这时的风早与丁玲互相之间已经萌生爱意。
　　此刻，两人牵着手走在一条小路上（背景画面），享受着二人世界。
　　走着走着，风早唐突地问了一句：“玲，可以告诉我，你以前的故事吗？”
　　丁玲似乎没有介意，微微笑着问道：“为什么突然想知道这个？”
　　“因为我很好奇玲的性格是被什么逼迫的”，风早声音低沉的说道：“我是因为长期居住在别人家里，不得不封印自己的情感，扮演一个好孩子。
　　扮演的时间久了，突然回归正常，却找不到解封自己情感的方法，变得像现在这样不爱说话。
　　人，从出生在这个世上就本能喜欢说话，婴儿说不了话会先学着哭，孩童说不了话会学着咿语，长大后都会用声音来表现自己。
　　没有人不喜欢说话，不喜欢说话的人，大多数都是有类似我这样的经历。
　　所以，我想玲会不会也是这样。
　　我深知道把痛苦藏在心底的压抑，这种事情不向别人吐诉，是不会好过的。
　　玲，你已经知道了我的秘密，作为交换条件，把你心底藏着的痛苦全部向我倾诉吧！”
　　丁玲抿嘴一笑：“我不爱说话的原因其实没有那么复杂啦，那就全部告诉你吧！
　　别看我现在这副健康的样子，其实我小时候很体弱多病的，隔三差五就要去一趟医院。
　　就在我九岁那年，病情突然加重，那次进了医院一直没有再出去了。
　　昏迷的我，在医院睡了三年。十三岁那年，父母请来一名很厉害的意思为我手术操刀。
　　手术很成功，手术过后没多久我就醒了，没多久就完全康复了。
　　但整整三年没说话，让我患上了语言障碍，说话断断续续，有时候甚至说不出话。与朋友交流时，也经常会这样。
　　虽然朋友都说没关系，但我却在那一天听到了他们说的闲话，让我明白【与我对话他们是多么的辛苦】，并产生了自卑心理。
　　十五岁那年，我就不再说话了。就算学校在我的学籍上打上【语言残疾】的标注，我也没有出面反驳。
　　很傻吧！”
　　“不”，风早摇头，念出了一句很蛋疼的台词：“错的不是我们，是世界！”
　　丁玲应道：“世界本就是由错误构成的，不可避免，只能尽量纠正。”
　　“玲，答应我，今后除了我，也要与其他人说话。”风早忽然认真的说道。
　　丁玲双眼含笑地望着风早，轻轻点了点头：“虽然有点困难，但我尽力。”
　　“谢谢你，玲”，风早把丁玲拥入怀里，问：“虽然有些莫名其妙，但我还是想问一下，玲，你一直会是玲吧！？”
　　“嗯”，丁玲点头，然后跟着也问了一句：“你……真的是玦灵吗？”
　　玦灵身体一颤，这个问题根本不在台词之中，而是夏月香临时加进去的台词。
　　如果问的是【你……真的是风早吗】也罢，但把演员的名字混入进台词，就有些出戏了。
　　是夏月香的失误吗？
　　不，不是，若夏月香只是口误，那喊出的也应该是【小灵】的昵称，而不是直呼其名。
　　短短几秒时间，玦灵分析完以上信息，断定【你……真的是玦灵吗？】是一种试探，也许自己笨拙的表演早已穿帮，引起夏月香的怀疑，所以选在这个万众瞩目的舞台上问出这个问题。
　　如果玦灵说谎，那么，在这个真心话场一定会被拆穿。
　　这一刻，玦灵才恍然发现，自己一直小看了这个平时总犯迷糊的青梅竹马。所以才被算计了这一出。
　　但，夏月香的试探注定得不到真实答案。因为玦灵敢拍着胸脯坦坦荡荡的说【我就是玦灵】。
　　在穿越到这边来之前，他就叫玦灵，这点没必要撒谎。
　　夏月香问题问出三秒后，玦灵给出回答：“我一直都是玦灵。”
　　玦灵声音中没有半点心虚，三秒钟的犹豫时间也恰到好处，从戏里转换到戏外的反应时间。
　　没有立即回答，也没有犹豫太久，怎么听也不像是谎言。
　　在台上气氛快要凝固的时候，臧静饰演的何幽出来救场了，刚者丁玲的面，与风早表现出亲密举动。
　　丁玲沉默良久，对着二人微微一笑，转身离开了。
　　剧本正常的进行，刚才的闹剧也慢慢被观众遗忘。
　　中途，没有风早戏份的时段，玦灵来到后台，想要探望一下夏月香的态度。
　　然而，却被千月花间告知：“夏月香同学不知道去哪里了，刚才说是去厕所，到现在一直都没回来。我去厕所找过，没有找到夏月香同学。”
　　玦灵听后，当即也准备弃演。夏月香都不在了，自己还表演什么？
　　而就在这时，却收到夏月香发来的一条短信：“抱歉，小灵，我有些不舒服，就先回去了。
　　不过我还没有吃到自己想要吃的甜品，小灵可以帮我带回来吗，最佳情侣区的【松茶软糕】。”
　　玦灵犹豫了好一会，最终还是回复了【嗯，一定给你带回来！】。
　　第三五章主角不是她！糟糕的晚礼！
　　由于夏月香的中途退出，举办方也只能死马当作活马医，在旁白里加入【丁玲因不堪感情重负，转学离开了】扯淡的理由。
　　值得庆幸的是，剧本后期没有丁玲的单独镜头，也没有牵扯到主线。
　　剧情接着往下演，不过，玦灵已经没了之前那般演技。
　　在表演途中，群众最追捧的就是夜鸦（千月花间饰）的恋情。
　　【喜欢着对方，却不敢告诉对方，默默为对方付出】的设定，在这个世界似乎最受欢迎。
　　没有意外，表演结束后，风早与夜鸦以最高票数拿到优胜。
　　第一名：风早VS夜鸦，76票！
　　第二名：风早VS何幽，64票！
　　第三名：风早VS丁玲，37票！
　　前一二三名全被玦灵一行人拿下，夜鸦的呼声最高，何幽其次。
　　而男主与女主之间的恋情，却以几十票的差距位于第三，不被人们看好，也可能是因为丁玲中途落跑的原因。
　　还是证明，这个世界的人三观还算端正。尤其是【风早VS风沼】的CP排名被拉末尾，只有两票。
　　不知是哪两个思想先进的人，硬生生创造出风家这对兄妹的恋情。
　　不过，这种禁忌之恋果然不会被世人接受，就算有爱，只要是亲哥就不行。
　　闲话少说，回到正题，玦灵与千月花间获得了进入贵宾场的资格，臧静没办法再缠下去，千月薇也出奇的安静。
　　由于夏月香已回家，臧静今晚的住处又没着落了。还好千月花间愿意收留臧静一晚，让千月薇先带臧静回家洗漱。
　　千月薇又很出奇的听话，没再撒娇缠着玦灵。臧静虽不甘，但还是无可奈何的跟着千月薇先回家了。
　　……
　　贵宾区。
　　在工作人员带领下，玦灵与千月花间来到这里，相比三楼的嘈杂，这里安静多了，人也少多了，大约只有一两百人。
　　没人发现两人的到来，两人融入这份安静之中，静候十点钟的比赛。
　　相比玦灵的绝对沉默，千月花间感到很不安，自己只是不幸被卷进来，真能回应玦灵那份【取得最终胜利】的期待吗？又不是真正的情侣……
　　在两人的不言语中，夜晚十点整悄然而至。
　　举办方推出的主持人上台宣布规则：“各位先生们，女士们，大家晚上好。
　　这场七夕派对从下午六点开始，到现在已过了四个小时，根据国家噪音法，我们不得不在晚上十一点前结束这场喧闹的大型派对。
　　而且大家也不可能今晚上呆在这里，各位都有自己的重要事要做，情侣也可以到会场外面去调情……咳咳，多嘴了。
　　总之，这场七夕派对即将进入尾声，我们会在各位之中选出最佳情侣，去五楼【最佳情侣场】体验婚礼，并将送上一枚上万元的钻戒，作为祝福。
　　参不参加比赛，都由各位自己做决定。全凭自愿，不强求。不参加比赛的人和参加比赛失败的人，都可以继续留在这里等派对结束……”
　　不用主持人说明，贵宾场大部分人都是冲着这场【婚礼体验】而来的，上万元的戒指只是附属奖品罢了！
　　主持人宣布完规则后，比赛开始。
　　第一场比试是，情侣单手单脚绑在一起，完成各项挑战。
　　第一关就是一个难题，玦灵和千月花间的体能都不在行，甚至还有些低于平均水平。
　　还好有迅速应对状况的技巧傍身，两人有惊无险的晋入下一关。
　　然而，接下来的第二关，让玦灵傻眼了，顿时觉得今晚上拿到胜利没什么可能了！
　　果然不愧是情侣才能参加的比赛，竟然拿【爱意表达】来作为比赛的一环。
　　所谓的【爱意表达】就是当着人前热拥、接吻，如果在条件允许的情况下，【直接繁殖后代】的爱意也说不定会被某些激烈的情侣表达出来。
　　裁判员一声令下，被人群围在中央的三十对情侣立即开始表达自己对爱人的爱意，或接吻，或热拥……
　　周围的气氛，让身为这三十对情侣之一、却无动于衷的玦灵感到非常尴尬。
　　让他吻千月花间，那是不可能的。先不说自己会被对方讨厌，甚至连学校自己苦心积虑的形象也会瞬间崩塌，校园小天使的粉丝团也不会放过自己。
　　最关键的是，夏月香会做出什么反应？在这个已经被【单一纯情恋爱】洗脑的世界，自己的爱人与外人接吻，是绝对不可能原谅的！
　　为了一块松茶软膏，断送自己刚刚经营起步的未来，实在不太划算！
　　所以就算给他一千个一万个胆子，他也不敢与千月花间接吻。
　　但好不容易晋入第二关，却什么也不做，不仅会遭遇其他人的异样眼光，也会被直接淘汰。
　　“千月同学，我可以抱你吗？我并没有非分之想，只是，我们站在这里什么也不做，感觉……”玦灵低声与千月花间打着商量：“像普通朋友那种拥抱就可以了。”
　　千月花间没说话，低着头，轻点了一下，同意玦灵拥抱的请求。
　　“失礼了”，玦灵轻轻拥住了千月花间，庆幸千月花间是一个善解人意的女生。换作其他人，估计反手一巴掌，转身就走。
　　沉香怀玉，恍然不知时间几何。
　　虽怀有佳人，但玦灵却无心感受怀里的温香，只祈求活动快点结束。
　　然而，裁判不知道是死了还是在恶搞，哪有人可以接吻这么长的时间？偏偏第二关还没有终止的迹象。
　　玦灵心底压力重大，生怕这会场出现一个认识自己或千月花间的人，若现在自己拥抱的人是夏月香就好了，在人前接吻也是关系的重大突破。
　　可惜，没有如果！真是一个糟糕的晚礼！
　　拥抱不知多久，怀里千月花间突兀问了句：“那个……玦灵同学，你为什么这么想去【最佳情侣场】呢？夏月香同学明明都已经回……”
　　“因为一个承诺”，玦灵打断其言，给出一个句意模糊的答案。总不可能告诉吃了亏的千月花间【我是为了在今天拿到一块特制的松茶软膏才抱你】的找抽理由！
　　“既然是承诺，那就一定要拿到胜利”，千月花间挣脱怀抱，缓缓垫起脚……
　　第三六章初吻VS初吻与惊险晋级
　　千月花间推开自己那一瞬间，玦灵还以为今晚就这样结束了。
　　也对，谁会为了你的承诺，而让自己吃亏！
　　然，接下来千月花间的行为，让玦灵直接懵了，脑袋里一片空白。
　　只见千月花间缓缓踮起脚尖，轻轻捧住玦灵的脸，闭眼吻上了玦灵的嘴唇。
　　唇瓣的温温柔软感，如沙漠里的一滴甘泉，如冰雪中的一缕星火，令人绝望窒息的世界，还有着那一份温润心灵的奇迹。
　　砰…砰…砰砰……砰砰砰砰……
　　玦灵心跳急剧加速，抑制不住的血脉喷张，心脏欲要爆裂一般，鼻息与鼻息碰撞在一起，又吸入鼻腔内，将暧昧的气氛推向最高点。
　　尽管只是嘴唇与嘴唇碰在一起，没有花样的吻技，也没有激烈的交缠，更没有让人热血沸腾的声音。
　　他们的接吻，只有暖暖的温馨感，瞬间感化所有关注他们的人。
　　之前【爱意表达】开始时，由于玦灵与千月花间的无动于衷，让很多人都关注着他们这边的情况。
　　虽然后面拥抱上了，但动作却很僵硬、表情一个尴尬一个不安、长时间保持一个拥抱动作，让更多群众开始关注这一对有趣的情侣。
　　本以为这是一对冒充情侣的情侣，但现在女方主动献出了吻，那流露出的爱意，让所有人打消了【这是对假情侣】的想法。
　　唇与唇之间的接触，只维持了十秒，玦灵全程处于失神状态。
　　十秒过了，千月花间动作轻缓的移开了唇，玦灵忽然间有些不舍，潜意识中想要挽留住那份嘴唇上的温暖。
　　这种感觉说来很奇怪，以前与夏月香深情接吻，舌与舌生疏的交缠时，心里都没有这种强烈的感觉。
　　而现在，只是与千月花间嘴唇接触，就心跳欲裂，这种感觉实在是太奇怪？
　　难道说，内心深处，我不喜欢月香？而是喜欢千月花间？
　　不是的，不是这样！玦灵立马在心底否决掉。心底不喜欢夏月香，还有可能是真的；但喜欢上千月花间，完全没有依据。
　　他很确定，自己一直都不喜欢这个柔弱的女生，一直在躲着。
　　所以玦灵才不明白自己的心里到底在想什么，与外人接吻，竟然比与恋人接吻的感觉，还要来得更猛烈些。他不禁感觉自己坏掉了。
　　而千月花间在嘴唇离开后，含情脉脉地抬头望着玦灵，声音轻细的说：“玦灵，我也喜欢你！”
　　千月花间深情告白完，刚才不知道钻到哪里去的主持人突兀冒出来宣布结束：“第二场比试，结束！”
　　玦灵刚从接吻的震撼中回过神，又陷入了迷茫之中。
　　学校女生人气榜第一的校园小天使……对我告白了？
　　玦灵赶紧摇头否决：怎么可能，一定是我想多了，千月应该只是想救场，为了帮助我取得胜利，所以才说出那种话。
　　只是为什么要说【我也喜欢你】呢，【我喜欢你】四个字就够了，为什么要加个【也】字进去，造成歧义。
　　还有刚才那……献吻，又是什么意思？这个女生已经大无畏到可以献身成全别人愿望的地步了吗？
　　如果真是这样，那还真的是当之无愧的校园小天使。
　　可真的会有人傻到这种地步吗？而且还是一名美少女，根本犯不着帮助一个不能给予回报的普通男生。
　　在这边玦灵百思不得其解的时间，那边主持人已经宣布了晋入下一轮比赛的情侣是谁。
　　凭借第二轮比赛快要结束时的那一吻，玦灵与千月花间两人荣选晋入了下一论。
　　第三轮笔试，也是最后一轮，比赛的只有十对情侣。
　　这轮比赛主题是【心灵契约】，每对情侣根据主办方的出题内容，回答问题。
　　男女方回答的答案相似，加一分。若相差得太远，则扣一分。
　　以此规则来计分，总共十题。问题出完后，得分最高的两组情侣晋入【最佳情侣场】。
　　不愧是筛选最佳情侣，赤裸裸的情侣互动活动。
　　像这种淘汰赛，不是情侣的人，和互相之间了解的不够彻底的情侣，很轻易的就能筛选出去。
　　玦灵和千月花间这队临时组建起来的情侣，首当其冲的会被淘汰掉。
　　都走到这一步了，突然给予绝望，上天真是残酷。
　　玦灵很有信心，像这种【心有灵犀】的活动，他保证一个问题都答不上来。
　　这和选择题不一样，选择题至少有四个或者三个固定答案，而这种【心有灵犀】的问答题，答案范围波及太广，说是有一万个答案也不夸张。
　　但都走到这一步了，当然不可能直接放弃。就算是十道题全部答错，也要拼一下。
　　带着如此决心，玦灵二人跟着举办方工作人员来到第三比赛赛场。
　　举办方给每位参赛者发了一块纸板，每块纸板上用书夹固定了十张白纸，用作答题。
　　接着，举办方出题了，第一题：【你们是在什么时候相识的？】
　　玦灵傻眼，拿起笔犹豫不决的盯着纸板：不会吧，第一问就问这么难的问题，我连以前记忆都没有了，怎么可能知道跟她什么时候相识的？算了，就写个【初中】吧！她自己都说我初中时跟她是同桌，应该不会错的太离谱……吧！？
　　就算不加分，也应该不会扣分吧！？
　　“三十秒作答，时间已到，请各位参赛者公布自己的答案。”主持人说完，便开始检验各位参赛者的答案。
　　结果除了两组情侣外，其他情侣都写出了具体的时间，标明了几月几日，不过，大部分都没对上。
　　而，那两组没写具体日期，只标了个具体时间段。其中一组对上了，两个人写的答案都是【初中】。
　　没错，正是误打误撞的玦灵一组。虽然【初中】这种时间段答案，对其他参赛者有些不公平，但至少两个人的答案是一样，破格算进成绩计分！
　　玦灵惊喜万分，心里都不知道该怎么感谢千月花间了。
　　相比玦灵的幸运，另一组就比较悲催了。
　　女方倒是很工整的写出了具体年月日，但男方的答案却是【两年前】，让所有人不禁怀疑这个人是笨蛋吗？
　　第三七章推理，前任与千月花间的过去！
　　写出具体的月份也好啊，偏偏直接扩大到【年】，而且还是【两年前】。
　　谁知道是两年前多久啊！干脆直接说是今天参加活动之前认识的，都比【两年前】更有说服性一些。
　　毫无疑问，这对情侣被扣掉了一分，分数为：1。
　　虽然答案错的比较离谱，但两人似乎是真的情侣，因为被拖了后腿，女方一直在【体罚】男方，又是打又是骂：“爻艾，你存心跟本姑娘过不去是吧，【两年前】是什么意思，记不起时间你就不要写，告诉你，本姑娘今天要是拿不到冠军，今晚你就准备给我睡浴缸……”
　　面对女子的打骂，男子一直显得很温文尔雅，任由女子打骂，时不时会躲避一些【看起来打到会很疼】的攻击：“呀呀，这么多人看着，你能不能贤淑一点呀。而且我的答案也没问题呀，我本来就是在两年前认识你的……”
　　这边的闹剧，主持人没有管，接着宣布第二道题：【男方收到的最珍贵礼物是什么？】
　　玦灵刚给千月花间传以一个【我们可以】的眼神，接着就听到这第二问，差点一口闷血喷出。
　　这个真的没办法回答！
　　以前的记忆消失了，千月花间送了什么礼物给前任玦灵，反正是不知道的！
　　这个身体就自己上任以来，一直没有与千月花间过多接触，也没收到过礼物。
　　哪怕是最平凡的礼物都没收到过，更别提【收到的最珍贵礼物】是什么了。
　　想了很久，在时间还剩最后十秒时，玦灵提笔写下了答案：【没有】。
　　写好答案后，玦灵不放心地望向对面的千月花间，想根据对方的表情来判断自己的答案是否可行。
　　然而，抬头望去，却见千月花间面色羞红的低着头，左手正捂着嘴。
　　看到这一幕，玦灵大脑灵光一闪。
　　嘴……对啊，答案一定是那个！
　　玦灵连忙叉掉【没有】两个字，写上新的答案。
　　但剩下的时间只允许他写一个字。不过，答案恰好可以用一个字表达。
　　落笔，时间到，主持人起身说道：“三十秒答案题时间已到，请各位放下手中的笔，公布自己的答案。”
　　在主持人统计出结果后，宣布获得分数的只有三组。
　　之前闹笑话的那一组情侣也在内，男方的答案是【饮食起居照料】，与女方的答案【生活】，间接性的说到一块了，加一分，与上一轮的【减一分】相抵消，成绩为零分。
　　虽然获得了分数，但女方依然在抱怨：“我就知道，对你这个无耻之徒来说，我最重要的作用就是照顾你的饮食起居……”
　　至于另外两组答对的，一组是险险答对的，一组直接靠蒙。
　　这种现象很正常，毕竟不管是哪个世界的情侣，互相之间都喜欢送礼物，送过来送过去。
　　结果就收到一大堆礼物。突然问其中一方，你认为另一方，最喜欢你送的礼物是哪一件？
　　那么多礼物，谁答得出来？有些人会把最贵重的东西当作最珍贵的礼物，有些人又会把一些具有纪念意义的礼物当作最珍贵的礼物。
　　每个人心中都有自己的多变价值标准，就算彼此深爱着对方，也根本揣测不了这种价值标准。
　　索性不如像玦灵这样直接靠蒙，也可以连续获得两分。
　　当然，玦灵也不是完全靠蒙的，所谓的男人……第六感……嘛，这样说太敷衍，原因应该在于千月花间的性格很单纯。
　　第二题，玦灵最后改过来的答案是【吻】，与千月花间的答案【初吻】，只相差一个字，再次拿下一分。
　　千月花间的答案倒是让玦灵有些愧疚，原来刚才那个吻是初吻啊！
　　还有，这事要是被学校那群拥护者知道了……
　　玦灵打了个冷颤，不敢继续想下去，本来霸占夏月香在学校就已经快成为公敌了，现在若传出个出轨门，怕是以后学校每个人见到自己都会投来鄙视的目光。
　　稍有不慎，头上可能就会被套上个麻袋，拖到僻静小巷，然后……在家躺上个一两周！
　　这种事情，最好是提前杜绝外泄出去的途径，否则死都不知道是怎么死的。
　　玦灵暗下决心，等此间事了，一定要找千月花间好好谈谈。
　　这时候，主持人开始念第三题：【女方收到的最珍贵礼物是什么？】
　　问题一出，玦灵笑了，竟然是个送分题，太幸运了，他想也不想的在纸板上快速写下【答案】。
　　如果说千月花间认为【初吻】是自己收到过最珍贵的礼物。那么，自己送她最珍贵的礼物也应当是【吻】。
　　虽然不是初吻，初吻已经在大半个月前给了夏月香。
　　自己与千月花间根本没有多少接触，考虑到前任玦灵的那副懦弱自闭的性格，不像是能有勇气送女生礼物的人。
　　所以，自己与千月花间稍有价值的接触，只有刚才那个吻。
　　三十秒过去，主持人终止答题时间，然后统计结果。
　　果不其然，千月花间的答案是【吻】。
　　玦灵一组，再次拿下一分。从最开始的毫无胜算到现在的一连三胜，局面反转得让玦灵笑得合不拢嘴。
　　第四题：【你们第一次吵架是什么时候？】
　　玦灵蹙眉，这个问题就有些不好回答了，吵架这种事应该没有发生过吧！？
　　写个【没有】上去？
　　不，万一前任和千月花间吵过架，那我的身份岂不是会被识破。就算答错也好，最多也只是被怀疑记错了吵架时间。
　　想了很久，玦灵最终写了个【初中毕业前】的答案。
　　这个答案也是有推理性的，因为在初中是同桌的两人，自从晋级到高中后，就没再怎么说过话，很有可能是因为吵架导致的。
　　尽管前任性格自闭，千月花间性格很柔弱，两人吵架的可能性不大。
　　但，不管人的性格怎样，都是有脾气的，几年时间吵一次架也是有可能的。
　　所以，正确答案是【初中毕业前】的可能性很大。
　　尽管这又是一个时间段性质的答案，有些耍无赖。但，这种时刻谁跟你讲正经？
　　第三八章淘汰！？不能陪对方走到最后的情侣！
　　然而，很遗憾的是，这次没有像之前三次那样幸运。
　　玦灵耍无赖的答案，与千月花间给出的答案相差甚远。
　　一个时间段是三年前，一个时间段是前不久，相差了三年之久！
　　看到千月花间的答案时，玦灵甚至都有些惊讶，自己与千月花间第一次吵架竟然是那一天。
　　【2014.04.20】
　　这是千月花间的答案，时间刚好是玦灵穿越过来的前一天。
　　玦灵不禁怀疑，前任死亡的原因是不是跟这件事有关联。
　　前任的死亡原因，他一直都没有查出来，一直都认为跟地球那边的自己一样，是精神冲撞，招致毁灭。
　　所以，到底是发生了什么事？才会让前任的精神崩溃？
　　现在，千月花间的这个答案很有可能就是真相。
　　联想到，第一次见（撞）到千月花间，就被莫名道歉的事件，之后也不停的从其口中听到【对不起】三个字。
　　一般【对不起】三个字，都是在做错事情后，才说出来表达歉意的词语。
　　千月花间应该是知道自己做错了什么事，所以才会一直不停的道歉。
　　想到这，玦灵愈发肯定，前任的死亡跟04.20那的吵架有关联，脑海中不禁脑补出吵架画面：
　　【千月花间（趾高气扬）：你这废柴男，你知不知道你很拖班级的后腿，请你赶紧退学吧！
　　前任：……
　　千月花间（露出邪恶的表情）：看什么看，没见过美女呀。总之，请你以后不要来上课。若你不听话，还敢来学校，我就让我的拥护者每天下课来打你一次。
　　前任：……
　　千月花间：你说你，要是长得帅还没什么。偏偏你却是一个长相普通、成绩不行、运动能力差的废物，不要让人知道我在初中你竟然跟是同桌，丢人……
　　前任：……
　　第二天
　　前任（猝），玦灵顶替！
　　第三天
　　学校，玦灵（撞到千月花间后）：同学，你没事吧？
　　千月花间（心里活动：为什么，这个废材男竟然还敢来学校，他这轻松的笑容好诡异，该不会是想要报复我吧？要是他把我昨天说的那些话跟学校其他人说了，我的【校园小天使】名誉就会毁于一旦，不行，不能让这种事发生。
　　我要先表现出友好的态度稳住他，然后再慢慢的谈判）：对不起，对不起……】
　　脑补画面止于此，神奇般的把千月花间一直以来诡异举动结合上了。
　　因为把柄，才会对自己这个普通的男生示好……的说法感觉有些扯淡，玦灵干笑着否决掉这个猜想。
　　如果今天没有见到千月薇，这个猜想还有可能成立。但见到千月薇那淳朴的性格，和爱护大姐的表现，基本就可以否决掉这个猜想了。
　　妹妹不可能不了解一直照顾自己的姐姐是什么样的人，姐姐【装】，妹妹总不可能也是【装】的吧，毕竟那只是一个十四岁的小孩子，恐怕还没有意识到社会尔虞我诈的观念。
　　那么……那天到底发生了什么呢？
　　玦灵觉得是时候了解这些了，之前一直在逃避，但逃避的结果却是现在这般尴尬、迷糊不清。
　　这样下去，自己迟早会自我灭亡的！玦灵渐渐意识到了这点。
　　不过，现在还是花精力应付当下的第五题吧！
　　【男方最想去的地方是哪里？】
　　问我想去哪里？
　　告诉你，因为车辆恐惧症，我哪里都不想去！玦灵心里是这么回答的。
　　坐不了车，也实在去不了什么地方，最多只能在冬爱市附近转转。
　　仔细想了想，自己也的确没有想去的地方。玦灵只能照实写下【哪都不想去】的答案。
　　三十秒时间答题到，主持人按照流程终止答题，统计答案，宣布结果。
　　这次幸运之神总算是又回来，千月花间的答案是【安于现状】，与玦灵的【哪都不想去】，形不同意却相同。
　　按照狗血的定律，第六题果然是【女方最想去的地方是哪里？】
　　对于这个问题，玦灵直接交了空板，这题真没法猜。
　　千月花间的答案是【西大陆】。
　　第七题【男方最想做的一件事是什么？】
　　玦灵答案：【帮助别人】，这种低俗的答案，当然不可能是他的真心话，这只是根据千月花间前不久说的那句【玦灵同学果然还是很善良啊】，推理分析延伸出来的答案。
　　千月花间答案：【默默保护别人】。
　　结局喜人，没有白白浪费脑筋！
　　第八题【女方最想做的一件事是什么？】
　　很遗憾，这题玦灵没答对，千月花间答案是【快点毕业，照顾妹妹】。
　　除了这边，还有一组的答案令人拍案叫绝。男方给出的答案竟然是【做爱】。
　　好吧，这位作死的男子就是爻艾，此时又在被暴怒的女方一顿虐。
　　第九题问得就比较绝了：【请问两方的父母生日是哪一天？】
　　没有见过对方家长的情侣，恐怕回答不出这一题。毕竟你的爱人可没兴趣关注你父母的生日，更别提铭记于心。
　　有几个人敢扪心自问的说【我知道我老婆（公）父母的生日】！
　　玦灵无论如何答不出这题，他连父母的面都没见过，更别提生日了。
　　第九题，全军覆没！
　　至此，玦灵一组的分数加加减减，只剩1分。
　　接下来，第十题【双方都能保证陪完对方走完一生吗？】
　　果然不愧是最后一题，直奔主题，命中红心，问得歹毒。
　　要是在这里回答【能】，最后却没有陪对方走完一生，那就是在打自己的脸了！
　　玦灵给出的答案当然是【不能】，虽然在这种筛选最佳情侣的比赛中，这个回答不太应情，但让他撒谎骗人，绝对不可能。
　　就算被当成负心汉……好吧，千月花间给出的答案也是【不能】，玦灵没能当成负心汉。
　　最后一题，只有两组情侣回答【能】，其余都是一般回答【能】一方回答【不能】，直接留空板的也有。
　　第三轮比赛结束，玦灵与千月花间以2分的成绩和答题准确率挤入前二名。
　　本以为可以顺利进入【最佳情侣场】，却被主持人宣布……淘汰！
　　第三九章假情侣！你……在我面前唱首歌怎样？
　　“凭什么淘汰我们？”
　　玦灵拍案而起，气势汹汹的朝着主持人走去：“我们的分数明明在前二，凭什么要淘汰我们？”
　　是可忍，孰不可忍，他才不会轻易罢休，一路走到现在容易吗？
　　抱也抱了，亲也亲了，身份也差不多快暴露了，成绩也进入前二了，你TM却给我一个淘汰的结果，信不信我拆了你这家店。
　　玦灵压抑不住心中的怒气，今天若没有一个满意的结局，这场闹剧他是闹定了！
　　两名保安人员快速拦下玦灵，其后的主持人面带微笑的安抚道：“这位先生，请你先不要生气，举办方淘汰你们自有他们的理由。”
　　玦灵挣扎着说道：“你倒是给我说出个理由。”
　　主持人道：“七夕派对，顾名思义，我们举办方取这个名字，就是在宣告这次派对面向的对象是情侣。
　　可两位似乎并不能陪对方走到最后，不能走到最后，似乎也就用不着参加婚礼体验。
　　而且，两位第三轮比赛的回答都很模糊不清，基本都只有女方回答正确关于男方的问题，男方却很少回答正确关于女方的问题。
　　不禁让人怀疑你们是不是真的情侣。不过，现在看你们二人的表现，看样子真的不是情侣。
　　所以，我们举办方将对你们的晋级资格进行取消。由第三名顶替你们的位置进入【最佳情侣场】进行……”
　　“给我闭嘴”，玦灵趁着两名保安不注意，一下就窜到主持人面前，扑倒在地：“谁管你们的评定，你们没权利取消我们的资格。
　　我想你们还不明白情侣两个字是什么意思，情投意合在一起就是情侣了吗？意见达成一致就是情侣了吗？一男一女走在一起就是情侣了吗？
　　滚蛋吧，我才不想听你们这些谬论。
　　我们就算不是真的情侣，关你们屁事。比试开始前，你们也没说过参加比赛的人必须是真的情侣。
　　从始至终你们都没有强调过这一点，因为你们认为不是真的情侣，是不可能闯到这一步的。
　　然而我现在做到了，你们却开始反悔了，这属于诈骗消费群众，今天若不给我一个合理的结果，我一定会将你们告上法庭，让你们名誉扫地！”
　　玦灵字字句句铿锵有力，主持人、保安，包括所有举办方在内，都被说得一愣一愣的。
　　他们不明白，眼前这位少年为何有这么大的勇气，来与一群大人辩驳，而且还把法律知识搬上台面，这真的只是一位学生吗？
　　一般人在被【拆穿是假的情侣】后，不都应该夹着尾巴落荒而逃吗？
　　这时，外围看戏的爻艾忽然神色一动：“这声音……”
　　“怎么呢？”爻艾身边的女子问。
　　“嗯……”爻艾拉了个长音，说：“我想我应该是找到了。”
　　“找到什么？”女子没听懂。
　　爻艾笑而不语地摇摇头，然后迈步走向场中央正在争吵的玦灵与主持人。
　　“这位先生，请你们考虑一下其他真正的情侣。你们两个不是真的情侣，也确实不用去体验婚礼呀！”主持人苦口婆心的劝导着玦灵。
　　“谁管你，总之今天【最佳情侣场】我是去定了”，玦灵据理力争，言行毫不手软。
　　主持人听了，心里那个着急呀，要不是怕【帮一对假情侣举办婚礼体验】的传言流传出去会对举办方的名誉不利，他早就同意让玦灵晋级了。
　　“那个……先生，你可不可以放弃参加婚礼体验，我们用其他方法弥补你们。”主持人耐心劝道。
　　“没有呢，我就要……呃”，说到这里，玦灵顿了下，心中忽然想起了一件事。
　　等等，我似乎忘了进入【最佳情侣场】目的是什么呢！
　　是松茶软糕啊！对呀，我完全没必要去参加婚礼体验啊！
　　那我还在这里争执个什么劲，直接把所有松茶软糕要到手走人！
　　玦灵顿悟，表情慢慢缓和，从主持人身上起来，拍了拍身上的污渍，张口就准备用东西走人了。
　　然，就在这时，一旁的爻艾也走到了，用非常欠揍的表情打断了玦灵的话：“两位，不要吵了，我倒是有个中和的办法，你们要不要听？”
　　主持人连忙从地上爬起来请教道：“这位先生，您请说。”
　　“是这样的”，爻艾邪魅一笑，说：“虽然我和爱人一不小心拿下了第一名，但我们已经结为夫妇，婚礼体验也不重要了。
　　只要这位少年答应我一个要求，我们就把婚礼体验的资格让给他。”
　　人群中，跟随爻艾一起来的女子，听了前半句心里还美滋滋的，要知道，什么爱人啊、夫妇啊，这种羞耻心程度高的语言，爻艾从来都不会讲。
　　现在却当着人前说出这些词，女子羞耻之余也有些无法应对这曼妙的感觉，在她不知道该怎么做的时候，却听到了后半句，当即脸色一寒，冲开人群，一个飞踢踢了过去，怒吼道：
　　“谁允许你放弃资格了，本姑娘就要参加婚礼体验。”
　　爻艾头也不回地躲开身后的攻击，淡淡说道：“亲爱的，别闹，明天带你去婚纱店体验更豪华的婚礼，今天就把机会让给这些年轻人吧！”
　　女子闻言神色一变，暴怒的眼神瞬间恢复平淡，退到一边，点头同意道：“哦…好！”
　　玦灵：喂，你也太没有立场了吧！
　　这也没办法，谁让【明天带你去婚纱店体验更豪华的婚礼】几个字很诱人。
　　主持人擦了把虚汗，爻艾的提议未免不是一个好办法，退位让贤，就算是假的情侣，应该也不会落得大众舌根。
　　见玦灵沉默不说话，爻艾也没僵持，直接说出自己的要求：“我的要求也不算过分，你……在我面前唱首歌怎样？”
　　“哈？”玦灵表情呆住，完全没反应过来会是这么一个要求。
　　“也没什么，就是感觉你声线不错，唱歌也许会很好听”，爻艾眼神意味深长的解释道。
　　“不唱”，玦灵直接拒绝了，偏头看向主持人说道：“婚礼体验我可以不参加，但七夕派对所有活动的松茶软糕都归我所有。”
　　第四十章爻艾的锦囊！七夕派对终了！
　　松……茶软糕？
　　此话一出，在场的所有人都愣住了，怀疑自己是不是听错了什么？
　　爻艾愣神过后，露出一副有趣的笑容。
　　主持人不太敢相信的确认了一遍：“先生你的意思是……只要松茶软糕就可以了吗？”
　　玦灵点头说：“没错，我要全部的！而且还要给我包装好，包装不需要太过花式，只要方便带回家就可以了。”
　　其实他本来只想要一块松茶软糕，但有了主办方的无礼之举，就不太想便宜主办方，所以才开口要下了全部松茶软糕。
　　虽然不知道松茶软糕的价值，但既然是限量买卖的货品，价格一定不会太低。索要全部松茶软糕，就可以让主办方稍微出一点血。
　　如玦灵所想，松茶软糕的价值确实不扉，因为选材精贵、请糕点师傅的费用高、味道绝美，瓶盖大小的一块松茶软糕，就能卖出1000到2000元之间的价格。
　　但随之弊端也来了，由于价格太贵、制作糕点的材料也是要每隔一段时间才能生产出来、每块松茶软糕量太少，所以不适合大量生产贩售。
　　也根本没多少人吃得起这种一块不够两个人吃的贵重糕点，毕竟这个社会并不在于【质】，而在于量。
　　小小的一块糕点卖出近2000元的价格，大量贩售的话，绝对是亏本生意！
　　所以聪明的发售商也就没有大量贩售，而是隔段时间推出一两盒松茶软糕，图个【珍贵】的噱头，长期吸引大众关注，打响店内名气。
　　此次活动中拿出的松茶软糕总共有三盒，其中两盒在【最佳情侣场】，是准备分发给最佳的两对情侣一人一盒。
　　另外一盒则是拆散开来，作为普通区某些活动优胜的奖励。
　　普通区那一盒恐怕是要不回来了，玦灵能拿到的只有【最佳情侣场】那两盒，每盒有六块，两盒十二块，总价估算最多也只有两万多元。
　　排除婚礼体验不说，就与【最佳情侣场】的那枚3万多元的戒指相比，都已经亏了。
　　所以，这次换主持人不懂了，明明刚才还拼死拼活要进【最佳情侣场】，现在却只要两盒松茶软糕就了事，你TM是逗我玩呢！
　　当然，这种粗口主持人只能在心里说说，明面说出来，怕是有些人又要得寸进尺了。
　　主持人立马叫人去把【最佳情侣场】的两盒松茶软糕包装好送下来，具体原因他也不去猜测了，总之能这样解决事件也挺好。
　　“你好，我叫爻艾”，爻艾伸出手与玦灵交谈：“说实话，我很欣赏你。”
　　玦灵露出一副嫌弃的眼神，后退一步，说：“对不起，我不搅基！”
　　“嗯……”爻艾摸着下巴沉吟一会儿，认真说：“就于这个问题，在我曾经对异性没有兴趣的时段，做过一番深刻的研究，经过长达数月的分析推理思考，得出结果，我果然还是只对异性感兴趣。”
　　玦灵没有理会爻艾，而是把询问的目光放到爻艾身旁的女子，用目光询问【这个人脑子没病吧？】
　　女子也选择无视玦灵，尽管对爻艾表现的很苛刻，但似乎已经把爻艾视为己物，不允许别人说坏话。
　　此刻，女子望着爻艾，语气平淡的说道：“他们好像不要我们的资格了。”
　　爻艾笑眯眯的点了点头：“是呢！”
　　“那我们还参加接下来的婚礼体验吗？”女子问。
　　“当然不参加了！”
　　“为什么？”
　　“因为就算参加了接下来的婚礼体验，明天你还是会逼着我去婚纱店体验婚礼。
　　所以，与其承受两次折磨，不如放弃一次……嘿嘿嘿”，爻艾突然坏笑起来，右斜眼瞥视着从身后勒住自己脖子的女子，呼吸变得越来越困难的说：
　　“好歹我也是个男人，在这么多人面前，你用胸顶着我的背部，我会把他们的目光转化为动力和欲望，万一干出一些伤天害理的事情，感觉第二天会上头条啊……”
　　爻艾口无遮拦的程度，让玦灵叹为惊止，这确定不是从警察署逃出来的性犯罪者吗？
　　“你给我去死吧，混蛋”，女子加大勒住爻艾脖子的手臂力气。
　　爻艾却有一股说到做到的气魄，只见他反手成爪，向背后的女子胸部摸去。
　　在快要碰到的瞬间，女子连忙松开手跳了出去，大骂道：“无耻，下流，色狼……”
　　“犯罪并不是我的目的，我只是履行我的承诺！”爻艾颇为霸气的说道，然后给玦灵递去了一张不知从哪里撕下来的纸：
　　“你我遇见便是缘，这上面有我的联系方式，再过不久你会面临无法解决的困难，到时你可以按照这上面的方式试着联系我。
　　若接到你的联系，我会视心情而考虑帮还是不帮。当然，你现在也可以选择把这张纸条撕掉。”
　　玦灵想了想，还是收下了纸条，说：“多个朋友多条路，若真遇到你说的那种困难，我会第一时间打电话来骂你这个乌鸦嘴。”
　　“嘿嘿嘿，我很期待”，爻艾怪笑两声，然后立即板起面孔，严肃提醒道：“切记，不到危机时刻，切勿打开。”
　　玦灵没心情去吐槽爻艾的变脸速度，一脸无语的揣起了纸条，心想：你当这是妙计锦囊啊，随随便便塞张纸给我，至少也要装进锦囊里面呀，懂不懂敬业精神！
　　“好了，这里也没我们什么事了，走，回家咯！”说完，爻艾便带着他那迷之自信的笑容，潇洒地离开了会场。
　　女子紧跟其后离开会场！
　　玦灵也在拿到松茶软糕后，与千月花间一起离开了会场。
　　由于天色已晚，玦灵不得不表现出绅士风格，把千月花间送回家，毕竟连别人的初吻都收下了，好歹也要做一些事来弥补罪过。
　　路上，气氛一度很尴尬。
　　在快到千月花间的家时，两人才开始有语言交流，首先是千月花间说自己快到家了，不用再送了。
　　话题也是很僵硬，玦灵这一路，有些问题一直都不知道该不该问，分不清利和弊，预想自己能不能接受【真实】！
　　第四一章勇气欠缺与出国旅游
　　最终，玦灵还是没有勇气问出口，如千月花间所说，他只是一个【安于现状】的人！
　　千月花间反复拒送，玦灵也没再坚持，把一大半松茶软糕分给了千月花间，说：“今天晚上的事实在是太谢谢你了，那你委屈做了那些事。
　　对于占了你的便宜，我不知道怎么弥补罪过，但千月同学你以后要是遇到了困难，一定要来找我，我会竭尽所能的帮你！
　　这些糕点你就拿回家和小薇、臧静一起吃吧，限量售卖，味道应该不差，小薇现在处于长身体阶段，应该多吃点甜品。”
　　千月花间听了这些话有些动容，原本想要拒绝的话收了回来，接过松茶软糕：“谢谢你，玦灵同学。那个……今天晚上发生的事你不用自责，因为那是我自己……”
　　“不”，玦灵摇头，认真说道：“那就是我的错，如果我没有向千月同学你表达出想要拿到冠军的意向，你也就不会委屈自己做出那些事。
　　千月同学是出于好心，今天晚上的事是我欠了你一个人情。”
　　千月花间闻言，低下头往前走了几步，背对着玦灵应了声：“哦。”
　　“那……晚安，下学期见！”玦灵说完拜别词，随着深吸一口气，语气快速的恳求道：“最后，希望千月同学不要把今天晚上的事说出去！”
　　这次千月花间没有说话，只是点了点头。
　　月色凄然，两人背对着背，各走一方，渐渐地……回头也看不见对方了！
　　……
　　玦灵回到家时，夏宅灯光已经全数熄灭，他不好去打扰，只能明天把松茶软糕带去夏家问慰身体不舒服的夏月香。
　　也不知像这种糕点，在夏天，能不能撑过一晚上。
　　以防糕点坏掉，他把糕点放进了冰箱的保鲜层，然后回到卧室，倒床就睡。
　　翌日。
　　七点钟的闹铃还没响起，睡梦中的玦灵就被脸上的冰凉感冷醒，不情不愿的慢慢睁开了眼睛。
　　看到夏天那张近在咫尺的脸，他没有表现出半点惊讶，因为能在大早上不请自来的闯入自己家中的人，只有配有钥匙的夏天。
　　此时，夏天正用他那沾满不明液体的手在玦灵脸上蹭来蹭去，表情严肃，一本正经的说着：“灵哥，快点起床准备了。”
　　“准备？”玦灵不明所意的坐了起来，右手挠着他那乱糟糟的头发，微斜着头看着夏天，说：
　　“小天啊，我不是跟你说过，就算有钥匙进来时也要敲门吗，你怎么又稀里糊涂的闯进来了。
　　你这种行为是不好的，万一我正在做不能见人的事，被你撞见了会很尴尬的。”
　　“哦，是吗”，夏天一边扯着玦灵身上的被单，一边随口应了句，完全没有意识到自己的错误。
　　玦灵无奈的叹了口气，穿上拖鞋，走下床，问：“说吧，这么早跑过来找我干什么？又闯祸呢？”
　　“才不是”，夏天撇嘴说道：“今天是我们一家出国旅行的日子，灵哥你不记得了吗。”
　　玦灵拉开窗帘，很平淡的回应了一句：“哦，祝你们玩的愉快，早去早回！”
　　“你在说什么呀，灵哥，你也要跟我们一起去。”夏天拽住玦灵的衣服说道。
　　玦灵倒了杯水，摆摆手说：“算了，我就不去了，你们一家人旅游，我一个外人跟去会影响你们一家的游玩气氛。”
　　夏天很任性的跳到床上，指着玦灵大声说道：“才不是外人哩，我们一直把灵哥当作一家人。
　　而且，灵哥你不是已经跟我姐交往了吗，虽然我不是很赞同，但你和我姐结了婚，就是我们家里的……”
　　“噗……”，玦灵喝进嘴里的水一口喷出，惊慌的跑过去捂住夏天的嘴，问：“你怎么知道我和月香在交往？是月香告诉你的吗？”
　　夏天摆脱玦灵的噤声，挥手大声说道：“才不是呢，她才不会告诉我这些，那些见不得人的事她只会闷在肚子里……”
　　玦灵打断其言，严肃地批评道：“喂，小天，再怎么说她也是你姐，你这样说就过了，以后不能这样说话。”
　　见玦灵似乎是生气了，夏天委屈的低下头：“知道了。”
　　“嗯，这样才是好孩子”，玦灵摸摸夏天的头，回到正题，问：“我和月香在交往有这么明显吗，连小天都看出来了。还有，叔叔阿姨他们……知道这件事吗？”
　　“诶？”夏天有些惊讶的自语道：“因为你们两个每天的眼神、行为完全没有收敛的迹象，我还以为灵哥你没有打算隐瞒这件事。原来灵哥是想要隐瞒这件事的呀……”
　　玦灵扶额苦笑，这到底是表现得有多明显，完全没有收敛的迹象……吗？
　　“这件事爸爸妈妈都知道，有时候他们还会拿你们交往的话题闲聊。”夏天语出惊人道。
　　“额咳咳……”玦灵脑门上不断溢出虚汗，战战兢兢的问：“那……叔叔阿姨对我和月香的交往持什么态度？”
　　“妈妈是赞成你们交往的”，夏天沉思琢磨了一下，说：“爸爸的态度我就不清楚了，不过他好像说过【没有好结局的话就一起没有好结局】。”
　　玦灵听后虚脱的躺了下去，夏家没人持反对意见就好，免得在恋爱初期阶段还要分心去应付对方的父母。
　　都说父母形成的障碍物是最强大的，也不无道理。有的父母甚至可以一句话扼杀一段恋情。
　　所幸，夏月香的父母没有那么蛮横不讲理，否则以夏月香这种乖乖女，说不定就听从了父母的意愿。
　　不过，【没有好结局的话就一起没有好结局】，这句话身为小孩子的夏天可能听不明白，但为人处事老道的玦灵，却可以清晰感受到这句话里面带来的威胁。
　　翻译过来，大概意思就是：要是敢抛弃我的女儿，你也别想有什么好结局。
　　对于父亲对女儿的爱，玦灵表示理解，没有对夏正河冷淡的话感到不适，而且他也明白，夏正河是一个不错的长辈！
　　也许这个暑假一起出国旅游，可以促进与夏正河夫妇的关系。
　　但，还是允许玦灵说个【不】字！
　　第四二章人格分裂理论与家庭国外旅游取消
　　倒不是真的不想出国去旅游，说实话，玦灵早就想出去看看国外是什么样子。
　　但考虑到利与弊，果然还是不能去！
　　一切都要怪没有以前的记忆，让他一直活得畏手畏脚，生怕哪一天身份被拆穿，被送上解剖台。
　　好吧，被送上解剖台只是一个梗。
　　好歹他也是一个普通市民，没有为非作歹，政府一般不会采取这种极端的手段。
　　其实，他不敢暴露自己穿越者的身份，主要有三个。
　　其一，怕自己身份一旦揭露，身边的人际关系就会消失。
　　夏天尊崇的灵哥是前任，风雅照顾的弟弟是前任，千月花间的初中同桌是前任，与夏月香交好的……也是前任！
　　一切都是前任玦灵，而随后穿越过来的他，只是一个外来人，没有亲人，没有家。身份一旦暴露，就会失去所有庇护之人（所）！
　　所以，想要改善以前那种生不如死的生活，就必须坚持顶着前任的名号，接替他身边的所有人际关系！
　　其二，若公开宣称自己是穿越者，有没有人信都是一个问题，毕竟这种匪夷所思的理论，很有可能被精神病院当做【精神分裂的精神病】抓进精神病院。那才是搬起石头砸了自己的脚。
　　其三，根据第二个原因的理论，他自己都有些不敢确定自己是不是精神分裂，也许【穿越者】这个设定只是自己的妄想，而现在的自己，只是这副身体诞生出的新人格。
　　新人格忘记了主人格的记忆，选择重新开始生活……
　　这三个原因，随便一个，都能让他打起十二分精神继续充当以前的那个玦灵。
　　尤其是最后一个原因，最为恐怖。
　　因为不负生活的压力，加上4月20号那天发生了什么超受打击的事件，所以致使……主人格沉眠或死亡……
　　主人格死亡的原因，似乎都可以解释得通了。而自己只是这副身体失去主人格后，诞生出来的新人格……
　　恐怖之处就在于此，一旦主人格复苏或新人格诞生，自己是不是就会消失？
　　人格理论，说白了就是自己吓自己。
　　好在，玦灵反正不太倾向于人格理论，毕竟自己脑内储存了大量的地球文化遗产，总不可能也是靠自己的妄想虚构出来的吧！
　　虽然也是有可能，但可能性不大！真有那种妄想力，早就成为世界第一天才了！
　　话题扯远了，回到正题，总而言之，不到必要时刻不能暴露穿越者的身份，是玦灵当前该警惕的。
　　应付一个夏月香和一个夏天，他就有些心有余而力不足。去应付两个从小看着自己长大的长辈，无异于飞蛾扑火的行为。
　　既然是家庭旅行，一路上肯定会聊很多日常生活的话题，要是被问起某些根本想不起答案的问题，回来后就准备负荆请罪，坦白从宽吧！
　　从各方面考虑，这次国外旅行决不能跟着一起去。
　　这也就是玦灵为什么刚才拒绝得那么果决的原因。
　　“小天乖，回去帮我跟叔叔阿姨说一声，你们的家庭旅游我真的去不了。”
　　“我才不要去说这种话呢，要说你自己去说”，夏天跑到门口，扮了个鬼脸：“我回去就说，灵哥在暑假约了其他女生，所以拒绝了你们的邀请，等着被骂吧，哈哈哈……”
　　夏天拍拍屁股，哈哈大笑的跑下了楼梯。
　　玦灵大惊失色，衣服都没换，穿着睡衣急忙追了上去：“小天，等等，你千万不能那么说啊，那已经不是挨骂的程度了，我可能还会挨揍啊……”
　　这时夏天已经跑到自家门口了，分析了下事态危机，玦灵心一横，跟着走进了夏家院子。
　　夏天跑进客厅，就大声嚷嚷道：“爸爸，妈妈，灵哥说这次我们的家庭旅游他不能去，会耽误他跟其他女孩子约会的时间……”
　　这一嗓子就怕天不乱地不崩的话，熊孩子气息暴露无遗。熊孩子的思维，非常人可理解。
　　“小天，别乱说”，玦灵姗姗来迟地追了进来，边制止夏天的胡闹，边澄清自己的冤情：
　　“你们别听小天胡说，我根本就没说过那些话。我不去是因为身体的原因，不适合出远门。”
　　夏正河神情平淡的整理自己衣装，斜视着玦灵说道：“去不去随便你，只要别让我发现你和其他女生单独在一起的亲密画面就行了。”
　　玦灵：果然还是不相信我呀！
　　“其实啊，小灵”，贺咏萌面带歉意的微笑着说道：“因为正河临时有事，所以这次家庭国外旅游取消了。抱歉啊，这么早，小天这孩子还跑过去打扰。”
　　“没关系的，阿姨”，玦灵摆摆手，表示自己不介意，接着顺口问了句：“什么事情比家庭旅游还重要啊？”
　　把心里的疑惑问出来后，才发觉这个问题在此时提出来，在往贬义方面发展。
　　接下来几秒，客厅里除了夏天对【家庭国外旅游取消】的反驳声外，安静得可怕。
　　似乎问出了什么不得了的问题！
　　好在，夏正河整理好他那一身酷似军装的服装后，开口说话了：“这是我以前的一个疏漏，现在对方在龙中堂区域，带领大批武装分子发动暴乱。现在局面已经平定，不过剩余的人劫持了一批群众，要求让我前去谈判。”
　　玦灵：呃，听上去很复杂啊！原来你真是军人啊，原因是这个的话，那就无可厚非了，家庭国外旅游以后还可以再办。
　　“哦，不会有危险吧？”玦灵多嘴问了句。
　　夏正河只是看了玦灵一眼，没有回话。
　　也是，像这种傻瓜般的问题，别人才懒得搭理你。做军人的，谁能预知到自己出的任务有没有危险！
　　“对了，既然是国外旅游，飞机票应该已经订好了吧”，玦灵正准备提醒贺咏萌记得把飞机票退了。
　　就听贺咏萌说道：“飞机票早在一周前就订好了，退票日期限定在昨天晚上10点，可惜了这几张票。”
　　确实挺可惜的，自知金钱来之不易的玦灵深有同感，提议道：“不如把这几张票送给有用得到它的人吧！”
　　第四三章与夏月香的74天情侣（一）
　　“送人吗，嗯……”，贺咏萌沉吟着想了想，见夏正河神色很平淡的走出了别墅，便抬头望向玦灵：“小灵，你有朋友想去国外玩吗？”
　　玦灵一怔，没想到贺咏萌会问到自己头上。不过，想要去国外玩的朋友嘛，倒还真的有一个。
　　记得昨天晚上第三轮比赛问答题中，某一题的答案，千月花间好像是有表露想去西大陆游玩。
　　刚好现在有免费的飞机票，不如借花献佛，送给千月花间来偿还昨晚欠下的人情。
　　想到这，玦灵问：“请问，阿姨，你们家买的飞机票是哪个地方的？”
　　“是以【残阳如血】的夕阳而闻名的西大路哟，有四人份，来回机票算上总共八张票。”贺咏萌从家居服口袋中摸出八张票。
　　不得不说，巧得不能再巧了。也许都是因为向往【残阳如血】的夕阳，西大陆本就是一个风景胜地也说不定！
　　由于一直没想过会出国，玦灵没过多去了解希央大陆的几块大陆，一直只知道这个地儿而已。
　　“那么……希望阿姨给我两张，我有一个朋友一直想去西大陆玩。”玦灵很有礼貌的说道。
　　贺咏萌递给玦灵两张票，问：“只要两张吗？”
　　玦灵接过票，点头说：“嗯，两张票就够了。也许还用不着，她会不会收这两张票，我也不知道！”
　　“一个人去旅游吗……嗯，怎么说呢，是不是有些太孤独了。”贺咏萌说出自己的看法。
　　“啊？”玦灵一时没能听出贺咏萌的意思。
　　贺咏萌解说道：“要说去国外旅游，一般都是朋友或者一家人，亦或是情侣，一起结伴旅游。
　　一个人出去旅游，没有可以说话的对象，不会是很寂寞吗。
　　而且好像你这个朋友没去过西大陆，第一次去人生地不熟，光是找到观光地点就很费力吧，还有住宿问题、语言沟通问题，高中生应该还没开始全面普及西方语言吧。”
　　玦灵：呃，这些我还真没想过。
　　想起千月花间的性格，恐怕真的很难以在人生地不熟的国外存活，要是有个导游还差不多。
　　对，只要再安排一个导游就好了。那么，安排谁去好呢？
　　夜杨？不行，他去当导游大有可能会质变成拐卖。
　　江枫？是个路痴，不行！
　　臧静？是个惹祸大王，去国外保不准会引起纷扰，不行！
　　音乐社……不行，这全都是一群疯子，怕是会提出四个人一起去的提议。
　　身边的人都不靠谱，玦灵也很头痛。忽然，他想到了梦若曦，这似乎是个最佳人选。
　　梦若曦身份，虽知晓得不太明细，但大致也猜得到一些，应该是有钱人家的大小姐。
　　这都不重要，重要的是，她从国外转学回来的。既然在国外读过书，那就应该很熟悉国外的名胜古迹，作为导游无疑是合格的。
　　而且，她和千月花间还是好朋友，旅游途中还可以做个伴，聊天谈心。
　　就她了，玦灵握拳击掌下了定论，抬头带着尴尬的笑容说：“阿姨说得对，是我有欠周到，让她一个人去国外，确实有些鲁莽。
　　所以，我准备再找一个朋友陪她去，可不可以请阿姨再给我两张票。”
　　贺咏萌掩嘴轻笑道：“小灵不用和阿姨客气，这些票你都拿去吧，多叫几个朋友也无所谓。”
　　“不用了，只要两个人的来回机票就行了”，玦灵诚惶诚恐的推脱道。
　　这时一旁闹腾了不知多久的夏天，忽然停下，说出了一个让玦灵直冒虚汗的提议：“刚好剩两张票，灵哥你就和我姐一起出国玩呗，反正你们是情侣！”
　　玦灵表示当即就僵了，夏天口无遮掩的程度，简直招恨。
　　玦灵一直想隐瞒的情侣关系，夏天却不当一回事在父母面前说出来了。这让他一时不知道该用什么样的表情，去应对眼前的贺咏萌。
　　得知自己未成年的女儿谈恋爱了，父母一般都会很愤怒的吧！就算平时一直隐藏着这股愤怒，但当事情摆在眼前公开理论的时候，绝对会千倍百倍的爆发出来。
　　贺咏萌……会做出怎么样的反应呢？
　　“哦呵呵……”贺咏萌笑眯眯地拍了拍玦灵的肩膀。
　　玦灵如同惊弓之鸟的鞠躬道歉：“对不起，对不起……”
　　“小灵的表情真可爱，难怪小香会喜欢你”，贺咏萌点点头说：“嗯，小天说得不错，情侣之间确实需要通过旅游增加感情。
　　就这么定了，你先回家收拾好旅游的行李，顺便通知一下你那两个朋友，我待会儿去叫月香起床收拾东西。
　　十点钟的飞机，九点钟在你家会和！”
　　说着，贺咏萌便把呆住的玦灵一路推出门外，不给玦灵驳回的机会。
　　站在夏家门口，玦灵久久保持一个僵硬的姿势，不明白怎么会有父母这么积极的撮合懵懂无知的女儿恋情！
　　半晌，他回过神，默默接受了这个事实。只要夏正河夫妇不随行，也不是不能接受出国旅游。
　　异地的恋爱发展，听上去似乎很刺激！
　　回到家里，玦灵一边收拾换洗衣物一边打电话，首先拨通的是梦若曦的电话。
　　作为初到异地旅游的游客，梦若曦这个导游可不能少。
　　电话很快接通了，传来梦若曦迷迷糊糊的声音：“谁呀，大早上的……”
　　听这声音，想必还没睡醒。也对，现在连七点钟都没有，大部分人应该都还在睡眠中。
　　有了上一次把梦若曦吵醒被骂的经历，玦灵这次学乖了，把声音调整到不大不小的音量，说：“大小姐，是我。”
　　“嗯？”梦若曦发出迷惑的鼻音，接着就是床吱呀吱呀响的声音，几秒后，才回味过来玦灵的声音：“是玦灵啊，你这么早给我打电话有事吗？”
　　玦灵没急着说自己的目的，而是先问道：“大小姐，你是从国外回来的吧！”
　　“嗯，是啊，怎么了？”梦若曦的声音绵绵无力。
　　得到答案，玦灵说道：“是这样的，有件事想拜托你。”
　　“说吧……”梦若曦声音像是又要睡着了一般。
　　“喂，你别睡呀”，玦灵连忙说：“我和月香想要去国外旅游，可否请你代理导游一职……”
　　第四四章与夏月香的74天情侣（二）
　　冬爱市，某职工居民楼里。
　　五楼，520号房，这是一间有着3室1厅的狭小空间，厨房和厕所甚至是连在一起的。
　　而这让人看了有些心寒的住所，却居住着五个人。
　　生活条件所迫，不得不如此！
　　值得赞叹的是，简陋的屋子内部打扫得很干净，展现出了雅俗共存之美。
　　在这安宁的早上，只摆放了几个坐垫的客厅，手机铃声响起。
　　连着客厅的厨房，先是探出一个中年女人的头，见客厅没人。便
　　随后脱下围裙，来到客厅，拿起坐垫上的手机，看着来电显示犹豫片刻，按下了接听键，没有说话，等着对方先应声。
　　对方似乎也在等着这边先应声，僵持了大约十秒，电话终于传出了声音：“喂，千月同学，你在吗？”
　　风韵犹存的中年妇女，一脸麻木的回应道：“花间正在睡觉，她昨晚回来得很晚，回来后还要忙着把昨天落下的功课补习起来，很晚才睡。”
　　“……”，对面似乎在消化【接电话的人不是千月花间】的信息，好一会儿，才再次传出声，不过却是问题：“你是？”
　　“我叫黎千雨，是花间的妈妈”，中年女人语气平淡的问：“你找我女儿有什么事吗？”
　　“……”，又一次良久沉默，为什么接电话的会是妈妈？
　　听着厨房传来的异响，黎千雨伸出食指对着手机屏幕【挂断】的图案，说道：“你不说话，我就先挂电话了……”
　　“别，别忙挂电话，阿姨”，对面连忙说道：“其实我找千月同学有点事，可不可以把电话给她接？”
　　“作为母亲，我有权管理女儿的行为作风。有什么事先跟我说，若合情合理，我会转告给花间。若思想不正，我就拉黑电话号码。”黎千雨义正言辞的说道。
　　“呃…”这就尴尬了，对面干笑道：“阿姨，我没有恶意的，我是……”
　　黎千雨打断其言，说道：“我知道，你是以前来我们家玩过几次的那个阴郁男孩，叫……玦灵对吧。”
　　电话另一头的玦灵纳闷了，认识就认识呗，为什么要说个阴郁男孩呢，有长辈这么说话的吗！
　　不过，这也说明，自己以前的确去过千月花间家里玩。
　　“原来阿姨还记得我啊”，玦灵不得不这么说道：“当初来阿姨家里玩的时候，阿姨没有排斥我的到来，让我……”
　　“闲话少说，赶紧说，有什么事”，黎千雨语气严肃说道：“我马上就要上班了，没时间跟你闲扯。”
　　【想要邀请你女儿一起到国外游玩】这种话怎么说的出口啊，玦灵继续争取道：“那个……阿姨你认识我，也知道我不是一个乱来的人吧，所以，可不可以把电话交给千……”
　　黎千雨摆着一副冷淡脸：“一码归一码，况且人都是会变的，你也好几年没来过我们家里玩，其中发生了什么事，花间不说，我也不会追问。
　　但现在，你这迟迟不说正题的行为，深深引起了我的怀疑，若没什么要说的话，我就把号码拉黑了。”
　　“别，阿姨，其实我这次是想邀请你女儿一起到国外旅游。”被逼到这一步，玦灵也是很无奈呀！
　　黎千雨闭上眼，两指揉着额头考虑了一会儿，问：“你一个人？”
　　玦灵大致叙述了一遍来龙去脉：“不是的，还有两位同学一起！而且来回机票也不用我们自己出钱，我有一位长辈出国旅游的计划取消了，票也退不了，于是就送给我……”
　　不等玦灵说完，黎千雨便问道：“然后你就想找我女儿跟你一起出国游玩？”
　　玦灵：你关注的不该是这一点吧，来回机票免费的事情应该更值得关注吧！还有你这问法，就好像是我对你女儿有什么想法一样。
　　不管怎么说，还是先澄清自己的意念，玦灵道：“阿姨，我会邀请千月同学出国旅游，是因为昨天晚上千月同学说过想去【西大陆】玩，而我长辈送我的机票，刚好是去【西大陆】的。”
　　“所以说，花间昨晚是跟你一起玩到那么晚咯？”黎千雨声音变得尖锐起来。
　　玦灵干笑道：“我们只是在一个活动上碰巧碰见的。”
　　“于是，当天晚上听到花间的想法，第二天就有长辈送【西大陆】的机票，真的是很巧啊！”黎千雨语气中饱含深意的说道。
　　玦灵倍感无力的低下头：阿姨，你能不能不要再捡嘴漏，我这邀请个人，我容易吗？
　　就在玦灵准备道歉认错放弃邀请时，黎千雨却又突然改口道：
　　“也罢，既然来回机票免费，就让花间到国外散散心也好。
　　不过，你这孩子也是傻，出国旅游带那么多电灯泡干什么，两个人一起玩不就行了么。
　　好了，不说了，我的时间点到了，花间就拜托你了，要是她回来后，让我发现受到了一点损伤……到时再找你好好算账！”
　　玦灵头痛，没听明白。
　　什么意思？是在说自己女儿是电灯泡吗？
　　电话很快就转给千月花间，还是那底气不足的声音：“那个……打电话找我有什么事吗？”
　　玦灵没有代入任何前奏，直接进入主题，直接提出了邀请。
　　千月花间听了，最开始是拒绝的，说自己还要留在家里照顾妹妹。
　　但在电话被臧静抢走后接听了一会儿，又被千月薇抢走接听了一会儿，最后手机回到千月花间手中，就莫名的接受了邀请！
　　天知道那边发生了什么事，电话抢过去抢过来的。
　　不过，邀请成功就好！
　　“这是十点钟的机票，九点钟前在我家集合。”
　　说完时间，玦灵便挂断了电话。
　　梦若曦和千月花间都邀请成功了，接下来就看夏月香的意见了！
　　以前倒是不用担心夏月香会不去，但昨晚夏月香的离场，态度有些反常，不知道她心里在想什么。
　　近二十分钟后，玦灵收拾好外出行李，放到玄关口，从冰箱中取出松茶软糕，提着往隔壁夏家走去。
　　第四五章与夏月香的74天情侣（三）
　　http://10.168.58.178/qidian/post.php?id=1004079786&cid=
　　第四六章与夏月香的74天情侣（四）
　　http://10.168.58.178/qidian/post.php?id=1004079786&cid=
　　第四七章与夏月香的74天情侣（五）
　　玦灵面不改色的说道：“月香……你说的什么意思，我没听明白，什么【重复小时候的记忆】……”
　　向月香背着手面向玦灵，倒退着走路，解说：“就是把我们小时候做过的事，重新再做一遍。
　　听说小时候和长大后，做同一件事情，有两种不同的感觉，非常有意思。
　　呐，小灵，是不是感觉非常有意思？”
　　“啊……是很有意思”，玦灵神色僵硬的应道，心里却吐槽着呢：我可以说这个游戏非常无脑吗？小时候一起洗过澡，现在是不是也要一起洗个澡呢？
　　答案当然是……想得美！
　　“那我们赶紧按照记忆中的片段，重塑出来吧！”夏月香非常积极的说道。
　　“那个啊，月香”，玦灵打断夏月香的期待，装出一副不好意思的神色，说道：“你知道我记忆力一直很差，小时候那么久的事情，现在我怎么可能还记得起嘛。”
　　“没关系，我还记得呢，接下来就看我的吧！”夏血香拍着胸脯小骄傲说道。
　　“月香，还是算了吧，那时候我们都年少不懂事，再怎么说，把小时候的事搬到现在来做……会很羞耻的。”
　　玦灵用羞耻心来做掩饰，他可不想玩那种危险的游戏，单方面的不知情，很容易暴露身份的好吗！
　　“没关系嘛，都是情侣啦，拥抱、接吻，一起睡觉，一起……”，夏月香脸色羞红地低下了头：“一起洗澡，都是可以还原出来的。”
　　玦灵惊愕脸：原来你还知道【一起洗澡】这种小孩子才能做的事啊！
　　玦灵的沉默，让夏月香以为是默认了，便开始安排接下来的行动：“首先，我们得找到一个有沙池的公园，然后……玩沙子！”
　　玦灵：“……”
　　……
　　7月16日。
　　晴！
　　早上八点，千月花间拉开窗帘，一缕光线透射进屋内。与前几天的光线不一样，这次的要更亮一些，能让人感受到温热的气息。
　　她微抬头望向天空，只见空荡荡的天空中，罕见的出现了太阳。
　　千月花间惊喜的说不出话，连忙叫醒床上熟睡中的梦若曦。
　　睡眠中的人很容易动怒，尤其是那些脾气不好的人。
　　脑袋蒙在棉被里的梦若曦，被打扰的那一瞬间，脸上浮现出动怒的表情，但在察觉出是千月花间的声音，狰狞的脸色立马消失了，取之而代的是一副慵懒的表情：“怎么啦，花间。”
　　千月花间欣喜的说道：“若曦，真的出太阳了耶。”
　　“是吗”，梦若曦显得不感兴趣：“前天就听附近的人在传，天气竟然真的转晴了，看来当地居民的情报还算准确嘛。
　　这样也好，今天下午就能看见盛名的夕阳……”
　　说着说着，梦若曦又睡了去，昨晚上玩游戏玩到两点钟，在千月花间打劝导下才肯睡去。
　　“若曦，不用睡了，一起出去吃早餐吧！”千月花间在其耳边轻唤道。
　　“不用啦，你们去吃吧，我还想再睡一会儿，睡够了，我会自己……起…来吃饭……”已经进入半睡眠状态的梦若曦断断续续的说着，声音中充满了疲惫，仿佛去吃饭，筷子会拿不起、嘴会张不开一般。
　　“好吧，那你继续睡吧”，千月花间没再强求，帮梦若曦盖好棉被，临走前叮嘱道：
　　“睡醒了一定记得吃饭，我们三个在【观夕口】等你，到了给我们打电话，下午一起看夕阳。”
　　这次梦若曦已经没有力气回答了，睡得像是一头死猪……冬眠的熊一般。
　　千月花间无奈地摇摇头，退出房间，沿着走廊来到玦灵房间前，伸出手停在空中犹豫了下，随后敲响了门。
　　“谁啊？”房间里传来君玦灵的声音，声音中充斥的疲惫不比梦若曦差到哪里去。
　　喀嚓！
　　玦灵开了门，打了个哈欠，看着门口的千月花间，问：“有什么事吗，千月同学。”
　　“那个……”千月花间胆怯地低着头，也没想明白自己为什么来敲门，就是想单纯的通知一下玦灵，早餐时间到了！
　　“嗯？”玦灵扶在门框上，疑惑的看着千月花间，等着回答。
　　“那个……今天出太阳了，我们早点吃完早餐，去【观夕口】占个好位子，下午，大家一起观看夕阳……”千月花间吞吞吐吐的说道。
　　“出太阳了吗？”玦灵回头朝窗户看去，见真的有阳光透射进来，稍微恢复了一点精神，说道：“嗯，我们运气还算不错，只等了六天，天气就转晴了。
　　要是真等上一个月，恐怕心情都会被破坏！”
　　千月花间临时改变了想法：“那个……距观看夕阳的时间还早，你要是觉得累，就继续休息……”
　　“嗯，不用了”，玦灵摇头说：“好不容易来一趟国外，怎么能把时间用在睡觉上呢。
　　今天夕阳出殡，肯定有很多人去围观，去晚了那里肯定没我们的位置。
　　虽然我不介意在其他地方观看夕阳，但果然还是在官方认证的观景地点观看，看到的风景会最美丽！
　　千月同学，你先去楼下等我们吧，我和月香马上下来。”
　　“嗯。”千月花间点点头，转身朝楼梯口走去。
　　玦灵关上门，快速脱下衣服，走进卫生间，洗漱了一番。然后花了三分钟左右整理行装，又花了六七分钟整理昨天一天下来所获得的信息。
　　昨晚夏月香带着他，在大众面前玩了一些只有小孩子玩才合适玩的东西，让一向脸皮厚的他，全程都不敢抬起头面向围观的群众。
　　记忆最深刻的就是玩沙子和过家家，尤其是过家家中，很多台词都让玦灵羞耻的想要找个地缝钻下去的冲动。
　　还好，国外语言不通，围观群众似乎都听不懂。
　　玦灵有时候真不知道夏月香这是缺心眼，还是天然呆！昨天全程都在自黑！
　　非常严苛地把小时候的记忆，都完美的还原出来了。
　　有时还会把玦灵的台词安排好，配合自己自黑。
　　七分钟的时间，玦灵已经想好了，昨天自己被围观的那些地方，今天一定要避而远之！
　　第四八章与夏月香的74天情侣（六）
　　当太阳照射到脸上，梦若曦才迷迷糊糊的醒来，揉了揉眼睛，看向床边的时钟。
　　16:07。
　　她再次揉了揉眼睛，带着希望是自己看错了的情绪，看向时钟！
　　呃，好吧，真的是下午4点了，没有眼花。
　　梦若曦扶着有些阵痛的脑袋，坐了起来，嘴里嘀咕道：“我这是被喂了安眠药吗，竟然睡到下午4点，都还没被饿醒。”
　　想起今天早上，千月花间叮嘱的话，脸就一阵发烫。
　　答应的挺爽快，睡醒了会起来吃早饭。结果却一睡睡到下午4点，吃午饭都嫌晚了。
　　梦若曦下了床，来到窗边，望着远方你消失没多久时间的太阳，自语道：“【观夕口】那里的活动应该快开始了吧，我得赶紧过去，说好了下午一起看夕阳的……”
　　梦若曦拉上窗帘，回到床边脱下衣服，裸着身体走进浴室，懒洋洋地泡了一个舒服澡。
　　大约过了十分钟，她才依依不舍的从浴缸中走出，取下架子上的浴巾裹在身上。
　　裹到一半，突然想起这屋里又没有别人，裹不裹浴巾都是一样，反正又没人看得见。
　　想到这，她便没有裹浴巾，走出了浴室，打开行李箱，翻找着要换的衣服。
　　她刚打开行李箱，另外一个地方也同时开了。
　　只听身后的门，吱呀的打开了。
　　梦若曦一怔，心想：是花间回来了吗？
　　可当她回头看去，看到的却是已经傻了眼儿的玦灵。
　　“诶？”梦若曦与玦灵发呆的眼睛对视了良久，随后才意识到了什么，脸色骤变，捂着私密部位蹲下身大叫：“啊……”
　　这一惊叫，顿时把玦灵吓醒了，赶紧退出房外，关上门，匆匆解释道：“对……对不起，我不是故意的，我不知道你在房间里会不穿衣服……”
　　“啊……不要说了”，房间里的梦若曦再次大叫，打断玦灵的话，情绪还未稳定，大声问道：“不为什么你不敲门？为什么你又有钥匙？”
　　“我敲了门的啊，真的，我敲了很久都没人回应，所以才用千月同学给我的钥匙开了门。”玦灵感觉自己有些解释不清，但他说的这些话都是真的，他真的有敲门。
　　房间里的梦若曦愣住，如果玦灵敲门的时候，她正在卫生间里洗澡，确实有可能听不到敲门声。
　　这样一来，玦灵倒是没有任何错了。要怪就怪她，洗完澡不裹浴巾，就出了卫生间。
　　想通这点，梦若曦虽仍然为【被看光了】感到羞愤，但没再强行把罪名加罪于玦灵，转移话题问：“你不是和花间她们在【观夕口】吗，回来干什么？”
　　“因为花间……呸”，玦灵紧张的心态被梦若曦带顺嘴了，连忙改嘴说道：“千月同学很担心你，太阳都已经快下山了，你却还没有联系我们。
　　所以，他们叫我回来看看。千月同学怕你还在睡觉，就把钥匙给我了。
　　那个……【观夕口】你还去吗？”
　　听完这个，梦若曦更没有理由怪罪玦灵，别人是来叫自己的，也敲了门，做的都是很正常的事。
　　发生这样的乌龙，纯属只是一个巧合。
　　“去”，梦若曦生着闷气回应道：“在门口等着，等我穿好了衣服，就一起去。”
　　“其实，刚才我脑子一片空白，什么都没看到。梦若曦，希望你能相信我。”玦灵非常严肃的说道，脑海里却还浮现出那完美的身躯。
　　尤其是洗完澡，身体上面还沾染着水珠，胸前那一块皮肤散发出红晕，傲挺的胸，白嫩得让人忍不住想要咬上一口。
　　至于下面的私密处……倒还真的什么都没看到，当时的视线一直定格在上半身……呃，咳咳！
　　玦灵甩甩头，暗骂自己不是人，都已经有了女朋友，还对别的女生身体感兴趣。这是对爱情的侮辱！
　　房间里安静了片刻，随后传来梦若曦半信半疑的声音：“真的……什么都没看见？”
　　“真的，我发誓，如果我骗你，就让我再死个一百次。”玦灵表示自己已经死过一次，不屑这种狠毒的誓言。
　　当然，不知情的梦若曦，相信了玦灵的鬼话，心中的郁闷感慢慢散开，说：“刚才的事，不准对任何人说。”
　　“我知道了。”玦灵毫不犹豫的答应了这个要求，毕竟他可不会傻到把这种置自己于不利的事情传出去。
　　五分钟后。
　　梦若曦终于穿好衣服打开了门，却有些不敢正眼看玦灵，视线偏离玦灵走出房间，直接朝楼下走去：“把门锁了。”
　　玦灵苦笑一声，用钥匙锁上了门，跟着走下楼。
　　两人叫了一辆出租车，梦若曦坐后座，玦灵自觉的坐到副驾驶位。
　　三十多分钟的车程，两人抵达目的地【观夕口】，一前一后的往千月花间与夏月香所在处走去。
　　走到半路，玦灵忽然停了下来，说：“你在这里等我一下，我去买几个冰淇淋。”
　　“哦。”梦若曦应了声，随即不语。
　　玦灵没去多想，小跑着往远方的一个冰淇淋店跑去。
　　梦若曦望着玦灵远去的背影，神情复杂。虽知道保持这样的交流态度不行，但却想不到用怎样的态度去面对。
　　“啊呀，我这是看见谁了，这不是梦若曦大小姐吗！”
　　就在这时，身后传来一道阴阳怪气的声音，梦若曦回头看去，只见三个穿着打扮优越的女生正一脸趾高气扬的态度走过来。
　　看见这三个女生的脸，梦若曦脸色一沉，低头不语。冤家路窄，没想到会在这里遇到这三个人。
　　也对，这三个人本来就在这里读书，【观夕口】的活动，她们没道理不来。
　　对方走过来，丝毫没有客气。走在最中间的女生，开口就是尖酸刻薄的话：“怎么，才几个月没见，梦大小姐就不认识我们三个了？
　　哦，是啊，像我们这种家世差的学生，根本入不了尊贵之躯的梦大小姐之眼。
　　啊，瞧我这说的，差点忘了您现在已经……”
　　“你们三个干什么？”
　　女生正说得兴起，突然被打断了，有些不悦的偏头看去，只见一个拿着四支冰淇淋的男生气势汹汹朝这边走来。
　　第四九章与夏月香的74天情侣（七）
　　不用想，走过来的正是玦灵。
　　还在远方的他，就已发现梦若曦这里情况不妙，看样子似乎是被三个女痞子给围住了。
　　玦灵走过来，便霸气地把梦若曦护在身后，冷冷质问道：“你们三个想做什么？”
　　“你是谁？梦大小姐的男朋友吗？”三个女生好奇地打量着玦灵，议论纷纷。
　　由于听不懂陌生的外语，所以玦灵根本不知道这几个女生在说些什么。但看对方的表情，也知道这三个女生说的不是什么好话，所以他回话也不客气，反正对方都听不懂：
　　“你别和我说话，因为我听不懂。在别人的眼中看来，我和动物在吵架，是一件很愚蠢的事。”
　　虽然被骂了，但三人都没听懂，也不再管玦灵是谁，连带着一起冷嘲热讽，说的大多数是一些不堪入耳的数落话。
　　俗话说，仇人见面，分外眼红。连带之罪，是非不分！
　　用来形容这三个女生最合适不过了！
　　梦若曦被说得抬不起头，嘴也不敢还一句，任由对方叫骂。
　　与平时的活泼、强势比起来，简直就像是两个不同的人。
　　玦灵听不懂，自然不知道对面三个女生在说什么。若他现在能听懂，就会明白梦若曦为什么会是这样的表情、为什么不敢开口还击。
　　当然，这些他都不在意，他要保护的人只是自己的同桌，仅此而已，没有别的目的！
　　对于对方的咄咄逼人，他自是没什么好心情，直接更明显的开骂：
　　“你们就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。对你们，我实在想不出有什么语言和不同人类的你们沟通！
　　梦若曦，我们走，跟他们说话简直就是浪费青春。”
　　骂完，玦灵就强行拉着梦若曦的手，绕过三名女生离去。
　　三名女生，本想追上来痛打落水狗，但却被玦灵一记狠厉的眼神盯了回去，那眼神充满了警告的意味——【再跟上来，后果自负】。
　　玦灵单手捧着四支冰淇淋，尽管胸膛被冰得发痛，也没吭一声。
　　他能感受到梦若曦现在心情非常不好，前不久还被看光了身体，现在被自己牵着手竟没反抗，也不说话，一直低着头。
　　就仿佛那三个女生还站在面前一般，这似乎已经形成了梦若曦的一大心结。
　　想到昨天早上她说过的一句话，【我不想出去，万一碰见熟人就麻烦了】。
　　玦灵现在稍微能理解点意思。以前不堪的回忆，所以不想去面对。这点差不多和他一样，犯下了大过错，逃到另外一个地方生活。
　　他不禁猜测，梦若曦也许是因为在国外学校被排斥，所以才转学回国内。
　　这种事，地球那边经常发生，出国留学的学生被侮辱，地位低下被瞧不起，几乎每天都有这样的报导。
　　想到这，玦灵的心情沉重起来，为梦若曦的心情感到担忧。
　　在能看见前方的前夏月香两人时，一直低头不语的梦若曦突然说话了：“其实啊……以前我真的是一个很差劲的人，现在……好像也没有改变……”
　　她话语断断续续，一句一语仿佛很难说出口，声音也在颤抖。
　　黑历史被翻出，换作谁，情绪都会不安。担心别人以后会怎么看待自己？会不会再次经历从前的遭遇……
　　玦灵停下来，沉默了会，说：“嗯……别人怎么看我不知道，不过，你现在的性格我个人还是挺喜欢的，会关心别人，也会帮助人，懂得为别人分忧。
　　虽然有时候会耍点小脾气，爱玩游戏，有些时候神情不自然，你就是这样的一个人。
　　但这又怎样呢，我是知道这样性格的梦若曦，才和你成为朋友。我们喜欢现在的你，你又有什么理由讨厌自己呢？
　　不管你以前是怎样的一个人，都无所谓了，只要你一直做好现在的梦若曦，既定的未来就不会改变，朋友依旧是朋友！
　　所以，请铭记那些悲痛的历史，然后化悲痛为力量，查缺补漏，创造未来快乐的每一天。”
　　梦若曦听完，完全怔住了，这篇人生感言让她心里瞬间好受多了，尤其对【我们喜欢这样的你，你又有什么理由讨厌自己呢】这句话感触最深。
　　自己已经回到国内生活了，为什么还要去忧虑以前国外的生活呢？
　　不过，那些冷嘲热讽，还是如刀刃一般插在她的心头。
　　曾几何时，何曾想过会有这样的画面呢。长期处于高端的生活，很难想象到自己的生活会发生改变。
　　过去已经回不去了，只能去面对现在……是这个意思吗？
　　梦若曦品出玦灵话中的意思，再一次看不透玦灵。
　　这个外表平凡的男生，平时总以一种懒洋洋的姿态做任何事，行为、语言都充满了笨蛋的气息，也真的被人当成笨蛋一样玩弄。
　　但，却有着矛盾的另一面，他非常的睿智，对什么都不感兴趣的眼神，似乎早已把世间万物看透一般，关键时刻总能说出一番动人心弦的大道理，成为人生导师。
　　梦若曦不明白像这样的好人为什么会被孤立。当坏人会被排挤，做好人又会被孤立。到底要怎么做才能全身而退呢？
　　这个问题有待深思，不过，她现在想对玦灵说声谢谢。
　　玦灵却在这时，又恢复了平时吊儿郎当的姿态，回过头说道：“嘛，刚才那三个女的说了什么，我一句也没听明白，这次回去一定要好好补习一下国外的语言，否则以后出去又会像现在一样摸瞎。”
　　梦若曦愣住，问：“你听不懂外语？”
　　“嗯……”，玦灵沉吟一会，竖起大拇指得意说道：“外语成绩个位数，我是一个热爱国语的人！”
　　听了玦灵这不正经的回答，梦若曦愁结的心情渐渐舒展开来。才恍悟玦灵是个差生，外语成绩不及格，又谈何听得懂外语。
　　这也就是说，自己的过去并没有曝光。还可以像以前一样生活。
　　“那你就继续爱国下去吧，因为你根本补习不起来外语”，梦若曦会心的露出一个笑容。
　　第五十章与夏月香的74天情侣（八）
　　梦若曦的笑容，明明只隔了一天时间不到，却让玦灵有一股久违感，回归平常就好。
　　“快上去吧，天色快要暗下来了，错过这次的夕阳，不知道要等多久。”
　　“嗯”，梦若曦点点头，然后说：“你可不可以先放开我的手。”
　　玦灵赶忙松开手，干咳两声，递出手中的两支冰淇淋，说：“快帮忙拿着，要不然你过去肯定会被说。”
　　梦若曦接过冰淇淋，好奇问道：“你到底做的是什么工作呀？”
　　“零工而已”，玦灵笑笑应道，考虑到那些歌曲或多或少都有表现出自己的真实心情，让身边的人听了，感觉会非常的羞耻。
　　所以，他并不准备把自己的职业在朋友交际圈里公布出来，反正又不会影响正常的往来。
　　梦若曦却也没那么好敷衍，断言道：“绝不可能是零工那么简单，零工的工资基本在1000元到2000元以内，平时你都有正常的完成学业。
　　除了晚上，你根本没有时间去工作。而你又没有表现出异常的困乏，虽然你平时一直都是很疲倦的样子，但却没有熬夜过后的特征——黑眼圈。
　　也就是说，你晚上有很正常的睡觉。如此一来，你每天的工作时间，最多只有一个小时到两个小时。
　　每天两个小时的工作，一般来讲工资都不会超过1000元。你工作最多只有两个月，给你算三个月，也只有三千元。
　　可这次的出游，游玩的车费、住宿费用、买零食买书刊的钱，都是由你报账。
　　这些支出加起来已经超过三千元了好吗！
　　而且，还是你主动提出承担出游所有费用的要求，你对自己的工资很有信心啊！”
　　“啧啧，这才一会，就变成大侦探了”，玦灵一边走一边说道：“我承认，不是零工，但也绝对不是什么不正经的工作。
　　至于到底是什么工作，我说过等时机到了，就会告诉你，现在可以不要问吗？”
　　“看你神神秘秘的，真的很勾引好奇心诶”，梦若曦抱怨了句，没再继续问下去。
　　“怪我喽”，玦灵耸耸肩，然后对着前方河堤坝上挥手喊道：“月香，千月同学，怎么样了，夕阳出来了吗？”
　　河堤坝上夏月香闻声转身挥手回应道：“小灵，你来晚咯，太阳有一小半都落海了。”
　　“真的？”玦灵一脸抓狂地加快速度跑过去：“不能这样啊，我还没看见呀……”
　　千月花间见此，瞥了眼夏月香，解释道：“那个……太阳虽然有一小半落海了，但真正的景色还没有完全呈现出来，大概……再等一会儿就会出来了。”
　　“原来是这样，可恶，月香你竟敢耍我，看我上来怎么报复你”，玦灵一边攀爬河堤坝的铁架梯子，一边宣告道。
　　“不要啊，人家只是想逗逗你嘛，说什么报复的，也太过分了吧！”夏月香环抱着身体后退，做出一副可怜的样子。
　　玦灵差点就心软了，但发现夏月香的目光一直定格在自己手中的冰淇淋上，报复的心又坚定了起来，上演了一出挠痒痒秀恩爱的画面。
　　地上铺了一块供座的布，夏月香倒在上面不停求饶，好说歹说，才让玦灵放过了她。
　　千月花间和梦若曦站在一旁看着尴尬不已，又不好去打断人家情侣的互动。
　　一阵胡闹过后，四人悠闲地坐等着夕阳，边吃着冰淇淋边闲聊。
　　梦若曦一睡睡到下午四点的事情，让平时基本不怎么说话的千月花间叨念了好长一段时间。
　　至于中途遇到三个女痞子的事，梦若曦没有提起，玦灵也没有说。
　　等待中，时间悄然流逝。
　　远方的夕阳，只剩一小半面积，大半面积仿佛沉入了海洋中，让人不禁神往冰与火的交融。
　　天空渐渐被夕阳染上了血红色，鲜艳得不真实的红色云彩，倒映在海面上。
　　远远望去，整个海面令人眼前一亮，如图一幅虚幻风景画。
　　此时此刻，天边像燃起了熊熊烈火，夕阳由浅转深、由淡转浓，印红了远方一耦天空。
　　随着时间推移，太阳又沉下一截，这时候的大海，像极了血海。
　　血一般的红，海面上一条耀人明目的广阔光波，从海洋的边际直伸到停在岸边的小船边沿。
　　没多久，太阳落山了，但它那无法抑制住的强光，仿若从海面中，倒映到天空中，将白云染成血色，将青山染成血色……
　　不真实的夕阳红，完全变成红色的空间，让第一次见到这般奇景的玦灵，有一种置身于末日世界般的体验。
　　这真的是夕阳吗？这令人震撼的【残阳如血】会是真实的吗？
　　玦灵、梦若曦、夏月香、千月花间，四人全程都处于震撼的状态中，与周围欢快交谈观景的人不同，他们只是第一次见到这早有耳闻的景色。
　　但，夕阳无限好，只是近黄昏！幻美的夕阳，也会引发出人们内心中的惆怅。
　　玦灵脑海中突然闪现出以前在网上看过的一段夕阳惆怅词——落日从容，焰光融于暗黑之前，一万次日出日落，夕阳惆怅不去，却不得不去。
　　一万次落日，一万次夕阳印象，一万次夕照下生之回味。
　　墓边，欲留光辉几许，又残留愧疚几许……
　　玦灵出神，大脑有些缺氧的轻唤了句：“小雅……”
　　坐在玦灵身旁的夏月香，不动声色的瞄了玦灵一眼，然后收回视线静静的望着天边，没去问【小雅是谁】之类的问题。
　　另一方面，比起玦灵的失神，梦若曦竟直接崩溃了，什么话也不说的把脑袋藏在双腿之间，哭了起来。
　　不知所以千月花间显得有些惊慌，不停地安慰着梦若曦。
　　这副在外人眼里看起来很诡异的画面，直到天边圆月高挂才结束。
　　首先是玦灵站起来说道：“明天我们去教堂玩吧。听说教堂是个好地方，不仅有着优雅的环境，还可以……忏悔自己的过错！”
　　听了这话，脑袋藏在双腿之间的梦若曦立马附应道：“我知道郊外有个教堂，明天就去那里吧！”
　　“好！”玦灵点头。
　　两人自顾自的把明天的行程定下了！
　　第五一章与夏月香的74天情侣（九）
　　7月17日，在这一天玦灵四人如约来到郊外的教堂。
　　说是教堂，其实就是一个大牧场。教堂的作用几乎就是宿舍，教堂的信徒基本上都是牧民。
　　他们晨起、晚归各祷告一遍，剩余时间则去牧场上自由领悟神所创造的大自然。
　　希央大陆，不存在上帝之说，不论是西方还是东方，传说中认定的只有神。
　　神，创造了万物，点化了民众，赐予了信仰，延伸出各个教派。
　　有些人信佛，有些人信精灵……
　　但更多的人愿意去直接信仰神，从古至今，民众所知道的神，五花八门，独树一帜，有着不同的信仰，有些神直接就是由民众虚构出来的。
　　在这众多的神中，唯有三位神风雨不动一直延传到现在，拥有最多的信徒。
　　它们分别是【福神】、【命运之神】、【爱神】。
　　每个人都愿意祈福，每个人都相信命运，这是他们恒古不变的基础。
　　由于是纯爱的世界，【爱神】的信徒占比例最多。
　　而，现在这个位处郊外的教堂，供奉的就是【命运之神】，还有它的信徒的洗脑名言——【相信命运，不必刻意去强求，善与恶的结局早已注定！】
　　玦灵几人来到这里时，听到的第一句话就是这个，之后的每一天，听到这句话都不下十遍。
　　不同于地球那边的供奉文化，这个世界的教堂，都没有做一个神的雕像，供奉在灵堂上。
　　他们是用一幅画来代替，把神的画像（或壁画）挂在教堂大厅，每天供奉参拜。
　　这个教堂沿用的是壁画形式，用五彩斑斓的珍贵名石，点缀出一副抽象的【命运之神】。
　　是的，这是一幅抽象画，就像毕加索那种画，只能凭着想象力去辨认这【命运之神】的鼻子、眼睛、耳朵……
　　之所以会这么做的原因，是因为信徒认为神的面目是神秘的，犹如蒙上一层薄纱，让人无法窥探，很多变，每个人心中都有自己的神之面貌！
　　若刻画出神的面目，会打破信徒的信仰。
　　第一次听到这个解释的玦灵，很想当着那个信徒的面吐槽：神的样子你们都不清楚，请问，这个世界的神不下三十位，你们是如何辨认的出哪一个是【命运之神】的。
　　其实，关于那个【爱神】的，玦灵也一直很想吐槽：这确定不是虚构出来的神吗？【福神】【命运之神】我倒是都听过，可这【爱神】……是Aphrodite（阿弗洛狄忒，古希腊神话中十二主神之一）吗？
　　同样是【爱神】，但两者存在意义却不一样，地球那边的古希腊爱神，是包含了所有大爱、小爱集一生的神。
　　而这个世界的【爱神】，只是单纯的为恋爱服务的神，感觉瞬间低了好几个档次，更像是人们凭依自己的愿望而出虚构出的神。
　　只是依托世界元素的原因，成为这个世界的主流神。
　　一想到这个，玦灵总是不禁怀疑【命运之神】是不是也是虚构出来的，从而醒悟这个世界上根本没有神存在，然后忏悔也变得毫无意义。
　　这让他渐渐忘了来教堂的初心，向命运之忏悔会了一次，就没心情再忏悔了。
　　梦若曦倒是依旧每天准时的到教堂大厅忏悔，一忏悔就是一两个小时。
　　总之，这里的生活环境还不错，暂时不想回到城市的玦灵几人一住就是10天，每天都很惬意的到牧场上放牧、玩游戏、散心。
　　到了第十一天，也就是七月的最后五天。
　　玩了这么多天，教堂生活也体会够了，几人心情又开始变得无聊起来。
　　这一天，玦灵突发奇想的提议道：“我们去附近的村落玩玩吧。一直在城市里呆着，偶尔去体验一下乡村生活也很不错。”
　　这个提议很快就得到一致通过，几人稍微带了点食物，然后向教堂信徒打听了一下附近村落的方向，整装进发！
　　走了大约四十多分钟，几人就遇到了一个村落。
　　他们很安静的在村子里转了一圈，然后在附近的山坡上放风筝，玩游戏，饿了的时候就弄点野炊来吃。
　　在看见那久违的小河时，玦灵立马脱了鞋，卷起裤管，淌入河中，一点舒服状。
　　已经很久没有这样的体验，脚心与水底冰凉的鹅卵石的触感，在城市中可是体会不到的。
　　“小灵，快上来，你这样光着脚，万一踩到玻璃碎片怎么办。”夏月香在岸上一脸担心的说道。
　　“不会的，这河水很清澈，还有小鱼呢”，玦灵掩饰不住兴奋的心情，招手道：“月香，你也快下来，真的，水里很舒服，冰凉冰凉的。
　　梦若曦，千月同学，你们也下来试试吧！”
　　面对玦灵的邀请，千月花间犹豫了会儿，便真的脱了鞋，先试着用脚尖碰了碰河面，打了个颤，然后慢慢的走下河。
　　见千月花间下去了，夏月香半信半疑的照做了。脱下鞋，稍微提起一些优雅着白色裙的裙摆，走下河，向玦灵走去。
　　梦若曦这是态度坚决，不想下河，在岸上坐着观看水里的三人戏水。
　　说真的，梦若曦真的不懂得处理人际关系，她不下河，让千月花间的立场变得尴尬，走也不是，留也不是，关键是还会闹笑话。
　　这不，千月花间忽然惊呼一声：“噫~”
　　“怎么了，花间？”梦若曦连忙问道，这种事，她反应倒还是敏感。
　　“没…没事”，千月花间站稳后，连忙摇头说道：“只是……被小鱼碰到了脚。”
　　玦灵听后，得意笑道：“我就说嘛，这河里有鱼。”
　　“你高兴个什么劲儿”，梦若曦白了玦灵一眼。
　　玦灵却一心扑在河里游戏上，想到了一个不错的娱乐方式：“这样吧，我们来比赛抓鱼，抓到的鱼就是我们今天的晚餐了。
　　抓鱼抓得最多的人，可以什么都不用做，坐吃现成。抓鱼抓得最少的人，不仅要负责拿鱼，回去后还要把鱼做成料理。
　　梦若曦你来做裁判，怎么样？”
　　梦若曦想了想，点头道：“嗯，听上去很不错，就这样办！”
　　第五二章与夏月香的74天情侣（十）
　　“我倒是没意见”，夏月香看向千月花间。
　　“那个……我…我试试。”千月花间低着头扭捏说道。
　　“好，那就开始了”，玦灵说完，就伸出手弯腰对着脚边的鱼抓去。
　　鱼儿早有察觉的躲开了玦灵的偷袭，迅速朝远方窜去。
　　“别跑”，玦灵立马追了上去，全然忘记自己是在水中。
　　在河里奔跑溅起的水花直接打向身边的夏月香，引得夏月香一阵抱怨。
　　玦灵却忘我地疯狂投入到抓鱼的游戏中，溅起的水花越来越大。
　　“小灵，慢点，你裤管都浸湿了，衣服再淋湿了，会感冒的”，夏月香担忧道。
　　“哈哈哈……”，玦灵这时从河里摸起一条鱼，扔到岸上，欣喜若狂说道：“又不是恋爱漫画，淋个雨、玩个水就会感冒了。
　　这种情节在现实中不会发生哦，人的身体抗病免疫功能超乎你的想象。小时候经常玩水，也没见得感冒。
　　倒是你们，再这样束手束脚下去，我可就要成为赢家了哦。”
　　“不行了，实在看不下去你这副得意的嘴脸了”，岸上的梦若曦拍额说道：“玦灵，由于你是男生。为了公平，现在要追加一条规则。
　　女生抓的鱼，一条可以抵过男生抓的四条鱼。还有女生抓的鱼若比男生抓的鱼大，就算获得胜利。”
　　“喂，这哪里公平了”，玦灵抓狂的对着岸上的梦若曦喊道：“你当这河里有多少鱼呀，她们抓一条，我就必须得抓四条。
　　这样我真的还有赢的几率吗？总之，我反对！”
　　“反对无效”，梦若曦偏开头说。
　　“你……”玦灵冷着脸站在河里一动不动：“这游戏没法玩了。”
　　“好啦”，夏月香出来调和道：“梦若曦同学，你就不要拿他开玩笑了。
　　不够，男生跟女生比，确实有些不公平。这样吧，女生抓一条，男生抓两条，对等。
　　小灵，现在总可以了吧！”
　　“嘿嘿”，玦灵秒变回笑脸，看上去要多无赖就有多无赖，一个劲点头说：“可以可以。”
　　梦若曦却有些不同意，昂着头，爱理不理的样子。
　　玦灵：这女人，简直太蛮横无理了，活该你以前的性格不讨喜。
　　“那个……”
　　这时，身后一道弱弱的声音传来，玦灵三人纷纷回头看向身后毫无存在感的千月花间。
　　却见千月花间手中捧着一条大鱼，足足有玦灵一个脚掌那么大，怕是有一斤多。
　　呃，这种大鱼怎么会跑来这种淹不过膝盖的小河里？玦灵想不明白。
　　“好样的，花间，快拿过来，别让它跑了”，梦若曦雀跃喊道。
　　“可恶，失算了”，玦灵拍着脑门悔恨道：“这种大鱼我一开始就该发现的……命运之神不站在我这边吗，可恶。”
　　“哈哈”，玦灵的表情，看得梦若曦暗爽，大笑道：“算了算了，我心情好，就同意你那卑微的要求吧。
　　我都网开一面了，你可得加油哦，现在你可站在劣势，再抓一条鱼你还是输，至少要抓两条鱼。”
　　“哼，不要小看我，看我抓更多的鱼”，玦灵负气转身朝着还没有开发的水域走去。
　　夏月香连忙提醒道：“小灵，小心一点，这附近有瀑布，要是不小心掉下去……”
　　“嗯？”玦灵停下脚步，回头问：“月香你说什么，这附近有瀑布？你怎么知道？”
　　夏月香回答道：“听声音，应该可以很清晰地听到沉重的落水声吧！”
　　“你这么一说……”玦灵竖起耳朵仔细聆听：“好像是有沉重的落水声音。
　　太棒了，既然有瀑布，那我们赶快过去看看吧，在那里一定可以抓到更大更多的鱼。”
　　说着，玦灵就加快速度朝着声源处跑去。
　　“等等，小灵，不能去瀑布周围玩，很危险的”，夏月香追逐着大声劝阻道。
　　“瀑布啊，不会有危险的，那是一个很好玩的地方，你们一定没玩过吧”，玦灵却一意孤行的继续靠近：
　　“而且，像这种小河，瀑布下的大水坑肯定没有人高，不存在会被淹死的可能。”
　　“可是……”
　　夏月香还想说什么，却被玦灵的惊呼声打断：“啊，看到了，真的是瀑布诶，我们正处于瀑布上，我先过去看看，你们快点跟上。”
　　玦灵再一次加快速度在水中奔跑，全身上下已然湿透。
　　站在瀑布上，玦灵惊叹道：“太完美了，这不高不矮的高度，看上去很深的水坑，用来跳水最合适不过了。”
　　惊叹完了，他张开双手，闭上眼睛，身体前倾……
　　这动作，却把身后的夏月香吓了一跳：“小灵，你要干什么，快退……”
　　【回来】两个字还没说出口，玦灵双脚便已离开水面，跳了下去。
　　嗵……
　　一道非常响亮的落水声响起，夏月香瞳孔一凝，已顾不得保持身上不被水淋湿，快速的跑到瀑布上，向下望。
　　看见的却是玦灵浮在水上，挥手向上面打着招呼。
　　夏月香见此，身体瘫软得直接坐到水中，面带愤怒地训斥道：“小灵，你身体本来就不好，怎么能做这种危险的事情，为什么……为什么你就不肯听听我的话呢……”
　　玦灵哑然，张着嘴，不知道该怎么回答。
　　后面的千月花间跑了上来，弱弱的问道：“那个……玦灵…同学，你怎么到下面去了？”
　　“这个啊……”玦灵尴尬的挠着头，说：“看见这种水坑就想跳一下，一时控制不住自己，所以……”
　　“笨蛋，还不赶紧上来”，梦若曦没有好脸色的大喊着，显然也不赞成玩这种危险的运动。
　　瀑布上，千月花间捂着裙摆，羞红着脸问：“那个……需要我做些什么吗？”
　　“不用了”，玦灵摆手，尽量抑制自己不往上面看（裙底的风景），说：“我沿着旁边的山路绕上来就是了，你和月香赶紧到岸上去吧！”
　　“嗯”，千月花间点头，弯腰想要扶起坐在水中的夏月香。
　　谁料，却在使力的时候，脚部的着力点，突然踩滑了，整个人直直朝着瀑布下倒去。
　　夏月香下意识想要伸手去拉住千月花间，然而却受到牵连，两人一起掉到了瀑布中……
　　第五三章与夏月香的74天情侣（终）
　　嗵……
　　两人的坠落，溅起一片大水浪。
　　才上岸的玦灵被淋的冷不伶仃，回头愣愣地望着瀑布中的两个落汤鸡，想笑，又不敢笑！
　　“啊，你们两个干什么呀，怎么也跟着他一起胡闹。”梦若曦一脸无语的对着下面喊着。
　　千月花间从水底浮起，没去擦脸上的水渍，而是连忙低头对夏月香道歉：“对……对不起……”
　　“那个……”玦灵此时不知道该说什么，只能随便找两句说说：“千月同学，你不要放在心上，大家都是一起出来玩的，月香她不会介意的。
　　而且现在我们三个都淋湿了，很公平嘛。”
　　梦若曦呵斥道：“玦灵，你事不关己的说什么风凉话，女孩子的身体都是很弱的，本来这边天气就冷，淋湿了会感冒的。”
　　“要不……你也跳下来湿一个？”玦灵饶有韵味的调侃道。
　　“死去吧你”，梦若曦脸色开始变得有些难看，似乎真的生气了：“你能不能正经一点，现在可不是开玩笑的时候，赶紧带他们两个上来，回去换件衣服，万一真的感冒了……”
　　“是是是……”玦灵打断梦若曦的叨絮，重新走下水坑，嘴里嘟囔道：“都说了又不是漫画，湿个身没那么容易感冒，而且就算是感冒了，也可以轻松的治好……”
　　“玦灵，你还是不是人啊，怎么说出这种话”，梦若曦直接开骂，道：
　　“就算感冒不是什么大病，可以很轻松的医好。但感冒的那一段期间，身体会非常难受。能愉快的活下去，我们为什么还要去经历那些疼痛呢！？”
　　“呃，这种大道理不应该由我来说吗”，玦灵愣愣说道。
　　梦若曦撇嘴道：“所以说，我就觉得你最近很奇怪，和以前完全不一样。你以前做什么事都会为别人先考虑，而到了国外，什么事你几乎都以自己为主了。”
　　玦灵心里微惊：还有这种情况发生？难道是我最近太过放纵本性？
　　“那是因为以前压力太大，到了国外这种风景秀丽的地方，就想着放松放松一下自己。”玦灵狡辩着：“人非圣贤，孰能无过，有机会的话，我当然想为自己而活啊！”
　　“谁管你”，梦若曦偏开头：“你要是再继续这样下去，放弃自己的优点，绝对会变回你以前那种样子。”
　　“喂，你这话就说得有些过了，我以前怎样，看不起吗？”玦灵抬头质问道。
　　梦若曦眼神一软，意识到自己确实说过了，正准备道歉。
　　玦灵却突然话锋一转，继续说道：“不过，我以前的孤立的心态，确实有些窝囊，人怎么可以这样活着。
　　就算想要当一匹孤独的狼，也要给我秉承狼的秉性啊，不被待见，还要贴着个脸上去帮助别人，只是想想就觉得很憋屈，真不知道……呃，抱歉抱歉，说多了。
　　反正我以前就那样，现在我正努力的改变自己。”
　　梦若曦有些怀疑相信自己的耳朵，问：“你……刚才是在损自己吗？”
　　“不行吗？”玦灵强词夺理。
　　梦若曦投去异样的眼光，说：“自己损自己，哪有人会这样做啊，你果然是个怪人。”
　　“怪人就怪人，无所谓了”，玦灵耸耸肩，向夏月香伸出右手，说：“这次是我错了，下次一定会认真听你的话。我们上去吧，在水里呆……”
　　玦灵话还没说完，夏月香就侧身避开了他，阴沉着脸向岸上走去，然后头也不回地沿着旁边小坡走去。
　　掉下来开始，到现在离开，一句话都没说！
　　玦灵右手停在半空中，愣在原地，眼神空洞的望着岩壁。
　　瀑布上的梦若曦见此，着急的大喊道：“还愣着干嘛，赶紧去追啊，你这个笨蛋。”
　　玦灵醒过神，看向千月花间，想把千月花间带上去后，再追夏月香。
　　可，又一件出乎他预料的事发生了。
　　千月花间竟然照学照做的，像夏月香刚才那样，无视了他，自顾自的朝岸上走去，话也不说。
　　那个为了帮助别人什么都能做出来的校园小天使……竟然无视了自己！？玦灵再次怔神，怎么都不明白这是为什么。
　　是说错了什么话？还是做错了什么事？
　　“人都走远了，你还不去追。”
　　梦若曦再一次把玦灵喊醒，一个人在上面，把玦灵的事当作自己的事操心。
　　玦灵惊觉，千月花间怎样关自己什么事，只要维护住与夏月香的关系就行了。
　　想通这些，他连忙跑上岸，无视掉千月花间，迅速向前方的夏月香追去。
　　由于赤着脚的缘故，奔跑的途中不知道踩到了什么东西，被刺疼了很多次，但他全然不顾，速度不变的追去。
　　夏月香是用走的，没一会玦灵就追上了，跑到前面背对着蹲下身说道：“月香，快上来吧，这路上有很多钉脚的物体，让我背你上去吧！”
　　夏月香站在原地，低头沉默良久，随后说出了让玦灵听了像是死亡flag的话。
　　“小灵，这几个月和你在一起，我真的非常开心。”
　　所以呢？接下来要说什么呢？玦灵非常明白，于是极力地想要岔开这个话题：“哈…哈哈，不说这种事，我们先上去……”
　　然而，夏月香接下来很直白的说出了那句话：“我们分手吧。”
　　“给我闭嘴”，玦灵起身咆哮道：“你知道我有多珍惜这份恋情吗？现在你却毫无缘由的跟我说分手，为什么……为什么？”
　　夏月抬起头，眼角溢出两行眼泪，神情却表现得非常的平淡，证明着自己是理智的，声音略带低沉的回应道：
　　“从一开始我就不应该渴望这份爱情。从你拒绝我的那一刻起，我就应该彻底消失。
　　可我却留下来了，然后也得到了想要的东西。一切……都太顺利了，顺利到我可以很轻易的看出其中的真假。
　　怎么也找不到当初那种感觉了，所以，请让我选择放弃！”
　　说完，夏月香又一次绕开玦灵，头也不回地离去。
　　玦灵仰望着天空，没有阻拦，说什么也觉得这种理由很扯！
　　距两人不远的地方，千月花间怔怔地看着这边……
　　第五四章我爱你，你爱她！死无葬身之地！
　　世间没有对错，对错只是被束缚在人的认知中。
　　玦灵回到瀑布上时，夏月香人已经不知道去哪了。
　　梦若曦询问发生了什么事，他一句也没回答，穿上鞋，默默的回去了。
　　一路上的气氛很糟糕，夏月香不知因为什么提前回教堂了，玦灵不说话，千月花间一副知道什么却又不想说出来的表情，梦若曦处于迷糊状态。
　　就这样，没有再发生什么事，几人回到了教堂。
　　牧场上，换好衣服的夏月香，孤零零地坐在偏僻一角。她和玦灵，都看见了对方，却相互的无视，连招呼都不打一个。
　　这让梦若曦越发好奇这两个平时秀恩爱的人之间，到底发生了什么事，才会变成这幅【从此都是陌路人】迹象。
　　玦灵更是拼命的作践自己，回到教堂，穿着湿透的衣服，一直坐在教堂大厅，任何人都不理。
　　看似在忏悔，却又没在忏悔，他就愣愣的坐在一个地方不动，一坐就是一天，而且饭也不吃。
　　到了第二天下午，他依旧没有一点要停止这种消极行为的征兆。
　　梦若曦、千月花间看了干着急，便把这件事情转告给夏月香，希望夏月香能去劝劝玦灵。
　　然而，夏月香却只到教堂大厅，远远望了玦灵一眼，就没再理会。
　　即便被梦若曦说绝情，她也没再做进一步的安慰性动作。
　　局势正在向着最糟糕的局面发展！
　　是夜。
　　躺在床上迟迟睡不着的千月花间，终于还是忍不住给玦灵送食物过去的心情。
　　她小心翼翼地下了床，瞒着梦若曦出了门。然后向教堂的守夜信徒申请了厨房的使用权，把昨天下午抓到的鱼，做成的料理。
　　怀着忐忑不安的心理，她端着鱼汤轻轻的向教堂大厅走去。
　　然而，当她到了大厅，却没有看见玦灵的身影，反倒是夏月香正跪坐在【命运之神】的画像下，十指交叉紧握着祈祷。
　　千月花间脸色一变，快速走过去问道：“你怎么在这里？他呢？你又跟他说了什么？”
　　夏月香没表现出一点惊讶，似乎早已预料到千月花间会来，头也不回的继续祈祷着：“我来这里时，他已经不在这里了。他去了哪里，我也不知道！”
　　千月花间闻言，没准备回话，转身就准备离开。
　　夏月香突然开口叫住她，说：“千月花间，既然来了，留下来跟我说会话吧！”
　　千月花间神情一顿，有些难过的说道：“我们没什么好说的。”
　　“不只是他变了，你也变了，千月花间，以前你跟我说话都会很怕我”，夏月香自顾自地攀谈起来：“你手中的是亲手做的夜宵吧！这么体贴，怪不得他会选择你。”
　　千月花间却从这句话中听出了其他的意思，转过身问：“为什么要抛弃他？他最后都选择你了，为什么还要抛弃他？”
　　千月花间连续问了两遍，一遍比一遍的语气沉重。
　　“你不明白”，夏月香摇摇头，缓缓站起身，嘴角露出一抹惨笑，问：“你还记得4月20那天发生的事吗？”
　　千月花间目光闪躲的反问道：“什…什么事？”
　　“你不用再掩饰了，一切我都知道”，夏月香摸着【命运之神】的壁画，自讽说：“你知道那天他为什么突然向你告白吗？”
　　千月花间一怔：“是你……在操纵？”
　　“操纵？”夏月香轻笑一声：“我要是能操纵就好了，能操纵，他就不会拒绝我了。
　　你很疑惑那天发生了什么吧，那我现在就全部告诉你。
　　那天他之所以对你告白，是因为……我向他告白了！”
　　千月花间瞳孔瞬间凝缩，这和想象中的答案不一样。
　　夏月香无视千月花间的震惊，继续说道：“那天他的心情非常差，为了能让他高兴，我就坦白了自己的心意，然而他的做法跟你的做法是一样的。
　　就像你拒绝他的告白一样，他也拒绝了我的告白。
　　被他拒绝后，我就想通了，他喜欢的人始终是你，我再怎么强求也没有用。于是我就鼓励他向你告白。
　　他接受了我的意见，向你告白了。然而你当时的做法却是……拒绝了他的告白。
　　说真的，我当时第一次觉得你这人真的很讨人厌。
　　你明明也喜欢他，却在那种关键时刻拒绝了，真搞不懂你在想什么。
　　我甚至都觉得在初中时期，威胁你离开他身边的做法是对的。
　　你知道那一天过后，他受了多大的打击吗？同样被拒绝的我，清楚失恋的感觉是多么的痛苦。”
　　“不，不是的”，千月花间连忙摇头解释道：“我当时是想接受他的……告白，只是有些不知道怎么应付那种突发事况，所以……”
　　“够了，现在说什么都晚了”，夏月香突然有些癫狂的大喊道：“从当初被拒绝的那一刻开始，我就已经对他死了心。
　　可那之后，我和他的关系却更加亲密了起来，也许是出于愧疚吧，他想弥补我。
　　但我不需要这种施舍，我也找不回那种恋爱的感觉，所以，这次该我拒绝他了。
　　分手，只是为了各自以后都过得好一些！”
　　千月花间一改以往的性格，大声喊出心中的不满：“那只是你一厢情愿的想法，你认为他以后会过得好吗，看他现在的样子就能知道。
　　说实话，当时拒绝他的因素也有你的威胁存在。初三毕业时，你用我父母失业的条件威胁我不要再和他来往，我一直都记在心里。
　　是选择喜欢的人，还是选择父母，我一直都很苦恼，一直都不知道该怎么选择，只能随遇而安的活下去……
　　现在你们终于在一起了，你却告诉我不喜欢他了，实在是太过分了。”
　　“彼此彼此，谁都不要说谁”，夏月香的状态愈发癫狂：“现在我和他分手不是很好吗，你又有机会和他在一起了，我把他让给你了，你该感谢我……”
　　“闭嘴，他不是物品，用不着你来让……”
　　就在两女情绪高涨，正准备大闹一场的时候，却听到门口传来梦若曦的声音：
　　“玦灵，你站在这里干什么……诶，你怎么了，别跑啊，把话说清楚再走啊……真是的，这人简直不像话……”
　　……
　　你一向少言寡语
　　却令我目眩神迷
　　优雅着白色的裙摆
　　粉饰浓妆的戏
　　误入你布下的局
　　任由你呼风唤雨
　　一夜溃不成军落败
　　死无葬身之地
　　沦落于关外的伤
　　就像沙漠里爱上的鱼
　　那段故事已不在
　　故事里太恩爱
　　狠心的你把我除外
　　投了降我已沧桑
　　就像任凭你摆布的棋
　　那种手段太意外
　　残忍把我掩埋
　　说完心事说拜拜
　　你一向少言寡语
　　却令我目眩神迷
　　优雅着白色的裙摆
　　粉饰浓妆的戏
　　误入你布下的局
　　任由你呼风唤雨
　　一夜溃不成军落败
　　死无葬身之地
　　沦落于关外的伤
　　就像沙漠里爱上的鱼
　　那段故事已不在
　　故事里太恩爱
　　狠心的你把我除外
　　投了降我已沧桑
　　就像任凭你摆布的棋
　　那种手段太意外
　　残忍把我掩埋
　　说完心事说拜拜
　　沦落于关外的伤
　　就像沙漠里爱上的鱼
　　那段故事已不在
　　故事里太恩爱
　　狠心的你把我除外
　　投了降我已沧桑
　　就像任凭你摆布的棋
　　那种手段太意外
　　残忍把我掩埋
　　说完心事说拜拜……
　　（终！）
　　第一章【千月花间篇】认识他是在那年夏天
　　我，千月花间。
　　出生于一个生活条件艰苦的家庭，有着很温柔的父母，和听话的弟弟妹妹。
　　爸爸的父母，也就是我的爷爷奶奶，在爸爸外出工作的第二年因意外事故而亡。
　　安葬了爷爷奶奶后，爸爸就断绝了所有亲戚联系，独自搬到了城里面住，最开始是住的出租房。而且出租房还是合租的！
　　与爸爸合租的人是一个漂亮的女性，也是一个外出工作的人，平时总表现出一副冷淡的表情，心里却是一个温柔善良的好人。
　　这个人，在与爸爸合租的第三年后，生下了我，她就是我的妈妈。
　　妈妈的家庭条件还算小康，但她的性格却受不了外婆一天到晚的安排相亲。
　　外婆想要把女儿嫁出去，为家里减少点负担，也可以赚点礼金。
　　妈妈就是受不了这一点，才离开了家，一个人搬到外面工作养活自己。
　　以至于后来，爸爸妈妈结婚的那天，都没有通知外婆前来参加。
　　因为外婆死活不同意这场婚礼，认为爸爸没钱，是个没前途的人。
　　虽然不想承认，但外婆说的没错，爸爸确实是一个……怎么说呢，在合租的第一年里，与同出租屋的漂亮女性竟然没说过一句话。
　　简直就是一个榆木脑袋，一心只想着赚钱买房。要不是后来妈妈主动搭话，恐怕现在都还没有我吧！
　　当然，主要原因是这一年来合租期间的互相帮助，产生了一种朦胧的情感，才让两人走到了一起。
　　结婚后，爸爸的工作有了起步，在正规公司里做上了一个小管理，公司分配了一套员工居住屋。
　　第二天，爸爸就带着我，还有正怀着妹妹的妈妈，搬到了职工居民楼。
　　那年我才三岁，新家比出租屋大了好多，有厨房，有浴室，还有三间卧室一个客厅，水电都免费，也不用再交房租了。
　　住进去没过多久，妈妈就生下了妹妹，取名为千月薇。
　　生下妹妹后，妈妈也没闲住，立刻投身工作，帮爸爸分担压力。
　　不过，爸爸想要的似乎是儿子，可妈妈一连两胎都是女儿，而且都生下来了。
　　就算医生告知是女儿，爸爸妈妈也都坚持生下来，说是自己做的事，就要把责任承担起来。
　　在我印象里，爸爸妈妈一直都是温柔的人。
　　其实首付的钱，在这一年他们已经赚到了，但却因为两个女儿还没长大，不想把钱花到房子上。
　　于是，在这里一住就是十多年！
　　那之后又是几年过去，我上小学了。
　　班里的同学都很可爱，也都愿意跟我玩，一年级的我本性也很贪玩……
　　可是，家里还有一个妹妹，我要承担起姐姐的责任，中午放学、下午放学，我必须立即回家照顾妹妹。
　　久而久之，我的人生发生了改变。
　　因为没时间和朋友一起玩，渐渐的，课间休息也没有人来找我玩了，在班级里仿佛被孤立了。
　　我开始变得不爱说话，与别人交流时也都吞吞吐吐的，害怕自己说话会被别人厌恶。也正是这样，让更多人都不愿意与我说话！
　　到小学毕业那一年，我在附近一带已经成为了有名的独来独往的人，他们大概都认为我不喜欢跟别人交朋友吧！
　　我知道，他们都在背后议论我，我就像个可怜虫一般，每天被异样的眼光所注视。
　　2009年，夏季。
　　十三岁的我，从今天开始就是初中生了。
　　也是这一年，妈妈终于生了个弟弟，爸爸高兴了好久，我也很高兴。
　　可这样一来，我的任务非但没有减轻，反而还加重了。
　　我继续像以前一样，中午放学、下午放学，立即回家照顾弟弟妹妹。
　　在学校过着孤独的每一天，回家却要告诉弟弟妹妹，自己在学校交了很多朋友。
　　说真的，那种感觉非常痛苦，我开始变得对家人以外的人都不看重，所有人在我眼里都是无生命的机器。
　　我没有抱怨，因为我非常乐意为家里的人服务，他们都是我最重要的家人。
　　不知不觉中，进入初中已有一个月了。
　　这一天，老师突然说每月要例行一次换座位。
　　我想，这一刻没有人比我更在意换座位了。
　　这一个月的同桌，似乎早就对我不耐了。这很正常，因为她与我搭话，我一次都没理过。
　　我不是不渴望有朋友，而是怕得到之后又失去的那种痛苦。
　　我的这种性格，就算交上了朋友，迟早也会被抛弃。
　　虽然不想交朋友，但我也不想被更多人讨厌。
　　现在的同桌已经讨厌我了，换座位后的新同桌肯定也会讨厌我，我不想面对这种现实。
　　可，我反抗不了！
　　座位打乱之后，我的同桌变成了男生，他坐里边，我坐外边，靠着走道。
　　最开始，我天真的以为，这个男生很快就会向我搭话，然后我不理他，然后……被讨厌……
　　可，一天过去了，一周过去了，半个月过去了……
　　这个男生从始至终都没有向我搭过话，难道是听信了谣言，有自知之明，不敢来搭话？
　　不，这半个月的观察，我发现了，这个男生跟我一样，在班上是被孤立的存在，没人跟他说话，他也从来不跟别人说话。
　　这是一个可以在座位上一坐就是一天的男生，而且从始至终都在睡觉，就算睡不着，也会趴在桌子上。从来都不听课，体育课，音乐课，美术课，他也从来都不会去上。
　　不过，隔壁班的一个女生倒是时常跑过来跟他说说话，他的表现和我一样，爱理不理的。
　　有时候，我不禁产生疑问：这个人的人生比我还悲哀吧！？
　　和这样一个人成为同桌，大概是命运吧！
　　这样就不会被讨厌了吧，我时常自嘲，却不知道自己今后的人生会被他改变！
　　记得那是一个突降暴雨的午后。
　　所有人都在愁苦自己要怎么回家，或是得意自己随时都带着备用雨伞。
　　我不是其中的一员，我没她们娇贵，淋雨回家完全没问题，只要回家后及时洗澡，保持体温就不会感冒。
　　和我有同样想法的人，还有他……
　　第二章【千月花间篇】第一次接触是在雨后
　　“好好的天气怎么就下雨呢，今天早上还有那么大的太阳，现在突然下起暴雨，该死。”
　　“啊，怎么办，下这么大的雨，要怎么回去啊。”
　　“那又有什么办法呢，只能在这里等家里人送雨伞来。”
　　“我感觉再这样，等下去天都要黑了……”
　　初中教学楼底，学生们哀怨连天。
　　谁都没有想到今天会下雨，而且还是暴雨，除了少部分人随时都会预备伞，大部分人都徘徊在原地。
　　往前跨一步迎接倾盆大雨？往后退一步驻守初中部教学楼？
　　对于身后的这一切，我莫名的感到一阵舒畅，他们怎样都不关我的事，反倒是老天，仿佛帮我出了心中的这口怨气。
　　他们平时对我的不闻不顾，虽然我没放在心上，但我却记着的，不与我说话就应该得到报应。
　　是的，我承认，当时孤独的我，心里有些扭曲。
　　我把书包抱在怀里（就算是全身淋湿，书本也不能被淋湿），准备冲进雨幕，旁边却递过来一把伞。
　　我当然是不愿意接受别人的施舍，可这人好生野蛮，直接把伞往我怀里塞去，然后很潇洒地冲进了雨幕。
　　这个人，正是我的同桌，一直以来，我都不知道他叫什么名字，因为学生、老师都没叫过他的名字，甚至是他的书本上都没有写下自己的名字。
　　没有什么交集的我们，实在很难想象到他会帮助我。
　　把雨伞给了我，自己淋着雨……这种事我无论如何都想不到。
　　他走在雨中，步伐很轻缓，就像在美好的晴天下漫步一般，暴雨在他的世界中仿佛不存在。
　　他从来不带书包，现在也没有带。双手揣在口袋里，微低着头，渐渐的走远了……
　　我就这样看愣了，突生一种他身上的孤独气息，是我从来没有体验过的。
　　直到看不见他的身影，我才回过神，撑开了他给的雨伞，无视周围一群想要拼伞的人，走进雨幕！
　　第二天。
　　我身边的座位一天都是空着的，他没来学校，我想大概是感冒了。
　　再怎么说昨天下午的雨不小，而且他还在雨中漫步，没有及时利用控制体温的时间，感冒是应该的！
　　第一次有人为了我而感冒，心里有一种怪怪的感觉。
　　不过，让我心寒的是，明明他没来，学生和老师、甚至是班主任都没有过问，一如既往的上着课、嬉闹着。
　　他的存在已完全脱离这个班级的轨迹，让所有人觉得他来不来都无所谓，让我觉得悲哀。
　　又过了一天，他还是没来学校。
　　直到一周后，他仍然没来。
　　日常一如既往的继续着，我却沉不住心了，找到班主任，主动提出了他一周没来上课这个事实。
　　班主任的回应很冷淡，说了句【大概是生病了】就想敷衍了事。
　　这种态度我怎么能容忍得了，一气之下就提出了要去他家探访情况的请求。
　　班主任同意了我的提议，那我代替他去玦灵同学家，探访病情。
　　这是我第一次听到他的名字，原来是叫【玦灵】啊，真是一个奇怪的名字，比起我的复姓还奇怪。
　　下午放学，我拿着班主任给的家访报告与那把伞，按照班主任给的地址，来到了他家。
　　他在家也很奇特，在这种大城市里，竟然还存在砖瓦房。
　　不过，就算是砖瓦房也比我家里好多了，至少这也是楼房，有着两层楼，面积也很大。
　　但，与旁边的别墅比起来，就算不了什么了。
　　我试着敲了一下门，过了很久都没人回应。
　　难道是因为感冒不方便起身开门？
　　不，不可能，再怎么说这也感冒太久了吧，都已经一周了，感冒应该早就好了。
　　看来是没有听见刚才的敲门声吧！
　　我稍微用了点力气，又敲了敲门，这次的敲门声连我都觉得很吵，屋里要是有人，就算戴着耳机听音乐也绝对能听见。
　　然而，过了很久，还是没有人开门。
　　眼看天色也不早了，家里还有弟弟妹妹要照顾，我只好明天再来拜访。
　　而我刚转身准备走，身后就突然出现一个小男孩，他用他那懵懂又无知的眼神望着我，问：“大姐姐，你是谁？”
　　“我叫千月花间，你是住在这个家里的人吗”，我并不讨厌小孩子，因为他们还活在那一片纯真无邪世界里。
　　“哇，四个字的名字诶”，小男孩稀奇的围着我转圈，说：“我叫夏天，是住隔壁的，这里住的是灵哥。”
　　“隔壁？”我惊讶地抬头望向旁边的别墅，指着别墅不确定的问：“你住在那里？”
　　“是啊，是啊”，夏天点头，然后掏出钥匙，开了玦灵家的门：“灵哥出门了，大概七点钟左右才会回来。”
　　“灵…哥？是玦灵同学？”我看着夏天如数家珍的从鞋柜里找了双拖鞋给我，心里想问的其实是【你怎么有他家的钥匙？还对他家这么熟悉？】
　　我感觉自己被这个小孩骗了，这个小孩怕不是住隔壁别墅的，而是就住在这个砖瓦房里，他不是也叫玦灵为灵哥吗，或许他就是玦灵的亲弟弟。
　　至于一个姓夏，一个姓玦……【夏天】这个名字怎么听都感觉是这个小孩，随性而发说出的假名字。
　　夏天说道：“大姐姐，你先进去坐着，我这就出去找找灵哥。”
　　“不用了，我们就在这里等他”，我叫住小男孩，问：“他父母不在家吗？”
　　“嗯……”小男孩吟着望着我，好一会儿才开口，不答反问：“灵哥没有跟你说过吗？”
　　“说过什么？”我没听明白，解释说：“我和他只是同桌，在学校没说过一句话。”
　　“哈？”夏天惊讶过后，一脸失望：“我还以为是灵哥的女朋友呢……”
　　这个小孩在说什么胡话，我怎么可能是那种人的女朋友……呃，我突然意识到自己的心态有些糟糕。
　　夏天收起失望脸，说：“灵哥的妈妈在他出生的时候就已经死了，灵哥的爸爸在他六岁的时候就离开家了，这十几年，都是灵哥一个人住在这里。”
　　我愣住了，是这种家庭背景吗？我我似乎知道他为什么会变成那种性格了，是家庭的缘故……吧！？
　　第三章【千月花间篇】把帮助别人当做存活的意义
　　如此沉重的家事，我确实不能跟他比，他的痛苦大约是我的100倍。
　　看不起他的我实在是太罪恶了，别人坚强的生活下去，自己有什么理由觉得人家低下？
　　这样的我，和那些背后说我闲话的人有什么区别？
　　我不是那样的人，至少我不愿意承认，我要做一个好人，做一个好姐姐，为弟弟妹妹做好榜样。
　　我不能看不起他，也不能对他产生可怜感，连我这样可怜的人都可以可怜他了，是一件多么让人绝望的事。
　　“灵哥的爸爸的离开，不是那种每年回家一次的离开哟，而是出去十几年没回家一次的离开，或许以后也不会回来了。
　　作为一名父亲，他履行的责任，只有每月打几百块钱生活费给灵哥而已，以后见到玦叔叔，一定要狠狠的骂他一顿。”夏天努着嘴说道。
　　这和孤儿没什么区别了吧，我开始觉得他的父亲有点过分了，低语了句：“没有父母，没有朋友，会很孤单的吧……”
　　“没关系啦，还有我嘛”，夏天拍着胸膛说道：“我会一直跟灵哥玩的，让他不孤单。”
　　听了这话，我还是忍不住问道：“你是他的亲弟弟吧？”
　　夏天摇头，说：“我不是灵哥的亲弟弟，但也差不多了。对了，大姐姐，你找灵哥有什么事啊？”
　　我把握了一下语句，说：“嗯，他几天没来学校了，老师让我过来探望一下，顺便把这把伞还给他。”
　　“啊……”，夏天看见伞，惊叫一声：“这不是我送给灵哥的那把伞吗。前几天我还问他伞呢，他说放在学校了。
　　本来体质就很差，还淋着那么大的雨回家，结果感冒了两天。
　　话说，这把伞怎么在大姐姐你这里？”
　　果然感冒了吗，我心中稍稍有一些愧疚，说：“其实那天他把伞给……”
　　“你怎么会在这？”
　　我话还没说完，就被门口一道声音打断，转头看去，只见他满脸麻木的站在门口。
　　夏天淡定地挥手打招呼：“哦，灵哥，你回来了啊。”
　　玦灵换上拖鞋走进来，坐到夏天身边，问：“小天，上次你不是说钥匙丢了吗，告诉我，现在是怎么进门的？”
　　夏天呲牙说道：“后来又找到了。”
　　“拿出来”，玦灵伸出手，索要钥匙。
　　“刚才又不见了，大概是掉在灵哥你家里了，晚上你仔细找找，找到了跟我说一声。”夏天说话从来不讲逻辑。
　　玦灵轻拍了下夏天的头，平淡的脸上却能体会出一种溺爱的情绪：“那你就把钥匙找到了再回家吧！”
　　“啊，灵哥，对面的大姐姐是你的同桌，他是专门来看你的哟”，夏天岔开话题。
　　我在对面看着这两个人很久了，他们终于把我想起了。不过，这是我第一次听到他的声音，是一种非常温柔的雄性声音。
　　我可不是来专门看他的，开口想要辩解道，交流障碍的症状却突然来了。
　　不知道为什么，我与同龄人对话总是很难说出口，感觉在说话的同时还在思考那句话该不该说，这让我很苦恼，却又没办法克制。
　　“那个……”说了半天我只说出了两个字，然后忘记接下来该说什么了。
　　玦灵等了片刻，道：“伞你就放在这里，明天我会回学校读书，没事的话你可以先回去了。”
　　这是什么意思？在下逐客令了吗？好歹我也是来探望你的，就不用说声谢谢吗？
　　你不说，至少也要等我说【谢谢】啊，这样草率的赶我走，怪不得你没朋友。
　　我心里非常不悦，但没有表于形色，把伞放在了桌上，起身问：“那个……你为什么要帮助我？”
　　玦灵听了此问，低头想了很久，声音伤感的说道：“因为那是我存活的意义。”
　　我没听明白这话是什么意思，帮助别人是你存活的意义吗？
　　明明是一个喜欢独来独往的人，却说出这种升华自己人格的话，让别人怎么相信你？
　　不帮助别人，你就会死吗？
　　这种说法，只有笨蛋才会相信。而我，好像就是个笨蛋。
　　也许我也在自我升华吧，我竟然能体会到他这句话中蕴含的心意，那是一种无比真挚的感情。
　　他的回答，那我不知道该说什么好，索性不作出回应，转身离开了他的家。
　　拜访过后的第二天。
　　玦灵没有失约，回到学校读书。但也似乎没什么变化，没人因为他的回来高兴、伤心或难过。
　　他也自顾自地过着独来独往的日常，愣是没有跟我说一句话。
　　我自然也不会主动找他说话。我们之间像是冷战，但真正的意义却没存在过。
　　时间匆匆，日复一日的日常如流水淌过。
　　今天是我初一上半学期毕业考的前一周，体育考试，音乐考试，美术考试，都会在今天之内完成。
　　上午很顺利的完成了体育考试，扔铅球、跳高、跳远、短跑、长跑，我都很顺利的勉强及格。
　　接着就是下午的音乐考，先是做一些试卷题，然后一个一个的上台唱首歌。
　　上台前，我心情一直都很不安，当着人前唱歌那怎么可能。
　　我甚至都想干脆学玦灵那样，默不吭声，选择弃权。
　　可弃权，就会影响学籍评分，从而影响到我完美无缺的未来。
　　为了未来，我选择豁出去，鼓起勇气到台上唱了两句，只唱了两句，也只能唱两句，再唱下去我会紧张到爆炸的。
　　音乐考试完了，就是美术考试。
　　学生有一个小时的时间，参观学校各处，并画下一幅写生画，老师会根据学生画的像不像来评分。
　　要说想画的，我果然想画下后山的那片树林。
　　没意外，我去了后山，很快完成了作品。
　　我没有立即回美术室，怕表现的太好会被记恨，准备等考试时间快完的时候再交画。
　　就这样，我在后山玩了几十分钟，当我来到美术室时，里面没有任何人，大家都去教室集合了，我也得赶快回教室集合。
　　由于自己的画作放在最上面心里会很不安，于是我把自己的画作插进了中间。
　　可就是这么一个动作，却不小心打翻了画作旁边的墨水……
　　第四章【千月花间篇】就这么喜欢他了！
　　咕噜咕噜……
　　墨水到了一桌，桌上的画作没能逃过厄运，全被侵染上了墨水。
　　而我在墨水倒下的那一瞬，第一时间想到的是墨水会溅到自己身上，于是推开了，没有来得及抢救画作。
　　此时我心里的唯一声音是【完了完了完了……一定会被大家讨厌死的……】。
　　好死不死的，美术室门口，刚好有人目击到了这一幕。
　　嘛，也无所谓了，就算没人目击，我也会主动承认罪责。
　　可是，看见我打翻的墨水，弄脏了画作，门口那人依然还摆着一张冷淡脸。
　　他向我走来，对于在这个学校从来未说过话的男同桌，我稍带着朦胧的好感，又有些恐惧。
　　无依无靠的人什么事都能做得出来，一旦面临崩溃，或者出现自己承受极限的事情，发狂起来无疑是最可怕的。
　　他走过来就拉着我的手腕，向美术室门口走去。
　　我不知道他想要干什么，是要拉我到老师那里告状吗？然后博得班里同学的好感，重新回归正常人类该有的生活……
　　我没有反抗，任由他拉着我。如果是拉我去老师那里认罪的话，我没有理由反抗，因为做错事的是我。
　　就在这时，班里集合的同学解散，他们已经围拢在美术室门口，准备等老师进来评比画作。
　　我心想：这下好了，也不用去教室了，就在犯罪现场揭发我的罪责，你就可以博得大家的好感，而我沉入更深的黑渊……
　　在我有这种想法的期间，玦灵却把他手中的画作塞到我怀里，就像当初赛雨伞那样霸道。
　　根本不用征求我的同意，塞完东西就走。
　　但这次，我却为他的做法感到极为不解，为什么他总爱做这种利人损己的事情呢？
　　他松开了我的手，退后到美术室办公桌上，拿起桌上被我弄脏的画作，用纸巾细细擦拭着。
　　而这极容易造成误会的一幕，也被接下来走进美术室的老师和学生误会了，他们的想法很单纯【只有凶手才会想着处理现场】。
　　玦灵被当作毁坏画作的元凶，我这名真正的凶手却被当成了目击者。
　　因为我离办公桌比较远，手中拿着的画作，就像是【来交作业的途中，遇见了毁坏作业的凶手】一般的证据。
　　他没有反驳，面色毫无波动的承受了这莫须有的罪责。
　　我没有吭声，果然，在心底，我还是很恐惧被所有人厌恶的感觉。
　　自私的想着，反正他都已经毁了，更毁一些也没有什么影响。他都已经习惯了独来独往，我这样说不定帮了他……
　　抱着这自私的想法，我与他之间的距离越来越远。
　　倒不是我在疏远他，我一直都很感激他，想跟他说说话，表达谢意。
　　可是他却从来都不看我一眼，是他在回避我，破灭我【有可能交到性格相符的特殊朋友】的想法。
　　也对，被别人无缘无故栽赃嫁祸，凶手也不主动出来承认罪责，换着谁都会讨厌我的吧。
　　至少在我的眼里，从那天【美术室污蔑】过后，他的态度就变得更加消极了，即便过了一个学期，他的恶名也扩散到全校范围，甚至还有恶化迹象。
　　老师，学生都讨厌他，对他避而不及。以至于之后每月一次换座位，都没人敢挨着他坐。
　　为了减轻心中的罪恶感，我主动提出了【以后让我坐在他的身边】的要求，班主任欣然答应。
　　结果，我被班里同学冠上【大无畏牺牲】的名号，追捧了有一段时间。
　　渐渐的，我开始变得爱和别人交流，虽然还是很不顺畅，但大家似乎都不讨厌，毕竟我有“功名”在身嘛。
　　到初二下半学期，我已经完全脱离被孤立的局境，我很高兴，也非常难过。
　　我没有忘记自己今天的成就，是把别人推向深渊，而得来的。至今为止我都没能对他说上一声【对不起】，或者【谢谢】！
　　但也就在初二下学期，这一切终是发生了变化。
　　隔壁班有两位同学，在这学期转到我们班上，他们都是学校里非常受欢迎的人。
　　一个叫夏月香，一个叫邬旭，是全年级排名一直保持在前五名的优等生。
　　他们两个一到这个班上，立马霸占了玦灵的前后座位，让所有人都很惊讶。
　　我知道一些情况，也就没那么惊讶。男的我不怎么熟悉，但那位叫夏月香的女生我却记得，她就是课间偶尔跑过来找玦灵说话的女生。
　　她的姓氏让我想起了，那天去玦灵家遇见的那个叫夏天小孩，如果一切没差的话，那么夏月香应该就是住在玦灵旁边那栋别墅里的人。
　　关系是邻居，就可以这样亲密无间的说话。
　　自那两人转换班级到我们班上后，又是一两个多月，转瞬初二的学业就快完结。
　　不知道为什么，每天看着他们三人有说有笑的嬉闹，就觉得非常的落寞，非常的羡慕。
　　虽然玦灵一直都没笑过，但夏月香的每一句话，他都有回应。
　　后面的邬旭则是时而插句话，混入聊天的气氛。
　　他终于不寂寞了，我心里却开始有一种说不出的感觉。
　　其实我很清楚，自己身边所谓的朋友，都是一群高兴时理你一下，不高兴时……【你是谁？】的冷淡脸。
　　这种感觉，一直持续到初三。
　　那是一天放学回家的路上，我惊喜遇见了他。
　　为什么要说惊喜呢？因为当时我心中非常的惊喜，他的家和我家是不同的方向，放学回家途中根本不可能遇到。
　　他来这边干什么呢？我心里非常好奇，一直在暗中偷的看着他，却没有观察到身边的状况。
　　在不看路的情况下，我撞到了一个人。
　　那是一个光着膀子纹了身的男人，身后还跟着一群男人，一看就是整日游手好闲的混混。
　　虽然我及时道了歉，但对方却没有放过我的意思。他们围着我，说了一些很不堪入耳的话。
　　说不害怕那是骗人的，我只能祈祷他们只是逞逞口头上的威风。
　　可现实……他们伸手向我探来，我闭上了眼睛，想着实在没办法的话就大声呼救。
　　忽然，一道瘦弱的伟岸身影，挡在了我的面前……
　　第五章【千月花间篇】他来我家了
　　男生大概就是为了这种时刻才存在的，被保护别的时候，女生会对他心然怦动。
　　遇见危险时，在看到保护屏障的瞬间，人们会下意识躲进去。
　　尽管挡在我面前的身躯，与敌人比起来很渺小，但却是我此时唯一的依赖。
　　我低着头躲到他的身后，拉着他的衣服，生怕他会丢下我不顾。
　　我也真够无耻的，明明陷他于不义，遇到危险的时候还想着让他保护。
　　他虽是男生，但体能非常的差，我能看得出。
　　与同年龄阶段的人打架，打不打的过都不知道，更何况眼前这位高中生。
　　他打不过对方的，让我感动的是，就算知道打不赢对方，他却还是义无反顾的站出来保护我。
　　玦灵，真的是一位让我不得不在意的男生，尽管他的样貌并不出众，性格也很不好，但我却非常喜欢他那【宁可天下人负我，我也不负天下】的性格。
　　这一刻，我清晰地认知了自己的想法，我喜欢他，不仅仅是喜欢他的优点，连他的缺点我都喜欢。
　　和他在一起，真的可以不用去想自己被抛弃后的生活，因为他绝对不是一位会抛弃别人的人
　　“小家伙，就你这身板，也敢站出来，是想挨揍吗？”一群混混都看不起玦灵的身板，肆意嘲笑。
　　玦灵仿若听不见似的，脸色百年不动，平淡说道：“到此为止了。”
　　“哈？你算哪根葱”，为首的混混一脚踢在玦灵肚子上。
　　玦灵表情痛苦的捂着肚子倒地，但没一会儿，他又站了起来，道：“今天的事到此为止了，你们若还要继续下去，事后我一定会报警。
　　恶意伤害未成年学生，你们知道会有什么后果吗？
　　不知道的话，建议你们回去在网上普及一下未成年保护法。
　　你们几个的样子我都已经记在脑海里了，还有你们穿的校服，是远东高校的吧。
　　这种时间点还不回家，在街上到处乱晃，只有要上晚自习的高三学生。
　　高三学生再怎么说也有十八岁了，到了承受法律责任的年龄……”
　　“让你这小家伙叽叽喳喳”，混混一拳打向玦灵的脸，看不惯那张冷静的脸，明明只是初中生，还跟自己谈法律。
　　每听一句，他脸色就暗下一分。因为玦灵竟然都说对了，连他的学校、年级都指了出来。
　　这明显是在威胁自己，就仿佛在说【你的情报我都掌握了，报警后一定会抓到你】，这让他怒由心生，他可不容许一个初中生威胁自己，传出去，自己以后还有什么脸面示人。
　　对于混混想的这些，玦灵都了然于心，侧身躲开混混的拳头，然后张口对着周围的人群大喊道：“学长的这次教训我们铭记于心，下次一定不会再犯了。”
　　人，不能往绝路上***到一定程度就要适当给个台阶下，是很浅显的道理。
　　做人留一线，日后好相见，毕竟狗逼急了也会跳墙。
　　自己的拳头被躲开后，混混本想发怒再来几拳，但听了玦灵给的台阶，也就顺势下了，冷冷的留下了一句“以后对学长要尊重一点”，就带着身后四名伙伴离开了。
　　危机，就这样化解了。
　　围观人群无不赞叹玦灵的智慧，他们不是傻子，也看得出那是被混混缠上了。
　　这个少年能只被踢一脚，就化险为夷，遇事处理能力，实在是令人叹为观止。
　　我再一次被他救了，又再一次让他为我受伤。
　　我扶着他，担忧问道：“那个……你…你没事吧？”
　　玦灵的反应让我心冷，他又一次无视了我，挤开人群，缓缓离去。
　　这一刻，我才意识到，我与他之间的隔阂已经到了，连话都不能说一句的地步。
　　玦灵心里却没有这种想法，他现在唯一的感觉就是痛，肚子痛得他一句话都说不出。只想早点离开这里，不让别人看见自己的窘态。
　　在他昏迷前，听到的最后一句话是：“唉，姑娘，你快过来看看，他晕倒了……”
　　……
　　不知过了多久，玦灵恢复意识，睁开眼看到的第一副画面是……一位赤身裸体的小女孩坐在他肚子上。
　　女孩年龄应该很小，都没怎么发育，要不是留着一头长发，一眼根本辨认不出性别。
　　不过，即便如此，那也不是自己能看的，小女孩也是女性。而且胸部都没怎么发育，没什么看头。
　　玦灵睁开眼，三秒后，又闭上了眼睛，接着就听到坐在自己身上的小女孩大喊道：“大姐，他醒了。”
　　厨房准备晚餐的我，听到妹妹的叫声，连忙出来查看，看到妹妹坐在他身上，坐的位置恰好是被混混踹了一脚的肚子。
　　我连忙跑过去把妹妹抱了下来，无奈说的：“小薇，你怎么能坐在病人的肚子上呢。还有，洗完澡就快点把衣服穿上，会感冒的……”
　　妹妹打断我的话，岔开话题，指着躺在坐垫上的玦灵，说：“大姐，他醒了哦。”
　　我顺着妹妹的手指看了过去，问：“那个……玦灵同学你……醒了吗？”
　　被这样问，玦灵自然不会继续装睡下去，一个挺身坐起，尽量不去看妹妹，问：“这里是你家？”
　　“是……是”，我认真的盯着距眼前不足三公分的冷淡脸，心跳加速：太近了太近了太近了太近了……
　　玦灵得到答案，起身道：“谢谢你把我带到你家，我要回去了。”
　　见他要走，我连忙起身说道：“那个……现在天已经黑了，还是在我家里吃了晚饭……住……住下吧。”
　　玦灵闻言，望向窗户，见天色确实已经黑了，便重新坐了下来，像是自语的说着：“也好，一直住在那个家，偶尔出来住一下也不错。”
　　但他答应住下来，我连忙道谢：“那个……谢谢你”，我忽然发觉这个道谢是为了什么呢，怕被误会，又连忙解释道：“我…我是谢谢你下午救了我，还有美术室……”
　　“我做这些并不是为了听你说一句谢谢”，玦灵麻木着脸说道：“我说过，帮助别人是我存活的意义。我是为了自己活下去，才选择帮你们，不存在道歉和道谢。”
　　第六章【千月花间篇】日渐深厚的关系
　　玦灵的话很冷酷，但我却知道，那只是自欺欺人的谎言，没有人会喜欢孤独，每个人都希望自己是被别人依赖的存在。
　　帮助别人，不求回报，可以！
　　但基本的谢谢，都不接受。这种人，我想，活下去已经没有什么意义了。
　　帮助别人后，得到一句谢谢就会很满足，我知道他是这样的人。
　　只是，他认为自己是被讨厌的存在，要别人对他说谢谢，那人会很尴尬。
　　所以，才嘴硬说不需要谢谢。
　　当然，有些事看破不说破，我没跟他纠结这种事，商量他今晚上的住宿问题：“那个……你今晚和我弟弟睡一张床可以吗？”
　　“呃，你还有弟弟？”玦灵一怔，疑问脱口而出，问出后才觉得自己的话带着歧异，立马解释道：“失礼了，我只是没有想到像这样狭小的空间可以住这么多人。”
　　听着像是看不起我家一样，但我知道他不是那种意思，回应到：“那个……爸爸妈妈都在拼命工作，很晚才会回来，只有我在家照顾弟弟妹妹。
　　平时屋子里没有太多人走动，也就不显得拥挤。
　　她是的妹妹，叫千月薇，比我小四岁，今年读小学六年级。
　　我还有一个弟弟，叫千月枫，现在在房间里睡觉，等会吃饭的时候，我会叫他。”
　　玦灵下意识看向千月薇，看了一眼，连忙偏开了头，说：“你妹妹平时在家都不穿衣服的吗？”
　　他竟然对一个小女孩的身体感到害羞，简直是太可爱了，我心中窃喜，把妹妹带去卧室里，换了一套衣服。
　　“你父母什么时候回来？”玦灵有些在意这一点，女儿的异性朋友来往，父母应该都会很在意的吧。
　　“大…大概十二点过后。”我回答道。
　　“十二点过后？”玦灵眉头一动，问：“你父母做的是什么工作？”
　　我摇头说：“不知道，爸爸妈妈从来没有告诉过我。”
　　“这么说，平时都是你一个人在家照顾弟弟妹妹？”玦灵盯着我问。
　　妹妹突然抢在我前面，接话道：“大姐可厉害了，一个人包干了家里所有的事情，又会洗衣服，又会做饭，还给我们讲故事听。
　　每天放学后都立即回家照顾我们，是天下最好的大姐了。
　　还有，大姐在学校也交了很多朋友哦。其实一开始我还怀疑大姐是不是在骗我们，明明时间都抽出来照顾我和弟弟了，哪有时间和朋友玩。
　　不过今天看见玦灵哥哥来家里，我就放心了，原来大姐没骗我呀。”
　　听完妹妹这番话，我浑身都不自在，真的很不想告诉她，你的姐姐在学校一直都没朋友，也没有特别受欢迎。
　　尤其是玦灵的视线，让我坐如毡板，生怕他一个大实话就揭穿了我。
　　还好，他不是那样的人，他似乎很喜欢小孩，伸出手摸向妹妹的脑袋，声音罕见的温柔，说：“有朋友也是需要时间去维护的，长时间不在一起玩，感情很容易消失的。
　　所以，你要快快长大，为你大姐分担责任，让你大姐能有时间去和朋友一起玩。”
　　千月薇点头，认真说道：“嗯，我知道了，将来我一定会好好保护大姐的，帮助她交更多更多的朋友。”
　　家人的话语永远是温暖的，妹妹很爱我这个姐姐，便是我努力下去的动力。
　　这时，妹妹却突然问了一句让我胆战心惊的话：“对了，玦灵哥哥，你和大姐是什么关系啊，放学回家的路上都在一起，难道平时也……”
　　我连忙捂住妹妹的嘴巴，脸红着摇头说道：“那个……我妹妹只是随便说说的，请你不要介意。”
　　我有自知之明，知道自己没有资格和他做朋友。
　　千月薇挣脱束缚，不解问道：“大姐，为什么你今天说话总是结结巴巴的呢，平时不这样啊！
　　啊，难道是电视里说的那样，在自己喜欢的人面前说话就会很不顺畅，变得结结巴巴……”
　　我再次捂住妹妹的嘴，真不知道她一天都是看的什么电视。
　　“这个问题还用我回答吗？”玦灵露出一抹让我惊为天人的笑容，说：“我今天来你家，就是因为我和你大姐是朋友，朋友之间互相到对方家里玩，很正常。”
　　“啊，果然是朋友嘛”，千月薇眼球溜溜一转，跑过去拽住玦灵的手臂，撒娇道：“那玦灵哥哥以后还来不来玩呢？”
　　玦灵轻点头，说：“嗯，有时间会来玩的。”
　　千月薇见机插话：“那么玦灵哥哥明天就过来玩吧，明天是周末，大家都有时间，朋友就应该在周末增加感情。”
　　我一直都沉浸在【他竟然笑了】的画面中，忽然听到妹妹把明天的行程安排好了，立马惊过神，伸手想要把妹妹拉过来。
　　而，他给出了回答：“嗯，那就明天过来玩吧！
　　对了，你想要玩具吗？我家里有很多以前小时候玩过的玩具，现在也不能玩了，就送给你们吧！”
　　“真的？可以给我玩具？”千月薇眼神中充满了期颐。
　　玦灵点头：“嗯，反正都是一些用不着的东西，送给朋友的妹妹很正常，你可以接受的。”
　　“太好了”，千月薇一下蹦到玦灵背上，迅速亲了玦灵侧脸一下，欢呼道：“玦灵哥哥最棒了。”
　　感受到这份依赖，玦灵浅浅一笑，唯有小孩子的天真无邪，他想永远守护。
　　我看着她和妹妹的亲密互动，很高兴也很郁闷，我好像被他们丢下了一样，真的不明白，他为什么会对我妹妹这么好。
　　果然，小孩子是有特权的吧！
　　不过，也因为妹妹的关系，我和他之间的接触点越来越多，关系也越来越好，在教室里有时候都能说得上话。
　　那晚之后的每个周末，他都会到我家玩，不过是来看小薇，跟我没什么关系啦。
　　小薇和小枫都很喜欢他，最大原因是他送的那一大批玩具，一口一个玦灵哥哥，叫的那是亲昵啊，那我这个大姐都有些吃醋。
　　爸爸妈妈知道他的存在，也都很欢迎他来家里玩。尤其是妈妈，还找他单独谈过，就是不知道谈的是什么。
　　第七章【千月花间篇】父母与爱人之间的抉择
　　初三那一年，是我懂事以来过得最快乐的一年。
　　可惜，一年的时间并不长，转眼即逝。
　　毕业季到了，我和他的关系已经好到……他主动来找我说话。
　　他告诉我，我有己身的优势，可以试着帮助别人提高声望，就算没时间和朋友一起玩，也可以很受欢迎。
　　他的意见我接受了，不过是在高一的时候接受的，不管是谁我都会去帮助，也真的变得很受欢迎。
　　可在初三的这个毕业季，夏月香想找我单独谈谈。
　　经过一年的时间接触，我一直都认为，夏月香是个和玦灵一样善良的好人，平时也搭着玦灵的关系，和她说了话。
　　她也没有表现出反感，如同朋友般的对待我，能和这个人气很高的女生成为朋友，真的是我的荣幸。
　　然而，这终将成为一个梦幻，夏月香并没有表面那么简单，她似乎一直在下着一盘棋，一盘能让玦灵爱上她的棋。
　　她喜欢玦灵？说真的，我平时一点都没有察觉出来，在我眼里，他们就是青梅竹马的朋友。
　　她把自己的感情隐藏的很好，为人处事处处到位，不慌不忙地围在玦灵身边，等待收获的那天。
　　可我的出现，让他感觉到了威胁，于是她找到了我，对我下了通告。
　　那一天，对我来说，犹如一个永远醒不了的噩梦降临。
　　夏月香让我离开玦灵……
　　否则就让我的父母失业！
　　我问她为什么，她直接点明了我的心意：“你喜欢玦灵，我体会得到，因为没人比我更喜欢他！我们从小就在一起，小灵既温柔又善良，也很体贴，还在很小的时候，我就决定非小灵不嫁。”
　　我愣愣问道：“为什么要告诉我这些？”
　　夏月香的回答是：“我想让你明白我的心意，让你心甘情愿的离开。其实，我很不想做这种事，我想做的是和小灵一样善良的人。
　　可我感觉，你的性格，是不会轻易离开他的，我只能这么做，谁也不能拆散我们。”
　　“以前出现的情敌，你也是这样做的吗？”我颤抖着问，实在不愿意相信自己一直憧憬的夏月香同学，会是这样的人。
　　夏月香摇头，说：“这是我第一次，在以前没人会喜欢小灵那样性格的人。
　　我也一直认为，除了我之外，没有女生会喜欢他，可你这样优秀的女生，却喜欢上了小灵。
　　不，你的感觉很有可能不是喜欢，只是怀有超越朋友的好感而已。
　　他帮了你很多，默默为你承受一切悲痛，帮助你融入班级，而且你弟弟妹妹也很喜欢他，你也发现了他那未被发掘的优点。
　　所以，你把这种朦胧的感觉当成了爱情。
　　仅仅只是这样的话，根本不算爱情，那只是感激……”
　　“不，不是的，不是这样的，我喜欢他，我是真的喜欢他，这点我心理非常清楚，我不想离开他……”我大声喊出。
　　夏月香闻言愣住了，但却没有心软，转过身，闭上眼说：“我明白啊，就是因为太明白你的心意，我才会这样做。”
　　我奢求的提议道：“那我们让玦灵同学自己做决定吧，他选择了谁，另一方就必须无条件的离……”
　　“不，我不会给你机会的。”夏月香果断的拒绝了：“你只有一周时间作出抉择，初三毕业前请给我答复，抱歉！”
　　看着她离去的背影，我咬紧牙关，努力的让自己不哭，眼泪却决堤般的往下流。
　　那一晚，我一个人在房间里偷偷哭了一夜。
　　第二天，妈妈询问我红肿的眼睛怎么回事，我回答说【昨晚熬夜复习考试资料】了。
　　我不能把这件事告诉家人，他们会担心的。其实在这期间，我的抉择就已经很明显了。
　　家人是永远无法代替的，爸爸妈妈事业对我们这个家庭预示着什么，我不愿想象！
　　喜欢的人却是可以代替的，他们都说人是多变的，一段感情只要长时间没有维持，就会淡去，然后迎接一段新的感情。
　　喜欢的人可以有很多个，放下一个，又可以有下一个。
　　可我，却时常自问，他……真的是能代替的吗？
　　放弃他，我不用担心他的未来，有像夏月香那样的有钱人家小姐照顾，未来一定会过得很美满吧！
　　当这个想法诞生出来。我也随之做出了决定。
　　毕业那天，我没有给夏月香明面上的答复，也没有与他有任何接触，或语言交流。
　　我感觉今天的自己与平时比起来，非常的奇怪，但他却似乎一直没有看出来。
　　我对他的不理不睬，他丝毫没有不满的表情，仿佛我在他面前是空气一般的存在。
　　直到我离开教室前但想法都是：他看不见我吗？
　　他的反应让我非常的悲伤，想想也是，他是因为我妹妹的关系才和我交好，并不是直接和我关系有多好。
　　也许在他眼里，我一直就是一个附属品，可有！可无！
　　那天之后，暑假两个月时间，我都没有再与他见面。
　　每天都在担心，他要是过来玩呢，我该怎样回应他呢？
　　赶他出去？还是顺其自然的一起玩？
　　不过，我的这些忧虑都是多余的，因为暑假期间，他从始至终都没来我家里。
　　妹妹却时常在问：“玦灵哥哥怎么不来玩了？”
　　拗不过妹妹的缠劲，在妹妹答应不与任何人说后，我把实情告诉了妹妹。
　　妹妹听了非常气愤，说完去找玦灵哥哥评理。
　　我拦住了妹妹，乞求她忘记这件事，不要与任何人提起这件事。
　　说了很久，妹妹总算是答应了。
　　我也终是彻底切断了自己的后路，心中安慰着自己，以后一定会遇见更好的白马王子。
　　也许在这一点上，我就已经输了，我好像没有夏月香那种【非他不嫁】的心理。
　　或许，让夏月香陪他走完一生，是最幸福的结局。
　　所有的痛苦，就让我一人承受吧！
　　也算是应了报应！
　　而，就在我努力的把一切都调整回原来状态的时候，他却再一次闯进了我的生活。
　　这是命运吗？
　　没有任何征兆的，两人念了同一所高中，而且依然还是同一个班级！
　　第八章【千月花间篇】夏月香的布局
　　那年秋夏交替之季，我上高中了。
　　高中的生活会怎样，我不知道。也许我会找不到契机融入班级，孤独的过完我的高中生活。
　　中南高校，是冬爱市仅有的四所高校之一。
　　因为远东高校是男校、杰西高校离我家距离又比较远。剩下的中南高校和风北高校教学实力相之比较，前者要胜出一筹。
　　中南高校是全市升学率最高的，所以我选择了这里。
　　至于去外市读高中，我没想过，也不想去，我还要照顾弟弟妹妹。
　　中南高校是我当前唯一的选择，而且听说这所学校，再过一两年，就会针对教学进行改革。
　　穿着中南高校的校服，走进学校，跟着人群的走向来到公示牌。
　　来到公示牌上，找了有一会儿，终于发现我的名字，我的班级是一班。
　　一班，是中南高校的理科重点班，班里的学生全是好成绩，教学素质比普通班级好上许多倍。
　　我快速浏览着同班同学的名字，提前记下，或许对交流有帮助。
　　一班，五十一个名字，就快浏览完时，突然一个不怎么想看到的名字映入眼帘。
　　夏月香，678分（满分700）！
　　她竟然也考进了重点班，以后就要和我同一个班级吗？
　　这让我怎么能接受，对我来说，她就是一个恶魔，一个可以随意夺走别人幸福的恶魔。
　　与她在一起，就像是随时被恶魔窥视着，一切幸福她都要破坏一般！
　　关键的还不是这个，而是另一件非常严重的事情。
　　夏月香出现在这里，那就说明……玦灵也在这所学校。
　　以夏月香的性格，绝对不可能放下他不顾，去别的学校读书。
　　我连忙在公示牌上寻找着他的名字，终于在二班的倒数几位，发现他的名字。
　　玦灵，0分！
　　零分？我有些讶异，初三期末考试时他明明有去啊，就算只做选择题，也不可能是零分。
　　话说，零分是怎么考进这个学校的？中南高校就算再怎么处于发展中，也不会招收考零分的学生吧！？
　　不不不，现在该想的不是这个，一班和二班离得那么近，似乎只有一墙之隔，这样很容易与他碰见的啊。
　　要是让夏月香看见，我和他又在一起，会不会认为我没有遵守约定，然后对我父母进行报复。
　　我不能让这种事发生，连忙找到一班班级。
　　夏月香果然在班级里，和一群初次见面的同学有说有笑，围在她身边的人，还有一个熟人。
　　正是初三时，和夏月香一起转到我班级的那个男生，邬旭。
　　没想到他到现在还跟在夏月香身边，不知道……他知不知道夏月香喜欢玦灵的事呢？
　　我站在教室门口愣神的期间，夏月香就已经发现了我。
　　她显得很平静，仿佛早就知道我会来，起身走过来，露出微笑对我说道：“千月同学，好巧，又见面了。”
　　“那个……我们可以出去单独聊聊吗？”我问道，心里暗骂，该死的语言沟通交流障碍又犯了。
　　夏月香颌首，带头走出教室：“嗯，出去聊聊吧，我也有很多事想跟你说。”
　　我跟在她身后，来到后山。
　　确认周围无人后，我开门见山就问：“你没对我爸爸妈妈的工作做什么吧？”
　　夏月香很优雅的笑了笑，说：“虽然我使用的那种手段威胁你，但我还没你说的这么穷凶恶极。
　　我知道，你不是故意跑来和小灵见面的，都是命运的安排，我不会怪罪于你。”
　　夏月香突然变得这么好说话，我有些不敢相信，半信半疑地说：“放心，我会遵守约定，不会和他……有任何接触。”
　　“不”，夏月香轻轻摇了摇头，说：“你不能这样做，高中还有三年时间，会伤了小灵的自尊心。”
　　我不得不敬佩，夏月香为他全方位考虑的都很周到，不解问：“这么说，你同意我和他接触了？”
　　“不能这样说”，夏月香淡淡说道：“如果小灵主动来找你说话，你必须回应他。”
　　我点头说道：“我大概明白你的意思了，你的意思是说，只允许【他主动找我接触】，不允许【我主动找他接触】。”
　　“嗯，就是这个意思。”夏月香脸上略带歉意的说道：“虽然我的要求过分了些，但希望你能接受。”
　　“没关系，这对我来说也许是一个机会”，我回答道，也安慰着自己。
　　其实我明白，我若不主动去搭话，他根本就不会找我说话。
　　夏月香在这一点上算得很精，一切都在她的掌握之中，笑容浅浅的说道：“千月同学，你是一个好人，长相也非常清秀，你一定会找到一个更好的人来爱你！”
　　“没事的话，我就回教室”，我转身就走，真的不想看见她那张人畜无害的表情，天使的外表，恶魔的心。
　　不过，总的意义上来说，她没有错。
　　有了开学第一天与夏月香的谈话，之后的几天我一直都刻意避开二班，基本不出教室，下楼上厕所也是走另一边的楼梯。
　　就这样，半个月时间过去了，我与他一次都没有碰见。
　　同样的，在班里安分守己学习的我，也没交到任何朋友，说话扭扭捏捏的，让别人感到很不耐烦。
　　一切的情景，仿佛又回到初一开学时的状况。
　　我已经能预见到自己的未来，不出意外的话，我会是一个受老师看中的好学生，与老师拉近距离，与同学拉开关系。
　　我不禁嘲讽自己的无用，明明在初二初三时做的还挺好，有一些可以忍受自己性格的朋友。
　　现在，少了他，我的生活果然没变！
　　理想中交很多的朋友，原来只是个自我满足的理想。
　　转眼又过了几天。
　　那天下午，轮到我值日。
　　我认为女生就是扫扫地、擦擦窗户就行了，可同组那群偷懒的男生却很没风度的让女生下楼拎水。
　　然后那些女生又把任务推到我一个人身上，大概认为我是好欺负的吧！
　　事实也就是如此，我没有抵抗命运，在家里体力活我也没少干，只是拎桶水的话，应该不会有问题。
　　第九章【千月花间篇】校园小天使的始端
　　学校有一个联通校外河流的水池，专提供大扫除需要的水。
　　水池靠在校园围墙边，离教学楼有一段距离。
　　值日需要用水，就只能去那里接水。
　　我很顺利地接满了一桶水，然后使出全力的拎着水桶走了一段距离，就筋疲力尽了。
　　我好像小瞧了一桶水的重量，家里做的那些体力活，和这个比起来，完全不算是体力活。
　　望着离教学楼还有七八十米的距离，我有些绝望了。
　　这只是一桶水而已，一桶水根本不够值日用，接下来肯定还有第二桶、第三桶水，需要自己去接。
　　感觉今天下午，我会被累死的，这就是被孤立的下场吗？都没人来搭把手！
　　以后值日时，他们该不会也把我当成苦力吧？
　　唉，什么时候能交上一个朋友啊！
　　我叹了口气，拎着水桶继续前进。由于一个手拎不起，只能两手并用。
　　于是水桶就挡住了脚，我看不清水桶下面的地面，这样走路随时都惊心动魄，一不小心摔倒了，那可真够尴尬的……
　　砰…
　　我不知道踢到了什么，整个人重心不稳的向前扑去，手下意识松开了水桶，水桶落地。
　　呵，瞧我这乌鸦嘴，想什么来什么。
　　就在我快要扑上洒满一地的水渍时，身后突然一道重力拉住了我。
　　我顺势稳住了重心，站直身子，正准备对帮助我的人道谢。
　　却听对方问道：“这种重活，他们怎么让你一个人来做？”
　　我连忙抬起头，竟然是他，我这半个月一直躲的人，在我最需要帮助的时候帮助了，心中突然源源不断涌上一股愧疚感。
　　按照约定，这种接触是可以的，我回答道：“那个……大家都很忙，所以……我……”
　　“你这样是不行的，再怎么说一个人也太勉强了。”玦灵捡起地上空空的水桶。
　　“没……没关系，慢慢来就行了”，我故作坚强的回答道，心中却心疼着地上洒掉的水。
　　玦灵转身向水池走去，边说：“我说过，你有己身的优势，可以试着做好事，帮助需要帮助的人，只要树立起声望，就算不交流，你也可以变得很受欢迎。”
　　“我……我这不是在做好事吗”，我跟在他后面，尴尬笑着：“那个……你不好奇我为什么在这个学校吗？”
　　“你那不叫做好事，你这样只会助长他们的威风，以后苦力活他们可能全部都会退给你”，玦灵淡淡说道：
　　“这半个月偶尔能在学校看见你，不过你好像在躲着我，我就没有上前打招呼。”
　　你说到这个，我就罪恶感十足，强行解释说：“我觉得……在学校就应该好好学习，所以……尽量减少一些往来。”
　　我这笨蛋，那叫尽量减少吗？明明就是彻底断绝。
　　对于我这个毫无逻辑的解释，他只回应了三个字：“无所谓。”
　　简简单单的三个字，我不知道该高兴还是该悲伤，看着他那萧瑟的背影，心生一股冲动，想要把他那枯燥无味的人生变得色彩斑斓。
　　可是我现在……只能抑制这股冲动！
　　“那个……让我来吧。”我试着从他手中拿回水桶，不好意思让他来帮我做这种体力活。
　　“不行”，玦灵很霸道的回了两个字，头也不回的走向水池，接了满满一桶水。
　　我还是不想牵连他，争取着机会，说：“那个……让我……”
　　我话还没说完，只见他把拎着的水桶递向我。
　　我愣了愣，虽然不知道他为什么突然改变了主意，但这始终是我的任务，我无权过问。
　　我伸出手，接过盛得满满的水桶，想要一个人掌握主控权时，却发现另一半主控权被他掌握了。
　　他拎着一半，我拎着一半，我们共同拎一桶水。
　　嗯，怎么说呢，突然感觉被叫来拎水也是一件不错的事情。
　　就这样，我们步伐不紧不慢，一起把水带到了一班教室门口。
　　放下水桶那一刻，我才恍然醒悟，和外班的男生一起拎水，这种很容易造成误会的行为，怎么可能会被那些八卦门放过。
　　我顿时感受到了危机，夏月香会不会因此提出更过分的要求呢？
　　而，在我担心这些事情的时候，玦灵却突然说出了一句让我感到莫名其妙的话：“同学，水我已经帮你拎过来了，现在该帮我一起去倒垃圾了吧，刚才不是已经说好了吗？”
　　此话一出，我还没回应，班上剩下的几位值日同学就把我拉到一边，说道：“千月同学，下次不要和那种人有交集了。”
　　“是啊，千月同学，你性格这么内向，会被骗的，那个男生好像是隔壁班的，办公室的老师也在谈论他，说是上课公然睡觉、任何课外活动都不参加。”
　　“岂止是这些，我还听说他在初中的时候，就因为被孤立，对班上同学产生不满，在一次美术考试中，毁了所有同学的作业，被当场抓住。”
　　“是啊是啊，千月同学，你知道他升学考试的分数是多少吗？零分啊，真不知道那是怎么考出来的，笨蛋也得有一个界限吧！”
　　今着眼前这一群人说怎么诋毁玦灵的话，我心中燃起一股怒气，正准备发作。
　　玦灵突然一脸不爽的大声说道：“我怎么样，和你们似乎没有什么关系吧，背后议人，小人之为。
　　要帮助我，是他自己提出来的，说是自己没有时间和朋友交流，就想用自己空余的时间帮助其他人。
　　怎么，现在不算数了？我在二班教室等你，你不来，今天垃圾我就倒了。”
　　说完，玦灵便不给他们任何说话机会，转身快速离开。
　　“这人……太差劲了吧，千月同学，以后不要帮助这种人了。”一女生皱眉说道。
　　“那个……他也很可怜的，每个人都需要帮助，区别对待会让他对这个世界彻底绝望的”，我弱弱的说道，心里却并不是想这么说。
　　只是觉得，他临走时给我的那个眼神，是希望我这样说。
　　因为玦灵的掺和，他们良知醒悟，没让我去拎水了，派了两个男生去。
　　而又被他帮了一次的我，则是按照“承诺”，到二班教室陪他去倒垃圾。
　　第十章【千月花间篇】四月的告白，拒绝！？
　　我那本以为封尘的心，再次蠢蠢欲动起来。
　　他总是这样，在我最需要帮助的时候，站出来帮我，然后不求回报的默默守护在背后。
　　我知道，他那不是喜欢我。之所以帮我，怕是因为我的境遇和他相同，他不希望我也变成像他那样。
　　玦灵，是一个好人，一个好的没话说的好人。
　　但我却不喜欢他这种帮助别人的方式，总是在抹黑自己，照亮我。我不知道他帮助别人时，是不是也是这样做的！
　　没有回报的帮助，甚至连被帮助的人都不知道自己被帮助了，他这样做只会让自己变得越来越孤独。
　　这一刻，我清晰的明白了自己的心意，我不能放下这样的他不管，就算不能与他接触，至少也可以帮他改善人际关系。
　　倒垃圾的路上，我问他为什么要那样做。
　　他却回答道：“今天的确是我值日，垃圾一个人倒不方便，就想着找个人来帮忙。在学校里，我认识的只有你一个人，在你朋友面前说出那些话，你就不得不来帮我倒垃圾。”
　　骗人！我立马拆穿道：“我不信，学校你认识的人不止我一个，不是还有夏月香同学吗？”
　　玦灵闻言，忽然沉默了。
　　之后我和他就没再说一句话了，但我心中却明白了，他是不可代替的，我好像也有非他不嫁的那种心理，这种一厢情愿的想法，说来也有些羞人。
　　不过，不管怎样，我都要争取一下。
　　现在不能接触他，并不代表没有机会了。我们都还年轻，谈婚论嫁的年纪还早，只要在这之前找到一份外界不能插足的工作，挣一大笔足够养活家人的钱，然后……
　　呵呵，我不禁苦笑连连，这个任务的难度系数似乎非常高，就好像做白日梦一般不切实际。
　　可是，唯有这份念想，我不想抛弃！
　　我要主动改变自己的人生，不能什么事都依赖他。
　　从这天起，学习之余，我开始细细观察身边需要帮助的同学。
　　开始的交流也许有些困难，不过我也慢慢的克服了。并不是指克服了语言沟通交流障碍，而是指主动与别人说话的勇气。
　　很高兴，大家都对我敞开心扉，说出了自己的难处，恰好都是我能帮得到的事情。
　　我渐渐的忙碌起来，帮忙补习功课、做值日、收作业、牵线、制作课外活动需要的道具、帮助同学与家长沟通……
　　短短两个月里，我做了很多事，有时还主动帮老师做一些劳务。
　　当然，这些事我一个人是不可能完成的，玦灵有时候也在暗中帮我一把。
　　真像他说的那样，我开始变得受欢迎，老师、学生都对我很照顾，他们会主动帮我、与我说话。
　　语言沟通障碍也被说成是可爱，出众的外貌被评比为天使，然后我就有了一个【校园小天使】的称号。
　　看着两个月前的我，绝不可能想到自己也会有受欢迎的一天。
　　我每天都过得很充实，周围空气中溢出浓浓的幸福，被大家接受的感觉真不错，我也想让他体会一下这种感觉。
　　和初中时代一样，他把我救出了深渊，然后不停的从深渊坠下，永远也触碰不到底！
　　而且这次，青梅竹马的夏月香也没再陪在他身边。
　　说来也奇怪，夏月香整天闷在教室里，除了学习就是学习，每天放学都是一个人回家。
　　明明跟他是邻居，走同一条路，却不一起回家。我越来越看不懂夏月香了，在我眼里，就像是她抛弃了玦灵一般。
　　我一直很想找她问清楚，但我没有资格。因为约定，所以在她的观察范围里，我必须表现得对玦灵漠不关心。
　　矛盾的心理时常压抑着我，我不能让玦灵再作践自己。
　　于是，在期中考试的分班调整时，我毅然离开了重点班，转到二班。
　　我的到来，二班同学都非常欢迎，然而角落里趴在桌上的身影，让我心疼。
　　他在班里，果然被孤立着，而且还是毫不掩饰的排斥。
　　前排明明空了五六个位置，他却被安排到最后一排的角落，一个人孤零零的，没有同桌。
　　此时我是多么希望老师把我安排到他身边的位置，然，我被安排到的位置是第三排。
　　本以为转到同一个班级，就可以帮他改善人际关系。
　　结果，一个学期过去了，我依然无所作为，他从不主动找我说话，我也碍于约定。
　　在班主任安排每月一次，抽签随机换位置的规则下，我每次抽到的位置都与他的位置有着很长一段距离。
　　班主任是个好老师，她叫何木子，喜欢别人叫她木子老师，班里同学也就这么叫了。
　　她平时虽然表现得很厉害，但却实实在在的为学生着想，是一个一视同仁的老师，对待玦灵也一样。
　　我时而有种错觉，总感觉木子老师在维护玦灵一样。
　　尽管木子老师的换位置规则安排的很公平公正，位置定下后，在下一月到来之前，不许再换位置。
　　但，玦灵却不领情，也把木子老师的话当成耳边风。每次换了位置后，他都会默默的重新回到自己最后一排的座位。
　　我知道，他是不想让和自己成为同桌的同学为难，所以才那样做。
　　然而，我能理解，大家却不理解，认为珏林是装模作样，
　　尽管我努力地调节这类风言风语，但大家还是越来越厌恶他。
　　我渐渐不知该怎么做了，我的作用是什么？对于他，我的存在又是什么呢？
　　答案在高二下半学期为我揭示了，一切都来得很突兀。
　　2014.4.20
　　那个冷如冰山的玦灵……向我告白了！？
　　“我喜欢你，千月花间。”
　　他气喘吁吁地说出了这八个字，打得我措手不及。
　　这是梦境吗？
　　在我预想中，主动告白的人应该是我，现在……
　　这一切我都反应不过来，当时只想着逃离现场冷静一下，于是稀里糊涂说了句【对不起】，就逃一样似的跑开了。
　　如果可以重来，我绝对不会说出那三个字，从来没有一件事让我这么后悔过。
　　第十一章【千月花间篇】约定取消
　　第二天，他没来学校。
　　一整天都没有来！
　　我后悔了！其实在昨天跑开后我就后悔了。
　　我应该站在他的立场上考虑一下的，他的性格……主动告白，一定是鼓足了全部勇气，而我却回避了他的勇气……
　　我能想象得到那种绝望的痛苦，不管是谁，鼓起勇气告白被拒绝了，都会很伤心的，更何况他的性格……一定会往消极的方向去想。
　　我仿佛毁了他人生中好不容易才有的一点希望，我恨死了这样的自己。
　　玦灵一定是受到了打击，所以才选择不来学校，或许……他以后都不会来学校了！
　　想到这点，我心里莫名的恐惧，找到了夏月香询问。
　　夏月香当时愣了愣，摇头说：“我不知道小灵的去哪里了。”
　　我激辩道：“胡说，你就住在他旁边，怎么会不知道他去哪里了。”
　　夏月香脸色一冷：“千月同学，有些事你不该问我，我也没义务告诉你。呐，毕竟昨天发生了很多事，小灵去哪里散心了也说不定。”
　　看她的表情似乎真的不知道，我也就没再过问。刚才在她说【毕竟昨天发生了很多事】时，吓得我胆颤心惊，就怕她下一句会说【小灵都向你告白了，你却拒绝了他】。
　　我隐隐感觉夏月香似乎知道什么，这一天一直在回味她话中的意味。
　　恍然间，一天就过去了。
　　翌日，我早早的来到学校，期望能见到他的身影，然后对他说出我心里真实的想法。
　　他是主动来接触我的，我只是回应，不算是违背约定。
　　我心里这样想着，坐在教室里一直等啊等啊……
　　在快要上课的时候，终于在走廊外听到他的声音。
　　我一时忘记了自我，起身随着意识向教室门口跑去，我要告诉他我的心意。嗯，一定要告诉他！
　　想是这么想的，但现实，却是苍白的。
　　在教室门口，我与他不小心撞到了一起。
　　砰！
　　一股大力的冲撞，我没有把握到身体重心，连续退后几步，坐到了地上。
　　一股疼痛感冲上大脑，但这点痛与我的意志比起来不算什么，我当即就想起身对他说出我的心意，就算班上有这么多人看着。
　　然，我抬起头，看到的不只是他，还有夏月香。
　　看到夏月香的瞬间，我那所谓的意志就崩溃瓦解了，对恶魔有一种本能的害怕！
　　另一边……
　　玦灵（穿越后的玦灵）站稳后，低头向自己撞到的人看去，上下打量了一会儿。
　　是个漂亮的美人，一头乌黑靓丽及腰的长发，目测身高160左右，体重在90100斤之间，三围……呃，适中。
　　带着十足十的羡慕，对一切都无知的玦灵浮现出一副人畜无害的笑容，半蹲下身，伸出手，问:“你没事吧？”
　　看着他伸过来的手，我当即就愣住了。
　　那笑容，那眼神，那半蹲的姿势……给我带来一种陌生人的感觉。
　　以前的他不可能有这样温柔爽朗的笑容，也不可能用那种【对某人有意思】的眼神打量别人，更不会半蹲下身。
　　只是一天的时间，它却发生了这么大的变化，这之间究竟发生了什么事情？
　　见对方没有回应，玦灵又问了遍:“同学，你没事吧？”
　　我这才晃过神，瞬间脸红完了，伸出右手放在玦灵手上，那可是我第一次与他牵手啊，也是第一次肌肤接触。
　　摇摇头，我甩开胡思乱想，用低糯的声音说道:“没…没事。”
　　他慢慢拉起我，声音很是温柔的说:“怎么可能没事，刚才可是连我都差点摔倒了，你是女生，就更不用说了，我送你去保健室吧！”
　　不要，不要对我这么温柔啊！我会爆炸的啊，我把手从他温柔的手掌心里移开，现在既然不能说出心里话，至少我要为昨天的事道歉:“对不起。”
　　“嗯？”玦灵以为是自己听错了。
　　他这算是什么反应？我不明白啊，我不明白他这副【仿佛已经忘了昨天告白的事】的表情是怎么一回事啊！
　　“对不起，真的很对不起。”我连续说了两声对不起，然后快速跑出教室，我不知道留在那里我还能说什么。
　　教室门口。
　　玦灵迷惑的望着夏月香：“该说对不起的应该是我吧！？我在这学校……该不会是人人厌恶的恶霸吧？”
　　夏月香瞳孔中流光一闪，无视玦灵的问题，故作奇怪的眼神看着玦灵，审问:“小灵，如实交代，你对花间同学做了什么坏事？”
　　……
　　听着后面他与夏月香的交流，我的心揪得越来越紧。
　　为什么已经快两年没接触的他们，现在关系变得这么好，可以有说有笑的聊天。
　　难道是因为我昨天拒绝了他，所以才让他们的关系又复合了？我不希望事实是这样的，到手的幸福……被我放走了！
　　自这一天过后。
　　玦灵完全像是变了一个人，一改之前那个沉闷的形象，不仅变得爱与人交流了，而且课堂上竟然在认真听课。
　　虽然这是我一直期望的画面，但却总觉得怪怪的。
　　抱着不纯的目的，我开始与他的新同桌梦若曦交流。
　　梦若曦，是玦灵发生变化的那天，从国外转学回来的学生，还是一个非常可爱的女生，开始苦于没有朋友。
　　在我的帮助下，她融入了班级，也成了我最好的朋友。
　　也因为她的关系，我和玦灵有了进一步的接触。
　　他邀请我一起去南城玩，我当然同意了，一晚上都激动的睡不着觉。在妹妹的建议下，决定穿妈妈的裙子去玩。
　　和妈妈说了一声，妈妈想也不想的同意了。
　　那天一早，我就到夏月香家门口等候，要不是有班长和夜杨同学随行，我真的不想来她家。
　　夏月香热情地欢迎了我们三个到她家里玩，大家聊了几分钟，她就把我单独喊到一边说话。
　　当时我们说了很多，但我只对一句话记忆深刻。
　　“约定取消了，你可以继续与小灵接触，我也不会对你父母的工作进行干扰。没有为什么，只是想给你一个公平竞争的机会。”
　　第十二章【千月花间篇】他已经忘记我们的过去了吗
　　虽然不明白她又想耍什么诡计，但这对目前的我来说，未免不是一件好事。
　　至从那天我拒绝了玦灵的告白，就感觉他总是在有意无意间的躲避我。现在有机会弥补关系裂缝，正合我意。
　　和夏月香说完事情后，我们回到客厅，玩了一两个小时。
　　当然从始至终，我都在班长身边，因为我和他们不太合群。
　　等了很久，玦灵却还没来，等得大家都很不耐，这时，夏天撂下一句【我去喊灵哥】，快步跑了客厅。
　　“我们也去外面等着吧”，江枫起身说。
　　“嗯。”
　　我们收拾好东西，到别墅门口等着，等了没一会，就看见玦灵从自己的家里出来。
　　那边玦灵挥着手对着聚集夏月香家门口的六人打着招呼：“早上好啊，各位！”
　　“嗯，好。”江枫合上手中的书，对玦灵点头回礼。
　　身为二班的班长，江枫也是一个非常不爱与别人交流的人，但他的成绩好，相貌超群，而且还是温柔型男，不仅在班上人缘好，就连整个学校里人气都非常高。
　　他与别人不同，从一开始就没有排斥过玦灵。只是两人都是不爱主动找人交流的主，所以至今为止都没有接触过。
　　“早啊，你也睡得太久了吧”，梦若曦嗔怪着回应道。
　　梦若曦，是一个性格非常好的人，没有在乎外界的眼光，与玦灵关系相处的非常好。
　　我一直低着头，不知道该做出什么反应，毕竟有了那种事，我曾一度都不知道该怎么面对他。
　　邬旭走上前，不客气地说道：“早什么早，不遵守约定，迟到几个小时，亏你还能一副若无其事的姿态出现在我们面前。”
　　“额”，玦灵带着迷惑的眼神看着邬旭，然后半知半解的道歉：“真的是很对不起，一不小心就睡过头了。”
　　邬旭却没因此罢休，对于现在的玦灵，他怎么也看不惯，不依不饶道：“哼，看你这幅懒散的模样，和以前一点都没变，真不知道……”
　　怎么会这样？他们两个在初中时的关系不是挺好吗，为什么久违的对话却是争吵？我突然有一种恐惧心理，我一直安稳地享受现在，而大家都在追求未来，自我都发生了改变。
　　每个人都在变，停留在原地的我，还能跟得上他们的脚步吗？
　　“够了，邬旭”，夏月香有些生气打断邬旭对玦灵的恶言相向，神色严肃又认真的说道：“大家好不容易相聚一次，我不希望中途有什么事情闹得不愉快。”
　　“月香，让他说吧，本来就是我的不对，如果说出来心里会好过一些，我也无所谓了。”玦灵心态放得很平，经历了大起大落，这种口舌刀剑又算得了什么。
　　“好了，大家都是一个学校的，还是邻班，抬头不见低头见，要互相帮助才是”，江枫出来打圆场。
　　“切，只不过是说了他一句而已，就快成为公敌了”，邬旭耸耸肩，收起不悦的表情盯着玦灵，压抑着心中的羡慕嫉妒恨，说：“你还是和从前一样，表面上看起来是被所有人讨厌，可谁又知道你是多么的有吸引力。”
　　“呵呵，是吗。可能是当局者迷旁观者清的缘故，我倒是没察觉到自己的吸引力。”玦灵不敢当的笑了笑。
　　这话邬旭的耳中，就变成有种炫耀的谦虚，嘴角抽了抽，正要张嘴说什么。
　　这时，一旁的夏天突然冒出了句：“花间姐，你怎么不说话呢？”
　　我心中一惊，没想到自己会成为话题。
　　“是啊，花间，之前还有好好的说话，现在怎么一句话也不说呢？”梦若曦也感觉有些不对劲。
　　玦灵眼神怪怪的看着梦若曦，就像是在看三岁小孩一样的眼神。
　　对于小天和若曦的问话，我只是摇头没有说话，想用沉默来结束这个话题。
　　夏天却没领悟其意，一脸着急的表情，看向玦灵，说：“灵哥，你也跟花间姐说说话啊，以前你们相处得不是挺好的嘛。”
　　诶？等等，他要跟我说话了吗？我还没准备好啊……
　　然而，玦灵却是自嘲道：“抱歉，我这种人，怎么可能和受欢迎的千月同学相处得挺好，你说的那是什么时候的事？”
　　我瞳孔一凝，这句话犹如万箭，穿透我的心，怎么会……选择忘记对我来说非常珍贵的回忆？
　　夏天帮忙回忆，道：“灵哥，你怎么能这样，初中时，还邀请花间姐到家里玩过啊，现在怎么不承认和花间姐的关系。”
　　玦灵面容略带一点忧愁，说道：“小天，不要再说了，过去的事就让它过去，不去想，今后也许才能过得更快乐。而且，初中时代大家都不懂事，还是小孩子。
　　现在都已经是高中生了，关系淡忘掉也是很正常，而且，像我这种在学校不受欢迎的人，自然是与千月同学撇清关系比较好，就算她不介意，我也不愿坏了别人的好名声。”
　　撇清关系？我不要……我连忙抬起头，大声解释道：“不是那样的，我……”
　　话说到一半，我就没勇气说下去，那些苍白的解释说出口又有什么用呢，他早已变得很陌生了，陌生的就像变了一个人一样。
　　我不确定自己是不是还爱着现在这样的玦灵，他的话总是会有意无意的刺痛。这种事，以前从来没有过。
　　玦灵疑惑的问：“不是怎样的？”
　　又来了，他的这副疑问表情，就仿佛是在说【过去我已经全部忘记了】，我有种想哭的情绪，我现在不想再看见他这张脸，背过身说：“抱歉，我先到前面去等你们。”
　　“我也先走了，你们后面慢慢来。”江枫察觉到气氛有些尴尬，决定先行一步。
　　夏月香看着前面离去的倩影，眼神中闪过一瞬异色，叹气道：“小灵，什么时候你能聪明一点啊！”
　　玦灵不明所以的望着在场所有人。
　　半个小时后，我们来到车站，中途班长代为大家去买饮料，于是我们在车站等他。
　　等了很久，为此错过了一班车，班长还没有回来。
　　第十三章【千月花间篇】（完）
　　10:30。
　　候车室。
　　因为班长的缘故，我们到现在都还没出发。
　　广播再次响起，连续播报完三遍，玦灵瞥了眼身后没有任何动作的几人，问：“又是旧古城的车，我们不准备一下上车吗？”
　　“等下一辆吧，江枫同学还没回来啊！”夏月香重复前不久说过一次的话，闭着眼睛侧靠在墙上小憩。
　　“可是，这已经第二次了啊，江枫班长再不回来，第三次我们恐怕也走不成啊”，玦灵道。
　　“这也没办法啊，总不能不等江枫同学就走了吧。他好不容易抽出时间来陪我们玩，却把别人撂下自己跑了。很过分的！”夏月香疲惫的回应着。
　　在处理这种事情的时候，夏月香总是做得最好，所以我当初才会对她有一种近乎疯狂的崇拜。
　　如果她没有拿我父母的事情来威胁我，现在我和她一定是非常好的朋友。
　　坐在夏月香旁边的邬旭猜想道:“其实，我在想，江枫是不是买饮料时，顺便去看了眼书籍区，然后……看入迷了。”
　　“应该不会的，参加活动前，班长就已经答应了，游玩期间不谈学习的事。”坐在玦灵身边的梦若曦微仰着头想了想，说：“我猜班长应该是迷路了。”
　　若曦她们这样一说，我才想起了一件事，觉得有必要跟他们说一下：“那个……班长会不会……回家了……”
　　“诶～？”所有人都发出不解的声音，迷惑的望着我。
　　察觉到大家都在看着我，我思绪有些慌乱，连忙解释说：“因为班长一直都在说他的记忆力不好，除了学习以外，其他事情都是上一秒还能清楚记得，下一秒转眼就忘得干干净净。所以我就想……”
　　玦灵闻言，浮现出一副生无可恋的眼神。
　　“额，没准还真回家了”，邬旭愣愣问：“你们谁有江枫的电话号码，打个电话去问问情况。”
　　“……”
　　沉默，此时没有什么比沉默更能体现答案的真谛。
　　“呜呜呜…………”列车的嘶鸣声不断扩大。
　　“六号列车到站了，六号列车到站了，请要上车的乘客们抓紧时间上车，本次列车将于五分后启动。六号列车到站了……”
　　直到三道广播全部播完，我们还是保持着沉默。
　　在三五个穿着打扮流里流气的混子从六号列车走下，路过候车室时，沉默的气氛被打破。
　　很不幸，落单的我被他们看中了，对我进行语言骚扰。
　　“哟呵，妞长得不错啊，可以认识一下吗。”
　　如果对方语气正常的话，做朋友这种小小的愿望，我还是会满足的。可对方那不正经的语调，让我不想与他有过多交集，低着头拒绝道：“对……对不起，我现在是和朋友一起玩，没有时间……”
　　“啊？朋友？哪有什么朋友啊？”黄发男扫了眼无动于衷的玦灵众人，说：“我这不正是想和你交朋友啊，怎么？不给个面子吗？”
　　这种人怎么这么没有自觉性，被拒绝了，不应该离开吗？对方那带着侵略性的目光，我身体不禁微微颤抖。
　　我是在害怕吗？这里这么多人看着，他们总不可能做出过分的事情吧。我底气不足地摇头说：“不行。”
　　可对方却做出了超越常理的事，在这么多人围观的情况下，他们竟然动手了，我惊恐的后缩着。
　　一旁的玦灵疑惑地回头望了望，见没人愿出手帮忙。没办法，只有自己挺身而出了。
　　他从座位起来，迅速来到千月花间身前，大吼道：“住手，你们几个想对我朋友干什么？”
　　这道声音犹如黑暗中的一道曙光，我停止了颤抖，心理从所未有的心安。
　　混混几人被玦灵吼得一愣，看了过去，见一个人，皆露出了不屑的眼神：“你说她是你朋友，我凭什么要相信你。怎么？就你这架子骨也想来逞能英雄救美。”
　　“美人倒是，但我却不是英雄”，他义无反顾挡在我的面前。
　　又是他那并不高大的身驱，保护了我。这一刻，我无比坚信，他没变，还是和以前一样善良。
　　在我眼中，他就是能拯救我全部的英雄。
　　“哈？”混子抓着玦灵的衣领，扯到身前，问：“你说什么？我没听清，再说一遍我听听。”
　　玦灵眼神同样不屑的说道：“我说你们真的很烦人诶，要是长得比我帅，来搭讪还无可厚非。可……你们那张拉低眼睛审美观的脸，是在对世界闹别扭吗？”
　　混混怒极，一拳头打在玦灵脸上，甩着手嘲笑道：“还说是她的朋友，你看别人，理都不理你。”
　　玦灵偏过头问：“千月花间，我们是朋友吧！？就算不能成为……，现在也可以是朋友吧。”
　　“诶？”我还沉浸在玦灵挑衅对方的惊愕中，好声好气的交谈不行吗？为什么非要挑衅对方呢？
　　一句【就算不能成为……，也可以是朋友】让我醒过神，心中惊喜若狂，他刚才一定是想说【就算不能成为情侣】。
　　太好了，他还记得，还记得告白的事。
　　我控制不住自己情绪，明知不该问，却还是问出了：“玦……你没忘记那件事啊？”
　　“是啊，那种事情怎么可能说忘就能忘得掉。”玦灵声音有些凄凉。
　　我的心顿时揪紧，喜悦瞬间消失，都是我的错，是我让他变成了这样：“对不起。”
　　玦灵闻言，看开了说道：“没什么，我的人生经历太多失败，也是该重新振作起来活出新自己了。”
　　不，不能再这样沉默下去了，现在，就是现在，我要把实情全部告诉他：“其实我……”
　　“你们两个，当我不存在啊”，混子一拳打在玦灵肚子上，一脸不耐的想要继续下重手。
　　好在这时，班长回来了，还带了人。
　　这人叫夜杨，是我们班上的体育委员，打架非常厉害，轻轻松松的就打赢了对方五个人。
　　作为回报，这次游玩算上他的一个名额。
　　而，自始至终我还是没能说出自己的心意。
　　游玩回来后，我和他的关系又恢复到了从前……那般冷淡。
　　不过稍微也比以前好一些，至少他会主动来寻求我的帮助，让我帮忙去要校长的书信证明。
　　得知他们拿这封书信证明是为了去医院见同社团的一个学妹。
　　恰好那时我妈妈也住院，于是就暗中帮着她们一起找。
　　一到晚上，就会拿着自己的折叠椅到走廊上，挨间挨间地从门框气窗上，戴着弟弟用来的夜视仪，看望病房内的情况。
　　（这也就是叶琛在医院里看到绿眼幽灵的由来，同时也被林晓溪一开始就误认为是音乐社的同伙。）
　　那之后又是几天，由于我把当前的状况告诉给了妹妹，妹妹就说好想见他，让我邀请他来家里玩。
　　我答应了，也鼓起勇气去邀请了，但却被他拒绝了，而且拒绝的理由还是……相亲。
　　明明对我告白了，还去相亲，这算什么意思？
　　那几天我都一直想不通，刻意的躲着他。
　　直到修学旅行前，我消除了这个心结。
　　但修学旅行后，他却宣告，和夏月香已经是情侣了。
　　这让我又一次对他失望了，他爱上一个人可以轻易的忘记吗？
　　我没资格说他，就这样得过且过吧！
　　七夕派对中，我隐约地表达了自己的心意，与他拥抱，甚至主动献上了初吻，正面回应了他当初的告白，也算是了了一个心结。
　　4月20日，玦灵：“千月花间，我喜欢你。”
　　7月7日，我：“玦灵，我也喜欢你。”
　　一场延迟了几个月的告白，被我结束，虽然结果没有台词中的那么美好，但该做的我都已经做了。
　　我会默默祝福他和夏月香，不会从中捣乱。
　　本来是这样的，直到这次的国外旅游，我才明白，他一直是受害者，我们一直被夏月香玩弄着！
　　第十四章玦灵的自述！早已察觉，只是不想揭露！
　　我，玦灵，今年17岁，是一名穿越者。
　　本是居住在地球的渺小一粒，处于高中毕业阶段。
　　某一天，精神恍惚的我，意识被送到了这个名为【希央大陆】的世界，附身在一名同叫玦灵的高中生身上。
　　花了小半天功夫，我确认了自己穿越的事实。
　　一切都显得很突兀，我甚至不知道地球那边的自己是怎么死的。
　　饿死的？我一日三餐都有准点的用餐。
　　精神困乏死的？在我记忆中，连续十多天不闭眼睡觉，精神一直都是饱满状态，没有一刻感觉到疲乏。
　　然而，这样健康的我，却不明不白的死了，意识还被送到了异世界。
　　更惨绝人寰的是……穿越过来后的身体只有我一个人的记忆，身体原来主人对异世界的记忆，似乎在其死后，记忆就消散了。
　　这跟我看过的小说中的套路完全不一样，不应该是身体“前任”和“现任”的记忆融合吗？
　　一无所知的我要怎么在这个世界上存活下去呢？
　　不比动漫中的异世界穿越，又是魔法，又是王朝。
　　魔法满天飞，杀戮永无止境，穿越者可以凭借自己的实力一步一步登上巅峰。
　　但，要是穿越到一个法治安定的社会又会怎样呢？
　　答案就是我这幅模样，【希央大陆】没有特异种族，只有人类、没有魔法元素、没有战争，是一个比地球安定不知多少倍的世界。
　　猫耳娘会被抓去研究的，嚷嚷着魔法语言会被当成精神病的，杀人是会被治罪的……
　　一切和地球那边没什么两样，最多只是这边文化稍微落后了些。
　　时间线也才停留在2014年，我穿越前，地球那边已经是2016年了。
　　这样的世界，普通的不能再普通的我，要怎么存活下去？
　　我很迷茫、惊惧，既然如此，那就在物欲横流的社会把自己压迫死之前，把最近几年一直羡慕却不敢做出来的动作都做一遍。
　　正常的普通人的生活也要享受一遍，家人的温暖也要享受一遍……
　　不过，我不知道回家的路，前任玦灵什么都没给我留下。
　　好在，在医院做了一番全身ct检查后，我遇见了她。
　　她叫夏月香，是这副身体的青梅竹马。
　　棕色长头发、圆圆大眼睛、完美小鼻挺、粉红嫩嘴唇、上身穿着白色衬衫和暗黄色的布制外套、下身穿着及膝短裙的女生，向着我招手。
　　第一眼见到她时，我就被她深深吸引住了。
　　太完美了，简直就像从动漫中走出来的贤妻良母型人物。
　　她说话很体贴，声音很温柔，气质很恬静，加上美艳绝伦的外貌。我想没有男人会不喜欢这个女生吧！
　　而，这样完美的女生，竟然是我的青梅竹马，把我送到这片世界来的人，就是为了给我牵红线吗？
　　刚开始穿越到这片世界的时候，我一直在质疑，这世界上是不是真的有神？要不然【穿越】这种只能存在于剧本设定中的虚幻事情，怎么可能真实存在？
　　很久之后我才知道，果然【神说】是不存在的。
　　换做我，我要是神的话，至少也会出来露个面，不会让自己一直存活在被人质疑的神话之中。
　　时间线拉回来，在夏月香的带领下，我回到了自己家。
　　虽然只是一座两层式的砖瓦房，但已经足够了，没有被带去贫民窟就可以了。
　　穿越过来的第一天晚上，我在网上查询了一下一世界的大致信息。
　　这里名叫【希央大陆】，时间线处于2014年4月21日。
　　世界构造模型，跟地球那边无差，是由很多国家组成，处于和平的状态。
　　查询完资料后，我就回到卧室睡了，家里空荡荡的，所谓的父母也不知道跑哪里去了。
　　因为饿了一天，怎么睡也睡不着，只好半夜爬起来到街上买东西吃。
　　途中，偶然看见一张招聘单，竟然是招聘歌手。这招聘歌手的渠径也太随意了点吧！
　　不过，却像是特意为我准备的一般，我也恰好感兴趣。
　　之后，与一个奇怪的红衣女人，发生了点口舌，不了了之。
　　第二天早上。
　　我和夏月香一同去了学校，满校的短裙女生，看得我目眩神晕，这感觉就像进入了二次元世界一般。
　　接着，我慢慢观察到自己在班级是多么的……孤僻，是连老师都不愿意跟你说一句话的那种。
　　都成了我享受普通人生活的障碍。班上明明都有一个连话都说不清楚的女生，却被追捧为校园小天使。
　　而我这个正常人，却被孤立了！
　　我能怎么说呢？只能认为这是一个以貌取人的世界！
　　接下来，班主任进教室，为我带来一个新同桌。
　　好吧，我想试着改变。但，事实却没有那么容易。
　　我只是稍微指正了一下老师教课时犯的错误，就被请出了教室，还让我放学后到办公室去一趟。
　　简直没天理了！
　　这学校怪人居多，脑海中有印象的老师、学生没一个正常的。
　　一个独断专行的数学老师、一个话说不清楚的女生、一个重症中二病。
　　后面接连还出现了穿红衣的暴力狂、只说实话的毒舌女、堪比恶魔的学妹、一堂课荤段子说了不下十次的生物老师……
　　连参加应聘，都能遇到一个不要脸的公司高管，
　　对于这些人，我似乎没有选择，只有去适应。
　　我的成长之旅，多灾多难，索性都挺过来了。
　　歌手应聘虽出了点差错，但结局是好的。学习谱曲的日子是艰难的，风雨过后也没有彩虹。
　　到这边后的日常，普普通通地进行着，没有大起大落。我当前的唯一目标，就是追到夏月香。
　　尽管夏月香告诉我，她刚失恋，青梅竹马的纯洁已经出现裂痕，但我不会放弃。
　　所谓，察觉到某个人的某个缺点后，就会察觉到其更多的缺点。
　　我就是这样，第一次去夏家的时候。会察言观色的我，从夏家人的表情，隐约察觉到了一点信息。
　　夏家人那种不自然的说话方式，就好像在对我说【夏月香以前做过什么对不起你的事】。
　　我知道啊，只是不想揭穿，不想面对欺骗……
　　第十五章玦灵的逃避！夏月香，我喜欢原来的你！
　　逃避！
　　预感到那是自己听了会不高兴的事情，第一反应就是逃避。
　　永远不去探查真相，让真相沉溺在历史的长河中。
　　过去的任何事情我都没有参与，我为什么要去在意过去呢？
　　以前的记忆是以前的玦灵的，我只要从今后制造自己的回忆就行了，没必要去追究不属于我的记忆。
　　我喜欢的是当前记忆中的夏月香！
　　我不断催眠自己。
　　可，一件事当你想去追究时，却怎么也查不到结果。而当你放弃调查后，线索却会有意无意地出现在身边。
　　5月3日，邀约大家集体到南城游玩。
　　本以为这只是一场普通的游玩，但我却发现了千月花间与夏月香之间的尴尬关系。
　　校园第一人气女生千月花间，一路上似乎总躲着夏月香。
　　她们两个距离总是拉得最远，要么是一个站在最右边，一个站在最左边。要么就是一个站在前面，一个在后面慢慢走。
　　若要找个词语来代替他们两个之间的关系的话，我想到的是【恐惧】，千月花间恐惧着夏月香。
　　这一关键点让我心烦意乱，和记忆中的不一样。
　　记忆中的夏月香是被所有人喜欢的存在，不会有人讨厌，更何谈恐惧呢？
　　她根本没有什么好恐惧的啊，善良、温柔、还很体贴人，千月花间为什么要怕她呢？
　　不仅是千月花间，就连班长和夜杨都有些不待见夏月香，只是没有表现的那么明显。
　　那一刻，我好像明白了！
　　夏月香在以前应该是做了什么让人厌恶的事情，所以才会让千月花间几人的厌恶一直延续到现在。
　　明白了，越发的想要逃避了，【趁势追查下去就能得知真相】的诱惑，我却一点都没有被吸引。
　　那种事情怎么样都好，反正不关我的事。
　　就这样，我又享受了一段安宁的时光，置身事外的处理其它事情。
　　真正让我走向绝望的是……修学旅行。
　　修学旅行发生了很多事，我原本的计划都被打乱。
　　夏月香、梦若曦、千月花间被敌方哄骗进如同迷宫的树林深处。
　　只有千月花间一个人走了出来，她找到我求助。
　　这种事，我当然会帮忙啊。我带着【一定要把她们从树林里救出】的心里，展开了调查。
　　可越调查，越让我心惊，一种信念正在缓缓破碎。
　　这一切竟然都起源于夏月香，她与当地高中一个男生偶然相识交好，然后听信了对方的鬼话，说树林里有能卖个好价钱的东西。
　　然后她就拖着千月花间、梦若曦一起进入了树林，接着途中她和梦若曦与千月花间走丢了。
　　这个故事从头到尾，似乎都显得合情合理。但我却看到了很多漏洞，也许是我把夏月香想得太完美的缘故吧！
　　我记忆中的夏月香，是一个非常睿智的女生，不会轻易听信一个刚认识的人的话。
　　我记忆中的夏月香，是一个非常细心温柔的人，时刻观察着身边的人会不会为难，要怎样做才能让对方高兴？
　　这样的她，不会在一片危险的密林里粗心大意，她绝对会让身边的两人时刻在自己的视线中。
　　但现实，打破了一切虚妄。
　　夏月香听信了陌生人的话，在森林里与千月花间走散了。
　　常理与现实结合起来，得出结论，这一切……都是夏月香故意为之。
　　她故意带着千月花间与梦若曦进入危险的森林，故意与千月花间走散。
　　在她的计划中，应该是把千月花间一个人丢在森林，然后和梦若曦一起出去。
　　我，得出的是这样的结论，一个焕然一新的夏月香形象在我心目中诞生，她浑身漆黑，手拿刀戟，青面獠牙，胸膛被洞穿，没有心……
　　当时我对风北高校学生会三人说出那句【要是月香出了什么事，我是绝对不会放过你们的】，我不知道自己是出于何种心理吼出这句话。
　　大概……是想把信念破碎的怒气，转移到别人身上，重塑美好的信念。
　　进入森林前，我还抱着侥幸心理，以【人有失手，马有失足】麻痹自己。
　　进入森林后，经历了一番周折，还算顺利的找到了梦若曦。
　　那时天色已经很晚了，搜寻的队伍陆离开森林，只有我还在根据梦若曦提供的线索，沿着记号线一直向前搜寻着夏月香。
　　沿着几号线，我走了不知多久，直到前面没有记号线了，我才折返回去。
　　然后真正令我绝望的事发生了，记号线竟然被人抹掉了，估计是想把我困在密林中。
　　而会做这件事的人，似乎只有一个。
　　知晓记号线存在的人本就没有几个，也不会有人在找人的途中，无聊到蹲下身抹掉记号线。
　　在我来树顶上放着手电筒那棵大树之前，我都不愿意相信做这件事的人是她。
　　然，坐在树下的她表情太自然了，看见我的时候，没有惊讶，没有疑问，更没有解释什么。
　　她仿佛早已预料到我会到这里来。
　　能提前预料到这一点的人，只有把记号线抹去的犯人！
　　她的心态我完全不明白了，只知道她很危险，不能这样放任下去。
　　所以我向她告白了，想要把她束缚在身边，不能让她祸害其他人。
　　当然，我承认，我心里对她还是抱有一点好感，让我们这对尴尬的情侣，延存了两个多月。
　　这两个多月里，我抛却自己的认知，想着各式各样的方法让自己更爱她，不断催眠自己，只要爱她就足够了，什么都不用管。
　　第一次和夏月香接吻，说实话，那种感觉很苦涩，感觉自己就像是配合她的玩具。
　　我努力否定着自己这种想法，一定是我们的关系不够密切。
　　于是，我带着她去参加了七夕派对。
　　这个决定……是一个失误！
　　这两个月来的相处，她好像也察觉到了什么，以至于在真心话场的表演舞台上，问出了【你真的是玦灵吗】这句话。
　　虽然我的回答天衣无缝，但却始终弥补不了出现的裂缝。
　　夏月香下台后，就立即离开了七夕派对会场，避开了【解释】场面。
　　她不想解释，我也不会再提起这件事。
　　第二天的出国旅游，展开了新篇章，一切……宣告结束！
　　一万推荐票了（看不懂前面几章请看这里）
　　2017年3月26日，异歌这本书又获得了一个荣誉。
　　那天晚上，在烟花的十一张推荐票助攻下，【青青家的阿飞】以六张推荐票，让总推荐票数达到1万张。
　　非常感谢各位的支持。
　　事已至此，不得不说，还在订阅的人都是好人。
　　因为这本书在上一个月没有更新，星罗也不是没有时间，只是想在新年那两个月玩一下，所以就没有更新。
　　理由非常很荒诞，就让我任性去吧！
　　在3月初，我重新开始更这本书，嗯，订阅量下降了很多，这是我自作自受。
　　所以，非常感谢那些还在支持本书的人。
　　一号刚更新，【10号列车】【飘渺仙羽黛师】，就在书评区留言。间接性告诉我，他们还在。
　　感谢盟主【不是与】的自动订阅。
　　感谢《猫痕伤》盟主的打赏。
　　感谢还在订阅的【木头de天空】（晨曦）【天堂之无痕】【原生缘灭】【月清和】【10号列车】【飘渺仙羽黛师】【书友161224185……（后面的记不住了）】。
　　感谢【飘渺仙羽黛师】本月一张月票，与【幻世蓝魔】本月两张月票的支持。
　　感谢鲸鱼的每天投票支持！
　　其实还有些在订阅的人，在这里我说一些抱歉，请原谅，我不能记下全部名字。/卖萌（可耻）。
　　想来想去，好感制度也还是作废比较好，因为打那么多字，都够星罗写一章小说了。
　　不知道还有没有人记得本月25号那天。
　　对，就是上周星期六，那天更新了三章。
　　在这里，我想对大家澄清一下，那……只是失误，完全是一个顺手就发布出去了。
　　心疼的我都想要剁手了，@_@，鄙人平时一般都不存稿，偶尔存下稿。也是为了让自己有更多的时间玩。
　　没有什么大事，一般都不爆发。（在这里我说一句，其实只要能玩，我的生日都不算什么大事）。
　　以前总是闲人生够无聊的，现在呢，看番、睡觉、吃饭还要安排个作息表，才能保证小说不断更。
　　你们知道我第一次写2000字章节时，花了多长时间吗？是整整四个半小时。
　　好吧，我承认我手残，现在速度也没提升多少，大概是不怎么锻炼码字的缘故吧！
　　请原谅我这么大的一个人，还在想着玩。
　　好了，感言就说到这里了，接下来说说本书开头几章的坑吧。
　　以前有很多人都在说，设了那么多悬疑，却迟迟不解开，让人没看下去的心理，弃书！
　　当时我没理会，按照自己的想法继续写下去，结果就成这样了。
　　也无所谓了，【在这里，我为那些新来的读者（如果有）指点一下】，看不懂前面的章节，可以直接跳到【千月花篇】看，这十三张里，填了前面所有的悬疑（坑）。
　　【千月花间篇】其后的三章，也有填坑。
　　实在想知道开头尴尬的气氛是怎么回事，就直接跳到【千月花间篇】看吧。
　　好了，话就说这么多了，希望大家能继续支持异歌。
　　然后……
　　就是新书已经通过审核了，书名叫《高能线下交流》，希望大家给个收藏，投一次推荐票。
　　当然并不勉强，大家随意就好。
　　《高能线下交流》
　　2017年3月29日，星罗敬！
　　第一章多余的假期与担心的人儿
　　8月1日
　　新的一月，新的开始。
　　是这样吗？
　　空荡荡的房间，心中空荡荡的人。
　　玦灵还是无法释怀夏月香的离去，表面表现的很洒脱，心却已死去。
　　夏月香，作为他来到这个世界上第一个见到的人，第一个跟他说话的人，第一个对他展露出关怀之意的人。
　　他的那份心意又怎会如此轻易忘却？在仿若只剩自己一个人的孤独世界，赖以生存的信念，却是一个不断伤害别人的人。
　　最后，自己也还是没能幸免于难。
　　74天的情侣，悄然结束，回归孤单的他，怎么也找不到自己活下去的意义。
　　没有在意的人，没有喜欢的东西，没有想做的事，没有家人，没有朋友……
　　没有，什么都没有。
　　他只有孤单一人，赚再多的钱又有什么意义，这和地球那边的生活又有什么区别？
　　也许……现在的情况，可以洒脱一点，可以任性一点，不用去考虑父母和妹妹会不会讨厌自己轻生。
　　但现在寻短见，又像是为情所困，感觉会很逊，而且夏月香也会为难的。
　　玦灵想了很多，却又想什么都想不通，他决定暑假剩下的这一个月里，就待在家里好好考虑今后的事情。
　　尤其是要着重考虑今后该怎么面对千月花间，那算是自己以前喜欢的女生。
　　虽然现在身份暴露不暴露，都已经无所谓了，但，千月花间是个可怜人，也是个好人，继续不理不睬下去。
　　对其来说，玦灵很有可能又是一个夏月香的形象。
　　玦灵不愿做那种恶人，想要给一个正面回复，但又不想跟一个没感觉的女生谈恋爱。
　　这不是挑不挑剔的问题了，是他的心已经累了。校园小天使也好，校园人气榜第一也好，都无所谓了。
　　这是一点需要考虑的，另一点需要考虑的事是……夏月香什么时候回来。
　　毕竟夏月香也只是个高中生，夏正河夫妇不会让她辍学，完成学业是基本的。
　　开学第一天就会回来吗？还是高考的时候会回来？
　　这一点，玦灵无从得知，所以才需要好好的想一下，自己什么时候该走。
　　8月还有31天，够自己考虑的了。
　　然，在8月的第一天，他就接到了骚扰电话，是慕容优理打过来的，让他去慕容星娱公司一趟。
　　这时他才知道自己该考虑的事，不只是情感关系，还有工作上的事情。
　　已经与慕容星娱公司签了几年的合约，要是中途离开，就算是违约了，大笔的赔偿金，可能让他重蹈覆辙，学父亲一样跑路，躲避追债。
　　要离开，还是得与公司协商一下。当然，如果是想彻底离开这个世界，就不用协商了。
　　躺在床上，望着天花板，冥思了半晌，他决定还是去公司看看，顺便转移一下自己的注意力。
　　四十多分钟后，他来到美力大厦，乘坐电梯直上慕容星娱公司。
　　径直来到蒋叔的办公室，敲了敲门。
　　“请进。”办公室里传来蒋叔的声音。
　　玦灵推开门走了进去，然后轻轻关上门，走到蒋叔办工作面前，问：“请问，蒋叔你叫我来公司有什么事吗？”
　　“嗯？”蒋叔明显也处于困惑的状态，问：“玦灵，你怎么来了？”
　　“慕容优理不是说，是你叫我来公司的吗？”玦灵慰问的，心里却已经猜到了大概。
　　蒋叔停下手里的工作，抬起头笑笑说：“你小子大概是被耍了吧，我可没叫你来哦”，他指了指桌上一大堆资料：“最近我手头上的事，忙得都没时间回家，可没时间管你们这群新人！”
　　“我明白了”，玦灵点点头，好奇问：“我们公司的业务有这么忙吗？我怎么没发现啊！”
　　蒋叔揉了揉额头，头痛的说道：“最近国内从海外，新引进了一家大型公司，趁着势头正在国内迅速发展，找到了各地很多公司合作，我们公司也被点名了。
　　这可是一单大业务，要是完成了，所赚的钱，可比我们公司十年赚得还多。”
　　“原来如此，那您忙，我先去慕容优理那里了。”玦灵退后几步说道。
　　“嗯，去吧，这堆工作应该还够我忙半个月的，半个月内，没有事的话，就不用来公司了。
　　还有，你的脸色好像不太好，注意适当的调节心情。”蒋叔挥手说道，低头重新开始了工作。
　　玦灵点点头，退出办公室，转身向更前面陆元茂的办公室走去。
　　也不用敲门，直接推开了门走进去。
　　果然，里面的人都聚集齐了，老奸巨猾的陆元茂，千本樱、慕容优理，连不相干的音乐社三人都聚集于此。
　　玦灵安静的走到沙发上坐下，端起千本樱倒的茶，不咸不淡的说：“这么兴师动众，想要对我干什么？”
　　楚佳雪看着玦灵悠悠品茶的表情，语出惊人道：“副社长，听说你失恋了。”
　　“咳…咳咳……”玦灵冷不伶仃的被打得措手不及，佝偻着腰，揉着嗓子问：“谁告诉你们的，还有，你们叫我来就是为了这事？”
　　尚东菜扑到玦灵怀里，挤着泪水安慰道：“学长，不要伤心，学姐们会一直陪着你的。”
　　玦灵寒着脸说道：“我问，谁告诉你们的，请回答我。”
　　慕容优理盯着玦灵说：“是千月花间告诉我们的，本来我还不相信，现在看你落魄的样子，失恋似乎是真的。”
　　“千月花间？”玦灵皱眉。
　　“你别怪她，她是叫我们来安慰你的，看得出来，她很担心你。”慕容优理道。
　　“所以，你们就集体来泼冷水呢？”玦灵冷笑道：“想说什么你们随便说，谁管你们，我没义务听你们的嘲笑。”
　　陆元茂走过来说道：“灵小子，你别这么激动啊，大家都是难为你的，感觉你很可怜。”
　　玦灵冷哼道：“我不需要你们的可怜。”
　　陆元茂嘴角抽搐，说：“这孩子，看来被伤的不轻，估计以后也就废了。”
　　慕容优理用更大更生气的声音回应道：“请你明白，我们也没义务来安慰你，之所以聚在这里，是因为什么，你还不懂吗？”
　　第二章批量的音乐创作与酒吧大醉的绝色女生
　　感受到众人强烈的目光，玦灵的表情平复下来，低着头沉默不语。
　　“学长”，尚东菜担忧的喊了一声，从玦灵怀里顺势坐到其身旁。
　　“前辈。”千本樱也是一个善良的小孩子，心里的担心全表现在脸上。
　　慕容优理深吸口气，略带无奈之色，说：“玦灵，说实话，我从一开始就不看好你们这对情侣，夏月香，给人的感觉……很危险。”
　　这种马后炮的话，玦灵听了毫无感觉。现在他的心，超出常人的平静。
　　没有什么能打动他，也不为那所谓的失恋跑到雨中痛哭一场。
　　正是因为心态太过平静，他才会感到不安，想着……自己也许又会恢复成地球那边的性格，然后再次沦为世界之外的人。
　　楚佳雪闭合了下眼，说：“此次我们叫副社长来的目的，就是为了帮你分散注意力，只要把痛苦的心情转移到其它事情上面，心情就会好很多。”
　　这点，陆元茂非常赞同：“对啊，对啊，只要把注意力转移到音乐创作上面就行了。”
　　就连平时不多话的贾诗乃，也在这时开口了：“副社长，你一直这样消沉下去也不是办法，大家都在担心你，请你一定要振作起来。”
　　尚冬菜依偎在玦灵怀里，从所未有的安静：“学长，实在不想工作的话，我带你出去吧，我们一起到处玩。”
　　陆元茂连忙摆手说道：“那怎么行，还是工作要紧……”
　　“陆叔。”慕容优理一眼把陆元茂的话瞪了回去。
　　“我没事”，玦灵缓缓伸出手，搭在尚冬菜头上，像是抚摸小猫小狗一般的抚摸着，说：“昨晚正好想到了几首歌，现在有空就一起录了。社长，书记，诗乃，冬菜，我需要你们的合奏。”
　　“没问题。”
　　音乐社四人答应得非常爽快，没再像以前那样讨价还价。
　　玦灵接着看向陆元茂，声音很轻的问道：“我想借用一下录音棚，可以吗？”
　　陆元茂惊愕的点点头：“没…没问题，你本来就是公司成员，可以随意使用录音棚，只是，你这突然很客气说话方式，让我很不习惯啊……”
　　除了千本樱，所有人都无视了陆元茂，起身离开了办公室。
　　录音棚，十分钟后。
　　与慕容优理合作演唱的《死无葬身之地》出炉，整体质量还是不错的。不过这首歌的内容完全就是在唱玦灵自己的遭遇。
　　凄凉的音乐，加上莫名定义的歌名，让所有人都高兴不起来。
　　本以为今天到此结束，谁知玦灵却说自己灵感涌发，要在当前为千本樱现创作一首。
　　一首歌名被定义为《伤心的时候可以听情歌》，随着乐谱和歌词出来，众人再一次感受到玦灵心中的悲凉。
　　“情歌怎么越来越多，这到底为什么？难道是失恋的人太多，想找个方式诉说。
　　失恋的人越来越多，感情太多脆弱，难过的时候没人安慰我，想找一首最爱的歌，听着度过……”
　　从千本樱口中唱出前奏时，每个人的心中都很沉重，认为玦灵对这世上的爱情已经绝望了。
　　唱这首歌的千本樱压力也很大，全程都保持着状态，把歌曲中的气氛还原得淋漓尽致，生怕一个调唱错，会引起玦灵的不满。
　　千本樱的歌曲录完，玦灵还不罢休，像是真的把所有心思转移到创作方面一般，一刻也不肯停歇的创作，非要要成与贾诗乃的约定。
　　当初他与音乐社定下了一个约定，尽管是逼迫的，但答应了的事，就一定要完成。
　　现在是个好时机，一鼓作气完成身上所有背负的约定。万一哪天自己突然离开了，岂不是成了违背承诺的小人。
　　慕容优理已经有了量身定做的《考试什么的都去死吧》，楚佳雪也在修学旅行期间获得了《乱世》。
　　接下来只剩贾诗乃和尚冬菜的那份约定了。
　　尚东菜暂时先放一边，玦灵现在没心情书写快节奏的音乐，先把喜欢慢节奏的贾诗乃搞定了来。
　　很快，《落花雨》的乐谱和歌词出来，是男女合唱的类型。
　　至于发售时，标注谁的名字，玦灵完全不在意。
　　第三次，录音棚一切准备就绪，在玦灵点头后，节奏悠悠响起。
　　（男）尘飞舞缓落旧纸扇
　　花一裳绫罗的绸缎
　　江南烟雨谁痴盼
　　桃花湖外无人观
　　几碟小菜酒寒杯两盏
　　烟消散功名随云淡
　　叹情缘生生剪不断
　　你当年的玉发簪
　　笑靥如花的委婉
　　赏过菊兰淌过青石滩
　　（女）一场梨花雨，下得多痴缠
　　岁月读不尽或悲或欢
　　又是落花雨，残叶堆离散
　　夜落诗染人去空留憾
　　（男）尘飞舞缓落旧纸扇
　　花一裳绫罗的绸缎
　　江南烟雨谁痴盼
　　桃花湖外无人观
　　几碟小菜酒寒杯两盏
　　烟消散功名随云淡
　　叹情缘生生剪不断
　　你当年的玉发簪
　　笑靥如花的委婉
　　赏过菊兰淌过青石滩
　　（女）一场梨花雨，下得多痴缠
　　岁月读不尽或悲或欢
　　又是落花雨，残叶堆离散
　　夜落诗染人去空留憾
　　（终！）
　　……
　　「情与爱，它对我来说，已再没勇气去触摸，因为爱过也伤过，所以不想一错再错。
　　身边的，对象也很多，懂我的却没有几个，想结束单身生活，只是一个遥远的梦。
　　外表坚强的我，朋友们总以为我过得很快乐，你们知不知道，孤独只有自己能懂，有时候只想用歌声对你们说，其实我我我真的很寂寞……」
　　看着手中新的几份乐谱和歌词，陆元茂怔怔抬起头，看着玦灵问：“就没有正面像、积极性的歌曲吗？”
　　玦灵反问道：“这些不行吗？”
　　陆元茂摇头解释说：“倒不是说不行，只是暑假期间，像这种忧伤情歌类型的歌曲，恐怕不会受欢迎。”
　　玦灵很不负责的说了句：“那就等暑假过后再发行好了。”
　　……
　　冬爱市，暑假某个夜里的某个酒吧。
　　一个绝色漂亮女生醉趴在酒台上，而她的身边围了一群不安好意的男人。
　　他们目光交流着，一致通过把这女生带走消遣一下的想法。
　　其中一名男人上前拍了拍女子的脸，女子醉得没有反应。
　　见此，男人嘿嘿一笑，伸出手……
　　第三章带去中南高校的谣言和照片与新的约定
　　“几位，可否把她交给我。”
　　忽然一道声音从身后传来，把一群正在走上牢狱之路的男人吓得一个哆嗦，连忙停止手中的动作，齐齐转身看去。
　　只见一个穿着笔挺西装，气质儒雅的翩翩美男正淡定的站在前方两米处。
　　他面带微笑，给人一种人畜无害的映像。
　　看衣着，也知道这是一个来头不小的人。对于这种社会高层的富二代，他们混混一般都不会去惹，除非对方主动欺上头来。
　　现在年轻西装男的礼仪都做得很到位。
　　但，只凭一句话，就想让他们放过到嘴的猎物，不可能！
　　一名男人站出来问道：“你是谁？有什么理由我们要把她交给你？”
　　西装男迈开脚走上前来，始终面带微笑，说：“我的名字不值一提，我只是一个无名小辈而已！
　　不过，若各位把她让给我，我这里有100万元的账户卡，酬谢各位。”
　　一百万？
　　一群男人听得目瞪口呆，下意识给西装男让开路道。
　　西装男来到醉倒的女生身边，查看了一下情况。然后从怀里取出一张账户卡，非常有礼貌的递向刚才说话的男人。
　　“这里面有一百多万元，密码是六个1。卡里多出的钱，就算各位今晚的酒钱，我请了。”
　　对面男人手臂微微颤抖着接过账户卡，吞了口唾沫，作出承诺：“你放心，今天的事，我们绝对不会说出去的，就算警察找到我们，我们也不会供出你的。”
　　西装男闻言笑了笑，微摇头说：“不，你们不需要这么做。相反的，还要请你们极力的把这件事宣传出去，知道的人越多越好。
　　这是她的照片，把照片和谣言一起带去……中南高校！”
　　对面男人困惑的接过照片，不明白西装男这作死犯贱的要求是怎么回事。不过，这些也不关他们的事。
　　宣传好啊，没问题。反正宣传一个秘密远比隐瞒一个秘密简单安全得多。
　　一群男人收了钱，拿了照片就离开了。
　　西装男打量了一下醉酒女生的状态，然后扶起女生，离开了酒吧，往郊外而去……
　　……
　　时间，永远挽留不住。
　　人们对它有概念，但它却是懵懵懂懂一无所顾的前进，毫不留意身边的人儿。
　　它无形无声，人们却感受得到它的流逝。
　　夏天过了，秋天来了……
　　九月之初，是开学季。
　　六年级升入初中，初三跨进高中，高一晋升高二，高二晋升高三！
　　中南高校，在这升学季，迎来了大规模的教育改革，很多初三毕业生慕名而来，风头迅速盖过风北高校。
　　要知道，风北高校可是一个把开学典礼和新生迎送会，举办得像是特大典礼活动的学校，闻名于整个市。
　　由此可见，中南高校的这次教育改革是有多么的盛大隆重！
　　而，越重视，就越容不得沙子存在。
　　开学第一天早上，玦灵就被叫去了校长办公室，路上他对校长找自己的来意有了猜测，心里没有一点浮动。
　　这一个月里，他没能如愿的窝在家里想事情，每天都会被一个电话叫去公司谈事，去了之后就是陪陪那一群人玩游戏、闲聊。
　　一个月下来，他心里的不安、凄凉消失了，有利必有弊，相对性的，他的心变麻木了。
　　对于任何事情，都变得不在意。对，就和地球那边差不多了。
　　停在校长办公室门前，他敲了敲门。
　　里面出出一道威严的声音：“进来。”
　　玦灵推门而入，反手关上了门，慢慢走到校长办公桌前，瞥了眼站在旁边的班主任何木子，随后收回视线，看向校长问：“叫我来有什么事？”
　　校长半躺着说道：“我们几个月前做好的约定，你还记得吧？”
　　“什么约定？”玦灵有恃无恐的反问道，现在什么都已无所谓了，暴露身份也好，可以见识一下自己又会有怎样日常。
　　校长脸色一沉，一旁的何木子听了却是一喜，顺势帮玦灵说话：“校长，玦灵说他没有与你做过约定，我看此事就此了解，不要再纠缠下去，谁也不想把事情闹大。”
　　“何老师，请你不要说话”，校长阴沉着脸命令道，然后盯着玦灵，厉声厉色问：“你想要在这种时候耍赖？”
　　玦灵面色没有半点波动，说：“没有耍赖，不记得就是不记得，可以的话，你现在可以重复一遍约定，让我回想起来。”
　　“哼”，校长冷哼一声，站起身：“那我就提醒你一点。4.20号那天，周末你特意来到学校找我，同意了在升入高三后，立即退学。
　　如今只过了四个多月，你就忘记了。很好，你可以选择忘记，但我依然有办法让你退学。”
　　玦灵面色平淡说：“原来还有这种事。没问题，我可以退学，不过，得等十一月中旬的文艺晚会过了来。
　　因为我答应了她们，文艺晚会会跟他们一起上台表演。”
　　校长考虑了下其中的轻重，问：“我还可以信你吗？”
　　“校长，请你适可而止，做人留一线”，何木子还是忍不住站出来说：“玦灵是班里的学生，我没上报学校，你也没资格让他退学。”
　　“木子老师，校长就不可以亲自到教学楼里探查学生情况吗，为何一定要你上报才行，你的思想太狭隘，难成大事。”校长严肃的教训道。
　　“是你的思想太腐朽”，何木子语气凝重的说道：“校长，我们做个约定，怎样？”
　　校长重新坐下：“说说看。”
　　何木子站在玦灵与校长之间，看着两人，说：“如果音乐社在文艺晚会拿到冠军，就让玦灵一直在学校读下去。
　　如果没有拿到冠军，玦灵就必须退学，退学后，不能对外宣传中南高校任何有负面影响的言论。”
　　“可以，我答应”，校长很直接的答应了，心里中意【不能只要学校负面言论】那句。
　　而且，若玦灵真的拿到第一名，也就退离的废物的行列，继续留在学校也不会造成影响。
　　“玦灵，你呢？”何木子问。
　　“我无所谓，你们自己安排。”玦灵说完，招呼也不打一个，就离开了校长办公室。
　　第四章校园疯传的谣言与正体是她
　　开学后的几天里，玦灵过着与以往没有差别的日常。
　　来到学校，上完课，回社团，再上课，然后回家。
　　他机械般的完成这一系列的日常必做。
　　社团里的气氛，因他的态度，变得越来越差。
　　贾诗乃、楚佳雪几乎没说过一句话，慕容优理也只在干杂务的时候才会喊玦灵一声。
　　只有尚冬菜一如既往的纠缠着玦灵，却也没有以前那样肆无忌惮，说任何话，做任何事都有一点小心翼翼的感觉。
　　为此，玦灵思想做了不止一次反思，是不是该尽量的与她们说说话呢？
　　每次的反思都不得而终，性格早已麻木的他，再也找不到与音乐社三女对话的理由，不知道该聊什么。
　　这样的日常一直持续到今天，9月7日，开学后的第七天。
　　早上踏入学校第一步，玦灵感觉到了学校的气氛同以往不一样，每个人的表情都很惊讶，目光中时不时露出一丝鄙视的眼神。
　　当然，鄙视的源头不是来自于玦灵身上。
　　尤其是男生，气氛压抑得可怕，似有什么心爱之物离他们而远去一般，每个人的面相都很憔悴、低落。
　　越往前走，这种现象就表现得越明了，玦灵终于从闲言碎语中听出了这一切的源头。
　　原来是学校这几天疯传的【酒吧醉酒女】事件，终于有了答案，传言中的女生身份被扒了出来。
　　只是……这答案太难以让他们接受，才会意向消沉。
　　酒吧醉酒女事件，是开学第一天就在流传的一个话题，据说中南高校的一个女生在酒吧喝醉了酒，被一个陌生男人带走了。
　　也不怪大家这样想，那种乌合之众聚集的地方，被陌生人带走的女生，基本就一个下场。
　　让对方占有了身体之后，一夜了事，随便给点钱打发，女生畏惧于社会和学校的眼光，没敢找人倾诉自己的遭遇。
　　或是，这个女生本来就是干那种行业的，以前都是偷偷摸摸地进行，这次不知被谁曝光出来……
　　玦灵表情保持平淡，不管是哪种可能，都跟他没关系。
　　现在那个女生的身份被扒出来了，也只能怪其自作自受，做事不小心。
　　反正，做错事就要承担。虽然这并不算是一个错误，爱怎么做是这个女生的自由，但大家用什么样的眼神看她，也是大家的自由。
　　玦灵无视掉路上所有交头接耳的人，然而，他越走越觉得不对劲，人群聚集的源头似乎是……高三教学楼。
　　意味着酒吧醉酒女是刚升入高三的学生，而且还是一位非常有人气的女生，要不然也不会让全校大部分人为之动容。
　　想到这些，玦灵心中突然有了不好的预感，说到心情不好的人气女生，他脑海中第一想到的就是夏月香。
　　算算时间，夏月香也该回来读书了，都开学这么几天，夏正河夫妇的教育理念可不会让其任性不读书。
　　如果说夏月香回来了，却又不好意思来见自己，心情烦闷，便选择一个人到酒吧喝酒解闷，然后……
　　很有这种可能，玦灵的心躁动起来，虽然与夏月香分手了，但却也没有想过要陷对方于不义，毕竟是自己曾经爱过的女生。
　　很难想象，夏月香的清白要是被毁了，会做出什么样的事。
　　自己那个连接吻都非常羞涩的青梅竹马，他绝对不容许让别人玷污。
　　这大概就是所谓的占有欲，即使分开了，也不想让对方失去对自己的爱。
　　不过，这次事件已经发生了，夏月香若真是受害者，也已无法挽回什么了。
　　玦灵加快速度跑了起来，跑啊，跑啊，一直来到高三（一）班教室门前。
　　一班门前和平常一样冷清，没有人围观，也没有人指指点点，看来是他想多了。
　　酒吧醉酒女事件的受害者不是夏月香！
　　印证这一点的玦灵，根本没有时间松一口气，因为围观群众目光所指的教室是……旁边的二班！
　　高三二班！
　　那是他所在的教室，说到自己班上的人气女生，相对还比较多。
　　排在第一的校园小天使千月花间。
　　现排在第三名（以前排在第四名，因排在第二名的高三学姐毕业了，便前进了一名）的慕容优理。
　　现排在第四名（以前排在第六名，因第二、第五名的高三学姐毕业了，便前进了两名）的梦若曦。
　　人气榜第十五名的萧筱咲。
　　共计四名人气女生！
　　稍微做个排除法，就能知道谁是醉酒女的受害者。
　　首先，乖乖女千月花间是不会去酒吧的，她放了学就要回家照顾弟弟、妹妹，哪有时间出去消遣。
　　接着，慕容优理是不可能让自己喝得酩酊大醉，她有着不俗的防身战力，就算是醉酒状态，也能让那个陌生人喝一壶了。
　　再然后，萧筱咲的人气并不怎么高，她只是性格活泼，和很多人都有交际。她若是受害者，这些人应该会去安慰她，而不是像这样冷眼旁观。
　　冷眼旁观的对象，只有与自己关系不好的人。
　　比如说……转校生。
　　转校生的人气可以很高，但大多数都是被孤立的存在，尤其是光芒太过耀眼，短时间融入不了校园的转学生！
　　只有转学生，才会让他们冷眼旁观。
　　高三二班，转学生，梦若曦！
　　玦灵瞪大眼，目空一切地挤开人群，打开教室门，看向梦若曦的位置。
　　那里，没有人在！
　　玦灵不愿接受这种现实，梦若曦可以说是，除夏月香外，与自己关系最好的一个人。
　　虽然梦若曦时而会发点大小姐脾气，但却是一个心地善良、会在做事情前考虑别人感受的好女生。
　　就和前任玦灵的性格一样，尽管自己这几天处于低落期，梦若曦也会一如既往，当做什么事都没发生的跟他说话闲聊。
　　虽然很大一部分原因是因为梦若曦对玦灵的错乱关系毫不知情。
　　但也不能否定其单纯善良的品质！
　　不，这不是真的，一定是我多想了。
　　玦灵不停的在心里否定自己，走到千月花间面前，声音竟有些颤抖，问：“你知道梦若曦在哪里吗？”
　　千月花间沉沉的低着头。
　　默认……吗！？
　　第五章酒吧里的梦若曦与决裂的边缘
　　玦灵握紧拳头，再问了一遍：“花间，你知道梦若曦在哪里吗？”
　　千月花间抬起头，望着这几天都没跟自己说过话的玦灵，竟然为了梦若曦开了口。
　　她不禁觉得自己的存在很卑微，先得到就一定会输的很惨吗？
　　心中苦笑连连，回答道：“那个，若曦她……今天没来。”
　　“梦若曦没来？为什么？”玦灵追问，尽管答案已经很明显了，但他还是想问清楚。
　　后排的江枫走上前替千月花间解释道：“因为昨天下午有人拿着照片，指证她就是酒吧醉酒女。
　　当时梦若曦什么都没解释就跑开了，大概是因为……传言是真的。
　　所以不知该怎么面对同学的她，选择了逃学。”
　　玦灵转身面向江枫，大吼道：“不可能，梦若曦怎么可能会去那种地方喝得酩酊大醉。”
　　“我们也不想相信，但证据都摆在眼前”，江枫递过手中的照片，无奈叹气说：“这是昨天过来指认的那位同学拿的照片，你自己看一下吧。”
　　玦灵一把夺过照片，只看了一眼，便低下了头，默默的回到座位，不再言语。
　　别人也许认不出，但他却能一眼看出照片上面的人就是梦若曦。
　　首先是身高很吻合，然后是头发，接着是衣服。
　　照片上女子穿的衣服，正是国外旅游时梦若曦穿过的衣服。
　　她竟然真的去了……
　　玦灵与千月花间的默认，让教室外围观的人更加确信了传言。
　　这一天，梦若曦「酒后失身」的传言传得沸沸扬扬，传来传去，早已变了意义。
　　首先，只是确定梦若曦醉酒后被一个陌生人带走，并没有证据直接证明她酒后失身。
　　如果她第二天光明正大的来上学，解释说「那只是自己的一个朋友」，以后的一切就不会发生了。
　　可她却选择了逃避！
　　传言的版本越传越离谱，连千月花间的号召力都不管用，没能阻止传言。
　　有人说经常看到梦若曦去那间酒吧喝酒，也有人说梦若曦本来就是一个行风不正的女人。
　　传言传到最后，梦若曦干脆就被扯成了陪酒女。
　　不仅是学校内在传，学校外都传的很厉害。
　　社会舆论造成的压力，让中南高校方面都亲自发出声明，选择了澄清谣言，说「此事纯属子虚乌有，希望梦若曦同学能归校就读」之类的话。
　　看似很有诚意，其实是在炒作学校名声。
　　传言非但没有遏止的现象，到了第二天，还有持续升温的迹象。
　　估计再过不久，整个冬爱市都会知道。
　　而正主梦若曦，却迟迟没有出来澄清谣言，连续三天都没来学校。
　　高三学生是在学校住宿的，周末也不会放假，每一个月只会放半天假，让学生回去拿生活费。
　　所以，二班在萧筱咲组织下的一些热心组织，想要去寻找梦若曦，却也没有时间。
　　千月花间虽然申请了走读，每天都可以回家，但她的时间都是用来照顾弟弟妹妹的，况且他也不知道梦若曦的家庭地址在哪里。
　　这一点，连校方都不知道，因为梦若溪转学回来时，在个人资料上填的是国外的家庭住址。
　　所以，没人知道她国内的家庭住址。
　　偏偏这件事又不能报警，人家不出面处理谣言，关你什么事？
　　警方是不会受理这种案子的，除非当事人的父母报案，否则根本不可能出动警力去找一个与案件不相干的人。
　　又过了几天，玦灵坐不住了，他准备用自己闲余的人生，找到梦若曦，帮其澄清这一切误会。
　　9月14日，当天，他就去向班主任何木子请假了，假期是这个月完为止。
　　何木子允假，因为她知道玦灵请假想要去干什么，所以她选择了支持。
　　不管怎么样，梦若曦都是她班上的学生，作为班主任的就应该全力维护。
　　当天晚上，玦灵来到了传言中的酒吧。
　　因为不知道梦若曦的家在哪里，所以，无迹可寻的他，选择在这里守株待兔。
　　一天不行，那就两天！
　　两天不行，那就一周！
　　总有一天能等到这只兔子！同时，还能在这个酒吧里打听那晚的事情。
　　不知道是不是运气好，第一晚他就等到了目标。
　　当无意中在酒吧里发现梦若曦的身影时，玦灵非常心痛，或许传言……是真的。
　　梦若曦那皎洁的眼神，倾城倾国的容貌，被身边围着的一群大叔调侃为妖孽。
　　看似天真无邪，如花丛里的蝴蝶，荡在喧嚣中狂野。
　　时不时与身边的大叔发生身体接触，虽然是无伤大雅的身体接触，但对一个女孩子来说，简直是伤风败俗。
　　玦灵一刻也看不下去，直接走了过去，走过去前心里还坚信着「梦若曦只是来搜查调取证据澄清谣言」的。现在梦若曦所做的一切，都只是为了获取情报的手段。
　　但当他与梦若曦的视线接触后，才明白，真的是误会了，误会了梦若曦人品。这个女人的人品跟夏月香简直有得一拼了，什么事都能伪装得很完美的样子。
　　以前所谓的天真善良，都只不过是眼前这个女人的伪装，其本性一直都没变。
　　在国外的时候，连她自己都承认过，自己人品以前很差。后来偶遇两个国外的同学，也被说得抬不起头。
　　玦灵觉得自己很傻，亏自己当时还认为是那两个外国学生的错，狠狠的骂了别人一顿。
　　简直就像一个善恶不分的蠢货！
　　梦若曦对视着玦灵，沉默不语，表情已经透露了一切，她只是单纯来消遣时间而已。
　　“嗨，美女，这个人是谁？”梦若曦身后一位大叔走上前来问道。
　　“我叫玦灵”，玦灵报出姓名，然后正准备询问大叔与梦若曦的关系。
　　就听大叔一脸稀奇地说：“哦？你就是那个女朋友跑了的玦灵？”
　　玦灵瞳孔一凝，死死盯着梦若曦，问：“是你告诉他们的？”
　　梦若曦还没回答，那大叔就放在了梦若曦面前，说：“你失恋能怪谁，别人说说都不行？”
　　玦灵的忍耐限度已经达到了边缘，沉沉说道：“梦若曦，你现在跟我走，我可以当做什么都没发生。”
　　第六章同是天涯沦落人与梦若曦的过去
　　“我不。”
　　梦若曦面色复杂的偏开了头，躲在那大叔身后不出来。
　　“梦若曦，你知道自己现在在干什么吗？”玦灵厉声说道：“如果你心里还有我们这群朋友，就立刻、马上跟我走。我们会原谅你的一切，帮你渡过难关。”
　　梦若曦听了，低头沉默不语。
　　那大叔见梦若曦心中动摇，很是不悦的对着罪魁祸首玦灵嘲讽道：“哼，你这屌丝根本不懂她们的想法，怪不得你的前女友跟人家跑了，替你感到悲哀替你感到痛。”
　　玦灵心一抽，这种话说到了他的痛处，不由得怒由心生，赌气辩驳道：“那又怎样，本来就不漂亮，身材已经走样，现实不过这样，一副虚伪模样。
　　梦若曦，算我看错你了，雪中送炭后，又火上浇油，枉我还一直把你当做最好的朋友，而你却把我的痛处到处跟别人说。
　　会请假出来找你，是我分不清现实，今后，你想做什么我都不会管你了。”
　　说完，玦灵便负气转身离开，再一次认清现实的他，彻底对这个世界绝望。
　　离开酒吧，没有回家，也没有回学校。
　　他现在不想看到人，只想找一个没有人的地方，舒畅的透透气。
　　僻静的郊外，无疑是个好地方。
　　他来到郊外的一处山谷之上，先抬头仰望了漫天星辰片刻，然后低下头，目光探索脚下漆黑一片的深渊。
　　冬爱市地平线不高，这处山谷自然也不会有多深，但一堆乱石中摔死一个人，足矣！
　　此时他多想身后吹来一阵风，然后不由自主地跟着风的轨迹，飘向远方，化作虚无……
　　寻寻觅觅，寻不到活着的信念，都市的柏油路太硬，踩不出足迹，只有远离人群，才能找回自我。
　　一个人只有在快要死的时候，才会发觉自己并不想死。
　　玦灵心情也是如此，真怕身后吹来一阵风，然后不由自主的……
　　潜意识中的求生本能，催使着他后退了几步。
　　这时，身后传来轻缓脚步声。
　　他张开双手感受着风，不用回头，也能猜到身后的人是谁，他语气极为平淡，问：“不是说不跟我走吗？为什么又跟来了？”
　　“我来看看你的情况。”梦若曦的声音比玦灵更为冷淡，一句话被她说出口，表达的意思只有表面意思一个，让人无从遐想。
　　“我一个平凡的高中生，有什么好看的”，玦灵冷冷笑着说到：“我听够了纯情的少女是大叔控，你可以去寻求自己的爱好，我没权力管你。”
　　梦若曦停在原地，没有应话。
　　“呵，又是这样”，玦灵嗤笑道：“每次都是这样，不想回答的事情，就保持沉默。而我只能迁就你们，你们扮出一副伪善模样，可以任意摆布我，等什么时候觉得我没用，就把我随意的丢开。
　　夏月香是这样，你也是这样，将来还会有更多人像这样，或许我可以毫无牵挂的彻底离开这个世界。”
　　听了玦灵的话，梦若曦似有感触地开口说道：“有些事并没有你看到的那么简单，没看清楚其内质，你永远都不知道事情会往什么方向发展。”
　　“你也是这样吗？”玦灵随口问了句。
　　梦若曦脸上挤出个极为勉强的笑容，不答反问道：“你，要来我家看看吗？”
　　若可以的话，玦灵真的想表现出一副【被女生邀请到家里玩】的兴奋表情。
　　“去了我就能明白吗？”
　　梦若曦凄凉的笑了笑，抬头望着天，右手握住左手臂，缩了缩柔弱的身驱，神请惆怅的叹了口气。
　　“出国旅游回来后，暑假没有结束，有了很多空余时间，无法避免的会想很多事情。
　　想不通的时候，就会到街上走一走，试着分散注意力。
　　有天晚上，回家路上我遇到几个酒吧在外推销的男人，他们邀请我到酒吧里消愁解闷。
　　当时我没有拒绝，想着那也许会很不错，就去酒吧里喝了些酒。
　　之后发生了什么事，我就不知道，第二天醒来，我躺在宾馆的床上，床边还放着一张账户卡和另一张纸条，纸条上写着密码，还有一句【这些钱你先拿着用】。”
　　宾馆，床，钱三样东西连串起来，明显就是事后情景。玦灵转过身，看着对面「受害者」那张根本没把自己当做「受害者」的脸，他明白了自己的一厢情愿。
　　“所以那根本不是谣言，而是事实，对吧？”
　　梦若曦摇摇头，眼神里只有淡然：“我不知道，我没有什么感觉，身体也没有被侵犯的痕迹，房间也很干净。
　　但，对方留下了钱，应该是拿到了自己想要的东西。”
　　玦灵咬紧了牙齿，道：“这种事怎么样都好，我们可以报警，让警方来制裁坏人，强撑面子只会让自己变得越来越痛苦，让违法之人越来越猖狂。”
　　“报警，为什么要报警？”
　　梦若曦轻笑一声，从口袋里拿出一张卡，说：“我已经得到自己付出的报酬，报警只会让双方都处于不利。”
　　玦灵宣泄着心中的愤懑，怒吼道：“你就这么在乎这点钱吗？你不是有钱人家的大小姐吗？”
　　“有钱人？大小姐？哈…哈哈……”
　　梦若曦蜷缩着身躯，佝偻着腰大笑着，但这笑声并不是表达兴奋之意，而是对自己的无尽嘲笑。
　　笑声中充斥着沧桑、凄凉、悲哀的情绪。
　　“有钱人，大小姐，对，四个月前我确实还是，从小到大过着如何趾高气扬的对别人说话，如何让别人心服口服的对我臣服，如何让别人对我……恐惧。
　　衣食无忧，每个人都对我百依百顺，学校没有任何人敢违逆我的意志，肆无忌惮、丧尽天良地嘲笑、欺负那些家庭条件不好的好成绩乖乖女。
　　以至于落魄到现在这幅样子，也不敢回以前住的地方看望。
　　这就是我以前过的生活，知道那国外遇到的那三个女生为什么对我冷嘲热讽吗？因为我曾经欺负过她们，所以才得到了因果报应。
　　现在的我，舍弃了强大的背景，一无是处，什么也不是。
　　如果你听不明白，就跟着我，到我家里看看你就知道……我所做的一切都是为了生存！”
　　第七章堕落的梦若曦——《妖孽》
　　郊外。
　　玦灵、梦若曦两人沿着越来越僻静的山路前行着。
　　两人相对的沉默。
　　玦灵没有问【为什么去你家还要往郊外深处走】，梦若曦也没有要解释的意向。
　　大约走了一个小时，眼前终于有了建筑物。
　　是栋大房子，占地面积非常广，是平房式建筑，一眼望去，状观非常之……破烂！
　　是的，这是一栋非常破旧建筑物，而且还是用木材搭建起来的，风化的痕迹很严重。
　　尽管四周都打扫的很干净，却还是掩藏不住破旧的气息。
　　给人的感觉，像是被人遗弃在郊外的古老式木屋，只适合你在以前那种年代居住。
　　当前年代，怕是没人会愿意住在里面。
　　没到房顶上看，就能大致运量到屋顶的情况也不可能太好，漏风漏雨漏天，怕是避免不了的。
　　“你带我来就是为了看这个？”玦灵停在木屋门口问。
　　“是的，这就是我现在居住的家”，梦若曦淡然走上前开门，询问感想：“感觉怎么样？”
　　玦灵如实回答道：“这不是人住的地方。”
　　梦若曦淡然一笑，走进屋里，非常熟络的在屋里找到火柴，一路沿途点燃蜡烛。
　　玦灵跟在其后，不多时，便来到一间相对完好的房间。
　　房间里共有六支蜡烛，每个角落都有一支蜡烛，书桌摆一根蜡烛，阳台摆一根蜡烛。
　　全数点燃，房间里变得亮堂堂，这时可以清晰的发现，里面摆了很多物品。
　　有书籍、有玩具、有衣服，还有一张非常简朴的床，木板床上就只铺了一床粉红色的棉被，没有床单和铺垫。
　　房间里还有很多女生用品，晾晒在阳台的衣服除开贴身衣物，还有几件梦若曦以前穿过的衣服。
　　看到这些，玦灵好像懂了，梦若曦没有说谎。
　　“这里是你的房间？”
　　“是的，很不可思议吧，那个平时自称是有钱人家的大小姐，竟然住在这种不像是人住的地方。”
　　梦若曦坐到自己床上，拍了拍棉被，身上散发的气息非常安静。
　　那是一种【已经习惯了】的神态，玦灵为其感到心痛，说：“我只想知道原因。”
　　梦若曦顿了会，然后无力的趴在床上，问：“你听说过【造梦集团】吗？”
　　“没听说过。”
　　这个世界的集团，玦灵只知道慕容星娱公司一家。
　　梦若曦翻过身，面向屋顶，抬起诱人的腿，自己打量着，仿佛欣赏着不属于自己的东西。
　　“那是我爸名下的公司，是一家在全世界都能说得上话的大集团。
　　作为造梦集团最高管理人的女儿，不管是谁都会对我客气三分，没人敢公然违抗我，于是养成了我非常讨人厌的脾气。
　　这种生活，在几个月前被打碎了。我爸出差谈一桩生意的途中遇袭身亡。
　　由于缺少了领导者，很多大合约都自动失效了。造梦集团内部很快就产生了分裂，各个管理者凭借自己的手段瓜分集团的资产。
　　只是三天时间，造梦集团就成了一个空壳公司，管理者四分五裂，纷纷退出造梦集团。
　　而我和我妈，没有经商头脑，不仅一分钱都没有拿到，还欠下了一大批债款。
　　妈妈卖掉了名下所有房产，才勉强还清债务。
　　从那之后，我的生活从天上坠到万丈深渊。妈妈很快就改嫁给其他人，由于对方家庭不肯接受我，妈妈就让人把我带回了国内。
　　回国后，就如你现在所看到的。我明明不再是什么大小姐了，却因为被误认为是有钱人家的大小姐，不得不伪装成有钱大小姐的样子。”
　　玦灵听完后沉默不语，不知该说什么。从天堂坠入地狱的感觉，他大概能感受到其中的痛苦。
　　自己也有过类似于梦若曦的经历，形式上不同，但性质却是一样，都是从天堂坠入了地狱。
　　这一夜，两人无话可说。
　　沉默的氛围，让躺在床上的梦若曦很快进入了睡眠。
　　玦灵趴在书桌上睡了一晚，第二天醒来，鼻子有点堵，稍微受到了些风寒。
　　第二天一早，两人同行，沉默不语从郊外回到市区，然后分道扬镳。
　　玦灵向美力大厦方向走去，梦若曦则选择继续回酒吧疯狂！
　　这让玦灵很失望，刚有的怜悯和理解，瞬间化为乌有。
　　梦若曦堕落了！
　　艰难的生活条件，与社会的舆论压力，让她已回不去从前！
　　想想一代天骄竟沦落于酒场助兴，不禁感到心酸。
　　不管怎么说，这是她选择的生活。
　　玦灵认为自己已经尽力了，错的是梦若曦的一意孤行，不是自己！
　　……
　　「男」你眼神如此皎洁
　　怎么会被说妖孽
　　谁目睹你的黑夜
　　荡在喧嚣中狂野
　　你看似天真无邪
　　像花丛里的蝴蝶
　　你难道被谁污蔑
　　诋毁美好的一切
　　我很怕山谷里吹来了一阵风
　　然后不由自主地跟着风
　　就像丑陋的猪鼻子插一根葱
　　我听够纯情的少女是大叔控
　　抹上几层胭脂学红楼梦
　　长得这般妖孽还风情万种
　　（那个大叔说）
　　哼你这丝根本不懂她们的想法
　　怪不得你的前女友跟人家跑啦
　　替你感到悲哀替你感到痛
　　「男」：那又怎样
　　本来就不漂亮
　　身材已经走样
　　现实不过这样
　　一副虚伪模样
　　要是觉得不爽
　　我来教你写歌教你唱
　　你眼神如此皎洁
　　怎么会被说妖孽
　　谁目睹你的黑夜
　　荡在喧嚣中狂野
　　你看似天真无邪
　　像花丛里的蝴蝶
　　你难道被谁污蔑
　　诋毁美好的一切
　　你眼神如此皎洁
　　怎么会被说妖孽
　　谁目睹你的黑夜
　　荡在喧嚣中狂野
　　你看似天真无邪
　　像花丛里的蝴蝶
　　你难道被谁污蔑
　　诋毁美好的一切
　　哼你这丝根本不懂她们的想法
　　怪不得你的前女友跟人家跑啦
　　替你感到悲哀替你感到痛
　　那又怎样
　　本来就不漂亮
　　身材已经走样
　　现实不过这样
　　一副虚伪模样
　　要是觉得不爽
　　我来教你写歌教你唱
　　你眼神如此皎洁
　　怎么会被说妖孽
　　谁目睹你的黑夜
　　荡在喧嚣中狂野
　　你看似天真无邪
　　像花丛里的蝴蝶
　　你难道被谁污蔑
　　诋毁美好的一切
　　你眼神如此皎洁
　　怎么会被说妖孽
　　谁目睹你的黑夜
　　荡在喧嚣中狂野
　　你看似天真无邪
　　像花丛里的蝴蝶
　　你难道被谁污蔑
　　诋毁美好的一切
　　（终！）
　　第一章音乐社的沟通与还能继续劝阻她
　　九月半。
　　玦灵从梦若曦家里出来，来到镇上，便与其分开，给慕容优理发了一条短信，然后一个人来到公司。
　　慕容星娱公司，由于蒋叔提前招呼了的，没有重要的事不要去找他。
　　所以，他来到了陆元茂的办公室，办公室内两人的气氛非常尴尬，大眼瞪小眼，谁也不说话，静坐了一下午。
　　平时，有千本樱为两人舒缓气氛，但他现在不在，他也是学生，也要读书。
　　尽管两人关系不好，陆元茂中午也给玦灵喊了一份午餐。
　　时间转眼来到下午放学后。
　　首先来到公司的是千本樱，其后跟上来的才是音乐社。
　　慕容优理见到玦灵后，坐定第一个开口问：“怎么样？找到了吗？”
　　玦灵目光惆怅的摇了摇头，梦若曦的转变，他已经无法阻止。
　　“找到了，但她已经变了，不再是从前的梦若曦。她的行为，让我证明了那并不是谣言。”
　　慕容优理听后没有去分析其中的深层含义，直言问道：“所以你就这样放着他不管呢？”
　　“我已经尽力了，做到一个远超朋友应了尽的义务，接下来想怎么做是他的事，我……已经不想再管了。”
　　玦灵瞳孔凝缩，双手抱头佝偻着腰，不想让别人看见自己的面部表情，故作无情的说道。
　　慕容优理听后沉默不语，心里想说的是：变得人不只有梦若曦，你也已经不是从前的那个玦灵了。
　　但这种话，说出来只会让气氛变得尴尬，而且还起不到半点作用。
　　“社长，副社长，你们在说什么事啊？”
　　一旁的尚冬菜对一切毫不知情的，完全没听明白玦灵和慕容优理在说什么。二年生和三年生不是同一栋教学楼，所以对于高三教学楼发生了什么事，很少回教室的她根本听不到风声。
　　找什么啊？梦若曦是谁啊？怎么又变了啊？
　　楚佳雪倒是知情人，高三教学楼每天都在谈二班的事，说是二班某个女生不知检点，被曾经的吊车尾带坏了。
　　后来她慢慢了解到，某个女生指的是梦若曦，而吊车尾指的是自己社团的副社长。
　　“副社长的同桌，也是副社长仅有的好友之一，她叫梦若曦，校园人气女生榜上的，你应该有听过。
　　因为她暑假期间在酒吧里喝酒到烂醉，被人目击到，然后不知为什么这则消息渐渐传开，一直传到了我们学校。
　　前不久，学校里有人拿着照片当面指认她，逼得她当场落跑。现在大家都知道她在酒吧里喝酒，被一个陌生男人带走。
　　那天之后，梦若曦就再也没来过学校。昨天早上，副社长请假的事，就是为了出去找她。
　　副社长很看重这个朋友，所以想要拯救她，我们都默默支持。
　　只不过，没想到这么快就出现了结果，本以为会是一场漫长的持久战，却在第二天就迎来了失望的消息。”
　　楚佳雪鲜有表情的感叹道，说之前她观察过当前的气氛，确认大家都没有异议，才耐下心来跟尚冬菜解释。
　　“校园人气女生榜排在第四的梦若曦吗，怪不得觉得有些耳熟。”
　　尚冬菜接收消化完所有信息后，小声的嘀咕了句，然后看向玦灵「奇怪」的行为，不禁对梦若曦的处境有所感触。
　　“拯救朋友吗，就跟当初学长拯救我一样吗？我能体会到那种无能为力的乏力感，这种情况她一定很希望有个人对自己伸出援手。”
　　“我已经伸出了手，结居只是空落落。”玦灵咬着牙说道，声音已经能让人感受到走火入魔的心境。
　　“不够，这点远远不够。”
　　尚冬菜直管摇头，表现出心中的不满。
　　“学长，你应该对自己多些信心。就像学长当初救我那样，失败了一次，还会重整旗鼓，继续进攻。
　　女生都是口是心非的，学长，你不要相信她说的话。当初在医院时，我也一时犯傻说了很多丧气话，不尊重自己内心真实想法，说出一些根本不想做的事情。
　　就像我不想出国，但我却说，「没办法，我只能出国了」。
　　类似这样的道理，谣言绝对还是谣言。学长你应该更加的信任她，梦若曦的品质和性格真的会做出这种事吗？如果不能得到自己朋友的信任，一定会是很受伤的。
　　就算事情是真的，你也应该原谅她，尽可能的去帮助她。”
　　尚冬菜一口气说出一长段教训的话，大改平时「傻缠烦」的性格，见玦灵还在沉默，神情慢慢低落下来。
　　“学长，像你这样逃避责任的说「自己尽力了」，真的……真的非常差劲，以前的学长才不会这样呢！”
　　最后一句话，尚东菜几乎是喊着说出来的，她心疼玦灵的遭遇，也讨厌玦灵的恶性化改变。
　　玦灵听完后，脑袋里一片空白，机械性地不断在心里重复问着：我在逃避责任吗？我真的已经尽力了吗？以前的我……会这样做吗？
　　可是，梦若曦她自己已经表明出了对钱的渴望，对贫苦生活的厌恶，对自己所处的境况……旁若无睹。
　　她自己都已经置身事外了，我为什么还要厚颜无耻的去帮她。
　　“因为那是你的使命，你比她大，你比她见识多，她只是一个不谐世事的小女孩，生活环境发生天翻地覆的变化后，难免会做出不正确的判断。
　　所以，你要真正的拿出自己全力去帮助她，完成自己的使命！”
　　这句话几乎是在「为什么要帮助梦若曦」的想法诞生后，响彻在玦灵脑海里。
　　是谁？
　　玦灵猛然回过神，四处寻望着刚才那位说话的人。
　　然而，大家都在安静的等着他的回复，没人有过说话的迹象。
　　刚才那道振振有词连贯的说辞，仿佛是他自己诞生出的想法一般，不真实，却很现实！
　　缓了片刻后，玦灵终于想通了，自己还不能就这样放弃，尽管对方不需要，自己也要像照看小孩一般尽量去阻止对方错误的选择。
　　明诺自己想法，玦灵眼神恢复精芒，抬起头认真说道：“你们说的对，她也许还在等着我的帮助，我不能放弃，她不是那种人，她还有救。”
　　第二章大闹酒吧与再一次摊牌
　　沉寂的夜晚，喧嚣的酒吧。
　　玦灵再次来到这里，不同上次，这次他把音乐社几人也带来了。
　　“其实，我这是第一次来酒吧。”
　　尚冬菜略显紧张地走在最后面，有些怕生的说道。
　　“学生一般都不会来这种地方”，楚佳雪淡淡应了句。
　　慕容优理望着酒吧里灯光闪烁、人来人往的场合，不禁皱起了眉，看向玦灵：“你还没有跟我们说具体的情况，她为什么要来这种地方？有钱人就这么乱来吗？”
　　玦灵目光暗淡下来，什么有钱人，早就不是了，那只是装出来的假象。
　　这个属于梦若曦的秘密，在未经过梦若曦允许之前，还是不要告诉慕容优理比较好。
　　“等以后有机会的话再告诉你们，现在你们什么都不要管，听我指挥就行。”玦灵迈开步伐，大步向前走去。
　　慕容优理不多言，对她来说，事情问一遍就够了，追问下去，也是徒劳。
　　几人深入了一段距离，看着舞池中央那些疯狂摇摆的热血男女们，尚东菜情不自禁的问了句：“话说，这酒吧，风评真的这么不好吗？”
　　“这间酒吧是一家正规营业的酒吧，从未搞过不法行为。风评差，也只是这几天的事。”
　　楚佳雪淡然地解说着，最近几天，针对于这间酒吧的情报，她搜集了很多，就是为了某一天能够帮助到玦灵。这种事她不会对别人说。
　　听到楚佳雪说这家酒吧是正规营业，玦灵心中就一阵怒气涌出，这里可是让梦若曦遭遇那种事情的元凶。
　　“酒吧没问题，不代表来这里玩的客人没问题。你们要小心一点，不要与随便上来搭讪的大叔们说话。”玦灵提醒道，声音中略带一丝怒气。
　　“那是梦若曦吗？”
　　在几人闲谈的期间，慕容优理就已经，在舞池中定位到梦若曦的身影。
　　玦灵循着慕容优理的视线看过去，舞池中生疏地摇摆着身体的女生，正是梦若曦。
　　现在回头在看一次，还是能看出一点端倪，梦若曦虽然在释放自己的野性，但却与周遭的男人保持着距离，偶尔的身体接触，也只不过是肩膀跟手臂的摩擦。
　　这点，是昨晚玦灵没有看出来的，昨晚的心态都没有放端正，自然不会认真的去深层了解。
　　果然，这次来没有错！
　　玦灵小心翼翼地退到一旁的桌子边，轻缓坐下，说：“不忙去惊扰她，我们先在这里观察一下情况，视情况而动，也许可以了解到更多的情报。”
　　慕容优理跟着坐了过来，莫名其妙的看着玦灵，说：“我们是来劝人的，有必要先观察一下吗？”
　　“劝人也是要找个合适的时机，否则失败率很大。”玦灵凝重的说道，目光一直放在舞池中的梦若曦身上。
　　梦若曦似乎并没有发现这边的情况，尽力的融合舞池中的气氛。
　　她的目的只有一个，想要找出那天晚上带走自己的男人，做个了断。
　　一旦找到那个男人，要么威胁其永久性的提供钱给自己用，要么就曝光在大众眼前。
　　反正自己这失败的人生，像个普通人一样活下去也没有意义。母亲的抛弃，让她伤透了心。
　　独自回到国内，生活了这么长一段时间，已经算是奇迹了。
　　所以，奇迹并不能伴随自己到永远，梦若曦选择相信这点。
　　舞池中，这群普通阶层的男男女女，是她以前瞧不起的存在，认作是下贱的存在。
　　现在，落破到沦为下贱的存在，实在是讽刺。
　　“嗨，美女，长得挺漂亮啊，可以认识一下吗？”
　　梦若曦还在随着舞池中间的音乐舞动，甩脱烦恼，忽然，一道不和谐的声音在耳边响起。
　　梦若曦动作一僵，感受到耳边的鼻息，大概也能想到有个男人离自己很近，近到嘴唇就快要碰到耳朵的程度。
　　好一会儿，她恢复常状，没有躲闪，回问了一句：“你想怎样认识？”
　　男人嘴角翘起，下意识把认定这是女人半推半就的矜持回应，伸出他那不安分的右手，搂住梦若曦的腰，口花花的笑着说道：“就是一起吃个饭、看个电影、趁兴一起睡个觉之类的。”
　　梦若曦脸色一寒，被这男人恶心到了，正准备用力推开这人时，听到一阵拳风从耳边呼啸而过。
　　砰！
　　接着是重拳击中的闷声，随之放在自己腰上的手松开了，她连忙回头看去。
　　只见玦灵正骑坐在一名男子身上，一拳又一拳的落下，口中还怒喊着。
　　“你这混蛋，想对她干什么？”
　　男子一时被打懵了，还以为是别人家的男朋友找上来了，吓得手也不敢还。
　　这时，周围的服务员围了上来，强行分开的距离和那个男人。
　　“先生，请你不要在这里闹事。”
　　“放开我，我一定要好好教训他，就是因为这种人的存在，才会败坏太多女性的名声……”
　　玦灵此时身体已经失去控制，正被一股满腔愤怒操控着。
　　刚才在那边桌子旁，看到男子对梦若曦作出非分举动，不知为什么，心里非常的愤怒，仿若看到了潜意识深处不允许发生的事情一般。
　　他什么都没想就冲了过来，完全失去理智，直接动手打人。
　　玦灵挣扎的动作越来越大，两名服务员见有些拉不住，连忙望向梦若曦说道：“这位小姐，请你劝劝你的男朋友，本店最近因一些风评，不得不谨慎对待这种事情。”
　　“他不是我男朋友，我不认识他。”梦若曦双手抱胸，表情非常冷淡的偏开了头。
　　挣扎动作诡异的玦灵听后，停止了挣扎，缓缓转过身，望向衣着非常性感的梦若曦，声音同样冰冷的回以道：
　　“你认识我也好，不认识我也罢，梦若曦，我警告你，以后再做这种事情，别怪我对你不客气。”
　　“我做什么跟你没关系。”
　　梦若曦无视掉玦灵，走到吧台，点了一杯香槟，悠悠自得地喝了起来。
　　玦灵二话不说跑了过去，一巴掌拍掉梦若曦手中装有香槟的酒杯。
　　酒杯掉落在地，发出「啪」的一声清脆声音。
　　“这不是你应该喝的，跟我走。”
　　第三章互扇一耳光与过分的言语
　　“放开我，你要带我去哪里？”
　　玦灵的强势引起了梦若曦的反感，用力挣脱手腕。
　　但，疯狂状态的玦灵，使出的力度也是疯狂的，岂是她这种以前娇生惯养的大小姐能挣脱的。
　　玦灵对于梦若曦的挣扎和怒吼不闻不顾，朝着酒吧门口径直走去。
　　“梦若曦，我们必须找个地方好好的谈谈。”
　　“昨晚我已经说的很清楚了，现在我跟你没什么好谈的，请你放开我。”梦若曦满颜怒色的说道。
　　可惜她的脸色，玦灵没有回头看，一股劲儿往前钻，极为霸道。
　　“不，昨晚我的心态没放好，带着一副与其他人无异的心态与你说话，忽略了朋友之间的羁绊，是我的错，我在这里向你道歉。
　　但，昨晚犯错的人不止我一个，你把我的痛处告诉一个刚认识不久的陌生人，已经触犯了友谊的禁忌。现在想来，心里还是很气。
　　不过，朋友之间，双方难免会发生一两件错误的事情，只要能跨越这道坎，互相理解原谅，友谊的羁绊就会更加深刻。”
　　梦若曦听后，眼神中闪过一瞬痛苦，却还被欲望吞噬，冷冷的笑了笑。
　　“友谊的羁绊，那是什么？能吃吗？能让我过上以前的生活吗？”
　　“能，只要你需要帮助，朋友就会帮助你，生活再贫穷也能过得很幸福。”玦灵坚定的回答道。
　　“别搞笑了。”
　　梦若曦仿佛听见了最不想听见的谬论，情绪一时变得激动起来，也是拼了，扯着嗓子大声宣告。
　　“贫穷的日子我受够了，卑微的幸福也只不过是昙花一现，终将会消失。我现在需要的是钱，能让我一辈子过得衣食无忧的钱，我想要，朋友能给吗？”
　　玦灵终于还是忍受不了，停下脚步，狠狠的打了梦若曦一耳光，然后缓缓低下头，尽量掩饰自己脸上隐藏不住的失望。
　　梦若曦微偏着头，似乎还没反应过来玦灵这一举动。
　　一个耳光，是如此的深刻，从出生到现在，还没人敢打过她。
　　尽管现在落魄不堪，心里的大小姐之魂也不允许自己被人打。
　　七秒时间，梦若曦回过神，二话不说，一巴掌扇了回去，已经变得不像人的她，用尽了全部力气。
　　啪！
　　这一声清响，如【密室里的鞭炮】卷带着绵绵回音，传入围观者的耳朵里。
　　这一幕，是如此的震撼人心。
　　围观的人群渐渐对场中的这个女生有了印象，经一比对，最近传得沸沸扬扬的「醉酒女生」，与眼前这个女生的形象似乎有很多符合的地方。
　　“是她啊，原来这就是那个醉酒女，没想到还敢在酒吧里乱晃。”
　　“听说她都辍学了，我还以为是离开这个城市了，没想到……”
　　“不知羞耻，我本来不相信这件事，但看她现在的样子，完全属于变本加厉，真让人恶心。”
　　“那个男人应该是她的男朋友或者家人吧，找到这家酒吧，是要带她回去吧？”
　　“大概是这样，可是，这女生好像不太领情啊，再怎么不听话、不懂事也应该够了吧，像这样继续无理取闹的堕落下去，迟早有一天会后悔。”
　　“哼，我要是有这种妹妹，早就打死了。”
　　听着周遭的议论，梦若曦身体开始止不住的颤抖着，还停在空中的手掌，缓缓握紧拳头，指甲镶入肉中。
　　另一边，挨了一巴掌的玦灵，依然低着头，没有还手。他两手紧握成拳，压制住心中的愤懑。
　　“梦若曦，你疯了，钱对你真的有那么重要吗？”
　　面对玦灵的质问，梦若曦左手紧握住右手腕，自主的向酒吧门口走去，在与玦灵擦身而过的时候，声音低沉的说了句。
　　“是的，钱对我很重要。”
　　对于这个回答，围观群众瞬间沉默，多现实的一个女生，呈现于眼前。
　　“你这女人……算什么啊。”
　　旁观已久的尚冬菜气得咬牙切齿，几次想冲上去帮玦灵打骂这不像话的学姐，却被慕容优理死死拦着，只能在外围大喊。
　　“学长再次来到这里，你知道他抱了多大的决意吗？现在除了学长，谁还管你呀。他们都在放纵你，让你在这种地方继续堕落下去。
　　只有真正担心你的人，才会来帮劝导你回头。你连续两次拒绝学长的好意，选择沉浸在酒吧，将来必定会成为大家都看不起的人。
　　你的家人，还有那些朋友，谁想过放弃校园普通生活出来找你？他们现在又在哪里，你把他们喊出来呀……”
　　“好了，冬菜，不要再说了。”
　　玦灵大喝一声，打断尚冬菜过激的言论，也不能让其继续说下去，尚东菜根本不明白这里面的实情，说的话不会有任何效果。
　　尚冬菜不知道父母、家人的话题对梦若曦来说，是一个禁忌，拿来随便说，会造成反效果。
　　“凭什么，看不下去还不让说……”
　　尚冬菜动真格的反驳道，心里对梦若曦的印象已经差到极点，不当着这个学姐的面说一两句，绝对会郁闷一周，还要久。
　　玦灵没忙着去理会尚冬菜的辩驳，转身看向梦若曦。
　　梦若曦这时一动不动的定在原地，身体紧缩，已停止颤抖，单薄的背影涌现出一种「死物」气息，仿佛连呼吸、心跳都停止了一般。
　　果然，尚冬菜刚才的一番话，触碰到了禁忌。
　　“钱，不一定要别人给，也可以凭借自己的能力去赚。”
　　玦灵声音幽幽的说道，一步一步靠近梦若曦，作了一个完成期限长的承诺。
　　“梦若曦，你现在回头的话，我会陪着你赚钱，无期限地陪着你，直到你满足、不需要我为止。”
　　“谁要跟你一起工作啊……”
　　梦若曦捂住耳朵大吼一声，跑着冲出了酒吧大门，融入到房屋外的夜色中。
　　玦灵脸色微变，正准备追上去的时候，却被一拳打翻在地。
　　“臭小子，刚才竟敢打我，我调戏的又不是你女朋友，你这个自作多情的弱鸡。”
　　从背后偷袭玦灵的人，正是之前对梦若曦有非分之举的那个男人，一脸怒气的不断挥拳打人。
　　玦灵双手架在脸前，被动着防护头部。
　　第四章别说笑话幽默我！你拥有的没有别人的多！
　　解决掉酒吧里的纠纷后，玦灵几人再离开酒吧时，梦若曦已经跑得没影了。
　　寒风呼啸着席卷而过，站在街道中间玦灵身形略显凄凉。
　　尚东菜走上前一步，看着玦灵沧桑的背影，一阵心疼，非常自责的道歉。
　　“对不起，学长，都是我的错。”
　　玦灵缓缓抬起右手，背对着身后四女，带着悲痛的声音说道：“这不是你的错，是我没有把事情的原委告诉你们，所以，这是我的错，应该由我一个人来承担。”
　　尚冬菜连忙摇头说：“不，不是这样，学长，我……”
　　“别再说了。”
　　玦灵打断尚冬菜的话，转过身，微笑着说：“天色不早了，你们早点回家吧，接下来由我一个人去找她。”
　　尚冬菜脸色一急，张开口却不知该说什么。
　　这时，慕容优理站出来说话了。
　　“音乐社是一个团体，我们不会让你一个人乱来。”
　　说完，慕容优理直接对楚佳雪三人下达命令：“现在天色还不算晚，我们分头再找找，佳雪、诗乃你们两个人一组，去右边找。
　　冬菜，你和我一组，到左边找。至于你们的副社长，就让他单独去找其它只有他能找的地方。”
　　命令下达，四女便分成两组散开了，谁也没有去特意征求玦灵的同意。
　　对此，玦灵不做表态，接受这份好意，任由其折腾。
　　他停在原地想了很久，只有自己能找的地方，似乎只有梦若曦的家和郊区范围。
　　若梦若曦去了郊区的话，很有可能去那个地方。
　　待思维清晰后，玦灵才开始行动，向郊外走去。
　　郊外的轮廓面积比较大，想要一寸一分地仔仔细细找一遍，是不可能的。
　　只有先去昨晚自己去过的那个山谷，看一下情况。
　　说谎的人，在疯狂的时候其实是理智的。
　　用心的人，在困惑的时候其实是脆弱的。
　　人的本能不会在自己脆弱的时候，去从未去过的危险地方。会自动选择去过且排除了危险的地方。
　　以梦若曦的性格，在自身安危没有得到保证的情况下，不会在郊外到处乱晃。
　　所以，对其来说，昨天那片山谷，应该是记忆中印象最深刻的地方。
　　只要梦若曦不是去了街道，就很有可能到那片山谷去。
　　玦灵是这么认为的。
　　然而，当他到了山谷后，却没有看到梦若曦的身影。
　　他在山谷上望了一阵，就在他以为梦若曦已经回家了，正准备直接上门找人，远方山岗上忽然出现一道微弱的亮光。
　　应该是手机屏幕的光芒，正常人大晚上不可能拿着手机站在郊外。
　　玦灵连忙走下山谷，向那边的山岗跑去。
　　越靠近山岗上的事物就越清晰，隐隐可以看见上面站着一个人。
　　借着秋日照亮的圆月映洒大地的幽芒，渐渐可以看清对方衣着单薄，留着长发，拿着手机驱散身边的黑暗。
　　玦灵心中憋着的一口气稍微舒出一些，终于找到梦若曦了。
　　想了想，他决定还是不到山岗上面与其正面对话，不如站在山岗下，以仰望的姿态与其对话，也许能让梦若曦获得一点优越感，从而减少沟通的障碍。
　　山岗下，他确认梦若曦已经发现自己的到来，便也轻缓的说道：“夜空虽美，但秋风不尽人意，天凉了，你穿这么一点衣服，会感冒的，跟我回去吧！”
　　“玦灵。”
　　梦若曦轻唤了一声。
　　“嗯。”玦灵应声。
　　梦若曦站立在高高的山岗，眼神中的冷眼无处可藏，居高临下，眼神中带着无尽的轻蔑。
　　从最初的蜕变到了这一刻，她的心境终于完全堕落了，没有一点挽回的余地，说的每句话都是难听、丑陋、邪恶的。
　　“你真要为我好，以后就不要来管我，我追求自己想要的生活没有错。”
　　这种话放在之前，玦灵肯定是要生气的，但现在他已经想通了，振振有词地回应道。
　　“我没说你的追求有错，但你也不必为了钱抛弃朋友，大可把朋友和追求一起占有，我们不会介意的。”
　　梦若曦听后，轻笑一声，仿佛听了一个很好笑的笑话。
　　“你这话糊弄谁呢，我很清楚，我的朋友和追求不可兼得。「朋友」是种很可怕的东西，与朋友在一起呆久了，我恐怕会忘记自己的追求。
　　所以，只能选一个的话，我当然选择自己的追求。朋友不是万能的，以后大多数事情还是得由自己做。”
　　“这只是你的妄想而已，没人会逼迫你放弃自己的追求。而且，有了朋友，你很有可能更快达到自己的追求。”
　　玦灵压抑的心情耐心劝导。说实话，比起朋友，金钱更重要一些，这点让他很寒心。
　　但现在不是争论哪一边更重要的时刻，当前要做的事是劝梦若曦回心转意。
　　梦若曦却是一副「不管你说的多有理，我都不会听信」的轻蔑姿态，不带任何正面情绪说道。
　　“也许你说的是真的，但我已经决定抛弃，就不会再反悔。或许是我不相信朋友之间的友谊，觉得它会在世俗的眼光下，渐渐变质，直到背叛。”
　　“梦若曦，我说了，这一切都是你自己的妄想，我们都是诚意的接纳你，放不开的是你自己，束缚在世俗舆论中的也是你，我们什么都没做，什么都没说。
　　请你为了你的朋友，逃脱世俗的枷锁，好吗？”
　　玦灵神色严肃，宣告着「受害者不是你，是我们」的事实。
　　“哈哈哈……”
　　梦若曦突然笑出声来，笑得非常大声，形色逐渐配合起来。
　　她的笑声里面只蕴含一种情绪——轻蔑！
　　“逃脱世俗的枷锁？请你不要再说笑话了，我只会觉得幽默。
　　你是来带我回去的，是吧？好啊，我可以跟你回去，那你能给我什么呢？”
　　“我能给你……”
　　玦灵话说到一半，停顿下来，除了钱，他竟想不到自己能给梦若曦什么。
　　“看吧，这就是现实，你拥有的没有别人的多，凭什么带我回去？你这烂好人的性格，说白了只是为了隐藏自己的卑微，凸显自己的存在。
　　否则，在这个世界上，你就没有存在的意义！”
　　第五章那已不是追求，是病态的宣泄！
　　梦若曦这句话说得毫不客气，字字戳心。
　　玦灵无言以对，没人比他更清楚存活的意义，卑微的存在，想要凸显自己的价值，只能抛却自己的利益，迎合大众的利益。
　　大概意思就是舍己为人，失小己，为大己。
　　虽然玦灵并不想为大众展现自己的存在价值，但，迫使他们帮助别人的动力，只能是「展现价值」，也就是无意识的「伪善」。
　　这种观念体非常矛盾，都对世界上任何事物都漫不经心的人，有必要去展现自我价值吗？
　　所以，只能归类到伪善。
　　好比一则寓言，说的是上帝某天创造了一个人，放到下界。
　　这个人，初次来到下界，什么都不懂，为了能融合这个世界，他不停地做善事、帮助别人，不求回报，渐渐得到了大家的认可。
　　后来上帝又模仿这个人的模样，创造了另外一个人类，但却没有给这个人类「思考意识」。
　　没有意识的人来到下界后，不知道自己该做什么，于是他模仿前一个人，不停地做善事，不求回报。渐渐的，也得到了大家的认可。
　　上帝给这两个人各取了一个名字，一个叫「伪善」，一个叫「善」。
　　那么，谁才是善？谁又是伪善呢？
　　玦灵不想「伪善」，也不想「善」，但他做的任何事，却遵循了这两者的规定。
　　梦若曦回归，于他有何好处？
　　没有好处，一切都将恢复原来的模样，付出的努力，只是损己利人。
　　既然是这样，那就做得更彻底一些吧！
　　此刻，玦灵暂时抛却了心中的全部阴霾，仰望着梦若曦，非常认真的说道：“没错，我有的并没有别人的多，但，我可以满足你的追求。
　　你要的是钱对吧？好，我给你，只要你能像我印象中的梦若曦那样活着，不作贱自己，不糟蹋自己。”
　　梦若曦全然不相信的笑问道：“你给我？”
　　“对，我给你！”
　　“玦灵，你也差不多够了，我不想再与你纠缠下去。”
　　梦若曦冷漠的转身朝山岗下走去，根本没认为玦灵的话是真的。
　　“你别忘了，我去过你家，你的家境我了解，你能给我什么？你自己都还不是穷得兼职工作去了吗，我就想知道，你能给我什么？”
　　玦灵没有半点犹豫地大声喊道：“我说了，我能给你钱，足够你一辈子衣食无忧的钱。
　　你不是一直想知道我做的是什么工作吗？现在时机已经成熟，我可以告诉你了。”
　　听到这里，梦若曦停下了脚步，没有转身，静静等待着后话。
　　见此，玦灵连忙从口袋里拿出手机，搜索自己的音乐，点击播放。
　　「我卖的大西瓜，味道甜到家，我从不说大话，买个尝尝吧。你吃我的西瓜，吃完有桃花，味道冠绝天下，品相也不差……」
　　直到一首歌播放完毕，玦灵才开口说道：“这首歌，是我在修学旅行活动中，帮你们卖西瓜时唱的，你还记得吗？
　　现在我签约的公司已，经把这首歌发布到各个音乐平台上，你可以去搜一下「蒋蒋」这个名字，「蒋」字将来的将，上面加一个草字头。
　　我以前稍微有透露过，我做的工作是音娱行业，其实，简单点来说就是歌手，只要写几首歌发布到网上就能赚钱。”
　　“原来如此。”
　　梦若曦恍惚过神，声音有点沙哑，刚才的轻蔑语气消失了，似是恢复了原来的一点神智。
　　不过，虽然轻蔑的语气消失了，但却又变得冰冷无比，此时她心里麻木的情绪，不比前不久的玦灵差。
　　梦若曦转过身走了回来，只听她说：“怪不得暑假国外旅行时，你大气的承包了所有的费用。
　　恭喜你，找到一份好工作，今后的生活也不会再因为尊严而活的困苦，祝你幸福，再见！”
　　“等等，你先听我说，我可以把赚到的这些钱全部给你，只要不去买太贵的奢侈品，你就可以过上衣食无忧的生活……”
　　“不需要，我追求的是更为极致的生活，而不是你提供的一般生活。”
　　“极致的生活是钱多到用不完吗？你要那么多的钱干什么？”说着说着，玦灵心里又升起一丝怒气。
　　“当然是用来碾压其他人的尊严。”
　　梦若曦很自然而然的说道，就仿佛在说一件微不足道的事情，她的情绪忽然有了一些不安定，想起在国外旅行的事情，心里就一阵愤恨。
　　“从国外旅行回来后，我就明白了，像这样普通的生活下去不行。
　　你知道吗，国外遇到的那三个外国女学生，以前在班里对我唯诺是从，不敢有半点不尊敬。
　　可落魄后的我，谁也瞧不起。以前我完全没放在眼里的人，都可以毫无顾忌的奚落我，甚至说出了以前我都没说过的过分语言攻击。
　　经历这件事，彻底把我打醒了，我要重新回到让她们对我毕恭毕敬的生活，不惜一切手段，就算抛弃家人、朋友……”
　　玦灵紧咬着牙关，果然，引发这一切的起因是那三个外国女学生。
　　但，并不代表能一而再再而三的说如此让人失望的话，尤其是最后一句「就算抛弃家人、朋友……」
　　玦灵每次好不容易平复的心情，都能被梦若曦轻易的重新激怒。
　　“说实话，你太令我失望了，梦若曦。你这已经不是追求，是病态的宣泄。
　　请你不要把一切想的那么简单，回归从前的生活，是你想回归就回归的吗？你以为傍上富人就行了？
　　真要是有这么简单，世界上就没有穷人存在了，你能想到的，别人也能想到，没人比你傻。
　　若你还执迷不悟，好，我现在问你，接下来你准备干什么？那个酒吧你是回不去了，今晚过后，相信所有人都会认识你，酒吧老板肯定也不会欢迎你。
　　而且，你认为会有世界级的富豪，来这种并不高档的酒吧玩乐吗？”
　　“呵，你知道上次那个人给我留下的那张卡里，有多少钱吗？是一百万，能随手掷出一百万的人，家境能差到哪里去。”
　　梦若曦自问自答给出答复，也进一步表明自己的决意。
　　“你放心，我会等风声过去了，再回去那个酒吧！”
　　第六章她是一个女孩！没有结束！？
　　她是一个女孩
　　她有一些任性
　　从前有些卑微
　　穿着有点二意
　　喝着迷魂的香槟
　　今夜分外的感性
　　她就住在郊外
　　家里实在清贫
　　被现实伤得不轻
　　终于被朋友打醒
　　从此眼里都是金
　　欲望一刻不会停
　　你站在高高的山岗
　　眼神冷艳得无处藏
　　你从此没有了善良
　　全是轻蔑的目光
　　【别说笑话幽默我
　　逃脱世俗的枷锁
　　你拥有的没有别人多
　　我坐限量版跑车
　　不坐你的烂摩托
　　通常爱情都用钱来折磨】
　　她是一个女孩
　　她有一些任性
　　从前有些卑微
　　穿着有点二意
　　喝着迷魂的香槟
　　今夜分外的感性
　　她就住在郊外
　　家里实在清贫
　　被现实伤得不轻
　　终于被朋友打醒
　　从此眼里都是金
　　欲望一刻不会停
　　你站在高高的山岗
　　眼神冷艳得无处藏
　　你从此没有了善良
　　全是轻蔑的目光
　　【别说笑话幽默我
　　逃脱世俗的枷锁
　　你拥有的没有别人多
　　我坐限量版跑车
　　不坐你的烂摩托
　　通常爱情都用钱来折磨
　　别说笑话幽默我
　　逃脱世俗的枷锁
　　你拥有的没有别人多
　　我坐限量版跑车
　　不坐你的烂摩托
　　通常爱情都用钱来折磨
　　别说笑话幽默我
　　逃脱世俗的枷锁
　　你拥有的没有别人多
　　我坐限量版跑车
　　不坐你的烂摩托
　　通常爱情都用钱来折磨】
　　（终！）
　　那晚，最为彻底的摊牌，深刻的印在两人心中。
　　也是那一天，玦灵第一次意识到梦若曦已经无可救药。
　　虽然意识到了，但他没有那么快放弃，一直坚持到了九月末，请假时间结束！
　　这期间，他天天都会去梦若曦家里看望，观察事态情况，顺便帮其洗一下衣服，整理一下屋子。
　　因为梦若曦身份暴露，就没有再去酒吧玩，转而天天蜷缩在家里。
　　买了一大堆杂七杂八的食物，水源则是用酒来代替，不仅仅是啤酒，白酒也有很多。
　　屋里每天都会生产出很多垃圾，颓废的她又懒得收拾，所以，家里乱糟糟一片。
　　帮忙收拾屋子，玦灵没有意见。不过看着垃圾堆里，每天都在增多的酒瓶，心里就异常的烦躁。
　　不仅如此，事态转变得越来越严重，才几天的时间，他就在垃圾堆里发现烟头。
　　最开始他还以为是别的男人，来这里抽的烟。之后才发现，这些烟都是梦若曦抽的。
　　借酒消愁已经够疯狂的了，现在还要抽烟寄托情绪，完全是在向一个废柴发展。
　　对此，玦灵三番四次地进行劝导，而梦若曦一次都没听进耳中，甚至连话都没应一句。
　　那时，玦灵彻底没办法管下去了，觉得自己除了「以死相逼」之外，该做的都已经做了，经历的失败不止一次，都耐着性子没有放弃，只期盼有一天会成功。
　　9月30日，这一天是玦灵为梦若曦最后的一次服务。
　　他是这么认为的，在这一个月里，不计成果的照顾梦若曦，算是了却朋友的缘分。
　　他的假期已经结束，明天就要归校读书。
　　归校之前，他想先发泄自己这一个月以来积压的压抑。
　　夜晚，慕容优理几人到来之际，玦灵就立即把写好的乐谱交给几人，一共两首歌——《妖孽》《她是一个女孩》。
　　两首歌里都充满嘲讽的韵味，《妖孽》歌词比较有深意，很轻佻的旋律。《她是一个女孩》总是用叙述性的白话歌词，表现出女孩的现实。
　　看完歌词，慕容优理四女沉默不语，她们都心知肚明，这都是针对梦若曦的歌。
　　这一次，没人反对玦灵，上次在酒吧里，她们已经看清了梦若曦的恶俗，都没意向再帮这种女人说话。
　　歌曲很很顺利录完，由于讲述最近在忙与别的大公司合作的事，公司里的一切事务暂时先转交给陆元茂。
　　当陆元茂拿到这两首预知可能会红的歌时，全程用一种怪异的眼神盯着玦灵不转眼。
　　这种创作速度，完全是一个怪物，每个月几乎都有几部作品（包括帮公司里其他歌手定做的歌曲），而且从不粗制滥造，歌曲都是精美的旋律，能让人耳目一新。
　　怎么都想不到，当初随便贴了一个招聘单，竟然能招到这么一个天才。
　　想起自己当初差点放弃玦灵，陆元茂就一阵心虚。还好自己当初选择的千本樱，现在人气也很高，最近杂志上经常有报道关于千本樱的文章。
　　说千本樱是一个怎样怎样的天才少年，又拥有怎样怎样完美的音色，生性品质都怎样怎样的无可挑剔……
　　这是慕容星娱公司包装得好，加上玦灵为其创作的音乐都几乎是一个经典，让千本樱现在已经成为一流校园偶像。
　　他所在的杰西高校，除了晚上，每天无时无刻都有大批粉丝守在校门前。
　　一直默默无闻的杰西高校也因此一时也成为大批学生就读的第一选择。
　　要不是开学季已经过了很久，杰西高校的风头绝对压过中南高校。
　　其实，玦灵要是肯向大众露脸的话，至少也能成为二流偶像，现在很多人都在追他的歌曲，每个人都很好奇这名歌手到底长什么样子。
　　对于这个，玦灵可不管，反正他不想把自己暴露在大众面前，因为那样会让自己日常的生活变得举步维艰，一举一动都要想着会给自己带来什么负面影响。
　　所以，玦灵坚决不同意露脸，甚至在后来的补充合约中，加上了一条【未经乙方允许，擅自暴露乙方的个人信息，作违约处理】。
　　他不会去做多余的事，录完歌就回家。
　　第二天。
　　玦灵回到学校，准备过自己的日常，适可而止才能让双方都获得快乐。
　　可何木子却不这么认为，第一节课下课就把玦灵喊到了办公室，询问事情的详细经过。
　　玦灵没有隐瞒，把这一个月里发生的事情全部跟何木子说了，包括梦若曦的「虎落平阳」也说得一清二楚。
　　“只要还没死亡，就永远没有结束。”
　　听完后，何木子说了一句像是鼓励的话，然后从抽屉里拿出笔记本，撕下其中一张写着字的纸，拍在玦灵面前的桌上，转身离开了。
　　玦灵愣愣低头看去上面只有一串号码和一行字——【西大路丹麦哥本哈根歇哈儿金融模拟学园】！
　　第一章【梦若曦篇】（一）
　　造梦集团，世界排名前十的庞大集团，其财力可以垄断多个国家的金融，权势之恐怖，让各国政府都要忌惮三分。
　　就是这么一个集团，它的领导者梦天澜，于1997年12月24日平安夜那天喜得女儿。
　　此子出生时，天色已经微亮，似晨曦之阳，故取名为【若曦】。
　　冠以姓氏，便是……梦若曦！
　　虽然对于【不是儿子】梦天澜有些许遗憾，他平时因为工作的原故，不怎么在家呆，偶尔才回家与妻子惩一番鱼水之欢。所以，妻子怀孕的几率微乎其微。
　　三十好几才得到妻子传来的喜讯，不过，对胎儿化验结果，检验出来的是……女儿！
　　难免会有些失望，他一直都想要个儿子来继承家业，看样子，以后还得努力。
　　虽然梦若曦只是女儿，但梦天澜也非常的溺爱，回家的次数也多了，不管什么都给予允诺，从小娇生惯养，不让其受半点委屈。
　　梦若曦很懂事，很少有提出过分的要求，几乎都只是要些零食吃。
　　在这样的教育环境下，孩子不可避免的会有些坏毛病。
　　七岁之前还好一点，梦若曦还小，不懂事，没有自我条件高尚的优越感，能和身边的小伙伴们开心的玩耍。
　　可七岁过后，上了小学，她的性格就就随着周遭的日常生活而改变。
　　她的相貌从小就很出众，长大后更是落地成一个大美女，这是后话。
　　总之，一年级的时候，她身高在女生中拔尖，还有绝对完美的身材，优雅的气质，有钱人家的大小姐……
　　这些标签都足以让他成为男孩子追捧的对象，围在她身边的男生越来越多，女生越来越少。
　　有一次，她无意间听见了班里女生的谈话。
　　“梦若曦好讨厌啊，人家也想跟男生一起玩。”
　　“就是，她太过分了，把男生全部抢走了，我们以后不要跟她玩了。”
　　“长得可爱有什么了不起，这样交到的朋友根本不是真正的朋友，只要她这张脸烂掉，绝对不会再有人找她玩。”
　　“那我们去把她的脸划烂吧。”
　　“不要，这是坏孩子才会做的事，我们不要成为像她一样的坏孩子……”
　　……
　　听到这一系列很过分的话语，从此梦若曦的一生开始发生重大改变。
　　那一天，她跑着回家哭了很久，父母问她为什么，她也不说，一直哭，一直哭……
　　第二天，她没有去学校，这还没算完，接下来的几周她都没有再去学校。
　　在家里，她想了很多，最后得出的定论是：反正朋友都是这样，那还不如不要，与其让他们欺负我，不如让我欺负他们。
　　当她归校的那一天，整个人彻底变得大家都不认识。
　　娇蛮跋扈、蛮横无理、只要自己一不高兴就会欺负别人，听到别人说自己坏话就会毫不犹豫地骂人。
　　总之，态度差劲到底！
　　没人再喜欢她，也没人愿意和她玩。
　　但这对她来说都已经无所谓了，她开始仔细的品味这种另味的生活，被人恐惧的感觉实在是太棒了。
　　看着那些家伙对自己唯唯诺诺、低声下气的样子，心中就会产生一股愉悦感。
　　不需要再改变，这样下去最好了。
　　于是，这个不健康的想法，陪伴她走完初中三年。
　　渐渐的成为了那片地区有名的「大魔王」，连老师、校长都没有办法制裁她。
　　上高中那一年，梦天澜终于采取手段改善女儿的弊端，不想毁了女儿的品质。
　　可惜，他晚了一步。腐朽的观念已经在梦若曦的脑海里根深蒂固，岂是能轻易拔除。
　　尽管被父亲送到了世界有名的「歇哈儿金融模拟学园」就读高中，但依然保持自己一贯的作风。
　　「歇哈儿金融模拟学园」位于西大陆丹麦首都哥本哈根（以前本来不叫这个名字的，但后来不知因为什么原因改成丹麦和哥本哈根），是世界最为著名的几家学园之一。
　　里面读书的大多数是各方的富家子弟，与之前梦若曦就读的私立贵族学园，根本不在一个等级。
　　歇哈儿金融模拟学园的校园制度规章明确，一旦违犯，不管你是谁，都将被驱逐出学园。
　　梦天澜期盼的就是严厉的管制制度，可以让自己的女儿稍微安分一点。
　　遗憾的是，他的愿望终将落空。
　　梦若曦确实有安分一点，没有公然打人、搞恶作剧，但在学园里还是一个众所周知的黑名单人物。
　　由于公然打人、搞恶作剧，会被学园开除，她就把自己的所有精力花费在口头功夫上，一看到不爽的人，就会上前一顿奚落、嘲讽、挑衅。
　　如果被欺负的对象态度恶略的话，她还会公然把仇恨拉到私底下，请求梦天澜打压对方父亲的公司。
　　梦天澜一开始是拒绝的，但经不住女儿的长时间折腾，和绝食自残之类的行为，一次又一次的助纣为虐。
　　自认为只是打压一下，不会出问题。
　　如果他知道在不久的将来，自己会因此而死。估计就不敢助纣为虐。
　　梦若曦的手段卑鄙，仗着自己父亲是大集团管理者，欺压其他富家子弟也丝毫不手软。
　　没人敢反抗，反抗梦若曦，就代表着自家的公司会被【造梦集团】打压。
　　就这样，她与几个同道中人结伴，在学校四处树敌、呼风唤雨，为所欲为，几乎把学园每个人都整治过。
　　梦若曦最看不惯的就是学员的第一名，这个第一名是自己的同班同学，叫多尼亚.撒哈斯特，是一个凭学力进入「歇哈儿金融模拟学园」的天才女生。
　　多尼亚没有强大的背景，家庭也不富裕，凭借过人的天赋，进入世界顶尖学园之一。在学园里，排名也一直占据第一，表现乖巧，对所有人都很尊敬。
　　但这样的性格，很容易成为被欺负的对象，在梦若曦还没发掘此人之前，就已经有人在欺负多尼亚。
　　好在，多尼亚的性格也是有人喜欢的，她有两个女性朋友，不知道因为什么原因，时常会出手帮助她。
　　直到她腹黑的一面，被梦若曦无意间发现，接下来的高中生活，成了她每天都想逃避的噩梦。
　　第二章【梦若曦篇】（二）
　　这一天，逃课蹲守在厕所里的梦若曦，正一边兴致昂昂地玩着游戏，一边等着下课铃响起。
　　某一刻，厕所内有了动静，应该是有人在上课请假出来上厕所。
　　梦若曦稍微留意了一下，就没在意，继续把全部精力投入在游戏中。
　　然而，这个上厕所的人，上完厕所洗手时，却说了几句带着深深怨恨的话。
　　“噢，我快要疯了，这群富家子弟实在是太恶心了，真受不了，竟然拿过期的食物来恶作剧，该死。”！
　　“我怎么说也是学园第一名，那群家伙为什么就不懂得尊重我呢，一群有妈生没爹养的杂种，大脑空空一片，迟早会变为低能狗。”
　　“知识才是万能的，智慧才能决定将来。等着吧，将来一定要将你们都踩在脚下。”
　　“还好身边有两个蠢货处处维护着我，要不然这学园生活真的没法呆了。”
　　“要是能搭上那个「女魔王」就好了，一定就没人敢欺负……”
　　“你说的那个「女魔王」，是指我吗？”
　　梦若曦推门而出淡然问道，边低头玩着游戏，边走向说出刚才那一系列恶俗话语的人。
　　那人见到梦若曦大惊，顿时心生一股世界末日快要降临的感觉。
　　此人大惊失色地往后退去，心脏跳动的飞快。
　　我刚才的话被她听见呢？
　　怎么办？她要是把这话说出去，我一定会被所有人捉弄，不，我不要……
　　此人的表情、神态在梦若曦的眼里，非常有趣，若不亲眼所见，实在很难想象到这个人会说出刚才那些话。
　　这算是被欺负出怒火了吗？
　　梦若曦放下手中的游戏机，伸了个懒腰，侃侃而谈：“刚才你说的那些话很生动啊，虽然我一直以「女魔王」这个称号引以为傲，但被别人当面叫这个称呼，也是会很不悦的。我记得你好像是……学园第一名的多尼亚.撒哈斯特……”
　　“对，对不起，都是我的错，我不应该那样称呼你，请你放过我吧，我愿意为你做任何事情！”
　　多尼亚连忙跪在地下委曲求全道，整颗心都绷紧了，没想到这个「女魔头」竟然认识自己，连全名都记下来了，情况不太妙啊！
　　“哟哟，知识才是万能的，智慧才能决定将来，你聪明一些，不要给我下跪啊，我怎么受得起呢！”
　　梦若曦心中冷笑，没想到第一名竟是这幅德性，亏她以前还对这种穷苦人家的孩子产生怜悯，一直都没有去欺负。
　　谁曾想，这么一个家伙，竟然会在背后把人骂得如此难听。
　　梦若曦也很明白，自己平时的行为作风，在背后被骂是很正常的，她没资格也没时间去管。
　　不过，谁跟你讲这些道理，反正被骂了就是不高兴，管你因为什么理由骂我。
　　这是梦若曦为人处世的一贯原则，当然也不准备放过多尼亚。
　　多尼亚的脸色非常难看，这个「女魔头」竟然把刚才听到的话来打她的脸，让她一时都不知道该怎么接话。
　　犹豫片刻，多尼亚一咬牙，匍匐身子趴在地下，更加放低语气说道：“没错，智慧才能决定将来，这是「命运之神」所安排好的事情，谁都没有办法忤逆。
　　梦若曦大人，我需要你的帮助，只要您肯帮助我，将来我一定会发挥出很大的作用，成为人上之人，到时……”
　　“到时再让你来报复我？”梦若曦冷笑着接过后话。
　　多尼亚闻言一怔，目光下意识的看向别处，又连忙转了回来，一副诚恳的模样说道：
　　“我不会报复梦若曦大人您的，因为你以前没有欺负过我，后面又对我进行维护、支持。所以，我没有理由报复，只有理由报恩。”
　　“噢？”
　　梦若曦发出一声怪音，走到匍匐在地面的多尼牙面前，缓缓抬起脚，重重落在多尼亚的背上，眼神充满了轻蔑和不屑。
　　“原来你知道我以前没欺负你呀，那么从今天开始，我就天天欺负你好了，反正都在同一个班级，让你这种才女对我唯命是从，感觉会很不错。
　　还有，我什么时候说过要维护、支持你的？你这人的大脑已经进入渣滓了吗，明明还是学园第一名……”
　　多尼亚被这突如其来的羞辱激红了眼，额头死死贴着地面，脸上写满了屈辱，心中的愤懑与不甘相交融，情绪差到了极点，显然「女魔头」是不准备放过她。
　　梦若曦见学园第一名没有反抗，顿时也没了意思，加大脚掌的力狠狠地踩了踩，然后无趣地移开脚掌，居高临下的羞辱道。
　　“哕，你倒是坑个声呀，要不然我一个人这么欺负着也没意思。嚯，我突然想到个好提议，我们做个交易吧。我可以不把你刚才说的话说出去，条件是我不论怎么欺负你，你都不许告老师。比如说……”
　　梦若曦端起洗手台上的一盆不知道用作什么地方的水，对准多尼亚的头上，慢慢倒水。
　　多尼亚没有吭声，任凭水浸湿自己的头发，没有比当前情况更好的方法，只要秘密不暴露，受些委屈又能算什么。
　　“住手，梦若曦，你在干什么？”
　　这是厕所门口忽然一道怒喝声传来。
　　梦若曦偏头用极为不屑的目光看去，只见一个棕色头发女生跑了过来，连忙扶起趴在地上的多尼亚。
　　这人正是平时维护多尼亚那两个女生之中的其中一个，见多尼亚上厕所那么久都没回来，便请假来厕所看看情况，恰好撞见「梦若曦欺负多尼亚」的一幕。
　　她扶起多尼亚，退后几步，脱下衣服为其擦拭头发上的水渍，怒目圆睁的看着梦若曦。
　　“梦若曦，作为一个人，你难道就没有感情吗？多尼亚是一个老实巴交的人，你也下得了手？”
　　梦若曦眉头一皱，这女人对多尼亚的真切维护，让她一阵心烦意乱。
　　“你算哪根葱，有什么资格说我。我欺负谁，关你屁事。而且，我可没欺负她，不信你问她自己。”梦若曦冷道。
　　女子闻言，目光转向身边的多尼亚，鼓气道：“多尼亚，不要怕她，我们只要把这件事告诉老师，她就完了。”
　　第三章【梦若曦篇】（三）
　　梦若曦叉着腰，一副看好戏的模样。
　　多尼亚岂能不明白梦若曦的有恃无恐，若自己此时的回答不能如其所愿，接下来的学园生活一定会承受比「受欺负」还要更恐怖的事。
　　她拉了拉维护自己的女子，摇头说道：“杰西卡，不关梦若曦同学的事，是我自己不小心弄湿了自己。”
　　“多尼亚，你知道自己在说什么吗，这种时刻你怎么能说出对自己不利的话呢，我亲眼看见他把水泼在你的头上……”
　　“不要说了，杰西卡，梦若曦同学一定是不小心的，下次他一定不会这样。”
　　多尼亚打断杰西卡的话，露出一个毫不勉强的微笑。
　　见此，杰西卡面色即无奈又带着怜悯，叹了一口气：“噢，我的多尼亚，真是一个善良的女孩，受了欺负还在为别人着想！”
　　“滚开点，真恶心。”
　　梦若曦蹙眉道，没心情继续看这两个女生调情，尤其是表里不一的多尼亚，越看越有种想打人的冲动。
　　杰西卡对梦若曦的态度不乐意了，厉声说道：“梦若曦，你说话能不能客气一点，多尼亚都选择饶恕了你……”
　　“我让你滚开没听见吗？”
　　梦若曦不耐烦的说道，眼神中带着极为不屑的轻蔑。
　　“还有，你什么时候有资格敢这么跟我说话？两天，两天时间内，想出一个最好的道歉方法，给我道歉，否则，后果你懂得。”
　　杰西卡闻言愣住了，今天是她第一次切身体会「女魔王」的蛮横无理，与这种性格差劲的人说话，道理根本讲不通。
　　“还有你，多尼亚同学，明天到天台上跟我说说你人生中有趣的事，一定是要有趣哦。
　　你可以在明天之前把剧本写好，你可以现想现说。总之，要是我觉得没趣，会有惩罚的哟。
　　你不是学园第一名吗，这种事对你来说轻而易举的吧！那……你们在厕所好好玩！”
　　说完，梦若曦推开两人，离开了厕所。
　　……
　　那之后的日子里，梦若曦不断想各式各样的方法折腾、消遣多尼亚。
　　直到2014年3月13日到来。
　　那天，东大陆某国某个高级酒店，发生一起武装恐怖袭击，当地政府根本无从镇压。
　　“昨日当地××酒店发生一起恐怖爆炸事件，四十多名男子武装恐怖分子占领了酒店，肆意破坏，连续杀死多人。
　　当地政府援力到来时，恐怖分子已经不知道用什么手段离开了，目前已经封锁酒店，正在调查。
　　这次恐袭结果极为惨烈，死者二十多人，伤者六十多人。
　　经过核查，其中大部分死伤者都隶属于造梦集团，造梦集团的管理者也在此次预览中不幸身亡……”
　　当在家里收看到这则新闻时，丁玉芹（梦天澜之妻）完全不愿相信，但电视上贴出来的死者照片正是自己老公。
　　她摇摇欲坠的走到座机前，重复不断拨打梦天澜的手机，没一次打通……
　　直到夜幕黄昏时，晕倒在地的她被电话声吵醒，座机上显示的是梦天澜的电话号码。
　　她连忙接通电话，正准备说一些关切的话，就听见对面问道：“你好，请问是梦天澜家吗，我是××国××市当局警察……”
　　当这则新闻被证实后，迅速传开。
　　「歇哈儿金融模拟学园」，梦若曦几乎是最后一个得知此事的人，无意间听到有人说自己爸爸死了，她当场给了那人两个巴掌。
　　胡说，我爸爸可是造梦集团的管理者，怎么可能会死！
　　梦若曦完全不相信，但风声越传越开，大家看她的眼神也都带着异色，她的心理开始产生动摇。
　　第二天，她辍学回到家里，本想立即找到妈妈询问事情的真假，却发现妈妈倒在客厅地板下。
　　梦若曦大惊，连忙叫来救护车，把妈妈送去了医院。
　　经过接近一天的治疗，丁玉芹在第三天早上醒来。
　　在梦若曦的询问下，她道出了一切，哭得就像是一个泪人。
　　得知爸爸是真的死了，梦若曦脑海顿时有种眩晕感，平时那个不论怎么都会宠着自己的爸爸……死了！？
　　没等母女俩接着抒情，三天前打电话给警方找了过来，把母女两分开审问。
　　当被问及梦天澜平时有得罪过谁时，梦若曦无言以对。
　　她知道，爸爸得罪过的人很多，多得都报不出名号。都是因为她的任性，才会让爸爸树敌这么多。
　　如今终于引发了隐患，梦天澜是死于蓄意性的谋杀吗？
　　很遗憾，由于锁定不了嫌疑人，最后的调查结果是死于意外，无辜被杀。
　　蓄意性的谋杀可能性很小，毕竟那次恐袭死了很多人，并不止梦天澜一个。
　　这次事件不了了之。
　　等梦若曦母女俩从医院出来后，才惊觉发现，造梦集团已经成了一个空壳集团。
　　各阶层的管理者把公司的资金瓜分的一干二净，还留下了一大片债务。
　　没有经商头脑的丁玉芹，根本不知道该采取怎样的手段，才能拿回自己老公的钱，无能为力地关闭了造梦集团。
　　之后的一周里，在各方面的催债讨骂中，她被迫卖掉了名下所有房产，勉强还清债务。
　　这时的她和梦若曦两人只有小小的一栋二层式楼房，身家一贫如洗，生活条件发生天翻地覆的变化。
　　明白自己平时行为恶劣的梦若曦，学校也不敢去了，整日蹲守在家里，颓废的玩游戏。
　　丁玉芹则外出找工作补贴家用。
　　就这样，母女俩相依为命的，维持了一个多月。
　　这一个多月里，梦若曦懂事了很多，也明白了很多道理，为了母亲，她开始极力改正自己的大小姐脾气。
　　4月18日。
　　晚上8点，丁玉芹回到家里，比平时回来的要早很多。
　　“妈，今晚怎么回来的这么早？”梦若曦从卧室里走出问道。
　　厨房里做饭的丁玉芹犹豫了会儿，面色复杂的说道：“这几天发生的一些事，以后可能会有变动。小曦，待会妈妈有话要跟你说，希望你能理解。”
　　“哦……好”，从妈妈的表情里，梦若曦读出了一丝迫于无奈，愣愣地点头应道。
　　第四章【梦若曦篇】（四）
　　饭桌上，气氛有些压抑。
　　眼看饭局就要结束，丁玉芹终于开口了。
　　“小曦，学校……你还愿意去吗？”
　　“不去了。”
　　梦若曦摇摇头，直言道：“以前我那样对他们，他们一定不会放过我的。去学校是自取其辱，还不如呆在家里，等风声过了出去工作。”
　　听女儿这么说，丁玉芹倒是有些愧疚。不过事情都已经安排好了，现在改变想法也晚了。
　　“小曦，再怎么说你今年也才十七岁，出去工作也太早了。不如，换个学校读书？”丁玉芹提议道。
　　“换个学校吗？”
　　梦若曦认真的考虑了下，最后还是摇摇头，说：“算了，我不想给家里再带来负担。”
　　丁玉芹放下手中的筷子，极为不忍心的说道：“不，不会的，你的学费和生活费，已经有人愿意帮你承担，只要你肯去读书，就……”
　　“妈，你的安排好了吗？”梦若曦打断丁玉芹的话，凝神问道，心中已然有不好的预感。
　　丁玉芹低下头，难为情的说道：“其实……小曦，妈妈最近遇到一个不错的人，他以前是你爸爸的朋友，说想要承担起照顾我的责任……”
　　听到这里，梦若曦大概明白了妈妈要说什么，不错的人，爸爸以前的朋友，这种夸赞的语气……明显是有改嫁的意思。
　　爸爸才刚去世没多久，妈妈就想着改嫁，这让梦若曦心情非常痛苦，好好的一个家就这样破碎了！
　　是啊，自己能快速适应贫穷的生活，不代表妈妈能适应。妈妈的阅历要大一些，享受的荣华富贵要多一些，人也快进入花甲之年，有些东西不是说放弃就能放弃的。
　　不用打工就能衣食无忧的生活，和打工还要担心衣食的生活，完全没有可比性。
　　虽然妈妈对爸爸的爱是肯定的，但现实就是这样，残酷得让人窒息。
　　梦若曦从心底里非常不愿意接受这种事情，但她却没有资格任性的阻止妈妈过好日子。
　　还有那句，「愿意承担起照顾我的责任」，这句话里用的是「我」字，而不是「我们」。
　　联想到妈妈提出的转学读书提议，梦若曦得出一个结论——自己要被抛弃了！
　　她不禁苦笑，没有让妈妈为难，点头道：“好啊，那我就转学读书吧！只要妈你能过得幸福，以前是我太任性，给你造成了不少麻烦。
　　现在，让我稍稍的弥补一下罪过，妈，你不用感到愧疚。”
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　丁玉芹连续的道歉，女儿的懂事，让她心中的罪恶感越加深重，泪水止不住的溢出，呜咽着解释道：
　　“我和对方家庭争取了很久，他们就是不愿意接受你。”
　　“我知道，妈，你尽力了，这也很正常，谁让我以前的声名坏尽，自然不会有人愿意接受。”
　　梦若曦故作坚强，她现在很想哭，却时刻警告着自己不能哭，这都是坏事做尽后的报应，理应自己承担起结果，不能让妈妈为难。
　　丁玉芹心里也非常不好受，连忙赎罪似的说出自己的弥补：“不过，我还是为你争取到了，他们让你回希央大陆读书，在那里重新开始，国内没人认识你。
　　小曦，你长得这么漂亮，只要把坏脾气收敛一点，一定会很受欢迎的。
　　至于你回国后的费用，他们愿意承担，还有你的学费和生活费，每月会准时给你打进卡里。
　　小曦，你愿意回国读书吗？”
　　这种时候，还能回答「不愿意」吗！？
　　……
　　事已既定。
　　四月二十号那天，梦若曦来到希央大陆五星国冬爱市。在随行人员下办理了入学手续。
　　然后那人给了梦若曦一笔下月的生活费，就离开了。
　　总共三千元，对普通学生来说听上去很多了，但对以前的梦若曦来说，根本不值一提，这点小钱还不够玩个游戏。
　　学校整体素质也比以前差太多了，低下的生活水平，劣质的人为习惯，完全比不上眼前的条件……
　　果然，那家人不会这么好心，耍了个心机，说是承担生活费和学费，却没有表明学校的素质条件。
　　虽然中南高校在冬爱市属于最好的高校，但水平却不是很高，学费和生活费和其他差校没什么两样。
　　这还不算是最绝望的，绝望的是自己今后的住处。
　　回国前，丁玉芹有跟她有说过，很久以前在冬爱市在郊外，搭有一间木房，面积大，虽然不通电，但却很适合居住。
　　可现实跟想象中的不一样，果然是木房，经过风吹雨打，腐朽的已经很厉害了。
　　一眼望去，只能用两个字形容——破败。
　　与其说是木房，倒不如说是废墟，破破烂烂的，很多地方都已经坍塌，屋顶也破破烂烂的，连正常的挡风遮雨都很困难。
　　这，根本不是人住的地方！
　　但到了这一步，也只能认命，尽管这房子很破旧，尽管这里离学校很远，尽管住在这里很危险，她也不想打电话回去求人。
　　妈妈嫁过去已经没有主导权，若自己还变本加厉的索取利益，妈妈在那个家的地位就会变得很尴尬。
　　在心里，他已经把爸爸的死亡，全部加罪到自己的身上，认为自己以前要是懂事一点的话，爸爸就不会死。
　　所以，梦若曦选择忍受更加困苦的生活。
　　她在整个木屋走了很久，终于找到一间还算完整的房间，快速把自己的行李放好，去街上买了一箱蜡烛回家。
　　然后花了一下午的时间，把木屋周围彻底打扫了一遍，让木屋看起来不那么破旧。
　　之后，她开始适应新的生活条件的日常，决定要当一个好人，为自己犯下的过错赎罪。
　　4月22日，星期二。
　　这一天，她正式来学校报到，在班主任的带领下，来到了二班。
　　“哦~，是女生啊，真幸运！”
　　在堂下一片欢呼声下，她紧张的做了自我介绍：
　　“大家好，我叫梦若曦，今年17岁，爱好运动，平时喜欢看看书。从今天开始，我会和大家一起度过高中三年剩下的时间，请大家多多关照。可能我有什么做得不够好的地方，到时希望不要在意我的感受，尽管说出来。”
　　第五章【梦若曦篇】（五）
　　说出这番话，梦若曦是真的改变了，也许这样的生活才是自己的归宿。
　　何木子走上前，补充说明道:“就这样，梦若曦同学是从国外转学回来的人，你们可不要欺负她。”
　　“放心吧，木子老师，可爱的女生我们怎么舍得欺负呀。”
　　堂下反应很热烈，都对梦若曦抱有好感，没有仇视的目光。
　　何木子微眯着眼睛，满是嫌弃的说道：“别太得意忘形啊，班里还有其他女生哦，你们男生真丢脸。”
　　女生们也很不满男生喜新厌旧的态度，跟着何木子一起嫌弃道:“就是，我们班的男生都是没脑子的笨蛋。”
　　男生顿时不乐意了，在新来的转学生面前，女生竟然这么损他们的面子，换做平时他很得意洋洋的笑过就行了，现在可不行，反驳道：
　　“什么嘛，你们女生很聪明吗。聪明的话，怎么不去重点班呢，说到底，你们和我们男生一样，都是笨蛋。”
　　“死开，骂自己的时候别把我们女生也带进去。我们这边可是花间同学坐镇，你们男生呢？”
　　两方激烈的争吵起来。
　　台上的梦若曦尴尬不已，不过也注意到了一个关键词——花间同学！
　　这一定是个成绩很好的学生吧，不知能不能友好的相处呢！？想起好学生，她不禁想起曾经自己欺负的多尼亚，好成绩都是瞧不起人，有心机的！
　　不知道这个花间同学会不会也是……
　　“好啦，别吵了，这上课呢，让转校生看见了多不好的。”
　　何木子抬起手严肃的制止班里的喧哗，为了一个转学生闹得不和睦，简直太丢自己的脸了。
　　待堂下安静后，她开始为梦若曦安排位置。可，这一年的学生来来去去，还有一个长时间请假的学生，教室的空位现在就只剩一个了。
　　没办法，只能暂时安排到了！
　　“梦若曦同学，你的位置是……我看看……啊，就是那里，你就暂时坐在玦灵同学身边吧。”
　　梦若曦顺着何木子的指尖看去，第四列第六排吗？
　　位置在黑板中间下方的位置，按理说这种关键位置不应该空着。
　　而现实，一个面相很普通的男生坐在那里，正在精心地擦拭着旁边的桌子，可以看出，那是一张没人坐的空座位。
　　叫……「jue灵」对吧？真是一个奇怪的名字，不知道是哪个「jue」字。
　　她对何木子说的「暂时坐在」四个字感到不解，不过，现在是上课时间，不适合问。
　　对着讲台下的同学鞠了一躬，她慢慢走到那个男生的课桌旁边。
　　男生默默的站起身，让开位置。
　　梦若曦轻点一下头，走进里边的座位，轻轻坐下，把书包挂在课桌上，偏头对玦灵伸出手，微笑着打招呼：“你好，玦灵同学，今后我们就是同桌了，请多关照。”
　　“彼此彼此。”男生的回答很平淡，不带一丝感情。
　　彼此彼此……吗？可真是一个怪人，梦若曦对这个沉默寡言的男生产生了点兴趣，闻到还散发着潮湿味道的桌子，问：
　　“这桌子是你打扫的吗？”
　　“是的，因为太脏了，所以打扫了一下。事先申明，我并不是因为得知你要来才特意打扫的。”
　　男生的情绪还是没有任何波动，自顾自地翻看着数学教材。
　　干嘛把话说的这么清楚呀，梦若曦尴尬的转回了头，已找不到共同语言聊天，只能结束话题。
　　“老师讲课了，下课聊！”
　　“哦。”男生的声音似有似无，完全没走心。
　　梦若曦就有些难以释怀了！对初次见面的女孩子说话，用这种语气，不是害羞就是一个怪人！
　　接下来的时间，她有意无意的观察着自己的这个同桌，发现这个男生每时每刻几乎都是保持一副麻木的脸，果真是一个怪人！
　　不过，这样的一个人却意外的是一个学霸，至少数学这门科目算是。
　　“老师，那里化简后的结果是11/13π，你写成1/3π了。”
　　“老师，13题的椭圆面积公式你运用错了，应该是……”
　　“老师，这道大题，我认为有更简单的解法，只要把那里的2X^2＋4Y^3＋36用未知数P来代替，然后……”
　　男生一次又一次让老师哑口无言的发言，让梦若曦大吃一惊，这难道又是一个只知道闷头学习的书呆子？
　　而接下来的一幕，更是让她瞠目结舌。
　　“老师……”
　　眼镜娘:“够了，没完没了的，我还讲不讲课了。你，出去。”
　　呃，老师竟然因为被学生指错，而动怒请学生离开教室。这到底是怎么一个差劲的老师，也太乱来了吧！
　　尽管心中有一句话不知当讲不当讲，但还是被「何木子自然而然的接着上课」的行为搞得无力，选择了沉默。
　　时间很快，下课了！
　　二班大部分同学稀奇的围在梦若兮身边，问这问那，让梦若曦不知道该怎么回答这份热情。
　　就在这时，教室门口传来一道淡然的声音。
　　“咳咳，大家……你们这样做，会让梦若曦同学很困扰的。
　　我知道大家是想让梦若曦同学认识自己。所以，我有一个好意见，大家何不把自己的信息写在纸上，一起交给梦若曦同学。这样不仅方便梦若曦同学了解大家，也能让梦若曦同学减轻转学过来后的压力。”
　　众人回头看去，见那个名为【玦灵】的男生神色冷淡的站在教室门口。
　　气氛僵硬！
　　他这是在帮我解围吗？莫不然……他是一个好人？梦若曦心里这样想着，附应道：“大家，我同意玦灵同学的建议。有些信息仅凭听力，真的很难记住，我希望大家把自己的信息写在纸上交给我，我一定会努力记下来的。”
　　她这么一说，气氛渐渐活跃起来，大家都同意了这个提议，纷纷回到自己的位置。
　　人群散开后，玦灵面色平淡的回到座位，无所事事的翻看着数学教材。
　　梦若曦想了想，还是决定道个谢。
　　“刚才……谢谢你了，说实话，刚才的情况真的让我很困扰。”
　　“不用谢，我这也是为自己”，玦灵没多余的表情，冷淡麻木的神情。
　　“不管你出于什么目的，我还是要感谢你！”梦若曦莫名的能感受到，这个男生是个好人。
　　玦灵愣了愣，说：“真要谢我的话，待会让我看一下他们个人信息就行了。”
　　他要班里同学的个人信息干什么？梦若曦犹豫了下，最终还是点了点头：“可以！不过，你得快点。我想尽快把大家的信息抄写到记事本上。”
　　“不介意的话，我可以一边看一边帮你抄。”玦灵道。
　　“真的？”
　　梦若曦轻呼一声，双眸一亮，一副万分感谢的表情说道：“那就麻烦你了。老实说，我刚回国没多久，虽然努力记下了大部分汉字，但对汉字的写法还不怎么拿手，写字速度很慢。抄下那种汉字量，恐怕今晚熬夜也抄不完。”
　　玦灵一怔:“不会吧，这么夸张。”
　　梦若曦不好意思的低头说道:“我会努力的。”
　　“不要太过勉强自己，随遇而安就好了。太过勉强，也许会适得其反。”
　　“嗯，我会谨记！”
　　梦若曦发自内心的笑着说道，这是在担心我吧，果真是个好人呐！
　　或许，能和他成为好朋友！
　　第六章【梦若曦篇】（六）
　　时光荏苒，很快就到了五月三日。
　　这一天，梦若曦要赴约和朋友到隔壁南城去玩，加上她一共六人，分别是班长江枫、校园小天使千月花间、隔壁重点班的夏月香和邬旭、玦灵，还有她自己。
　　十多天的相处，她彻底融入了班级，还交到了非常要好的朋友，她叫千月花间，是个心底善良、唯唯诺诺的女生，同时也是学校最具人气的女生。
　　能和千月花间成为朋友，梦若曦真的很高兴，常常与其形影不离。
　　这次的受邀，也是看在千月花间的面子上才来的，否则她真的不想把手中的钱开销到其他地方。
　　不过，同样也是看在玦灵的面子上，因为她和玦灵是同桌，所以两人的关系也非常要好。
　　班里除了千月花间，就数玦灵的关系和她最好。
　　这些天的观察，她发现这个男生喜怒无常，并不是一个只有一副表情的人，似乎还有着音乐方面的爱好。
　　心情好的时候，会配合你说笑。心情不好的时候，说话爱理不理的。
　　尽管缺点看起来很多，但从他身上，梦若曦看不到一丝一毫的负面品质，相反，倒还看到了玦灵积极的一面。
　　而且，千月花间似乎也对这个男生很在意，两人私密聊天时，千月花间总会有意无意的提起玦灵。
　　朋友的朋友，也是朋友，连带关系，梦若曦对玦灵的态度，与对待其他男生的态度，一个好评，一个差评！
　　总之，这次周末游玩，是第一次可朋友一起玩，梦若曦非常慎重的对待。
　　至于生活费的预算，只要省着点花，就不用愁亏空生活费。
　　然而，这次的周末游玩却发生了很多事。
　　从集合开始就引发了未知名的尴尬气氛，接着在车站又遭遇到混混的纠缠，后有体育委员夜杨半路现身出手帮助。然后因为一场大雨，把他们留在了南城！
　　一切都糟糕极了！没有想象中的喜悦感，有的只是满腔惆怅。
　　在四合院老爷爷的招待下，一行人借宿在四合院。
　　轮番泡了个热水澡，由于衣服已经湿透，只能用没有穿出去的外套，套在身上遮羞，下半身用浴巾裹着。
　　由于千月花间穿的是裙子，经过一番商量，决定让玦灵提供出外套给千月花间。
　　洗完澡，大家都各自都回到自己的房间。
　　只有梦若曦有些睡不着，也不习惯裸着身子睡，于是决定去炉火房把衣服烤干。
　　本来她想叫千月花间一起的，但……
　　“玦…玦灵同学……是什么时候来的？”
　　“才来，放心，我没听到你的隐私。衣服有些大了，希望你不要介意。”
　　“不…不会的，很合身。”
　　“那就好”
　　……
　　千月花间正在和玦灵聊天，梦若曦不好上去打扰，只能一个人来到炉火房。
　　刚走出住宿的客栈，迎面吹来的一阵风，让她不禁打了个冷颤。
　　这场大雨，把空气的温度都整体降低了，比起白天热得压抑的气温，这个雨夜完全形成了鲜明的对比。
　　来到炉火房，梦若曦取下挂在炉灶前的衣服，蹲下身，借着热水池炉灶里还未燃尽的碳火，烘烤着衣物。
　　虽然收留她们的老爷爷说了，把洗过的衣物晾晒在热水池后的小密室里，明日一早，就能穿上烘干了的衣服。
　　但她的自我危机意识感，没耐心等到明天早上。现在，对她来说，只有把自己的东西全部放在身上，才是最安全的。
　　所以要尽快把衣服烤干，她翻转着衣服，一遍，一遍，又一遍的烘烤着衣物。
　　麻木的动作不知循环了多少次，某一刻，梦若曦忽然忍不住打了个冷颤，回头问道：“是谁？”
　　任凭外面刮风下雨，门窗紧关着的厨房在热水池的渲染下，很是温暖，只穿一件外套也会觉得很舒适。
　　所以，在空气突然降温的瞬间，她立即意识到有人开了厨房门。
　　“嗯？梦若曦，你在这里做什么？”
　　玦灵光着膀子从厨房门口走进来。
　　梦若曦见是玦灵，放下心，找了个借口解释道：“不穿衣服睡觉感觉不舒服，所以就想着把衣服烤干，穿着睡，反正现在也睡不着。”
　　“这样啊，豪门的生活习惯真心不懂，我就比较喜欢光着身体睡。”玦灵笑着说道。
　　听了玦灵调侃的话，梦若曦心中的惆怅散去，嘴角微扬。比起初次见面，此时的玦灵表情生动了许多。
　　“我要喊非礼咯。”
　　玦灵尴尬的笑了笑，摆手说：“开玩笑的，其实我也是觉得不穿衣服睡觉不舒服，才抱着衣服过来烤一烤，可否给我留个档口？”
　　“很乐意有个伴”，梦若曦微笑着挪开了手中的衬衣。心中有些侥幸，还好自己刚才先把内衣内裤烤干了。
　　“非常感谢”，玦灵走到灶台蹲下，神色自然地考着裤子。
　　梦若曦摇摇头，说：“不用谢，这叫……互相帮助。”
　　“怎么听着就像是互相利用一样啊”，玦灵笑道。
　　就这样，两人在灶台前，一边烘烤衣物，一边闲聊，有些话题涉及到「谈心」的地步。
　　梦若曦一开始还很踌躇不安，但在玦灵的开导下，慢慢展开了心扉，说了很多关于自己的事。
　　正当她准备说出自己的遭遇时，玦灵却突然起身走到窗户前，打开了窗。
　　“雨好像……停了。”
　　“雨停了？”梦若兮好奇地走上去查看。
　　不巧，窗外忽然一阵寒风吹来，光着膀子的玦灵寒毛顿时冷得竖起，下意识的往后退去，想要躲避风寒。
　　前者没有察觉到身后有人，后者没有预料到前者会突然后退，两人弄巧成拙的撞到一起。
　　冲撞力度不大，不过，梦若曦却受到了惊吓，在撞到一起之前，本能反应想要后退躲过这次撞击，谁曾想踩到了厨房年久失修的地板凹洞，紧接着就被玦灵撞到，整个人瞬间失去平衡，向后倒去。
　　千钧一发之际，玦灵及时伸手抓住了梦若曦的双手，然后单手搂住梦若曦的腰，
　　可能是玦灵太高估自己的体力了，认为自己可以单手拉住一个53公斤的物体。
　　玦灵被梦若曦连累着一起倒向地面，他连忙伸出手垫在下面。
　　砰！
　　两人重重地摔倒在地，梦若曦左肩先着地，撞得阵阵生疼。
　　她还没来得及缓解疼痛，玦灵的身体就压了上来。
　　这不是玦灵的意愿，因为他的手还压在梦若曦背下，没来得及抽出，所以才连带着倒了下去。
　　两人身体如同触电一般僵住了，酥酥麻麻的，谁也不敢动弹。
　　窗外的天空，乌云渐渐散开，那一轮明月的光芒，透进厨房，窥伺着脑袋短路的两人。
　　梦若曦只穿了一件薄薄的布料外套，玦灵更是没有穿衣服。
　　一股她并不排斥的男性气息扑面而来，羞红了脸……
　　第七章【梦若曦篇】（七）
　　虽然不排斥，但玦灵再怎么说也是个男生。
　　男女之间的世俗观念，让梦若曦有些不知所措，她想推开身上的玦灵，却被不经意的身体摩擦电击得酥酥麻麻，动也不敢动。
　　这种状况不知僵持了多久，两人都已神游天外。
　　直到一道广播音传来，打破了万物冻结的空间。
　　梦若曦呼吸渐渐变得急促，身体动了动。
　　身下的异动，惊醒了玦灵，慌忙从梦若曦背后抽出手，脸色通红，提着浴巾爬了起来，背过身，很是尴尬的道歉：“对…对不起，我不是故意的，请原谅我的失礼。”
　　“嗯，没关系，反正也没发生什么。”
　　梦若曦慢慢坐起身，把头埋在双腿之间，缩成一团，虽然这么说了，但心里却还是觉得很难为情。
　　发生了这种事，她有种迷茫感，不知以后该以什么神态与玦灵说话。
　　自己第一次与男生如此近距离接触，彼此感受着心跳，她甚至……有了生理反应，所以才会觉得没脸见人了。
　　从小到大，除了父亲，她几乎不跟异**流往来，对于男女之事毫无经验，初次与异性身体接触，会产生心理反应也不奇怪。
　　但，还是很羞人！
　　心里不停的劝导自己，自己与玦灵只是隔着衣服紧贴在一起，就和朋友相互拥抱没什么两样，尽管起因不同，却也不用太过在意……
　　道理虽是说得通，但，她的声音不受控制的颤抖，有点想哭，她自己都不清楚这种情绪的来源。
　　这时，站在一旁背对着她的玦灵，忽然征求问道：“雨后的月色不错，一起去看看吧！？”
　　雨夜会有月亮吗？不可能有吧！
　　梦若曦感觉自己可能被糊弄了，摇头闷声拒绝道：“外面很冷的，还是不要去了。”
　　玦灵微偏头瞥了眼梦若曦，见那缩成一团的落寞身影，心中不由得涌上一股怜爱之情。
　　这种样子，怎么可能放心的不管嘛！
　　玦灵走到窗口，望着天上那一轮明月，道：“这几天都没出现过圆月，今晚好不容易出现这样的圆月，真的不准备去瞻仰一下吗，以后也许就没时间赏月了。”
　　闻言，梦若曦有些动心了。的确，在城市中，圆月不多见，一年到头看不到几次。偶尔出现圆月的时候，可能还会因为工作的缘故耽误了良辰美景。
　　赏月，并不是矫情的诗情画意，是用来寄托忧愁的休闲娱乐。
　　人，这一生过得浑浑噩噩，不必完全的科学，有时想想不切实际的事情，会活得轻松一些。
　　梦若曦突然很想出去赏月，但，想到自己和玦灵穿得都很少，刚才还发生了那种事，接着又一起赏月，这会被定义为什么性质呢！？
　　去？还是不去？
　　她心里很纠结。
　　这边玦灵迟迟得不到回应，便漫不经心的伸出手，把窗户完全打开，顿时一阵寒风吹打在他身上。
　　他不禁打了个颤，立马又关上窗户，转身说：“外面还真的冰冷刺骨，我们好像穿得很单薄，出去赏月怕是会被冻成冰棍的。有了，你在这等等我，我马上就回来。”
　　玦灵像是突然想到了什么，匆匆说完就离开了厨房。
　　梦若曦抬起头，看着玦灵离去的背影，心想：我要趁现在离开吗？
　　可不辞而别，又让她觉得自己好像做了什么亏心事一般，在逃避着现实。
　　她犹豫不决着，不知道自己该怎么做。
　　没多久，厨房门口就传来响动。
　　然后身上裹着一床棉被玦灵走了进来，转了一圈，说：“看，这样就不怕冷了，很暖和，真的，你也来……”
　　噗……
　　梦若曦差点就笑出声来，赶忙绷紧脸，防止自己笑出声，摆手说：“不了，我这样就行了。”
　　“不要客气，我都把你的那份拿来了，尽管用”，玦灵提了提搭在左手肘的大棉被。
　　“不，真的不用了，我不怎么觉得冷……阿嚏~！不，这不是感冒的缘故，是这厨房灰尘太多了。”
　　梦若曦手忙脚乱地拒绝着，怎么可能披上这层让人觉得很好笑的棉被，很丢人的好吗！？
　　玦灵无视梦若曦的谢绝之意，语气强硬的说道：“还说不冷，都打喷嚏了。不要倔强了，赶紧点，披上！”
　　这种时候，梦若曦也不再委婉，直言道出：“不要，披着棉被在外面赏月，像什么样子啊，太丢人了。”
　　“你管它像什么样子，自己身体才是最重要的。”玦灵张开棉被扑了过去。
　　“不要”，梦若曦惊叫一声，躲开这一猛扑。
　　正欲逃跑，就听玦灵在身后开玩笑的提醒道：“跑吧跑吧，要是又踩空了，倒在地上，我就正好可以再扑上去。”
　　梦若兮一顿，这种事情也可以拿来开玩笑吗？太差劲了吧！
　　不过，玦灵把严肃的事情当成玩笑带过，让她心中豁然开明：是啊，我为什么要去纠结那种微不足道的事情呢？
　　想通了，她立马转过身，恶狠狠地回击道：“那样，明天我就直接把你推进列车铁轨中。”
　　玦灵苦笑，这可不是一个好的发展，希望这只是一个玩笑，他配合说道：“我就知道你们女生没一个是好惹的，我决定了，明天列车不到站，就决不靠近轻轨。”
　　“那就换个灭口的方式呗”。
　　看着玦灵细心的为自己裹上棉被，梦若曦无奈的抓住棉被边缘，紧紧裹在身上，一股暖流涌入心间，第一次被人用实际行动关心了呢！
　　这感觉，真的是……很温暖！
　　玦灵从灶台端来油灯，从头到尾的打量了梦若曦一番，点头称赞道：“你披上棉被的样子还不错嘛。”
　　“真的？”
　　梦若曦心中窃喜着，还好自己容貌出众，披着棉被也不会觉得很搞笑。
　　玦灵认真的点点头，道：“嗯，就像……一堆光头雪人。”
　　梦若曦面色一寒，连忙把头从棉被里伸了出来，向玦灵靠近，怒怼道：“你才是光头。”
　　“哈哈，息怒息怒，我可能说错话了。”玦灵摊开双手，一步一步向厨房门口退去。
　　“给我站住，别想逃跑。”
　　梦若曦放下手中未干的衬衣，加速跑了过去。
　　“女侠，小的知错了，饶我一命吧”，玦灵立马掉头跑出了厨房，边跑边求饶。
　　“死罪可免，活罪难逃，罚你今后把我的语文作业承包了。”
　　“身为留学生的你，怎么说得出这种话呀！”
　　“对付你这种市井无赖，什么话都可以说出。”
　　“呀呀，怎么说话的，好歹我也是数学科代表，是精英知识分子，怎么就市井无赖了。”
　　“倒数第一名的学霸，还真没听说过。”
　　两人在欢声笑语中打成一片，奠定了知心朋友的基础！
　　此事过后，梦若曦惊骇发现，自己竟然有点喜欢这个相貌不出众的男生。
　　第八章【梦若曦篇】（八）
　　5月4号一大早，梦若曦几人就从南城回到了东爱市。
　　而，玦灵昨晚陪四合院老爷爷喝了几杯酒，回班睡了一觉，第二天早上严重发烧。
　　于是几人决定留下一人照顾玦灵，见其他人都似乎很为难，梦若曦便主动承担了照顾玦灵的任务。
　　拿到邬旭送来的感冒药后，梦若曦烧了一壶热水，用来服药。
　　楼上，玦灵虚弱的躺在床上。
　　按照包装盒上的剂量，梦若曦把药配了出来，待热水温度稍微降了后，递给玦灵：“吃药了。”
　　“嗯”，玦灵浑身乏力的坐起身，接过药，一把丢进嘴里，咕噜咕噜的灌完一碗水。
　　“慢点。”
　　梦若曦安静坐在床边看着玦灵吃药，待玦灵吃完药后，她才起身接回碗，慢慢收拾床台柜上的药物。
　　搜拾途中，她突然想起一件事，稍微犹豫了下，说：“刚才上楼时，看见前边的房间里好像有游戏机。”
　　“你说的是书房吧，那是很久以前买的游戏机，还有配套的电脑，另外各式各样的漫画、影碟、资料书籍，都在那里。等会我睡觉的时候，你一个人要是无聊的话，可以去书房里玩，打游戏、看漫画、玩电脑都可以。”
　　说完，玦灵重新躺了下去。
　　“可以吗？”
　　梦若曦惊喜地问道，她已经很久没有玩过游戏，想以前，她从来都是（游戏）机不离手。
　　“当然，随便玩，不用客气。”
　　“太谢谢你了，我都已经好久没玩过游戏机了。”梦若曦有些感怀地说道，尽管只是两个月左右没玩游戏。
　　“不用谢，反正我平时又不玩。”玦灵摆手示意不用拘禁。
　　“那我去玩游戏咯”，梦若曦快速收拾残局，忽然发现装着感冒药的塑料袋里有一张纸，便取出来看。
　　玦灵闭上眼睛，问：“是什么？”
　　“邬旭同学留下的纸条。”梦若曦看完后说道。
　　“写了什么？”
　　“止痛药20元，退烧药50元，营养素30元，消炎药25元，止咳药20元，总计145元。”
　　梦若曦照着纸条上念完后，把纸条工整的放到床头柜的抽屉里，说：“他让你记得把钱还给他。”
　　玦灵没有回应，胸口因呼吸均匀而平和起伏着，好像睡着了。
　　梦若曦没有打扰，轻手轻脚地退出玦灵的卧室，把用具放回厨房后，就立马来到书房，玩起了游戏。
　　这一玩就是天昏地暗，完全的自我投入，忘记了疲惫，忘记了饥饿，忘记了时间！
　　直到，某一刻……
　　“喂。”
　　“啊……”
　　突然被人拍肩膀，梦若曦吓了一大跳，手一抖，游戏手柄掉落在地。
　　接着，游戏机屏幕上显现出两个大字——【失败】。
　　她顿觉遗憾的低下了头，跪在蒲团上，声音里稍微有些不满的转身喊到：“你干什么啊，就不能等玩完这一局，再来打扰我吗，人家好不容易就要刷新你的最高记录了……说，你是不是故意的。”
　　玦灵一愣，有种恶人先告状的即视感，摇了摇还有点昏的头，说：“我再晚点来喊你，今晚估计你就回不去了，你自己看看，现在几点了。”
　　梦若曦嘟着嘴，问：“几点了嘛？”
　　玦灵打开书房的灯：“书房里有挂钟，自己看。”
　　梦若曦揉着酸痛的眼睛，抬头望向挂钟，看清楚时间后，身体瞬间僵住了，扭过头，看着玦灵问：“你一定是调了时钟……吧！？”
　　玦灵白眼，道：“我才起床，哪有时间调时钟。”
　　闻言，梦若曦慌了，自己的家在郊外，这么晚回去，路上万一要是遇到危险，在郊外也没个人帮衬。
　　那可是真的叫破喉咙也没人来救。
　　怎么办，怎么办，总不可能让他一个病人送我回家吧！要不……在这里住一晚上？可……又很难为情呀！
　　见梦若曦表情纠结，玦灵轻声安慰道：“你也不用担心了，现在才九点……五十四分，你现在回家，和家人解释一下，他们一定会理解你的。”
　　“那个……我再玩会……回去。”
　　梦若曦干笑着说道，见玦灵脸色拉下，她的心揪紧成一团，不给玦灵开口的理会，立马问道：“你饿了吗？”
　　玦灵眉头一皱，反问道：“从早上到现在只喝了一碗粥和拌药的白开水，你说呢？”
　　“对不起，玩游戏玩过头了，忘了给你做饭，我马上就去给你做饭。”
　　梦若惜面带歉意的说道，放下游戏手柄，站起身，准备下楼。
　　却被玦灵伸手拦住：“不用了，你还是早点回家吧。”
　　梦若曦不言不语地站在原地，没有要走的意思。
　　玦灵脸皮抽搐，问：“梦若曦同学，你该不会是想今夜就住在我家里吧？”
　　“这……这也是没办法的事嘛，现在都已经这么晚了，我家又在郊外，现在回去很危险的，你就让我在你这里住一晚吧！”
　　故作镇定的说出这番话后，梦若曦羞耻心澎湃得让她想要找个地洞钻进去，女生主动提出在男生家里留宿……好羞耻好羞耻！
　　这种事若传出去，她绝对会被异样的眼光盯得抬不起头，自己怎么能提出这种要求呢……可是，大半夜走在郊外，真的很危险！
　　谣言至少还可以出面澄清，危险却不是那么容易解决的。
　　况且，与自己传出谣言的对象是玦灵，她倒是不介意。
　　她觉得，像玦灵这种温柔体贴的男生，最适合过日子了，她脑海中完全不排斥和玦灵结婚的画面。
　　不过，玦灵这边却完全没有那种意思，他只把梦若曦单纯的当成朋友。他犹豫着，要不要让这个异性朋友住在自己家里，旁边就是夏月香的家，要是……
　　“COMING！”
　　电视突然传来一道女音，玦灵楞楞偏头看去，只见大屏幕上已显示【游戏开始】四个大字，接着在一段游戏音乐配合下，四辆车同时起跑，然后没有游戏手柄操纵的那辆汽车在一个拐角处翻车。
　　【失败】
　　玦灵突然想起刚才进来时，游戏机里并没有传出声音，疑惑问道：“刚才你把声音关了？”
　　“嗯”，梦若曦点点头，解释道：“怕吵到你睡觉，所以就把声关了。”
　　玦灵听后，无可奈何地叹了口气，说：“明天回去后要好好跟你家人说一下，昨晚你是住在女性朋友家里，不要让他们担心。”
　　梦若曦点点头，眼神黯淡下来，心中苦笑着，跟家人解释晚上的去处吗？
　　“你继续玩游戏吧，我去做晚饭。”
　　玦灵拖着还有点虚弱的身体下了楼，匆匆展现了一把大师的厨艺。
　　梦若曦非常喜欢吃，一个劲的夸赞。
　　吃过饭后，两人玩了几把游戏，便各自回到房间睡觉。
　　第九章【梦若曦篇】（九）
　　翌日。
　　床边闹钟响起，睡在楼下客房里的梦若曦早早的起了床。
　　因为怕自己从玦灵家里出去的画面被人看见，所以，她昨晚就调好了闹钟。
　　五点半！
　　说实话，这么早起床，她真的有些受不了。
　　精神恍恍惚惚的，极为困难的起床后，正想穿衣服，却发现自己衣服不在房间。
　　这时，她突然想起，自己洗澡睡觉前，好像顺手把衣服扔进洗衣机洗了。
　　那时应该是忘记了……在这个房子里，没有自己换洗的衣物！
　　糟糕，完了完了……
　　梦若曦神智瞬间清醒过来，立马冲出客房，来到浴室，打开洗衣机。
　　呃，衣服乱诌诌的挤在洗衣机里，一眼看去就知道……还是湿的。
　　昨晚睡觉前，竟然忘了把洗好衣服晾晒起来。
　　这可不妙啊，她拿起自己还没干内衣内裤，摸了摸，湿润程度根本不能穿。
　　完蛋了，难道要我不穿内衣内裤去学校？我才不干呢！
　　梦若曦细思极恐的摇了摇头，连忙从洗衣机里拿出自己的全部衣物，回到屋里，晾晒起来。
　　然后，不停的寻找能把衣服快速弄干的工具，最后找到了电热板。
　　这时，时间已然快接近六点半，距玦灵的起床时间，也不剩多少可用时间。
　　而且，她还不知道这个电热板使用时，会不会发出很大的杂音，万一吵醒了玦灵就完了。
　　她可不想让玦灵知道这种难为情的事情，【内衣内裤没有干】这种话要怎么说得出口。
　　沉下心来思考分析了一番后，她决定，等玦灵走了后再烘干衣服，反正时间很充足，到时只要坐出租车去学校，就不会迟到。
　　想到这，她随意找来了一张纸，拿笔写了一句话「我要回家拿书包，先走啦！」
　　随后，她把这张纸条，放在玦灵的房间门口。回到房间，静静等候。
　　七点钟，玦灵准时起床，发现了梦若曦写的纸条，他随意地看了一眼，就没再去多想。吃过早饭，就离开了家，向学校走去。
　　确认玦灵已走后，梦若曦立马拿着自己的衣服从房间出来，来到电热板前，总用时不到二十分钟，就熨干了衣服。
　　她三下两下穿上制服，回到房间，大概的把床收拾了一下，匆匆向玄关口走去，这时坐出租车赶去学校还来得及。
　　她握紧门把手，用力一扭。
　　………，呃，竟然打不开。
　　她又扭了几下门柄，依然没能打开门。这时，她才恍悟，门应该是被玦灵用钥匙锁上了，所以打不开。
　　梦若曦急得快要哭了，偏偏意外出现在这种关键时刻。
　　她不甘的转向二楼，找了根绳子，准备从二楼窗户出去。
　　二楼窗户有很多，但几乎全都是面向闹市，谁知道爬窗的时候，对面几栋大厦会不会有人偶然看向这边。
　　尽管可能性不大，但还是列入下下之举比较好。
　　好在，二楼的窗户并不是全部面向闹市，玦灵卧室的窗户恰好是面向郊区的，从这里爬窗下去，就不用担心有人看见。
　　然而，现实是残酷的。
　　当她来到玦灵房间，来到窗前，往下一看，竟然有个小孩子在下面玩。
　　这个孩子会在这里玩，就说明他住在附近。
　　梦若曦无奈缩回了头，只能等待这个小孩儿玩累了离开。要是被这个小孩看见自己从玦灵家里出去，未来发展可不得了。
　　就这样，梦若曦躺在玦灵床上一直等啊等，每隔五分钟都会往窗下看去。
　　那简直就是一个精力充沛的熊孩子，竟然可以一个人在同一个地方玩这么长的时间，她也是服了。
　　最后小孩没等走，她倒是在煎熬的等待中，躺在玦灵床上睡着了。
　　当她再次醒来时，已然是黄昏时分。
　　大概是昨天玩游戏花的精力太多了，所以才会一睡睡这么久，完美地旷了一天的课。
　　她有些不敢想象自己第二天去学校，会接受何木子怎样的惩罚，同学们又会用怎样的目光看待自己。
　　她扶着有些昏沉的头，长长的叹了口气，来到窗前往下看去，这一看，当即脸色就变得难看起来。
　　那个小孩子竟然还在窗户下玩。一个人玩什么玩得这么高兴？在同一个地方玩这么久不腻吗？难道你不用回家吃饭吗？
　　梦若曦抓狂万分，却又无可奈何，只能继续等待。
　　然后，等着等着又睡着了，实在是因为空气太安静了。
　　直到听到楼下开门的声音，她才惊醒。慌张的退出了玦灵的房间，蛰伏在暗处，抓住机会躲回自己的房间。
　　半夜。
　　等玦灵入睡后，梦若曦蹑手蹑脚走出房间，朝玄关口走去。
　　人在家里，总不可能还用钥匙把门锁住吧。这样想着，她伸出手旋转反锁的转柄，锁芯撞击发出「咔嗒」的声响。
　　把她吓了一跳，没想到这个门锁可以发出这么大的声音，但愿楼上的玦灵没有听见。
　　这也是没有办法的事，考虑到玦灵出个门都要用钥匙把门锁上的危机意识，在家里时，其很有可能会把门反锁上。
　　所以，先扭一下反锁的地方，比较保险。她握住门柄，深吸一口气，缓缓扭动，不可避免地发出很大的「咯叽」声响。
　　这种声响，可真有点刺激她的心脏。当门柄扭到底时，她稍微往里用力地拉了一下。
　　结果，打不开。
　　梦若曦大惊失色，怎么还打不开？难道玦灵没有反锁？
　　她试着把反锁的地方扭了回去，用力一拉，还是打不开！
　　她欲哭无泪，不会吧，你别告诉我，在家里睡觉也要用钥匙把门锁了！？
　　「咔哒……咯叽……咔哒……咯叽……」
　　梦若曦不信邪的反复扭转门柄，可不管怎样都打不开，反而还一个不小心倒了下去。
　　情急之下，她连忙扶住里自己最近的物体，门口的鞋柜，结果……
　　「砰！」
　　鞋柜上的一个陶罐落地，直接摔成碎渣。
　　随着这道声音，梦若曦的心也碎了，大半夜弄出这种声响，只有聋子才听不见。
　　预料之中，没多久，一道脚步声从楼上快速跑下来，随后楼下客厅的突然灯亮了起来。
　　顿时，她的视野变得清晰，只见玦灵拿着棒球棒大吼道：“谁？站在原地不准动，否则被我打到，我可不负责。”
　　梦若曦身体一僵，面色尴尬得扶着腰，干笑着回过头。
　　这边玦灵，见到梦若曦的样子后，愣了五秒才反应过来。
　　他观望残像，沉思片刻，大致推断出地下陶罐破碎的大概过程，放下棒球棒走了过来，疑惑问道：“你怎么在我家？”
　　梦若曦眼神飘忽不定，不知这种问题该怎么回答，她倒是想回答「从昨天来你家里后，到现在为止，我就一直没出去过」。
　　可，这样一说，绝对会牵扯出更多的事情。
　　“进来的呀！”梦若曦笑着说道，想要蒙混过关。
　　“怎么进来的？”玦灵又问了一遍，这种事情绝对要严肃处理。
　　梦若曦受不了玦灵的气魄，闭上眼睛微笑着望着玦灵，宣告「我有权保持沉默」。
　　“给你十秒钟的时间，重新考虑下要不要说。”玦灵绷着脸说道。
　　梦若曦依然选择装聋作哑！
　　“如果还是不想说，那就算了。接下来，我会试着把你从这个门口丢出去，然后现场观看你是怎么进来的。
　　当然，你也可以直接回家，不过，我最近听说郊外那一片地方以前好像是个坟场，半夜走那段路，也许会碰到一些有趣的东西。”玦灵危言恐吓道。
　　梦若曦打了个冷颤，她本来一个人在郊外住习惯了，不怕什么鬼怪之说。但现在被玦灵拿出来一说，心里的恐惧立马成倍扩散出来。
　　会遇见鬼吗？会遇见……吗？
　　想到自己与鬼面对面的画面，她惊叫一声，一个劲的摇头，快要哭了的抓住鞋柜，不想去走那段夜路。
　　“不想走夜路的话，就老实把事情交代了。”玦灵摆着一张铁面无私的冷淡脸。
　　“是。”
　　梦若曦可怜兮兮的点了下头，权势面前，她不得不低头。
　　“嗯，这才听话嘛，”玦灵笑了笑，手不自觉的摸向梦若曦的头，随后察觉到自己的行为不合适，又连忙收回了手。
　　梦若曦没有察觉到被摸头有什么不合适，因为她对玦灵抱有一定的好感，所以一切才显得自然而然。
　　倒是她的肚子，在现在不合时宜的的叫了起来。
　　「咕~」
　　她顿时羞红了脸，委屈表情瞬间被「不好意思」替代，抬不起头。
　　玦灵颇为无语，伸出手，道：“真是拿你没办法，走吧，去客厅，我给你做点夜宵吃。”
　　“嗯。”
　　梦若曦声如蚊音颔首应道，伸出左手搭在玦灵的手上，借力站了起来。
　　“嗯？”玦灵察觉到梦若曦手上的伤口，略微皱眉，不由分说的拉着梦若曦往客厅走去：“你流血了，得赶紧处理伤口。”
　　梦若曦被他拉到餐桌前，然后快速拿来家里备放的医药箱，为梦若曦做了点简单处理措施。
　　“你这伤口有些严重，这几天内尽量不要沾水，有什么不方便的，找朋友帮忙。”玦灵一边整理着医药箱一边提醒着该注意的地方。
　　“我知道了，谢谢！”
　　梦若曦点头说道，看了看被玦灵精心包扎的手指，越发觉得这个男生不简单，好奇问道：“你学过伤口处理的医学常识吗？”
　　“以前有学过一点。”玦灵回答道，把医药箱放回原来的位置。
　　之后，他为梦若曦做了夜宵，然后大致了解了一下事情的经过，便没再过多纠结。
　　道了句晚安，两人各自回到房间睡觉。
　　第二天。
　　一大早，玦灵在六点钟前起床，快速洗漱了一遍，然后做了两份简单明了的早餐。来到梦若曦睡觉的房间前，敲了下门。
　　「砰！」
　　随后觉得这样可能叫不醒梦若曦，就加大了一点敲门的力度。
　　“砰砰砰……”
　　边敲他还边喊着：“大小姐，起床了，老奴的早餐都为你准备好了，再不起来吃，就凉了。”
　　房间里的梦若曦早已被敲门声吵醒，只是她还不愿意动，心态比起昨天怠惰了好多。心想：再睡一会儿就好了，就只睡一会儿……
　　可门外的玦灵却有些不耐烦了，故作一副凶狠的语气，道：“喂，臭丫头，听到没有，再不起床我就走人了，再把你锁一天。”
　　这句话，立马引发了梦若曦心中的不满、焦躁和愤怒。加上不绝于耳的敲门声，让她的大脑一混，分不清过去与现在的不同。
　　本来在睡觉的时候被人吵醒，不管是谁，都不可避免会有点怒气。
　　以前有过大小姐脾气的她，更是控制不住心中的戾气，坐起身，对着门口大吼道：“你有完没完了，不就是睡个觉吗，一直叽叽喳喳的。”
　　喊出口后，梦若曦立马后悔了，身体僵住，瞪圆了眼，双目无神。
　　自己刚才究竟做了什么？
　　别人好心好意来叫你起床，为什么，为什么自己要说出那种话？
　　现在不是以前了，没人会忍受得了你的大小姐脾气。对待朋友，更是要用平等的姿态，梦若曦，你还想不想要朋友了？
　　梦若曦的时间线，定格在吼出那一句话之后的瞬间，心里不停的谴责自己。
　　正当她以为这段来之不易的友谊要终了的时候，门外的玦灵忽然回应道：“作为房东，我难道还不能说说租客吗？少啰嗦，再不起来，今天就把你赶出去。”
　　梦若曦闻言一怔，自己刚才的话，被当成玩笑了吗？
　　急剧的反转，让她高兴得快要哭了，太好了，当前的日常还能继续维持下去。
　　擦干眼角溢出的泪水，她从床上走下来，向门口走去，以开玩笑的语气回复道：“谁稀罕住在你这个二十四小时防盗还不给玩游戏的出租屋里。”
　　“是是是”，门外的玦灵不知道是怎么表情，颇为无奈的提醒道：“记得把衣服穿好，不要穿着浴衣或者内衣内裤就走出来了。”
　　梦若曦闻言，顿住了脚步，后知后觉发觉身体有点冷，慌忙遮住自己只穿了内衣的身子，羞斥道：“大色狼，你脑子里在想什么，才不给你那种机会。”
　　“……”
　　第十章【梦若曦篇】（十）
　　5月9日。
　　今天是星期五，高二学生还没开始晚自习制度，下午只上两节课，上完就放学。
　　二班，身为班主任的何木子，每到周末放假前，都会有很多假前事宜交代。
　　第一节就是数学课，按照惯例，何木子首先要讲练习题花费半节课时间，剩下的时间再来慢慢宣布一些重要事情。
　　所谓的重要事情就唠叨一些假期安全事项，讲了一遍又一遍，梦若曦作为新来的转学生都已经听够了，最后半节课的讲义一点也不期待。
　　没有意外，何木子悠悠讲着上一周已经讲过的安全问题，讲了差不多十分钟，她顿了顿。
　　看着讲台下一群无精打采的学生，她深吸了一口气，说：“你们现在的状态，都可以去敬老院养老了。我知道你们很烦，但我每周叮嘱一下，学生的危险几率就会缩小一些。
　　也罢，告诉你们一个好消息，今天校方在教职工内部下达通知，下周星期三举行修学旅行，每个人都必须尽量的参加，修学旅行时间为一周，下下周星期一返校。
　　至于修学旅行的地点，暂未定！”
　　“哟呼，太好了”，堂下一片欢呼雀跃，他们朝思暮想的休学旅行，终于等到了。
　　梦若曦却在犯迷糊，修学旅行是什么？
　　因为国外的学校，是没有修学旅行制度，所以她完全搞不懂。
　　不过，看大家都很高兴的样子，修学旅行应该不是一件坏事。这让她很期待！
　　“木子老师，这次的休学旅行怎么与历任修学旅行时间不一致？以前都是六月末才开始的。”
　　在所有人都热情高涨的期间，班长江枫举手问道，表现的非常冷静，有做班长的魄力。
　　梦若曦也对这个班长很服气，心里默认为「世界上最称职的班长」。虽然不喜欢说话，在班里也没怎么积极劳动，但其做事的效率非常快，而且都很完美的解决了。
　　何木子看向江枫，抬手推了推眼镜，回答道：“上一周临时决定的，时间提前了。因为学校在六月底，要对教学制度进行大改革，很多东西都会撤换，还有中央教育局专门前来视察的领导。
　　所以，中南高校应当地教育局的要求，把修学旅行时间提前到下周星期三。理由是，考试前夕不能让学生闲散的游玩，会影响考试成绩，从而导致视察领导的不满。
　　嘛，这些都不关你们的事，知道那么多也没有用，反正什么时候修学旅行。对你们来说都无所谓。
　　七月五升学考试，七月六考完放暑假，七月七你们就可以安心的过七夕节，这是学校做出的退步，今年的七夕节给你们空出来了。”
　　“真的吗？7月7日要给我们放假？记得去年高一的时候，七夕节我们还要在教室里上课，简直太没人性了。”
　　“是啊，弄得中南学校现在还是单身者居多，四大高校之中，我们只比远东高校好一点，但远东高校是男校啊！
　　木子老师，学校这是在认同学生恋爱的事情吗？”
　　周围同学的议论声，梦若曦听得是瞠目结舌。
　　什么时候，学生恋爱都可以搬到台面上与老师交谈呢？学校是禁止谈恋爱的吧！？
　　没有班主任的放纵，学生也不敢如此肆无忌惮。
　　这个班主任，哦不，是这个班级，也太不正常了吧！都不按逻辑出牌。
　　这还不算什么，接下来何木子的回答，才让她惊愕。
　　“学校当然认同，政策上不是颁布了【恋爱自由】的条例嘛。”
　　何木子很是淡定的说道，就仿佛她听到的是一件不足为奇的事情。
　　难道是国外与国内的制度不同，国内学校允许学生自由恋爱？
　　梦若曦连忙摇了摇头，五星国是名门大国，若真有这种奇葩的制度，早就已经推广得全世界都知道了！
　　好险，差点就被洗脑了。
　　这时，站在讲堂上看热闹看了很久的何木子，推推眼镜框，接着说了句：“你们要恋爱，学校也没时间一个一个的拆散你们，最多不过是通报家长或者给予处罚。
　　所以，你们不用担心，接下来大声说出自己喜欢的人，我给你们全部的记下来。”
　　此话一出，讲台下立马安静下来，所有人都很自觉的闭上了，看情形，可看出何木子已在黑化的边缘。
　　这种时候，最好是老实一点。
　　梦若曦松了口气，果然，学生谈恋爱，在学校是不允许的。并不是说不能谈，而是不能摆在明面上谈。
　　同时她也再一次明白何木子的恐怖，班里同学似乎都很怕她。
　　教室恢复安静后，何木子接着讲事情，讲了很多事情，特别是作业的事情。
　　高中阶段还会布置作业的老师，真不多！因为高中学生压力本来就大，有时间当然是要玩啊！哪有时间用自己的假期做作业。
　　又是十多分钟，下课铃响起，何木子没有拖堂，直接中断自己还在讲的话题，出了教室。
　　梦若曦如释重负地合上数学书，偏头看向自己旁边，只见玦灵正在快速地做着数学作业，看教材上的页数，数学作业差不多快要做到尾声了。
　　完成速度快到有些不正常，只有不到二十分钟的时间。梦若曦算是大开眼界了，开口准备问一下做作业诀窍，忽然想起自己还有一件事没弄懂，中途转换了问题。
　　“玦灵，休学旅行是什么？为什么大家都很高兴的样子呢？”
　　闻言，玦灵做作业的速度慢了些，似乎在分心思考该怎么回答。大约五秒后，他反问了句：“国外学校没有休学旅行吗？”
　　梦若曦摇摇头。
　　玦灵轻笑道：“看来国外学校不比国内学校优越。修旅行具体释义我也不清楚，总之，大体意思是暂时停止学业，由各班老师带着学生去国内随意地点观光游玩。
　　游玩途中可以制造难忘的回忆，有温泉，有大桌饭，还可以买冬爱市这边没有的特产，很好玩，能让我们放松心情，愉悦大脑，期待着吧！”
　　由学校举办的游玩活动啊，梦若曦恍悟，饶有余韵的说道：“修学旅行原来是这个啊，怪不得大家都很高兴。对了，休学旅行是学生自己出钱吗？”
　　玦灵停顿了下，道：“应该不是，像这种校方举办的活动，一般都不会让学生自己出钱。”
　　“厉害，国内的学校还会向学生提供这种福利啊。”
　　梦若曦赞叹道，心里却是在意着玦灵那不确定的语气。
　　……
　　5月14日，星期三，晴。
　　修学旅行日期终于到来，全校学生都很激动。
　　现在，高一高二高三，三个年级分别在不同的地方等专用巴士，因为这次修学旅行，为了一场当地教育局突如其来的活动，三个年级要分开举行。
　　其他学校也是一样的，中南高校的对手是一直都看不对眼的风北高校。
　　活动内容暂时还没公布，自然也谈不上胜负之分。
　　梦若曦所在的高二年级，是在校门口等巴士，她这边此去的地方是离冬爱市不远的里河县，高二年级的活动将在那里举行。
　　等了很长一段时间，巴士总算是来了，载着高二整个年级的学生，离开了东爱市。
　　坐了长达几个小时的巴士，终于来到一个名为「木竹旅馆」的地方。
　　说是旅馆，其实是一个专门泡温泉的地方。
　　这里很偏僻，周围全市森林和竹子，荒无人烟。
　　初到木竹旅馆，梦若曦极为不解，不知道学校带她们来这么偏僻的干什么，这里应该没什么好玩的吧。
　　结果，校方一下午都没有消息。
　　直到第二天早上，才开始宣布活动内容。
　　先是在用餐时间发来通告，说用餐时间过后，只有十五分钟的休息时间，然后全部到外面集合。
　　当所有学生在外面集结后，校方教导处主任张华来447人（中南高校高二年级总人数）庞大队伍的前方，宣告活动的事宜。
　　“同学们，安静了。现在为大家宣布教育局刚发布下来的活动内容，首先，此次风北高校是与我们一起参加活动，这件事校方已提前告知了你们。就在刚才教育局通知，这次风北高校派一年生对战你们。
　　你们不要觉得这是对你们的侮辱，你们要把它当成是【赢在起跑线】，你们比他们大一两岁，知识阅历经验都比他们多，若这样还赢不了他们，丢脸的不只是中南高校，还有你们。
　　好了，话不多说，从即刻起，在规定时间12:00~13:00、22:00~08:00外，你们不允许再进入旅馆，同时，你们身上的财物，也要暂时经由校方保管。
　　你们需要做的就是，穿越旅馆周围的这一片竹林和树林，到达里河县城市内，不借助除本校学生和风北高校学生以外任何人的财政援助，空手起家赚钱，赚钱最多一方即为胜利方。
　　在此期间，校方不会为你们提供任何便利，不想参加活动的可以现在弃权，弃权者在休学旅行没结束前，只能呆在旅馆内，当然，在旅馆周围散散步也是允许了。
　　待会校方会给你们每人发一个徽章，徽章上有追踪器，请你们务必妥善保管在自己身上，若在森林里迷路，则可以毁掉徽章在原地等候，算作中途弃权，校方会派人来接应。
　　同时，你们走的路偏离里河县城市达到某种界限，也算做弃权………”
　　张华说了很多信息，但这种一次性的宣告，不可能有人全部记下，底下的学生只勉强记下了重要的地方。
　　活动内容和规则宣布完，活动立即开始。大家四散开来，有人选择一个人行动，有人组队行动。
　　梦若曦选择了组队行动，她对修学旅行本来就不了解，单独行动完全属于自杀性行为。
　　首先，她找到千月花间，表明自己组队的意愿，千月花间没有犹豫就答应下来了。
　　接着班长江枫和体育委员夜杨，也加入了她们的队伍。
　　组成四人小组后，梦若曦就没再考虑招收队员呢，毕竟人多了，获取的利益不好分配。
　　“阿嚏！”
　　右侧方向忽然传来一道喷嚏声，梦若曦下意识的回头看去，见是玦灵，立马关切地问道：“你又感冒了？”
　　玦灵边走过来边揉着鼻子说道：“不知道，也许是泡温泉泡久了引起的小风寒。”
　　“是吗。”
　　玦灵点点头，随后拿出手机说道：“梦若曦，把你手机拿出来。”
　　“干什么？”
　　梦若曦诧异的问道，难道是想要在活动中与我保持联系吗？
　　“我传张地图给你。”
　　梦若曦一愣，又问：“什么地图？”
　　“是我昨天花了点时间，在周围闲逛探索出来地图。分为四张，这是东边的，这是西边的，这是北边的，这是南边的，都是独立的，也可以拼在一起看，只是有点衔接不上。
　　内容可能不太准确，但对你应该有点用。”
　　玦灵翻出手机里的照片，一张一张地介绍道。
　　“谢谢你的好意，可是，这次出来我没有带手机。”
　　梦若曦苦笑着说道，她那手机早已经没有话费，也就处于荒废状态，带在身上也没有用，所以就随手扔在家里了。
　　“这样啊，那还真是可惜。”
　　玦灵颇为惋惜地笑了笑，正准备收回手机，旁边一直低着头的千月花间，忽然开口弱弱的说道：“那个……用我的手机可以吗？”
　　“诶？你有手机？”玦灵很惊讶。
　　“嗯。”
　　千月花间轻轻地点了下头，从上衣口袋里摸出一部白色触屏智能机。
　　见千月花间真的有手机，玦灵重新打开分享页面：“没问题。你的邮箱地址是？”
　　“huajianLOVEJL”，千月花间红着脸练出自己的邮箱账号。
　　这个邮箱地址好奇怪？梦若曦摸着下巴沉思，个性邮箱地址吗？
　　“huajianLOVEJL……吗，嗯，发送成功了，那个……保存邮箱地址。”
　　玦灵快速保存下了千月花间的邮箱地址，分享了图片，然后拜托千月花间把地图也给隔壁一班的夏月香一份，就匆匆离开了。
　　第十一章【梦若曦篇】（十一）
　　循着玦灵给的地图，梦若曦几人来到一处山村。
　　这个山村是地图上离木竹旅馆最近的村庄，是江枫提议来这里的。
　　因为觉得走着去城市挺累的，而且，也不知道去城市的路。所以，想着在附近村落里借用交通工具，去城市。
　　不得不说这是一个明智之举，一般人都不会想到这点，大部分人都会认为活动规则是要求靠自己走着去城市。
　　只有少部分冷静的人，才会慢慢研究规则的漏洞。江枫就是其中之一，想着寻找进城的便捷方式。
　　本是可以赢在起跑线，然而来到村落后，才明白借用交通工具没有想象中那么容易。
　　村民的防盗意识很严重，梦若曦几人分开问了很多家村民，非常有诚意的恳求道，但，村民却怎么都不肯答应把车借给她们。
　　几人退而求次的让村民开车送她们进城，却也没能征求到许可。
　　几人无可奈何，只能换一个村落询问。
　　临走前，江枫提议在村庄里转了一圈，也许能有转机。
　　梦若曦几人的态度也无所谓了，随着江枫在整个村里，转了一圈。
　　结果，没有遇到任何转机，也没有发现什么奇特的事。不过，这个村好像非常喜欢西瓜，每家都在栽种，整个村里除了西瓜就是西瓜。
　　而从西瓜中，江枫却是发现了转机，指出一点：明明果实都已经成熟了，但却没人结。
　　接着，江枫突然就说他有办法了，找到村长，与其达成一纸合约。
　　合约大概内容是，村民愿把交通工具借给她们，前提是，她们帮村民把西瓜带到城里卖光。
　　原来这个村，是专门给某个水果公司提供西瓜的，每年村民都能赚到不错的金额。
　　不过，今年那家水果公司意外倒闭了，才导致村里瓜满为患，卖不出去。
　　吃够了西瓜的村民表示不愿意再吃西瓜，能卖出去最好。
　　现在村里的全部西瓜加起来，可以装一辆半货车。
　　听上去没什么难度，毕竟最近天气很热，只要推销的好，相信很多人都愿意买西瓜。
　　梦若曦几人欣然接受了合约，村民驾驶着交通工具（拉西瓜的大货车），把她们带到了城市里，留下一车瓜，回去了。
　　来到里河县城市中后，几人便分配工作。
　　卖瓜所得到的钱，都是村民的，她们得不到一分一毫，所以还得找其他工作，作点业绩出来。
　　最后四人的商量结果是，男生负责找其他工作，女生负责买西瓜卖了。
　　意见达成，江枫和夜杨就一起离开了。
　　梦若曦和千月花间守在大货车前，吆喝着卖西瓜。
　　时间慢慢的流逝，转眼修学旅行的活动就快要结束了。
　　梦若曦的西瓜销售，第一天的销售业绩还不错，足足卖了四分之一有余。
　　第二天就稍微冷清了些。
　　第三天，空气就有些凝固了，坐了一上午，只有三个人买西瓜。
　　很快，到了下午时分。
　　梦若曦心中苦笑连连，果然每个行业都不好做，明天就是最后一天了，能卖完这一车西瓜吗？要是卖不完，村民会把自己怎样？
　　她瞥了一眼旁边千月花间，虽然这些天是两个人守在卡车前卖西瓜，但千月花间至始至终都没有起到半点宣传作用，一直低着头盯着西瓜。
　　千月花间的性格就是如此，性格胆小怯懦，不善与人交际。
　　梦若曦理解，也没有埋怨千月花间的花瓶作用。相反，她在担忧。
　　担忧千月花间会不会因为自己没起到丝毫作用而已，而产生心理包袱。
　　“嗨嗨~，各位学姐们下午好！”
　　某一刻，左边的街道突然传来一道亲切甜美的声音。
　　梦若曦循声看去，只见一个女生正朝着自己挥着手跑来，就像是熟人之间的打招呼。
　　梦若曦却对这幅面相很陌生，感觉是有在什么地方见过这个女生，不过应该没有什么交谈就是了。
　　她抬起手，正准备礼貌的回应一下，视线内忽然出现玦灵的身影，在女生身后追赶着。
　　还真巧，里河县城市也不算小，遇到一起的几率非常小。
　　梦若曦目标转向玦灵，挥着手，满是惊讶的问：“玦灵，你也在这边工作啊。”
　　听到她的喊话，玦灵停止了跑步，慢慢走过来，点头说：“是的，我在附近不远的地方工作。能在这里遇见，真的是很巧啊！”
　　梦若曦放下手臂，目送玦灵走过来，本来还想说一句【你给的地图确实给我们提供了方便之处】，但她看见玦灵身后有三名女子，也在向这边走来。
　　别的她不认识，但为首的那个女子，她认识，这是班里请了长假、最近才复学的慕容优理同学，也是班里唯一一个敢正面和何木子顶嘴的人。
　　有同班同学在，梦若曦自然也不好说出口，因为玦灵是偷偷的把地图传给她们的，所以不能说出来，万一给玦灵带来麻烦，那可就不好了。
　　慕容优理在学校可是个名人，雷厉风行的手段，令人谈之色变，听说可以一个打十个。
　　高一结束前，其创办了一个音乐社团，就任社长，之后以严苛的手段，招了几名常驻的音乐社员，清一色的美女成员，被学校拥护者合称「音乐四美」。不过，听说全是一群性格怪癖的人。
　　这时，她才想起在哪里见过那个女生，修学旅行出发前，在玦灵身边见到过。
　　这个女生不正是「音乐四美」之一吗？好像叫做尚冬菜，最后一个加入音乐社的「四美」，是一年级学生，最近好像非常黏玦灵。
　　梦若曦稍微有些在意其与玦灵的亲密关系，主要是玦灵加入了音乐社，两者之间的关系才开始变好的。
　　以前并未听说玦灵与一年生的学妹有过交集。
　　说起来，她还从来没有认真考虑过自己要加入什么社团。。
　　“你们在这里干什么？”玦灵走过来问。
　　“帮人卖西瓜，在这里已经卖了三天。”
　　梦若曦说道，然后指了指旁边一大车的西瓜，叹气道：“一天天过来，愿意买西瓜的人越来越少。我的目标是卖完所有西瓜，然而，也就这样了，要是卖不完，我明天可就要遭殃了。”
　　玦灵笑着摇了摇头，说：“请你站在常规角度想一下，连续三天吃西瓜不会觉得腻吗？”
　　“也是，顾客第一次买西瓜，只是图个新鲜感，新鲜感过了，自然也就没人买了。要是这西瓜够甜够好吃就好了。”
　　梦若曦垂头丧气的说道，心里想着干脆放弃吧，反正也卖不出去。
　　闻言，玦灵走到货车前，检查了一下西瓜，道：“西瓜不一定要甜，怎样推销方法好，都能卖得出去。既然碰见了，那我就帮你一把吧。”
　　“真的吗？太好了！”
　　梦若曦心情瞬间振作起来，如同抓到一根救命稻草，她的心目中，玦灵是一个非常可靠的人。
　　“可是，怎么帮？”梦若曦问。
　　玦灵回答道：“从宣传推销方面入手，来点超出常规的推销方式，看着吧！”
　　说完，他转身跑了回去，与后面的慕容优理三人，经过了大约三分钟。
　　随后，只见慕容优理点头，然后这几人一同朝后边的拐角处走去。
　　消失了有一段时间，再出现时，她们身上就各拿着一把乐器，应该是从附近的商店里借来的。
　　梦若曦凝望着玦灵，玦灵对她点头，示意放心。
　　然后玦灵带着慕容优理几女来到货车前，各自找到了合适位置，调整好状态。
　　接着第一个音符响起，带出了一整段带感的旋律。
　　梦若曦愣愣的望着演奏中的音乐社，有些反应不过来。
　　这是要在大街上演奏吗？不会觉得很羞耻吗？
　　用音响播放音乐就可以了啊，用不着亲自上阵吧！？
　　然而，这还不算是最骇人听闻的，接下来玦灵的一嗓子，直接让她呆若木鸡。
　　「我卖的大西瓜，味道甜到家，我从不说大话，买个尝尝吧！你吃我的西瓜，吃完有桃花，味道冠绝天下，品相也不差……」
　　虽然知道玦灵前不久加入了音乐社，但没想到玦灵竟然是真凭实力。
　　这种另类的嗓音真的是太好听了，旋律好听，歌词诙谐幽默。而且玦灵唱的每一句歌词，都字字在调，让人不由得跟着旋律哼唱。
　　旋律渲染了路过的路人，越来越多人围挤过来，为了这首令人拍手叫绝的歌曲，围观群众基本都买了一两个西瓜。
　　不到一个小时，一车西瓜就全部卖完了。
　　简直不可思议！
　　梦若曦盯着空荡荡的货车，久久不能回神。
　　西瓜卖完，音乐社自然也就停止了演奏。
　　人群刚散开，慕容优理就立马对玦灵发泄着心中的不满。
　　两人起了点小小的争执，然后慕容优理带着音乐社的人离开了，只留下了那个一年级的学妹。
　　“别走啊，你还没回答我的问题啊！”玦灵起身大声说道。
　　“学长，别担心，还有我，我会陪你一起回去。”尚冬菜眼神皎洁的靠在玦灵身上说道。
　　“不用了，你只要能让我省点心就很不错了。”玦灵淡淡说道。
　　“不用担心我啦，学长，我的事情，我基本可以自己解决的。”尚冬菜一身缠人的劲儿。
　　看着玦灵与尚冬菜两人的蠢萌互动，梦若曦忍不住笑出了声。
　　“噗哧……”
　　“呃，你笑什么？”玦灵不悦的看向梦若曦。
　　梦若曦捧着肚子，摆手道：“没什么，就是觉得你刚才唱歌的样子真的好搞笑。”
　　“请不要说这么失礼的话，好吗？”玦灵颇为无语。
　　“不，是真的，是真的让人很想笑啊！”
　　梦若曦说道，憋不住笑意，索性直接笑出声，然后解释笑点所在。
　　“因为平时你总是闭着嘴不说话，闷声做自己的事情，给人的印象是内敛沉稳的男生。
　　就我来说，真的很难想象你刚才活泼开朗的一面，在大街上唱歌，若不是亲眼看见，我绝对不会相信你还有这样可爱的一面。”
　　玦灵听了最后一句，脸色红润起来，被女孩子夸赞「可爱」，也太……
　　梦若曦笑了有一会儿，终于憋住了笑意，竖起大拇指说道：
　　“看来对某方面的爱好能改变一个人，玦灵，你喜欢音乐对吧！”
　　玦灵愣了愣，回答道：“算是吧，至少不讨厌。”
　　至少不讨厌？这算什么回答，难道是不喜欢音乐？明明很有音乐天赋……
　　梦若曦搞不懂玦灵的想法，但也没关系了，不管这个男生怎样，她都会想跟这个男生做朋友。
　　“玦灵，接下来，我们再去要一车西瓜来卖吧！”梦若曦半开玩笑的说道。
　　“能不能请你们高抬贵手，知足而乐，对我客气一点。”玦灵无奈的摊手苦笑道。
　　“不行，这样对话才算好朋友嘛，花间，你也是这么觉得的吧。”
　　梦若曦别有用心的把话题转移到千月花间身上。
　　因为千月花间一直杵在旁边低头不语，话也不说，这样下去，怎么能交到其他知心朋友。
　　作为朋友，梦若曦不能放任不管，她要主动给千月花间制造说话的机会，长时间磨练其不善交谈的弊端。
　　“诶？”
　　千月花间一怔，随后显得有些惊慌失措，回应道：“那个……嗯，的确很…很好笑，刚才的玦灵同学表情，我从来都没见到过。没想到今天可以看见，真的好开心。”
　　“以前的我，让你担忧了，真是万分抱歉。”玦灵干笑着背下了这个锅。
　　“不…没有……”千月花间紧张得说不出话。
　　见此，梦若曦连忙站出来圆场，问：“刚才你唱的歌那首叫什么名字？我回去下载起来听听。”
　　玦灵顿了下，摇头笑着说的：“那首歌啊，刚才我唱的那首歌的歌名是《大西瓜》，在网上应该是搜不到的，这首歌还没有在网上发行。”
　　“啊？什么意思？”
　　梦若曦没听明白，难道这首歌不是在网上摘抄的吗？
　　未在网上发表，就代表着没有音源。没有音源，自然就谈不上摘抄。
　　难道是……他们音乐社原创的……
　　“没什么意思”，玦灵一语带过。
　　梦若曦正准备追问一下，但就在这时，三个不速之客出现。
　　第十二章【梦若曦篇】（十二）
　　三位不速之客，是风北高校的学生会，全是高一学生。
　　经过千月花间的介绍，梦若曦得知，三人分别是学生会副会长之一蓝花悦，学生会会计风铃，及学生会出勤管纳余暗琴。
　　三人相貌清秀，各有特色，蓝花悦成熟，风铃可爱，余暗琴清冷。
　　但人品不行，此三人一上来就对着梦若曦这边冷嘲热讽，顺便炫耀了一下她们学校的成绩。
　　梦若曦本以为对方既然是学生会，就应该有点素质，没想到，会是这般耀武扬威的小人。
　　她才从国外转学回来，不明白中南与风北两校之间的关系有多差，也不想去明白，学妹对学姐不敬，就是不对。
　　她不能容忍，绝对要回敬一下。
　　在她自己都没有察觉到的心灵空隙中，被尘封的另一面正在复苏。
　　自从家道中落后，她是变得懂事听话了，但，这并不代表她已经舍弃掉了从前的自己。
　　因为愧疚、恐惧、不安，为了适应新的生活，重新开始新的人生。所以，她选择尘封自己。
　　知道善良、听话、懂事的孩子才会受欢迎，于是有了现在的她。
　　是的，回国后的她，只是一层伪装，如同虚假之物一般迎合着别人。
　　她懂事？或许稍微有一点，她确实怕母亲在那个男人家受罪，爱着母亲。
　　同时，也恨着母亲，恨这个为了再嫁过好日子，而抛弃自己的女人，自己当前的困苦生活，全都是拜此人所赐。
　　这样的人，不配做我的母亲！
　　梦若曦心灵深处是这样想的，不去麻烦母亲，也有一部分原因是不想与那女人再产生关联。
　　“若曦。”
　　梦若曦一惊，意识瞬间清醒过来，愣愣的看向身边的千月花间。
　　千月花间满是担忧的看着她，问：“若曦，你刚才……神情好像有些不对劲，身体哪里不舒服吗？”
　　听了千月花间欲言又止的话，梦若曦心中有些压抑，莫感后怕。
　　刚才要是千月花间没有及时出声喊住她，她也不清楚自己会做出何种绝望的事，又将会引发什么样的后果。
　　自己以前的事情要是被挖出来了，一定会被所有人嫌弃、讥讽，好不容易交到的朋友也都会瞧不起她，漠然离去，千月花间、玦灵……
　　她在恐惧着，恐惧着无能为力的将来。
　　“若曦，你没事吧？”
　　千月花间再问了一遍，轻轻搂住梦若曦的肩膀，安慰着。
　　“没，我没事”，梦若曦一把抱住千月花间，故作平静，不让那没落的泪水流出。
　　的确，回国后的她是虚假的。但，经历了这么多的事，还有了非常要好的朋友，她渐渐的多了份真实。
　　她正在抛弃以前的自我，化当前虚假的自己为真实，一切都只是为了朋友！
　　这一刻，她的心豁然贯通，没关系了，任由她们嘲讽吧，自己只要像现在一样，就……
　　“在什么大发街上乱吠，你这情期的黄毛母狗，想要拿优胜，就多在大街上找些公狗吧。”
　　忽如其来的俗话，让梦若曦瞪圆了眼，不敢相信自己的耳朵，看向那个学妹，那个总在缠在玦灵身边古灵精怪的学妹。
　　不止是她，千月花间、玦灵，还有对面风北高校学生会三人，就连大街上的路人都纷纷停下脚步匪夷所思的盯着尚东菜。
　　她无论如何都没想到那个活蹦乱跳的学妹，会骂出这种话。
　　刚才那句话算是什么？
　　幻听吗？
　　“你…你你你你你刚才叫我什么？”
　　风铃结结巴巴说道，气得发抖，因为在场的黄毛只有她。
　　尚东菜哼笑一声，艰难的爬上货车，叉腰居高临下，盛气昂然的说道：“你什么你，本小姐行不更名坐不改姓，中南高校第一可爱女生尚冬菜是也。
　　你问我刚才叫你什么啊，别人的话不仔细听清楚，真是没教养啊。
　　算了，本小姐没心情很你这种没教养的人计较，既然你没听清楚，那我就再说一遍，这次可要听清楚了，「你这发情期的金毛猩猩，丑死人了」。”
　　梦若曦傻眼了，这不是她以前的骂人方式吗，现在从别人口中听到，还真有怀恋……啊呸呸，果然，这种骂人方式很讨人厌。
　　这么骂人真的可以吗？
　　她偷偷看了眼玦灵的表情，只见玦灵还处在震惊之中，显然也是对尚冬菜这一面不知情。
　　她又看向千月花间，只见千月花间伸出手，在空中犹豫着，似是想要说些什么阻止尚东菜恶俗的话。
　　这边，风铃被骂得底气全失，尚东菜此刻在她眼中变得非常可怕，身体不受控制的向后退去。
　　“中南高校只是贫民学校，你……你竟然敢自称大小姐，真……真是不要脸。告诉你也无妨，风华企业是本小姐家的。”
　　“风华企业？”
　　尚东菜故作迷茫的想了想，随后不屑一顾的蔑笑道：“那是什么企业，本小姐怎么没听过，一个名不见经传的小企业吗？啧啧，真是可笑，天雅集团知道吗，那时我爸爸开的。”
　　“天……天雅集团”，风铃大惊失色，因远房表姐的背景，她获取市场上所有大集团公司的名字。
　　而天雅集团正是其中之一，实力非常强大，是进入国外市场上流的大企业，少说也有十几亿的流动资金。
　　其实，关于天雅集团的情报，梦若曦知道得更多一些。
　　天雅集团远没表面上那么简单，虽然实力有没进入世界前百之列，但却是任何大集团都不敢攻击的集团。
　　因为，天雅集团存在的时间是最久的。据说，从开创以来，每个攻击过天雅的集团，只有两个下场，要么宣布破产，要么股市大跌。
　　就像被诅咒一般。
　　造梦集团曾因一些交易问题，与天雅集团发生过商业矛盾，最终，是造梦集团落败收场。
　　虽然，之后造梦集团没有任何损失，但也足以证明天雅集团的不简单。
　　梦若曦当时得知父亲竟然整治不了一个小集团，非常不满的对天雅集团进行了一番调查。
　　当然，最后也没调查到任何有用处的情报。
　　梦若曦怔怔的望着尚冬菜，没想到那个神秘集团的管理者的女儿，竟然会在这种小地方念高中。
　　不过，她记得天雅集团管理者的女儿好像得了什么病……
　　可，尚东菜却是非常的精神，咄咄逼人道：“你完全比不上我，没我可爱，十多岁的人了，还穿小孩子才穿的粉红色连衣裙，装什么嫩？幼稚，能像我一样成熟吗？
　　浑身上下散发着一股笨蛋的气息，离你这么远，我都被熏得呼吸困难，滚远点，别传染到我了。
　　还有，你身高也不合格，只有一米四五吧？”
　　这精神的样子，不像是患病的人。梦若曦微低着头陷入沉思。
　　“胡说，我前不久才量过身高，有一米五三。”
　　“一米五三，还是太矮了，本小姐可是有一米五六。也难怪你会穿小孩子的连衣裙，毕竟你的身高太矮了。高中生的穿的裙子对你来说，只能是孕服。我说得对吧，学长？”
　　尚冬菜突然把焦点转移到玦灵身上，群众视线立马跟了过去。
　　玦灵表现得很冷静，淡淡说道：“我对主动挑衅别人的人极为反感，若要做个选择，我会选择冬菜。可爱，不只是从表面来评判，内在同样很重要。”
　　“学长，最爱你了。”尚冬菜给玦灵发了个飞吻。
　　见尚冬菜和玦灵一如既往的互动，梦若曦目光闪烁，心有感触，像刚才那样骂人也没关系吗？那我是不是也可以……
　　“你…你们……我……”风铃抱着身体不停颤抖，最终承受不住庞大的视线，眼泪溢出，挤开人群落荒而逃。
　　“这就认输了吗，切，没意思，还学生会，妄想拿优胜，真是无聊啊。”尚冬菜索然寡味的说道，从货车上跳到地面。
　　梦若曦咋舌，这种骂人方式太恐怖了，不知以前那些被自己骂的人，是什么样的感觉！？
　　“你们刚才说的话，是不是太过了。”蓝花悦冷声质问道。
　　“是你们主动上来挑衅的吧，这种事能怪我们吗”，玦灵站在最前面与蓝花悦对峙着。
　　蓝花悦脸色一寒：“对待主动招惹你们的人，贵校都是如此回抨的？”
　　玦灵很平静的回应道：“视情况而定，若只是简单的招惹，不理会也可。但若是无理取闹的挑衅，必以十倍百倍回敬。人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之……这就是我们的原则。”
　　好样的！梦若曦在心里为玦灵加油鼓气，「人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之」更是让人眼前一亮，这句话传到网络上，绝对会成为经典。
　　“贵校的风气，今日我见识到了，和传闻中没差，是群乌合之众聚集的地方。暗琴，我们走。”
　　蓝花悦说完，转身就准备去追风铃。
　　玦灵却在这种时候，怒了，冷声回问道：“站住，你刚才说什么？什么叫乌合之众聚集的地方？”
　　“我叫你站住，你没听见吗？”
　　玦灵追了上去，伸手想要强行拉住蓝花悦。但他还没碰到蓝花悦，旁边余暗琴一记横踢就扫了过来，速度太快，根本来不及闪躲。
　　还好，腿影在距离玦灵右脸一厘米处停了下来。
　　见此，梦若曦松了口气，她不希望玦灵为了自己挨打。
　　“未经允许，不要随便接触别人，下次，这一脚不会停下来。”余暗琴声音不带感情的说道。
　　玦灵无所畏惧，讽笑道：“骂完人就想走，风北高校真是好作风。”
　　“刚才你们不也骂了我们，现在轮到我们骂你们，就接受不了？”
　　“两者性质不同，请不要混淆一谈。我们刚才并非无端骂人，也只骂了她一个人。而你，却骂了我们整个学校的人。
　　我的同学她们两个从始至终都没有说一句话，你没理由骂人。”
　　玦灵指了指身后的梦若曦和千月花间，有根有据的说道。
　　蓝花悦对视着玦灵认真的眼神，了解到刚才那句话的严重性，犹豫了下，道：“请容许我收回刚才说的话。”
　　“好的！谢了。”玦灵道了声谢，淡然转身回去。
　　玦灵走回大货车前，狠狠瞪着尚东菜：“你很不得了是吧，天雅集团是你家的，在大街上骂人很过瘾吧？”
　　尚冬菜连忙苦着脸认错道：“我知错了，学长，请原谅我。我保证，下次一定不会再这样了。噢，就是那个天雅集团不是我家的，我只是听妈刚才只是想吓吓她。”
　　玦灵：“……”
　　果然不是天雅集团的千金吗！梦若曦会心一笑，这也许才是真正的友谊吧！
　　玦灵知道尚冬菜是天雅集团的千金后，语气还是没变，一如既往的强硬。而尚冬菜也没有自恃身份的娇贵起来，尽管其并不是天雅集团的千金。
　　两者的关系，仿佛不论地位怎么变化，都能一如既往的正常对话。
　　梦若曦非常羡慕这种关系，站出来打圆场：“好了，玦灵，你就不要再骂她了，她也是为了我们才会这么做。”
　　“哎，算了，以后再跟你算账。”
　　玦灵无奈的叹气道，给了尚冬菜一记锐利眼神，然后看向梦若曦问道：“你们是每天都有回木竹旅馆吧，应该知道我校当前状况吧！？”
　　梦若曦点头，把自己知道的信息都说了出来。玦灵得到信息后，便离开了。
　　梦若曦和千月花间二人，坐在货车旁的台阶上，静候外出工作的男生。
　　下午时分，大约六点左右，江枫和夜杨才归来。
　　看着空荡荡的货车，江枫愕然，问：“西瓜……卖完了？”
　　“嗯，之前遇到玦灵，是他帮我们卖完的。”
　　梦若曦呲牙笑着，这几天被压抑的心情终于轻松了，明天再也不用被卖西瓜的事情束缚住行动，可以自由的寻找工作，尽管只剩最后一天。
　　“玦灵吗……”江枫叨念了一遍名字，没再深问，他相信玦灵的实力。
　　入夜7:10，梦若曦四人回到村落，把卖西瓜的钱一分不落的交给了村长。
　　村长非常欣赏梦若曦四人，抽出其中的一点钱给她们，当做犒劳。
　　第十三章【梦若曦篇】（十三）
　　翌日。
　　梦若曦四人很早就来到城市里，因为今天是最后一天，所以必须要争分夺秒。江枫和夜杨有自身的工作，抵达城市把货车停放好后，就与梦若曦分开了。
　　“呐，我们也不能拖后腿，走吧，花间，挣钱去咯！”
　　梦若曦单手叉腰指着前方自信满满地说道，蓬勃的朝阳让她心情不错。
　　“嗯。”千月花间声音轻细的应了声，面带微笑默默地跟在梦若曦身后。
　　现在天色还早，很多店铺都还没有开门，两人当前也只能抱着「勘察地形」的心态四处闲逛。
　　就在走到北街的某路段时，梦若曦忽然停下脚步。
　　“怎…怎么啦？”千月花间轻声问道。
　　“花间，那个人……是不是隔壁班的夏月香同学？”
　　梦若曦指着一家已经开门的早餐店铺，皱着眉头问道，情绪开始有些起伏。
　　偏偏是她看见了这一幕，在那家店铺里，夏月香正和一个男生坐在一张桌子上，欢乐的交谈。
　　这一幕，在她眼中非常的讽刺，自己看重喜欢的人，喜欢了别的女生。
　　玦灵和夏月香是青梅竹马，两人彼此喜欢着对方。
　　虽然梦若曦有一份心意，但她认为自己没资格插足，遵循玦灵的选择，她愿意默默的支持、祝福。
　　其实有很大一部分原因是……她也不确定自己的那份心意是否涉及男女之间的爱情。
　　她只知道自己并不讨厌玦灵，对其抱有一定程度的好感，就算身体发生亲密接触也不会觉得很奇怪的那种好感！
　　玦灵喜欢夏月香，她是知道的，自然也希望夏月香同样喜欢玦灵，不要让这个人生悲哀的男生更加的受到伤害。
　　然而现在，夏月香却与一个陌生男生愉悦的交谈着，就没有想过为了玦灵，与其他异性保持一定的距离。
　　就好像，根本不在意玦灵对她的那份心意。
　　梦若曦对此非常的不甘心和不爽，青梅竹马也不过如此吗，再怎么说也应该更加的在意玦灵一点啊，这算什么！？
　　“嗯，是夏月香同学。”千月花间面带怯意的应道。
　　“既然遇见了，那我们就去打个招呼。”
　　梦若曦说完，就迈开步伐走向那家开张的店铺。
　　“唉~，等…等等，若曦……”千月花间连忙跟上去，心里却非常不愿意与夏月香正面接触。
　　“啊，好巧，夏月香同学，还真是你啊！”
　　梦若曦走进店铺，直接走到夏月香和那男子的桌子坐下，完全没有把自己当成外人，自来熟的打着招呼。
　　尽管打扰别人说话，是非常不礼貌的行为。但为了自己那老实巴交的同桌，她不能不这么做。
　　好在，夏月香没有去在意礼节的问题，热情地回应道：“是梦若曦同学啊，还有花间同学，你们队伍也这么早来城市了吗？”
　　“嗯，因为今天是最后一天了嘛，想着拼尽最后一口气争取到一点成绩。”
　　梦若曦点头道，拉着站在自己身后的千月花间坐下，不动声色地问道：“夏月香同学，这位同学是谁？在学校没见过啊，他是你在这边的朋友吗？”
　　夏月香笑着摇了摇头，说：“我和他才认识，跟他挺聊的来，话题能聊到一起，应该算是朋友了吧！至于他的名字，我也不知道。”
　　对面那男子听后，立马绅士地站起身温文尔雅的说道：“抱歉，说了这么久，还没有自我介绍。
　　我叫谢阳，谢谢的「谢」，太阳的「阳」，不介意的话可以叫我阳。”
　　梦若曦认真的打量了一番这个外表超过及格线的男生，在学校应该是个受欢迎的主。但，想让外表出众的夏月香一见倾心，还没达到那种标准。
　　即然两人是初见面，那就没什么好值得怀疑。梦若曦松了口气，问：“谢阳…同学，你是就读本地的学生吧？”
　　“嗯，我是就读雪沫高中的二年生。”谢阳坐下回答道：“这家店是我上学期间每天早上都会来的地方，就算到了周末，也情不自禁的……”
　　“这样啊，那我和花间也在这里吃早点好了”，梦若曦顺势插话，然后岔开话题：“不过，真亏谢阳同学你能在周末起的这么早呢，我就不行了。”
　　谢阳微微一笑，轻摆着手说：“习惯了，高中之旅也快结束了，结尾的时候还是要努力一些。
　　对了，你刚才说「争取到一点成绩」是什么意思？”
　　“是这样的……”夏月香很直接的说出了这次修学旅行的活动内容。
　　梦若曦疑心病顿时又犯了，这不是对初次见面的陌生人能说出的事情吧！
　　这个男生充其量也只是一个过客，用不着把修学旅行的事情交代了吧，更别提交代的这么仔细了。
　　将心比心，她是绝对不会对一个陌生人，说出关于自己这么多的信息。
　　夏月香的行为有古怪，可以得出两种结论。其一，她跟这个男生根本不是初次见面。其二，她本来就是这种迷糊的性格。
　　那么，到底是哪一种呢……
　　这时谢阳消化完了一切信息，开口说道：“你们活动的规则我大概听懂了，大家自力更生，赚的钱最多的一方，将成为活动的优胜者。
　　如果这样的话，我一旦有个好地方介绍给你们，我曾经在北区的森林里，发现了三根年份不低的人参，你们去挖来卖，应该能换到不少钱。”
　　“唉，真的？”梦若曦神情一怔。
　　“真的，从北区森林出来时，我还画了一份地图，需要的话，你们拿去参照吧！”
　　谢阳从随身带着的背包里取出一张泛黄的纸，递给梦若曦，中途顿了一下：“不过，陌生人的话不值得相信吧。”
　　梦若曦尴尬的笑着接过地图，认真的打量了一下，地图已经有些年份，而且确实是手绘出来的。
　　但谢阳随身带的地图的设定实在是太可疑了，像这种经常不用的东西，一般都会放在家里藏起来吧！
　　除去这点不说，就拿人参的价值来谈吧，十年份的人参都可以卖出很贵的价格。这个初次见面的男生，为什么会把珍贵的人参拱手让给陌生人？
　　可疑之处实在是太多了，不过，谢阳最后那句「陌生人的话不值得相信吧」，又让她的心很动摇。
　　“那个，谢阳同学，你不要人参了吗？”
　　梦若曦带着半信半疑的心态试探问道，视线紧紧观察着谢阳的表情变化。
　　“哈哈，森林我是不敢再去了。”
　　谢阳笑道，摸着后脑勺，有些不好意思的说道：
　　“说出来也不怕你们笑话，那次去北区森林时看见了很可怕的东西，我想那大概是所谓的「鬼」吧！”
　　“鬼？”
　　梦若曦、千月花间闻之色变，有那种东西的话，果然还是不要去了……
　　“那可能是「谢阳」同学你的幻觉吧，这个世界上怎么可能有鬼，所有事物都可以用科学依据来解释，如果真有鬼的话，我倒想见识一下。”夏月香微笑着淡然说道。
　　“也是呢，我想那也可能是幻觉。不过就算是幻觉，给我留下的心理阴影也不小，那片森林我是不敢再去了。”谢阳自形惭愧的说道。
　　“那这份地图我们就却之不恭了，条件允许的话，我会在活动结束后，把人参卖得的钱还给你。”
　　夏月香擅自就把事情决定了，随后才回头问：“梦若曦同学，花间同学，你们要跟我一起去吗？”
　　梦若曦脸上浮现出复杂的情绪，犹豫不决。听信一个陌生人的话，去一个陌生的地方，怎么想都觉得很危险。
　　可是，如果能得到那几根人参，卖出的钱也许可以扭转这一盘对决的局势。
　　条件很诱人，活动时间也只剩今天了，与其去找那些低薪的工作，不如放开手脚拼一把。
　　嗯，能行，我们有三个人，不会出问题的。
　　梦若曦最终作出决定，同意了夏月香的要求，千月花间也无可奈何地应了下来。
　　之后，男子借了千月花间的手机，打了个电话，顺便留下了联系方式。
　　然后，她们三人与男子拜别，径直来到北区森林。
　　那确实是一片极其阴森的森林，树木非常的茂密，若没有地图，一般人走在其中，绝对会迷路。
　　三人小心翼翼地在森林里探索，近一个小时后，按照地图上的路线，她们已经走了一半的路程。
　　夏月香主动提议休息一下，再继续赶路。
　　梦若曦同意，她确实也走累了。
　　千月花间是一个闲不住的主，休息了一会儿，便起身说道：“那个……地图上标示这附近有条河流，森林里的溪流应该没有受到污染，我去取点水给你们喝。”
　　“不用了，花间，真的，太阳都被树木遮完了，也不是很热。”
　　梦若曦连忙摆手说道，怎么可能让一个女孩子在这森林里走。
　　千月花间却是没有接受这份心意，放下手中的地图，拿着手中的塑料瓶，小跑着离去，临走前还说道：
　　“没关系的，又不是很远，我会沿途作下记号的，马上就能回来。”
　　结果，千月花间这一去，很久都没回来，梦若曦很是担心。
　　“我去看看她”，夏月香起身说道，向着千月花间之前离开的方向而去。
　　差不多十五六分钟，夏月香就一个人回来了，摇头说：“没有看见花间同学的踪迹，而且那边也没有溪流。花间同学应该与我们走散了，而且，我们也可能被骗。
　　这份地图的真实度，还有待验证。”
　　朋友失散与地图真伪的双重压力，梦若曦顿时慌了神，大脑短缺的问道：“那我们接下来该怎么办？”
　　夏月香想了会，凝声说道：“按照这份地图一直走，祈祷对方不会把事情做绝。
　　如果我们能走出森林，就立即求援，找搜救队来找花间同学。”
　　梦若曦当前失了主见，夏月香说什么她就听什么，没有做任何反驳。
　　然而，按照这份地图走的她们，却一直在森林里绕来绕去，总觉得走在每一个地方都像是回到了原点一样，怎么都走不出去。
　　某一刻，夏月香停下脚步，严肃说道：“这样下去不是办法，梦若曦同学，我觉得我们还是分开走比较好一些。”
　　“为什么要分开走啊？”
　　梦若曦恐慌的问道，自己一个人迷路在这森林里的画面，她不敢想象。
　　夏月香解释道：“因为我们继续这样走，恐怕永远都走不出这片森林。所以，我们必须分开走，两个人往不同的方向一直往前走，运气好的话总会有一个人走出森林。”
　　对于这个解释，梦若曦找不到任何反驳的理由，内心纠结的问：“可，万一我们都走错了呢？”
　　“这种事情就交给命运决定。”
　　夏月香神色执着而又认真的说道，四周望了望，指定两个方向：“你走这边，我走那边。”
　　“嗯…嗯！”
　　梦若曦咬紧牙应道，心里有一千个一万个不愿意，但也知道这种时候由不得她无理取闹。
　　想到千月花间一个人迷失在森林里的画面，她眼神中多了一丝坚定：必须要尽快走出山林，然后找人来救花间。
　　“我们走的是反方向，一个人走出森林，就代表另一个人走向深山。所以我们要沿途留下记号，以便于走错方向的人可以按照留下的记号原路返回。”
　　夏月香又用了几秒钟的时间，想了一个更完美的求生方法，面面俱到的安排道：“同样的，若我们两个人都走错方向，也可以按照记号会合。”
　　“要用什么做记号呢？”梦若曦问。
　　“现在这种条件，也找不到什么可靠的工具来做记号，就用这根树枝来做记号，像这样做。”
　　夏月香掰断最近一棵树上的干枯树枝，做了个示范：“沿途用树枝在地上划条横线，尽量划深一点，以免被外来因素破坏。
　　若遇到树枝划不动的土地，就用附近的树叶或者石头代替，铺成一条路线。”
　　“哦”，梦若曦点点头，这种浅显的记号方式，倒是方便了她这个不爱动脑的人，很容易记住。
　　“首先，我们先在附近找两根粗壮的树枝。”
　　第十四章【梦若曦篇】（完）
　　夜，悄然降临。
　　在这一片被黑暗吞噬笼罩的森林中，梦若曦靠在一颗巨大的老树下面，走累了，也就不想走了。
　　靠在树下，不知不觉间，她大脑想了很多事情，大到哲学性的问题，小到自身的未来日常。
　　在黑暗中，自己到底长成什么模样，谁又能看得清？
　　光明中伪装自我，黑暗中放纵自我，人们却喜欢光明，为什么会是这样？
　　自己至今走到这一步，到底经历了什么？华丽的人生蜕变吗？
　　在这个很正常的时间段，她的内心变得非常敏感、复杂、脆弱。
　　伤心绝望，失声泪眶，她不明白自己究竟在为什么哭泣。
　　或许是迷茫着，像这种漫无目的的生活到底要持续多久呢？
　　一想起来日方长，她内心涌动一种感伤，觉得自己就这样死去，这一生是不是就很完美？
　　努力的迎合别人，拼命的融入新环境，掩藏自己的一切，去交了一群不怎么真实的朋友！付出与得到的回报不成比例，真的好累！
　　四个月前的自己，恐怕是死不会相信自己会沦落到这种地步。
　　现在自己这幅落魄的样子，若被歇哈儿金融模拟学院那群人看见，绝对会得到成千上万的冷落嘲讽。
　　每每想到过往的画面，她都会不禁怀疑最近的自己是否存在着真实？
　　笑容是虚假的吗？好心是发自心里的本能吗？以前的自己为什么没有注意到这些？
　　想着想着，她又忍不住哭了起来，单薄的身影蜷缩成一团，额头顶着膝盖，双手抱着小腿，藏着自己的脸，偷偷的哭。
　　她明白，自己并不会这样死去，也许第二天、第三天自己就会被人救出去，继续那不知在干什么的生活。
　　被剥夺耀眼的光芒，她化作沧海一粟，在平淡的人生中静静的死去。
　　永远都不会有人知道自己的秘密，永远！
　　过了很长一段时间。
　　梦若曦才逐渐恍过神，擦掉眼角的泪痕，快速平复心情。
　　休息够了，她站起身，望着前方黑暗一片，完全没有要走出森林的征兆，绝望啊！
　　她苦笑着仰头望天，长长叹了口气：“天色已经黑完了呢，估计已经快九点了吧，不知道夏月香同学那边怎么样了，是走出森林了，还是跟我一样走错了方向？”
　　望着天空中的半轮明月，梦若曦自嘲的扬起了嘴角，没有天时，没有地利，没有人和，简直倒霉到家了。
　　分析了一下当前局面后，她决定往回走，自己走的这个方向完全不像出口，继续走下去，谁知道会走到什么恐怖的深山老林去。
　　就在她低下头的瞬间，视线不经意间扫到了一点亮光。
　　梦若曦一怔，我这是出现幻觉了吗？
　　她连忙把视线拉了回去，定睛一看。
　　不是幻觉，在看似遥远的地方确实有一点亮光，只有夜空中的一颗星辰那般大小。
　　在这昏暗的森林里，若不仔细看，还真的会看不见！
　　这颗亮点的位置有些特殊，看上去像是在一个很高的地方，那绝对不会是星辰。
　　“那是什么？难道是……那个男生说的鬼？”
　　梦若曦寒颤若嘘，想起了今天早上那个叫谢阳的男生说的话，开始自己吓自己。
　　不过以自己当前的境况，也没有选择的了，就算那是怪物，也必须要过去一探究竟。
　　梦若曦深吸一口气，拍拍胸口，为自己打气。然后快速锁定光点大致位置后，快速朝着那片区域跑去。
　　这段距离比想象中的还要遥远，不知跑了多久。
　　途中跑累了歇口气，歇气后又继续跑，如此反复循环。有时忘记位置，还会爬到树上再次确认目标位置。
　　光点越来越清晰，终于走进了那片区域。
　　不知过了多久，她总算是可以站在地面上，看清了光点的真面目。
　　那并不是鬼怪，而是一个被挂在树顶的手电筒。
　　这一刻，梦若曦心里无比惊喜，手电筒不可能无缘无故挂在树顶，一定是人有意为之。
　　这就说明……有人在附近！
　　她连忙加快速度向那边跑去，必须要快速赶到那里去，寻求援助。
　　若换作平时，她一定会想想，对方是好人还是坏人？
　　但现在，她已经被近在眼前的胜利蒙蔽了大脑。
　　一步，两步……一米、两米……
　　“是谁？”
　　她的脚步声惊动了树下的人，传来非常响亮的质问声。
　　而听到这道熟悉的声音，梦若曦激动的眼泪都快要流出来了。
　　是他，是他来救我了！
　　没有什么比这个更让梦若曦感动了，大声地回应道：“玦灵，是我，我是梦若曦……”
　　梦若曦的话还没说完，树下的玦灵就听出了声音的主人是谁，欲要起身迎接：“是梦若曦吗？总算是找到你们了，太好了，我还以为今晚上要忙一晚上才能把事情解……啊…疼疼疼……”
　　这时，树下又传来另外一道声音：“不要动，从那么高的树上摔下来，不等疼痛期缓过去，动一下会痛死你。”
　　还有其他人？
　　梦若曦连忙收敛自己有些吓人的情绪，慢慢走过去，如愿的看见了玦灵那张普通的脸。
　　他此时疼的呲牙咧嘴，乏累的坐靠在树下。
　　在其旁边，还蹲着一个女生。梦若曦对其还有点印象，此人正是风北高校学生会昨天来找茬的那三人之一，好像叫…风铃。
　　因为昨天刚闹过矛盾，所以还是装作不认识比较好。出于礼貌，她走过去问道：“你是？”
　　“她叫风铃，昨天风北高校学生会的那三位学妹之一，也是把你们骗到森林里的罪魁祸首。”玦灵语出惊人地介绍道。
　　梦若曦瞳孔一凝，有些警惕的看向风玲：是这个女生把我们骗进森林的吗？就为了昨天闹的矛盾？
　　“对不起。”风铃低头道歉。
　　梦若曦脸色变得有些难看，开什么玩笑，这种事情一句道歉就能弥补吗？就因为这种无聊的恶作剧报复，害得她们三个迷失在森林里。
　　“梦若曦，这种事情不可能轻易的原谅她。”
　　梦若曦还未回答，玦灵就代为说道，看向风玲的目光中同样充满了愤怒，但也就持续了五秒钟。他话锋一转，变回平时那个温和的玦灵，说：
　　“但现在请你不要追究了，千月出来找我求援后，她们三个也在出力寻找你们。这次事件，就当给大家一个教训。”
　　“花间出去了？”梦若曦惊愕问道。
　　玦灵点头。
　　梦若曦回以点头，既然花间已经出去了，那就暂且不再追究。
　　“谢谢梦若曦学姐。”风铃现在表现得非常听话懂事，与昨天那个不可一世的二世祖性格相对比，完全不像是一个人。
　　“没，没关系了，以后不要再做这种恶作剧了。”
　　梦若曦稍有些犹豫，最后还是选择原谅风铃，毕竟风铃都这样低声下气的道歉，她也不好再继续发脾气，况且自己现在已经得救了。
　　“突然这么听话，又在耍什么阴谋？以前不是叫得很大声吓人吗？”玦灵直言吐槽道。
　　“谁让你把手电筒挂好了，还不从树上下来。”风铃心怯的应道。
　　“我在树上是为了让喊出的声音，更大范围的扩散出去，这样月香她们才能听得见。”玦灵道。
　　“这也不能怪我嘛，是跟你一起来找我们的那个学姐说，你一天都没有吃东西了，让我们顺带给你带点东西吃。
　　那时忘了给你，所以我就给你送过来了。”风铃辩解道。
　　“没看见我正忙，哪有时间吃东西。”
　　“那你刚才为什么把我给你带来的东西全部吃光了？”
　　“为了不浪费粮食。”玦灵淡定回答道。
　　“真无耻……”
　　听着两人你一言我一语的争论，梦若曦心中顿时轻松了不少。
　　但她比较在意的是「从树顶摔下，为什么看起来伤势不严重」。抬头望了望距地面至少有十几米的树顶，她忍不住叹道：“那么高的地方摔下来，竟然没死！”
　　玦灵：“……”
　　见气氛冷下，梦若曦惊觉自己好像说了什么不能说的话，连忙摇头解释道：“我不是这个意思，只是好奇你从那么高的地方掉下来，为什么看起来没事一样。”
　　“正常人在高空坠落的途中，一般都会抓住身边能抓住的东西，阻止坠落的趋势。
　　虽然我没能牢牢抓住什么东西，但手掌与树干的摩擦，为我减缓了下坠的速度。”玦灵道。
　　“是这样吗，哈…哈哈……”
　　梦若曦尴尬的笑着，好在玦灵不是一个爱追究无关紧要的事情的人。
　　玦灵挥挥手，艰难的起身说道：“没什么，我不想不再浪费时间了。你们赶紧出森林，找个住的地方好好休息，明天早上还要参加修学旅行结束的集会。
　　接下来我会和剩下的人一起去找夏月香，你们不用担心，多你们两人不多少，你们俩人不少。”
　　“那……我们就先出去了。”
　　梦若曦面带愧疚的说道，虽然她很想留在这里一起找，但体力和精神实在撑不下去了，留在这里也是拖后腿。
　　想清楚这些，她决定听玦灵的安排，走到风铃身旁，摆出加油的姿势，说道：“你一定要找到夏月香同学啊！”
　　“放心，我会的！”玦灵点头说道，然后突然出声叫住风铃：“对了，风铃。”
　　风铃搀扶着梦若曦，回头问：“还有什么事吗？”
　　“你出去的途中，要是遇到其他人，就让那个人到这颗树下等候。待会我会根据梦若曦留下的记号，去找夏月香。
　　所以，我担心月香有可能也看见了灯光，在往这边赶来。还是让一个人在这里等着接应比较好一些。”
　　风铃点头。
　　“还有，如果你们不找了，你不要把树上的手电筒取下来，也许我返程的时候还有作用。”玦灵指着头顶上的手电筒说道。
　　“嗯，我知道了。我会试着和副会长她们两个联系的。”风铃道。
　　“没什么事了，你们走吧！”
　　“学长，小心一点。”临走前，骄傲如斯的风铃叫了一声学长。
　　……
　　一个多小时后。
　　梦若曦在风铃的带领下，走出了北区森林。
　　接着风铃为她在一家旅馆内租了房间，然后离开了。
　　梦若曦在房间内洗了个澡，换了身风铃送过来的衣服。
　　然后没过多久，风铃就把千月花间带了过来。
　　“花间，你没事吧？”
　　见到千月花间第一时间，梦若曦情绪难以自控地抱了上去，非常自责地关问道。
　　“嗯，我没事。玦灵同学，一定会找到夏月香同学的。”千月花间抬手轻轻抱住梦若曦，轻抚着其背部安慰道。
　　梦若曦的情绪却丝毫没有得到缓解，反而越发想哭。
　　“对不起，花间，我不应该让你一个人去取水的。”
　　千月花间摇头说道：“不是这样的，是我自己强行要去取水了，却没有找到溪流，准备折返回来时，做下的记号又不见了，结果迷路了。
　　不过，还好我手机中有地图，靠着这份真正的地图走出了森林，跑去麻烦玦灵同学帮忙。”
　　“嗯，我知道，玦灵已经告诉我了，谢谢你，花间，要不是你，今晚上我可能就在那片森林里过夜了。”
　　说到这，梦若曦的情绪反而稳定了一些，在这里争论谁对谁错，没有丝毫意义。
　　但是聊点实际的事情，她松开了千月花间，后退一步，想了想，问：“对了，我们借村民的那辆货车呢？”
　　“班长和夜杨同学已经把车送回去了，你不用担心，我们出去吃个饭吧，在森林里困了一天。”千月花间提议道。
　　“嗯。”
　　……
　　第二天
　　组织的修学旅行活动的全部学生，在广场集合，进行活动结束仪式。
　　而一开场，梦若曦就没有看见玦灵和夏月香的身影，心里担心不已。
　　好在，结果宣布前，玦灵带着下月香赶了回来，修学旅行勉强算圆满结束。
　　在此之后，梦若曦有些遗憾的发现，玦灵和梦若曦已经确立了男女朋友关系。
　　她本想就此与玦灵保持距离，而就在暑假的第二天，接到了玦灵的邀请，一起去国外游玩。
　　她，同意了！
　　最后，也结束了自己！
　　第十五章终结自我！放纵自我！
　　十月一日，阴。
　　灰蒙蒙的天，黑压压的云，暴风雨的前奏。
　　只凌晨时分，这幅光景就一直持续着。
　　偶有雅致，离开房间的梦若曦，来到外面窥望月光。
　　自上一次在南城之夜，与玦灵一起观月过后，时隔数月，她也没能抽出时间欣赏夜景。
　　今，物是人非。再完美的月色也有了那么一丝遗憾。
　　冥冥中的天意，似觉察了这一份遗憾。于是它坏了心情，苍蓝的天空随之变色。
　　没有漫天的星辰，也没有了那圆缺的月亮，天空浮现出一幕黑色，低沉欲压下来，让过往匆匆地人儿有些喘息不过。
　　房屋外的空气，寒风流过，树叶声萧萧奏乐，那从夏季残存下来的知了也不再鸣叫。
　　万物都在悲伤，它们在默哀，在祈祷，在死亡！
　　梦若曦在门口坐了一小会儿，头晕目眩，体乏肢沉，见无月可观，她缓缓起身，面色平淡回到房间。
　　她的动作机械僵硬，如同一副行尸走肉，回到房间，也不睡在床上，躺在地下，蜷缩成一团睡去。
　　睡得很熟，睡得很安乐。无心无欲，缺失了灵魂的空壳躯体，同死去一般。
　　她自己也这样觉得。
　　上午十点过后，她悠悠醒来，抬手揉着轻微阵疼的脑袋，鼻子有些堵堵的，大概是感冒了。
　　她没有去在意自己身体怎样，向床边的柜子爬去，拿起手机，查看时间。
　　五秒过后，她目光中出现一缕失落，是该终结了吗？
　　那个男生，自己不确定是不是喜欢的那个男生，今天没有来。
　　玦灵今天没有来。
　　按照前十几天的规律，玦灵应该会在八点左右，把早餐送过来。
　　而现在已近十点，却没有看见早餐，也没有看见平日静候在自己身边的玦灵。
　　他终于觉得累了吗？
　　他终于决定要放弃了吗？
　　我总算是自由了吗？
　　也好，一切终究要画下句点，迎接终结。
　　梦若曦起身，拿起手机，出了门，向市区而去。
　　半个月的时间，市区里关于她的流言蜚语，已然淡去。
　　这本就不是一个多大的事，人家女学生爱怎么整关你们什么事？谴责，谩骂，最多只持续一段时间，人们就会淡忘这件事。
　　梦若曦先去手机店里充了一百元话费，恢复自己手机的运行功能。
　　她决定了，要终结自己的所有。家人、朋友、恩怨情仇通通舍去。
　　今晚，她就会给自己的母亲打电话，说出那些自己一直想说的话。
　　“小姐你好，你的一百元话费已成功充值，今天本店有促销活动，可以免费送您一个月的彩铃，请问小姐需要吗？”
　　梦若曦付了钱，轻点一下头，比起同意，拒绝显得更麻烦。
　　“好的，小姐，您请稍等。”
　　柜台服务人员手指快速在电脑上敲打着，没一会儿就完成了赠送业务。
　　“你成功为您开通一个月免费的彩铃，若小姐觉得不需要，可以在下月自行取消业务。”
　　梦若曦点头，转身离开了手机店。
　　接下来，她没打算好要去哪里，又不想现在回家，只得在街上闲逛。
　　那家酒吧，她还是会再去的，只不过要等今晚的通话结束。
　　漫无目的的走了十多分钟，她来到一家音乐主题的咖啡店虚度光阴。
　　要断绝关系，说起来容易，做起来却很难，她最放不下心的朋友还是千月花间。
　　这段友谊，尽管只有短短数月，但非常的难能可贵，一起说很多话，被人关心着……
　　要是有可能的话，她真的很不想放弃这段友谊。但不放弃，就代表着被束缚着。
　　所以，抱歉了……
　　「千月花间，很感谢那段时期你对我的关心和帮助，你是个好人，而我只是一个追寻欲望的低俗女人，不配跟你成为朋友。所以，请你以后不要想起有个叫梦若曦的朋友，再见。」
　　编辑完这条短信，梦若曦指尖颤抖着，停顿在空中，犹豫不决了许久，才按下发送键。
　　「发送成功」
　　她如释重负的放下手机，这则短信把她的全部希望和感情都发送出去，留下的是一句需要放纵填补的空壳躯体。
　　端起桌上的咖啡，喝了一小口，不加糖的苦涩，正适合她现在的情绪。
　　「哒啦哒啦哒啦哒啦哒……」
　　一道悦耳铃声，突兀在颐静的咖啡厅里响起。
　　梦若曦一时也在张望着是谁的手机铃声，过了一小会儿，她才发现这是从自己手机中发出来的声音。
　　她愕然的拿起手机，只见一条发信人标注着「千月花间」的短信闪耀在屏幕上。
　　她内心挣扎着，终是点开了短信。
　　「回来吧，若曦，我们都需要你。不论发生什么事情，你永远是我最好的朋友，回来吧，我等你，一直！」
　　看完短信，梦若曦失魂落魄的放下手机，望着窗外，一阵失神。
　　恍然泪目，心中异常难受，回去……是不可能的了。
　　“哎，刚才那段音乐你听见了吧，是不是很好听，感觉超赞唉。”
　　“嗯，是有那么一点，这种音乐风格从来都没有听过，应该是最近才出来的风格。”
　　“呐呐，我们去下载来听听吧，也许能为我们声乐社这次的开创带来灵感。”
　　“提议不错，但我们不知道那首歌叫什么名字，要怎么下载？”
　　“去问问不就知道了呗。”
　　离梦若曦不远处的一张桌子，四名大学生模样的人自说自话了一会，随后便结伴而行向梦若曦走来。
　　走近后，其中一名长得很帅的男子站出来礼貌的打招呼：
　　“嗨，你好，我叫李岩，元游大学声乐社社长，请问刚才那段彩铃叫什么名字？”
　　梦若曦从窗外收回视线，抬头望着面前的四位大学生，忽然恍悟过来。
　　刚才自己手机中的短信铃声，应该就是之前充话费时赠送的那一个月的免费彩铃。也难怪自己感觉到陌生。
　　她打开手机，点开「彩铃」设置，正在使用的固定彩铃显示的是「孤独的皮特张——蒋蒋rs彩铃版」。
　　是一首很陌生的歌名，不过，这个歌手名字，似乎在哪里听过。
　　第十六章蒋蒋！过往云烟徒做客！
　　「现在我签约的公司，已经把这首歌发布到各个音乐平台上，你可以去搜一下「蒋蒋」这个名字，「蒋」字将来的将，上面加一个草字头。」
　　仔细想想，这不是玦灵以前说过的话吗。当时就想着有时间去把玦灵的歌全部下载来听，只是碍于玦灵那之后每天都会来叨扰，便一直都没有听成。
　　若不是现在看到蒋蒋这个歌手名字，她差点就忘了。
　　梦若曦把歌名给了四名大学生，便直接离开了咖啡厅，来到营业厅，连接无线网络，在风行音乐网平台下载「蒋蒋」的歌曲。
　　兀一搜索，便出现了十多首歌曲，每首歌曲都惊人获得了一定的荣耀和排名。
　　收听量的数据更是大得惊人，至今为止，多首歌曲还占据着人气排行榜前十。
　　虽然早有猜测玦灵不会是一个简单的歌手，但没想到人气居然如此高。
　　所有与蒋蒋相关的歌曲，她全部加入了下载列表里。
　　能够退出后台，在网上搜索「蒋蒋」的个人信息。
　　「蒋蒋，新晋人气原创歌手，歌曲一经发布，风靡整个网络，几欲达到家喻户晓的地步。有着独具特色的嗓音，作曲风格多变，却都不为称作经典，代表作《孤独的皮特张》《钱女友》。
　　年龄：未知。
　　身高：未知。
　　真实姓名：未知。
　　国籍：五星国。
　　家庭情况：未知。
　　个人荣耀：
　　慕容星娱公司新生代歌手，词曲创作人。其清秀的唱功加上缭绕的写作手法含混独具一格的音乐曲风，给人一种遐想于无止境的感觉。
　　不懂乐理乐器的TA，却凭借着自己潜在的一种对音乐的敏感度创作出一些赞口不绝的歌曲，作词方面更是小有成就，从而达到一种语不惊人死不休的无止境界。
　　《孤独的皮特张》歌曲一经发表，便引起了歌坛的巨大轰动，很多人都想见见这个自创风格的歌手。
　　但蒋蒋却一直非常神秘，从未在大众面前现过身，就连自己的唱片实体发行，也不会参加，其签约公司也拒绝不透露其身份信息。
　　………」
　　网络上的个人资料，显得可有可无，关于歌手的个人资料一点都没有透露，只介绍了其歌曲获得的荣耀和人气。
　　梦若曦关掉网页，重新回到平台，查看下载进度，二十多首歌，已经下载了十多首。
　　网页上确认不了「蒋蒋」是否玦灵，那么只能从歌手声线上判断。
　　五分钟后，音乐全部下载完成。
　　梦若曦离开营业厅，到附近的超市买了一堆食物，作为自己最近几天的口粮。
　　此后，她便直接回了家。
　　把东西放好后，她缓缓躺到地面，拿出手机，点开了风行音乐网平台。
　　按照歌曲发行日期，依次听了一遍。
　　首先是《孤独的皮特张》，这首歌超快旋律的饶舌风格，引起共鸣的超现实歌词，一首歌听下来，感觉非常的棒。
　　「我不懂尘世之间悲情的优柔寡断，车水马龙摇摆着忽快忽慢，谁还打抱不平都在袖手着旁观，冷眼直视街边多么无助的摊贩……」
　　看着歌词听歌，别有一番韵味。仔细去听，能明显发现声音确实是玦灵的声线。
　　梦若曦心中感触很大，歌词写得很沧桑，其中一句「看破世间的我怎会重返这泥潭」，让她感受到当时玦灵的独特心态。
　　仔细体味着歌曲中的情感，循环播放着，十多分钟后，她切换到下一首歌，《南城旧事》。
　　「望明月，伤离别，我趁着微醺提笔旧事写，我不闻窗外风花雪，我只恋青石铺的老街……」
　　这首歌曲的歌词，梦若曦就很熟悉了，里面描写的正是南城一游发生的事情，现在听来，心生感慨。
　　这是一份珍贵的回忆，也是一段难忘的记忆。
　　「这个年代分手可以分分钟，下一秒钟把你踢进垃圾桶，他的储蓄是你这一生的梦。你的老公不过是个老古董，七老八十还在玩他的鸟笼，替你感到悲哀替他感到痛……」
　　《钱女友》这首歌的歌词，梦若曦感觉就像是在讽刺自己一般，为了钱，什么都可以抛下。
　　不过，这首歌的发行日期还要在更前面一点，应该不是说自己。
　　第四首歌曲名字有些奇怪，叫《喷子》，竟然直接在骂人，抒发心中的愤慨。
　　「我写了很多关于内心旋律的惆怅，没关系，生命中总有吃腐肉的一群狼，大部分的人模狗样，他还以为趾高气扬，你说90后的音乐主导不了方向……」
　　这首歌有种走投无路的感觉，所以选择正面迎战。
　　看来他也不像平常表现的那样无忧无虑，私底下也有他自己遇到的难处。
　　听了这首歌，梦若曦对玦灵的认识更深刻了，那个看起来什么事都能解决的男生，并不是天生的强大，而是面对的困难比别人多。
　　第五首歌《这个夏天》，歌词和旋律听起来都非常的俏皮，难得一见的休闲轻松向歌曲。
　　切换到下一首歌，前奏的旋律让梦若曦眼前一亮，这首歌不正是修学旅行期间玦灵帮忙卖西瓜时，唱的那首歌吗？
　　经过专业录制，整首歌比那时更为好听，杂音比较小了，歌曲伴奏也更为有学着旋律。
　　接着下一首歌，歌名就能让人预料曲风旋律，《死无葬身之地》。
　　这首歌发行日期是在与夏月香分手之后，分手果然对玦灵造成了很大的打击。
　　梦若曦莫名的有些心疼，连忙切换到下一首歌曲。
　　《偶拉拉》，她可以从这首歌听出玦灵已然看开的心理，节奏轻快，歌词忧伤，但却用轻松向的语气来唱的。
　　她的心也跟着旋律松了下来，为玦灵能看开加油喝彩。不过，在听到下一首《妖孽》，整个心就又揪紧了。
　　这首歌，歌词中的内容显然写的是她，带着浓浓的嘲讽意味。
　　「你难道被谁污蔑，诋毁美好的一切」一句中，玦灵就像在宣示对歌曲主人公已绝望。
　　歌词写的没错，梦若曦无法辩驳，这些形容词全部写的都是自己。
　　只是，她很难过，玦灵对自己的了解还不够深彻。
　　第十七章多么痛的领悟！他的声音！
　　“嗨，美女，怎么一个人在这里喝闷酒？”
　　吧台前，一名上了年纪的男子走上来搭讪。
　　“别管我。”
　　梦若曦一把推开大叔，半醉不醉的趴在吧台上，萧瑟的背影充满了感伤。
　　那大叔却很懂这种事，招手点了一杯酒，坐到梦若曦旁边的椅子上，饶有兴趣的问道：“怎么，失恋呢？”
　　“你才失恋了，我没有失恋，没有……”
　　梦若曦声音黏黏糯糯的大喊道，整体意识迷迷糊糊的，本就不是为了失恋才来酒吧，但被大叔这么一说，她顿时觉得自己很委屈，醉酒后的她，藏不住心里的话。
　　“那个家伙，被女朋友甩了，对方还彻彻底底的离开了他的世界，真是可怜啊，……失恋的是他，是玦灵，不是我……”
　　梦若曦说的这些模糊不清的话，在大叔听着就变成了另外一个意思。
　　在大叔眼里，眼前醉酒的这个女生，是因为自己喜欢的男生被别人甩了，男生伤心，她也跟着伤心，然后为自己感到不值，所以来酒吧喝酒消愁。
　　于是之后就有了大叔怒怼玦灵那番话。
　　「哼，你这屌丝根本不懂她们的想法，怪不得你的前女友跟人家跑了，替你感到悲哀替你感到痛……」
　　在《妖孽》一曲中看到这一段歌词，梦若曦自嘲的笑了笑，虽然她不是有意把「玦灵被夏月香甩了的事」告诉别人，但她不准备去解释。
　　就让这个误会一直延续下去吧！反正玦灵对自己的误解已经够深了，不差这一个。
　　她跳到下一首歌，这首歌的名字叫做《她是一个女孩》，非常另类的名字，没听过这首歌的人基本都会把这首歌认为是赞颂类型的歌曲。
　　但实质上，这首歌全程都是在讽刺一个女孩，女孩从善良变质成低俗败金。
　　这首歌曲也正因为反差比太大，具有超高人气，发布到风行音乐网来，第一天便拿下试听榜第一名，而且收听量还在持续增长。
　　梦若曦查看了一下发行日期，讶然发现这首歌是昨天晚上凌晨过后发行出来的新曲，与《妖孽》一同发行。
　　两首歌都取得了非常斐然的成绩，尤其是这首为自己量身打造的《她是一个女孩》，注定将会成为一个经典。
　　「她是一个女孩，她有一些任性，从前有些卑微，穿着有些二意，喝着迷魂的香槟，今夜分外的感性」，被这样描述，梦若曦倒还感觉有些在夸自己。
　　「她家住在郊外，家里实在清贫，被现实伤得不轻，终于被朋友打醒，从此眼里都是金，欲望一刻不会停」，这一段歌词，很完美地描述了她当前的境况，让她更确定这首歌写的是自己。
　　没错，现在自己的眼里全是金，有停不下来的欲望，她不否认。
　　她现在的样子，都是被国外遇到的那三个同班同学骂醒的。如果没有去国外，自己也不至于如此。
　　可惜这世上没有如果，时间不能重来。
　　「你站在高高的山岗，眼神冷艳的无处藏。你从此没有了善良，全是轻蔑的目光」，这一句清晰地点明了态度转变，果然，那家伙对自己已经彻底失望了，梦若曦谈不上遗憾，只觉得自己也许解脱了。
　　「别说笑话幽默我，逃脱世俗的枷锁，你拥有的没有别人的多」，这句话是她说过的，现在自己听来，倒也是讽刺不过。
　　至于后面半句「我坐限量版跑车，不坐你的那摩托，通常爱情都用钱来折磨」，应该就是玦灵本人的看法了。
　　啊，没错，就是这样，尽情的厌恶我吧，然后遗忘。
　　梦若曦闭上眼睛，一滴泪从眼角滑落，循环听着这二十多首歌，其中有几首，没有玦灵参与演唱的，但歌曲是其制作的。
　　听着听着，睡了去……
　　等某一刻，恍过神，已然是黄昏之日。
　　手机在这时提示电量过低，梦若曦缓缓坐起，关掉了音乐播放器，用数据线连接移动电源充电。
　　然后视线在房间里左右搜索了一会，没有发现午饭便当盒的踪迹，房间的垃圾也没有收拾，玦灵还是没有来！
　　她放弃了搜寻，吃掉中午从超市买回来的食物。
　　用过晚餐后，来到屋外，天空还是那样阴沉，看起来非常的糟糕。
　　但，这样的天气最适合她现在的情绪，出去走走，心情可能会好一些。
　　听了玦灵的歌，她想通了。千月花间的话固然诱惑，但那也只是其个人的意见。
　　连玦灵都接受不了自己，更别提其他人，回到学校也只是被人冷眼相待，根本不存在千月花间短信里说的「我们」。
　　那所谓的「我们需要你」，真正的含义应该是「我需要你」。
　　只被一个人认可，并不是梦若曦想要的生活，对于千月花间的期望，她只能说声抱歉。
　　那条短信，她已经想清楚该怎么回复了。
　　再次来到市区，天空中已下起了绵绵小雨。
　　梦若曦脑子并没有坏到在大街上淋雨，她找了一家环境优雅的甜品店避雨，顺便吃点甜品果腹，算是应付晚餐吧！
　　她进入甜品店，不消一会，雨越下越大。
　　路上的行人匆匆，纷纷寻找地方避雨，梦若曦所在的这家店，刚开始顾客寥寥无几，后面逐渐增多。
　　转眼，这个店就快挤满了。
　　梦若兮独自享用一张桌子，右手撑着右脸，心神恍惚地望着窗外，心想：下这么大的雨，看来有必要买一把雨伞了。
　　随着这场突如其来的阴雨带来氛围，甜品店应情的播放起音乐。
　　一连播放几首音乐，都是那种旋律绵绵的乐调，让人莫名的感觉到疲惫，惆怅！
　　梦若曦渐渐感觉到心烦，她起身，正准备离开这家甜品店，这时一首音乐播放完，下一首音乐的旋律前奏响起。
　　前奏听起来非常不错，比起之前那几首死气沉沉的歌曲，或许值得一听。
　　她还在犹豫着要不要再留一会，歌手就开始唱了。
　　那是一道独具风格的特殊嗓音，顿时让梦若曦愣了神。
　　这声音，是多么的熟悉，今天自己听了一下的声音，他的声音，他！玦灵！
　　第十八章孤独的颓废！给她一个家！
　　你是否有一段难以启齿的伤痛
　　孤零零的时候总是仰望着天空
　　你是否也曾经为爱情冲昏了头
　　时间冲淡一切的懵懂
　　你曾拥有孩子一样天真的笑容
　　你也暗自哭过却如孩子般脆弱
　　你的故事看似一条浑浊的小河
　　所有人都不懂你的清澈
　　抽烟的女人
　　酒醉的麻木
　　你只想释放心里的酸楚
　　也许很无助
　　也许忘了哭
　　你只想摆脱颓废的孤独
　　你曾拥有孩子一样天真的笑容
　　你也暗自哭过却如孩子般脆弱
　　你的故事看似一条浑浊的小河
　　所有人都不懂你的清澈
　　抽烟的女人
　　酒醉的麻木
　　你只想释放心里的酸楚
　　也许很无助
　　也许忘了哭
　　你只想摆脱颓废的孤独
　　抽烟的女人
　　酒醉的麻木
　　你只想释放心里的酸楚
　　也许很无助
　　也许忘了哭
　　你只想摆脱颓废的孤独
　　也许很无助
　　也许忘了哭
　　你只想摆脱颓废的孤独
　　（终！）
　　一首歌终了，梦若曦还未回过神，泪水浸湿了眼眶。
　　为什么？为什么在这种时刻？在我做好一切决断的时候，你选择了原谅我？
　　梦若曦的泪水止不住的溢出，她趴在桌上，哭出了声。
　　一幕幕歌词不断在脑海中循环着，「你的故事看似一条浑浊的小河，每个人都不懂你的清澈」，多么的透彻心灵。
　　每个人都希望在自己脆弱的时候，被人如此安慰，被人了解自己内心的想法。
　　那个家伙，果真是一个奇怪的人。
　　明明都被别人那般恶俗的对待，明明已经对那个「别人」绝望了，却在一切要结束的时候说出这样的话。
　　点出人心中的脆弱，以及过去的伤痛，并表明不管别人怎么看待，他的内心都是独特的，不会受到任何情绪左右，选择原谅、相信！
　　玦灵，一个可靠的男人。梦若曦到现在才发现，心里最过不了的一关就是对玦灵的感情。
　　这首歌，是在表明我还有回去的机会吗？
　　梦若曦刚诞生出这个念头，就听对面传来问话：“需要纸巾吗？”
　　梦若曦一惊，正准备拒绝，突然发现这道声音非常的熟悉。
　　她愣愣的抬起头，坐在自己对面的人，心脏一时几乎快要炸开。她连忙拭去自己眼角的泪痕，问：“你怎么知道我在这？”
　　“只是巧合，本来我是准备去你家里找你，路经此地，隔着玻璃窗看到一个女生在哭，就想着进来安慰一下。”
　　对面那人面带微笑的说道，知道梦若曦的家在哪里，整个冬爱市也只有他一个，玦灵！
　　玦灵把手中的纸巾再次往前递了一段距离，说：“你哭了。”
　　“那又怎样？”梦若曦没去接玦灵的纸巾，还在逞强。
　　玦灵讪讪的收回手，声音干净爽朗的说道：“哭了好，把心中的烦恼、愤懑全部哭出来，这样才不会压抑，这样……我们才能友好的交谈。”
　　“我不想跟你说话，再见。”
　　梦若曦把钱拍在桌子上，转身直接离开了甜品店，她还在坚持自己那已经松动了的想法，俗称「傲娇」！
　　玦灵没有半点停顿，立马追了出去，不紧不慢的跟着梦若曦身后。
　　两人一前一后，在这倾盆大雨的街道上，形成了一道奇景，引得行人纷纷停下瞻仰。
　　如雨中漫步，两人仿若不在意自己身上被淋湿。
　　雨中浪漫唯美爱情吗？
　　两位当事人却不这么认为，这只是一场单纯的你情我愿的赌气，两人心中的怨气都在经历大雨的冲刷。
　　两人像这样不知走了多久，在经过一条偏僻的小巷子时，梦若曦突兀停了下来。
　　玦灵紧跟着停下，立马问：“走累了？”
　　“你跟着我干什么？”
　　梦若曦转过身问，脸上滴落的水渍，不知是泪水还是雨水，头发贴紧一片，像只落汤鸡，比平时少了些美感，看着很是喜感。
　　此时，她不知出于何种心情大声说道：“该了解的你不是已经都了解到了吗？我就是那样的人，不值得你再继续浪费铺张施舍一份善良，请像白天那样一直无视我。”
　　玦灵听了，沉吟小会儿，说：“你这是在赌气吗？”
　　梦若曦神情僵住，似是被说中了心中所想，张口就要进行一番番激烈的反驳。
　　然而玦灵没给她时间争辩，说完就立马岔开话题：“嘛，也无所谓了，我们回家吧！”
　　梦若曦温暖五秒，才反应过来，一脸莫名其妙的问道：“回什么家？”
　　玦灵泰然自若的回答道：“当然是一起回我家。郊外实在不适合你一个女孩子住，很危险，又不方便。而我家空荡荡的一片，正好需要填充一个人。”
　　“哈？”梦若曦用疑问的语气表示自己的不解。
　　“我想我已经了解到了你的全部，嗯，全部，然后觉得自己依然可以接纳你，所以，请你和我一起……”
　　“闭嘴。”
　　梦若曦声音阴沉的打断玦灵的侃侃之谈，慢慢低下了头，一股悲伤的情绪蔓延。
　　“你说你了解我全部？呵，可笑，别在那里空口大话，你了解我什么？”
　　“我说了，我了解你的全部。”
　　玦灵声音变得认真起来，把自己这一天经历的事情娓娓道来：
　　“今天早上，我们打电话到你以前就读的学校，了解到了你很的情况。接着又联系到了你母亲，最后是酒吧里的那个大叔。”
　　梦若曦凄然一笑，自嘲道：“怎么样，很差劲吧！？”
　　玦灵点了点头，又摇了摇头，道：“最开始是觉得很差劲，欺负同学，依赖父母，酒吧酗酒。”
　　听到这里，梦若曦的心不由的纠紧。
　　而这时，玦灵话锋一转：“不过，到后来，就越能体会到梦若曦一个很棒的女孩。
　　能在最艰辛的时段改正自己的缺点，为了母亲不惜回到国内读书，住着破烂的房屋也没有打电话麻烦母亲。
　　酒吧那个大叔也和我说了实情，你只是醉酒后无意说出我的事情，并非出自本意。还有就是你可能喜欢我的事情，我也知道了。
　　呐，这点不重要，最后我把你的歉意转告给了国外遇见的那三个女生，经过协商，她们愿意原谅你，也愿意为了那天国外的事情向你道歉。”
　　前面几句，梦若曦还能保持镇定，但最后一句，却有些不可置信。
　　第一章他与她的同居日常
　　以前的那些同学，对自己是什么样的看法，梦若曦岂能不明白，尤其是多尼亚三人，绝对是对她恨之入骨。
　　以前做过的恶毒之事，并不会随着你的落魄而湮灭。
　　被欺负的人永远会记住这份屈辱，然后在你落魄的时候火上浇油、雪上加霜，千倍百倍的奉还给你。
　　这就是现实，这就是残酷的人情世故。欺负别人的时候，请好好想想，自己给予的这份屈辱是不是可以随便就忘记的。
　　别等到最后得到报应的时候，才知道后悔。
　　梦若曦就很后悔，一直想去道歉。但自从在国外被骂了以后，她打消了道歉的念头。
　　因为她发现道歉已没有用，自己也受不了被骂的屈辱。与其过这样低声下气的生活，不如去死。
　　所以她蜕变了，蜕变成一个比以前还低俗的女人。
　　可以说，这一切的导火索都在那三个同学身上，若能得到那三个同学的原谅或理解，梦若曦方有可能解脱。
　　但要得到那三个同学的原谅，几乎不可能实现。梦若曦是这样认为的，现在玦灵却说经过协商已经征求到那三个同学的谅解，这所谓的协商到底经历了什么？
　　关于这一点，玦灵自然不会对外说出，因为那三个同学根本没有真心的谅解梦若兮。
　　他一开始苦口婆心、好声好气诚恳的致歉，并请求原谅。但这三位女同学得理不饶人，电话里听不出一丝有要原谅梦若曦的迹象。
　　他被逼无奈，最后只好请来风家和慕容星娱集团，给那三位女同学施加压力，在经过一番低声下气的请求后，终于得到了“谅解”。
　　所以他不能把过程告诉梦若曦，梦若曦只需接受结果就行了。
　　自从早上接到何木子给的那张纸条后，他就根据【西大陆丹麦哥本哈根歇哈儿金融模拟学园】的联系电话联系到了很多人。
　　通过学校的中介，他得到了梦若曦妈妈的电话号码，与其通了一个多小时电话，了解到梦若曦的很多事，也知晓了梦若曦本质其实没有那么坏。
　　这时，他明白自己该怎么做了。
　　之后，他再次打电话给【金融模拟学院】，费尽一番口舌后，终于得到校方允许，同意让那三位女同学接电话。
　　由于听不懂这三位女同学在说什么，他让听得懂外国语言的慕容优理代为接听电话，要到了私底下的联系方式。
　　之后的事一番曲折，就不多做说明了。
　　玦灵说服了那三个女同学，约定好在下一次打电话过来时，就向梦若曦道歉，当然，也定好了比较公平的前提，那就是梦若曦必须先道歉。
　　之后，他并针对自己的心结下手，来到那个酒吧，运气还算好，找到了那个大叔。
　　经过一番还算诚恳的促膝长谈，那个大叔交代了实情，说：“那个女孩那天晚上喝醉了，一个人趴在吧台前。我问她是不是失恋了，他说了什么我不记得了，但大概意思是她喜欢的人失恋了，所以跟着难过。醉酒状态下的她说了很多，但都是无意间说出来的……”
　　得知梦若曦不是有意宣扬自己的痛楚，玦灵心结解开了。倒是梦若曦喜欢自己，让他心里有种很奇怪的感觉，又说不上是什么感觉。
　　一天的时间真的很短促，以至于有美中不足的地方，那是唯一的遗憾，梦若曦的酒吧风波事件，还未得到澄清和证实。
　　嘛，差不多过了一个月，大家基本都快淡忘了这件事，在这种时刻，只需站出来，轻描淡写的解释几句，便能轻松地化解谣言。
　　尽管这并不是谣言！
　　“梦若曦，请跟我一起回家吧！”
　　玦灵踏步向前，把梦若曦轻拥入怀，语气轻柔的说道。也许是因为得知梦若曦喜欢自己，所以也对梦若曦产生了好感。
　　梦若曦没有回应，也没有反抗，任由玦灵抱着自己，想要舍弃这份温暖，她真的做不到。
　　她很清楚自己选择的另一个生活，将会置她于水深火热之中，冰冷无情的世界，一丝温暖，只能奢求。
　　她恐惧于那种生活，但又不想放弃自己这一个月的的坚持。若放弃，自己这一个月到底在做什么？
　　在她想不通的时刻，玦灵拥住她的手，有节奏地在她的背上轻拍起来，口中哼着一道清新的乐调，随后更是唱出了歌词。
　　“心疼你的过去，谁作孽的悲剧，擦掉眼泪很容易，但却无法擦掉回忆。心疼你的过去，别怕流言蜚语，用力闭上了眼睛，过去过不去都会过去。”
　　梦若曦沉默良久，问：“这是什么歌？”
　　“一首整体很悲凄的歌。”玦灵应道。
　　闻言，梦若曦缓缓抬起手拥住玦灵，脑袋靠在其肩膀上，闭上眼睛，道：“很好听。”
　　“是吗，你喜欢就好。”
　　玦灵自讽的笑了笑，有些事他也无能为力，他不甘地抱紧了梦若曦。
　　“这几句歌词是我的心里话，也是我的劝导语。心疼你的过去，对不起，我什么都做不到，只能要求你重新开始！”
　　梦若曦使劲的摇了摇头。
　　“是吗！”
　　玦灵会意，轻轻的推开怀里的梦若曦，一切已成定义，他牵起梦若曦的手。
　　“走吧，我们回家吧，回家洗个澡，然后好好的比拼几把游戏技巧，这次一定能赢你。”
　　梦若曦抬起头应道：“我可不会手下留情。”
　　两人相视一笑，携手离去。
　　大雨冲刷掉两人之前那不堪的记忆，让两人的大脑清醒了好多。
　　最后这一幕看起来自然而然，可谁又知道这几场拉锯战中的坚持。
　　正因为有所坚持，才会有好结果。之所以会失败，完全是对事情的不够了解。
　　玦灵和夏月香就是一个悲剧，若玦灵愿意接受现实，揭穿夏月香的真面目，就不会有之后不堪的回忆。
　　有些事情，还是说出来，心里会比较好过。
　　这一夜，梦若曦被玦灵感化，改变了心意，或许自己还可以在正常生活中，挣扎了一段时间。
　　挣扎到没有选择的时候，大概才算完美的人生！
　　就这样，二人开启了同居日常。
　　第二章又见转学生！澄清谣言！
　　第二天。
　　一大早醒来，梦若曦还是感觉到不可思议，现在依然回味不起昨晚为什么会突然改变心意，很玦灵回家。
　　勉强回想起来，也只记得那场雨中的浪漫画面，和玦灵说的那番非常漂亮的话。
　　然后自己迷迷糊糊的跟着他来到了这里！？
　　梦若曦摇摇头，不再去想，既然事情已发展到这一步，那就按着他的意思走下去吧。
　　梦若曦赤脚走下床，全身上下不着片缕，昨天洗了澡后，就把衣服全部扔进洗衣机里洗了，现在她没有衣服可换，只能先裹一条浴巾遮羞。
　　她开了门，向厕所走去，走路有些摇摇晃晃，昨晚玩游戏玩的太晚，到现在精神还有些恍惚。
　　来到厕所，她的衣服不知被谁晾晒好了，不过，还是没干，完全穿不下去。
　　作罢，小解过后，她回到客厅，本想上楼去喊玦灵起床，但一想到玦灵昨晚陪自己玩游戏，玩到很晚才睡，便没有去打扰玦灵的睡眠。
　　梦若曦懒洋洋的半坐在客厅沙发上，双腿微微张开，身上的浴巾虽然能遮住半条大腿，但……满园春色盖不住。
　　所幸，玦灵看不见这一幕。当然，就算看见了，他也有一定的免疫能力，毕竟昨晚上，与穿浴巾的梦若曦玩了几个小时的游戏，而且还是开着灯玩，他不可避免会看到一些不该看见的东西。
　　对于这种事情，梦若曦已全然不在意了，反正在国外旅游时已经被看光了。
　　躺了一会儿，她忽然兴致浓浓的想要做早餐，坐起身，视线却不经意间扫视到客厅垃圾桶里的彩带。
　　她俯下身捡起彩带，放在眼前仔细观察着，上面有一些奶油，还标注着一行字。
　　「祝小灵十七岁生日快乐！」
　　小灵？
　　看到这个昵称，梦若曦第一时间想到的是夏月香，至今为止她只听过夏月香这么称呼过玦灵。
　　话说，十七岁生日又是什么时候的事？难道他和夏月香两人偷偷地在家里举办了生日派对？
　　梦若曦对此有些在意，认真说起来，她还不知道玦灵的生日是什么时候，虽然玦灵也不知道她的生日。
　　但想到玦灵交际圈里，有比自己还重要的女生存在，梦若曦心里就非常的不爽。
　　当然，她不至于为了这种事生闷气。对过去的事不追究，这点玦灵做的很好，她也想秉承这个原则。
　　放下思虑，梦若曦走进厨房，开始尽其所能地绽放着厨艺。
　　七点整，玦灵准时起床下楼，打着哈欠，自然而然地对着厨房的梦若曦打招呼：“早上好，梦若曦。”
　　梦若曦点头，挥舞着锅铲回打招呼：“嗯，早，赶紧去洗漱一下吃饭了。”
　　“哦。”
　　玦灵无精打采地走进洗手间，忙了有一会儿，出来时，梦若曦已在餐桌旁静静等候。
　　“等久了，我开动了。”
　　玦灵来到餐桌坐下，毫不客气的拿起筷子就吃，只是，这味道真不怎么样。
　　而且，头一次见一大早炒辛辣的菜品来吃，真够新鲜的。难道不应该是剪蛋加牛奶吗？
　　梦若曦夹了一筷子菜送入嘴中，咀嚼了很久咽下，吃不出什么味道，便把菜品评价的任务交给了玦灵。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　玦灵砸砸嘴，中肯的评价道：“你这是第一次做饭，未来还有很大的提升空间，下次努力。”
　　梦若曦撅嘴道：“你这是在变相的说我做的菜不好吃，别以为我听不出。”
　　“比起这个，你做好准备了吗？”
　　玦灵一本正经地扯开话题，抬头瞥了眼梦若曦身上裹着的浴巾，面色微红的说道：
　　“等会我就要带你去学校，这次无论如何都不会让你逃跑。吃完饭，到我房间去，里面有一套夏月香的校服，你暂时先穿着去学校。”
　　闻言，梦若曦面色复杂的放下筷子，能想象得到自己在中南高校的名声已经坏透了。但，这次她不准备再逃了，有些事总要面对。
　　只是，早上就要去学校吗？
　　“下午去不行吗？”梦若曦问。
　　“下午去也行，但我认为早上去学校打个招呼比较好，打完招呼我们再请半天的假，下午回学校复读时，就不会显得那么突然。”这是玦灵昨晚深思熟虑决定出来的事情。
　　梦若曦听了觉得有理，问：“我们为什么要请半天假？”
　　“请假当然是去郊外，把你木屋里所有的东西都搬到我家里。”
　　“什什什什……什么？”梦若曦结巴的问道，脸上攀上一抹红晕。
　　“都这种时候了，你该不会是想反悔吧，没得商量，就这么决定了。”
　　玦灵霸道的说道，梦若曦失去一个家，他便要重新给其一个温暖的家。
　　“嗯。”梦若曦羞怯地低下了头，身体僵硬显得有些不自然。
　　玦灵眉头一挑，还以为梦若曦在担心复学的事，连忙安慰道：“放心，只要你耐心的为大家解释，传言就会不攻自破，发生那些也并非你所愿……”
　　“不是的，那晚什么事都没发生，我我我……我还是清白之身。”
　　梦若曦攥紧拳头说道，说出「清白之身」的话，真的是好羞耻。
　　“嗯，我相信你，不管发生了什么事，我都会站在你身边。”
　　玦灵说出这样的话，就已经在表明自己并没有相信梦若曦的话，毕竟那可是1一百万元，谁会在什么都没得到的情况下，放下一百万元离去！？
　　梦若曦也听出了玦灵的想法，这种事，除了在医院当着他的面做个全面检查，也没有其它能解释的办法。
　　反正玦灵都已不在意，她也用不着想方设法的解开这个误会，回归日常的话题，问：“刚才在客厅里看到了一根生日蛋糕彩蛋，你什么时候过了十七岁的生日？”
　　玦灵愕然，最后有些内疚的说道：“从国外旅游回来的暑假期间，8月17日那天，我一个远房表姐特地带蛋糕过来为我庆生。
　　但我当时心情不好，从始至终都没开口说一句话，呆呆坐在沙发看着风雅姐一个人表演。现在想起来，突然感觉自己好混蛋，但愿没有伤到风雅姐的心。”
　　第三章又见转学生！澄清谣言！（二）
　　吃过早饭，两人整理好行装，向学校出发。
　　走到学校附近的时候，梦若曦就开始紧张起来，不由自主的向玦灵靠近。
　　玦灵微偏头安慰道：“没事的，有我在，我会帮你跟大家诠释那个误会的。”
　　“嗯。”梦若曦低头应了声，不知有没有把话听进去。
　　三分多钟后，玦灵护着梦若曦走进学校，随着深入，学生越来越多，一些眼尖的男生立马认出了梦若曦，接着，烦人的流言又嘀咕了起来。
　　一路走来，越来越多人加入「流言大队」，对着梦若曦指指点点。
　　这让梦若曦愈发的不安，回归学校真的是一个正确的选择吗？
　　两人来到高三教学楼，很多学生闻讯走出教室看热闹，梦若曦全程低着头。
　　三楼，高三（二）班所在的楼层，玦灵没有停下脚步，径直走向通往四楼的楼梯。
　　“不回教室吗？”梦若曦压低声音问道。
　　玦灵微笑着回答道：“我们两个贸然的回教室，会引起很多不必要的麻烦。先去办公室跟木子老师打声招呼，让她带领我们回教室。”
　　“要去见木子老师…吗？”
　　梦若曦心中顿生怯意，自己没有请假……旷课这么久，何木子会给予自己什么惩罚呢！？
　　“现在知道害怕了吗？”
　　玦灵半开玩笑的说道，来到四楼教员办公室门前，敲了敲门，微偏头对身后的梦若曦说道：
　　“惩罚是无可避免的，但绝对不会太严重。木子老师是希望你回学校的，也是她鼓励我坚持劝你回学校，要不然我可能已经放弃了。”
　　“真的假的，还有这内幕，我就说你脸皮怎么可能那么厚嘛，锲而不舍的纠缠我…”
　　“谁？请进。”
　　办公室里有了回应，玦灵立马做出个嘘声的手势：“嘘~”
　　梦若曦听话的闭上了嘴。
　　玦灵推门而入，笑着说道：“木子老师，早上好！”
　　看着玦灵那一脸献媚的笑容，梦若曦一阵愣神。
　　办公室内只有何木子一人，其他教职工在这个时间点大概都在准备上课了，去厕所排排便什么的。
　　嘛，这似乎也是一个正常现象，不知什么原因，玦灵每次来办公室，看见的几乎都只有何木子一人，其他老师好像都不喜欢来办公室玩。
　　在办公室里坐着，又不知道在操劳什么的何木子，听到玦灵的声音，微微皱眉头也不回的说道：
　　“你怎么回来了，不是让你去带梦若曦回学校吗，她没回来，你回来干什么？”
　　“……”，玦灵很是无语，昨天何木子可不是这么说的，虽然是这个意思，但没说得太过直白，也没霸气的宣告道「不把她带回来，你也别回来」。
　　明明昨天只是潇洒的留下一个联系电话号码，就转身离去了。那背影的意思，难道不是在说「去不去劝她，就看你自己」吗？
　　算了，这只是一个怪人，用不着去与她计较。
　　玦灵在心里是这样劝导着自己，保持微笑，走到何木子面前，道：“木子老师，我想知道，若我把梦若曦同学带回来了，你要怎么让大家重新接受她？”
　　何木子很平淡地回应道：“这种事情关我什么事，该操劳的是你。”
　　去你的，这回答也太无耻了吧。玦灵此时有种想转身就走的冲动。
　　好在，何木子没有那么冷血无情，接着说道：
　　“当然，作为班主任，我也不会袖手旁观，虽然还没有想好对策，但可以以我们班级为出发点，毕竟我们班上的同学思想都是很单纯的。
　　呐，让学校里的人重新接受梦若曦，是一个非常大的工程，不是能够纸上谈兵的事情。等你把她带回来后，我们再……”
　　“木子老师，其实啊，我已经把梦若曦同学带回来了。”玦灵忽然正色说道。
　　何木子神色一怔，放下手中的笔，转身望着玦灵，盯了五秒左右，开口道：“看你的表情不像是在说谎，那么梦若曦人呢？”
　　闻言，玦灵对着办公室门口喊到：“进来吧，梦若曦，你还要在门口站到什么时候。”
　　话音落下，梦若曦犹犹豫豫地走进了办公室，站到君临身旁，低着头打招呼：“木子老师，早…早上好！”
　　“呃……”何木子张大嘴，有些不敢置信，玦灵还真把人带回来了，这办事效率太快了点吧，昨天才拿到「金融模拟学园」的联系方式，今天一大早就把人带回学校，厉害。
　　惊讶过后，何木子迅速板起脸：“早什么早，你不应该说「好久不见」吗？梦若曦同学！”
　　“对，对不起，是我的任性，给木子老师带来麻烦了。”
　　梦若曦连忙道歉，听了刚才何木子与玦灵的对话，她明白木子老师是真心关心自己的。
　　“木子老师，我们还是赶快商议怎么让大家接受梦若曦的事情吧！”
　　玦灵出面为梦若曦解围，同时也把话题拉回正题，毕竟就快要上课了。
　　“你也别太高看自己了，这你这一个月的假期没给我带来任何麻烦。”
　　“木子老师，你怎么能这么说……假期？”玦灵愣过神。
　　木子双手叉腰，翘着二郎腿，点头道：“是的，念你是初犯，而且是逼不得已，这次我就当你请了一个长假。”
　　“太好了，木子老师。”玦灵由衷的为梦若曦感到高兴，同时也担忧道：“可是，校长会允许吗？”
　　“哟呵，你还想得起这学校有个校长啊，上个月从校长室出来的时候不是很拽吗。”
　　说道这，何木子模仿起当时玦灵的冷淡表情，说道：“我无所谓，你们自己安排。”
　　“咳咳，没什么事的话，我们就先回教室了。”玦灵面色尴尬的说道，不想再提起当处的事情。
　　“等等。”
　　何木子喊住玦灵，两指推了推眼镜框。
　　“等会儿我要为班里的同学介绍一名转学生，到时连带你们的事一起交代，现在你们两个就在办公室里好好呆着。”
　　玦灵闻言，立马顿住脚步，惊愕地回头问：“又有转校生？”
　　第四章又见转学生！澄清谣言！（三）
　　“喂，你们听说了没，梦若曦同学好像回来了。”
　　“不是吧，现在谣言传的这么厉害，她还敢回来？”
　　“谁知道呢？如果是我，在谣言刚开始传的时候，我就会站出来澄清。像她这样躲了一段时间又跑出来，怕是……”
　　“你们还真相信梦若曦同学会做那种事啊？”
　　“谁想相信啊，关键是证据确凿呀，不想相信也得相信。”
　　“嘘，小声一点，花间同学还在呢，她和梦若曦同学可是好朋友……”
　　“我说你们，比起梦若曦，当前更在意的不应该是那个人吗？”
　　这时，二班一位男同学点出了重点，他指着前排的一位陌生男生，发出疑问。
　　这位男生不是二班的学生，此时却坐在二班的教室里，被一群花痴女生簇拥着，引得二班男生异常不满。
　　男生身高不高，目测最高也只有一米七，面相清秀，衣着华贵，一副小受的模样，举手投足之间充满绅士气息，活脱脱的高富帅。
　　这样的男生，自然会很受女生欢迎。一群二班女生围着帅气男生聊这聊那，而男生全程微笑着，一句话也不说，静静聆听。
　　「叮咚~叮咚~~」
　　上课铃声响起，所有同学快速回到自己座位，帅气男生自觉起身，优雅的走上讲台静静站着。
　　铃声响完，何木子准时走进教室，帅气男生对何木子礼貌的点了个头。
　　何木子点头应付了下，直切重点：“今天为大家介绍一位新同学，下面有请他做自我介绍。”
　　说完，何木子程序性退到一边。
　　帅气男生走上前，这时堂下二班学生才知道，这位陌生男子竟然是自己的新同学。
　　男生沉默，女生欢呼。
　　帅气男子先对着大家鞠了一躬，然后才开口做自我介绍，大家总算是能听到他的声音了。
　　“各位同学们好，我叫星罗，星罗万象的星罗，在高中最重要的阶段，转校过来打搅各位，真是万分抱歉。
　　所以，我想尽力的弥补一下。以后各位若是遇到无法解决的难题，可以尽管找我，只要不太离谱，我都能实现各位的心愿。”
　　帅气男生叫星罗，是个非常完美的人，连声音都非常完美，他的声音很空灵，清澈悦耳，让人听了着迷。
　　不出意外，过不了多久就会登顶中南高校男生人气榜。
　　星罗的介绍只有以上这么多，说完，他便礼貌地退到一边，等待何木子的安排。
　　“就是这样，他叫星罗，是你们高中生涯最后大半年的新同学，你们要本着公平对待的原则帮助他。以上，完了。”
　　何木子很是随意的做了个过渡，然后指着玦灵的位置，对星罗说道：
　　“班里没有空座位，你暂时坐玦灵同学的位置。课桌我已经申请好了，第三节课体育课，到时请班里的男生自觉去体育室搬一张桌子到教师。”
　　“是。”堂下男生无力的回应道。
　　星罗点头，走到玦灵位置坐下，脸上始终带着微笑。
　　何木子抬手，招呼了一下气氛，接着说道：“好了，接下来再说另外一件事，今天，梦若曦同学，将会返校就读。有些闲言碎语在班里最好不要再说了，朝夕相处的同学，要懂得互相理解、帮助。
　　若你们还有点良心的话，就不要再跟着外班乱起哄。以上，终了！你们有什么想说的吗？”
　　“当然是欢迎梦若曦同学回来呀！”
　　萧筱咲第一个给出回答，然后其他同学纷纷响应，表示不会介意梦若曦的过去。
　　“很好，你们都是好样的。”
　　何木子欣慰一笑，难得的说出了夸赞之语，随即走出教室。
　　没一会儿，她就回来了，身后跟着两个人，正是玦灵和梦若曦。
　　“有一个月了，跟大家打个招呼吧！”
　　梦若曦点头，提起勇气走上前，大声道歉：“对不起，大家，任性的离开了大家一个月，大家依旧还能接纳我，我…我……”
　　望着千月花间惊喜而又复杂的神色，带头鼓掌为自己打气，梦若曦泪水忍不住涌出眼眶。
　　这时，玦灵才从恍惚中醒过神，从进教室开始，他就发现了坐在自己位置上的星罗，然后一直打量着这个陌生人，总感觉有些眼熟，似乎在什么地方见过。
　　不过现在，应该先为梦若曦辩解谣言，他跨前一步，与梦若心肩并肩，抬手对堂下的同学解释道：
　　“各位同学，最近所传的事纯属谣言，请不要相信。梦若溪同学那天只是陪着家里人去酒吧玩，不经意间就喝多了，但醉酒后是被家里的人扶走的。
　　传言中那所谓的陌生男人，只是你们不认识而已。而，梦若曦同学之所以没有第一时间站出来解释，是因为她不想把自己的家人卷进这次事件。
　　然后，她这一个月没来学校，是因为家里有事，到国外处理家里的事情了，处理完事情后，梦若曦同学立马归校。
　　我觉得，这些事实在此还是为大家解释清楚比较好。”
　　然，玦灵说完，整个教室沉没下来。他这番解释非但没达到预想中的效果，反而造成的反效果。
　　这种解释，实在是有点「强行解释」的嫌疑，一定是认识太多了，让大家相信实在有些强人所难。
　　玦灵脸色有些难看，不解释还好，一解释反而更尴尬了。
　　就在气氛快僵硬到无解的时候，转学新生星罗突兀起身说了一句话：“若曦，好久不见。”
　　六个字，全场愕然。
　　这副熟人见面的对话是怎么个情况？谁能来说明一下。
　　连当事人梦若曦都处在迷糊中，愣愣的问道：“你是谁？”
　　“哈哈”，星罗温和的笑着，温文尔雅的说道：
　　“若曦你还是和以前一样，长时间没见过的东西就会忘掉。好吧，我重新做个自我介绍，我叫星罗，是你的青梅竹马，八岁之前，我们还一起玩来着。
　　八岁之后，因为我父母的工作缘故，不得以与你分开，到其它国家居住。如今听伯母说，你回国内读书了，就特地赶回国内来见你。”
　　“星…罗？”梦若曦仔细一想，记忆中似乎是有这个名字。
　　第五章又见转学生！澄清谣言！（完）
　　名字耳不耳熟都无所谓了，关键是此人竟然知道她母亲的事，绝非简单之人。
　　“对于伯父的事，我深感痛惜，那我早点回去见你，若曦你也就不会沦落到……”
　　“停！”
　　玦灵大喊一声，打断星罗的言谈，严肃说道：“这些事我们还是私下再谈，别打扰大家上课。”
　　从星罗的言行举止里，玦灵岂能看不出他的底细，这人说的话估计八九不离十。
　　他，说不定真的是梦若曦的青梅竹马。
　　看样子，还是一个富家公子，能与造梦集团谈得上关系的集团，一定不容小觑。
　　星罗的出现，让玦灵一时乱了心神，心中莫名的不安，他也不清楚自己为什么会不安。
　　也许，这般强有力的青梅竹马，让他联想到了自己的青梅竹马，夏月香也是家庭背景雄厚的主。
　　亦或是，自己才刚对梦若曦产生好感，突然出现一个青梅竹马，让他产生了情敌的即视感，从而觉得自己情势非常不利，危机感十足。
　　玦灵不希望是这点，因为这样的话，就代表他已经喜欢上了梦若曦。
　　而自己才刚和夏月香分手一个月出头，就又喜欢上了其他人，完完全全就是一个花心大萝卜的形象。
　　对待其他事情，玦灵总是持以无所谓的心态，但对于感情这种事情，他希望自己是专一的，从一而终的，执子之手，白头偕老。
　　感情的事，不能用来开玩笑。家人逝去给他带来了心灵创伤，让他懂得了情感的珍贵之处。
　　一旦错过了，便无法重来。
　　和夏月香交往的期间，他是付出了真感情，真的喜欢上了这个里外不一的女生，尽管最后输的很彻底，夏月香也是他爱过的人。
　　所以，他不愿意接受「这么快就喜欢另一个女生」的自己。
　　当然，他也并不是准备辜负梦若曦的心意，只是，觉得等高中毕业后再谈这些事情比较适合。
　　棋局本还算布置得好，但星罗的出现无疑是一步乱棋。
　　玦灵感觉，自己从来都没有幸运过，从来到异世界开始，所有发展都没按照自己计划好的来。
　　第一个出现的情敌，是一个完美男神，关键是有钱，梦若曦很有可能把持不住心神。
　　此时星罗起身，面带歉意地说道：“抱歉，是我失礼了，耽误大家的上课时间，对不起。我会保留这份心情，在下课的时候说。”
　　“不，下课的时候也请你别乱说，你得跟我们好好谈谈。”
　　玦灵凝声说道，梦若曦是落魄回国的事，还不到对外公开的时候，要不然，梦若曦会更没脸在学校呆下去。
　　“哦？”星罗略带疑惑的沉吟了会儿，随即释然一笑，右手掌拍在心脏上，说：
　　“这样的话，那我就闭口不言，期待着下一次的谈话。”
　　“谢谢了。”
　　玦灵并无谢意的到道了句谢，然后岔开话题，随便问出自己一开始的疑问：“我们是不是在哪里见过？”
　　“这……应该不可能吧，从我回国以来，除了去了趟酒吧，就一直呆在家里处理回国的事务。”
　　星罗摊手，重新坐了下去，说：“如果真有遇到你这样有趣的人，我想我记忆一定会很深刻吧！”
　　玦灵听后干笑一声，记忆里确实没有见到过星罗这般完美的人。同样的道理，如果有见到这般耀眼的存在，自己一定会有印象。
　　「也是」，他正准备这样回答，脑海却忽然抓住两个关键字，连忙惊声问道：
　　“等等，你刚才说酒吧？”
　　星罗点头，然后用很平淡的语气说出了一个令所有人的瞠目咋舌的事实。
　　“是的，回国那晚，应朋友之约，去了趟酒吧！
　　最开始，在那家酒吧里，我一直玩的很无聊。就在我们聚会进行到一半的时候，我非常巧合的碰见了醉倒在吧台的若曦。
　　第一眼我还不敢确定，直到走近后，我才确定那是若曦。于是我就临时离开了朋友的聚会，把若曦带到附近的一家旅馆安顿好。接着回到了酒吧，继续参加聚会。
　　那晚我喝醉了，是被朋友扶回家的。等第二天我意识清醒过来，赶到那家旅馆时，若曦已经不见了。
　　之后我询问了一下旅馆柜台人员，听他们说若曦已经离开了旅馆，我便放下心来，处理自己的事情。”
　　星罗话音落下，整个教室鸦雀无声，这段话的信息量太过庞大，必须要花些时间来消化。
　　就连本对玦灵与星罗的闲谈感到不耐烦，正准备阻止的何木子也愣住了。不过，她是最快清醒过来的，这种情况是不是属于「山重水复疑无路，柳暗花明又一村」呢！
　　这一个月里传的沸沸扬扬、无懈可击的传言，在这一段话面前显得不堪一击。
　　观星罗的言表，他把梦若曦送进旅馆后，没有做任何的非分之举。那就不存在伤风败俗之说。
　　“我说你……该不是还没接受到最近传的沸沸扬扬的热闻吧？”
　　玦灵第二个回过神，盯着星罗愣愣的问道。
　　“热闻？”星罗面色浮现出思索状，说：“抱歉，我一般都不会去了解大街上的闲言碎语。”
　　“呃，真是服了你了。”玦灵拍额，无法指责。
　　虽然星罗身为当事人，没有及时的去了解关于自己的传言。导致没有在关键的时刻公布事实，引发之后接连不断的事件。
　　但其一切行为都出于好意，也不是故意不说出真相。
　　玦灵没理由去指责这样一个人，相反，他还要感谢星罗，这段话解决了当前最大的麻烦。
　　现在的「真相大白」，还不算迟。
　　这时，梦若曦也发出疑问：“那个，你说是你把我送去旅馆的，那么那张账户卡……”
　　没怎么梦若曦说完，星罗便回答道：“是的，那张存有一百万元的账户卡，是我放在那里的，因为若曦你已经很努力了，所以请把那笔钱当作生活费随便用。”
　　我去，一百万！当做生活费随便用？
　　这家伙到底是有多壕啊，与其一比，玦灵顿时暗渐形秽。
　　梦若曦本人也是惊到了，问：“为什么要对我这么好？”
　　“哈哈，这种事情说出来挺难为情的，因为我喜欢你啊！”
　　第六章星罗的直球告白！情敌出现？
　　因为我喜欢你啊！
　　简简单单的七个字，让所有人都惊呆了，一波未平一波又起。
　　先是一百万元的巨额生活费，现在又直言表达出自己的爱意。
　　那些本对星罗和梦若曦有意的人，非常不甘心的低下了头，自愧不如。
　　玦灵受到的刺激最大，本以为是yy中的情景，没想到这么快就成为了现实。他失神地后退了几步，背贴着黑板，此时星罗微笑着的脸，在他眼中比恶魔的脸还可怖。
　　什什什什什…什么啊，这人简直太……不知廉耻了吧，竟然在教室里告白。
　　木子老师，你身为班主任，一定要好好的管管啊。
　　玦灵把希望全部寄托在何木子身上，可他偏过头看到的却是何木子竖起大拇指，以示鼓励。
　　好吧，是我想法太天真了，竟然把希望寄托在这个不正常的班主任身上。
　　玦灵颓废的低下了头，静静等待梦若曦给出的回复。
　　当事人梦若曦听了这种告白，只稍微惊愕了一下，没有表现出任何兴奋的情绪，相反，还有些许的尴尬。
　　一个十多年没见过面的童年玩伴，一见面就告白，怎么可能接受得了嘛。
　　在她脑海里，完全没有星罗这个人的影象，勉强能记起来的只有「星罗」这个名字，至于记忆中的星罗长什么样子，还是参照眼前的这个星罗慢慢构想吧！
　　“谢谢你到现在还喜欢我，不过，那只是童年时候的新鲜感觉，并不算是恋爱吧。所以，你可以去寻找比我更好的女孩。”
　　梦若曦委婉的拒绝了这个告白，现在她已经准备和玦灵同居了，谁会去管其他男生的感受。若换做一天以前的自己，兴许会接受有钱人的告白。
　　“是吗，如果有幸能遇到比若曦还要好的女孩，我一定会接受。”
　　星罗闭上眼睛说道，随后扬起嘴角微微一笑，没有表现出丝毫的沮丧，话锋一转：
　　“但当前，我很确定，自己持有的并不是童年时候的新鲜感觉，是真真切切的涉及到人生婚姻大事的恋爱感觉。
　　我会在不干扰若曦日常生活的前提下，继续努力的。”
　　“哈…哈哈，你要这么做我也没什么办法，只不过不会有什么结果就是了。”梦若曦干笑道。
　　“凡事都有结果，好坏在于有无努力的过程。”星罗优雅说道。
　　啧，这家伙不懂得知难而退吗？
　　玦灵越看这个家伙越不顺眼，看上去就是一个「麻烦聚集体」，以后估计有的忙了。
　　他整理了一下心情，干咳两声说道：“咳咳，木子老师，没什么事的话，我和梦若曦同学就先走了。梦若曦同学今天上午要搬家，下午才会来学校复读。”
　　“嗯，没你们俩什么事了，去吧。”何木子挥手说道。
　　玦灵点点头，领先走出教室，梦若曦随其后。
　　两人离开学校，便步行向郊外走去。
　　路上，玦灵耐不住沉默，问道：“之前，你……为什么要拒绝他的告白呢？”
　　“真要我说出来吗？”梦若曦眼神大有深意地瞥视着玦灵。
　　玦灵神色不自然地移开了视线，心里虽有自己的自恋猜想，但却还是想听梦若曦亲口说出来：
　　“嗯…呐，可以的话，还请你说出来。”
　　梦若曦狠狠白了玦灵一眼，微红着脸撅嘴说道：
　　“真是的，都到了这个时刻，你还在纠结这些事情，我要是想接受他的告白，就不会把我家的生活用品搬到你家去了。”
　　“哈哈，也是呢，我怎么会在意这种小事情呢。”
　　玦灵表情僵硬地笑道，摸着后脑勺，视线瞥向梦若曦的侧颜，有些没自信的说道：“我只是，想知道你的想法。”
　　梦若曦想了想，随即表情认真而又向往的回应道：“经历过这次事件，我的想法已经变得很简单了，比起华贵的生活，现在我更向往纯纯的友情和……恋爱！”
　　“纯纯的恋爱呐……”
　　玦灵嘴角露出一抹发自内心的微笑，像这样的生活也不错。
　　“《孤独的颓废》，我很喜欢哟。”梦若曦突然说道。
　　“别这么说，我会害羞的。”玦灵感觉这首歌不适合拿出来当话题聊。
　　梦若曦却很兴奋地继续说道：“你的故事看似一条浑浊的小河，每个人都不懂你的清澈，最喜欢这句了。因为，这句话仿佛在说明，只有你才懂我。”
　　“额…哈哈。”
　　玦灵除了笑，不知道该给出什么回应，煽情的歌词应该留在心中慢慢领会体味，与别人交谈，自会少掉一层效果。
　　似乎感受到玦灵不愿多提歌曲的事，梦若曦没有再继续说下去。
　　之后，两人很顺利的把郊外木屋里的所有东西搬到了玦灵家中。
　　也没多少东西，就几套衣服，鞋子，一床棉被，与没用完的蜡烛，一趟就搬完了。
　　梦若曦选择的房间是楼下的客房，也就是她以前来此住的房间。
　　中午，两人吃过午饭。
　　各自躺在一边沙发上，趁着中午还有闲余的时间，悠闲地看着漫画。
　　时间一分一秒逝去，在某一刻，梦若曦忽然说道：“以后继续为我写歌吧！”
　　玦灵那边沉默了一小会儿，给出了反应。
　　“嗯，一定的，我们约定好的。”
　　……
　　休闲惬意的时光很快过去，两人不得不背上书包去学校读书。
　　在下午两点半上课之前，两人来到学校。
　　从早上到现在几个小时的时间，学校的谣言差不多已经消失殆尽，知道真相的他们无话可说，恢复了梦若曦人气女生的排名。
　　同时，连带着转校生星罗的名字，轰动得整个学校无人不知，无人不晓。
　　玦灵不知道该欢喜还是该忧愁。
　　回到班级，梦若曦第一时间去向千月花间负荆请罪。
　　玦灵则是直接回到位置，此时星罗的位置已经安排好了，就坐在梦若曦前排的位置。
　　怎么可能这么巧合，这绝对是故意为之。
　　玦灵抱着敌意坐到位置上，星罗立马转身亲切的打招呼：“你好，玦灵同学，今日半年里请多照顾，尽管世界观不同。”
　　玦灵没什么好说的，直言道：“放学后，我们三人坐一起好好谈谈吧！”
　　第七章无时无刻不在告白的星罗！妄想宗师！
　　暴风雨来的快，去得也快。
　　学校恢复安宁，再也没人拿酒吧事件说事。
　　下午放学。
　　梦若曦先去与千月花间拜别，然后才与玦灵、星罗二人，来到一条街区的餐饮店。
　　落座后，玦灵快速把梦若曦当前的境况说了一遍。
　　星罗稍作消化，大概了解到其中的意思，点头说：“没问题，若曦不希望说出去的话，那我不说便是。”
　　“谢谢你。”梦若曦表达谢意。
　　星罗摆手，含笑说道：“不用谢，能为自己喜欢的人做一些事，是我的荣幸。”
　　梦若曦尴尬笑笑，不知该如何回应。
　　“我说你，差不多也该交代你的事情了吧。”
　　玦灵出声解围，语气有些不悦，无时无刻都在告白，这是要闹哪样？他越发感受星罗带来的威胁。
　　“我的事？我的事上午已经交代的差不多，好像没什么可以说的了。”星罗耸肩道。
　　“不，你还有可以说的，比如说你的出生，你的来历，以及…你来冬爱市的目的。”
　　玦灵不解地说道，目光凌厉的盯着星罗。
　　这人实在是太可疑了，早不来晚不来，偏偏要在这种时候来冬爱市。既然是青梅竹马，就早点出现啊。选在高中毕业之际，回到梦若曦身边，怎么想都不正常。
　　这种事情只要想想，就会觉得不对劲，明明十多年时间都被家庭束缚着不能回来见面，可以看出见面的条件非常难达到。
　　结果，在梦若曦落魄的时候，星罗就突然抽得出空，到远在万里之地的冬爱市，见梦若曦。
　　除了有不轨的心思，还有什么能解释？
　　因为青梅竹马家道中落，所以急切的想要见到青梅竹马？这种解释，可能性非常微弱。
　　蜕变成一个顶尖的集团，必定会树敌无数。当前状况，所有与造梦集团有牵连的人，都在避而不及。星罗的父母没道理会顶着风口浪尖，让自己的儿子去接触风评不好的梦若曦。
　　星罗的出现，绝非那么简单。也许酒吧事件就是此人一手精心策划的。
　　这可不是以小人之心度君子之腹，毕竟星罗一回来，梦若曦的噩梦就开始了。
　　这家伙，说不定就是来冬爱市报复梦若曦的……呃，好吧，玦灵是有一点「小人之心」的存在。
　　反观，星罗的神态表现得非常自然，单掌放在嘴前，作出一个参佛永念经的姿势，道：
　　“我自东土大唐而来，到西天拜佛取经，我的来历非要定义的话，那就是……命运！”
　　听了这完全没有参考意义价值的回答，玦灵脸色一黑：“喂，别开玩笑了，谁要听《西游记》里的台词，原来虚无缥缈的命运来敷衍。”
　　星罗咧嘴一笑，如同惊天的宝藏呈现，周围所有人的目光都被吸引过来了。他自己却浑然不觉，让对面的玦灵羡煞不已。
　　星罗用一笑带过前面两问，接着回答玦灵之前的问题：
　　“我来冬爱市的目的有两个。一个是经营分公司，我求了好久才求到的工作。另一个目的是…”
　　嘁，这不是能很正常的回答嘛。
　　玦灵端起桌上服务员送过来的橙汁，闷了一大口。
　　“另一个目的是来见若曦的，可能的话，我还希望若曦成为我未来的妻子。”
　　“噗……”
　　玦灵一口橙汁直接喷了出去，星罗似乎早有预料，提前起身躲开。
　　玦灵连忙抽出纸巾，擦拭着嘴角的橙汁，盯着星罗的视线充满了不友善。
　　这家伙，冷不伶仃的说什么结婚的事，好歹也要委婉一次吧，一而再再而三的强调自我的爱慕程度，还要不要给竞争对手留条活路了？
　　事实证明，星罗就是要断了竞争对手的路，他笑眯眯地说道：“「一口喷」是漫画、小说中才会出现的事，请不要搬出现实中，会让人觉得恶心的。”
　　“呃。”玦灵竟无法反驳，偷偷瞥了眼梦若曦的态度，只见梦若曦的笑容有些微妙。
　　这下好了，丢人丢到家了。玦灵低下头，静静的喝着橙汁。
　　谈话没持续多久，很快就结束了。
　　回到家，玦灵卷起衣袖进入厨房准备晚餐，梦若曦则去浴室洗了个澡，脱掉的衣服直接扔进洗衣机洗了，后把风干了的衣服拿回卧室。
　　吃过晚饭，换玦灵洗澡。
　　洗完澡，他把洗衣机里已经洗好的梦若曦衣服晾晒好，有了之前那一个月的照顾经验，（梦若曦的）内衣内裤，对他来说，已经不是什么艰难的挑战。
　　好歹用手洗过半个多月，何惧洗衣机洗出来的内衣内裤。
　　梦若曦的衣服只有那么几件，玦灵很快就晾晒好了，又把自己的衣服扔进去洗。然后来到书房，陪梦若曦痛痛快快的玩了几把游戏。
　　到了规定时间，玦灵强行关掉了游戏机，两人各回各屋，睡大觉。
　　……
　　那天之后的校园日常，大抵是一个模板。
　　梦若曦的笔掉了，星罗帮之拾起。
　　梦若曦道谢，星罗便摆手说：“不用谢，因为我喜欢若曦。”
　　玦灵：……
　　……
　　梦若曦跑步腿受伤了，玦灵还犹豫着要不要避嫌，星罗就上了，不由分说地背着梦若曦来到校外的医院治疗。
　　事后梦若曦说：“其实这点小伤，完全可以在学校医务室处理的。”
　　星罗回答道：“还是谨慎一点比较好，万一落下个病根，后悔就来不及了。我是不介意的啦，若曦成为我的妻子，我绝对不会让你受半点苦。”
　　玦灵：……
　　……
　　梦若曦做值日，星罗一个人承包了所有体力活，别看他瘦弱，蛮力大得很。
　　玦灵和花间也想来帮忙，却被星罗用欠揍的理由直言拒绝了。
　　“我这是在提前体验以后和若曦的二人生活，请你们不要打搅好吗？等以后我和若曦成为一家人，她就会知道自己的职责是「什么都不做的看着我」，有她看着我辛劳，我就非常满足。”
　　千月花间：……
　　玦灵：你这家伙有什么资格拒绝我？要拒绝也是梦若曦出面拒绝啊，混蛋！
　　转眼十月过去，十一月初到来。
　　十月的校园日常总结起来，用一句话可以表达，那就是……无时无刻不在告白的妄想星罗。
　　第八章矛盾的初端！玦灵的醒悟！
　　十一月一日，星期六。
　　高三学生由于采取了晚自习制度，周末并不会放假。
　　高一高二学生放假后，整个学校就只剩下高三年级的学生，比以往清静了不少。
　　今天，又是一个令人心情愉悦的早晨，众人早早的从宿舍起来，到食堂吃饭。
　　学校的住宿条件，玦灵依然还没有习惯，这一个月过得恍恍惚惚的，时刻都要注意着星罗的一举一动，从而忽略自己的事情。
　　中南高校的宿舍分配比其他学校稍好一些，这里是四个学生挤一个宿舍。不像其它包揽初、高中的学校，六个八个学生，挤一间狭窄的宿舍。
　　与玦灵同一间宿舍的另外三人是江枫、夜杨，以及那个来学校不好好学习，只想着谈恋爱的星罗。
　　虽是四人宿舍，但星罗只是挂个名，是个特例，他不在学校住，每天晚上都会有专车来接送他回家。
　　玦灵非常反感星罗的这种行为，故意整得与众不同，仿佛觉得自己还不够显眼。
　　眼看着梦若曦对星罗的态度一天天的好转，玦灵心中愈发烦躁。
　　他知道不采取点措施，继续这样下去情况会非常不妙。然，在采取措施的关键点，他又犹豫了。
　　还在维护着自己脆弱不堪的体面，想要再等一段时间表明心意，至少也得等高三上半学期结束。
　　如果星罗没有出现，剧情本应该是这样进行的。
　　星罗的出现，让玦灵逐步认知到梦若曦对自己的不可或缺，愈发清晰的呈现出自己的心意。
　　他不希望梦若曦被别人夺走，无法接受梦若曦离开自己身边。
　　从几天前开始，他的内心就变得非常矛盾，心烦意乱，说不出什么好话。
　　这不，刚走进食堂，就看见梦若曦和星罗坐在一起吃早餐，顿时心情处于愤怒的爆发边缘。
　　他开始赌气，买来早餐，坐在远离梦若曦的地方吃。
　　这一幕，被梦若曦觉察，连忙跟星罗致歉，端着餐盘快速来到玦灵身边坐下：“你怎么了？心情看上去不太好……”
　　玦灵头也不回，声音不咸不淡的说道：“不用理我，你去和他聊重要的事情吧。”
　　“你在说什么呀？什么重要的事情？我和星罗只是闲聊而已。”梦若曦神情迷惑的说道。
　　玦灵继续往枪口上撞：“那就继续去闲聊，和他增加感情，也不用在乎我的感受，像我这样一无是处的男生也所谓有无……”
　　“玦灵，你说这话是什么意思？”
　　梦若曦打断玦灵的话，神色愠怒的大声问道。都一起经历过这么多事情，还要拿感情做猜疑。
　　可她不明白玦灵的想法，玦灵已经忍耐到极限了，虽然很清楚自己现在的做法很不理智，但有些话他一定要说，不说出来，就无法解决问题。
　　也许有一点「被夏月香抛弃」的情绪参杂其中，有些悲痛，根本不是一两个月就能忘记的事情。
　　他现在心情非常糟糕，心里想到什么就说什么。
　　“没什么意思，你最近不是跟他走得很亲近吗，与一个高富帅成为朋友，以后也有得退路。
　　难得人家喜欢你，简直就是天赐良机嘛。若换作我，与其去追逐一个不喜欢自己的人，还不如接受身后追逐自己的人。”
　　“是吗，原来我在你眼中是这样不堪的一个人。我以为你是懂我的，看来是我自作多情了。”
　　梦若曦失望的转身跑出了食堂，事到如今发生这种事情，真的是很讽刺。
　　现实大多数都是如此，约定好的山盟海誓，海枯石烂，往往会因为某个人或某群人的出现，被打破。
　　许下承诺的人，70%都没有认真考虑过实现承诺过程中可能会发生的变量。
　　爱情的誓约，没有考虑到第三者的存在。答应帮别人做某件事的时候，没有考虑到完成的几率，抱着「能做到就做」应允别人的要求。王者的盟约，也会被线下杂乱的生活干扰，比如说停电。
　　玦灵与梦若曦的对话，旁观者听得一知半解，搞不明白这两个是怎么回事。
　　星罗带着迷之微笑走向玦灵：“玦灵同学，这可就是你做的不对了，身为男生，想要受欢迎，就不能惹女生伤心。现在追上去，说几句好听的话，也许还有挽回的机会……”
　　“谢谢你的好意，要去你去。”
　　玦灵起身，淡淡的说道，发生了这种事，他也没胃口再吃饭，把两个餐盘全部端到餐盘回收处。
　　在他回程路过星罗身边时，一道略显阴险的声音传入耳中。
　　“我去也行，不过，我去了，说的只会是你的坏话，不会帮你说任何一句话。”
　　玦灵闻言一怔，停下脚步，回头望向星罗，星罗却依旧是一脸微笑着。
　　刚才那句话不是星罗说的？
　　不，玦灵非常肯定，刚才那句阴险的话绝对是从星罗口中说出来的。
　　果然，这家伙不是个善茬，到底是有什么目的？
　　十秒后，玦灵收回视线，离开了食堂。
　　心里的疑问他没有当众问出来，因为从人气上来看，说出来诋毁的只是自己的形象。
　　不过，确认了星罗的为人后，他倒是醒悟过来了，自己生气的地方没有找对目标。
　　错在于星罗，不在于梦若曦。严格来说，梦若曦才是最大的受害者。
　　对梦若曦发怒，真不知道刚才自己心里是怎么想的，玦灵现在非常的懊悔。
　　不过，若历史再重来一次的话，他还是会像刚才那样做。
　　不经历风雨的恋情，是不会迎来五彩缤纷的生活。
　　总自傲超人一等的心智，却总做着低人一等的幼稚、可笑的事情。
　　这种规律，玦灵无法控制，说到底，他阅历也只有十九岁左右，心智再怎么成熟，也避免不了青春期的错误。
　　他想明白了，自己没理由眼睁睁的看着星罗搭讪，他大可以出面干扰和阻止。
　　而且他还给自己找了一个正当的理由——「星罗的人品不行」。
　　嘛，现在还是想办法解决刚才自己犯下的错误，看怎么能获得梦若曦的原谅。
　　第九章月半的文艺晚会！节目准备！
　　玦灵追着梦若曦来到教室，松了口气。
　　在教室里的话，星罗就没办法乱说了，毕竟这人看上去特别在意自己完美的形象，整天装腔作势，文华辞藻一大堆，时不时爆出一两句骇人听闻的玩笑。
　　与其说个话，还要花一番功夫去理解其话中的意思。完完全全就是另外一种类型的中二病。
　　与星罗比起来，叶琛实在是好太多了。
　　玦灵坐回位置，面向旁边趴在桌子上的梦若曦，发自内心的道歉。
　　“刚才的事，是我说的太过，对不起，是我没把握到分寸，不应该因为星罗而迁怒到你身上。”
　　“没把握到分寸，也就是说，你心里确实有刚才那种想法。”
　　梦若馨语气沉闷的说了句，随后不再言语。
　　她趴在桌子上，玦灵看不出她此时是何神情。
　　果然，刚才那些过分的话，是不会被轻易原谅的。
　　人总要为自己的冲动负责任，想要求得原谅，还要多付出点努力。
　　玦灵张口，欲言又止，不清楚自己现在是该继续劝，还是暂时作罢，总感觉哪种都不太妙。
　　“那个……若曦她怎么了。”
　　听到这道轻柔的声音，玦灵潜意识瞳孔凝缩，眼神飘忽不定，好一会儿才抬起头，故作镇定地回答道：“刚才在食堂和她吵了一架，起因在我，是我在无理取闹。”
　　“那个……吵架吗？”千月花间没听懂玦灵的话。
　　千月花间，体重94，身高一米六一，黑直长的头发，不带发饰，不化妆，纯天然的美女，为人处事永远把自己放在最下位。
　　家里有一个妹妹和一个弟弟，父母因为工作早起晚归，常常不在家。身为长女的她，毅然承担起了照顾弟弟妹妹的责任。
　　但也因为把时间全部用去照顾弟弟妹妹，所以没有朋友，尽管很孤独，却一直没有告诉家人。
　　直到初中，与前任玦灵成为了同桌，似乎在前任玦灵的怂恿下，发扬了她「乐于助人」的天性，以此达到改善人际关系。
　　这样做有了很显著的效果，于是她对前任玦灵有了好感，加上前任玦灵为她背了几次锅，这份好感慢慢发展成了恋情。
　　是的，她喜欢前任玦灵，包括现在的玦灵（不知情的情况下）。
　　以上信息，是玦灵根据自己得到的所有零碎信息，串联拼凑出来的情报。
　　当然，以上描述的信息都不是重点，这些情报中最重要的一点是……他喵的前任玦灵竟然也喜欢千月花间。
　　在他穿越到这片世界前，玦灵和千月花间是两情相悦的，只是因为夏月香的从中作梗，以及一个告白误会，两人才变得若即若离。
　　说起来，他能占据玦灵这幅身体，也全都是拜千月花间。若不是这个女生在玦灵告白时，不明意义的跑了，玦灵也就不会因为「接连受到致命打击」而绝望「神死」。
　　他也就没机会重活在这具「意识死亡」的身体里。
　　而毫不知情的千月花间，一如既往的与玦灵保持着说不清道不明的关系。
　　要不是三个多月前国外旅行，夏月香与千月花间那场激烈的争吵，玦灵到现在可能还蒙在鼓里。
　　得知千月花间喜欢自己，他倍感苦恼，倒不是嫌弃千月花间，谁会嫌弃一个绝色佳人。
　　如果在穿越过来之时，就立即得知千月花间喜欢自己，他绝对会选择千月花间这条路线攻略。
　　然，「如果」的场景没有发生，他与千月花间终究是两个世界的人，如同夏月香，她们两人喜欢的都只是前任玦灵，并不是喜欢现在这个玦灵。
　　与千月花间产生纠葛，最后的下场基本就与「夏月香74天情侣」靠拢了。
　　一旦她们两个发现自己并不是前任玦灵，所谓长相厮守的恋情注定破碎。
　　玦灵已经有了阴影，不敢再触碰。
　　相比较，梦若曦无疑是最佳的情侣选择，因为她并没有参与玦灵的过去。不过，这样就显得「玦灵」这个形象非常花心，移情别恋得太快。
　　谁管那么多，明晓此番道理，玦灵自然不想再与千月花间接触，处处躲着。
　　这样做，他心里并不会有罪恶感，因为根本不用担心千月花间会找不到好男人，这可是被学校公认的校园小天使，未来一定会有很多人帮衬。
　　国外旅游回来后，玦灵便没再与千月花间单独接触过，没想到这次主动找上门来了，自然不能选择无视。
　　他保持平稳的心态，请求道：“总之，她现在心情非常不好，你可以帮我安慰一下她吗？”
　　“嗯，我…我会的。”
　　千月花间应承下来，但却没有立即付诸行动，双手紧攥，神情迟疑不定。
　　见此，玦灵看出了点端倪，感情主动来搭话是有事劳烦啊。
　　他打破僵局，问：“还有什么事吗？”
　　见玦灵发问了，千月花间立马说道：“那个……月半就是文艺晚会了，玦…你可以加入讨论组吗？”
　　“讨论组？”
　　“那个……是萧筱咲同学组建的讨论组，挑选有能力的人，一起商讨文艺晚会班级推出的节目。”千月花间解释道。
　　“班级也要推节目？文艺晚会不是社团之间的比拼吗？”
　　玦灵惊诧的问道，他不知道这种事。文艺晚会的事，以前只听慕容优理说过一次，说是社团之间比拼。
　　结果，原来班级之间也要推节目比拼的啊。
　　“好，我加入讨论组。”
　　玦灵一口同意下来，为班集体献力，他乐意至极，正好反转自己的废材形象。
　　千月花间眼睛一亮，欣喜道：“谢…谢谢你能加入，真的是帮大忙了，中午休息时间，在教室里集合，讨论班级节目的……”
　　“抱歉，他中午要参加音乐社的会议。”
　　重要时刻，慕容优理站出来打扰了，她强势的把玦灵拽到身后，目光冷淡的看着千月花间说道：
　　“文艺晚会，社团节目是上半场，班级节目是下班场，孰轻孰重，你，还是另外选个时间。”
　　千月花间一愣，见玦灵那无奈的笑容，她只好选择妥协，另定时间。
　　第十章献给你的《绝世优雅》
　　音乐社。
　　玦灵刚手撑着下巴无经打采的坐在窗边，闲得无聊，观察后山的落叶缤纷。
　　尚冬菜大胆的坐在玦灵的腿上，与慕容优理几女商讨音乐社节目的事情。
　　商讨一番无果，慕容优理随手把笔记本扔向玦灵，冷厉的说道：“你也给我发表一下意见。”
　　玦灵从窗外收回视线，一把推开尚冬菜，起身若无其事的问道：“主题终于定好了吗，是什么？”
　　“主题真有那么好定义的话，我们也不会在这里讨论这么久。”慕容优理捏着拳头说道。
　　“唉，我说你们，一个节目而已，有必要讨论这讨论那吗？”玦灵叹气说道。
　　楚佳雪不乐意了，道：“副社长，如果你认为事情这么简单，那就由你来定一个的主题。”
　　“没问题，就由我来定。”
　　玦灵摆手应下，心里想着随随便便定一个主题就行了，没必要去整那么麻烦。
　　“学长，要严阵以待哦，我们要的是一个能拿到冠军的主题。”尚冬菜举手追加条件。
　　“咳…”
　　玦灵被咽的够呛，立马摆出一副「做人不能够太贪婪」的表情，指责道：
　　“你们有没有搞错，当初不是说胜过茶道部就行了吗，现在为什么又要增加的冠军的名头？
　　请你们给我认清，贪婪的最后是一无所获。认清现实，不要好高骛远，一首歌带来的人气，是不可能超过一部有趣的短剧带来的人气。
　　演艺部、舞蹈社两大劲敌可都在虎视眈眈，它们都拥有自己固定的人气。音乐社想要扭转局面夺冠，不可能。”
　　“你说的这些我都明白。”
　　慕容优理伸手抱胸，偏开头，带着浓重的期颐说道：“所以我们要找一首能够震撼人心的歌曲，不仅是针对学生，还要能感化观众的神曲。”
　　“说得倒轻松，你有本事给我找这么一首歌曲出来啊。”
　　玦灵抓狂道，迅速在脑海里搜索着符合震撼人心的歌曲。
　　“这种时刻，我们就靠副社长你了。”慕容悠里挤出一个僵硬的笑容，竖着大拇指激励道。
　　“我能说，我就知道这种苦差最后会落到我身上吗，你们这群坑货。”
　　玦灵闷闷的坐回椅子，一边在脑海中搜寻一边说：“先说好，我的灵感不一定能拿冠军。最后要是没有拿到冠军，我绝对绝对不会背锅。”
　　“放心，我们不是那种不讲理的人。”慕容优理淡淡说道。
　　“真亏你能脸不红心不跳的说出这种话。”
　　玦灵白眼吐槽道，随即问：“我的印象中，震撼人心的歌曲只有催泪歌曲，而催泪的几乎都是慢旋律歌。
　　我脑海中已经有了几个模型，要吗？”
　　“不要。”音乐社集体否决。
　　玦灵干笑，缓缓闭上眼睛，两指轻点着额头：“也是呢，可以预料到这个结果，除了诗乃，你们几个偏执狂全都喜欢快节奏，怎么可能会接受慢节奏的歌曲。
　　话说，都这种时候了，你们能不能不要这么挑。”
　　“任何时候都不能有所懈怠。”慕容优理语气坚定。
　　玦灵闭眼沉思，片刻之后，他睁开眼睛，来到慕容优理的办公桌前，提笔就写谱。
　　一写就是三份，其中两首歌是慢歌：《天亮了》《时间都去哪了》，只有一首是快歌：《安徒生剧本》。
　　之所以写三份出来，是为了给慕容优理做选择，免得绕来绕去还要麻烦自己。
　　这个世界有「安徒生」童话大师之名存在，与地球那边无差，不妨碍《安徒生剧本》的歌词和内容。
　　“就这三份，没有其它的了，如果全都入不了你的法眼，那就另请高明。”
　　玦灵甩下三份乐谱，离开了音乐室，快速朝教室走去。
　　刚才想那三首歌时，他想到了一首也许能够获得梦若曦原谅的歌曲，迫不及待想要立即实行。
　　回到班级，距中午休息时间结束还有一段时间，他找到千月花间，召集齐了讨论组，商讨节目的事。
　　有了玦灵的推动，商讨结果很快就出来了，二班最终决定推出两个节目，男生和女生分开。
　　男生集体演唱一首歌，女生集体跳一支舞，参赛全凭自愿。
　　当前讨论出来的只是一个暂定结果，最终还是要根据参赛人数，再做决断。
　　把班级和社团的事情处理完后，玦灵去三班找到叶琛，主动提出帮其定做一个节目。
　　当然，还是唱歌！
　　两人约定好下午在体育馆提前排练，而这次的排练，玦灵会把梦若曦叫去现场观赏。至于音乐社的配乐，当然少不了。
　　下午放学，所有人员都应约到齐。
　　梦若曦虽心中还有些芥蒂，但玦灵的要求，她还是会尽量的去完成。
　　到体育馆观赏一场演奏，她没理由拒绝。
　　坐在演讲台下，望着台上的音乐社众人与玦灵、叶琛，她不明所以。
　　这是，玦灵打了一个响指，音乐社的伴奏随即响起。
　　……
　　（玦）卑微的花
　　死在风雨交加
　　世界变得不融洽
　　谎言假的浮夸
　　我在拼命挣扎
　　挣扎仅有的牵挂
　　（叶）谦卑的她
　　面具暗藏虚假
　　你是无畏的傻瓜
　　哪怕绝世优雅
　　就算美颜无暇
　　倾倒众生的风华
　　（玦）这一生的梦幻化成你的容颜
　　我本皆空被谁愚弄
　　和时间装疯
　　（叶）揭开你绝世的优雅
　　和寂寞说情话
　　气氛瞬间融化
　　留下好不了的疤
　　（玦）听窗外的雨还在下
　　像秋天的童话
　　与梦境有时差
　　爱恨难辨真与假
　　（叶）卑微的花
　　死在风雨交加
　　世界变得不融洽
　　谎言假的浮夸
　　我在拼命挣扎
　　挣扎仅有的牵挂
　　（玦）谦卑的她
　　面具暗藏虚假
　　你是无畏的傻瓜
　　哪怕绝世优雅
　　就算美颜无暇
　　倾倒众生的风华
　　（叶）这一生的梦幻化成你的容颜
　　我本皆空被谁愚弄
　　和时间装疯
　　（玦）揭开你绝世的优雅
　　和寂寞说情话
　　气氛瞬间融化
　　留下好不了的疤
　　（叶）听窗外的雨还在下
　　像秋天的童话
　　与梦境有时差
　　爱恨难辨真与假
　　（合）揭开你绝世的优雅
　　和寂寞说情话
　　气氛瞬间融化
　　留下好不了的疤
　　听窗外的雨还在下
　　像秋天的童话
　　与梦境有时差
　　爱恨难辨真与假
　　（终！）
　　第一章情侣（上）
　　情绪最是容易渲染，个别例外。
　　玦灵、叶琛排练了一下午的歌曲，总算有点形色，勉强把《绝世优雅》这首歌演唱出来。
　　然，台下的梦若曦听完后，却未表态，随着散场静静离去。
　　玦灵开始摸不着头了，自己目的应该表现的很明显，是好是坏，梦若曦至少也该表个态啊。
　　像这样一声不吭，总感觉事态很严重一般。不就是稍微拌了一下嘴而已，明明都有很诚恳的道歉。
　　寄人篱下，再怎么任性也得有个度。
　　算了，另想其他办法吧。
　　玦灵叹了口气，不再去纠结，他不能生梦若曦的气，因为错在自己。
　　寞然收场，几人差遣叶琛去小卖部买零食作下午茶。
　　晚上，三节课玦灵都在偷偷观察梦若曦的神情，始终没看出一丝不对劲的地方。
　　星罗找她说话，她也不理应。这点玦灵不知道自己该高兴，还是该忧愁。
　　晚自习很快结束，玦灵哀声叹了口气，今天也就这样了，他起身，正准备离开教室。
　　梦若曦却突兀叫住了他：“玦灵。”
　　玦灵连忙停下，转身急切问：“怎么了？有哪里不舒服吗？”
　　梦若曦摇摇头，走上前，说：“我们去街上吃夜宵吧，今天下午你一直都在排练歌曲，没有吃饭。”
　　玦灵一怔，原来梦醒还是在观察着自己，幸福来的太突然，原来感情还没到破裂的地步。
　　“好啊，要叫上其他人吗？”
　　玦灵随便一问，心里其实是不想让其他人跟着一起，但怕梦若曦会觉得两人一起吃夜宵很尴尬，就勉强的问一下。
　　反正会邀约千月花间一起吧！？毕竟千月花间不是住校生，每天晚上都要回家，刚好都是要去街上，碰在一起也……
　　“这次不用，我想俩人一起吃夜宵。”
　　梦若曦声音中带着淡淡的忧伤，这次也没顾着跟千月花间打招呼，拉着玦灵的手臂头也不回的离开了教室，向校外走去。
　　玦灵反应过来后，一时惊愕不已，梦若曦这是怎么了？这是什么节奏？
　　繁华的城市，永远不缺24小时营业店。
　　现在是晚上九点出头的样子，由于学校附近不能发出太大的噪音，晚上营业的店稍较少一些，小吃店，目测没有。
　　夜市在离学校比较远的地方，在梦若曦的带领下，玦灵来到一家相对安静的小吃店。
　　两人点了一些烧烤、小吃，和一瓶啤酒，恢复了以往的关系，正常的喝酒聊天。
　　玦灵是不希望梦若曦继续喝酒的，今晚就算了，偶尔放纵一下或许很好。
　　这桌夜宵吃了十多分钟，玦灵付账，扶着本未喝醉身形却摇摇晃晃的梦若曦，离开小吃店。
　　正当他准备往返回学校时，梦若曦突然恢复了冷静，说道：“我想去那边的街上走走。”
　　“以后再来吧，现在不行，马上就要关校门了。再不回去，就进不了宿舍了。”
　　玦灵柔声说道，现在回去估计都晚了，更别提再去更远的街道走走。
　　要是被宿管查到没有到勤，报告给班主任那就不妙了。先不提何木子会给出什么样的惩罚，就怕谣言星火燎原。
　　同一个班级，一男一女，还是关系不错的同桌，一夜未归，你会想到什么？
　　连一个酒吧醉酒事件，都可以联想到那么多复杂的事情。如此明显的犯罪动机，无异于往枪口上撞。
　　现在回去，还能请求宿管开门，迟到的事情，可以随便找个理由糊弄过去。
　　“那就不要回去了。”梦若曦沉默片刻开口道。
　　“嗯？”玦灵蹙眉，以为自己出现幻听了。
　　不是吧，我都饥渴到这种地步了？晚上和心仪的女孩子不归校，在校外……该死，我怎么能有这样邪恶的想法……
　　玦灵连忙摇头否认，脸迅速红起来，微偏开头，不想让梦若曦看见。
　　他刚跨出一步，就被梦若曦用力的推开。
　　玦灵一不留神，差点被推倒在地，好不容易才稳住身形，不解地问道：“梦若曦，你干什么？”
　　“我说了，我要去那边走走。”
　　梦若曦指着左侧空无一人的街道，大声说道。行为举止蛮横无理，不知道在生什么气。
　　你要去走走，就去走啊，没必要跟别人说吧。
　　她这样说说的意思，傻子都会懂，就是想让你陪她一起走走。
　　玦灵拿梦若曦没有办法，看样子刚才那句「不要回去了」，不是幻听，梦若曦什么时候这么大胆了？
　　住在一起这么久，玦灵都没察觉到。
　　他长长的呼出一口气，说：“不要走太久，到时回学校兴许还能抢救一下。”
　　得到玦灵的认可，梦若曦转身直接向那条街走去。
　　玦灵跟在其后，想要说话舒缓一下气氛，却找不到共同话题。
　　越往前走，一直走，走了很远的距离，是一段回学校也无法抢救的距离，气氛开始变得沉重。
　　就在这时，梦若兮终于肯开口说话了。
　　“今天下午那首歌，是写给我的吗？”
　　“是的，我希望我们能详细的做一次面谈。”
　　玦灵回应到，梦若兮问的是歌曲问题，他非常高兴，自己的心却没有被无视。
　　“揭开你绝世的优雅，和寂寞说情话，气氛瞬间融化，留下好不了的疤。”
　　梦若曦忽然哼唱出来了这段歌词，学得有模有样，足以证明她下午有认真的听玦灵的演奏。
　　“这段歌词，是在说因为我的过去，让我们之间产生了隔阂吗？”梦若曦直言问道。
　　玦灵点点头，又摇摇头，此时正是摊牌的时机。他自嘲地说道：
　　“准确来说，是让我产生了隔阂，是我胸怀太狭隘，看见你和星罗的关系日渐亲密，就觉得自己的价值已经被榨干。
　　现在的你，可以随时离开我，不用担心，没有家，没有吃的，没有穿的。
　　或许你没有这种心理，但我却时刻担心着，情绪变得非常的差。于是，就有了今天早上的事，那时我……”
　　他话还没说完，梦若曦忽然转身扑来，紧紧抱住了他，声音有些哽咽的说道：“你会的，我不会离开你的，对不起，让你担心了，我不知道你在担心这种事情……”
　　第二章情侣（下）
　　玦灵静静聆听着梦若曦的倾诉，待梦若曦说完，他伸手轻拥住梦若曦，轻拍其背。
　　“有些事，不说出来，我怎么可能会知道。不过说出来后，一切就会变好。”
　　佳人在怀，温香入鼻。玦灵心中怅然万分，不知什么时候，自己好像成为了现充。
　　经过这一番发自内心的交谈，不仅化解了早上的不愉快，还让他与梦若曦的关系再进一步。
　　他不能再沉默下去了，不能再看着星罗肆意妄为，尽管打破了自己的规划，但现在，他一定要向梦若曦告白。
　　只有确立了情侣关系，才能让星罗有所收敛。
　　别人的女朋友，再厚着脸皮追求，星罗有意保持完美的形象，势将崩塌。
　　“今天早上的行为，我可以当做你在吃醋吗？”
　　梦若曦忽然问了句，在玦灵的安抚下，她心情好多了。
　　她比玦灵更为放得开，认为当前情况不能占被动下去，必须要采取主动攻势。
　　这也给玦灵提供了机会，顺着这句话告白。
　　“很明显的在吃醋，你看不出来吗？从星罗涉足到我们的生活开始，我就在逐步的认知到自己心意。
　　兴许是因为有了危机感，才发现，不知在什么时候我也喜欢上了你。”
　　简单直白的告白，一切都显得自然而然，有过程才有结果，不是莫名其妙的喜欢。
　　梦若曦很感动，没想到玦灵会主动告白，在她的意象中，一直都是自己什么时候去告白。
　　对每个人都有着相同的理论，被意中人主动告白，是莫大的惊喜。
　　“很开心，我很开心，终于让你喜欢我了……”
　　这一刻，梦若曦哭了，不是喜极而泣，而是对自己艰苦的生活，终于修成了正果，灵魂超脱升华前，流下泪祭奠过去的生活。
　　“你怎么哭了？”
　　玦灵似懂非懂的问道，明明是一件值得高兴的事，心中有的却都是感伤。
　　这一路走来，实在是经历了太多太多，温饱的堪忧，难以琢磨的人际关系，对夏月香的过错，糊涂的选择沉默。
　　以及，过去痛苦的回忆，至今为止也难以放下妹妹。
　　回首望去，这些生活简直不像是人过的，是需要多大的毅力才能坚持下来？
　　如今，这一份恋爱的感觉，是上天赐予的圆满吗？
　　真的是……太糟糕了。
　　“灵，夏月香她……”梦若曦欲言又止。
　　玦灵眼神变得怪异起来，「灵」，这算什么称呼，在学校叫，肯定会被怀疑的吧！
　　呃，这样一想又不对，选择现在与梦若曦告白，就是为了让星罗知难而退。若要在学校隐瞒这段恋情，成为情侣又有什么用呢？
　　「灵」，或许是一个不错的称呼，这段恋情终于可以昭告天下了吗！？
　　当初与夏月香成为情侣，只有少数几人知晓，都被他勒令不要到处宣扬。
　　当时主要是底气不足，没有勇气去面对大众视线，恋情说出来，在学校肯定会成为公敌的。
　　现在，成不成为公敌，对玦灵来说，已经无所谓了。
　　梦若曦大概就是考虑到这点，才会用「灵」来称呼。
　　玦灵会心一笑，把双手拍在梦若曦的肩膀上，缓缓从怀抱中推开，问：“很在意吗？”
　　梦若曦低着头，语气不足的说：“也不是很在意……”
　　“我与她，已经没有可能了，连说话的可能都没有。”
　　玦灵果决的说道，并不是为了讨好梦若曦才这样说的，而是真真切切的这样决定了。
　　夏月香对他来说，是一个人不可及的过去。因为缺少温暖和爱，他才会喜欢上这个外表看似温柔的女生，不是唯一性的。
　　当时对象换做其他人，只要对自己温柔，他也一样会产生爱慕之心。
　　没有「非夏月香不可」的前提，夏月香只是赶上了出场时间。
　　所以，玦灵不承认这段恋情，想要尽可能的无视。
　　尽管这样会被梦若曦觉得很无情，他也不愿意说违背自己内心的话。
　　自己的人生，自己做主，把人生中的邂逅定义为何种意义，也是自己的自由。
　　“是吗，这也许就是命运吧！”
　　梦若曦像是在感慨地说道，玦灵听不出这句话中的意思，也不想过多的去曲解。
　　他双手揣回兜中，说：“回学校吧！”
　　梦若曦拉住他，摇了摇头，随后缓缓抬起头，用她那泛着春光的眼睛，看着玦灵说道：“在附近找到旅馆住下。”
　　“嗯？”玦灵下意识摸了摸梦若曦的额头，有些发烫，不知是真糊涂还是在装糊涂，说：“你发烧了？那去医院……”
　　梦若曦伸手捂住玦灵的嘴，用微乎其微的声音嘀咕了句：
　　“做情侣该做的事。”
　　“诶？”虽然声音很小，但玦灵听清楚了。
　　做情侣该做的事？
　　听到这种话，玦灵先是一惊，随后“扑哧”笑出声，伸手摸向梦若曦的小脑袋，心满意足地说：
　　“小傻瓜，我们都还未成年，那种事情还太早了。情侣之间该做的事，真要说起来的话，应该是先从约会开始吧！”
　　“约…约会？”梦若曦羞怯的发出疑问，双手捂住发烫的脸。
　　“嗯”，玦灵点头，说：“星期一和星期二要学校会用来给学生进行节目排练，不会上课，到时我们请假出来体验一下约会的感觉吧。”
　　“嗯，约定好的。”
　　梦若曦放下遮住脸的双手，满是期颐的望着玦灵，第一次约会啊，会是一生之中难忘的一天吧！
　　“今天下午你们排练的那首歌，是要在文艺晚会上发表吗？”梦若曦问。
　　“嗯，我想把这首歌分享给更多的人听，让更多人见证人生的蜕变，变得更温和，更善良。”玦灵看着自己的手掌说道。
　　“真不像是你会说出来的话。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，对了，节目排练你不用去吗？我们班级好像也有节目。”
　　“我可是专业的，排练就不用去了。”玦灵拍着胸膛，一脸骄傲的说道。
　　梦若曦「受不了你」的瞪着玦灵，道：“少臭美了你，回学校。”
　　“怎么，不做情侣该做的事情了？”玦灵调笑道。
　　“去死啦你。”
　　第三章室内约会！我们帮叔叔还债吧！
　　11月3日。
　　玦灵与梦若曦约会的这一天，天空突然下起了大雨。
　　该庆幸这场大雨是从早上开始的吗？没有在约会半途突然下大雨，破坏气氛。
　　一场户外约会泡汤了，两人只好在户内约会，就是玩玩游戏呀，打狂追逐一下呀。
　　总之，是不可能回学校，毕竟都用义正言辞的理由请了假，现在回学校，一定会被何木子拉去问东问西，那可就得不偿失了。
　　窝在家里无聊的二人，玩了一上午的游戏。快到下午一点的时候，玦灵才下楼做饭。
　　梦若曦也没闲着，在一旁全程观看，新奇的摆弄着餐具。
　　玦灵右手拿刀，手起刀落，中间毫不停顿，发出「哒哒」的声响，没用，一会儿时间，就切好了菜。
　　“很少见呐，男生料理的手法可以如此熟练。”
　　梦若曦惊叹道，她是第一次亲眼见证玦灵下厨，那熟练的手法，都快可以媲美美食节目的大厨了。
　　玦灵本人却不认为自己的厨艺有什么特色，顶多就是比一些饭店做的好吃一点。这并不是一个可以用来炫耀的技能，毕竟在学这个技能之前，心情是迫不得已。
　　算是自作自受，有些人或许，至今只能缅怀。
　　换做以前，他现在就应该感伤了。但，重新确立了心情后，他觉得自己不能再存活在过去。
　　玦灵认为父母和妹妹会为现在的自己感到骄傲、欣慰，他是这个家庭唯一存活下来的希望，自己过得不开心，就是辜负了父母和妹妹的期望，他们也会跟着不高兴的。
　　因为人生没有重来一次的机会，他只能接受当前。
　　玦灵露出一抹微笑，这是他第一次在想起父母和妹妹时，还能露出微笑的重要时刻。
　　“因为是一个人生活，不自己做料理，就只能饿死。用不着惊羡，你锻炼个几年，厨艺会跟我一样。”
　　“几年都要我下厨啊，你这个坏心眼。”
　　梦若曦瘪嘴抬手敲了一下珏林的头，心里却在意着前半句。一个人生活…吗？
　　那似乎比自己家道中落还要严重，梦若曦突然很心疼玦灵。说起来，她并未详细了解过玦灵的家庭背景和过去。
　　现在，自己有没有权利问一下呢？毕竟玦灵知道了她的过去，她认为自己至少也有点权利知晓玦灵的过去。
　　“你这个人还讲不讲道理，谁也没要求你把厨艺学好啊，我只是在谦虚，你听不懂吗？”玦灵揉着脑袋嘟嚷道。
　　梦若曦双手叉腰，野蛮的说道：“我就是不讲道理，你能把我怎么样。”
　　玦灵闻言回过头，邪魅的扬起嘴角，说：“你非要这么说的话，那我就只能把你游戏的瘾戒了。”
　　“啊，不要，我错了，我知道错了。”梦若曦瞬间认怂，也顺势拉开了话题：
　　“灵，你爸妈呢？”
　　此问一出，玦灵熟练的下锅动作明显一顿，真让气氛僵硬了十多秒。
　　就在梦若曦认为此话题结束时，玦灵开口了，没有回答，而是反问了句：“怎么突然想起问这种事？”
　　他的声音听起来平淡，但结合形色就能发现，这只是伪装出来的。
　　这种事情根本平淡不了，不管在哪个世界，他的家庭都是残缺的。地球也好，希央大陆也好。
　　为了照顾梦若曦的感受，玦灵才装作不会介意的表情。
　　梦若曦不是一个会察言观色的人，没有发现玦灵的隐藏情绪，只从表面上判断话题的可进行性。她继续发出疑问。
　　“因为一直都没听你说起过，所以很好奇。刚才你也有说了，「一个人生活」是什么意思？”
　　“菜马上就可以出锅了，若曦，去盛饭。”玦灵在关键时候转移话题。
　　梦若曦没得到答案，虽有些不甘，但没有继续纠缠下去，她尊重玦灵的判断。
　　她拿起盘子，走到电饭煲前，盛了满满的两大碗米饭。
　　这时，玦灵忽然补充了句：“等吃过午饭，我再慢慢告诉你。”
　　梦若曦欣然一笑，点头回应。
　　饭桌间，两人都很平静的用餐，没像其他情侣那般玩「你喂我一筷子，我喂你一筷子」的羞耻play。
　　饭后，两人打点好厨房，来到沙发上，面对面的盘膝而坐。
　　玦灵一五一十的把自己的家庭背景全部报了出来，虽然他自己也不是很清楚。
　　梦若曦也听得很迷糊，但大概意思还算是清晰。
　　玦灵出生时，母亲就难产过世。随后其父玦情退出军区，独自承担起了抚养责任，开了一家实力还算庞大的公司。
　　后来不知因为什么原因宣告破产，还欠下了一大笔负债，不想拖累儿子，便扔下玦灵一个人在家里，独自潜逃到海外。
　　那年，玦灵六岁，还处在心智并未发育成熟的阶段，什么都不懂，只知道埋怨父亲，怨恨身边的所有人，封闭自己，人格变得卑微起来。
　　十几年来，唯一能说得上话的熟人就只有夏月香一家人与风雅。
　　每天颓废的生活着，直到遇见了性格同样孤僻的千月花间，性格才稍微有些转机。
　　当然，这种无关紧要的事情，玦灵不会告诉给梦若曦。
　　要让其知道，自己的好朋友与自己喜欢的是同一个男生，不知又会闹出什么狗血的发展。
　　玦灵也忍受不了那种尴尬的局面，况且千月花间本就不是他家庭中的成员。
　　这辈子有可能的话，他真想见见自己那个素未谋面的父亲。
　　而梦若曦听完阐述后，诞生了同样的想法，于是，她做出了一个决定。
　　“灵，不如我们帮叔叔还债吧！”
　　“唉？”玦灵大脑短路。
　　“你看，你现在的名气不是挺火的吗，只要多发布专曲，赚更多的钱，就有机会帮叔叔还债。只要把债还清，叔叔就可以回来见你了。”
　　这一刻，梦若曦的心是纯洁无瑕的，她暂且忘却自己的利益，一心想要帮玦灵达成心愿。
　　玦灵的童年让她非常心痛，自己的经历，与之比较，如同儿戏。
　　在那样的生活中存活下来，想要让人格扭曲，除非有信仰支撑着，否则根本不可能。
　　而这个信仰只有是……再次见到父亲。
　　梦若曦理会到了！
　　第四章蜕变的梦若曦！喜欢你的笑！
　　玦灵愕然，帮父亲还债，他不是没有想过，只是心有余而力不足。
　　记得上次有个中介商拿着父亲的书信找上门，说要倒卖「鸿鸣罐」，就是摆在门口鞋柜上，被梦若曦不小心摔烂的那个罐子，据说世界上至少值3000万。
　　然，就是这3000万，也并不能还清全部债务，书信上说可以抵消一部分债务。
　　一部分？怕是很小的一部分！想要还清债务，没有个上亿资产，根本不可能。
　　以自己现在的赚钱效率，每个月最多收入也只有200万左右，想要凑齐一亿，要花五十个月，也就是四年多的时间。
　　还必须保证这四年多的时间，每个月都有受欢迎的歌曲发行。
　　这种事情，无异于白日做梦，就是能随便盗用地球那边的歌曲，大量的发行歌曲也造成听众听力疲劳。
　　「什么嘛，歌曲创得这么快，一看就是烂大街随便乱创的」，诸如此类的负面新闻，绝对会传遍大街小巷。
　　想法是美好的，现实是残酷的。梦若曦能有这种想法，玦灵就已经非常高兴了，其实，他内心对拜金女还是很排斥。
　　“呢，你发什么呆呀，你觉得这个提议怎样？”梦若曦拍了拍玦灵的脸问道。
　　玦灵摇头，实言相告：“没用的，那可是一大笔的巨款，根本不是我这点小工资能还的起。”
　　“这样吗”，梦若曦显得有些失望，仿然把债务当成自己的义务了，他垂头丧气地嘀咕了句：“要是我们还有其他收入来源就好了？”
　　“钱哪有那么容易好赚，我能做到这种地步，就很满足了。”玦灵忍俊不禁道。
　　刚说完，他忽然想到了一点，也许还真的有其他的收入来源。
　　他现在所有收入，全是歌曲售卖的分成，完全可以往其他地方发展，捞钱啊！
　　以自己现在的人气，随随便便去参加一两个综艺节目，或者真人节目，亦或是举办一场演唱会……
　　啧啧，那得是多少钱啊，这捞金的途径还真是恐怖，怪不得那么多人挤破头脑，也要往娱乐圈钻。
　　玦灵有些心动，但又受不了被粉丝干扰的日常生活。
　　“那个啊，若曦……”
　　玦灵把这件事说了出来，想要听听梦若曦的意见。
　　梦若曦的答案是否定的，一口否决。捞金的前提是「把玦灵暴露在大众前」，她无法接受。
　　谁也不希望自己喜欢的人，被其他人随时YY着。玦灵长相虽是差了点，但唱歌时，那特别的嗓音却很受欢迎。
　　她不能接受自己与玦灵的二人世界被打扰，想要过普通的情侣日常。
　　“我也讨厌在人前的感觉。”
　　说出这句话是，玦灵眼中闪过一瞬厌恶，被人指指点点的感觉真心讨厌。
　　两人意见达成一致，便不再提此事，还债的事暂且放在一边，先慢慢攒钱，等哪天有能力还债，再提此事。
　　两人依偎在沙发上，看了一会儿电视，开始无聊起来。
　　窗外的雨还在下，一整天了，还不停。
　　老天也是故意在开玩笑吧！？
　　“无聊的话，我们上去玩游戏。”玦灵顺着梦若曦的心意提议道。
　　梦若曦却摇摇头说道：“我是很想玩游戏，但我不想在约会的时候玩游戏，感觉好浪费时间。”
　　玦灵微笑摸着梦若曦的头，和这活泼的丫头在一起待久了，越能发现其优点所在，以前的弊端完全改正过来，令人惊叹。
　　“那我们做有意义的事吧，嗯……”
　　玦灵眼神上挑，沉吟片刻，想到了个不错的点子。
　　“若曦，你是不是对唱歌很感兴趣？”
　　“唉？”
　　梦若曦怔了怔，连忙回答道：“这个嘛，你突然问我，我也不知道该怎么回答，以前没有发现自己对唱歌感兴趣，要说的话，应该是最近，我对你唱歌非常感兴趣。”
　　“那你想不想自己试一试？”
　　“哈…哈哈，这就不用了吧，感觉很羞耻”，梦若曦没自信的说道。
　　“既然如此，那就更要试试了，尝试自己感兴趣的事情，才叫人生嘛。你等着。”
　　玦灵跳下沙发，往书房走去。
　　“你去哪？”梦若曦惊慌转身趴在沙发靠垫上问。
　　玦灵江苏在楼梯上的身影，传来回音。
　　“我去写一首关于我们两人的词曲，是新曲哟，我们俩人都是第一次唱，羞耻程度是一样的。”
　　“可是我看不来乐谱啊！”梦若曦大喊道。
　　“放心，我会一句一句的教你唱。”这是玦灵最后一声应话。
　　十分钟后，玦灵从楼上跑下来，手中拿着两张纸，一张是乐谱，一张是歌词。
　　看不懂乐谱的梦若曦，看了歌词后，立马摆出一副嫌弃脸说道：“这种让人起鸡皮疙瘩的歌词，我可以不唱吗，好恶心。”
　　“不行，不要在意歌词，这只是为了押韵。反正我们只在家里唱，又不是唱给别人听。肉麻一点也无所谓啦！”
　　（梦）喜欢看着你的笑
　　心里藏着你的好
　　满天繁星那么美妙
　　全世界都知道
　　做你最温柔的宝
　　让我最幸福的笑
　　午后夕阳那么美好
　　爱你爱到老
　　（玦）小胡同吟颂的那诗句
　　是为你写下的随笔日记
　　感情的事太多难题
　　认真需要很大的勇气
　　最讨厌约会时下大雨
　　每一次都是坏坏天气
　　做梦的时候最想你
　　想躺在你怀里
　　（合）我们知道
　　窗外的知了
　　吱吱的叫
　　像我（你）对你（我）撒娇
　　（梦）喜欢看着你的笑
　　心里藏着你的好
　　满天繁星那么美妙
　　全世界都知道
　　做你最温柔的宝
　　让我最幸福的笑
　　午后夕阳那么美好
　　爱你爱到老
　　（玦）小胡同吟颂的那诗句
　　是为你写下的随笔日记
　　感情的事太多难题
　　认真需要很大的勇气
　　最讨厌约会时下大雨
　　每一次都是坏坏天气
　　做梦的时候最想你
　　想躺在你怀里
　　（合）我们知道
　　窗外的知了
　　吱吱的叫
　　像我（你）对你（我）撒娇
　　（梦）喜欢看着你的笑
　　心里藏着你的好
　　满天繁星那么美妙
　　全世界都知道
　　做你最温柔的宝
　　让我最幸福的笑
　　午后夕阳那么美好
　　爱你爱到老
　　喜欢看着你的笑
　　心里藏着你的好
　　满天繁星那么美妙
　　全世界都知道
　　做你最温柔的宝
　　让我最幸福的笑
　　午后夕阳那么美好
　　爱你爱到老
　　（完！）
　　第一章户外约会！美好的回忆！
　　“哈哈哈……”
　　在成功忽悠着梦若曦配合唱完这首《喜欢你的笑》后，玦灵再也忍不住了，扑倒沙发上捧腹大笑。
　　实在是太好笑了，让梦若曦以那种撒娇的语气唱歌，着实不容易。
　　梦若曦脸瞬间变得通红，身体颤抖着指着玦灵，羞耻心爆棚的说道：“你你你……你这个大笨蛋。”
　　她一跃跳到玦灵背上，挥舞着小拳头攻击进行报复。
　　“臭玦灵，烂玦灵，变态，我就知道，你肯定没安什么好心，给我闭嘴，不许笑，有什么好笑的，写出这么肉麻的歌词是你，又不代表我的心意……”
　　玦灵双手抱头趴在沙发上，见梦若曦嗔骂了半天也没有遏止的意思，连忙求饶。
　　“别打了，别打了，这歌词有什么不对吗，情侣之间这种程度是可以接受的啊，难道你不偶尔之间听听情话？”
　　梦若曦闻言一愣，这话好像有理，偶尔说说肉麻的情话才算是情侣，否则跟普通朋友有什么区别。
　　刚才自己唱的那些歌词，应该算是情侣之间的情话吧！？
　　「做梦的时候最想你，想躺在你怀里」
　　「我们知道，窗外的知了，吱吱的叫，像我对你撒娇」
　　「做你最温柔的宝，让我最幸福的笑，午后夕阳那么美好，爱你爱到老」
　　回想起这三句歌词，梦若曦的脸又开始发烫，「撒娇」「宝」什么的，换做平常，她会很难说出口，若在歌词里的话，那就算了……
　　“噗哧……”玦灵发出怪声，细细去听，可以发现里面充满浓浓的「好笑之意」。
　　差点就又被忽悠过去的梦若曦，猛地醒悟过来。
　　不对，那差不多是什么情话呢，而是某个奸佞小人的私心。
　　说情话可以，但说出来被你当做笑点，就不可原谅。
　　梦若曦转坐为站，整个人站在玦灵身上，双手揪住玦灵的耳朵，缓缓起身：“我让你笑……”
　　“呃，等等，你干什么，停下……啊~……”
　　……
　　翌日
　　天晴朗，日高照，是个约会的好日子。
　　玦灵与梦若曦早早起床，换洗了衣物，吃饭洗漱，携手出门。
　　终于迎来了户外约会，两人心情都非常不错。
　　不过，对于户外约会，两人都没有经验。
　　来到商店街后，玦灵才意识到这点，不知道户外约会该怎么做，早知道去网上查阅一下。
　　他询问了一下梦若曦，梦若曦也没有主见。
　　得了，只能参照动漫里的情侣约会，做的那些事。
　　嗯……先是去游乐园玩耍，然后一人买个冰淇淋坐在公园，沐浴阳光。
　　大概……就是这样了，玦灵带着梦若曦来到冬爱市唯一一家大型游乐园，动漫里有的设施这里都有。
　　买了两张门票进去后，玦灵开始苦恼，到底该去坐什么？
　　“要去试试云霄飞车吗……还是先去坐空中飞人……海盗船也不错……”
　　玦灵咕念了三分多钟，终于做出了决定，他牵着梦若曦的手往旋转木马设施走去。
　　到最后，他还是没有勇气去挑战那些超~刺激心脏的游乐设施。
　　小时候和妹妹去坐过一次「过山车」，一趟结束后，玦灵和玦灵都（吓）哭了。
　　过山车快速转动的感觉，心脏仿佛随时都有可能会跳出来一般。
　　所以还是旋转木马保险一些，玦灵正准备付钱买票，梦若曦忽然拉了拉他的衣角，低着头说：
　　“灵，过山车好像是……小孩子才坐的吧！？”
　　“是啊，难道你已经是大人了吗？”
　　玦灵无耻的反问道，快速的付钱买了票。
　　售票员表现的很淡定，这种事常有发生，随着少女漫画的流行，旋转木马的恋爱桥段比比皆是，让很多初、高中生都想来体验旋转木马。
　　旋转木马的受压能力还比较稳固，乘坐正常体重的成年人都没问题，只要不是太胖的人，售票员都不出言拒绝。来游乐园玩的人都见怪不怪。
　　然，没看过少女漫画的梦若曦不懂这些，她以前一心都扑在游戏上面。
　　跟大量小孩子同坐一样游乐设施的感觉怪怪的，让她很在意周围的目光。
　　“若曦，别分心，好好体会。”
　　玦灵出声提醒道，他就坐在莫若曦旁边的木马上。
　　梦若曦转头看向玦灵，嘟嘴说道：“怎么可能不分心嘛，被这么多人看着。”
　　“我们是来约会的，没必要去在意外人的视线。你这样做会让我很为难的，你要我一个人享受约会？”玦灵循环渐进的诱导着。
　　面对质问，梦若曦只有选择妥协，全心投入到旋转木马上。
　　当旋转木马结束，梦若曦拉着玦灵逃也似的离开了游乐园。
　　在玦灵的建议下，两人来到公园，一人拿一个冰淇淋，坐在木椅上，惬意地享受着午后阳光。
　　玦灵时而拉着梦若曦去玩跷跷板与秋千，现在是星期二，非假日，也没小孩子来公园玩，设施都空着。
　　两人玩了个尽兴，消遣大半天时间，重新回到商店街，找了一家饭店吃午饭。
　　饭间，玦灵说：“待会我们去服装城，我想给你买几件可爱的衣服。”
　　梦若曦迟疑了一会儿，说：“不用了吧，我有那么多衣服……”
　　“没人喜欢反反复复穿同样的衣服，而且现在都换季了，是该买些冬季穿的衣服。”玦灵打断梦若曦的话说道。
　　“哦。”
　　……
　　服装城
　　玦灵刻意的避开了便宜的服装区域，梦若曦也刻意的避开了昂贵的服装区域，两人各自为对方考虑着。
　　在路经睡衣区的时候，玦灵停下脚步，盯着一套粉红色的睡衣说道：
　　“梦幻之色乃粉色，我觉得非常适合你，若曦，买下吧！”
　　「买下吧」，并不是让梦若曦自己付钱，而是在征求梦若曦的同意。
　　玦灵都这样夸赞了，梦若曦自然也不想放过这套睡衣，点头同意。
　　玦灵立马拿下睡衣，随后让梦若曦选了各两件冬季棉袄与秋季外套。
　　价格总计，一千五百出头，玦灵也是奢侈了一把。
　　梦若曦让他至少也买一件衣服，他死活都没有接受，倒不是舍不得钱，只是怕手中拎着太多东西，不方便约会。
　　第二章不习惯的左右刀叉！公司出事了？
　　吃过午饭，二人漫无目的游荡在街上，这哪是什么约会啊，分明就是普通的逛街嘛！
　　十一月已然快入冬，高挂的太阳带不来炎热，只送来温暖。
　　尽管如此，走了这么久，两人还是感觉到热，这时，梦若曦到游戏城去玩。
　　玦灵考虑了一下，同意了。动漫里也有出现在游戏城约会的桥段，未必不可行。
　　就这样，二人在游戏城玩了一下午游戏。
　　玦灵专攻「抓娃娃机」，可不论抓多少次，也不出一个玩偶，花掉的钱都够买一两个玩偶了。
　　最后，他终于想通了，花钱买了一个小狗玩偶。
　　这只面带微笑的小狗玩偶，最终归于梦若曦的名下。
　　玦灵把玩偶送给了梦若曦，虽然他自己也很喜欢小狗，但男生玩玩偶……怎么说呢，不太合适。
　　还是送给梦若曦比较好，反正梦若曦的东西，也是他的东西。
　　梦若曦收到玩偶很开心，称一定会好好珍惜的。
　　渐渐地，天色黑了，城市的霓虹灯一个又一个的亮起来。
　　今天的约会过程虽然有些莫名其妙，但总体来说还算是成功的。
　　玦灵拉着梦若曦离开游戏城：“吃完晚餐，我们就要回家，晚上不能在街边逗留。”
　　“是”，梦若曦垂头丧气的应声，随即忽然想到了什么，眼睛一亮，问：“接下来是要去吃晚餐吧？”
　　“嗯。”玦灵点头。
　　梦若曦皎洁一笑，拽着玦灵就走：“那就由我来带路。”
　　玦灵任由梦若曦拉着自己，很好奇梦若曦会把自己拉到哪里去，那不一般的笑容……
　　三十分钟后。
　　一家西餐厅里，玦灵嘴角抽搐，桌上又是刀又是叉的，顿感压力山大。他还从来没有吃过西餐，这种上流人士才会来的地方，他从来都很不屑。
　　那一点一点的吃，一小口一小口咀嚼，绅士般优雅地吃法，自认为是粗鄙之人的玦灵，无从适应。
　　这是一个服务员端来用半圆锅盖盖着的餐盘，放到桌上，揭开锅盖，里面有两份餐盘，盛载的是六七岁幼童手掌般大小的牛排。
　　服务员把两份餐盘分别端到梦若曦和玦灵身前，鞠躬用玦灵不知名的语言说道：“请慢用！”
　　“谢谢你”，梦若曦用同样的语言回应了句。
　　服务员点头，转身离去。
　　玦灵连忙凑向梦若曦，低声问道：“若曦，你这是闹哪样？”
　　梦若曦笑着回答道：“吃西餐啊，我想你一定没吃过。”
　　“既然知道我从来没吃过，还带我来西餐厅，存心想让我出糗吗。”
　　玦灵观望着四周，担心有其他人的视线定格在自己身上。
　　“不是的”，梦若曦摇头解释道：“我只是想让你体验一下吃西餐的氛围。而且西餐的吃法和中餐没什么区别呀，很正常的吃……”
　　“别骗我了”，玦灵十指交叉紧握杵着额头，情绪不安定的摆弄着刀叉，道：
　　“区别大了去，习惯了用筷子，怎么可能习惯得了刀叉。还有，这么点分量，怎么够吃啊？”
　　“别抱怨了，要趁热吃，凉了就不好吃。餐都点了，你总不可能现在退回去吧！”
　　说着，梦若曦就吃了起来，进一步申明，这餐没法退。
　　见此，玦灵也无可奈何，只能有模有样的跟着梦若曦学。这餐饭，吃得极为难受。
　　走出西餐厅，玦灵如释重负，就在他准备向梦若曦抱怨的时候，口袋里的电话振动了起来。
　　拿出手机一看，原来是慕容优理打来的电话。
　　这女人打来的电话，准没好事，玦灵想也不想的挂断。然，很快，慕容优理再次打来电话。
　　嘿，这还打上瘾了呢，难不成发生了什么重要的事情？
　　一旁的梦若曦见玦灵迟迟不接电话，便问：“是谁打来的电话？”
　　“慕容优理”，玦灵把手机屏幕对向梦若曦。
　　“慕容优理？”梦若曦不解，问：“她打电话给你干什么？”
　　玦灵想了想，道：“应该是公司的事情吧，我签约的公司就是她家开的，当初也是因为公司的事，才选择加入音乐社。”
　　梦若曦惊诧，没想到慕容优理的家庭背景竟然如此雄厚，更没想到慕容优理与玦灵之间，还有着这么一层关系。
　　“既然是公司打来的电话，那你就快接呀！”
　　梦若曦催促道，干脆直接按下了接通键，然后把手机递给玦灵。她不会去纠结「为什么之前没有告诉我」的小事，更不会无缘无故的吃醋。
　　这种行为，不但会被玦灵讨厌，她自己也觉得很傻。
　　玦灵愣愣的接过电话：“喂……”
　　他还没有说出之后的话，电话中就传来一道冰冷的声音：“喂你个头，刚才挂我一次电话，我记下了。说正事，我打电话给你是……”
　　“等等”，玦灵打断慕容优理，强行辩解道：“其实我刚才是不小心挂断电话的。”
　　慕容优理仿若没听见，直接强硬地给出了句：“明天早上7点整，给我准时来公司。”
　　“别强人所难了好吗，社长，明天我还要去学校呢。”
　　玦灵匆忙的说道，他了解慕容优理的脾性，不快点说话，对方估计就会果断挂电话。
　　“我已经帮你请了假。”慕容优理应道。
　　“诶？”玦灵愣住，问：“木子老师会同意别人代为请假？”
　　“当然不可能同意，所以我直接到校长那里请假。”慕容优理霸气的说道。
　　玦灵：喂，你知道你自己做了什么吗？越级到校长那里请假，绝对会引起木子老师的不满好。你这虎女，把我害苦了。
　　不过，慕容优理会做出这样的决断，八九不离十应该是出事的，而且还与自己有很大的关系。
　　虽然慕容优理跟何木子看不对眼，但她绝不会贸然做出触怒何木子的事情。
　　玦灵还没来得及问到底发生了什么事，电话就挂断了。
　　“谈完了吗？”梦若曦问。
　　“谈完了”，玦灵怅然若失地收起手机。
　　“什么事啊？”
　　玦灵摇摇头：“我也不清楚是什么事，大概明天我才能知道。好了，不说这些了，我们回家。”
　　梦若曦甩手，提议道：“现在回去还太早，要不我们去看午夜电影吧？”
　　第三章午夜电影！星罗的诡异行为！
　　午夜电影，听上去很不错。
　　说起来，约会就应该去看一场电影，这是百年不变的定律。
　　玦灵暗骂自己竟然忘掉了这个，所幸现在时间还早，还有时间补上。
　　至于明天七点整到公司，不算太难的事。就算凌晨十二点睡，他也能在六点整起床。
　　现在才九点出头，赶到电影院差不多九点半，一场电影的最多放映时间是两个小时，看完也才十一点半，回家睡觉，时间线刚好来得及。
　　“好，我们去看午夜电影。”
　　……
　　二十分钟后
　　玦灵看着梦若曦手上拿着的门票，面部抽搐道：“那个，若曦，午夜看恐怖电影，不太好是吧！？”
　　“哪里不合适了？午夜看恐怖电影才最刺激呀，别愣了，我们赶紧进去，九点半就要放映了。”
　　梦若曦不给玦灵啰嗦的机会，强拽着走进了会场。
　　玦灵悲呼，失算了。怪不得梦若曦会主动去买门票，原来是打好了小心思。
　　恐怖电影，是他最不擅长的领域。长年累月的一个人住，换谁也不会去特意看恐怖电影吧。自己吓自己，最后非得吓死。
　　偏偏梦若曦选的电影，还是最恐怖的那一类恐怖电影，就是像丧尸片那种，突然从身后窜出一个丧尸，咬掉你脖子上的一块肉。
　　血腥，残暴，恶心。
　　电影一开始放映，玦灵就尽力的把视线偏开到其他地方，一边吃着爆米花，一边等待时间过去。
　　话说，情侣到电影院看电影，不应该看爱情片吗？恐怖片是什么鬼？
　　电影播放到一遍，丧尸惊悚的声音不绝于耳，几位主角不停的逃避丧尸的追杀。
　　玦灵无趣的喝了口可乐，伸手去抓爆米花，突兀一只手抓住了他的手臂，把他吓了一大跳，手中的可乐差点没飞出去。
　　抓住他手臂的人是梦若曦。玦灵偏头看过去，只见梦若曦正专心致志的观赏着影片，会伸手抓住物体，大概是无意识间流露出想法，想要找个庇护所。
　　玦灵无奈的叹了口气，没去打扰，任由梦若曦抓着自己的手。
　　他实在看不出这部影片有什么可看之处，偶尔瞄几眼，都是丧尸在吃人的画面，从一开始吃到现在，不得不说主角一行人命还真是大。
　　该影片讲述的是2012年，随着社会的发展，大量兴起工业。为了满足社会需求，一片又一片的绿林倒下，一个又一个的工厂诞生。
　　而这些工厂，大部分都没有正确的处理工业垃圾，要么埋入地底，要么投入深海。
　　环境被破坏了，自然被污染了，地质海水突变成病毒，全人类40%都被其感染，变成一个个只会吃人的行尸走肉。
　　不得不说这一招玩的够绝，水质被污染了，人类还有机会存活下去吗？
　　答案是不可能！
　　由于政府没有正确的应对，加上控制不及时，丧尸从40%扩及到90%，而主角一行人，是全人类拥有病毒抗体的那一群之中的一小部分。
　　一出场，就是世界末日，到商场喝个水，还要看一下生产日期，2012年3月之前生产的水通通不能喝，喝了就会变成丧尸。
　　就算拥有抗体，喝多了也会受不了。
　　令世界广播之召，主角一行人必须前去大陆中央的防御机关那里，协助病毒研究机构，研究抗体的来历，挽救全人类的命运。
　　于是一场惊险的殊死搏斗正式开始，从最开始的十三个人，到达中央的防御机关时，只剩四个人。
　　然后这四个人绝望地发现，中央的防御机关竟然已被病毒透彻感染，研究人员全部变为丧尸。
　　他们一路走来的艰辛全化为徒劳，白白送死。
　　接下来的剧情都比较残酷了，四个人再次被杀死了三个，主角光环最耀眼的那个登上了防御机关的楼顶，然而也难逃一死。
　　这人站在楼顶，张开双手，流出了忏悔的泪水。这一刻，他显得非常的宁静，对着大自然忏悔道：
　　「对不起已经不能再改变什么，这场灾难是我们人类自作自受。多年以前您给了我们提示，但我们却无视你的警示，对您进行无底线的挑衅。
　　您可以发怒了，人类走到这一步，足够了。二零一二，世界末日。您的预言实现了！」
　　说完，在大量涌现丧尸群的背景下，嗯张开双手，纵身跳下了大楼。
　　影片结束！
　　果真不愧是希央大陆生产的电影，每一部都做得令人省心自问，连恐怖片都要呼吁人民保护环境，包含了极致的洗脑作用。
　　这部恐怖片是很久以前的电影了，名字叫做《最》，因为造成了很大的反响，到现在一直还在放映。
　　整体来说，它给人心造成的震撼挺大的，带来的不止是恐惧，还有泪意。
　　反正梦若曦哭了，玦灵也不知道她在哭什么，无从安慰，默默的陪着梦若曦回家，然后应其要求，玩游戏玩到了凌晨两点半。
　　玦灵是有苦说不出，他可是明天7点钟的早班啊！
　　这都是后话了，先继续讲述电影院这边的事。
　　在玦灵与梦若曦都没有发现的一个角落里，有着两个人，其中一个人赫然是星罗。
　　在玦灵与梦若曦离开电影院后，他便问另外一个人：“现在你觉得怎样？”
　　“你让我看这些，想要说明什么？”另外一人反问道。
　　“哈哈，我就不点明了，你自己心里清楚就好。”星罗眯眼笑道。
　　另一人闻言，眼神一凝，问：“你到底是谁？”
　　星罗做出个嘘声的手势，轻声说了两个字：“命运。”
　　那人见星罗给不出一个正经的回答，便没了继续聊下去的心情，转身离去。
　　星罗无加阻拦，笑望着对方离去。
　　“好了，也是时候了，真抱歉，我什么都给不了你，成败在此一举！”
　　星罗优雅地靠在椅子上，说了一句不明所意的话，然后拿出手机，盲打出一个号码，拨出。
　　电话铃音响了很多声，一直没人接听，却在最后一声响完时，莫名的接通了。
　　也不等对方说话，星罗快速说出了自己的请求：“轮兄，请帮我调回来吧！”
　　第四章公司市值危机！新曲《闹哪样》！
　　第二天，玦灵早早的出了门，这时天还没有亮。
　　不足六个小时的睡眠时间，让他甚是疲劳。但这也是自己作死，慕容优理都有申明过，明天早上七点钟来公司，结果还要玩游戏，玩到凌晨两点半。
　　走了半个小时左右，他来到公司，直接绕过蒋叔的办公室，走向陆元茂的办公室。
　　不出意外，慕容优理一群人都围在那里。
　　“前辈早。”千本樱殷勤的打招呼。
　　“学长”，尚冬菜也不示弱地挥手打招呼。
　　玦灵点头，走向沙发，坐在千本樱旁边，也不绕弯子，直接问道：“说吧，这么早叫我来有什么事？”
　　慕容优理指了指桌上的笔记本电脑，说：“七点钟，慕容星娱公司的市值就要出来了，我想让你看看。”
　　“原来如此，呐，公司的市值和我有什么关系吗？”
　　玦灵还是不明白，闭眼靠着沙发小憩。
　　看着玦灵懒洋洋的样子，慕容优理对尚冬菜使了个眼色。
　　尚冬菜会意，一跃扑向玦灵。
　　“啊…”玦灵惨叫，腹部被尚冬菜的膝盖撞得阵阵抽痛。
　　他狠狠掐住尚冬菜的脸，笑里藏刀的说道：“你这臭丫头搞什么，学长我这么早起床可还没吃饭，被你这么一撞，胃酸都要出来了。
　　真不愧是我的好学妹，这么会「体谅」学长，作为一名知恩图报的人，我就以同样的暴击伤害还给你吧！”
　　“社长，救我。”尚冬菜伸手向慕容优理求援。
　　“好了，不要闹了。”
　　蒋叔出声阻止玦灵与尚冬菜的打狂，语气极为严肃。
　　玦灵闻言，松开了尚东菜脸上的肉。越发不解，究竟是发生了什么事？
　　“学长，昨晚没有睡好吗？”尚冬菜揉着自己通红的脸关问道。
　　“啊，两点半才睡。”玦灵坐正身姿，疲乏的说道：“所以，有什么事能请你们尽快的说出来吗？我想回去补个觉。”
　　蒋叔站出来解释道：“是这样的，因为我们公司和最近新驻进国内的大集团谈成了合同，这次公司市值预计会大幅度的提升。”
　　“这不是好事吗？”玦灵挠挠头问道。
　　蒋叔摇了摇头，继续说：“市值上升固然是好，但我们公司却没有大量资金填充，恐怕难以维持，而且还有可能造成大量的负面影响。”
　　“呃，那该怎么办？”
　　玦灵惊诧，他不懂这些公司之间的竞争，也不懂市场的规则，一直认为自己只需要做好歌手的本分就行了。
　　“这次找你来，主要就是为了讨论这个事情。虽然我们没有大量的资金填充，但我们有大量的人气可以运用，「蒋蒋」和「樱」两个id，在歌坛市场价值上有很大的发掘应用价值。”
　　说到这，蒋叔忽然停下了，表情有些为难。
　　见此，玦灵忽然明白了什么，问：“所以你们的意思是，把我推到大众视线前？”
　　没人回答，众人都在默认。
　　玦灵蹙眉，又问：“就没有其他的方法可以解决了吗？”
　　慕容优理立马回答道：“有，只要筹集到大量的资金。”
　　“要多少？”
　　“至少五个亿。”
　　“……”，玦灵瞬间哑声，他要上哪里去找五个亿？要有那种钱，他就不会来打工了。
　　“你也用不着这么快否决这个提案。我正是因为考虑到这个提案，才会叫你七点钟来公司。”慕容优理道。
　　玦灵精神一振，连忙询问：“怎么个意思？仔细说说。”
　　“知道那个最近驻入国内市场的外来集团，为什么会与我们公司签约？没错，对方集团的管理者很欣赏你唱的歌，希望能见你一面。
　　若你出面跟他谈判，对方很有可能……不，是一定会借给我们公司大量资金。因为那个集团的管理者好几次都这样暗示过了。”
　　“没问题，就这么办。”
　　玦灵一口应下，只让一个人知晓「蒋蒋」的真实身份，在心里能承受的范围内。总比让一群人知道「蒋蒋」身份好得多。
　　“你答应的还挺爽快嘛。”
　　慕容优理诧异的盯着玦灵，这件事总体来说跟玦灵没有半点关系，玦灵却对解决问题的方面表现的很积极，难道是不清楚这次事件跟自己没关系？
　　“既然你选择这个方案，那就在七点半之前，发布新曲宣告假消息，说自己最近会现身大众眼前。先稳住人心，再慢慢谈判。
　　对方集团的管理者大约后天才有时间与你见面，这两天的时间只能靠慕容优星娱公司自己。”
　　玦灵白眼道：“你们这是属于欺诈啊，不过我喜欢，嘿嘿嘿，新曲吗，我刚好有！”
　　……
　　我最爱的女朋友在需要我的时候
　　我就会奋不顾身出现在她的身后
　　我又不是大笨钟
　　你敲我头我也不会痛
　　才会对你情有独衷
　　我最野蛮的女友在发脾气的时候
　　她就会强拽着我学动漫里的尸兄
　　我又不是孙悟空
　　你念经我头也不会痛
　　只是今晚难以入梦
　　你这是闹哪样
　　带我去吃西餐
　　左右刀叉我真的不习惯
　　你是我爱过最疯狂的女朋友
　　眼睛还有点蓝
　　胡闹的情绪还有点野蛮
　　你这是闹哪样
　　都凌晨两点半
　　我可是明天七点钟的早班
　　摊上了这个不喊累的女朋友
　　精神还超自然
　　喜欢你就向你服软
　　别的不管
　　我最爱的女朋友在需要我的时候
　　我就会奋不顾身出现在她的身后
　　我又不是大笨钟
　　你敲我头我也不会痛
　　才会对你情有独钟
　　我最野蛮的女友
　　在发脾气的时候
　　她就会强拽着我
　　学动漫里的尸兄
　　我又不是孙悟空
　　你念经我头也不会痛
　　只是今晚难以入梦
　　你这是闹哪样
　　带我去吃西餐
　　左右刀叉我真的不习惯
　　你是我爱过最疯狂的女朋友
　　眼睛还有点蓝
　　胡闹的情绪还有点野蛮
　　你这是闹哪样
　　都凌晨两点半
　　我可是明天七点钟的早班
　　摊上了这个不喊累的女朋友
　　精神还超自然
　　喜欢你就向你服软别的不管
　　你这是闹哪样
　　带我去吃西餐
　　左右刀叉我真的不习惯
　　你是我爱过最疯狂的女朋友
　　眼睛还有点蓝
　　胡闹的情绪还有点野蛮
　　你这是闹哪样
　　都凌晨两点半
　　我可是明天七点钟的早班
　　摊上了这个不喊累的女朋友
　　精神还超自然
　　喜欢你就向你服软
　　别的不管
　　（终！）
　　第一章阴魂不散的星罗！最后一份美好！
　　在全程异样的视线下，玦灵完成了《闹哪样》的录制，之后的事就交给慕容星娱公司处理。
　　他临走前，楚佳雪忍不住问道：“副社长，你又恋爱了吗？”
　　慕容优理不约而同的屏蔽住了呼吸，他们也很在意这个问题。今天的曲风与歌词，与以前完全变了一个性质。
　　以前都是充满着悲伤离合的曲风，描绘社会负面的现象。今天这首歌，就像涂了蜜一样，甜到让她们恶心。
　　认真写，还是能写出正能量的恋爱词曲嘛。
　　曲风发生如此大的改变，很难让他们不往「玦灵谈恋爱了」的方向去想。
　　“跟你们没关系，不要多管闲事。”
　　玦灵却没有给出正面回答，得意洋洋的转身离去。
　　望着玦灵远去的背影，楚佳雪问：“副社长今天是没有吃药吗？”
　　“谁知道，估计是脑筋抽了。”慕容优理面色平淡的说道，转身走回录音棚。
　　“我们抓紧时间练习文艺晚会的词曲。”
　　……
　　下午，玦灵等候在校门口不远处的一家餐饮店里，他是特意来接梦若曦的。
　　由于以很严重的借口请了假，他现在不方便进学校，要是撞见了何木子那可就惨了。
　　所以，只能在校门口等待。
　　今天早上离去，还没有给梦若曦一个解释。梦若曦不知道他早上七点要去公司，现在估计很生气吧！
　　毕竟玦灵一声不吭的就走了，还一天都不来学校，换谁都会生气。
　　这次可得要好好解释一番了，要不然家宅难安。
　　首先，要潜伏在校门口，给梦若曦一个惊喜，之后的事，再慢慢调解。
　　今天是星期三，一般学生都不会出校门，但梦若曦一定会出校门。
　　玦灵非常肯定，如果梦若曦还担心他的话，就一定会出校门回家查看他有没有回去。
　　这是情侣之间说不清道不明的信任。
　　当指针跳动着六点，学校终于到了下午休息时间。
　　玦灵仔细的盯着校门口出入的学生，没过一会儿，就定位到梦若曦的身影。
　　他起身，正准备出店迎接，就见星罗的身影从后方追了上来，目标毋庸置疑的是梦若曦。
　　星罗走在梦若曦右侧，并肩前行，那面带微笑的嘴角，一刻也不停歇地张合着。
　　梦若曦一开始神情显得有些为难，估计是怕了玦灵的吃醋，不想与星罗过多交流。
　　但这种会让玦灵拍手称赞的反应，没有持续多久。很快，梦若曦就换了一副态度，与星罗有说有笑的并肩骑行，看样子是想把星罗带回家。
　　远方暗中观察的玦灵，顿时有些不悦，这星罗太厚颜无耻了吧，他才一天不在，这家伙就又缠上了梦若曦。
　　玦灵真想找个地方把这家伙埋了，让其知晓什么是收敛。
　　他重新坐下，没有立即出去，非常在意星罗刚才说了什么，才会让梦若曦转换态度。
　　为此，还是先暗中观察一下比较好。
　　梦若曦走出校门，玦灵也没有现身。
　　他一路小心翼翼地跟在其后，心里虽然明白自己的做法不正当，但果然还是很想看看梦若曦在自己不在的时候，会做出怎样的举动？
　　不管了，死就死啦，之后再哭爹喊娘的道歉，搏求原谅。当然，不被发现是最好的。
　　玦灵就这样一直跟着，跟着跟着，问题就出来了，梦若曦和星罗两人竟走进了服装城。
　　这剧情不对吧，不应该是集体回家看望我吗？到服装城是想让人误会什么？
　　玦灵有些不镇定了，连忙跟进了服装城。
　　他发现，梦若曦和星罗竟然在挑选服装，这画面可很引人深思啊！
　　“那家伙想买衣服送给若曦吗？若曦刚才难道也是因为这个才转换了态度？”
　　玦灵心中不停的猜忌，还没得出结果，突然星罗的右手探向梦若曦的腰，左手也想搭着梦若曦的肩膀。
　　这绝对不能容忍，玦灵握紧拳头大吼一声冲了出去。
　　“你这混蛋，给我住手。”
　　梦若曦闻声看去，见是玦灵，异常惊讶：“玦……”
　　「砰！」
　　梦若曦名字还没喊完，撞击声响起。
　　不是玦灵的拳头落在了星罗身上，而是星罗一个过肩摔把玦灵重重摔倒在地。
　　这一摔，摔得玦灵胸口生疼，忍不住咳出声：“咳咳……”
　　“你干什么？”梦若曦一把推开星罗，来到玦灵身旁蹲下，急切地问道：“你没事吧，灵？”
　　“我没事”，玦灵摆摆手，逞强的说道，在梦若曦的搀扶下站起身，不想在星罗面前示弱。
　　“呀，是玦灵同学呀，抱歉抱歉，我还以为是歹徒想要袭击我，所以下了重手，真的是对不起！”星罗儒雅的道歉。
　　玦灵眼角抽动，有苦说不出，没想到这个看似瘦弱的家伙，竟然有如此强大的防身技能，（除了人品）这家伙到底是想把自己塑造的多完美？
　　“少啰嗦，刚才你想把手往哪里放？”玦灵怒问道。
　　“刚才吗？你可能误会了，我只是虚摆个跳舞的姿势，并没有想要碰若曦。”星罗怡然的解释道。
　　“哈？”玦灵完全不相信，又问：“那你带若曦来这里做什么？”
　　“我们来这里，是受千月同学所托，来选购服装，班里文艺晚会要用！至于购买服装的钱，由我来出。”星罗微笑着显摆大款的姿态。
　　“噗…”
　　玦灵捂住胸口，后退一步，有种想吐血的感觉。这样一来，自己好像就成了反派。
　　“话说，灵，你这是在跟踪我们吧？”梦若曦忽然问道。
　　这不，担心什么就来什么，玦灵百口莫辩，要给自己的跟踪找个借口吗？
　　还是算了，不如坦白，他偏开头，声音模糊不清的嘟嚷道：“我就是一个度量极小爱吃干醋的男生，你打我骂我吧！”
　　“嚒，真是的，要说话也要给我说清楚啊。”梦若曦溺爱的瞪着玦灵，颇为无奈的敲了玦灵的头三下，随即与星罗道别：
　　“服装的事情，还是改天我一个人挑选，你先回学校吧！”
　　“好的。”星罗眯眼点头。
　　梦若曦扶着星罗离去，嘴里抱怨道：“今天一天都跑到哪里去了，待会全部给我解释清楚。”
　　第二章玦灵回来了！陌生的人际关系！
　　11月6日，阴。
　　天色变化多端，事隔一天，又有暴风雨降临的趋势。
　　昨天天气明明还挺好的，本以为会是一连几天的晴日，结果说变就变。
　　冬爱市，某栋两层式的砖瓦房里，静谧的可怕。
　　这栋房子的主人叫玦情，当前居住的人是其儿子，名叫玦灵。
　　消失了几个月，这一天，「玦灵」回归于此。
　　早上六点，卧室。
　　“嗬…”
　　玦灵猛然坐起身，双手掐着脖子大口大口的喘着气，心脏「怦怦」地乱跳个不停，全身上下异常滚烫。
　　身体仿若被撕裂的疼痛，他凄厉的叫喊着，身体不停翻滚挣扎，从床上滚到了地上。
　　这让人难以理解的一幕，持续了足足五分钟。
　　玦灵的挣扎动作缓缓减轻，最后整个人虚脱了趴在地面，此时他手臂上、脸上全是血痕。
　　又过了三分钟，他从地下爬起，走到床边，缓缓地脱下了身上穿着的睡衣，动作如同机械一般。
　　仔细观察，可以发现他现在眼神空洞、麻木，充满了冷漠。
　　他穿上制服，看着这个熟悉而又陌生的环境，布置很多都已改变，床边还摆放着不知是谁的手机。
　　想了想，能进自己房间的只有夏天一人，夏天的家世确实可以拥有这种高贵的手机。
　　玦灵下意识把这部手机认定成是夏天的，没去理会，任由其摆放在原位。虽然他很讶异，在自己昏迷的这段期间，是谁改变了自己房间的摆设？
　　但现在不是关心这个的时候，再不快点上学就要迟到了。
　　玦灵早饭也不吃，匆匆的出了门，小跑着来到学校。
　　当他走进高二二班教室时，惊愕的发现教室里坐着的人，自己一个都不认识，尤其是自己喜欢的千月花间，也不在这个教室。
　　他连忙退出教室，望着门口的标示牌，本以为自己走错了教室，标示牌明明确确的写着「高二二班」。
　　为什么？为什么这些人会在高二二班的教室里？分班？
　　“同学，请问你找谁？”
　　这时从教室里走出来一个人，对他询问着。
　　这人是高二二班的班长，一个戴眼镜的文弱女生。见玦灵徘徊在自己的班级面前，作为领导，她有必要站出来问一下。
　　玦灵看着女生，没有说话。除了千月花间，他不想与任何人说话。
　　不说话自然没有办法构通，两人僵持在二班门口。
　　过了不知多久，碰巧路过的尚冬菜认出了玦灵，二话不说的扑了过去：“学长。”
　　面对这个陌生女生莫名其妙的扑击，玦灵很淡定的躲了过去，然后死死盯着尚冬菜。
　　自己的热情被躲过，尚冬菜已经习以为常了，正当她准备开始第二次扑击的时候，接触到了玦灵的眼神，那是不带任何感情色彩的麻木眼神，充斥着淡淡的冰冷。
　　尚冬菜顿时僵住，以为自己做错了什么事，便立马表现出一个乖孩子的样子，装可怜的问道：“学长，你今天心情不好吗？”
　　“你，认识我？”玦灵眼神中闪过一瞬惊诧。
　　“学长，别开玩笑了，我们可是同一个社团的成员啊。”
　　“我没有加入任何社团。”玦灵声音平淡的回复道，心中已对撒谎的尚冬菜做好警惕。
　　“学长，这玩笑可就开过了，明明在一起相处了近半年的时间，你给予否认，社长绝对会生气的。”
　　尚冬菜这是在变相的表明自己也很生气。
　　然而，玦灵却把她的话当作是恶作剧，态度越来越冷，他的生存原则是不与别人交流，不惹别人，但也绝不会忍受别人惹他。
　　他正准备说一两句话来表示心中的不满，上课铃就突然响了。
　　“嗯，不说了，学长你赶快回去上课吧，高三教学楼离高二教学楼挺远的，你估计会迟到。”
　　尚冬菜匆匆说道，随即向一班教室跑去。最近她比较在意上课铃声，想要做一个按时上课的好学生。
　　高三教学楼？我为什么要去高三教学楼？
　　抱着这样的疑问，玦灵来到高三教学楼，找到二班教室所在。
　　他站在窗口望了望教室内，发现里面坐着的全是自己以前的同学，那刚拒绝自己告白不久的千月花间，以及两张生面孔。
　　怎么回事，为什么他们都到高三二班的教室上课？
　　玦灵想不通，当然，正在上课的何木子也没给他时间去想。
　　“玦灵，你到底要在教室外面站多久才进来？”何木子眼神凌厉的说道。
　　玦灵晃过神，没有回话何木子，推开教室门，报告也不打，直接走了进去，坐到空着的位置上。
　　何木子不吭声，全程看着玦灵走到座位坐下。
　　对此，玦灵很完美的无视了，当前他比较在意的是，身边不知什么时候多了一个漂亮女同桌，这让他稍微有些讶异。
　　不过，没一会儿，玦灵就想通了。这女生是个生面孔，恐怕是转学过来的新生，还不知情，估计过一段时间了解到他令人厌恶的程度，就不会傻傻的与自己成为同桌。
　　何木子脑子里不知道在想什么，竟然没有责罚玦灵，继续上课。
　　一节课很快过去，下课前，何木子叮嘱了声：“数学科代表，把作业收一下。”
　　听了这话，玦灵没有半点感觉，趴在桌子上就要睡觉。
　　一旁的梦若曦可不会让他这样安心的睡觉，伸手推了推，说：“灵，别想偷懒，快去收作业。”
　　玦灵抬起头，不解的看着眼前这个陌生的同桌。
　　要我去收作业？为什么？我又不是数学科代表。
　　玦灵恍然发现，来到学校这短短的一段时间，自己就碰壁多次，今天他们这是怎么了？
　　虽不解，但面对别人的主动求助，他没办法坐视不理。只是收个作业的话，在接受范围内。
　　玦灵起身，快速收好作业，交到梦若曦面前。
　　“放到我面前干什么？抱到办公室去呀。”梦若曦理直气壮地说道。
　　对此，玦灵忍，快速把作业送到了办公室，很自然而然的无视着何木子，放下作业，招呼也不打一声，就离开了办公室。
　　他刚回到位置坐下，梦若曦便立即凑过来问：
　　“灵，怎么感觉你今天怪怪的？”
　　第三章玦灵同学，你记得今天是几月几日吗？
　　说我奇怪？奇怪的是你们好吗？
　　还有，「灵」算是什么称呼？别搞得跟我很熟一样。
　　玦灵起身，退后几步，与梦若曦拉开一段距离，冷眼直视。
　　梦若曦一愣，触及到玦灵冰冷的视线，她心中瞬间慌乱，也站了起来，向玦灵靠近。
　　“灵，你怎么了？是我又做错了什么吗？如果我有做错什么事，请你告诉我……”
　　“不要靠近我。”
　　玦灵打断梦若曦的话，再次后退，冰冷刺骨的视线已充满了警告。
　　梦若曦失神原地，她的世界正在逐渐崩溃。
　　两人的举动，引起了全班同学的注意，每个人看向他们两个，交头接耳的不知在嘀咕着什么。
　　估计不是什么好听的话，毕竟玦灵与梦若曦，二号才宣布自己的恋情，当时引起了整个年级的很大骚动。
　　很多喜欢梦若曦的男生都表示不敢置信，他们的女神竟然会喜欢玦灵这种相貌平平，一无是处的男生。就算是同桌，恋情也发展的太快了吧？
　　不仅是男生们，千月花间闻讯，变得越来越沉默寡言。慕容优理不知持什么态度，反正对玦灵越来越不客气。
　　每个人都不太看好两人这段恋情，都认为玦灵配不上梦若曦，早知这样，还不如让星罗去照顾他们的女神。
　　在玦灵与梦若曦公告恋情后，星罗的那股积极劲就消失了，没在无时无刻的缠着梦若曦，作为朋友，还特意保持着一定的距离。
　　星罗败得彻底，让人觉得惋惜。
　　尤其是，恋情公布后的第二天，玦灵与梦若曦便双双请假，明眼人都知道这两人会去干什么。
　　伴随着一片哀嚎与怨念，这场风波好不容易压了下来，没想到，仅仅不到四天的时间，不被看好的情侣就闹了矛盾。
　　看当前的情况，矛盾似乎还是男方挑起的，这让很多男生恨得牙痒痒，玦灵简直是得了便宜又卖乖。
　　他们搞不懂这个曾经的自闭男到底有什么魅力，先是与青梅竹马夏月香搞暧昧，接着与高冷女神慕容优理搞好了关系，之后又与千月花间闹绯闻，最后连他的同桌梦若曦，也难逃魔掌。
　　四位人气女生，都与这个不起眼的男生产生了瓜葛，让人羡慕嫉妒恨。
　　凭什么？玦灵到底是凭什么？
　　他们没资格评论，便把想法隐藏在心中。现在契机点来了，玦灵那家伙在作死，带着浓浓不甘的暴风雨，即将席卷重来。
　　而，对一切毫不知情的玦灵，见大家看着他议论纷纷，不由的皱起眉头，心中变得焦躁，作势就准备逃离这个教室。
　　这时星罗站了起来，仿佛看出了玦灵的意向，张开双手站在走廊上，拦住去路，微笑礼仪常挂嘴边。
　　“玦灵同学，你这么做就不对了，梦若曦同学是真心喜欢你的，你想抛弃她，请给出一个合理的理由，否则我将代替梦若曦第一个教训你。”
　　看着比自己矮半个头的星罗，玦灵边后退边想着：这人有病吧？什么叫我抛弃她？
　　玦灵视线望向失神的梦若曦，打量的有一会，得出结果。
　　虽然有种奇怪的熟悉感，但这个女生，在他的记忆中不存在，的的确确是个生面孔。
　　明明只是初次见面，为什么说得仿佛我是她男朋友一样？我…昏迷期间，做了什么事情吗？
　　不，不可能，昏迷的人根本不可能行动，真有发生什么，那也一定不是我干的。
　　他们，是在故意刁难我！
　　这是玦灵心中最终的结论，他，目光渐渐变得冷血无情，已做好拼命的觉悟。
　　“大家……”
　　在气氛紧张到一个边界线时，一道微弱的声音从前排传来，这是千月花间的声音，所有人立即把视线移到千月花间身上。
　　“大家……不要吵了，我们都是一个班的同学，是上天安排的缘分，希望大家一直…一直珍惜这份缘分。”
　　千月花间一边说着煽情的话，一边朝梦若曦走去。
　　“大家在同一个班级，要团结友爱，互相帮助，不要因为某些事情，对同班同学产生敌意。”
　　听了千月花间单纯无知的话，在场每个人都沉默下来。
　　见此，千月花间放下心，问：“若曦，你们之间发生了什么事？”
　　梦若曦怔怔地摇了摇头，她不知道，不知道为什么会变成这样。
　　见梦若曦给不出答案，千月花间转换问话对象：“玦灵同学，你跟梦若曦同学之间到底发生了什么事？”
　　面对千月花间的问话，玦灵的视线下意识想要闪躲，心脏不由得揪紧，小心翼翼的对上其视线，心中又是一紧。
　　她的表现真平静啊，前天下午才拒绝了我的告白，今天就能像个没事人一样与我说话，看来我的存在可有可无。
　　玦灵捏紧了拳头，然后舒展开，抬起头时，是波澜不惊面容，发出疑问：“她叫梦若曦？”
　　此话一出，千月花间也愣住了，梦若曦的瞳孔凝缩，双手在胸前交叉握着臂膀，身体颤抖着低下了头。
　　星罗是唯一一个没有被震惊到的人，他耸了耸肩，走上前问：“噢呵，好像变得有趣起来了，那么，你知道我叫什么名字吗？”
　　玦灵冷淡的看了星罗一眼，没有回话，视线已经说明了一切：「我才不认识你这种人」。
　　“哈哈，被遗忘了。难不成你失忆了？不对吧，失忆了怎么还会想着上学。”星罗眯眼笑道，现在他是唯一一个还能笑得出来人。
　　这笑声在玦灵耳中非常的刺耳，虽然不认识眼前这个生面孔，但心中就是不由得讨厌，气得他不想说话，也要郑重的声明道：
　　“我没有失忆，我叫玦灵，是中南高校高二二班的学生。”
　　又是一句语出惊人的话，前面半句没有问题，后面半句的「高二二班的学生」就有些不可思议了。
　　高二二班的学生，那是半年前的事吧？现在大家明明都是高三学生了，还要说自己是什么高二二班的学生，令人细思极恐。
　　这一刻，结合所有线索的千月花间，得出了一个可怕的结论，缓缓地张开嘴，问：
　　“玦灵同学，你记得今天是几月几日吗？”
　　第四章玦灵消失？「玦灵」回归！
　　“4月22日。”
　　玦灵神色自若的回答道，前天是他鼓起这一生的勇气告白的日子，怎么可能会忘记。
　　也因告白被拒，自己还消极了一天，没有去学校上课。
　　仔细想想，昨天自己好像是昏倒在大街上，醒来的时候却在自己床上，不知是谁在事后把自己送回了家。
　　玦灵把所有认识的人代入进去设想了一下，都充满了违和。若要相信这些违和的事，他更愿意相信是自己梦游爬回了家。
　　“4月22日？你说的是明年？还是去年？”
　　星罗左手掌抬着右手手肘，右手摸着下巴，沉思问道。当前也只有他还能说得出话，在场每个人都是惊得回不了神。
　　谁都没有想到玦灵居然会说出这种奇怪的话，4月22日？拜托，那是几个月前的日历了？
　　现在都已经是十一月了，偏要强掰成四月，确定不是在恶作剧？
　　班上每个同学看玦灵的眼神，充斥着不友善，认为玦灵是闲着无聊消遣他们寻开心。
　　只有千月花间和梦若曦两人，意识到事情的严重性。
　　“骗人的吧？”梦若曦瞪大眼睛向玦灵靠近，多希望这一切只是在开玩笑。
　　昨天下午明明还在一起愉快的嬉笑玩耍，为什么回去睡了一晚，第二天早上就变成这样了？
　　千月花间还能勉强保持冷静，继续问：“玦灵，今天是星期几？”
　　“星期二。”
　　“你说你是高二学生，为什么来高三教学楼上课？”
　　“我去过高二二班教室，被赶出来了，里面全是不认识的人。后来一个一班的女生，让我来高三教学楼。”
　　“修学旅行的事情呢？”
　　“修学旅行在六月，现在还没到五月。”
　　“那，国外旅行的事呢？”
　　玦灵停顿想了想，印象中并没有自己出国的画面，答案当然是肯定的：“我没有出国过。”
　　“那你和夏月香同学的……”
　　千月花间问到一半，突然想起这件事不能在大家面前说出来，玦灵与夏月香谈过恋爱的事情是一个秘密。
　　“夏月香？她怎么了？”
　　玦灵对戛然而止的问题感到不解，说起夏月香，他心中有的只是悲哀。这个与自己从小一起长大的女生，也免不了世俗。
　　他听见了，也全都看见了，夏月香威胁千月花间的画面，知晓一切实情（除了千月花间喜欢他的事），但他没有说出来，也没让任何人知道自己知道那件事。
　　夏月香做的这件坏事，对他来说，或许是一种解脱，当时傻傻的妄自菲薄。认为像千月花间这种注定耀眼的人，不是跟自己在同一个世界的人，尽早断绝关系比较妥当。
　　尽管当时他已经喜欢上了千月花间，却把自己贬低到不配拥有恋情的地步，选择在背后默默守护。
　　初中毕业后，他便再也没有跟夏月香来往，准备承受一个人的孤独高中生活。结果，命运开了个玩笑，让他和千月花间选择了同一个高校就读，最后还分配到了同一个班级。
　　结果，默默守护的心开始动摇，再次对千月花间伸出援手，让千月花间一跃成为校园人气女生。
　　之后，他就退隐幕后，有自知之明，以后不再有自己的事。
　　直到本年三月末那天，风家传来消息，说他父亲已经失去踪迹，断绝了生活费寄送。
　　心性骄傲如火、不卑不亢地他，自然不会再准备接受风家的援助。可是没了援助，他也就没了生活费，没有生活费，一日三餐都是待解决的问题，更别提上学。
　　好巧不巧，这是校长发来勒令，劝他退学，他同意了，因为这是他最好的归宿。
　　转眼一个月过去，时间来了4月20号那天。
　　这天，已经有一年半没有交流过的夏月香，突然向他坦述了心意。
　　“小灵，求你不要再伤心难过了，要不然我也会跟着伤心难过的。请你不要对这个世界感到绝望，你身边还有我，我会一直陪伴在你身边，生老病死，白头偕老，永不分离。
　　所以，可以……跟我组建家庭吗？”
　　玦灵当时给出的反应是NO，虽然有那么一瞬他动心了，看他喜欢的是千月花间。
　　夏月香这番既委婉又露骨的告白，换来的只是玦灵的原谅，他心中已然原谅了夏月香过去的过错。
　　夏月香似乎也真心诚意的在悔改，说了很多话帮他打气，让他去对自己喜欢的人告白。
　　在夏月香的不懈努力劝导下，玦灵鼓起了勇气，决定在自己这绝望的人生中赌一把，不管未来会如何，他都要向千月花间告白！
　　最后他告白了，也更加绝望了。
　　但他依然喜欢着千月花间！
　　“我觉得我们有必要带他去了解一下真实的「时间、地点、人物」。”
　　星罗的话，打断玦灵的思绪。
　　千月花间整个人已经僵住了，她不知道自己现在是该欢喜还是悲伤？
　　玦灵的记忆毫无疑问是褪回到了4月22日那天，暂且不谈是什么原因。
　　总之她现在优势很大，玦灵的近几个月的记忆全部清零，就代表现在的玦灵，喜欢的只有她一人。
　　若自己现在告白，百分百能获得「修成正果」的奖励。
　　属于自己的机会终于来了。
　　但，千月花间此时理智的，顾及到好朋友梦若曦的感受，她绝不能那样做。比起自己幸福，她更希望梦若曦幸福。
　　“星罗同学说得对，我们应该先找个地方，帮玦灵同学纠正错误的时间观念，那个……在什么地方进行好呢？”千月花间愁急的自问道。
　　“音乐社。”慕容优理站出来说道，然后迅速逼向玦灵，强行拽住其后领衣服，往音乐社拖去。
　　玦灵拼命的挣扎，但根本无法挣脱，心念道：这个蛮横无理的女生算怎么个事？音乐社？记得前不久有个女生说过我加入了音乐社……
　　望着已然消失在教室里的二人，千月花间后知后觉的回过神，对众人请求道：
　　“请与玦灵同学有过深刻接触的同学，去音乐社一趟。玦灵同学外班的熟人，也请大家通知一声。”
　　第五章不可能无缘无故的失忆？寻找失忆的原因！
　　中午休息时间
　　音乐社活动室内聚集了三十多人，他们或多或少都与玦灵产生过关联！
　　无法想象，玦灵在这半年的时间到底活跃了多少人际关系，以前的他只是孤单一人……
　　这次招集来的人还算是齐全，慕容优理甚至把蒋欣、千本樱都叫来了，夜杨也把弟弟夜雨喊来中南高校，因为玦灵以前在一次事故中救过夜雨，夜雨就一直对玦灵很是崇拜。
　　修学旅行时，碍于两校之间的矛盾关系，夜雨忍着心里的激动，没有去向玦灵问好，怕给玦灵带来麻烦。
　　不过，现在便服来一趟却是可以的。结果，来的不止是夜雨一人，还有与夜雨同是学生会成员的风铃、余暗琴、蓝花悦三人。
　　有些暂时召集不来的人先作罢，先让这三十***番跟玦灵对话，看看能不能唤起玦灵的记忆。
　　熟人来的倒是不少，但现在的玦灵，认识的只有慕容优理、千月花间、叶琛、江枫、夜杨四人，至于剩下的人，他就完全没有印象了。
　　见效果甚微，慕容优理遣散了大量不相干的人，只留下了音乐社成员与风北高校学生会二人（蓝花悦、余暗琴很自觉地回避了，她们来只是看玦灵一下）、梦若曦、千月花间，以及叶琛。
　　剩下的九人把玦灵围在中间，互相之间交流着视线。
　　事实证明，玦灵真的失忆了，4月22日之后的事，一点也想不起来，观念还停留在「自己是高二学生，没有任何朋友」的阶段。
　　这种失忆方式，医学上虽然有解释，一旦发生在玦灵身上，就显得有些匪夷所思，不禁让人联想到一些奇怪的事情。
　　仔细想想，玦灵性格发生翻天覆地改变的那一天，不正是4月22日吗？现在记忆又重新回到4月22日，里面怕是存在着一些不为人知的事情。
　　他们不知道的是，不为人知的事情确实发生了一件，但不是4月22日，而是前一天，4月21日。
　　在这天，地球人玦灵魂魄穿越到这个世界，代替了以前的「玦灵」，变成一个新的玦灵。
　　这一点，现在当事人玦灵自己也不知情，他只记得自己昏迷了，然后醒来一切就变成这样。
　　他非常不适应被人围观的感觉，想要逃跑，却忌惮着慕容优理。这个女人下手可真的是毫不留情，之前他稍微试着反抗了一下，就被暴揍了一顿。
　　虽然没有伤及筋骨，但也是切实的皮肉之痛，没人会无聊到想要去挨打。
　　况且千月花间还在这，他决定还是先听听这些人怎么说。
　　“那个……你们昨天谁是跟玦灵同学最后见面的？”
　　最先开口的是千月花间，问出这个问题时，她下意识看了梦若曦一眼。梦若曦与玦灵是情侣关系，最有可能是最后一次见面的人。
　　和她猜测的一样，梦若曦听了这个问题，面色立马纠结起来，眼神飘忽，似是在犹豫。
　　“昨天早上7点钟，他在工作地点与我们碰过面，之后他去了什么地方，就不知道了。”
　　慕容优理扫视了一圈音乐社的成员，然后重新定格在玦灵身上，双手交叉在胸前说道：
　　“昨天早上与我们见面的时候，他还好好的。选择性失忆，不可能无缘无故，昨天下午一定是发生了什么事，才会导致他变成这样。
　　梦若曦同学，你是他女朋友，昨天下午应该也见过面吧。”
　　这番话说得有道理，众人视线不约而同的看向梦若曦。
　　梦若曦瞳孔凝缩，话题转移到自己身上，让她有些恐惧，仿佛自己才是造成玦灵失忆的罪魁祸首。
　　“若曦学姐，你就坦白跟大家说清楚吧，这样我们才能找到办法帮学长恢复记忆。没朋友，没人缘，不爱说话，是个空气一般的存在。
　　我们如果不帮学长找回记忆，学长会很可怜的。”
　　尚冬菜低声下气的央求道，为了能帮玦灵恢复记忆，她什么都能做。
　　她才不要失去记忆的学长，如果没了回忆，今后的生活又有什么意思呢？
　　被自己崇爱的学长遗忘，让她心中空落落的，无论如何，她都要帮玦灵找回记忆。
　　面对大家逼迫的视线，梦若曦终于坚持不下去，身体瘫软的坐到地上，哭泣道：“是的，昨天下午我有与他见过面，一起回家玩了一段时间。”
　　“一起回家？”楚佳雪对这个词有些敏感。
　　梦若曦点头：“在上月2号，发生了很多事情，我搬到了他家里住……”
　　“什么？你们两个已经同居了？”
　　叶琛震惊的问道，他的反应最大，感觉到某种东西在悄然破碎，他使劲的摇晃着玦灵的肩膀：“魔渊，你不厚道啊，都定好了契约，你竟然……”
　　玦灵面色平淡的任由叶琛摆布，心里却是莫名其妙着。我什么时候跟异性同居了？我根本不认识她好吧？别乱给我扣帽子。
　　这边叶琛对玦灵不断的发牢骚，另一边话题照旧进行着。
　　“不是同居，我们只是住在一个房子里而已，他住楼上，我住楼下。”
　　梦若曦详细的解释道，尽量的避免尴尬，声音哽咽着，接着说道：“昨天下午放学，我和他回家玩了一下游戏，就回学校了，后面发生了什么事，我真的不知道，我走的时候，他还好好的……”
　　“若曦，别哭了，玦灵同学一定会好起来的”，千月花间蹲下身，把梦若曦的头抱在怀里，轻声安慰着。
　　梦若曦却哭得更厉害，趴在千月花间怀里，一个劲的说着对不起，也不知道是在跟谁道歉。
　　“要哭的话，可以请你离开音乐社吗？因为小时候的阴影，我非常不喜欢这种软弱的哭声。”
　　楚佳雪蹙眉说道，他的话没有歧义，只是实话实说。
　　此话一出，梦若曦哭声戛然而止，一方面是顾及楚佳雪的感受，一方面是深思「软弱的哭声」的含义。
　　“你走之后的事我们暂且不谈，你仔细想想，在你走之前，有没有发生过足以刺激大脑的特殊事情？”慕容优理点出重点问道。
　　梦若曦眼神上挑回想着：“刺激大脑的特殊事……”
　　第六章记忆无法恢复！她是你的女朋友！
　　足以刺激大脑的事情，昨天下午似乎没有发生过这种事情，相反，还玩得很开心。
　　梦若曦仔细的想了很久，联想不到任何特殊事件，非要强掰一个的话，那就是……星罗的那个过肩摔。
　　玦灵确实的被摔在地板上，听撞击的声音似乎挺严重。
　　不过，她是亲眼看见玦灵被过肩摔地的过程，玦灵摔地时，没有磕到脑袋，应该不能造成失忆吧！？
　　梦若曦把这件事说了出来，在场所有人的想法跟她一样，不认为这个过肩摔是造成失忆的原因。
　　如果一个过肩摔就能造成失忆的话，那么玦灵早就失忆很多回了，至少慕容优理已经记不清楚，自己对玦灵使过多少次过肩摔，而且大部分都磕到了头。
　　要是玦灵的抗打能力有所上升，全都是拜她所赐。
　　梦若曦给不出线索，众人也就无可奈何。
　　“学长。”
　　尚冬菜扯了扯玦灵的衣服，用忧伤的小眼神望着玦灵，多希望能得到一个笑骂的回应。
　　可，玦灵表现的反应很冷淡，无动于衷的看着尚冬菜拉扯自己的衣服。
　　尚冬菜眼神渐渐黯淡下来，低下头抱着玦灵的手臂，说不出的心酸。
　　见平日无忧无虑的小丫头变成这样，慕容优理闭上眼睛，叹了口气说：“看样子，仅凭我们根本无法让他恢复记忆，必须请专业人士来看。”
　　“医院？”梦若曦愣愣的抬起头问。
　　慕容优理回到座位坐下，手指敲击着桌面，若有所思的说道：“医院怕是也起不到作用，这种记忆障碍的问题，应该找心理医生。”
　　“的确，心理医生是专门解决心理障碍的专家，他们可以通过各种特殊手段，开导患者的心理状态。”楚佳雪点头附应道。
　　尚冬菜听了，精神一振，拿出手机说道：“我爸妈认识几个顶尖的心理医生，我马上去联系。”
　　说完，她就跑出了音乐社活动室。
　　慕容优理心中的一句「不要急」还没来得及说出口，尚冬菜对玦灵的事情上心程度，让她惊诧。
　　虽然玦灵在那次拯救行动中，作出了很大牺牲，尚冬菜对其很感激，因此大大的改变了自己的态度。
　　但慕容优理没想到，尚冬菜对玦灵的感情已经这么深了，深到没办法嘲笑失忆的玦灵，俨然已经把玦灵当做至亲对待。
　　这样说你们可能不会明白，打个比方吧。尚冬菜跟音乐社的几人关系都很好，如果这次失忆的是音乐社其中的某个人，她的应对态度是……
　　「什么嘛，这也太有趣了，社长竟然失忆了，哈哈，绝对要珍惜社长失忆的这段期间，好好洗脑一番，过上反转地位的日常。」
　　如此一对比，就能看出问题了吧。
　　尚冬菜当前没有戏耍玦灵的心态，一心一意的帮助玦灵恢复记忆。
　　也就是说，玦灵在尚冬菜心中的地位，已经超过了慕容优理三人。
　　也不怪慕容优理想不通，她们音乐社的感情可是维护了一年多，而玦灵只是四月末加入音乐社的人，与尚冬菜的相处时间，到今天为止恰好达到半年期限。
　　孰强孰弱，立见高下。
　　日常生活中，玦灵与尚冬菜并没有太多的交集，基本上只有每天在音乐社打诨一下。
　　看来，尚冬菜对那次事件看得很重，同时也把玦灵这个忍看得很重。
　　「出不出国」真的是那么严重的问题吗？出国了，又不是不能回来，根本没有必要去在意吧！？
　　“社长，不管冬菜吗？”楚佳雪问。
　　慕容优理摆手，说：“随她吧，反正我们也确实需要一个顶尖的心理医生，能治好这家伙的失忆最好。
　　现在我们考虑的事，应该是怎么处理这个家伙？让他去上课……也听不懂高三的教程，让他就这么回去……又怕发生什么意外……”
　　“那个……我认为这种情况，还是跟木子老师商量一下比较好。”千月花间举手弱弱的说道。
　　慕容优理点头认可了这个提议，置身事外的说道：“请假的事交给你们了，现在先不能让他去教室上课，以免引发更大的误会。”
　　这时，叶琛终于放弃纠缠玦灵，站起身，有些不解的说道：
　　“比起这个，你们不觉得，先把「4月22日之后发生的事」全部灌输给他，才能更好的解决当前状况吗？”
　　一直闭口不言的玦灵，也在这时说道：“我也觉得你们该告诉我发生了什么事？你们一直在那里说着莫名其妙的话，如果你们不拿出证据，我可不会认为自己失忆了。”
　　“你说证据？”慕容优理听了觉得有些好笑。
　　“玦灵大哥”，夜雨听了也在为玦灵担忧。
　　“学长，你记不起我们，已经是最充足的证据。”风铃走上前说道。
　　“谁知道呢”，玦灵明显不相信的偏开了头。
　　“你要证据，多的是。首先你可以从这个活动室走出去，到外面的世界随便找个人问一下当前的日期。如果到时你还坚持我们是串通好的，那我就只能把你打成跟你智商一样的「笨猪样」。”慕容优理捏着拳头冷笑道。
　　玦灵身体一颤，没去接话。
　　“告诉他吧，你们跟他相识的经过全部告诉他。”慕容优理语气乏累的说了句，起身离开了音乐社活动室，她没办法待在这个压抑的气氛下。
　　“千月花间，你来告诉我发生了什么事？”
　　玦灵指名点姓的要求道，现在除了千月花间的话，他谁的话都不想信。
　　千月花间先是一怔，随后点头应下，按着胸口，平息情绪，深吸一口气，道：“那个……我叫千月花间，是你的初中同桌。”
　　“我知道，总之，4月22日之前的记忆不用提起，我都还记得。”玦灵淡淡说道。
　　千月花间点头，扶起梦若曦，介绍道：“她叫梦若曦，4月22日那天转学过来的归国学生，是你的同桌。可能是坐在一起的缘故，你们的关系很好，常常一起玩。然后就是，四天前，你和她确认了情侣关系，她现在是你的女朋友。”
　　“你说她是我的女朋友？”玦灵声音异常凝重。
　　第七章选择接纳一切，衔接生活！
　　我和这个陌生的女生竟然是情侣关系？
　　不，不可能，我喜欢的明明是……怎么可能会喜欢上别人？
　　撒谎，她一定是在撒谎。
　　玦灵死死地盯着千月花间，希望能看出一丝说谎的迹象。
　　千月花间被盯得心怯不已，若不知道玦灵喜欢自己还好，可她偏偏知道4月22日之前，玦灵是喜欢着自己的。
　　现在玦灵的眼神，让她不知道该怎样回应。她也很想把握住这个机会，但梦若曦……
　　她，做不到！在她心里，已经把玦灵规划为梦若曦所有，让自己失去了竞争的资格。
　　千月花间忍着心痛偏开了头，声音有些沙哑重复介绍道：“若曦她现在……是你的女朋友。”
　　玦灵闻言顿时丢了魂，直觉告诉他，千月花间不是在说谎，至少不会拿感情这种事来骗人。
　　如果自己真的失忆了，这一切都是真的，对他而言，是多么的残酷。
　　到最后还是放弃了千月花间，与另一个女生相好了吗？
　　连自己喜欢的东西都不能坚持下去，自己这一生活着还有什么意义？眼前世界变得灰暗，他目光失去光彩的转移到梦若曦身上。
　　见玦灵看过来，梦若曦立马伸手喊道：“灵……”
　　这声轻呼，让玦灵心脏不由得揪紧，他能看得出来，这是一个好女孩。若自己遵循脑内的意愿，放弃这个女孩对自己的心意，对其来说，何尝不是一道致命的伤害呢！
　　他不想通过任何渠道伤害别人，就算是间接的给予伤害也不想。人世间已经有了太多痛苦，为何还要去增加痛苦呢？
　　他的思想比较脱离常人正轨，让人难以揣摩，只用了十多秒，他便做出了选择。
　　与其去追求那份不切实际的爱情，给千月花间带来烦扰，还不如接纳当前的美好，还以别人一份美好的心愿。不能因为自己失业了，而去逃避过往的责任。
　　玦灵的意象渐渐明确，他选择接纳一切，获取自己失去的记忆，从今天开始衔接生活。
　　千月花间，永别了，愿你这一生过得美满！
　　玦灵心中默默祝福了句，眼角一滴泪水滑落，他缓缓走过去，牵住梦若曦的手，径直往门口走去。
　　“梦…若曦，我想听听我们相识到相恋的过程，找个安静的地方，慢慢告诉我吧！”
　　梦若曦一阵恍惚，任由玦灵拉着自己的手，美满的结局来的太突然。她抬手擦拭掉眼角的泪水：说：“像以前那样叫我若曦就可以了。”
　　“嗯，若曦。”
　　两人就这样突兀的离开了音乐社活动室，玦灵太快的反差转变，让众人还有些意犹未尽。早就听说以前的玦灵是个怪人，今日一见，果然如其名。
　　……
　　找个安静的地方，自然是回家。
　　对玦灵来说，除了家里，外面的世界都太喧嚣。
　　发生了如此严重的事情，请假这种小事，二人哪有心思顾及得上。
　　进到客厅，梦若曦第一时间把玦灵拉到她的房间前，说出一番疑似洗脑的言辞。
　　“还记得这个房间吗？这是你安排给我的房间，一个月前，是你收留我，让我住在你家里。”
　　“哦，你已经住进我家里来了吗……”
　　玦灵若有所思的说道，刚才在学校，确实没有听到那群人谈论什么「同居」的事情，原来是真的。
　　看着玦灵表现出的半信半疑，梦若曦眼中闪过一丝失望，但还是强硬的露出一抹微笑，打开房间门，说道：
　　“灵，你先到沙发上等我一下，我马上出来。”
　　玦灵点头，没有迟疑的回到客厅，神色淡定的坐到沙发上。
　　梦若曦无奈的笑了笑，走进房间，脱下学校制服，换上便服，把绑着的一头黑发披散开来，拿着手机来到客厅。
　　“好了，我们可以开始了。”梦若曦坐在玦灵身边说道，心中小鹿砰砰乱撞。
　　“嗯，你说吧”，玦灵偏头看向梦若曦说道，一时间心中惊艳不行，现在的梦若曦实在美到不行，比学校的样子更有亲切力。
　　玦灵心跳不由得加快不少，同时极为不明白，如此漂亮的好女孩，为什么会喜欢自己这个没有半点长处的低存在感男生？
　　他越想越想不通，没人比他还明白自己的性格，那是一种绝对不会主动找别人说话的性格，除了千月花间的话，他一般都不会给予回应。
　　这般差劲的性格，竟然还会有女生喜欢？夏月香是个例外，那是与自己从小一起长大的青梅竹马，异性之间长时间的相处，难免会产生一点情愫。所以，不做计算内。
　　不经交流的恋爱，也可以达到这样的深度？难不成这个女孩喜欢沉默的神秘感？
　　玦灵摇摇头，妄加猜测也没有用，还是听听自己这个现任「女朋友」怎么说。
　　梦若曦的追忆开始。
　　“我们之间的回忆是从4月22号那天开始的。那天，家道中落的我转学回国念书，带着迷茫和彷徨，对新的日常感到不知所措的时候，是你鼓励了我，让我有了继续生存下去的勇气。
　　其实最开始呢，灵的不受欢迎程度，惨到让我心灵产生愉悦，想着「原来还有人比我更惨啊」！站在你身边，我会莫名的诞生出一些优越感。
　　带着这样自私的心理，我和你成为了朋友，随着时间推移，我发现你是一个非常有趣幽默的人，不知在什么时候，我自私的想法不见了，真心的想与你成为好朋友，你的身影总会第一时间吸引我的视线。
　　5月3日那天是周末，我们结伴到南城游玩，随行的还有花间、夏月香同学、班长、夜杨、邬旭。
　　在南城，我们认识了四合院的老爷爷，在那晚突然下大雨时，老爷爷收留了我们。
　　因为那天下雨的缘故，我的心态没有调整好，莫名的压抑，于是一个人到厨房烘烤衣物。
　　后来，你也来了厨房，跟我聊了很多。我很开心，你的到来，让我不用再继续接受「黑夜的孤独恐惧」的考验。
　　那晚我真的很感谢你，除了你无意间占了我的便宜那件事，当时你把我压在地上，压了很长一段时间呢……”
　　第八章玦灵×「玦灵」！叠合新日常！
　　这场倾诉持续了两个多小时之久。
　　梦若曦为玦灵讲述了她所理解的恋爱发展，与用自己眼睛所看到的世界。
　　玦灵安静的坐在沙发上，细细倾听，尽管梦若曦所讲述的情节，很多都不合常理，他也没有出声询问，打乱梦若曦诉说节奏。
　　听完整个故事，他的感想只有一个：原来我还能这么说话！
　　整个故事中的自己，虽然延用了他不爱说话的性格，但不爱说话的程度却大幅度的降低了。
　　自己竟然会主动找陌生女生说话，会料理，还是人气极高的歌手。数学成绩在全年级拔尖，成为班上的数学科代表，然后在跟别人交谈中，还会说出一些只是听着就很羞耻的玩笑。
　　最不可思议的是，自己竟然还和夏月香谈过恋爱。
　　和夏月香的关系恢复正常，玦灵还能理解，但发展成情侣的关系，根本不可能发生。
　　因为从六岁开始，夏月香就跟他形影不离的玩耍，直到初中毕业。所以，他很清楚夏月香的脾性、性格，以及品相，完全不是他喜欢的类型。
　　一直以来，他都只把夏月香当做自己的妹妹看待，虽然夏月香比他大。
　　正是站在哥哥的角度，他才能一次又一次的容忍夏月香的任性与过错，直到夏月香有了自己的独立思想，脱离了管理的范畴，他才开始疏远夏月香。
　　至于为什么会把夏月香这个美人当成妹妹看待，玦灵说不出具体原因，真要勉强说一个的话，那就是…夏月香从小品行就有些……小（熊）孩子气，爱嫉妒爱犯错，爱耍小手段戏弄别人……等等！
　　长大后似乎有所改正，但果然猫改不了吃鱼。所谓的改正，只是把自己极为糟糕的性格隐藏起来罢了。
　　看透了一个人的品性，自然就不会对那个人产生兴趣。再怎么说与夏月香成为情侣也太……
　　4月22日之后的自己，到底是抱着怎样的心态与夏月香成为了情侣？那个人确定是我吗？
　　玦灵实在不太愿意相信，自己就像人格分裂了一般，做了很多自己现在根本做不出的事。
　　或许真相就是这样，在自己昏迷后，身体里分裂出了另外一个人格，代替自己行动。然后今天不知怎么的，那个人格沉睡了，自己重新掌握了身体的主导权。
　　以上的解释听起来极具戏剧性，但却能完美解释发生的一切。
　　无论是否真实，都不是很客观的结果。
　　“可能口头上说的话，你不会相信吧。”
　　梦若曦又说道，她留足了缓冲时间，接下来只需把手机中的照片给玦灵看，就能证明自己话语的真伪。
　　她递出手机说道：“这是我的手机，里面拍了很多关于你和我的照片，我希望你能看看。”
　　玦灵犹豫了下，接过手机，一页一页的翻看着相册，相册中有很多不可思议的照片。
　　照片中的自己竟然在笑，而且笑的很开心，每张照片中的自己都带着这样不可思议的笑容，心中这梦幻般的涟漪是怎么回事？
　　照片中的他，与梦若曦的互动超乎寻常的亲密。比如说，一起玩游戏的合拍照，梦若曦趴在他背上，身上只裹了一层浴巾，浴巾盖及半大腿处……
　　那香艳的画面，无法企及。玦灵稍微在脑海里还原了一下照片中的场景，大脑就一阵发胀。
　　食堂一起吃饭的照片，上体育课一起偷懒的照片，做料理的照片，耍酷的照片，还有唱歌的视频摄影……等等，都在无声无息之间，悄然诉说着一段甜蜜的时光。
　　看完这些，玦灵已找不出任何理由否认吕梦若曦之间的情侣关系，自己做出的事，就要自己承担起责任。
　　这种时候，再去找借口拿「这几个月的玦灵不是自己」来说事，否辩这段恋情，简直就是一个差劲的人。
　　不管是以前的「玦灵」，还是这几个月的玦灵，都是在自己人生中实实在在的生存过，某种意义上来说，可以拢括为自己走过的人生足迹。
　　既然如此，就不要再分彼此，失忆也好，人格分裂也好，都不必过多的去计较，把两者融合在一起，叠合出最新的日常不就行了。
　　玦灵神色肃然，把手机还给梦若曦，认真的问：“我该怎么做？”
　　梦若曦微愕，怎么也没想到玦灵会问出这样的问题，该说是单纯？还是「怪不得被称为怪人」？
　　难道这种事情不应该由他自己做决定吗？这是在询问我的意见吗？
　　梦若曦一时也没有主见，偶然瞥见手机屏幕上的时间，来了主意。
　　“就快到下午一点了，灵，你先试着做饭，也许可以想起一点什么……可以吗？”梦若曦询问道。
　　做午饭吗？玦灵低头沉思了会，挽起袖管走进厨房。
　　料理，他一直都很不擅长。这些年大部分都是在学校吃饭，周末就买点速食应付着，时而接受夏家的救济。
　　他有过学习料理的念头，也亲自动手过，每次做出来的饭菜都差强人意。虽不至于称为黑暗料理，但食之无味，咸淡不一，勉强能吃下的那种。
　　尝试多次无果，他便没有研究料理的心情了。说实话，除非逼不得已，他真心不想碰厨房这些用具。
　　他的女朋友，这个叫梦若曦的女孩，说他很擅长料理。那么，他就有必要去研究料理。
　　说了是融合，不掌握两者的技能怎么能叫融合？
　　料理要学，唱歌要学，活跃气氛的言语也要学。不但如此，回到学校也要积极的参加社团活动，与千月花间保持距离，把星罗视为情敌……
　　他已下定决心，做好觉悟。然，十多分钟后，他做出来的料理还是那般白味，就像在吃一张白纸。
　　厨艺不长进，倒还下降了。玦灵很尴尬的看着梦若曦面带笑容吃完他做出来的饭菜，心里更加坚定「守护眼前这个女孩」的决定。
　　为了弥补，在饭后，他主动提出到楼上一起玩游戏的要求。虽然游戏他也很不擅长，十几年来几乎没玩过。
　　但既然梦若曦喜欢游戏，他也就必须要培养出打游戏的爱好。
　　第九章最初的爱你，是悲剧的前提！
　　第二天。
　　玦灵早早的起了床，走进厨房准备早餐，以前的他根本不会这样做，而是会早早来到学校食堂吃饭。
　　但现在不同，他必须承担起责任，不能全凭自己的喜好行事。
　　昨天发生了很多事，他接受了很多不属于自己的记忆，糅合进自己的行为做事风格中。
　　千言万语汇成一个字，累！唯一让他心里有些寄慰的是……在同居的这一个月，他与梦若曦从未睡过同一张床。
　　这是非常值得庆幸的事，非要莫名其妙的与一个陌生女生同床睡觉……玦灵非常讨厌这个感觉，在他心里，道德人性大于恻隐之心。
　　“灵，早上好！”梦若曦不知什么时候也从房间里走了出来，揉着惺忪朦胧的眼睛，站在厨房门口向玦灵问好。
　　玦灵偏头瞥了眼身后的梦若曦，见梦若曦身上只穿着薄薄的睡衣，胸前迷之凹陷出两点。
　　他连忙不动声色的转回头，微红着脸说道：“再等一下，早点就快好了，你先去洗漱吧。”
　　“嗯。”梦若曦点头应了声，转身向洗手间走去。
　　五分钟后，两人都穿上了学生制服，面对面坐在餐桌上享用早点，早点……果然还是很难吃，厨艺必须还得多磨练。
　　“今天就要去上学吗？灵”，梦若曦喝着小米粥问道。
　　玦灵顿了下，点头道：“嗯，不能给班里同学添麻烦，更不能耽误你的学习。”
　　“不会的，大家都会理解的，你可以多休息几天……”
　　玦灵摆手，打断梦若曦的相劝，神情严肃说道：“不用了，这几个月的记忆，我基本上都记住了。也许我可能会出一点小差错，但跟在你身边就一定没问题。若我做了什么不同寻常的怪异举动，请你立马纠正我。”
　　玦灵会这样做，也是迫于无奈，他不知道自己下一步该怎样做，所以只能尽快的去接受自己遗忘掉的记忆，减少自己的烦恼。
　　而只有在学校，和更多的人相处，他才能把自己遗忘掉的生活串联起来，更快的回归正常。
　　梦若曦不清楚玦灵的思虑，但看得出玦灵的断然，她阻止不了这样的决意，无奈的选择妥协：“好吧，那你一定要随时随刻跟在我身边，我会提醒你该注意的事。”
　　“嗯。”
　　……
　　两人来到学校时，刚好是七点半。
　　踏进校门，玦灵的心便紧张起来，故作镇定的问道：“我该一路跟其他同学打招呼吗？”
　　“不用，大家都不认识你，而且，以前的你也没做过这样的事。”梦若曦干笑道。
　　玦灵颌首，心中松了口气。真要一个个跟陌生人打招呼，自己真的能做得到吗？
　　两人一路走到高三教学楼下，这时玦灵又问：“等会进了教室，我需要向同班同学打招呼吗？”
　　“这个嘛……”梦若曦沉吟着想了想，说：“也不用吧，平时都是大家主动来找你聊天。”
　　“是吗。”玦灵默默记下这点，然后想起自己的表情，是不是太僵硬了点？
　　笑……容…笑容……笑容！
　　他露出微笑，努力的让自己的笑容看着自然一点。
　　梦若曦本想对玦灵说「不用这么做」，但看到玦灵那极为难得的笑，又不忍心破坏，尽管是不真实的笑容。
　　高三二班教室，一群人惊讶的望着玦灵，不是说失忆了吗？怎么这么快就来学校复读？
　　“哟，情侣俩又一起上学来了啊，怎么怎么，快说说，昨天你们离开学校后去干了什么？”夜杨一如既往没正经的调侃道。
　　玦灵用疑惑的眼神看向梦若曦，寻求指示。夜杨他认识，是一个口是花花的人，常常语出惊人。
　　随认识夜杨，但他以前从来没有与夜杨交流过，所以现在不知道该怎样与其相处。
　　“他叫夜杨，是班里的体育委员，表面上看上去是个不正经的人，但却意外的是个好人，南城一游时，他还出手帮过我们。不用太在意他的话，随意的回答就好了。”
　　梦若曦的指示很详细，玦灵会意，一边走向自己的座位一边望着夜杨，恢复冷淡脸，说：“我们是情侣，以后会一直一起来学校，你有意见吗？”
　　“啧啧，你这说话语气……难道，你恢复记忆了？”
　　问这个问题时，夜杨看着的却是梦若曦。
　　梦若曦摇摇头，否决「恢复记忆」这个说法。
　　“那可还真是不得了，不论是失忆了。还是没失忆的状态，说话都这样臭屁。”夜杨扶额摇头道。
　　“我想……那大概是夜杨同学你的说话方式不对吧。”梦若曦干笑着为玦灵辩解。
　　夜杨咧嘴一笑，正要开口说话时，被慕容优理强势的推到一边。他挡到慕容优理的路了。
　　“梦若曦，你的男朋友我借走了，上课之前还给你。”
　　玦灵还没来得及落座，就被慕容优理强势的一把拽走了。
　　梦若曦一愣，随即想到慕容优理和玦灵是同一个社团，便释怀了。
　　这时，千月花间走了过来，问：“若曦，这是怎么回事？玦灵同学他恢复记忆了？”
　　梦若曦摇头，说：“没有，他只是在勉强自己接受新生活，昨天我把这几个月发生的事情告诉了他，之后他就……”
　　……
　　音乐社活动室
　　玦灵被慕容优理四人包围在中间，虎视眈眈的盯着，盯得他浑身不自然。
　　又被这个穿红衣服的暴力女，莫名其妙的带到这里来，昨天也是如此，就不能友好的邀请吗？
　　一分钟前，眼前的四个陌生女生，分别做了个自我介绍，至于具体说了什么，他也没记清楚，只记清楚了名字，谁爱敲？谁爱弹？谁爱吹？傻傻分不清。
　　能在慌乱的情况下，记住名字就算不错了。首先，穿红衣服的女生叫做慕容优理，是音乐社的社长，与自己同是二班学生。总爱摆弄钢琴的女生叫做楚佳雪，是音乐社的书记，是四班学生。几乎不开口说话的那个女生，叫做贾诗乃，是三班学生。
　　还有那个动不动就爱粘上来的女生，是小自己一年级的学妹，叫做尚冬菜，高二六班学生，自称最「喜欢学长了」。
　　第十章玦灵不能赴约！唱歌好比高能噪音！
　　“怎么办？现在怎么办？让他这样子去见对方集团的管理者？不行，绝对不行，肯定会坏事的。”
　　慕容优理自己提出疑问，又自己作出回答，在活动室里来回踱步。
　　见对方集团的管理者，是前天安排好的事。为了应付慕容星娱集团当前的危机，玦灵当时也答应了。
　　本来约好在今天中午见面，可谁知道半路会发生这种事情，好端端的竟然失忆了，确定不是在逗我玩？
　　慕容优理真的有点想攥起拳头，狠狠敲打玦灵的脑袋，兴许可能会把记忆打回来。
　　“现在想要这家伙快速恢复记忆，恐怕是不行，冬菜预约的心理医生也要几天后才能到冬爱市……危机，公司大危机……”
　　慕容优理来回走得心烦意乱，虽然她不想继承这个公司，但也不想让自己父亲多年来创下的基业就这样毁于一旦，而且，公司是她对母亲唯一的念想。
　　“社长，就不能把见面时间延后一些吗？”尚东菜问道。
　　提起这个，慕容优理脸色就不太好看，沉声说：“这件事我昨天已经陆叔派人到对方集团负责人商谈了，但对方却不问缘由，态度强硬，非要今天中午见面。说要是今天中午不去见面，就是我们公司在耍他们集团。
　　不仅不会借资金于慕容星娱公司周转，还要撤销已经签订的合约。”
　　“合约签订了，有这么容易撤销？”楚佳雪感到不解。
　　慕容优理停下，靠着办公桌，合约的事她也不太清楚，陆元茂只说了大概。
　　要不是为了让她说服玦灵，陆元茂恐怕连这大概都不会说。
　　她慢慢走向玦灵，说：“正常情况下来说，一般人都不会主动去违约，因为那意味着大量的赔偿金。但是，我们慕容星娱公司为了能与对方集团顺利的签合同，对违约款项设立的不是很严重。
　　对方若真要违约的话，亏损的赔偿金对他们来说根本不伤筋动骨。而真到那时，慕容星娱公司的地位就尴尬了。现在国内市场大多数公司，都与那家大集团签了合同，唯独我们公司解约了。
　　那些眼中只有利益的公司，势必会为了迎合大集团的决策，群起排斥慕容星娱公司，后果不堪想象……看来只能把这家伙推到荧幕前了……”
　　“不要啊，学长很可怜的。”尚冬菜一把抱住玦灵，不忍的说道：“求求你了，社长，想想其他办法吧！”
　　“冬菜，你不要把事情说得那么轻松，他的记忆已经回到4月22日之前，现在估计连基本的乐调旋律都不知道，创作天分不知道有没有被磨灭……
　　总之，让他唱歌是不行了，要是以后都恢复不了记忆的话，对公司来说，他已没有任何用处。
　　他的合约还有五年期限，五年期限中，若没按照合约上的条例，拿出相应的作品，就会涉及到违约。
　　他现在不出面帮公司解决问题的话，将来公司也不会对他手下留情。公司不是我的，就算是我的，我也阻止不了公司集体元老对他的报复之心。
　　我的做法是在为他考虑，并不是害他。现在他唯一的可取之点就是声音，听众还认识他的声音。”
　　慕容优理语重心长的说完这一大段话，轻轻把尚冬菜从玦灵怀里拉出来，轻拍其背，安抚着。
　　这时，楚佳雪仿若是想验证慕容优理的说法，从社长办公桌拿来《安徒生剧本》乐谱与歌词，交到玦灵手上。
　　“副社长，这是你前几天写给我们的歌词与乐谱，可以请你把它唱出来吗？”
　　副社长？是在叫我吗？
　　玦灵愣愣接过乐谱与歌词，心想：这是我写的？我什么时候学会写乐谱呢？我记得我的乐理明明一窍不通啊！
　　没有任何意外之喜发生，玦灵看完歌词与乐谱摇了摇头，表示自己不会唱。
　　他看不懂乐谱，很好奇人类是怎么把纸上的这一连串莫名其妙的乐符奏成旋律的？
　　歌词也是写的莫名其妙的，一副大有深意的样子，却又让人看不懂含义。
　　果然已经忘记了唱歌吗？楚佳雪盯着玦灵片刻，转身走到自己的钢琴面前坐下，说：
　　“副社长，我们接下来会把音乐的旋律演奏出来，请你之后跟着这个旋律把歌词唱出来。”
　　听了楚佳雪的话，没人询问玦灵的意见，慕容优理三人按部就班的走到自己的乐器面前，做好准备。
　　“要开始了，副社长，请你仔细的听清楚。”
　　楚佳雪最后的提示一句，随后手指落在琴键上，带出第一个「音」。
　　楚佳雪几女的演奏已经开始，玦灵只好把想要说出来的话又咽下。
　　一段透彻人心、清澈悠扬的旋律，历经四分钟之久，终于结束了。
　　接下来轮到玦灵填词唱歌，心里虽然很接受不了在人前唱歌的感觉，但为了更快的融合生活，他逼迫自己挑战唱歌。
　　况且别人已经奏完旋律了，现在拒绝也不太合适。
　　双手拿着歌词，玦灵深吸一口气，张开嘴，然后……开口脆。
　　“灯影……渐渐暗沉，窗外的冰冷沁入房间，失了体温。
　　等等，来一个人，暗淡的眼神，不像从前的我们……的我们。
　　………
　　是什么问题不被提问，然后成了话题。什么东西不分东西，竟然悄悄拢聚。是什么？无法抗拒？是水也离不开鱼！
　　是什么样的空气，不会让人缺氧窒息。什么样的诗人，为你提前埋下伏笔。是什么？无法抗拒？是我也离不开你！
　　安徒生的剧本竟然多了两个明白人，毫无疑问是有人篡改了故事的本身，……，若隐若现发表浪漫主义的自由言论，太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”
　　玦灵唱完前半段，慕容优理也没让他再唱下去了。因为答案已经很明显，用不着再继续。
　　一首歌下来，慕容优理几乎是全程捂住耳朵。这哪里是什么唱歌嘛，分明就是诗歌朗诵，不，说是诗歌朗诵还算是抬高了玦灵。
　　好好的一首歌，完全没有旋律节奏可言，连打好标点的歌词，玦灵都给擅做主张的拆开了，全程都是噪音高能。
　　第十一章重塑时间！记忆置零！
　　完了完了，这下完了。连词曲的创作人都不知道歌词该怎么唱，还要怎么拿上文艺晚会的舞台？
　　11月10日就是节目筛选的日期，没有演唱者，还要怎么通过筛选？就算通过了节目筛选，仅凭演奏一曲旋律，就想拿得冠军？
　　慕容优理气得越看玦灵越不顺眼，前几天潇洒的扔下词曲走人，也不教一下歌词该怎么唱，晃了几天回来，还要死的失忆了。
　　不行，不打这家伙几下我会被气死。
　　慕容优理实在是忍不下去了，疾速的走过去，在众人还没反应过来之前，一个过肩摔把玦灵摔到地下，然后反锁住双手。
　　“你这闷声废材男，谁让你把歌词给我拆解开来的？让你唱你就好好唱，故意找茬是吧？你知不知道，现在不是开玩笑的时候？若不认真的表现出你的真实水平，将来你一定会后悔的。”
　　“咳咳……”玦灵难受的咳出声来，刚才的过肩摔，让他的胸膛狠狠撞击在地上，现在又被压着，非常的难受。
　　“社长，你别这样，学长他一定不是故意的。”
　　尚冬菜立马赶过来劝解道，使出全力把慕容优理从玦灵身边拉开。
　　慕容优理不爽的松开玦灵的双手，即使明白自己是在迁怒，她还是表现的很强势：“今天就算了，每天早中晚，都给我准时来音乐室，重新学习乐谱的辩识。这次也不例外，你必须像上次一样，一周以内全部学会。”
　　她本来想说「截止时间为心理医生到冬爱市之前」，考虑到正常人不可能在那么短的时间内，学会乐谱的区分与辨识，便临时改了口。
　　几个月前，玦灵能在一周内学会乐谱伦理，已经是一件不可思议的事情了，那时她还惊讶了好长一段时间，视玦灵如妖孽。
　　“学生，没事吧？”尚冬菜扶起玦灵，关心的问道。
　　玦灵摇摇头，示意自己没事。他揉了揉疼痛的手臂，看向慕容优理，神情认真的询问道：“只要在一周时间内学会乐谱的论理就行了吧？”
　　“是的。”慕容优理冷声回应道。
　　“好，我做给你看。”
　　玦灵下定决心，做下承诺，同时也是给自己施加压力。他拖着酸痛的身躯，离开了音乐室。
　　玦灵走后，楚佳雪走上前，面色平淡的问：“今天中午的会面怎么做？”
　　慕容优理摆手，转身走到自己的社长宝座，心里已作出抉择，霸气的说道：
　　“不用去管，不就是国外一个国外上市集团而已，要解除合约就随他们。只要将来能证明玦灵的价值，比这个合约还要管用，谁哭谁笑还不一定。”
　　楚佳雪听后目光闪烁了会，随即恢复平淡。只有她了解，其中的抉择与放弃，并没有那么简单。
　　……
　　玦灵回到教室，这时就快到上课时间了。
　　“谈得还顺利吗？灵。”梦若曦关切的问道。
　　玦灵端坐在椅子上，偏头盯着梦若曦看了有一会：“你就不问问她们找我干什么吗？”
　　梦若曦嫣然一笑，通情达理的说道：“肯定是工作的事情吧，工作的事情你自己做决断就好了，不管是怎样的决定，我都会在背后一直支持你的。”
　　这一刹那的笑容，让玦灵失了神，他开始庆幸自己做出的选择，没有去继续追求千月花间，而是选择了梦若曦。
　　多么好的一个女孩啊！能得如此佳人赏识、倾心，就算是死，又有何畏惧？
　　“你们两个一大早就在秀恩爱，看得我好心痛啊。”前排的星罗忽然回头说道。
　　梦若曦顿时羞红了脸，低下头看书。
　　玦灵不知道在想什么，盯着突然插话的星罗看了很久。
　　“我脸上有什么吗？”星罗笑笑问道。
　　玦灵没有立即回答，盯了又有一段时间才开口说道：“你就是我的情敌吧！？”
　　“……”，对此，星罗竟无言以对。
　　梦若曦更是无颜抬起头。
　　这一天，梦若曦过得非常充足，被玦灵时刻依赖着，这正是她以前做梦想的画面。
　　她不愿一直成为玦灵的包袱，希望有一天自己能帮到玦灵，被玦灵依赖。
　　现在，终于达到了，尽管途径非常微妙。
　　不知不觉间，晚自习也下课。各位同学都忙着洗漱，回宿舍睡觉，玦灵与梦若曦也不例外，稍微在教室里腻了会，就分开了。
　　是夜，玦灵带着万千愁绪进入梦乡。
　　……
　　翌日。
　　都快上课了，也不见玦灵来教室，梦若曦有些着急，找同宿舍的江枫和夜杨询问。
　　两人都称，自己离开宿舍的时候，玦灵还在睡。
　　这样看来，玦灵怕是睡过头了。梦若曦拜托夜杨去宿舍喊玦灵起床。
　　美女的要求，夜杨自然是不辞辛劳。
　　然而，他这趟去了很久，整整一节课，都还没有把玦灵叫来教室。
　　梦若曦不禁担心发生了什么事，本想自己去男生宿舍看看情况，被千月花间以不合适的理由拦下了。
　　结果，先去查看情况的任务落到了江枫身上。身为班长，他的办事效率一向很高，前提是记忆不出差错（忘记要做的事）。
　　很快，江枫便把玦灵、夜杨都带回教室。
　　只是，江枫那一向很平静淡定的眼神，在此刻显得有些古怪。
　　这时一个男生调笑道：“夜杨，怎么回事？叫个人叫这么久？你这家伙是故意想旷课吧，哈哈……”
　　面对大家的轰笑，夜杨有些不好意思的摸着后脑勺，瞥视着身旁呆若目鸡的玦灵，说：“发生了点意外状况，所以，我一直在犹豫着要不要把它带回家。”
　　“意外？什么意外？怕是你的借口吧。”那群男生继续哄笑。
　　夜杨挠着后脑勺，不知该怎么开口。
　　看着玦灵，梦若曦无可奈何的嗔怪道：“果然是对学校的住宿状况还不习惯吗，平时都起那么早的，今天却睡过头了，嚒，真拿你没办法，待会我会陪你一起去跟老师说明情况……”
　　当她用手去触碰玦灵时，玦灵却后退一步躲开了，如同恶魔的耳语般，呢喃了三个字：
　　“你是谁？”
　　第十二章反复失忆！反复折磨！
　　似曾相似的问话，在两天前也出现过。时隔两日，再次出现，震撼着大家的大脑。
　　你是谁？
　　简简单单的三个字，蕴含了异常庞大信息，这些信息能压得梦若曦窒息，封固在阴暗的世界，逃避着现实。
　　在大家还在疑惑发生了什么事的时候，夜杨干笑着站出来，为大家解说道：“我刚才说的意外状况就是这个，这家伙好像……又失忆了！”
　　又失忆了？
　　二班全体同学的表情就像吃了屎一般的难看，失忆在现实生活中是一件很难发生的事情，很多人一生之中都碰不到失忆的人。
　　结果，他们碰见了，玦灵罕见失忆案例，让他们着实开了一下眼界，原来失忆还有记忆「倒退回某个特定时间的那天」啊！
　　好吧，我们接受了。现在你又告诉我们，玦灵又失忆了，确定不是在开玩笑？一个人怎么可能在短时间内连续失忆两次？
　　梦若曦也不愿意相信，她再次伸手向玦灵探去：“灵，是我啊，我是……”
　　没等梦若曦说完，玦灵再次躲开，声音冷冷的说道：“我不认识你，请你不要碰我。”
　　这一句话犹如晴天霹雳，击碎了梦若曦的心，接连的打击，让她严重的缺乏安全感。
　　她开始迷茫，迷茫要不要继续这样下去，继续过着这种可能有一天又会被忘记的日常……
　　这时夜杨又说道：“说出来你们可能不会相信，但这却是事实，我经过一节课的研究，得出结论，这家伙的记忆神奇的又回到了4月22日那天。”
　　呃？又回到了4月22日之前？
　　这还能是巧合吗？绝对是得了某种病吧？
　　这次是最震撼的人，莫过于千月花间，慕容优理，梦若兮。
　　玦灵的反复失忆，让她们三人很为难。
　　“那个……夜杨同学，你说的是真的吗？”
　　千月花间声音颤抖着问道，「放弃」往往是最难办到的事，尤其是放弃自己喜爱的事物，放弃一次，就已心如刀割。
　　让人接下来，她将要面临第二次放弃，也许还会有第三次、第四次……她不清楚自己的心态，会坚持到第几次崩溃，崩溃到不愿意放弃，与好朋友争夺男朋友。
　　真要发展成那般地步，不论争夺成与败，她都会变成另外一个人，将不复从前那个温柔善良的校园小天使千月花间。
　　千月花间不希望这样的事发生，朋友与爱人他都不想失去。她只后悔自己当初的拖沓，要是在梦若曦喜欢玦灵之前表明心意，梦若曦就不会去喜欢玦灵，也就不至于发生这样矛盾的状况。
　　她怪不了别人，只能怪自己。
　　“喂，你这家伙，少给我开玩笑，昨天答应了我的事情，现在你要是敢跟我说你忘了，那你就去死吧！”
　　慕容优理冷冷的危险道，走上前来不管三七二十一，几个擒拿技就把玦灵按趴在地。
　　面对这样的威胁与身体欺凌，玦灵却是一声不吭，脸色寒冷到不能再寒冷的地步，他那副表情仿佛在宣告「只要慕容优理放了他，他就会立即扑上前去，咬断慕容优理的脖子」。
　　虽然从六岁那年，他就把自己看得很卑微，认为自己的一举一动都低人一等，时常妄自菲薄。但，他怎样看待自己是他的事，绝对容忍不了别人因此而欺负自己。
　　小小的屈辱他会选择忍，只要不超过界限，他都能忍。类似被殴打之类的屈辱，就算是超过了界限。对于这种侮辱，他会根据自己的心态选择不同的方式报复。
　　现在他心若死灰，父亲无踪可寻、学校勒令退学、鼓起勇气告白还被拒绝了。他的人生已失去色彩，全是灰白色。
　　绝望可以让一个人诞生出死意，不过，玦灵并不赞同毫无意义的自杀，有此觉悟，为什么不去做自己平常不敢做的事情呢？
　　比如说，把自己最仇恨的目标杀了。
　　现在的玦灵就是这么想的，对于慕容优理这个长期请假的学生，他根本不认可这个人是二班学生。所以，当前的性质就是「被问一个不熟的人打了」，可以引爆杀意。
　　当然，慕容优理就算放了他，她也掀不出什么风浪。因为慕容优理现在也在气头上，玦灵拼死一搏，只会无谓的在医院里躺上几个月。
　　氛围逐渐沉寂下来，直到上课铃声响起，准时到教室的何木子看到这一幕，眉头一皱，大吼道：
　　“你们这群小混蛋，都上课了，还围着一堆干什么？是不是我太久没给你们长记性，让你们忘了我这个班主任的存在？”
　　“不是的，木子老师”，夜杨举手走上前解释道：“是玦灵他……”
　　“他又怎么了？”何木子视线绕过夜杨，看向被慕容优理压在地下的玦灵。
　　“我也不敢肯定，玦灵他记忆好像又回到4月22日之前了。”
　　“嗯？”与之前那些同学的反应呀一样，何木子也不相信反复失忆的说辞，她迈步走向玦灵。
　　同学们纷纷让开通道，慕容优理余怒未尽从玦灵身上起开，有些不甘心的站在一边。
　　玦灵慢慢站起身，很随意的看了何木子一眼，然后就转移了视线，紧盯着慕容优理，一步一步靠近。
　　他的表情很平静，让人看不出他在想什么。
　　接触到玦灵那不带任何感情的视线时，何木子确认了，夜杨说的话是真的，这家伙又变回以前那副德性，令人望而生畏。
　　慕容优理冷笑着看着玦灵向她走来，把防身术练到出神入化的她，能清晰的感受到玦灵的杀意。
　　这股杀意让一向冷静的她，疯狂起来，心中也做好预算，只要玦灵再上前五步，她便会直接打断玦灵的腿，然后折断双手。
　　一直失忆让别人痛苦，首先请自己先去体验一下痛苦的滋味吧！
　　就在气氛开始剑拔弩张的时候，千月花间双手紧抱着身体，很是突然的喊到：
　　“够了，玦灵。”
　　听到千月花间的呐喊，玦灵身躯一怔，脚步停了下来，正在原地低头顿了好一会，再次迈动步伐，离开了教室。
　　第十三章众人的反应
　　直到玦灵的脚步声消失在走廊，何木子推了推眼镜框，不知是何作想，神色显得非常平淡，转身走上讲台。
　　“好了，开始上课了，都给我回到位置上去。”
　　一向霸道蛮横、手段百出的她，再一次纵容了玦灵，让在场大部分学生都感到不可思议。
　　他们殊不知玦灵再过不久就要退学了，心如死灰的玦灵自然不会把校规、老师放在眼里。就算何木子出言阻拦，玦灵也不会听。
　　中午休息时间，音乐社气氛压抑得让人难受。
　　从慕容优理口中得知玦灵再一次失忆的事情，楚佳雪、贾诗乃、尚冬菜一番震惊探讨后，皆回到自己专属的位置，沉默不语。
　　既然玦灵又失忆了，那今天的乐理修习自然也不会来。
　　如果能像两天前慢慢安顿失忆的玦灵，也许能让他恢复平静，再一次接受梦若曦。可，今天早上慕容优理的冲动行为，打破了这一可以预想到的结果。
　　现在，玦灵去向不明。
　　楚佳雪几人都已察觉到，或许以后再也没有「那个任劳任怨的副社长」了！
　　教室里，梦若曦午饭也不吃，一个人失魂落魄的坐在教室。
　　千月花间则四处奔跑寻找玦灵，她清楚自己的话在玦灵心中，很有分量。所以，她要亲自向玦灵说明梦若曦的事，让玦灵主动去向梦若曦道歉。
　　换做以前，她不认为玦灵是一个会主动向别人道歉的人，但目睹了昨天玦灵谦微的一面后，她的认知就改变了。
　　只要让玦灵感到对梦若曦有愧，就一定能让其主动道歉。玦灵就是这样的一个人！
　　然而，不知道命运是不是在怜悯千月花间，她找遍了所有玦灵可能会去的地方，初中学校、玦灵的家……都没有找到。
　　渐渐的，午休时间快要过去了，千月花间只能放弃寻找回到学校。
　　她心里非常不安，时间拖得越久，心里就越矛盾。在玦灵一无所知的情况下撮合梦若曦，做出这个抉择，她的心情非常痛苦。
　　矛盾点在于朋友与喜欢的人，一边是朋友的痛苦，一边是喜欢的人的痛苦，该怎么做出抉择？
　　毫无疑问，玦灵现在喜欢的是她，强行撮合玦灵与梦若曦，是道德理性的绑架。当其中一个人失去道德理性，这段爱恋便会自然而然的崩溃瓦解。
　　因为责任感，玦灵选择了梦若曦，但他心里喜欢的依然还是千月花间。舍弃爱人的痛苦，千月花间深有体会。
　　所以她心里才非常的矛盾，不管选哪一边，都会伤害到她们三个之中的其中一人。
　　为了让自己的牺牲变得有价值，她自以为是的认为玦灵受到的伤害最小，梦若曦是个好女孩，能代替她照顾玦灵。
　　这个并不怎么坚定的观念，若是不快速实现，很有可能变卦。
　　回到教室时，这时离下午第一节课上课只有不到三分钟。
　　千月花间满是担忧的朝梦若曦走去，坐在玦灵位置上，轻声安抚道：“若曦，别难过了，现在玦灵同学都这样了，你不能颓废下去，应该振作起来。”
　　“他又失忆了，不记得我了……以后还会一直这样……”梦若曦失神的呢喃道。
　　“不是的，没有人会无缘无故的失忆，昨晚玦灵同学在宿舍一定是又受到了某种刺激，才会再次失忆。下次只要看管好他，让他注意一点，就不会再失忆了。”
　　梦若曦闻言，愣愣的望着千月花间：“真的吗？”
　　“嗯，真的”，千月花间肯定的点了点头，事实本就如此，没人会无缘无故的失忆。
　　“可他在男生宿舍，我在女生宿舍，要怎么看管他呢？”
　　“很简单啊，只要在这段时期，晚上请假回家睡就好了，以玦灵同学现在的状况，木子老师一定会准假的。”
　　“两个人……一起睡”，梦若曦抓关键字，脸上立见一抹红晕。
　　见梦若曦终于恢复了一些精神，千月花间趁热打铁励志道：“所以，若曦你现在更应该要振作起来，用上次用过的方式，让他再一次接受你。”
　　梦若曦迟疑了一会，点点头：“嗯。”
　　“今天下午就请假回家吧，晚上玦灵同学一定会回家的。”千月花间安排道。
　　“嗯，今天下午……就回去”，梦若曦摆弄着裙摆，显得有些紧张。
　　“太好了，若曦，你总算是恢复了。”
　　星罗突兀转身插话，把梦若曦、千月花间都下了一小跳。
　　接着，星罗便自顾自从课桌里拿出一个便当盒，微笑着说：
　　“这是我中午为你准备的便当，请你不要介意我的扮演角色，把我当成朋友享受这份午饭，你中午没吃饭吧。”
　　“不…不用了。”梦若曦摆手拒绝了，心里还保持着与星罗之间的距离。
　　见此，一旁的千月花间微微蹙眉，问：“若曦，你中午没去吃饭吗？”
　　梦若曦糯糯的点了下头。
　　千月花间听后，直接从星罗手中夺过便当，放在梦若曦课桌上，迅速拆开，一盒色香味俱全的便当展露出来。
　　“反正便当吃了，若曦，身体不是用来开玩笑的，中午不吃饭怎么行。”
　　“好好，我吃”，梦若曦受宠若惊的拿起筷子，正准备吃，突然想起一个问题：“花间，马上就要上课了，我可不可以下课后吃？”
　　星罗立马代千月花间回答道：“放心，下节课是自习课。下课后就凉了，还是现在吃比较好。”
　　“嗯，星罗同学说的没错”，千月花间点点头，随后看向星罗：“那个，谢谢你了，星罗同学。”
　　星罗摇头，笑着说：“应该是由我来说谢谢。”
　　……
　　入夜时分
　　梦若曦敲了敲门，很久没人回应。她又按了门铃，还是没人回应。
　　玦灵似乎不在家，她没有钥匙，进不去。因为这点，她还特意在学校忙到很晚才回来。
　　这个时间点，按理说应该回来了啊？梦若曦下意识伸手推门，结果，门推开了。
　　门开着？她心中一凝，深吸一口气，走了进去。
　　打开客厅的灯，她发现玦灵就坐在沙发上，一动不动地怔看着前方。
　　第十四章玦灵的疑惑
　　看到梦若曦进入自己家里，玦灵显得非常平静，没有任何讶异之色。
　　在他的面前摆放着一本日记本和一部手机，日记本是他常用来记事的工具，手机是慕容星娱公司发放的那部黑色高档手机。
　　日记本中记录着最近几个月来，发生的一切。观其笔迹，这几乎快写满的日记，似乎是最近才记下来的。
　　在那部黑色手机中，充满了他与梦若曦的回忆，用照片记录着这一个月来的点点滴滴。桌面就是梦若曦笑魇如花的身姿。
　　洗手间的窗边，有晾晒着女人的衣服。书房里的游戏机也有日记本上记载的「梦若曦打出的新纪录」。楼下的客房，不再是布满灰尘的空荡荡一片。
　　玦灵没有想起这几个月发生的事情，但看到这些，也了解到大概。游走这一天，他确认自己失忆了，周围的时间线与记忆里的时间对不上，春季变成了秋季。
　　而且，自己似乎在与一个叫梦若曦的女生……交往！
　　现在，坐在自己旁边的女生，和照片上的人一模一样。玦灵闭上眼睛低下头：“梦若曦，梦……若曦，若曦……曦…”
　　“嗯，我是。”梦若曦颌首应道，心里瞬间轻松不少，缓缓靠近，靠在玦灵肩膀上，表情要多沉溺就有多沉溺。
　　这次的相认，没有像上一次那般大费周折。
　　这一夜，两人相拥而眠，不褪衣物，不盖棉被，只是简简单单的拥抱。
　　第二天，早上醒来。
　　玦灵还是正常的，记忆没有再无缘无故的消失，只是比起以往少了些体贴。他没有询问梦若曦任何事，不知道自己与夏月香谈过恋爱，不知道尚冬菜、楚佳雪、贾诗乃……是何许人也？
　　不再起早做「虽然很难吃，但心意在」的早点。不再想去学校适应新生活，像条死鱼一般，躺在床上一动不动。
　　现状很差劲，但梦若曦却觉得满足了，一个人上学也无所谓。临走前，她特意叮嘱了玦灵小心一点，不要乱走。
　　到学校后，她把事情的发展告诉给了千月花间。
　　千月花间听了，心中不由的抽痛，但还是微笑着给出了衷心的祝福。
　　下午放学，梦若曦连晚自习也不上了，带着忐忑不安的心理快速回到家。
　　她所担心的事情没有发生，玦灵依然还记得她，此时正一个人在厨房鼓捣着什么。
　　鼓捣了将近十分钟，玦灵才从厨房中走出，对坐上梦若曦的视线，轻点了一下，示意可以进来吃晚饭了。
　　梦若曦来到餐桌前，看到的是两样「看上去就像是黑暗料理」的菜品，她坐下时玦灵已经开始吃了。
　　“已经有两年多没炒过菜，有些难吃，不过还是能吃下去的。”玦灵边吃边说道。
　　梦若曦心中暖流淌过，抿嘴一笑，拿起筷子，夹了一口菜送进嘴里，咀嚼四五下，嗯……味道比上一次还要差。
　　今夜，两人没再像昨晚那样大胆，选择了分开睡。梦若曦睡床上，玦灵睡地铺。
　　月落日升，一夜过去。
　　翌日，两人都睡得很熟，同时把他们二人都吵醒的是七点整的闹钟。
　　梦若曦有赖床的习惯，虽然醒了，但没有立即起床，还想再眠一会。
　　本来平时玦灵这被闹钟吵醒后，也不是立即起床的。但这次，他睁开眼，立马察觉到自己睡的地方是地面。
　　他撑着地板缓缓坐起身，偏头看向旁边的床，目前可见的是……床上有人在睡觉。
　　玦灵若有所思的怔了好一会，迅速站起身，看向床上的人。
　　梦若曦此时正以一个斜卧式的姿势赖床，凌乱的发丝，遮住了她那精致的侧脸，匀均的呼吸声，在这房间内非常清新。
　　玦灵脑子有点乱，他拍了拍脑门，再次看去，没有看错，确实有一个女人躺在自己的床上。
　　怎么回事？昨天我昏迷后到底发生了什么事？是这个女人把我送回家的吗？
　　玦灵紧紧皱眉，头剧烈疼痛起来，她转身摇晃着走出了卧室，到洗手间洗了把脸。然后径直离开家里，向旁边的别墅走去。
　　夏家门口，夏天热情的迎接了玦灵。
　　玦灵走进去后，才发现夏正河的目光，对自己好像不太友善。他有些不解，但也没心思去理会，开门见山询问道：
　　“阿姨，请问昨天是谁把我送回家的？”
　　贺咏萌听见此问，微笑的面孔有那么一刹那的惊愕，不明白为什么会有这么一个问题：“昨天发生了什么事吗？小灵？”
　　玦灵眼中流光一闪，昨天发生的事，夏家竟然不知情？怎么可能，就算有好心人愿意帮助昏倒在大街上的陌生人，好心人不知道陌生人的家庭住址，是怎么把陌生人送回家的？
　　所以发现自己在家中时，他第一时间想到的是夏家把自己从大街上，或者医院接回家的。
　　毕竟知道他家庭地址的人不多，除了千月花间，就只有夏家了。
　　昨天是星期一，千月花间那种时候还在上课，于是被玦灵当即否定掉了。
　　现在夏家也不知情，那么到底是谁把自己送回家的呢？玦灵百思不得其解，风雅？不太可能。风雅的性格，估计自己没醒来，她就不会离开。
　　看来实情只有卧室床上躺着的那个女人才知道。
　　想到这，玦灵邀请夏天一起到自己家里确认情况，总感觉夏天会认识这个女人。
　　夏天欣然应允，跟着玦灵回到小木屋。
　　玦灵打开大门，顿时一张陌生的面孔映入眼帘，他一时吓得连续后退了几步。
　　确认对方是人不是鬼后，他才稳住身形，与对面站在自己家中的陌生女人对视。
　　对面的陌生女人状态很奇怪，浑身颤抖着，似乎在惧怕着什么，瞪得大大的眼睛充满了不可思议，与绝望，让人怜哀。
　　玦灵心中莫名的有些难受，这个从未见过的陌生女人给他一种奇怪的感觉，说不清，道不明，中间有层隔膜，仿若触手可及，又远在天边。
　　“若曦姐，早上好。”夏天打破了僵局，很熟的对梦若曦打招呼。
　　玦灵瞳孔凝缩，这个陌生的女人是夏天认识的人？
　　第十五章两天一次的循环！梦若曦的放手！
　　11月13日，星期四，阴。
　　今天是文艺晚会节目选拔的日子，同时也是玦灵失忆的第八天。
　　此时，玦灵木木的坐在选拔台下，眼睛虽然盯着讲台，但视线早已神游天外。
　　此时台上选拔的是一段二人舞蹈，一男一女，是……梦若曦和星罗！
　　本该让他很在意的舞蹈，玦灵这丝毫提不起欣赏的兴趣，因为他不认识台上这两个人，尽管是自己的同班同学。
　　不是说好男生唱歌女生舞蹈？怎么突然变成男女同学之中各抽出一人，来跳双人舞蹈做节目呢？
　　事情说来话长，这还要从决定第三次失忆的那天开始说起。
　　11月10日，那天早上，玦灵第三次失忆，在拜访夏家后，与夏天一同去辨认躺在自己床上的女人是谁。
　　夏天认出来了，还说那陌生女人是他的女朋友，玦灵对此感到莫名其妙，我什么时候有女朋友了？
　　而当时梦若曦却感觉她的世界崩溃了，这次明明有细心看管，仔细叮嘱，然而玦灵还是失忆了，再一次忘了她。
　　再一再二不再三，第三次失忆，很明显印证了，失忆属于不可抗力。
　　从玦灵这三次失忆中，她能推算出大致的规律，这是一个两天一循环的噩梦，玦灵每过两天，记忆都会回到4月22日，不管怎么给他灌输记忆，都会被忘掉。
　　梦若曦不要这样的生活，她承受不了两天被人遗忘一次的痛苦，像这样循环下去的爱恋，根本结不出好果子。
　　两天时间能培养出什么感情？从陌生人变成朋友？还是肉体上的？
　　如果未来仅仅只有这样，她宁愿放弃。自己预想的未来不是这样的，幻想中的自己会与玦灵组成一个温暖的家庭，生一儿一女，爸爸教儿子唱歌，妈妈教女儿打扮，一家四口其乐融融的过着每一天……
　　然而现实却是，在未来每隔两天的时间段里，她都会被遗忘一次，先不说那种情况下能不能孕育出一儿一女，就拿这段爱情来讲，从始至终只有她单方面的喜欢，有何意义？
　　是的，自己变贪婪了，梦若曦承认，她讨厌单相思的感觉，讨厌孤独的感觉。当初从堕落中走出来，是依偎于玦灵懂她，知道自己的一切，让她明白自己回归后不会是一个人。
　　可，玦灵失忆的话，她便失去了依赖点，再次变成孤独一人，早知这样，当初还不如继续堕落下去。
　　那天早上，三人在门口僵持了很久，梦若曦想了很多，很多！恐惧着，迷茫着，空灵着……
　　最终泪水哗哗的流下，她一声不吭的回屋换上校服，拿起书包，带着泪水离开了这个家。
　　玦灵当时没有去追，因为他不认识梦若曦。事后，看着日记本和手机，他才慢慢了解到关于梦若曦的信息。
　　而了解到这些信息后，他没有主动去挽回梦若曦，他不是一个主动的人，也对这段恋情没有感觉，就此结束，对双方都好。
　　那天中午，他便去了学校，没有过多的思绪，只是想单纯完成剩下的大半年学业。
　　在学校，他和梦若曦像个陌生人一般，谁也不会主动找谁说话。期间，千月花间来劝过他一次，想让他与梦若曦重归于好。
　　玦灵当时便冷冷的反问了句：“你什么意思？”最后撂下一句「你有权拒绝我，但无权安排我的人生。我要怎样做与你无关」，结束了与千月花间的交谈。
　　11月11日，尚冬菜请来的心理专家来了，在玦灵被慕容优理强行拖到心理医生的诊断室诊断过后，心理医生也给不出一个明确的结果，只说要与同行讨论一下，让尚冬菜再等几天。
　　由于玦灵记忆迟迟未恢复，二班临时决定换节目，这是星罗趁兴而起，站出来提议要与梦若曦跳一曲双人舞蹈，作为二班的参赛节目。
　　此提议经过一致审核，通过！
　　梦若曦也不知道是怎么想的，也点头同意了。这时的她，还心系在玦灵身上。直到……
　　第二天，11月12日，梦若曦预料中的事情发生了，这是她极希望不要发生的事情。
　　应了每隔两天都会失忆的规律，玦灵，第四次失忆！
　　那天早上，梦若曦当着全班同学的面，抱着玦灵哭了出来，哭了很久，声嘶力竭。
　　玦灵虽然再一次忘记了梦若曦，但看着怀里的女孩在哭，也就没有伸手推开。
　　哭过之后，梦若曦冷静多了，她狠下心，决定放手，不想再参杂进玦灵的记忆。
　　于是，她当着玦灵的面，删除了玦灵手机中关于自己的所有照片，撕毁记载着她们两人之间过往甜蜜的点点滴滴的日记本。后又把自己放到玦灵家中的所有物品，搬到了宿舍。
　　一切断得彻彻底底，梦若曦分不清其中的对对错错，不明白自己这样的离开玦灵，是否正确。她只知道，这样下去自己会疯的。
　　时间回到当前，节目选拔当天。
　　没有了梦若曦的日常，玦灵照样过得很悠闲，大概是经历了被千月花间拒绝的挫折，他的行为表现，仿佛对一切都无所谓了。
　　不过，他的日常终究不会平静，因为有很多人在意他，比如说音乐社一伙人，都已经私下决定好了，若玦灵最终无法恢复记忆，她们便会把玦灵当做亲人一般加倍呵护，不管玦灵认不认识她们。
　　又比如千月花间，还在看形势，犹豫着要不要在明天玦灵失忆过后，纠正那天的告白回复。她不在意玦灵的失忆，当然也不必在意，不管玦灵失多少次忆，记忆都只是回到4月22日之前。
　　而在玦灵4月22日之前的记忆中，她是最珍贵的存在，不会有被忘记的担忧，玦灵始终都记得她。
　　她现在在意的是，梦若曦刚退出，自己便知难而上，是不是不太合适？要不要留一段过渡期出来呢？
　　……
　　半夜，快到凌晨零点时分。
　　回家睡觉的玦灵突然感觉很渴，他从楼上来到楼下，拿出一瓶饮料，咕噜咕噜的一口饮尽。
　　当凌晨的钟声响起，他的脑海炸裂，眼前一片模糊，倒地不起。
　　第十六章欢迎回来
　　11月14日，阴。
　　再一次从睡梦中醒来
　　世界变回原来的颜色
　　空荡的房间
　　台灯的摆设
　　我没有风度
　　很旧的照片，显得很复古
　　信纸的颜色，失去了光泽……
　　玦灵握紧双拳，压下心中的起伏，上楼、换衣服、洗漱、做早餐、出门，重复以往有流程性的日常，平淡而又恬静。
　　来到学校，他一句话也没说，一上午安静的趴在桌子上。
　　“玦灵同学，你今天是怎么找到这个班级的？”
　　千月花间前来搭话，他没理。
　　“中午来音乐社，我有事告诉你。”
　　慕容优理的命令，他没理。
　　“玦灵同学，你今天该不会又失忆了吧？”
　　星罗似有深意的嗤笑，他也没理。
　　不管是谁上来找他说话，他都仿若没听见一般，不吭声的趴在桌子上。
　　他身旁的梦若曦，从最开始的欲言又止，到中午的释然，两人自始至终也没说过一句话。
　　中午休息时间，玦灵应慕容优理之邀，来到音乐社。
　　在那熟悉的桌子旁，慕容优理四人静静的坐在那，桌上摆着五个便当盒，在等他来一起用餐。
　　玦灵稍微顿了会，走到自己的位置坐下，话也不说的打开便当盒吃了起来。
　　这副怪异的举动，慕容优理四人看得甚是不解，愣愣的打开便当盒，跟着吃了起来。
　　玦灵吃饭的速度不减往日，不到五分钟就吃完装得满满的便当，接着很轻熟的把便当盒收拾好，放到楚佳雪面前。
　　楚佳雪眼神一凝，意识到了什么，停下用餐，视线追随着玦灵身影。
　　只见玦灵走到社长办公桌前，拿起上面的两张白纸，正是《安徒生剧本》的词语与乐谱，由于没人会唱，便被慕容优理当做废弃文件，随意的摆放在桌上。
　　正当几女好奇玦灵拿着歌词与乐谱想要干什么的时候，玦灵闭上了眼睛，沉浸在某种状态中，张口唱出声来。
　　“灯，影渐渐暗沉，窗外的冰冷，沁入房间失了体温~等，等来一个人，暗淡的眼神，不像从前的我们……”
　　听到玦灵唱出这段她看了不下二十遍的歌词，慕容优理当即愣住，手中筷子掉落在地，心中顿生一种「哦，原来是这样唱的啊」的感觉。
　　不是，这不是关键点，关键点是这个两天一失忆的家伙，为什么会唱这首歌？胡乱唱的？
　　这时，玦灵脑海冥想中，女声部分过去，他再次张口唱之后的歌词。
　　“是什么问题不被提问然后成了话题，什么东西不分东西竟然悄悄拢聚，是什么，无法抗拒，是水也离不开鱼。
　　是什么样的空气不会让人缺氧窒息，什么样的诗人为你提前埋下伏笔，是什么，无法抗拒，是我也离不开你……”
　　这时如果再认为玦灵是胡乱唱的，那明显是智商充值还没到账。
　　原来这段歌词是要用说唱来唱出来的啊！慕容优理心中震撼不已，这首被废弃的歌词，被唱出来，原来是这样一首清新入耳的歌曲呀！
　　这时，就算是小学生，也应该意识到玦灵究竟是什么情况了，这首原创歌曲，能唱出来的只有创作出它的那个人。
　　玦灵的演唱还在继续……
　　“安徒生的剧本竟然多了两个明白人
　　毫无疑问是有人篡改了故事的本身
　　童话世界从此有了我们人类的共存
　　舍身忘本的温存在凝固久违的笑声
　　克里斯蒂安在灌输一种博爱的精神
　　很有可能没有画的相册隐匿两个人
　　若隐若现发表浪漫主义的自由言论
　　太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”
　　唱完收工，玦灵拿着歌词走到已失神的慕容优理身前，左手拿着歌词，右手指着上面女声部分，摆着一张机械脸淡淡说道：
　　“这段歌词由你来唱，开头一段和rap由我唱，高潮部分是两人合唱的。明天晚上就是文艺晚会了，抓紧时间练习吧……”
　　楚佳雪打断玦灵的话发出疑问：“副社长，你的记忆……”
　　玦灵闻言顿了会，没做出任何回应，继续说道：“你们都是有专业水准的人，练习这首歌用不了多长时间，等忙完你们这边，我还要去和叶琛练习《绝世优雅》……”
　　“你这家伙……记忆不是出问题了吗？”慕容优理起身一把揪住玦灵的衣领，咬牙切齿说道。
　　玦灵继续闻若无睹，偏开头：“冬菜，你叫来的心理医生，可以请他回去了，暂时我需不着。”
　　虽然没有正面回答慕容优理和楚佳雪的问题，但这句话却已经给出了明确的答案。
　　尚冬菜只能选择飞扑来表达心里的激动，众人本以为她会闹个不停，结果但却表现的很宁静，抱着玦灵哭着脸轻声说道：“学长，欢迎你回来！”
　　……
　　下午放学，体育馆。
　　叶琛来到这里，眉间带着疑惑，他是被贾诗乃叫到这里来的，但贾诗乃没有跟他说具体原因。
　　他还在筹办自己的节目呢，昨天他的单人演唱，和音乐色的旋律演奏，都是险险的通过节目审核，毕竟都是原创，有一定的可观赏价值。
　　体育馆没有人，叶琛在附近转了很久，就当他以为自己被邪恶势力调虎离山之时，贾诗乃出现了，带着他去往音乐社。
　　在音乐社见到玦灵时，叶琛非常惊讶，前几天他可没少缠着失忆的玦灵，很轻松的辨认出，现在的玦灵跟前几天的玦灵不一样。
　　“默渊，叫我来何事？”
　　“排练明天晚上要演唱的歌曲，抓紧时间”，玦灵拍了拍手中的麦克风，淡淡说道。
　　其实他本意是想在体育馆排练的，但后来发现体育馆人还挺多的，就临时置换了地点。
　　“排练圣咒？默渊，你的记忆不是被那些伪善的神拉进了轮回深渊吗？按理说，你不能够再吟唱圣咒……啊，我的大脑在颤动，让我感应一下，默渊，你的记忆挣脱了轮回深渊吧？”
　　玦灵闻言，头痛的揉着额头，稍微点了下头。
　　“不是吧，还真的……”叶琛显得很是惊愕，迅速窜到玦灵身边，勾肩搭背低声问道：“默渊，你的伴侣最近受苦不少，要不要……”
　　“不用了，以后再说。”
　　第十七章文艺晚会开始！音乐社的决胜手段！
　　短暂的排练时间很快过去，转眼来到文艺晚会当天。
　　终于到了激动人心的时刻，没人会把心思放在学习上。学校也考虑到这一点，于是这一天都是自习。
　　因为高一高二不上晚自习，所以这所谓的文艺晚会从下午四点就开始，当然，登场的只有高一高二年级的班级或社团。
　　这也是低年级的劣势，在白天表演氛围就很不好，不比晚上的氛围可以激奋人心，开校至今，还从未有过高一高二年级夺得冠军的情况。
　　不知从什么时候开始，学校不否决低年级申请晚上表演的，前提是学生自己担保走夜路遇到危险的责任。
　　「自己承担责任」就把事情说严重了，很多家长都不同意自己的孩子这么做，与安全比起来，「文艺晚会的优胜」相见拙形。
　　因此，文艺晚会还是高三年级的天下。
　　截止到晚上七点，高一高二年级的节目大多数表演完毕，只有少数几个节目申请在晚上表演，尚冬菜所在的班级便是其中之一。
　　接下来，是高三年级的天下。学校留出一个小时的时间给学生去食堂吃晚饭，晚会在八点整开始。
　　音乐社一行人，从头至尾都没来观看节目，窝在活动室内商讨策略。
　　她们的劲敌茶道部，还是和以往一样，编排了一段精美的舞蹈，配上花俏的服装，以及参赛选手风格特异的表现，非常博人眼球，不出意料会是冠军的有力竞争者。
　　这是让慕容优理愁眉不解的原因，虽然她认为自己的节目也很不错，至少也能闯进前三甲之列。但比起茶道部花样多变的舞蹈，终究还是差了那么一些。
　　赢不了茶道部，一切努力都没有任何意义。
　　时间一分一秒过去，眼看晚会就要开始了，这时玦灵突然起身问道：“我们的节目表演时间是多少？”
　　楚佳雪快速回答道：“歌曲类的节目，限定时间在五分钟之内。”
　　“五分钟吗？足够了！”
　　“你准备怎样做？”慕容优理惊诧问。
　　“一成不变的歌曲，拿到冠军确实有些勉强。所以我们要参考茶道部节目模式，让我们的节目也变得炫目廵磷。”
　　玦灵拿起笔，在《安徒生剧本》的歌词上一划……
　　八点整，晚会时间开始，学生纷纷入场，也有校外人员围观。
　　节目分为两个部分，一个是班级的节目，一个是社团的节目。首先表演的是社团节目，因为社团比较多。
　　八点整开始，一个个社团上台，一个个社团下台，反反复复，大约循环了十多次，轮到了茶道部的节目。
　　不得不说这些女生还真是心灵手巧，对吸引眼球的事情，想得面面俱到。
　　在她们上台前，就让灯光工作人员关掉了灯光。
　　然后在舞台上的黑暗中就能听这样一段台词。
　　“茶道部的节目要开始了哟，大家要跟紧我的身影，寻找新世界！”
　　同样的一段台词，被茶道部的六位参赛成员，用不同的语气各说了一遍。傲慢、元气、清冷、愤怒、羞涩、以及不知从谁口中冒出来的萝莉音。
　　台下观众立刻沸腾起来，挥舞着双手跟着奏起的音乐节拍，欢呼着。
　　可以说之前的表演，都没有引起过这么大的反响。这样看来。茶道部的冠军之位是坐定了。
　　哦不，台下还有虎视眈眈的音乐社五人，尤其是慕容优理，看着台上那不知算不算伤风雅的舞蹈，心里不爽到极点。
　　玦灵一直显得很平静，心中毫无波澜。从昨天早上到现在，他都没有笑过一次，脸上也没出现过其它情绪，仿佛心已死。
　　“走吧，下一场轮到我们了。”
　　玦灵起身带头向舞台后走去。
　　慕容优理起身跟在其后，内心挣扎了很久，终是忍不住问道：“真的没问题吗？虽然你这几天确实给我们带来了很多麻烦，但也没必要做到这种地步。”
　　“我决定要做的事，我自己会想清楚的。若不可行，我也不会做，反正，这个世界我也呆不下去了……”
　　楚佳雪打断玦灵的话，走上前问道：“临时改变节目真的没问题吗？会不会被算作违规？”
　　“不会，我刚才找木子老师问过了，以前也有类似我们这种情况发生，选拔时拿出来的节目，跟比赛时拿出来的节目不一样，最后照样被计算在成绩内。况且，我们也没有全部改变。”玦灵声音平淡的说道。
　　听闻此言，音乐社都深深的放下心来。这种感觉还是和以前一样，什么麻烦的事交给副社长去做就行了。
　　那个让人爱恨交加的副社长，是真的……真的回来了！
　　茶道部的舞蹈一共是七分钟，舞蹈类的节目时间限制在十分钟内，她们也还想再拖三分钟，体力却耗不住。
　　“请大家多多支持我。”
　　这是茶道部舞蹈落幕时的台词，同样是以六种不同语气说出来的，令人在意的是那道萝莉音，到底是从谁的口中说出来的？
　　这时，主持人上台宣告下一场节目：“看完舞蹈大家过不过瘾呢？不过瘾的话，就让我们来听听下一首音乐吧。有请音乐社为我们演唱《安徒生剧本》，这是他们的原创歌曲，在网上可是搜不到的哦，个人认为非常好听，请大家细细欣赏吧！”
　　主持人的引荐语结束，晚上灯光骤亮，音乐社五人出现在聚光灯下，当然还有她们的音乐设备。
　　尚冬菜的鼓、钵，楚佳雪的吉他，贾诗乃的唢呐与箫，慕容优理、玦灵作为主唱站在最前方，五人面前各有一只麦。
　　安徒生剧本的前奏幽幽响起，台下所有人都沉浸在旋律中，想要见识一下这首原创歌曲到底有多么的好听。
　　前奏结束，玦灵深吸一口气，张开口唱出第一段歌词：“灯，影渐渐暗沉，窗外的冰冷，沁入房间失了体温……”
　　玦灵的开口脆，让所有人的大脑绷紧，皆弹出这样一个想法：「犯规了吧，还有这唱法？太好听了吧。」
　　接下来慕容优理的演唱，也让他们如痴如醉。
　　听完前半段，本以为后半段能再听到这样的旋律，谁曾想，曲风突然一变。
　　第十八章不明白啊，求求你告诉我，你在想什么？
　　《安徒生剧本》的旋律，突然转变成另外一种风格的旋律，让所有人措手不及。
　　“我不懂尘世之间悲情的优柔寡断，车水马龙摇摆着忽快忽慢，谁还打抱不平都在袖手着旁观，冷眼直视街边多么无助的摊贩……”
　　这是一段比《安徒生剧本》还要快节奏的旋律，玦灵那让人反应不过来的唱速，让台下每个人都惊愕不已，来不及去细听歌词。
　　“孤独的皮特张，游历古老的街巷，随后扬起帆，消失在海岸上，黑夜那么漫长，独自一人承担，需要多少勇敢丟下了不安~”
　　玦灵唱完，瞬间转向看向贾诗乃。
　　贾诗乃接受到指令，停下她的音乐伴奏，在台下观众还没有反应过来的瞩目下，开口唱出声。
　　“一场梨花雨，下得多痴缠，岁月读不尽或悲或欢。又是落花雨，残叶堆离散，夜落诗染人去空留憾。”
　　接着是楚佳雪接唱。
　　“为什么我们最后走到了分叉路，还假装强忍着不哭，是累了倦了还是认真就输了，反正相互都不在乎。”
　　然后再回到玦灵。
　　“为什么我们最后都形同陌路了，还想着怀里的温度，是爱了过后才明白才清楚，原来彼此都太糊涂，都已麻木。
　　我对你的回忆统统留在现在，我知道也明白这一切我都挽回不来，中间隔着那片海，渡着你心生好歹，我记着欠你一句Goodnight，goodnight，goodnight，goodnight。
　　我见你背着包走却不见你哭着回来，我知道也明白这一切我都附和不来，我常自夸我天才，我从不自己认栽，我记得分开之后我还继续蛮横无赖……”
　　慕容优理唱：“AlwayswanttoletyouknowI，usedtoloveyouButyou，can'tseemyheart，Nowwebreakup。
　　现在到我对你saygoodbye，谁却说了不能离开还很爱，Allrightinfact，Youdidnotlike，Youdon'tneedtocomeback，It'sfinishtime。”
　　玦灵唱：“我出生在90后的年代，有太多的好坏，所以才会寂寞感慨……”
　　……
　　以上不断变化的旋律与歌词，打得观众们一个措手不及，呆若木鸡，营造出了最安静的节目表演气氛，比上一场的热烈气氛，形成反差比。
　　当然，大家只是沉浸在震撼中，并不是认为这个节目不好，相反还会觉得很新奇。事后，他们仔细回味起来，兴许会发现这些歌曲全是出自于当红歌手玦灵的专辑。
　　这正是玦灵想要的效果，他采取的措施是串烧的唱法，把每一首歌的高潮部分串接在一起，让人听起来赏心悦目。
　　这种唱法，目前在这个世界是不存在的。抛去剽窃（地球文化）的名义不说，这是一种创新，挑战听众心理承受能力，同样也是在考验楚佳雪几人的应变能力。
　　因为这是临时做出来的决定，没有时间去排练。所以楚佳雪、贾诗乃、尚冬菜只能参照记忆中的伴奏，随机还原出来，毕竟以前伴奏过一次。
　　算准时间差不多快到五分钟，玦灵作出了收尾的指示，以《安徒生剧本》高潮部分收尾。
　　重新听到这段熟悉的旋律，观众逐渐欢呼起来，不容置疑，这绝对会成为他们一生中难忘的一天。
　　表演时间是短暂的，玦灵五人鞠躬谢幕退台，成绩暂时还不会出，大概会在下周星期一，高一高二学生返校时才会公布。
　　台下，演奏完的几人一身轻松，尚冬菜雀跃着说道：“o耶，这次一定能拿到优胜，大家都听入迷了。”
　　“优胜大概是跑不脱了，不过，副社长的身份再过不久应该就会出现在头版头条上。”楚佳雪看着玦灵说道。
　　玦灵没有搭话，视线也没定格在任何人身上，麻木的看着空气，对一切仿若无闻。
　　慕容优理眼神微凝，转身向台下走去：“暴露身份也不是什么坏事，至少会变得很受欢迎。”
　　听慕容优理这么一说，楚佳雪三人也释然了，变得受欢迎，或许能一改玦灵阴郁的性格。
　　几人跟在慕容邀你身后，朝台下走去，这时他们身后突然传来一道声音。
　　“你就没什么想跟我说的吗？”
　　听到这道声音，玦灵身形一怔，顿在原地，该来的终究是来了。
　　慕容优理回头看了一眼，随即转回头，继续往下走去：“让他自己处理，我们走。”
　　楚佳雪几人也明白在这种时候自己该回避，尚冬菜都很听话的跟着慕容优理身后。
　　一分钟后，这片区域只剩他们两人。玦灵转身，看向对面的梦若曦，满口乏味，不知该说什么。
　　两人相视许久，最终还是梦若曦先开口。
　　“灵，你想起来了……吧！？”
　　玦灵只是沉默。
　　算是一种默认吧，但这种方式实在是……实在是比陌生人还不如。
　　现在想想，玦灵从昨天早上开始就一直很奇怪，大概就是那时候恢复记忆的吧！？梦若曦双手指甲掐进肉里，很不甘心，想不通玦灵恢复记忆的第一时间，为什么没来找自己陈述缘由？
　　要不是知道失忆后的玦灵不会唱歌，而又恰逢今晚看见玦灵在舞台上唱歌，她还不会知道玦灵已经恢复了记忆，被蒙在鼓里。
　　为什么？为什么不来找我？
　　梦若曦瞳孔中泛着泪光，那个心已破碎到极致。如果玦灵昨天有来找她，她一定会原谅玦灵的。而现在，她与玦灵之间多诞生了一层隔阂。
　　让她无条件的与玦灵重归于好，她的回答只有三个字：办不到！
　　这其中的误会不解释清楚，就算重归于好，也会是极为短暂的美好，终有一天将会爆发比现在更为炸裂的关系。
　　“不明白啊，求求你告诉我，你在想什么？”
　　梦若曦双手抱肩，眼神中充满迷茫，大声喊出心里的困惑。
　　第十九章眼泪流过，让你哭了！
　　玦灵原地沉默片刻，不忍见梦若曦哭泣的样子，走上前，把梦若曦拥入怀里。
　　就这样安静的抱着，他没有回答梦若曦的问题，不是不想回答，而是他也不知道答案。
　　自己在想什么？他只有一个模糊的概念，不属于自己的人生终将不是自己的。
　　梦若心在害怕玦灵失忆，玦灵又何尝不在害怕失忆？
　　在这失忆的八天里，他的意识一直是清醒的，被禁锢在「玦灵」的体内，亲眼目睹了「玦灵」回归后的所作所为。
　　「玦灵」麻木不仁的性格，大脑里根本没有青春期少年该有的想法，充斥着负面悲观的情绪。
　　对于身体原主人「玦灵」一切感受，蜷缩在身体内的玦灵全部感同身受，他能窥探到「玦灵」所有想法。
　　然而这毫无意义，他根本没有办法干扰「玦灵」的意识，看着梦若曦一次又一次被伤害，他的心如刀割一般，歇斯底里的想要夺回身体主导权。
　　挣扎却是徒劳的，他的歇斯底里，「玦灵」丝毫都未察觉到，可见他闹出的动静微不足道。
　　想要夺回身体主导权，如同螳螂挡车一般可笑。
　　到最后他都只能作为一个旁人眼睁睁的看戏，一场无比压抑的戏。
　　他渐渐的放弃了抵抗，心灰意冷的做好了一辈子被禁锢在这里的觉悟。
　　而就在这种时刻，命运开始了它的恶作剧。
　　昨天早上醒来，玦灵发现自己又莫名其妙的重新掌控了身体主导权，可他已经缺失了欣喜的情感。
　　在身体内被禁锢的这段时期，他所看到的世界是灰白色的，现在，眼中的世界恢复到原来的色彩，可他的心被渲染成了灰白色。
　　重新适应身体后，他非常的恐惧，却又表现不出来，他只能表现出一副机械的平淡脸。
　　这次事件让他知道自己终究是外来者，没有绝对权力掌控这幅身体。或许在未来的某一天，「玦灵」的意识又会回来，搅乱他的生活。
　　那不是他希望发生的事情，「玦灵」的记忆回归，代表着他身边最亲近的人又会受到伤害，他又要眼睁睁的看着爱人、朋友被伤的遍体鳞伤。
　　这种事情谁也说不定，明天？一周？一月？亦或是一年？记忆问题就像一个定时炸弹，随时都有可能发生爆炸。
　　所以，为了不让自己身边的人再次受到伤害，玦灵做出了让自己深痛恶绝的决定，念想是——她和星罗才是命运安排的归宿……大概！
　　良久，玦灵轻声说道：“哭过之后，好好接受新生活。”
　　玦灵话语很模糊，可作深层分析。他一直都没有对「自己已经恢复记忆」表态，这是一种策略，希望梦若曦继续认为他没有恢复记忆。
　　在说出这句话后，他清晰的感受到怀里的梦若曦颤抖了那么一下。
　　接着只听梦若曦声音空洞的说出两个字：“虚伪。”
　　玦灵目光黯然，对于这个形容词，他无可辩解。在外人眼里，他的的确确是个虚伪的人，明明抱着抛弃别人的目的，却又在说好话。
　　虚伪如何？假惺惺又如何？都已无所谓了，他已经习惯被黑。
　　见玦灵又不吭声，梦若曦刚被温柔滋润的情绪，再次躁动起来，她一把推开玦灵，进入一种连她自己都无法察觉的状态，哭着大喊道：
　　“到现在，你又要让我接受什么样的生活？当初让我回归正常生活到时候，明明说过要负责照顾我的，现在你又要让我接受迷茫的新生活……我只是需要一个堡垒而已，想要被人保护，为什么……为什么要这样对我？
　　一次又一次的……我真的很累，已经够了，我不会再听你的了，我想遵循自己的想法生活。”
　　玦灵听了心痛不已，精神面临着崩溃。是啊，梦若曦只是想有个人保护她而已，为什么这么简简单单的要求自己满足不了她？
　　仔细想想，一直以来对他对梦若曦的态度都是满不在乎，从来没有表现出强烈的保护欲，是这个让梦若曦心碎了吗？
　　“我们分手吧，你根本不是我想象中的那个人，你那么封闭，那么懦弱，我们之间不会有结果的。”梦若曦突兀说道。
　　玦灵瞳孔顿时收缩，这句话完全在他的意料之外。自己印象中那个外表娇蛮俏皮，心灵却非常脆弱的的梦若曦，竟然会说出这种话，可见这次的绝望有多重！
　　虽然这正是他想要的答案，但听到梦若曦这般直接的说出来，他的心里非常不舒服，心痛已不能表达什么了。
　　“我尊重你的选择，祝你幸福。”
　　玦灵转身就走，这种时候他不能犹豫，一旦犹豫，就会全盘崩溃。
　　“站住，玦灵，你是冷血的傀儡吗？”梦若曦泪止不住的叫住玦灵。
　　玦灵大脑里乱成一片，没有停下。一直很期颐的恋爱，渐渐熬成了艰难。
　　“是我爱的太愚昧，灵，再见。”
　　两人背对背，这份爱说出来已晚，连背影都伤感。
　　……
　　眼泪流过，我又让你哭了
　　温馨的时刻，又该结束了
　　空荡的房间，显得很吝啬
　　台灯的摆设，是你喜欢的
　　我没有风度，又让你哭了
　　我满不在乎，你需要保护
　　很旧的照片，显得很复古
　　信纸的颜色，失去了光泽
　　我真的很烦，把爱熬成艰难
　　话说到一半，你就开始哭了
　　我不是你说的虚伪
　　我习惯被人黑
　　你说你需要个堡垒
　　怎么我整个人崩溃
　　我不是冷血的傀儡
　　我习惯被忌讳
　　你说你爱得很愚昧
　　害我每次让你流眼泪
　　我没有风度，又让你哭了
　　我满不在乎，你需要保护
　　很旧的照片，显得很复古
　　信纸的颜色，失去了光泽
　　我真的很烦，把爱熬成艰难
　　话说到一半，你就开始哭了
　　我不是你说的虚伪
　　我习惯被人黑
　　你说你需要个堡垒
　　怎么我整个人崩溃
　　我不是冷血的傀儡
　　我习惯被忌讳
　　你说你爱得很愚昧
　　害我每次让你流眼泪
　　我不是你说的虚伪
　　我习惯被人黑
　　你说你需要个堡垒
　　怎么我整个人崩溃
　　我不是冷血的傀儡
　　我习惯被忌讳
　　你说你爱得很愚昧
　　害我每次让你流眼泪
　　（终！）
　　第一章两人的节目
　　一场爱恨纠葛无声无息的结束，文艺晚会依续的进行着。
　　玦灵回来后，慕容优理几人都很明智的没有去问他刚才和梦若曦聊了什么。
　　在社团节目结束之前，她们只闲聊了一些日常话题。
　　接近晚上八点半左右，班级节目开始。
　　首先上台表演的是七班，七班既不是首班，也不是末班，在他后面还有个八班。
　　于是，出场顺序玦灵就不懂了，问：“诗乃，三班是第几出场？”
　　“出场顺序是各班班长抽签决定的，七班是第一出场，五班是第二出场，一班是第三出场，八班是第四出场，六班是第五出场，四班是第六出场，三班是第七出场，二班最后出场。”
　　贾诗乃直接把准确数据列了出来，然后继续保持沉默，通常情况下，不该她说话，绝对不会主动说话。
　　“学长和那个神经兮兮的学长还有一场演出吧？”尚冬菜问道，她是见玦灵在关注出场顺序，才突然想起这件事。
　　玦灵点点头，尚冬菜口中这个神经兮兮的学长正是叶琛，等倒数第二场，他要去配合叶琛演唱《绝世优雅》。
　　当初写这首歌是为了梦若曦，现在这首歌已经失去了意义。但玦灵还是想要当着梦若曦的面，再演唱一遍，算是做个告别礼。
　　二班的节目在最后……吗？
　　知晓二班节目的玦灵，心中一阵惆怅。
　　“喂，自闭男”，慕容优理用手肘顶了顶玦灵的背部，问道：“那个人你还要见吗？”
　　玦灵回过神，淡淡问：“见谁？”
　　慕容优理眉头一阵，直接给了玦灵一拳，打在背部，力道不大。
　　“你在家伙，都已经恢复记忆了，才过几天的事，你就忘了。你要见的当然是星辰集团的国内管理者，因为你的失约，目前我们慕容星娱公司的状况不太乐观，随时都面临着解约的风险。”
　　玦灵神色依旧平淡，问：“必须见不可？”
　　“也不是必须见”，慕容优理看了玦灵一眼，迟疑了下，说：“反正你现在身份差不多已经暴露，最迟明天下午，关于「蒋蒋」真实身份新闻将会登上各大新闻的头版头条，你已经没有回头路可选。
　　既然如此，只要你以后多参加公司安排的活动，也能填补起公司当前的资金空缺。
　　可以的话，希望你最近就召开一场演唱会，来填补公司当前的漏洞和负面消息。那是最快的圈钱办法！
　　你身份现在的曝光与可利用价值，公司初步预估达到一亿左右。只要你全心全意配合公司，自然不用去见那个自大的富二代。”
　　说到这，她心里躁动起来，若有机会的话，她真的很想教训那个小屁孩。从陆元茂那里，她得知星辰集团国内负责人，是新城集团总集团管理者的独生子，今年还不满二十岁。
　　这个年龄真的很让人来气，想起几天前「被这个只是初涉商场的富二代，以那种高高在上的姿态驳回要求，还扬言威胁要解除合约」，慕容优理抑制不住的升起一股冲动，想把这种目中无人的家伙打得半身不遂。
　　“一味圈钱的事情我不做，也没时间陪你们开演唱会。”
　　玦灵直言拒绝了慕容优理的提议，问：“现在他们还没与慕容星娱公司解除合约吧？”
　　“嗯，不知道因为什么原因，亦或是从最开始他们就只是在说着玩，到现在也没请专人来我们公司谈解除合约的事情。”慕容优理眼神不太和善的说道。
　　“安排时间吧，就安排在最近几天，我去见见他。”
　　玦灵起身说道，然后向高三三班的方向走去，找叶琛。
　　听了慕容优理的话，他莫名的感觉这个星辰集团的国内管理者，并不只是单纯的粉丝。他觉得这个人想要见自己，其中很有可能存在针对性的阴谋。
　　正是因为这样，他才想要去会会星辰集团那位国内管理者，探探到底是何方神圣？找自己究竟所为何事！
　　其实，主要原因是想给无聊的自己找事做。
　　玦灵找到叶琛，听叶琛说了一番非常人能听懂的话后，两人来到后台做准备。
　　在舞台后面，已有其他班级在做准备，只不过参赛人员没有社团节目那样有干劲，每个人都心不在焉的。也许是累了，也许是认为班级名次争夺没那么重要。
　　根据班级节目已表演的节目和未表演的节目来看，确实没有搏人眼球的地方，有的班级甚至直接用诗歌朗诵来充数。
　　嘛，这种情况也不算是不正常，毕竟是代表着一个班级的节目，为了迎合社会风气，题材难免会受到限制。不像社团节目那样多才多艺，「社团」表演的节目，只代表着那个社团的个人观念，表演题材不受限制。
　　只要不是太露骨的表演，都能接受。
　　玦灵在后台人堆里扫视了一圈，庆幸之余又有一些落寞，还以为能在后台碰到梦若曦，毕竟二班的节目是在最后，应该也要做准备。
　　然而梦若曦却不在这里，玦灵突然有些担心梦若曦会临阵脱逃，因为心情糟糕不想来参加表演，这种可能是有的。
　　非要发生那种事情可不太妙，临阵脱逃很有可能遭受班里同学的白眼，「我们把所有希望都寄托在你身上，结果你却临阵脱逃了，真是太差劲了」之类的谴责词，势必会出现。
　　“默渊，你在发什么愣？”叶琛不解的拍着玦灵肩膀问。
　　玦灵望着眼前的红幕布，仿佛能看到幕布后的舞台，自顾自的感叹道：“上舞台，真是不敢想象的事。”
　　“默渊，相信自己，你行的。之前的圣咒咏唱你不是表演得很出色吗，这次一定也能。”叶琛竖起大拇指笑着说道。
　　玦灵看着叶琛口袋里露出来的歌谱一角，问：“你有问清楚请外班同学协助表演节目的后果吗？”
　　“我问过了，好像成绩会被作废。不过没关系，只要我们咏唱的圣咒能感化世人的心就足够了。”
　　“……”，玦灵无语，什么叫做没关系，最后被骂的一定是他。毕竟叶琛人傻，很难让人生恨。
　　第二章唱跑调了
　　考虑到事情的严重性，玦灵带着叶琛去找三班班主任询问了下。
　　涉及到成绩作废，寇馨自然是不同意叶琛的作法。可叶琛却偏执于双人演唱，甚至说出了「默渊不参加，我也不参加」的话。
　　寇馨气得没办法，狠狠“教训”了叶琛一顿后，带着两人去找校方评委团商量，希望能从轻做处理。
　　事情出乎意料的顺利，校方没过多的刁难，同意开特例，不给予成绩作废的处理。
　　玦灵暗中观察，校方似乎是看在寇馨的面子，才放过叶琛节目一马。这个寇馨来历不简单啊。
　　玦灵暗暗留了个心，现在他特别留意周遭发生的小细节，「玦灵」意识的没缘由回归与消失，绝对没有那么简单。他有预感，有一场无法避免的危机正在向自己靠近，能否解决这个危机，才是回归普通生活的关键点。
　　“默渊，轮到我们了，让我们携手踏上舞台吧！”
　　叶琛的中二话语，打断玦灵的愁绪。
　　这时前面六个班级的节目都已表演完毕，四班的节目正在谢幕，下一场轮到的是三班。
　　玦灵整理好情绪，无视掉叶琛伸过来的手，迈步向舞台走去。
　　叶琛收回手，讪讪一笑，追了上去。
　　舞台上，笼罩在一片黑暗中，玦灵与叶琛踏上舞台。少了搬抬音乐道具的过程，两人不需过多的准备时间，伴奏早已让慕容优理录好了，待会演唱，后台工作人员打开配乐就OK了。
　　现在，只需等待主持人推荐词演讲完毕。
　　大概是文艺晚会快要结束的缘故，两位节目主持人（都是学生，一男一女）珠连弹炮的讲个不停，怕是准备把他们所有构想好的说辞都说出来。
　　又臭又硬的介绍词持续了近五分钟，玦灵腿都站麻了，一直都忍着「从后面一脚把主持人踹下去」的念想。
　　好不容易等到主持人的过场结束，文艺晚会总算是能正常进行了。
　　聚光灯照亮，映出玦灵与叶琛的身影，随后伴奏响起。
　　叶琛随着旋律的节奏，做出了很多让人「联想到自己做出这个动作的画面」都会面红耳赤的动作。玦灵都有些看不下眼。
　　不过现在他心不在此，在前奏播放的期间，他的视线一直在搜寻梦若曦的身影。最终在前奏快要结束的时候，在一个不起眼的角落看到梦若曦的身影。
　　视线接触了那么一瞬，玦灵就立马移开了视线，没再转回视线，显得自然而然，仿佛刚才只是随意的扫了那边一眼。
　　确认梦若曦在收听，他也就安心了，稍微提起了点干劲。
　　“卑微的花，死在风雨交加，世界变得不融洽，谎言假的浮夸，我在拼命挣扎，挣扎仅有的牵挂……”
　　开场一段的歌词是玦灵演唱，特有的嗓音让台下的所有听众都沸腾起来，这时已经隐约听见有人在喊「蒋蒋」两个字，消息传播的速度超乎玦灵的想象。
　　也对，毕竟他是一个非常有人气的歌手，很多人都听过他唱的歌，不可避免会传到校园。
　　中南高校就有一些学生非常爱听蒋蒋的歌，在经过仔细对比后，确认玦灵与蒋蒋两者之间的声音没有差别，玦灵就是蒋蒋本人！
　　因为歌曲属于原创，所以完全可以排除模仿的嫌疑。
　　一想到人气歌手竟然隐藏在自己学校内，他们的心就沸腾起来，挥舞着双手激动的声援。
　　就连一些不认识蒋蒋的人，也开始跟着氛围喧闹起来，他们只是单纯的喜欢玦灵唱歌的声音。
　　如此盛况，前无仅有的呼声，让台下的寇馨讶异不已。
　　氛围迅速被带动起来，梦若曦听出了神，想起曾经这份美好是属于自己的，她就忍不住想哭。
　　玦灵唱完第一段，丝毫对氛围没感觉了叶琛立即接过第二段：
　　“谦卑的她，面具暗藏虚假，你是无畏的傻瓜，哪怕全是优雅，就算美艳无暇，倾倒众生的芳华……”
　　可能是因为玦灵带好头的缘故，叶琛的演唱引起一片尖叫声，不过更多的原因是叶琛的声音确实好听。
　　叶琛除了人有点中二，浑身上下全是优点，成绩好，声音好听，长得帅，而且看上去不像是缺钱的人。
　　明明是一个高富帅，不知被谁祸害成一个中二病？
　　叶琛唱过后，又轮到听众所期待的玦灵演唱片段。
　　“这一生的梦，幻化成你的颜容，我本皆空，被谁愚弄，和时间装疯……”
　　演唱的期间，玦灵从始至终视线的余光都定格在梦若曦身上。不是为了看孟若溪的丑态，而是……看着梦若曦，他更能倾情的演绎这首歌。
　　然而在他唱完这一段后，他的视线中多出来一个人，是那个一直让他琢磨不透的星罗，这个家伙不知什么时候来到梦若曦身后，与梦若曦聊了一会儿，就开始有说有笑的。
　　玦灵心生一股闷气，压得他整个人都不舒服。尽管已经做好把梦若曦托付给星罗的觉悟，但果然还是不能亲眼看着梦若曦与别的男生有说有笑，而感到无动于衷。
　　星罗，以其两面派的性格，可以判断出这绝对不是一个好人。但从他没有对醉酒后的梦若曦下手可以看出，他至少是一个称职的好男朋友。
　　否则，玦灵也不会想把梦若曦托付给这种家伙。其实最主要的原因是因为星罗的家族有钱，可以让梦若曦过得快乐。
　　场下，那个不起眼的角落，星罗不知对梦若曦说了什么，梦若曦就没再听玦灵的演唱，与星罗一起走出了玦灵的视线。
　　《绝世优雅》演唱进入收尾时段，梦若曦才再次现身，只不过这次，她身上穿着一件粉红色的长袍，脸上稍微画了点淡妆，头发也特意编织了一下，整个人散发着梦幻的气息。
　　玦灵一时看出了神，轮到他唱的部分突兀唱跑了调，虽然没过几秒又硬生生的接了回来，但那段跑调还是令人很在意。
　　尽管听众的想法，玦灵沉浸在自己的伤痛中，他的视线余光还在注视着梦若曦，那个与星罗温柔目光互相对视着，向后台走去的梦若曦。
　　第三章看完这场华丽双人舞蹈，醉卧情场望君莫笑！
　　那幅画面，让玦灵触目痛心，却还是不愿意让视线离开梦若曦。
　　梦若曦仿佛已经臣服在星罗的温柔目光，心思不再放在这场演唱上。
　　两人目光一直对视着，向后台走去。最后一场节目是二班，他们需要到后台做准备。
　　玦灵忍着疼痛继续进行收尾工作，尽管心中再压抑，他也不能像以前那样名正言顺的驱逐星罗。
　　当最后一句歌词演唱完毕，谢幕后，聚光灯立即关闭，台上恢复一片黑暗，这时有主持人走上前来。
　　玦灵与叶琛在此期间离开舞台。在后台，玦灵看见了梦若曦，她和星罗迎面走向舞台。
　　两人像陌生人一般，没做任何交流，擦肩而过。
　　这让人揪心的画面，叶琛都看不下去了：“默渊，你……”
　　玦灵抬手打断叶琛的后话：“不要说了，我们回到自己的班级去，文艺晚会再过不久就要结束，要提前收拾好自己的东西，准备回教室。”
　　“默渊，没理由啊，又不是必须让你二选一，你没必要放弃她。”
　　“我有我自己的想法，你不要多嘴，安静做个旁观者。”
　　玦灵淡淡说道，放下麦克风，沿着舞台旁边阶梯向台下走去。
　　叶琛追了上去，完全不死心的在玦灵耳边叽里呱啦的说个不停。
　　玦灵的注意力，却在舞台上，他们没像若曦观看时那般躲闪，光明正大的紧盯着舞台。
　　二班准备的节目是双人舞蹈，由梦若曦和星罗两人演绎。舞蹈风格偏向于地球那边的探戈，但没有探戈那般让人看着无聊。
　　总之，跳舞的双方身体接触比较多，牵手都是小事，时不时的拥抱才是晴天霹雳。
　　回想起13号那天节目选拔时，目睹的双人舞蹈，玦灵的心就控制不住的抽痛起来。
　　连他都没有与梦若曦有个如此亲密的接触（晚上一起睡觉不算，都穿着衣服，睡着了也没意识），现在看着星罗享受这份荣幸，他怎么可能接受得了。
　　他是想让梦若曦忘掉自己，过上新生活。只是，这也忘得太快了吧，再怎么说也要有一段过渡期稀释感情吧？
　　可这……玦灵不禁怀疑自己这一个多月来的付出是否值得，梦若曦对自己到底有没有产生过爱意？
　　他的意识开始有些混乱，看着台上郎才女貌的华丽双人舞蹈，心中燃起卑微之感。
　　自己再怎么努力，也还是比不过星罗。让其他女生来做选择，绝对都会选择文质彬彬、文雅有理、一表人才的星罗。
　　音乐伴奏还在持续进行着，这场舞蹈仿佛要无底限的延续下去。
　　“喂，刚才你怎么唱跑调了？”看着回到班级的玦灵，慕容优理带着疑问问道。
　　“怎么唱跑调了……吗？”玦灵失神的呢喃道，目光还定格在舞台上的倩影。
　　看着玦灵这般模样，慕容优理忽然明白了，问：“你还没跟她说清楚吗？”
　　见玦灵长时间没有给予回应，慕容优理又说：“怎么？闹矛盾了？”
　　这情况很明显就是小情侣之间闹矛盾，谁也不理谁，双方都爱着对方，无脑的瞎折腾自己。
　　她猜想，玦灵之所以会唱跑调，大概是因为在那时看见梦若曦与星罗之间的互动，心里非常在意，一不留神就唱跑调了。
　　根据自己这猜得八九不离十的剧情，慕容优理对玦灵投去了一个鄙视的眼神。简直太没用了，之前聊了那么长一段时间，结果还是没有把误会解开。
　　这是要闹哪样？难道还想等女方主动过来认错？这样的话，慕容优理真的瞧不起玦灵，她觉得这个男生明明有着聪明的头脑，却总会在他自己的事情上犯错，而且还是大错。
　　“你觉得这样下去，以后你还能有怎样的日常？”慕容优理良久后问道。
　　对于这个问题，玦灵给出了回应：“请暂时不要把我恢复记忆的事情说出去。”
　　“你要隐瞒恢复记忆的事情？”
　　慕容优理毫不掩饰的暴露出厌恶的眼神，觉得玦灵这样做就过了，继续玩失意，看大家的笑话？
　　“虚伪，如果你不能给出一个让我满意的理由，我是不会帮你隐瞒事实的。”慕容优理直接下了通告。
　　闻言，玦灵低下头，终于肯舍得把目光从舞台上移开。他看上去似乎有认真在思考这个问题。
　　许久，台上的舞蹈结束，他才认清自己的想法，抬起头，用他那张布满阴郁的脸，对着慕容优理说道：
　　“我想给自己空出一段时间冷静一下，处理这些人际关系真的让我很烦。”
　　“好，你要时间冷静一下，我给你一个月的时间。一个月后不论你想不想公告自己恢复记忆的事情，我都会把你愚蠢的行为写成一篇报道交到新闻部，张贴到公示栏上。”
　　慕容优理很爽快的接受了玦灵的理由，同时也宣告了惩罚，她不会让玦灵一个人置身事外看大家笑话，伤害是对等的大家互相伤害。
　　“谢谢。”玦灵对这个惩罚没意见，道了句谢，恢复沉默，视线重新回到舞台上。
　　这个舞蹈编排的还真长，这大概有六七分钟了吧，还没结束。很难让人不怀疑这是星罗故意在吃豆腐。
　　换做十天前，玦灵绝对会不假思索的冲上舞台一拳揍飞星罗（尽管他打不赢星罗），而事到如今，他只能卑微的束缚自己，看完这场华丽双人舞蹈，醉卧情场，望君莫笑！
　　这场节目最终以8分46秒收场，下台后的两人距离依然靠得很近，并肩回到班级。
　　玦灵站在后面，默默的看着前面二人。星罗似乎察觉到有视线在看自己，回头跟玦灵打着招呼。
　　玦灵不予理会。
　　结果，星罗好像不乐意了，竟然直接向后面走来。
　　“玦灵同学，你终于选择放手了吗？”
　　星罗一上来就是一句嘲讽的话，玦灵无动于衷，问：“你是谁？”
　　“啊呀~”星罗扬嘴深意一笑，拍了拍脑门，说：“瞧我这记忆，差点忘了玦灵同学还没恢复记忆。那么，请允许我现在做个自我介绍。
　　我叫星罗，是前不久刚从国外转到二班的实习生，是你的同班同学！”
　　第四章回忆只能回忆，不能回去，回去没回忆！
　　“哦。”
　　玦灵淡淡应了声，丝毫没放在心上。别说他还记得星罗，就算不记得，他也不会跟这样子说话的人打交道。
　　整天微笑挂在脸上，不是笑里藏刀就是婊。说话还总是一副高高在上的姿态。
　　真搞不懂那些女生为什么会喜欢这种根本没把她们放在眼里的人，大概……这种待遇，是玦灵的专属！
　　毕竟，已经证实星罗是一个表里不一的人。
　　“态度不要这么冷淡呀，玦灵同学，请仔细记清楚我的面相，会有惊喜哟。”
　　“嗯”，玦灵应下，嘴上虽是这么说，但偏开的视线直接表明了真实想法，看见星罗这张脸，他就完全惊喜不起来。
　　“你们两个在说什么？”梦若曦不知什么时候也走了过来，加入两人的对话。
　　“没什么，随便聊聊”，星罗摊手微笑着说，然后走向梦若曦，发出邀请：“这个寒假若曦你有时间吗，可以的话，能陪我一起回故乡看看吗？你看呀，这不是快要过年了吗，我觉得还是回故乡过年比较好。”
　　听了星罗的邀请，梦若曦第一时间心里产生抵触，看向玦灵，想要从玦灵身上得到答案。然而玦灵却很不负责任的偏开了头。
　　梦若曦沉默，回家过年？她不想！没有情非得已的事况，她一辈子都不愿意再回到那个地方。
　　那里已经不是她的故乡，是伤痛与骄纵的聚合地，回去只会得到痛苦。
　　尽管在玦灵的调和下，她和多尼亚三人组已经化解了矛盾，正常情况见面不会一开口就骂人。
　　但，她的仇人并不只有多尼亚三人，整个金融模拟学园，遍地都是仇视她的人。
　　在那个地方，她根本没有生存的机会，要不然也不会同意逃到国内寻求解脱。
　　“对了，差点忘了，玦灵同学虽然是失忆了，但自然还是若曦的男朋友，我这般冒昧的邀请，确实不太合适。”
　　星罗突然“恍惚”道，不知是有意还是无意，说的话直击梦若曦与玦灵的内心，似乎还有刻意的加重「男朋友」三个字。
　　说完后还露出少许寂寞的表情，收回邀请：“请忘记我刚才说的话，我一个人回故乡看看便可……”
　　“可以。”梦若曦很是突兀的出声打断星罗的话。
　　“喔？”星罗目光落在梦若曦身上，不太敢确认的求证。
　　梦若曦缓了五秒，给出更详细的承诺：“我可以陪你一起回故乡看看，只要我那时没有事忙，你就可以找我随行。”
　　她的语气明显是在赌气，看着玦灵那形同陌路的样子，她就忍耐不住「想要打乱那一丝不变的面容」的报复心态。
　　于是她故意做出自己根本不想做，却又有可能让玦灵变脸的决定。
　　然而对于她同意陪星罗一起回故乡的决定，玦灵依旧在淋漓尽致的扮演着一个失忆的角色，一成不变的平淡脸。
　　都无所谓了，玦灵不想再左右梦若兮的想法，想去就去，不想去也罢，总之已经跟他没有任何关系。
　　至今为止他已经走了太多的路，与梦若曦的旅程到此结束。真要分个对错的话，两人都有错，他错在一开始的选择，为了追求夏月香，与接手「玦灵」的人际关系，他找了太多借口让自己隐瞒穿越的事情，从而偷鸡不成蚀把米。
　　「玦灵」的意识找了回来，看情况似乎只是前奏，后期应该会有更猛烈的暴风雨。这给玦灵带来沉重的心理压力，于是偏执的坚持自己的信念，与梦若曦做出决断。
　　也没想过把穿越的事情说出来，听一下梦若曦的意见。
　　而梦若曦的错误，则在于玦灵第三次失忆时，没有继续灌输身为女朋友的身份，过早的放弃玦灵，明明只差一步就能坚持到最后。
　　对于这种事玦灵不怪梦若曦，人性的天赋都会犯下糊涂，梦若曦只是走投无路，想要寻求更安心的庇护所而已。
　　星罗的出现不只是一个巧合，正好像梦若曦亲自执导一般，被华丽的舞步紧紧庇护，不需要去哭。
　　虽然知道错不在梦若曦，但放弃就是放弃，玦灵的心却被刺激到了。这也是他选择把心冰冻起来，选择与梦若曦切断联系的主要原因之一。
　　对于这点，梦若曦浑然无知，她只知道责怪玦灵冷血无情，深深沉着脸，提出一个又一个的疑问。
　　“为什么？为什么你能表现的这样平静？”
　　梦若曦脆弱惹人怜的模样，让玦灵无法回避。上一次见到梦若曦这副模样，是在十月初的那个雨夜，太浪漫的稚气，让人难忘记。
　　他的胸腔瞬间填满心酸，脸上也浮现出一丝落寞，说：“回忆只能回忆，不能回去，回去没回忆！”
　　……
　　怎么会突然唱跑了调
　　自信的容貌瞬间瓦解掉
　　因为你匆忙地换上长袍
　　像只矫情的猫
　　他的出现是你亲自执导
　　埋汰的我独自强忍着笑
　　看完这场华丽双人舞蹈
　　醉卧情场望君莫笑
　　你臣服他温柔的眼里
　　我卑微的束缚我自己
　　演完滑稽的戏讨你满意
　　配角是我不是你
　　我们一起淋过那场雨
　　太浪漫的稚气难忘记
　　回忆只能回忆不能回去
　　回去没回忆
　　怎么会突然唱跑了调
　　自信的容貌瞬间瓦解掉
　　因为你匆忙地换上长袍
　　像只矫情的猫
　　他的出现是你亲自执导
　　埋汰的我独自强忍着笑
　　看完这场华丽双人舞蹈
　　醉卧情场望君莫笑
　　你臣服他温柔的眼里
　　我卑微的束缚我自己
　　演完滑稽的戏讨你满意
　　配角是我不是你
　　我们一起淋过那场雨
　　太浪漫的稚气难忘记
　　回忆只能回忆不能回去
　　回去没回忆
　　你们永远不会知道
　　我走了多少路
　　夜晚含辛茹苦
　　写首情歌都点到我痛楚
　　谁甘愿被臣服莫非走投没了路
　　是人性的天赋犯下的糊涂
　　等待被救赎
　　我们一起淋雨的画面
　　也许早已经迷糊
　　没有物质的爱情浪漫
　　不是一直去漫步
　　谁甘愿被臣服
　　是你走投没了路
　　是他华丽的舞步
　　紧紧庇护不需要去哭
　　你臣服他温柔的眼里
　　我卑微的束缚我自己
　　演完滑稽的戏讨你满意
　　配角是我不是你
　　我们一起淋过那场雨
　　太浪漫的稚气难忘记
　　回忆只能回忆不能回去
　　回去没回忆
　　（终！）
　　第一章星辰集团的动静！久违千月花间的邀请！
　　“准备好了吗？”
　　音乐社活动室，中午饭间，慕容优理面色凝重的问道。
　　玦灵莫名其妙的抬头望着慕容优理，完全不明白要准备好什么。
　　从文艺晚会那天开始，到现在已过去半个多月，现历是12月4日。
　　在这半个多月期间，他一直扮演着重复失忆的角色，不管是谁来搭话，都避而不闻。
　　除了上课，就是来音乐社混时间，偶尔谈点正事。
　　要问他现在为什么还留在中南高校，那当然是文艺晚会拿到了优胜啊！
　　况且，玦灵现在的名气，可比这个学校还要出名，校长都还舍不得他走，。
　　玦灵自然而然的继续留在学校读书，把学校当成庇护所。因为身份暴露，他现在每天可都是被粉丝追着，感觉干什么事都有人盯着，苦不堪言。
　　他开始有些后悔实行「暴露身份」的策略，当时这样做，目的是给回归后的「玦灵」准备的。
　　绝望不代表放弃抵抗，如果能击败「玦灵」，彻底掌握这个身体，何乐而不为？
　　可没想到，还没坑到「玦灵」，却先把自己坑到了。
　　起初，每天都有很多非本校学生的陌生人进入学校，目的大都是为了见见超高人气的「蒋蒋」。不管是上课、社团活动，还是食堂用餐与宿舍晚寝，时不时就会跳出一两个骚扰的陌生人。
　　又是要合照，又是要签名，拥抱、亲吻之类的过分要求，他也拒绝了不少。
　　搞得他心中异常烦躁，一边要装失忆，一边还要根据失忆的情况迎合粉丝，一不小心还会暴露。
　　所幸这种情况只维持了几天，校长见情况不太妙，便设置了门禁，禁止外校人员进入学校。
　　不过，就算如此，总还是有那么几个狂热的粉丝，不知从哪个角落溜进学校。
　　“失忆”的玦灵，自然要有「不懂得拒绝」的属性，每个见到玦灵的人，要求不太过分的，都会心满意足而归。
　　尽管一开始见到玦灵都会有些失望，玦灵普通的不能再普通的面相，跟他们意向中的形象不一样。
　　在「蒋蒋」身份还没公开之前，就有大批的粉丝在猜测「蒋蒋」是怎样一个人，还公开在贴吧里设置了一个讨论组。
　　由于人们总喜欢把自己喜欢的东西，构想得最美好。所以，「蒋蒋」英俊潇洒、器宇不凡、风度翩翩、才华横溢的形象一路攀升。
　　现在见到本人，符合的只有「才华横溢」这一条，其他方面完全对不上。
　　还好，玦灵孤冷的外表被粉丝们所欣赏，听过《孤独的皮特张》的人，都会遐想着唱歌的人，是一个看破世俗、孤傲的人。
　　那首歌真的写的很好，特别是歌词中的「就算天昏地暗哭了又怎样」与「需要多少勇敢丟下了不安」两句，展现出了一种洒脱又坚强的性格，令人哀怜。
　　回到正题，慕容优理与玦灵对视有一会儿，把刚才未说完的话说完。
　　“星期六早上十点，也就是后天，在有仓县商贸大厦见面，与星辰集团的国内管理者见面。”
　　玦灵一怔，差点忘了还有这事，都已经半个多月，星辰集团那边一直没有动静，还以为对方已经销声匿迹，平息风波了。
　　没想到，到现在才闹出动静想要见面，他嗅到了阴谋的气息。
　　不过就算有阴谋，他也会去赴约。这个面是一定要见的，不确认这个集团的管理者是何方神圣，心里总是忐忑不安。
　　后天星期六，学校正好放假，因为马上就快冬至了，所以学校特地留出放假给三年级学生回家拿冬天穿的衣物。
　　仔细想想，自从升到高三以来，好像也没放几天假，几乎都是节假日。半个学期快要结束，假期全部加起来有没有半个月呢？
　　“学长，不用担心，我会陪你一起去的。”尚冬菜凑上前来，俏皮的睁一只眼闭一只眼，扬起大拇指吐舌说道：“有我在，什么妖魔鬼怪，全部退开！”
　　玦灵稍微看了尚冬菜一眼，随后移开视线，问：“有仓县商贸大厦在什么地方？离冬爱市远不远？”
　　“不远，就是邻县，坐车一两个小时就能到。”
　　玦灵听后认真的思考分析着，车辆恐惧症可以用贺咏萌送的3D眼镜仪撑过去，但来回一趟需要接近四个小时，出点意外的话，一天1/4的时间就晃没了。
　　嗯……这一趟值不值得跑呢？
　　楚佳雪忽然举手，提出疑问：“对方为什么会选择这个时间见面？副社长的身份已经曝露在大众面前，最近还参加了几场实体唱片发布会，真人已经不存在神秘感。他自己在电视上看不就可以了吗？为什么非要见副社长？”
　　“谁知道那个富二代在搞什么，要是无故消遣我们，我绝对会把他揍进医院。”慕容优理拳头捏的咔咔响的发狠道。
　　见社团里每个人的脸上都布上了一层阴郁，玦灵作出决定：“没关系，我去见他。”
　　慕容优理叹了口气，揉着额头应变场合的问：“不要紧吧？”
　　玦灵点头：“反正放假我也找不到事做，在家里闲着也是无聊，索性抽出这些时间去解决麻烦。”
　　慕容优理皱起眉头，说：“我觉得你既然有闲余的时间，还是想想怎么处理你和她的事。你的「失忆」还剩下半个月不到的时间，想想怎么跟那群看闲话的人解释。”
　　玦灵沉默。
　　……
　　星期五，今天下午高三年级会放假。
　　上午课程结束，梦若曦与星罗两人结伴离开教室，在这半个月，两人的关系走的越来越近。
　　这一切，玦灵都看在眼里，闷在心里。不发表任何意见，不说一句话。
　　文艺晚会那晚的摊牌，已奠定他与梦若曦没有未来的基础。
　　若不出现天大的契机，两人未来基本就没有对话的可能了。
　　星罗与梦若曦发展到哪一步，玦灵不清楚，认为那不关自己的事。
　　“那个……玦…玦灵同学，可以请你星期六来我家里一趟吗？”
　　忽如其来的声音，干扰了玦灵偷瞥梦若曦背影的余光，他抬起头，看着悄无声息来到自己左侧的千月花间。
　　第二章应邀！癫狂！
　　又是星期六到家里玩的邀请吗？玦灵眼神凝固，猜疑千月花间又要闹哪一出？
　　记得这个梗，上一次是出现在他被风家要求相亲的那个周末。千月花间也是邀请他周末到家里，当时他还不了解千月花间，便以相亲的借口拒绝了。
　　事后千月花间直接就把相亲的事情泄露出去，当时他还不明白千月花间的用意，现在想来，这明显是在吃醋、嫉妒啊！
　　要应邀吗？
　　玦灵盯了千月花间很久，说：“星期六我有些事要办，公司方面的事。”
　　“哦……那没关系，你忙你的，反正我也没什么事，以后再请你来家里玩也可以。”
　　千月花间慌张的说道，眼神中浮现出掩藏不住的遗憾，她明白，这大概就是在委婉的拒绝。
　　正当她准备打消这个念头时，玦灵忽然说道：“如果星期天你有空的话，我可以去你家玩。”
　　“啊？”千月花间愣住了，刚才那些话难道不是在拒绝到她家中玩的要求吗？
　　“星期天有事？”玦灵试探性的问道。
　　“没…没事，那就说好了，星期天来我家里玩。”
　　千月花间匆匆说完，逃也似的离开教室，面色羞红一片，只因她邀请玦灵到家里玩的目的不纯。
　　暗中隐忍观察了半个多月，她觉得是该出手争取自己的幸福了。
　　好友梦若曦看上去好像已经找到另一个归宿，所以她不能再让玦灵一个人痛苦下去，她想成为玦灵的归宿，让玦灵脱离苦海。
　　两天一循环的失忆缺陷，她完全不在意，只要能和玦灵在一起，就是非常开心的事情，她会守护着玦灵一直到老！
　　一切就等星期天那天到来！
　　……
　　下午放学。
　　由于校门口大量粉丝围堵着，玦灵没有立马出校门，而是先去音乐社活动室晃了一段时间。
　　算着时间差不多了，在被闲弃的角落里，随意选了一顶的假发戴上，这些假发是当初攻略市中心医院时，搜集来还没有用的。
　　在那次事件中，他发现了一件有趣的事，自己的这张脸，只要换了个发型，整体形象就会变成另外一个人，音乐社几人在不知情的情况下都认不出来。
　　那时他还为自己这张大众脸，低落了一段时间。现在，这张脸终于找到它存在的意义了。
　　变了个人似的玦灵，混在人群中，悠然的走出校门，没人发现他。
　　还好家庭地址没有暴露，他回到家中，径直上楼来到书房，忘我的玩起了游戏。
　　他不太喜欢玩游戏，但现在他却非常的想玩一下游戏，混乱的脑海极力屏蔽对梦若曦还是放不下的念想。
　　当玩了个尽兴后，他放下游戏手柄，盯着旁边坐垫上摆放着的冰冷游戏手柄看了很久。
　　某一刻，他起身离开书房，墙壁上的闹钟定格在凌晨十二点！
　　晚饭也懒得吃，随意的用热水冲了一下身体，躺到床上很快睡去。
　　第二天一大早，他便起了床，梳洗打理好一切，吃了一两块面包，应付一下早餐。带着3D眼镜仪就出了门。
　　坐出租车到邻县是不可能的，出租车的活动范围只在本县，通常情况下都不会去外县。
　　想要去有仓县，就只能坐电车。
　　玦灵来到电车站，买了一张去有仓县的票，匆匆上了电车。
　　当他从后排车厢来到前排车厢时，看到了两个不想看到的人，命运仿佛在故意捉弄他一般。
　　在这种时间点（大概还没有七点钟），同一所车厢，看到让自己非常不舒服的画面。
　　星罗与梦若曦坐在前排，两人都非常忘我的聊着天。
　　一大早在一起意味着什么？这意味着昨晚这两人肯定是在同一个屋檐下睡觉的！虽然不能确定两人是不是睡在一起的，但去一个陌生男生家居住，就已经算是背叛了爱情！
　　玦灵的心顿时像裂开了一般，这大概就是痛苦等价交换。他让梦若曦伤了心，梦若曦也反过来让他伤心。
　　梦若曦从他家搬离后，除了学校宿舍就没有住所。这时只要星罗发出邀请，梦若曦没条件拒绝。
　　此刻，玦灵的脸色更为冰冷，终于有了彻底忘记梦若曦的契机。他蹑手蹑脚的向后退去，来到最后一节车厢坐下，抱着眼不见心不烦的心态，戴上3D眼镜仪。
　　由于身边没有熟人陪行，为了防止看电影而坐过站，他调好了手机闹钟，在一个半小时后震动。
　　一个半小时后，玦灵摘下3D眼镜仪，顿时一股眩晕感传来，电车还在开。
　　窗外匆匆倒退的景物，让他整个人笼罩进恐惧中，身体表皮大量渗出虚汗，一想到自己坐在车中，就会不自觉的联想到一些明知道不可能发生，却还是忍不住恐惧的事。
　　车的前方会不会是妹妹与父母？车一直这样开下去，妹妹和爸爸、妈妈都会死……我是杀了他们的凶手……
　　我不能坐在这个车上……要离开，要去救小雅……对，跳窗……
　　可能是因为玦灵最近整个人都凌乱了，他竟然真的站起身，狠狠对着旁边的玻璃窗撞去。
　　「砰！砰！砰……」
　　癫狂状态的玦灵一次又一次的猛撞着，全然不顾已经肿胀的胳膊，要不是窗户玻璃质量过硬，估计他就可以去跟妹妹与父母见面了。
　　要知道电车行驶的轨道，距地面有十几多米高，下方是高速行驶的车辆，从电车上跳下去，除非有奇迹发生，否则只有死路一条。
　　后车厢的异动引，很快引来很多人围观。没多久，一名电车上的工作人员也来了，最开始也被吓了一跳，还以为这个人是精神病。
　　但见对方不过学生模样，应该只是受了什么刺激。
　　这名工作人员从后方抱住玦灵，控制住冲劲，束缚住玦灵的双手，大声安抚道：“先生，请你冷静一点，再怎么也不能跟窗户玻璃过不去啊，有什么事你说出来，大家帮你解决。”
　　玦灵控制不住自己的情绪，拼命的挣扎着，适逢电车到站。
　　“有仓县到了，有仓县到了，请要下车的乘客拿好您们的行李迅速下车。下一站，祝青公园。”
　　第三章印证的猜测
　　广播中的两遍有仓县，让玦灵清醒了些，电车处于静态，给他带来的心理压抑减轻很多。
　　见玦灵停止挣扎，工作人员缓缓的松开手，好声好气的问道：“先生，请问本次电车之旅给你带来了什么困扰吗？”
　　玦灵一怔，察觉到周围的视线，顿时一股羞耻感涌上心头。他迅速找到个理由，开口正准备说，就听到人群那边传来一道欠揍的声音。
　　“啊呀，那边挺热闹的，若曦，我们去看看出了什么事。”
　　「啊呀」，是星罗那家伙的口头禅，一遇到有趣的事情就会说出口头禅，那张笑面佛的脸真的很欠揍。
　　怎么能让那家伙看到自己现在的窘态！玦灵拔腿就跑，避开声源，迅速冲出电车，混在人海中离开了有仓县电车站。
　　后面车站发生了什么事，他就不知道了。
　　他沿途问路找到商贸大厦，一路上胳膊的疼痛让他苦不堪言。之前撞的时候没察觉到疼痛，事后神志清醒，疼痛感翻天覆地的袭来。
　　他不明白刚才的自己是怎么回事，现在回想起来也对刚才的行为很不解，大概是长期积压造成的。
　　早就听慕容优理说过，一直积压不宣泄会出问题。现在果然出问题了，竟然莫名其妙的在电车上做出精神病才会做的行为。
　　他一路反省自己来到商贸大厦。
　　这是一栋比慕容星娱公司驻扎的美力大厦，还要豪华的大厦。光是从高度比较，美力大厦就已经败了，更别提占地面积、外表、繁荣度……！
　　真不愧是大集团驻扎的地方，配不上身份的建筑物，绝对不会去住。
　　玦灵对星辰集团的国内管理者更失望了些，走进去来到前台，向柜台小姐询问星辰集团所在的楼层。
　　柜台小姐没有立即回答，而是微笑着回问道：“请问先生，你有预约吗？没有预约的话，严格意义上是不允许进入星辰集团所在的楼层。”
　　玦灵点头，示意自己有预约。
　　柜台小姐见此，才有所行动：“那好，我帮你拨通星辰集团前台的电话，请稍等！”
　　过了五秒左右，电话似乎接通了，因为柜台小姐正对着电话说着什么，她没有打电话直接给玦灵。
　　“先生，请问你的预约是……”
　　没等柜台小姐把话问完，玦灵就快速给出回答：“慕容星娱集团。”
　　柜台小姐把这六个字重述给电话对面的人，然后电话对面的人不知说了什么，让柜台小姐眼睛一亮。
　　等柜台小姐挂断电话，玦灵以为自己会被告知星辰集团所在的楼层，谁料柜台小姐突然问了句：“请问你是「蒋蒋」吗？”
　　玦灵愕然，愣愣的点了下头，点头后突然恍悟不妙，此时的大厅非常安静，柜台小姐的问话基本可以传入大厅每个人的耳中。
　　「你是蒋蒋吗？」这句问话放在普通的大厦或许没问题，但这里可是商业大厦。一群经商的人会不知道当前商业价值最大的「蒋蒋」吗？
　　果然，在玦灵点头后，顿时感到很多视线聚集在自己背后，情况一时变得非常糟糕。
　　本来他这张普通的脸挤在人群中，根本不会有人认出他是「蒋蒋」，之前在电车上已经验证了。
　　可现在他自己主动承认，要是大厅这群家伙大幅度的宣扬，等会儿他下楼的时候恐怕是走不出商贸大厦。
　　他可没无聊到随身带一顶假发。早知如此，还不如接受慕容星娱公司的专业人员随行，至少来回有个专车接送。
　　现在后悔也没有用了，他也怨恨不起眼前这个柜台小姐，毕竟一个年轻女性在职场混到这般地步，也很不容易。而且柜台小姐似乎也不是故意的，现在还正傻乎乎的向玦灵要签名与合照。
　　玦灵随手就签了一个潇洒的名字，反正他不认为自己的签名能值多少钱。干笑着与柜台小姐合了一张影，才被告知星辰集团所在的楼层。
　　“星辰集团在26层，这是通行卡，在电梯内卡槽处刷一下就可以了。祝你顺心如意，蒋蒋，我是你的忠实歌迷，会一直在背后支持你。”
　　玦灵拿到通行卡，勉强挤出一个微笑，算是表达谢意。
　　在电梯缓缓上升的过程中，他非常的不安，很早以前的一个猜测，在今天有种被证实的迹象。
　　他不太确定这个猜测变成事实后，自己会不会暴动。
　　沉沉思绪中，电梯停在了26楼。
　　玦灵走出电梯来到柜台前，稍微交代了一下自己的身份，就被一个中年男性带去一间办公室。
　　办公室没有人，中年男子让他等一会儿。然而这所谓的「等一会儿」，却超出了一个小时。
　　故意闲置给下马威吗？玦灵是不在意了，反正他只等到十二点，等到十二点对方还没来的话，以后想要再见面就自己主动滚过来。
　　现在是11:07，玦灵躺在沙发上翘着二郎腿，玩着手游游戏，活像极了痞子。
　　他认为自己没必要像绅士般去礼让一个失约的人，有钱就了不起了？大集团就了不起了？
　　说句夸张点的话，如果一贫如洗，能让他减轻现在万分之一的痛苦，他宁愿当一个贫民。
　　「反正我就这样，爱谈不谈，不谈滚蛋」，玦灵当前的心态大抵是这个样子。
　　这一等又是几十分钟，对方似乎是算准了他的心理，在快到十二点整的时候终于露面了。
　　听着门被打开的声音，玦灵无动于衷的等着对方走过来。当脚步声停在对面沙发前，他才收起手机，慢慢坐起身。
　　“我感到很抱歉啊，在周末也劳烦你跑一趟过来见面。啊呀，你看上去一点都不惊讶。”
　　看着对面那张欠揍的脸，猜测被证实了。玦灵没有暴动，相反心中更为淡然。
　　跟他猜想的一般，那家伙就是星辰集团的管理者。同一时间来到国内的富公子转学生与大集团，而且名字中都还带着一个「星」字，世界上哪有那么巧的事。
　　稍微动一动脑筋，就能猜测出两者的关联。更别提在今早的电车航班上，看见那个家伙。
　　第四章谈崩！心态崩塌！
　　没错，星辰集团的国内管理者，被慕容优理所厌恶的那个集团富二代管理者，正是星罗！
　　玦灵最不希望发生的事发生了，星罗是星辰集团国内管理者，他们之间就没什么好谈的，什么事都是一句话的事。
　　【玦灵：你们集团借点资金给我们慕容星娱公司。
　　星罗：不借。
　　玦灵：告辞。】
　　他们之间的谈话，势必会像以上这样简单明了。
　　一个是要尊严不要工作的主，另一个是刻意刁难的情敌。
　　“直说，找我过来有什么事？”玦灵声音非常冷淡的说道。
　　星罗还能保持沉着的微笑：“还能有什么事，当然是商讨我们两方公司的利益啊。”
　　“不需要商讨，你直接给个回答，借？还是不借？”
　　“你这样说话我很为难啊？”
　　“不借就算了，再见。”玦灵没有废话，转身就走。
　　“啊呀呀，你这样直接走了真的好吗？”星罗话中有深意的引问道。
　　玦灵停下，用询问的目光回头望着星罗。
　　“哦，差点忘了，你还处于失忆状态，想必还不清楚慕容星娱公司真正的状况。”
　　慕容星娱公司真正的状况？玦灵微微皱起眉头，也不回应星罗的嘲讽，从星罗文艺晚会那晚说的「记住我的面相，会有惊喜」这句话中，可以确定星罗已经知道他恢复记忆了。
　　要不然正常人也不会让一个隔两天就失忆的人，记住自己的样子。
　　“不必你多嘴，慕容星娱公司的状况我有了解过，现在我身份已公布出来，你星辰集团的资金援助，可有可无。”玦灵还算镇定的说道。
　　星罗听了，微微扬起嘴角，笑意十足的问道：“真的是这样吗？”
　　玦灵从这句话中听出了言外之意。
　　「你似乎是小瞧了我们星辰集团的实力，想要整你们慕容星娱公司，是轻而易举的事。」
　　大致是这样的意思，这家伙果然不是一个善茬，跟他表面上的正面形象完全不符合。
　　至此，玦灵开始质疑，这家伙对梦若曦的爱意，会不会也是伪装出来的？
　　说起梦若曦，他脸色一变，记得梦若曦是跟新罗一起的，星罗在这里，那么梦若曦……
　　此地不宜久留！
　　玦灵开门见山的问道：“你想怎样？”
　　“说来惭愧，我父亲把集团国内运营的管理权全权交给我，而我却动用自己的职权处理私事，要是没个好结果，我也不好交代。
　　我的要求很简单，我要若曦的爱。
　　或许你平时看不出来，然而，尽管你们两人分手了，若曦的心却一直没有寄托给「除你以外的人」的迹象。
　　好不容易你们分手了，我有机会追求若曦了。要是得不到真正的爱，我很难善终。”
　　善终？玦灵没听明白意思，不过星罗这没耐性的追求态度，让他情绪有些焦躁起来。
　　“废话少说，这种事情你要我怎么帮你？难道让我配合你追求梦若曦？”
　　“对，就是要你配合，毕竟你是得到过若曦的心的人，你我配合，肯定有办法能让若曦转变心意……”
　　“你给我闭嘴，追求女生不是像你这样刻意设计追求的。”
　　玦灵怒吼着打断星罗的低俗计划，上前一把抓住星罗的衣领，他从来都没有这样愤怒过。
　　“我把若曦交托给你，并不是让你做这种事，爱她就拿出你的真心诚意，慢慢相处，积攒感情。
　　你和她相处才一个多月，就想培养出爱情？做梦去吧你，就算是我也用了几个月培养感情。”
　　“你说的很对，但我却没有那么多时间。”星罗举着双手投降说道，任由玦灵拽着他的衣领。
　　“你…这…家…伙……”，玦灵愤怒的情绪到达边缘，左手狠狠一拳打去。
　　星罗虽然不做反抗，但也不准备挨打，他很轻易的单手接住了玦灵的重拳，笑而不语。
　　“什么叫你没那么多时间，给我解释清楚。”玦灵咬牙切齿的喊道。
　　「砰砰！」
　　此时突然传来敲门声。
　　“请进。”星罗想也不想的应了声。
　　接着门打开了，五秒后，梦若曦怔怔走进来，面带不解与惊讶，望着正在发生争执的星罗与玦灵。
　　“你们在干什么？”
　　星罗摊手，耸了耸肩，表现出一副很无辜的样子。
　　玦灵看着就很来气，直接一拳袭去，准确无误的打在星罗右脸上。
　　「砰」
　　星罗头受力偏开，嘴角溢出一抹血液。
　　“你干什么？”
　　梦若曦紧张的大喊一声，一把推开玦灵，关切的对星罗问道：“不要紧吧？”
　　星罗微笑着摇了摇头，用大拇指抹掉嘴角的血液，看着玦灵说：“其实啊，从最开始我就忘了告诉你，这间办公室随时被一个摄像头拍摄着，画面会直接传送到我父亲那里。
　　并不是我把自己摆得多尊贵，只是……你的交涉态度，我恐怕也挽回不了局面。”
　　星罗的话意很明显，就是这次合作他做不了决定，决定权现在已经转移到他父亲手中。
　　看见合作方的人打了自己的儿子，作为一名父亲还会放纵对方逍遥吗？
　　结果很显然，星辰集团接下来八九不离十会针对慕容星娱公司采取打击。
　　“关我屁事，爱怎么整你们就怎么整，我玦灵随时恭候着。”
　　玦灵无所畏惧的回应道，右手微微颤抖着，不是在害怕，而是刚才打人时，用的是肿胀的右手，现在右肩膀处的神经传来如同撕裂般的疼痛，控制不住的颤抖。
　　面对玦灵的无惧，星罗只是笑笑。
　　梦若曦还是没听明白两人在说什么，看着玦灵问：“你怎么会在这？你的手又是怎么了？”
　　“没什么”，玦灵侧身回避，冷冷的盯着星罗。
　　“放弃他吧，我相信会有比他更好的男生。”
　　梦若曦听了蹙眉，又是这样莫名其妙的话，又是特立独行的决断，明明分手了，却还能理直气壮。
　　她非常的厌恶玦灵这一点，冷傲的偏开头，不去看玦灵。
　　“我说了，我的人生不再需要你来安排。”
　　“是吗？”
　　玦灵讽刺一笑，心态已然崩塌，转身走出办公室，不是发自内心的丟下句祝福。
　　“祝你幸福！”
　　第五章千月花间的告白
　　「祝你幸福」四个字在梦若曦耳中很是刺耳，见玦灵离开，她下意识就想追上去。
　　星罗拦住了她，摇摇头，说：“这种时候，还是让他自己一个人冷静。你追上去很有可能把气氛闹得更差。”
　　梦若曦怅然若失的打消追上去的念头，心不在焉的问：“刚才你和他在说什么？他为什么会在这里？”
　　“我们在谈公事。”星罗日本正经的说着半真半假的话。
　　“你知道他是一个人气歌手吧，我打理的公司恰好需要这样的人气新星帮忙宣传。于是就约定好在周末商谈合作的事。”
　　“商谈的结果呢？”
　　星罗摸了摸鼻子，眯眼微笑指着嘴角的血液：“不太愉快！”
　　……
　　坐电梯来到楼下，玦灵正准备强行挤开人群冲出去。却发现商贸大厦门口已经被清理出一条路。
　　大厅门口，慕容优理和陆元茂候在那里。
　　心态崩塌的玦灵，也不懂收敛自己的情绪，一脸看谁都是仇人的表情，走过去，声音阴沉的问道：“你们怎么来了？”
　　慕容优理察觉到玦灵的态度同以往不一样，但没有点出来，以冷淡的口吻反问：“这是两方公司的重要交谈，你认为我们会放心让你一个人来？”
　　“那么结果要让你们失望了，商谈交涉已经失败，等着和星辰集团开战吧。”
　　玦灵说完，直接钻进陆元茂准备好的专车。
　　慕容优理紧跟着上了车，坐在玦灵旁边，问：“到底发生了什么事？”
　　陆元茂坐在副驾驶座，竖起耳朵旁听。
　　玦灵只给出了六个字：“那混蛋是星罗。”
　　慕容优理听了露出困惑之色，好一会儿才理解过来这句话的意思，沉默下来。
　　如果对方集团管理者是星罗，玦灵确实与那个人找不到共同话题，毕竟两人都喜欢同一个女生。
　　她隐隐感受得到，玦灵现在这么生气，大概是星罗提出了什么过分的要求，而且还是关于私事方面的过分要求。
　　关于公事方面的过分要求，玦灵不可能变成现在这幅样子，像只疯狗一样，跟谁都不能好好说话。连汽车恐惧症好像都忘了。
　　与星辰集团直接开战吗？事情已经恶化到这种地步了吗？
　　慕容优理带着思绪盯着玦灵的侧颜，唯独这种事，她没有办法用武力逼迫玦灵！
　　车内一片死寂。
　　一个多小时后，专车行驶进冬爱市境内。
　　玦灵立马要求下车，陆元茂应允。
　　玦灵下车后，用急快的速度回到家，蒙头就睡。
　　第二天。
　　早上醒来，玦灵的心态依然处于崩塌，没有恢复过来。
　　他没去想自己有何资格责怪梦若曦？星罗的做法到底又做错了什么？
　　现在的他一心盲目埋沉在个人主义中，愤怒是他宣泄抑郁的表现。
　　他收拾好东西，连早饭也没空去吃，就出了门。要不是今天与千月花间有约，他是绝对不会出门的。
　　仅剩的理智告诉他，不能把这份愤怒宣泄在人前。躲在家里，任凭丑态百出，也没人看得见。
　　走了五十多分钟，他来到千月花间所住的职工楼下，千月花间的家庭地址，是他以前通过梦若曦的渠径得知。
　　不过，虽然找到了职工楼，但他却不知道千月花间住在哪一层哪一间。
　　打个电话吧……电话又忘记带在身上，这种情况看来只能在楼下大喊一声了！
　　「站在楼下喊人」的羞耻度，对现在的他来说，根本不算一回事。
　　玦灵找到个合适的位置，正准备开口喊，忽然楼上传来一道稚嫩的声音。
　　“玦灵哥哥，玦灵哥哥，这里这里，快上来啊。”
　　玦灵抬头望去，只见千月薇趴在第三楼的右侧一间房间前的阳台上，兴奋不已地对自己招招手。
　　他与千月花间有过一面之缘，是在夏月香还是情侣的七夕派对那天遇见的，这个小丫头好像非常喜欢他。
　　玦灵收回视线，尽管他一向都不生小孩子的气，现在也感觉千月薇很麻烦。
　　他没有做出任何回应，径直的走进职工楼，来到三楼右侧中间的门前。
　　千月薇热情的抱了玦灵一下，不过看到玦灵那不高兴的表情，她没敢多抱，肢体动作有些僵硬的邀请玦灵进了屋。
　　这还是以前那个温柔的玦灵哥哥吗？
　　带着这样的疑虑，千月薇没再与玦灵主动说一句话。
　　走进屋内，玦灵第一次见到了千月花间的弟弟千月枫。话说起来，他这也是第一次来千月花间家里。
　　听到玦灵的声音，千月花间连忙从厨房钻了出来，这是端水果，又是送零食，非常热情的招待着玦灵。
　　然而玦灵的态度从始至终都很不友善，板着个脸，不说话就算了，连道谢都没有。
　　殊不知玦灵现在的态度已经很好了，换作其他人，他早就已经开骂了，一句「有什么事赶紧说，别耽误我的时间」是最基础的！
　　玦灵能忍住声支持到现在，已经算是很不错的了。
　　之后的气氛一直很尴尬，千月花间都有些困惑了，这一次的失忆怎么这么严重？
　　关于玦灵失忆的事，她暂时还没有告诉给弟弟妹妹。所以，千月薇一直都在一旁看着玦灵，不知道该怎么做。
　　一起吃过午饭，千月花间收拾好餐具，带着红晕的脸，走到玦灵身前说：“那个……可以一起出去走走吗？”
　　玦灵点头，现在他有求必应。当初约定的时候也没说好星期天玩多久，所以，在天黑之前，千月花间没让他走，他就不会走。
　　职工楼不远处的公园幽静小道上，玦灵与千月花间漫无目的闲游。
　　很久很久之后的某一刻，千月花间总算是开口说话了。
　　“那个……玦灵，你还记得4月20日发生的事吗？”
　　玦灵眉头一挑，4月20日那天发生的事，不就是告白吗？现在突然提这种事干什么？
　　“记得，我向你告白，被拒绝了。”
　　千月花间第一次为那件事做出辩解：“不是的，我当时不是想拒绝，其实我…我……”
　　“其实你什么？”玦灵没想那么多，随口问了出来。
　　“其实我也喜欢你。”
　　第六章夏月香回来了
　　千月花间酝酿良久，大声说出了自己心中一直很想说的话。
　　“其实我也喜欢你。”
　　突如其来的告白，让玦灵瞬间懵神，怎么也没想到千月花间会来这招，犯规吧这是。
　　千月花间也是够拼命的，简简单单的七个字几乎耗费她全部的勇气。
　　两人相对沉默半晌，最后玦灵严肃的质问道：“你知道自己在说什么吗？”
　　“我很清楚”，千月花间连忙点头，“若曦跟我说了，她已经跟你分手了。我认为自己也该争取一下自己的幸福。”
　　“跟着我，你不会幸福的。”
　　玦灵偏开头说道，第一次被女生赤裸裸的告白，他一时无从适应。
　　“你是说你每隔两天都会失忆一次的事情吗？”
　　“算是吧。”玦灵底气不足的说道，恢复记忆的事情，再有半个月就会被慕容优理公布出去，用这个理由来拒绝，可耻了点。
　　他一直都不知道该怎么处理跟千月花间之间的关系，即使千月花间是另一半的最佳选择，他也没想过和这个校园小天使成为情侣。
　　可能因为这是前任玦灵喜欢的人，所以他心怀愧疚，不敢抱有非分之想。
　　“我不介意的，只要我们能在一起，就是非常幸福的事情了。未来的日子里，无论你失多少次忆，我都会坚持灌输「我是你女朋友」的事实，一辈子守护着你，到老！”千月花间摆手说道。
　　玦灵听完后，身躯一震，随后整个人开始唱，竟然哭了起来。
　　在听了千月花间一番单纯真挚的告白，他找回了过去的自己，那崩塌的心态逐渐的重塑成原来的模样。
　　他失魂落魄的看着自己的双手，重重地跪到地下，双手握拳狠狠捶向地面，咬紧牙齿。
　　“对啊，还有其他人在关心我，我的价值是守护，他们都是我要守护的人，我……我之前都做了些什么？事到如今我还在害怕什么？失忆也好，命运也罢，为什么要去逃避？
　　自说自话的安排好一切，然后去指责别人做错了，宣了战，然后躲在家里，我的立场是什么？”
　　“那个……玦灵，你…怎么了？”
　　玦灵的举动，让千月花间感到莫名其妙，怎么突然就跪在地上自责了呢？
　　“我输了，与前任相比，我输得很彻底。”
　　“啊？”千月花间实在理解不过来。
　　玦灵缓缓站起身，用袖角擦掉眼泪，看着千月花间，很是认真的说道：“对不起，千月，请让我考虑一段时间，再给予你回复。”
　　“嗯”，千月花间点点头，表示自己愿意等，也没详细去问「一段时间」到底是多久，没被当场拒绝，就值得庆幸了。
　　“谢谢你，千月”，玦灵深深鞠躬道谢，自己能醍醐灌顶，全靠千月花间「一生相陪」的诺言，多好的一个女孩啊！
　　“为什么要谢我啊？我好像没有做过能帮到玦灵同学的事情。”
　　告白过后，千月花间又加回了「同学」的后缀，直到玦灵给出回复前，她都会这样叫。不过与之前相比，心态不同，现在她心中非常的轻松。
　　“谢谢千月你能体谅我。最近在事业上遇到了一点麻烦事，被逼得崩溃了神智，为人处事的态度都变得非常差劲。”
　　“什么事啊？能跟我说说吗？”千月花间声音低糯的问道。
　　玦灵面带歉意的摇了摇头，说：“等我把事情解决了，一定会从头到尾讲述给你。”
　　“哦”，千月花间心里有些小失落，觉得自己很没用，还是不能帮到玦灵的忙。
　　玦灵的心却不在此，他现在只想快点回去大量撰写乐谱，准备用来应战。
　　“请代我向小薇道个歉，改天我会亲自上门赔罪。现在我要去处理一点事情，周一见！”玦灵匆匆道别。
　　“嗯，周一见。”千月花间挥手目送玦灵离开。
　　……
　　花了一下午时间，玦灵把有可能在希央大陆大红大紫的歌，都写了出来，总共十来首。
　　除此之外，还有二十多份用来缓冲时间的普通歌曲。
　　他把乐谱包装收好，准备明天带去公司，或许会有些惊世骇俗，但用「自己多年以来的全部创作」为借口，还是敷衍得过去。
　　你要战，我便战！星罗，我会让你明白什么叫做绝境逆袭！
　　玦灵斗志昂扬的走进厨房，为自己做了一顿丰富的晚餐，大口朵颐的果腹。
　　在他吃到一半的时候，差不多是晚上八点左右，门铃突然响了。
　　“谁呀？”
　　玦灵一边走向门口一边问道，纳闷着谁会大半夜的过来叫门？难道是夏天又跟父母赌气了？
　　这一系列单纯的想法，在他开门后，全数湮灭，整个人愣在原地。
　　空气沉寂，过了不知多久。门口的倩影含笑打着招呼：“好久不见，小灵。”
　　玦灵猛地回过神，脸色顿时寒了下来，声音冰冷的问道：“你什么时候回来的？还是说你根本就没有离开过冬爱市？”
　　“今天刚回来，这段时间我一直在西大陆教堂修习品性。”
　　“看样子你品性是修成正果了。”玦灵嗤笑，然后不耐的问道：“这么晚过来有什么事吗？”
　　“想来看看你，难道不行吗？小灵！”
　　玦灵一阵恶寒，不加掩饰的嫌弃道：“请别这样叫我，会让我感到浑身不舒服。别问我行不行，反正你就住在隔壁，想看我，我也拦不住。现在，看到了吧，慢走不送。”
　　“等等，小灵，你为什么对我如此冷漠？”
　　“这个该问你自己吧，当初用莫名其妙的理由把我甩掉，现在竟然还问我为何对你如此冷漠，你是真傻还是在装傻？”
　　话说到这里，也该知道门口的人是谁了吧！没错，住在隔壁且甩掉玦灵的，正是消失数月的夏月香。
　　面对玦灵的振振有词，夏月香沉默片刻，说：“我是听小天说你失忆了才回来的，回来后就立即过来查看你的情况。现在看来，小灵没有失忆，那我就放心了。”
　　“这就是你回来的理由？”
　　玦灵淡淡问道，丝毫没被夏月香表现出来的软弱打动，这可是企图把千月花间独自留在深林的歹毒女人，他清楚得很。
　　第七章我喜欢的！喜欢我的！我不再喜欢的！
　　“现在确认我没有失忆，你是不是又要离开冬爱市？”玦灵特意表现出一脸期颐的问道。
　　见玦灵这么想自己走，夏月香苦笑着摇摇头，说：“爸爸妈妈都很担心我，这次回来，高中毕业之前，我都会留在冬爱市。”
　　“嘁，随便你。”
　　玦灵昂起头不耐的说道，本来他还准备说更加露骨的话，劝夏月香赶紧回西大陆。但听到「爸爸妈妈都很担心我」这句话后，他就把话憋了回去。
　　可怜天下父母心，他看得出夏正河夫妇非常的疼爱夏月香，不愿看到女儿受任何委屈，当初，为此夏正河还对他做出了忠告。
　　具体是什么忠告，玦灵记不清楚了，大概是「付不起责任的事就不要做」之类的话。所以在他与夏月香分手后，夏正河对他的态度越来越冷淡。
　　虽然错不在己身，但玦灵仍对夏正河夫妇怀有愧疚。如果女儿留在身边，能让夏正河快乐，他也没理由再赶夏月香出国。
　　那就这样吧，反正现在他是孤身一人，夏月香还能掀起多大风浪？
　　又经过一段沉默，夏月香说：“最近几天我要处理一些事情，大概过几天就能去学校复读。小灵，我们还能做朋友吧！？”
　　“呵呵，你说呢？”玦灵冷笑着反问。
　　夏月香会意，答案不言于表，鞠躬拜别：“我会努力的。”
　　……
　　眨眼间，又是几天过去。
　　学校的玦灵与星罗保持僵战，过了这么多天，也不见星辰集团的动静，玦灵都产生了「此事已过」的错觉。
　　千月花间的告白还没给出答复，这几天他和慕容优理几女一直忙于歌曲录制，在学校与公司之间反复辗转，根本没有时间去顾及其他事物。
　　不过，他已经做好决定，下个星期一就公布自己没有失忆的事情，然后给千月花间一个答复。
　　晨起，安静的教室。
　　在何木子的带领（威逼）下，大家都在奋力的为几个月后的高考做准备。
　　而就在这时，忽有一个贪玩的男生，在教室门口大喊了一声：
　　“哎，大家快出来看啊，夏月香女神回学校了。”
　　此话一出，瞬间整个班级（的男生）都沸腾起来，一个又一个放下手中的作业，跑出教室。
　　有些女生耐不住好奇，也跟着出去看热闹。
　　大家都在看热闹，只有几个人在听到「夏月香回来了」，面色变得怪异。
　　首先是千月花间，因为初中时期发生的那件事，让她一直对夏月香怀有恐惧感，与夏月香单独相处，她会显得低人一等。
　　活在夏月香的阴影下，她没能抓住自己的幸福。好不容易等夏月香走了，她可以追求自己的幸福了。
　　结果，夏月香却在这关键的时刻回来了！
　　这是巧合吗？
　　千叶花间无缘由的恐惧起来，害怕夏月香又会在玦灵的回复上，从中作梗。
　　“太过分了……”千月花间低沉的呢喃了句。
　　“啊？花间同学，你说什么？”在其旁边一女生问道。
　　“没……没什么”，千月花间赶忙摇头带过话题，没想过自己竟然把心中所想说出口。
　　这边，梦若曦也很在意夏月香回来的事情。
　　夏月香是玦灵的第一任女友，当初玦灵可为此人吃过不少苦头，尤其是分手后的那段时期，玦灵整天闷在家里，消瘦了不少。
　　由此可以看出，玦灵对夏月香动过真心。
　　梦若曦不禁露出担忧之色，担忧玦灵会不会有可能跟夏月香复合。如果复合了，那自己的立场，岂不是没有后退的余地了？
　　虽然与玦灵分手了，但她一直心系在玦灵身上，等待着玦灵把事情想清楚后，与她解释。
　　当然，并不是无期限的等待，时间限制是高中毕业之前。在那之前，玦灵还是没有解释的话，再走各自的路也不迟！
　　现在夏月香回来了，很有可能高中毕业的念想会提前结束。
　　另一边的教室角落里，听到夏月香回来了，慕容优理的第一个念想是「夏月香？她现在回来干什么？」
　　慕容优理面带困惑的望向右侧前排的玦灵，只见玦灵脸色稍微有些难看，并没有浮现出多大的情绪波动，看样子是提前知情者。
　　这是，星罗不解问道：“夏月香是谁啊？大家好像都很在意她。”
　　他的问句也不知道是对谁提的，前方没人，也不转身。
　　玦灵自然不会闲得无聊去回答。梦若曦也没有要解释的想法。
　　热闹的教室，却在几人耳中显得很是冷清。尽管如此，星罗也没有回过头，让玦灵揣摩不透他的想法。
　　几分钟后，大概是见没人回复自己，他决定自己寻找答案，起身走出教室。
　　很快，星罗回来了，那样子看上去是没有得到一个满意的结果。
　　中午放学。
　　玦灵还没来得及躲到音乐社，就被夏月香堵在教室门口。
　　作为一个重点班的优等生，这么早离开教室真的好吗？一班看起来好像还在上课吧！？
　　“小灵，我回来了。”夏月香站在玦灵面前含笑说道。
　　“你堵我不会是专程为了说这句话吧？”
　　玦灵丝毫不领情，偏开头不去看夏月香。
　　“听说你和梦若曦同学成为了情侣。”夏月香沉默片刻说道，视线绕开玦灵的身躯，看向教室里的梦若曦。
　　“哈？”玦灵感到莫名其妙。
　　没去理会玦灵和梦若曦的惊诧，夏月香接着问：“在前不久又分手了，是吧？”
　　此问一出，千月花间、梦若曦的心，都绷紧了，生怕夏月香下一句说出「我们复合吧」之类的话。
　　“是又如何？”玦灵皱眉说道。
　　夏月香眼神一凝，低下头询问道：“小灵，难道你就没什么想要跟我解释的吗？”
　　“你有病吧？我跟谁成为情侣，关你什么事？凭什么跟你解释？”
　　玦灵彻底没了性子，夏月香的话语，让他感觉像是在被兴师问罪。好比犯人向法官兴师问罪，有比这更滑稽搞笑的事情吗？
　　“小灵，你……”
　　夏月香还想说什么，玦灵却没兴致去听，强行推开夏月香，冷漠离去。
　　“我跟你没什么好说的，再见。”
　　第八章穷途末路匕现
　　闲暇之中略带点匆忙的日常，缓缓流逝。
　　12月14日当天，玦灵接到公司的通告，星辰集团开始行动了。
　　首先是解约，这是无法避免的。
　　当玦灵赶到公司时，其他人都已经聚集齐了，正襟危坐在议事大厅。
　　玦灵在大厅里面看到很多生面孔。虽同为冬爱市慕容星娱分公司的中流砥柱，但由于他之前一直都不肯在大众面前透露自己的真实身份，为了避免消息泄露出去，公司就一直没安排他参加会议，也没让他与公司的其他艺人见面。
　　玦灵怕是有史以来第一个受到这般待遇的艺人，换做其它娱乐公司，可不会这样将就他。
　　与大家一一打了个招呼，玦灵就坐，会议开始。
　　最开始是陆元茂为大家讲解公司当前的状况，市场的资金流动、可开发利用的资源、缺乏的资金漏洞……等等，该说的，陆元茂都说了一遍。
　　接着换蒋叔上，分析的公司当前的危机点所在，共有三个，流动资金的缺乏、声明的维护、星辰集团的打击。
　　流动资金的缺乏，是个不大的问题，只要把玦灵写的那30多首歌全部发布出去，资金很快就能填充上来，而且还有富余。
　　问题就在于声明的维护与星辰集团的打击。由于与星辰集团解约的事情已在国内业界传开，许多媒体开始大肆报导相关新闻，擅自猜测恶人是谁。
　　因为星辰集团在全世界声誉一向不错，几乎不玩小人之举的勾当。所以，所有媒体都把矛头指向慕容星娱公司。
　　加上星辰集团适当的煽风点火，慕容星娱公司当前的名声差到了一定程度。如果把信誉度数据化，数值最大为100，那么慕容星娱公司当前的信誉度在30以下。
　　信誉度低到如此程度，基本官方的电视台都不会愿意找慕容星娱公司宣传与合作，更别提那些私人公司与事务所。
　　只是这一点，就能把慕容星娱公司逼得焦头烂额，最后还要面对星辰集团的打击，走到这一步就已经相当于穷途末路了。
　　但是没人责怪玦灵，因为他们都不知道这一切战争的导火索是玦灵！
　　甸长的会议开了一个多小时，总算是进入了收尾程序。
　　这时蒋叔拍了拍面前的几叠文件，说：“这些是由蒋蒋最近批量赶出来活动计划文案，各个行业都有，我已经审批过，都是非常新颖且有可施性的文案。
　　等会各组组长到我这里来领取一份，请务必严格按照上面的做，如果有更新颖的想法，请提交上来让大家审核。”
　　会议结束到此结束，各组组长领了文案后，都大致的扫视了一遍，确实都是很不错的文案。
　　在得到一个又一个刮目相看的眼神，会议室的人终于走完了，只剩下玦灵和音乐社四女，还有蒋叔。
　　因为玦灵是蒋叔组下的成员，所以才留到最后等蒋叔一起走。而音乐社四女不是慕容星娱公司的成员，自然是跟着玦灵一起走。
　　蒋叔在处理会议室善后工作，让玦灵稍等一下。
　　在此期间，慕容优理大致读完了一两份文案，惊异的问道：“你什么时候写的这些文案？为什么不告诉我？”
　　“没必要什么事情都向你通报吧，我又不是不能直接跟公司联系。”
　　玦灵声音略带沉闷的说道，视线一直凝聚在还没关掉的放映板上，上面用图示标注出了公司当前的情况。
　　“上课闲余时间写的，这次我可是很认真的想要拿下这场胜利，只有歌曲还不够保险，个人的力量永远没有团体的力量大！”
　　看着玦灵认真的表情，慕容优理很想说一些赞扬的话，却说不出口。缓缓收敛惊艳的神色，最后化为很平淡的对话。
　　“真亏你能写得出那些东西。”
　　“稍微有点头痛。”玦灵用手指点了点自己的太阳穴，让他这个不爱想事情的人去回想很久以前的事情，稍微再次体会到生不如死的痛苦。
　　“当然会头痛，我光是看完就很头痛。”
　　玦灵干笑两声，最后声音软下，说：“你明白就好，如果这次战争我还是输了，就解约吧，他们针对的是我。只要解约了，我就能无所忌惮的向大众公布这其中的一切内情，到时星辰集团恐怕也会投鼠忌器……”
　　尚冬菜突然跳出来打断玦灵的话，拍着胸脯自信的保证道：“蝌蝌，学长，有我在，这场战争，你完全不用担心会输。”
　　“别闹”，玦灵手掌不轻不重拍在尚冬菜头上，道：“你安分守己一点，我就很高兴了。”
　　他话音刚落，尚冬菜身形忽然摇摇晃晃的，仿佛缺失重心站立不稳一般，在原地晃晃悠悠转了几圈后，才强行稳住身形。
　　“你怎么了？冬菜？”慕容优理紧张的询问道。
　　“身体不舒服？”玦灵也停下思虑，走向尚冬菜。
　　“没…没事”，尚冬菜摇头说道，双手抱着头，沉沉低头面向地面。
　　“说话的声音都有些喘不过气，还说没事”，玦灵强行掰起尚冬菜的小脑袋，只见尚冬菜面色苍白，眼神中浮现出浓重的疲惫。
　　“怎么回事？”玦灵凝声质问道。
　　尚冬菜偏开头，闭上眼睛，过了五秒后解释道。
　　“被…被接着用宠溺的眼神看了，幸福感来的太突然，大脑有些缺氧，昏昏沉沉的。”
　　这番解释，顿时让玦灵感觉自己刚才的关心都喂了狗，不由分说的给了没正经的尚冬菜一个爆栗。
　　……
　　一周后，两公司的战斗已进入了白热化。
　　慕容星娱公司可谓是穷途末路匕现，突然显现出来的锐芒让星辰集团久攻不下，束手无策！
　　针对歌坛进行打击，却敌不过玦灵大量发布新曲带来的超高人气，不管什么负面新闻，被一群粉丝无视，或自主澄清。
　　针对演艺方面打击，慕容星娱公司立马能拿出一个绝无仅有的创新文案，狠狠打脸。
　　就在国内所有公司以为这场战斗，会以星辰集团落败结束时，星辰集团突然来了个大反攻，打得慕容星娱公司措手不及。
　　第九章破釜沉舟之势！答复！
　　一百多亿的天价，星辰集团提出收购慕容星娱整个大集团。慕容流云，慕容优理的父亲，也是慕容星娱总公司的最高管理者，第一时间给予了否决，坚称不会变卖公司。
　　就在交易不成立的当天下午，星辰集团便极为果决的把这一百亿投入到市场，不求盈利的封锁慕容星娱公司各大发展路线，相当于直接亏损一百亿。
　　谁都没有想到星辰集团整出这般大手笔，这样搞集团再富也会破产的吧！？
　　这是有什么仇什么怨，才会这样不惜一切代价的整垮慕容星娱公司？
　　一百亿啊，那不是一个小数字，就算是星辰集团这样的大集团，也会伤筋动骨。星辰集团的管理者，大脑这是进水了吧？
　　放着国际大舞台不去争，要花大手笔跑来整穷乡僻壤的小公司，不是进水了还能是什么？
　　不过，一百亿制造出来的效果真不是盖的，短短一天，慕容星娱公司的股市大幅度下跌，几乎都快跌出破产的界限了。
　　就连宣传渠道，也被用金钱强势镇压。慕容星娱旗下的模特，所接的事务在一天之内全部被辞退。艺人正在拍摄的电影也被中途了勒令停拍。音乐发布会，也会窜出一群人捣乱。
　　全盘局势已然控制不住，有关慕容星娱公司的负面新闻传遍大街小巷。
　　届时，有模特，没人找你去拍封面杂志，就算自己公司出力出钱拍好杂志，也没有杂志社愿意刊登。再由自己刊登呢？没有销售途径，完全是亏本生意嘛。
　　拍摄的电影被勒令停拍，就有些过分了。因为这所谓的停拍并不是直接违约不拍了，而是将无底限的延后拍摄时间。所以用不着赔违约金，若慕容星娱公司没熬过这段时间，合约也就自动失效。
　　歌坛方面更是被封锁的彻底，很多音乐平台都下架了关于慕容星娱公司旗下所有的歌曲，现在还能苦苦支撑的只有玦灵和千本樱两人。
　　毕竟高人气不是那么轻易就能被击垮的，千本樱长期出现在大众视线前，其谦逊有礼、听话懂事的性格，很得观众的喜爱。
　　玦灵则是凭独特的嗓音与惊世骇俗的创造风格，征服听众，没有任何炒作嫌疑，那都是铁粉。
　　现在两人的粉丝都在呼吁「公司德性如何，与艺人没有任何关系，蒋蒋（樱）是无辜的，请不要带有色眼镜去看他，我会一如既往的支持下去。」
　　反响是好的，然而，对于一个快要濒临破产的集团，两个歌手能撑起什么？
　　12月22日，星期一。
　　午休时间的音乐社活动室内，玦灵面色沉重看着手机上传递过来的信息量，十指交叉撑着下巴，局面反转的令人觉得恶心。
　　星辰集团的不按常理出牌，玦灵也想不出应变之策。这已经不是在斗谋略、布局了，而是在赤裸裸的用钱打脸。
　　【老子就是有钱，你屌啊，你再屌一下试试？一百亿，你们有吗？】
　　这大概就是星辰集团现在想说的话，虽然展现了小人的无耻，但却是令人无话可说。一百亿，不是谁都能拿得出。
　　慕容星娱集团的总市价才5亿左右，结局已经很明显了。
　　想来想去都是无解之局，玦灵不再犹豫，起身说道：“明天我会去公司解约。”
　　“你……”
　　“副社长。”
　　“学长。”
　　慕容优理、楚佳雪、尚冬菜陆续站起身，想要说些什么阻止玦灵的决定。
　　“都不要说了。”
　　玦灵摆手，没让慕容优理让人说下去，他意已决，不让星罗尝到点苦头，他不会罢休。
　　“违约金就按照合同上的来赔，我这几个月的工资刚好可以赔上。放心，就算解约了，我也不会退出音乐社，我还是你们的副社长。”
　　“可是……”尚冬菜还在纠结。
　　“冬菜，听话，不要做出什么傻事。我不想让林阿姨介入这起纷争，你也别跟你妈妈找麻烦事做，好吗？”玦灵轻抚尚冬菜的秀发，柔声请求道。
　　“噢~”尚冬菜委屈的应道。
　　这时慕容优理坐了下去，说：“你为公司做的已经足够多了，用不着赔违约金。”
　　玦灵笑笑，背过身挥手边走向门口边说：“这件事就留着明天再谈，我先回教室了，有些事是时候宣布了！”
　　慕容优理默言，她知道玦灵要宣布的事是什么。
　　玦灵一路从社团活动室来到高三教学楼，在教室门口前，他停顿了片刻，做好决心，方才走进去。
　　这种时间点下午差不多快要上课了，很多中午闲逛的人都基本回了教室。
　　玦灵走上讲台，不轻不重的拍了三下讲桌，顿时堂下的视线，几乎全部凝聚到讲台，面色各异，或不解，或看热闹，或厌恶。
　　“打扰大家一点时间，在这里我先向各位道个歉，其实我早在文艺晚会的前一天就恢复了记忆，因为当时有很多想不通的事，所以没有及时告诉大家，希望大家能谅解。”
　　玦灵稍带着点真实的感情，鞠躬陈述了关于这些天伪装失忆的事，对隐瞒恢复记忆的事情向大家道歉。
　　至于会不会得到原谅，就不再他的考虑中。他只需要做好自己，没心情、也不会去管别人怎么看他。
　　在大家浮现出惊愕脸时，他又点名指姓的指着星罗宣告道：“星罗，你我之间的战争，明天才算开始，我会灭亡，你也不会好过。
　　这些天我认真的观察过了，像你这种度量的人，根本配不上梦若曦。就算让她沦为普通人，我也不会把他交给你的。”
　　“你在说什么，我听不懂呀。”星罗装傻充愣的笑着回应道。
　　“你会懂的。”玦灵冷笑着说道，全然不顾自己现在一副大恶人的形象。
　　星罗起身，做了个绅士礼，半开玩笑的说道：“那就请玦灵老师指教了哦。”
　　玦灵冷哼一声，不再去管星罗。目光转移到千月花间身上，强硬的挤出一个微笑，点了点头，道：
　　“非常感谢你对我的支持，等我完美处理好所有事情后，一起实现我们之间的约定吧！”
　　第十章求援
　　千月花间本还沉浸在「玦灵早已恢复记忆」的震撼，忽然得到一个满意答复。
　　一起实现那个约定吧！
　　千月花间顿时把所有疑虑都抛开，心中的兴奋无以复加，尽管这还是一个模糊的回复，要等「事情完美的处理完」，才能一起实现约定。
　　但那个约定指的是「一辈子守护着你，到老」吧！？如果是这样的话，等多久都无所谓，反正都是相伴到老。
　　“嗯，我等你。”千月花间低下头回应道。
　　“不会等多久的。”
　　玦灵作出承诺，他不会让这场战争持续太久时间，短期之内必分个你死我活。
　　与千月花间进行了一番暧昧的对话后，玦灵迎着众多男生愤懑的视线，回到座位。
　　梦若曦同样也在用疑惑的眼神看着他，对刚才那神秘玄奥的对话很是在意。
　　玦灵不做解释，无视所有人的目光，趴在桌上补午觉。
　　该说的他都已经说了，现在他孜然一身，无所牵挂，是时候该离开这个不属于自己的世界了。
　　经历了这么多的事情，他已经想通了。自己没必要在留恋还活着的世界，逝者的世界才是自己的归属。
　　他决定了，决定放弃抵抗，让自己进入长久的沉眠，把身体还给原主人。
　　这具身体本来就不是自己的，夏月香、千月花间喜欢的是以前那个「玦灵」，他的所作所为就像是趁人之危，用着别人的身份享用别人的女人，没有什么比这更可耻的。
　　前不久才想通这个道理的玦灵，暗嘲自己真是差劲透了。
　　于是，他的脑海里，「自己何不成人之美，让人家有情人终成眷属」，诞生出这样的想法。
　　他给千月花间的回复，并不是因为对千月花间怀有好感，而是在为前任懦弱的「玦灵」铺路。
　　虽然还不知道该怎么把身体还给「玦灵」，但已经有值得一试的方法，那就是从精神层面灭杀自己的意识，没有争夺者，前一任的意识自然而然的就能回归身体。
　　说到灭杀人的精神体，普通人或许会觉得不可思议。但在心理学界的尖端，却是一件很容易实现的事情。
　　技巧高超的心理大师，可以凭借催眠操控一个人的意识，从而进行灭杀，自然不在话下。
　　更何况玦灵会全力配合「精神灭杀」，只要能请到心理学界的大师，事情就算是稳妥了。
　　而心理大师，他最近身边刚好有一个。就是尚冬菜父母请来的那个，因为对他的古怪失忆非常感兴趣，那个大师至今还留在国内研究。
　　看那样子，怕是不把玦灵失忆的事情解开，就不会罢休。
　　这位心理专家好几次想找玦灵详谈，进一步了解失忆的情况。
　　但玦灵每次都婉拒了，因为那时他已经恢复记忆，在一个心理专家面前难免会露出马脚，所以回避见面。
　　不过现在，是时候见面了。
　　死并不可怕，可怕的是在别人的身体中生活着。
　　……
　　下午放学，玦灵来到社团活，忽然发现活动室里安静了许多，原来是尚冬菜不在。
　　他没有在意，坐到自己的位置上，安心的享受着身处社团的惬意。
　　要是他知道尚冬菜现在在干什么，估计就不会这么淡定了。
　　后山
　　尚冬菜在放学的时候阻击了千月花间，叫到后山，然后快速把玦灵当前的境况叙述了一遍。
　　“花间学姐，求求你帮一下玦灵学长。如果不快点把事情解决，学长一定会做傻事的。”
　　“那个……我该怎么做？”
　　千月花间认真的问道，这关系到她和玦灵的幸福，必须认真对待。
　　上午玦灵也说过了，等他完美的解决所有事情后，才会履行约定。
　　可是，万一他解决不了呢？是不是就意味着承诺失效？
　　千月花间不甘心，要不是尚冬菜跟她说，她还不知道玦灵现在的处境，傻傻的等着所谓的事情完美解决。
　　她讨厌这种陌生人一般的关系，不过，就算成为了“熟人”，似乎也不会有多大的改变。
　　比如说现在，她知道玦灵的处境，但却束手无策，无能为力。自己的能力还帮不到玦灵，她不知道自己能做什么。
　　而尚冬菜的想法是：“这次纷争的关键是星罗学长，花间学姐不是校园里最受欢迎的女生吗，所以我希望你能去劝星罗学长收手，给玦灵学长一条生路。”
　　千月花间听了，唯一一点希望也被打碎，瞳孔黯淡的低下头。
　　“对不起，我办不到。”
　　“为什么啊？”
　　“星罗同学和其他同学不一样，他有着非常强烈的主见，不会听别人左右，我无法劝动他。”
　　这点千月花间非常的肯定。
　　星罗来的这一个多月，一直在充当着班干部，从每次的会议上都能看出星罗的独断，没人能改变他的意志，也没人能否决他的意见。
　　一个方案没有完善到最好，他不会说出口。提出来的方案，从来都是完美无瑕。
　　对于这样一个只相信自己所看到（从而刨析）的、不会听从别人所判断的人，要怎么去改变其心意？
　　恐怕这个世上除了梦若曦，没人能改变星罗的意志。
　　尚冬菜也想到了这一点，在千月花间这里吃瘪后，立马找到了梦若曦。
　　本来一开始她就想直接去求梦若曦的，但考虑到梦若曦与玦灵现在的尴尬关系，她才选择了其次的千月花间。
　　不过看来果然还是得找正主。
　　学校中心花园，两人围坐在一个石台边。
　　“你是音乐社那个学妹吧？找我有什么事吗？”刚才直接被尚冬菜带到这里，梦若兮这才有时间问。
　　“若曦学姐，如果学长有难，你会不会帮他？”尚冬菜没有直接回答，而是迂回的试探梦若曦的态度。
　　梦若曦微微一怔，随后故意摆出一副看不出关心之意的面色，关心问道：“他怎么了？”
　　没试探出梦若曦的态度，尚冬菜有些犹豫。分析了一下其中的轻重，最终还是说了出来。
　　梦若曦听完后，脸上立见怒色。想不到自己没在意商界的这几天，竟然发生了这样的事。
　　星罗竟然骗她说是小打小闹，一百亿都出手了，还叫小打小闹？
　　第十一章尚冬菜的恶疾
　　梦若曦第一时间就想去找星罗对质，最近总觉得玦灵一刻也闲不下来，还以为是在和音乐社那几个女生鬼混。
　　现在看来，是自己误会了玦灵。原来玦灵一直在处理正事，平时在班里还要表现出一幅懒散的模样，大概是不想让她担心。
　　想到这，梦若曦突然清醒过来，脸上怒色渐渐收敛起来。
　　不对啊，处理正事就能成为忽于解释的理由吗？不想让人担心，就能成为与别的女生暧昧的理由吗？
　　这都快过了一个月，再怎么也能抽出一点时间，找自己好好谈谈吧！？
　　可玦灵呢，一直都像个透明人般存在，至今为止都没有显露出要找她解释的征兆。不解释就算了，在今天还对她的好朋友，说了一番暧昧的话。
　　千月花间那含情脉脉的眼神，她不会看错，那是带着爱意的目光。那番「一起实现约定」对话，不出所料的话，应该是还女方主动表达的爱意。
　　这就让梦若曦想不通了，像千月花间这种倍受欢迎的女生，为什么会喜欢上玦灵这种普通男生？
　　明明这两人平时都没有什么接触，也没怎么交流过，为什么会产生莫名其妙的爱意呢？
　　尽管早就听说千月花间与玦灵是初中同学，也发现千月花间在玦灵面前也时常显得非常羞涩。
　　但这不都很正常吗？同桌怎么了？同桌就一定会发展成情侣吗？千月花间的羞涩是公认的，并不是只针对一个人。
　　梦若曦全然没发现这两人是什么时候对上眼的，后知后觉的比较晚，她这一生恐怕已经与玦灵错过。
　　发生这种事情，是个人都会赌气。更何况是个女的，梦若曦找不到任何帮助解玦灵的理由。
　　尽管星罗做得很过分，她也确实很想大骂星罗一顿，劝其收手。但，玦灵的做法让她很失望，不可能轻易的松口。
　　现在她的心里，想着怎么让玦灵主动来求她，扭曲的心理，却是正常人的表现。
　　“这是他自己挑起的事端，就让他一个人逞能解决，我为什么要帮他？”
　　梦若曦有些小傲娇的说道，视线从尚冬菜身上移开，表示不想再进行这个话题。
　　“若曦学姐，你不能这样啊，现在不帮学长，你一定会后悔的。”
　　“后悔？我为什么要后悔？”
　　“其实学长还是一直喜欢着若曦学姐，这一个多月学长一直在痛苦着，他与你分手一定是有苦衷的。”
　　“他还喜欢我，就不会在班里说出那样的话。就算我相信这里面有苦衷，也要主动请他来跟我解释清楚啊……”
　　梦若曦大喊着说完这句话，意识到自己的失态，站起身告别。
　　“这种事，我更希望他亲来对我说。作为她的学妹，你已经做得够多了，我先告辞了。”
　　尚冬菜立马跳起身，一把抱住梦若曦的腰，摇头喊到：
　　“不能走，你不答应我就不能走，学长是不会主动来找你求援的，你也知道他那种性格，我不帮助学长的话，他一定会选错道路。”
　　“放开我。”
　　梦若曦试着挣扎了一下，没挣脱。毕竟尚冬菜的力道可是能把玦灵抱得死死的，她又怎么能挣脱开来。
　　“我不放。”尚冬菜倔强的摇着头。
　　“我都说了，让他自己来跟我说，你一个外人就不要插手这件事，放不下面子，是他自取灭亡。”
　　“若曦学姐，你怎么能说这样的话？”
　　“我为什么不能说，他能为了面子伤害别人，我就不能让他为自己的行为受到惩罚吗？”
　　“你可以惩罚，但不是这种时候啊，学长真的会死的，他现在的眼神里已经看不出生机，难道若曦学姐你就没有发现吗？”
　　梦若曦闻言一怔，但很快又恢复冷漠，尚冬菜对玦灵的关心太超乎寻常，怕是又一个为玦灵折腰的伊人。
　　这让她非常的反感，明明只属于自己一个人的东西，现在却变成了大家的，谁能给得了好脾气。
　　她使出全力推开了尚冬菜，煞有一年前的风范，说了一句纯属气话的话。
　　“那就等他快死的时候我再帮他好了。”
　　这句话可谓歹毒，她刚做好被尚冬菜大骂一顿的准备，就听见身后“咚”的一声。
　　回头看去，只见尚冬菜不省人事的倒在地面。
　　梦若曦大惊，连忙走过去扶起尚冬菜，以为是自己刚才用力过大，把尚冬菜推倒的。
　　“喂，你醒醒，没事吧，我…我不是故意的……”
　　……
　　当玦灵和慕容优理、楚佳雪、贾诗乃赶到医院时，尚冬菜已被推出了手术室，在病房休养。
　　玦灵被医生当作病人家属喊去单独谈话，慕容优理三人只好先赶到病房看望尚冬菜。
　　这是一间单人病房，算是高档的病房那种。梦若曦守候在床边，与尚冬菜有一句没一句的闲聊。
　　这边，玦灵与医生的对话凝重起来。
　　“既然你不是他的家属，我就不能把病人的病情告知给你。”医生把手中本准备给玦灵看的病情资料收了回来。
　　玦灵整个人是麻木的，对于医生的保密工作，他显得不在意，继续纠缠着：
　　“她的父母都在国外，走的时候把她交托给我照顾，也算是监护人，请你告诉我她到底得了什么病？严重到要开刀的地步？”
　　“抱歉，我不能说……哎，我只能告诉你，那是一种若不及时治疗就会殒命的重疾。”
　　医生本想继续拒绝，说到一半却见玦灵用一种似乎准备硬抢的目光，看着他手中的病情资料，他连忙改了口，透露了严重程度。
　　他不想让原本简简单单的病情询问，恶化成刑事犯罪，适当的透露一点病情，也是可以的。
　　不及时治疗就会死掉的重疾？
　　玦灵麻木的脸渐渐浮现出惊愕，尚冬菜竟然得了这么严重的病？
　　这时，他忽然想起前几天，尚冬菜被拍了头后，晕晕乎乎的怪异举动。当时被尚冬菜以「幸福来的太突然，晕乎乎」的理由糊弄过去了。
　　现在看来，那时应该是病情复发导致的眩晕。尚冬菜对自己的病情应该是知情不报者，所以才会故意隐瞒。
　　第十二章死神面前的摊牌
　　那小丫头为什么要隐瞒这件事呢？
　　与医生告别后，玦灵怎么也想不通，估计去问尚冬菜，那丫头也不会说。
　　他走出医院，坐到医院门口的阶梯上，翻到林晓溪的号码，拨通过去。
　　林晓溪是尚冬菜的妈妈，应该会知道尚冬菜是怎么回事。不，是一定会知道！
　　当初林晓溪回国时的态度非常可疑，那时玦灵就觉得这个女人说话像是在说遗言一般。
　　她为什么要坚持把尚冬菜带到国外呢？很有可能就是为了治好尚冬菜的病。
　　不过，被玦灵和音乐社一搅和，尚冬菜没走成。在之后的电话交谈中，林晓溪也是语气凝重的把尚冬菜交托给他们！
　　那语气，一定有事。
　　电话响了很多声，在快要被自动挂断的时候终于接通了。
　　玦灵还没开口说话，电话对面就传来一道忧伤的声音：“是玦灵吧，你现在打电话给我，无非是两件事。
　　第一，你所签约的娱乐公司快要倒闭，找我求助。
　　第二，冬菜的病又犯了吧！？”
　　林晓溪果然是一个精明的女人，仅凭一个陌生号码就猜出是玦灵打来的。而且还知道了玦灵的另一个身份，以及签约公司所遭遇的事情。
　　其实只要仔细注意一下就能发现当红人气歌手蒋蒋的声线与玦灵的声线，达到惊人的相似。
　　“冬菜的病又犯了……”，玦灵当前无法同情林晓溪语气中的悲伤：“你果然知道，为什么不告诉我们？”
　　“冬菜不让我告诉你们。”
　　“这又不是小事情，能由得着她吗？身为母女，你们两个也太任性了吧？”
　　玦灵情绪高涨的怒吼道，他不能接受尚冬菜身患重疾的事情。受伤的人有他一个就够了，不希望身边的人受到伤害。
　　“任性的不是我们，是你们，当时如果你们让我把他带到国外医治，冬菜或许能……”
　　林晓溪说到这里哽咽了下，凄凉的笑问道：“怎么？后悔了？”
　　玦灵沉默片刻，问：“冬菜到底得了什么病？”
　　“说不清楚，冬菜全身器官全部已经进入了衰竭期。几个月前还能努力一下，把大部分器官换掉，延长寿命。现在……我也不好说，你先照顾好她，等我回来。
　　慕容星娱公司与星辰集团的事情，我会帮你处理好，好了，不要说了，我这不是可怜你，也不是报恩，是我独断专行的做法。”
　　林晓溪说完便挂断了电话，完全不给玦灵争辩的时间。
　　手机在耳畔传来忙音，玦灵双手握得紧紧的，身体绷紧到一定程度，瞬间松懈下来，颓废的躺在地面，望着天。
　　不太强烈的午后夕阳依旧很刺眼，上一次躺在这里观看的是夜景，两次心态都非常的糟糕，心中空荡荡的，不知道该怎么哭泣，也不知道该怎高兴……
　　天空不论是暗黑色还是昼白色，都是那么的遥远不真实，美好的事物总是很轻易的被破碎。
　　那个平时活泼的丫头，究竟承受着怎样的痛苦露出微笑的？
　　医院门口躺着一个人，很快引来很多人围观，首当其冲的是一个扫地阿姨，走过来就直言不讳的说道：
　　“小伙子，你是身体不舒服吗？身体不舒服，就进医院看了，前面就是医院。如果不是身体不舒服，请你给我让个地，我要扫地。”
　　玦灵缓缓起身，沉默不言的向院内走去。
　　又是这家市中心医院，尚冬菜又住了进来。怕是第一次住院，就不是摔倒那么简单的事。
　　尚冬菜的病房门口，慕容优理几人静候于此，见迎面走来的玦灵脸色不太好看，她们的心也悬了起来。
　　“医生跟你说了什么？冬菜的病情又是什么？”
　　面对慕容优理的质问，玦灵却没心思回答，眼神空洞的绕开，慕容优理走进病房。
　　他的表情已说明了一切，慕容优理怔在原地，没去强行逼问。
　　病房内，看见坐在病床旁的梦若曦，玦灵显得非常平静，径直的走了过去，坐在梦若曦身旁，目不转睛的盯着病床上装睡的尚冬菜。
　　梦若曦有些紧张，连忙站起身：“你们聊，我先回学校了。”
　　“若曦学姐，不要走。”尚冬菜一个挺身坐起。
　　梦若曦大惊，眼神有些慌乱的问道：“还有我什么事吗？”
　　“若曦，坐下，我有些事想对你说。”
　　这不是尚冬菜说的，而是玦灵说的话。
　　梦若曦闻言，身体僵硬的偏头看向玦灵，眼神充满着不可思议。
　　这温柔的声音，友爱的称呼，难道是自己喜欢的那个玦灵回来了？
　　他这是想跟我把事情解释清楚了吗？
　　梦若曦保持着冷静坐回玦灵的身边，这正是她长久以来想要的答复。
　　然而，在她坐下后，玦灵却把视线转向了尚冬菜。
　　“为什么要瞒着我们？”
　　尚冬菜呲牙笑道：“呀哈，只能坚持到这种地步就暴露了吗？”
　　“都已经这样了，你还能笑的出来。”
　　玦灵起身伸手向尚冬菜探去，尚冬菜连忙闭上了眼睛，等待惩罚降临。
　　然而下一瞬间，她却感觉自己被人抱住了。
　　玦灵把尚冬菜的小脑袋抱在怀中，展现出从未有过的温和，轻拂其背：“想哭就哭出来吧。”
　　“现在还不是哭的时候，我不想让大家都跟着我伤心。”
　　尚冬菜抬手抱住玦灵，声音哽咽的说道。她本来是不想哭的，却被玦灵的行为感触。
　　玦灵深吸一口气，捏紧了拳头，原来离别是这么一件悲伤的事情。
　　“傻丫头，我不会帮你把这件事瞒下去的。”
　　“嗯，我知道学长不会帮我瞒下去的。”
　　尚冬菜点头说道，然后挣脱玦灵的怀抱，很是突然的表现出一副认真的表情。
　　“学长，在离开这个世界前，我还有一个愿望，希望学长能满足我。”
　　玦灵闭眼点头，大概的猜到尚冬菜的愿望是什么。
　　“我希望玦灵学长和若曦学姐和好如初。”尚冬菜说出了她的愿望。
　　“嗯，我答应你，不顾一切的与若曦和好如初。”
　　玦灵说完退后一步，俯首对着还在愣神的梦若曦说道：“若曦，我们出去走走吧，我觉得那件事你应该有知情权。”
　　“冬菜，你先好好休息！”
　　第十三章和谐的平安夜
　　夜间的幽静小道上。
　　梦若兮惊疑的问道：“穿越者？你说你是从别的世界穿越过来的人？”
　　“嗯。不过穿越过来的，只是我的灵魂，我的身体大概还留在原来那个世界。”
　　玦灵语气凝重的说道，这是一次彻底的摊牌，他将自己的秘密全部说了出来，包括自己的顾虑。
　　接下来就看梦若曦如何选择。如果是接受不了同一个身体中有两个意识存在，玦灵也不会放弃，因为他答应了尚冬菜，要与梦若曦和好。
　　“也就是说，未来的某一天，你很有可能会消失掉？”梦若曦终是问到了重点。
　　“是的，未来的某一刻，我将不再是我。”
　　玦灵不否认这一点，他的命运根本不由自己主控。如果真的有命运之神存在的话，那么他现在的遭遇就是命运之神的一场游戏。
　　初次玩一个游戏，谁也没有通关的自信。
　　这次梦若曦想了很久，才接着问道：“如果你消失了，你准备把我怎么办？”
　　玦灵摇头回答道：“我不知道，可以的话，我当然是想跟你永远的在一起。”
　　“你认为这种答案我会满意吗？”
　　“正常人一般都不会满足于模糊的承诺，但我相信你。要是你实在接受不了的话，今天我们就聊到这里。”
　　玦灵非常有耐心等待梦若曦的答复，他转身，准备回医院守夜。
　　不过他还没走出几步，就听身后的梦若曦大喊着问道：“12月24日那天你有时间吗？”
　　玦灵停住，回头露出一个微笑：“你生日那天，我当然有空。嘛，现在的我一无所有，用不完的就是无所事事的时间。”
　　见玦灵还记得自己的生日，梦若曦心中淌过温馨，背过身大声说道：“平安夜晚上九点，学校门口会面。”
　　说完，便小跑着离开了。
　　玦灵抿嘴笑了笑，结局看上去还不错，只是不知道梦若曦是怎么想的。明明以前连失忆都接受不了，现在却接受了「可能会失掉意识」的局面。
　　所有矛盾，真的是只要摊牌就能解开的吗？
　　女生的心，真搞不懂！
　　……
　　回到学校，梦若曦找到星罗，直接拉到没有人的地方谈判。
　　“请你撤销对玦灵公司的打击。”梦若曦开门见山的提出自己的要求。
　　“抱歉，若曦，上次发生了那种事，这次的事情已经不由我管。是我父亲在处理，我没有办法让他撤销对慕容星娱公司的攻击。”
　　“不，你有能力，你是独生子，只要你肯真诚的去求你父亲收手，你父亲就一定会收手。”梦若曦一口气否定了星罗的说法。
　　闻言，星罗无奈的耸了耸肩：“是的，我或许能请求父亲出手。但我凭什么为一个不相关的人，与父亲反目呢？这缺少逻辑，况且他还是我的情敌。”
　　“你想多了，灵不会成为你的情敌的，因为我永远不会喜欢你的。”
　　“那还真是遗憾。”星罗不加掩饰的惋惜说道。
　　“这么说，你是不会出手帮我了？”
　　“请给我一个理由。”
　　“算我看错你了，再见。”
　　梦若曦冷冷甩下这句话，转身离开。
　　“等等”，星罗突然出声叫住梦若曦。
　　梦若曦冷着脸回头问：“你想通了？”
　　“我说了，我需要一个理由。如果没理由，你可以创造一个啊。”
　　“你想要什么样的理由？”
　　星罗鼓掌说道：“真不愧是若曦，很聪明啊！没错，理由要由我来听，但我说的并不能只是单纯的理由，我要让它变为事实。
　　我有一个提议，希望你能答应。”
　　“说。”
　　星罗缓步走到梦若曦身旁，亲启嘴唇，说了一段话。
　　“怎么样，你能答应吗？只要你答应我，我就让父亲放过慕容星娱公司。”
　　梦若曦低着头，没有回话。
　　“你慢慢想，不着急，反正……”
　　星罗正准备再添一把火，梦若曦就突然给出了回应。
　　“我答应你。”
　　……
　　时间回到几个小时前。
　　千月花间在与尚中菜告别后，立马找到了夏月香。
　　她劝不动星罗，但可以去求夏月香。这个学校也只有她才知道夏玉香是军事家庭背景。
　　尽管她如何的不喜欢夏月香，但现在却只有夏月香能帮到玦灵。她必须放下成见，让同样喜欢玦灵的夏月香出手。
　　“拜托了，夏月香，现在只有你能帮得到他！”千月花间九十度鞠躬请求道。
　　听完千月花间的叙述，下月香面色毫无波澜，显然她早知道玦灵现在的遭遇。
　　“这件事情我会考虑的，你还是把握住自己的机会比较好，不要去管其它闲事。”
　　夏月香的回应只有这一句，说完便不闻不顾的离开了。
　　……
　　12月24日，平安夜。
　　今天是梦若曦的生日，她是在平安夜那天出生的。
　　当她从宿舍换上一身漂亮的衣服来到校门口时，玦灵已等候在那里，没有刻意的打扮，穿得和平常一样朴素。
　　“等久了吧。”
　　玦灵摇头道：“没有，等多久都不算久。”
　　梦若曦脸上顿时攀上一抹红霞，现在的玦灵总会有意无意的说出一两句肉麻的话，她听着非常享受，但却很不适应。
　　“走吧。”
　　两人牵手走向喧闹的街，在各大商场游逛着庆祝梦若曦的生日。
　　这是一个和谐的平安夜，没有任何的纷争。
　　快接近凌晨零点的时候，玦灵陪着梦若曦去买幼稚的画贴，作为生日礼物。
　　那种甜蜜的微笑，有种难忘的美好。
　　就在这天，玦灵对梦若曦许下誓言，以后不会对她有任何的偏见。
　　梦若曦嘴角扬起的弧线，就像尝到糖的甜。
　　12月24日这一天的最后几秒钟，玦灵送出了生日祝福。
　　“生日快乐，若曦。”
　　……
　　与此同时，中南高校的高三教学楼顶，听着远方大笨钟的凌晨之音响起，星罗张开双手，站在阳台的边缘上，带着危险的笑容走来走去。
　　就在这时，通往顶楼的门突然开了，一道身影走了出来。
　　星罗回头看向那人，笑意更加浓重，从阳台边缘退下，明知故问的问道：
　　“不知大驾光临有何贵干？”
　　第十四章风平浪静之后
　　圆月当空，圣节庆典。
　　“是吗。”
　　星罗右手食指轻轻点着额头，对眼前这人提出的方案稍微感到有些意外。
　　“既然你想这么做，那么我就勉为其难的跟你合作吧。不过，话我说在前头，在没有分出个胜负前，我们双方谁要是因为心软而收手，就要接受惩罚。
　　至于是什么惩罚我暂不说明，总之，惩罚你逃不掉的。”
　　听了星罗的话，门口那道人影面色冷淡的隐退于黑暗之中。
　　天台上再次只剩下星罗一人，他张开双手做出一个欢迎的姿态，嘴角的笑意无以言明。
　　“好了，这种程度就够了，让我们享受最后一次命运吧，玦灵，看看你能为自己创造怎样的命运！”
　　……
　　平安夜结束，只属于两个人的生日晚会也随着结束。
　　梦若曦的宿舍肯定是回不成了，只能跟玦灵一起回到那个两人共同居住的家。
　　是夜，梦若曦洗完澡，面红如夕阳的来到玦灵面前，四目对视，深情款款的说道：
　　“灵，让我们成为真正的情侣吧，让这一夜成为我们两人永生不变的回忆……”
　　说出这番话，梦若曦不知做出了多大觉悟。
　　然，玦灵却不带犹豫的拒绝了梦若曦的爱意。
　　“傻瓜，我们本来就是真正的情侣啊，对于这种结婚后才能做的事，请不要浪费在我身上。”
　　“才不是浪费……”
　　“嘘~”，玦灵两指轻轻放在梦所以的嘴唇上，做了个嘘声手势。
　　梦若曦瞪大眼，看着玦灵温柔的眼神，心情缓和下来，轻轻点头：“嗯。”
　　「咚咚~咚咚~咚咚咚……」
　　玦灵心跳加快，梦若曦楚楚动人的模样让他心动不已。会拒绝梦若曦的爱意，不是因为还没有真正意义上接纳梦若曦，而是因为太过在乎，所以不想让别人拥有。
　　玦灵不是太监，也不是圣人，他的欲望很重，但却控制把握得非常好。在这种情况还能让他压抑心中的欲望，原因只有一个。
　　这……不是他的身体！
　　是的，这是「玦灵」的身体。等自己的灵魂一离开这具身体，某种意义上，和梦若曦（交）寻欢的不就是「玦灵」了吗？
　　一想到自己喜欢的人，和别人睡了。玦灵心里就异常的难受，绝对容忍不了这种事发生。
　　为了保护梦若曦的贞洁，同时也为了维护自己的尊严，在意识没有完全掌握主导权的情况下，他是不会跟梦若曦发生关系。
　　饱饱眼福就够了，反正「玦灵」醒来后，也没有他的记忆。
　　“听我说，若曦……”
　　玦灵把自己的想法大致说了一下，梦若曦听了，摇头表示不理解。
　　“就是因为你随时会消失，所以我才想让在此之前留下我们的温存，彼此刻在对方的心间。”
　　得知梦若曦是在为自己着想，玦灵左手盖住有些湿润的双眼，冷不丁的笑出声，随后说道：
　　“不用了，情侣之间能留下的记忆，可不止那种事。我们日常生活相处的点点滴滴，都是我们日后回味的调味料。”
　　梦若曦听后，稍微有些明白玦灵的意思了，没再坚持要做那种事，躺在玦灵身边，转换话题。
　　“你能给我讲讲你穿越之前的生活吗？”
　　玦灵微微一怔，随后释然，点点头说：“如果你愿意听，今晚我可以讲一晚。”
　　“没问题呀，我想听一晚。首先，请你说说穿越之前的年龄，灵平时表现的很稳重成熟，绝对是二三十岁的大叔吧！？”
　　“很遗憾，猜错了。穿越之前的年龄也没比我现在大多少，就一岁之差。”
　　“不是吧？你们那边世界的高中生，都这么成熟稳重吗？”
　　“成熟吗？该怎么说呢？我大概是个例外吧，因为我的家庭缘故。”
　　“你的家庭？”
　　“对，我有温柔的母亲和体贴的父亲。”
　　“哎~，那还真是让我羡慕啊。”
　　“我还有一个妹妹，叫玦雅，从小就非常的黏我，长大后很懂事的给哥哥留出和朋友玩的时间。”
　　“好想见见这个可爱的妹妹，他们现在一定很担心你吧？”
　　“……，爸爸妈妈，小雅他们……都死了！”
　　玦灵沉默半晌说道，把欢乐的节奏拉到了沉重的旋律。
　　梦若曦瞳孔逐渐凝缩，大脑下意识的快速构造安慰的言语。
　　“想听听他们的故事吗？”玦灵忽然开口问。
　　“可以…说吗？”梦若曦愣愣问道。
　　“他们都是因为我的任性而死的……”
　　月光映射在玦灵脸上，两行热泪滑落到耳际……
　　……
　　在城市的另一边，半夜起床为晚归父母做夜宵的千月花间，大脑忽然涌上一股眩晕感，她连忙扶住橱柜。
　　橱柜里碗筷发出的声响，引起了客厅外的两人注意。
　　“花间，怎么了？”黎千雨走进厨房关问道。
　　“没……没什么，就是头有点晕”，千月花间喘着气说道。
　　黎千雨皱眉，走上前扶住千月花间：“还说没什么，说话声音都这样了。是不是最近身体太累了？凌晨一点多还要起来给我们做夜宵。
　　你先回房间睡吧，剩下的由我来。”
　　“真的没事，我还能……”
　　黎千雨打断千月花间的逞强，强势的命令道：“听话，回房间睡觉。”
　　千月花间实在奈不过，只好拖着突然不太舒服的身体回房间。心中非常不安。
　　又有什么对我不好的事情要发生了吗？
　　千月花间心里这么想着，每当有事情发生，她的身体就会感到不适，就像这样的感觉。她不清楚这是不是巧合！
　　……
　　夏家
　　书房内，夏正河还在熬夜赶工作。
　　这时，书房的门开了。
　　夏正河不回头也猜得到进来的人是谁，开口问道：“这么晚来书房有什么事吗？”
　　夏月香的衣着有些单薄，没有靠近书桌旁的夏正河，语气落寞的请求道：
　　“爸，可以再帮我做最后一件事情吗？”
　　“最后一件事情…吗！”
　　夏正河落笔，放下手中的文件，站起身面向那最近已经变得不像话的女儿，问：“需要我帮你做什么？”
　　夏月香低下头，紧攥双手，说出了以自己的请求。
　　“我希望……”
　　第十五章狂风暴雨之前
　　第二天
　　走进教室，看到有说有笑的梦若曦与玦灵两人，千月花间大致猜测到了昨晚不好的征兆是什么。
　　想不起来，中午放学，玦灵带着她在后山进行了一番交谈。
　　这番交谈的意义她没听明白，总之就是三个字：变卦了！
　　听完玦灵的陈述，千月花间很想让自己笑一个，为梦若曦的幸福感到高兴，可怎么都高兴不起来，笑容全部被残酷的现实抽去。
　　她能表露出来的只有空荡荡的心灵。
　　好奇怪呀，明明在为自己的好朋友梦若曦感到高兴，为什么笑不出来啊？
　　是什么在脸上滑落？
　　摸着脸颊上的泪水，她恍然！
　　哦，原来不管是放任，还是争取，都已经不再有机会了，错过了就是错过了。
　　“现在我需要完成和若曦的羁绊，请允许我把约定延后，以后到「他」回来之时。”
　　“这样啊……”
　　“你不会白等，这个约定永远不会失效。”
　　“是吗……”
　　“希望你能理解我这个反复无常的人。”
　　“哦…”
　　“千月，你有在听吗？”
　　“……”
　　千月花间从始至终声音都是空洞的，说的话一句比一句少，到最后，了然无声。
　　……
　　三天后，林晓溪从国外回来。
　　在冬爱市中心医院，音乐社几人与其作了一番深刻交流。
　　总结下来就是，尚冬菜最多还能撑一个月，一个月过后，这个世上就不再有那个古灵惊怪的学妹……
　　林晓溪这次做了强硬的安排，尚冬菜必须留在医院静养，等待大量顶尖医生前来救治。
　　音乐社没有意见，尽管尚冬菜在闹别扭。他们什么都做不到，能做到的只有每天按时来看看尚冬菜。
　　林晓溪本还想出手帮慕容星娱公司一把，却被告知危机已经解决了，她稍微感到有点惊诧。
　　那可是星辰集团，国际上的超级大集团，慕容星娱公司竟然能在没有任何外援的情况下，撑过这次危机，不可思议。
　　说起来，这件事玦灵也是迷迷糊糊的，星辰集团明明就快要取得胜利了，却突然放弃了打击，把大量资金撤离了市场。
　　慕容星娱公司得到一丝喘息机会，连忙把投出的资金收了回来，大肆发展，巩固公司的基业，预防下一次的危机。
　　虽然梦若曦没有说，但明眼人都知道这件事肯定和梦若曦有关系，只有她才能说得动星罗。
　　看来英雄不管对自己再狠，也过不了美人关。
　　平凡的日常一天天过去，转眼就是期末考试的前几天。
　　1月4日
　　这一天，梦若曦反常的拉着玦灵到街上四处游逛。
　　“灵，快来看，快来看，这套情侣衣服不错诶，我们现在买来穿吧。”
　　“灵，这个飞行游戏又被我破记录了，哈哈哈。”
　　“灵，你背我好不好？就背一下嘛，十分钟？五分钟？就一分钟行吗？”
　　“灵，那章鱼丸子看着很好吃哎，还有河粉，我们去吃吃吧。”
　　“灵，我们找个高点的地方看日落吧？”
　　“哇，今晚又是圆月耶，这种氛围最适合接吻了！”
　　“什么嘛，你还不愿意，你当自己是个宝啊~”
　　……
　　这一天的梦若曦，话非常多，作为超乎寻常的放纵。
　　晚上，两人又没回学校，在家里相拥过了一夜。
　　这种情况并不是一天的事，第二天，梦若曦还是一张嘴叽叽喳喳的说个不停。
　　这次无非是：
　　“灵，你看看那个女生长得不错哎，你去稍微展现一下人格魅力，说不定她会喜欢你哦。”
　　“灵，我刚才拍到校园女生人气榜第八名被风吹起来的裙底，你拿着这张照片去要挟她当你的女朋友吧！”
　　“灵，我觉得慕容同学除了不近人情、暴力了点外，是一个非常难得的另一半选择，你要不考虑一下？”
　　“灵，刚才花间跟我说了，她愿意一直等你，直到你亲口说出取消约定的那天。她真是一个好女孩啊，真的不希望让其他男生玷污了花间，诶嘿，不如你收了花间吧。”
　　“灵，我帮你从粉丝中募集了一批好女孩，来来来，快翻牌，我立马帮你联系。”
　　……
　　说出以上这些话的梦若曦，不知挨了玦灵多少手刀，却总是得不到教训，五花八门的物色好女孩。
　　第三天。
　　“灵，不要乱买东西，钱要省着点用，要不然等以后没钱赚了怎么办？”
　　“灵，一日三餐的吃饭时间都要有规定，否则对肠胃不好。”
　　“灵，天天洗澡会生病的哟。”
　　……
　　连续三天的话唠，换做正常人早就听烦了。
　　但玦灵却一直都觉得很新奇，耐心的听着梦若曦说的每句话，会高兴、会生气、会哭会笑……然后恍然想到了些什么！
　　第四天，终于迎来了终期考试。
　　梦若曦恢复正常，这一天，她只对玦灵说了一句话。
　　“明天考试结束，我们可以好好谈谈吗？”
　　玦灵点头答应了，该来的终究会来，何必去躲。
　　终期考试的第一天，国内市场发生了一件重大的事情。
　　因为前几天闹得沸沸扬扬的没缘由商业战争，引得政府介入其中。
　　政府调查到的结果是，一切祸端都是由外来的星辰集团所引起。
　　所以，政府下达了封杀令，勒令星辰集团一月之内退出国内市场，否则按恶意引起群众慌乱的罪名逮捕涉事人员。
　　封杀令前面刚下达，星辰集团就立马宣布退出国内市场，
　　现在各大新闻媒体都在报道这件事，慕容星娱公司总算是得以松口气，不用再担心星辰集团的商业打击。
　　玦灵得知此事后，并不认为星辰集团是怕了才会离开国内市场，绝对是有其它阴谋。
　　而且恶意引发群众慌乱的罪名，实在是太过了点。这种刑事案件就算搬上法庭，也不会成立。
　　再说别人一个大集团会怕你的逮捕？又不是杀人的罪名，随便扔个几亿，就能无罪释放。
　　听了玦灵的分析后，慕容星娱公司暗中留了个心眼，时刻关注着星辰集团的动向。
　　枯燥无味的考试，持续了两天才结束。
　　第十六章永别！除夕夜！
　　期末考试结束的傍晚，大多数学生已收拾好自己的东西离开了学校，去享受他们的寒假。
　　当梦若曦把宿舍里所有东西带出来后，玦灵忙着上前帮梦若曦提起行李箱。
　　两人都很有默契的没有往家的方向走去。
　　玦灵一路随行梦若曦来到电车站，更是主动的帮梦若曦买好了去有仓县的车票。
　　看着玦灵递过来的车票，梦若曦愣了好久。果然，自己做的事瞒不过玦灵的眼睛。
　　这样也好，可以不用去烦恼，怎么开口了。
　　彼此都心知肚明，这时只需要一句话就够了。
　　梦若曦接过车票，面色平淡的说道：“我明天就要出国了，回哥本哈根。”
　　“哦，祝你一路顺风。”
　　玦灵淡淡应了句，有些事经历过了，心态反而会放得更好。
　　“你就不问一下原因吗？”
　　“知道原因又如何？反正你还是要走的。”
　　听了这句话，梦若曦揪紧了心，她无法反驳。非但无法反驳，还不能表现出一丝不舍的表情。
　　因为这是与星罗的约定，她若不照做，星辰集团便会再次出手，一举拿下慕容星娱公司，到时谁说话都不管用。
　　所以，现在她不能让玦灵看出自己的不情愿。星罗要求她这样做的目的，大概是制造出「她无情无义甩掉玦灵的画面」，好让玦灵彻底死心。
　　这一招，狠绝的斩断了两人的情缘。
　　梦若曦一开始也很犹豫，想着去找玦灵商量。可星罗却点醒了她以前说过的一句话。
　　「我的人生不再由你来安排」，她对玦灵这样说过。
　　那时的心态她想保留下来，就让自己任性一次，自己做一次决定。
　　决定……决定让玦灵无烦恼的生活下去，他的朋友，他的事业，他的人生，梦若曦都想保护。
　　自己做决定真的好难，不管选哪一边，得到的都只是痛苦。
　　或许是知道玦灵随时会消失，亦或是知道玦灵穿越之前的悲惨人生，让梦若曦觉得，自己分享到的幸福到这里就足够了。
　　是时候放弃自己的大权，退出这场纷争，把剩下的幸福交给玦灵与他身边的人一同享受。
　　我走之后，花间一定会照顾好他的吧……
　　这样想着，梦若曦终将做出自己人生中的最后一次道别。
　　“玦灵，你是个好人，祝你幸福！”
　　说完，梦若曦拖着行李箱转身走进车厢，平淡的眼神看着玦灵，心中默念道：永别了，我最爱的人！
　　车门关上的那一刹那，玦灵开口给出回应：“或许会吧，我在这个世界呆不了太久……”
　　拖着落寞的背影离开车站，这次大概是一场不会再有复合机会的分手。
　　但玦灵的心态却比上一次要好，没有那般要死要活，只是心中有些压抑，有点想哭而已！
　　夜里，躺在床上辗转反侧，无法入眠，去哥本哈根，那就应该是有仓县的机场，要不要去送别呢？
　　还是算了吧……
　　……
　　翌日
　　早上九点，梦若曦站在机场站台，望着苍茫的人海，多想时间在此刻停下来，让她好一一看清每个人的脸，找出他的面孔。
　　知道乘坐机广播声响起，她也没能再看见玦灵一眼。
　　“走吧，看样子他没来送你。”
　　星罗拎着行李箱，绕到梦若曦身前，那令人憎恶的笑容依然还挂在脸上。
　　“你做这些能得到什么？”
　　梦若曦表现出的厌恶神色，是那种永远不可能喜欢上对方的神色。星罗以玦灵的公司生存条件要挟她，让她已对星罗的印象差到极点。
　　她对星罗的目的渐渐感到不解，最初她一直以为星罗所做的一切都是讨自己欢心，为了追求到自己。可现在看来，完全不是这个。
　　以星罗的智商不可能不清楚，要挟的手段会大大降低女生的好感。
　　耍手段拆散情侣不可怕。可怕的是耍手段，还让女方知道了，到头来一场空。
　　星罗的目的不是追求我，那又是什么呢？
　　对这点，梦若曦深深不解，难道就是为了娱乐？或者是在报复？
　　她对星罗这个青梅竹马一点印象都没有，记忆中还能想起的，就只有星罗这个模糊的名字。
　　也许星罗根本就不是她的青梅竹马，而是从国外特意跑到冬爱市报复她的人。
　　可，她不记得什么时候有招惹过星辰集团的公子哥。而且造梦集团与星辰集团的财力基本持衡，自己也不会傻到去为父亲招惹这么一个强大的敌人。
　　星罗，到底是什么人？
　　对于梦若曦的疑惑，星罗一概不解释，只给了玄乎其乎的回应：
　　“这一切都是命运！”
　　梦若曦不太情愿的跟在星罗身后，进入了乘机入口。
　　一分钟后，偌大的机场某个角落，一道蹲着的身影，站起身离开了机场，向电车站走去。
　　……
　　2015年2月18日
　　春节之前的除夕夜，落单的玦灵被叫到医院共度除夕之夜。
　　尚冬菜躺在床上傻傻的笑，身体各处都缠上了绷带，表现得依旧很乐观。
　　慕容优理、楚佳雪、贾诗乃、千本樱、蒋欣、萧筱咲、玦灵，一众人簇拥在尚冬菜床边，热闹非凡。
　　玩到兴起，尚冬菜便开始肆无忌惮，笑嘻嘻的对玦灵说道：“学长，不要再怀念若曦学姐了，这里这么多好女孩，你随便选一个吧。”
　　“我是男生。”千本樱连忙指着自己提醒道，随后一脸羞怯的低着头扭捏说道：“如果……前辈不…不介意的话，我应该可以……”
　　“没戏”，玦灵摆手直接否决掉千本樱三观不正的想法。
　　他与梦若曦分手的事到现在已不是秘密，因为星罗尽了「坏事做到底」的原则，在走之前把他和梦若曦分手的事，「稍微」宣扬了一下。
　　“大家都喜欢学长吧？”尚冬菜没有让这个话题就此结束的意思，首先看向慕容优理：“社长？”
　　慕容优理偏开头，说：“我只是欣赏他的才华。”
　　贾诗乃紧跟着慕容优理点头，示意自己也很欣赏玦灵的才华。
　　尚冬菜想要听的不是这种模糊不清的回答，视线转向楚佳雪，问：“佳雪学姐？你喜欢学长吗？”
　　楚佳雪迟疑小会，点了下头。
　　第十七章最终试炼
　　哎？不是吧，还真的喜欢？
　　众人神色各异的看着楚佳雪，尤其是音乐社的人，都感到非常惊讶。
　　按理说，楚佳雪是最不可能喜欢上玦灵的人？因为她性格耿直，而且不怎么与玦灵说话，给人一种不想谈恋爱的感觉。
　　都想问楚佳雪为什么会喜欢玦灵？可在这种时机问出来会让气氛变得很尴尬。
　　玦灵那不咸不淡的反应，明显是对这种事没感觉。再问下去就是给楚佳雪难堪，对自己喜欢的人无视感情……
　　“还是佳雪学姐最诚实，学长，你就选佳雪学姐吧。”
　　尚冬菜拍手说道，圆场缓解气氛。
　　玦灵一点也不领情，直言警告道：“再说这类话题，我就走人了。”
　　“好吧好吧，不聊就是了”，尚冬菜想了一会儿说：“我们聊聊音乐社招新人的事情吧。
　　学长学姐们马上就快毕业了，我也不能在音乐社里呆下去了。再不招新人，音乐社会被废掉的。”
　　慕容优理闻言点头应道：“冬菜说得对，不能让音乐社废掉。开学后，我们也要招收新人了。”
　　“随便你们。”
　　……
　　今年大家过了个其乐融融的春节。
　　夏月香不计较玦灵不欢迎的眼神，带着夏天一起到玦灵家过春晚。
　　风雅也特意从外市赶了回来，同时还带来了风铃。
　　见到门外的风铃时，玦灵还以为自己的家庭地址暴露了，让别人随随便便找上门。
　　后来他才得知，风铃是风雅的表妹。想想也是，「风」这个姓并不常见，姓风的基本上都有血缘关系。
　　风铃见到玦灵时也很惊讶，她只是受表姐风雅邀请，来这里见一个远房亲戚。根本不知道这个远方亲戚就是玦灵。
　　世界之大，无奇不有。冬爱市就这么小块地，能遇到的机会也不小。
　　风铃把这认定为是上天注定的缘分，她一开始就对玦灵有点好感，直到后来知道玦灵是当红大歌星，这份好感更是源源不断的提升。
　　她听说了，玦灵恢复了记忆，也跟女朋友分手了，现在正是她的机会。
　　然而她的想法，在接下来的饭间就被表姐风雅的几个疑问粉碎了。
　　“小香，听说你和小灵谈恋爱了？”风雅看着夏月香问。
　　夏月香还没来得及回答，玦灵就直接给出了四个字：“已经分了。”
　　“分手了？”风雅目光中带着困惑。
　　“嗯，虽然我和小灵已经分手了，那我们还是好朋友。”
　　玦灵听了，欲言又止。很想否决「还是好朋友」的说法，考虑到现在是春晚，不宜破坏气氛，就把话憋在了心里。
　　风雅嗔怪道：“小灵，你看你，又惹女孩子生气了吧？你说说怎么办，要不要我再给你介绍女孩子？”
　　“……”
　　玦灵无语，不管什么时候都逃不开这个话题。
　　……
　　大年三十那天，相安无事的好日子终于过头了。
　　这一天，公司又发生了紧急事态，召集所有工作人员与旗下艺人集合，尤其是玦灵与千本樱。
　　分公司的会议室，连接了总公司的画面。一个与慕容优理长得有几分相似的中年男人，在上面讲了一大堆玦灵听不懂的。
　　在这场会议开完后，正常安排好计划，遣散工作人员以旗下艺人回到各自工作岗位，随时准备待命。
　　陆元茂的办公室，会议后又开了个小会议。他用很简单易懂的话语为玦灵解释公司当前的境况。
　　大致意思是，由于星辰集团退出国内市场，于是在昨天，它们与所有国内公司集团解除了合约，且不算作违约条例，因为是被政府遣送离开的。
　　一开始解除合约还没什么，可现在大部分工程都做到一半，突然解除合约，让很多公司都亏损了大量资金。
　　他们咽不下这口气，想要找星辰集团报复，又没那种能力。于是他们便把矛头转向了慕容星娱公司，认为要不是有慕容星娱公司的强势抗争，星辰集团也不会退出国内市场。
　　这条消息一经传出，立马获得了大家的认同，他们联合起来打击慕容星娱公司，封锁所有资源，不与其往来。
　　为了应付这次危机，必须尽快做出决策。这次的事态，很有可能比上次星辰集团的商业打击还要严重。
　　这种时刻，就必须大量拿出作品，吸引市场主导权，影视、杂志方面必不可少，只要出点抽点血，多花点钱，地方电视台和杂志社应该会松口。
　　可拿出的作品若吸引不到群众视线，也就白瞎了。有了玦灵上一次的力挽狂澜，这次大家的视线再次集中到玦灵身上。
　　希望玦灵能再拿出一些好的策划案，尽管这在强人所难。上一次人家拿出的策划案，都说了是从以前积攒下来的。这次又让人家拿出策划案，就仿佛是在向一个落魄的富人要「没落魄之前的大数目」的钱一般。
　　策划案可不是那么好想的，否则那些公司就不会这么难做了。
　　就算玦灵是穿越者，也觉得非常难办，地球那边倒是有很多非常好的影视作品，但大多数都是有小说、漫画的人气基础，销量才会那么好。
　　放在这个没有原著小说（漫画）的世界中，就不一定会像地球那边销量爆红。毕竟很多人都是抱着想看看小说（漫画）被改成什么样子的想法，才去看那些影视的。
　　首先影视的策划案，玦灵是拿不出来的，而杂志之类的，他又不懂，不管是在哪个世界，他都没怎么看过杂志，更别提拿出策划方案。
　　他现在唯一能做的就是拿出大量歌曲，充进市场，让所有人的视线都放在慕容星娱公司身上。
　　最坏的情况也只不过是被地方电视台剧集，可官方电视台一定会接受广受欢迎的公司宣传。
　　在商量了很久后，陆元茂也只好把自己这边的所有资源灌注到歌坛方面。
　　说起来，这一两个多月玦灵都没有再发布新专曲，之前写的歌全由公司的其他艺人唱了，倒是捧红了不少人。
　　玦灵带着久违的新奇感，写下了自己接下来要唱的专曲，这首是要以「蒋蒋」的名义发表出去。
　　这场战争，是他的最终试炼！
　　第十八章歌曲全被封了
　　玦：错错
　　留下我的堕落
　　才会时空交错
　　你的荒漠只剩下枯朵
　　流年里的味道
　　袭来刺鼻的承诺
　　久违你的幽默
　　记得没有这首歌
　　樱：我知道，暖风里的期待
　　是藏起来，目送着你离开
　　融的雪，加快了春暖花开
　　看窗外，丢了愉快的小孩
　　黑与白，也是一种色彩
　　笑与怪，跟着人群在耍赖
　　同仇敌忾，却要分开
　　支离破碎的爱只剩下瓶盖
　　玦灵：错错
　　留下我的堕落
　　才会时空交错
　　你的荒漠只剩下枯朵
　　流年里的味道
　　袭来刺鼻的承诺
　　久违你的幽默
　　记得没有这首歌
　　樱：活活
　　活在你的漩涡
　　卷入情感纠葛
　　你的沙漠不也赤裸裸
　　留守这般折磨
　　倒不如一错再错
　　别问我难不难过
　　请你忘了这首歌
　　我知道，暖风里的期待
　　是藏起来，目送着你离开
　　融的雪，加快了春暖花开
　　看窗外，丢了愉快的小孩
　　玦：黑与白，也是一种色彩
　　笑与怪，跟着人群在耍赖
　　同仇敌忾，却要分开
　　支离破碎的爱只剩下瓶盖
　　错错
　　留下我的堕落
　　才会时空交错
　　你的荒漠只剩下枯朵
　　流年里的味道
　　袭来刺鼻的承诺
　　久违你的幽默
　　记得没有这首歌
　　樱：活活
　　活在你的漩涡
　　卷入情感纠葛
　　你的沙漠不也赤裸裸
　　留守这般折磨
　　倒不如一错再错
　　别问我难不难过
　　请你忘了这首歌
　　……
　　与千本樱一起录完《时空交错》后，玦灵从录音棚走出，面色不喜不悲。
　　慕容优理取下耳机，说道：“你的歌词做的还是这么奇怪。”
　　“不玩独树一枝，怎么能在这般讽刺的时代异军突起。”玦灵淡淡回道。
　　“所以呢，她走的那天，你还是去看了？”
　　“现在在处理公事，不要跟我谈私事。”玦灵回避了这个话题。
　　慕容优理难得的没有罢休，继续纠缠道：“你不要不承认，歌词里都表达得很清楚，为什么去了，却不出去跟她见一面？”
　　“跟你有关系吗？”
　　“你在心虚，在自卑，认为自己给她带来了很多伤害，配不上她。所以听从命运，任由她去追寻自己的幸福。”
　　慕容优理直言点出玦灵心中所想，玦灵现在的样子，她实在看不下去，想要让这个家伙去正视自己的内心。
　　可玦灵却没心思跟她继续谈下去，一心扑在了工作上面。
　　在玦灵创作的歌曲主持大局，慕容星娱公司的情况很快便稳定好了。
　　3月1日，尚冬菜再一次挺了过来，打破了只有一月可活的预告。同时也迎来了开学。
　　不过，林晓溪不让她去学校就是了。
　　这是玦灵高中剩下的最后半年，他决定再好好享受半年活着的日子，处理好人际关系，只为「玦灵」回归后不再是一个阴沉的自闭男。
　　开学伊始，通过林晓溪，他找到那位顶尖心理专家。
　　心理专家一听是玦灵，非常乐意见面。
　　晚上，两人在一个隐秘的研究设施内互相获取了很多情报。
　　他告诉医生，自己之前每隔两天都会失忆一次，很有可能是人格分裂造成的，又或者是自己想要改变人生的执意太强（当然不可能说出穿越者的事）。
　　同时他也在心理医生那里得知了灭杀单独意识的手段是否存在。
　　心理医生告诉他，如果想要做，还是做得到的。但这属于犯罪行为，做得到也不能做。一个人的意识要是被灭了，人也就死了。
　　为了能让心理医生在半年后，对他实行意识灭杀的手段，他告诉心理医生说自己有双重人格，必须要杀死一个人格，才能恢复正常。
　　“我属于次人格，希望你能在半年后把我的存在消除，但主人格重新掌握这具身体。”
　　临走前，玦灵是这样说的，很是真诚的希望心理医生能认真的考虑一下这件事。
　　……
　　开学后一连七天，也不见星罗与梦若曦回学校报到，看样子是不会回来了。
　　玦灵在众多嘲笑与讽刺目光下，本着自我，平淡过着每一天的日常。
　　与千月花间的关系还是那样尴尬的僵持着，暂时只能这样，日后一定会弥补。
　　转眼一个月过去，今天是4月1日。
　　首先得预祝尚冬菜的病情似乎有所好转，从1月末确诊还有一个月可活，到现在已活了两个月，不是病情有所好转，怎么可能会坚持得过来。
　　这个世上是存在奇迹的！
　　在这愚人节的一天，玦灵接到一个玩笑般的通知，看完通知后，他多么希望这只是一个玩笑。
　　在4月1日的净网活动中，以「蒋蒋」名义发表的所有歌曲全部被封，不许再用作商业运营。
　　说来可笑，政府给出的封禁理由是「优化风气」，一个模棱两可的理由，让慕容星娱公司找不到辩解的言辞。
　　“优化风气？我的歌有哪点风气不正了吗？那么多歌曲不封，偏偏就封我的，明显是在故意找茬，必须找他们说理。”
　　陆元茂的办公室，玦灵整张脸已被阴郁占据，他把每一首歌曲都当作是自己生命的一部分看待，现在全被封了，没有发狂就已经算不错了。
　　“找谁说理？你知道这件事是谁做的吗？政府机构那么多人。”
　　慕容优理挑眉说道，脸色也不好看。
　　“陆叔，你怎么看？”
　　陆元茂站在公司的大局上想了想，说：“我认为这件事就算了，不要把事情捅大。现在我们已经受到地方电视台的排斥，要是再被官方电视台封杀，就真的是无力回天了。”
　　慕容优理听完，看向玦灵说：“你也听见了吧，不要因小失大。之前的歌曲被封了，你可以继续再唱，公司要是倒了，你连唱的机会都没有。”
　　“可恶”，玦灵眼神凶恶的咬紧牙关，紧握的拳头表现出他的不甘。
　　“总之，现在政府对你的态度不明，不能轻举妄动。最好是用蒋蒋的名义发表一首纯励志的歌曲，试探一下政府的态度。”
　　陆元茂拍着玦灵肩膀安抚道，他的心痛不比玦灵小，毕竟那么多歌曲，可是公司的明确宣传手段和盈利工具。现在全被封了，可谓损失惨重。
　　“纯励志的歌曲吗……”玦灵愤愤的叨念道。
　　第十九章憔悴的容颜！慕容优理的劝导！
　　让我尽情飞吧
　　那就尽情飞吧
　　让我尽情飞吧
　　那就尽情飞吧
　　如果海鸥放弃了大海
　　如果雄鹰俯首了姿态
　　如果我们的天空不在
　　蒙上一层雾霾
　　如果牛角被装进口袋
　　如果鱼翅被人类买卖
　　如果杀戮永无止境
　　在世界尽头徘徊
　　我只想呼吸清新的风
　　它却忍受不明白的痛
　　让我尽情飞吧
　　就是这种feel
　　那就尽情飞吧
　　就是这种feel
　　穿越草原高山大海森林和沙丘
　　让我尽情飞吧
　　就是这种feel
　　那就尽情飞吧
　　就是这种feel
　　我要梦想高贵炙热狂放而自由
　　……
　　《飞》是一首绝对纯粹的正能量歌曲，点出被破坏的自然环境，呼吁人类保护自然。
　　这首歌无论是从歌词、曲风旋律，还是唱调，都是励志的。
　　玦灵录制完歌曲后，陆元茂几人听了也觉得没问题，立即着手发行歌曲。
　　“你的大脑真的是脑浆与神经构造的吗？不管什么时候向你要原创词曲，你都能立即创新出来，就没有瓶颈存在吗？”
　　办公室里，慕容优理提出好几次都未果而终的疑问。
　　“能拿出来就行了，慕容小姐，别管那么多，别人也有自己的隐私。”
　　陆元茂站出来说道，看似在为玦灵说话，实则根本就不在意玦灵是怎么创新歌曲的，怕慕容优理强行逼问后，玦灵的创新思路会被干扰。
　　玦灵没管外界的因素，一心扑在歌曲发行后的结果上，死死盯着电脑上显示的后台数据数据。
　　“数据不会那么快出来的，你先回去吧，明天再来看。”陆元茂提醒了句。
　　玦灵没有听进去，依旧盯着电脑屏幕。
　　他的这般模样，慕容优理实在是看不下去，强行关上电脑，一把拽住玦灵的衣服往外拖去：“你跟我来一下。”
　　任由身体被控制，玦灵面色平淡，一路被拖回学校社团活动室。
　　楚佳雪与贾诗乃都不在社团，慕容优理一把甩开玦灵，径直走到社长办公桌，从抽屉里取出一个录音笔。
　　回到玦灵身前，拉到会议桌趴下，单手按着玦灵的背，把录音笔端放在玦灵眼前，按了下播放按钮。
　　玦灵不理解慕容优理这是想要做什么，疑惑的看着眼前的录音笔，直到声音播放出来后，他愣住了。
　　录音笔传来的第一道声音是他自己的声音：
　　“我说你们，能不能不要把我当杂物工使唤？”
　　“有什么意见吗？”
　　“社长，做人也是要讲道理的，你这么理直气壮真的好吗？”
　　“为何不能理直气壮？你做杂务本来就是理所应当的事。”
　　“凭什么。”
　　“就凭你每天缺勤最严重，我们音乐社每个成员每天在活动室呆的时间都超过四个小时，只有你一个人，每天都没有达到标准。”
　　“……你们四个一整天不上课的人，有什么资格跟我讲缺勤。”
　　“我劝过你，是你偏要去上课。”
　　“我是学生，来学校不上课还干嘛？”
　　“那种无聊的课有什么好上的？觉得呆在教室里开心吗？都没人理你。”
　　“谁说的，我跟我同桌的关系就挺好的。”
　　“同桌？那个新来的？”
　　“是的，她叫梦若曦，和我很聊得开，未来说不定会成为我的女朋友哦，嘿嘿嘿。”
　　“副社长，那是不可能的。”
　　“……书记，请你闭嘴好吗？”
　　……
　　“嗯？副社长，这么晚你来社团干什么？”
　　“你别问我，我还想问你这么晚还呆在学校，不回家吗？”
　　“暂时不想回那个家，晚点我会回去。”
　　“是吗，你心里有数就好了，我不多问。”
　　“所以呢？副社长你来干什么？”
　　“别说了，书记，你有没有看见我的书包？”
　　“有，在这里。”
　　“呃……你为什么抱着我的书包？”
　　“下午一个叫梦若曦的女生把你书包送过来的，说你书包落在教室里，让我转交给你。”
　　“原来是这样啊，梦若曦这丫头是个好女孩……咳，不对，她把书包送到社团来干什么，直接送到我家不就行了吗？真是的……”
　　……
　　“学长，下午放学后，我们一起去游乐园玩吧。”
　　“不了，我和梦若曦约好了，下午放学后一起去打游戏。”
　　“切，重色轻学妹。”
　　……
　　“嗨嗨，学长，今天来得有些晚哟。”
　　“可以的话，我还想来的更晚。”
　　“我不介意让你躺进医院。”
　　“别了，社长，我才大病初愈没几天。”
　　“嗯？”
　　“哎，过几天不是修学旅行吗，梦若曦昨天缠着我去水族馆玩了一下午的水，我大概是被折腾感冒了……”
　　……
　　“学长，我发现你最近跟若曦学姐关系表现的非常亲密啊。”
　　“嗯……期间经历了很多事嘛，大人的事，小孩别问。”
　　“切，不过这样也好，只要学长不再想夏月香学姐……”
　　……
　　“碰见什么好事了，前些天还一脸不高兴。”
　　“呵呵，偷偷告诉你，我和若曦成为情侣了，今天我就会向大家宣布跟若曦的恋情。”
　　“终于有了危机意识呢？那个叫星罗的不出现，你是不是打算一直这样下去。”
　　“别提他的名字，那家伙不是个好茬，两面三刀的人。”
　　“说人家坏话的时候，可以不要表现出你那张刻薄的脸吗？”
　　“这是习惯，改不了，社长你还不是在说话时喜欢把双手放进口袋里，你怎么不改掉你这个习惯呢？”
　　……
　　随着录音笔一段段内容播放完，被压在桌子上的玦灵怔怔偏过头，视线努力的集中到慕容悠里的脸上：“你……”
　　“听完这些，有何感想？”慕容优理冷冷的质问道。
　　“你……你什么时候录的？”
　　咳，这一下把慕容优理搞得够呛，瞳孔在四周扫视了一圈回到原位，一掌拍在玦灵背部：“重点不是这个，听了这些，你有想起自己以前的感情吗？
　　你和梦若曦的感情并非一气呵成，经历了那么多磨难才走到一起，却轻易的选择放弃，你甘心吗？”
　　玦灵转回头，额头顶着桌面：“甘心怎样？不甘心又如何？”
　　“不甘心就去追回来”，慕容优理又甩出一叠照片。
　　第一章【尚冬菜篇】（一）
　　天雅集团，国际上一个规模不小的集团，虽比不上大财团，但也是惹不起的存在。
　　天雅集团远没表面上那么简单，虽然实力有没进入世界前百之列，但却是任何大集团都不敢攻击的集团。
　　因为，天雅集团存在的时间是最久的。据说，集团成立的时间细究起来，大约还在世界和平之前。
　　从开创以来，天雅的权势就一直在逐渐上升，一路披荆斩棘，所向披靡。每个攻击过天雅的集团，只有两个下场，要么宣布破产，要么股市大跌。
　　就像是诅咒一般的存在！
　　那些不信邪的集团，往往会得到惨痛的教训。
　　天雅集团的管理者，是世代相承。到了如今这一代，管理者为尚天佑，有一结发妻子名为林晓溪。
　　两人在商场都是非常精明能干的智者，为此长期分开居住，各自发展一方，一年到头鲜有见面的时候。
　　直到1998年的某一天，尚天佑得到妻子的喜讯，他要做爸爸。
　　而，听了这个消息，他却怎么也高兴不起来。当爸爸的喜悦始终敌不过白发人送黑发人的悲痛。
　　这种想法，别人听了或许会觉得莫名其妙，什么白发人送黑发人？
　　其实，天雅集团能一直经久不衰的奥秘就在于此。
　　轮到尚天佑这一代，知道的已不多。天雅的管理者，尚家，自己的这个家族据说在建立公司之前，与某个人签订了一份非同寻常的合约。
　　那个人自称会保佑天雅一直经营下去，而尚家需要付出的代价是「隔代的生命」。
　　这么说可能听不懂，换个说法，简单点说就是尚家每隔一代的后裔，都会在二十岁之前死去，把生命交给那个人。
　　当时的尚家先祖不知道是怎么想的，竟然就同意了，与是这个听着十分荒诞的交易规则延存至今。
　　按照约定，天雅安然无恙的存活到现在，每次遇到危难都会有无形的契机，帮助天雅反转局面，立于不败之地。
　　然而，同样的，尚家世代流传着一种恶疾，这种恶疾每隔一代都会复发，男子可活到18岁，女子能活到16岁就已是大幸。不管生几个，只要是那一代的全部都会死。
　　他们寻求过各种医疗机构救助，但每个医生都无能为力，就连世界最顶尖的医师，至死也没搞懂这种病是怎么回事。
　　尚家就像是与恶魔签订了契约一般，无法逃脱深渊。
　　尚天佑听爷爷说过，爸爸在17岁含恨不甘的与一名陌生女子生下了他，那名陌生女子正是他的母亲，现在已经改嫁其他人了。
　　那种悲痛，只是想想就让他感同身受。一想到自己的女儿，或者儿子都会承受这份悲痛，他宁愿让这个胎儿不要降生。
　　那之后的一个月里，尚天佑没再管公司的事情，一直在与妻子林晓溪交涉。
　　可林晓溪不信他的迷信言辞，都什么年代了还诅咒恶疾，正常人都无法相信。
　　妻子坚持己见要生下这个来自不易的孩子，尚天佑花了一个月也没拗过妻子，最后只能妥协下来。
　　1999年2月2日，妻子诞下一名女婴。
　　在育婴室看到自己的女儿，尚天佑是悲喜交加，祈祷着恶疾之类的传闻，都像妻子说的那样，是谣言。
　　可三年后，残酷的现实给了他当头一棒。
　　女儿在家玩的好好的，突然晕倒，送去医院救治，没有生任何病，却昏迷了七天。
　　五岁那年，女儿再次晕倒，同样没有生任何病，却还是昏迷了一整天。
　　也是那一天，医生给出诊断结果：“你的女儿身体机能正在快速衰弱，按照这种速度，令嫒只能撑过十年。”
　　这个消息让他与妻子都深受打击，虽然妻子终于相信了他的话不是封建言辞，但付出了惨重代价。
　　那一晚，尚天佑抱着妻子哭了一夜，为自己的罪孽感到深深自责，从一开始就应该抱着「就算让尚家断承，也不能有后嗣」的理念，不该存有侥幸。
　　在压抑的生活中，夫妻二人度过了九年。
　　转眼，女儿已经14岁，落成标致的美女面孔，亭亭玉立，活泼可爱，还在念初二的女儿，就已经受到全校师生的喜爱。
　　然而，噩耗总是喜欢在人生美满的时候突然窜出来。
　　初二快要毕业了，女儿第三次无缘无故的晕倒，这一次，直到结业考试过后，女儿才缓缓醒来。
　　大概是这些年来，女儿也察觉到了什么，醒来后说的第一句话就是：“爸爸，妈妈，我想去体验一下普通人的生活。”
　　当时尚天佑与妻子沉默了好久，最终怀着愧疚的心理同意了女儿的请求，让林晓溪离开商界，回国内照顾女儿。
　　女儿表现得非常高兴，手舞足蹈的讲述着自己过普通人的生活会怎样做，最后坚持一个人回国内生活，严肃的承诺道自己会照顾好自己的。
　　夫妻二人磨不过女儿，放纵女儿的任性。不过回国后还是给女儿找了一个可靠的保姆，照顾女儿的生活起居，顺便监督女儿的病情。
　　2013年9月1日，他们的女儿直接跨级上了高中，正是15岁那年。
　　开学那天，高一六班。一个俏皮可爱的女生走上讲台，在黑板上写下三个大字，转身笑嘻嘻的自我介绍道：
　　“大家好，我叫尚冬菜，今年15岁，爱好是打听别人的小秘密，喜欢欢快的音律，非常期待今后与大家的校园生活，就这样。”
　　活泼可爱的性格，让尚冬菜很快受到大家的欢迎。
　　“尚冬菜同学，听说你从国外回来的是真的吗？国外转学回来的一定是有钱人吧！”
　　“哦哈哈哈，真遗憾，我不是有钱人，不过大家的问题，我还是能帮得上的。还有，叫我冬菜就行了。”
　　“冬菜，你公然宣布说自己喜欢打听别人的小秘密，就不怕被疏远吗？”
　　“嘻嘻，我才不会被疏远呢，因为我会一直纠缠着你们。声明一下，打听到你们的小秘密后，我是绝对不会说出去的，相信我。”
　　“冬菜，你还没有加入社团吧，我给你介绍。”
　　“谢谢了，但我想自己选社团。”
　　第二章【尚冬菜篇】（二）
　　转眼一周过去了，尚冬菜每天都过得非常开心，普通人的生活有很多好玩的，没有那么多束缚。
　　现在就差社团，听说社团会很好玩，可得慎重选择。
　　虽然很多社团都抛出了橄榄枝，但她一个都没接受，那些都不是理想中的社团，她想要去的是怪人积堆的社团。
　　一段时间内，她已经打探清楚了，学校稀奇古怪的社团有很多，不过她感兴趣的只有一个社团，那就是音乐社。
　　音乐社，社团的意义并不稀奇古怪，只是简单的唱唱歌弹弹琴。可这个社团却是学校最特殊的存在。
　　据说音乐社社长权势滔天，可以公然不去上课，还要逼迫社团成员跟她一样不去上课，是个闻名全校的恶魔，武力值，据说可以打倒15个成年男人。
　　光是以上的信息，尚冬菜就感到非常刺激，光明正大不去上课，一天到晚都玩吗？嘻嘻，简直就是最理想的社团嘛！
　　开学第二周，星期一。
　　尚冬菜从班主任那里要来社团申请表，来到音乐社，地势有点偏。不知为何音乐社不在社团大楼，而是在后山前的一栋废弃建筑物内。
　　很多想要加入音乐社的人，在此就被劝退。毕竟普通人接受不了不伦不类的社团活动室。
　　然，我们天不怕地不怕的尚冬菜大小姐而不是普通的人，她倒觉得社团处在这里，更加彰显特殊的存在。独一无二的感觉不是很舒服吗。
　　尚冬菜敲了两下门。
　　“稍等。”
　　立马有一道声音回应，很快门就开了，开门的是一个男生，看制服应该是高三学长。
　　见门外是低年级的学妹，高三学长愣愣问道：“你找谁？”
　　“学长，我是来申请加入音乐社的，社长在不在？”
　　尚冬菜晃着手中的社团申请表，笑嘻嘻的说道。视线却透过高三学长，打探着社团内部的情况。
　　那学长听眼前的学妹是来加入社团的，目光变得怪异起来，确问道：“你确定想加入音乐社？”
　　“是的。”
　　学长盯着尚冬菜看了有一会儿，皱眉问：“你该不会是最近传闻中从国外转学回来的那个一年级学妹吧？”
　　“我就是。”尚冬菜拍着胸脯点头应道。
　　“难怪你不知道，我跟你说，音乐社其实……”学长话说到一半，忽然意识到身后还有恶魔存在，他正准备走出音乐社活动室，想悄悄的劝尚冬菜不要加入音乐社。
　　“副社长，有人要加入社团，还不让人进来。”
　　身后一道冰冷的声音忽然传来，学长整个身体僵住，好一会儿，无奈的叹了口气，让开道路，请尚冬菜进社团活动室。
　　“谢谢。”
　　尚冬菜道了声谢，走进音乐社活动室，一点也不认生的盯着社团里的几个人看。
　　这个社团一共有五个成员，三女两男，四个二年生，一个三年生。
　　房间里的音乐设备整体看上去非常豪华，没想到音乐社简陋的外表内竟然有如此华贵的妆容。
　　各式各样的乐器都能看得见，尤其是摆在右侧墙角落的大钢琴，绝对价值不菲。
　　“哦~也难怪能无法无天的不去上课，原来是富二代。”
　　心中如是想着，尚冬菜收回视线看向社长办公桌前的女子，坐在这里大概应该就是音乐社的社长了。
　　这个女生没有穿学校制服，随心所欲的穿了一件火辣的红色连衣裙，从头到脚，全是红色，喜欢这种颜色的人一般都不是好惹的。
　　女生扎着单马尾，面若冰霜，仿佛看谁都是一副不客气的样子，此时也正打量着尚冬菜。
　　现在女生似乎没打算主动开口说话，尚冬菜缓缓走上前，弯腰把手中的入团申请表放到红衣女生面前。
　　“学姐好，我叫尚冬菜，是高一六班的学生，希望学姐能让我加入音乐社。”
　　红衣女生没有去看桌上的入团申请表，声音中略带怀疑的语气问道：“我们音乐社没有在社团公告栏上招人广告，听说你是刚转学过来的学生，如何找到音乐社的？”
　　“同学介绍的。”
　　“哼？同学介绍的，哪个学妹这么可爱，说的介绍词，竟然还能让人想要加入音乐社。”
　　红衣女生话不对口的笑了笑，开门见山的说道：“说吧，你加入音乐社的目的。”
　　闻言，尚冬菜整个人松懈下来，十指交叉伸了个懒腰，说：“因为有趣，所以加入。就这么简单的理由，没有复杂的目的。”
　　红衣女生感觉自己听了一个不错的笑话，这才拿起桌上的入团申请表看。
　　“你说的有趣不会也是为了逃课？”
　　“「也是」这个语词就很微妙了。不过我不是为了逃课才加入音乐社的，我也很喜欢乐理。”
　　“哦？”红衣女生放下手中的入团申请表，伸出手，手掌朝上，对着那边堆放的乐器一划而过。
　　“这里乐器很多，你随便挑一样试试。如果你的乐理水平及格，就允许你加入音乐社。”
　　“一言为定。”尚冬菜接了这份挑战，走到一堆乐器前，逛了有一会儿，最终停在一个大鼓前。
　　“那我就给你们表演一下敲鼓。”
　　说着，她双手抓起鼓槌，有节奏的落在鼓面，奏出一曲欢快的旋律。
　　当最后一段旋律落下，尚冬菜一脸骄傲不自逊的表情，问道：“怎么样？还合格吗？”
　　红衣女生站起身，虽有些反感尚冬菜的态度，不过其敲鼓的乐理实在是人无话可说，已经达到二流鼓手的级别，有着很大的成长空间。
　　这种社员的人正是她需要的社员，先把人拉进社团，态度可以慢慢训过来。如约，她暂入团申请表上盖了印章，闷声说道：“从今天开始你就是音乐社的社员了。”
　　“谢谢社长，以后请多关照喽。”尚冬菜表现得非常欣喜，和其他加入音乐社团的人比起来，仿佛其中一方有病。
　　“我叫慕容优理，但你以后只能叫我社长，其他称呼不行，同时……”
　　慕容优理话还没说完，被高三学长打断。
　　“那个，社长，既然有新成员加入，那我是不是可以退出社团的？，高三最近要准备高考……”
　　第三章【尚冬菜篇】（三）
　　“不用说了，你的离团申请表我已批准，拿去吧。”
　　没听高三学长把借口说完，慕容优理不耐烦的扔出一张纸。
　　高三学长一怔，最后蹲身捡起地下的纸，对慕容优理鞠了个躬，离开了活动室。
　　剩下的另一名高二男生傻眼了，以前还有一个人陪自己遭罪，现在只剩自己一个人遭罪，想想自己的未来，顿时感到眼前灰暗无比。
　　不过这个新来的女生，应该也会受不了吧，那样的话，就又有人陪我一起遭罪……
　　高二男生是这么想的，，可一个月过去了，这个新来的女生非但没有感到不适应，反而还和音乐社的其他女生打成一团。
　　大体情况是这样的。
　　慕容优理：“今天社团要进行音乐制作，你们都不准去上课。早点拿出成绩，我们才能搬回社团大楼。”
　　尚东菜：“好的，我已经跟老师说好了，社长逼迫我旷课，创作音乐。”
　　慕容优理：“今天最后一节课不要去上了，我们到到校外取材，找创作灵感。”
　　尚冬菜：“好的，托社长的福，现在我也可以光明正大的不去上课了诶。”
　　慕容优理：“我从家里拿来了很多音乐创作资料，今晚可能会晚点，加油吧！”
　　尚冬菜：“没问题，反正回家都很无聊。”
　　以上！
　　总之，不管慕容优理说什么，尚冬菜都能轻易点头，把旷课、早退、熬夜当成乐趣兴致的玩耍。
　　反观高二男生，他的回答每次都会被慕容悠里大骂一顿，甚至武力威胁。
　　不想旷课、早退、熬夜，一找理由拒绝，慕容优理都会说：“哪有时间给你去上课，身为音乐社的成员连基础的乐理都不懂，还有心情玩。
　　等你哪天乐理知识追上了我们，再跟我谈休息的事。在此之间，好好做你的杂务，这是惩罚。同样等你哪天乐理知识追上了我们，就可免去杂务。”
　　这样的话高二男生不知听了多少遍，每次都非常后悔当初盲目的加入了音乐社，现在想退出都退不出。
　　加入音乐社的时候，他的心情是近水楼台先得月，想和音乐社的其中一位女生日久生情，摆脱单身的命运。
　　结果加入音乐社后，享受到的只有折磨，里面的女生一个比一个傲，一个比一个话少，几乎都不与他说话，更别提日久生情了，一切都只是他的妄想。
　　他后悔了，也受够了，慕容优理不肯批他的退团申请表，那就找校长说理，大不了事后被报复，总好比在音乐社受折磨，到了教室还要被同学嘲笑。
　　4月21日，他越过社长，直接请校长在他的退团申请表上签了字，此表生效。
　　可当他把这份申请表交给慕容优理审核时，却被强行扣押了。慕容优理耍赖，不承认这份退团申请表，也不把申请表还给他。
　　这大概是有史以来最蛮横无理的社长，这名男生气不过，找校长评理，校长却迟迟没有给出个所以然。
　　直到4月23号，他中午来到社团，慕容优理竟然把退团申请表还给了他，还承认了申请表的内容。
　　男生欣喜若狂，当即转身离开了音乐社。
　　“社长，为什么要放那个学长走？他走了，我们音乐社就不足五人，会被废社的。”
　　尚东菜不解的问道，加入音乐社近两个月，她俨然成为音乐社的一份子，把音乐室当成了自己的另一个家。自己家的情况怎样，她当然清楚。
　　大概是因为校园里的传闻太过恐怖，基本没有学生愿意加入音乐社。慕容优理采取强硬的手段，才让音乐社延存至今。
　　社团人数一旦少于五人，就会被废社。现在人放走了，若没人加入，岂不是要被废社了，她才不愿意看着自己的家瓦解。
　　她急需慕容优理的回答。
　　慕容优理开口正准备回答，突然门被敲响了，想什么来什么。
　　「砰砰！」
　　随着敲门声响起，一分钟过去了，尚冬菜几人都保持沉默的盯着门口，谁都没有回应，也没有要去开门的动向。
　　除了社长，尚冬菜和另外两人都以为是学生会前来通知废社，所以都没有回应。
　　就在气氛达到最紧张的时刻，门外传来一道声音。
　　“我是来递交入团申请表的。”
　　“请进。”三人异口同声的说道，尚冬菜更是快步跑过去开门。
　　门外是一个长相毫无特点的男生，看制服是高二的学长，管他长相如何，学长还是学妹都无所谓了，只要能让社团不至于废社就行。
　　尚冬菜眯眼微笑欢迎道：“请进。”
　　门口的男生显得有些犹豫：“请问……之前的一分钟你们……”
　　没等对方问完，尚冬菜立马找了个理由敷衍道：“是，我们都在睡觉，没听到敲门声，很抱歉。”
　　“冬菜，我们在睡觉怎么可能听到敲门声。”
　　尚冬菜一愣：“哦，好像是哦。”
　　“真是的，下次注意点，不要再说漏嘴了。”
　　“嗯，佳雪学姐。”
　　与坐在钢琴旁的女生说完话，尚冬菜回过头，神情认真说道：“就是这样，我们真的没有听到敲门声……”
　　“你叫冬菜对吧，好了，你不用解释了，我都听到了。抱歉，其实我走错地方了，有缘再见。”
　　陌生男生郑重的鞠了一躬，转身还没跨出第一步，慕容优理冷冰冰的声音从身后传出：“你敢走一步试试？”
　　男生闻言顿时定住身形，随后冲进音乐社，来到社长身前，不满的大喊道：
　　“你看你培养出的社员，一个个都成什么样了。冬菜智商只有五岁吧，编出那种不像样的借口糊弄我，真当我傻啊。
　　佳雪也是一个笨蛋吧，当着受害人的面指正谎言，还提示下次不要说漏嘴，完全是个放纵谎言者。另外一个……虽然我还不清楚……”
　　嗯？是社长认识的人吗？尚冬菜若有所思的打量着眼前这个陌生男生，看起来很眼生，难道是新转学过来的学生？
　　听社长说话的语气，这男生似乎有常驻音乐社的嫌疑，而且绝对通晓乐理方面的知识。要不然社长也不会这么痛快的让男生加入音乐社。
　　这时，社长介绍完一直坐在钢琴旁的女生楚佳雪，来到她的身前。
　　尚冬菜立马呲牙裂嘴的笑着，表现出自己友好的态度。
　　“她叫尚冬菜，一年生，比你小一级，十五岁，比你小两岁，是音乐社会计。冬菜擅长所有能敲打的音乐器材，比如鼓、钵之类的音乐器材。喜欢快节奏敲打。”
　　“又是喜欢快节奏吗。”男生的表情略带惊诧。
　　尚冬菜垮前一步把脸凑上前，笑眯眯的点头说道：“是！学长，我就是你口中那个‘智商只有五岁’的人。”
　　男生沉默小会，不确定的问道：“我该不会被音乐社全部成员记恨了吧！？”
　　“自作自受”，社长冷哼一声道。
　　介绍完音乐社全部成员后，社长才介绍陌生男生：“这位是玦灵，二年生，17岁，擅长……你擅长什么？”
　　男生默言。
　　钢琴旁的楚佳雪见此说了句自己的看法：“我看他长得很普通，不像是有什么特长的人。”
　　“放屁，谁规定特长是可以从长相看出来的。告诉你，我擅长的东西可多了，比如休息、偷懒、睡觉、吃饭……”
　　第四章【尚冬菜篇】（四）
　　聊得好好的，男生突然爆了句粗口，还把缺点理所应当的说成特长，实在是太差劲。
　　尚冬菜突然很排斥让这个男生成为音乐社常驻成员，要是每天都说话这么不客气，社团的气氛一定会变得很差。
　　看社长的样子，似乎没有要出手管制男生的迹象。放到以前，有人敢在音乐社大放厥词，无论男女，社长都会出手教训。
　　可现在，社长只是在冷眼旁观。
　　她不知道的是，其实社长也对男生的言行感到惊愕，昨晚商谈合约的时候，绅士般的言行举止都是装出来的吗？
　　自己被无缘无故骂了，楚佳雪自然气不过：“于是，你成为了废人。”
　　“废你个头，你才废人，信不信我撕了你的嘴。”男生走向楚佳雪，作势就要做出出格举动。
　　此话一出，尚冬菜愣住了。这个男生为什么会发这么大的火，不就是开个玩笑吗！？太小肚鸡肠了吧。
　　“对不起”，楚佳雪仿佛被男生凶神恶煞的模样吓住，回过神就立即道了句歉，然后不再去看男生一眼。
　　男生脸上怒气一点未消，盯着楚佳雪看了半晌，回头望向社长冷冷问道：“入团申请表也已经交了，我可以走了吧？”
　　社长看了看男生，又看了看楚佳雪的脸色，两边都在气头上，她只好点头同意男生离开，说：“下午来社团一趟，我要安排一些事情。”
　　“不好意思，我没多余的时间，今天下午我一个人值日。”
　　“你还是不是男生，气度怎么这么小。四个小时用来冷静过渡，还不够吗？”
　　社长沉声说道，语气呈现出浓浓的厌恶。她本就对男生没什么好感，开始怀疑自己的决定是不是错了？
　　“我没有在糊弄你，今天下午真的是我值日。”
　　“我要安排的事情是和你有关，来不来随便你。希望你到时不要后悔。”
　　“关于我的事？”男生怔了一瞬，点头说：“我明白了。”
　　说完，就头也不回的离开了音乐社活动室。
　　男生一走，尚冬菜立即缠上来问道：“社长，他是什么人啊？刚刚你也看见了吧，明明是他不对，社长你却袖手旁观，该不会是你的亲戚吧？”
　　“不是，他只是一个普通的高二学生，除了在同一个班级，我跟他没有任何关系。”
　　“也就是说拉来滥竽充数的？”
　　“不是”，社长摇摇头，走到楚佳雪身旁，伸手拍了拍其肩膀安抚着，道：
　　“我昨天回家的时候遇见的。你们也知道我家是开娱乐公司的。最近在招聘歌手，昨天他来应聘，唱功作词都很不错。
　　当时见他穿着中南学校的校服，就想到把他拉进音乐社。我们社团什么都有，就差一个作词作曲的能手。
　　签约时他表现的还挺中规中矩的，没想到今天……却是一个痞子。
　　总之，你们暂时先忍着他，对付他，不能硬来要智取。他的家庭背景我已经调查过了，可以说是只身一人了无牵挂。只要他不想来音乐社，我也拦不住。
　　为了避免音乐社被废社，忍忍吧。”
　　尚冬菜闻言，分析了一下其中利弊，无奈叹气道：“这样的话，那就只能忍忍咯。有才华的人脾气都这么怪吗？”
　　“有没有才华不知道，日后他若拿不出成果，我会让他好看。”社长冷冷说道，显然也是被气得不轻。
　　“佳雪学姐，别生气了，我帮你出气。”
　　尚冬菜从背后抱住楚佳雪的脖颈，安抚情绪。音乐社的每个人对他来说都是家人，除了那些一直想退出音乐社的人。
　　楚佳雪更是社团里与她关系最好的人，贾诗乃学姐不说话，交流起来很麻烦。社长又是个冷性子，容不得身体接触的打闹。
　　可以在社团里，她能抱的人就只有楚佳雪，最开始楚佳雪是反感的，说了很多「你很重，不要趴在我身上」反感的话，到后来慢慢的习惯了她的亲密举动。
　　“我没资格生气，是我的话说过了，并不是每个人都喜欢听我说的话。”楚佳雪淡淡说道。
　　“不啊，我就最喜欢听别人说实话了。”
　　尚冬菜笑嘻嘻的说道，然后偏头看向社长：“社长，请把刚才那个人的信息告诉我吧！”
　　社长沉默片刻，回到办公桌拿出一叠资料，递到尚冬菜手中，警告了句：“不要太乱来。”
　　“明白！”尚冬菜敬了个军礼保证道。
　　说是这么说，但回到教室之后，她便大肆宣扬玦灵这个男生的「品性如何之差」「花心到什么个程度」……等等，总之有的缺点都说了遍，没有的缺点也虚构出来说了遍。
　　短短几天内，「玦灵」这个人就被列为全校大部分女生最不想接触的男生。
　　……
　　下午放学。
　　音乐社活动室里，社长提醒了句：“你们都准备一下，待会他来了，就立马上手音乐制作，这是我们第一次，一定要好好领悟。”
　　“好的”，尚冬菜敲了两下大鼓，停下问：“他该不会随便弄个烂曲子来敷衍我们吧？”
　　“那是他要发行上市的歌曲，相信他不会对自己那么吝啬。”
　　“嘁，这种人的歌曲也能发行上市，真的是太让人不爽。”尚冬菜咬着大拇指指甲说道。
　　等了十多分钟，那男生终于姗姗来了。
　　不过在社长问他要乐谱时，那男生却沉默了。
　　“怎么了，副社长，趁关闭校门还有段时间，我们要用最快的速度把音乐录好。”社长皱眉道。
　　“我知道，我也想快点啊。可前提是我能说出那些音乐术语啊！你们能不能先教教我怎样识别音调和撰写音乐符号。还有怎么识别乐器？”
　　“……”
　　众人无语，尚冬菜瞥着社长，极力忍住不让自己笑出声。这就是社长说的创作天才？分明就是一个连基础乐理都还没掌控的新手嘛，
　　“诶……诶，你们怎么不说话了，到底教不教，给个答复啊。”男生后退两步，被盯得浑身不自在。
　　“你不要告诉我，对于音乐你什么都不懂就去参加歌手应聘了。”
　　社长盯着男生，语气里已有些抑制不住的怒气乍现。
　　“如果我真的是这样……会有什么后果？”男生试探性的问道。
　　“解约，赔款。”
　　“是你们赔款，还是我赔款？”
　　“当然是你赔款。合约里第九节第二十条里清清楚楚的写着【若签约歌手没有专业的音乐知识，且签约前隐瞒不报，算作违约。甲方有权与乙方解除合约，同时索取违约金】。”
　　“冒昧的问一下，违约金是多少？”
　　“不多，十万而已！”
　　“噗……哪里不多了，十万违约金，就算把我卖了也赔不起吧。”
　　“本公司不会管你赔不赔得起，赔不起就等着上法院，准备蹲监狱吧。”
　　“喂，不就是个音乐常识嘛，有必要这样赶尽杀绝吗？请给我一点时间啊，我保证用最快的速率学会音乐识别的常识。”
　　有了男生这句话，在达成种种“愉快”的交易后，慕容优理同意留出几天时间给男生学习基础乐理。
　　本以为男生的挣扎只是徒劳无功，可最后的结果让她们瞠目结舌，那个看似平庸的男生，竟然只用了六天时间，把基础的乐理全部掌握了。
　　第五章【尚冬菜篇】（五）
　　四月二十九日。
　　下午六点的音乐社里，在尚冬菜和音乐社的其他几人轮流考核下，那个叫玦灵的男生，顺利通过考核。
　　虽然通过的有些勉强，但也是通过了。至少他能分辨一首音乐里，用了哪几种乐器。
　　慕容优理满意的点头说道：“很好，你出乎意料的是个天才，我甚至都有些怀疑你是不是学过音乐基础，故意装作不知道来消遣我们几个。”
　　“希望你们几个搞清楚一点，这是在消遣你们还是在消遣我”，玦灵斜眼上瞟说道。
　　“所以，我们排除这个可能。”尚冬菜跳出来说道。
　　“如果不能排除可能，你们会把我怎样？”玦灵看着很紧张的问道。
　　“当然是以此来变本加厉的勒索学长啊！”
　　尚冬菜笑嘻嘻的说道，她已秉承了这个音乐社的特质，能把卑鄙无耻的话光明正大的说出来，当做是很平常的事。
　　其实，她能以这种态度说话，就说明她与说话对象的关系拉近了一步。
　　玦灵这几天的任劳任怨，也没再发过脾气，或许是因为忙于学习乐理，顾及不到私人生活，才没发脾气。
　　但，她对玦灵的印象还是改观了许多，至少没有当初那么迫不及待想让这个人离开。
　　《孤独的皮特张》旋律谱得当真不错，歌词更是让她有些许感同身受。
　　寂寞使微笑释然，我何愁无假不欢。
　　对于知晓自己未来命运的人，果然活好当前才是最重要的。
　　一个人在快要死亡的时候，总会觉得自己是。尚冬菜也是，最近她慢慢感觉到身体越来越疲乏，不管多么饥饿，都会觉得饭菜难以下咽。
　　这大概是生命被剥夺的前兆吧！？
　　她不清楚自己还能活多久，但只要还活着的一天，她就要快快乐乐的活下去。
　　……
　　5月6日，中午。
　　“呐，佳雪姐，我发现个事情，最近你对学长的态度越来越好了哎，这是为什么啊？明明他之前还骂过你的。”
　　尚冬菜慵懒的趴在钢琴盖上，看着楚佳雪提出心中的不解。
　　楚佳雪取下耳机思忖了会，说：“突然想起以前的一件事，大概是他当时帮助了我，我现在的性格也是因他而形成。”
　　“哎~，佳雪学姐以前就和学长认识啊？”尚冬菜的眼神像是发现了一块新大陆。
　　“快说，快说，学长到底做了什么，让佳雪学姐变成现在的样子。”
　　“没什么好说的，那已经是四年前的事情了。当时我离家出走，在小胡同街迷了路，无助的蹲在一家四合院小酒馆门前，是他从酒馆里拿食物给我吃。
　　没过几天他就走了，我们互相都不知道对方的名字，连记忆中长相都已模糊，恐怕记得这件事的人只有我一个。”
　　“诶~，佳雪学姐和学长之间还有着这么一段浪漫的故事啊。”
　　尚冬菜惊叹道，心中非常的羡慕，大家心中都有一份美好的寄托，只有自己没有，好不甘。
　　“既然都记不得面相了，佳雪学姐为什么确定学长就是四年前遇到的那个男生呢？”
　　“前些天录制《南城旧事》的时候，他不是说过一句「从小酒馆偷东西吃」的话吗，我也是在那时才察觉到，玦灵是他。”
　　楚佳雪说话时嘴角不禁扬起，看样子是非常满意这种邂逅，不过，却有些落寞，记得这件事的人只有自己一人。
　　尚冬菜看出了楚佳雪的想法，直起身板伸出手竖起大拇指，说：“交给我吧，佳雪学姐，我会把这件事告诉学长，让他想起来。”
　　楚佳雪面色一僵：“住手，我没让你这么做，顺其自然……”
　　“啊~”，尚冬菜故意发出大声响，扰乱楚佳雪要说的话。
　　“都什么时候了，学长怎么还不来，该不会是想缺勤吧，我去他教室喊。”
　　尚冬菜说完，便蹦蹦跳跳的离开了活动室，留下僵在原地的楚佳雪雨，与全程看戏的社长和贾诗乃。
　　“啦啦啦，啦啦啦，嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”
　　尚冬菜蹦蹦跳跳的行走在去往高二教学楼的路上，嘴里哼着愉快的小调，心里想着该怎么把佳雪学姐和学长凑成一对。
　　“哟呵，前方高二教学楼，加速前进。”
　　走了两三分钟，可以看见高二教学楼了，她咧嘴一笑奔跑而去。
　　然而没跑几米，忽然小腿一软，整个人失去重心，急速撞向地面。
　　“嗯……头怎么突然有点晕啊……”
　　身体接触到地面前，她还不明所以的呢喃着……
　　「砰！」
　　几乎是额头点地，强烈的疼痛感刺激着精神，她的意识渐渐模糊，口中断断续续的说出了几个字。
　　“为…什么……会这样…快……”
　　几分钟后，嘈杂的人声响起。
　　“啊~……”
　　“有人昏倒了，流了很多血，快叫救护车。”
　　……
　　意识恢复时，尚冬菜发现自己已处身于一片充斥着福尔马林味道的病房内，额头被厚厚的绷带包裹住，手上正打着点滴。
　　还有……几个月没见过的妈妈，正趴在床边休息。
　　尚东菜刚想动身把棉被盖在妈妈身上，林晓溪就被惊醒了，她快速抬起头，双眼红肿的望着尚冬菜，眼泪又有泪光闪烁。
　　“妈妈，好久不见。”尚冬菜傻笑着对妈妈打招呼，尽量装作什么都不知道。
　　“冬菜，跟妈妈回去吧，妈妈会请最好的医生来治你的病，让你更快乐的活下去……”
　　“为什么啊，我很喜欢这里的生活，我想再多……”
　　“不要任性了，冬菜，你的病情不能再拖了，我真的很怕，算妈妈求你了，跟我出国接受治疗吧，求你了……”
　　林晓溪说着说着忽然哭了起来，女儿挣扎于生死之中，自己却只能眼睁睁的看着，无能为力。
　　尚冬菜沉默，本想继续坚持留在国内，但妈妈的眼泪，打乱了她的心，不知该怎么回应。
　　“冬菜，妈妈也不逼你，我们做个约定吧。”
　　“什么约定？”尚冬菜问。
　　“在你出院之前，如果你社团里的那几个女生能到医院来看你，你就留在国内。要是他们没来看你，你就跟妈妈出国接受治疗。”
　　第六章【尚冬菜篇】（六）
　　到最后，尚冬菜也没有给林晓溪一个正面回答。
　　医生要来检查身体，顺便换药，林晓溪不得已离开。
　　人生，真像一场梦。
　　梦里，我们明明可以自己掌握人生，却总是没能意识到这点。
　　突如其来的意外，打得我们措手不及。
　　噩耗？哭泣？迷茫？绝望？
　　不，乐观活好当前美妙的日常才是正确的人生！
　　窗外的阳光在对我微笑，白云在对我招手，知了在向我问好，小鸟在为我舞蹈，人群在为我欢呼，我……我的人生……
　　“喂，发什么呆。”
　　一道声音把坐在病床上的尚冬菜从人生妄想中拉出，慌忙收回望向窗外的迷惘目光，揉着酸痛眼睛偏头看向病房门口。
　　只见两个人正往她这边走来，这两人她都认识，一个是这两天负责照看自己的医生，一个是在学校总被自己消遣的副社长。
　　“学长，你怎么来了。”
　　她非常的惊讶，虽然平时玦灵能和她嬉皮笑脸的打狂，但心里一定是非常讨厌自己的，这点她很清楚。
　　所以才会对玦灵的探望感到惊奇，正常的人都不会去探望自己讨厌的人。
　　玦灵拎着慰问品走到床边，说：“是校长让我代表全校师生来看望你的，大家都很担心你，愿你早日康复。”
　　“校长怎么会……”
　　问到一半，尚冬菜连忙打住，她收到玦灵投来的隐晦眼色，顿了会，立马会其意，笑嘻嘻的比着剪刀手，自恋道：
　　“没想到我原来这么可爱啊，连校长都被我迷住了。”
　　玦灵闻言眼角抽搐了下，回头对医生说：“医生，你有事的话就先去忙吧，我这里把最近考试的情况说完了就会走。”
　　医生却没有打算要走的意思，用牵强的理由忽悠道：“我没什么特别忙的事，不介意的话，就让我也听听关于考试的事情，自从医科大学毕业后，很久都没再去关注学校的事情了。”
　　“不介意，既然医生想留下听，那就一起吧。”玦灵微笑回应到。
　　“谁说不介意了，出去，我要与学长商讨学校机密大事，不容许有外人存在。”尚东菜突然嚷嚷起来。
　　听了这话，医生面色尴尬的提醒道：“这位病人，请不要在医院内喧闹。”
　　“你不出去，我出去。”
　　尚冬菜无视医生的提醒，继续大吼大叫，作出一副准备下床的姿势，硬是要逼着医生出去。
　　见此，医生也没办法，只好妥协，讪笑道：“那你们慢聊，我去找找还有没有什么事需要做。”
　　医生走出病房关上门。
　　尚冬菜得到玦灵一个赞赏的眼神，她欣然接受这份赞扬：“学长，快去把门反锁上。”
　　“反锁门干嘛，那医生手中有钥匙，防不住的”，玦灵边说边按照尚冬菜的指示反锁了门。
　　“至少在心理上觉得安全一些嘛。”
　　玦灵从门前折返回病房，白了眼没个正行的尚冬菜，坐在病床旁的椅子上，从口袋内拿出一个苹果，低着头面色平淡的削皮。
　　削完一个苹果后，放到一边的盘子里，继续削第二个苹果，也终于开口说话了：“她们希望你留在国内。”
　　听了这句话，尚冬菜没半点惊讶之色，笑着说：“学长果然是因为这件事来的啊。”
　　她大概能猜到玦灵来的目的，若人不会去探望自己讨厌的人，却还是去探望了，原因只有一个，那就是被逼的。
　　会逼迫玦灵来的人，除了音乐社自己那些学姐们，也不会有别人。
　　“除了这件事，我还有什么理由来探病。情况怎样了，你家里怎么安排的。”玦灵语气平淡说道。
　　尚冬菜望向窗外，五月的阳光还不是很强烈，观景时不至于太刺眼。缓了片刻，她直接说出了结果。
　　“妈妈让我出院后就立即跟着她出国。”
　　“你的回答是什么？”
　　尚冬菜摇摇头，语气带着淡淡忧伤，说：“我不知道，似乎是因为我的犹豫，妈妈跟我做了个赌约。”
　　“我猜赌约内容大概是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人在你出院之前没来医院探望你，你就得无条件跟着你妈妈出国，对吧！”
　　“嗯。”
　　尚冬菜应了声，气氛再次陷入沉默。她静静的望着窗外，视线逐渐失去焦距，像是什么看不见，又像是远望天边，欲图冲破天际，看看其上是否真的有命运之神和恶魔的存在。
　　过了很久，是玦灵先打破沉寂，问：“一定是要见到社长她们三人中的其中一人？”
　　“嗯！我坚信学姐她们三人一定会想到办法来医院对我说出她们的意念。没想到，最后来探望我的会是学长。”
　　窗外的阳光照在尚冬菜落寞的侧面轮廓，她不忍拒绝妈妈的要求，只能依靠外力让妈妈妥协。
　　“请你收起落寞的神情，考虑一下千辛万苦来这里探望病人的我的心情。她们三个你可能是见不到了，因为你妈妈的阻挠，她们完全没有任何办法来到这里，否则也不可能拜托我来传达她们的意念。这是她们给你买的漫画书，希望你们感悟出她们三人的意念。
　　如果最后赌约失败了，你就带着这几本漫画书一起出国吧，闲来无事时，至少可以睹物思人。”
　　妈妈在阻挠学姐来看我吗？原来如此，是这样才有了那个约定啊。
　　尚冬菜凄凉的笑了笑，如果一切外力都被隔绝，那只能跟着妈妈一起出国了。接过漫画，感怀的摸了摸漫画书封面，突兀说了句不着头尾的话：“也许出国前……我会烧了这几本漫画。”
　　“随你怎么做，反正我已经把她们的意念传达给你了。”
　　玦灵站起身，似乎准备离开了，在离开前，他最后问了句：“我想知道你是怎么想的。”
　　“我的想法吗……我不想出国，我想和学姐们在一起。”尚冬菜最终还是坦诚的说出了自己的想法。
　　“既然你不想出国，社长她们也舍不得你离开，那你就不要出国啊，这种简单的道理，你还在犹豫什么？”
　　第七章【尚冬菜篇】（七）
　　“我不想让妈妈为我担心，因为这次的事情，我看见了……妈妈哭了……”
　　尚冬菜声音突然哽咽起来，紧盯着玦灵，俨然已把这个讨厌自己的人，当成自己仅能依赖的的外力：“学长，我是不是不该任性下去了？”
　　玦灵沉默，这种情况似乎让他也不知道该怎么做，过了很久，他反问道：“你的人生不想有缺憾吧？”
　　尚冬菜愣了下，随即点头。
　　“既然不想有缺憾，年轻时不任性，难道还要等到工作时、老掉牙的时候任性？你的家人是怎么想的，我不知道，为了迫使你出国而流泪的情绪，我也不理解。但，从中我看不到一点温情，你的家人根本就没在意过你的感受，被【一定要带你出国】的执念迷惑了心智。”
　　“不…不是的，不是你想的这样，妈妈是因为关心我才会想着带我出国，她只是不想……”
　　尚冬菜连忙摇头辩解道，说到一半，忽又不知该如何解释，她不愿意把自己将死把事情说出来，不想让在意她的人为她伤心。
　　这边没得到完整回答的玦灵，继续自顾自的盲目说道：“她们认为你留在国内会出现什么问题，那你就努力不让这些问题发生，证明给她们看，你的选择不是任性。”
　　“不可能的，没办法证明的，我对妈妈……很愧疚，要是不出国，就永远弥补不了我的任性……”
　　她很痛苦，她在挣扎，她没办法证明自己一个人在国内能活得安然无恙，就算在国外妈妈守着，她也不知道自己什么时候会突然死去。
　　她的态度，这边玦灵搞不懂了：“所以呢，你是想自己一个人承担？”
　　“不，不，不是的。”
　　尚冬菜连忙摇头否认，求助的看着玦灵，想要一个不留遗憾的决定：“我需要帮助。”
　　“那你就把事情的前因后果全部说出来啊，我很不明白你妈妈为什么要逼你出国？”
　　“学长……”
　　尚冬菜楞楞与玦灵充满焦急的目光对视着，真的要把事情说出来吗？
　　可是，说出来后，学姐们会不会都和妈妈一样，想我出国去治病呢？
　　还有，这个人为什么会这么生气呢？
　　明明只是个在社团被我欺负的外人，明明连朋友都不是，甚至还有些小仇恨。明明被捉弄得那么惨，现在却好像是真的想要对我伸出援手……
　　她真的很困惑玦灵的想法，映像中，副社长只是一个小心眼男生，什么时候变得这么大义了？
　　尚冬菜对视着玦灵的眼睛，她很清楚自己的病情，从小就有的病，要是能治好早就治好了，何必拖到现在呢？
　　她不甘把自己剩余的时光浪费在手术台上，想要本着自我，无忧无虑的与大家开开心心度过每一天，直到生命的最后一刻。
　　“我可以把实情说出来，但请学长不要把这件事情告诉社长、佳雪学姐她们，不管我最后有没有出国，都请你不要对任何人说。”
　　尚冬菜压低声音说道，她真的很需要外力，不惜把自己的未来告诉别人。
　　“不要小看我，就算是我一个人也没问题。”玦灵神情认真承诺道。
　　“谢……”，尚冬菜苍白一笑，顿了下，终是道出了心中的谢意：“谢谢学长。”
　　“说之前，我想先了解一下你的出院时间是哪天？”
　　尚冬菜仔细回想了一下，说：“下周星期一早上办理出院手续。”
　　“今天是星期三，这样看来，我有四天时间来挽救。时间勉强还算充足。好了，你现在可以说了，用最简洁的语句把整件事描述清楚。”
　　听到此言，尚冬菜想笑却又笑不出来，若要用最简洁的语句来解释自己的病情，只需一句话——我再过不久就要死了！
　　“你还在犹豫什么，不相信我就不要说了。”玦灵皱眉道。
　　“我没有不相信学长的意思，我只是在想该怎么说出口……”
　　“你们要说什么呢，我可否听听？”
　　尚冬菜正准备说，突然传来妈妈的声音，让她想说的话遏止在喉咙里。
　　门开了，林晓溪走了进来，目光凌厉的盯着玦灵：“冬菜，这位同学是谁，不给妈妈介绍一下吗？”
　　“妈妈……”
　　尚冬菜拉了拉林晓溪的衣角，想要让妈妈说话的态度好一点。
　　“阿姨好，我是和冬菜一个学校的学生，算是冬菜的学长。当然，只要你稍微的调查一下，就能发现我和你女儿是同一个社团的。不过，你也别误会了，我和你女儿的关系并不好，这点你也可以调查出来。这次来只是单纯的探望冬菜，没有别的目的。”
　　“真的只是单纯来探望冬菜的吗？”
　　林晓溪冷笑道，她才不会相信眼前这个陌生人的话，女儿的表情已经透露了一切。她哪还不知道这个男生的话纯属是在扯淡。
　　“当然！”玦灵很平淡的说道。
　　“那么，探望完了没有？”
　　“已经探望完毕。要是没有我事的话，我就先告辞了。”玦灵鞠了个躬，转身向病房门口走去。
　　最后一丝外力也破碎了，尚冬菜放弃了挣扎，那就出国接受治疗吧。
　　“玦灵学长，我想知道你是怎么想的？”
　　玦灵站在门口顿住，三秒后，说出了一句让她永生难忘的话。
　　“也许这世界上有那么一个蠢货，过着每天被捉弄的日常，突然有一天，那个捉弄他的人走了，他会觉得自己的日常少了什么，不习惯，也许还会怀恋。”
　　看着玦灵的身影离开病房，尚冬菜很是突兀的笑了起来，笑得很开心。
　　人世间的感情就是这么复杂，做错事，不一定会被讨厌，也许会得到幸福！
　　她不后悔回到国内享受了两个多月的普通生活，体会到了很多在国外从未体会过的感情。
　　就算在国外死在手术台上，她也会很高兴。她会永远铭记音乐社的各位，包括刚才那个蠢货副社长。
　　一旁的林晓溪女儿脸上露出笑容，很是不解的问：“冬菜，他跟你说了什么？”
　　“妈妈，你在阻挠学姐她们来看我吗？”
　　林晓溪一愣：“我……”
　　“妈妈，那个约定，我接受了！”
　　第八章【尚冬菜篇】（八）
　　五月八日。
　　下午时分，尚东菜坐在病床上，目光一直停留在窗外的世界。
　　这时，门突然开了，林晓溪走进来，关门就说：“现在后悔还来得及，不过，今晚再看一场戏如何？”
　　“看戏……”尚东菜低下头，反复呢喃着【看戏】两个字。
　　“你的学姐们现在已经在这家医院内，想看看他们失望后的表现吗？”
　　“你不会让我和他们见面的。”
　　尚冬菜失神说道，妈妈说的这些话，就代表已经发现了学姐们，面对一个擅长用计的商业女强人，学姐们自然不会有胜算。
　　……
　　夜晚，215病房，尚冬菜平躺在床上，久久不能眠，她很在意妈妈说的话，想着要是学姐找到了她的病房，会是怎样……
　　“啊……”
　　砰，嗵……
　　病房外的走廊上突然传来人的尖叫声与重物落地的声音，听力一直关注着走廊上动静的尚冬菜，全部听在耳中。
　　喧哗的嘈杂声中，隐约能听到社长的声音！
　　尚冬菜惊慌坐起身，眼睛一眨不眨的盯着门口，心想：门什么时候会开？
　　然而过了很久，都没人来开门，外面的喧哗声不断。
　　忽然另一道熟悉的声音在走廊上响起，声音听着让人感觉到乏累。
　　“现在是怎么一回事？”
　　这是副社长的声音，她心疼学长，不知那个学长又做了什么傻事。
　　“我要强行进那间病房时，他们就突然出现拦在了我的面前。”
　　人群安安静下来，社长的声音更加清晰了。
　　“为什么要逼冬菜出国？作为她至亲的家人，不应该尊重一下她的选择吗？”
　　学长在质问谁？
　　“其它事，我都可以尊重冬菜的选择，唯独这件事，不可以！至于理由，我不能告诉你，总之，你们只要明白我是为了她好就行了。”
　　妈妈的声音，妈妈也在吗？
　　“理由不说清，你要我们怎么明白。”
　　“你们迟早会明白的，但不是现在。机票我已经为冬菜买好了，航程定在下周星期一。”
　　下周星期一……还能听到学姐学长的声音，真的还幸运了。
　　“所以呢，你把我们聚集到这里是想声明什么？”
　　“你们是冬菜的朋友，作为长辈，我想我应该提醒你们不要再做无用功了，好好回学校念书吧！”
　　“这算什么，让开，我……”
　　社长还是那种火爆脾气呢！
　　“够了。”
　　学生生气了？
　　“提醒我收到了，然后呢？”
　　“然后，败者就应该有败者的样子，被发现了就应该自觉退场。不过，念在你们朋友一场，我给你们两个选择！”
　　嗯？两个选择？
　　尚冬菜视线恢复了焦点，打起精神听妈妈到底要说出哪两个选项？这种事，妈妈根本就没跟她商量过。
　　“哦？原来我们还有选择啊，说来听听。”
　　学长……的声音，尚冬菜听了很心酸。
　　“当然！我做事从来都不是一味的死板。现在，你们有两个选择。
　　一，遵守我与冬菜之间约定，我不会对你们做无死角拦截，比如说直接封锁医院不允许任何人进出这种事，我是不会去做的，当然，我也做不到。
　　我在这方面做了退步，你们也要做个表态。从现在开始，你们一旦被我安插在医院的人发现行踪，请自觉退场，不要想着用蛮力解决问题。
　　只会用蛮力解决事情的乌合之众，不配成为我家冬菜的朋友。就算依靠蛮力你们侥幸赢了约定，我也不会承认的。”
　　这个条件也太不公平了吧……
　　“这就是我们的第一个选择吗，听着还不错的样子。第二个选择……是你身后的215号病房吧！”
　　闻言，尚冬菜瞳孔猛地凝缩，215号病房不就是自己所在的病房吗？
　　“你的脑筋真好用，和我调查到的信息资料对比起来，完全不像是同一个人。”
　　“多谢夸奖！人总是会变的！”
　　“但也有些人连改变的机会都没有。你们的第二个选择就是打开我身旁的那扇门，将会出现两种情况。
　　一，冬菜就在里面，然后你们其乐融融的举办庆功派对，我会乘坐明天的飞机离开这里！
　　二，冬菜不在里面，约定失效，冬菜将无条件随我出国。同时，在冬菜随我出国之前，你们不许再踏进这家医院一步。”
　　此话一出，走廊外瞬间沉寂得可怕，这种抉择，是最考验心理的。
　　尚冬菜怔住了，怎么会……突然定下这种规则……
　　她的心里非常矛盾，一方面惊恐着有人开了这扇门，一方面又期待着有人来开门，她一点心理准备都没有。
　　好不容易下定决心跟妈妈一起出国接受治疗……
　　世界并没有永久安静下来，这个等待仿佛过了一个纪元。
　　“我们走！”
　　三个字，让尚冬菜的心沉了下来，终究不会有人来开这扇门吗？
　　“你那所谓的不习惯也就这点程度吗？”
　　别说了，妈妈，求你别说了，让他们走吧……
　　尚冬菜掩面抽泣着，她想快乐的活着，却总是忍不住会哭。
　　【也许这世界上有那么一个蠢货，过着每天被捉弄的日常，突然有一天，那个捉弄他的人走了，他会觉得自己的日常少了什么，不习惯，也许还会怀恋】
　　这句话真的很暖，暖到一切都无所谓了，再见了，最亲爱的人啊！
　　“你不要高兴太早了，为了我那所谓的【不习惯】，我会再来拜访的，以赢家的姿态与你对话。”
　　学长，用不着坚持了，放弃吧……
　　“何必做那些麻烦的事，你只要打开215号病房的这扇门，就有可能以赢家的姿态与我对话。”
　　妈妈，你在想什么啊，我不懂……
　　“听上去很诱人，但我是不会去开门的。就算里面百分之九十存在我那傻学妹，我也不会去开门的。”
　　“为什么？”
　　“因为我不想把任何人的人生当做赌注或者约定，自己的人生就应该由自己决定，没理由让别人选择。
　　我要是冬菜的话，早就自己开门出来了，绝对不会让别人来操盘我的未来。”
　　听着学长的怒吼，尚冬菜停止了哭泣，眼神中充斥着迷茫，掀开棉被走下床，身体不受控制的向门口走去。
　　开门，开了那扇门……不能辜负学长学姐们的心意，我要自己为人生做出抉择……
　　可当门柄冰冷的触觉传入神经中，她又犹豫了，这扇门是妈妈用保护自己的，真的要开吗？
　　“你是冬菜的妈妈，我喊一声林阿姨不为过吧？”
　　“我不介意。”
　　“很好，那么，得到林阿姨认可的我，可不可以参加冬菜亲自与你定下的约定？”
　　“什么意思？”
　　“你和冬菜的约定，只要社长她们三人任意一人在冬菜住院期间见到冬菜，你就算输。
　　我的意思很简单，我也想加入到冬菜亲自做下的赌约之中，成为社长她们三个外第四个拼命想要见到冬菜的人，若我见到冬菜，林阿姨依旧算输。”
　　“请给我一个答应你这要求的理由。”
　　“理由还不够明显吗？那好，现在由我玦灵亲自说明这个理由，因为她是我最可爱的学妹啊！尽管她四处宣扬我的恶名，但那只是在为自己敬重的学姐出气而已。”
　　“好，我同意你的要求。”
　　“万分感谢！”
　　尚冬菜犹豫之际，外面的纷争落下尾音，终究没把握住机会！
　　第九章【尚冬菜篇】（九）
　　风波平息后没多久，林晓溪来到215号病房，心情略有些凝重。
　　刚才那小子说的话，连她都不禁动容，更别提自己那意志本就不坚定的女儿。
　　不为别人的命运做抉择，人生的大门只能由自己推开……吗……
　　区区一个高中生竟然能说出这样的人生哲学，让本来可以轻松获胜的局面陷入了泥沼，进退两难。
　　从一开始，她就没把慕容优理几个人放在眼里，十几岁的小毛丫头能闹出多大事情，连飞机票都提前买好了，认定了最后的赢家是自己。
　　直到玦灵的出现，改变了她的看法。
　　那一番话，令她幡然醒悟，女儿从小就被自己束缚着，做这样检查，做那样手术，让女儿活得苦不堪言。
　　也是因为这个，尚冬菜才会在将死之际，提出回国过普通生活的要求。
　　当时想着让女儿普通而又快乐的走完人生最后旅程，林晓溪也就同意了，可真到了生死离别之际，她又想挣扎一下，想把女儿送去那风险极高的手术台上。
　　却从始至终没有听取过女儿的想法，一意孤行的执着，整个人已陷入混乱之中，这是一个母亲的悲哀。
　　缓步走到床边，女儿正用棉被把自己捂得死死的。她轻轻把棉被往下扯，带着极为勉强的笑容温声道：
　　“我要把自己捂在被窝里，多出来透透气。”
　　尚冬菜趴在床上，看不到表情，也不说话，手臂枕着额头，像是睡着了。
　　林晓溪默言，良久后道了句：“他们走了。”
　　话音落下，有十秒的停顿，尚冬菜声音闷闷的回了句：“嗯，我知道。”
　　“真的有那么不愿意出国接受治疗？”
　　“成功率呢？”
　　林晓溪沉默，说不出这个问题的答案，那几位顶尖的医生说了，一切只能依靠奇迹，成功率……无。
　　奇迹？这世界上哪有那么多奇迹！
　　是啊，奇迹是不会降临冬菜身上的，她的命运就像被恶魔诅咒了，我为何还要把冬菜的命运，赌在那虚无缥缈的奇迹上！？
　　林晓溪闭上眼睛，长长呼出一口气，再次睁开眼时，目光已恢复平日看事的清澈，凝声问道：
　　“要是妈妈不再逼你接受治疗，你会愿意回去跟爸爸妈妈在一起过平凡的生活吗？还是继续留在这里，开心的与学长学姐玩？
　　你会选择哪一边，冬菜，那个男生说的对，你的人生由你来抉择。”
　　尚冬菜听完后身体颤动，那是抽泣时带来的本能反应。妈妈、学长学姐为了自己一再退步，而自己却还是懦弱的做不出决定。
　　两边对她都很重要，却又鱼与熊掌，不可兼得。她很迷茫，家人和朋友谁更重要一些？
　　选择舍弃一边，她做不到，宁可随波逐流的漂泊，也不愿去选择。
　　“我明白了。”林晓溪起身，从女儿的反应中看到了答案。女儿把两个选择放在对等的天平上，她就已经输了。
　　一边是相处十多年父母，一边是相处了几个月朋友。她感情培养方面输得彻底，每次把女儿推上手术台时，都没有考虑过女儿的想法。
　　做法是对，但疏于了沟通。
　　为了女儿，也是为了弥补自己身为母亲的遗憾，她决定最后一次放任女儿。
　　“明天我会通知他们来照顾你，请原谅妈妈以前的过错，对不起，冬菜，妈妈不能陪你度过最后的几个月。”
　　尚冬菜闻言慌忙抬起头，迷茫的望着林晓溪。
　　“我会把机票改为明早的，今晚我可能就会去机场，答应妈妈，你一定要过得快乐，冬菜。”
　　“妈…妈？”
　　尚冬菜怔神，下意识伸出右手，想要挽留林晓溪。可话到嘴边，心又迷茫了。
　　这不正是自己想要的吗？为何却极为不舍？
　　“冬菜，不要感到愧疚，愧疚的人应该是妈妈，一直以来都没有好好的听寻你的意见，让你痛苦的活了十多年。
　　十几年的相处，妈妈已经足够了，剩下的时间你用去陪朋友吧。妈妈向你保证，绝对会回来见你最后一面……”
　　林晓溪道别的话还没说完，尚冬菜就张口不停的道歉：“对不起，对不起，对不起……”
　　双手紧紧掐着大腿，仿若感受不到疼痛的知觉般，她陷入了深深的自责中，错的不是妈妈，是自己，自己其实应该跟着妈妈一起回去的，可是……
　　“冬菜，不要哭，你没有做错什么，爸爸妈妈都不会怪你。”
　　林晓溪走到床边抱紧尚冬菜，也哭了起来。
　　“妈妈，明天我们出院吧，飞机航程不用改了，星期一之前，我想和妈妈好好聊聊，开开心心的玩。”
　　“嗯。”林晓溪点头答应下来，很感动，但悲咽却停不下来。
　　……
　　第二天早上10点，林晓溪帮尚冬菜办理了出院手续。
　　尚冬菜本想向音乐社报告一下的，林晓溪阻止了，说是要留着三天后给音乐社一个惊喜。
　　其实就是单纯的报复心理，就想让音乐社那几个女生着急几天。
　　因此，有了之后的闹剧。母女二人游玩冬爱市的期间，音乐社忙上忙下都快疯了。
　　晚上。
　　尚冬菜洗完澡，回到卧室，妈妈正在用笔记本电脑查看着什么，嘴角竟带着一丝诡异的笑容。
　　“妈妈，你看什么呢？不是说不忙工作的事情吗？”
　　听了女儿的话，林晓溪关上电脑，笑意不减的说道：“发现了一组有趣的照片，我已经让人去打印，大概明天就能送来。”
　　“什么照片啊？”
　　“明天就知道了。”林晓溪打哑谜，避而不谈：“上床吧，跟妈妈说说你在国内碰到的有趣事情。”
　　“嗯。”
　　母女俩躺在床上谈心，有说有笑，第一次体验到这样的温情。
　　而就在这时，电话响了起来，是一串陌生号码，林晓溪接通电话。
　　“喂，是谁？”
　　“说好的约定呢？你就随随便便的毁约了？说着要给我们机会的言语，暗地却偷偷带着冬菜离开了，你这长辈当得让我大开眼界，是我高估了你的人品，傻不隆冬参与这场不算数的约定之中……”
　　第十章【尚冬菜篇】（十）
　　电话接通，对面就稀里哗啦的说了一大段，语气还极为不客气。
　　林晓溪蹙眉，对面声音很熟悉，就是昨晚说出一通大道理的小子。
　　她大概也能猜到对面生气的原因，用尽心机找遍整个医院没找到人，觉得自己被耍了，所以心理不舒服，就想着找个发泄点。
　　哼，虽然自己的报复确实是过了点，但也由不着一个小辈无礼。
　　林晓溪打开免提，出言打断对面的怒吼：“说够了吗，说够了就听我说几句。”
　　“你还想说什么？”对面语气传达了「我没耐心听，有话快说有屁快放」的心意。
　　尚冬菜紧张的抓住林晓溪的手。
　　林晓溪摇摇头，示意尚冬菜不用紧张，随后对着手机听筒，开门见山的说道：
　　“我要说的，很多。首先，你既然打电话过来了，就代表你已经找到518去了，否则，你也不可能去向院方找我的电话号码。这里，我要说声恭喜，顺便称赞一下你的智慧。
　　其次，我不记得我有毁约了，从始至终，我说的都是【在冬菜出院之前，你们见到冬菜，就算你们赢】，至于什么时候出院我可没有给出说法。也许冬菜对你说了一个相对理想的出院时间，但那并不是我的想法。
　　最后，我这个不称职的长辈祝你们音乐社如往常一般相亲相爱走下去，冬菜我带走了……”
　　说到这里，电话对面还是沉寂一片，某人仿佛还是接受不了事实。林晓溪自知没有再说下去的必要，给予最后一次打击。
　　“唉，看来我后面说什么你也听不进了那就这样，永别了。”
　　林晓溪正准备趁电话对面某人失神的时候，挂断电话。在她的食指接触到挂断图案之前，一句话清晰无误的传了出来。
　　“谁允许你把我的学妹带走了，你这女人，把冬菜还给我们！”
　　电话挂断，气氛沉默。
　　尚冬菜正想移开话题缓解气氛，林晓溪的电话又响了起来，还是刚才那个号码。
　　这次林晓溪想也不想的挂断了电话。接着对面又打了，她的不心意不变，再次挂断电话，最后实在被烦的不行，直接拉进黑名单。
　　环境终于安静了下来，不过深夜闺谈的气氛也没有了，不多话，相拥而眠。
　　第二天。
　　早上尚冬菜醒来时，妈妈已准备好早餐，同时桌上放着一个土黄色文件袋，好像在用笔记本电脑与某个人视频通话。
　　见尚冬菜来了，林晓溪连忙合上电脑，故作镇定的挥手打招呼：“早上好，冬菜，快来吃早餐。”
　　“早上好，妈妈。”
　　尚冬菜轻点一下头走了过去，虽然刚才只是惊鸿一瞥，但电脑屏幕影像中那瞬间的身影，非常像爸爸。
　　不，应该说那就是爸爸。不知妈妈在瞒着她跟爸爸聊什么。
　　妈妈不说，尚冬菜也不好问，保持沉默，静静的喝粥，吃面包。
　　“对了，冬菜，这就是我昨晚说的照片，你看看。”林晓溪打开桌上的土黄色文件袋，取出照片递了过来。
　　尚冬菜接过照片，大致的看了下，不禁苦笑，这全都是学姐们潜伏在医院的照片，从一开始身形都暴露无遗，还谈何胜算。
　　“嗯？”
　　忽然发现了一张奇怪的照片，上面只有一个穿白色衣服的长发人影趴在门框上，让人毛骨悚然。
　　“这张照片是谁啊？”
　　林晓溪摇摇头，说：“我也不知道，那天放在走廊上的摄像头拍到的。”
　　其实，她看了这张照片也觉得很惊悚，最开始还认为半夜出现的白色身影，该不会是那个吧？
　　后来直接认为这是音乐社搞的鬼，大半夜都在行动，不得不防。
　　于是第二晚，她就加派了人手在走廊守夜。
　　“该不会是鬼吧？”尚冬菜放下照片心悬着说道，继续翻看下面的照片。
　　“都什么年代了，哪还有鬼怪啊，玄学之类的都是封建言词，用来骗……”
　　林晓溪忽然瞳孔一凝，眼神中浮现疑惑，真的没有鬼怪吗？玄学只是封建文化吗？那……女儿的情况又作何解释？
　　“嗯？这个女生是谁啊？”
　　这时尚冬菜又从照片堆里发现了一个不认识的女生，还以为是抓拍错了，可关于女生的照片，洗出来的还很多。这就不可能是抓拍错了。
　　“你再仔细看看，是你的熟人，认不出吗？”林晓溪双手抱着肚子忍俊不禁。
　　尚冬菜困惑了，有这么好笑吗？
　　照片上是一个面相还算标致的女生，身材姣好，一头乌黑长发，穿着长筒丝袜，有种异样的吸引力。
　　“我认识的人吗？”
　　看着照片上的人，放下筷子，直接端起小米粥喝，脑海里怎么也想不起，自己认识的女生中，有这种身高的女生。
　　“他是你学长哦。”林晓溪冷不丁的来了句。
　　“噗…，咳咳……”
　　尚冬菜嘴里的小米粥一部分喷了出去，一部分顺着喉咙进入了呼吸腔道，咳得眼泪都快出来了。
　　“慢点吃。”林晓溪连忙走过去轻拍其背，顺着呼吸。
　　“咳…咳咳，这是学长？”
　　尚冬菜一脸不可思议的盯着照片上的女生看。
　　十秒，不太像。
　　三十秒，有点学长的影子。
　　一分钟，还真是学长。
　　顿时目瞪口呆，学长怎么穿成这个样子？难道是有女装癖？
　　“这个男生为了你也是拼了，我请来的专家差点都没认出。他始终是个男人，行为举止与女人不同，专家还是能辨认出来的。”
　　“是为了我吗？”尚冬菜一阵失神：“学长……”
　　“照片你拿着，我的这通报复，他可能会心里不平衡。到时他而迁怒于你，就拿照片出来制衡他。”
　　对于妈妈的安排，尚冬菜哭笑不得，有预感的说道：“他绝对会比我交出来销毁的。”
　　……
　　与妈妈愉快的相处了两天，转眼就到了星期一。
　　她大早上起来，陪妈妈一起到车站，送妈妈最后一程。
　　看着缓缓启动的电车，泪水止不住的溢出。
　　再见，妈妈！
　　她在电车站呆了很久，直到心情缓和过来，才缓缓离开车站。
　　由于这一带没有出租车来往，走着走着竟然就迷路了，她在小巷子中找不到方向的乱走。
　　转了不知多久，在路过某条巷子时，终于听到外面传来汽车的鸣笛声，她欣喜的那条巷子尽头跑去。
　　快跑出头的时候，走廊外传来一道熟悉的声音，让她一时失了神。
　　“别太肆意妄为了啊，前面就是电车站。”
　　“没事的，这种时间点不会有人去搭乘电……”
　　「砰！」
　　尚冬菜跑出巷子口，没来得及刹车，力度有些劲烈的撞上一个人，踉踉跄跄的后退了好多步才稳住身形，被撞的人失去重心倒向地面。
　　“没事吧，月香，你没事吧？”
　　熟悉的声音再次响起，尚冬菜慌了神，没错，蹲在地上的这个男生正是学长，被她撞的那个人是学长的青梅竹马，夏月香！
　　像这样巧合遇见的场面，尚冬菜从来没想过，根本没做过心理准备，转身落荒而逃。
　　“我没事。”
　　“皮肤蹭破了，怎么会没事，我带你去医院。”
　　“不用去医院，我有随身带创口贴。”
　　听着身后的对话，她的速度不禁放缓了些，犹豫着要不要回去道歉，撞了别人就跑，不太好……
　　第十一章【尚冬菜篇】（十一）
　　跑到马路对面，尚冬菜方才敢稍稍松懈一下，回头查看身后的情况。
　　可这一回头，竟然与学长的视线对上了。
　　尚冬菜顿时大惊，恰好这时有一辆卡车穿插于她与学长视线之间，连忙趁此机会钻进最近的巷道中。
　　完了完了，学长有没有没看到我呢？我这样逃跑会不会让学长认为他被讨厌了？
　　带着焦躁不安的心理，尚冬菜绕路来到学校，在校门口再次巧合遇到学长，似乎又被发现了。
　　这可不妙啊，待会会受到学长怎样的惩罚呢？
　　来到音乐社，她连忙对学姐们倾诉了心中的不安。昨天稍微任性了下，违背妈妈的意愿，偷偷出来与学姐们见了一面。
　　本来见面是好的，但社长、佳雪学姐、诗乃学姐都邀请了去，唯独没有叫玦灵去。
　　玦灵知道事实后，会怎么想这种「特殊待遇」的含义呢？
　　“自作自受。”
　　这是社长三人给尚冬菜的回应，她们并不知道尚冬菜的病情，认为这次事件之所以会小事变大，全都是尚冬菜致使的，果断点说「不出国」就好了呗，偏偏还要与林晓溪制定约定。
　　玦灵为此不知受了多少苦，那憔悴的面容，让她们看了都很心疼。所以玦灵要做出什么惩罚的话，她们不会出手阻拦，尚冬菜也必须接受惩罚。
　　“怎么会这样”，尚冬菜哭丧着脸。
　　过了一上午的安稳日子，该来的终究要面对。
　　中午放学，玦灵来到音乐社活动室出勤。
　　当他开门走进来后，表情僵住了。
　　“学长”，尚东菜为了遮掩自己的紧张，迅速扑进玦灵怀里，把其抱得死死的，小脸在其怀里蹭来蹭去。
　　“是谁？”玦灵抬起双手麻木问道。
　　“学长，我是你那个可爱的学妹啊。”
　　尚东菜撒娇扮可爱的说道，企图攻略学长可能会暴怒的心态。
　　“她是冬菜，没有错的”，社长发话了。
　　“副社长，这就是冬菜”，楚佳雪附和道。
　　贾诗乃也跟着点了点头。
　　“等我一下。”
　　玦灵扯开尚东菜，走到一边，拿出手机，不知在给谁打电话。
　　嘟~……
　　电话接通，对面传来疑问：“喂？”
　　“你好，请问是林晓溪女士吗？”玦灵很有礼貌的问道。
　　学长给妈妈打电话干什么？尚冬菜不解，耐心的看着。
　　电话对面迟疑了下，回应道：“我是。请问你是谁？找我有什么事吗？”
　　“你的女儿已经被我绑架，给你三十分钟马上从国外赶回来，否则就撕票。”
　　“……”
　　众人无语的盯着玦灵，这也未免太小孩子气了吧！
　　“达拉达拉~……”
　　十秒后，玦灵手机电话铃声响起，他立即接通了电话。
　　“开什么玩笑，我的女儿怎么可能被人绑架，你知道我在国外，还让我三十分钟赶回来，你赶一个试试？
　　还有，你这绑架也太搞笑了吧，就不让我听听我女儿的声音？你的聪明头脑都用完了吗，玦灵小同学。”
　　“嘁，真是迟钝吧，林大妈，十秒钟才反应过来，唉，人老了也是没办法。”
　　“小鬼，你叫我什么？再叫一遍试试。”
　　“从来没有听过这么无耻的请求，好吧，就如你所愿吧，听好了，林大妈，林大妈林大妈林大妈……”
　　“小鬼，我要宰了你……”
　　尚冬菜微张着嘴，本来还想笑，现在却完全笑不出来，犹豫着要不要去调和妈妈与学长的关系。
　　“哼，谁让你耍我来着，你不是说已经把那丫头带出国了吗？请问，现在我面前这位尚东菜同学是谁？”
　　“哎，是吗，你们已经见到了啊，怎么样，惊喜吧？自己最爱的学妹还能继续留在身边……”
　　“不，完全没有惊喜，我只感觉似乎被你们联合起来戏弄了一番，然后，谁是我最爱的学妹？”
　　“学长，是我！”
　　尚冬菜跳出来举手承应道，关于这点还是不能谦虚，这可是学长亲口说出来的话，可爱的学妹……嘿嘿嘿……
　　玦灵直接给了发痴的尚冬菜一记白眼。
　　“请你立即回来把她带走吧。”
　　“谁允许你把我最可爱的学妹带走的，当时在电话里，你是有说过这么一句话吧，那丫头当时也在我身边，由于我开了免提，所以她都听见了。”
　　玦灵瞬间黑脸，牙齿咬得咔咔响。
　　“我没跟那几个小丫头联合起来耍你，这点我可以用人格保证，因为我非常厌恶那群野丫头。
　　这是一场真正意义上的决战，最后是你赢了。本来我已经劝服冬菜跟我一起出国，可是你的行为和语言打动了她和我，她也要自己选择人生，我也不想再强行左右她的人生。”
　　“结果呢？她选择的人生是……”
　　“结果不就在你眼前吗，那丫头最终选择留下来。”
　　听着妈妈与学长的激烈辩论，尚冬菜旁观的很是尴尬，天性活泼的她，很不擅长应付煽情的氛围。
　　“别说得这么好听，她留下来不全因为我吧，绝对是音乐社那几个女生才选择留下来的。”
　　“不，她是因为你才留下来的，是你帮她启悟了人生，那不剩多少……短暂的人生……”
　　由于社团活动室很安静，电话里说了什么，大家都能听得见。
　　听到这里，尚冬菜暗道不妙，妈妈可能要说一些严肃的事了，必须要阻止。
　　事件已经过了，她不想让音乐社的各位知道自己的病情，就这样，大家无忧无虑的玩，挺好的。
　　“学长……”尚冬菜迅速扑向学长，强行捣乱。
　　“喂，臭丫头，离我远点，都已经高中生了，不要随随便便的往男生怀里扑，请你矜持一点……”
　　“不嘛，学长的胸膛很温暖嘛。”
　　尚冬菜紧抱着玦灵，说话时尽量靠近手机听筒，让自己的声音传进去，希望妈妈能理解。
　　“学长的人也很温柔，学长的声音很好听，学长是个大好人，很酷很帅，女装也很好看呢……”
　　说到最后，尚冬菜面色僵住了，糟糕，一不小心说漏嘴了。
　　她抬头看向学长的面庞，只见学长正带着一个危险的笑容。
　　“呵呵，女装？什么女装？我不明白……”
　　学长话还没说完，就被妈妈打断：“哦，你的那些女装照片我也看了，确实很好看，不当女生可惜了。”
　　“呵…呵呵，照片啊……”学长的笑容越来越可怕。
　　“别看我”，社长偏开头，说：“我承认，我确实偷拍了你女装的照片，不过事后我就已经全部销毁了，从没给任何人看过，照片绝对不是从我这里散播出去的。”
　　电话对面的林晓溪适宜的解说道：“虽然我很想栽赃她们，但但考虑到你没能力向她们复仇，我就直说了，照片是我自己拍的哦。”
　　“销毁，照片，马上给我销毁所有照片。”
　　“这我可办不到，就算你报警也没用。”
　　“喂，你个偷窥狂，去死吧。”
　　“别激动，少年，照片全在冬菜那里，我要怎么销毁？”
　　“照片全在你这里啊……”
　　“学长好可怕。”
　　无视学长可怖的脸色，尚东菜丝毫没意识到事情的严重性，很是享受的赖在学长怀里。
　　“看来你们相处得不错，我这边稍微有点忙，先挂了。以后出现突发状况时，再打电话给我，要不然拉黑。”
　　“谁稀罕给你打电话。”
　　“冬菜就交给你了，再见！”
　　第十二章【尚冬菜篇】（十二）
　　一眨眼几天过去了，5月14日，今天是修学旅行启发日。
　　那次事件学长没有深究，选择原谅了尚冬菜。
　　音乐社成员的关系在逐步加深，尤其尚冬菜更加无下限的缠着学长，在出国风波的事件过后，她越来越依赖学长，只要待在学长身边就莫名的有安全感。
　　这次修学旅行，尚冬菜想要跟学长学姐们一起去玩。可教育局突如其来的活动，一年生、二年生今年被分配到不同的地方进行修学旅行。
　　不能跟音乐社的学长学姐一起玩，整个修学旅行也将索然无味。
　　没办法，只好去请求校长。好在校长通情达理（其实是知道尚冬菜的背景，给个面子），允许她跟寻高二年级的学生参加修学旅行。
　　当天去的下午，修学旅行活动没有颁发，浪费了一天时间。
　　学长学姐还偏要提出分头活动的提议，这周围探寻地形，画什么地图。
　　尚冬菜一个人探寻着没意思，便草草了事，按照逛了一圈下来的印象，随意画了张地图。
　　第二天，活动总算是开始，内容虽然有些琢磨不透，但总体来说是个有趣的活动。
　　类似于野外求生的都市赚钱，空手起家，谁赚的钱多，谁就是优胜者。当然并不是个人比拼，而是两校比拼，对手是死对头风北高校。
　　经历了一番周折，尚冬菜所在的队伍也就是音乐社，在学长的带领下，顺利找到一个资薪丰厚的工作。
　　是在一家酒吧当驻唱，她们音乐社成立了JCMS乐队，只唱了几天，在这一带就非常出名了。看着生意越来越好的酒吧，店长都快舍不得他们走了。
　　活动进行第四天，在休息时间，音乐社五人悠闲的走在大街散心。
　　“学长，休学旅行就快结束了，怎么还没看到我们学校的学生啊。”
　　尚冬菜一路都在张望，没看见一个中南高校的学生，这种现象，中南高校还能拿到优胜吗？
　　“我也觉得形势很不好，照当前状况来，我们学校很有可能败给风北高校。副社长，你怎么看？”楚佳雪看向玦灵。
　　学长表现的很冷静：“没有时间让你们去担心别人，但心你们自己就好了。”
　　“这是不是跟学校安排的免费旅馆开放时间有关？”社长也发出疑问。
　　“大概是吧”，学长不确定的说道：“那种开放时间，很明显就是安排给学生晚上回旅馆休息，中午的开放时间也是用给学生吃免费午饭。
　　所以，不是中南高校的学生没有其他人来到这个城市，而是大家跟我们不一样，他们没有我们这边包吃包住的条件。
　　白天在城里工作完了，晚上打车回旅馆休息，估计除了我们，其他学生基本都是这样做的。
　　所以，我们就没有机会到他们，况且里河县城市这么大，想要碰到其他班学生，几率很小。”
　　哎……，有这么深奥吗？尚冬菜完全没听懂大家在说什么，反正大家干什么她就干什么。
　　她不懂装懂的响应道：“原来如此，不知道风北高校那边的学生怎么样了，他们应该不会比我们学校好吧，学长？”
　　“别问我，我怎么知道。说起风北高校，蒋欣那时说过她是风北高校的学生吧？”
　　蒋欣，是学长在签约公司的负责人的孙女，好像非常喜欢学长。尚冬菜把其视为劲敌，同龄人的竞争可是非常激烈的。
　　“对了，体育委员的弟弟也在风北高校，听说你们关系不错。”社长忽然换了个话题说道。
　　“体育委员……夜杨的弟弟和我关系不错？”学长愣愣的问。
　　“不清楚，这是体育委员告诉我的，你和他弟弟关系非常好……”
　　插不进嘴的尚冬菜，只能默默的走在学长身边，四处张望着，继续寻找着中南学校的学生。
　　走了不多时，她忽然看见一个在学校见过的人，惊呼出声。
　　“啊，学长。”
　　“你又怎么了？”
　　“学长你看那个女人，是不是你们班上的那个女生。”
　　尚东菜伸出手，指着某个方向，那条街摆满了地摊，其中一辆卡车前，有着两道绝美倩影。
　　学长看到后愣住了：“梦若曦和千月花间两人怎么会在这里？”
　　“既然是我们学校的人，我们过去打个招呼吧。”
　　尚东菜边说边跑向那边，终于遇见自己学校的人了，可以打听一下当前的局面，分析优胜还有没有可能。
　　“嗨，学姐们好。”
　　梦若曦学姐好像是学长的同桌，回头看来，非常惊讶。
　　“玦灵，你也在这边工作啊。”
　　经过一番交谈，音乐社得知梦若曦她们是在卖西瓜赚钱。
　　学长出于好心，出手帮了她们一把，在大街上卖唱，唱了首超好听的歌，很快就把西瓜卖完了。
　　事后音乐社也得到相应的情报，中南高校拿到优胜的可能微乎其微，淘汰的人数实在是太多了，那一份差距根本弥补不回来。
　　社长想要拿到优胜，音乐社的其他人就不得不想办法。
　　其实，她和学姐们都在偷懒，真正在想办法的人只有学长一个，大家都太依赖于学长了。
　　学长也不负众望，想出了办法。利用非常巧妙的手段，重新拉回了与风北高校的资金差距。
　　最终中南高校拿得优胜，成为四大高校最大的赢家。
　　修学旅行过后，一件让尚冬菜非常苦恼的事发生了，学长竟然与他的青梅竹马谈恋爱，都不怎么来音乐社。
　　她又不好主动去打扰别人的二人世界，与学长的接触时间越来越少，心灵渐渐感到非常空虚。
　　好景不多时，学长的这份恋爱只维持了74天，是他的青梅竹马先提出分手的。为此学长深受打击，颓废了好长一段时间。
　　她一直陪在学长身边，拼尽全力用自己乐观的态度感化学长。
　　好不容易学长振作起来，结果又和另外一名女生谈恋爱了，真的是好气。
　　学长不是很不受欢迎吗？为什么会有这么多漂亮女生找上学长？明明有我一个就足够了！可恶啊！
　　尚冬菜再一次不甘的退到一旁，默默关注学长。
　　第十三章【尚冬菜篇】（十三）
　　学长的第二任女友是他的同桌梦若曦，他为了这个女生付出了太多太多，将其从一个沦落酒吧之间的风月女子拯救回校园。
　　但大家都不看好这段恋情，因为他们之间有一个非常巨大的阻碍——转学生星罗。
　　星罗，是国际大集团老总的独生子，有权有势，人又长得很帅，个性非常完美，百分百的绅士风度。
　　就这样一个不缺女生追的男生，却异常执着的喜欢梦若曦学姐。有他的存在，学长的恋爱之旅注定多骛。
　　就在不久之后，谁也没想到的事发生了。
　　那天早上，等了好久，也不见学长来社团，眼看就要上课了，尚冬菜郁闷的离开社团，往高二教学楼走去。
　　经历了半年的时间，她已经是高二学生了，而学长学姐升为三年生。除了她，大家好像都越来越忙。
　　无精打采来到教室所在的楼层，突然在二班门口惊喜的看到了一个熟悉的人。那不就是学长嘛，学长来高二教学楼干什么？
　　难道是找我有事？尚冬菜带着疑惑扑了过去。
　　“学长。”
　　听到身后传来声音，站在高二二班教室门口，与高二二班班长对峙的玦灵，连忙闪身躲开。
　　自己的热情被躲过，尚冬菜习以为常了，这种时刻绝不能气馁。她调转方向，正准备开始第二次扑击的时候，不经意接触到了学长的眼神，顿时僵住了。
　　此时，学长那双不带任何感情色彩的麻木眼神，充斥着淡淡的冰冷，与浓浓的厌恶。
　　尚冬菜忽生一种「我做错了什么不可饶恕的事」的感觉，气势瞬间萎靡不振，像是一个乖孩子，可怜兮兮的。
　　“学长，你今天心情不好吗？”
　　学长盯着尚冬菜看了片刻，脸上显现出疑惑之色：“你……”
　　“嗯”，尚冬菜把精力全部放在学长的声音中，结果听到的却是一句疑问。
　　“认识我？”
　　问这话时，学长认真的表情，仿佛真的不记得尚冬菜，在寻求一个答案。
　　“学长，别开玩笑了，我们可是同一个社团的成员啊。”
　　尚冬菜急了，接触时间少了没关系，学长有女朋友也没关系，但要是被学长忘了，她的世界也会随之崩塌，学长和音乐社的学姐们，都是她支撑到现在的精神支柱。这份精神支柱一旦消失，她也就不复存在。
　　“我没有加入任何社团。”学长声音很冷淡，警惕的往后退了两步。
　　“学长，这玩笑可就开过了，明明在一起相处了近半年的时间，你给予否认，社长绝对会生气的。”
　　尚冬菜捏着小拳头情绪激动的说道，已然把学长的行为定义为恶作剧，虽然看上去很不像是在恶作剧，今天的学长也一反常态，但无缘无故就忘记一个昨天才见面的人，也太奇怪了吧。
　　学长看着情绪激动的尚冬菜，张嘴正准备说什么，上课铃响了。
　　“嗯，不说了，学长你赶快回去上课吧，高三教学楼离高二教学楼挺远的，你估计会迟到。”
　　尚冬菜挤出一个勉强的微笑匆匆说道，不想也没有勇气再继续这种对话，小跑着回到一班教室。
　　最近她非常在意上课时间，觉得自己该在学习方面做一下努力，给老师留下好印象，妈妈以后来学校询问起自己的私生活，就不至于被「旷课」两个字搞得尴尬。
　　为此，她特意从六班，调到重点班一班学习。
　　这一上午，坐在教室里学习也没精神，心里总想着学长早上是怎么了？那种样子，总不可能是失忆了吧？
　　「恭喜你，猜中了！」
　　中午放学回到音乐社活动室后，发现里面围了很多人，大部分都是以前见过一两面的，只有少数几个人是没见过的。
　　从社长那里得知，学长失忆了，记忆回到4月22日那天，4月22日之后的事全都不记得了。
　　这个消息，对尚冬菜来说犹如晴天霹雳，心里忽然变得空荡荡的。4月22日之后的事全都不记得了，就代表着学长不记得她了。因为她认识学长是在4月23日那天。
　　且不说医院探望那次事件被遗忘了，在学长脑海里，她的存在，就连些许的印象都没有。
　　为什么会这样？命运也太不公了吧，在人生中的最后芳华里，也不给予一个完美的结局，实在是太过分了……
　　尚冬菜躲在音乐社活动室门外偷偷的抽泣，最近她感受到了，自己的大限快到了。身体越来越不舒服，大脑时不时生出眩晕感，吃东西都是强行咽下去的，食之无味。
　　都是为了能再多陪学长学姐们一段时间，才能做到这种地步，换做其他人，早就被病魔折磨得寻求自杀。
　　若被遗忘，那自己吃这么多苦是为了什么？
　　与学长相识的时间不如与学姐们相识的时间长，但在她心目中，学长的重要程度比学姐们高。
　　换句话说就是，被谁遗忘，也不想被学长遗忘。
　　“不行，不能这样下去，必须帮学长恢复记忆！”
　　一想到4月22日之前学长生人勿近的人际关系，尚冬菜的心态愈发坚定，不能让学长回到孤独的生活！
　　再次回到社团，社长使用了很多方法都不管用，就遣散了大量不相干的人，只留下与学长关系比较亲密的九人。
　　其中有学长的同桌兼现任女友梦若曦、校园小天使千月花间、修学旅行途中遇到的风北高校学生会二人……
　　集体把学长围在中间，一一求证。
　　事实证明，学长是真的失忆了，4月22日之后的事，一点也想不起来，观念还停留在「自己是高二学生，没有任何朋友」的阶段。
　　仔细想想，学长性格发生翻天覆地改变的那一天，不正是4月22日吗？现在记忆又重新回到4月22日，里面是不是存在着不为人知的秘密？
　　尚冬菜陷入了这种思考中。
　　“那个……你们昨天谁是跟玦灵同学最后见面的？”
　　问话的人是校园小天使千月花间，是学校最受欢迎的女生，不过说话时总有些底气不足，很多男生第一次与她说话时，都还以为自己被校园小天使倾心了。
　　第十四章【尚冬菜篇】（十四）
　　“昨天早上7点钟，他在工作地点与我们碰过面，之后他去了什么地方，就不知道了。”
　　社长看了眼自己社团的成员，随后视线重新定格在玦灵身上，接着说：
　　“昨天早上与我们见面的时候，他还好好的。选择性失忆，不可能无缘无故，昨天下午一定是发生了什么事，才会导致他变成这样。
　　梦若曦同学，你是他女朋友，昨天下午应该也见过面吧。”
　　听了社长的话，尚冬菜立马回过神，这是一条关键线索，望向梦若兮，道：
　　“若曦学姐，你就坦白跟大家说清楚吧，这样我们才能找到办法帮学长恢复记忆。”
　　梦若曦犹豫片刻，有些不确定的说道：“昨天下午我和星罗同学去服装店购买舞蹈服时，被灵看见了，造成小小的误会。灵当时冲动的想教训星罗同学，被星罗当成歹徒，用擒拿技过肩摔众重摔到地上。
　　不过，那时好像并没有撞到头。除了这点，我想不到其它所以造成失忆的事情。”
　　尚冬菜听了皱眉，又是星罗吗？
　　一番眼神交流后，众人都不认为这个过肩摔是造成失忆的原因。
　　如果一个过肩摔就能造成失忆的话，那么学长怕是每天都会失忆，至少尚冬菜记不清社长对学长使过多少次过肩摔，而且很多次都磕到了头。
　　“学长。”
　　尚冬菜小心翼翼扯学长的衣服，用忧伤的小眼神看着学长，多希望能得到一个笑骂的回应。
　　可，学长表现的反应很冷淡，无动于衷的看着自己拉扯他的衣服。
　　尚冬菜眼神逐渐黯淡下来，低下头抱着学长的手臂，说不出的心酸，意识乱成一团。
　　要是学长永远都这样，永远都恢复不了记忆，那该怎么办？
　　重新和学长建立感情？想到自己剩余的命数，此事不可为。
　　深厚的感情并不是想培养起来就能培养起来的，没有经历过刻骨铭心的共患难，培养出来的感情也只是比陌生人稍好一点的境界。
　　那样，还不如当一个陌生人！
　　社长见尚冬菜的模样，叹气道：“看样子，仅凭我们根本无法让他恢复记忆，必须请专业人士来看。”
　　“医院？”梦若曦愣愣的问。
　　社长摇头说：“医院怕是也起不到作用，这种记忆障碍的问题，应该找心理医生。”
　　“的确，心理医生是专门解决心理障碍的专家，他们可以通过各种特殊手段，开导患者的心理状态。”楚佳雪附应道。
　　尚冬菜闻言，仿佛看见了曙光，立马拿出手机向社团活动室外跑去：“我爸妈认识几个顶尖的心理医生，我现在去联系。”
　　看着尚冬菜的背影，社长心中一句【不要着急】还没说出口，怎么也没想到古灵精怪的小丫头会如此在意玦灵的事，这大概就是所谓的患难见真情了吧。
　　“社长，不管冬菜吗？”楚佳雪问。
　　社长摆手，说：“随她吧，反正我们也确实需要一个顶尖的心理医生，能治好这家伙的失忆最好。
　　现在我们考虑的事，应该是怎么处理这个家伙？让他去上课……也听不懂高三的教程，让他就这么回去……又怕发生什么意外……”
　　“那个……我认为这种情况，还是跟木子老师商量一下比较好。”千月花间弱弱的说道。
　　社长点头认可了这个提议：“请假的事交给你们了，现在先不能让他去教室上课，以免引发更大的误会。”
　　“比起这个，你们不觉得，先把「4月22日之后发生的事」全部灌输给他，才能更好的解决当前状况吗？”玦灵的好基友叶琛道。
　　一直闭口不言的玦灵，也在这时说道：“我也觉得你们该告诉我发生了什么事？你们一直在那里说着莫名其妙的话，如果你们不拿出证据，我可不会认为自己失忆了。”
　　“你说证据……”
　　这边的询问依序进行，另一边，尚冬菜拨通了林晓溪的电话。
　　“妈。”尚冬菜声音哽咽地轻唤了声。
　　“冬菜，怎么突然想起给妈妈打电话了？”电话对面响起林晓溪的温声细语。
　　“妈妈，学长他……学长他出事了……”
　　“学长？”林晓溪愣了一会，才明白这个「学长」指的是那天医院里穿女装的小子，好像叫玦灵来着。
　　那混蛋小子，竟敢把我女儿弄哭了，看我以后怎么跟你算账。
　　林晓溪连忙出声安抚女儿的情绪：“出什么事了？冬菜，别着急，慢慢说。”
　　“学长他失忆了，记忆好像是回到4月22日那天，他不记得我了，他忘了那件事……”
　　“失忆？”林晓溪皱眉，好端端的怎么会失忆呢？
　　“现在是什么情况，跟妈妈详细说一下。”
　　“嗯”，尚冬菜用袖管擦干眼泪，详细的把当前情况陈述了一遍。
　　林晓溪听完后，有了大致概念，沉吟分析了片刻，说：“若不是由外伤导致的失忆，那就是精神疾病了，这种情况，确实需要心理医生来诊断一下。
　　我马上就去联系兰蒂森教授，他对这方面的事情非常感兴趣，应该不会拖太久，你先安心的等几天吧。”
　　顶尖的心理医生，并不是花钱就能请得到的，因为熟通心理，所以性格都很古怪。你今天请了他，也许他一年后才会应约而来。
　　所以，一个随叫随到的顶尖心理大师非常难得。
　　“等几天？”尚冬菜放不下心的问。
　　“大概两三天。”
　　学长的事情解决后，尚冬菜心中袭来一团愧疚感，好不容易打个电话给妈妈，却不是关心，而是有事相求。
　　“对不起，妈妈。”
　　“怎么突然道起歉来了，不是说好了剩余的时间让你拿去陪学长学姐吗，不用感到愧疚。对了，冬菜，你的身体最近没什么异常吧？”
　　尚冬菜瞳孔一凝，控制住语气，保持正常的说道：“没有，都很正常，兴许是乐观的生活态度，让病情延迟了呢。”
　　沉默。
　　良久，电话对面才传来声音：“冬菜，别逞强，至少也要让妈妈在和你面对面说一句话……”
　　林晓溪的声音越来越低，大概是察觉到了什么。
　　第十五章【尚冬菜篇】（十五）
　　第二天。
　　学长依旧处于失忆状态，被社长强行带到社团活动室，让其把《安徒生剧本》唱出来。
　　《安徒生剧本》是学长几天前写的歌，准备用来在文艺晚会上表演。谁知，还没开始演练，学长就失忆了。空有歌词和旋律，却不知道该怎么唱。
　　会唱的人只有创作者本人。
　　不出预料，失去记忆后的学长忘记了该怎么唱歌，连已经掌握的乐理都不清楚，跟着旋律唱，也能把一首歌唱成朗诵感觉，而且还不如。
　　简直就是五音不全，几乎大部分调都没对上，抓不住节拍，唱出来的声音杂乱无章。
　　社长听了都想打人了，一把抓住学长的衣领，大吼道：“你这闷声废材男，谁让你把歌词给我拆解开来的？让你唱你就好好唱，故意找茬是吧？你知不知道，现在不是开玩笑的时候？若不认真的表现出你的真实水平，将来你一定会后悔的。”
　　“咳咳……”玦灵难受得咳出声来。
　　“社长，你别这样，学长他一定不是故意的。”
　　尚冬菜立马走过来分开两人，把社长从学长身边拉开，不想看到大家争吵的画面。
　　社长不爽的松开手，冷声道：“今天就算了，每天早中晚，都给我准时来音乐室，重新学习乐谱的辩识。这次也不例外，你必须像上次一样，一周以内全部学会。”
　　又是要一周内学会基础乐理吗？以前是迫于压力才能学会，现在的学生了无牵挂，只身一人，还能再次体会到那种压力吗？
　　没有压力，学长还能在一周内学会基础乐理吗？
　　尚冬菜稍微有些出神，扶起学长，关心问道：“学长，你没事吧？”
　　学长摇头示意没事，揉着疼痛的手臂，看向社长，神情认真的询问道：“只要在一周时间内学会乐谱的论理就行了吧？”
　　嗯？
　　尚冬菜几人皆是一阵，没想到玦灵答应的如此爽快。社长冷声应道：“是的。”
　　“好，我做给你看。”
　　玦灵做下承诺，不再多语，拖着酸痛的身躯，离开了音乐室。
　　“今天中午的会面怎么做？”楚佳雪问。
　　学长还没失忆前，原计划是今天中午与星辰集团的国内管理者面谈。可现在这样子，面谈是不可能的了。
　　社长沉默了会，摆手说：“不用去管，不就是国外一个国外上市集团而已，要解除合约就随他们。只要将来能证明玦灵的价值，比这个合约还要管用，谁哭谁笑还不一定。”
　　……
　　四天后，尚冬菜见到妈妈从国外请回来的顶尖心理医生，与其交谈片刻，约定好会诊的地方，便各自离去。
　　现在心理医生到了，接下来只要把学长带过去看，应该就能解决失忆的状况了吧！？
　　本来失忆不是一件多严重的事情，然而反复失忆，就让人都有些崩溃了。
　　在这四天内，又发生了一件重大的事，打的所有人措手不及。
　　学长在失忆后的两天，竟然又失忆了，记忆照样是回到4月22日那天，这两天的经历，半点都想不起来。
　　连约定好一周内学会基础乐理的事情都忘记了，像这样反复的失忆，还要怎么重新建立关系？
　　很多人都放弃了学长，尤其是学长的女朋友梦若曦，一直作为旁观的尚冬菜看了，莫名悲哀。
　　中午，尚冬菜让社长强行带着学长，心理专家约定好的地方诊断病情。
　　学长顺利的见到心理医生，也乖乖的配合诊断，学长也明白自己好像失忆了。
　　一轮手段用尽后，心理医生走出诊断室。
　　“兰蒂森教授，查清学长失忆的状况了吗？”尚冬菜连忙走上前询问。
　　兰蒂森教授摇摇头，说：“他的大脑一切正常，没有出现任何损坏或心理疾病。种种迹象就像是他的记忆没有出现差错，而是外界出现差错一样。
　　比如，河边有一棵小树苗，他的印象里正常的记录下小树苗的影像。结果，在第二天这棵小树苗就长成了参天大树。造成强烈的矛盾感，也不能说是哪方的错。
　　总之，现在还查不出任何原因，我需要和我的老友们一起商讨一下。”
　　兰蒂森教授的回答，象征着权威，这可是世界最顶级的几位心理专家。连他都看不出来原因，学长还会有救吗？
　　尚冬菜一时显得惊慌无措，这种情况和自己的遭遇一模一样，明明很正常的身体，却被诊断出活不过16岁，世界最顶尖的医生，全部查不出原因。
　　学长是不是也被恶魔诅咒了？
　　“要多久才能出结果？”社长问。
　　兰蒂森教授给出模糊的答复：“不清楚，这种问题很棘手，我想大概至少也要一个月左右吧。”
　　“我知道了”，社长点头敬礼，随后上前几步，敲响诊断室的门：“赶紧出来，回去了。”
　　没一会儿，学长从诊断室走出。
　　“冬菜，不要急功尽切，我们慢慢来，就算是普通的失忆，也不可能在短暂时间内恢复啊。想开一点，我们回去。”
　　社长搀扶者尚冬菜，与医生告别。
　　一路上所有人都沉默不言，回到学校后，大家各自分开。
　　第二天，又是两天一循环的期限。
　　事实打碎了所有人侥幸的心理，学长再次失忆了。
　　现在几乎可以确定，学长的失忆规律是两天一轮回，每次失忆记忆都会回到4月22日那天，忘掉最近发生的所有事。
　　11月14日，文艺晚会节目选拔。
　　少了歌词填充，音乐社也照样凭借着熟练的技术，演奏出《安徒生剧本》的旋律，进入了选拔范围内。
　　学长注定与这场文艺晚会无缘，按照定律，明天学长又会失忆。
　　因为不断失忆的缘故，学长的生活又回到从前的境况，被所有人当成空气般的存在，老师不闻不顾，整天除了睡觉就是一个人闷在后山玩。
　　除了尚冬菜一如既往的纠缠他，没人找他玩，没人跟他说话。
　　尚冬菜很努力的让学长接受自己，尽管每次打搭话都会遭受厌恶的眼神，但她根本不在意。
　　11月15日，文艺晚会那天到来！
　　这天，音乐社可谓是惊喜交加。
　　第十六章【尚冬菜篇】（十六）
　　15日中午，学长竟然自己主动来音乐社了。一开始尚冬菜几人都觉得很奇怪，但没多想，不出意料，应该是社长的原因。
　　这样也好，也省去到高三教学楼喊学长的麻烦。
　　今天楚佳雪也为社团各位准备了便当，一共五份便当。先不提她住校期间是怎么做的便当，为什么要做五份呢？
　　这是因为社长交代过她，每天都准备五份。从一开始就打算好了，今天中午必定要请学长来社团吃午饭。
　　尚冬菜站起身，正准备招手让学长过来吃饭，学长就毫不见外的走过来坐下，自顾自的吃起了便当。
　　这副怪异的举动，尚冬菜看得甚是不解，愣愣的打开便当盒，跟着吃了起来。
　　学长吃饭的速度不减往日，不到五分钟就把装得满满的便当吃完了，接着很轻熟的把便当盒收拾好，放到楚佳雪面前。
　　楚佳雪眼神一凝，为什么失忆了还能记得便当是谁做的？她忽然意识到了什么。
　　不只是他，大家都想到了一种可能，视线聚集于学长身上。
　　学长走到办公桌前，拿起桌面上的《安徒生剧本》歌词与乐谱。
　　尚冬菜还在好奇学长拿着歌词与乐谱想要干什么，学长突兀唱出声来。
　　“灯，影渐渐暗沉，窗外的冰冷，沁入房间失了体温~等，等来一个人，暗淡的眼神，不像从前的我们……”
　　尚冬菜听得出了神，这首歌……原来是这样唱的啊……不是，这不是重点，重点是学长唱歌的嗓音又恢复了，乐理曲调完全对上旋律。
　　还是那个说法，会唱这首歌的人只有创作歌曲的人。现在学长会唱，就意味着……创作时的记忆恢复了！
　　单单只是创作时的记忆恢复了吗？这点尚冬菜几人都不太肯定。
　　学长唱到一半突然停了下来，尚冬菜愣了一会，明白过来，歌词上这段是女声部分，学长大概是在略过女唱部分。
　　果然，没一会儿学长又开始唱了。
　　“是什么问题不被提问然后成了话题，什么东西不分东西竟然悄悄拢聚，是什么，无法抗拒，是水也离不开鱼。
　　是什么样的空气不会让人缺氧窒息，什么样的诗人为你提前埋下伏笔，是什么，无法抗拒，是我也离不开你……”
　　听了这段，没人会再认为学长是瞎唱。这是学长最擅长的说唱风格，暂时还没有看见别的歌手用。
　　所以普通人看到歌词，一般都不会以说唱风格去唱。只有原来那个学长才会以说唱的方式去演唱一首歌。
　　没错，一定是的，学长恢复记忆了，想起了以前的事……
　　尚冬菜内心激动起来，要不是学长现在在唱歌，她一定会扑上去。
　　学长的清唱还在继续……
　　“安徒生的剧本竟然多了两个明白人
　　毫无疑问是有人篡改了故事的本身
　　童话世界从此有了我们人类的共存
　　舍身忘本的温存在凝固久违的笑声
　　克里斯蒂安在灌输一种博爱的精神
　　很有可能没有画的相册隐匿两个人
　　若隐若现发表浪漫主义的自由言论
　　太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”
　　唱完前半段，学长就没再唱了，拿着歌词走到社长面前，说：“这段歌词由你来唱，开头一段和rap由我唱，高潮部分是两人合唱的。明天晚上就是文艺晚会了，抓紧时间练习吧……”
　　这说话的语气，是学长……尚冬菜浑身颤抖着一步一步靠近学长。
　　尽管答案已经很明显了，但楚佳雪还是忍不住问了句：“副社长，你的记忆……”
　　学长仿佛没听到楚佳雪的话，没做出任何回应：“你们都是有专业水准的人，练习这首歌用不了多长时间，等忙完你们这边，我还要去和叶琛练习《绝世优雅》……”
　　“你这家伙……记忆不是出问题了吗？”社长一把提起学长，咬牙切齿的说道。
　　学长充耳不闻，偏开头：“冬菜，你叫来的心理医生，可以请他回去了，暂时我需不着。”
　　虽然没有给出正面回答，但这句话却已经表达的很明显了。
　　尚冬菜一下哭出声来，一跃扑了过去。抛弃以往的闹腾，安静的抱着学长，哭着脸轻声说道：“学长，欢迎你回来！”
　　学长怔了怔，手搭上尚冬菜的头顶，轻抚着：“嗯，我回来了。”
　　在一段沉默过后，楚佳雪问道：“副社长，你还记不记得这几天发生的事？”
　　学长轻点了下头，面色会浮现出悲伤，这几天的事完全打乱他安稳的生活。
　　“那你还记不记得自己为什么会失忆？”社长问。
　　学长闻言目光一凝，低下头选择不回答。
　　感受到学长悲伤的情绪，尚冬菜立马收敛自己的情绪，强颜欢笑的说道：“学长，都不重要了，只要恢复记忆就好。我现在马上把这件事告诉大家，大家一定会谅解你的。”
　　说完，尚冬菜就准备离开音乐社宣布消息，却被学长一把拉住，眼神凌厉的说道：“这件事不用你们管，我会自己选择时机公布。”
　　“哦…哦”，尚冬菜愣愣的应了声，心中有些不明白，学长的意思是暂时不公布恢复记忆的事情吗？这样不好吧！
　　事后被大家发现真相有所隐瞒，恐怕会引起隔阂的吧？这种事不是越早说出来越好吗？
　　社长冷哼一声，双手抱胸说道：“我没必要帮你保密，什么时候我觉得该说出来，我就会说出来。”
　　“希望你能给我留一点时间。”学长恳求道。
　　“看你的表现，今天晚会今天晚上就要开始了，要是拿不到冠军，后果自负。”
　　学长迟疑了下，点点头，他没有别的选择。
　　尚冬菜看不懂这达成一致的对话，自己终究还是太年轻了吗？
　　文艺晚会举办的很顺利，音乐社的表现在文艺晚会上大放光彩，凭借一曲串烧的《安徒生剧本》，拿下了第一名。
　　不过期间学长碰到了一点小问题，他被梦若曦学姐叫住，两人不知谈了什么。总之，事后不久两人就宣告分手了。
　　学长表面上不在意，但心里一定是非常痛苦的，尚冬菜把这一切看在眼里。
　　第十七章【尚冬菜篇】（十七）
　　12月6日。
　　这天，学长与星辰集团的管理者见面了。
　　刚尚冬菜几人事后赶去时，学长面色非常差，情绪很躁动，只说了一句话，让所有人进一步理解到危机感。
　　「那混蛋是星罗。」
　　简短的一句话，尚冬菜与学姐们都无话可说。星罗是学长的情敌，喜欢梦若曦学姐，那种小人，绝对不可能在这种事情上让步。
　　若学长与梦若曦学姐还没分手，星罗可能还不会乱来。但现在两人已经分手，星罗有权追求梦若曦学姐，有权排除一切威胁因素。
　　12月14日当天，尚冬菜与学姐们接到学长签约公司的通告，星辰集团开始行动了。
　　那个大集团仗着自己钱多，先是不顾违约金，强行与慕容星娱公司解约。后又从媒体方面造谣打击。
　　会议上，分公司总负责人陆元茂为旁观的尚冬菜几人，详细讲解了公司当前的状况，市场的资金流动、可开发利用的资源、缺乏的资金漏洞……等等。
　　公司当前的危机有三个，流动资金的缺乏、声明的维护、星辰集团的打击。
　　流动资金的缺乏，问题不大，稍微改善一下运营方式就能弥补回来。
　　问题就在于声明的维护与星辰集团的打击。星辰集团不顾利益强行解约的事情已在国内业界传开，这般作为，就好像慕容星娱公司对他们集团做了什么不可原谅的事情似的。
　　没过多久，就有风声流出，媒体大肆报道错责在慕容星娱公司，星辰集团是受害者。
　　一方面星辰集团欲擒故纵的煽风点火，一方面慕容星娱公司没时间去处理谣言，于是，一周后的慕容星娱公司名声差到了极点。
　　信誉度过低，官方的电视台一般都不会帮忙宣传，或合作。
　　慕容星娱公司忙得焦头烂额，面对星辰集团的打击，已然是穷途末路的垂死挣扎。
　　这次灾难源于学长，然而大家都没资格批评学长。一切本就不关学长的事，学长做到这种地步，已经是仁至义尽了。
　　最近的学长话也少了，性格也变沉闷了，一天到晚都低着头写写画画，不喜不悲的神色，灵魂仿若出窍，留下一具空壳。
　　“这些是由蒋蒋最近批量赶出来活动计划文案，各个行业都有，我已经审批过，都是非常新颖且有可施性的文案。
　　等会各组组长到我这里来领取一份，请务必严格按照上面的做，如果有更新颖的想法，请提交上来让大家审核。”
　　蒋叔拍下一叠资料说道，他是学长在公司的负责人，一直都有很用心的审核学长策划的文案。
　　会议结束到此结束，每组组长领了一份资料，带着浓浓的忧虑，转身离开。
　　会议室一时只剩音乐社五人。
　　“你什么时候写的这些文案？为什么不告诉我？”
　　社长看完学长写的资料，惊奇的问道。看过资料后的她知道，这里的每一份资料都不简单。
　　“没必要什么事情都向你通报吧，我又不是不能直接跟公司联系。”
　　学长声音沉闷的说道，视线一直定格在还没关掉的放映板上。沉淀了一会儿说明道：
　　“上课闲余时间写的，这次我是很认真的想要拿下这场胜利，只有歌曲还不够保险，个人的力量永远没有团体的力量大！”
　　“真亏你能写得出那些东西。”
　　“稍微有点头痛。”学长点着脑侧说，看上去非常的累。
　　“当然会头痛，我光是看完就很头痛。”
　　“你明白就好，如果这次战争我还是输了，就解约吧，他们针对的是我。只要解约了，我就能无所忌惮的向大众公布这其中的一切内情，到时星辰集团恐怕也会投鼠忌器……”
　　闻言，尚冬菜的心揪紧，学长又在说丧气话，把一切责任揽在他自己身上，为什么就是不愿意请求大家的援助呢？至今为止还在见外吗？
　　在音乐社半年多的相处中，就没有消除那一层「陌生人」的隔阂吗？她和学姐们都很依赖学长，无条件的相信学长的安排。
　　这就是朋友之间信任，可学长却没有。他的心一直是孤独的，从来没人走进去过……
　　尚冬菜为学长感到痛心时，也极为不甘，到头来也没有成为真正意义上的朋友。
　　她低下头，咬紧牙关，平复自己的心情。她抬起头时，已恢复平日的那个活泼可爱的学妹形象，一脸懵懂无知的跳到学长面前，拍着胸脯说道：
　　“阔阔，学长，有我在，这场战争，你完全不用担心会输。”
　　“别闹，你安分守己一点，我就很高兴了。”
　　学长伸手轻轻拍了一下尚冬菜的头，神情所表，完全是在应付玩笑话。
　　也只能做到这样了……尚冬菜都感一阵眩晕，神经阻断，方向迷失，重心不稳。
　　「糟糕，病情为什么会在这个时候发作。」
　　尚冬菜心中大惊，拼命的稳住身形不让自己倒地。于是在外人眼里，她的行为就像……摇摇晃晃的原地打转。
　　“你怎么了？冬菜？”社长紧张的询问道。
　　“身体不舒服？”学长微皱眉。
　　「不行，不能让学长学姐他们发现。再过几天就毕业了，到时我就可以走得远远的，只身一人面临……」
　　眩晕感很快消失，尚冬菜抱着头，面向地面，不让学姐学姐们看到自己苍白的面色，摇头道：“没…没事。”
　　“说话的声音都有些喘不过气，还说没事。”
　　谁知学长放心不下，走过来强行抬起了尚冬菜的头，看见那苍白的面容时，愣住了，严肃的问：“怎么回事？”
　　尚冬菜怔怔与学长对视，差点就被那威严的声音摄去心神。她缓缓偏开头，闭上眼睛，五秒后解释道：
　　“被…被接着用宠溺的眼神看了，幸福感来的太突然，大脑有些缺氧，昏昏沉沉的。”
　　“……”
　　学长听了这个理由，不由分说的又给了尚冬菜一个爆栗。
　　……
　　不知不觉又是一周过去，慕容星娱公司与星辰集团的战争已到白热化。
　　多亏了学长写出的那些方案，发挥了极强作用，让星辰集团久攻不下。
　　第十八章【尚冬菜篇】（十八）
　　在所有人以为这场战斗会以星辰集团落败结束时，变故发生了。
　　星辰集团突然拿出一百亿的天价，提出收购慕容星娱整个总公司，态度之强势，完全不把钱当成钱来看。用一百亿去收购一个市价不到十亿的小公司，除了财大气粗的土豪谁能干得出来？
　　不过，结果却没想象中那般如意。慕容星娱总公司的最高管理者慕容流云否决了收购提案，坚持斗争到底。
　　这样的回答，星辰集团总该知难而退了吧！
　　然而，结果恰好相反。就在交易不成立的当天下午，星辰集团便极为果决的把这一百亿投入到市场，从一开始就抱着亏损的心态，封锁慕容星娱公司各大发展路线。
　　一百亿就算是给国内市场做贡献，加大经济体。
　　此番大手笔，所有人都没想过，真是人比人，比死人。慕容星娱公司被打得措手不及，内部怒骂星辰集团的管理者脑袋里是进屎了吗？
　　放着国际大舞台不去争，伤筋动骨跑来整穷乡僻壤的小公司，真不明白这种集团是怎么进入世界舞台的。
　　一百亿带来的危机，让慕容星娱公司无从反击。应了那句话，在强大的实力面前，任何智谋都是扯淡。
　　宣传渠道，被用金钱强势镇压。旗下的模特，所接的事务在一天之内全部被辞退。艺人正在拍摄的电影也被中途了勒令停拍。音乐发布会，也会窜出一群人捣乱。
　　全盘局势已然控制不住，有关慕容星娱公司的负面新闻传遍大街小巷。
　　12月22日。
　　音乐社活动室，学长做出了一个重大的决定：“明天我会去公司解约。”
　　尚冬菜几人听了皆露出惊诧的神色。怎么突然提到解约的事情呢？
　　总感觉学长与公司解约了，与学长的距离也就越来越远了，
　　“学长。”
　　尚冬菜站起身，面带愁容的，想要说些什么。
　　却被学长挥手遏止：“都不要说了。”
　　学长的声音非常坚定，这种状态根本听不进去劝言。
　　“违约金就按照合同上的来赔，我这几个月的工资刚好可以赔上。放心，就算解约了，我也不会退出音乐社，我还是你们的副社长。”
　　听到违约金要按合同上的条约来赔，尚冬菜的心越来越纠结，为什么要这么苛刻的计算？果然，还是被学长当作外人了！
　　她很痛苦，无论如何也想为学长出一份力，如果去求妈妈，一定会有办法解决……
　　“冬菜，听话，不要做出什么傻事。我不想让林阿姨介入这起纷争，你也别跟你妈妈找麻烦事做，好吗？”
　　学长忽然说道，好像猜到尚冬菜心中所想，目光中透露着「拒绝」之意，示意自己不需要援助。
　　“噢…”
　　尚冬菜委屈的低下头，有点想哭，学长太温柔了，温柔到可怕，宁愿自己受苦受痛，也不愿意牵连别人。
　　也许这是学长独有的孤独气质，但她更愿意认为这是学长以德报怨，恨也好，爱也罢，能承受的痛苦，独揽己身。
　　这样的学长，令人心痛，什么时候他能为自己的快乐考虑一下？推锅给别人！
　　社长沉默了好久，道：“你为公司做的已经足够多了，用不着赔违约金。”
　　“这件事就留着明天再谈，我先回教室了，有些事是时候宣布了！”
　　说出这句话时，学长笑了。但那笑容并不是尚冬菜想看见的，心情比看到学长哭脸还要难过。
　　学长的背影消失在活动室门口那一刻，她坚定了心里的一个想法。
　　“不行，还是做不到，我还是做不到眼睁睁的看着学长毁灭，我要帮他，用学长身边的人际关系帮他，让学长感受到身边的温暖……”
　　……
　　下午放学，尚冬菜没有回社团，还是偷偷的把校园小天使千月花间叫到了后山谈话。
　　后山凉亭。
　　“那个……是尚冬菜同学吧？”千月花间勉强记起了尚冬菜的名字。
　　“花间学姐，这次找你是有事相求。”尚冬菜开门见山的说道。
　　“那个……嗯，你说吧，只要我能帮得到的一定会帮你。”
　　“花间学姐，你知不知道玦灵学长现在的遭遇？”
　　千月花间闻言，紧张的问道：“玦灵他……玦灵同学他怎么了？”
　　“其实学长一直在工作，为了读书与伙食费，签约了一家娱乐公司做歌手，待遇很不错。可就在最近学长签约的公司，遭到一家海外集团的攻击，正面临破产，学长被推上风口浪尖，随时都有可能从神坛掉下摔死。”
　　“这是真的？”
　　“嗯，我没骗你，花间学姐，你们班那个叫星罗的男生就是海外集团的管理者，本来无仇无怨，他是在刻意针对学长。
　　花间学姐，求求你帮一下玦灵学长。如果不快点把事情解决，学长一定会做傻事的。”
　　“我该怎么做？”千月花间神情认真的询问道。
　　“这次纷争的关键是星罗学长，花间学姐不是校园里最受欢迎的女生吗，所以我希望你能去劝星罗学长收手，给玦灵学长一条生路。”
　　千月花间听了，眼神一黯，低下头：“对不起，我办不到。”
　　“为什么啊？”尚冬菜心中一急。
　　千月花间摇头说道：“星罗同学和其他同学不一样，他有着非常强烈的主见，不会听别人左右，我无法劝动他。”
　　其实她还有一句想说，能劝动星罗的人，只有梦若曦一人。
　　不用她说，尚冬菜也想过这点，只是考虑到学长与梦若曦学姐的尴尬关系，才选择先试试千月花间能不能解决问题。
　　现在看来，还是得找梦若曦谈谈，要不然这件事不会有结果的。
　　与千月花间道别，尚冬菜花了十多分钟找到梦若曦，约来学校中心花园。
　　对坐在石台上，梦若曦问：“你是音乐社那个学妹吧？找我有什么事吗？”
　　“若曦学姐，如果学长有难，你会不会帮他？”
　　尚冬菜没有直接回答，想要先试探梦若曦的态度。
　　梦若曦微微一怔，随后故作冷淡之色，问：“他怎么了？”
　　第十九章【尚冬菜篇】（十九）
　　尚冬菜把之前对千月花间说的话重述了一遍。
　　然而，梦若曦听完后给出的答复是：“这是他自己挑起的事端，就让他一个人逞能解决，我为什么要帮他？”
　　尚冬菜闻言面色一变，怎么又是这样？明明大家看起来都很可靠，为什么总是不如意？
　　“若曦学姐，你不能这样啊，现在不帮学长，你一定会后悔的。”
　　梦若曦嘴硬说道：“后悔？我为什么要后悔？”
　　尚冬菜一咬牙，替学长表述了心意：“其实学长还是一直喜欢着若曦学姐，这一个多月学长一直在痛苦着，他与你分手一定是有苦衷的。”
　　梦若曦神色稍微有些异动，但还是坚持己见，大喊道：“他还喜欢我，就不会在班里说出那样的话。就算我相信这里面有苦衷，也要主动请他来跟我解释清楚啊……”
　　说完后，察觉到自己的失态，便想匆匆告别：“这种事，我更希望他亲来对我说。作为她的学妹，你已经做得够多了，我先告辞了。”
　　尚冬菜起身，连忙抱住梦若曦的腰：“不能走，你不答应我就不能走，学长是不会主动来找你求援的，你也知道他那种性格，我不帮助学长的话，他一定会选错道路。”
　　“放开我。”梦若曦眉头微皱，试着挣扎了一下，挣不脱。
　　这很正常，别看尚冬菜身材娇小，但她的力道可是能把学长抱得死死的，尽管学长体力本来就弱，但也比梦若曦强上一点。
　　“我不放。”
　　“我都说了，让他自己来跟我说，你一个外人就不要插手这件事，放不下面子，是他自取灭亡。”
　　“若曦学姐，你怎么能说这样的话？”
　　“我为什么不能说，他能为了面子伤害别人，我就不能让他为自己的行为受到惩罚吗？”梦若曦的情绪渐渐有些失控。
　　尚冬菜越抱越紧，死死纠缠：“你可以惩罚，但不是这种时候啊，学长真的会死的，他现在的眼神里已经看不出生机，难道若曦学姐你就没有发现吗？”
　　尚冬菜对学长的关心，让梦若曦心生一股戾气，她使出全力推开了尚冬菜，冷冷说道：“那就等他快死的时候我再帮他好了。”
　　这句可谓歹毒至极的话，尚冬菜一瞬之间心神失守，眩晕感席卷大脑，下一秒已失去意识，重重地倒在地面不省人事。
　　梦若曦回头看去时，大惊失色，连忙走过去扶起尚冬菜，以为是自己用力过大，让尚冬菜变成这样的。
　　“喂，你醒醒，没事吧，我…我不是故意的……”
　　……
　　尚冬菜再次睁开眼时，又回到了充满福尔马林味道的房间，和上次的遭遇如同一撤，她嘴角浮现出浓浓苦笑。
　　“对不起。”
　　身侧忽传来一道歉语，尚冬菜偏头看去，只见梦若曦失神的守在床边，面容充满了自责。
　　“呵呵呵……”尚冬菜轻灵的笑了起来，道：“学长喜欢的人果然也很温柔呢。”
　　梦若曦听了更加自责：“对不起，我该答应你的，不该使气闹别扭，与低年级的学妹发生矛盾……”
　　尚冬菜呲牙露出天真的笑容：“没事，现在答应也不迟啊！而且我变成这样，跟学姐你没有半点关系，全都是我自身原因。”
　　“不，这都是我的错，你就不要安慰我了”，梦若曦沉沉低下头。
　　见此，尚冬菜缓缓收敛笑容，双手放在心脏上，边感受着心跳边说道：“其实啊，若曦学姐，我再过不久就要离开学长了。”
　　梦若曦怔住，抬起头，用疑惑的眼神看着尚冬菜。
　　“我的这一生虽然短暂，但能遇到学长学姐们，真的非常幸运，和大家一起玩，比以前任何时刻都高兴，尽管人生旅途只剩下短暂的一两个月，也不后悔认识大家。”
　　梦若曦愣了半晌，终于反应过来尚冬菜的话意，不敢置信的问道：“再有一两个月你就会死……”
　　尚冬菜面带微笑的点了点头，展现出她那超人一等的坚强。
　　“灵…玦灵他知道吗？”梦若曦捂嘴问道。
　　尚冬菜摇了摇头，又点了点头：“以前不知道，现在应该知道了。”
　　话音刚落，门外传来社长的声音：“医生跟你说了什么？冬菜的病又是什么？”
　　“嘘~”尚冬菜做出个嘘声的动作，缓缓躺了下去，闭上眼睛装睡。
　　梦若曦突然也意识到了什么，两手紧握，有些紧张。
　　没一会儿，接到通讯赶来的学长走进病房。
　　“你们聊，我先回学校了。”梦若曦起身，紧张的心态让她呆不下去。
　　“若曦学姐，不要走。”
　　尚冬菜一个挺身坐起，叫住梦若曦。心想这学姐也太傻了吧，帮其制造两人单独相处的机会，竟然直接选择开溜。
　　“还有我什么事吗？”梦若曦站在原地，眼神慌乱的问道。
　　这时，学长开口说话了：“若曦，坐下，我有些事想对你说。”
　　梦若曦身体顿时一僵，偏头看向学长，眼神充满着不可思议，鬼使神差的走回原位坐下。
　　待定，学长声音平淡问道：“为什么要瞒着我们？”
　　尚冬菜呲牙笑道：“呀哈，只能坚持到这种地步就暴露了吗？”
　　“都已经这样了，你还能笑的出来。”学长轻轻把尚冬菜的小脑袋揽入怀里，轻抚尚冬菜的背：“想哭就哭出来吧。”
　　尚冬菜身体微微颤抖，伸手抱住学长，声音哽咽的说道：“现在还不是哭的时候，我不想让大家都跟着我伤心。”
　　“傻丫头，我不会帮你把这件事瞒下去的。”
　　“嗯，我知道学长不会帮我瞒下去的。”
　　尚冬菜点点头，缓缓从学长怀里离开，她了解学长的性格，你知道学长不会把自己瞒下去。反正都瞒不住，那就把自己的病情当做筹码，任性一回。
　　她擦了擦有些湿润的眼角，认真的说道：“学长，在离开这个世界前，我还有一个愿望，希望学长能满足我。”
　　学长没有迟疑，轻轻点头。
　　“我希望玦灵学长和若曦学姐和好如初。”尚冬菜说出自己的愿望。
　　学长闭上眼睛，继续点头：“嗯，我答应你，不顾一切的与若曦和好如初。”
　　第二十章【尚冬菜篇】（二十）
　　2015年1月31日。
　　经过几位医术高超的医生诊断商讨后，确诊尚冬菜只有一个月可活。
　　医生让林晓溪不要把消息告诉给尚冬菜，影响病人心态，致使情况恶化。
　　即使医师把后果说得很严重，林晓溪也还是承受不了压力，把病情告诉给了尚冬菜。
　　“是吗，还能有一个月呀，学长和学姐们应该每天都会来看我吧！”
　　尚冬菜得知自己的病情后，情绪出乎预料的很安详，反倒在庆幸死神一个月的「仁慈赏赐」。
　　“对不起，冬菜，请原谅妈妈最后一次的独断，妈妈无论如何也想再尝试一下，也许……也许有办法能治好……”
　　林晓溪头晕的扶着墙面，一丝底气都无的道着歉。最后这一个月，谁都承受不了，明知没有希望，也想挣扎一下。
　　“嗯，没关系的，妈妈”，尚冬菜微笑着摇摇头，完全不像是一个笼罩在死亡阴影下的女孩。
　　见此，林晓溪精神有些崩溃，双眼朦胧的走到床边，抓住女儿的双手，心中憋着很多话，却怎么也开不了口。
　　“待会学长他们来了，妈妈你把这件事告诉他们吧。”
　　“可以告诉给他们吗？”
　　“嗯，我不想到最后还对他们有所隐瞒。”
　　……
　　二月末，开学前一天。
　　好多熟人聚集在尚冬菜病房，大家的本意都是来送她最后一程。
　　可她有说有笑的模样，却不像是一个濒临死亡的人。
　　熬到半夜，见尚冬菜似乎不会出事，大部分人都各自散开回家。
　　到了第二天早上，只剩学长一个人还守在她床边。
　　尚冬菜心中感到暖暖的，笑着问道：“学长，不要紧吗？今天开学，你不去迎接新同学吗？”
　　“你这是病糊涂了吗？都过了半年了，哪还有新同学。等明年我们从中南高校毕业，才会有新生注入。”
　　学长起身伸了个懒腰，随后为刚醒过来的尚冬菜递去一杯温水。
　　“呢呢，学长不是答应过你们班主任，数学要考全年级第一名嘛，再怎么说也得按时学习吧。”
　　“是全年级前五！”学长纠正道：“这点不用你担心，我说过的话一定会做到。”
　　尚冬菜接过温水，努嘴道：“学长，你骗人。”
　　“我骗你什么了？”
　　尚冬菜轻哼一声，把杯中的水一饮而尽，不悦道：“看吧，这才过了没多久，学长你就忘了。前不久，你答应过我，不顾一切和梦若曦学姐和好，可现在，若曦学姐都走了，你还不去追。”
　　学长听了面色一沉，沉默不语，他有他的苦衷。
　　尚冬菜住院的那天，学长就和梦若曦学姐恢复了情侣关系，两人一起逛平安夜，关系比以往更加亲切。所有人都认为这一对不会再出什么问题。
　　结果就在高三上半学期结业后的第二天，梦若曦就狠心的甩下学长，跟着星罗一起出国了。
　　尚冬菜也是事后好久才知道这件事，一直都在计较学长不做争取的行为。她能感受到，梦若曦是真的喜欢学长，如果学长当时肯开口挽留一下，或许梦若曦学姐就会留在国内。
　　得知事情的那天，她可是狠狠的训了学长一顿，最后看在学长没有像以前那样消极颓废的份上，暂且略过此事。
　　学长也一直在逃避这件事，那天之后对关于梦若曦的话题，皆避而不谈。
　　尚冬菜是想继续放任下去，让学长随着时间忘掉痛苦的回忆也好。我过了这么久，她看见的是学长对梦若曦学姐念念不忘。
　　既然忘不了，那就不要去忘。尚冬菜觉得自己该在生命的最后时光中帮学长一把，于是老事重提。
　　“学长，不如我们出国玩吧？”
　　“冬菜，不要再说了”，学长提起嗓音打断尚冬菜的话，一边处理早点水果，一边应道：“该说的话我都跟若曦毫无保留的说了，她最后还是要离开我，是命不可违，她有自己的决定权，我无从左右。
　　当前的状况是最好，这个世界不属于我，我迟早会离开，若曦能找到她的归宿，我应该感到高兴。”
　　“啊？学长，你说的什么啊，我怎么听不懂，什么不属于这个世界？”
　　“没什么”，学长起身，没有给出答复，拎着旁边的单肩包转身向病房外走去：“待会记得吃了这些水果，这是你的早餐。我先去学校了。”
　　“别逃啊，学长。”
　　学长停在门口，说：“这种事情以后不要提了，要不然就不来医院看你了。”
　　“切”，尚冬菜闷闷的闭上嘴。
　　“可以满足你一个愿望，你想要什么，晚上来的时候我给你买。”
　　“嗯……”尚冬菜沉吟片刻，用半开玩笑的俏皮语气说道：“化疗的时候想找个人来疼爱啊。”
　　学长闭上眼，同样以开玩笑的语气回应道：“哦，是吗，那么就请你继续接受孤独的化疗。”
　　他接受到尚冬菜的心意，但不能明确的回应，或许当前的气氛不适合严肃的对话，开开玩笑也许会不错。
　　可以的话，他多么希望尚冬菜的遭遇，能跟自己对换一下。自己这个一直想要死的人却拥有未知的生命，尚冬菜拼尽全力的想要活下去，却还是迎来短暂的终结。
　　有时候，他真的猜不透尚冬菜的想法，在那般阴霾的天空中，究竟是抱着何种心态展现出一个个笑容？
　　……
　　3月17日
　　早上醒来，尚冬菜一如既往的下床走到到窗边，观望窗外的景色。
　　站到累了的时候，回床边倒杯温水喝，然后振作精神，乐观的面对当天剩下的时间。
　　今天本应该也是这样，可她刚走到窗边，脑海一阵又一阵的涌上强烈的晕厥感，全身上下的皮肤仿佛在紧缩，胸腔异常闷热，胃部翻江倒海，鼻孔涌出大量鲜血。
　　“呕……”
　　尚冬菜扶墙佝偻着腰不断的干呕，狰狞的面容浮现出对死亡的恐惧。
　　她的身体渐渐感到无力，最后直接倒在地板上，意识模糊不清的向门口爬去，想要求救。最终无果昏死。
　　不多时，病房门被打开。
　　“冬菜，冬菜，你怎么了……不要吓妈妈……”
　　第二一章【尚冬菜篇】（二一）
　　3月24日。
　　尚冬菜再次晕倒在病房地板上，出现脑充血的症状。
　　经过医生几个小时的抢救，险险把尚冬菜从死亡边缘拉回。
　　她能活到现在，已然是个奇迹，一个多月前，国际几位顶尖的医生诊断后的结果都是活不过一个月。然而，到现在，她差不多强行撑出了一个月。
　　从二月末的死亡通告，撑到了三月末，然而，林晓溪、她的主治医生都高兴不起来。
　　强行撑到现在，抵消死亡的那份痛苦，折磨着尚冬菜，多活一天固然是好，但承受的痛苦也将一天比一天厉害。
　　主治医生们都开始怀疑，让尚冬菜继续活下去是不是个正确的决定。多活一天，只不过是多承受一天，终究还是逃不过死亡梦魇。
　　究竟是什么支撑着这个丫头的信念，顽固的活到现在，还能保持那份初心不变的笑容！
　　几天前的病发，尚冬菜身体表皮变得干涸，水分一直在流失。大量的补充营养，也敌不过营养的流失。
　　她日渐消瘦，到现在，瘦得只剩皮包骨，皮肤呈暗黄色，若躺着不动，与死人一般无二。
　　第二次经历生死后，她要求医生给自己全身绑上绷带，只留下头部的皮肤，头部的皮肤暂时还没被侵蚀。
　　“穿上这件宽松的病服，学长学姐们应该看不出了吧，嘻嘻。”
　　尚冬菜一边嬉笑着说道，一边穿上医生送过来的宽大病服，这样做是为了不让那干裂的皮肤吓到学长学姐们，顺便用绷带敷点草药，缓解干裂速度。
　　看着女儿天真无邪的笑容，林晓溪终究还是放弃了自私想法，不忍心再看到女儿被病魔折磨。
　　弯腰双手撑在床边，泪水滴落在手背，声音中夹带着浓浓歉意：“冬菜，已经够了，妈妈已经得到够多了，你不要再折磨自己，让自己解脱吧……”
　　“还不行，还没看到大家得到幸福前，我还不能放弃大家。”尚冬菜双手紧握放在胸前，严肃且认真的说道。
　　“冬菜，对不起，对不起……到最后你也可能见不到爸爸，天佑他……”
　　妈妈话说到一半停下，尚冬菜却明白，点头道：“嗯，我知道，爸爸不是不想来看我，他只是承受不了我离开这个世界的那一刻。妈妈，我离开后，你一定要和爸爸和好，快乐幸福的生活。”
　　林晓溪没有做出回应，因为一旦点头，就意味着接受了女儿死亡的事情！所以，她期颐着自己不点头，女儿就不会死。
　　……
　　4月1日
　　愚人节这天，发生了一件不得了的事。不关尚冬菜的病情，而是学长遇到了空前绝后的危机。
　　学长发表的歌全部被政府封了，被封的原因莫名其妙，说什么整顿风气。傻子才会信，明明那么多风气不正的歌不去封，偏要针对学长一人的歌。
　　好吧，你说风气不正，那就发行一首风气正的歌。
　　然而结果无一例外，几天后，学长发行的新曲《飞》又被封了，直接不给原因。
　　这一次可以确定，官方是故意找茬，怕是被一些无耻小人收买，专门来对付学长的。
　　因为那些人都知道商业的攻击，对学长没用。所以才开始从政府方面下手，也不知他们耍了什么手段，好像真的请动了政府方面搭手。
　　重重的压力，致使学长的情绪最近越来越不稳定。
　　4月11日
　　久违数日，学长终于来医院探病了。
　　尚冬菜看见学长第一反应就是飞扑过去，不过行动力不方便的她，差点摔倒在地。
　　还好学长及时扶住了她，平淡说道：“心态随时放平和，急躁会让病情加重。”
　　学长行为举止如同机械一般，脸上透露出死气，看上去和濒死的尚冬菜的状况一般无二。
　　尚冬菜紧紧抱住学长，语无伦次的喊道：“学长，没事的，就算一切都没有了，你还有我啊，你还有社长，你还有佳雪学姐，请你不要对这个世界感到绝望，我……我就最喜欢这个世界了！”
　　然而她的话，学长听了心中毫无触动：“请你冷静一点。”
　　学长麻木的话语中还是能听出关爱的感情，但那份关爱却是冰冷的，尚冬菜无法适从，推开学长摊牌问道：“学长，你一直都放不下梦若曦学姐，为什么你不愿意承认呢？”
　　“不属于我的，早就放下了。”学长的回答没有半点犹豫，就好像事实真的像他说的这样。
　　尚冬菜不信，说：“好，既然放下了，那你跟我一起去西大陆哥本哈根玩吧。”
　　“不可能，你的病情不允许外出，好好在医院给我呆着。”学长想也不想地给予了拒绝，轻轻坐在旁边的椅子上：“况且，我放不放得下梦若曦，与你有什么关系？”
　　“当然有关系了，只要若曦学姐回到学长身边，学长就不会像现在这样痛苦。对不起，学长歌曲被封的事我帮不到忙。
　　但我不会放弃，我会从其它渠径拯救学长，在离开这个世界之前，我一定要见到以前那个学长。”
　　学长心中波澜不惊，把一件严肃的事当成一件小事商量：“这很简单，只要你一句话，我就可以变成你以前的学长。”
　　“不，我不要那样的，那不是真实的学长，我要学长自己变回自己，不是被人指使。”
　　尚冬菜含着泪大喊道，现在的学长别说是颓废，连人都不像了。说的每一句话都如同机械里传递出来的信息，不带任何感情。
　　学长虽活着，但他却已经死了。
　　学长沉默了好久，给出的却是一句歉意：“抱歉。”
　　连他自己都不认为自己能变回从前那个玦灵，选择了道歉，不能满足尚冬菜最后的遗愿。
　　“学长不用道歉，请你务必跟我到哥本哈根去一趟。”尚冬菜诚恳的请求道，随后边拆开手上的绷带边说道：
　　“最近连续病发两次，都是险险捡回一条命。我已经没几天可活了，大概就是在这一个月里。妈妈也允许我外出了，学长，求你了。”
　　尚冬菜都这么说了，学长也不好再拒绝：“没问题，只要林阿姨是真的允许你外出！”
　　第二二章【尚冬菜篇】（终）
　　4月12日。
　　在林晓溪的陪同下，尚冬菜和和学长踏上了前往西大陆的旅程。
　　飞机上，学长精神状态有些不适，尚冬菜只知道学长晕车的，但没想到学长对飞机也不太感冒。
　　高等舱中，三人齐坐一排，林晓溪坐最里面，尚冬菜坐中间，学长坐最边上，靠走廊。
　　似乎理解学长不太舒服，尚冬菜在飞机降落之前都表现得非常安分，最多只是同学长聊聊人生，尽管学长一直板着脸，缺失去了人类的情绪，但她还是不依不饶的开导学长。
　　坐了两天的飞机，终于在第三凌晨一点降落于哥本哈根。
　　一下飞机，学长怔住了，那冰封住的表情终于有了变化。
　　哥本哈根的夜景，美得让人目不暇接，已经到了四月，天空还飘着一场久久不停的雪，对一个从地球21世纪初穿越过来的人来说，简直是太不可思议了。
　　四月还在下雪，在之前的世界根本没有这种事。
　　尚冬菜把学长的反应一切都看在眼里，走上前嬉笑说道：“嘻嘻，这一趟来得值吧，学长，这几天，我们两个就一起全心全力的放松吧！”
　　学长顿了会，淡淡说了句：“生态很微妙。”
　　其实在他的心里想说的是，为什么上一次来没有发现哥本哈根的夜景如此之美，难道是没有雪景衬托的缘故？
　　尚冬菜严肃的接了句：“生命更美妙，且行且珍惜。”
　　学长听了，收回感慨的心，道了句歉：“抱歉，不能挽回你的生命。”
　　尚冬菜摇摇头：“学长不用道歉，生命就像是彩排，我站在最后一排，没人会注意到我，于是我就只能使出全力让这场彩排通过，这才是冬菜的价值。”
　　学长本有些转好的面色，再次变回机械脸：“要是生命能像彩排一样，那是有多美好，失败了还可以重来，现实却不是这样。”
　　见话题越来越沉重，尚冬菜适可而止，没再进行下去，坐进林晓溪喊来的专车里，拍拍旁边的座位，喊道：“学长，快上车，今晚先睡个好觉，明天我带你在这座城市游玩。”
　　学长没说话，坐上车便闭眼小憩，他的车辆恐惧症，最近似乎在逐渐消失。
　　当晚，尚冬菜和学长住进林晓溪安排的星级大酒店。
　　学长好像有些反感这种奢华，一开始是反对的，后来被林晓溪一句「冬菜等身体状况不能住小旅馆」安抚了。
　　月色袭来，卷起不堪的皎洁。
　　快要到凌晨三点，三人才进入梦乡。
　　第二天一大早，尚冬菜就起了床，径直来到学长房间。
　　“早上好，学长，起床了，吃完饭我们还要去逛街。”
　　学长虽然还想睡，但现在是特殊时期，尚冬菜的一切要求，他都会满足，只好挺着疲惫的身体到酒店大厅吃早饭。
　　吃完饭，就立即被尚冬菜带到车水马龙，人群拥挤的大街。
　　游玩的途中，尚冬菜小眼睛一直在人群中左右张望，像是在找什么东西一样。
　　学长自然猜得到她在想什么，无非就是在碰运气，想着能遇到梦若曦。
　　想法是好，但不切实际。哥本哈根的确不大，不过人流量却非常密集，想要凭运气找到一个人，不比中六合彩的几率强多少。
　　然而，尚冬菜还是异常执着，锲而不舍，坚持了十多天，几乎踏遍了哥本哈根每一寸土地。
　　4月28日
　　尚冬菜来到新的一个城镇，心力憔悴坐在轮椅上，因渐渐稀疏的缘故，把头发挽成一团，苍白的面色，在这十几天迅速衰老，桑黄的面容微微起了些褶皱。
　　学长推着轮椅带着她在街上逛，今天妈妈没有跟出来，是她要求的，偶尔也想跟学长两人单独呆着。
　　“嚒……”尚冬菜拉了个长音，略带撒娇的颓丧音：“为什么走了这么多天，也没碰见梦若曦学姐呀？学长，你是不是刻意隐瞒了什么，所以我才碰不见。”
　　“从国内跟你一起过来，犯不着在这种小事上隐瞒。”学长平淡应道。
　　“我不管我不管，学长你必须提供一条线索给我。”尚冬菜耍无赖的撒娇道。
　　“从一开始我就说了，我没有线索。不过，我们现在呆的这个小镇，暑假我和她们来玩过。梦若曦说过，以前她家就在这片区域。
　　你耐心一点，只要星罗没把她带去其他地方，或许能在这里碰见。但，在此之前，请你好好的放松心态，不要想太多的事。”
　　“真的吗？梦若曦学姐就在这个小镇上吗，原来学长暑假来玩过啊！”尚冬菜惊诧道。
　　学长没有应话，心中有稍许的感怀。旧路重游的小镇还人群满街，公园的人鱼雕像还伫立着。
　　想想自己的状况，不禁觉得好笑，竟然用了半个月时间，到国外治愈心灵创伤，学校方面假还没请，音乐社那边也没通知一声。
　　感觉就真的像是抛下一切，找寻自我。
　　临近5月，天空中的飘雪不见踪影，它们回到属于自己的季节去。
　　在晴朗的日光浴下，尚冬菜眼角微微一皱，双手看似不经意的放在肚子上，咬紧牙关等疼痛缓过去。
　　望着人来人往的大街，尚冬菜被周遭的安宁气氛渲染，冷不丁的说道：“学长，我，我可能在最近几天就会……”
　　“请不要说出来”，学长机械的面容上浮现严肃与悲悯，喃喃道：“不要……不要在心里形成一个认定事的观念，要保持乐观的态度，认为自己永远的活下去……”
　　说到最后，学长没勇气说下去了，没有掌握到乐观要领的自己，有什么资格要求别人保持乐观心态。
　　「咚！」
　　学长心脏骤然一停，双眼瞪得大大的向右侧对面街道看去，正在某个店铺面前的孤单倩影，正是梦若曦。
　　这个世界每一天都会有大大小小的巧合发生，事发突然，学长没控制住凌乱心态，松开轮椅，迷了神向街对面走去：“若曦……”
　　“学长！”
　　尚冬菜突然大喊了声。
　　随后学长就感觉有人推了自己一把，回过神时，所闻所见是……汽车的急刹车声音，与轮椅被撞飞到几米开外！
　　第二三章终别离！挣脱枷锁，梦想的信徒！
　　手术室前，玦灵十指交叉紧握，撑着下垂的脑袋，一层又一层的虚汗渗出，他的心里非常紧张。
　　这时，又有一道人影往手术室这边赶来。不多时便来到手术室门前，她是尚冬菜的妈妈林晓溪。
　　“玦灵，冬菜到底出什么事了？”
　　“对不起，对不起”，玦灵低沉着头一个劲道歉，他没有勇气抬起头，尚冬菜是为了他才被车撞的，错在他。
　　都怪自己精神不稳定，才会在那种时刻出现幻觉，被迷住心神，失去自我，忘却了车水马龙。
　　该死的人是自己，为什么尚冬菜要那么傻冲上前来救自己这个该死的人呢？
　　玦灵陷入无尽的自责，一向不信神的他，开始向神祈祷起来，祈祷尚冬菜不会有事。
　　若尚冬菜看到此情此景，心里一定会很欣慰，因为她做到了，把学长冰封的心唤醒，让学长变回有血有泪的正常人。
　　她做到了，不过，付出的代价却是惨烈的。
　　“冬菜到底出什么事了，给我说清楚。”林晓溪静静的坐在玦灵身旁，玦灵现在的样子让她不知缘由的纠结。
　　“冬菜她……为了救我，被车撞了。”玦灵声音颤抖着说道。
　　林晓溪沉默半晌，眼角泪水溢出，自己的女儿，一直活得很辛苦，压抑得不在乎自己的生命，把自己的余生奉献给别人。
　　她没有责怪玦灵，只责怪自己：“我这十多年到底做了些什么，明知自己的女儿生命短暂，却还是把大量的时间投入工作，这样做的我，不配当一名母亲……”
　　就这样，在手术结束前，两人一直沉浸在自责的漩涡中。
　　历经三个多小时的等待，手术门终于打开了。玦灵和林晓溪几乎是同时起身走上前：“医生，请问冬菜怎样了？”
　　“病人被汽车撞之前，有轮椅的保护，不管是被撞时，还是撞飞出去落地，都大大抵消了受到了伤害。病人暂且已经脱离危险期。”
　　玦灵二人听后刚松口气，就听医生语气突然转折说道：“不过，病人原本就患有一种非常严重的疾病，情况不容乐观。
　　这次撞击虽然没有给病人带来重创，但却消耗了病人大量的剩余存活时间。不出意外……我只是大概的做个结论，最多两天，病人就会……”
　　医生没再说下去，相信病人家属会懂。
　　“不，不会的”，玦灵失魂落魄的往后退去，不愿接受现实，直到撞到墙壁，又快速回到医生面前，抓住医生的双肩。
　　“医生，怎么会就只剩两天，你一定有办法救冬菜的吧，请你救救冬菜，求你了，医生。”
　　医生面带歉意回复道：“抱歉，我同样也希望挽救回一条生命，如果能救的话。”
　　一旁情绪低落的林晓溪看不下去了，出言阻止玦灵毫无理智可言的行为：“灵小子，你不要再为难医生了，冬菜的时间原本就所剩无几，能救的话谁都想救。”
　　“为什么，她不是你女儿吗？为什么你能说出这样的话，你要放弃冬菜了吗？”玦灵一脸夸张的不可思议，或许是因为情绪消失了一段时间，所以短时间内无法再掌控好情绪。
　　“就是因为她是我女儿，所以我才会放弃自己自私的念头，让冬菜解脱。因为我是她妈妈，所以能体会到她这几个月来所承受的痛苦。”
　　林晓溪情绪同样有些失控的哭喊道，身为一个母亲，她的遭遇够悲哀的。不顾丈夫的反对，强行生下女儿，本想做一个好妈妈，结果能做到的只有把女儿一次又一次送入手术室。
　　等明白过来身为母亲的自己该做什么时，却已经晚了。
　　“冬菜活着的一天，就会痛苦一天，我不想再看见冬菜痛苦下去了，大家都累了，冬菜也累了，让她在我们的心中好好休息吧。”
　　林晓溪声音放低的说完，右手搭在玦灵肩膀，重心不稳，把玦灵当成支撑点，勉强站着。
　　玦灵听完林晓溪的话，心态慢慢平静下来，一个母亲的哭诉，让他明白自己终究不过是一个外人，根本不明白尚冬菜的想法。
　　平日与尚冬菜的接触不多，唯一把关系建立好的就是那次医院拯救事件。他再怎么了解，也没有身为尚冬菜母亲的林晓溪了解。比不过人家，又有何面目去指责别人呢？
　　看着护士们从手术室推出来的尚冬菜，玦灵问道：“我可以单独见见冬菜吗？”
　　医生摇头说道：“病人刚做完手术，当前的身体情况不宜见人。”
　　“那什么时候可以见？”
　　“明天傍晚时分，病人的伤口就能愈合，你们可以来见她最后一面，把想说的话都说一下吧，不要留遗憾。”
　　医生说完，跟着护士们推行的病床离去，留下玦灵与林晓溪二人。
　　气氛压抑了很久，玦灵还是忍不住道歉：“对不起。”
　　林晓溪摇摇头，双手叠在玦灵肩膀，脑袋看上去很沉重的靠在上面，声音如同蚊鸣说道：“这是冬菜自己做的决定，你不用道歉，我们都尊重冬菜的选择，不是吗！？”
　　玦灵伸出双手扶住林晓溪，担忧的说道：“林阿姨，身体不舒服就回酒店休息吧，冬菜这里我会守着。”
　　“我没事，带我去医务室躺一下就好了。”
　　“好吧。”
　　……
　　第二天傍晚，玦灵与林晓溪如愿见到了尚冬菜，不变的呲牙咧嘴乐观形象。
　　医生告诉他们，尚冬菜现在的每一寸肌肤每一刻都在收缩，五脏时不时会突兀停止运行工作，虽然只是一瞬，但那一瞬的痛感比古代的酷刑还要严酷。
　　在这种时刻被痛苦萦绕的状况下，尚冬菜依然还能笑得那么嗨，像个无事人一般，热情的打招呼。
　　“嗨，学长，妈妈，我还在想你们什么时候来看我呢。”
　　玦灵走上前，握住虚弱的尚冬菜左手，认真的回应道：“什么时候都可以。”
　　尚冬菜笑得更开心的，矛盾的心态在一瞬之间散解开来：“欢迎回来，学长。”
　　“嗯，我回来了，冬菜。”玦灵表情平淡的说道，情绪虽然找回来了，但却表现不出来。
　　第二四章谢谢了拜托，劳烦你太多
　　黄昏，是一天当中最特别的天色，它既不是蓝色，也不是青涩，更不是白色，而是荒芜的金黄色。
　　金色时光，迟暮之际，弥留在光明与黑暗之间，不论进退都会被吞噬，结束短暂的生命。
　　黄昏，它象征着凄凉，令人目睹过后无限感怀，夕阳无限好，只是近黄昏。
　　黄昏虽美，但却没人把黄昏借喻成自己，那是不吉，那是死亡！
　　尚冬菜，一个从出生到死亡都很悲哀的女孩，她的一生都在为别人活着，死亡的噩耗没能让她对世界绝望，反而更加乐观的面对这个世界，感染着身边的人。
　　玦灵，一个从十一岁之后就一直不知道自己在干什么的人，浑浑噩噩的过着每一天。从懂事开始，他就有非常强的责任感。
　　正是这份强烈的责任感，他把父母与妹妹死亡的责任全部归划己身，整日以泪洗面，最后神经麻痹，不知所谓感情是何物。
　　因为一直过着孤独的生活，遇到挫折，他从来不求助任何人。所以，当解决不了问题的时候，就像一个无辜小孩，露出那一副令人恶心的可怜模样。
　　没人受得了这种人，一开始大家对他的同情全部化为厌恶、反感。
　　直到某一天，他来到了这片世界，用他那不太娴熟的处事方式，不知不觉间交了很多朋友。
　　一开始来到这个世界，本是想着「反正不是我的身体，就随便的折腾一下吧」，而现在，他多么希望能一直留在这副躯体内，享受这边的生活。
　　可事实总是不会如意，他和当初的尚冬菜有一样的预感，再过不久自己的意识就会从这幅躯体内消失，彻底的死去。
　　他想逃避，逃避不能完全掌控自己身体的命运。于是，他选择断绝这个世界的留恋，以「我只是不想伤害他们，所以才怎么做的」为借口，想要痛快的接受死亡制裁。
　　就这样两个八竿子打不到一块的人，在命运的安排下相遇了，互相拯救。
　　林晓溪把心中的歉意全部倾诉出来，尚冬菜原谅她后，就离开了病房，给两个孩子们单独相处的空间。
　　玦灵和尚冬菜聊了很多事情，全都是日常琐事。
　　最终在黄昏消失之际，尚冬菜也累了，结束日常的闲聊，用手遮住眼睛，声音虚弱的叹气道：“可惜……没能再见社长她们一面……”
　　玦灵打断尚冬菜的话，起身说道：“我马上打电话叫她们来。”
　　尚冬菜连忙出声阻止：“不用了，学长，我……可能撑不到社长她们过来，不要让社长他们白跑一趟。”
　　“不会的，冬菜，求你坚持下去，我一定……”
　　玦灵说到一半停下了，看着尚冬菜疼得倒吸凉气，他沉默了。
　　刚想起昨天林晓溪说的一句话，「冬菜活着一天，就会承受越来越强烈的疼痛」，自己这样要求尚冬菜活下去，是不是太残忍了些？
　　玦灵重新回到床边坐下，拿开尚冬菜遮住眼睛的手，可以看见尚冬菜现在虚弱的连眼睛都睁不开了。
　　他的心一抽，要求这般虚弱的尚冬菜活下去，自己和恶魔又有什么区别呢？
　　“学长。”尚冬菜努力的把眼睛睁开一条缝。
　　“嗯。”
　　“这个社会很病态，为了让关心自己的人活得开心，所以我们都要学会仁爱，乐观面对一切，就算天塌下来，永恒的信念依旧还在。”
　　尚冬菜每说一句，声音都会弱上一分，死神的镰刀正在慢慢切进她的喉咙。
　　玦灵把耳朵靠近尚冬菜嘴边，静静的听着，千言万语汇成一个字：“嗯。”
　　“学长，不要逃避，勇敢去面对。答应我，学长，以后不管遇见什么挫折，都要保持自我的活下去，活下去，活到不能活为止，冬菜绝不原谅自己结束自己的人……”
　　说到最后，尚冬菜微弱的声音彻底消失，她只能动动嘴唇，发不出声。
　　玦灵紧紧握住尚冬菜的手，不停的点头，什么要求都能答应。
　　“再见，学长……”
　　在尚冬菜的手完全脱力之前，玦灵从那微动的嘴唇，读出了最后四个字，这声「学长」是最后一次了。
　　玦灵泪水终于忍不住的喷涌而出，故若神态的呢喃道：
　　“是吗，这世上真的有神吗，呵，呵呵……一次又一次的夺走我身边的人，很好玩吗？等着吧，不管你是神还是什么，终有一天我会让你体会同等的痛苦，我的生命，你随时可以拿去……”
　　……
　　（男）女孩，我能否成你的Mr.Right
　　可结果让我意想之外还故若着神态
　　你说生命像彩排
　　你站在最后一排
　　你在化疗的时候真的好想找个人疼爱
　　saygoodbye
　　我不愿听到你的saygoodbye
　　你疼痛的时候依然还能笑得那么嗨
　　你说社会很病态
　　我们要学会仁爱
　　就算天塌下来永恒的信念依旧还在
　　你的天空这么阴霾可笑容还在
　　我比你好一百万倍还蛮横无赖
　　当我遇到挫折就像一个无辜小孩
　　千怪万怪终于被你乐观重新洗牌
　　你在三个月后安静地笑着离开
　　我在悲痛欲绝很快之后走了出来
　　天堂的你能否看到我内心的海
　　已经容纳万千失败和短暂的阴霾
　　我是无坚不摧的花朵
　　扎根在风雨丛中
　　（女）WOOHOHOHOHOH
　　我是梦想虔诚的信徒
　　奔跑在人群之中
　　WOOHOHOHOHOH
　　（男）你的天空这么阴霾可笑容还在
　　我比你好一百万倍还蛮横无赖
　　当我遇到挫折就像一个无辜小孩
　　千怪万怪终于被你乐观重新洗牌
　　你在三个月后安静地笑着离开
　　我在悲痛欲绝很快之后走了出来
　　天堂的你能否看到我内心的海
　　已经容纳万千失败和短暂的阴霾
　　（女）我是无坚不摧的花朵
　　扎根在风雨丛中
　　WOOHOHOHOHOH
　　我是梦想虔诚的信徒
　　奔跑在人群之中
　　WOOHOHOHOHOH
　　（男）终于我挣脱了枷锁
　　打败了心魔
　　立地成了佛
　　痛快也洒脱
　　谢谢了拜托
　　劳烦你太多
　　让我心宽阔
　　活得更执着
　　黑色的云朵
　　困扰不了我
　　燃烧的野火
　　点燃新的我
　　从前的困惑
　　想想算什么
　　现在我就做
　　梦想的信徒
　　（终！）
　　第一章会见怪人
　　5月4日。
　　在西大陆天雅集团旗下的一家殡仪馆内，玦灵出席了尚冬菜的葬礼，在葬礼上第一次见到尚冬菜的父亲尚天佑。
　　第一眼，玦灵就觉得这个男人是一个知晓很多事情的人，这个男人的表情中浮现出太多故事。
　　对于女儿的死，尚天佑虽然也非常悲痛，但却不及林晓溪的那份悲痛，仿佛早就做好迎接这一天的觉悟。
　　他只对玦灵说了一句话：“你叫什么名字？”
　　“我叫玦灵。”玦灵跪在尚冬菜的陵墓前回答道。
　　尚天佑点头，随后转身离去。
　　玦灵没去在意，沉浸在悲痛欲绝之中，尚冬菜为他做了太多太多，最后笑着离开了这个世界。
　　第一次见到这个古灵惊怪的丫头时，从来没想过会有这样的一天，因为生命短暂，所以乐观对待。
　　与尚冬菜比起来，他差劲到了极点。在阴霾的天空中，冬菜丫头的笑容还在。他的状况比学妹好上千倍百倍，却还一直蛮横无赖。
　　人生，为了得到救赎，错也好，对也罢，需要的是机会。
　　玦灵永远得不到那个机会。
　　5月7日，玦灵回到冬爱市。
　　没去学校，没去公司，没去管任何事情，把自己封在家里，想一些从未明白过的道理。
　　三天后，想通一切后，崭新的玦灵终于出了家门。
　　从一月末确诊，到四月末死亡，期间的三个月，他得到了大量的经验，受到很多启蒙，接下来，他知道该怎么做了！
　　来到公司，只有慕容优理一个人在，贾诗乃与楚佳雪都在忙一个月后的高考。
　　慕容优理见到玦灵着实惊讶了一阵，这快消失了一个月的人，还以为不会回来了。
　　“玦灵，冬菜呢？”
　　玦灵没有回答慕容优理的话，把手中的乐谱与歌词交到其手中，然后与蒋叔一起向录音棚走去。
　　慕容优理看完歌词陷入沉默，默默跟着玦灵走进录音棚，配合演唱完这一首纪念尚冬菜的歌。
　　冬菜死了！慕容优理一点心理准备都没有，不知道该说什么。她很想问玦灵到底把冬菜带去什么地方？冬菜又是怎么死的？葬礼为什么没有通知自己？
　　看到歌词后，她问不出来了。
　　就如同歌词中所提到的「你在三个月后安静的笑着离开，我在悲痛欲绝很快之后走了出来，天堂的你能否看到我内心的海，已经容纳万千失败和短暂的阴霾」，玦灵也非常痛苦，但他振作起来了。
　　慕容优理扪心自问，自己不可能做到这点，那可是一条活生生的生命，和三年前的学姐一样，她们的逝去，怎么可能轻易忘掉那份悲痛。
　　看着玦灵恢复的那一抹淡定微笑，慕容优理心想：这一趟出去一定发生了很多事情吧。一个月前还如同死人一般……
　　歌曲录完后，回程途中，蒋叔还是忍不住劝了句：“玦灵小辈啊，我不建议你在这段敏感的期间发行歌曲，根本获取不了盈利的。”
　　玦灵微笑着摇了摇头，完全不在意的说：“我知道，很快就会被封嘛。没关系的，这样也好，这样就能随心所欲的发新歌曲，反正过不了多久就会被封，别人也看不见。
　　对了，蒋叔，可以帮我把这首歌制作成唱片吗，一份就好，我想保留下来。”
　　蒋叔无奈的叹了口气：“好吧，既然你这样坚持，我也不说什么了。”
　　“五份，蒋叔。”慕容优理连忙追加道。
　　闻言，玦灵停下，自信的笑容消失，偏头看向慕容优理，说：“拜托你了，社长，这件事就由你转告给书记她们。”
　　慕容优理点头应下，问：“接下来你准备怎么做？”
　　“想办法解决公司当前的状况。”
　　“你有头绪了？”
　　“不清楚，我得去见一个人，也许他能帮到我。”
　　“见谁？”
　　“我记不起他的名字，也只见过一面，当时他给了我联系方式，说我要是遇到无法解决的困难时，就联系他。”
　　“对方真的这么说吗？”
　　玦灵点头，其实当时那个人说的话，完整片段是「你我遇见便是缘，这上面有我的联系方式，再过不久你会面临无法解决的困难，到时你可以按照这上面的方式试着联系我」。
　　这种话不是瞎说，就是真的能预知未来。由于不太相信这种人的存在，玦灵就没把完整的话重述给慕容优理听。
　　慕容优理分析了会，说：“或许这个人真的能帮到你，那你就去见见他吧。”
　　“嗯，等我好消息吧！”
　　玦灵挥手拜别，离开了公司，前往指定地点。
　　今天早上他用短信给对方发了一条信息，不到一秒钟立马就有了回复。这种快速回复，还以为回复内容只有短短几个字，点开一看，竟然有一大段字。
　　这……真的不是系统自动回复？
　　总之，之后不论发多少条短信，对方都没理。没办法，只能按照短信内容做了。
　　「早上好，身高身高低于平均水平、相貌平平、带着废材文弱气息、全身充斥着轻小说主人公、什么都不会只会抄袭的家伙，蒋蒋对吧/邪笑。
　　让我来推理一下你的目的吧，首先，我想你不是专程来骂我乌鸦嘴的。其次，你现在的心态应该是好的。最后……我说的没错吧，叫你不信我，现在大灾难来了吧，嘿嘿嘿，是想请我帮忙吗？
　　如果我说很忙不帮呢，你会是什么表情？（你现在的表情一定很有趣）
　　行吧，就见你一面，下午三点半，椰华县中心大型游乐园。你最好祈求你的表情能让我满意，否则我也不确定我会不会帮你。
　　毕竟帮你只是满足我的探知欲，得不到任何益处，还有可能得罪那家伙。对了，我可能会比约定的时间晚点，你要是想偷懒晚点来，我也不介意，嘿嘿嘿……」
　　以上，就是短信的内容，完全符合记忆中那个人的怪人形象，当初就当着大庭广众袭击同行女伴的胸。
　　玦灵敢确定，自己若是没能在约定时间前赶去，对方绝对不会出手帮忙！
　　什么不介意，都是骗人的。真的不介意的话，最后为什么要加一个意味深长的「嘿嘿嘿」呢？
　　第二章你相信有神么
　　椰华县，距冬爱市稍有一段距离，中间大概隔了两三个县远，坐电车大约会花上半天左右。
　　玦灵早上九点从公司录制完歌曲出来，一刻也不停的赶来椰华县，坐了接近五个小时的电车，那滋味……比坐五六个小时的过山车还要刺（难）激（受）。
　　果然，恢复正常后，车辆恐惧症也跟着恢复正常了，就算全程闭着眼睛，也还是会感到异常难受，仿佛什么东西勒在脖子上似得。
　　抵达椰华县后，已是下午两点出头，也顾不着去吃午饭。玦灵一路询问，又用了半个多小时找到了中心大型游乐场。
　　时间上来看还算充裕，对方应该是有考虑好一切因素才安排的时间。这样看来那条短信又不像是自动回复。
　　可，在短短一秒钟之内回复接近两百字左右的信息，真的能做到吗？
　　而且，玦灵确认自己是第一次联系那个号码。一般人看见陌生号码发来的短信，犹豫也得花一两秒吧。
　　玦灵摇摇头，不再去想太多的杂事，怎么发短信的不重要，只要短信内容不会有假就可以了。
　　“虽说是约好了在中心大型游乐场见面，可……既然知道是大型游乐场，就把见面的地点说得更详细些啊，这么大的游乐场，是要来玩猫捉老鼠的游戏吗？”
　　玦灵站在游乐场门口，长长的叹了口气，要不要花钱买票进游乐场呢？还是发条短信问清楚地址？
　　“嗯？”
　　玦灵扭头看向游乐场内门口右侧的凉椅，上面只坐着一个懒洋洋的男子，男子嘴角洋溢的笑容，与轻佻浮夸的表情……很好辨认啊！
　　玦灵连忙走到售票口买票：“你好，一个人，学生票。”
　　售票员接过学生证确认了下，点头道：“学生享七折优惠，原价门票是20元，您只需要给14元。”
　　“好的”，玦灵快速从身上摸出一堆零钱，凑齐14元，递给售票员。
　　售票员接过钱，从旁边撕下一张票，用磁粉打上印章，连带学生证一起交还玦灵。
　　“谢谢。”
　　售票员微微一笑，回以谢意：“祝您玩得愉快。”
　　玦灵点头，转身走进游乐场，往右边凉椅走去。
　　此时，凉椅上的男子面前站着一个成熟漂亮的女子，两人似乎在对话。
　　玦灵停顿，本想等对方聊完后再过去打扰，可拿出手机一看，上面显示的时间，让他放弃了这个想法。
　　15:27
　　还差三分钟就到约定的时间，对方性格古怪，不按套路出牌的，万一非要计较迟到的事，他似乎也找不到理由反驳。
　　所以，绅士礼仪的暂时都见鬼去吧。这是约定，并不是刻意想打扰你们谈话。
　　玦灵说服自己，迈步走过去。
　　好巧不巧，男子与女子的谈话也在这时结束，女子一脸鄙视的转身向游乐园深处走去。
　　玦灵走过去时只听到了一句，是凉椅上那个一脸慵懒的男子说的。
　　“我要吃橘子味的啊，其它口味的冰激凌，你买来，我不一定会吃。”
　　“……”
　　敢再不要脸一点吗？让女人跑腿去买买冰淇淋吃，还是让一个长得非常漂亮的女人，而且还在挑剔。
　　从未见过如此厚颜无耻的人。
　　“你好。”玦灵走上前礼貌的打了个招呼，要么是有求于人，他现在就不是打招呼，而是居高临下的鄙视。
　　男子没有回应，超级霸道的一个人独占凉椅，双手枕着头，躺在凉椅上，脸上盖着一本书，无限惬意。
　　好样的，让女人去买东西，还能心安理得的享受午后阳光。
　　玦灵忍住「骂人渣」的冲动，继续微笑着说道：“请问你是上次七夕派对那个人吗？我叫玦灵，接到你的短信，在下午3点半之前赶到这里……”
　　“哈啊~~”
　　男子坐起身打了个哈欠，盘膝坐在凉椅上，身体向左倾斜，左手撑着脑袋，视线没放在玦灵身上，声音慵懒的说道：“我还想看你会在门口傻站多久呢。”
　　玦灵：喂，既然早就看见我了，就喊一声啊，你这看好戏的态度算什么？
　　“那个……对了，还没问怎么称呼。”
　　“爻艾，这是我的名字，你可以叫我爻艾老师，呐，称呼教授也可以。”
　　“哎，你原来是教师啊”，玦灵惊讶道，然后奉承了句：“真厉害。”
　　“我想你可能理解错了。”爻艾往右边移了移，拍拍旁边空着的位置，说：
　　“被称作老师，不代表是教学生的。我不是老师，我和你一样，都是靠着某个特有天赋，写小说的。”
　　呃，原来是写小说的。玦灵有些无语，虽然地球某个地方确实把写小说的称作老师，不过那都是敬称吧。
　　对一个初次见面的人，用「老师」自称，性格是得有多糟糕的作家？
　　算了，不惹他，老师就老师吧，满足他的虚荣心。
　　玦灵走到爻艾右边坐下，不解道：“不明白爻艾老师在说什么，什么叫都是靠着某个特殊天赋？而且，我不是写小说的，我是唱歌的。”
　　爻艾闻言，捏嘴一笑，前言不搭后话的问了句：“你相信这个世界上有神吗？”
　　“啊？”
　　玦灵愣愣的盯着爻艾的表情，怎么突然扯到神学话题了？难道……这世上真的有神？
　　“算了，现在跟你说这些还太早了。”爻艾忽然泄气说道：“来吧，动动你的两片嘴唇，带着你最深情的诚意请求我帮忙。”
　　哈？玦灵眼角抽搐，还能这样要求想要得到帮助的人？确定不是在消遣人？
　　果然，跟这家伙不能正常的沟通。
　　玦灵心中的侥幸消失，站起身叹了口气，随后面色凝重起来，低头弯腰郑重请求道：“爻艾老师，我需要你的帮助，请帮我渡过此次难关。”
　　爻艾听了，嘴角微微扬起，起身走到地面，双手高举伸了个懒腰，背对着玦灵：“可以哟，我接受你的委托。”
　　“非常感谢。不过，我现在的状况非常糟糕，好像政府都加入了，想要从根本上解决问题，非常难。爻艾老师准备怎样做？”
　　“擒贼先擒王，当然是调查出幕后主使咯。”
　　第三章因为我和你一样，也是穿越者
　　调查幕后主使？
　　玦灵犹豫了下，说：“这个应该不需要调查了吧，能有这般权势请动政府，刻意针对我的人，只有星罗……”
　　说到这，他忽然想起自己还没有把事情的原委告诉给爻艾，这样空洞的口头描述，爻艾应该听不懂吧！？
　　“爻艾老师，你还不清楚事情原委吧，我来告诉你……”
　　“不用说了”，爻艾摆手打断玦灵的话，一脸不耐道：“浪费时间，我都知道，不就是你的歌曲无缘无故被查封了嘛，只要想办法解封就行了。至于那个海外集团，看你之前应付得游刃有余，就交给你自己处理。”
　　“呃，难道说爻艾老师你一直在关注我？”玦灵愣神，浑身起鸡皮疙瘩，被一个不认识的男生时刻关注，感受真不太好。
　　不过，这样一来，能立马回复短信，似乎就能解释得通了。
　　爻艾没有给予正面回答，似乎是懒得回答，转过身，用「掂量货物价值」的眼神盯着玦灵：“话说，这对你也没造成实际伤害，还不到「大灾难」的程度。”
　　“大灾难？”玦灵突然很在意这三个字，因为爻艾数月以前也说过类似的话，「再过不久，你将会遇到无法解决的困难」之类的话，像是江湖术士的奇门八卦预知。
　　预知不到就算了，关键是预知中了，尽管有碰运气的嫌疑，但果然还是很可疑，这个叫爻艾的绝对知道一些不为人知的事。
　　爻艾像是认真的思考分析，良久，突然没良心的笑了起来：“嘿嘿嘿，这算不算是报应，活该你抄袭别人的歌曲，是被原创者举报了吧。”
　　玦灵干笑道：“爻艾老师，不要开玩笑了，我就是歌曲的原创者，才不是因为抄袭被举报，才被官方封掉。”
　　爻艾笑意不减，重新坐到凉椅上，眼神意义不明的说道：“你很有自信嘛，心里是不是想着就算是抄袭，原创者也告不到，想说什么就说什么，反正不是同一个世界。”
　　玦灵闻言，心中一悚。
　　这个叫爻艾的怎么会知道我心里在想什么？「不是同一个世界」是在暗示什么？该不会他知道我是穿越者吧？
　　不，可能性不大，这件事我明明只有告诉若曦，若曦与这个人绝对没有接触。
　　可是，爻艾那有恃无恐的眼神分明就是认定了事实，完全不像是说出来试探。
　　这到底是怎么回事？
　　“你的表情非常有意思，可以的话，请多做一些不可思议的表情，那样我心情会更好。”爻艾说着风凉话。
　　“爻艾老师，你知道了什么？”玦灵沉声问道。
　　爻艾耸耸肩，伸出两根手指，还以为他要做什么，结果竟然直接把两根手指塞进了嘴里，看上去似乎捅进了喉咙，令人恶心之余心里还有些难受。
　　玦灵全程黑脸，不知道这个家伙在搞什么。
　　他刚想偏开视线，爻艾就立马音色含糊的提醒道：“不要离开视线，为师是在传授你经验呀，来，跟着我学，像这样把你的惯用手，食指与中指伸进喉咙，一直掏啊掏，大概一分钟左右，你的这副身体原意识就会恢复，而你的意思则会潜伏在身体……”
　　“爻艾老师，你刚才说什么？”玦灵失神问道。
　　“哎”，爻艾把食指与中指从喉咙里取出来，叹了口气：“其实啊，我挺讨厌别人打断我说话的，下次注意一点。别人的事情，我一向不屑去了解，你的事情我了解的也不多，就只知道你是穿越者，还抄袭了蒋蒋的歌，喂，你那是什么表情，别用一脸像是看见鬼的表情看着我。”
　　玦灵回过神，面露惊愕问道：“你怎么知道我是穿越者？还有「蒋蒋」是华夏那边的歌手，为什么你会知道？”
　　“你的智商堪忧啊，很简单的道理，好歹也要自己理解过来呀。算了，让你自己理解，也是为难你了。”
　　爻艾口下不留情的嘲讽，还用「关爱智障儿童」的眼神看着玦灵摇了摇头。
　　“我为什么会知道这些呢？因为我跟你一样，也是穿越者！”
　　………时间静止。
　　刚才坐在凉椅的这个家伙，似乎说了句不得了的话。玦灵大脑一时有点短路。
　　片刻后，他的惊愕之色逐渐转化为惊喜，连忙求证道：“爻艾老师，你也是从地球那边穿越过来的？”
　　“如果我说不是，你会信的话，那么……我不是穿越者。”爻艾戏谑的回应道。
　　这个反应已经充分证明，爻艾也是穿越的事。玦灵顿时激动得无与伦比，原来穿越的不止自己一个，自己还有同胞。
　　太好了，实在是太好了。
　　他一把抓住爻艾的肩膀，急切的问道：“没想到除了我之外还有其他穿越者，真的是太好了。爻艾老师，我们还有哪些同伴？除了我们之外应该还有其他的穿越者吧？我们是怎么穿越过来的？穿越过来就没什么金手指吗？还有，我们要怎么才能回到地球？”
　　“呀呀呀，你问这么多问题，我该怎么回答呢。”
　　爻艾偏开头，不去看玦灵那张拉得极近的脸，顿了会儿，说：
　　“好吧，那我就告诉你。你问的这些问题，我全部都不知道。说实话，在遇到你之前，我也不知道还有其他穿越者。
　　以前我是不知道还有没有同伴，不过遇到你之后，我明白了，明明是两各不相干的平行世界，现在出现的很多相同的文化，说是巧合，也未免太过巧合。
　　我想……那些丹麦哥本哈根、爱德华、相对论、格林童话、英语汉语普及，和我们两个的小说、歌曲是一样的性质，都是其他穿越者从地球那边剽窃过来的。
　　金手指就别多想了，不管是地球还是这边的世界，实际性的神魔……简单来说就是超科学的东西都不存在，两边都只有实践理论。
　　你是怎么穿越过来的，问你自己。要怎么回地球，抱歉，你认为我现在还留在这个世界意味着什么？”
　　“骗人吧，没有回去的方法？”玦灵失望透顶道。
　　第四章保持
　　“回去的方法我是没有，不过，途径我倒是知道，度过这次劫难，你就会看到那条途径。”
　　“是不是骗人哦？”玦灵半信半疑的说道。
　　“好麻烦啊”，爻艾不耐烦的抱怨了句，一脸昏昏欲睡的说道：“是不是骗人，你以后会知道的。
　　都不明白你想回去干什么，那边还有你值得留恋的人或物吗？这边的世界让你不满意吗？没有想要珍惜的人吗？算了，当我没问，随你的便。”
　　怎么可能当你没问，好在意这个问题。
　　玦灵在无语中沉默，是啊，还回原来那个世界干什么？回去继续被讨厌、被厌恶、被辱骂吗？
　　那边还有什么值得留恋的吗？父母、妹妹都已不在，每个人都是那么的虚伪，为什么，为什么会想要回去？
　　玦灵一时想不出答案，反问道：“不回到原本的世界，在这里霸占别人的人生，很过分吧？所以我要回到原来的世界，把身体还给原来的主人，让一切恢复原来的模样。”
　　“哈？”爻艾虚着眼，一副「你TM在逗我」的表情说道：“都已经死过一次了，还想恢复原来的模样，滑天下之大稽。
　　这样跟你说吧，在地球那边，你已经被公认为死掉了。现在你回去，保不准那些怪物科学家们会怎么研究你。
　　你的存在会被人忌讳，没人会把你当做人来看，就算能见光，也只是像动物园那些食草动物，被人参观圈养。嘿嘿嘿，莫非你喜欢那种生活？”
　　“才不是，我只想退出身体的争夺。”玦灵大声辩解道。
　　爻艾嗤笑一声，点头拍掌说道：“从刚才开始，我就觉得你的话莫名其妙啊，都已经死过一次了，还想再死一次吗？
　　你是去年4月过来的，算算时间已经过了一年多，你在地球那边的身体肯定在熔炉里呆了六个小时，被人装在罐子里，埋土里、撒空中、扔大海……各种唯美景象。”
　　玦灵一怔，问：“回去没有身体还是会死掉吗？”
　　“这不很简单的道理吗，只有灵魂，你还能算活着吗？况且你离开这具身体，身体原来的灵魂也不会回来。你我的身体都是因为事故死亡，恰好被我们两个的灵魂霸占。他们的灵魂不消散也悬……”
　　“不”，玦灵打断爻艾的言论：“他们的灵魂还存在，他们就潜伏在暗中，一旦找到机会，便会强势夺回自己的身体。几个月前，我的灵魂就被身体原来的灵魂排除出去了……不对，是被禁锢在身体的某个角落里。”
　　“哦？”爻艾眉头跳动，大脑迅速运转：“是吗？原来你还经历过这种事，那么，请问你最后是怎么重新掌握身体的呢？”
　　玦灵摇头：“我不知道，被禁锢在身体内时，我能清晰察觉到身体原主人的心理变化，以及外界接触的一切。只记得当时他睡了一觉，第二天我就重新掌控回身体。”
　　“这倒是耐人寻味了，隐藏在暗中伺机而动的身体原宿主灵魂吗，啧啧，我可没被告知这茬啊。”爻艾说到最后一句，话语已有算账的意味。
　　“总之，爻艾老师，你也注意一点。”玦灵想起那天的事情，至今还心有余悸。
　　“好的，我会注意的。”爻艾老实的应了声，视线不经意间瞥见远方拿着两个冰淇淋正朝这边走过来的同伴，连忙下达逐客令。
　　“好了，今天的会面到此为止，你先回去吧，这件事我会着手处理。晚上记得接收一段感人肺腑的剧本，在手机上。
　　用你的声音，真挚的把这段剧本给我念出来，录音后发给我。”
　　见爻艾好像在赶人，玦灵心中一急，还有好多话没问呢：“等等，什么剧本？你要我的录音要干嘛？”
　　“没时间跟你废话了，赶紧走。录音是用来帮你向众大歌迷筹款。”爻艾心中很着急。
　　玦灵比他更着急：“筹款干什么？”
　　“还能干什么，当然是填补你公司的漏洞啊。总之，你什么都不用管，筹款我会帮你筹到的，幕后主使我也会查到的。”
　　“可是……”接触到爻艾要杀人的眼神，玦灵把要说的话噎了回去，最后问了句：“我当前该怎么做？”
　　“什么都不用做，保持当前状态就好。歌曲发行不能断，只有你发行的歌曲被封，我才能根据线索查到幕后主使。”见玦灵还在不依不饶的纠缠，爻艾有一种想要站起来踢人的冲动。
　　“好的，再见，爻艾老师。”
　　玦灵起身道别，转身离去，不知道爻艾在急什么。
　　这边，拿着冰淇淋走过来的女子，望了眼玦灵远去的背影，把冰淇淋递给爻艾，问：“刚才那个人是谁？”
　　爻艾耸耸肩，刚才着急的神色荡然无存，怡然自若撕开冰淇淋包装，说：“谁知道呢，莫名其妙走上来就向我搭话。”
　　女子坐在爻艾身旁，沉默良久，问：“你出门时有照过镜子吗？”
　　“我没有那种自恋的癖好。”
　　“那你清楚这副邋遢的状态，会有陌生人主动跟你搭话？”女子不加掩饰的鄙夷道。
　　爻艾不以为意的应道：“世界之大，无奇不有，你在怀疑什么啊？”
　　“我在怀疑你，今天主动约我出来，目的并不单纯。”
　　“这不是橘子味的啊，算了，草莓味也凑合。”
　　女子没有让爻艾把话题扯偏，凝声道：“刚才那个人，你们约好了，下午在这里见面，是吧？”
　　爻艾打了个冷颤，从最后的「是吧」两个字，感受到深深的恶意。
　　这种事情当然不能承认了，反正人也走了，死无对证，他说什么就是什么。
　　爻艾一脸严肃说道：“偶尔也请你相信我一次，我若真的是出来见其他人，还会叫你陪同？我再怎么无趣，也不会去做自寻死路的事。
　　今天是真的想和你一起好好的放松一下，看你最近几天一直在忙，昼夜颠倒，茶不思寝，主要原因在我托稿，做错事，我也会内疚的，想要做些事来弥补……”
　　就在这时，稍微有点小私心的玦灵折返回来询问道：
　　“爻艾老师，下次见面能不能你来冬爱市啊。”
　　爻艾：“……”
　　第五章处理糟糕的关系
　　从椰华县回来时，已经是晚上8点多了，恍惚之间，一天过去。
　　玦灵都不清楚今天自己到底做什么，就去见了一个不靠谱的人，谈了一番不知能不能实现的宏图。
　　道别时，爻艾但脸色一直不太好看，玦灵感到莫名其妙，之前还能好好的说话，事后就完全变了一张脸。
　　不就是跟其同行的女伴说了几句话嘛，用得着吃这么大的醋吗？
　　玦灵已经把爻艾前后大变脸定义为吃醋。
　　这种想法要是让爻艾知道，非得把玦灵的脸摁进马桶里，怒斥「有闻到醋味吗」？
　　走在熟悉的街道上，玦灵随便选了家饭馆吃饭。他现在浑身疲惫，回家也懒得做饭吃。
　　吃饭的途中，接到爻艾发来的短信，标题是「筹款的剧本」。
　　玦灵点开短信，看完后整个人愣住了。他从这短信里感到浓浓的恶意，这确定不是用来恶心人的？
　　「我最最亲爱的哥哥姐姐弟弟妹妹爷爷奶奶爸爸妈妈们，我是你们最爱的小蒋蒋……」
　　“不行，容许我先吐一下”，玦灵关闭短信，捂着肚子，胃里异常难受。
　　开头第一句，看着就让人受不了，确定要念出来？这种东西发表出去，不可能筹到款的吧，大量掉粉倒是有可能。
　　玦灵迅速干掉桌面上的饭菜，回到家里，用短信给爻艾发了句「爻艾老师，我觉得这个剧本太过做作，我们换一个吧，由我来想。」
　　没一会儿，爻艾神奇般的回了条短信：「就用这个，改其他的我都不受理。用不用看你，我无所谓。」
　　玦灵想了好久，最终决定妥协。箭在弦上，不得不发，都到了这种时刻，哪还顾得及面子。只要能解决危机，他什么事都可以做。
　　当然，决定按照爻艾说的来做，也还是有一点根据的。毕竟大家都是穿越者，不至于互坑。
　　若爻艾不是穿越者，玦灵还会犹豫一二。
　　按照爻艾的安排，玦灵深情的把剧本台词念了出来，用录音笔录下，发给爻艾。
　　直到爻艾回了个「OK」的表情符，玦灵才放下心，迅速洗了个澡，回到卧室躺下就睡。
　　翌日。
　　玦灵早早起床，随便做了点早餐吃，提起书包，匆匆出门。
　　路径夏家门口时，玦灵停下，迟疑着要不要进去打招呼，毕竟都是老邻居，都回来这么多天，也没来通告一声。
　　就在玦灵犹豫期间，夏家的大门突然被推开，夏月香从内走出，看到顿在门口的玦灵后，稍微一愣，随即回过神，抬手打招呼：“早上好，小灵。”
　　打完招呼，夏月香便自主的转过身关上门，没期待玦灵的回应，最近关系就那样了，搭话从来不被理会。
　　关上大厅的门，转身前，她的面色浮现出寂寞、低落、忧伤等多种负面情绪，转身后全部都化作一个微笑。
　　“嗯，早上好。”玦灵回应了声，低头往前走去。
　　夏月香怔怔愣在原地，满是不可思议。刚才小灵确实有回应我的招呼吧！那不是幻听吧！？
　　夏月香回过神，连忙追上玦灵，继续搭话：“小灵，你什么时候回来的？”
　　玦灵偏头看了一眼身旁的夏月香，回过头，淡淡说：“就最近几天。”
　　夏月香面色一喜，果然，小灵肯跟她说话了，不是幻听。
　　“回来了怎么不通知大家一声啊，你之前到哪里去了？大家都很担心你啊，学校、家里都找不到你的人。”
　　玦灵听了，眼色黯淡下来，继父母、妹妹死之后，他的心里又多了个心结，尚冬菜是一个无法弥补的痛。每次都是等到失去后，才明白那个人或物对自己多么重要。
　　他很排斥这种感觉。即使心里已经容纳万千失败和短暂的阴霾，但还是会痛。
　　“出了趟国，留下一个遗憾。”玦灵抱着沉重的心情说出这句话，随后道歉：“对不起，让你们担心了，下次我会注意一点。”
　　见玦灵竟然道歉了，夏月香连忙询问道：“你这次出国到底发生了什么事，给人感觉变化好大，小灵，你是不是hui……”
　　说到这，夏月香像是想起了什么，连忙打住。
　　“hui？”玦灵目露疑惑，摇了摇头，说：“发生了一件平淡算不算伟大的事，我得到启蒙，找回自我。以后不再会堕落、蛮横无理，谁都有过对与错，没资格指责别人。
　　对不起，夏月香同学，以前用那种态度对你。”
　　虽然关系恢复到能正常说话，但「夏月香同学」五个字终究是生疏了。夏月香摆手，微微一笑：“没关系，因为我们是好朋友嘛。”
　　好朋友吗？玦灵没有给出回应。
　　……
　　来到学校，玦灵先到社团冒了个泡。
　　古灵精怪的尚冬菜不在了，活动室安静了许多，音乐社的成员也不是想什么时候来就什么时候来了。
　　她们都有家人，家人会期望着他能考上好的大学，楚佳雪成绩不错，考上重点大学没问题。贾诗乃成绩一直在中游，努力一点的话，应该也不会差。
　　至于慕容优理，完全的学渣命，什么科目都学不懂，就只会音乐。父亲都对她的学业不抱希望了，任由她按照自己的喜好来。
　　玦灵来到音乐室后，气氛先是沉默了好一会。然后慕容优理打破沉寂，众人舍弃那一份悲伤，正常的交流。
　　“音乐社昨天接到学生会的通报，十天之内找不到第五名成员，就会强行废社。我知道你们现在都在专心学习，也不想耽误你们的时间，趁现在有空，集齐我们的智慧，制作一张招揽广告单，这次我们至少要招五人。
　　否则我们毕业后，音乐社不足五人，还是会被废社。”
　　这一大早上，玦灵几人就围绕着慕容优理这句话探讨，最后制作出来的招揽广告单，还是普普通通。
　　探讨在快要上课前结束，几人各自散去。玦灵与慕容优理同行，路上被慕容优理安排的个「中午抽出时间到低年级招揽新社员」的任务。
　　没像以前那般推脱，玦灵欣然接下任务。
　　几分钟后，来到教室。
　　和上一次同样的方式，玦灵站在讲台上，陈述自己的错误，乞予原谅。
　　第六章创作一刻都不停，看破世俗才归隐
　　好说歹说，总算是征求到大家的谅解，不再去计较前些日子闹的那些不愉快。
　　午后。
　　玦灵收拾好书本，从思虑中缓过神时，教室里的人已经走的差不多，这种时间点，大概都是到食堂吃饭了。
　　不比高一、高二，每天下午放学可以回家，早上可以自己带便当。到了高三都是要住校的，想做便当都没办法做，总不可能每天让家人把午餐送到学校来吧。
　　没办法，即使学校的饭不太好吃，为了生存也只能勉强的吃下去。就要临近高考，三年生基本不会浪费时间到校外吃，忙着复习考点。
　　当初传闻食堂饭菜是用洗脚水淘洗的，完全就是自作自受，自己恶心自己。
　　玦灵起身，目光在教室扫视一圈，还有五六个人在，都是班里知名的书呆子，为了学习，他们会选择用面包果腹。
　　嘛，地球那边也不是没有这种情况，不足为奇。不过，在这群书呆子里面看到千月花间的身影，倒让玦灵在意。
　　想了想，他走上前，问：“千月，你都不吃中午饭的吗？”
　　“啊~”专心做题的千月花间吓了一跳，没想到玦灵会主动找自己搭话，惊慌失措的回答道：“那个……我我我我……我自己带了便当的。”
　　玦灵一怔，忽然想起千月花间不是住校生，是班级里唯一开了特例可以晚上回家的人（之前还有一个星罗来着）。
　　抬手摸着后脑勺，略微有点尴尬地笑着说道：“也是啊，以千月的性格，一定会自己带便当来学校的。”
　　“嗯”，千月花间点头应了声，不知道该说些什么好，这一个月里，玦灵没来学校，她一直很担心。
　　好几次去玦灵家探望，都没见到人。她不禁胡思乱想，玦灵是不是又受到什么打击离家出走了？
　　在她眼里，最近的玦灵，和以前的性格相比像是变了一个人，虽然性格开朗了很多，能跟别人说话了，是一件令人非常开心的事情。但，玦灵却少了一些担当，感觉……一直都在逃避，让人担心。
　　“千月，千月，在想什么啊？”玦灵拍了下千月花间的肩膀，轻声问道。
　　“唉？”千月花就回过神，连忙摆手摇头道：“没没没……没事，玦灵同学才是，这一个月怎么没来学校啊？”
　　“嗯……”玦灵沉吟小会，说：“去寻找真正的自我，受到了些后辈的启发，最近几天找回了自己的最佳状态，就立马回学校复读。”
　　“哦…那个，不是很明白……”千月花间微低着头糯糯说道。
　　千月花间说话就是这样，玦灵没去在意，看着桌上堆着的一叠复习资料，劝道：“千月，吃完便当再复习资料吧，过了吃饭的时间点再吃饭，对身体不好。”
　　“嗯。”千月花间点点头，从抽屉里拿出便当，心里总算明白了今天的玦灵同学为什么会这么奇怪。
　　“千月，不介意的话，跟我一起到音乐社吃便当吧。”玦灵邀请道。
　　“唉？”千月花间一愣，看了看手中的便当，又看了看桌面上的复习资料，最终还是抵不住诱惑，应下玦灵的邀请。
　　一起吃便当吗？是第一次……
　　千月花间看着走在前面带路的玦灵背影，心中甜甜一笑。
　　她这可不是幸灾乐祸，玦灵到最后没与梦若曦走到一起，她也感到遗憾，怎么也没想到，最后是若曦先放手。
　　到最后受到伤害的是玦灵，她没责怪任何人，认为错的是自己，自己要是那时没有把玦灵让给梦若曦，就不会有这种情况发生。
　　然而，她却忘记了自己当初是下了多大决心放弃玦灵，愿有情人终成眷属。可她的这份决心，梦若曦却没有珍惜。
　　她有理由骂任何人，有资格撇开所有错误，她象征着「正确」，与其相饽的全是「错误」。
　　而，她却没有那样做，没有谩骂别人的说话不算数、不懂得珍惜，愿意承担起责任。
　　千月花间，就是这样一个善良的女孩！
　　她不介意解玦灵的一切，有过女朋友、失约什么的，都不重要，重要的是玦灵这个人。
　　不论玦灵多少次离开她，只要肯回来，她都会张开怀抱不带任何芥蒂的接纳玦灵。
　　这种女人，不知该说是善良宽容，还是该说愚蠢无脑。
　　五分钟后，两人来到音乐社门前。
　　音乐社的位置，还是在原来的那个位置。其实在文艺晚会上拿到冠军后，校长就邀请过音乐社搬回社团大楼，但被慕容优理拒绝了。
　　从一开始音乐社拿冠军的目的，就不是为了搬回社团大楼，而是为了压过茶道部，给对方一个下马威，顺便给音乐社树立一个神秘的形象。
　　玦灵推门而入，站在门口，等候千月花间进来。
　　“那个……打扰了”，千月花间紧张的走进音乐社，站在玦灵身旁。
　　“副社长，什么意思？”楚佳雪话语简洁的问道，随手没收了为玦灵准备的便当，那意思就像是「不说清楚就不给你吃」。
　　玦灵走到楚佳雪身旁坐下：“她叫千月花间，你认识。带她到社团来，是因为他和我们一样，都是自己带便当来学校吃，所以就邀请过来，大家一起吃，多个人多分热闹。”
　　说完拍了拍旁边的位置，示意千月花间过来坐。
　　“就因这种理由？”楚佳雪把便当还给玦灵，实诚的说出心里话：“我还以为你又换女朋友了。”
　　玦灵笑容一僵，干咳道：“咳咳，别胡说，人家正主还在这。”
　　千月花间面色羞红的低头，摇头道：“没关系的。”
　　听了这个回答，玦灵倒有些不好意思，不比以前的一是无知，现在他很清楚千月花间的心意。对于那份心意，他暂时还无法回应。
　　再等等！等度过这次危机，一定……
　　“先吃便当吧，饭都凉了。”玦灵打哈哈的扯开话题。
　　闻言，大家都很默契的打开便当盒，悠悠吃着。
　　饭间，慕容优理凝重说了句：“今天公司从股市撤离，再过不久就会宣告倒闭，你准备怎么做？”
　　玦灵露出无奈的笑容，道：“创作一刻都不停，看破世俗才归隐。”
　　第七章《爱德华的小说》
　　“你还准备继续发布新曲？”
　　慕容优理惊疑问道，要知道现在发布新曲，可是一分钱都赚不到，而且很快就会被封，发布新曲一点意义都没有。
　　还不如趁现在特殊情况，与公司和平解约，用赚到的钱，安度晚年。
　　看不透啊，还是看不透，看不透这个男生的脑子里在想什么，慕容优理叹气道：“既然你都这样决定了，我也不拦你，不过，建议你换一个名字发表……”
　　玦灵摆手，打断慕容优理的话：“声音都已经被大众熟知，换个名字又有何用，被认出来了，还不是会被封。”
　　他清楚慕容优理心里在忧虑什么，这些对他来说都不重要，随便放弃就能脱离这个让人无能为力的漩涡，他也不愿意放弃。
　　不想输，不想在这场争夺中认输。只要有一线希望，他都会斗争到底。
　　况且现在有同是穿越者的爻艾出手帮助，还有戏！
　　“我现在有足够养活自己后半生的钱，你们不用为我担心。我已经安排人调查了，让我继续发布歌曲，那个人就可以根据歌曲被封的线索，找出幕后主使。”
　　为了让大家安心，玦灵做出了一番详细解释。
　　不过，说是要查出幕后主使，有点妄想天开，让人难以信服。
　　慕容优理半信半疑的说道：“只要是真的能解决问题，随便你怎么做。不过你的时间不多了，最多一个月，公司就会宣布倒闭，也不会再发行你的歌。”
　　“一个月吗？我明白了，我会加快速度的。”玦灵点头说道，随后看向楚佳雪与贾诗乃，问：“下午放学你们两个有空吗？我还是希望你们来帮我配乐。”
　　“我不是那些书呆子，休息时间只能用来休息，不可能拿去学习。”楚佳雪淡淡说道，她的语气已经表明了态度。
　　贾诗乃紧随着也点了下头。
　　好，这样一来乐队又凑齐了，至于鼓手……勉强让公司的鼓手顶上吧。
　　谈完公事，玦灵又谈私事，看向千月花间，说：“千月，等高考结束，我想到你家里玩几天，可以吗？”
　　“啊？唉？”千月花间愣了好一会儿才反应过来，顿时红了脸，结巴的应道：“可可可……可以，玦玦…玦灵同学的话，可以随时来……来我家里玩。”
　　“好明显”，慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人心里同时闪过这个想法。
　　“那就这样约定了哦。”
　　玦灵笑着说道，现在身边的人际关系已经处理的差不多了，就在千月薇还没搞定，上次怕是给这小丫头留下了不轻的心理阴影。
　　这种情况不能放任不管，必须得用点时间开解千月薇。
　　既然逃避不了，那就接受这段人生！
　　几人又聊了一会儿，直到便当吃完，这时千月花间起身道别，临走前问道：
　　“那个……玦灵同学，你有决定好考什么大学吗？”
　　“没想过，随便考吧，以我的成绩，也考不上好的大学。不过，我应该会选一所离冬爱市不远的大学就读。”
　　“哦，这样啊”，千月花间若有所思的离开了音乐社活动室。
　　待活动室只剩下四人，慕容优理立马问道：“你这种人还想上大学？”
　　玦灵斜眼道：“我这种人怎么了不能上大学？”
　　“只是觉得以你的风格，完全不适合校园生活，平时也没见你怎么学习，还以为你上完高中就会踏入社会。”
　　“真是抱歉啊，让你失望了，我这种人也会想上大学的啊，不想太早进入社会。话说，你呢？你的成绩比我还惨。”
　　“我毕业后会去音乐大学培训，将来成为著名的音乐人。你也要一起吗？”
　　玦灵直接摆手拒绝：“算了，我还想再多享受一下校园生活。”
　　“是吗。”
　　中午的休闲时间终了，几人离开社团，各自回到各自的班级。
　　很快，又是紧张的一下午备考时间过去了。
　　玦灵除了稍微抽点时间谱写词曲，其余时间都在认真的学习，这样才算像样的校园生活嘛。
　　下午放学，玦灵几人在校门口集合，集体走去公司。
　　来到公司后，蒋叔得知玦灵又要发布新曲，哭笑不得，灵感不是这样滥用的啊。
　　玦灵对蒋叔说了下自己的计划，不顾其他人的反对，和慕容优理几人，陆续走进录音棚。
　　……
　　创作一刻都不停
　　看透世俗才归隐
　　什么叫云淡风轻
　　爱德华讲给你听
　　国外文学多言情
　　三教九流分不清
　　我的一生都在赢
　　产生无数的共鸣
　　爱德华写小说
　　优雅美得花一朵
　　田园般的生活
　　步调乡间的小河
　　我们哼着小曲
　　拍手唱歌多欢乐
　　沿着麦田香味
　　迎面扑鼻的花朵
　　Ah
　　我就是玩世不恭
　　逆着时空转
　　我活在我的世界
　　不怕世道乱
　　我不想活的安稳
　　我的世界只有战争
　　享受每次胜利之后的
　　把酒言欢
　　我的笔尖就是我的刀刃
　　你不要怕
　　把你写进我的故事
　　你永远都在我脚下
　　看起来我喜欢田园生活
　　你可能被我迷惑
　　其实我内心的黑暗
　　你永远都不会懂得
　　夜空中漫天繁星
　　毕生所创无倾听
　　只怪世道不安宁
　　爱德华很不小心
　　国外文学多言情
　　三教九流分不清
　　我的一生都在赢
　　产生无数的共鸣
　　爱德华写小说
　　优雅美得花一朵
　　田园般的生活
　　步调乡间的小河
　　我们哼着小曲
　　拍手唱歌多欢乐
　　沿着麦田香味
　　迎面扑鼻的花朵
　　爱德华写小说
　　优雅美得花一朵
　　田园般的生活
　　步调乡间的小河
　　我们哼着小曲
　　拍手唱歌多欢乐
　　沿着麦田香味
　　迎面扑鼻的花朵
　　我写的歌大家都在传唱
　　就像爱德华的小说
　　一样被人效仿
　　我不用word歌词
　　都写在纸上
　　我回到原点想要
　　找回最初的模样
　　逃离外面的喧嚣
　　不想去计较
　　人与人之间的算计
　　都不要技巧
　　你不要管我是在装冷漠
　　还是在怎样
　　看你献媚时的表情
　　你都不知道你怎样
　　爱德华写小说
　　优雅美得花一朵
　　田园般的生活
　　步调乡间的小河
　　我们哼着小曲
　　拍手唱歌多欢乐
　　沿着麦田香味
　　迎面扑鼻的花朵
　　爱德华写小说
　　优雅美得花一朵
　　田园般的生活
　　步调乡间的小河
　　我们哼着小曲
　　拍手唱歌多欢乐
　　沿着麦田香味
　　迎面扑鼻的花朵
　　第八章《哥本哈根的月光》
　　从《孤独的皮特张》到之后的《南城旧事》与《颓废的孤独》，到现在的《爱德华的小说》，玦灵的创作风格一直在发生改变。
　　最开始的轻快唱法，愤世嫉俗，以优雅的词藻点破时黑暗。
　　随后的轻缓唱法，借景抒情，遥寄情怀，以悲凉的视觉告诉世间还有一份美好，且行且珍惜。
　　后来一段时间曾出现纯恋爱式的情歌，向世人展现了「蒋蒋」的全能创作，不管什么风格都能轻松驾驭。
　　令人心生怜哀的《颓废的孤独》，无厘头的《这个夏天》，词曲诙谐幽默的《妖孽》，正面舆论的《喷子》，纯搞笑的传销唱法《大西瓜》，以及对比式的嘲讽唱法《她是一个女孩》……
　　短短一年内，玦灵迅速崛起，随意转变多种风格，崭露头角，声名地位在歌坛如日中天。
　　尽管最近「蒋蒋」这个歌手被黑的不能再黑，也依然有不少的粉丝支持着他。虽然碍于舆论，不敢露面来中南高校大张旗鼓的声援，但那份心意在就足够了。
　　最近的「黑」，不是一般的黑，比起网络上那些不痛不痒的黑，这次要来得更为猛烈些，政府单方面的污蔑，抹黑。
　　一旦网络有出现为「蒋蒋」申辩的词条，立马删掉，然后封号。
　　政府最近的所作所为霸道无理，完全不顾民众的意见，想怎么干就怎么干，想封谁就封谁，谁想抓谁就抓谁。
　　玦灵面对的危机，难处就在于此。
　　走出录音棚，试听一遍慕容优理皱眉说道：“这首歌整体上非常好，但表达的意义不明。若是想表达向往田园生活的中心思想，就应该把说唱部分去掉。
　　反之，要想表达说唱部分的黑暗风格，就应该吧唱的改成同样的黑暗风格。”
　　尽管这首歌在市场上撑不了多久，但她还是要发表一下自己的意见，因为听着很不舒服，非常矛盾的风格。
　　高潮部分描绘的全部是悠闲的田园生活，而到了之后的说唱部分，意义就转变成另一个极端的风格。
　　尤其是「看起来我喜欢田园生活，其实我内心的黑暗，你永远都不会懂」与「人与人之间的设计都不需要技巧，你不要管我是在装冷漠还是在怎样，看你献媚时的表情，你都不知道你怎样」这两句，完全就是痞子在自述。
　　而且好像还有针对性，不提以爱德华为题材诟病，就「国外文学多言情，三教九流分不清」这句，多半会被封杀的更早。
　　然而，作为主唱者，玦灵不认为自己这样的唱法有什么问题：“真与假，现实与虚幻，两者结合，不是很好吗？”
　　“我不反对你创新，但你自己也要选对时机，你看看现在的情况，风格转变只会对你的情况愈加不利。”
　　玦灵微微一笑，说：“无所谓了，反正歌曲都会被封，我现在只想唱出心中的真实想法，然后随着它的封禁遗忘。”
　　见玦灵态度凌然，慕容优理也不再继续劝下去，略微不甘的偏开头：“随便你，反正又不是我创作的词曲。”
　　“谢谢大家！”玦灵认真的道了句谢。
　　之后几人结伴回到学校。
　　……
　　第二天歌曲发行。
　　发行前，玦灵特意发了条短信通知爻艾，要抓紧时间，谁也不知道这首歌曲什么时候会被封。
　　嘛，答案在当天下午就出来了。
　　《爱德华的小说》在网络上只流传了半天，获得了一百多万的点击，与90多万的下载量，就被封禁。
　　听完这首歌，网络论坛炸开了，很多人都超佩服「蒋蒋」在这种逆境还能发行歌曲。
　　当然，论坛上更多的是谩骂与风格转变的辩论。
　　「真心不健康」：这是狗被逼急了跳墙，都开始骂人了。
　　「疯中污导」：这首歌到底要唱什么，毕生所创无倾听，买可怜吗？
　　「没人比我更前面」：有种屡教不改的感觉，活在你的世界，不怕世道乱，果然是做了什么违法勾当，才被封歌。
　　……
　　这些玦灵都没去理会，耐下心等爻艾的回信。
　　终于，歌曲被封后七个多小时，也就是晚上九点左右，爻艾终于给出回信。
　　「失败、还差一点、继续、再重复个几次。」
　　就只有四个简短的语句，宣告一次行动失败，爻艾没有提半点调查过程，半信半疑的玦灵没有其他选择，只能继续相信爻艾的抉择。
　　第三天下午。
　　玦灵再一次邀请音乐社几人陪同来到公司，录制新曲。
　　现在没有过多的时间用来缓冲，不迅速揪出幕后主使，事况会发展到越来越难以控制的地步。
　　……
　　北欧的城美得让我目不暇接
　　天空飘着一场久久不停的雪
　　旧路重游的小镇还人群满街
　　孤独的人带着一枚指戒
　　人鱼雕像还在守候一段永别
　　童话世界爱情实在让人费解
　　直到分开的时候才崩溃瓦解
　　原来想念是残留的洗劫
　　夜色袭来卷起不堪的皎洁
　　被爱掩埋故事难以再续写
　　哥本哈根的月光又为谁忧伤
　　一起祷告的教堂被时间遗忘
　　我如孩提时把爱都写在纸上
　　飘向你去过的地方
　　哥本哈根的月光是一段过往
　　安徒生的遐想还在悠悠地唱
　　我又停留在永不打烊的酒巷
　　摸着回忆里的墙你的模样
　　北欧的城美得让我目不暇接
　　天空飘着一场久久不停的雪
　　旧路重游的小镇还人群满街
　　孤独的人带着一枚指戒
　　人鱼雕像还在守候一段永别
　　童话世界爱情实在让人费解
　　直到分开的时候才崩溃瓦解
　　原来想念是残留的洗劫
　　夜色袭来卷起不堪的皎洁
　　被爱掩埋故事难以再续写
　　哥本哈根的月光又为谁忧伤
　　一起祷告的教堂被时间遗忘
　　我如孩提时把爱都写在纸上
　　飘向你去过的地方
　　哥本哈根的月光是一段过往
　　安徒生的遐想还在悠悠地唱
　　我又停留在永不打烊的酒巷
　　摸着回忆里的墙你的模样
　　哈根的月光又为谁忧伤
　　祷告的教堂被时间遗忘
　　孩提时把爱都写在纸上
　　飘向你去过的地方
　　哥本哈根的月光是一段过往
　　安徒生的遐想还在悠悠地唱
　　我又停留在永不打烊的酒巷
　　摸着回忆里的墙你的模样
　　（终）
　　第九章招收新成员
　　录完这首歌，每个人的心中都很沉重。
　　本来慕容优理几女一直很好奇玦灵跟尚冬菜出国去了哪里，又去干什么了？为什么不通知一声？
　　她们一直很想知道这些问题的答案，可考虑到玦灵的心情，又不敢开口问。
　　从一个「重要的人逝去」的阴影中走出，究竟是需要多大的心理承受能力，她们不懂。
　　没走出阴影的她们，与走出阴影的玦灵，中间多了层芥蒂，话题受到限制，就连楚佳雪都会尽量的避开某部分话题。
　　不敢问，不知道答案，这层隔阂越来越厚……
　　现在，从这首《歌本哈根的月光》中她们得到了一直想要的答案。
　　那个天不怕地不怕的傻丫头，还是一如既往的善解人意，懂得为别人着想。
　　玦灵与尚冬菜出国，原来是为了梦若曦那件事。
　　以玦灵当时的状态，根本不可能主动提出出国的要求。一定是冬菜主动拉着玦灵出国了，只为在临走之前，奉献一份自己的力量开导学长。
　　想想也是，冬菜一直放不下玦灵与梦若曦之间的感情，会这样做也不奇怪。
　　慕容优理回想起来觉得可笑，自己当时竟然没有想到这点，以至于连冬菜最后一面都没见到。
　　不过，这趟国外之行却是成功的，玦灵恢复成以前那个玦灵，不再幽怨寡断，怨天尤人，动不动就一副要死要活的样子，让人觉得可怜又心烦。
　　现在的玦灵心海已经容纳万千失败与短暂的阴霾，敢于正视一切责任，在原有的基础上变得更加完美，给人很可靠的感觉。
　　照旧，录制完歌曲后，几人回到学校，过着有些庸碌的生活。
　　……
　　第二天早上，歌曲发行的时间，玦灵没有了上一次的紧张，多了份淡然，偶尔用手机查看数据。
　　转眼已到了五月中旬，今天是星期五。
　　今天中午音乐社有安排。
　　“因为学生会的迫使，我们暂且让千月花间加入了社团，躲过了废社危机，但，再有二十多天就是高考了，不抓紧时间招人，音乐上迟早会被废掉。
　　所以，我们要尽快招齐五人”，慕容优理的开场白。
　　“第一个学期都快完了，上哪去招五个人？”玦灵看向旁边千月花间：“千月能加入我们社团，已经很难得了。”
　　千月花间连忙摆手摇头，受宠若惊，觉得自己也没做什么，反倒是最近中午每天都会来音乐社吃便当，有些不好意思了。
　　慕容优理邀请她加入音乐社的时，附加了一个「特权」，她只需每天中午来音乐社一趟就行，什么都不用做，照常进行原本的复习计划。
　　玦灵报以一笑，视线移到慕容优理身上，说：“上次我去高一高二教学楼走了一趟，那些学弟学妹基本都加入了社团，或者是无意参加社团。
　　你的审核条件又这么苛刻，必须要学会基础乐理，除了特别喜欢音乐的，学生哪会去学乐理呀？
　　我们又不可能自己教出来，你以前也说过一般人至少要一个月才能学会基础乐理，时间上我们就不够，不是谁都可以像我这般天才。”
　　虽然有些臭美的嫌疑，但慕容优理同意玦灵这个观点：“我们自己教肯定是不行的，要直接找会基础乐理的人。”
　　“都说了，学生不可能闲的无聊去学乐理，就算有，你要怎么找？学校几千人，若要一个个的问的话，那也太麻烦了。”
　　“放心，我已经把名单调查出来了”，慕容优理从口袋里掏出一个小本子，翻到某一页，说：“一共有六人，四个男生两个女生，我们只要拉五个人进来就好，最好是淘汰掉一个男生。”
　　玦灵白眼：“你这是对男生有偏见啊。还有，你是什么时候把名单调查出来的？一直以来都只看见你在发呆。”
　　慕容优理撕下记事本那一页，淡淡说道：“不是我调查的，是筱咲帮我调查的。”
　　“筱咲？谁？”
　　“那个……是我们班的萧筱咲同学吗？”千月花间低声道。
　　“嗯。”慕容优理点头，没去多提。把撕下来的纸铺在桌上，指着上面的六个名字依次分配任务。
　　“高一八班，余悦，是女生，由副社长负责。高二五班，张文山，是个男生，由副社长负责。高二二班，谢嬛，女生，由副社长负责。高一六班，赵青山，男生，由我负……”
　　玦灵打断慕容优理，提问：“等等，我一个人负责三个，剩下的三个怎么分配？”
　　“剩下三个，我、佳雪、诗乃一人负责一个。”
　　“合着我一个人负责三个，你们每个人负责一个，说好的人人平等，和平相处，能不能公平一点。”
　　“你是副社长，要有担当，佳雪和诗乃都要忙着复习，只有你一个人最闲，多做点不行吗。”
　　“呃，你说的是有道理……喂，不对，你呢，你不是跟我一样闲着，凭什么也只负责一个？”
　　“我也要忙着复习”，慕容优理偏开头说道，表情明显是在说谎。
　　玦灵鄙视道：“你还能不能再无耻一点？”
　　见两人似乎吵起来了，千月花间连忙站起身，说：“那个……我……”
　　玦灵摆手，遏止千月花间要说的话：“千月，你去复习你的。这些事，交给我们解决，让你加入社团，已经不好意思了，还让你干杂活……”
　　“我觉得可以让她试试”，慕容优理若有所思的看着千月花间说道：“以她的人气，基本有80%的几率能把这六人都拉……”
　　“不行，几率再高也不行，不要打扰别人复习时间，考不好你负责啊。”玦灵直言否决。
　　“那你就老实的负责你那三个人，拉不进社团，你负责。”慕容优理等下摊子快速走出音乐社。
　　“这虎女，还是老样子，喜欢欺负我这种老实人”，玦灵无可奈何的叹了口气，起身跟着慕容优理的步伐离开音乐社，往高一教学楼走去。
　　楚佳雪和贾诗乃，看着纸上剩下的两个人，很平和的一人选择一个，与还在吃便当的千月花间（今天音乐社的便当在上午第三节课下课就吃了）道别。
　　第十章周末安排
　　从音乐社出来，越过高三教学楼，最近的是高二教学楼。
　　凭着模糊的记忆，玦灵走进高二教学楼，有两个目标是高二年级的。
　　高二五班张文山，高二二班谢嬛。
　　男生感觉说起来会很麻烦，还是先说服女生。
　　来到高二二班教室门前，玦灵正准备找个人问，恰好有一女生走出教室，连忙拦住问道：“请问，谢嬛同学在这个班上吗？”
　　女生吓了一跳，惊慌后退多步，听到珏林的问题后，才肯停下。推了推眼镜框，仔细打量玦灵，待看清对方是谁后，惊讶道：“是你……”
　　“嗯？你认识我？”
　　玦灵问道，问出这句话后，又感觉自己像个白痴。好歹也算是个偶像，近段时间闹得沸沸扬扬，时不时有粉丝堵在校门口，估计现在中南高校没人不认识他。
　　既然对方认识自己，玦灵也不再浪费时间，自我介绍道：“我是高三二班的玦灵。”
　　“我知道。”眼镜妹子点了点头，走上前说：“去年文艺晚会前，你还来过我们班的。”
　　“我来过你们……”玦灵因为还没发表出来，脑海中忽然闪出一段画面，那是失忆第一天的事情。
　　当时他还以为自己是高二学生，稀里糊涂的来到高二二班，却发现教室里面的人一个都不认识。还好，后来碰到了尚冬菜，指点高三教学楼。
　　仔细想想，当时好像是有一个女生与自己搭话，也带着眼镜……
　　“呃，你就是那时的女生？”玦灵想了起来。
　　眼镜妹子点头，自我介绍道：“我叫谢嬛，是高二二班的班长。”
　　“厉害呀，原来是班长。”玦灵夸赞了句，然后解释道：“我那时脑子有些不清晰，所以表现得很奇怪，并不是故意戏弄你……”
　　“嗯，我知道，你失忆了嘛，学校传的很厉害。”眼睛妹子淡淡的应道。
　　玦灵讪讪笑道：“你知道就好，要不然被当成一个怪人看待，我也很苦恼的。对了，我这次来是找你们班上的一个学生，既然你是班长，那么你能帮我叫一下……额，你刚才说你叫什么名字？”
　　“谢嬛，我就是你要找的那个谢嬛。”眼睛妹子把学生证拿出来给玦灵看了一眼，证明身份。
　　“你就是谢嬛啊……”玦灵干笑道，心想「班长」这个职务都是很忙的吧，还会有心思参加社团活动？
　　“说吧，学长找我有何贵干？”
　　“啊……这个……那个……嗯……”玦灵吞吞吐吐的「咿呀」了半天，最终勇气值爆满，大声的一口气说出此行的目的：“我想请你加入音乐社。”
　　谢嬛微微一怔，最后直接拒绝：“抱歉，我暂时还没有加入社团的想法。”
　　玦灵欲哭无泪，颓丧道：“也是呢，你马上就快成为高三学生了，加入社团也没时间好好享受。”
　　“学长为何想到邀请我加入音乐社？”
　　“因为你会乐理啊。”
　　谢嬛恍悟：“原来是这样。”
　　“你就真的不再考虑一下吗？不喜欢音乐的人，不可能去学乐理。你会乐理，就说明你喜欢音乐。”
　　“我确实喜欢音乐，但，「喜欢」不代表把大部分时间投入到上面。学校是学习的地方，不是用来发展爱好的地方。”
　　玦灵眉头一皱：“你这说法就有些死板了，一个劲的学习有什么用，你是能考上顶尖大学？还是一流大学？不是那根葱就不要装那颗蒜，你要真能考得上，也不至于被排除到重点班之外。
　　普通班学生最高评价也就B，B级的评价，努力，亦或是不努力，都是那样，不会太好也不会太差。
　　反正结果不论如何都是一样，为何不趁着青春年少，好好玩乐一下呢？从学校踏入社会，你就要开始忙于工作，根本没有时间给你玩乐。”
　　谢嬛听后，犹豫些会，面色又坚定起来：“学长说的没错，但，努力总归比不努力好一些。”
　　玦灵有些抓狂了：“虽然你说的没错啦，但你就看在我好说歹说说了这么大半天，加入音乐社吧。至少可以在闲得没事的时候，有个专属的地方娱乐。”
　　谢嬛沉默片刻，还是不解，问：“为什么学长这么想让我加入？”
　　玦灵扶额，长长叹气道：“我想给音乐社做最后一份贡献，不想在我毕业后，音乐社被学校废除掉。那里是个好地方，我想把它留给学弟学妹。”
　　“学长的意思我明白了，不过，我还是不能加入，班里还有很多事情等着我处理。”谢嬛微微鞠躬致礼，向楼下走去。
　　玦灵狠狠的锤击墙面，也是被整得没辙了，大喊道：“唉，你这丫头怎么这么倔呀，你加入音乐社，我教你怎么以最快的速率处理班里事情。”
　　谢嬛闻言一怔，停下脚步，回头问道：“你说的是真的？”
　　玦灵：诶？动心的是这个？我果然还是不懂异性的想法。
　　强颜欢笑道：“当然，我从不骗人，如果你觉得我一人不行的话，我还可以让千月同学教你。”
　　“千月花间学姐吗？”谢嬛惊讶问。
　　“是的，她也加入了音乐社。”
　　玦灵点头道，看这事态，有戏啊。不过，最后还是要用到千月花间的名号，心里稍微有点憋屈。
　　“如果真的能快速解决班级里的事务，加入音乐社也不是不行……但先说好，我可不会旷课、早退、熬夜参加社团活动。”
　　玦灵汗颜，那个传闻还在呀。怪不得社团成员招收广告贴了那么多天，也没一个人来应试。
　　想想当初自己也被这个传闻吓到的体会，能理解！
　　“你想怎么做就怎么做，反正我和社长她们再过不久就要毕业了，音乐社也会交予你们维持。”
　　“那……我就加入吧。”
　　玦灵：不要表现得这么犹豫不决呀，好像我呆的地方是魔窟一样。
　　“我待会儿去报到吗？”谢嬛询问道。
　　玦灵想了想，说：“不用，明天星期六，你们放假，先来社团体验一下感觉吧，下个星期一再递交入团申请表。”
　　“你们？新人不止我一个吗？”
　　“除了你之外，还有四个。”
　　第十一章《遥遥无期》
　　5月16日，星期六。
　　昨天的成员招收出乎意料的顺利，玦灵这边成功拿下三人。
　　总共有五人愿意加入音乐社，没出意外，贾诗乃那边失败了，她不爱说话，一般不是别人主动找她说话，她都不会出声。
　　无所谓了，反正那是一个男生，慕容优理不在乎，她只好奇玦灵是如何把两个女生拉进社团的。
　　尤其是那个叫谢嬛的女生，听萧筱咲说，是个顽固分子，想要拉其进入社团，没多大希望。
　　面对慕容优理的疑问，玦灵当然不会实话实说，「我是把千月的名声搬出去才把她们拉进来」这样的话说出来纯属是招白眼。
　　“你们别管我是用什么办法把她们拉进来的，你们只需要知道副社长能力很强大就行了。”
　　见玦灵死活不说，慕容优理几女也不再逼问，静静等候新成员到来。
　　按照约定，昨天招的那五名新人今天中午会来体验社团生活。
　　“人好像来了。”站在门口望风的玦灵提醒道：“不要板着个脸，给我拿出你们最和善的面容。”
　　“我们是迎接新人，又不是迎接领导，献殷勤干嘛？”慕容优理冷冷道。
　　“随便你啦，反正人吓跑了，不关我事。”
　　玦灵打开门，走出社团，对着远方的几道人影招手。
　　很快就有四人到齐，他们有些拘谨地走进音乐社活动室，各自做着自我介绍。
　　“我叫余悦，高一八班，很高兴能接到学长的邀请加入音乐社。”
　　玦灵：那你说话时倒是看我啊，不要盯着千月看。
　　“我叫张文山，高二五班。”
　　“我是高一六班的赵青山，今后请各位学长学姐多多照顾。”
　　“柳生逸，高二七班。”
　　让他们自我介绍完后，玦灵指着慕容优理几人为新人一一介绍。
　　“他叫慕容优理，是我们的社长，脾气有点古怪，但请你们谅解，一个大小姐能有这样的性格已经算好的了。”
　　说完这句话，玦灵清晰感受到慕容优理投来的杀人目光。
　　“她叫楚佳雪，是个实诚的人。就是只说实话不说假话的人，什么话都敢说，好就是好，坏就是坏，跟他说话，完全不用抱着猜疑的心思。”
　　听了这种介绍词，楚佳雪面色怪怪的，这介绍词褒义还是贬义？
　　“她叫贾诗乃，不爱说话，但别把她当成一个内向的人，她只是单纯的不想说话而已。”
　　贾诗乃欣然接受，对新人点了下头。
　　介绍完后，玦灵心中大感愉快，这些介绍词比他加入音乐社时，慕容优理说的那些好多了，省去了书记、出勤……，与快节奏慢节奏、弹琴、吹箫、打鼓之类的言辞，这个社团顿时正常多了。
　　早这样宣传的话，也就不会被新生当做可疑社团，敬而远之。
　　“还有一个人呢？怎么没到？”慕容优理问。
　　“没到的人叫谢嬛，放心，她绝对会来的”，嘴上这么说，玦灵心里其实也很发怵，那丫头该不会真的放鸽子了吧！？
　　还好，等了五六分钟，终于看到谢嬛的身影，她向音乐社这边快步跑来。
　　“对不起，我家里离冬爱市有点远，应该没迟到吧？”谢嬛进来后就立马道歉。
　　“没事，我们开始今天中午的活动吧”，玦灵干笑道，昨天大脑真是糊涂了，下意识把所有在中南高校读书的学生，都认定为本地居住的人。忘了，还有些学生是从外地过来读书的。
　　“需要我们做什么？”柳生逸站出来说道，在场的新人他最镇定。人如其名，如同柳条一般俊逸，温文儒雅，些许冷酷。
　　玦灵多看了柳生逸一眼，道：“音乐社的活动，自然是音乐。你们都学会了基础乐理，也应该会想有一首自己演唱的歌吧。”
　　赵青山心中一动，问：“你能给我们提供词曲？”
　　“当然”，玦灵退到右侧，展现出社长办公桌上铺着的十份乐谱与歌词：“这是我为你们准备的十份词曲，你们一人选一份适合自己的，可以即时配乐演唱。”
　　“哇~，这么多，真不愧是职业级的歌手”，余悦两眼放光地来到办公桌前，最后想到了什么，欣喜的面容收起，迟疑道：“听说创作一首歌非常的难，这些该不会是……”
　　玦灵打断余悦的话，知道余悦想说什么：“放心，不是随便拿出来糊弄你们的东西，个人感觉这些歌放出来都会非常好听。”
　　“那，就不客气了。”赵文山走上前随手拿起两份乐谱查看。
　　另外四人紧随着上前挑选适合自己唱的词曲，如果音乐社是这么有趣的话，也就没理由不加入。
　　很快五人都选好了自己的歌曲，即时演唱。由于两个伴奏师配不出想要的音效，慕容优理亲自上阵伴奏，用她的小吉他。
　　一中午就这样一晃而过，录制出来的歌曲，柳生逸五人都很满意，各自拿着各自的那份录音带回家。
　　这情况，看样子是不会落跑了。
　　中午，玦灵与贾诗乃也合作了一首歌曲，叫《遥遥无期》。
　　同时，也收到了爻艾的答复。
　　散会时，玦灵说道：“今天下午就请社长把这首歌带去公司交给蒋叔。”
　　慕容优理盯着玦灵看了好一会，凝声问：“你该不会又要变回以前那副模样吧？”
　　……
　　你是皑皑的雪
　　你是纯白的花
　　风卷起了秋叶
　　遥遥故乡的她
　　你是招展的蝶
　　你是远方的家
　　梦境如此幻灭
　　遥遥无期的话
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那段故事的你还在吗
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那首老歌你还在听吗
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那时人儿都长大了吧
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那次离别是为了什么
　　你是招展的蝶
　　你是远方的家
　　梦境如此幻灭
　　遥遥无期的话
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那段故事的你还在吗
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那首老歌你还在听吗
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那时人儿都长大了吧
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那次离别是为了什么
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那段故事的你还在吗
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那首老歌你还在听吗
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那时人儿都长大了吧
　　哈啊啊哈啊哈啊啊
　　那次离别是为了什么
　　哈啊啊...
　　（终！）
　　第十二章若曦的泪
　　那次离别是为了什么？
　　今天下午的课又逃掉了。
　　一个人安静的躺在床上，玦灵感受着从所未有的安宁。
　　最近发行的歌曲，参杂了太多情绪，他终究还是忘不了梦若曦。
　　仔细想想，自己与梦若曦之间没有多大的矛盾，没必要去仇恨，刻意逼迫自己忘记也没意义。
　　“若曦……她是爱久了心累了，所以选择放手，寻找另一份……”
　　玦灵心中如是想着，那段时期还决定陪梦若曦走到最后，结果梦若曦中途放手……
　　每次都是这样，突兀、毫无缘由的被外界因素打破好不容易下定的决心，他已经不知道该怎么做了。
　　经历过人生启悟，玦灵不会再变得像从前那样堕落，他会好好的正视一切不安的情绪，把它们发泄出来，然后告别过去的生活。
　　情与爱，已经没勇气去触碰，因为爱过也伤过，所以不想一错再错。身边的朋友也有很多，懂他的却没有几个，有时候只能用歌声，对那些人倾诉心中的寂寞。
　　等把自己心中的所有不安情绪倾诉完后，他会选择退出歌坛，与过去告一段落，普普通通的生活。
　　手机随意摆放在床边，屏幕还亮着，这短信的页面，在与爻艾的对话框里，有着两条内容简单的信息。
　　「追踪失败，不过，获取了一点线索，再接再厉再有三首左右就好。」
　　「你现在大概很在意结果吧，那就告诉你一点，针对你的官方势力，绝对不是区区私人集团能请动的角色。你有什么想跟我说的吗？」
　　这两条信息让玦灵的心愈加躁乱，私人集团请不动的官方势力，到底是怎么样的仇人？
　　难道不是星辰集团在幕后暗中搞鬼吗？
　　爻艾似乎都有点没料到事态的发展，要不然也不会连续发两条短信过来，最后那句「你有什么想跟我说的吗」，明显是在发出疑问，觉得玦灵有所隐瞒。
　　若跟官方没有瓜葛，也不会出现这样的局面。
　　玦灵躺在床上想了很久，某个瞬间挺身坐起，拿起手机编辑了条信息——「我父亲以前是军区人员，名叫玦情。」
　　就这简短的报了一下我在这边世界的家庭背景，关掉电话，重新躺了回去。
　　叮咚叮咚叮咚……
　　刚躺下去，门铃急促的响起。
　　玦灵起身下床，面带疑惑的往楼下走去，还未到玄关口，就听到楼下开门的声音。
　　玦灵脸色一黑，大概猜到前来拜访的人是谁了。
　　下到客厅，就见夏天从玄关口走进来，挥手打招呼：“灵哥，我来找你玩了。”
　　“你怎么知道我在家？”玦灵走上前一把拎起夏天，扔到沙发上。
　　“平时灵哥这种时候都在上课吧，今天逃课了吗”，夏天趴在沙发上，嘻哈笑道：“你回家的时候，被我妈妈看见了，说你不高兴，叫我暂时不要来打扰你。于是我就来了。”
　　“请就给我好好听贺阿姨的话，不要来打扰我，我心情不好，尤其是你擅自闯进我家，让我心情更为不好。”玦灵一个手刀轻轻敲在夏天头上。
　　夏天吃疼的抱着小脑袋，委屈道：“我这不是有敲门嘛。”
　　玦灵又敲了一下：“那你倒是给我等到主人开门啊，一点点时间都等不起吗？害怕别人看不出你敲门只是走个过场吗？”
　　“灵哥，你怎么计较这些呀，我们又不是外人。”
　　玦灵张嘴，就欲要讲一番大道理。
　　见情况不妙，夏天连忙转换话题，拉着玦灵往楼上而去：“灵哥，我们好久都没一起玩游戏了，今天陪陪我吧。”
　　玦灵无言以对，过来就是单纯的想玩游戏？
　　说起双人游戏，确实很久没玩过了，就陪他玩玩吧。
　　两人来到书房，夏天鱼跃来到游戏机前，打开最熟悉的游戏界面。
　　等把一切准备好后，习惯性查看一下最高记录，看了后困惑问道：“哎？双人玩的最高记录怎么被刷新了？”
　　“是我和若曦刷出来的”，玦灵若无其事的说完这句话后，才后知后觉的反应过来。
　　气氛顿时安静下来。
　　夏天虽小，但似乎也明白一些人情世故，递给玦灵一个游戏手柄，捏着小拳头说道：“我一定要超过你们的最高纪录，灵哥，认真点打。”
　　玦灵结果游戏手柄，坐到游戏机前，在游戏开局前鬼使神差的问了句：“小天，假如你最爱的人离开了你，你会原谅她吗？”
　　“灵哥是说若曦姐吧”，夏天紧盯着游戏屏幕，直言不讳的说道：“如果我是灵哥，就不会原谅若曦姐。”
　　玦灵一怔。
　　「Comeon」
　　……
　　我像是你喂养的鱼
　　看似游来游去
　　自由的呼吸你身上的气息
　　隔着玻璃折射朦胧的美丽
　　你怎么会粗心大意
　　他来的那天起
　　供给的氧气我快不能呼吸
　　被打捞起眼睁睁灵魂分离
　　随波逐流的死鱼
　　你做事不留余地
　　那不就一段爱情
　　你全都偷了去
　　悲伤从不打扰
　　你残忍的微笑
　　谁又能违抗天命
　　活该贱命的死鱼
　　我被你置之死地
　　那不就甜言蜜语
　　你全都抛了去
　　骗一世那才好
　　面具都摘不掉
　　既然爱了别恨了
　　我像是在水里的鱼
　　看似游来游去
　　自由的呼吸你身上的气息
　　隔着玻璃折射朦胧的美丽
　　你怎会完全不在意
　　你走的那天起
　　供给的氧气我快不能呼吸
　　被打捞起眼睁睁灵魂分离
　　随波逐流的死鱼
　　你做事不留余地
　　那不就一段爱情
　　你全都偷了去
　　悲伤从不打扰
　　你残忍的微笑
　　谁又能违抗天命
　　活该贱命的死鱼
　　我被你置之死地
　　那不就甜言蜜语
　　你全都抛了去
　　骗一世那才好
　　面具都摘不掉
　　既然爱了别恨了
　　随波逐流的死鱼
　　你做事不留余地
　　那不就一段爱情
　　你全都偷了去
　　悲伤从不打扰
　　你残忍的微笑
　　谁又能违抗天命
　　活该贱命的死鱼
　　我被你置之死地
　　那不就甜言蜜语
　　你全都抛了去
　　骗一世那才好
　　面具都摘不掉
　　既然爱了别恨了
　　……
　　「滴答」
　　泪水滴在手机屏幕上的声音，很是心碎。
　　梦若曦听完手机上这一首歌，哭了，自己当初的离开似乎不是正确的。
　　看着坐在对面的星罗，她问道：“为什么这和说好的不一样，不是说只要我离开他，你就不会伤害他吗？”
　　第十三章《拜你所赐》
　　面对对面哭得伤心的伊人，星罗无动于衷，保持着他那一副深邃的笑容，边玩游戏边说：
　　“伤害他的人另有所在，你不是一直监督着我，有看到我做出什么不安分的举动吗？”
　　梦若溪擦拭着眼泪，满是厌恶的说道：“谁知道呢，晚上我又没跟你在一起，谁知道你这个卑鄙小人会不会在谁让你耍手段。”
　　“你这样说，责任也不全在我身上，你大可以夜里也监督我啊。”星罗略带调戏的说道。
　　“不要脸”，梦若曦心中的悲伤一瞬被愤怒替代：“直到现在我依旧不明白，你把我带到国外来是为了什么？”
　　听到这个问题，星罗放下游戏机，虚眼笑着回答道：“当然是想抱得美人归。”
　　“可你出国后一直都没有实际行动。”梦若曦质问道。
　　“哦，若曦是希望我做出实际行动吗？”
　　“不要叫我若曦”，梦若曦起身意欲离开这里，走到门口停下，回头看着星罗说道：“我要回国。”
　　“不行。”梦若曦前言说出，星罗随即给出答案。
　　梦若曦不屑的冷哼一声，当年的大姐大气息展现无遗：“我只是跟你说一声，不是在征求你的同意。”
　　星罗闻言笑容一僵，头一次表现出笑容以外的表情，严肃的警告道：“梦若曦，我们之间可是有约定的。”
　　“谁管你的约定，反正现在灵已经落魄得不能再落魄，我看你还能怎么整他。”
　　“呃……”
　　星罗噎住，梦若曦对约定的全然不顾，他……还真的没特权去管，毕竟只是口头约定，也没立份合同。
　　“没什么要说的话，我就不奉陪了。”
　　梦若曦转身欲走，星罗忽然提声说了句：“请你考虑清楚，梦若曦，当初约定中，说好受到惩罚的人不止玦灵一个，还有你！”
　　“你想做什么？”梦若曦转过身警惕的问道。
　　星罗恢复他那一成不变的微笑，不过这次略带一些阴险之色。
　　“放心，我不会对你做出任何不理性的惩罚。不过，你这样，我真的很难做，如果你还是不听劝，违约也要回国，我不会拦你。但你记住，会受到的惩罚不只是玦灵，还有你！
　　惩罚内容是……”
　　梦若曦听了瞳孔放大，怔在原地。
　　「叮咚」
　　不知过了多久，手机接受到一条新动态，梦若曦怔怔拿出手机，打开一看，原来是网络平台发来的消息——你关注的歌手刚发布了一曲心曲，快，呼朋唤友来听听吧！
　　梦若曦目光一凝，她关注的歌手只有一个，那就是最近遭遇封杀危机的「蒋蒋」。
　　她精神不在状态的翻到歌手的主页，点开那唯一首歌（新曲，其他歌都被封杀），先下载，然后试听。把自己的精神注意力全部融入进去，领会每一句歌词中的含义。
　　（词）
　　堕落可是拜你所赐的结果
　　离开我也没话说
　　听说你早已染上他的寂寞
　　才戒掉我的执着
　　分手是我拜你所赐的蛊惑
　　你走后也没笑过
　　难道是你已经住进我心窝
　　才结下了苦果
　　我们如今形同陌路的人
　　只怪当时太笨傻得天真
　　看似毫无一点笑意的梗
　　催使荒诞延伸入木三分
　　在第几个凌晨三点的灯
　　才终于显得睡意昏沉
　　是有多久放不下的苦闷
　　是心兵作祟的孤城
　　故事里写多美好实际却那么糟
　　明明悲伤早忘掉还偏要我微笑
　　堕落可是拜你所赐的结果
　　离开我也没话说
　　听说你早已染上他的寂寞
　　才戒掉我的执着
　　分手是我拜你所赐的蛊惑
　　你走后也没笑过
　　难道是你已经住进我心窝
　　才结下了苦果
　　给我
　　对我说
　　故事的结果
　　可我还在你编好的情节里面苟活
　　只是听说
　　但分手还是拜你所赐的蛊惑
　　你被他染上了寂寞最后放下
　　我的执着
　　我们如今形同陌路的人
　　只怪当时太笨傻得天真
　　看似毫无一点笑意的梗
　　催使荒诞延伸入木三分
　　在第几个凌晨三点的灯
　　才终于显得睡意昏沉
　　是有多久放不下的苦闷
　　是心兵作祟的孤城
　　堕落可是拜你所赐的结果
　　离开我也没话说
　　听说你早已染上他的寂寞
　　才戒掉我的执着
　　分手是我拜你所赐的蛊惑
　　你走后也没笑过
　　难道是你已经住进我心窝
　　才结下了苦果
　　拜你所赐的结果
　　我也没话说
　　染上了他的寂寞
　　才戒掉我的执着
　　分手是我拜你所赐的蛊惑
　　你走后也没笑过
　　难道是你已经住进我心窝
　　才结下了苦果
　　……
　　只是听完前奏，梦若曦就已泪崩，心痛同时也心痛玦灵，「堕落」「拜你所赐」「没笑过」几个关键词，让她陷入深深的愧疚。
　　故事里写多美好，实际却那么糟……
　　不是的，不是那样的。梦若曦这一刻终于下定了决心，即便星罗说的那个惩罚是真的，她也要回去把一切说清楚，陪自己最爱的那个人度过最危难的时期。
　　“你想耍什么手段，就尽管来吧，我不会再畏惧。”
　　说完这句，梦若曦转身走出房间，小跑去往机场。
　　房间内，星罗坐在原位一动不动。
　　良久，他起身，来到窗边，望着窗外那片世界：“这是约定，不惜一切代价我也会让惩罚降临，梦若曦，你走的这步棋不在我的计算中啊。
　　惩罚你们的是命运。”
　　……
　　“如果我是灵哥的话，就不会原谅若曦姐……”
　　躺在陆元茂办公室沙发上，夏天这句话一直回荡在玦灵脑海中。
　　天真无邪的小孩亦能做出如此选择，可见那次的分别，错在梦若曦。
　　可，真的是这样吗？为什么自己心理会有愧疚感？只有做错事才会愧疚。
　　玦灵是这么认为的，所以才会一直对梦若曦念念不忘，想出的词曲全部是关于梦若曦的作为。
　　之所以能用歌曲的形式，在网上发表出自己的心声，大概是因为心里想着歌曲很快就会被封，也许梦若曦不会听见。就算听见了，想要拿出来说事，也死无对证。
　　这……好像还是在逃避吧！？
　　玦灵自嘲的笑了笑。
　　“傻笑什么，赶紧起来吃午饭。”
　　一瓶碳酸饮料砸在脸上，有点疼。玦灵睁开眼坐起身看去，原来是上完课的慕容优理送午饭过来了。
　　昨晚录了新曲后，就一直躺在这里，没怎么吃东西，确实有点饿。
　　第十四章往事
　　说起来，距星期六社团活动那天，已经过去了三天，今天是星期二。
　　玦灵拧开瓶盖，喝了一口，说：“不用这么麻烦的。”
　　“既然知道麻烦，就给我滚回学校，不要以为没人管得了你，就可以随便旷课。”
　　慕容优理不爽的说道，坐在玦灵对面，啃着面包。要不是从昨晚的歌词中差距到这个家伙能挺到现在这一步也不易。她才懒得做这些。
　　明明悲伤全忘掉，还偏要我微笑……
　　这句歌词充分展现出了一个人心中压抑的情绪。明明早就忘掉那些悲伤，却总会被人提起来安慰，自以为是的让别人乐观的面对生活。
　　仔细想想自己最近的所作所为，不正是这样吗，自以为是的担心玦灵，带去的却只是困扰。
　　慕容优理所想没有错，玦灵这句歌词表达的就是这个意思，他已经挣脱雾霾，不需要那些多余的关怀。
　　“我也没有随便旷课好吧，这不这几天忙嘛，不过，现在已经忙完了，大概这几天就能出结果，他是这么跟我说的。”
　　“你找的那个人靠谱吗？”慕容优理怀疑道：“虽然我并不了解网络信号追踪，但也知道想要黑进官网不是那么容易。”
　　“何止这样，据那家伙所说，幕后主使的身份还不低，是超内部的官网，就算是世界最顶级的黑客，也要配备最顶级的装备才能黑进去吧。”
　　玦灵是想这么说，但说出来怕大家担心，也就继续隐瞒着，主要是怕遭受白眼。
　　“现在的情况只能相信他了，否则一点希望都没有。”玦灵无可奈何的说道。
　　“没有希望，也比「抱着希望，最后失望」的情况好”，慕容优理话锋一转：“而且，这是违法犯罪吧，他被抓住，你也会受到牵连。”
　　“那时，就只能算我倒霉咯”，玦灵谈笑风生的说道，心里是真的不在意，不论自己怎样都要让慕容星娱公司恢复正常，脱离倒闭的危机。
　　“不跟你说了，跟你说话完全没听进去。”慕容优理睖眼道：“你准备什么时候回社团？”
　　“我回不回社团重要吗？”
　　“你说呢，你那几个新来的学弟学妹，还等着你去给他们谱曲谱词。”
　　“他们还真够直接的”，玦灵干笑道，想了想，说：“该做的事情差不多都做了，我大概下午就能回学校。”
　　慕容优理点头：“行，回去我就跟佳雪她们说一声。”
　　玦灵吃饭的动作一顿，问：“跟她们说做什么？”
　　“高考不是快到了吗，佳雪和诗乃，都想让你辅导一下数学。”
　　“这种事情应该找老师吧。”玦灵苦笑不已，辅导别人数学还真未有过，也不认为自己有那种才能。
　　“她们说与老师沟通，有语言障碍。跟你就没关系了，谁让你在数学这个棘手的科目上长期保持良好的成绩，最近好像一直是全年级第一名，超过一班那个变态。所有人都认为你有很好的学习方式。”
　　“不不不”，玦灵摆手，道：“我数学成绩好，是因为我有过人的天赋，并不是赖于学习方式。”
　　“你去跟她们解释啊，跟我说又没用。不过佳雪跟诗乃的数学成绩还真是够差的，全都没过一百那条线。”慕容优理嘴角有一股幸灾乐祸的意味。
　　玦灵：你这个连30分都过不了的差生，有什么资格笑人家。
　　慕容优理吃完面包，临走前忽然想起件事：“对了，你们班主任好像很生气，四处在找你。”
　　“呃，木子老师……”玦灵表情僵掉，那个腹黑眼镜娘，找自己无非是为了旷课的事。
　　他忽然又有一点不想回学校了，因为被何木子逮住，绝对会被整得很惨。
　　不知为什么，木子老师这几个月的管制松懈了很多，对他的一些迟到、旷课，都视若无睹，惘之不顾。
　　但，就快临近高考，木子老师也应该紧张起来了吧，在这种敏感的时间段旷课，不惹木子老师生气才怪。
　　于是——
　　晚自习第一节课，玦灵就被何木子喊到了办公室。
　　玦灵来到办公室，直接道歉认错：“对不起，木子老师，下次我不敢了。”
　　“就剩十多天了，你还想有下次？”何木子凝声质问道。
　　“不敢有下次。”玦灵低下头。
　　“坐吧”，何木子指了指身旁的椅子，双手环抱胸前：“说吧，这几天忙什么去了？”
　　“没忙什么，就一些私事。”跟一个外人，玦灵自然没什么想说的。
　　“别想蒙混过关，你当我不看新闻的吗，大歌手「蒋蒋」。”
　　“呃…”玦灵闻言愣住了，连忙道：“木子老师您千万别这么叫。”
　　“跟我说说吧，现在情况怎么样了？”何木子关心问道。
　　玦灵犹豫了下，回答四个字：“不算太好。”
　　“你想过找你爸爸解决危机吗？”
　　怎么就扯到我爸爸身上去了？话说木子老师认识我爸爸？玦灵神色微微一变，苦笑道：“他自己就泥菩萨过江自身难保，那还帮得了我。”
　　“别小瞧他，就算他现在负债逃到国外，在国内官方势力圈里也还是有一定权威。”
　　呃，我那素未谋面的父亲有这么牛叉？
　　玦灵死死盯着木子老师看，这个女人知道的事情好像挺多啊，必须得问问。
　　“木子老师认识我爸？”
　　何木子推了推眼镜框，打开抽屉拿出一张照片：“我还没跟你说过吧，你爸爸玦情是我大学军训时期的教官。由于当时很谈得来，毕业后也一直在联系。”
　　“我爸他……还当过大学教练？”玦灵愣愣问道，看着照片久久不能回神。
　　照片上有两个人，一个是年轻时候的何木子，长相没多大变化，就是看上去稚气未脱。
　　另一人是一个面相威严的男子，长得人高马大，至少有一米八五，单手搭在何木子肩上，显得成熟稳重。
　　那面相隐隐有些眼熟，每天早上起来在厕所的镜子中有见过，不正这副身体主人那张普通的脸的加强版吗？
　　“那是十多年前的事了，当时你大概才四五岁吧。教官虽然很严厉，常常让大家累得喘不过气，但，为人却很好。”
　　第十五章一封书函
　　“我会考虑木子老师的提议。”
　　玦灵道了句谢，退出办公室，此时已是晚自习第二节课下课。
　　他与何木子聊了很多，知道了很多事情，多是听着有趣却毫无用处的消息。
　　何木子这次叫他，灌输的理念只有一个「找你爸爸，一切都可以顺利解决」。
　　就是这样盲目的信服，她自己也说不出理由，反正在她心里，教官是一个很可靠的人，无论什么危机，只要有教官的参与，都会迎刃而解。
　　既然木子老师这么说，玦灵也不是那种固执偏见的人，如果素未见面的父亲出面能解决这次风波，那……就给个机会让这不负责的父亲，好好的负一次责！
　　玦灵是这么想的，不过问题来了。他没有办法联系到父亲，木子老师的联系方式，在父亲住在逃往国外那一天后就不灵了。
　　现在唯一的线索就是……夏正河，这是父亲在军区唯一的好友，或许能有父亲的联系方式。
　　直接找夏正河询问不太妥当，还是先找夏月香打探一下情况。
　　打定主意，在晚自习结束后，玦灵找到夏月香，到操场单独谈话。
　　“灵，有什么事吗？”夏业香不愧是重点班的才女，猜到玦灵找自己有事。
　　“夏月香，你对我爸的印象怎样？”玦灵开门见山问道。
　　夏月香先是一怔，随即回答道：“我只见过玦灵叔叔两次，都是在六岁前，怎么这么久，记忆有些模糊，不过感觉叔叔应该是个很温柔的人，而且很可靠，我爸爸常这样说。”
　　“夏月香，其实我最近有点想见我爸，你能不能让夏叔叔把我爸的联系方式给我呀？”
　　“不能”，夏月香摇摇头说道：“自从玦叔叔离开后，我爸爸也联系不上他。连生活费都是让风家提供的，本来风家应该可能会知道的玦叔叔联系方式，但后来生活费断掉了，现在他们应该也联系不上玦叔叔。”
　　“这个我知道，不用去管风家。夏叔叔跟我爸关系不是很好吗，怎么说也应该有秘密联系方式，夏月香，你去帮我问一下夏叔叔，我现在有急事见我爸。”
　　“那个……”，夏月香迟疑片刻，说：“小灵你也许还不知道吧，我爸一个月前就已经离开了冬爱市，去首都军区做一件任务。”
　　“唉？”
　　玦灵无语了：不是吧，这么倒霉，关键时刻掉链子。夏叔叔你什么时候出差不行，偏偏要在这种时候出差。
　　见玦灵沉默，夏月香又说道：“就算联系到了玦叔叔，玦叔叔也不可能回冬爱市，毕竟市里盘旋着很多追债的人，不还清债务，就无法现身。”
　　“还清债务……”，玦灵苦着脸轻笑着，怎么可能还的清，上次要卖的那个鸿鸣罐，市价几千万都管不清。
　　自己身家全身上下加起来也才一千万出头，可能连债务的零头都不够，要是那个鸿鸣罐还在的话就好……呃，鸿鸣罐？
　　对啊，鸿鸣罐，就是鸿鸣罐，上次上门来收购鸿鸣罐的中介商，一定会有父亲的联系方式。
　　记得那个中介商走的时候，是留下了一张联系方式，应该是放在玄关口的鞋柜上了吧……
　　“小灵，你怎么啦，没事吧？”见玦灵失神，夏月香关心的问道。
　　“没什么，今晚月色真美啊。”玦灵回过神后带开话题。
　　夏月香没去过多疑问，接过玦灵的话：“是啊，今晚月色真美，已经好久没有闲下心欣赏月夜了，上一次还是在国外旅游是陪大家一起看的。”她沉默了会，停下脚步：“对不起，那次是我无理取闹，其实从一开始我就不应该……”
　　“过去的事不要再提了”，玦灵面色一沉，虽然已经放下了，但却还是不想再提起那件事。
　　停下脚步，仰望着星空，语气平淡的说道：“现在这样不是挺好的吗，还可以继续做朋友。”
　　“朋友吗……”，夏月香神色黯淡的低下头，低声说道：“可我要的不是这样……”
　　“啊？你说什么？”
　　声音太小，玦灵没听清楚。
　　气氛沉默下来。
　　不知过了多久，夏月香突然问道：“小灵，你喜欢的人难道不是千月花间吗？为什么还要选择跟梦若曦混在一起？”
　　玦灵瞳孔一缩，眼神有些不自在的问道：“怎么突然问这种问题？”
　　夏月香没有回答，继续问道：“现在你和梦若曦分手了，为什么还不去挽回与千月花间之间的感情？”
　　“我的事情不用你管，再怎么说，作为朋友你也管的太宽了。”
　　玦灵偏开头说道，这个问题他不方便作回答，也不想作出回答。
　　“小灵，你还在对梦若曦念念不忘吗？”夏月香声音极为勉强的笑了声，仿佛在自嘲没有那种能让玦灵念念不忘的魅力。
　　“不”，玦灵转过身，捏紧了拳头，说：“我很快就会忘了她。”
　　说完便径直离开，也不回宿舍，走出校门回家。
　　现在不见到那个中介人的联系方式，玦灵会不受控制的想很多事情，放心不下，彻夜无眠……
　　从木子老师那里了解到，父亲是一个好父亲，铁面无私，刚正不阿，苛责不失温柔，骄而不躁，会关心人……
　　总之，很多优点就是了，玦灵开始崇拜自己这个父亲。
　　不过同样也会迎来一个难题，如此完美的父亲肯定会对自己的儿子了解得一清二楚，与其对话，玦灵很没有把握不会穿帮。
　　三十多分钟后，玦灵到了自家门前。
　　开门正准备进去的时候，视线不经意间瞥到没有穿那个不知废弃了多久的邮箱，那里面现在好像有一封信。
　　仔细一看，还真是一封信。
　　是谁在这个被网络侵蚀的年代，还用信封的方式传达信息？
　　玦灵好奇的取出信封，走进客厅，关门开灯，坐到沙发上撕开信封，取出里面的信件，查看内容。
　　“嗯……这好像不是用手写的信件。”
　　看着信件上那用打印机复印出来的字体，玦灵如是感叹道。
　　他感觉到了事情不简单。
　　当看完信件后，他都想骂爹了。
　　这这这……坑儿啊！
　　第十六章天文负债
　　「法院通知书函
　　被告人玦灵，于2015年5月19日被尺书、侩药、丸杰……等20多名受诉人联名告上法庭，经过审核，通过受诉人的上诉。
　　上诉罪责为被告人监护人玦情欠下巨大债务，总金额为十三亿七千万不等。由于玦情潜逃国外，无法追诉，根据刑法第……（此处省略一千多字），其直系亲属理应承受债务。
　　请被告人于2015年6月8日高考结束后，前来希央市人民法院受审。」
　　书函的内容就是以上这些。
　　玦情那被何木子好不容易塑造起来的伟大父亲形象，在玦灵心中轰然崩塌。
　　这算哪门子好父亲，差点就忘了其欠的那一屁股债。
　　不是说那家伙在军区有关系，追债申诉法院不会受审的吗？
　　怎么回事，现在是怎么一个状况，为什么就突然受审了呢？而且，这世界莫名其妙的法律，竟然还让未成年人承受巨大债务，有没有搞错？
　　未成年人没有经济来源，还要怎么还债？这么大的漏洞，希央大陆的人民法院就没发现吗？想逼死未成年人啊？
　　放下信件，玦灵的心情逐渐焦躁不安起来，突然出现这档子事，一定是有着某种引导因素，不可能无缘无故发生。
　　拿出手机，给爻艾发了条短信：「你调查的时候，有被对方发现过吗？」
　　发完短信又拿起信件，看着上面天文数字般的债资，玦灵头皮发麻。
　　“十三亿七千万，卖了我也不值这个价。怎么办，还不清是不是会被抓去坐牢？”
　　玦灵怎么也没想到父亲欠下的债务会如此庞大，上次来收购鸿鸣罐的大猩猩带来的信封中，明明写着卖了鸿鸣罐就能还清小半的债务。
　　当时说的鸿鸣罐市价几千万，能还清小半，说明总债务不超过两亿。
　　然而，这都翻倍了好吧，翻了快七倍。说好的还轻一小半呢？零头都还不清。
　　“冷静点，冷静点，我要冷静一点，不能自己慌了手脚。”
　　玦灵不停的深呼吸，强行平复情绪，耐心等待爻艾的回复。
　　一波未平，一波又起，一波比一波汹涌。是大限到了，才会多灾多难？
　　玦灵不禁这样猜测，打消了叫父亲未来解决问题的念头。
　　一直卡住的上诉现在松动了，足以说明很多事情。这次的事件，繁杂得连父亲的关系都得退三分。就算侥幸把父亲叫回冬爱市也无任何用。
　　情况越来越不妙，似乎已成了无解之局，他认识的人根本没有这样的富豪。
　　林晓溪倒是算一个，但尚冬菜的逝去已经让其痛不欲生，玦灵不忍心去打扰，也不好意思去借钱。
　　叮咚！
　　短信铃音响起，玦灵连忙点开短信查看。
　　「你说呢」
　　玦灵脸色一沉，等了这么久就只等回了一句可有可无的话。忍住爆粗口的冲动，快速打出一条短信发回去：「爻艾老师，这种时候请你不要开玩笑了，到底有没有被发现？」
　　爻艾很快回复了短信：「被他们发现了，我还能跟你用短信聊天？」
　　玦灵一愣，恍悟自己受到刺激看事情太盲目，这种问题还需要严肃的去问吗？
　　想想就知道，国家级的追踪手段，一旦被发现就意味着身份暴露，所在位置也会很快被查到。
　　刚才要爻艾反问了句「你说呢」，就是带着深深的鄙视与嘲笑。玦灵无话可说，甚至还觉得刚才的「愤怒」很是愚昧。
　　「爻艾老师，有一件突发事件我要告诉你，刚才我接到人民法院的开庭通知。」
　　爻艾：「什么情况？」
　　「就是这具身体主人的父亲，欠了一屁股债，法院要我偿还。」
　　爻艾：「搞不懂，详细说来」
　　「身体主人的父亲叫玦情，以前在军区有着不轻的地位，后来不知为何退出军区从事商业，开了一家在国际上喊得出名号的大公司。
　　但在身体主人六岁那年，不知出了什么状况，公司宣告倒闭。玦情欠下一大屁股债，逃往国外，扔下身体，主人一个人在国内。
　　本来玦情依靠在军区的关系，那些追债人的上诉，通通被压下。却不知为何在今天突然通过了上诉，刚才回家我接到法院传来的传呼信件。」
　　这条短信发出，三分钟后，爻艾才给出回信，而且还是一连两条：「这才像是大灾难」「肯定不是我这边出了问题，你不要怀疑。你现在的敌人，目的很单纯，就是想把你搞得一无所有。」
　　玦灵怔住，连忙问：「你已经知道整我的人是谁了？」
　　爻艾：「快了，就差最后一步，据当前的进度看来，结果对你来说可能不是个好消息。」
　　「还能有什么比我现在处境更坏的坏消息吗？」
　　爻艾：「你会明白的/睿智！先说说，负债资额是多少？」
　　「十三亿七千万」
　　爻艾：「虽然有点困难，但这种程度，还是可以还的。」
　　看着这条新出来的信息，玦灵就搞不懂，十三亿还可以还清？没搞错吧，不是一亿三亿，而是十三亿啊，都快赶超地球那边的华人了。
　　玦灵半信半疑的回了句：「真的？」
　　爻艾：「真的」
　　「你该不会是想用筹款的方式筹集十三亿吧！？」
　　玦灵试探性的问道，他可不认为一个写书的，能还清如此大的债务。除非爻艾其实是个隐形富豪，家庭背景很庞大那种。
　　爻艾：「别小看了穿越者的特权。筹款到的钱只是我的本金，我会让它快速钱生钱，变成十三亿七千万。」
　　穿越者还有特权？玦灵没有发现，除了知识方面，这一年多来一直就像个普通人一样的生活。
　　不过爻艾看起来很自信，应该是有一定的把握吧。
　　「先问一下，你不会是去做违法犯罪的事吧？」
　　爻艾：「是什么给你的自信，认为我会为你去违法犯罪？」
　　「你现在不就已经在违法犯罪，黑政府的网络。」
　　爻艾：「不想在你身上浪费时间，它估计已经发现我了，难度都调高了，是在告诉我可以肆无忌惮吗？嘿嘿嘿，开庭时间是哪天？」
　　「高考结束后。」
　　爻艾：「足够了！」
　　第十七章那不是想象中的相逢
　　等待的时间总是很难熬，转眼又是两天过去。
　　5月21日，星期四，这天玦灵请假，前往椰华县与爻艾会面，据说调查有结果了。
　　好不容易赶过去，却只是陪爻艾确认一下进度，然后问了些无关轻重的话，最后一起吃了个饭，玦灵出钱。
　　唯一做的一件有意义的事，就是互相确立了目的。
　　玦灵的目的没变，还是想让出身体回到原来的世界，那边有着他太多未了的牵挂，父亲妹妹留下的纪念品还在那边，照片也在那边，就算是扫墓，也是回去的理由。
　　爻艾的目的不算是多难办到：“我已经在这个世界呆了四年多，来到这里之前，我还是一名教师，因为一些学生之间冲突，意外死亡莫名其妙来到希央大陆，简单点来说，就是穿越。
　　虽说我对那些学生没多大感情，但当初把他们当做赌注，用来跟某个阴险的家伙打了个赌，心里还是稍微有点过意不去。
　　如果你真的能回到地球，就代我跟那几位心里可能还怀着愧疚感的学生传句话，「世界虽然变了，但心还是那颗心，被原谅的错误都不算错，所以，你们没错。不过，刀在心口划过，也该懂事了」。
　　这段煽情的话一个字都不要漏掉，否则我伟大的老师形象，会树立不起来。对了，他们的名字叫做……”
　　玦灵是被逼迫着记下了一大段信息，也有一点心甘情愿的意思，如果能报恩的话，带句话不算什么。
　　前提是爻艾真的能解决这次危机。
　　晃晃悠悠，一天过去了，也没做什么有用的事。
　　回到冬爱市，日已落幕。也懒得去学校，玦灵直接回家睡。
　　翌日
　　早早醒来的玦灵，左眼皮一直在跳，心中不知为何异常的燥闷。
　　眼皮跳，俗语有云，左吉右凶。
　　有什么不好的事情要发生吗？
　　带着不安的心理，来到学校，一路走向教学楼，气氛好像与平常不同。
　　是因为今天是星期五吗？下午要放假，才会有异样的气氛？
　　但也用不着这样高兴吧，每个人脸上都带着笑容，像是在看好戏。
　　这都没什么，关键是……玦灵发现所有人的目光所指，正是他自己。
　　他不明白这些人为什么要对自己露出怪异的笑容。
　　这种情况一直延伸到高三教学楼，连这群应考生都露出看热闹的表情，究竟发生了什么事？
　　直到走进教室，气氛才有所转变。
　　教室里每个人脸上都笼罩着一层压抑的气息，他们敢与玦灵对上眼，都是偷偷看一眼，低下头。
　　玦灵一边走向座位，一边扫视着教室每个角落，寻求结果。
　　看千月花间，千月花间低下头，侧脸覆盖一层阴郁，仿佛在恐惧着什么，或是在挣扎什么。
　　看慕容优理，慕容优理与他对视一眼，传达了一个不知是什么信号的信号，然后偏头看向窗外。
　　看夜杨、江枫，虽然能光明正大的对视，但果然表情还是很奇怪。
　　“就没人来告诉我到底发生了什么事吗？搞得我都紧张起来了”，玦灵心中想到，故作镇定的坐到位置上。
　　“哎~”
　　叹了口气，玦灵正准备把书包中的书本依序取出放到课桌上，视线忽然瞥到旁边的桌子上……竟然有书本！
　　呃……什么情况？是谁？班里是谁搬到我旁边坐来了？
　　有人愿意跟自己成为同桌，玦灵很高兴，但，大家为什么都露出那神情？他不禁怀疑这位「新同桌」，就是那种怪异目光的来源。
　　可，换个新同桌，不至于搞得全校皆知吧？
　　就算自己现在是有名人，是明星，关注，关注度也不可能达到这种地步。更别提，最近一系列的事件，让粉丝对他的关注度大大下跌，都没人堵在校门口了。
　　把书本全部取出，玦灵最终决定还是去问一下千月花间发生了什么事，否则心里没谱。
　　正当他起身，上课铃声响起。
　　没办法，只有下课再问了。
　　没一会，何木子走进教室。
　　玦灵皱眉，察觉到不对劲，星期五上午第一节课不是数学课吧？而且，木子老师平时都是很准时进教室，今天却晚了那么几秒。
　　“你们那是什么目光？生怕我会抢你们的化学课，我还没有可恶到你们那种程度。今天上午第一节课与下午第一节课调换，不会占你们的课。
　　调换课程的目的是向你们介绍一位新同学，虽然对你们来说，已经不是新同学，昨天也见过面，但还是向你们介绍一下。”
　　说完，何木子对门口喊了声：“进来吧。”
　　话音落下，只见一位绝世佳人跨过教室门口，走了进来。
　　在玦灵全程惊愕的视线中，焕然一新的出现，那个人，那个狠心抛下他离去的人……
　　佳人来到讲台，视线瞬疾定格在玦灵身上，目光柔情百转，有很多话在酝酿。
　　“大家好，我叫梦若曦，非常高兴再次回到这个班级。”
　　简短的自我介绍，没人为她欢呼，没人为她喝彩，甚至没人鼓掌。
　　众所周知，梦若曦跟星罗私奔到国外，狠心甩了玦灵。
　　为了金钱能放弃爱情的女生，谁都不会喜欢，当然，除了脑残。
　　二班学生都是看过梦若曦当初如何不搭理星罗的，忠贞不渝的性格让人佩服。然而，结局却狠狠的打脸，反差太大，没人接受得了。
　　梦若曦站在讲台上，对大家的视线都不在意，其实这些「拜金女」的负面消息还是她自己放出去的，就为维护玦灵的名声。
　　她在意的只有玦灵，其他人都不重要。缓缓走下讲台，走向自己的位置，玦灵身旁……那是她专属的位置……
　　就在这时，玦灵突然起身，面色冷淡的说道：“木子老师，我身体不舒服，请允许我回家躺一天。”
　　说完也不等何木子的回应，书包都不拿，直接走出了教室。
　　“灵”，梦若曦连忙追了出去。
　　她挡在玦灵面前，急切解释道：“灵，你听我说，我当初离开你，其实是有苦衷的，我还爱你，我一直都喜欢着……”
　　“事到如今，你还想说什么”，玦灵绕开若曦：“既然离开了，就不要回来。”
　　第十八章若曦，你想知道我心中的感受吗
　　6月1日，儿童节，普天欢庆的日子，玦灵的心却愈加阴郁。
　　原因无它，只因那个曾经爱过的女人回来了。
　　完全不明白，梦若曦在想什么，现在这种时间点回来，是想施舍一份感情吗？好像是回来道歉，但都无所谓了，事后道歉与解释已没必要去听。
　　距重逢梦若曦那天，有十一天之久，这期间玦灵都没有给梦若曦解释的机会，总是找借口推掉一切看似不安的剧情。
　　虽还是同桌，但少了当初那份信任、互相依赖的感怀，几乎没有交流。
　　梦若曦是他最近企图想要忘掉的依念，现在跑回来算什么？
　　玦灵为此都有点不想去学校了，这不，昨天又请假回家躺了一天。
　　他多想安安静静的在家躺到高考结束，然而那样做了，又和以前有什么区别？因为不愿面对现实，所以不去高考。
　　逃避，一直在逃避！
　　他告诉自己「不能再逃避」，无论如何，这次的高考都不能错过。
　　但，只是在躺一天的话，应该没问题吧……
　　趴在窗边，漫无目的的四处扫望。
　　灰蒙蒙的天像哭过，窗外的雨令人困扰，悲伤是灵感的写作，谁是谁的第几本小说？
　　街道上行人纷纷，好几对情侣成双又出对，两人撑着一把伞，有谁看见了头顶上的南雁孤飞过？
　　讨厌灰蒙蒙的下雨天，心情被天气弄翻了脸，不安的情绪在继续躁动。
　　经历了太多太多，糊涂的选择沉默，不说心里总会好过。
　　看着老旧的相册，回忆在眼前被涂抹，一年中的他和梦若曦。
　　不明白，为什么这样的悲哀，感情早就不在，他却还没逃脱。想要的都已不在，不想要的却回来，看看自己多失败，转身后只能去感叹无奈。
　　人世间太多感慨，粉碎了太多依赖，有多少人还会回来？当花已经不再开，等的人不再回来，思念要怎么去拆？
　　总是在黑暗中默默徘徊，风吹散眼角的泪，曲终人散的事都不再意外，许下的诺言还在，在心里慢慢腐烂……
　　电影的结局，又演了好几遍，是否虚构中才有完美？
　　心动无关错与对，心碎不论是与非，谁能分辨真与伪？心动只要一瞬间，心碎也只一转眼。
　　隔着在下雨的天，打湿的记忆回到从前……
　　叮咚——
　　就在玦灵思绪飘远的时候，楼下的门铃忽然响了起来，把他从纷飞的思绪中拉出。
　　整理好自己的情绪，来到楼下，心想：谁会在这种天气上门打扰？
　　打开门后，玦灵脸色沉了下来：“你来干什么？”
　　“那个……玦灵…同学，是木子老师叫我们来请你回学校上课。”千月花间从梦若曦身后探出个头说道。
　　“千月，你怎么也跟着瞎胡闹，马上就要高考了，还不认真点复习。”玦灵训斥道，然后转身顺手关门：“学校我自己会去的，你们先回去。”
　　咚！
　　关门的声音不对劲，玦灵回头看去，世界梦若曦一只手卡在门与门框之间的缝隙中。
　　“灵，我今天来是想把话跟你说清楚。”
　　玦灵皱眉，对这种无休止的纠缠感到不耐，走出门外，伸手把千月花间拉到自己身边，把话堵死：“我已经决定让千月做我的女朋友了，现在你还想继续解释吗？”
　　“哎……”千月花间羞红着脸惊出声，有这种事吗？要做女朋友……
　　梦若曦眼睛瞪大，显现出一副不愿意接受现实的神情自语道：“不是的，骗人的……”
　　有时候，玦灵真的会觉得梦若曦这种人很讨厌，千月也喜欢他，梦若曦又不是不知道。
　　把别人狠下心做出的退让，当做垃圾一般扔掉，潇洒的让出得到的东西。等后悔了，回来后又能若无其事的抢回以前让出去的东西，丝毫不在意别人的感受。
　　这几天在学校，看见千月花间和梦若曦在一起的人，无不赞叹千月花间的心胸宽怀，咒骂梦若曦的无耻人格。
　　一次一次的让出，又一次一次的收回，真把我当垃圾了吗？
　　既然要把话说清楚，玦灵也就不客气了，生平以来第一次对同龄人发此般怨气：
　　“有在乎的人，疯狂的人，选错就会沉默。把人格丢了，心也丢了，你到底算什么？谁在你心里犯下了过错，才会让人反复无常，显得犯贱又冷漠。”
　　梦若曦脱力的往后退去，退到雨中也浑然未知，自那天那句「既然走了，就不要再回来」以后，听到的又一句更过分的话。
　　反复无常，显得犯贱又冷漠……这是他对我的看法吗？
　　梦若曦怎么也不敢相信这是玦灵说出的话，失魂落魄的说了句「希望你们幸福」，转身冲进了雨幕，很快就消失在大街尽头。
　　这时千月花间才惊过神，焦急说道：“若曦没有带伞，这样淋雨会感冒的，我去追她。”
　　“不，你呆在这里，我去追她。”
　　玦灵一把夺过千月花间手中的伞，紧追着冲进了雨幕。
　　留下千月花间一个人怔怔的站在门口。
　　时逢大雨，街上行人无几，那在雨中奔跑的两道身影，是多么的唯美。
　　在一个阴暗的小巷里，玦灵找到了梦若曦。
　　梦若曦此时正蹲在地上，背靠着墙，头埋在双腿之间，看不出是何情绪。
　　玦灵撑开伞，走过去遮在梦若曦头上：“回家吧，千月在担心你。”
　　“为什么要追上来？”梦若曦声音闷闷的问道。
　　“理由重要吗？”玦灵的泪滴无声无息的融入雨中。
　　这眼泪，爱的很重，它带着伤痛。
　　“你就那么不想听我的解释吗？”梦若曦站起身，紧抓住玦灵的手问道。
　　“梦在夜空，记得你最后的诉说。理由都已经不重要了。”
　　梦若曦颤抖的大喊道，脸颊水珠滑落：“可我喜欢你呀，我忘不了你，我爱你……”
　　梦若曦的手凉透，见不到她的笑容。再晚些玦灵才懂，梦若曦脸颊流下的是什么。
　　他以为自己会不懂，那些的，曾经都记得。
　　看着那些眼泪……在流下，他已放不下，泪化成黑色的雨，融入在他心脏。
　　“若曦，你想知道我心中的感受吗？”
　　第十九章他们都疯狂了
　　“若曦，你想知道我心里的感受吗？”玦灵忽然放下了伞，讽笑的问道。
　　“灵的感受……”梦若曦停止颤抖，抬头望着玦灵的面容，点了点头：“我想知道，灵的感受我都想知道。”
　　“好，我告诉你。”
　　玦灵深吸一口气，身上气息大变，沉下头，说出自己心中一直以来真实的想法。
　　“每当天晴下雨，或是一个人的时候，总想打个电话给你一个甜蜜问候，然后突然惊觉自己很傻，都已经决定要放下的事情，还犹犹豫豫的僵持不下。
　　早记不得分分合合持续了多长时间，冷落、怒吼、牵手、残忍，还是温柔，历历在目，我们总是在重复着同样的错误。
　　最终，我的爱情被你射穿了几百个窟窿，一千次的抢救谁在哭哭啼啼哀求？抱着你的时候，感觉自己像是被人遗弃的沙丘，恰巧被你营救，沦为最忠心的狗。
　　我们的交往没有过多繁杂的感触，你喜欢我，我在与夏月香分手后，倍受打击，然后也选择喜欢你。
　　很可笑吧，我们两个彼此没有深刻回忆的家伙，竟然谈起了恋爱。于是，没经历过风雨的恋情，终究敌不过时间的考验，是什么让我们两个人选择沉默原地绕圈？
　　我爱过，也痛过。最失落，莫过后悔。
　　在别人的故事中，我看到太多因果，那不可告人的心事，也随着时间坠落，我故意装得独特，来掩饰这份伤痛，让无辜的你也要开始为我心动。
　　我常常唱的寂寞，是为了彻底分割，分割了现在和过去的种种看似不合。
　　那份爱情终于被你凿成一道残壁，千百年后的遗迹终究难以还原美丽，只请求风化我的时候，让我听见你的声音，伴随哀婉的旋律，跟风海边去旅行……”
　　“不要再说了”，梦若曦情绪躁动吼道，一把推开了玦灵，抱着身子，楚楚可怜的低语道：“我们的相爱并不突兀，我们也有感情基础的，也有美好回忆，我不是被你迷惑才喜欢上你的，我……你什么都不懂……”
　　看着梦若曦前后的反差，玦灵莫名的觉得好笑，之前还说什么都愿意听，现在话才说到一半，就听不下去了，终究还是在温室里长大的大小姐。
　　“是啊，我什么都不懂”，玦灵情绪受到渲染，也跟着大吼起来：“不懂冷落是什么，说话变了卦。不懂怒吼是什么，看见你和他。不懂牵手是什么，还想再挣扎。不懂残忍是什么，说出你心里话。”
　　“我一直都想说，是你自己不给我机会说。错又不全在我，为什么你能毫无心理障碍的把自己当作正确的那方？连解释的机会都不给我。为什么你能安心的过着平凡的生活，而我却不能……”
　　“是否说过很傲然的话，你依然认为我过得洒脱？天知道地知道我不知道，你躺在他的怀抱笑弯了腰，我风华正茂什么都得不到，爱你只是徒劳，我没钱让你笑。”
　　“在你眼里我就是这样的女生吗？告诉你，我跟星罗一点关系都没有发生过。你就没想过我离开你，其实是为你好……”
　　“我无法理解那份好，或许是我的世界观跟你不同。”
　　“因为你是穿越者，就觉得自己高人一等了吗？不管是那边还是这边都是一样，悲惨的命运都是你咎由自取。”
　　“你比我好不到哪里去，你也放弃过生活。我们的结合或许是对的，错就错在你服了现实的药，变成了面目全非可怕的妖。”
　　“不要分开就说对错，撕破脸皮情绪有多幽默，是不是厌倦这种生活很久了？真为我自己感到悲哀。”
　　“你不懂我，谈何悲伤，别再假装，我难收场，分都分了就别撒弥天的谎。”
　　……
　　在这条巷子里，两人扯着嗓子大吼出心中的愤怨，那声音仿佛欲要撕裂时空。
　　长久以来的压抑，让他们都变得疯狂起来，互相揭对方的旧伤疤，指责对方的缺点，发泄心中的不满的情绪……
　　此情此景，几个月前也发生过。不过，意义却不同。
　　上次互怼，玦灵是想要挽回梦若曦的人性。这次互怼，两人都丧失了人性，像孩子一般吵闹，痛并快乐着。
　　吵过闹过，两人累了，靠在墙壁大口喘气。
　　这时两人的情绪安定了许多，安静接受大雨的洗礼，冲脱身上最后一层污秽。
　　良久后，梦若曦环抱着身体问道：“为什么我们最后还是走到了分叉路？是累了倦了？还是认真就输了？反正相互都不在乎。”
　　玦灵想了想，以设问的方式给出答案：“为什么我们最后都形同陌路了，还想着怀里的温度？是爱了过后才明白，才清楚，原来彼此都太糊涂，都已麻木。”
　　两人心智都不太成熟，以至于在恋爱这条道路上频频出错。
　　梦若曦凄然一笑，问：“你找到回去的方法了？”
　　“没有。”玦灵摇头苦笑道，眼神中充满了迷茫。
　　他蹲下身，捡起掉落在地下的伞，抖了抖上面的水渍。
　　“呐，灵，我们来做个约定吧。”梦若曦突然走上前说道。
　　玦灵动作一顿，问：“什么约定？”
　　“五年”，梦若曦张开右手掌，半抬在空中说道：“我们彼此给对方五年时间，如果到时你没有和花间在一起，如果我们依然还爱着对方，如果……你还没有回到原来的世界，请认真和我谈一次恋爱吧！”
　　说到最后一句话时，梦若曦声音中夹杂着恐惧，恐惧玦灵回到原来的世界。她不明白，为什么玦灵这么执着于「回去」。
　　“世界上哪有这么多如果。”玦灵轻笑一声，把伞遮在梦若曦头上，语气一变：“但这些「如果」真的发生了，我们就在一起吧，到时我一定会为自己犯下的错误加倍弥补。”
　　“我也会弥补的。”梦若曦擦拭着脸上的水珠认真应道。
　　“嗯，我们回家吧，洗个澡，别感冒了。”
　　“今天给你带来了麻烦，对不起，玦灵……同学。”
　　“没事。明天你怎么安排？”
　　“我会回西大陆，等待五年。”
　　第二十章伤感独白
　　6月3日，玦灵收到梦若曦的抵达通信。
　　「我已经安全抵达西大陆。」
　　看了这条信息，玦灵沉默了好久，最终回复了个「嗯」字。然后，两人都很默契的把对方号码拉黑。
　　那天，玦灵把自己渡过危机的方法与过程，全部告诉给了梦若曦。
　　梦若曦听完后无任何根据的相信玦灵，放心的离去。
　　她的离去没有给冬爱市带来半点风浪，学校很多人似乎早已经预料到这种结果。
　　他们同情玦灵之余，又极为佩服。
　　中午去社团的路上。
　　慕容优理罕见的放慢速度与节能并肩行走。
　　没一会儿，她面色平静的问道：“你跟梦若曦又发生了什么？”
　　玦灵淡淡回应了句：“没什么。”
　　“这样做你甘心吗？”慕容优理问。
　　“有什么不甘心的？”玦灵反问。
　　“你知不知道，我好几次都想把你大脑打开，看看里面装的究竟是什么。”
　　慕容优理声音略带无奈的说道，她不知道玦灵是穿越者的事情，对很多事情都很疑惑。
　　玦灵自然没兴趣去解释，与玩笑的口气回道：“那样我会死的吧。”
　　慕容优理瞥了玦灵一眼，加快速度走到前面：“算了，这是你的事情，我不想参与。托你的福，新来的社员都对音乐非常感兴趣了，在离开前，你就多帮帮他们。”
　　玦灵微微一笑。
　　几分钟后，两人陆续来到社团，发现气氛有些微妙。
　　玦灵走到副社长座位坐下，打开便当盒，问：“今天怎么都安静了？”
　　尽管有新人加入，便当也只有四份。毕竟楚佳雪没有那么多的心力，去准备更多的便当，五份已经是极限。
　　那五名新人都是自己买面包到社团吃。平时在活动室内都很欢快的嬉闹，今天却人人都摆着一张苦瓜脸。
　　“是茶道部”，还是楚佳雪开口回应。
　　“茶道部？”玦灵微微皱眉，记得这个社团好像跟音乐社有仇啊，偷偷瞄了一眼慕容优理，果然不太好看。
　　啧，看样子又有麻烦找上门了。玦灵暗暗叹了口气，不动声色问道：“茶道部怎么了？”
　　玦灵一发问，每个人的目光都落到谢嬛身上。
　　谢嬛是高二二班的班长，是新人中与玦灵关系最好的一个。
　　“谢嬛，怎么了？”玦灵望着站在社长办公桌旁的谢嬛问道。
　　谢嬛低着头，明眼人都能看出她情绪低落。
　　过了好久，她也没回应玦灵。
　　玦灵只好转移问话对象，看向楚佳雪：“书记，你来说说，怎么回事？”
　　楚佳雪没什么顾忌，抬起头就说：“谢嬛有一个朋友，是茶道部的成员。昨天早上她那个朋友，知道了她是音乐社的成员，就开始对她变得爱理不理，大概是绝交了。”
　　玦灵白眼，最后一句话纯属是在补刀，果然，谢嬛情绪更低落了。
　　听了楚佳雪的讲述，他大概明白了事情的原委，深深皱起眉头，这事情有些难办啊。茶道部与音乐社的恩怨都延及到下一代社员身上来了吗？
　　短短一分钟，玦灵分析出了个大概，结论是：茶道部老成员在捣鬼。
　　一个随便就能被外界因素策反的朋友，不要也罢，想必也不是真正的友情。
　　谢嬛不笨，她作为班长，是一个很精明能干的女生。但，她现在情绪如此低落，只能说明丢失的是一个很要好的朋友。
　　两个很要好的朋友，绝对不可能因为一点外界因素就翻脸。如果发生了，就只能说是由某些卑鄙小人在幕后危言耸听。
　　谢嬛的朋友大概被茶道部那群妖艳贱货洗脑了，所以才会对她爱理不理。
　　身为前辈，走之前，对后辈能帮则帮。玦灵决定了，是该出手帮慕容优理整治一下茶道部。
　　“谢嬛，不要想得那么消极，要想得乐观一点，你朋友对你爱理不理，情况还算好，至少她没有直接跟你断绝关系，说明还有转机。
　　这件事包在我身上，我会帮你和朋友重塑关系。”
　　“不愧是学长。”余悦第一个拍手响应道。
　　有了玦灵的一番话，社团气氛慢慢缓和过来。
　　下午，第一节课。
　　何木子走进教室第一件事就是发放志愿表。
　　“都给我有自知之明一点，填写自己力所能及的大学。”
　　随着何木子一声令下，大家都老老实实的填写大学志愿。
　　玦灵二手无所谓的心态随便填写了几个，都是冬爱市附近的大学。
　　然后思绪沉入浓浓的忧愁之中。
　　那晚的洒脱只是一个假象，有些事不可能那么轻易的就能放下。
　　黑夜没人观看的烟火象征着什么？月光落下整个世界改变了什么？心凉没温度的秋风席卷了什么？那些老去的记忆，全被遗忘冷落。
　　玦灵想用最后一首歌曲经典自己过去的爱情，下午放学后，他只身一人来到公司。
　　……
　　你不该再来找我
　　结果会让你失落
　　自从你跟他走后
　　我学会了看透
　　我们都告一段落
　　谁都有过对与错
　　别在我的世界里
　　活活将我捆锁
　　我是爱得太不小心
　　怎么会哭红了眼睛
　　原本以为我能忘记你
　　是我自作多情
　　我也会为你伤了心
　　看着你和他的场景
　　只因当初愚钝太年轻
　　才会相信命运安于宁静
　　你不该再来找我
　　结果会让你失落
　　自从你跟他走后
　　我学会了看透
　　我们都告一段落
　　谁都有过对与错
　　别在我的世界里
　　活活将我捆锁
　　我是爱得太不小心
　　怎么会哭红了眼睛
　　原本以为我能忘记你
　　是我自作多情
　　我也会为你伤了心
　　看着你和他的场景
　　只因当初愚钝太年轻
　　才会相信命运
　　安于宁静
　　分开了这么久就不应该来再来找我
　　我退出这场战役像个逃兵哭了很久
　　你倒好第一时间可以牵着他的双手
　　我回家的路已经摸不着头
　　分开了这么久就不应该来再来找我
　　我退出这场战役像个逃兵哭了很久
　　你倒好第一时间可以牵着他的双手
　　我回家的路已经摸不着头
　　我是爱得太不小心
　　怎么会哭红了眼睛
　　原本以为我能忘记你
　　是我自作多情
　　我也会为你伤了心
　　看着你和他的场景
　　只因当初愚钝太年轻
　　才会相信命运
　　安于宁静
　　（终！）
　　第一章怒怼茶道部
　　星期四。
　　在慕容优理的陪同下，玦灵第一次进入社团大楼。
　　“前面就是茶道部，我就不陪你一起去招冷嘲热讽。”
　　站在楼梯前，慕容优理指着走廊另一边数来第三间活动室，声音沉闷的说道。
　　玦灵汗颜，自己却被冷嘲热讽就没事了吧。慕容优理还真能把这种自私的想法坦白说出来，想要学书记吗。
　　不过，一向霸道的慕容优理竟然也有忌讳的认，还真是没想到，问：“那你现在回社团？”
　　慕容优理想了想，说：“我想去演艺部看一下。”
　　“去吧。这边交给我了。”
　　玦灵摆手，转身向茶道部社团活动室走去，从一开始他就没想过依赖慕容优理，是慕容优理主动要跟来的，结果却怯场了。
　　此行的目的只有一个，面见一下茶道部的几位元老，看看究竟是什么货色，然后在制作方案报复。
　　记得茶道部的现任社长是叫……顾艳，一个很土的名字，与这世界的风格格格不入。
　　玦灵伸手敲了下门。
　　砰砰……
　　“进来。”
　　哦呵，这语气不太友好啊。
　　玦灵转动门柄，推开茶道部的门，走了进去，关上门，就站在门口，直视对面超过十指之数的女生。
　　咦…，茶道部的社员还真不少。真不愧是社团大楼，空间比例就是不一样，至少比音乐上的大上两倍。
　　里面摆了四五张圆桌，她们三三两两的围在一桌，每人面前都放着一壶茶，太过浮夸，玦灵感觉像是在做样子，地球那边的茶道部绝对不会这样做。
　　茶，品的是韵味，而不是量。一人一天喝一壶，这是在灌水呀。一桌一壶还差不多，为了节约经费也该这样做呀。
　　茶道部存在的意义，究竟是喝茶？还是领会传统文化带来的价值？
　　对茶道部的第一印象已然确立，注重外表，不注重内涵的心计婊。
　　“我道是谁来了呀，原来是大歌星来了啊。怎么，不在音乐社好好呆着，跑来我茶道部作何？”
　　说话的这人，身着一身古典的衣服，上身是宽松的淡青色无扣浅薄衣衫，搭配一件纯白色亵衣，下身则是兽皮模样的短皮裙，露出白质光滑的大腿，给人一种惊艳的感觉。
　　不用问，这肯定就是部长了，穿得如此与众不同。
　　本来玦灵还不想戴着有色眼睛去看待茶道部，慕容优理仇视茶道部是慕容优理的事，与他不相干。在此之前一直抱着侥幸的心理认为茶道部并没有慕容优理说的那么坏，可是被彼此之间的仇视陋化了。
　　现在，玦灵正式认可了慕容优理的看法，茶道部是反派！
　　这部长一开口，就带着浓浓的酸味，「大歌星」三个字毫不掩饰的嘲讽他。
　　现在没人不知道，自己的落魄处境，早已不是几个月前如日中天的大歌星，成为一位过火的老一代，即将被封杀。
　　“看来这女的对我加入音乐社抱有很大的怨念啊。”玦灵心中唏嘘道。
　　走上前，半蹲下身子，保持平和的面部表情，道：“长期创作，精力疲乏，大脑时常疼痛，听闻人说，茶道部有缓解疲乏之方，便来此体验一下顾部长所创造的社团文艺，就是不知道各位欢不欢迎。”
　　顾艳听后，眉头一挑，煞有一番风趣的应道：“欢迎，当然欢迎，茶道部就是用来给大家舒缓心情的地方，不管是谁，就算是敌人也同样欢迎。”
　　好一个一视同仁，若真能如此，认栽也罢。
　　你这话早点说的话，我估计就信了。
　　玦灵心中百味陈杂，这位同级生心理素质超脱常人，前言不搭后话，还能把话说得优雅大义，不得不佩服这闲扯的能力。
　　“如此便好，可否让我落座？”隐藏内心想法，玦灵谦逊有礼的询问。
　　“不介意的话，坐我对面吧。”顾艳惺惺作态的伸出手，指尖对向对面空着的位置。
　　“谢了。”玦灵落座，端正身姿，左右观望。
　　顾艳端起茶杯，为玦灵斟了杯茶，悄声说道：“我观玦灵同学也是一个深具礼仪之节的人，与传闻中的不同，如此，不如退出那蛮夷之辈所呆的音乐社，加入我茶道部。”
　　一上来就进入正题，玦灵有些发愣，本来想好好的寒暄胡扯一番，探听一下茶道部日常的生活作风，看来是无望了。
　　那就不浪费时间了，也就一起摊牌呗。
　　端起茶水，玦灵小饮一口，随即浮现出深邃的笑容：“退出音乐社我还没有这个想法，虽然我喜欢安静，但像贵部充斥着沉闷空气的地方，却是无法接受。喝茶耍文艺，不是我的菜，我要的是自由自在。”
　　顾艳脸色微微一变，不动声色的问：“哦~，那你这次来的目的是……”
　　“刘依然是在这个社团吧，我是来找牛依然。”
　　玦灵说出此话时，视线全局观察着每个女生的一举一动，只见右侧一位拿着茶文化书籍查看的女生，有了反应。
　　既已谈崩，找到正主，玦灵也懒得继续敷衍下去，直接走到那有反应的女生面前，问：“你就是刘依然吧。”
　　女生发愣的点了下头。
　　“谢嬛……你认识吧。”
　　刘依然恍然明悟玦灵照自己的目的，转移视线说道：“她叫你来找我做什么？”
　　“没，是我自己要来的”，玦灵霸道的坐到刘依然身旁空位，说：“她很在意和你之间的友情，你要继续无情下去吗？”
　　刘依然眼神中闪过一丝慌乱，强倔道：“你怎么能这样说，错的又不是我。”
　　“是吗？这可就有意思了，你能不能跟我说说他到底错在什么地方？”
　　“够了，如果不是来散心的话，请你离开，这里不欢迎你。依然做得很对，身为朋友，还要加入朋友不对付的社团，分明是在愚弄……”
　　“你闭嘴，原始女野人，你是有记忆短缺症吗？上一秒还在说尿话，下一秒就开始说屁话，你不嫌臭我还嫌腥呢，玩玩背后的阴险狡诈勾当，是不是觉得自己非常英明神武、睿智得无人能比啊？
　　把屎当作饭吃，还吃得很香。哎，没办法，你有这样的想法，我也管不着。”
　　第二章痞子之约
　　玦灵厉声喝止住顾艳的意图不轨的言行，用粗鄙的话语不加掩饰的冷笑骂道。
　　这一举动，让茶道部短暂陷入了僵滞，始料未及。
　　反差实在是太大了，上一秒还像个绅士一般文质彬彬的说话，下一瞬就完全成了痞子骂街，任谁都会有那么一瞬无从适应。
　　顾艳被骂得脸色不太好，她本不是一个轻易动怒的人，以前被慕容优理骂得狗血淋头，她也能保持冷静作为一个旁观者去看泼妇骂街的丑态。
　　可现在，她冷静不了，这是她第一次被男生骂，却还是不直接，以物喻人拐着弯儿的骂，真的心中莫名来气。
　　哼笑一声，她缓步走过来，嘴里讽刺道：“果然和网络上流传的一样，你不是什么好货色，就凭你这些低俗的言辞，活该你被乐坛封杀。可怜你那些粉丝，还傻傻的被蒙在鼓里。”
　　“我的粉丝如何，你管不着。首先，你连自己的社团都没管好，看看这是什么风气，只知道落井下石，背后说人坏话，装模作样，看了就让人觉得恶心。”
　　玦灵的回击毫不客气，因为茶道部的其他女生，都是在用一副看热闹的眼神，目睹这一场闹剧，没人站出来遏止这场矛盾。
　　这让玦灵很来气，物以类聚，人以群分，果然加入茶道部后，不会有什么好货色。
　　本来对女生他不想这么粗鄙，想要尽量保持礼仪和平调解，然而，现在看来，这群女生根本不值得尊敬。
　　区别待人，空有礼仪，还不如市井无赖。
　　顾艳被怼得有些保持不住优雅的姿态，脸上掩藏不住那一抹丑态，嘴硬道：“那也比你们音乐社好，一群野蛮人呆的地方，旷课、早退、迟到，蔓延着浓郁的不良气息，不要以为玩玩音乐就是优雅、文艺了，低俗就是低俗，就像狗改不了吃屎，你永远都只能是一个痞子。”
　　“哦呵，如果被认定为野蛮人，那我是不是可以动手了？”玦灵揉拳擦掌的坏笑道。
　　顾艳脸色微变，强行镇压着心中的恐惧，故作镇定的说道：“我们这里十多个人，你只有一个人，讨得了好？”
　　“那可不一定，毕竟女生跟男生打架，吃亏的是自己。”
　　玦灵平摊手掌，也不顾及形象，一脸享受的收紧放松的虚握着，仿佛手中正望着什么软软的东西，道：“我也不求打赢你们，只要在混乱中摸到点什么东西就满足了。”
　　在场所有女生听了，心生一股恶寒，下意识捂住了胸口。
　　顾艳沉声骂道：“卑鄙无耻，无赖。你知道那样做了会有什么后果吗？你的名声会烂得无法挽救，在坐的姐妹，有几位都是有男朋友的，你认为自己能打赢超过五指的男生？”
　　玦灵摇摇头，态度轻浮的叹气说道：“哎~，这怎么能算卑鄙呢，你们有你们女生的手段，我们有我们男生的手段，同样是见不得人，为何我就卑鄙了呢。
　　名声我已经不在乎了，至于你们的男朋友，那算是外援了，我也要请外援，慕容怎样怎样？你认她能打得过超过五只的男生吗？”
　　“你……”顾艳被噎得无话可说，从来没有见过这么厚颜无耻的男生，打架请女生帮忙，还能说得光明正大，理直气壮。跟这种地痞无赖，根本无话可说。
　　“就算我是狗，绝对会改正吃你的习惯。”玦灵咄咄逼人。
　　顾艳说不赢玦灵，不再自讨没趣，转向刘依然道：“依然，不要听他的话，让他走。”
　　“我说你这个废物部长，她要不要听我的话，你多什么嘴？而且我还没彻底舒心，不会离开的。”
　　玦灵最烦听着部长说话，最后故意气她。
　　“依然……”顾艳不想与玦灵争辩，继续向刘依然施压道。
　　刘依然回过神，被蛊惑的她下达逐客令：“请你离开，我不想听你说任何话，我不管谢嬛叫你来做什么，总之请你离开。”
　　玦灵一怔，然后笑了起来，先是弯腰笑着，随即捧腹大笑：“你的行为真可笑，似乎把自己认定是对的那方，错的那方就一定是谢嬛。是什么让你这么自信？”
　　这个道理是前些天梦若曦传授给他的，「对错」，不是轻易可以判断的，它没有那么简单，谁都有过对或错。
　　有时候该仔细想想，错的人为什么犯错？那是因为有其他犯错的人，引导他们犯错。
　　顾艳皱眉道：“这里是用来清心的地方，要笑请你出去笑。”
　　这种人说的话，当然要选择无视啊。玦灵又下了一会儿，才缓缓收敛笑容，神色严肃的问道：
　　“一个人是犯不了错的，你有没有想过自己的原因？我只想问一句，社团是不是比朋友还重要？”
　　刘依然语气有点不自在的回答道：“这…这还用说吗，当然是朋友重要。但谢嬛已经不是我的朋友了，她加入音乐社竟然瞒着我不说。
　　而且知道我加入的社团是茶道部，还要加入音乐社，根本就没把我当做朋友看待。”
　　听着刘依然越说越气的话，玦灵真想一巴掌糊过去，不可理喻的人是什么样子，终于见到了。
　　要有这种朋友，他早就一脚踢进河里了，冷笑道：“你不觉得自己的逻辑很搞笑吗？身为朋友，你就没发现过谢嬛她喜爱乐理吗？你哪来的优越感，只想着让别人体谅你，别人却为何得不到你的体谅？”
　　“我……”刘依然无可反驳，似乎是这个道理。
　　玦灵继续说道：“你说他没有把你当做朋友看待，那为什么她会因为你爱理不理的态度闷闷不乐？为什么再加入自己擅长的音乐社团后，还要瞒着你？小心翼翼的享受社团日常。为什么她会想着退出音乐社，和你重归于好？
　　要我告诉你答案吗？她是因为在乎你这个朋友，才会闷闷不乐，才会瞒着你，才会放弃擅长的爱好。”
　　刘依然听完，彻底攻陷，视线逐渐变得迷茫起来。
　　“依然，不要被这无赖的话迷惑了，他只是一个道德沉沦的人……”
　　玦灵打断顾艳的危言耸听，道：“究竟谁道德沉沦，我们要不要测试一下？”
　　第三章一场品德测试
　　顾艳脸上阴晴不定，她不知道玦灵又想耍什么花招。今年几次败在玦灵手渣，让她心生忌惮。
　　“是吗，道德沉沦也不过如此嘛，连测试都不敢接。”玦灵冷笑道。
　　即便知道这是激将法，顾艳你还是气不过，沉声问道：“你想怎么测试？”
　　“这么说，你答应咯。”玦灵意味深长的扬起嘴角，详细道来规则。
　　“这是我临时想到的一个测试，我们学校附近有一个孤儿院，你们是知道的吧。为了不妨碍你们这群窝在社团里闲玩的家伙高考，测试地点就定在那里。
　　测试内容为谁能更讨得小孩子都喜欢，6月7日开始高考，时间截止为前一天6月6日。
　　小孩子不会有太过复杂的想法，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。所以，这场测试是公平的。我们两边比的是品德，谁好谁差，立见分明。
　　到时输的那方要服从赢的那方一个命令。”
　　顾艳沉思了会儿，说：“我对比赛规则的惩罚无异议，但我凭什么相信你的话？万一某些人输了不认账……”
　　“放心，我会让千月花间来主持这场比赛，她的话是具有威信的，谁要不遵守约定，就让千月公开出去，到时看谁还有脸说是中南高校的学生。”
　　“好。”顾艳点头同意下来，心里自信满满，自家社团什么不行，就嘴皮子厉害一点，哄小孩子轻而易举。
　　不像音乐社，一群闭关锁国的闷瓜，不擅交流，完全不像是会哄孩子。
　　“这场比赛，我们赢定了。”顾艳心中得意的想着该如何惩罚音乐社。
　　玦灵离去时，停在门口，说：“我大致数了数，你们茶道部有超过十人的成员，而我们音乐社，剔除千月花间只有九人。我也不要绝对的公平，我们音乐社只加一名外援。”
　　“可以”，顾艳没在意，一个外援你还是不能翻转局面：“但必须是本校的学生，不能牵扯校外的人。”
　　“是校外的人，这点你可以放心，外校的人我也不认识。”
　　一切谈妥后，玦灵也不想与顾艳说话，微偏头瞥了眼刘依然，道：“你已被这腐朽的社团侵蚀，说了那么多，你可能也听不进去。那么，这次就让你亲眼看看谁对，谁错！”
　　说完，便直接走出了茶道部。
　　“不要在意他的话，这场比赛我们赢定了。”顾艳拍拍刘依然的肩膀，回到原位坐下，带着沉思的表情说：
　　“该担心的是出现平局，今天是4号，离6号只有不到三天的时间，平时我们还要上课，能去孤儿院哄小孩的时间，就只有早、中、晚三次，时间太短，就怕培养不出感情。”
　　“如果我们失败的话，音乐社就更不可能了。”有社员附和道。
　　“此话没错，但平局就没意义了，我们得抓紧点时间，今天下午放学就去。”
　　顾艳手掌轻拍在桌上，下了定论。
　　……
　　玦灵回到音乐社，余悦立马凑上前询问道：“学长，怎么样了？刘依然学姐愿意和谢嬛学姐复合了吗？”
　　玦灵摇摇头，走到谢嬛身边，说：“她被洗脑得太严重，已经听不进去正确的理论。所以我和她们约定好，用一场游戏来决定谁的理论是正确的。”
　　听到前面，谢嬛还有点失望，听到后面，愣愣问道：“什么游戏？”
　　“我正要跟你们说这件事，是这样的……”
　　玦灵详细的把那个测试内容重述给音乐社成员听，说完后，给了大家一段缓冲时间，随后询问意见：“怎么样？你们愿意陪我玩这场游戏吗？不愿意我也不免强。”
　　余悦几位新来的成员目光互相交流了一会，俨然有下一任社长风范的柳生逸站出来说道：“我们没问题，高一高二的普通班都还算轻松的，只是学姐学长你们就快高考了……”
　　玦灵微微一笑，心中暖暖的，被后辈关心的感觉还不错嘛。
　　“不要在意我们，这就是给你们新人发挥的舞台。几天后我们就要从中南高校毕业了，能教的都尽快教给你们。我和社长是有时间的，至于书记和诗乃，由她们自己分配时间，能来则来，不来则已。”
　　玦灵话音落下，楚佳雪与贾诗乃相继点头附应。
　　柳生逸见此，没了后顾之忧：“一切都听学长的。”
　　“嗯”，玦灵用「我看好你们」的眼色激励新人的士气，随后来到千月花间面前，问：“千月，让你来当裁判，可以吗？”
　　“交…交给我了。”千月花间结巴的应下。
　　“那好，你们先商量一下，我去找一个外援。”
　　把一切交代后，玦灵又离开音乐社，来到教学楼。
　　先是在一班门口，把夏月香叫出来征问，夏月香很为难的拒绝了邀请。
　　理由是还有三天就是高考，之前缺勤的一个月课程还没来得及补上，没时间去玩。
　　玦灵稍稍感到惋惜，夏月香其实是个很聪明的女生啊，懂得观测人心，如果能拉着外援，胜率一定会增长不少，可惜了。
　　没办法，只能退而求次的找叶琛。
　　三班教室门前，玦灵把意愿说了一下，叶琛一口就答应下来，自夸自大的说要帮他赢得比赛。
　　有这士气就够了，玦灵稍感欣慰，难得临近高考时段拉到一个有干劲的外援。
　　不过，让中二病去哄小孩子，合适吗？应该合适吧，幼稚程度兴许会一拍即合。
　　下午放学，两队人马，一同前往隔了一条街的孤儿院。
　　玦灵和顾艳一同找孤儿院院长商量，经玦灵三寸不烂之舌，最终院长同意让他们这几天来照顾孩子。
　　这场会谈，顾艳感觉自己完全是多余的，全程处于精神状态，玦灵的口才实在是太好了，她都不得不暗自佩服。
　　在孤儿院的院子里，院长这么问道：“孩子们，中南高校的大哥哥大姐姐们这几天想要来照顾你们，你们高兴吗？”
　　可爱的孩子们齐齐回答道：“高兴。”
　　然后一呼而散的跑了过来。玦灵张开手迎接小家伙们的到来，然而，这些孩子却无视了他，跑向后边茶道一行人。
　　玦灵：“……”
　　这群……小色狼。
　　第四章吃瘪的茶道部
　　初经交锋，便讨得劣势。
　　果然不愧是一群天真无邪的小孩子，毫不掩饰以貌取人的天性，更喜欢打扮得花枝招展的茶道部。
　　亏慕容优理特意去演艺部，给玦灵借了一套玩偶服穿，结果完全被无视了。
　　现在的小孩子，从小就开始被教育以貌取人的吗？
　　感受到茶道部那边投来的嘲笑眼神，音乐社的新成员心中都不太好受。
　　玦灵一众老干部显得沉桌，不认为开头输就是输。
　　瞥了眼旁边凹造型的叶琛，玦灵干咳两声，走上前张开手说道：“小朋友们，我们来玩大魔王的游戏好吗？”
　　听了这话，所有孩子的视线全都转移到玦灵身上，好奇大魔王游戏是什么。
　　玦灵心中得意一笑，小孩子最喜欢的东西，当然要数有趣的游戏。尤其是这些得不到父母关爱的孤儿，更需要有趣的游戏给他们带来欢声笑语。
　　“大魔王游戏，就是大家一起打倒魔王的游戏。现在我身边就有一位大魔王。”
　　玦灵说到这顿下，一掌把叶琛推了出去。
　　被推出去的叶琛感到不解，用疑惑的眼神回头看着玦灵。
　　玦灵回了个眼神，退后几步，指着叶琛说道：“他就是大魔王，现在大家都是勇者，我们要一起合力打倒他。”
　　很尴尬，热情高胀的说完后，没人理应他，都在以「是不是真的大魔王」的眼神打量着叶琛。
　　叶琛先是一愣，随即回过神，不愧是「迷霓之虹」，中二之魂瞬间爆发，配合着玦灵，扮演大魔王。
　　“哦哈哈哈，你们这群凡夫俗子认不出我来了吧？就让我来告诉你们，吞噬世界七色光芒的我，就是几千年前毁灭世界的大魔王。”
　　叶琛把魔王的表情与行为表演的淋漓尽致，一些年幼的孤儿很快被带进坑里，同仇敌忾的盯着叶琛。
　　“我想你们也发现了吧，以前每次下雨都会有彩虹出现，为什么最近下雨后就没有了呢？嘿嘿嘿，那是因为彩虹的七色光芒被我吞噬掉了，再有一百年，这个世界的人类就永远别想看见彩虹了。”
　　叶琛再添一把火，说的有模有样的，理论根据的伪造出来了，这下由不得那群低龄孤儿不信了。
　　“我们不会让你吞噬彩虹的。”首先站出来说话的是一个穿短裤流鼻涕的小男孩，紧握着拳头认真的宣示决心。
　　紧接着其他孩子也附应道：“是的，我们不会让你吞噬彩虹的，我们要打倒你，大魔王。”
　　叶琛昂头，不可一世的笑道：“哈哈，那就试试看吧，能打倒我的只有真正的英雄。我看看……咦，你们之间竟然有英雄存在。”
　　玦灵嘴角扬起一道弧线，也许没请到夏月香是一件好事，估计也只有叶琛才能认真的跟小孩子玩得这么开。
　　一群孩子们听了，皆是一喜：“哎，真的吗，我们之间有英雄。”
　　“糟糕，说漏嘴了。”叶琛捂嘴懊悔的说道：“我才不会告诉你们谁才是真正的英雄。”
　　时间差不多了，玦灵默契的指点了句：“大家不要泄气，打倒他的就是真正的英雄。”
　　叶琛手伸到背后，对玦灵比起大拇指，底气不足的很笑道：“哼，你认为我会跟你们打吗？我要逃了，等下次一个一个的打败你们。”
　　“不能让他逃了，快追。”
　　玦灵大喊一声，孩子们士气高涨的追了上去，都想打倒大魔王成为真正的英雄。
　　转眼院子里的小孩子们都走光了，纷纷追着叶琛往校舍而去。
　　茶道部一众女生看的目瞪口呆，整个人僵在原地，扪心自问道：这种羞耻程度的游戏自己能不能做到？
　　答案都是一样的：不能。别说她们，就连现在什么都不管不顾的玦灵，都做不到。
　　这个游戏只能由真正的中二病去办，还好有叶琛。
　　短短三分钟时间不到，局势一下被音乐社反转过来，占据优势。
　　顾艳沉着脸走过来问道：“那个男生就是你们请来的外援？”
　　“是的，他叫叶琛，高三三班的学生，不信的话你可以自己去查。”
　　玦灵走上前应道，俨然社长的架势，负责带领和引导队伍。
　　顾艳沉着脸说道：“不用查，我听过这个人的名字，三班那个每天总会做出稀奇古怪动作的第一名，早就听说你和他关系不错，没想到你请的外援是他。”
　　“怎么样，还不错吧。”玦灵故意气人道。
　　有过教训的顾艳，不想与玦灵拌嘴：“不要高兴的太早，这场比赛的胜利一定是我们。”
　　“你就只会说这样的大话吗？”
　　玦灵感觉自己好像不止一次听到这样的话，也不想在顾艳身上浪费时间，把千月花间拉上前，说：“校园小天使我喊来了，作为这次比赛的裁判，她将不参与任何行动。”
　　对顾艳说完后，又对千月花间说：“千月，她是茶道部部长，她们此次参赛的成员就是对面1，2，3，4……13位女生，请你做个见证，记下她们的面貌，免得比赛中途哪边突然插入什么可疑的人进来。”
　　顾艳眉头一皱，玦灵说的每句话总是让她很气：“别把你自己的想法冠到别人身上，要赢你们，完全不需要耍手段。”
　　“谁知道。”玦灵留下了一道冷冷的眼神，挥手招呼音乐社众人向校舍走去。
　　谢嬛挣扎了很久，最终还是忍不住回头喊了声：“依然。”
　　刘依然听到谢嬛喊自己，目光闪躲的偏开头，倔强认真的说道：“这次比赛我一定会赢你，证明我没有错。”
　　谢嬛面色复杂的低下头，转身追上音乐社远去的队伍。
　　只留下身为裁判的千月花间，向顾艳打招呼：“那个……你好，我是千月花间，我会公平的来当这场比赛的裁判。”
　　“嗯，我知道。由花间同学你来担任裁判，我很放心。”
　　顾艳微笑着回应道，眼神却有那么一丝不对劲。这是因为刚才她注意到，玦灵喊千月花间的方式，是直接把手腕拉上前，这粗俗的行为，千月花间竟然忍受得了。
　　这两人关系……可能不简单。
　　第五章闹得尴尬
　　这天下午，玦灵一行人陪小孩子们玩了很久，最后迫于晚自习，不得不离开。
　　第一天的赛程结束，两边不分胜负，虽然玦灵和叶琛成功取悦了孩子们，但后来茶道部也厚着脸强行参与了游戏。
　　现在孩子对两边的好感度，应该都只是「仅仅认识而已」的程度，下一次玩不会再有生疏感。
　　第二天的赛程，才是决定胜负的高潮。
　　于是第二天一大早，玦灵就跑孤儿院，亲自动手给孩子们准备早餐。
　　一开始院长在犹豫，但看见玦灵熟练的做菜流程，也就同意了。
　　结果是好的，孩子们非常喜欢吃玦灵做的早餐，一个一句的「玦灵哥哥」叫得别提多亲热。
　　也是在这份热闹中，玦灵认识了三个小孩，建立了不错的关系。
　　三个小孩，分别是一女二男，小女孩是之中最高的，仅仅九岁，就有接近一米二的身高。
　　她与另外两名小男孩结成一支队伍，平时都是女孩照顾队伍里的两名男孩，态度强势得很，一有不顺心就喜欢搞怪，据说以前的恶作剧，弄哭了很多孩子。
　　在这个孤儿院里是有名的女魔王，力气非常大，打架很在行，几乎没有人敢招惹她。
　　也就是这样一个调皮搞怪的小女孩，却是所有孩子中最喜欢黏着玦灵的一个。
　　昨天下午玦灵还没发觉，今天早上才感受到小女孩对自己的依赖，好吧，基本是恶作剧整人。
　　他也只能忍，被这样整蛊，也算是一种喜爱吧！？
　　其实，换做其它熊孩子，不管男女，他早就左右开弓打屁股，但唯独这个小女孩不行，因为他从这个小女孩身上看到了尚冬菜的影子。
　　潜意识里想要弥补尚冬菜，所以才会展现出强大的包容力。
　　小女孩叫小缘，与她结伴的两名男孩分别叫做小勇、小尤。
　　让人随时随地跟在玦灵屁股后面，对同样勤快早上来探望孩子们的茶道部姐姐们，视若无睹。
　　顾艳察觉到这点，心中郁闷得不行，只不过晚来了一会，到底发生了什么事？让那家伙成功俘获三个小孩子的好感。
　　更气人的是，音乐社只有这无赖痞子一个人来，其他人都不见踪影，有种被蔑视的感觉。
　　玦灵临走前，察觉到茶道部愤懑的目光，懒得去理会，与孩子们道别。
　　正准备离去，小缘一跃跳到他背上，笑嘻嘻说道：“哥哥，你带我去你学校玩呗。”
　　「哥哥」这声称呼叫得毫不见外，连前缀都不加。这同样也是玦灵忍受其熊孩子行为的原因之一，对待妹妹不能粗鲁，不论犯下什么错都要原谅她。
　　不过，想要去中南高校的要求不能答应：“不行，哥哥还要上课，带你去学校，会被老师骂的？”
　　“骂就骂呗，又不会骂我。”小缘抱着玦灵脖子，身体摇来摇去，另类的撒娇。
　　玦灵脖子被勒住通不了气，面部通红，心中无奈叹道：小缘，你说话前能不能考虑一下哥哥的感受？
　　伸出手，轻轻把背上的小缘扯下来，哄道：“乖，听话，高中生的学校没什么好看的。而且到了学校，我要上课，没人照顾你，会很危险的，我不放心。
　　况且院长也不会同意你跟我出去玩，所以你还是老老实实的呆在校舍里，中午我会过来陪你玩的。”
　　“不嘛不嘛，我不，我就要到哥哥的学校玩，每天呆在这个院子里好无聊，就让我出去玩玩吧。”
　　小缘这是躺在地上滚来滚去撒娇道。他的两位小伙伴看呆了，第一次看见大姐大撒娇，这还是平时那个强势的缘姐吗？
　　“怎么会无聊。”
　　玦灵一把抱起小缘，扫了眼院子里还算齐全的游乐设施，说：“外面和这里面差不多，公园里有的跷跷板秋千，这里都有。”
　　“哼，我才不要玩那些。”
　　小缘不屑的哼了一声，挣脱玦灵的怀抱跳到地面，伸出右手食指放在眼前，闭上眼睛沾沾自喜说道：
　　“我已经是大人了，我要去做大人做的事，自己工作赚钱，然后拿去看电影、买零食、做头发、买衣服买裙子……”
　　“……”玦灵额前渗出一层虚汗，最近的小孩子思想特别容易早熟啊。这丫头长大进入社会绝对是个月光族，不知谁能受得住。
　　不过，孤儿的话，做一个月光族也没什么。
　　小缘还没吹完牛，这边小勇就开始表态了：“我……我会努力的，努力赚大钱帮缘姐实现这些愿望，然后我…我还想娶缘姐做老婆。”
　　小尤连忙附应了句：“我……我也是。”
　　“蠢货，谁要你们照顾啊，你们以后就由我来照顾。”
　　小缘跳起各敲了两人一下头，随后退到玦灵身边，拉着玦灵的衣角，大声说道：“我才不要当你们两个的老婆，我长大后要成为哥哥的老婆。”
　　这……下玩大了。
　　玦灵扯开小缘的手，连忙拉开距离，不想参与小孩子的恋爱纷争。
　　但小勇与小尤目光已经呆滞了。
　　玦灵暗叹道：小缘啊，做人最好不要给别人会心一击啊，还有，你能不能不要这么坑哥？
　　“为什么？”小勇不解的问道：“小缘姐，你不是说你要找个帅哥嫁吗？可玦灵哥哥根本一点都不帅呀。”
　　“噗……”一旁看好戏的顾艳忍不住笑出声。
　　玦灵脸色一黑：“喂，这话怎么说的，什么叫根本就一点不帅……”
　　“我是说要找个帅的人嫁，但帅不帅是由我决定，而且哥哥也不是一点都不……”
　　小缘抬头望了眼玦灵的脸，话打住，随后开始新的句段：“就算所有人都觉得哥哥不帅，只要我觉得帅就行了，帅不一定是要看脸。”
　　“……”
　　玦灵忘不了上一秒小缘的眼神，这丫头黑的更厉害。
　　惹不起还躲不起吗？他已不想在这是非之地多呆下去，带着小缘到校舍与院长商量了下，凭着超赞的口才，说服院长许可小缘到孤儿院外玩。
　　此事被顾艳知道后，立马采取了同样的措施：“中午姐姐带你们到公园去玩，想去的举个手。”
　　“我”，孩子们几乎都举起了手。
　　玦灵蹙眉：“这么多人，你照顾得过来吗？”
　　第六章身体不舒服的夏月香
　　“照不照顾得过来是我们的事，不关你的事。”顾艳不领情的说道。
　　玦灵转身就走，懒得去搭理茶道部这群疯婆子。仔细想想她们人还挺多的，应该不会把孩子弄丢。
　　不知为什么，总有种不好的预感，应该是错觉吧。
　　甩掉不安的杂念，玦灵牵着小缘走出孤儿院。
　　跨出孤儿院那一刻，小缘激动的上窜下跳，对一切都很好奇。
　　玦灵略感头痛，面带苦笑的跟着小丫头。
　　走了没多久，小缘突然指着街道上行驶匆匆的汽车说道：“哥哥，我们去坐汽车吧。”
　　玦灵脸立马苦了下来，坐汽车，那不是要了他的老命，汽车恐惧症还没治好呢。
　　“不要闹了，小缘，哥哥马上就要上课了，中午放学带你来坐汽车好吗？”
　　玦灵心里打定好中午让慕容优理几人带小缘坐出租车，强拽住闹腾的小缘，往学校走去。
　　走进校门，带着孩子的玦灵立马吸引了过往学生的目光。
　　“哥哥，大家都在看我们啊。”小缘笑嘻嘻的说道，一点都不怕生。
　　“那是因为小缘长得可爱啊。”
　　玦灵干笑着说道，心里已经怕了这些视线，看什么看，不就是带个孩子嘛，又不可能是我亲生的。
　　小丫头欣然接受夸奖，嘻嘻笑了笑，问：“哥哥，接下来我们是要去教室吗？”
　　“我是要去教室，不过你先在哥哥的社团里呆着吧。”
　　“为什么啊？”
　　“因为班级是不允许让外人进入的呀，等小缘你以后上高三了，就可以来哥哥的教室里玩了。”玦灵忽悠道。
　　“这样啊，那好吧。”小缘成功被忽悠了，妥协下来，又问：“社团是什么地方呀？”
　　“社团是同一个爱好的人，聚集的地方。比如说，有五个人喜欢音乐，他们聚在一起就是社团了，叫做音乐社。”玦灵形象的解释道。
　　小缘恍然大悟状，握拳定掌道：“那我和小勇小尤聚在一起，是不是也可以叫做社团啊？”
　　“额……算是吧。”
　　“原来社团是这么随便的东西啊。”
　　“……”
　　“小勇和小尤喜欢的是我，我也喜欢我自己，那我们的社团叫做小缘社。”
　　“呀，真是个好名字唉”，玦灵昧着良心拍手喝彩道，小缘社就小缘社，先稳住这小丫头再说。
　　“哥哥，你的社团叫什么名字啊？”
　　“就叫音乐社。”
　　“音乐社？哥哥你喜欢音乐呀。”
　　“嗯，不仅喜欢，我还唱。”
　　“真的吗？能唱给我听听吗？”
　　“好的，只要你听话，中午放学就唱给你听。”玦灵利诱小丫头听话。
　　然而，小丫头听了后，就立马摆头说道：“哦，那就不听了。”
　　“……”
　　……
　　把小缘安顿在社团后，玦灵身心疲乏地回到教室。
　　走进教室，便听夜杨调侃道：“哟，玦灵，听说你带娃上学了？”
　　“是啊，领养的，不行吗？”
　　玦灵白眼道，夜杨还是一如既往的不正经，与其讲理根本说不通。
　　夜杨不依不饶的继续说笑道：“你这是领了个妹？还是领了个女儿？如果是女儿的话，年龄未免太大了些，而且你应该领养儿子呀。”
　　玦灵无力的趴在桌上：“要你管，我想领养什么就领养什么，不服你咬我。”
　　“对不起，我不吃屎。”
　　“滚。”
　　玦灵怒斥一声，这家伙就是来找骂的，总总令人不爽。
　　赶走夜杨，慕容优理又找了上来。
　　“你这家伙，怎么把孤儿院的孩子带到学校里来了？”
　　玦灵抬起头，无奈的说道：“那小丫头非要跟着，我也没办法呀，你就别多管了，我跟院长说好了的，院长同意她跟我一起到外面玩。”
　　慕容优理想了想，说：“我们和茶道部打赌这件事，在没分出胜负之前，最好是不要暴露出去。”
　　“嗯，我明白。”
　　“那小丫头人呢？”
　　“我放在社团里了。”
　　慕容优理点点头：“放置在社团没问题，只是你确定那小女孩不会乱跑，万一出了安全问题，你是要负全责的。”
　　“放心，每节课下课我都会去看她一下，让她不要乱跑。”玦灵趴在桌上，摆手示意慕容优理放心。
　　见玦灵那要死不活的样子，慕容优理也不再打扰，转身回自己位置。
　　十几分钟后，上午第一节课上课铃声响起。
　　玦灵认认真真的听了一节……化学课，虽然没听懂，但至少讲到哪一页是记下来了。
　　下了课，玦灵就起身走出教室，准备去社团看小缘。
　　刚走出教室门就遇到往二班门口过路的夏月香。
　　稀奇呀，重点班的学生也能在下课第一时间离开教室？
　　“夏月香，你看上去好像很匆忙啊？”玦灵试探的问道。
　　“早上好，灵”，夏月香微笑着打招呼，随后说道：“身体有些不舒服，我已经跟老师请假了，回家躺一下。”
　　“这样啊，那就不打扰你了，快回去休养吧。”
　　“嗯”，夏月香点头，还没来得及转身离去，忽然身后一道人影冲上来抱住了她。
　　夏月香瞳孔一凝，似乎吓得不轻。
　　不过，她完全是虚惊，因为抱住她的人，只是一个小孩而已。
　　夏月香低头看去，抱着她腿的小孩仰头呲牙笑道，此人正是玦灵今天早上从孤儿院带来的小缘。
　　“小缘，你怎么跑出来了，不是说了让你在社团里好好呆着吗？”
　　玦灵眉头一挑，厉声呵斥道，简直太不听话了，万一出事了怎么办。
　　听到玦灵的声音，小缘身体一僵，缓缓松开抱住夏月香的手，跑到玦灵身后，低着头不吭声。
　　那委屈的样子，让玦灵想教训都不好教训，替小缘对夏月香道歉：“对不起啊，夏月香，小缘还是小孩子，难免会有点淘气，希望你能原谅她。”
　　夏月香摇头说：“没关系，我不会责怪她的。”
　　“还不快谢谢姐姐”，玦灵轻敲了下小缘的头，教导着礼仪。
　　“谢谢夏姐姐。”小缘很听话。
　　“不用谢”，夏月香转身，摆手说：“那我就先回去了。”
　　“嗯，一路小心。”玦灵挥手送别。
　　第七章出事了
　　被小缘折腾了一上午，终于迎来放学，音乐社一行人结伴前往孤儿院。
　　来到孤儿院时，院里很冷清，留下了小孩没几个。
　　玦灵这时想起今天早上顾艳说的话，要把小孩子们全部带到公园去玩。
　　“不管他们，今天中午我给你们做午饭吃。”
　　玦灵提了提手中的食材，对剩下的几个小孩子说道。
　　“好。”
　　孩子们欢呼道，对玦灵做的午饭非常憧憬。
　　“那你们先在院子里玩，我去做午饭，待会叫你们来吃。”
　　玦灵说着，便提着手中的食材向厨房走去。
　　“那个……玦灵，我能一起吗？”千月花间羞怯的问道。
　　玦灵想也没想的同意了：“当然可以，多个人帮忙，饭菜也做的快一些。而且，千月你做的饭菜，很好吃。”
　　“谢…谢谢。”千月花间低着头跟在玦灵身后。
　　“我也来帮忙。”余悦是女生，自告奋勇的跟了上去。
　　“我也要帮忙。”小缘跳到玦灵背上大喊道。
　　“别捣乱，在院子里好好玩。”
　　玦灵严肃说道，小缘去厨房纯属捣乱，能帮到的只有倒忙。
　　“不嘛，我就是要去厨房帮哥哥做饭。”小缘死皮赖脸道。
　　“小缘，既然叫我一声哥哥，就要听话。再这样，我就不喜欢你了。”
　　玦灵认真的，也不知道这招能不能奏效。
　　“嘁”，小缘嘴巴一瘪，从玦灵身上跳下，往院子跑去：“哥哥是个大笨蛋。”
　　余悦笑着问道：“学长，她怎么叫你哥哥呢？”
　　“当然是被我人格魅力吸引到了。开玩笑的，我也不知道她为什么这么赖着我。”玦灵耸耸肩。
　　“我记得这女孩，昨天老是捉弄你。”
　　“是吗？”玦灵眼中异芒一闪而过，满是不在意的说道：“我怎么不记得。”
　　“是真的”，余悦一边回想一边说道：“昨天这小女孩身边还有两个小男孩，打大魔王的时候感觉好像处处针对学长，看上去是想给你难堪。不过学长你总能巧妙的躲过，还对他们的淘气百般包容。”
　　“是你的错觉吧，小孩子怎么可能第一次见到的陌生人，害怕还来不及。”
　　其实听了这话，玦灵已经察觉到了一些事，但不太确定，可能性也不大，还是先保持沉默。
　　“可能是我的错觉吧。”
　　余悦也不太相信小孩子会做出这种事，不过有些话，她还是要说：“但这些小孩子心眼是真的坏，打起人来一点都不留情。
　　昨天有个小孩子想用木棒敲你，我看那力道下手不轻，就上前阻拦，结果被打到了手，现在还疼着呢。”
　　“抱歉”，玦灵瞥了眼余悦微红的手腕，凝声说道：“下次不会这样了。”
　　余悦受宠若惊的摆摆手说道：“没事的啦，小孩子下手不知轻重，很正常，我们多教育一下就行了。”
　　“嗯，我会的。”玦灵应下，深邃的瞳孔又不知在想什么。
　　来到厨房，三人便着手操刀做午饭。
　　千月花间手巧，负责切菜。余悦手拙，洗菜就行了。
　　而玦灵，负责煮饭，顺便调制独特的配料。
　　三人负责的岗位，依序进入流程。
　　而就在这时，一道小小的身影蹑手蹑脚地闯进厨房，趁着玦灵不注意，往锅里撒了一些不知名粉末。
　　就在其撤离的时，被玦灵发现：“小缘，你怎么就是不听话，都叫你不要来厨房，这里很危险。”
　　“我只是来看看哥哥，这不正要走嘛。”小缘瘪嘴委屈的说道。
　　玦灵无可奈何的扶着额头，好气的说道：“我有什么好看的，就像你所说，根本一点都不帅。”
　　“嗯……那个，我……”
　　小丫头扭扭捏捏的样子，没有立马否决，某种程度让玦灵很不爽，正要说句话赶人。
　　突然门口传来叶琛的声音：“夏月香，你在这里站着干什么？你是来找默渊的吧，他在里面，走，我们一起进去找他。”
　　五秒后，叶琛带着夏月香走进厨房：“默渊，我在门口看到了夏月香。”
　　玦灵眉头抽搐，在门口喊那么大声，这种事早就知道了，用不着走进来后还特意说一声。
　　“夏月香，你怎么来孤儿院了？你不是身体不舒服吗？”
　　夏月香尴尬的笑了笑，说：“今天早上不舒服，可能是虚寒，回家躺了一会，就好多了。反正离下午上课还早，就来孤儿院看看情况，不知道能不能帮上什么忙。”
　　“不用了。”玦灵直接摆手拒绝。
　　“诶？”夏月香瞳孔放大，这一瞬，她有股被看穿的感觉。
　　“是这样的，夏月香，墨渊和茶道部部长约定好的比赛，参赛人员在昨天就已经定下，外人不能再参与这场比赛，否则就是违规了。”叶琛为夏月香解释道。
　　“这样的话，那我还是先离开吧，要是被茶道部看见了，认为你们犯规，就不好了。”夏月香退出厨房鞠躬道别。
　　玦灵也不挽留：“是这个理，你走吧。”
　　“下午见。”夏月香转身离去，来也匆匆去也匆匆。
　　在其走后，千月花间弱弱说道：“那个……夏月香同学，好像有点奇怪。”
　　“你也这么觉得吗，天使大人。其实我也这么觉得，夏月香最近都很拘谨呀，我猜她肯定有新的男朋友了。”
　　“哎~？”余悦惊呼一声，连忙八卦问道：“是谁是谁？”
　　“我也不知道是谁。不过我今天早上，在后山遇见她时，她好像在跟一个男人通电话，通话内容是……我忘了，好像是「你是我的，我是你的」什么之类乱七八糟的话。”
　　“嗯嗯，照叶琛学长这么说，夏月香学姐可能真的有男朋友了。”余悦觉得这事有戏。
　　“默渊，你怎么看？”叶琛看着玦灵问。
　　玦灵反手就是一片菜叶子扔过去，哪壶不开提哪壶，就是欠揍。
　　又十几分钟后，午饭做出来了。
　　孩子们纷纷跑到餐桌，大口朵颐，只有小缘、小勇、小尤三人站在远处，没去吃饭。
　　这一幕，落在玦灵眼中，上前正准备劝几位吃饭。
　　而在这时，茶道部的一个女生回来了，她面色焦急如焚，传达了一个很糟糕的消息。
　　有两个孩子走丢了！
　　第八章食物中毒
　　孩子走丢了？
　　听闻此则消息，玦灵瞳孔泛白，当即退下餐桌，让女生带他去公园。
　　其余人留在孤儿院照顾孩子。
　　来到公园，茶道部已经把剩余孩子送回孤儿院，正徘徊在原地寻找走丢的两名孩子。
　　“怎么回事？你们十多个人还看不住一群小孩？是怎么当监护人的？早上是怎么说的？”
　　玦灵走上前沉声质问道，视线快速揽过公园全景。
　　冬爱市有很多公园，这里是比较靠近市区的公园，四面都是街道，容易满足小孩子们的好奇心。
　　但，有利必有弊，满足孩子们好奇心的同时，就应该更加提防一下周围的人群，这一片区域，人流量一般情况下还算多。
　　顾艳有点无脸面对玦灵，微偏头，不对上玦灵的视线，说：“把孩子们带到这里来后，他们玩的很，我们就想着让他们自由的玩，就在一旁的树荫坐下，看着他们玩。然后，在他们玩的差不多的时候，我就带着几名社员去给孩子们买饮料，回来时就发现少了两个孩子。”
　　玦灵冷笑不已：“呵，带孩子出来玩，却不陪他们玩，你们还真是敷衍的够可以了。就真的有那么热吗，坐在树荫下也没认真的去看着孩子们。
　　娇贵的大小姐们是吗？也不看看你们自己有几斤几两，你们小时候不是这样？未来他们之中一定有人比你们混得好……”
　　“好了”，顾艳听不惯玦灵的训斥，目光看向其他地方，非常没诚意的说道：“我知道，我们的态度很差，我们也在后悔……”
　　“不要开玩笑了。”
　　玦灵右脚踏前一步，双眼满是厌恶，事态十足的怒斥道：“一句后悔就能脱掉罪责？你们现在的心态，比弄丢孩子更让人觉得恶心。”
　　“啊，是啊，我们让人觉得恶心，有本事你把孩子找回来呀。”顾艳被骂急了，赌气回击道。
　　“哼，孩子我当然会找”，玦灵冷哼一声，看着对面十多名茶道部成员，问：“你们部长买饮料的时候，谁留在原地看守孩子？”
　　几名女生缓缓举起手。
　　玦灵眉头一皱，从这几个女生的自责态度可以判断出，这几人当时根本就没有认真的把视线放在孩子身上。
　　“当时你们都在做什么？”
　　听到此问，几名女生略显踌躇，最后一人站出来说道：“我们当时都在复习高考资料”。
　　“说这种鬼话，你们认为有人会信吗？给我说实话。”
　　玦灵心情愈加浮躁，要是这几个女生再不老实，他都要动手打人了。
　　那女生被吓了一大跳，连忙认怂说道：“我们当时在谈……高考过后大家要做什么……”
　　“哦，你们还真会分配时间，选在那种时候讨论未来人生际遇。”
　　玦灵笑呵呵的说道，但那眼神明显是看垃圾的眼神。
　　几名女生心里虽然憋屈，但是没有辩驳的理由。
　　骂过之后，玦灵沉下心，开始询问正事：“孩子是在什么地方走丢的？”
　　“我们问过其他孩子，好像是在那边走丢的”，顾艳指着通往市区的方向说道，那边的游乐设施是跷跷板与单杠。
　　玦灵看向那边，稍作分析，得出结论。
　　单杠，孩子们是玩不了的，不过，跷跷板只能两人玩。没错了，看来就是在那边走丢的。
　　跷跷板对面就是一家商店，离公园就隔了一条四米多宽的马路。
　　“孩子们还有说什么吗？”玦灵问。
　　顾艳犹豫小会，回答道：“他们说，走丢的两名孩子，是被一个大哥哥叫走了。”
　　“什么？是被人叫走了？”
　　玦灵大惊失色，自己走丢的，和被人叫走的，两种意义都不一样。自己走丢的，要做失足儿童，只要遇到好心人，基本会被送到公安局，或者直接送回孤儿院。
　　但被人叫走的，那就不是简简单单的走丢了，很有可能涉及绑架失踪案，又或者是遇上贩卖人口的人贩子。
　　茶道部这群人究竟是干什么吃的？如果是孩子自己走丢的话，疏忽大意还能理解。但却是被人哄骗走的，疏忽大意也要有个度。
　　“你们几个是怎么看孩子的？有陌生人靠近孩子，都没有半点警戒吗？你们也别叫茶道部，改叫渣女部算了。
　　自古以来茶道部是修心养性的地方，可到了你们这里，完全败坏了传统。只注重光鲜的外表，不注重品德的修习，这样的你们和猪圈里圈养的猪有什么不同，人类喜欢的是你们的外表。”
　　玦灵实在是气的不行，直接破口大骂。这次事件不可谓不严重，首先是要想着如何平息院长的怒火，其次怎么找到孩子。
　　茶道部众人被骂得不敢吭声，他们也知道这次事情的严重性。
　　“孩子们有看清那个人的长相吗？”
　　顾艳摇摇头：“连身高都没有记住。他们说那个人，戴着帽子，穿着长裤子，是个大哥哥。”
　　“就这些？”
　　顾艳点头。
　　“可恶”，玦灵一拳打在树上，就这么点线索还要怎么找。
　　叮铃铃……
　　就在这时，电话铃声突然响了，玦灵拿出手机查看，是慕容优理打过来的。
　　接通电话，心情不太好的问：“你有什么事吗？没什么事，就不要打扰我，我现在在忙。”
　　电话对面沉默片刻，在玦灵准备挂电话的时候，传来慕容优理沉重的声音：“你先回来一趟，孤儿院的孩子出事了。”
　　“出事了？”
　　玦灵愣神，问：“出什么事了？你们不是在那里看着吗？怎么还会出事？”
　　“是食物中毒。”慕容优理道。
　　“什么？”玦灵没听明白。
　　慕容优理顿了会，深吸一口气，说道：“之前吃了你做的饭那些孩子，全部都食物中毒送进医院。”
　　玦灵当即大声反驳道：“不可能的，我做的饭菜怎么可能会有毒。”
　　“你先冷静一点，总之，你先到医院来吧，市中心医院。”
　　听慕容优理的语气，完全不像是开玩笑，玦灵开始慌了，记得自己做的午饭，音乐社也有人吃。
　　“其他人呢？”
　　“放心，毒性很小，只能对小孩子造成伤害，我们社的人都没事。”
　　第九章被唾弃的玦灵
　　听到自己的同伴没事，玦灵松了口气，至少，他不想让千月花间、楚佳雪几人在将要高考之际，因为住院错过高考。
　　不是每个人都能承受得起错过高考的痛苦。
　　挂断电话，玦灵看了眼顾艳，冷冷说道：“跟我去市中心医院，向院长赔礼道歉。”
　　顾艳十多人没有排斥，跟在玦灵身后，向市区走去。
　　二十多分钟后。
　　玦灵一行人来到医院，慕容优理等候在医院门口，带路向孩子们的病房走去。
　　去往病房的途中，玦灵匆匆问道：“食物中毒的孩子有几个？”
　　慕容优理回答道：“一共七个，吃了你做的饭的那七个孩子都食物中毒了。现在都成功洗完胃，在病房休养。”
　　玦灵默言，随后说道：“社长，医药费我们出了吧。”
　　慕容优理用异样的眼神瞥了一眼玦灵，点头道：“我明白了。”
　　“可恶”，玦灵紧攥拳头，自责之余又怎么都想不通：“不应该，我做的饭菜怎么可能有毒，难道是混合毒药（是指两种食物，单独吃不会有事，但一起吃就会产生微量毒素。比如说感冒药+可乐=中毒）？”
　　慕容优理补充道：“医生说是腹泻之类的药物，会引起身体不适、眩晕感冒。”
　　“这么说就不是混合毒药了。”玦灵愈发感到困惑。
　　当局者迷，旁观者清，慕容优理就把此事看得很清，点出道：“有人暗中故意下毒陷害你。”
　　玦灵闻言顿住，有人在暗中陷害？可，谁会为了一点私怨做出这种伤天害理的事？仔细想想，自己根本没有几个仇人，硬要说一个的话，就只有星……
　　呃，公园里的大哥哥，戴着鸭舌帽……
　　不会吧，难道在暗中搞怪的人是星罗？他好像出国了吧？
　　慕容优理看出玦灵的想法，发表意见：“我觉得这件事不是星罗做的。”
　　她不是在为星罗说话，只是星罗那种性格，不会做这种偷偷摸摸的勾当。不知为何就是想象不出兴星罗负孩子的画面。
　　玦灵被点醒，仔细想想，星罗但做事风格一向光明正大，喜欢从实力上碾压对手，对付偷偷下毒陷害别人的事，不太像其做事风格。
　　可是除了星罗，他想不出第二个人有理由这样陷害自己。
　　“以后再想吧，先去看孩子们。”
　　慕容优理迈开步伐，继续带路。
　　玦灵紧张的跟在后面，老实说，他有些不敢去见院长，先不说食物中毒，就拿孩子走丢的事来说，他都脱不了干系。
　　毕竟是他最先破了带孩子出去玩的先例，茶道部充其量只是跟风。
　　当然，茶道部的责任自然是比玦灵大些，孩子是她们看丢的。
　　七个孩子，一共三间病房。
　　余悦和谢嬛守在第一间病房，看望孩子。柳生逸三人守在第二间病房看望孩子。
　　楚佳雪和贾诗乃则站在第三间病房门口静候。
　　看到玦灵的身影，两人迎上前。
　　“副社长，你来了。”
　　玦灵面带愧疚的走过去，关心道：“诗乃，书记，你们没事吧？”
　　贾诗乃摇摇头。
　　楚佳雪摸着肚子说道：“不是很厉害的毒药，肚子稍微有点痛而已。”
　　“院长呢？”慕容优理问。
　　“在里面。”楚佳雪看着身后的病房说道。
　　慕容优理最近看向玦灵，玦灵会意，伸手推了一把顾艳，提醒道。
　　“进去后，不管院长说什么，都要忍着。还有，你最好不要说话，免得说出什么不堪入耳的话。”
　　顾艳这才明白，自己原来也要进去：“用不着你说，我会求得院长原谅的。”
　　“但愿你不要哭出来。”
　　玦灵冷笑一声，与顾艳相继走进病房。
　　看着关上的病房门，慕容优理几女陷入了不太安心的等待。
　　……
　　经过四十多分钟漫长的等待，病房门终于开了。
　　顾艳走出来，见自己的部员全部不见了，顿时一阵心烦意燥，说道气话：“别以为你这样做，我就会感谢你。”
　　玦灵自知这话是对自己说的，关上门，顺口回了句：“没期盼过得到你这种人的感谢。”
　　不知为什么，顾艳听了就是莫名觉得不爽，要嘴硬是吧？
　　好，那就让你好事做到底。
　　她转过身，笑意盎然的说道：“哼，既然你一个人把罪责全部承担了，那我也就用不着陪你成这份英雄气概。人就由你一个人找了，我不奉陪……”
　　啪！
　　玦灵直接就是一耳光，打断顾艳的话，身上气息突然变得阴寒无比。
　　顾艳摸着被打的左脸，眼睛瞪得大大的，没反应过来玦灵怎么突然就动手打人呢？
　　玦灵表现出极为的愤怒，声音冷到极点：“请对自己做的错事，说话负责一点，就算是道德绑架，也要给我装的像样一点。说着不找人的话，你还有什么资格跟别人比道德？
　　你想要逃脱责任，我第一个不答应。就那两个孩子有什么三长两短，你们也别想好过。像你这样的人，去死好了。”
　　去死好了……
　　四个字，深深的震撼人心，顾艳第一次感受到发自灵魂的恐惧，只不过是说一番气话而已，又不是真的不找，却引来磅礴的怒气……
　　不只是她，慕容优理几人，也对这四个字感到惊诧，社长还是第一次如此认真说出这种歹毒的话，看来这次副社长是真的怒了。
　　“你必须去找丢失的孩子，而且必须由你找到，否则，会给孩子留下阴影。”
　　“你算什么东西，这种事用得着你跟我说吗？”顾艳哭喊道，不知是内心深处的人性被激发出来了，还是什么，很是失态的哭了起来。
　　对这态度，玦灵很满意，来到第二间病房门口，交代道：“这件事是我的错，对外公开就说是我提出拿孩子做一场比赛，害孩子们走丢，和食物中毒。”
　　楚佳雪一听，立即站出来反驳：“副社长，你怎么又这样……”
　　“不要说了，书记，你们回学校上课吧，院长不会计较食物中毒和孩子走丢的事，接下来我会和警方一起去寻找走丢的孩子。可能不会参加高考，就请你们带着我那份，考个好成绩出来。”
　　玦灵说完，开门走进第二间病房。
　　第十章头条负面新闻
　　6月6日。
　　比赛的最后一天，玦灵没再去孤儿院，拿着寻人启事的复印单，拒绝了所有人的陪同，游荡在冬爱市街头发放。
　　当然罪魁祸首茶道部，在城市另一边发放寻人启事。
　　在某个时间点，玦灵与顾艳在城市中相遇。
　　“你那边有孩子的消息吗？”顾艳挥手小跑过来问道。
　　玦灵摇头，回问道：“你呢？”
　　“我们跟你一样，没有孩子的消息”，顾艳有些失望的说道。
　　“那就继续努力吧。”
　　玦灵转身离去，情报已交接，没什么好说的了，抓紧时间找人才是至关重要的事。
　　“喂。”
　　顾艳大喊道：“你还要找吗，再过不久就快上课了，先回学校，下午再来找吧。”
　　玦灵背对着挥挥手，说：“你们先回去吧，我再继续找找。”
　　“你怎么不听人话”，顾艳追上前去，劝道：“只凭你一个人能找到什么，找了跟没找一样，不如下午一起找，人多效率大。”
　　“我说了，让你们先回去，我找我的，不关你的事。”
　　“什么态度啊你这人，我也是真心想要找到孩子，你就不能听我一句话吗？”顾艳缠在玦灵身边说道。
　　“劝你不要跟着我，否则下午你会跟我一起上头条。”
　　顾艳一愣：“什么意思？”
　　玦灵没说话，不过视线却在往后瞥，但是某人看看后面跟着的是什么。
　　顾艳理会到暗示意思，回头看去，只见后面一条小巷子里探出一个摄像头。在她转身后，摄像头立马缩了回去。
　　顾艳微微一怔，突然明白了什么，问：“有人在跟拍你？”
　　“应该是这样的。”玦灵面色无动于衷。
　　顾艳压低声音问：“是谁在跟拍你？”
　　“娱乐记者。”
　　顾艳惊讶道：“娱乐记者？那不是跟踪明星的吗？你在娱乐圈已经没有利益价值可言，为什么还会有娱乐记者跟拍你？”
　　“你问我，我问谁？”
　　玦灵摊手，无所谓的耸耸肩，随即目光一凝，说出自己的推断。
　　“不过被跟拍，就说明有利益价值可利用，关于我的正面新闻最近是不允许发表的，惊骇的负面新闻或许能获得不错的点击量。”
　　“惊骇的负面新闻……难道说……”
　　“啊，大概跟你猜的一样，有人把我们之间比赛的事情透露给报社了，照这跟拍的进度，估计下午放学之前，就会有报社爆出这件事，标题嘛……「过气人气歌手拿孤儿园小孩子做赌注，丧尽天良」之类的吧。”
　　早知道娱乐圈难混，但没想到这么难混，人气臭到一定程度隐退，也还会有狗仔跟踪，玦灵只有报以苦笑。
　　“要是真的出了类似的报道，你准备怎么做？”
　　“不怎么做，他们爱怎么整就怎么整，反正我是虱子多了不怕痒。”
　　玦灵停下，指着马路对面，说：“在跟拍的摄像机里，我是在给你指路。你就装作不认识我，走过去。”
　　顾艳昂起头，傲然说道：“我为什么要听你的话，不就是被跟拍上头条，求之不得，有什么了不起，我才不会怕。”
　　“顾部长，这种时刻请你理智一点。跟我在一起，你的声名也会被搞臭，很注重外表的你们，受不了吧。”
　　“不要小看我，声名搞臭又怎样，无所谓……”
　　“有所谓。”
　　玦灵打断顾艳的话，语气严肃起来：“伪装就请你伪装到底，我不想孩子找回来后，因为你我都是「坏人」，从而心灰意冷，长大后走上歧途。
　　记住，你现在是好人，就算是装的，也要装到最后。这样，孩子找回来后，会心生愧疚，认知到自己的错误。
　　倘若我们两个名声都被搞臭，孩子们就会认为自己没错，那错责全部推到我们身上，不会认识到他们犯下的错误。
　　这样说，你明白了吧。”
　　顾艳听后沉下脸，问出她现在比较关心的一个问题：“这次比赛的胜负，你不想赢了吗？”
　　玦灵笑了笑，说：“赢又如何？输又如何？你们茶道部不要得意，你们赢的只是形式，真正意义上你们已经输了。”
　　顾艳低下头，心中顿悟，明白了一个道理，嘴角微扬，这个男生真的超有趣，怪不得音乐社那群女人要围着他转。
　　“果然，你说话还是让人莫名火大。”
　　顾艳双手背在身后，表情耐人寻味的跨出步伐，走向马路对面。
　　……
　　下午第二节课下课。
　　一些玩手机的学生，登录聊天软件时接收到新闻推送。
　　以前面对这种新闻推送，都是随便瞄一眼就划过去。可这次，每个人都看得很仔细。
　　不为别的，只因证据推送新闻头版的正是他们学校的人——玦灵。
　　而当事人玦灵，也第一时间接受到了新闻，和他料想的一样，是拿孤儿院小孩子做赌注的相关新闻。
　　大致看了一遍，玦灵关掉新闻推送，埋头继续分析着当前仅有的线索。据警方调查，孤儿院走留的两名孩子还没有离开冬爱市境内。
　　他还有希望。
　　下午放学，拿孤儿院小孩子做赌注的事情传遍整个校园。
　　玦灵没做解释，顶着异样的目光，一路来到音乐社。
　　“学长，那条新闻是怎么回事？”
　　余悦第一个开口问道，也参与此事的她，知道这则新闻纯属污蔑。
　　“不要管它，你们快收拾一下，到孤儿院看孩子们，剩下的事我会处理。”
　　玦灵没有想解释的，反正也不是第一次背锅。
　　余悦张口还想问什么，被慕容优理拦下，带离活动室。其它人陆续跟了上去。
　　只有千月花间一个人陪玦灵最后离开社团，两人并行走到校门口，玦灵停下说道：“没事的，不用担心我，孩子的心灵需要你们抚慰，快去吧。”
　　“那个……我想跟玦灵一起……”
　　千月花间话还没说完，夏月香突然出现插上一句：“小灵，那则新闻你看到了吗？”
　　“嗯，看到了。”玦灵正眼也不看夏月香的回应道。
　　夏月香尴尬的笑了笑，说：“我觉得还是要尽快找到走丢的那两名孩子，要不……我陪小灵你一起找吧。”
　　“不用了。”
　　玦灵阴沉着脸转身离去。
　　第十一章小缘的难言之隐
　　孤儿院。
　　院子里，千月花间打电话回去通知了声，下午不会回家。
　　挂断电话，愁眉苦脸的叹了口气，最终，玦灵还是没让她陪同。
　　“不知道玦灵现在在做什么，还在街上发寻人启事吗？”
　　千月花间抬起双手拍拍脸，暂时抛却对玦灵的思念，向校舍走去。
　　“缘姐，玦灵哥哥还是没有来，不会是生我们气了吧？”
　　就在这时，千月花间听到校舍右侧传来小孩子的声音，她好奇的走过去查看。
　　走过去，只见右侧墙后蹲着三个小孩子，围成一圈，正聚精会神的商谈着什么，没有发现走到后面的她。
　　这三个孩子……好面熟啊，千月花间凝神想了想，终于想起来了。
　　“这三个小孩，好像是之前缠着玦灵那三个小孩吧。”
　　现在快到晚饭的点，怎么蹲在这里？
　　千月花间伸手就要去喊三个小孩进校舍，然而，那个女孩下一秒说出来的话，让她打住了叫人的举动。
　　“当然是生气了呀，还用你说，我们害得小宁小黑走丢了，哥哥现在一定很着急。”
　　千月花间慢慢缩回手，瞪大眼睛，整个人僵在原地。
　　怎么会有这样的事，小宁、小黑正是走丢了两名小孩的名字，现在这个女孩说，小宁小黑走丢跟她有关，是怎么回事？
　　“果然是我们做的太过分了吧”，一名小男孩自责的说道。
　　“哼，小勇，你这是什么态度，做都做了，现在后悔又有什么用。”
　　“缘姐，我认为小勇说的对，我们做的太过分了，让玦灵大哥哥现在被别人白眼，大家都不喜欢他，都不想让玦灵大哥哥来了，可我想见到玦灵大哥哥。”
　　“小尤，你到底站在哪边。”女孩撅嘴道。
　　“可是，缘姐，玦灵大哥哥好可怜，我们把事实告诉大家吧，让大家知道玦灵大哥不是坏人……哎呦，缘姐，你打我干什么？”
　　女孩捏着拳头打在地面：“你这个笨蛋，你把这事告诉大家，被讨厌的就是我们了。”
　　“不会的，缘姐，只要我们好好认错，就能得到大家的原谅。”
　　“太天真了你们，如果只是小错的话，博取大家的原谅很简单。但我们做的事可不是小错，最开始整哥哥就是我们的不对，一些举动玩得太过火了。”
　　“可玦灵哥哥已经原谅我们了啊。”
　　“那是之前，现在哥哥不一定会原谅我，要是哥哥知道在饭菜里面下药的是我，你一定会讨厌我的，还会让警察抓走我。”
　　“这是我们罪有应得啊……”
　　“蠢货”，女孩暴跳起来，大吼道：“我被抓走了，看谁还保护你们两个。”
　　“我听院长爷爷说了，我们还未成年，不会被警察抓走的。”
　　“是啊，缘姐。而且，只要我们向警方提供骗走小宁小黑的人的线索，就能将功补过。”
　　“将功补过？什么东西？”不爱学习的小女孩听不懂。
　　“就是把我们获得的功劳，抵消我们犯下的错误。”
　　“抵消了又能怎样，我们还是会被讨厌的。”小女孩撇着嘴说道。
　　“缘姐，你就真的不管玦灵哥哥……”
　　“好了好了，你们两个别说了，我也舍不得哥哥啊，但我们也没办法。反正哥哥现在也没事，就算被大家讨厌，只要我们三个喜欢她不就可以了嘛。
　　我长大后嫁给哥哥，你们挣钱养我和哥哥，怎么样，我的计划很完美吧。”
　　“缘姐，玦灵哥哥一点都不帅，你怎么还要嫁给他？”
　　“这种事情你们两个小屁孩懂什么，反正这件事不能跟哥哥说，要不然以后哥哥就不娶我了。嘁，早知道就不听那个人的话。”
　　“缘姐，我们还是把这事告诉给玦灵哥哥吧，就说是那个人逼我们这么做的。”
　　“对呀，主犯又不是我们。”
　　“不行，反正就是不能告诉给哥哥。当然，我也不是见死不救，不要老想着让哥哥去处理事情，我们也可以自己偷偷把事情处理好啊。”
　　“怎么处理啊？”
　　“当然是去找拐跑小宁小黑的那个人，叫她把人放了，不放人就告警察。”
　　“这个办法可以，缘姐真聪明。”
　　“是吧”，小女孩抬起头，得意的自夸：“我也觉得自己很聪……”
　　话还没说完，小女孩的脸色像是见了鬼一般，什么时候……什么时候多出来一个人？
　　两名小男孩看着她们的缘姐脸色不太对劲，连忙起身回头看去，对上千月花间那不可思议的视线。
　　三个小孩脑海中同时诞生一个想法：完了，要被送警察局了。
　　千月花间脸色不大好看的走上前问道：“你们三个叫什么名字？”
　　“我…我叫……”小缘结结巴巴贴着墙面，如果没有墙她早就退出十多米远了。
　　望着突然出现的大姐姐，她承受着沉重的压力，眼睛溜溜一转，张口就要说谎话。
　　千月花间可是学过催眠的，对人的微表情有一定的了解，一眼就看出小女孩想说谎，立马提醒道：“请你们三个说实话，要不然我现在就带你们去见院长，当场问名字。”
　　小缘听了，立即吓得没胆了，做错事的孩子一般低下头：“我叫小缘。”
　　“我叫小勇。”
　　“我是小尤。”
　　小勇小尤相继报出自己的名字，缘姐都服软了，他们两个也没坚持的理由。
　　千月花间深吸一口气，凝声问：“小缘，小勇，小尤，你们刚才说的都是真的吗？”
　　“开…开玩笑的，我们三个只是说着玩，因为哥哥今天都没来嘛。”小缘目光闪躲的回答道。
　　见小缘不愿坦白，千月花间拿出手机循循渐诱道：“小缘，我记得你是想听玦灵哥哥为你唱歌吧？”
　　“是啊。”小缘点头。
　　“那姐姐现在就给你们听……玦灵哥哥唱的歌。”
　　四分钟后，小缘三人听完玦灵以前唱的歌，愣愣问道：“这是玦灵哥哥唱的？”
　　千月花间点头温声道：“嗯，这是他唱的，他是一个非常有名的歌星，以前唱了很多歌，然而最近……”
　　“最近怎么了？”小缘急切的问道。
　　“他被人陷害，一直有人在害他，他唱的歌曲全部被封掉了……”
　　第十二章叶琛的发现
　　当千月花间把玦灵最近的一切悲惨遭遇说出来后，再询问时，小缘良心发现的坦白了一切。
　　而小缘指出的这个幕后主使，却是千月花间怎么都没想到的，竟然会是那个人。
　　仔细想想，那个人确实有作案嫌疑，而且之前也说过一句可疑的话。
　　那个人明明都知道那件事情，当时却下意识的说出了口……
　　虽然难以置信，但那个人可能真的就是犯人，毕竟小孩子是单纯的！
　　不过，这件事还是要调查一下。
　　……
　　6月7日。
　　高考第一天，全市高三学生聚集到市中心体育馆，好不热闹。
　　考试的科目是数学、生物、语文，早上考数学和生物，下午考语文。
　　早上8点整，中南高校的学生集体前往体育馆。
　　九点钟开考，在此之前不会让考生进入考室。
　　体育馆大厅，人山人海，学生密集度跟赶集闹市差不多，空气有点闷。
　　大厅的一个角落，玦灵安静的坐在那里，叶琛在一旁莫名其妙的话，叽叽喳喳说个不停。
　　“就是说啊，他们吟唱的圣咒曲对我造不成一点伤害，我只要稍微一动就能把他们……”
　　叶琛说得火热，这边玦灵压根没去听，心情不太好的回复爻艾信息。
　　爻艾：「高考过了，直接上大学怎么样」
　　玦灵：「别拿我开玩笑了，爻艾老师说说你的调查结果吧」
　　爻艾：「你以为我主动给你发短信是为了什么」
　　玦灵：「？？？」
　　爻艾：「这几天你到底做了什么，爆出那么大一条负面新闻，我的筹款都被逼的不得不中断。」
　　玦灵：「对不起」
　　爻艾：「对不起三个字有时候说出来会很想让人揍你。这句话你不该对我说，去对那快要破产的公司说，不要期盼我能拿出钱喔。还有你那个官司……」
　　爻艾：「我给你计算了一下幕后主使的心理状态，得出的结果是，就算找出幕后主使，官司依然不会撤销」
　　玦灵沉默片刻：「没别的办法了吗？」
　　爻艾：「其实，你也应该知道穿越者身上有很多未知性，现在我是没办法，不过找出幕后主使后，也许~可能~大概~应该~会有办法」
　　玦灵：「拜托了」
　　爻艾：「我这个人，最烦别人对我抱以期待/眯眼笑」
　　爻艾：「你高考结束，我告诉你幕后主使是谁，然后再告诉你另一件有趣的事」
　　玦灵：「查到了？」
　　爻艾：「喂，你也不想想我是谁」
　　玦灵：「另一件有趣的事？」
　　爻艾：「哦，那个啊，要等你把债务还清后再说，不过到时可能会有些稀奇古怪的家伙抢在我前面，告诉你这件有趣的事，嘛，结果都一样，做好心理准备，你也许可以回去哟，嘿嘿嘿」
　　看着手机上这一长串的信息，玦灵陷入深思，这段话到底是什么意思，有趣的事？稀奇古怪的家伙？
　　还有……可以回去了？
　　爻艾老师已经找到回去的办法了？
　　“喂，默渊，你到底有没有听我说。”叶琛一掌拍在玦灵面前桌子，不悦的说道。
　　“我在听，你说。”
　　玦灵敷衍的应了句，突然想起一件事，手指快速编辑短信，点击发送。
　　虽然不确定要爱会不会知道这件事的答案，但，问一下心里舒坦些。然而，短信发出去很久，都没有得到回复。
　　“我说，默渊，你没必要去在乎外界的看法，英雄总是会承受无数误会，不与平民计较也是英雄的一种体现。”
　　叶琛右手拍在玦灵肩上，表情认真的激励道：“放心吧，我会陪你一直战斗到最后，等这场久违的宇宙大战结束后，我们就一起踏遍天涯海角寻找勇者，那可是曾迎战过我大魔王的勇者，我要把他们培养到巅峰境界，用来派遣无敌的空虚……”
　　“打住，首先请你先改掉中二病的言行。”
　　玦灵收起手机，拍开叶琛的手，心中对这个笨蛋家伙很是无奈，种种意义上来说，这大概是自己在这个世界上唯一一个挚友。
　　不管在什么时候，叶琛总能挺身而出，站在身边帮助他，从不闹脾气，任劳任怨。
　　“走的时候，跟他道个别吧”，玦灵心想，随即看向叶琛摆出的中二姿势，不忍直视的劝道：
　　“叶琛，考试一过，高中就毕业了，上大学你再这样没人会忍受得了你。”
　　叶琛没听进去好言相劝，扬起头，傲然说道：“你这是什么话，我这可是很严肃的身份，怎么改不改掉之类的。不敢接近我，只能说明他们是愚蠢的平民，注定只能拥有身边的幸福，不能拥有全世界的幸福。”
　　“不要跟我扯歪理。”
　　玦灵无奈的叹了口气，问：“你的成绩这么好，报考的是什么大学？”
　　“我随便填了三个。”
　　叶琛伸出三根手指，全然不在意的说道：“我想以我的成绩，就算没有报考那些大学，他们也会主动拉我去读。
　　不过这都不重要了，默渊上哪所大学，我就上哪所大学，我们要一起并肩战斗嘛。”
　　玦灵心中有所触动：“你这家伙……”
　　就在受气氛渲染，快要说出肉麻的话时，夏月香不知从哪里冒出来，插了句：“小灵，你们在聊什么啊？”
　　“我们再聊孩子的事，嗯，对了，圣战过后，魔女你要不要跟我们一起找孩子？”
　　“魔女……”夏义香嘴角抽搐，对这个称呼实在是有些适应不来，摆手说道：“我就不了，高考过后还有其他事要忙。”
　　“是魔女的男朋友吧。”叶琛守不住口顺势说了出来。
　　夏月香神情一怔，干笑说：“叶琛同学在说什么呀，除了小灵，我还没有其他男朋友。”
　　“是这样吗？”叶琛若有所思的说道：“可我上次明明听到你和一个男人打电话，和普通朋友打电话，用不着躲在那么偏僻的地方打吧。”
　　“你听到我和……打电话？”
　　“魔女，你不要误会，我不是故意偷听的，那时我只是碰巧路过。”叶琛解释道。
　　“很普通的电话内容。”
　　“嗯……你这样说……”叶琛沉吟着，像是想起了什么。
　　第十三章跟踪探查
　　叶琛想了很久，然后很普通的说了句：“原来只是普通的电话内容啊，我还以为听到魔女的秘密，要被抹杀了，对不起啊。”
　　夏月香盯着叶琛看了有一会，露出笑容，摇头说：“没什么，也不是见不得人的电话内容。到后山打电话，只是因为教室太吵了。”
　　“也是呢，最近大家一直都忙着复习，背诵圣咒的声音很吵人呢。”叶琛深有同感的说道。
　　没心情继续看这两人怎么把话说到一块，玦灵凝神问：“夏月香，你过来有事吗？”
　　被玦灵提醒，夏月香才想起这事：“哦，我是来通知你们，现在可以进考场了。”
　　“可以进考场了吗？”
　　玦灵站起身望了望四周，人确实少了许多。
　　“谢谢了”，对夏月香道了句谢，整理好考试工具，离开座位：“我们也快去熟悉考场吧。”
　　“好的。”叶琛连忙起身跟在君临身后。
　　“你们先去吧，我还要通知其他人”，夏月香挥手说道。
　　……
　　“我的战斗场地就是这了。”
　　叶琛停在一间运动室门前，提不起干劲的向玦灵道别。
　　“我的还要在前面些，总之，加油吧。”
　　玦灵说完，转身离去。
　　目送玦灵离开，叶琛走进活动室，找到自己的考号位置坐下，嬉笑的表情逐渐凝重起来。
　　在刚才，他忽然想起记忆中有一处不对劲的地方，与那个人说的话对不上。
　　他不认为自己的记忆会出错，所以一定是那个人撒了谎。
　　但，那个人为什么要撒谎呢？那种事情说出来也没什么的嘛，为什么要隐瞒呢？
　　难不成其中有什么隐情？
　　“那时的对话……食物中毒……孩子失踪……”
　　身为学霸的叶琛，分析能力自然是不堪示弱，认真的把几条线索联系起来，加上模糊的证据……有了新的发现。
　　“是了，那条路线是通的，而且那个人也出现过。虽然不认为那个人有什么理由陷害玦灵，但的确很可以……一般人怀疑不到那个人身上，才是最可怕的……”
　　“叶琛同学，你又在想什么？”
　　突然一道声音把叶琛惊醒，扭头看去，只见夏月香笑盈盈站在眼前。
　　怔怔问道：“魔女，你怎么在这啊？”
　　魔女……果然对这个称呼适应不来，夏月香微笑着说：“我的考试也是这间教室。”
　　“哦？真的吗，那我们还挺有缘的，魔女你在哪个位置呀？”
　　“就在这里”，夏月香坐在叶琛旁边隔了两米的位置。
　　“哇，没想到这么近，考完试我一定要去告诉默渊，哈哈哈。”
　　叶琛一副「一定要炫耀」的神情，笑容满面，心情似乎非常不错。
　　夏月香好奇问道：“叶琛同学，想到了什么好事吗？”
　　“是啊是啊，我想我可能知道走丢的孩子被犯人藏在什么地方了，只要孤儿院那群孩子没说胡话，就不会有错。”叶琛兴冲冲的说道。
　　“真好啊，找到孩子，小灵就不会愁眉苦脸了。”
　　“哈哈，是的啊，就让我来拯救默渊吧。”
　　“可，据说警方调出监控录像都找不出，叶琛同学你真的……”
　　“那是因为我发现了一件所有人都没有发现的线索，提供线索的孩子们都没意识到。”
　　叶琛一脸「我聪明吧，快夸我」的表情，得意洋洋说道。
　　“叶琛同学真厉害”，夏月香顺其心意夸奖了句，然后问道：“那条线索是什么呢？”
　　叶琛摆摆食指，故弄玄虚道：“现在还不能跟你们说，等我找到孩子了，再把我推你的详细经过告诉你们。”
　　“这样啊”，夏月香思考了一会，问：“那你什么时候去找孩子啊？”
　　叶琛一愣，显然才意识到这个问题，想了想，说：“下午吧，等考完试再去找，反正孩子不会有危险。”
　　“为什么这么说呢？”夏月香不解的问。
　　“因为犯人绑架小孩只是想把默渊的声名搞臭，所以我想犯人应该不是穷凶极恶的人。估计就算我们不去找，过一段时间，犯人也会主动把孩子放出来。”
　　“额，你这么说，好像是这样。”夏月香认可叶琛的看法。
　　……
　　上午考试结束，考生陆续从考场涌出，每个人心情都很激动，小圈子内围成一团讨论题解。
　　走出考场大门，中南高校高二二班一名女生松了口气，面向身边的人，邀请道：“花间同学，我们一起去吃午饭吧。”
　　“那个……对不起，中午我有点事，可能去不了。”
　　千月花间面带歉意说道，今天中午她准备跟踪调查一下，昨天小袁说出的那位犯人。
　　“高考期间，也还有事忙，好过分。”几名女生纷纷为千月花间打抱不平，为什么这么好的一个人，要整天被一件又一件麻烦事缠身，好可怜。
　　“花间同学，可以说说是什么事吗？我们帮你……”
　　千月花间打断女生的话，弯腰致歉：“那个……真的很抱歉。”
　　说完，转身小跑着离去。因为目标在她的视线中出现了，而且正在迅速移动。
　　千月花间保持一大段距离，小心翼翼的跟着那人，对方的行为很不对劲，走这么快，是想去哪里？
　　抱着这样的疑问，千月花间耐心的跟踪了十多分钟，尽管对方一直在绕弯子，感觉是在反追踪，看样子是没有发现身后有人跟着。
　　跟了这么久，对方终于放弃了绕弯子，径直向目的地走去。
　　千月花间心中一喜，悄悄跟了上去。
　　然而，走了几分钟之后，目标忽然停住。
　　千月花间慌忙缩回身，紧张的不得了，难道是被发现了？
　　再次探出头看去，只见目标拿着手机，正在与谁通电话，至于那边说了什么，由于距离太远，她听不见。
　　那通电话，内容很简单，电话对面只说了十八个字。
　　「你被人跟踪了，前方一百米右拐，我帮你摆平」
　　听着电话中的提醒，那人面色惊变，随即恢复正常，若无其事地收回手机，不动声色的继续前进。
　　千月花间也继续跟着，走了一段距离，目标右拐了一个弯。
　　为了不跟丢，她连忙追了上去，将视线放到拐角处后的画面，愣住了。
　　目标……消失了！
　　第十四章离真相只差一步
　　“怎么会……刚刚明明看见那个人转弯能走到这后面的呀，怎么会突然不见了……”
　　千月花间神色慌乱的在这附近一带寻找，也向路人打听，可就是找不到那个人。
　　路人也说没看见，那个人就像凭空消失了一般。
　　找到最后，看时间不早了，千月花间只能放弃寻找，返回考场准备下午的考试。
　　“好可惜，错过了这次机会……明天考试结束一定要找那个人谈谈。”
　　……
　　这边千月花间离去，另一边，她追踪的目标，很平常的走在大街上，路人纷纷对其视而不见，仿佛看不见似得。
　　那个人走了几分钟，电话再次响起。
　　接通电话后，对面说了四个字就挂断了电话。
　　“危险排除。”
　　那个人读懂对面的意思，跟踪的人应该甩掉了。
　　知晓这点，随即放下心来，拦下辆出租车，直接向此行的目的地赶去。
　　十多分钟后，出租车在一栋独立的建筑物前停下。
　　那人给了车费下车，径直走向建筑物，手拿一串钥匙，畅通无阻。
　　在建筑物里的某个房间，有两个小男孩昏睡在床上，若接到玦灵寻人启示的路人在此，绝对能认出这两名小孩，正是寻人启示上的两位小孩。
　　门口，脚步声逐渐靠近……
　　……
　　三点整，下午第一堂考试开始。
　　语文玦灵这些天学了些，明白一些答题的释义，也就试着认真做了下题。不过写作文才是得分的关键，稍微写的好一点，就能弥补几个阅读题丢失的分。
　　考试不是关键，玦灵不在乎高考出的成绩。
　　第一天的高考很顺利，没有出现任何差错。学生各自回到自己的学校。
　　中南高校，考试完过后，下午不会上课，学生们可以提前回家。
　　玦灵收拾好书包走出教室，就被守在门口的慕容优理拦住。
　　“今天下午也要一个人去发寻人启事传单吗？”
　　“我能做到的只有这些”，玦灵绕开慕容优理，向楼梯走去：“有时间的话，就去孤儿院帮我看看孩子们吧。”
　　慕容优理转过身，看着玦灵远去的背影说道：“余悦她们高一高二年级，在我们高考期间不用上课，今天一天他们都在孤儿院照顾孩子，我和佳雪、诗乃就不用去。”
　　玦灵身形一顿，随后继续迈开步伐：“这样也好，抓紧时间复习，考出个好成绩。”
　　“我想知道你什么时候才会向你身边的人求助？”慕容优理凝声问道。
　　“在我无可奈何的时候。”玦灵语气平淡的回答道。
　　“你是怎么认为把所有罪责推到自己身上，大家就会感谢你？”
　　“我没这么认为过。”
　　“把可怜的自己弄得遍体鳞伤，你就满足呢？你有了解过身边的人的想法吗？你认为自己可怜，这能怪得到谁？”
　　“如果我的行为对你们造成困扰，在这里我跟你们说句对不起。但，真的请你们不要插手此事，这是我对你们最后的弥补。”
　　“你有什么需要弥补的？”慕容优理冷声质问道。
　　玦灵停在楼梯口，想了想，说：“也许以后……我会变得不认识你们。”
　　说完，边走下楼梯，身影消失在走廊，留下慕容优理一个人蹙眉在原地。
　　“他到底知道些什么？”
　　……
　　第二天高考开始。
　　场面比第一天还要盛大，体育馆内人山人海，很多人都是来为高考的最后典礼喝彩。
　　考场里的玦灵，心中比昨天还要不安，最后一天了，今天一过，要还处理不了状况，就只能根据法院通报的要求前去受审。
　　按照爻艾给出的时间，今天就是最后通报。
　　在忐忑不安的心理状况中，一上午过去。
　　可，缺始终没有收到短信。
　　下午的气氛愈加紧张，好在只有最后一堂科目，考完结束。
　　下午考试结束的铃声响起时，场内场外一片欢呼，很多考生从考场中冲出，宣泄心中的压抑。
　　人生中最关键的一步，终于结束了。
　　每个人或多或少都沉浸在喜悦中，只有玦灵一个人高兴不起来，拿回手机的他，发现还没有短信回复。
　　虽然昨天爻艾也说了，晚上才告诉幕后主使是谁，但玦灵现在就已经有点崩溃了。
　　名声、金钱、人际关系……通通消失，一无所有的代价，让他承受不起失败的结果。
　　他没有重来一次的机会，一旦落败，便是粉身碎骨。
　　高考结束后，所有考生回归自己学校，等老师交代事情。
　　回到中南高校后，何木子说的一切，玦灵都没有听进去，他的精神力全集中在手机上。
　　何木子虽察觉到这一点，但没去打扰玦灵，该说的，她之前都已经说了，剩下的就看玦灵自己。
　　最后的交代结束，学生们才算是彻底自由了，每个人都很不舍得与何木子拜别。
　　玦灵仍旧是个例外，书也不要了，拿着手机神色恍惚的离出教室。
　　千月花间匆匆追了上去：“那个……玦灵，待会有时间吗？我想告诉你……”
　　不等千月花间说完，玦灵就拒绝了：“抱歉，我没时间。”
　　千月花间微怔，连忙摆手说：“没什么，以后再说也行。”
　　“嗯。”
　　“那……以后见。”
　　千月花间不再跟着玦灵，转身往另一个方向走去。她本想带玦灵一起去见拐走小孩的犯人，但玦灵拒绝了，加上她自己也不确定。
　　所以，她准备亲自去找那个人确认一下，再把这件事告诉玦灵。
　　回到家里，玦灵一头栽倒沙发上，把手机放在耳边，闭眼养神。
　　不知过了多久，耳边的手机电话铃声响起。
　　玦灵连忙接通电话，还没开始说话，就听电话对面传来叶琛的声音：“默渊，来学校，让你见两个人。”
　　“什么事，说清楚。”玦灵对此一点心情都没有：“我现在没时间跟你疯，等我把事情解决了再说。”
　　“难道你不想知道孩子在哪里吗？”
　　玦灵整个人一颤，从沙发上坐起身问：“你知道小宁小黑在哪里？”
　　“嗯，我也是才知道的，放心吧，默渊，我不会拿这种事开玩笑，赶紧来学校吧。”
　　第十五章他是别人伪装的
　　学校，千月花间一直守着那个人到晚上。
　　对方主动向老师请求留下来值日，收拾完教室又收拾走廊，还负责打理办公室，一个人忙到了晚上。
　　终于在接近七点整的时候，对方忙完了，收拾好书包，站在教室窗前，望着天上缺了大半的月亮。
　　站在教室门口的千月花间见此，走了进来，来到离对方两米处的位置。
　　窗前那人转过身，面含笑意的说道：“花间同学一直在外面等我吧。”
　　“是的。”
　　千月花间怡然不惧与对方对视，现在她确定了，眼前这个人就是拐骗走孤儿院两名小孩的罪魁祸首。
　　“你等我到现在，是有什么事要说吧。”
　　千月花间表情沉重的应道：“我要说的事，你应该很清楚。”
　　“呵呵……”对方忽然笑了起来。
　　千月花间受惊，低头弯腰请求道：“请你把孩子放了，给孩子和院长好好道歉，然后向外澄清事件，还玦灵的清白。”
　　对方停下笑声，缓步走上前：“千月花间，你变了。”
　　“我没变，变的是你。”
　　千月花间摇摇头，压住心中的恐惧，有些不想相信的坚守原地。
　　“以前的你不是这样的，现在的你好奇怪，为什么要害玦灵，你不是喜欢他吗。”
　　“以前的我吗？”
　　那人停在千月花间面前不到一米处，眼神划过一抹追忆，露出不屑的笑容：“你说我变了，那是你不了解我，如果你了解我的话，就知道我一直没变。
　　我一直都是这样，把不利于自己的因素全部排除掉，把戴着「我最喜欢的人」的面具的人，变得人皆唾之。”
　　最后一句话中充满怨恨，变得不是自己，是他。
　　千月花间没听懂对方的陈词，根据自己的理解说道：“或许你的性格一直很糟糕，但你会拼尽全力保护自己爱的人，现在却扭曲了。”
　　“没错，我是扭曲了。”那人张开双手向后退去：“我喜欢的是以前的小灵，而不是现在的玦灵。”
　　“可他们是一个人啊。”千月花间是这么认为的，不管性格发生多大的改变，始终都是一个人。
　　那人闻言嗤笑道：“千月花间，有时候觉得像你这么傻的人，究竟是怎么活到现在的，你也配拥有爱情？”
　　被说到了痛处，千月花间缩紧身子大喊道：“你在说什么，我听不懂啊，为什么我不能拥有爱情？”
　　“因为你的爱情是盲目的，只要外表长得一样，对谁都可以。”
　　千月花间摇头：“不是的，我喜欢的只有玦灵……”
　　“既然那么喜欢，那你为什么就没发现，现在的玦灵是另外一个人伪装的。”
　　说出这句话，那人声音中溢出浓浓不甘与伤痛之情，随后冷血的笑着，想要看千月花间接下来的丑态。
　　然而千月花间只是稍微的愣了一下，不相信对方说的话，大声辩驳道：“不是伪装的，玦灵还是玦灵，和以前一样温柔善良，只要别人能开心，就算自己受伤也无所谓，那就是我喜欢的玦灵。
　　我知道，他现在和以前不一样了，做了很多奇怪的事，也记不起很多以前发生的事。
　　但我不会因为这些就否定玦灵是别人伪装的，这是经历了太多的打击，所以选择性忘掉一些事情，改变成另一种生活方式。”
　　“愚蠢，你果然对小灵的爱意不够，在别人的威胁下，可以轻易放弃自己的爱情，考虑朋友的感受，又一次次的把自己喜欢的人让给别人。
　　这些行为，在我眼里，真是够愚蠢的。最开始我的想法和你一样，但后来，我看清楚了，你却还在蒙骗自己。”
　　“我没有蒙骗自己，不会听你胡说，我只会相信自己看到的。”
　　“所以呢，你还没看够吗？”
　　那人声音冷冷质问道，开始叙述起一件一件奇怪的事：“小灵不喜欢我，这点我非常清楚，他一直把我当作妹妹看待。
　　我一直努力想让他正视我，可结果就是不如意，直到你的出现，我发现小灵喜欢上了你。
　　这种事换做谁都不会甘心，所以我把你赶走了，想要继续努力。但，我赶走你的事情，小灵不知道是怎么知道的，他开始疏远我，不与我说一句话。
　　这种关系持续了两年。去年4月，玦叔叔的生活费供给突然中断，给小灵造成很大的打击。
　　完全的消沉下来，似乎丧失了生存的意志。在得知他已经向学校申请退学，我迫使自己放弃，不想看到小灵伤心的样子。
　　于是我就向他告白，预料之中，我被他拒绝了。没关系，只要小灵幸福就好，我鼓励他，让他跟你告白。
　　当时说了好久，小灵鼓起勇气答应下来，结果他的告白却被你拒绝了。
　　第二天他辍学，第三天回到学校时就像是变了一个人。本来我已经决定和小灵一直做好朋友，那之后他却不停对我示好，终于在修学旅行那一天，对我告白了。
　　很奇怪吧，小灵明明不喜欢我，去和我成为了情侣。在成为情侣这两个月期间，发生了很多奇怪的是，我很惶恐，于是就和他分手了，这也是一个试探。
　　可试探的结果，让我进一步确信他不是小灵。小灵是个死心眼，一旦喜欢上一个人，就不会再喜欢上其他人。
　　之前的事还可以解释为「迫于无奈，小灵和我成为情侣」。可我退出后，他也知道你喜欢他，以前的小灵绝对会抓住这个机会。
　　可现在的这个玦灵，非但没有跟你走到一起，还刻意躲避着你，最后更是跟一个半路杀出来的归国女生成为情侣。
　　这倒也罢，关键就在后来他失忆，变回以前的小灵，谁都不认，只认你。眼看你们能走到一起，他又恢复了记忆。
　　但这时梦若曦已经抛弃了他，他却还是没有回过头挽留你。
　　真正的小灵，那份爱意是不会轻易改变的。只有伪装者，才会对千月你不闻不顾。”
　　听了对方的一番分析，千月花间动容了，现在的玦灵……是别人伪装的？
　　摇摇头，不解问道：“就因为这样的理由，你就要绑架孩子陷害他？”
　　第十六章这是发了什么疯，变得这么有种
　　“是的，就因这样的理由。”
　　那人丝毫没有解释的意思，诉说自己伟大的计划。
　　“把孩子藏起来，不是我的本意，可以的话，我也不想伤害孩子们。但只有这么做才能给他造成伤害，让他声名一败涂地。
　　这是第一步，接下来我会从其他方面，让他失去所有，朋友、名誉、金钱都在我的设计中，我会逼得他在这世上活不下去，落魄得不能再落魄，然后他就会放弃顶替别人的名分，把以前的小灵还回来。”
　　“我不会让你这么做的。”千月花间后退一步说道。
　　那人不屑道：“你阻拦不了我的。我知道你想干什么，是想报警吧。想报警就去报吧，没有实际证据，警察是不可能抓我的。你有实际证据吗？
　　还是说，刚才我说的话，你是有录音吗？”
　　面对对方的咄咄逼人，千月花间怔怔的低下头，的确，自己没有实际证据，以对方的家庭背景，没有证据，警察是不敢抓人的。
　　难道真的要眼睁睁看着对方一步一步把玦灵逼入绝境？
　　“不，你不能这么做，他就是玦灵呀，那些全都是错觉……”
　　“千月花间，你的这副样子真的让我很失望，就算对方不是小灵，你也能把他当做小灵来维护，太恶心了。
　　是你了解小灵多一些，还是我了解小灵多一些？他不是小灵，我能确定，为什么你就是不相信？是觉得怎样都无所谓吗？”
　　“不是的，他就是玦灵……”
　　“够了，不要再说这句话了。他是不是小灵，等我计划到了最后一步，自然就会清楚。
　　如果你想报警阻拦我，请随便。我现在就可以告诉你报警后的结果，首先，警方是不会抓我的，然后会认为你说谎，对你公开批评，连带你父母一起，到时周围人会怎么看待你们一家？
　　哦，对了，这件事你最好不要告诉他本人，否则受到伤害的就不止他，还有你和你的家人。”
　　听到最后一句威胁，千月花间想起一度被对方摆布的恐惧。
　　又是家人与恋人的选择，她在挣扎，还要继续选择维护家人吗？可那样玦灵又会被对方蒙骗玩弄于鼓掌之中。
　　该怎么选择呢？
　　“怎么样，千月花间，有没有兴趣跟我一起联手整治他？在期间，我会慢慢让你见识到冒牌货的真面目。”
　　千月花间想也不想的摇头拒绝。
　　“这样真的好吗？你就不在乎你的家人吗？”
　　对方又一次拿千月花间的家人威胁，提出的要求变本加厉。
　　千月花间瞪圆眼睛，一时之间慌了神，不能帮玦灵，至少也不想去害玦灵。但家人又是她的逆鳞，任何人不可侵犯。
　　对方就喜欢看千月花间这为难的脸色，自以为是的找上门来，以为能立大功？现在就要让千月花间见识一下什么，叫做偷鸡不成蚀把米。
　　那人玩味的说道：“千月花间，你要是不跟我一起联手对付他，我就让你的父母在明天失业，那你的妹妹弟弟上不成学，然后你在大学也将会过的生不如死。”
　　说完这句，对方不再吭声，留给千月花间考虑的时间。
　　千月花间身体微微颤抖，恐惧已搅乱她的理性，徘徊挣扎在矛盾之中，他想保护家人，也想保护玦灵。
　　若要她去伤害其中一方，还不如让她去死。
　　过了一段时间，对方侃侃而谈的问道：“怎么样？考虑好了吗？要不要跟我一起联手呢？”
　　千月花间深吸一口气，缓缓抬起头：“我拒……”
　　啪——
　　一记耳光的声音打断千月花间的话，余音绕耳。
　　被打的不是千月花间，而是威胁千月花间的那个人，出手的人正是在教室门口旁听已久的玦灵。
　　这时玦灵手中拿着的手机，爻艾那一条短信栏里「真正的幕后主使是……」下方出现三个字。
　　「夏月香」
　　此情此景，爻艾的短信显得有些马后炮。
　　听了那些话玦灵也明白了，主导这一切的人正是那个一直扬言要和自己做好朋友的——夏月香。
　　其阴险的嘴脸，在刚才让他大开眼界。到最后实在是忍不住，上前直接扇了这个女人一耳光。
　　他不是因为自己被捉弄了生气打人，只是……伤害她一个人也罢，为何还要去伤害其他人？
　　拿别人的家人威胁人，以前出现过一次，现在又出现了，不要脸能不能有个底线？
　　什么狗屁青梅竹马，傲娇原来是病娇，这个女人从最开始的不正常，到现在变得不可理喻。
　　现在玦灵终于明白，为什么夏天不亲近她姐姐，原来是早已看清自己姐姐的嘴脸。
　　夏月香被打懵了，偏着脸好像还没明白发生了什么事，一动不动，似乎连呼吸都屏住了。
　　“恶心的人是你。”
　　玦灵冷冷的丢下一句，然后拉起千月花间的手，向教室外走去。
　　千月花间也才回过神，不知该说什么好：“那个……玦灵……”
　　“我们走。”
　　玦灵轻声说道，心中也有些为千月花间对他「玦灵」的身份深信不疑，觉得好笑，怎么会有这样一个傻的可爱的女生啊。
　　对于身后的夏月香，他无话可说，从今天起，他不再认可这人。
　　“站住。”
　　见玦灵拉着千月花间要走，夏月香转过身大吼道：“你不是小灵吧。”
　　这一声，语气中充满疑惑，又不确定。
　　玦灵停下回过头，冷冷说道：“是又如何？不是又如何？我没有做错事，没理由接受你的惩罚。
　　你要一厢情愿的破坏我的生活，那你就是我的敌人。对待敌人，我从来都不会手下留情，下次别让我看见，否则就不是一耳光这么简单。”
　　“你不想救孩子了吗？”夏月香习惯性的威胁人。
　　“孩子我和叶琛已经找到，接下来见官司的不止我一个，我相信这些足够形成证据，你有什么手段尽管使来，我全部接着。”
　　“哼，别想用这个来威胁我，我是不会让他们撤除官司的，你就等着被十三亿负债压垮吧。”
　　“我无所谓，但帮助你陷害我的夏叔叔，我也不会放过，几天后，名声会臭的是他。”
　　第十七章痞子绅士
　　“不，这事不关我爸爸的事，你不能针对他。”
　　夏月香尽管已经变得不正常，但并不代表她可以容忍家庭被破坏。
　　玦灵没有搭理，带着千月花间离开空无一人的学校，他心里，那女人已经不算是人了。
　　走出校门，玦灵直接向千月花间家的方向走去。
　　两人牵着手，走了十多分钟，在一段没有路人的羊肠小道上，千月花间羞红着脸轻喊了声：“玦灵……”
　　玦灵站住，松开握住千月花间的手，沉默了好一会，声音沙哑的问：“千月，你相信她说的话吗？”
　　“那个……”，信还是不信，千月花间心里自己都没底，不清楚，所以不做回答，转移话题：“孩子真的找到了吗？”
　　玦灵又是一阵沉默，随后没再去继续纠结那个问题，迈开步伐继续前进。
　　“嗯，找到了。昨天早上考试之前，叶琛从夏月香话中发现了不对劲的地方，说是那通电话根本不普通，那时叶琛有听到「这不是小事，千万不要对任何人透露」这句话。
　　可夏月香却说那通电话很普通，加上孩子食物中毒那天中午，夏月香也来过厨房，回学校的路恰好会经过那个广场，所以叶琛就怀疑上她。
　　于是他就对夏月香说知道孩子在的地方，迫使夏月香去转移孩子藏匿地。昨天中午、下午一直都在跟踪，今天早上、中午也在跟踪，最终确定孩子转移的地方。
　　前不久叶琛已经把孩子救出来了，现在正送回孤儿院。”
　　“那……玦灵你因为什么来学校呢？”千月花间问。
　　玦灵停下转过身，看着千月花间，语气凝重，训斥道：“是叶琛告诉我学校有事发生，让我来学校一趟。只是没想到会是这样的事，你也太乱来了，只身找上犯人，要是出事了怎么办？”
　　千月花间神情一惊，慌张的低下头道歉：“对…对不起。”
　　看着千月花间双手紧攥可怜模样，玦灵怎么气不起来，唉声叹气：“算了，没出事就好。我也没想到事情会变成这种样子，抱歉了，千月，又让你为我担心了。”
　　“没关系，只要是你的烦恼，我都会尽全力帮你祛除掉。”
　　千月花间心情非常紧张，某种意义上来说，这是她第一次正面说出告白之类的话。
　　玦灵神色一黯，对于这份心意，他现在没办法回应，转过身，背对着千月花间，刻意避开谈情说爱的话题，问：“你是怎么知道夏月香是拐骗孩子的人？”
　　千月花间抬起头，解释道：“那个……是因为之前她说过一句很奇怪的话，那时报导出来的新闻是你用孩子做赌注的事，还没有报导出孩子被拐骗的事。可她却知道有孩子丢失了，才知道丢失的孩子有两个。”
　　“是这样吗……”玦灵若有所思的说道，暗惊自己竟然没有注意到这点。
　　看出玦灵的想法，千月花间连忙摆手说道：“你没注意到不奇怪，本来我也没注意到的，是小缘告诉我犯人是谁后，我才发觉。”
　　玦灵怔住：“小缘怎么知道犯人是谁？”
　　千月花间表情一僵，意识到自己说漏嘴了，小缘是要求她不要把这件事告诉玦灵。
　　在玦灵则咄咄逼人下，千月花间把事实说了出来。
　　玦灵听完，心情愈加压抑，往饭菜里投毒要的不是夏月香，而是小缘，事实太难以让人接受，他有一种这几天的关心都给了白眼狼一般的感慨。
　　把千月花间送到职工楼下，玦灵便告辞离去。
　　“不上去坐一下吗？”临别前千月花间还是忍不住问了句。
　　“不了，下次吧。”
　　玦灵摆手离去，现在他要抓紧时间处理一系列的突发状况。
　　没有直接回家，来到公司，把获取的信息全部分享给刚放出来不久的陆元茂，让他帮忙分析下一步行动。
　　这是一个职场上的老狐狸，玦灵虽然不太感冒，但这种时刻值得信赖。
　　处理公司的事情同时，也在与爻艾保持联系：「有办法解决吗？」
　　爻艾：「封禁你歌曲的事情，我可以帮你解决掉。但法庭上诉的事，我也没办法。你想办法凑钱吧。」
　　玦灵：「爻艾老师，别拿我开玩笑了，我要是能凑齐那么多的钱，还会落得这般地步吗？」
　　爻艾：「一亿，给我一亿，有个想法一直想去实施，如果成了，13亿安全不是问题。」
　　玦灵：「/干笑我上哪去找一亿」
　　爻艾：「这不关我事，找齐了再跟我说，对了，那个叫夏正河的老家伙，要不要我帮你反击一下？」
　　玦灵犹豫了一下：「明天吧，如果明天我的歌曲又被封了，就请爻艾老师帮我报复一下。」
　　爻艾：「麻烦诶~，记得回去后帮我传话。」
　　结束与爻艾的对话，玦灵走进录音棚。
　　……
　　我出生在90后的年代
　　哦不我这次写首一个人的STYIE
　　自从前女友分手了之后钱包满载
　　免不了一些酒囊饭袋破罐破摔
　　我唱自己的歌难道当了谁的路牌
　　在背后使坏怎么听着那么无赖
　　你有你的口才我有我的胸怀
　　咱们老死也不相往来
　　可你做人的规矩都没有
　　谈什么做我的好朋友
　　我又没说我是绅士
　　还要故作优雅的样子
　　你不是几个字
　　还说话带着刺
　　何必庸人自扰之
　　他们都说我是痞子
　　带着面具和我耍心思
　　别当我是白痴
　　你脑袋装得是
　　是我残留的混合咖啡汁
　　我唱自己的歌难道当了谁的路牌
　　在背后使坏怎么听着那么无赖
　　你有你的口才我有我的胸怀
　　咱们老死也不相往来
　　可你做人的规矩都没有
　　谈什么做我的好朋友
　　我又没说我是绅士
　　还故作优雅的样子
　　你不是几个字
　　还说话带着刺
　　何必庸人自扰之
　　他们都说我是痞子
　　带着面具和我耍心思
　　别当我是白痴
　　你脑袋装得是
　　是我残留的混合咖啡汁
　　这是发了什么疯
　　疯变得这么有种
　　我目空你的曲风
　　怎么都抄不红
　　我不算个什么东东
　　我不屑全网跟风
　　做自己的英雄
　　这是发了什么疯
　　疯变得这么有种
　　我目空你的曲风
　　怎么都抄不红
　　我不算个什么东东
　　我不屑全网跟风
　　做自己的英雄
　　（终！）
　　第一章我已老弱残兵
　　6月9日
　　玦灵赴往希央市人民中心法院接受审判，随行的有慕容优理、陆元茂。
　　下午五点开审，因为种种手续不齐，审判结果不了了之，改为6月15日二审。
　　在法院上，玦灵久违的见到了夏正河，那个最开始还以为是慈祥的长辈，现在却成了助纣为虐的敌人。
　　一审结束后，夏正河就立马找上玦灵。
　　“我有些事想跟你说……”
　　不等对方把话说完，玦灵直言拒绝：“我不想听。”
　　夏正河神色一凝：“我想你听听不会有损失。”
　　“不想听就是不想听，事到如今，你们还想说什么？有什么事就在这里说了，不说的话，那就恕我失陪了，夏叔叔。”
　　最后三个字加了重音，玦灵绕过夏正河，向法院外走去。不管这个人曾经对自己有多么的照顾，现在也只是敌人。
　　因为根本没有长辈会把后背害的这么惨，还若无其事的样子。
　　“我做的这些事，都是小香拜托我的。”
　　夏正河望着玦灵背影说道，脑海里回想着那晚夏月香闯进他书房，用异常诚恳的态度提出了一个莫名其妙的请求。
　　「爸，请帮我把小灵的一切夺去。」
　　听了这个要求，他一开始是拒绝的，就算不是亲生儿子，也是老友的儿子，为了女儿去整朋友的儿子，道理怎么都说不通。
　　最后磨不赢女儿一哭二闹三忏悔，他无可奈何的同意了。
　　“用不着特意来跟我说这个，不用夏叔叔你说，我也知道是她在背后搞鬼。”
　　玦灵停下，声音冷淡的说道，夏月香已经得了失心疯，披着光鲜的外皮，做着低俗的事。
　　连做人的规矩都没有，谈什么做好朋友，两面三刀的人最可恨。
　　夏正河沉言，要是以前玦灵说出这样的话，他一定会狠狠的教训一顿，但现在，他没理由在教训别人，该被教训的是他。
　　见玦灵又开始走，夏正河说：“小香已经承担下全部罪名自首了，包括我这个父亲暗箱操作的罪名，也同样顶替了。”
　　玦灵心中一动，说实话，他有些不相信，那个女人会去自首？开什么玩笑，良心发现？
　　“那又怎样？”
　　玦灵停也不停的说道，就算自首，那个女人也别想弥补她的罪过，为了报复一个人，竟然能达到那种丧心病狂的地步。
　　“我希望你能原谅小香。”
　　“不可能。”
　　玦灵声音冰冷的说道，反正九幽之下传来的勾魂声，令人悚然。
　　“永远都不可能。我不会容忍任何一个人伤害我身边重要的人，让她下次跟我见面，别跟我打招呼，否则别怪我骂人。”
　　加重重复的两个对不起，可见他心中的愤怒。夏月香不仅伤害了千月花间，还伤害了孩子们，和慕容星娱公司，一而再再而三的挑战他的底线，再容忍就是龟孙子。
　　“小香已经被拘留了，没有下次见面。”
　　“你不是他父亲吗，你告诉我你会插手不管。而且她是未成年，判的刑绝对不会太重，一个月？还是一年？”
　　玦灵嗤笑着反驳道，他可不管夏正河是不是长辈，只要帮夏月香说话，就别怪他不客气。
　　夏正河无可反驳，事实也正是如此，他不是一个大公无私的军人，这是一个为了维护自己女儿，自私自利的人。
　　关于女儿的刑事责任，他做了最大努力，通络了太多关系，把女儿的罪责减轻到最少。
　　“玦灵，这件事是我对不起你，但小香没有撤回她的要求，我也会继续完成她的最后一个要求。”
　　夏正河这最后一句话，玦灵置之不理，也没想过求饶度过这次危机。
　　他已经是老弱残兵了，不会再去在意危险困难的难度。
　　第二天，三人回到冬爱市。
　　陆元茂由于要重新运营找回来的歌曲，振作公司，没有时间陪玦灵分析战况，也没有办法支出一亿借给玦灵。道别回公司处理事务。
　　街道上，两人并肩行走。
　　“离二审还有六天，接下来您准备怎么做？”慕容优理问。
　　“凑齐一亿元，赌一把。”
　　玦灵回答道，事到如今也别无选择，只能相信爻艾会有解决之方。
　　“一亿元，以现在元气大伤的慕容星娱公司是肯定拿不出来的，你准备去哪找一亿元？”
　　“找风家。”玦灵说出计划中的目标。
　　“风家？”慕容优理没接触过，所以不认识。
　　“就是上次为我安排相亲的家族，是我的远房亲戚，他们有能力拿出这笔钱。”
　　玦灵这样一解释，慕容优理听明白了，皱眉问：“拿不拿得出是一个问题，关键是他们愿意淌这趟浑水吗？”
　　玦灵摇头：“不知道，总之去问一下。我身上有接近两千万，只需他们再肯借我剩下的8000万。”
　　“你把身上的钱全部用出去了，以后准备怎么过？”
　　“以后再说，先用来渡过当前的难关。”
　　“你现在是要去风家？”
　　“我不知道风家在哪。我现在要去风北高校，找风铃问风家的联系方式。”
　　“风北高校学生会那丫头是风家的人？”
　　慕容优理觉得有些新奇，世事总是这么巧，这对表兄妹，修学旅行时还互相整人。
　　“玦灵，你就没考虑过找天雅集团借这笔钱吗？”
　　“没想过，不好意思去借，也不想去借。我欠尚家已经够多了，不想再去麻烦他们。”
　　“我想林阿姨不会介意。”
　　“可我介意。”
　　慕容优理眼神中笑意一转：“你还是这么死要面子活受罪。”
　　“社长，你还有其他事要忙吧，不用跟着我了。”
　　慕容优理停下，会意，不再打扰玦灵处理事情：“我去其他地方帮你问问，看看能不能借到这笔钱。”
　　“谢谢你，社长。”
　　两人分别，玦灵以最快的速度来到风北高校。
　　风铃是一年生，至于是一年级几班就不知道了，总之去学生会总能遇到。
　　现在刚好是中午休息时间。
　　来到学生会门活动室前，玦灵敲了敲门。
　　“请进。”里面传来夜雨的声音。
　　玦灵推门而入，然后淡定的关上门，走到学生会的会议桌坐下。
　　“玦灵学长，你怎么来了？”
　　第二章战场输赢各一半，兵戎相逢早已淡
　　在风北高校学生会呆了一阵，总算要到了风家的联系方式，准确来说是疯风雅表姐的联系方式。
　　要到联系方式，玦灵就不顾风铃、夜雨的挽留，残忍离去。
　　回到家，玦灵就给风雅打去电话。
　　“喂。”
　　对面传来熟悉的声音，这是上次为自己庆生的表姐，是这边世界第一个给他带来温馨感的亲人。
　　此人似乎和以前的玦灵在小时候建立了深厚的感情，所以长大后风雅一直把玦灵当做亲生弟弟照顾。
　　那么久没联系了，打电话去就是为了借钱，玦灵很不好意思，想起以前摆的那些臭脸，就觉得很对不起风雅表姐。
　　“是我，玦灵。”
　　“唉~，是玦灵啊，你是怎么知道我手机号码的？”
　　“我找风铃要的。”
　　“哦，是这样啊，打电话找我是有事吧，不要害羞，说吧，表姐我能帮到的一定会帮你。”
　　“其实，那个……这次我想找你……借钱。”
　　“借钱嘛，不是多大的事，不用不好意思，借多少钱啊？”
　　“一亿。”
　　“好，我现在就给……呃，多少？”
　　“一亿元整，哦，不对，8000万就行了。”
　　“那个啊，玦灵，能不能跟表姐说说你拿这钱去干什么？”
　　风雅不得不慎重对待这件事，不比一两百万的小资，一亿元可是个大数目，她没那么容易拿出这么大一笔钱。
　　“是我现在遇到的困难，不方便说，总之，现在我很需要这笔钱。”
　　玦灵心悬到嗓子眼，要是对方拒绝，就再也没有其他绝佳的借钱人选。
　　那边风雅听了玦灵的语气，也慎重的想了想，她清楚觉玦灵的性格，几百元都不愿意多拿，不是真遇到了问题，绝对不会开口借这么多的钱。
　　“好吧，我回去帮你问问，等我消息。”
　　玦灵面色微微一喜，请求道：“四天之内，请务必在四天之内给我答复。”
　　“没问题，我会帮你争取到的。”
　　“谢谢你了，风雅表姐。”
　　“呵呵，怎么突然说话这么客气了，我都有些不适应。”
　　电话对面传来风雅清灵的笑声，玦灵愧疚得说不出话。
　　结束通话后，玦灵躺在床上，陷入了漫长的等待。
　　他现在没有其他事可以做，关于被封掉的歌曲重新流通市场这件事，陆元茂一手操办，逐步挽回「蒋蒋」这个id的名誉。
　　第二天
　　上午十一点出头的样子，终于等到了风雅的电话。
　　然而接通电话风雅的第一句就是：“玦灵，我问过家族里的人，他们跟我说了你的情况。你借钱是为了去还债吧。”
　　玦灵脸上期待的笑意慢慢消失，没想到还是瞒不住，不知道风家会怎么做决定。
　　“嗯。”
　　“听说要13亿多，是吗？”
　　“嗯。”
　　“是玦叔叔欠下的债吧。”
　　“嗯。”
　　“为什么要瞒着我这件事？”
　　“因为我急需这笔钱，怕你们风家考虑立场问题，不借给我。”
　　“1亿元，只能还清1/13的债务，剩下的你准备去哪里借？”
　　“有人会帮我筹集。”
　　“是谁？”
　　“不能说。”
　　“好吧”，风雅无奈的叹了口气，随即带着歉意说道：“对不起，我没人帮你借到一亿元。”
　　玦灵一愣，用无所谓的声音说道：“没关系，我差不多也能预料到这个结局。”
　　其实，他心里非常的失望，因为提前抱了太大的期望。现在他已经不知道该怎么办，还能找谁借钱呢？
　　难道只能乖乖听从法院的判定结果？
　　“我们家族里的人说了，求了好多人，他们都说一亿元借出去起不到作用，所以不想借这笔钱。”
　　“是吗，会这样想也很正常，总之，还是谢谢你了，风雅表姐，我还有些事要忙，就先挂了……”
　　玦灵认为没有说下去的必要，再谈下去只会徒增尴尬。
　　“等等，玦灵。”
　　“还有事吗？”玦灵问。
　　电话对面安静了稍会，传来风雅有些凝重的声音：“虽然家族不肯出这一亿元，但我还是找我父母借到了5000万元，不知道你还需不需要？”
　　闻言，玦灵眼角顿时有些红了，哽咽的谢道：“谢谢你，风雅表姐，以前是我不懂事，今后我会努力的。”
　　又是一阵沉默，风雅欣慰的说道：“有你这句话，我就放心了。是我给你带过来吗，还是在网上转账给你？”
　　“网上转账给我吧，银行卡账号是……”
　　结束与风雅的通话，点开手机收到的转账信息，余额显示喂7600万多一点，还差两千多万筹集一亿。
　　剩下的两千多万该找谁借呢？
　　随着资金的迅速搜集，玦灵的心情也越发沉重。
　　晚间七点
　　玦灵接到陆元茂的通知，让他去参加一场新闻发布会澄清谣言。
　　虽然被封禁的歌曲全部放了出来，但人气却大不如以前，实在是谣言传得邪乎其神，很多人稀里糊涂的就信了。
　　反正闲着也没事干，玦灵预约去参加了新闻发布会。
　　发布会上，在陆元茂精心策划的节奏下，玦灵依次解释清楚了被封禁的原因（很干脆的把夏正河背后干的勾当说了出来）、拿孩子做赌注一系列负面谣言。
　　新闻发布会结束是在九点，足足解释了有一个多小时。
　　……
　　国外，某处不起眼的角落里，一道身影站在一个有些破旧的电话亭里。
　　他塞入几颗硬币，然后从身上摸出一个四四方方的小仪器，接入代码，按下一串号码，拨打出去。
　　十秒后电话接通。
　　“正河，你在耍什么把戏？”
　　对面沉默片刻，声音沉沉的问：“你听说了？”
　　“要不然呢？我告诉你，夏正河，别以为我在国外，就不知道国内发生的事情。我拿你当兄弟，才把儿子交托给你。你不好好照顾他就算了，还要处处针对他。
　　赶紧的，把那场官司给我撤了，否则别怪我不客气。”
　　“对不起，玦情，唯独这件事我不能妥协。都是做父亲的，你维护你儿子，我维护我女儿。”
　　“这事你还好意思说，还不是你一天惯的，你看小香现在都成什么样子了？”
　　“以后不会这样了，请你也考虑一下我夏正河的立场。”
　　第三章期许死在一场战役，尸骨不被后人提
　　是的，通话的两人正是夏月香的父亲夏正河，与玦灵的父亲玦情。
　　两位十多年不见的好友，却为了自己的后代，闹了口角。
　　老友固然重要，但儿子更重要，玦情声言厉色的说道：“我管你的立场怎样，对孩子下手就是不对的，有本事你冲我来。”
　　“那么，我现在跟你没有共同语言。以后见面你找我出气吧。”夏正河的想法同样如此，都为儿女操碎了心。
　　听对面的声响像是要挂电话，玦情连忙喝止住：“等等，你怎样才肯放弃对付小灵？”
　　“只要小香松口，我立马放弃。”
　　“别开玩笑了，小香的性格我又不是不知道，一开始没松口，没有得到结果就永远不会松口。你女儿倔得很，让她改变想法，还不如我现在回来。”
　　“玦情，请你对你自己的话负责，设计了这么多年，在外执行任务，就快收尾了，你现在回来，一切都将白费，军区的惩罚你是知道的，劝你不要犯傻。”
　　“关本大爷屁事，儿子都保不住，我还执行个屁任务啊。”
　　夏正河压下声音，说：“就算你这样说，我也不会撤出那场官司，也许你儿子能安然度过呢。”
　　“「也许」根本不会出现，13亿，你让一个孩子怎么赔？”
　　“那就让他在拘留所劳务一段时间，反正任务再过不久就要结束了，到时你回来救……”
　　“滚，我警告你，夏正河，官司你可以玩，但我儿子若真的被拘留了，就别怪我翻脸不认人，反正我在这边也混熟了，大不了带着儿子到这边来过。”
　　“玦情，你把军区纪律当做什么了？”
　　“当做狗屎了，怎么了？说好的保护亲人家属呢？玛德，说话不算数，谁还要为你们卖命。”
　　“跟你没话可说，这通电话我就当你没打过。”
　　夏正河说不赢玦情，逃避对方的恐吓，迅速挂断电话，然后关机。
　　他的神色先是有些无语那家伙多年未变的性格，后逐渐凝重起来，那家伙说话从来都是做到的，万一……
　　……
　　椰华县
　　一间独栋别墅里，爻艾终于调试好他的电脑。然后点开自制浏览器，输入一串网址。
　　网页打开后显示的是一个骰子模样大图片，占据整个网页。
　　爻艾打个响指，顺势一躺，椅子靠背立马平铺下去形成一张可供一人躺的床。
　　躺在上面，闭着眼镜，嘴角勾勒出一丝大有深意的笑容。
　　“都准备好了，接下来等于一亿到账，就能开始实施，我的运气值满值吧，嘿嘿嘿，命运之神会不会跟我开玩笑呢？输掉这一亿我可赔不起啊。”
　　啪！
　　一本书拍在爻艾脸上。
　　“不去努力写文，在这里恶心的笑什么？”
　　爻艾坐起身，看向同居的暴力家庭主妇，满是得意的指着桌上的电脑说道：“前几天我跟你说的那件事，看我已经把电脑芯片和程序做好了。”
　　女子双手叉腰，满不在意说道：“所以呢？做好了又能怎样，你也说了，想赢钱必须要运气达到顶点，可谁知道自己的运气有没有达到顶点？”
　　“这个嘛，自然有人知道。”
　　爻艾故作神秘的笑着，不能短信音提示响起。
　　那出手机一看，在那个穿越者发来的短信。
　　“谁呀？这么晚还给你发短信？”女子警惕的问道，眼神中有一抹抓奸的韵味。
　　“你那天在公园见到的人”，爻艾一边说一边把手机递给女子：“让他筹集了一亿元，还差两千多万，问能不能让我先代付着。”
　　“那个孩子能拿出一亿？”女子惊诧问道。
　　“估计拿不出。”
　　“那你还问人家要一亿。”
　　“那是基础的本金，我是在帮他。”
　　“那你干脆帮他把这两千多万元付了”，女子白了爻艾一眼，揶揄道：“哦，差点忘了，你的总资产还不足两千万。”
　　“咳咳，话不能这么说，我认真起来，总资产还是能超过两千万。不过嘛，把全部资产垫出去给别人不是我的风格。
　　而且，这笔钱不能由我来出，否则某个家伙估计会不认账。我能做到的，就是在资金以外帮助他。”
　　“你跟他很熟？”
　　“不算太熟。”
　　“那你为什么这么尽心尽力的帮他，像吃错了药似的。”女子这几天可是目睹了爻艾不眠不睡的搞他那玩意。
　　“我说过的，我和他来自同一个地方。”
　　“再继续使用，这里有钱，你能不能告诉我，你到底来自什么地方？”
　　“没问题，告诉你也没问题，其实啊……我来自外太空。”
　　“去死吧你”，女子给了爻艾一拳，生着闷气转身离出房间继续忙自己的工作。
　　……
　　美力大厦
　　凌晨十二点出头，陆元茂办公室。
　　等大家都吃完夜宵，慕容优理看向玦灵，问：“怎么样？”
　　“不行。”
　　玦灵失望的摇了摇头，没有接到爻艾的回信，与其接触了有一段时间，也有些了解这个人的癖性。
　　不答应的事情就不会回复短信。
　　现在短信发出去都快半个小时了，还没接到回信，这说明爻艾不愿垫付这两千多万。
　　“还有三天时间，再试试其他办法吧。”陆元茂安慰道，终于认识到自己好歹是个长辈，没有说风凉话。
　　玦灵摇头，他没有别的办法了，爻艾就是他的最后借钱对象。除此之外，他再找不到任何可以借钱的人。
　　慕容星娱公司现在自身难保，站在公司利益角度上，是不可能拿出两千多万的。
　　气氛沉默下来，每个人都不知道该说什么话好。
　　就这样一直到了早上，玦灵告辞离开，回到家中，一个人沉闷的躺在床上。
　　然后，这样漫无目的的过了两天。
　　6月14日。
　　距离二审还剩一天时间，玦灵已不抱期望，只期许死在这场战役，尸骨不会被后人提起。
　　叮咚——
　　一如既往躺在床上的玦灵，听见楼下门铃声响起，从床上爬起，有气无力下楼去开门。
　　“那个……早上好，玦灵。”
　　打开门，千月花间就羞红着脸打招呼。
　　“你们今天是想来我家开party吗？”
　　看着千月花间身后众人手中提着的大包小包，玦灵问道。
　　第四章残兵
　　“可以开party吗？”慕容优理推开玦灵，走进屋认真的问道。
　　玦灵一把拉住慕容优理，阴沉说道：“给我回去。”
　　“副社长，不要在意社长说的话。”楚佳雪站出来说道：
　　“其实，大家是来为你送行的，万一你明天被刑事拘留了，我们就会很长一段时间见不到你。”
　　“你也给我回去”，玦灵面部抽搐着，单手使劲的想要关上被楚佳雪抵住的玄关门。
　　叶成探出头，提了提手中的东西：“哟，默渊，我特意买了烟花营造欢送会的气氛。”
　　“除了千月，你们都给我滚回去。”玦灵抓狂怒吼。
　　“大大大大大家……”千月花间夹在中间，不知如何是好。
　　稍顷——
　　看在千月花间的面子，姑且让他们进了屋。
　　玦灵端来七杯饮料，有心无力道：“今晚你们都给我消停一点，我可没心情陪你们疯。”
　　“呀呀，默渊，请保持平常心态，不要把心情摆得这么沉重。”
　　听了这话，玦灵稍微有点反思。
　　“你安心去吧，默渊，我们会定期去看望你的。”
　　“果然你还是给我去死。”玦灵捏烂递给叶琛的纸杯，这群只会说风凉话的坑货队友。
　　“副社长，还没另外两千万的线索吗？”楚佳雪问道，她是第一次来到玦灵家里，好奇的左右张望。
　　玦灵给了个眼色，让其自行领会。
　　“其实呢，副社长，我家里条件也还是不错的，倾家荡产挤出一千万，没问题！”
　　楚佳雪竖起大拇指，一副随时待机的无所谓表情。
　　玦灵：不，问题大了去。让你倾家荡产真是万分抱歉呢！
　　摆手拒绝楚佳雪的好意：“算了，就算你给我一千万也无事于补，另外一千多万，我也不知道该去什么地方筹集。”
　　叶琛举手道：“默渊，其实我的家世也不错。”
　　“嗯嗯，能看出来，从你买的那些稀奇古怪的玩意儿就能看出来，普通家庭根本供养不起你。”
　　“不过，我家族财务全我母亲大人放空下，我拿不出一毛钱。”
　　“那你说个毛线啊。”
　　坐到沙发上，玦灵脑袋气得有些疼：“算了，反正也没把希望放在你们身上。
　　想做什么就尽情做吧，做完了赶紧回去。我还要养神应付明天的官司。”
　　“你不会孤单的，默渊，明天我们陪你一起去。”
　　“用不着”，玦灵抬起手，警告道：“最好是不要跟过来，在法庭上看见你们，我会分心输掉的。”
　　“那我们就先从放烟花开始吧，这种时间点刚刚好，周边的市民应该都还没睡，不会吵到大家。”慕容优理拎着烟花向外走去。
　　“喂，你们有没有仔细听我说话？”
　　“副社长，你也要点两根烟花棒吗？”楚佳雪拿起零散的烟花棒问。
　　“点你个头啊，一边玩去，别打扰我。”
　　玦灵吼完便倒在沙发上闭眼静心。
　　“那个……玦玦……”
　　贾诗乃一把拖走千月花间：“别管他了，我们出去玩吧。”
　　“喂，诗乃。”玦灵心中受到重创，那个耿直的诗乃，终究还是被社团风气带坏了吗。
　　烟花足足放了有二十多分钟，回到屋里的一群人，又接着闹了近两个小时，又吃又喝又唱又跳，还好玦灵的家不存在邻居。
　　唯一的邻居就只有夏家别墅，不过那个别墅隔音效果极好，应该不会受到这边影响……大概！至少夏天没有闻声跑来。
　　快要接近凌晨零点时，终于消停了。
　　站在玄关口，玦灵不确定的说道：“诗乃，我记得你的家离这边好像有一段距离，我送你回去吧。”
　　“诗乃，今天去我家睡。”慕容优理道。
　　玦灵闻言转向楚佳雪：“那…书记……”
　　不等玦灵说完，楚佳雪就拒绝道：“不用了，我自己叫计程车。老实说，我自己也不知道回家的路线。”
　　“为了你的将来着想，或多或少学一点地理吧。”玦灵担忧的劝诫道
　　“我尽量。”
　　“千月，我送你回去。”接连两次被拒绝，玦灵这次不再询问，直接定下。
　　“嗯。”千月花间羞红着脸点头应下。
　　“你这家伙该不会是……在临别时刻觉得寂寞了吧？”慕容优理打了个冷颤，后退半步。
　　“赶紧走，我不想再看见你。”玦灵伸出手指着远方。
　　“嘁。”慕容优理无动于衷。
　　“你……”玦灵牙齿咯咯作响。
　　千月花间穿好鞋走出门，忽然问道：“那个……玦灵，鞋柜上的……罐子怎么不见了？”
　　“哦，罐子吗，不小心打碎了。要是罐子没碎的话，我也不用这样愁了。”
　　“诶？”
　　“可能没跟你们说过，我家里以前还是挺富的，后来家道中落。一直放在鞋柜上的那个罐子，可是市价3000万名顽。”
　　玦灵按着肚子，有点胃疼。
　　“那个……玦灵，你应该忘记了吧！？”
　　“忘记什么？”
　　“那个……几年前我带小薇来你家里玩，那是小薇看上了鞋柜上的陶罐。之后不久小薇生日时，你就把陶罐当做生日礼物送给她了。现在……还在她的房间里摆放着。”
　　“唉——”
　　……
　　战场输赢各一半
　　兵戎相逢早已淡
　　刺穿破甲血红染
　　小蒋怎能弃城不管
　　踏破山外山
　　鱼死网破破五关
　　只为争个英雄汉
　　一杯浊酒独闯龙潭
　　我生乱世叹悲欢
　　我命不由我操盘
　　争争争这是我的宿命
　　跳梁小丑我不理
　　风萧兮专治你的眼疾
　　红颜是非我不提
　　争争争我已老弱残兵
　　谁懂千年的孤寂
　　我期许死在一场战役
　　尸骨不被后人提
　　战场输赢各一半
　　兵戎相逢早已淡
　　刺穿破甲血红染
　　小蒋怎能弃城不管
　　踏破山外山
　　鱼死网破破五关
　　只为争个英雄汉
　　一杯浊酒独闯龙潭
　　我生乱世叹悲欢
　　我命不由我操盘
　　争争争这是我的宿命
　　跳梁小丑我不理
　　风萧兮专治你的眼疾
　　红颜是非我不提
　　争争争我已老弱残兵
　　谁懂千年的孤寂
　　我期许死在一场战役
　　尸骨不被后人提
　　争争争这是我的宿命
　　跳梁小丑我不理
　　风萧兮专治你的眼疾
　　红颜是非我不提
　　争争争我已老弱残兵
　　谁懂千年的孤寂
　　我期许死在一场战役
　　尸骨不被后人提
　　（终！）
　　第一章梦境的真实
　　世间总会发生稀奇古怪的事，在那一天，争先夺艳的花朵苍老，空中翩翩飞舞的蝴蝶坠落，满天凌乱的枫叶，扰乱了时节……
　　眼前泛黄的世界，让玦灵期待接下来发生的事，又心生不安。
　　最近一段时间，种种意义上发生了很多事，结果都还算好。
　　自从6月高考过后那场官司结束，到至今入秋之际，日子过得相当安稳。
　　最终还是从把鸿鸣罐卖了出去，把送出去的东西要回，说出口仍然还觉得羞耻与愧疚。
　　爻艾老师很可靠，收到一亿之后，很快就真的送来了15亿元不等。说实话，他有点担心爻艾老师的赚钱手段是不是牵扯上了违法犯罪。
　　这笔钱全部拿去还债务了，剩余的钱也全部无条件送给慕容星娱公司运作，稍微缓解了一些资金不足的bug。
　　当一切达到满点之后，爻艾就再也没有联系过他，他也找不到理由跑到椰华县找人。再说，没有约定见面地址，跑过去也找不到的，一个县的范围还是很大的。
　　八月，开学之前的最后几天。
　　在此之前，玦灵过着得过且过的悠闲日常，与一群不太靠谱的小伙伴们四处乱疯。
　　今天，好像不会再正常下去了。
　　眼前泛黄的空间，不像是现实世界的东西，他随意的试了一下，可以一拳轻松碎石，不管怎么弄都感觉不到痛觉，还可以飞行。
　　“也就是说，这里是梦境，对吧？”
　　玦灵自言自语道，又像是在询问某人一样。
　　他感觉这片空间现在不止自己一人，还有其它存在。在梦境中还能保存完整的意识，显然这不是一个简单的梦。
　　若没有猜错，应该是那件事，关系到可以回到地球的途径。
　　爻艾说过，会有人在他之前把那件事说出来。
　　玦灵一直记着这句话，等待着这个人的出现，今天大概是见到了，只是这个见面场地有些特别。
　　“你在吧？”
　　玦灵整理好凌乱的思绪，沉下心神，直视前方大喊问道：“没有就算了，有就吱个声。”
　　“是的，我在。”
　　玦灵前者话音刚落，后脚另一道声音就接上。
　　果然有另一个人在，玦灵凝神接着问道：“你是谁？不可以显身出来吗？”
　　“我没有实体，不过具化成你们人类的形状还是能做到。”
　　那道声音说完，泛黄空间忽然强光大振，随后一道人形光体出现在玦灵眼前。
　　这还真的是人类的形状，只能看出人类的形状，双手双脚一副身子一个头，这些都没问题，只是对方没有穿衣服，也没有一寸皮肤。
　　浑身散发着晶莹剔透的光泽，换种说法，眼前这人根本就是由五彩斑斓的光泽组成的，没有五官，没有人体外貌基本特征，就只是一个人体的形状。
　　玦灵见此，心中有了一些猜测，穿越的事，或许不是一件简单的事。
　　“你这幅样子，跟刚才好像没什么区别。嘛，是比不显身好一些。请问怎么称呼？”
　　“我叫因果律。”从人形光体那边传来声音，它说话的语气很轻缓，让人听了很舒服。
　　“因果律？”玦灵一怔，还是第一次听到这种怪异的名字。
　　“因果律这个名字或许你们不太熟悉，你可以用我的另一个名字称呼我，那是世间的人儿为我冠上的名称，你应该不会陌生。”
　　“你还用艺名啊。”玦灵突然感觉对方亲切不少：“那么，你的另一个名字是什么？”
　　结果，对方大言不惭的回答道：“命运，你可以称呼我命运神。”
　　“命运神？”玦灵张大嘴。
　　“是的。”
　　玦灵脸色瞬间沉下：“问一下，我这是在做梦吧？”
　　“你是做梦，又算不上做梦。是我把你唤进梦中，你我对话亦属真实，不是虚幻的谈判。”
　　玦灵冷笑着问道：“这么说，你就真的是命运之神咯？”
　　“我刚才已经自我介绍过，我叫因果律，人们习惯称呼我为命运神。你说的也没错，这个世界的命运之神是我。”
　　“既然有命运之神，那其它神也是真实的存在咯？”
　　“关于神职我不方便透露给你，神的数量很少，这个世界虚构出的神，除了我之外，还有两位神是真实存在的。”
　　玦灵沉默片刻，直言问出心中的疑惑：“我想知道是哪位神把我从地球那边带到这边世界的？”
　　“是我。”
　　“……”，玦灵眼神逐渐变味，原来眼前这团五彩斑斓的人形光体，就是把自己送到这边世界的罪魁祸首。
　　对付神，用武力肯定是不行的，这必须要讨个说法：“请告诉我原因。”
　　“因为你完全不相信命运，会让我的神格受损，所以把你送到这个世界锻造。”
　　命运神简练的作出回答，随后又补充了句官方原因：“我掌管因果，为了避免自己消失，职责就是处理没有丝毫信仰的人。”
　　玦灵听了心寒不已，就因没有信仰，被送来这边世界遭受种种罪，这些神有没有把人当人看？
　　“结果呢？”
　　命运神淡淡回答道：“结果很好，你现在已经有些许信仰之力，就算死去，也不会对我的神格造成损伤。”
　　“所以呢，你这次来是送我上路？”
　　“神没有你想象的那么恶劣。不把你们从那边世界送过来，你们也会死去。我这样做，是给你们一次重活的机会。
　　生命只有一次，想要重活一次，就必须要承受一些代价。你所遭遇的一切，都是重活的试炼。有个重生者，把这称为「大灾难」。
　　我不否认，只有你们在绝境中重生，才算是真正的获得重活资格。”
　　“我之前反复失忆也是你搞的鬼吧？”
　　“是的，因为另一位神的介入，扰乱了我这场试炼的秩序。我不得不做出相应的措施。”
　　“反复消除记忆算什么措施？”
　　“反复消除记忆，只为赶走你身边的一个女生，恢复试炼秩序。”
　　“你是说若曦？”
　　“恭喜你，你获得了这个资格。”命运神避而不答。
　　“我要是说我不想要这个资格呢？”
　　“你别着急，现在你有两个选择，我可以帮你完成其中一样。”
　　“哦？你说说看，命~运~之~神！”
　　第二章沉重的选择
　　“我要说的话就是以上这些，9月1日早上九点前，你若还没作出选择，就默认为第一项选择。”
　　听完那两个选择，玦灵从梦中惊醒，猛然坐起身，眼神空洞的盯着前方墙壁。
　　“怎么会……那种事情怎么做得到……可是……”
　　他怅然若失的呢喃道，慢慢缩紧身子，止不住的颤抖，几乎快要被忘却的眼泪，汹涌澎湃的从眼眶中溢出。
　　不清楚哭泣的理由，反正就是想哭。
　　那本该是一件高兴的事情，他却怎么都高兴不起来。
　　梦境虚幻太不真实了，那种事情真的有可能办得到吗？可是对方是神，说不定真的能……
　　但，事到如今却为什么舍不得了？
　　对他来说，这次梦境中接受到的不是恩泽，而是折磨。
　　既然能实现愿望，为什么不一起实现了，偏偏给出两个选择……
　　“啊……”
　　玦灵双手抱头凄厉的大叫一声，随后走下床，用袖管擦拭眼角的泪水，拿起手机发出一条短信。
　　「爻艾老师，可以见一面吗？」
　　爻艾几乎是秒回，只有三个字：「老地方，三点半」。
　　……
　　椰华县。
　　下午三点半，在中心游乐园，玦灵与爻艾碰面。
　　走上前，玦灵四处张望了一下，问：“爻艾老师，今天是一个人来的吧？”
　　爻艾半躺在半躺在凉椅上，翘起二郎腿，还是那副没良心的笑容：“嘿嘿嘿，你还有心情调侃我，不先说说你的事情吗？”
　　玦灵坐到爻艾旁边，低头沉默半晌，问：“关于命运神，前辈你知道多少？”
　　“自称因果律，自以为是的维权主义者，本体不明，是穿越者的制造者，会把对命运没有丝毫信仰的人，送到另一片时空锻造，直到有信仰之力为止。然后开始测验重活的资格，测验失败，则直接抹除掉穿越者的意识。
　　测验成功，就会满足该名穿越者一个不算太扯淡的愿望。”
　　说这些话，爻艾丝毫不带犹豫，朗朗上口。
　　“还有呢？”玦灵眼睛一亮。
　　“没有了。”爻艾摊手：“它应该跟你说清楚了吧，对我抱这么大的期望，是还没有完全相信它说的话吗？”
　　玦灵目光低落问道：“这世上真的有神吗？”
　　爻艾嘴角微扬，其实这个消息他一开始是准备告诉玦灵的，但发现玦灵精神状态不对劲后，就打住了。
　　“你不是见到了吗？话说，见到它意不意外，惊不惊喜？”
　　没听明白爻艾的意思，玦灵愣愣说道：“我和它是在梦境中见到的，看不清它的长相，全身都是因果律的数据流光。”
　　爻艾笑意转变，语气怪味道：“噢~，我们的命运神这次竟然认怂了啊，是没脸出来见你吗？嗯，绝对是。不过这家伙以前对我做了那么过分的事，还能无所畏惧的站出来跟我对话。”
　　“爻艾老师也见过他？”
　　提起这个，爻艾总会摆出骄傲的神态：“你以为我凭借什么来指点你，当然是本大文豪凭自己的能力度过「大灾难」的经验，与留在这片世界得到的特权。”
　　“留在这边世界还能有特权？”玦灵有些好奇是什么样的特权。
　　爻艾单手撑着脸颊，望着天眯眼笑道：“不行呀，这种事情被勒令了，不许告诉别人，否则特权就会失效。”
　　“这样啊。”
　　“不对，这种问题你不应该问我。他既然去找了你，应该也会帮你实现愿望吧，只要你说想留在这边世界，就能获得相应的特权。
　　不过嘛，你已经答应了我要回去帮我带话，就不准再留在这个世界。你有告诉它吗，你想要回去的想法。”
　　玦灵摇头，他并没来得及说出自己的想法，在听了命运神给出的两个选项后，也不敢轻易说出口。
　　“喂喂喂，现在你要是反悔的话，我可是会很生气的哟，我生气的样子，连我自己都害怕。”爻艾嘴角带着一抹危险的笑容。
　　玦灵沉默，提起这件事，心里就异常的压抑。
　　良久，声音低沉的说道：“它给了我两个选择。”
　　“是吗”，爻艾眼眉上挑：“一个好的，一个坏的？”
　　真要是这样就好了。
　　“两个对我来说都是非常好的选项，我不知道是真是假，该怎么做选择，似乎已经忘记了。”
　　玦灵眼神很迷茫，这两个选项对他都非常重要，若做独立选项，还能一口应下。但两者放到一起，他就不知该如何做抉择。
　　“看样子是两个不得了的选项呀，能说说吗？”
　　玦灵点点头，此次来就是想找爻艾商量这两个选项。
　　他张开嘴，说出了两句让爻艾都露出诧异之色的话，正是那两个选项。
　　爻艾右手盖在脸上，微笑中带着思索：“果真是不得了的选项，为什么我当初就没这个待遇，命运之神做不到公平待人，真想举报它一下。”
　　“它说是有其他神的介入，导致这场试炼发生质变，所以做出一些牺牲弥补我。”
　　爻艾一本正经用憋笑的表情说道：“你要相信它是真的做出了牺牲，尤其是它给出的第二个选项，要想实现，怕是要下血本，嘿嘿嘿。
　　那些神根本就不是那么一回事嘛，很多事情都管不到。我要是没猜错的话，其他神指的是……爱神吧。”
　　“爱神吗……大概是吧。”
　　命运神到最后都没有透露另外一位介入的神是谁，玦灵只知道自己失忆时，受到最大伤害的人是梦若曦。以此猜测命运神要赶走的人是梦若曦。
　　而他与梦若曦的关系恰好是恋爱关系，爱神的话，能说得通。
　　“你是来询问我意见的吧。”
　　话说到这，爻艾也能猜到玦灵此行的目的，然而这种事他也帮不到。
　　“很遗憾的告诉你，我不会帮你做选择。至于回地球带话的事，你也可以暂时忘记。”
　　“爻艾老师……”
　　“别用那种眼神看着我，搞得就好像我原本想用「带话的事」逼迫你回地球一样，身为老师，我还是通情达理的。”
　　玦灵无助道：“我不知道该怎么选择，不管选哪方都会对不起另外一方。”
　　“既然如此，要不要去问问当事人？”爻艾起身问。
　　第三章梦若曦现状
　　夜间。
　　叮咚——
　　“208号班机的乘客们注意了，飞往西大陆哥本哈根的班机将于十分钟后起飞，请各位乘客带上自己的随身物品，抓紧时间登机。208号班机的乘客们注意了……”
　　机场的广播响起，一些乘客闻声停下手中的事情，往登机场走去。
　　飞机上，普通舱，一个放在人群中不显眼的人，面带忧郁的透过机舱那扇小玻璃窗凝视窗外光景，久久不能回神。
　　机舱过道路过的巡视工作人员，注意到这个气息有些忧伤的人，停在过道上，微笑着提醒道：
　　“先生，飞机马上就要起飞了，请你系好安全带。”
　　那人回过神，看了巡视人员一眼，随即系好安全带：“抱歉。”
　　巡视工作人员礼貌的微微一笑，问：“先生，你是晕机吗？”
　　“有点吧”，那人用指尖揉着额头，露出一丝苦笑：“其实我这次去……是见一个人。”
　　巡视工作人员秒懂：“是去见女朋友吗？”
　　那人微微一怔，面色一红，轻点头：“嗯。”
　　“和女朋友闹矛盾了吗？”
　　男生点了点头，又摇了摇头。以前发生过矛盾，不过后来和解了。
　　那算是和解吧！？
　　男生名叫玦灵，是中南高校三年级毕业生。
　　看着手中梦若曦的照片，与爻艾给的地址，玦灵心中一阵惆怅，在约定期间去见若曦真的没关系吗？
　　“这是先生的女朋友吗？好漂亮的妹妹呀。”
　　玦灵不好意思的收起照片：“麻烦你了，我会调整好心态。”
　　巡视工作人员微笑着鞠躬道别，临走前鼓励了句：“先生，你人这么好，我相信你一定会得到她的谅解。”
　　谅解吗，似乎不存在谅不谅解的情况。
　　玦灵挤出勉强的笑容：“借你吉言。”
　　巡视工作人员走后，玦灵又恢复愁眉苦脸的模样，心情非但没有得到缓解，反而愈加烦躁。
　　昨天下午，爻艾说出不会左右他的选择的话后，就点到重点，建议他去见见选项中的本人。
　　不过，也只能见第一个选项的人，第二个选项的人，要作出选择后才能见到。
　　所以，玦灵表达出想要见面的意愿后，爻艾就拿出了梦若曦的现居地址，也不知道是从什么地方得到的地址。
　　在他眼中，爻艾这个人强到变态，其似乎没有什么做不到的事，事情交到其手上，总能化险为夷。
　　玦灵很感谢爻艾，尽管这个人一开始隐瞒了有神存在和回去地球必须要和神沟通的事。
　　梦若曦，作为第一个选项中的人物，玦灵不知该抱着何种心态去见对方，也不知道把这个消息带过去，对梦若曦来说是好是坏。
　　梦若曦就会让他选择哪一个呢？
　　“把难以选择的选项推给别人，我这样做是不是太残忍了……”
　　望着窗外，玦灵再次神游天外。
　　……
　　西大陆，哥本哈根。
　　在这个城市中，一间不起眼的出租屋内，梦若曦收拾好房间，整理好心情出门。
　　“今天也要好好的工作，愿我好运。”
　　梦若曦锁上门，站在门前，闭上眼对着天边拜了一拜，带着朝阳的笑容下了楼，向车站走去。
　　半个多小时后，她来到一家名叫「华丽恋爱」的餐厅前，这是一家规模不小的家庭餐厅。
　　店内装潢优雅，员工之间相处得非常好，无意间发现此地，梦若曦就立马决定在这里工作。
　　虽然店内暂时不缺人，但店长还是接纳了她，说是投缘，多找几个员工也没问题。
　　在这家店里，每天只需工作八个小时，可以拿到2000元到2800元之间的工资不等，养活自己刚刚好，梦若曦很满意。
　　在约定中的五年时间到达之前，她都会在这里工作。
　　叮咚叮咚——
　　梦若曦走近店内。
　　“早上好，小梦。”一名在做前厅清洁工作的女服务员听见门铃声，停下身笑着回头打招呼。
　　“早上好，领班。”
　　梦若曦笑着回应道，这名女服务员是前厅服务工作的领班，人长得漂亮，身材好，工作又完美，是她一直很憧憬的前辈。
　　“努力工作吧。”领班鼓励道。
　　“嗯，我会的。”
　　梦若曦说完转身走向换衣间，快速换上工作服，回到岗位，充足的一天开始。
　　“小梦，11号客人有要求。”一名收拾客人走后残局的服务员前辈提醒道。
　　“好的，我马上去。”
　　梦若曦来到11号桌，双手放在裙摆前，礼貌的问道：“请问先生碰到什么问题了？”
　　“待会我几个朋友要来，请帮我再上几道菜。”
　　“好的先生，需要点什么菜？”
　　“酸汤鱼，爆炸牛丁，……，土豆炒肉丝，就这些。”
　　“好的，马上为你做，请稍等。”
　　梦若曦退去，来到柜台把菜单打入收费仪器中，厨房会接受到这一份菜单。
　　做完这些，她也加入收拾桌子的队伍中。过了近十分钟，算算时间差不多，梦若曦来到厨房端菜。
　　“11号做客人点的菜吧，炒好了三道，还有两道，你先把这三道菜端过去。”负责帮几名炒菜师傅打下手的杰尔前辈指示道。
　　“嗯。”
　　梦若曦那三碟菜一盘一盘小心翼翼的放在餐盘上。
　　“小梦，今天也不休假吗？”
　　“嗯。”
　　“店里员工每个月都有你四天的假期，在这里工作了三个月，你什么时候休一次假呀，大家心里会过意不去的。”
　　“杰尔前辈，不用在意我的，反正休假也没有什么可以做的，不如在店里帮大家分担点任务。”梦若曦笑着解释道。
　　“果然，你的笑容还是很勉强，大概在你抛弃勉强的笑容时，就会想要休假了吧。”杰尔半开玩笑的调侃道。
　　梦若曦尴尬笑笑，把菜端到11号桌。
　　“欢迎光临。”
　　这时店里又来了客人，一名闲下来的服务员立马上去接待，她给这名客人倒了杯水，后被店长叫去。
　　“小梦，店长找我有事，18号桌，请你先去帮我招呼一下。”
　　“没问题，白杨前辈。”
　　梦若曦点头应下，转身向18号桌走去。因不想与客人对视，所以低着头，询问道：“先生需要点什么？”
　　第四章好久不见
　　客人皱着眉头放下菜单，脸色微红的点道：“来份青椒土豆和一份烤肠。”
　　嗯？
　　梦若曦怔住，这个客人说的竟然是希央大陆那边的语言，是从希央大陆那边过来游玩的人吗？
　　“已经好久没有听到那边的话呢，有些怀念了。”
　　心中感慨道，梦若曦脑海里想起在希央大陆那边的事，心情稍微变好了些。
　　既然对方说的是希央大陆的语言，那也就用那边的语言回应他吧。万一这位客人听不懂西大陆这边的语言，会给客人带来不好的用餐心情。
　　感受到亲切，她也就不排斥与对方对视，抬起头好奇看向对方：“好的先生，请稍等，马上就为……”
　　话说到一半就说不下去了。
　　因为看清了客人的面相，所以说不出话，整个人处在惊愕状态之中。
　　怎么会是他，他怎么来西大陆了？
　　梦若曦愣神期间，这边玦灵本来还处在听不懂西大陆语言，不好意思的低着头，愁着怎么跟服务员沟通的事，忽然听到服务员说希央大陆的语言，当即面色一喜。
　　这下可以不用尴尬了，语言可以沟通，点餐问题解决。
　　服务员也确实接收到了他的要求，不过，话怎么说到一半就停了？
　　玦灵犹豫着要不要抬头以这副尴尬的姿态，去看服务员出了什么事。
　　菜已经点到，没必要再去和服务员接触，万一说着说着，语言又沟通不上，尴尬的是自己。
　　“总感觉……这个声音有点耳熟。”
　　玦灵想了想，最终还是决定抬头查看一下服务员出了什么状况。而就在这时，远方传来另一个服务员的声音。
　　“小梦，我的事处理好了，你快回到你的工作岗位去吧，我来接待客人。”
　　“小梦”，玦灵惊叫出声，心中已然意识到了一些事。
　　爻艾给的梦若曦居所地址，就在这家餐厅附近。而这家餐厅会说希央大陆语言，叫小梦的服务员……
　　玦灵表情僵硬的抬起头，他心中慌张得做不出其他表情。
　　四目相对，你中有我，我中有你。
　　不需要过多的语言，仅靠着温柔的视线，两人交流着心中的感情。
　　“小梦，你在愣什么神啊。”两人的眼神交流被白杨前辈打断。
　　玦灵回过神，慢慢站起身，目光中柔光流转：“好久不见！”
　　“嗯”，梦若曦视线下垂，忍住心中想哭的悸动，低头应道：“好久不见。”
　　这时白杨前辈才算看明白，原来小梦和这客人认识，而且看样子关系还不简单，识趣的默默退去。
　　气氛沉默，两人都不知道该说什么好。
　　最后，还是玦灵打破沉默：“我这次来西大陆，是专门找你的。”
　　“嗯。”
　　梦若曦不敢说太多的话，怕忍不住会哭。她大约有些清楚这次相见，是祸，不是福！
　　因这一个字的回答，气氛又快要恢复沉默，玦灵连忙接着问道：“可以坐下说说话吗？”
　　“店内有规定，禁止工作时间与客人同桌吃饭。”梦若曦声音显现一股寞落的情绪。
　　玦灵心不由得跟着抽痛起来，片刻后问：“你什么时候下班？”
　　“下午一点整。”
　　梦若曦现在如同一个机械人，有问必答，却不带着感情色彩，不，准确来说是带着混杂迷茫的感情，意识在做斗争，放弃了身体。
　　“一点整，我等你。”
　　玦灵也低下头，坐下去，恢复客人的身份。
　　“嗯。”
　　梦若曦转身离去，从始至终也没再抬起过头。
　　员工后台，白杨几名前厅女服务员围了上来。
　　“小梦，刚才那人是谁啊？”
　　梦若曦愣愣后瞥一眼：“刚才……”
　　“18号桌的客人是小梦你的男朋友吧？”
　　“嗯。”
　　哎，答应的这么干脆。
　　白杨后知后觉发现梦若曦不对劲的地方，男朋友来了不应该高兴吗？怎么愁眉苦脸，像丢了七魂六魄一样？
　　和男朋友发生矛盾了？可那种外貌平平的男生，没什么好值得在乎吧，分手后绝对能找到更好的。
　　但，小梦明显对那个男生很在意。怎么办？这种情况该怎么办？
　　白杨有些自责的问到：“小梦，你……没事吧？”
　　“嗯。”
　　白杨神色一僵，抬手提议道：“那个，小梦，要不你先休息一下，工作……”
　　“我没事。”
　　梦若曦拿着餐盘回到厨房窗口，端着刚炒好得两盆菜送到11号桌，正准备离开开始下一项任务。
　　却被客人叫住：“等一下，服务员，我好像没点这两个菜。”
　　梦若曦停下，回头点下头：“嗯。”
　　然后无动于衷的站在原地盯着客人。
　　客人见梦若曦没有动作，提升嗓音指着刚端来的两碟菜说道：“服务员小姐，我说这两盆菜不是我点的。”
　　一旁听到动静的白杨连忙赶过来，查看了一下菜盘的牌号，真的是弄错了：“对不起，先生，今天她身体有些不舒服，希望你能原谅她。”
　　那客人还算是一个讲理的人，没有无理的纠缠，在白杨解释清楚，带过此事。
　　“真的很抱歉”，白杨致歉，端着两盘菜，带着梦若曦离开。
　　“小梦，这两个菜是3号桌的。”
　　梦若曦闻言一怔。
　　白杨无奈的叹了口气，把手中的两盘菜交到梦若曦手中：“说出来可能有些无礼，但，我真的不喜欢私人情绪带到工作上的人。”
　　“对不起，白杨前辈。”梦若曦面露彷徨之色，眼眶红红的。
　　白杨拍拍梦若曦的肩膀，安抚道：“有什么事下班再说吧，现在请认真工作，再也不要弄错了，首先，把这两盘菜送到3号桌。”
　　“嗯。”
　　……
　　恍恍惚惚，上午的工作总算是熬过去了。
　　“去吧。”白杨鼓气道。
　　梦若曦点头，走出餐厅。
　　“下班了？”
　　餐厅门口，玦灵面向梦若曦询问道。
　　“嗯。”
　　玦灵看着梦若曦，好一会才憋出一个话题：“你平时中午都去哪里？”
　　“在休息室休息。”
　　“嗯……”玦灵沉吟片刻：“那我们随便走走吧。”
　　“嗯。”
　　梦若以的一个「嗯」字，总是让气氛冷场，玦灵很难找到话接上。
　　以前的梦若曦不是这样的。
　　第五章消逝的家人（上）
　　“呜哇……”
　　一栋两层式的独立建筑前，一个小男孩张开双手兴冲冲的在院子里来回奔跑着。
　　“好大的房子，以后我们就要住在这里了吗？”
　　在这时，一对中年夫妇拎着几个行李箱走进院内，带着一个小女孩紧随着走进院内。
　　看着朝气蓬勃的小男孩，夫妇俩放下心来，还担心儿子会适应不来城市中的生活，看来这份担心是多余的。
　　妈妈名叫孙灵秀，今年三十五岁，非常疼爱自己一对儿女，她牵着女儿的手，笑着应道：“是的，这里就是我们以后的新家。”
　　小男孩听后，愈加欣喜，围着房子转了一圈：“太棒了，这里比我们以前的家厉害多了。”
　　“玦灵，不要乱跑，小心摔倒。”父亲略显严厉的喝止道，他叫玦居竹，是个非常罕见的姓，年长妻子一岁。
　　膝下有一儿一女，长子取名为玦灵，幼女取名为玦雅。
　　玦雅松开妈妈的手，伸出双手向哥哥走去：“哥哥。”
　　玦雅今年八岁，小学二年级学生，还处于非常依赖哥哥的年纪，看这样子，估计长大后也会非常依赖哥哥。
　　哥哥玦灵，今年十岁，小学四年级学生，到了对什么事都很好奇的年纪，非常疼爱妹妹，但却很排斥在家里以外和妹妹一起玩。因为他想要有和朋友一起玩的时间。
　　见玦灵没有理玦雅，妈妈也开口制止淘气的儿子：“灵儿，好啦，先休息一下，照顾好妹妹，不要打扰搬家公司的叔叔们帮我们打理房间。”
　　“好的~”，玦灵虽从小被娇惯，但却是一个很听话的孩子，牵起妹妹的手：“小雅，我们去周围逛逛。”
　　“嗯，哥哥。”玦雅高兴的跟着哥哥一起走出院子。
　　“不要走太远了”，父亲叮嘱了句。
　　“我知道了”，玦灵应了句，笑嘻嘻的跑出院子。
　　从乡下搬进城市的第一天很快过去。
　　晚上饭桌间，提到明天入学的事，妈妈带着歉意说：“对不起啊，灵儿、小雅，突然把你们带到城市，读了半学期，转到城市中的学校，可能会有些难交到朋友。
　　要是不适应城市中的生活，一定要跟妈妈说，我们回乡下念书。”
　　“不会的，妈妈，你就放心吧，我一定会交到朋友的，才半学期，我还可以融入班集体中。”
　　说是这么说，玦灵心中其实也没谱，别说这些大话，只是不想让妈妈担心。
　　妈妈抿嘴笑道：“灵儿好懂事，妈妈很高兴。”
　　一旁的玦灵见此，鼓起嘴巴认真说道：“妈妈，小雅……小雅也会努力交到朋友的。”
　　妈妈摸摸小雅的头，欣慰点头道：“嗯，你们都是妈妈的好孩子。”
　　“那好，小雅，我们来比比谁先交到朋友吧。”玦灵竖起大拇指说道。
　　见哥哥很高兴的样子，玦雅也跟着高兴起来：“嗯，小雅会努力的。”
　　于是，第二天。
　　入学仪式上，两人都很悲催的当了回空气人，没有可以说得上话的人，也没人认识他们。
　　四年级四班，是玦灵转学过来所在的教室。
　　第一堂课前，自我介绍时，他很有气势的做了一番自我介绍，但大家的态度却还是很冷淡。
　　他被老师安排在了从教室门口数来第五列第三排，靠前的位置。
　　本以为下课后会有人向自己的搭话，结果大家都各自聚成一堆，没人来搭理他。
　　其实半个学期的时间，足以固定人际关系的圈子。这是每个圈子内都不希望有新人加入，这会打破他们之间相处的平衡。
　　再观二年二班，玦雅胆子很小，自我介绍时声如蚊音，之后也一句话不说，坐在位置上。
　　入学第一天，兄妹二人皆无功而返。
　　晚上饭桌见妈妈问起时，玦灵很尴尬的把话题带了过去。
　　入学第二天。
　　玦灵下定决心，今天一定要交到朋友。
　　结果，临场上阵，却又退怯了。
　　好在下午放学前收作业时，有个女生终于主动向他搭话。
　　“那个……你叫什么名字呀？”
　　“我叫玦灵”，玦灵连忙回答道，随后又觉得口头回答不怎么说得清楚，拿起书本，翻开第一页，指着写上去的名字：“就是这两个字。”
　　“哦”，女生恍惚状：“原来这个字念jue呀。”
　　看女生的样子，原来是不认识「玦」这个字，才上来搭话的。
　　玦灵失望之余又有些庆幸自己的姓氏，帮他找到了和别人说话的话题。
　　“对不起。”女孩大概觉得自己记不起同学的名字很失礼，才会道歉。
　　玦灵摆手，完全不介意，笑着解释道：“因为小学不会学到这么复杂的字，所以很多人都不认识我的姓氏。”
　　“嗯，我记下了，是叫玦灵吧。我叫刘蕊。”
　　玦灵眼睛一亮，来到城市后第一次和同学互换名字，很好，按照这种进度，很快就能有第二次第三次。
　　心中窃喜，忽然想到对方找自己可能有事，问：“刘蕊，你找我有事吗？”
　　“玦灵，你的数学作业还没交。”
　　唉，是这种理由吗？
　　玦灵愣住，突然想起这个班的班长就叫刘蕊，刚才还好好的心情顿时有些沮丧，原来不是姓氏的缘故啊，而是忘了交作业的陋习带来的……
　　“唉……”
　　刘蕊看见玦灵突然变得有些不高兴，有点害怕的问：“那个……有做吗？”
　　“嗯”，玦灵从书包里拿出作业本交给刘蕊：“对不起，我还没习惯这个班级制度，以为作业还是和以前一样，不用交给老师，同桌之间互相批改作业就行了。”
　　“是这样啊”，刘蕊接过作业，有些没拿定主意的离开视线：“玦灵，以后有什么不懂的，可以找我询问。”
　　“真的吗？”玦灵激动的从座位站起求证道。
　　刘蕊没想到玦灵反应会这么大，有些不好意思的轻点下头。
　　“太谢谢你了，班长。”
　　玦灵不知所措的抓住了刘蕊的手，随即察觉不妥，连忙松开。
　　可，这一幕却还是落入了刘蕊的护花使者团队眼中。
　　「不许再靠近小蕊」，下午就收到几个同班男生这样的警告。
　　玦灵：“……”
　　第六章消逝的家人（下）
　　转眼一周过去了，兄妹二人接连吃瘪，但都闷在心中，不愿向爸妈诉说。
　　又是几天的风平浪静，什么都没有发生，兄妹俩都有些气馁了。
　　开学第三周，星期三那天终于发生转机。
　　那天早上开始，班里的气氛就有些压抑，有一部分男生分为两派，互相针对。
　　玦灵身为班级里半途转来的学霸，一眼看出了矛盾所在。
　　一切矛盾源于两位女生，班长刘蕊，与副班长花欣。
　　班长和副班长是通过民主投票选举出来的，当初选举时刘蕊力压花欣一筹，成了班长，花欣退居一线，成为副班长。
　　两人彼此看对方不顺眼，大概是因为气质不符吧，刘蕊主走清纯温柔的路线，花欣则是活泼可爱的类型。
　　一静一动，性格自然不符。
　　主子合不来，仆人自然也合不来。两人的护花使者团，相互找对方不自在。
　　星期三下午，终于全面爆发出来。
　　放学后的教学楼后面，正主没来，两方男生就打了起来。支持班长刘蕊的男生由于比敌方男生少一两人，一直处于下风。
　　玦灵觉得同学之间打架是不对的事，于是当时大脑发热把老师叫来了。
　　老师阻止了这场掐架，并给予所有参与这场斗殴的学生批评处罚，警告再有下次就叫家长来学校。
　　至此，两方也都只敢逞一下口头威风，不敢再动手。
　　虽然对成功制止了同学打架的事感到高兴，但玦灵却有些后悔，因为告密的事，他现在被全班的同学疏远。
　　明明是做了好事，却被当成坏人一样，玦灵很难过。
　　又是一周过去，开学后已有一月，还是没能理直气壮的对妈妈说出那句「我已经交到朋友了」的话。
　　这天早上，和妹妹一起走在上学的路上，路过某条巷子时，玦灵看见同班同学正在被一名高年生围堵。
　　他想也没想的就冲了过去，大喊道：“你们在干什么？”
　　“啊~？”围堵的高年生有三人，站在最中间的那人回过头不屑的嗤笑道：“哪来的小矮子。”
　　其右边的一人，连忙站出来笑着说道：“别别别，别这么说，又有一个来送钱的不好吗？”
　　中间那人一听，笑意一转，居高临下道：“听到了吗？小子，有没有钱，有的话赶紧拿出来，要不然今天别想从这里过。”
　　听到对方只是要钱，玦灵松了口气，拿出身上的全部钱，差不多一百元：“给你。”
　　“哟”，那人接过钱数了数：“现在的小学生教育条件越来越好了呀，随随便便可以带个近百元。明天也……”
　　“休想”，玦灵果断打断对方的念想：“明天再来我就要报警了。你们的样子我都已经记下。”
　　听到小学生的威胁，让人心生不爽，动手就要打人，便被其两边的同伴拦住，摇摇头，这示意其不要把事情闹大。
　　“哥哥。”玦雅站在巷子口大很道。
　　嘁，那名男生不爽的转身离去，这个不好欺负，明天换个人欺负就是了。
　　高年生走后，玦灵走上前问道：“你没事吧？”
　　那名男生摆手，缓缓从地面站起身：“别碰我，多管闲事。”
　　玦灵一怔，不明白自己又是哪里做错了。
　　靠近的玦雅听了，非常生气，为哥哥抱不平：“你太过分了，哥哥帮了你，你还骂他。”
　　玦灵生气的样子，让那男生看傻了：“好可爱。”
　　“嗯？”声音太小，玦灵没听清楚。
　　“没什么”，男生撇嘴偏开头：“这次谢谢你了，我叫谢晓东。”
　　玦灵眼睛一亮，这样子……是要交朋友了吗？
　　他伸出手，傻笑道：“我叫玦灵，你可以和我做朋友吗？”
　　“我当然知道你叫什么，打小报告的人。”男生有些愠怒的说道：“虽然我很感谢你，但不代表我会和你做朋友。”
　　“唉~，交换名字过后就已经算朋友了吧。”玦灵死皮赖脸的缠上去。
　　谢晓东偏开头，视线却又忍不住偷偷看向玦灵，最终还是坚持不过，傲娇道：“嘁，我先说好，我和你做朋友，但绝对不会把小蕊让给你。”
　　“小蕊？”玦灵一顿，明意，问：“你是说班长吗？”
　　“嗯。”谢晓东面色通红的点了下头。
　　“我明白了，你喜欢班长。哈哈哈，什么嘛，放心吧，我只想交朋友，不会喜欢上班长的。”
　　“那就好。对了，刚才你为了救我也损失了一百元，回去后不会被妈妈骂吧？”解晓东有点自责的问道。
　　“没关系，妈妈不会，为了那点钱骂我的。”
　　“那点钱……”谢晓东嘴角抽搐：“看不出来你还是个富二代嘛。”
　　“才不是，哈哈哈……”
　　玦灵与谢晓东并肩走向学校，玦雅一个人鼓着嘴巴跟在后面。
　　来到学校后，玦灵才发现谢晓东原来是刘蕊护花使者团的团长，以此为契机，他渐渐融入班级。
　　却又更像是融入了刘蕊护花使者团。
　　无所谓了，只要能交到朋友就行了。
　　融入班级后的玦灵大放光彩，首先成绩排在班上第一，尤其是数学，经常能拿满分。
　　其次运动体能也名列前茅，经过测试，他能一个打两个同年龄阶段的人。
　　人又帅，又有钱，很开朗，不会生气，逐渐变成班上最受欢迎的男生。
　　刘蕊开始注意到这个男生，两人的对话也多了起来，不经意间流露出对玦灵的好感。
　　但，玦灵却一直在刻意避免与刘蕊接触，为了朋友！
　　处理好自己的事情，他又开始着手帮妹妹融入班级。
　　又是一个月过去，兄妹两在班级里都非常受欢迎。
　　玦灵身边常在一起玩的伙伴也固定了下来，分别是班长刘蕊，和其玩的好的女生黄雪，团长谢晓东、副团长李有文、中立者游丰。
　　加上他，共六人，关系可以说的算是很铁那种。
　　在这个月底，他们约好去郊外游玩。本来是一件值得当做宝贵经验存起来的事，却遇到了不可磨灭的意外。
　　那天，刘蕊为了玦灵差点死去，还好，最后没出什么事。
　　转眼，再一个月过去，期间玦灵一次也没去医院看过刘蕊。
　　在妹妹参加滑冰大赛那天，他接到刘蕊出院的消息，大家邀请他在那天去参加庆功宴。
　　出于对刘蕊愧疚，他爽约了妹妹玦雅的邀请，赴约朋友们的庆功宴。
　　那天，车水马龙的路道上，坐在父亲的车子上，玦雅趴在车窗上，一直盯着窗外。
　　孙灵秀心痛的安慰道：“小雅，我们先去会场，哥哥他一定会赶来看你比赛的。”
　　“真的吗？”玦雅大眼睛一闪一闪的，看上去就快要哭出来。
　　孙灵秀一怔，还在犹豫要不要继续善意的谎言，就听到车窗外传来一阵喧哗声。
　　砰——
　　一辆大货车撞上了一家三口所在的小轿车……
　　第七章现存的爱情（上）
　　“灵，灵……”
　　耳畔熟悉的声音把玦灵从浓浓的思绪中拉出，回过神，顿了会，想要说些什么，却又不知该如何开口。
　　梦若曦不明所意，抬起手，摸向玦灵额头，问：“想什么事想得那么出神？”
　　看着近在咫尺的绝美面孔，玦灵把想要说的话咽了回去，僵笑着回答道：“稍微想起一些以前的事。”
　　“哦。”
　　梦若曦没放在心上，缩回手，所想的事只有：灵额头没有发烫，应该不是身体不舒服。
　　她那精致的面孔，让玦灵越看越入迷。
　　梦若曦被盯得浑身不自在，羞红着脸偏开头：“这样盯着我看干嘛，又不是没看过。”
　　“呜哇……”
　　被别人提点出姿态的样子，玦灵吓了一跳，思绪被打乱，走着走着一个趔趄，差点摔倒在地。
　　所幸梦若曦及时拉住了他，不至于出糗……不对，手是什么时候牵上的？
　　“小心点。”梦若曦关心的提醒道。
　　“谢谢你，若曦”，说着，玦灵尴尬的想把手抽出。
　　梦若曦却用力捏住了他的手掌，视线偏向其他地方，摇头说：“就这样，不要松开。”
　　“哦……嗯。”
　　玦灵心安理得牵着梦若曦的手，漫步在幽静的羊肠小道上。
　　“灵，你这次来，是有话交代我吧。”梦若曦故作洒脱的说道。
　　玦灵默然，虽然事情迟早要对梦若曦说的，但他还想再缓一段时间说。
　　他不是圣人，也会有自私的想法，他想要和梦若曦享受重逢的喜悦，无忧无虑的玩几天。
　　不想这么早把事情说出去，给梦若曦增加心理负担。他想在开学前一天的时候，再把这件事说出来。
　　“灵，我了解你的性格，请不要顾忌我，我想要听你给的交代。”
　　玦灵露出勉强的笑容，说道：“难道我就不能是单纯来找你玩吗？”
　　“这……”，梦若曦迟疑小会：“也有可能，不过……”
　　“不要不过了，若曦，这几天你能请假吗，我想和你一起在这座城市开心的游玩。”
　　玦灵眼神认真的请求道，心中不明白自己的做法是对是错，但他觉得自己是时候任性一次了。
　　真的只是来找我玩的吗？梦若曦微抬头怔怔地盯着玦灵的眼睛，脸色红彤彤的。
　　“可以吗？”玦灵追问道。
　　梦若曦回过神，慢慢低下头，她从玦灵的眼睛中，读懂了一些意愿，轻轻点了点头：“嗯。”
　　“太好了”，玦灵不加掩饰的兴奋着，似是无意的说道：“其实啊，我刚来到这里，还没找到住宿的地方，可以的话，这几天能让我住你那里吗，若曦。”
　　“哈？”梦若曦一下抱到玦灵肩上，勒住脖子，表情不悦道：“大笨蛋灵，真失礼啊，怎么能对女孩子提出这样的要求。”
　　玦灵轻轻拍着脖子上梦若曦的手，有点难受的解释道：“因…因为若曦你是特别的，让我住一下也没关系嘛，我又不会做出格的事。”
　　“谁信你呀，青春期的男生都很难保持理性，我必须为我的个人清誉着想，自己去找旅馆住。”
　　“你不能这样，若曦，现在我差不多也是穷光棍一条，钱全部用去消灾解难，仅剩的一点钱我要省下来，请你玩遍这个城市中好玩的地方。”
　　玦灵抬起梦若曦的双脚，拖到背上背着，死皮赖脸道：“总之，今晚你那里我是住定的。话说，你说话语词什么时候变得这么文绉绉？”
　　梦若曦趴在玦灵背上，无可奈何的长叹口气，心里也不是真的不想要玦灵住在自己那里，单纯只是想对着干解解气而已。
　　她非但不排斥，相反还有点小窃喜：我们又能住在一起了吗，嘿嘿……
　　于是，表现出来的自然是傲娇：“跟你学的，臭无赖。”
　　“额”，这点玦灵无可反驳，因为以前长期封闭自我的缘故，被二次元文化洗脑太重，患上了文青病。
　　想要改过来，估计得再花一段时间，干笑道：“这种事情，就不要学我了，我就比较喜欢听你说话的专属语气。”
　　“噫~，好恶心。”
　　“若曦，你一脸嫌弃的表情是认真的吗？”
　　……
　　中午一个人多小时玩得意犹未尽的两人，在下午上班之前回到餐厅。
　　梦若曦本是想一个人来请假，但玦灵偏要跟来，她也没办法。
　　走进餐厅前，再次回头叮嘱了句：“灵，在门口等着，不许进去。”
　　“我知道了，不会进去的。”
　　玦灵认真的回答道，本就不想进去，若曦的叮嘱对他来说完全是多余的。就算进去又如何，他也没有与人之间正常交流的生存技能。
　　到这种情况，才能深刻明白「语言是人际交流最不可或缺的工具」这个道理。
　　梦若曦放下心，面带微笑走进餐厅，径直来到领班面前。
　　“领班，请问店长在店里吗？”
　　领班停下手里的工作，回过头，见是梦若曦，随即展露出笑容：“小梦，没想到你能这么快打起精神。”
　　“对不起，让大家担心了。”梦若曦愧疚的道歉。
　　领班摇摇头，示意没事，然后指向休息室后面的办公室：“店长在办公室里，去吧。”
　　“嗯。”
　　梦若曦转身向办公室而去。
　　在其一旁，前天白杨前辈看到了，看了小梦的表情，她似有所感的往店门口看去，有一个陌生人站在店门前，是今天早上让小梦失魂落魄的那个男生。
　　和好了吗？
　　白杨放下手中工具，好奇的走出店门，主动搭话玦灵：“客人，你好。”
　　啥？
　　玦灵怔住，听不懂西大陆的语言，不明白对方想要表达的意思是什么，总之，先问声好吧。
　　“你好，我是若曦的朋友，若曦入店以来有劳你们照顾了，真的非常谢谢你们。”
　　刚才的漫步也听梦若曦说过店里的前辈，都是很温柔，会尽心照顾后辈的好前辈。
　　对此，玦灵从那刻就很想表达自己对店里前辈们的谢意。
　　也不知道对方有没有听懂这句话。
　　白杨前辈面色有点尴尬，好吧，她没听懂。
　　“对了，手机网页上有语言互译的功能。”
　　玦灵连忙拿出手机，打开浏览器，搜索语言互译的网页软件。
　　第八章现存的爱情（下）
　　梦若曦请到假离开餐厅，发现白杨前辈在和玦灵聊天，神色一惊，连忙走上前，把玦灵拉到一边问道：“你和白杨前辈聊了什么？”
　　“没聊什么，你该不会认为我听得懂西大陆的语言吧。”
　　玦灵用一副「你不要太高估我」的口气说道，其实通过手机，他和白杨聊了很多，了解到很多梦若曦在这边的生活，心中罪恶感又加深了。
　　“请不要用自豪的表情，说出自己没掌握好国外语言的事情。”梦若曦鄙视道。
　　“对我有利的证据，当然都要用自豪的表情说出。”玦灵不知悔改。
　　梦若曦还想再吵几句嘴，就听白杨前辈笑道：“小梦，你男朋友真有趣。”
　　梦若曦连忙羞怯的辩解道：“白杨前辈，你不要被他迷惑了，他就只是一个笨蛋而已。”
　　“小梦，你的表情也很有趣”，白杨捂嘴笑了笑，随后目光移到玦灵身上，惊奇这么一个外表平凡的男生，竟然可以随意左右小梦的心情。
　　玦灵听不懂这两人的对话，傻乎乎的点着头，结合前意，就像在承认自己是笨蛋。
　　白杨回以一个礼貌的笑容，见小梦还穿着便装，问：“今天下午不用上班吗，小梦？”
　　“嗯”，梦若曦轻轻点下头，说：“刚才我向店长请了四天的假，这几天都不会来，希望不会给前辈们造成困扰。”
　　“没事的，你们尽情去玩吧，店里忙得过来。”
　　白杨抿笑着摆摆手说道，说完便拜别回到店里工作。
　　“我们也走吧。”玦灵牵起梦若曦的手，等待指示方向。
　　梦若曦转身面向右边人烟稀少的街道，边走边问：“你来这边没有带随身行李吗？”
　　玦灵扯了扯肩膀上的背包带，道：“带了一套衣服，和洗漱用品。”
　　“带这么点随身物品，你是早就打算好在我居住的地方住了吧。”梦若曦白眼道。
　　“正解。”
　　实不其然，玦灵是因为来的那天不在状态，所以懒得带太多的随身物品。
　　梦若曦有些无语，一直以为是自己赖着玦灵，现在看来，也许是玦灵一直赖着她。
　　“若曦，不要绕路，我们直接去车站。”
　　“你好像有车辆恐惧症吧。”
　　“我感觉自己现在应该能克服了。”
　　“是吗。”
　　“当然，不信我们去试试。”
　　“结果只是「试试」呀，待会可别在车上要死要活，公交车不比出租车，不会随意停在路边。”
　　“值得一试。”
　　“别后悔。”
　　……
　　二十多分钟后，梦若曦带着因坐了十几分钟公交车脸色变得极差的玦灵，来到自己居住的出租楼下。
　　上楼梯途中，玦灵惊讶问：“若曦，你住出租屋的呀。”
　　梦若曦点头道：“我不想去麻烦那些讨厌我与不讨厌我的人，我要自力更生。”
　　“我支持你，不过一个女生住出租屋，不是很安全，那家餐厅不提供员工住宿条件吗？”
　　“餐厅不提供住宿条件”，梦若曦摇摇头说：“况且我每天工作八个小时，条件已经很优越了，再要求包吃包住什么的，心里有点过不去。”
　　“这样啊……嘛，这几天有我在，不用担心。最后一定要换一个安全点的地方居住，感觉周围地段稍微有些偏僻。”
　　玦灵无意识间的话，透露出一个重要的信息，梦若曦眼睛闪过一道黯然：“嗯。”
　　第三楼，右侧第一间出租屋，就是梦若曦的居所。
　　梦若曦用钥匙开了门，一股清香扑面而来。
　　玦灵情不自禁地深吸一口气，心中开始紧张起来，这是他第一次进女生的房间。
　　以前去过夏月香房间一趟，不过那是探病，而且没有开灯，根本无法打量房间的全景，所以那不算进入女生房间的初体验。
　　“这就是女生的房间吗？果然和男生房间大不一样。”
　　身后的浓重呼吸声，听得梦若曦脸红一片，不敢回头去看玦灵的表情：“你别闻啊，好羞耻的。”
　　玦灵听后，听下了变态的行为，关上门，走进屋里：“打扰了。”
　　由于是一个人住，所以房间很小，没有多余的地方摆放椅子，在这里面，要么坐地下，要么坐床上。
　　“随便找个地方坐吧。”
　　说完，梦若曦放下手中的东西，逃也似的钻进了洗手间。
　　虽然以前坦诚相待的同居了一个多月，但经过几个月的时间缓冲，两人都恢复了当初那一份羞涩。
　　玦灵脑海中浮想翩翩的坐到床上，今晚要一起挤这张小小的床吗，嘿…哈哈……
　　洗手间的梦若曦听到外面的傻笑声，真不好意思出来了。
　　晚上，吃完晚饭，玦灵洗干净餐具，随后从背包里拿出了两部游戏机，和梦若曦大战了四个多小时。
　　最后先累的是玦灵，梦若曦倒还想再大战三百回合，考虑到天色已晚，只好作罢。
　　两人半推半就的睡在了同一张床，没有做过火的事，简简单单的贴着肌肤，相拥而眠。
　　这份宁静是难得的，也玦灵一直期盼的生活。
　　第二天。
　　梦若曦醒来时，玦灵已经做好早餐。
　　两人吃过早餐，便一起出门，四处的游荡，忘我的疯玩。
　　路过商店街时，梦若曦突然问道：“灵，你最想要什么东西呀？”
　　玦灵沉吟小会，道：“同心手链，你我各戴一条那种。”
　　梦若曦再次被染红了脸。
　　傍晚，两人拖着疲惫的身体回到出租屋，累得倒头就睡。
　　差不多快到晚上九点的时候，玦灵才醒来，正准备去做晚饭，却发现饭菜已经做好了。
　　“若曦，你什么时候醒的？”玦灵揉着眼睛走下床问道。
　　梦若曦笑笑，从口袋里摸出一包廉价的同心手链：“生日快乐，灵。”
　　玦灵怔住，没想过会有这一茬。
　　“几天前你生日的时候我也犹豫过，要不要回国庆祝，可我最后还是没有拿出勇气回国。现在补上生日祝福，可以吗？”
　　看着梦若曦娇羞怜人的面容，玦灵忍不住抱住了她：“可以，收到若曦的生日祝福，我很开心，谢谢你，若曦。”
　　“嗯”，梦若曦轻应一声，伸手抱住玦灵，静静享受这份拥抱的温暖。
　　温存过后，两人各自带上一条手链，意蕴为……永结同心！
　　第九章如何抉择
　　时间线回到那天梦境之中。
　　玦灵与命运神对峙，双方的想法很难靠拢到一块。
　　“恭喜你，你获得了这个资格。”
　　“我要是说我不想要这个资格呢？”
　　“你别着急，现在你有两个选择，我可以帮你完成其中一样。”
　　“哦？你说说看，命~运~之~神！”
　　念最后三个字时，玦灵加重音一字一顿讽笑，他倒想听听这个神能说出多么诱人的选项。
　　自己受到多大的伤害都无所谓，但身边的人被无辜的波及到，这个莫名其妙的命运神，就不可原谅了。
　　命运神清楚玦灵所想，不放在心上，语气依旧平淡，道：“你可能觉得我的做法不可原谅，我也不期望得到你的谅解，趁你现在对我还有信仰，我会做出弥补。
　　你现在有两个选择，第一，回到地球。第二，留在希央大陆。”
　　听到第一个选项「回归地球」四个字时，玦灵的心无法抑制的激动起来，但又却极力的压制这种情绪，面部表情显得怪异至极。
　　“第二个选择，说，跟不说，有差吗？”
　　他有些不懂第二个选项，想要留在这边，不回去不就行了吗，为什么要单独列一个选项出来？
　　对方是神，不可能会列一个毫无用处的选项出来充数。所以，这个选项，一定有其用意。
　　“看来你还没明白试炼是什么意义。你只是过来试练而已，没有长期在这边居住的资格。
　　试炼失败，你会死去。试炼成功，你才有资格继续在这边生存下去。原本是没有「回归地球」的选项，不过你执念颇重。为了弥补这场试炼中途平衡被打乱，我特意为你添加「回归地球」的选项。
　　所以留在希央大陆也作一个选择，如果你对两项选择都没兴趣，便默认为放弃生命。”
　　放弃生命？
　　不，玦灵摇头，他没有这个想法，不管是那边还是这边，都需要他，怎么可能轻易放弃生命。
　　“我来到希央大陆已有一年，在地球那边的身体已经腐化了吧。”
　　“我会从因果律里抓出你的身体，放到地球当前的时间线，你的魂魄只要回去就行了。”
　　“从因果律里面抓……”玦灵一愣，还能有这操作？
　　“怎么抓？”
　　“过程是我的任务，你只管安心接受结果。”
　　玦灵沉默，老实说，他动心了，可以回到地球，是他最近一直所期盼的事。尽管，不明白自己回去做什么，那边世界还有什么值得留恋？
　　但，灵魂深处那一份悸动就是想要回去。
　　他选择妥协，不过，简单的两个选择还不够，语气深沉的说道：“只是这两个选项，我看不到你说的弥补。”
　　命运神第一次沉默，停顿了十秒才作出回答：“这只是给你的选择，我的弥补是在这两个选项上各自附加一条你满意的条件。”
　　玦灵心中冷笑，从命运神的反应可以看出，其之前还有所保留，看来神也不是那么高尚。
　　“条件我来提？”
　　命运神否决道：“不，条件由我定。”
　　虽是神，但它也不是万能的。神不止一个，每个神各司其职，互不干扰。
　　命运神掌管因果，想要干涉其他领域，就必须付出一定的代价。比如说干扰它这次试炼的爱神。
　　爱神，近一百年来，因为越来越多人缺乏对爱的信仰，导致神格崩碎，再过不久，将会彻底消逝。
　　也因此，爱神不顾禁忌的胡乱干扰各个神司掌的区域。
　　命运神，身为在雨打风吹屹立了数亿年的顶尖神之一，首当其冲，成为嫉妒的对象。
　　把它准备的一场试炼彻底打乱，玦灵被越来越多异性莫名其妙的喜欢，打乱了试炼因果的平衡。
　　命运神无法与爱神计较，只能匆匆降下试炼，制造各种因果干扰那些异性靠近玦灵。
　　没通过试练也罢，但通过试炼，就必须对试炼者做出弥补，否则会被「神之上的存在」定义为以不公的规则干扰信徒的生活，降下天罚，削减神格。
　　也就是说，它现在必须无条件满足玦灵的任何要求，只要是比「削减神格」威胁性更小的要求，都可以接受。
　　当然，它不会主动把这件事告诉玦灵，尽可能减少自己受到的损害，用差不多的利益满足试炼者便可。
　　玦灵是第一次接触神，自然不知道命运神在忽悠自己，他现在在意的是命运神会给出怎样的条件。
　　“你说吧，什么条件。”
　　见试炼者像是被忽悠过去了，命运神稍微安下神，说：“第一个选项，我给出的附属条件是——「复活你死去的家人，和希央大陆的玦灵，但会消除它们在因果中空白时段的全部记忆」。
　　第二个选项，附属条件是——「把你地球的身体带到希央大陆，让你魂魄回归，保存记忆，并继承通过试炼的特权。和梦若曦在一起，完成你们之间爱的信仰。同样的，也会复活希央大陆本来的玦灵。」”
　　说出这些话时，命运神的心在滴血，这两个附属条件，它会付出中下等级别的代价，但愿试炼者懂得知足，不要得寸进尺。
　　实不然，这两个附属条件已经深深打动玦灵的心，尤其是第一个选项的附加条件——复活死去的家人，真的能做到这种事吗？
　　那是他梦寐以求的事。父母和妹妹是他一直打不开的心结，能重新来一次的话，他会放弃一切，全心全意的孝敬父母、宠溺妹妹。
　　可是，第二个选择，就势必会成为他第二个心结。想回地球最大的因素就是不习惯用别人的身体去追寻那一份爱情。现在能用自己的身体，维持那份爱情，还要选择退避吗？
　　“在你作出选择之前，对命运失去信仰，你将失去我对你的弥补，也将失去试炼者的资格，尘归尘土归土，转世投生，从头再来。
　　我要说的话就是以上这些，9月1日早上九点前，你若还没作出选择，就默认为第一项选择。”
　　神退场。
　　梦境解除，然，作何抉择？
　　原本是打算回地球的，但扣上家人和恋人的帽子后，选择的心态变得沉重起来。
　　第十章倾斜的天平
　　8月28日
　　玦灵来到西大陆第五天，这几天与梦若曦相处的很愉快，一起吃饭，一起游玩，一起睡觉……
　　他逐渐着迷这种生活，与相恋的人相依为命，平凡的生活，晨起晚归。
　　可，对家人那份寄托又如何放下？
　　离9月1日还有三天，玦灵的心开始不安，梦若曦也发觉到了一些事，越到最后表现的越不自然，相处的气氛越尴尬。
　　就在这天晚上，梦若曦依偎在玦灵胸膛玩游戏的时候，冷不伶仃的问了句：“灵，你再过不久就要离开了吧？”
　　玦灵操作的手一抖，接着玩游戏，不做回应。
　　话题却没因此带过，梦若曦放下手中的游戏机，缓缓坐起身。
　　“灵，我很了解你，若没发生什么事，你是绝对不会主动来找我。你来找我就说明，有很重要的事要对我说。
　　而这件很重要的事，是和你我之间的约定有关吧？”
　　闻言，玦灵自知此事避不开了，也许是时候对若曦交代一切。
　　“灵，不要逃避，不管发生多么糟糕的事，我都会支持你的。我知道，你的时间不多了。
　　所以，请在那之前把你想要对我说的话，全部告诉我。”
　　梦若曦的软弱神态，让玦灵清醒过来，受害者不是自己，是若曦。
　　他放下手中的游戏机，坐起缩成一团，双手搭在膝盖上，枕着下巴，双目无光。
　　“若曦，能听我说说吗？”
　　“嗯”，梦若曦靠过去，靠在玦灵肩膀上。
　　“你相信这个世界上有神存在吗？”
　　“神？”梦若曦想了想，说：“神一直是人类精神上的寄托，以前的我不认为神是真的存在。
　　不过，现在灵提起来了，那神就是真的存在。”
　　就是这么无条件的相信，所以玦灵心中才会有一种无法抹去的罪恶感。
　　“前几天，神找上我了，它自称是命运神，掌管因果。”
　　梦若曦静静聆听着，配合着说道：“是命运神吗，以前在教堂还祈愿过，应该不是坏人吧。”
　　不是坏人吗？大概吧！
　　玦灵自己也不清楚命运神做的一切，对自己来说是好是坏。
　　命运身给他带来了一次又一次的厄运与噩梦般的生活。又给了他你是改造的机会，还准备复活他的家人。
　　一方面是成人，一方面又是恩人，玦灵很苦恼，神这样做的意义是什么？
　　视线，彼此不在对方身上，一个带着自己的感情诉说，一个静静倾听。
　　玦灵结合命运神告诉他的话，给梦若曦做了番更详细的讲解。
　　“因为对命运没有信仰，所以被传送希央大陆试炼……的吗？”梦若曦听明白了这点。
　　玦灵默认，按照自己的思路继续说着：“是命运神把我从那个世界带到这边来的，告诉我这一切都是一场试炼，然后，我通过了试炼。”
　　“嗯，辛苦你了，灵。”梦若曦不发表意见，尽管心里已经大致猜到接下来玦灵会说什么。
　　接下来的话，玦灵憋住一口气，说道：“它说，通过试炼后，我就不能再在这个世界……生存下去。”
　　“终于可以回去了呢，灵。”梦若曦忍住心里的心酸庆贺道。
　　玦灵没有回应，接着说道：“试炼的奖励帮我实现一个愿望，愿望是固定的，由它定。”
　　“真好，命运神想帮你实现什么愿望？”梦若曦笑着问道，右手用力掐着左手胳膊。
　　“它给了我两个选择，让我选一个实现。”
　　此话一出，两人都沉默了。
　　太难以在这两个选项中作出选择，才会想着找人商量。
　　两人都想到这点！
　　梦若曦声音再也保持不了平和，问：“是什么选择？”
　　“第一个选择，回归地球，复活我的家人。第二个选择，留在希央大陆，把我那边的身体带过来，灌入我的灵魂。”
　　玦灵声音空洞，该在这些话里注入怎样的感情，他很迷茫。
　　“你怎么看？”梦若曦声音微微颤抖着问道，右手指甲在左手胳膊上刮出几条血痕，浑然不觉。
　　玦灵咬紧牙齿，说：“我想要我的家人。我想和你在一起。”
　　听到前半句，梦若一终究还是忍不住哽咽出声。接着听到后半句，她怔住了。
　　抬头看着玦灵无助的表情，她母性泛滥起来，把玦灵揽入怀中。
　　是啊，如果灵真的准备抛弃我，也就不会特意前来询问我的意见。灵是爱我的，爱意达到和家人同一个等阶，我还有什么好难过的，痛苦的是灵。
　　我必须要坚强起来，不能让灵难做。
　　“灵，回地球吧，和家人一起快快乐乐的生活。”
　　梦若曦忍痛做出这个决盯，她一直都很羡慕千月花间，能够为了别人的幸福放弃自己触手可及的幸福。
　　而她，充当的角色一直是恶人，虽然没有耍过手段，但也从没在意过别人的感受。
　　现在，她想学一下千月花间的大无畏精神，牺牲自我，成全大家。
　　玦灵却慌了神：“若曦……”
　　“放心吧”，梦若曦打断玦灵的话，不想听其说太多，怕自己会忍不住反悔。
　　“我这边没问题，在餐厅的工作完全够养活我自己，将来也一定会找到一个对我很好的人结婚。”
　　嘴里说的很倔强，但梦若曦对玦灵的爱意已经达到非其不嫁的地步，若失去玦灵，便也失去对爱的信仰。
　　可就算这样，她也选择让玦灵去挽救他的家人。
　　仔细严肃的恒量两个选项的价值，其实并不平等，因为她至少还活着，而玦灵的家人却是……
　　人活着什么事都有可能，所以复活一个人，比什么都重要，更何况是复活三个人，而且还是玦灵重要的家人。
　　年仅九岁的玦雅，应该享受更美好的人生。
　　“若曦，不要再说了，我想和你在一起。”
　　玦灵紧紧抱住梦若曦，梦若曦的洒脱，让他尤为痛心，陷入了更深的挣扎深渊。
　　“灵。”
　　梦若曦提升声线呵止住玦灵有些癫狂的情绪，然后轻拍着玦灵的背，待其情绪稍微安稳些，用理性的声音说道：“小雅长大后，一定会得到她的幸福吧。”
　　这一句话，让玦灵彻底崩溃，心中的天平逐渐倾斜一边。
　　第十一章盼了秋来（上）
　　“一直在努力做到与众不同
　　方向不明确
　　随心而动
　　渺小的无存在感的
　　往往更容易被珍惜
　　用沉默驳回一切……”
　　短短数月，时代更迭，走在大街上，广场大屏幕上播放的是另一位新崛起的歌手。
　　「蒋蒋」之名，如同雨后的彩虹一般，带给人们惊艳的感觉后，消失得无影无踪。
　　6月末，慕容星娱公司公告出「蒋蒋」退出乐坛消息，让不少人扼腕叹息，可惜了一个乐坛天才。不过经历那种事后，想要退出乐坛，倒也不难理解。
　　这件事过了一个月之久，才慢慢被压下，同时另外一位风格清新脱齐的歌手迅速崛起。
　　大屏幕播放的歌曲正是这位唱的歌，是一个被称作为「烟花」的歌手。清瘦寡欢，有着超人一等俊逸外表，举手投足之间刻画着优雅。
　　“烟花，22岁，本名为蓝桦汐，是华悦集团推出的新星，其非常华而不实的歌词创作风，以及如同烟花般响亮、清脆的嗓音，能给人心中带来绚丽的震撼。”
　　“不管是哪个世界，都不缺少这种天才。”
　　玦灵由衷的感叹了句，迈开步伐继续前进，瞥着身边的慕容优理：“我已经退出乐坛，用不着跟我介绍其他歌手。”
　　慕容优理盯着玦灵的脸：“你不觉得自己最近很奇怪吗？”
　　“哪里奇怪了？”
　　“以你以前的性格，是不会低下脸利用人情走后门，请求公司取消违约金。你最近的表现就好像……临时之前处理后事一般。”
　　“差不多嘛，都毕业了，大家都会分开，我记得你是要去国外的音乐学院修习，书记会去首都的知名大学就读，诗乃也会去美术学院进修。所以我认为在分开前把一切处理好比较妥当。”玦灵心虚的说道。
　　慕容优理摇摇头，没听懂。
　　“不明白你的逻辑，分开了又不是不可以再见面，有公司这一层关系在，我们随时可以联系的，但你却与公司划了清界限。”
　　“哪里是清界限，我只是江郎才尽，没有好的创作灵感，所以选择退出乐坛。”
　　慕容优理想想觉得也对，毕竟在这短短一年多里，玦灵拿出的作品不下百部，才能耗尽，也说得过去。
　　反正都已经退出乐坛，也没什么值得好追究，看着玦灵非常可疑的脸色，问道：“后天就要开学了，你有决定好去哪所学校就读吗？”
　　玦灵点点头，偏头看了眼大屏幕上的时间，道：“你先回去吧，我今天有些事要忙。”
　　“嗯。”
　　“对了”，玦灵险险想起一件事，道：“明天晚上邀请音乐社的全部成员在公司聚聚吧，我也会来。”
　　慕容优理点头应下。
　　……
　　秉原市，国内经济发展名列前茅的市区。
　　风家，在这里占有一席之地。
　　风家别墅，今天有稀客到来。
　　风雅正和江枫在院子里雅谈，这时有管家来报，说外有一名男生想要见他们。
　　风雅先是愣了愣，好奇是谁会在这时候来找自己，和江枫一起起身去迎接。
　　来到别墅门前，求见那人便立马打招呼：“雅姐，班长，好久不见。”
　　“玦灵，你怎么来了？”风雅惊喜的走上前亲自为玦灵开门。
　　“来看看你”，玦灵看见江枫，语气若有深意的说道：“没想到班长也在。”
　　“我是来找风雅学姐讨论入学仪式的事情。”
　　江枫淡淡说道，今年高考发挥的不错，考上了风雅所在的大学。
　　“诶~，是吗，你们两个在同一所学校啊，雅姐，请务必照顾一下我的班长。”
　　风雅没听出别的一层意思，欣然接受道：“没问题，小枫是我的后辈，不用你说，我也会照顾他的。”
　　“班长，真好呢。”
　　江枫不知是听出了玦灵的意思，还是没听出来，回答了句：“我会努力的。”
　　“我们进去说吧，别站在门口了。”
　　风雅推着两人进了别墅。
　　……
　　风北高校，中南高校的死对头。
　　由于教学实力比中南高校稍逊一筹，所以今年也在加倍努力。
　　一年生升二年生，学生会的五人都参加了补习班。
　　那是人还算好点，没有感觉到烦躁，只有风铃一人，对学习毫无兴趣，尤其是在假期学习，更提不起劲，还想着跟中南高校的学长一起玩呢。
　　“各位，我又来了，祝大家旅行愉快。”
　　夜杨的风凉话从门口传来，他今天也按时就班的来了，主要是被家长叫来照看弟弟夜雨的。
　　夜雨，风北学生会副会长之一，对哥哥的行径很是头疼。
　　“哥，你就不要打扰大家的补习，要不然成绩掉下去，会被革除学生会职位。”
　　身为弟控的夜杨，不愉快的掏着耳朵说道：“你们风北高校的学校领导真是死脑筋，让成绩好的去处理学生会的杂务，难怪高考中榜的学生会超不过中南高校。”
　　“哥，请不要在风北高校的学生面前说这种话，会被打的。”
　　“切，没意思。”看着余暗琴跃跃欲试的事态，夜杨立马见好就收。这时才想起自己身后还有一人，一把把那人拽了出来。
　　“你们看，我把谁给你们带来了。”
　　看清楚夜杨拽出那人的面相后，除了学生会长，其余人皆露出惊讶之色。
　　“学长（你）怎么来了？”
　　“哟，大家好。”
　　玦灵干笑着挥手打招呼，都怪夜杨帮他选错了出场时间。
　　现在除了与他毫无接触点的学生会长，学生会的其他人都放下补习的事，全部围了过来。
　　“学长，你明天也会来的吧？”风铃期颐的问道。
　　“并不会，别多想。”
　　玦灵毫不委婉的拒绝了，拍手说道：“不过，今天我可以陪你们，数学方面，有什么不懂的可以问我，我大概有能教到你们的地方。”
　　……
　　河化县，瓮柳中学。
　　臧静正趴在窗台上专心致志的看着教室内讲台上，哥哥臧原授课的英姿。
　　“找到了，你果然在臧原老师的学校。”
　　忽然身后传来一道熟悉的声音，臧静脑海中当即浮现一个男生的画面，愣愣回过头。
　　“玦灵，啊呸，亲爱的，你是来找我索要那一个吻的吗？”
　　“离我远点，兄控，我只是来找你和臧原老师玩。”
　　第十二章盼了秋来（下）
　　8月30日。
　　早上九点，千月家，有客拜访。
　　千月薇开了门口，惊得连续后退几步。
　　玦灵汗颜，伸出手不知该往哪里摆，看来当初失魂落魄的样子给小薇造成了不小的心理阴影。
　　站在门口，犹豫着要不要进去，苦笑道：“我有那么可怕吗，小薇，我是你的玦灵哥哥啊。”
　　“你真的是玦灵哥哥？”千月薇眼神中有一丝害怕，半信半疑的问道。
　　“难道我还能复制吗？”
　　玦灵白眼，随即脸色肃然，提起手中买的甜食，微微弯腰低头道歉：“对不起，小薇，上次我大概是中了邪，做了很多很过分的事。真的很对不起，这是我特意买来赔礼道歉的，请原谅我，小薇，好吗？”
　　千月薇微微一愣，随后眼中的惧意消失，取之而代的是浓浓喜悦：“太好了，真的是玦灵哥哥。”
　　“嗯，真的是我。”
　　终于冰释误会了，玦灵张开手，准备接住扑过来的千月薇。
　　谁料这个小丫头目标却是他手中的甜品，抢了甜品就兴冲冲的跑回屋里，大喊大叫，道：“大姐，小枫，玦灵哥哥来了，快出来吃蛋糕呀。”
　　这欢迎的方式……久违了啊！
　　玦灵走进千月家，换上拖鞋，关上门。
　　房间里，还在预习入学考试资料的千月花间，被妹妹的话扰乱了学习的思路，连忙反锁住门，迅速换上便服。
　　三分钟后，她走出房门，这时妹妹和弟弟已经和玦灵坐在一起，其乐融融的吃着蛋糕。
　　“早上好，千月。”玦灵抬头打了个招呼。
　　“嗯，早上好，玦灵。”
　　千月花间面色晕红走到妹妹身边坐下，等了好一会儿，才开口问：“那个……玦灵，你准备报考哪所大学？”
　　“给你。”玦灵把切下的蛋糕装好盘递给千月花间。
　　“噢……谢谢。”
　　千月花间接过蛋糕，玦灵才缓缓说道：“其实，我今天过来，就是想找你商量此事。”
　　“唉？”千月花间怔住，这一句话信息量太大，让她有些反应不过来。
　　玦灵也不吞吐，接着说道：“那个……我想…可以的话，我们能不能共同念一所大学？”
　　千月惊得站起身，不敢置信的问道：“玦灵，你你你你……你是想邀请我和你念同一所大学吗？”
　　“嗯。”
　　玦灵有些难为情的偏开头，毕竟用了别人身体这么久，走之前，就为其造福，报个恩吧。
　　念同一所大学，四年时间，总可以修成正果吧。
　　见千月犹豫不决，玦灵有些受不了这尴尬气氛，连忙追问道：“可以吗？”
　　“大姐，不要犹豫啊，玦灵哥哥会这么说，肯定是喜欢上了你啊，嘻嘻。”
　　妹妹的鼓气，让当事两人都更不好意思。
　　不过，玦灵的邀请，从一开始结局就已注定，千月花间理所当然会接受这个邀请。
　　她喜欢玦灵是一个原因，加上玦灵就读的大学离冬爱市比较近，她也方便回来照顾弟弟妹妹。
　　她没理由拒绝这个邀请。
　　结局亦如此！
　　……
　　从千月离开时，已然是下午五点。
　　玦灵徒步走向公司，随着一件件事交代完，他的心情愈加沉重。
　　公司，音乐社成员大集合，很可惜少了尚冬菜，她一直活在大家心中。
　　玦灵这次又是最后一个到来，相继与蒋叔、陆元茂打了个招呼，拒绝了复出的邀请。
　　同期出道的千本樱，他很看好，美少年不是想见就能见到的，如今人气也是很红火。
　　对于玦灵的鼓励，千本樱很受用：“我会努力的，前辈。”
　　玦灵点头，告别，来到音乐社的聚会房间。
　　走进去，乍一看像KTV阴暗的吧间，气氛被炒到很高。
　　“学长，终于来了啊。”
　　玦灵入座，融入狂欢的气氛。
　　“祝学长学姐们顺利毕业，干杯！”
　　余悦举起杯中的饮料，祝贺道，正人响应，举杯欢庆。
　　那之后，余悦突兀的哭出声，虽然相处时间很短，但过于依赖学长学姐的她，舍不得学长学姐们离开，就像失去了重要的亲人一样。
　　其他新入社的成员心里也不好受，他们极力抑制不哭出来，那样会很丢脸。
　　后面的气氛搞的玦灵、慕容优理等老一辈的社员，还要努力的安慰大家。
　　“谢嬛，你和朋友和好了吗？”
　　谢嬛情绪低落应道：“嗯，和好了，谢谢你，玦灵学长。”
　　玦灵凄笑着安抚道：“不要这样，安心学习，我们以后会选时间回来看你们的，所以你们要把我们的音乐社发扬光大。”
　　“嗯。”五名新成员齐齐点头。
　　“接下来让我们一起合唱一首吧。”张文山拿出玦灵以前创作的一首歌振臂高呼道。
　　“好！”
　　“那么，开始喽……”
　　男：记不记得一起追过的女孩，
　　记不记得一起放纵的年代，
　　记不记得一起放学被围在这操场上，
　　我们被当沙袋；
　　记不记得一起翻空了口袋，
　　记不记得一起吃的那盘菜，
　　记不记得我们老师很古怪，
　　班里最调皮的全留下来；
　　女孩说我写情书好失败，
　　不用想，你的心里早已经有所爱，
　　我们不坏，课桌上无精打采，
　　不用想，昨夜翻墙出去刷了几个怪。
　　女：又是一年匆匆，花谢了还在开；
　　青春荡然不在，各自奔向人海。
　　书本上的年代，定格在了脑海；
　　几个人的初春，最后盼了秋来。
　　男：记不记得一起罚站的讲台，
　　记不记得一起午夜的狂嗨，
　　记不记得一起放学后还在这操场上，
　　奔跑着逞能耐；
　　记不记得一起玩过的纸牌，
　　记不记得一起看的录影带，
　　记不记得我们当时很悲哀，
　　深爱的女孩都不理不睬。
　　女孩说我写情书好失败，
　　不用想，你的心里早已经有所爱；
　　我们不坏，课桌上无精打采，
　　不用想，昨夜翻墙出去刷了几个怪。
　　女：又是一年匆匆，花谢了还在开；
　　青春荡然不在，各自奔向人海。
　　书本上的年代，定格在了脑海；
　　几个人的初春，最后盼了秋来。
　　又是一年匆匆，花谢了还在开；
　　青春荡然不在，各自奔向人海。
　　合：书本上的年代，
　　定格在了脑海，
　　几个人的初春，
　　最后盼了秋来。
　　（终！）
　　第十三章做出选择
　　笑过哭过，聚会结束，众人的心情感伤不少，尤其是余悦，这是一个极容易感伤的女孩，要不是听到日后还能有见面的机会，今晚恐怕是不会离开公司。
　　互相道别过后，人儿散去。
　　“副社长，你送我回家。”
　　一向不要人送自己回家的楚家雪（原因是不记得回家的路），突然对玦灵提出这个要求，大概是察觉到了什么。
　　玦灵爽快答应下来，反正也没事做，当一回护花使者也不错。
　　“你记得回家的路了？”他担心的只有这个。
　　楚佳雪点头：“嗯，最近努力的记住了。”
　　“呵呵，书记你还真是可爱，都要毕业了才开始记。”
　　楚佳雪平淡的点点头：“嗯，一次也好，能自己走回家一次，是一种难得的体验。”
　　玦灵面向楚佳雪来时的方向，轻笑道：“真不愧是和社长混在一起的人，那么，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　楚佳雪走在前面，玦灵以稍慢半步的步子跟在后面。
　　两人是第一次在夜间单独相处，仔细说起来，她是除了夏月香，第二个与玦灵邂逅的女孩，千月花间还要远在她之后。
　　两人的缘分要从楚佳雪还在南城念小学的时候说起走，那时，小学六年级的她刚毕业，还是一个渴望交到朋友的单纯小女孩。
　　晋入初中后还不习惯，有了朋友，却不知道该怎么维持，然后就有了离校出走的事。
　　一切的诱发原因是一个橘子。
　　入学一个月的那天，已经快要发展成朋友的一个同学，带了几个橘子到学校，分了一个给楚佳雪。
　　楚佳雪刚剖开橘子吃，那位同学就面带笑容的走了过来，说道：“佳雪，好吃吗？其实呢，我觉得橘子好酸，你觉得怎么样？”
　　楚佳雪刚吃一块，根本没来得及在意味道，也不懂人情世故，顺着那名同学的话，点头说：“嗯，酸。”
　　“……”同学愣住。
　　至次过后开始疏远楚佳雪，还与别人说她的坏话。
　　楚佳雪有一次无意间听见了，突然觉得学校好可怕，就擅自离开了学校。
　　因为是路痴的缘故，加上平时都在学校住，放假时也是父母用车来接。
　　所以，她根本不清楚向外的路况，七拐八弯过后，就迷路了，无助的蹲在一个四合院酒馆门前。
　　从早上蹲到晚上，渐渐后悔自己擅自跑出学校，担心以后还能不能见到爸爸妈妈？
　　就在她最无助的时候，当时恰好住在四合院酒馆的玦灵对她伸出了援手，拿了很多好吃的给她，还在夜里蹲在门口陪她。
　　第二天早上，楚佳雪父母在四合院门口找到了她，带了回去。但她默默强迫自己记下这一段路，下午放学，她就急匆匆的跑了过来。
　　那个男孩再次给了她吃的。
　　第三天也是这样，可惜的是，和那个男孩之间没有一句交流。
　　直到第四天，那个小男孩走了。
　　楚佳雪心情低落的回到学校，本来还想今天询问对方的名字，却成了几年来的遗憾。
　　那天过后，第二天，看透橘子事件的楚佳雪不再在意别人的看法，形成了一种非常糟糕的性格，不管会不会伤到别人，都只会说实话。
　　这种性格自然是交不到朋友，初中三年一直活在别人畏惧的目光中，升到高中，直接转到邻市就读，后加入音乐社。
　　高二的时候，创作《南城旧事》一曲，终于遇到当初那个小男孩，正是玦灵。
　　而，这一切，此时的玦灵毫不知情。
　　走了差不多快一个小时，绕了几个弯子，终于到了楚佳雪的家，还好没有迷路。
　　是一栋独立式的建筑物，不算豪华，也不算低调。
　　站在门前，楚佳雪邀请道：“副社长，要不要进去坐一下。”
　　“我进去恐怕不大合适，就这里吧。”
　　玦灵婉拒道，说来还真是讽刺，一直想知道社团里几位老佛爷的家到底在哪里，总是在最后时刻才知道。
　　楚佳雪顿了顿，继续邀请道：“副社长，你不进去看看你的古筝吗？”
　　“那副古筝你还留着吗，看样子是修好了。”
　　过了这么久，玦灵差点忘了古筝的事，记得那是刚到这边来不久，到南城时玩的时候，由于某些意外买下来的古筝，由于是坏的，便送给了楚佳雪。
　　条件允许的话，看一下古筝也是可以的。
　　“你父母在家吗？”
　　楚佳雪答道：“在家。”
　　“咳咳，那你还是好好保留古筝吧，我就告辞了。”
　　玦灵最终还是没能见到那幅古筝，想想也是，普通高中生的父母，怎么可能不在家。
　　“时间不早了，走回家肯定是不行的。”
　　玦灵拦下辆计程车，车辆恐惧症的，他现在可以无所顾忌的坐车。
　　二十多分钟后，他抵达自家门口。
　　回到家里，也没歇着，把屋里上上下下整个清理了一遍，不属于以前那位玦灵的衣服和物件，全部收拾得一干二净，明天早上顺路带去孤儿院，给孩子们用。
　　把屋子恢复成原来的模样，他才走进洗手间洗了个澡，回到床上睡去。
　　睡下去不久，意识便来到那个熟悉的梦境中。不出预料，命运神再次找上门来了。
　　命运神出场，便问：“明天就是最后期限，你做好选择了吗？”
　　「灵，回到那边后记得帮我跟爸爸、妈妈，还有妹妹问声好。请不要难过，灵，你是因为家人而过来了，所以你必须回去拯救家人。儿女情长可存于心中，只要你还能记得，我就会很满足。
　　去上班了，不要来找我，我怕会在人前哭出来，若曦留。」
　　这是那天早上玦灵醒来，梦若曦留下的纸条。后来不甘心的他，还是去了餐厅，却没有见到梦若曦。
　　无奈，带着那份未说出的歉意，回到冬爱市。
　　玦灵沉下心，深吸一口气，做出自己的选择。
　　“我选第一项，回到地球，复活我的家人。”
　　命运神不知在想什么，顿了几秒，才应声道：“你的愿望我确实听见了，那么，现在……”
　　“等等，可不可以在明天早上9点最后一刻把我送回去，我还有些事没办。”
　　“可以。”
　　第十四章如若相逢是否再爱一回（全文完）
　　9月1日。
　　入秋之季，高考毕业生进入梦寐以求的大学生活。
　　玦灵早早起床，收拾好自己的衣服，送去孤儿院。
　　然后乘上电车，去往邻市的大学参加开学仪式。
　　和千月花间签约好了，一起去郁海县就读公立大学。
　　千月花间当初得知玦灵的就学意向后，留了一点私心，在三个志愿中其中一项填了郁海县公立大学。
　　今天的入学考，校方要是得知有一个分数上了700以上的高材生，到自己学校读书，绝对会笑得合不拢嘴。
　　反观，玦灵分数勉强上了250分，达到了进入这所大学的分数要求。
　　身边的熟人，高考几乎达到了理想的分数，江枫和千月花间、叶琛，还有一班那个邬旭，分数都上了720分。
　　楚佳雪勉强够到700分，贾诗乃600分出头，夜杨则完全像是发挥失常，只比玦灵高一点，300分不到。
　　估计很多考不好的人都会选择到郁海市的大学就读，毕竟这里离冬爱市很近，回家方便。
　　七点三十多分，玦灵到达今后就读的大学，没有立即进入学校，等候在校门口。
　　一等就是半个多小时，八点整出头，终于等待千月花间。
　　还好千月花间没有失约，要不然那件事就完不成了。
　　“早上好，千月。”
　　“嗯，早上好。”
　　千月花间走过来，见玦灵似乎等了很久，连忙道歉：“对不起，早上家里有点事，那个……小薇和小枫今天也要入学，所以……来晚了，对不起。”
　　玦灵摆摆手，完全不介意，转过身，面向学校，迈步前去。
　　心中颇为感慨，这还是老样子啊，一张嘴就是「对不起」三个字，当初还因为这三个字闹了大乌龙。
　　后来清楚了，也就没什么。
　　“千月，你准备报读什么科系？”
　　“嗯……那个……”，千月花间想了想，回答道：“我想修习计算机科系。”
　　“计算机吗，还不错”，玦灵瞥了眼千月花间，自然而然的说道：“那我也报考计算机科系。”
　　“哎，那个……”
　　千月花间视线左右飘忽不定，不确定这算不算是告白。
　　上一次稀里糊涂的拒绝了，这一次绝对要谨慎为之。
　　“那个……”
　　“计算机课系教室在这边，我们走吧。”
　　千月花间好不容易鼓起的勇气，被玦灵打断。
　　还差一点，好可惜。千月花间左手搭在心脏上，微红着脸跟在玦灵身后。
　　来到计算机科室的区域，玦灵停下，拿出手机看了下时间，心里默念道：“差不多了，可以帮他说出那句话了，接下来如何就看他自己的了。”
　　转身看向千月花间，提议道：“进教室前，我们先去其他地方看看吧。”
　　“嗯。”
　　在玦灵面前，千月花间完全没主见。
　　接下来的十多分钟，玦灵有意的把千月花间带去人少的地方。
　　上衣口袋中的手机振动时，他再次停下身，背对着千月花间，说：“千月，能听我说一些话吗？”
　　千月花间先是一愣，随后神色有些惊慌，那种正式的语气一定是交代正式的话，是好消息？还是坏消息？
　　“嗯。”千月花间低下头，静静等待玦灵接下来要说的话。
　　玦灵稳住心态，接下来的话，是帮这具身体原本的主人说的。
　　“千月，我们是初中开始认识的吧，那时你和我一样孤僻，一直让我很在意。我认为你是需要朋友的。
　　所以，在后来在办公室里，你不小心为了大家的画作，我为你顶下这个罪名，稍微增进一下你和大家的感情。
　　后来我时刻关注你，帮你承担所有错误，观察你的人际交往进度。然后，渐渐迷恋了，迷恋那种在背后默默守护的感觉。
　　毕业那天，夏月香威胁你的那些话，我都听见了。因为觉得你已经不需要我，有一种自卑的心理，所以没敢站出来。
　　本以为我和你之间的联系会就此结束，但高中我们却又遇到一起了，还成为了同班同学。
　　感谢你一直以来对我的关怀，感谢你对我的不离不弃，感谢你能相信我的一切。”
　　话说到这，玦灵顿下，深吸一口气，转过身使出全身力气大喊道：
　　“千月花间，我喜欢你，请和我交往。”
　　世界安静下来，一阵微风拂过。
　　这一刻，这具身体里的意识消失，从前的意思更跌回来。
　　西大陆，哥本哈根某座铁桥上，梦若曦坐在边缘，若有所感地望向天边。
　　再见！若曦。
　　再见！灵。
　　两人心有灵犀的完成最后一次问候，再见了！
　　冬爱市。
　　从看守所走出来的夏月香也有所感的望着郁海市那边，呢喃了句：“终究还是走了吗，梦若曦，对不起……”
　　椰华县。
　　爻艾伏在窗台上，这个熬人的九点，终于过去了。
　　爻艾的助理走过来睖眼问道：“爻艾，从刚才你就一直趴在那里，在看什么？”
　　爻艾摆手，转身走向房间。
　　“没什么，只是有句话终于带回故乡了。”
　　回归郁海县公立大学这边。
　　意识回归后的玦灵目光茫然，我是谁？我在哪？这是什么地方？
　　花间为什么用那种眼神看着我？
　　接连的问题还没得到解答，千月花抱就张开双手抱了上来，附在玦灵耳边，轻声回应道：
　　“嗯，我想和你交往。”
　　虽不清楚发生什么事，但玦灵还是抬手抱住了千月花间。
　　……
　　残花坠蝶，雨落秋叶
　　诗人独悲，难过为谁
　　你如霜蕊，一颦一美
　　竟惹我憔悴
　　漫天枫叶，乱了时节
　　缘尽字绝，读两行泪
　　与你相偎，被你困围
　　等你再不回
　　船度过江，秋心拆两半
　　行程已驶入万重山
　　揭了金榜，可又能怎样
　　不及你宛在水中央
　　后史刻下繁文的情字碑
　　渡口怀着相思的南雁飞
　　一姹嫣红离别时很凄美
　　如若相逢是否再爱一回
　　后史存留前人的千年泪
　　泊船渡着诗人对月饮醉
　　绝情书写永别你伤了谁
　　如若相逢是否再爱一回
　　再爱一回
　　漫天枫叶，乱了时节
　　缘尽字绝，读两行泪
　　与你相偎，被你困围
　　等你再不回
　　船度过江，秋心拆两半
　　行程已驶入万重山
　　揭了金榜，可又能怎样
　　不及你宛在水中央
　　后史刻下繁文的情字碑
　　渡口怀着相思的南雁飞
　　一姹嫣红离别时很凄美
　　如若相逢是否再爱一回
　　后史存留前人的千年泪
　　泊船渡着诗人对月饮醉
　　绝情书写永别你伤了谁
　　如若相逢是否再爱一回
　　再爱一回
　　后史刻下繁文的情字碑
　　渡口怀着相思的南雁飞
　　一姹嫣红离别时很凄美
　　如若相逢是否再爱一回
　　后史存留前人的千年泪
　　泊船渡着诗人对月饮醉
　　绝情书写永别你伤了谁
　　如若相逢是否再爱一回
　　再爱一回！
　　（全文完）
　　第十五章后记（地球篇）
　　地球历，2016年8月29日。
　　S省D县，一座两层式的独栋建筑物内，居住着一对奇怪的兄妹。
　　妹妹极度兄控，哥哥溺爱有佳。
　　在这宁静的早上，玦灵静静的坐在沙发上读着早报。
　　乒嘡——
　　厨房忽然传来盘子破碎的声音，玦灵眉头一抽，又来了吗？
　　“哥哥~……”
　　紧随着一道轻灵呼喊声响起，从厨房跑出一位生得亭亭玉立的女孩，从称呼上可以知道，此人是玦灵的妹妹。
　　如今快到十七岁的玦雅，一头齐腰黑色长发，身材发育得绝对完美，前凸后翘，不显得累赘，也不显得贫乏。
　　此时的她，穿着家居服，踏着光脚丫，明明都快念高二了，浑身却散发着孩童般的稚气。左手虚握，食指放在眼角，笑中带泪的跑向哥哥。
　　“哥哥，手指流血了，帮我消毒。”
　　看着妹妹伸过来的右手食指，玦灵缓了十秒，面无表情站起身，准备去书房拿急救箱。
　　结果，一如既往的被玦雅拦下，用她那扑闪的大眼睛盯着哥哥：“我不喜欢那些药物，我要口水消毒。”
　　“……”，玦灵伸手抚摸比自己矮半个头的妹妹小脑袋，语重心长的说道……呐，他是表现出这样的表情，然而，只能是面瘫脸的他，做不出任何表情。
　　一张不喜不悲的平淡脸，感情体现在心里，虽然不想破坏妹妹的乐趣，但那种自残的做法也该适可而止了。
　　“小雅，这是你这一个月里打碎的第23个盘子，每次打碎都会把手割到。”
　　玦雅听后，立马心虚的移开视线，带着不自然的笑容说道：“哈…哈哈，讨厌啦，哥哥，人家也是会在某些方面很迷糊的啦。”
　　玦灵沉声审视，盯得玦雅冷汗直冒。
　　“小雅，哥哥我不喜欢说谎的孩子。”
　　感受到从哥哥身上散发出来的威严，玦雅当即败下阵来，低头承认错误。
　　“对不起，哥哥，其实我是故意打碎盘子，割破手指的。”
　　“哎…”
　　玦灵叹了口气，尽管这叹气很生硬，但也能体现出他心中的无奈。
　　他很清楚妹妹双手贴满创可贴的图谋是什么，口水消毒真的有那么好玩吗？
　　“再一再二不再三，你受伤，我和爸爸妈妈都会很担心，以后不许再做这样的事。”
　　“嗯，下次不会了。”
　　玦雅当初一副认真认错的样子，准确来说这是在装可怜博同情，顺带撒娇。以哥哥的性格，一定会心软然后原谅……
　　“啊，血迹干了。”玦灵微微惊愕（内心表情）道。
　　“唉？”
　　玦雅先是一怔，随后才明白过来，低头看向自己右手食指，伤口的血液，在对话期间，已然干涸凝固。
　　脸色霎时阴暗下来，左手大拇指和食指缓缓探向右手食指。
　　“冷静点”，玦灵一个手刀轻轻落在妹妹头上：“不许去挤压伤口，刚才答应我的话，就算做不到，至少也要坚持一天，小雅。”
　　玦雅缩回准备挤压伤口强行出血的左手，好像冷静了下来，面带微笑的抬头望着玦灵。
　　“哥哥，帮我口水消毒吧，啊~”
　　好吧，看来还是没有冷静下来。
　　玦灵偏开头：“血液已经凝固，不用消毒。”
　　“我不管，我不管，这是我好不容易才割出来的伤口。”
　　玦雅扑到沙发上手舞足蹈的耍无赖，闹腾了好一会儿，偷偷瞥了眼哥哥。
　　“啊~，无动于衷呢。”
　　玦雅笑哭，坐起身，改变策略，伤心欲绝盯着受伤的食指，自言自语呢喃道：“我可怜的勇气呀，就这样白白浪费了……”
　　“……”
　　这妹妹，撒娇、撒泼的技巧都快成精了。
　　玦灵真是熬不过妹妹的意念，眼神软下，无奈的摇了摇头，坐到妹妹身边，拿过妹妹受伤的手。
　　“小雅，明天你就是高二学生，该成长了，不能整天都孩子气，将来你要嫁人，爸爸妈妈和我，不能永远照顾你，早点学会独立，对将来的你有益处。”
　　说完，便一口含住妹妹受伤的食指，「口水消毒」是兄妹俩小时候在妈妈身上学到医疗技巧，按照规定，要吸允十秒钟。
　　达成目标的玦雅，一脸心满意足。
　　“嗯，我会尽快学会独立的。”
　　嘴上是这么说，但她心中的独白却是：谁要嫁人呀，谁要学会独立啊，我就要这么一辈子依赖哥哥。哥哥以外的男生全是恶心的虫子，就让他们去祸害别人，哼哼。
　　十秒钟后，玦雅依依不舍的收回手指，作势就要放进自己嘴巴里。
　　“不行”，玦灵一把抓住玦雅的手，拉着走向书房，用酒精擦拭了下伤口，强行贴上创可贴。
　　玦雅苦着脸，满是遗憾之色：“讷，哥哥，明天下午你就要去大学应考，以后是不是没时间回家玩了？”
　　玦灵都放好急救箱，摸摸玦雅的头，随后走出书房，没一会儿从阳台拿来玦雅的袜子与拖鞋。
　　让妹妹坐下，然后蹲下身，边为妹妹穿袜，边说道：“放心吧，大学没有想象中的那样忙，学校离家里也不远，我会经常回家看望你和爸妈。”
　　玦雅颓废顿时消散，神采奕奕的问道：“真的吗？”
　　“嗯，真的，答应你的事，绝对不会有第二次失约。”
　　“第二次失约？”
　　玦雅有些迷糊，心想：“难道在过去十六年里，哥哥有失约过一次？
　　不存在吧，哥哥失约的事我绝对会记住，但…为什么没有印象啊？”
　　看着妹妹眼中的疑惑，玦灵有些难过的低下头。
　　说来很奇妙，在希央大陆过了一年多的新生活，地球的时间线却只过去了两个月。
　　从那个世界回来已有一个多月，睁开眼时，喜极而泣的看着守候在身边的爸爸妈妈，其旁还有一个面相陌生的女孩，仔细一打量才发现那竟是妹妹玦雅。
　　11年前逝去的家人，真的复活了，一切都好像是一场梦。
　　但却不是梦！
　　爸爸妈妈，还有妹妹，这十一年的记忆全部处于空白期，玦灵问起时，他们什么都想不起来，模糊的记得这十一年就是简单的工作（上学）。
　　玦灵回来那几天，欣喜过后只剩压抑，不清楚自己复活父母与妹妹的做法是错是对。
　　因为复活家人，致使了一系列的连锁反应。
　　现存的世界观，十一年前遭遇车祸的不是父母和妹妹，而是他，因此我做了一场换心脏的手术，成了面瘫。
　　命运神给他的是这样的人设。
　　而，父母工作岗位上班十一年，与同事之间的感情半点未增，通常会苦恼这十一年到底在干什么。
　　最后，变化最大的就是妹妹玦雅。
　　以前的妹妹不是这样的，聪明懂事，伶俐可爱，爱好花样溜冰。
　　可现在的玦雅完全变成了一个腹黑妹妹，花样溜冰也不爱了，总会做一些莫名其妙的事，比如故意摔碎盘子割破自己的手，超级黏人，一言蔽之就是——极度兄控。
　　尽管明白这一点，玦灵也还是一如既往的宠溺妹妹，不会因为妹妹兄控而远离妹妹，极力纠正妹妹的观念。
　　经历了一个多月与家人的温情，玦灵看开了，活着就好，没必要去在意世俗目光。
　　“小雅，明天要学会自己穿袜子。”
　　“是~”
　　……
　　10月1日，国庆节。
　　早上，玦灵所在的教室，导师走进来，扬声道：“同学们，安静点，为你们介绍一位转学生……”
　　第十六章后记（希央大陆篇）
　　希央大陆历，2016年1月20日。
　　郁海县公立大学，计算机科系教室。
　　“咱们学校也不是特别严厉的大学，寒假过年期间就不给你们布置作业了。我要说的话已经说完了，接下来的一个多月里，你们自由活动吧。
　　可以留在学校，也可以回家去过年。不过都得给我安分一点，不要在暑假期间给学校惹事。”
　　“好！！！”大学生们欢呼着响应道。
　　导师点头，拿起自己带来的东西，转身离开教室。
　　随其后，大学生们相继结帮拉伙离开教室。
　　“小卡，寒假期间你准备去哪里？”
　　“没什么地方可去，安心回家过年最好。”
　　“唉~，回家多无聊啊，一大帮亲戚围在身边唠叨个不停，全是说教，完全没有共同语言。我是受不了。”
　　“那也没办法呀，一年当中总得要回家一次的吧。”
　　“不不不，不是所有人都要在暑假期间回家过年。我们几个已经约定好了，这个暑假在学校里过，买上汽水薯片，在寝室里疯玩，怎么样，就差你，来吗？”
　　“我就算了吧。”
　　“别这样了，我们还准备去邀请千月花间的喔。”
　　“我劝你们还是别去，千月花间虽然在男生女生之间很受欢迎，但却是个典型的乖乖女，而且人家都有男朋友了，哪还有时间陪你们。”
　　“也是呢，我只是说说玩而已，话说，我到现在都不明白千月花间到底看上那个男生哪一点？我仔细的观察过了，那就是一个普通的男生，没有任何足以让人着迷的特点。”
　　“你管人家呢，也许别人就是喜欢普普通通的男生。老实人相互之间看对眼有什么奇怪的。”
　　“那个……同学。”
　　听到身后传来一道细微的声音，女生不以为然的回过头：“嗯，怎么了？”
　　话刚说出，才反应过来身后的人是千月花间，而且她的男朋友也在身边，女生气势瞬间萎下，干笑道：“那个，花间同学，我们刚才说的话，没有恶意的。”
　　“嗯”，千月花间微笑着点点头，善解人意的说道：“我知道。”
　　“那个……你们慢慢玩，我们先走了。”
　　几名女生匆匆离开教室，给千月花间与玦灵让开路道。
　　“走吧。”
　　玦灵一手提着一个沉重的书包走在前面，千月花间静静的跟在后面。
　　从开学期间跨出的那一大步后，两人关系再没进展。成为情侣已有半年时间，单纯青涩的两人只偶尔牵过手。
　　玦灵虽不满足这种进展，但这样的进展，却无疑是最正常的。
　　正是这种思想，束缚了他的行动，有时候在气氛达到顶点，想亲吻千月花间时，却又怕千月花间感到反感。
　　每次都在用「刚成为情侣不久」的借口束缚自己，以至于在同一个学习氛围下，同一间教室，同一起午休用餐时间，都没能更进一步的交流感情。
　　身边好多同学都在为这两人的关系感到捉急，就差直接灌迷药，把这两人抬到床上。
　　此时此刻，两人步行在前往车站的路上。
　　瞥着身侧的伊人，玦灵原本苦着的脸，嘴角微微上扬。
　　说来很奇妙，从高二那年开始，到大学开学之间的记忆，都记不太清楚，只模糊记得自己好像加入过音乐社，然后与音乐社成员之间的感情非常深，虽然已经记不起那个社团的社员长什么样。
　　加入社团之后，又顺着社长的关系，与某个娱乐公司签约，发行了几首歌曲，响应不错，最后因为没有创作的思路，与那家娱乐公司解除了合约。
　　除了这两件事，还有很多回想起来觉得不可思议的事，他甚至都不敢相信那是自己做过的事。
　　但那些记忆的确存在脑海里，不会有假。
　　所以才会觉得奇妙，因为他至今还记得，在高二那年四月末，自己的告白被千月花间拒绝了。
　　模糊近两年时间过去，在大学开学之际，再次告白后，很奇异地被千月花间接受了。
　　这大概就是缘分吧！
　　玦灵鼓起勇气，靠近过去，牵起千月花间的手：“花间。”
　　“嗯。”千月花间脸色羞红的低下头。
　　玦灵暗暗吞了口唾沫，自己女朋友害羞的样子，让他欲罢不能。
　　收拾好邪念，想了想，还是问出：“今年我可以在你家过年吗？”
　　千月花间有些诧异，问：“那个……你不在家过年吗？”
　　“嗯，家里也没什么人。”
　　千月花间一怔，恍然想起玦灵一直是一个人走过来的，春节喜庆时日，一个人在家里一定会非常孤单的吧。
　　“玦灵，今年请务必在我家过年。”
　　千月花间反客为主，主动邀请道。
　　“谢谢你，花间，这一生能遇见你，想必我上辈子一定拯救了全世界。”
　　“不……没……我……”
　　对于这绝美的褒奖，千月花间不知该回应什么。
　　……
　　1月28日，春节。
　　玦灵一早来到千月花间家，久违的见到了千月父母二人，由于是特殊日子，二人今天特例没去上班。
　　走进门，没待一会儿便被黎千雨（千月母）询问：“是以结婚为前提的交往吗？”
　　千月花间听了脸憋得通红，暗怪妈妈胡乱问问题。
　　玦灵没觉得有什么，认真回答道：“我这辈子只娶花间一人。”
　　“既如此，你可以叫爸爸妈妈。”黎千雨正色道。
　　玦灵（千月花间）：“……”
　　……
　　冬爱市，某栋酒店楼顶，一道人影矗立在那。
　　这时，通往楼顶的门打开，爻艾歪着头走向那人，全身上下所有肢体语言表现出的只有两个字——慵懒。
　　站在那人身旁，调侃道：“我万能的神啊，原来你也有看夜景的心情啊，要不要我借你一个天文望远镜？”
　　“不用。”
　　“啧啧啧，不愧是神。作为你的试炼者之一，其实我是理解你的苦心的。但是嘛，同为穿越者更有亲切感，所以我选择帮他。”
　　“无所谓。我给你的特权，你可以随意使用。”
　　“我知道我知道，你心里一定在想，我这样做值不值得。嘿嘿嘿，这个问题没有答案，没有值得，没有不值得，纯属兴趣。
　　对了，我该称呼你为命运神呢，还是该称呼你为……星罗！”
　　月光照下，映出那人的面容，赫然是前段时间自称星辰集团公子哥的星罗。
　　“星罗只是我幻化出的身份，我更希望你称呼我为因果律。”
　　“还是不要了吧，你不觉得这名字太lou吗，反正我无法叫出口。而且你的因果测算也不准，和夏家的丫头合作，还能让人轻易找到孩子的所在地，不要告诉我，你是在故意放水。”
　　“每场试炼都是全力以赴的战斗，我不会放手。对于那件事，我的解释是精神不正常的人，也就是你们地球人说的中二病。
　　中二病的因果律，谁也无法测算出来。”
　　“这么说，玦灵还多亏了叶琛那个中二病朋友。听的我直想摆张滑稽脸。”
　　“此事过去，我不予追究。但愿下次的试炼，你不要再来扰乱。”
　　“我说，你还真是忙啊，这么快就找到下次试炼的人选。还是地球那边的？”
　　命运神点头，身影也渐渐隐化：“是一个叫易空的大学生，刚好去地球处理一件未完结的事，爱神那家伙，胡乱把这边世界的居民灵魂传送到地球那边………”
　　
其实我几天前才写过完本感言
　　那些专门爱看正文之外文章的朋友们，晚上好！
　　今天宣告一个消息，此书完结。
　　这本书好像写了一年多，从最开始的思路到动笔，都反复踌躇了几遍，结果还是那样。
　　不理想！
　　我写的小说规律大概是摸透了，放假前好评如潮，上架后恶评如惊涛骇浪，从自我的满足到彻底的失望，天知道我经历了什么。
　　一开始写这本小说，只是为了向大家推荐一位喜欢的歌手，他创作的音乐大都很好听，尤其是歌词最经典。
　　作为一名从不追星的人，能有欣赏的名人也不容易。
　　活到这么大，我只欣赏两个人，一个是网文的三渣，一个是乐坛的蒋神（痞爷）。
　　他们的风格总是那么的「清新脱俗」，不由得着了迷。
　　话不多说（懒得多打字），长话短说。
　　异歌历经一年多时间终于完结。
　　此部小说主要描述的是一个人性救赎的治愈故事。
　　我是想写喜剧向的小说来着，但由于题材的限制，加上个人一向忧郁的风格，被书友烟花诟病为致郁向小说，说看了整个人都不好了。
　　我能怎么办呢，我也很绝望啊，写不来虐心桥段也会成为致郁小说，莫非我是天才？
　　完本结局是开放性的，有想写同人的可以拿去。
　　从2015年11月进入网文这个圈子，到现在快两年了，从一开始的小白，逐渐了解了很多行情。
　　在网上搜索到自己书的喜悦→有书评推荐的喜悦→签约后的喜悦→上架后的喜悦→有月票的喜悦→有打赏的喜悦。
　　到最后，一想到网文，怎么也高兴不起来，水深火热的难受啊。
　　进入网文这个圈子，唯一值得欣慰的是遇见了几位可爱的书友，认识了几个可靠的作者朋友。
　　在这里推荐一下《猫痕伤》《三国之最强直播》。
　　两位都是你曾经有照顾过我的前辈，虽然最近没怎么互动过。
　　小白的时候做过很多愚蠢的事，伪装年龄，自以为是的说教别人，总喜欢无形的炫耀，期待别人崇拜的言语。
　　还有很多现在想起来就想去死的事，就不一一提出来。
　　总之，我的黑历史很多，抹去一些后，还有很多抹不掉，我也懒得去抹了，黑就黑吧。
　　过去发生的事都无所谓了，放端正，当前的心态才是最好。
　　套用一段歌词：
　　有在乎的人，疯狂的人，选错就会沉默。
　　把人格丢了，心也丢了，你到底算什么？
　　在别人的故事里，我看到太多的因果，那不可告人的心事，也随着时间坠落。
　　我常常唱的寂寞，是为了彻底分割，分割了现在和过去的看似种种不合。
　　……
　　以上，星羅致言，就此别过。
　　有心的书友，可以收藏一下新作《契约灵师》。
　　当然，也可以就此缘分了尽！
　　再套用上架怨言中的话：
　　我也不劝各位少抽一包烟（爱惜身体）、少充值游戏（珍重青春）、少吃零食（零食无罪）、少请妹子吃饭（正中红心）来看这本似乎不完美的书。
　　2017年7月1日，星羅卒！
　　
