[穿越&架空]《异界之不死术士》TXT下载（全本）作者：清水小蝌蚪


书籍介绍:
　　喜好玩游戏、看小说的在读大学生李卓阳正在玩游戏的时候，突遇险情，奋不顾身上前扑救却极其巧合的被送到了异界，只不过穿越过去的不是他的身体，而是游戏中的角色——魔兽世界人族族术士！
　　且看变成一个胎儿的李卓阳如何应对各种生存挑战，又如何在相对凶险的异界生存下来！
　　魔兽世界的术士在异界能否发光发热？治疗石能不能治病疗伤？灵魂绑定能不能赋予其无限次生命？
　　不对，李卓阳突然发现自己无法对外进行物理攻击，也无法受到任何物理伤害，这又是怎么回事？他不禁想起在游戏过程中团里的骑士天空之风往他身上释放的那个物免祝福，真的有关系吗？
天啊！这里竟然是一个光明教廷占主导的社会，这可叫我们的主角如何混下去？


------章节内容开始-------
　　
正文 魔兽世界正史（凑字数！）

　　没有人知道宇宙是如何产生的。一些人认为是一场巨大的爆炸制造了无边的宇宙，并最终孕育出各种形态的生命。另一些人则认为宇宙是由一个强大的实体创造出来的。虽然有关这混乱的宇宙是如何产生的问题一直没有明确的回答，但可以肯定的是，有一个强大的种族为这个世界带来了秩序，以确保其他的种族能够沿着他们的脚印前进。
　　泰坦是具有金属般坚硬皮肤的巨大天神，他们为了改变这个世界而从遥远的有序宇宙赶来。他们通过造出高大的山脉，挖掘广阔的海洋来塑造他们理想中的世界，他们制造了风云变幻的大气层和无边的苍穹——这一切都是他们建立强大秩序的伟大计划的一部分。他们甚至向原始的种族传授各种技艺，并教导他们要保持世界的平衡与和谐。
　　在第一个创造之年代中，泰坦在一个名叫万神殿的组织的管理下，为散布在无边黑暗中的数以亿计的世界带去了秩序。仁慈的诸神为了保护他们建立的世界，时刻警惕着隐藏在邪恶的异度空间——扭曲虚空中的邪恶势力。扭曲虚空是充满了混乱的魔法力量的虚无空间，它将宇宙中的各个世界连接了起来，无数残暴邪恶的生物盘踞在这里，他们的脑中只想着要摧毁一切生命，吞噬宇宙的能量。纯洁无私的泰坦则为了解除这些恶魔的威胁而不懈奋斗。
　　为了与不断侵犯泰坦世界的邪恶力量作战，万神殿选中了他们最强大的战士萨格拉斯作为他们的第一道防线。由熔化的青铜铸造的高贵战士萨格拉斯在上百万年的时间里一丝不苟地履行着他的职责，搜寻并摧毁一切他能找到的恶魔。在度过了无尽的岁月之后，萨格拉斯遭遇了两支从实体世界中获得了巨大能量的强大恶魔种族。
　　邪恶的巫术种族埃瑞达使用他们的巫术侵入并控制了许多世界，这些世界中的原住民都被埃瑞达的混乱力量变成了恶魔。虽然萨格拉斯几近无穷的力量完全能够轻易击败邪恶的埃瑞达，但他对这种生物无比的邪恶和堕落感到十分费解。强大的泰坦无法感知这种恶毒和腐化到底有多么深重，他自己也陷入了不断膨胀的消极情绪之中。尽管如此，萨格拉斯仍然坚强地振作起来，尽全力与埃瑞达的术士们作战，并将他们逼到了扭曲虚空的一个角落里。
　　在萨格拉斯的疑惑与消沉日益加深时，他又被迫与另一组试图破坏泰坦秩序的恶魔作战。黑暗的吸血恶魔纳斯雷兹姆（他们也被称作恐惧魔王）通过控制敌人的思想征服了许多世界，并将敌人变成了自己的爪牙。邪恶狡诈的恐惧魔王可以让整个国家的人由于莫名其妙的憎恨和猜疑而互相杀戮，虽然萨格拉斯轻易击败了纳斯雷兹姆，但他们的引诱却对他产生了巨大的影响。
　　高贵的萨格拉斯无法控制思想中不断翻腾的疑惑和失落，继而失去了他的信仰和作为泰坦的理智。萨格拉斯开始认为秩序的教条本身就是愚蠢的，并且开始认为只有混乱和堕落才是黑暗寂寞的宇宙中唯一的真理。虽然他的泰坦伙伴们试图劝说他放弃错误的想法并平息愤怒的火焰，但他坚持认为他们的说辞都是谎言。在和泰坦永远决裂后，萨格拉斯开始寻找自己在宇宙中的位置。虽然诸神对他的背叛感到很悲伤，但他们永远也不会想到他们这位迷失的兄弟今后会变成什么样子。
　　当萨格拉斯的疯狂吞噬了他最后的一点高贵的灵魂之后，他开始认为泰坦才是导致造物失败的罪魁祸首。他最终决定组织一支不可阻挡的大军，以地狱的烈焰毁灭所有世界，以此来纠正泰坦们犯下的“错误”。
　　萨格拉斯巨大的身躯也因为侵蚀他心智的堕落力量而发生了扭曲。他的眼睛、头发和胡须变成了燃烧的烈焰，他的青铜皮肤也裂开，从裂缝中喷出了无尽的仇恨和烈焰。
　　疯狂的萨格拉斯摧毁了囚禁埃瑞达和纳斯雷兹姆恶魔的牢笼，这些狡诈的恶魔匍匐在这位黑暗泰坦的暴怒和力量面前，发誓要披肝沥胆地为他服务。萨格拉斯从强大的埃瑞达恶魔中挑选了两名勇士来领导他那邪恶的毁灭势力。欺诈者基尔加丹负责寻找宇宙中最黑暗的种族，并将他们收入萨格拉斯麾下。污染者阿克蒙德负责带领萨格拉斯的大军与任何胆敢抵抗黑暗泰坦的敌人作战。
　　基尔加丹的第一步行动就是用他可怕的力量奴役吸血的恐惧魔王，这些基尔加丹的精英卫队和遍布宇宙的爪牙很乐意为他们的主人寻找可以引诱的原始种族。恐惧魔王中的首领，黑暗魔王提克迪奥斯是基尔加丹梦寐以求的优秀战士，他也宣誓效忠于萨格拉斯的意志。
　　强大地阿克蒙德也有属于自己地强大军队。他控制着残暴地深渊领主和他们野蛮残暴地领导者——玛诺洛斯。致力于建立一支可以毁灭一切生命地精英部队。
　　萨格拉斯在看到他地部队已经足够强大、并且对他地所有命令都绝对服从之后。率领他地大军进入了无边地黑暗。他将这支部队称为燃烧军团。不知有多少个世界被他们跨越整个宇宙地邪恶远征所毁灭。
　　泰坦似乎并没有察觉萨格拉斯毁灭秩序地计划。他们继续从一个世界来到另一个世界。按照他们地意愿塑造这些世界。并且让它们归于秩序地统御。在旅途中。他们来到了一个较小地世界——这个世界后来被称为艾泽拉斯。在这片混乱地土地上。泰坦们遇到了大量与他们为敌地元素生物。这些元素生物信仰着一个被称为上古之神地无比邪恶地种族。并且拒绝让泰坦改造它们地世界。
　　诸神对上古之神地邪恶嗜好感到忧虑。于是他们派出部队与元素生物和他们邪恶地主人作战。上古之神地军队由最强地元素首领率领：炎魔拉格纳罗斯,石母瑟拉塞恩,驭风者奥拉基尔和猎潮者耐普图隆。他们地混乱力量席卷大地。直冲巨大地泰坦而去。不过。虽然元素生物地力量非常可怕。但那也远远不敌强大地泰坦。元素首领们接连倒下。他们麾下地军队四散而逃。
　　诸神摧毁了上古之神地城堡。并把藏在城堡中地五个邪恶生物囚禁在远离地面地地下监狱中。元素生物失去了上古之神地力量。无法在实体世界中保持自己地形态。很快就纷纷化为乌有。溶入了大地。整个世界顿时恢复了一派和谐地景象。泰坦看到危机消除。就开始了他们地工作。
　　为了帮助自己改造世界。泰坦创造了许多种族。为了在大地上挖掘深不可测地洞穴。泰坦用具有魔力地石头创造了土灵；为了创造海洋并将陆地从海床上搬走。泰坦创造了巨大温顺地海巨人。泰坦们花费了数个世纪来改造这个世界。直到最后。艾泽拉斯世界上出现一块完美地大陆。泰坦在这块大陆地中心凿出了一片充满魔法能量地湖泊。并将它命名为永恒之井。以此作为这个世界生命地源泉。湖中蕴含地无限能量可以支撑世界地骨架。并帮助各种生命在这片肥沃地土壤上生根发芽。随着时间地推移。树木、小草、怪物和各种生物都在这片大陆上繁盛起来。当夜色降临时。泰坦为这片大陆起了一个名字：卡利姆多——“永烁星光之地”。
　　泰坦对他们在这片大陆上建立的秩序感到满意，于是决定启程离开艾泽拉斯。在他们动身之前，泰坦们决定赋予这片大陆上最强大的物种以守护世界、保卫这里的平衡和谐不被破坏的职责。在那个时代有许多巨龙，它们由五条巨龙分别统治。泰坦选择了这五条巨龙来守护这个崭新的世界。最强的神们分别将自身的一部分神力赠与一条巨龙，这五条巨龙就是广为人知的守护巨龙。
　　众神之父阿曼瑟尔将他的一部分力量赋予巨大的青铜龙诺兹多姆。这位众神之父赋予诺兹多姆以守护时间和命运之路的职责，淡泊高贵的诺兹多姆成为了永恒之王。
　　生命的赋予者艾欧娜将她的一部分力量赋予红龙阿莱克斯塔萨。此后阿莱克斯塔萨成为生命之王，守护世界上所有的生物。由于她无穷的智慧和对所有生物的无限怜悯，阿莱克斯塔萨成为了统治所有红龙的女王。
　　艾欧娜也以一部分自然的力量祝福了阿莱克斯塔萨的姐妹，优雅的绿龙伊瑟拉。伊瑟拉陷入了永恒的迷思之中，与实体世界中所有生物的睡梦联系在一起。伊瑟拉成为了梦幻之王，在翡翠梦境中守护着生机勃勃的世界。
　　掌御着知识和魔法的诺甘农将他巨大力量的一部分赋予蓝龙玛利苟斯，从此玛利苟斯成为魔法之王，守护着魔法和神秘的圣殿。
　　世界的锻造者卡兹格罗斯将他的一部分力量赋予了强大的黑色巨龙耐萨里奥。耐萨里奥成为大地之王，统御着艾泽拉斯世界的大地与深渊。他代表着世界的力量，是阿莱克斯塔萨最强大的支持者。
　　五个守护者被赋予在泰坦离开后守卫世界的责任。泰坦在巨龙做好守护世界后的准备之后永远地离开了艾泽拉斯。不幸的是萨格拉斯不久之后就会察觉到这个新生世界的存在……
　　在人类与兽人爆发战争的一万年前，艾泽拉斯世界只有一块被无边的海洋包围的巨大陆地，这片大陆被称为卡利姆多。许多不同的种族和生物在这片土地上生存，与恶劣的自然环境作斗争。在这块黑暗的大陆中心是一片充满神秘能量的湖泊，这片湖泊——它后来被称为永恒之井——是整个世界的魔法和自然能量的源泉，在从这个世界以外无边的黑暗中汲取能量的同时，永恒之井向整个世界源源不断地释放它的能量，为世界上形形色色的生物提供营养。
　　不知从什么时候开始，一个由在夜间行动的人型生物组成的原始部落谨慎地在这片迷人的湖泊旁定居了下来，这些野生、游牧的人型生物被永恒之井的神秘能量吸引，在湖边修建了简易的住房。天长日久，永恒之井的和谐能量对这个奇怪的部落产生了影响，使他们变得强壮、聪明，并且几乎成为了不死之身。这个部落的名字叫卡多雷，意思是“众星之子”。为了庆祝部落的不断发展壮大，他们在永恒之井的周围修建了高大的建筑物和神殿。
　　卡多雷——也就是后来被称为暗夜精灵的种族——信奉月亮女神艾露尼，并认为每到白天的时候，女神就会在永恒之井的湖底沉睡。早期的暗夜精灵牧师和先知以极其谨慎的态度研究永恒之井，想要了解它的秘密和力量。当暗夜精灵社会逐渐壮大之后，他们就开始探索未知的卡利姆多大陆，并且遇到了许多同胞。唯一能使他们停止探索的就是古老而强大的龙，虽然这些巨兽通常是隐居的生物，但他们也会尽全力守护一些神秘的地方。暗夜精灵认为龙是世界的守护神，所以最好不要去侵犯他们，以及他们所守护的秘密。
　　暗夜精灵不断的探索使他们遇到了许多强大的生物，并与他们成为了朋友，其中之一就是半神塞纳留斯，原始森林的守护神。伟大的塞纳留斯对好奇的暗夜精灵十分友好，并花了许多时间来向他们传授关于自然世界的知识。卡多雷与充满生机的森林建立了良好的关系，并且享受着和谐的自然平衡。
　　很久很久之后，暗夜精灵的文明无论在疆域还是文化方面都有了巨大的进步。他们的神殿、道路和定居点遍布整个卡利姆多大陆。艾萨拉——暗夜精灵美丽的女王——在永恒之井旁边建造了一座壮观无比的宫殿，以供她宠爱的仆从居住。这些被她称为奎尔多雷——也就是上层精灵——的仆从对女王唯命是从，并且认为自己比其他的同胞更加高贵。虽然艾萨拉女王受到所有人民的爱戴，但许多民众却对上层精灵感到十分憎恶。
　　艾萨拉和其他牧师一样对永恒之井的秘密拥有强烈的好奇心，她命令学识渊博的上层精灵解开它的秘密并揭示它的真正作用。上层精灵们夜以继日地对永恒之井进行研究，最终他们发现了一种方法，使他们能够运用和控制永恒之井的强大能量。当他们的试验进一步进行时，上层精灵们发现他们可以运用这种新发现的力量任意创造或毁灭。上层精灵决定彻底掌握这些强大的魔法，虽然他们知道不恰当地使用魔法可能带来的灾难性后果，但艾萨拉和上层精灵们仍然开始了鲁莽的魔法试验。塞纳留斯和许多资深暗夜精灵学者都警告说拿反覆无常的魔法能量开玩笑只能带来灾难，但是艾萨拉和她的追随者们仍然固执地想要增强自己的能量。
　　当他们的能量增强之后，艾萨拉和上层精灵发生了明显的变化——高傲冷漠的上层暗夜精灵对他们的人民越来越严厉和残暴。艾萨拉用一层黑色的面纱蒙住了她的面孔，开始疏远她的人民，并且拒绝与任何人来往——除了她信任的上层精灵牧师。
　　一个年轻健壮的学者玛法里奥?怒风在花费大量时间研究了永恒之井之后，认为有一股可怕的力量使上层精灵和他爱戴的女王堕落了。虽然他无法想像将要有什么样的邪恶降临，但他知道，暗夜精灵的生活将永远被改变……
　　魔兽争霸I前一万年
　　上层精灵无节制地使用魔法，使得永恒之井的魔法波动传入了无边的黑暗宇宙中，并且传播到了扭曲虚空，最终被盘踞在那里的恶魔感觉到了。萨格拉斯——所有生命的死敌，世界的复仇者——感觉到了这股强大的魔法波动，并且找到了这股波动的来源。在观察了艾泽拉斯世界并感受了永恒之井的无限能量之后，萨格拉斯急切地渴望占有这一切，他要摧毁这个世界，将它的能量据为己有。
　　萨格拉斯纠集了他的恶魔大军——燃烧军团，开始向艾泽拉斯进军。燃烧军团由数以百万计的咆哮着的恶魔组成，他们来自宇宙的各个角落，思想中燃烧着的全都是征服的**。萨格拉斯的副官——污染者阿克蒙德和毁灭者玛诺洛斯——已经准备好要率领他们的爪牙发起进攻了。
　　被自己强大的魔法能量折腾得筋疲力尽的艾萨拉女王成为了萨格拉斯的第一个牺牲品，她同意为他提供进入艾泽拉斯世界的入口，甚至连她的仆从都放弃了对魔法的追求，转而将萨格拉斯作为神来膜拜。为了表示对燃烧军团的忠诚，他们协助女王在永恒之井里打开了一扇巨大的、漩涡般的传送门。
　　在所有事情都准备妥当之后，萨格拉斯开始了他对艾泽拉斯毁灭性的入侵。燃烧军团的恶魔们从永恒之井中涌出来，对暗夜精灵的城市发动了突然袭击。在阿克蒙德和玛诺洛斯的率领下，燃烧军团横扫卡利姆多大陆，所到之处片瓦无存。恶魔术士从天空中召唤灼热的地狱火，它们像陨石一样撞击着暗夜精灵优雅的神殿。末日守卫穿过卡利姆多的原野，屠杀它们看到的一切生物。狂暴的地狱犬在乡村中狂奔，没有遇到任何抵抗。虽然勇敢的卡多雷战士迅速组织起来为保卫他们古老的家园而战，但是在势不可挡的燃烧军团面前，他们只能节节败退。
　　玛法里奥?怒风在此刻担任起了为他的那些被围困的同胞寻求帮助的任务，他的兄弟伊利丹曾经学习过上层精灵的魔法，但他因为对在上层阶级中逐渐滋生的堕落感到愤怒而离开了他们。在确信伊利丹已经放弃了对这种力量的追求之后，玛法里奥开始启程去寻找塞纳留斯并组织了一支反抗军。年轻美丽的女祭司泰兰德同意在月亮女神艾露尼的的名义下与这两个兄弟同行。虽然玛法里奥和伊利丹都爱着这位美丽的女祭司，但泰兰德的芳心只属于玛法里奥。伊利丹很嫉妒他的兄弟与泰兰德的爱情，但他知道这点伤心与他嗜之如命的魔法给他带来的痛苦相比，是微不足道的事情……
　　伊利丹对魔法能量有很大的依赖性，他为了克制自己重新汲取永恒之井中的魔法能量的强烈**而时刻遭受着巨大的痛楚。尽管如此，在泰兰德的耐心帮助下，他仍然能够保持足够的理智来协助他的兄弟找到隐居的半神塞纳留斯。在遥远的海加尔山中的月光林地里，他们找到了定居于此的塞纳留斯。塞纳留斯决定帮助暗夜精灵找到古老的巨龙并寻求他们的帮助，由红龙阿莱克斯塔萨领导的巨龙答应派出它们强大的龙群，与恶魔和它们的首领作战。
　　塞纳留斯通过呼唤森林之灵集结了一支由古老树人组成的部队，并带领它们对燃烧军团发动了一次大胆的突袭。暗夜精灵的盟军都聚集在永恒之井和艾萨拉的神殿旁准备进行战斗。虽然这些新的盟友拥有强大的力量，但玛法里奥和他的同伴们意识到仅靠军事力量是无法击败燃烧军团的。
　　当规模空前的战斗在艾萨拉的首都打响时，被迷惑的女王还在静静地等待萨格拉斯的到来。燃烧军团的首领准备穿越永恒之井来到这个饱经蹂躏的世界，当他那无比巨大的阴影在永恒之井那波涛澎湃的水面下出现时，艾萨拉召集了最强大的上层精灵。只有将他们的魔法能量集中在一起，才能打开一个足够巨大的传送门，让萨格拉斯顺利地踏入艾泽拉斯世界。
　　在战斗席卷卡利姆多燃烧的大地时，出现了可怕的转折。具体情形已经无从考据，据说大地的巨龙守护者耐萨里奥在对抗燃烧军团的一场激战中发疯了。他的身体裂开，火焰和热量从他黑色的皮肤下喷涌而出。这条燃烧的巨龙将自己改名为死亡之翼，转身对付自己的同胞，将其它的巨龙赶离战场。
　　死亡之翼的突然背叛造成的伤害非常巨大，五色巨龙再也没有恢复元气。阿莱克斯塔萨和其他高贵的巨龙在伤痛和震惊下被迫离开了联军，玛法里奥和他的伙伴无助地处于劣势，侥幸在随后的攻击中存活了下来。
　　在确认永恒之井就是使恶魔进入这个世界的大门之后，玛法里奥坚持认为应该摧毁它。他的同伴们被他这个疯狂的想法惊呆了——永恒之井是他们长寿和力量的源泉。但是泰兰德知道这是一个明智的抉择，于是她请求塞纳留斯和巨龙摧毁艾萨拉的神殿，并找到关闭永恒之井传送门的方法。
　　伊利丹知道永恒之井的毁灭将使他再也无法从那里汲取魔法能量，于是他自私地背叛了自己的同胞，跑去向上层精灵告密。由于他对魔法能量的渴望和对玛法里奥的嫉妒，伊利丹对背叛他的兄弟丝毫没有感到内疚。不管怎么说，伊利丹发誓要不惜一切代价地保护永恒之井的能量。
　　玛法里奥被伊利丹的背叛伤透了心，他带领着他的同伴们深入艾萨拉神殿，当他们闯入神殿的主厅时，上层精灵们正在吟唱他们最后的黑暗咒文，法术在永恒之井深处制造了一个巨大的漩涡。当萨格拉斯巨大的阴影即将露出水面时，玛法里奥和他的伙伴们发起了攻击。
　　但是收到伊利丹警告的艾萨拉女王对此早有防备，玛法里奥的伙伴几乎全都被女王杀死。泰兰德试图从背后攻击女王，但女王的警卫阻止了她。虽然泰兰德击败了警卫，但她也受到了重创。玛法里奥眼睁睁地看着他的爱人倒下，在暴怒之中，他发誓要结束艾萨拉的生命。
　　在神殿内外战事正酣的时候，伊利丹出现在永恒之井的湖边。他带来了几个经过特殊处理的瓶子，并用它们装满了闪烁着光芒的湖水。他知道恶魔们会毁灭暗夜精灵的文明，于是他偷了一些圣水，并将它的能量据为己有。
　　玛法里奥和艾萨拉之间的激烈战斗令上层精灵的法术陷入了混乱。永恒之井中的漩涡最终发生了爆炸，并且引发了一系列灾变。巨大的爆炸震撼了神殿的地基，并且使整个大陆发生了强烈的地震。在燃烧军团和暗夜精灵继续他们的血腥战斗的同时，波涛汹涌的永恒之井崩溃了。
　　这场灾难般的爆炸撕裂了大地，使天空中阴云密布。
　　永恒之井的爆炸引发的强烈地震摧毁了世界的骨架，海水呼啸着涌进了大陆的裂痕。卡利姆多大陆将近百分之八十的陆地被撕裂，只留下了少数支离破碎的大陆环绕着新形成的海洋。在新海的中心——那片曾经是永恒之井的地方——是一个翻腾着混乱能量的巨大漩涡。这个可怕的伤疤被称为大漩涡，它永不会停息地疯狂旋转着。这是那场大灾变的遗迹，也意味着一个理想时代的终结……
　　然而艾萨拉女王及上层精灵精英不可思议地从灾难中幸存下来。艾萨拉女王及其跟随者受到她们释放出的力量的折磨与扭曲，被永恒之井的爆炸拖入了怒吼的海水之下。被诅咒变形的精灵们获得了新的形态，成为充满仇恨的蛇形那迦人。艾萨拉女王自身的仇恨和愤怒不断扩充，变得严重畸态，显示出一直藏在她内心深处的邪恶和怨恨。
　　在大漩涡的底下，那迦人建立了新的城市纳沙塔以重聚力量。万年之后，那迦人将重现地面。
　　从大爆炸中幸存的暗夜精灵爬上做工粗糙的木筏，缓慢地向视野中唯一可见的陆地划去。值得庆幸的是，在月亮女神艾露尼的护佑下，玛法里奥、泰兰德和塞纳留斯在大灾变中幸存了下来。疲惫的英雄们同意领导他们幸存的人民建立一个新的家园。在暗夜精灵们沉默的旅途中，他们看到了大地的残骸，并且意识到是他们对魔法的狂热导致了这场可怕的灾难。虽然萨格拉斯和他的燃烧军团被永恒之井的毁灭摧毁了，玛法里奥和他的同伴却不得不思考他们为这次胜利付出的代价。
　　仍然有许多上层精灵在大爆炸中幸存了下来，他们和其他暗夜精灵们一起到达了陆地上。虽然玛法里奥并不相信这些上层精灵，但他知道，没有永恒之井，这些精灵无法兴风作浪。
　　当疲惫的暗夜精灵们在新大陆的海岸登陆时，他们发现圣山海加尔在大灾变中幸存了下来。为了寻找一片新的定居点，玛法里奥和其他暗夜精灵一起攀登到了海加尔山的最高峰顶端。当他们俯视山下无边的森林时，精灵们发现了一片平静的小湖泊。令他们恐惧的是，这片湖泊的湖水充满了魔法能量。
　　伊利丹也从大灾变中幸存了下来，并且在玛法里奥之前到达了海加尔山。他疯狂地想要延续这个世界上的魔法源泉，于是他将永恒之井的湖水倒入了这片小湖泊。这些湖水所蕴含的能量迅速溶入了这片小湖泊的湖水中，形成了一个新的永恒之井。兴奋的伊利丹认为这个新的永恒之井是一个为他的后代准备的丰厚礼物，在他手舞足蹈时，玛法里奥击倒了他。玛法里奥向他的兄弟解释道，魔法是天生的混乱之源，使用魔法最终将导致堕落和纷争，但固执的伊利丹仍然不愿放弃他的魔法力量。
　　玛法里奥知道伊利丹的邪恶计划将会导致什么样的后果，于是他决定永远地解决他那疯狂的兄弟带来的问题。在塞纳留斯的帮助下，玛法里奥将伊利丹囚禁在一个巨大的地下室中，直到他生命的终结。为确保他兄弟的监禁，玛法里奥授权年轻的典狱官玛维?影歌为伊利丹的专职守卫。
　　考虑到摧毁这个新的永恒之井可能导致更大的灾难，暗夜精灵决定留下它。但是玛法里奥宣布，暗夜精灵永远都不能进行魔法研究。在塞纳留斯的关注下，他们开始学习古老的德鲁伊法术，学习如何治愈伤痕累累的大地，并开始在海加尔山脚下种植他们喜爱的树木。
　　魔兽争霸I前9000年
　　在这之后的许多年里，暗夜精灵们不知疲倦地为重建他们的古老家园而工作。他们遗弃了破损的神殿和道路，在海加尔山脚下的茂密丛林和隐蔽的山脉中修建了新的家园。一段时间之后，在大灾变中幸存下来的龙来到了暗夜精灵的家园。
　　红龙阿莱克斯塔萨、绿龙伊瑟拉以及青龙诺兹多姆俯视着德鲁伊的宁静家园和暗夜精灵种植的水果。拥有强大力量的大德鲁伊玛法里奥欢迎这些巨龙的到来，并且将有关新永恒之井的事情告诉了他们。巨龙们在听到这个可怕的消息时大吃一惊，它们认为只要永恒之井仍然存在，燃烧军团就不会放弃征服这个世界的念头。玛法里奥和三条巨龙定下了一个契约，以此保证永恒之井的安全，并确保燃烧军团的爪牙永远也无法找到重回这个世界的门路。
　　生命的赐予者，红龙阿莱克斯塔萨，在永恒之井的中心投下了一颗附有魔法的橡子，这颗橡子一遇到充满魔法力量的湖水就开始生根发芽，长成了一棵巨大的橡树。大树的根须深入湖底，而巨大的树冠几乎要笼罩整个天空，这棵巨大的橡树是暗夜精灵与自然和谐关系的永恒象征，它所散发的生命能量可以慢慢地扩散并治愈整个世界的创伤。暗夜精灵将他们的世界之树命名为"诺达希尔"，这在暗夜精灵语中的意思是"苍穹之冠"。
　　时间之王诺兹多姆对世界之树附加了魔法——只要这棵世界之树仍然存在，暗夜精灵就永远不会衰老，也不会生病。
　　梦境之王伊瑟拉也对世界之树附加了魔法。她在世界之树和她的梦境王国之间建立了连接，创造了一个被称为“翡翠梦境”的虚幻世界。翡翠梦境是一个巨大的、不断变幻的精神世界，它独立于现实世界而存在。在梦境中，伊瑟拉可以调节自然的运转和世界的演化方向。包括玛法里奥在内的暗夜精灵德鲁伊都通过世界之树和翡翠梦境建立了连接，作为神秘契约的一部分，德鲁伊们同意进行每次持续时间长达数百年的休眠，他们的灵魂可以在伊瑟拉的梦幻国度中自由徘徊。虽然暗夜精灵对耗费如此漫长的时间进行休眠感到惋惜，但他们仍然无私地接受了和伊瑟拉订下的契约。
　　魔兽争霸I前7300年
　　数百年过去了，暗夜精灵的社会逐渐发展壮大，并从他们世代生活的灰谷拓展到更广阔的疆域。在大灾变前分布广泛的野生动物——比如野猪——在这片土地上重新出现并日益活跃起来。在德鲁伊的英明领导之下，暗夜精灵享受着与世无争的宁静生活。
　　但是，许多原先的上层精灵越来越不安分。他们无法忍受失去魔法能量的空虚感，开始重新汲取永恒之井的能量，并沉浸在使用魔法的喜悦之中。上层精灵那直率急躁的领导人达斯雷玛开始公开抨击德鲁伊，称他们为不敢使用魔法的懦夫。玛法里奥和德鲁伊们对达斯雷玛的挑衅一笑了之，并警告上层精灵，任何使用魔法的行为都将招致死亡的惩罚。傲慢的达斯雷玛和他的追随者们对灰谷施放了一场可怕的魔法风暴，妄图迫使德鲁伊废除他们的法律。
　　德鲁伊们无法对数量如此众多的同胞痛下杀手，只好决定流放这些鲁莽的上层精灵。达斯雷玛和他的追随者们对摆脱他们保守的同胞感到十分高兴，他们登上了经过特殊加工的船只并驶向了大海。虽然他们之中没人知道在狂暴的大漩涡对面有什么样的命运在等待他们，但起码他们可以找到一片属于自己的家园，一片可以使他们在不受干扰的情况下尽情练习魔法的家园。上层精灵——或者说是数百年前艾萨拉女王所说的“奎尔多雷”——最终登上了东方大陆的海岸，这块大陆后来被称为洛丹伦大陆。他们计划在这里建立他们自己的魔法王国——奎尔萨拉斯，并废除暗夜精灵对月亮女神的信仰和夜间活动的习惯。从此之后，他们的身份就变成了“高等精灵”。
　　在与他们的同胞决裂之后，暗夜精灵们将注意力转回了对他们家园的保护上。这些德鲁伊在感到他们的休眠期又将来临之后，准备离开他们的爱人和家人去进行休眠。月亮女神艾露尼的首席女祭司泰兰德央求他的爱人玛法里奥不要离开她而陷入伊瑟拉的梦幻世界，但充满荣誉感的玛法里奥仍然坚持向女祭司告别，并且发誓在有生之年永远不会与她分离。
　　泰兰德独自承担起保护卡利姆多大陆的重任。她挑选了她的暗夜精灵姐妹中的精英力量组成了一支强大的部队，这些受过严格训练的无畏女战士宣誓成为卡利姆多的保卫者，也就是哨兵部队。虽然她们喜欢在灰谷周围的茂密森林中独自巡逻，但哨兵们也有许多在紧急关头可以提供帮助的同盟。
　　半神塞纳留斯一直住在海加尔山的月光林地附近。他的儿子——丛林守护者们对暗夜精灵保持着密切的关注，并帮助哨兵部队维持这片大地的平衡。塞纳留斯的女儿——树妖们也开始频频在公开场合露面。
　　虽然在灰谷巡逻的任务使泰兰德忙碌不已，但她仍然感到孤单寂寞。在德鲁伊们沉睡着的几百年中，泰兰德感到恶魔的第二次入侵不会太远了。她预感到燃烧军团仍然存在，预感到他们正在天外无边的黑暗中策划着对暗夜精灵和艾泽拉斯的复仇。
　　正文 魔兽世界正史——崭新的世界（凑字数！）

　　第二章:崭新的世界
　　奎尔萨拉斯的建立
　　阿拉索与巨魔战争
　　提瑞斯法的守护者
　　铁炉堡－矮人的觉醒
　　七个王国
　　艾格文与屠龙
　　三锤之战
　　最后的守护者
　　魔兽争霸I前6,800年
　　达斯雷玛领导的高等精灵离开了卡利姆多并成功穿越了波涛汹涌的大漩涡。他们的船队在这破碎的世界中徘徊了许多年，在旅行中发现了无数神奇的奥秘与失落的国度。达斯雷玛为自己取了个“逐日者”的称号，不懈地寻找着一个蕴藏着大量魔法能量的地方来为他的子民建造一个新的家园。
　　他地船队最终在某块大陆地海岸边上靠了岸——那块大陆后来被称为洛丹伦。在向内陆推进地过程中。高等精灵们在安静地提瑞斯法林地里建立了他们地安身之所。几年后。他们中地许多人开始发狂。据说那是因为有些恶灵正沉睡在提瑞斯法林地地下面。不过这个传说从来也没有被证实过。高等精灵不得不卷起铺盖。向北移居到了另一片充满能量地土地上。
　　当高等精灵穿越了此起彼伏、群山连绵地洛丹伦后。他们地旅行变得更危险了。由于精灵们与给予他们活力地永恒之井之间地联系已经完全被切断。他们中地许多人不是在天寒地冻中病倒。就是死于极度地饥饿。然而最让人不安地变化却是他们已经不再拥有永恒地生命以及对元素魔法地免疫能力。他们地身材变矮了。肌肤也失去了独特地紫罗兰色。尽管面对如此严峻地形势。高等精灵们还是见识到了许多在卡利姆多从没见过地奇怪物种。他们也发现了一些原始地、以在原始森林中打猎为生地人类部落。然而他们遭遇到地最可怕地威胁还是祖－阿曼地那些贪婪而狡猾地森林巨魔。
　　这些皮肤上长满苔藓地巨魔不仅可以断肢再生。而且他们地身体即使受到了严重地创伤。也能很快自行愈合。不过他们地行为表明这些巨魔还只是一个野蛮邪恶地种族。阿曼尼帝国地疆土覆盖了北洛丹伦地大部分土地。巨魔们对贸然闯入地那些不速之客施以迎头痛击。把他们驱离祖－阿曼地边境。精灵们对这些恶毒地巨魔逐渐感到深恶痛绝。无论在哪里看到他们都会将其格杀勿论。
　　许多年后。高等精灵终于找到了一片可以追忆卡利姆多地土地。他们在大陆以北地森林深处建立了奎尔萨拉斯王国。并誓言要建立一个远比他们地卡多雷同胞更强大地帝国。不幸地是。不久以后他们就发现奎尔萨拉斯其实是建在了一座受到巨魔顶礼膜拜地巨魔古城上。巨魔们几乎在第一时间就向精灵地定居点发起了大规模地进攻。
　　固执地精灵不愿放弃他们刚刚获得地土地。于是他们利用自己从永恒之井得到地魔法遏制了野蛮巨魔地疯狂攻击。在达斯雷玛地领导下。他们成功地击败了超过己方数量10倍地阿曼尼军队。一些精灵想起了卡多雷地古老警示。觉得他们对魔法地使用可能会引起那已被驱逐地燃烧军团地注意。因此。精灵们决定把他们地土地用结界隐藏起来。以便让他们能够继续对魔法进行研究。他们在奎尔萨拉斯周围地多个地点建造了一系列庞大地符石作为魔法结界地边界节点。这些符石不仅可以把精灵地魔法隐藏起来以躲避来自其它位面地威胁。还可以帮助他们吓阻迷信地巨魔军队。
　　随着时间地流逝。奎尔萨拉斯逐渐成为了高等精灵不懈努力与魔法威力地象征。它美丽地宫殿保持着与卡利姆多古代城市一样地建造风格。与大自然地地形地貌完美地融合在了一起。奎尔萨拉斯成为了一颗精灵们渴望已久地耀眼珠宝。尽管此时逐日者王朝还保留了少许地政治权利。但统治这个王国地却是一个名叫银月议会地统治机构。议会由高等精灵中最伟大地7位领主组成。负责确保高等精灵领土与子民地安全。由于有防御结界地保护。高等精灵们仍旧对卡多雷地古老警示无动于衷。并且几乎在他们所有日常生活中都频繁地使用魔法。
　　高等精灵在他们与世隔绝的王国中和平安宁地生活了将近四千年，然而复仇心切的巨魔不是那么容易被打败的。他们在森林深处囤积力量，等待着他们的军队发展壮大的一天。终于，一支强大的巨魔军队从阴暗的森林中发动了攻势，再一次大举进犯奎尔萨拉斯。
　　魔兽争霸I前2,800年
　　当高等精灵正在为生存而抵抗着巨魔大军猛烈的冲击时，洛丹伦大陆上的人类游牧民们则正在为巩固他们自己的部落领地而战，这些原始人的部落在袭击其他族群的定居点时丝毫不在乎什么荣誉和种族团结。最终，一个名叫阿拉希的部落意识到巨魔已经成为了对人类来说不可忽视的威胁。阿拉希部落希望把所有部落收归自己的麾下，那样他们就能组织起一条统一战线来对抗巨魔军队了。
　　足智多谋的阿拉希部落花了6年的时间，用计谋和武力打败了所有与他们对立的部落。每击败一个部落，阿拉希部落都给予被他们征服的人民以和平的生活与平等的权利，因此，他们赢得了战败者的忠诚。最终阿拉希部落容纳了许多各种各样的部落，他们的部队也迅速壮大了起来。他们自信可以凭一己之力来击败巨魔军队，甚至若有必要还可以击败那些与世隔绝的精灵，阿拉希的军阀们决定在洛丹伦南部建造一座强大的要塞城市。这个被叫做激流城的城邦成为了阿拉希人的国家——阿拉索的首都。随着阿拉索的繁荣昌盛，大陆各处的人类都不远万里来到了安全可靠的激流城定居。
　　人类团结在同一个信念下，众多部落逐渐发展出了一个强大的文明。阿拉索国王索拉丁知道北方的精灵正在遭到巨魔持续不断的围攻，但是他却拒绝用他人民的生命作赌注来冒险帮助陌生的精灵。许多月过去了，关于精灵们正在节节败退的传言逐渐传遍了洛丹伦大陆。当疲惫的奎尔萨拉斯大使来到激流城的时候，索拉丁才意识到巨魔的威胁竟然是如此巨大。
　　精灵们告诉索拉丁，巨魔的军队非常庞大，一旦奎尔萨拉斯被巨魔摧毁，他们的军队马上就会南下。绝望的精灵们由于迫切地需要军事援助，草草地答应向那些被选中的人类传授魔法，以此来换取他们在抵抗巨魔军队时为精灵提供帮助。虽然索拉丁对任何魔法都不信任，但出于必要性的考虑，他还是答应支援精灵们。很快就有一批精灵法师火速赶到激流城，开始向一小群人类传授魔法的记忆。
　　精灵们发现虽然人类在掌握施法方面显得比较笨拙，但他们对魔法却有一种惊人的天赋。有100个人学习了一些非常基本的精灵魔法，这些人正好足够帮助精灵对抗巨魔。精灵们深信他们的人类学徒已经为在战斗中提供援助做好了准备，于是就离开了激流城回到北方，与索拉丁国王的强大军队并肩作战。
　　精灵与人类的联军在奥特兰克山脚下猛烈冲击着在数量上有着压倒性优势的巨魔军队。战斗持续了许多天，但是不屈不挠的阿拉索军队从没懈怠过，他们在巨魔的攻击中从未后退一步。精灵的领主们认为是时候将他们的魔法力量施放到敌人头上去了，于是百多名人类魔法师与众多的精灵巫师从空中召下天火，将巨魔军队包围在了烈火之中。元素火焰阻止了巨魔伤口的重生，将他们烧成灰烬。
　　巨魔的军队崩溃了，当他们准备逃跑的时候，索拉丁的军队乘胜追击，直到最后一个巨魔士兵倒下为止。在经历了这次惨重的失败之后，巨魔遭到了毁灭性的打击，从此他们再也没能建立起新的巨魔国家。在从毁灭的边缘拯救了奎尔萨拉斯之后，精灵向阿拉索王国与索拉丁的血脉许下了忠诚与友谊的誓言，人类与精灵在后来的年代中一直保持着和平的关系。
　　魔兽争霸I前2,700年
　　由于北方没有了巨魔的威胁，奎尔萨拉斯的精灵们开始致力于重建他们的家园，获胜的阿拉索军队回到了他们南方的家园激流城。阿拉索的人类社会逐渐发展繁荣了起来，后来索拉丁由于担心他的国家继续扩张下去迟早会四分五裂，就一直努力保持激流城在王国里的中枢地位。在阿拉索王国经过许多年的和平发展与通商后，伟大的索拉丁寿终正寝了，阿拉索的年轻一代开始自由拓张激流城以外的王国疆界。
　　最初的那100名受到精灵教导的魔法师继续增强着他们的力量，更加细致地研究着如何操纵法术这一神秘学科。这些魔法师起初是由于他们强大的意志与高贵的灵魂被挑选出来的，他们也始终抱着小心负责的心态来使用魔法。然而，当他们把魔法的秘密与力量传递到新一代的手中之后，那些年轻人对战争的严酷与自制的必要性完全没有概念。年轻的魔法师们逐渐开始为了一己私利使用魔法，而不是为了保护同胞的责任。
　　随着王国的发展，新的土地被开拓，年轻的魔法师们也来到了南方。魔法师们施展着他们神秘的力量，保护他们的同胞免受野兽的袭击，并使得在荒园上建立新的城邦成为可能。但是随着他们的力量越来越大，他们变得越来越自以为是，与社会也变得越来越疏远。
　　阿拉索的第二个城邦达拉然在激流城以北建立了，许多初出茅庐的巫师离开了压抑的激流城来到达拉然，期望在这里能更自由地使用他们新得到的力量。这些魔法师制造了达拉然的魔法尖塔，狂热地进行着魔法研究。达拉然的居民们尊重魔法师的努力研究，并且在他们的保护下建立起了一个热闹的贸易体制。然而，随着越来越多的魔法师使用魔法，达拉然周围的空间变得脆弱，开始破裂。
　　由于达拉然魔法师没有节制的使用魔法，一些在永恒之井崩溃时被驱逐的燃烧军团爪牙被重新引回了这个世界。虽然这些相对比较弱的恶魔并没有大批出现，不过他们还是在达拉然造成了一定的混乱。大多数与恶魔的遭遇都是些零散的事件，而且当政的玛苟克拉斯议会使尽全身解数把这些事件从大众的目光中掩盖了起来。一些最强大的魔法师被派去活捉这些狡猾的恶魔，不过通常他们都会发现这些强大的燃烧军团爪牙虽然只是孤身作战，不过却强大得远远超出他们所能应付的极限。
　　数月后迷信的农民开始怀疑他们的巫师统治者们有意向他们隐瞒了一些可怕的事情，随着胡思乱想的市民质疑起他们一度曾经赞美过的魔法师的动机与行动，关于革命的谣言开始到处流传起来。由于玛苟克拉斯议会担心农民们发动起义，继而导致激流城采取一些对他们不利的行动，于是他们不得不向精灵——他们觉得唯一有可能理解自己现在面对的特殊难题的盟友——寻求帮助。
　　在听取了玛苟克拉斯议会关于恶魔在达拉然活动的报告后，精灵们迅速把他们最强大的巫术师们派往人类的领土。精灵巫术师们研究了达拉然的能量流，然后对每件他们目击到的恶魔活动写了详细的报告。他们的结论是，尽管现在只有很少的恶魔在世界上肆虐，但是如果人类继续滥用魔法的话，燃烧军团对这个世界来说仍然是一个不可忽视的巨大威胁。
　　统治奎尔萨拉斯精灵的银月议会与达拉然玛苟克拉斯议会的领主们达成了一个秘密契约。精灵们告诉了玛苟克拉斯议会一些关于古卡利姆多和燃烧军团的历史，那些至今仍然威胁着这个世界的往事。他们告诉人类，只要他们还使用魔法，就得想办法保护他们的子民免受燃烧军团的威胁。玛苟克拉斯议会提议将他们集体的力量授予一个最强的凡人，让他来与燃烧军团进行一场永不终结的秘密战争。由于担心人们会由于恐惧和猜疑而发生骚乱，他们强调绝不能让大多数人类知道守护者的存在或者燃烧军团的威胁。精灵对此表示赞同，并且成立了一个秘密社团来监督守护者的选举以及协助遏制混乱在这个世界的抬头。
　　这个社团在阴影笼罩的提瑞斯法林地举行秘密会议，那块地方就是精灵们最初在洛丹伦定居的地方。因此，他们把这个秘密组织命名为提瑞斯法守护者。最强的凡人们被选为守护者，被给予包含着精灵和人类魔法的惊人力量。虽然守护者一直是独来独往，但是由于拥有如此强大的力量，所以无论在什么地方，他们都可以凭一己之力来抵抗燃烧军团。由于守护者的力量极端强大，所以只有提瑞斯法会有权力从具有潜质的法师中挑选足以继承守护者衣钵的人。无论何时，当一个守护者太过衰老，或者厌倦于这场与邪恶抗衡的秘密战争时，议会就会选出一个新的强者，在确保万无一失的情况下正式将守护者的力量导入这个新代理人的体内。
　　随着时间的推移，守护者们一直暗中保证人类免受遍布阿拉索和奎尔萨拉斯大地上的燃烧军团爪牙的伤害。阿拉索随着遍布全国的魔法普及而发展繁荣着，同时，守护者们也在继续小心谨慎地监视着恶魔的活动。
　　魔兽争霸I前2,500年
　　在泰坦们离开艾泽拉斯后，他们创造出的土灵们继续雕琢和守护着世界的深处。土灵在很大程度上不关心居住在地面上的各个种族的事务，他们只专注于探索地下世界。
　　永恒之井的大爆炸把艾泽拉斯世界撕裂的同时，也深深影响到了土灵。他们随大地的痛苦而遭受到了巨大的打击，并因此丢失了自我意识，将自己封闭在他们诞生的那些石室中。奥达曼、奥丹姆和奥杜尔是土灵最先建造的以远古泰坦命名的城市。而现在，这些城市被深深埋到了地下，土灵在这里沉睡了将近8000年。
　　虽然还不清楚究竟是什么惊醒了他们，但终于有一天，奥达曼的土灵们从沉睡中醒来了。这些土灵发现自己的身体在沉睡期间发生了很大的变化。他们原本像石头一样坚硬的皮肤变得柔软光滑，他们控制大地和石头的能力也变弱了很多。他们变成了更为普通的生物。
　　他们把自己称作“矮人”，这些硕果仅存的土灵们离开了奥达曼城，在逐渐苏醒的艾泽拉斯世界里到处探险。由于他们仍然被地底深处的奥秘和安全感所吸引着，因此矮人们在陆地上最高的山峰中建造了一个巨大的王国。他们以泰坦的建造之神卡兹格罗斯的名字为自己的的王国命名，称之为“卡兹莫丹”或“卡兹之峰”。矮人们为自己的泰坦父亲建造了祭坛，并在山峰的中央建造了一座巨大的熔炉。从此，一座被称为铁炉堡的城市就在这座熔炉旁兴起了。
　　矮人天生沉迷于加工宝石和岩石，喜欢在山峰深处开矿挖掘稀有的矿藏。他们满足于自己在地底的工作，与地面上的其他种族互无往来。
　　魔兽争霸I前1,200年
　　激流城继续扮演着阿拉索中心的角色，不过就和达拉然一样，许多新城邦在洛丹伦大陆逐渐建立了起来。吉尔尼斯、奥特兰克，以及库尔提拉斯都是第一批建立起来的城邦，虽然这些城邦每个都有着他们自己的习俗和贸易活动，但他们都一致听命于激流城。
　　在提瑞斯法会谨慎警惕的监控下，达拉然成为了这片土地上主要的魔法学习中心。统治达拉然的玛苟克拉斯议会成立了肯瑞托，这个教派专门负责记录和研究他们发现的每一个魔法和每一件魔法物品。
　　吉尔尼斯和奥特兰克成为了激流城强大的支持者，并发展起了强大的军队，他们的远征队一直探索到了卡兹莫丹以南的那片山岳连绵的土地。就在这期间，人类首次遇到了古代种族矮人，他们旅行来到了矮人们的地下洞穴城市——铁炉堡。人类和矮人分享了许多金属锻造和工程学方面的知识，并发现他们对战斗和讲故事都有着共同的爱好。
　　库尔提拉斯城邦建立在洛丹伦以南一个巨大的岛屿上，他们发展出了建立在渔业和远洋航运基础上的繁荣贸易。随着时间的流逝，库尔提拉斯建立起了一支强大的商船队，他们穿越了所有已知地区，在世界各地搜寻供交易与贩卖的奇珍异宝。但是，虽然阿拉索王国越来越繁荣昌盛，但它最强大的核心却开始分崩离析。
　　此时，激流城的领主们开始逐渐把他们的财产转移到繁华的洛丹伦北部地区，将贫瘠的南方遗弃不顾。索拉丁国王的继承人——阿拉希血脉中最后一个子嗣——争论道他们不该放弃激流城，因此招来了那些同样迫切想要离开的高阶市民的不满。激流城的领主们决定丢下他们的古城，指望到未开化的北方去寻求纯洁与教化。在达拉然以北很远的地方，激流城的领主们建立了一个的新城邦，它被称作洛丹伦，这整片大陆的名字便是源自这个城邦。洛丹伦成为了一个朝圣者和所有寻求内心的和平安宁者所渴望的胜地。
　　阿拉希的子孙们被丢在了古激流城那崩坏的城墙中，于是他们决定到南方卡兹莫丹的岩石林立的山脉中去。许多个漫长的年头过去了，他们终于结束了自己的旅程，在大陆北方的一个名叫艾泽拉斯的地方定居了下来。他们在一个富饶的山谷中建立了暴风王国，不久这里就变成了一个有了自己自足能力的地方。
　　还有少数战士仍然留在激流城中，他们决定继续居住在那里，守护他们古城的城市。激流城早已不是帝国的中央了，但它逐渐发展成了一个新的城邦国家——激流堡。尽管每个城邦都在自己的管辖下繁荣了起来，阿拉索帝国却彻底四分五裂了。随着每个国家都发展起了他们自己的习俗与信仰，每个城邦之间的差异都越来越大。索拉丁国王统一人类的梦想最终还是随风消散了。
　　魔兽争霸I前823年
　　就在七个人类王国之间的政治军事斗争此起彼伏之时，守护者仍然履行着他们对抗混乱的职责。在这许多年中曾有多人担任守护者，但在同一时间内只有一个人能拥有提瑞斯法会的魔法力量。作为这时代最后的守护者之一，她是一个足以抗衡邪恶与黑暗的强大战士。艾格文，这个热情的人类女孩，赢得了提瑞斯法会的认可，并被授予了守护者的披风。艾格文精力充沛地工作着，猎杀和根除每个她找到的恶魔，但是她始终对被男性垄断的提瑞斯法会的权力表示怀疑。她相信由远古的精灵和长者们掌握的议会的思想已经过于陈旧狭隘，不能下达高瞻远瞩的果断命令来对抗混乱。亢长枯燥的谈话和辩论让她感到极度不耐烦，她渴望向上级和同伴证明自己的价值，所以往往在许多紧要关头时作出英勇却有失明智的事情来。
　　随着她所掌握的提瑞斯法力量逐渐增强，艾格文开始注意到一些潜伏于冰雪覆盖的诺森德大陆的强大恶魔。她千里迢迢赶到北方，进入深山中追踪恶魔。在那里，她发现恶魔们正在猎杀一支幸存的龙族，企图吸取这些远古生物天生的魔力。这些刻意避开日新月异的人类社会的强大龙族和燃烧军团的恶魔打得难分难解。艾格文在龙族的帮助下消灭了这些恶魔，在最后一个恶魔从这个世界消失的时候，一股巨大的风暴出现在北方。一个庞大的黑暗身影出现在诺森德上空，燃烧军团的首领——恶魔之王萨格拉斯出现在艾格文眼前，周身散发着地狱般的能量。他告戒年轻的守护者，提瑞斯法会的时代就要结束了，这个世界将会被燃烧军团征服。
　　骄傲的艾格文相信自己有能力对抗这个神一般的恶魔，她释放全身的力量攻击萨格拉斯的躯体。大大出乎她意料的是，艾格文很轻松地击倒了恶魔之王，并成功地摧毁了萨格拉斯的躯体。由于怕萨格拉斯的灵魂仍然徘徊不止，天真的艾格文将他的躯体残骸封印在了一个当永恒之井爆炸时沉没到海底的远古大厅中。艾格文没有意识到她所做的恰恰就是萨格拉斯所预期的。她在不经意间定下了艾泽拉斯世界的命运，因为萨格拉斯的灵魂已经在他的躯体死亡的瞬间潜入了艾格文孱弱的身体中。在年轻的守护者毫不知情的情况下，萨格拉斯将在她灵魂的黑暗面中潜伏很长时间。
　　魔兽争霸I前230年
　　铁炉堡的矮人在和平的环境中生活了很多个世纪，然而他们的山中城市疆界太有限，而他们的社会又发展得太大了。虽然强大的高山之王莫迪姆斯?安威玛尔运用正义和智慧统治着所有的矮人，但在矮人社会中，三个强大的部族已经出现了。
　　作为铁炉堡的传统卫队，由亲王玛多兰?铜须领导的铜须部族和高山之王的联系最紧密；由亲王卡德罗斯?蛮锤领导的蛮锤部族居住在山脉下方的小丘上和峭壁边，他们希望能得到更多对城市的控制权；第三个强大的部族是由法师亲王索瑞森领导的黑铁部族，他们隐居在山脉矿洞的最深处，计划着要推翻他们那些铜须部族和蛮锤部族的兄弟们。
　　三个部族保持了一段摇摇欲坠的和平状态，但高山之王的过世让这脆弱的和平彻底消失了。三个部族为争夺铁炉堡的控制权展开了一场战争，矮人的内战在地下激烈地持续了很多年。最终，拥有最强大军队的铜须部族把蛮锤部族和黑铁部族驱逐出了铁炉堡，赢得了战争的胜利。
　　卡德罗斯和他的蛮锤战士向北迁徙，穿过了丹奥加兹之门，在格瑞姆巴托峰顶建造了自己的王国。蛮锤部族在那里繁荣兴旺了起来，并重建了他们的宝藏仓库。索瑞森和他的黑铁部族则没有那么好运，战败的耻辱让他们更加愤怒，他们发誓一定要报复铁炉堡。索瑞森在美丽的红岭山脉建造了一座城市（以他自己的名字命名）。生活富足和岁月的流逝并没有消除黑铁部族对他们兄弟的仇恨，索瑞森和他的女巫夫人莫德古德兵分两路对铁炉堡和格瑞姆巴托发动了进攻。黑铁部族准备将卡兹莫丹的所有土地收归囊中。
　　黑铁部族的军队横扫了他们两个兄弟部族的军队和堡垒，差点就攻下了两个王国。但是，玛多兰?铜须亲自领导他的部族击败了索瑞森的法师部队。索瑞森和他的随从不顾格瑞姆巴托的战局逃回了自己的城市，导致莫德古德的军队在面对卡德罗斯和他的蛮锤部族部队时的处境更加艰难。
　　当莫德古德面对她的敌人时，她总是运用自己的力量，将恐惧深深烙进敌人的内心。阴影随着她的命令而移动，黑暗的物体从地底深处浮现出来，潜伏在蛮锤要塞中。最终，莫德古德攻破了大门，直接开始进攻最后的堡垒。蛮锤战士们团结一致，卡德罗斯亲自上阵，在千军万马中击杀了法师女王。莫德古德的阵亡让黑铁军队在暴怒的蛮锤大军面前一溃千里，他们在向南逃往自己的城市时却遇到了从铁炉堡赶来增援格瑞姆巴托的军队。剩余的黑铁部族部队被两面夹击，全军覆没。
　　铁炉堡和格瑞姆巴托的联军随后转向南面，准备彻底消灭索瑞森和他的黑铁部族。但他们并没有走多远，索瑞森的怒火导致了洪水般的魔法波动。他为了战斗的胜利而开始召唤强大的超自然生物，并不顾一切地召唤沉睡于地下的远古力量。令他震惊（并最终毁灭他）的是，他所召唤的生物远远比他能够想像到的任何一个噩梦都要可怕。
　　炎魔拉格纳罗斯是在初建这个世界的时候被泰坦封印的火元素之王，他由于索瑞森的召唤而再次重生。拉格纳罗斯在艾泽拉斯的重生粉碎了赤脊山脉，他的力量使得一座怒哮的火山拔地而起，形成了一座北接灼热峡谷南连燃烧平原的火山——黑石塔。虽然索瑞森被他释放出来的力量杀死了，但他那些幸存下来的同类们却大多被拉格纳罗斯和他麾下的元素生物们奴役了起来。至今，他们还被留在黑石塔里。
　　在目睹了可怕的毁灭景象和南部山脉肆虐的火焰后，玛多兰国王和卡德罗斯国王止住了他们军队的脚步，匆忙掉头向他们自己的国家撤退，以免面对拉格纳罗斯可怕的力量。
　　铜须部族返回铁炉堡，重建了他们荣耀的城市，蛮锤部族也返回了他们在格瑞姆巴托的家园。然而莫德古德的死在这个山丘要塞上留下了一个充满邪恶的瑕疵，蛮锤部族的矮人们发现那里已经不再适合居住了，他们对于失去自己深爱的家园感到无比悲痛。铜须部族的国王给蛮锤部族在铁炉堡的疆界内提供了一个栖身之所，然而蛮锤部族却顽固地拒绝了他。卡德罗斯带着他的子民北上来到了洛丹伦的土地，在富饶的辛特兰森林里居住了下来，蛮锤部族在那里建造了艾瑞匹克城，并逐渐亲近了大自然，而且甚至与当地的狮鹫成为了朋友。
　　铁炉堡的矮人们希望与同胞保持联系与贸易，于是他们建造了两座连接着卡兹莫丹与洛丹伦之间山口的巨大拱桥——萨多尔大桥。两个国家靠着互相通商而繁荣了起来，玛多兰和卡德罗斯死后，他们的儿子为缅怀父亲而共同发起雕刻了两尊巨大的雕像。这两尊雕像守护着通往南方那片火山遍布的大地的通道，它们就像是在共同警告着试图攻打矮人王国的家伙，提醒他们黑铁部族为他们的罪行付出了多么惨重的代价。
　　两个王国继续保持了数年的密切关系，但蛮锤部族的矮人却由于他们在格瑞姆巴托看到的恐怖景象而发生了很多改变，他们开始居住在艾瑞匹克山的高处，而不再在深山中挖掘自己的王国。由于意识形态之间存在着巨大的差异，两个矮人部族最终分道扬镳了。
　　魔兽争霸I前45年
　　时光一年年地飞逝，守护者艾格文变得越来越强大，她运用提瑞斯法的能量大大延长了自己的寿命。她错误地认为自己已经消灭了萨格拉斯，并在接下来的九百年中继续为保护这个世界而与恶魔之王的爪牙斗争。但是，提瑞斯法会最终决定终结她的守护者职责。议会命令艾格文回到达拉然，以便让他们选择新的守护者。然而艾格文并不信任议会，她决定自己选择接班人。
　　骄傲的艾格文计划生一个孩子来继承她的力量，她决不容许提瑞斯法会像操纵她一样操纵自己的继承人，于是她来到南方的艾泽拉斯，在那里，她找到了一个最佳人选：人类魔法师聂拉斯?埃兰。埃兰曾经是艾泽拉斯国王的宫廷魔法师和国王的顾问，艾格文引诱了这位魔法师并怀上了他的孩子。聂拉斯与生俱来的魔法天赋深深印入还未出生的孩子体内，并决定了这个孩子以后将要走的悲剧之路。提瑞斯法的强大力量同样进入了这个孩子体内，但只有当他的身体成熟之后，这种力量才会觉醒。
　　时光飞逝，艾格文在一处与世隔绝的森林里生下了她的儿子。他被取名为麦迪文，在高等精灵的语言中，这个词的意思是“保守秘密的人”。艾格文相信她的儿子将成长为下一个守护者。然而不幸的是，萨格拉斯恶毒的灵魂隐藏在她的体内，并且早在她怀孕的时候就占据了她的孩子的躯体。艾格文根本没有想到，刚刚来到这个世界的新的守护者已经被他最大的敌人占据了。
　　在确认了麦迪文正在健康活泼地成长之后，艾格文将幼小的孩子送到艾泽拉斯的宫廷中，让他的人类父亲和其他人抚养他长大。她自己则漫游在荒野中，准备了却余生。麦迪文健康地成长为一个强壮的孩子，但他完全没有意识到他体内拥有多么强大的力量。
　　萨格拉斯等待着时机，等待着这个年轻人体内的力量自动显现出来。当麦迪文成长到了少年时期，他高超的魔法技巧让他在艾泽拉斯很受欢迎。同时，他也经常和他的两个朋友一起去探险，这两个朋友一个是艾泽拉斯的莱恩王子，另一个是阿拉希血统的唯一传人，安杜因?洛萨。虽然这三个小孩子经常在王国内搞恶作剧，但平民百姓都非常喜欢他们。
　　当麦迪文到了14岁时，他体内强大的力量觉醒了，这股力量和潜藏于他灵魂中的萨格拉斯的灵魂发生了激烈的冲突。麦迪文因此陷入了长达数年的昏睡。当他从昏迷中醒来的时候，他发现自己已经长大成*人，而他的朋友莱恩和安杜因也已经成为了艾泽拉斯的摄政王。虽然他希望运用身体里那不可思议的力量来保护这片被自己称做“家园”的土地，但萨格拉斯的灵魂将他的意志和情感扭向了阴暗的一面。
　　萨格拉斯出现在麦迪文心中的阴暗面，他知道第二次入侵这个世界的计划已经快要成功了，而这个最后的守护者将帮助他们完成这个计划。
　　正文 魔兽世界正史——德拉诺的毁灭（凑字数！）

　　在麦迪文降生的前后，欺诈者基尔加丹正和他的随从们在扭曲虚空中谋划着下一步的行动。这个狡猾的恶魔领主在他的主人萨格拉斯的命令下，计划着燃烧军团对艾泽拉斯世界的第二次入侵。这一次，他不能允许有任何的闪失。基尔加丹认为他需要先派遣一支新的力量去削弱艾泽拉斯的防御力量，然后燃烧军团才能轻松征服这个世界。如果艾泽拉斯大陆的原生种族——比如暗夜精灵和龙族——在被迫对付新的威胁时遭到损失，那么当燃烧军团真正入侵的时候，他们就会因为实力太弱而不能构成任何实质性的抵抗。
　　正是在这个时候，基尔加丹发现了在无尽黑暗中静静地漂浮着的德拉诺，一个生机盎然的世界。这片充满田园风情的广阔土地是有着萨满传统、以氏族为社会组织形式的兽人和爱好和平的德莱尼人的故乡。高贵的兽人氏族在广阔的草原上游牧、打猎，而好学的德莱尼人在高耸的悬崖和山峰上建立了原始的城市。基尔加丹意识到，只要通过恰当的培养，这些德拉诺的原住民就可以有为燃烧军团效命的巨大潜力。
　　在比较了这两个种族之后，基尔加丹认为尚武的兽人更容易受到燃烧军团的影响而走向堕落。他采取了和很久之前萨格拉斯控制女王艾萨拉几乎完全相同的手法奴役了年长的兽人萨满祭司耐奥祖。通过这个萨满祭司的引导，恶魔将杀戮的**和野性传播到了整个兽人氏族中。不久之后，这个高贵的种族便被转化成了一群嗜血的奴仆。基尔加丹驱使耐奥祖和他的子民走完堕落的最后一步：使他们完全为了追逐死亡和战争而存在。但是耐奥祖意识到他的人民将会被仇恨永远束缚，基于某种原因，他拒绝听从恶魔的命令。
　　由于耐奥祖的拒绝合作而受挫的基尔加丹很快开始寻找另一个能将他的同胞交与燃烧军团掌握的兽人。狡诈的恶魔领主最终找到了一个令他满意的忠实门徒——耐奥祖那野心勃勃的学生，古尔丹。基尔加丹承诺将会给予古尔丹无尽的力量，并以此来换取他绝对的忠诚。这个年轻的兽人渐渐成为了恶魔魔法的贪婪学徒，成为了有史以来世界上最强的术士。他向其他的年轻兽人传授这种神秘的妖术，并力求根除兽人氏族中高贵的萨满教传统。古尔丹向他的同胞们展示了一种新的魔法，一种可怕的、散发着死亡气息的能量。
　　基尔加丹力求对兽人有着绝对的控制权，因此他帮助古尔丹建立了影子议会，这是一个秘密的宗派组织，其作用是操纵兽人氏族并利用巫术魔法在德拉诺大陆上扩张。当越来越多的兽人开始修习巫术魔法时，安宁而生机勃勃的德拉诺世界开始变得黑暗和枯萎。随着时间的流逝，辽阔的草原留给兽人们繁衍生息的土地已渐渐萎缩，到处都是红色的荒土。恶魔的能量正在慢慢地毁灭这个世界。
　　在古尔丹和他的影子议会的控制下，兽人们变得越来越具有侵略性。他们建造了宏大的竞技场，使兽人们在其中磨练杀戮技能并体验战争和死亡。在这段时期里，一小部分氏族酋长对于种族的堕落表示了强烈的不满，其中霜狼氏族的酋长杜隆坦就告戒说，兽人已经迷失了自我而处于仇恨和狂暴之中。然而，他的警言却没有人听取，一些强大氏族的酋长——例如战歌氏族的格罗姆?地狱咆哮——却站出来迎接这个充满战争和征服的新时代。
　　虽然基尔加丹知道兽人氏族已基本做好了准备，但他还是需要确认兽人对他的绝对忠诚。他通过影子议会秘密召唤了破坏者玛诺洛斯——一个充满毁灭**的狂暴恶魔。同时古尔丹也将氏族酋长们召集到一起，并使他们确信自己在喝过玛诺洛斯的狂暴之血后将变得不可征服。除了杜隆坦之外，所有的氏族酋长都在格罗姆?地狱咆哮的带领下喝下了狂暴之血，就此将自己的命运彻底交给了恶魔，成为了燃烧军团的奴隶。在玛诺洛斯之血的引诱下，酋长们不自觉地将征服的**扩散到绝对信任他们的同胞之中。
　　兽人完全被这个嗜血的诅咒所吞没，准备将怒气发泄到任何阻挡他们的人身上。古尔丹觉得时机已经成熟了，就将互相征伐的各个氏族联合成了一个统一的、无可阻挡的部落。然而，在考虑到某些酋长比如格罗姆?地狱咆哮和奥格瑞姆?毁灭之锤可能会为了最高统帅的地位而互相争执之后，古尔丹设立了一个傀儡酋长来统治这个新的部落。毁灭者布莱克汉，一个异常堕落和邪恶的首领，被选中成为了古尔丹的傀儡。在布莱克汉的指挥下，兽人部落开始用纯朴的德莱尼人测试自己的战斗能力。
　　几个月之后，部落几乎根除了德拉诺大陆上的所有德莱尼人，只有一小部分德莱尼人的幸存者苟延残喘地躲避兽人那可怕的狂怒。因为胜利而得意的古尔丹整日沉迷于部落的力量和权力之中。然而，他清楚地知道，如果没有可以杀戮的敌人，兽人部落就会因为自己无法控制的屠杀**在无休止的内战中毁灭。
　　基尔加丹也意识到部落已经完全准备好了，兽人已经成为燃烧军团手中最为强大的武器。他把这条消息告诉了他的主人，萨格拉斯也认为他复仇的时刻终于来临了。
　　正文 魔兽世界正史——联盟与部落（凑字数！）

　　魔兽争霸：兽人与人类
　　当基尔加丹紧锣密鼓地让部落为入侵艾泽拉斯做好准备时，麦迪文仍然在与萨格拉斯争夺着自己灵魂的控制权。暴风城的莱恩国王渐渐对那些侵蚀了麦迪文灵魂的黑暗气息感到不安，并把自己的担忧告知了安杜因?洛萨——阿拉希最后的血脉，莱恩国王亲自任命的军队统帅。但是，两人都没有能想像到麦迪文渐渐堕入疯狂后会带来什么样的灾难。
　　萨格拉斯向古尔丹许诺道，如果古尔丹答应率领部落侵入艾泽拉斯，那么他就将给予古尔丹强大的力量作为回报。他通过麦迪文之口告诉古尔丹，如果他能找到一千多年前守护者艾格文封存萨格拉斯残骸的水下墓穴，他就可以成为世界的主宰。古尔丹接受了萨格拉斯的条件，并决定在击败艾泽拉斯的原住民之后找到传说中的古墓并索取他应得的报酬。在确认兽人们会服从他的支配之后，萨格拉斯命令兽人开始入侵行动。
　　麦迪文与影子议会的术士们合力打开了一条被称为黑暗之门的空间通道。这个通道连接艾泽拉斯与德拉诺，并且大到足以让整支部队通过。古尔丹派遣兽人斥候穿过黑暗之门去侦察这块他们即将征服的大陆，斥候所带回的情报使影子议会确信夺取艾泽拉斯的时机已经成熟。
　　杜隆坦仍然认为古尔丹的堕落将会导致部落的灭亡，他再一次向术士们提出了抗议。这位勇士声称术士正在背离高尚纯洁的兽人精神，而他们这种不计后果的入侵最终将给兽人带来厄运。由于古尔丹不敢冒险杀害如此著名的英雄，他就施计将杜隆坦和他的霜狼氏族流放到了新世界的边缘地带去了。
　　在被流放的霜狼氏族冲过了通道后，只有少数兽人氏族跟着去了新世界。这些兽人很快在黑色沼泽——一个位于暴风王国东面的阴暗的沼泽地带——建立了军事基地。当兽人开始在这块新土地上扩张与探索时，他们立即与暴风城的人类守卫发生了冲突。尽管这些小冲突很快就结束了，但它们充分体现出冲突双方各自的优势和劣势。莱恩与洛萨从来都无法得知兽人的确切数量，只能依靠猜测来判断他们将要面临的威胁有多大。几年之后，大部分兽人部落都进入了艾泽拉斯，此时古尔丹认为对人类发起总攻的时机已经到了。兽人部落聚集起所有的力量对毫不知情的暴风王国发起了进攻。
　　当人类与兽人的冲突在整个艾泽拉斯王国蔓延开来时，交战的双方都为此付出了代价。莱恩国王坚信残忍的兽人无法征服艾泽拉斯大陆，他轻蔑地在暴风王国的首都按兵不动。然而洛萨爵士认为应该直接与敌人进行正面交锋，这使他不得不在自己的想法与对国王的忠诚之间作出抉择。最终他选择了自己的本能，在麦迪文的年轻学徒卡德加的帮助下，洛萨爵士对麦迪文那座位于卡拉赞的法师塔发起了闪电般的突袭。卡德加和洛萨成功地击败了疯狂的守护者——那个引发战争的罪魁祸首。通过毁灭麦迪文的肉身，洛萨与卡德加在不经意间将萨格拉斯的灵魂打入了深渊。纯洁而善良的麦迪文的灵魂也因此得到了解放，并在星界位面中徘徊了多年。
　　尽管麦迪文被击败了，但是兽人部落依然占有优势。当兽人的大军即将获取胜利的时候，最伟大的兽人酋长之一的奥格瑞姆?毁灭之锤开始察觉到了那股当他们还在德拉诺的时就开始在部落中蔓延的堕落力量。他的老朋友杜隆坦从流放之地赶回来，再次向他揭露了古尔丹的背叛行为。古尔丹的杀手很快就暗杀了杜隆坦全家，只留下了他幼小的儿子。毁灭之锤不知道这个杜隆坦唯一的血脉被一个名叫埃德拉斯?布莱克摩尔的人类中尉发现，并像对待一个奴隶一样抚养着他。
　　那个幼小的兽人后来成为了众所周知的最伟大的兽人领袖。
　　奥格瑞姆被杜隆坦的死激怒了，他开始着手把兽人部落从邪恶的堕落中拯救出来，最终他杀死了古尔丹的傀儡布莱克汉，取而代之成为了兽人部落的首领。在他的统御下，无情的兽人最终对暴风要塞发起了攻击。莱恩国王严重低估了兽人部落的力量，他无助地看着自己的王国落入这些绿皮肤的侵略者手中。最终，莱恩被半兽人加罗娜——影子议会中最优秀的杀手之一——所暗杀。
　　洛萨和他的勇士们从卡拉赞归来，希望尽力减少人们的伤亡并拯救他们的家园。然而，他们回来得太晚了，他们热爱的王国已经化为一片废墟。兽人部落依然在蹂躏着每一寸土地，被迫藏匿起来的洛萨和他的同伴立下重誓，要不惜任何代价夺回他们的家园。
　　魔兽争霸2：黑暗之潮
　　在暴风要塞被攻陷后。洛萨爵士重新集结了艾泽拉斯地残余部队。并带领着难民远渡重洋向北方地洛丹伦大批迁徙。人类七国领袖达成了共识：如果不阻止兽人部落。他们终将征服全人类。于是这七个国家团结起来组成了洛丹伦联盟。由阿拉索分裂出去地国家三千年来第一次团结在同一面旗帜之下。被指定为人类联盟最高指挥官地洛萨爵士为迎战即将大举进犯地兽人部落精心准备着他地部队。
　　在副官光明使者乌瑟尔、海军上将戴林?普罗德摩尔与图拉扬地帮助下。洛萨成功地使洛丹伦地各个非人类种族也意识到了迅速迫近地威胁。人类联盟成功地从铁炉堡里地顽固矮人和一小部分奎尔萨拉斯地高等精灵那里获得了支持。由安纳斯特里亚?逐日者领导地精灵对即将发生地战争并没有多大兴趣。然而他们仍然为了履行由契约定下地义务而赶来支援洛萨爵士。因为洛萨是阿拉希最后地血脉。是那些曾在几个世纪前帮助过高等精灵地人类地后代。
　　由奥格瑞姆?毁灭之锤领导地兽人部落从家乡德拉诺带来了食人魔。并招募了那些被夺走了家园地阿曼尼森林巨魔进入自己地部队。他们发动了规模空前地战役。席卷了由矮人统治地卡兹莫丹大陆和洛丹伦南方地区域。并毫不费力镇压了所有地反对力量。
　　第二次兽人战争从海上地零星冲突一直延伸到大规模地空中混战。不知是什么原因。兽人部落挖出了一个被称为恶魔之魂地强大神器。并用它奴役了红龙女王阿莱克斯塔萨。兽人部落以摧毁她珍贵地龙蛋为威胁。迫使阿莱克斯塔萨派遣她那些成年地孩子们参加战斗。高贵地红龙们不得不为兽人部落战斗。
　　战争遍及整个卡兹莫丹、洛丹伦和艾泽拉斯。在北线地战役中。兽人部落将遥远地精灵王国奎尔萨拉斯地周边地区烧成了灰烬。这使得精灵们开始全力协助人类联盟作战。洛丹伦较大地市镇都被战事夷为平地。尽管缺乏援军并面临着兽人压倒性地优势。但是洛萨与他地同盟者还是成功遏制住了敌人前进地步伐。
　　然而，在第二次兽人战争的最后几天，当兽人部落对人类联盟的胜利近在咫尺的时候，艾泽拉斯的两个最强大的兽人之间爆发了一次可怕的分裂。当奥格瑞姆?毁灭之锤为进攻洛丹伦的首都——这将是一次可能粉碎掉人类联盟最后的残余力量的进攻——作最后的准备时，古尔丹和他的追随者擅离职守出海而去。兽人部落因为古尔丹的背叛而损失了将近一半驻军，暴怒的毁灭之锤不得不后撤，因此错过了战胜人类联盟的最佳机会。
　　极度渴望力量的古尔丹痴迷于获得神格，他拚命派出搜索队去寻找被埋葬在海底的萨格拉斯之墓，他相信在那里隐藏着终极力量的秘密。古尔丹已经将他的兽人同胞全部出卖给燃烧军团作为奴隶，他压根没有想过所谓对毁灭之锤尽职的问题。在暴掠氏族和暮锤氏族的支持下，古尔丹成功地在海底找到了萨格拉斯之墓。但是当他打开这远古地牢的大门时，古尔丹发现等待他的只有无数疯狂的恶魔。
　　为了惩罚那些临阵叛逃的兽人，毁灭之锤命令他的部队去追杀古尔丹并押回叛变的兽人。古尔丹为他的鲁莽付出了代价，他被自己释放的疯狂恶魔撕成了碎片。在他们的领导者死后，叛变的氏族很快就被毁灭之锤愤怒的军团击溃。虽然叛变被镇压了，但兽人部落已无法弥补这次内乱所带来的损失。古尔丹的背叛给联盟带来的不仅是希望，还有重新集结的时间以及发动反击的机会。
　　洛萨爵士看到兽人部落内部产生了分裂，就不失时机地集合了他最后的部队，将兽人逼回了已被毁灭的艾泽拉斯的腹地。在那里，人类联盟包围了兽人在黑石塔的据点。尽管洛萨在塔底不幸战死，但他的副官图拉杨在最后时刻重新聚集起人类联盟的兄弟们，将兽人部落赶进了悲伤沼泽的深处。图拉杨的部队成功地毁灭了黑暗之门——那个连通兽人的家乡德拉诺和艾泽拉斯世界的神秘通道。被截断补给与后援的兽人部落终于在联盟的力量前崩溃了。
　　四分五裂的兽人氏族很快被赶进了戒备森严的俘虏收容所。虽然看起来兽人已经被完全击败了，但仍然有人怀疑这种和平能持续多久。此时已经赫赫有名的**师卡德加说服联盟的高层建立了守望堡以监视黑暗之门的废墟，确保兽人不会再从德拉诺发动新的入侵。
　　魔兽争霸2X：黑暗之门
　　当第二次兽人战争的硝烟散尽之后，联盟以积极的态度和举措来解决兽人问题，在洛丹伦南部建立了一系列俘虏收容所，用以关押被俘的兽人。在圣骑士和经验丰富的老兵的看守下，收容所取得了巨大的成功。虽然那些被俘的兽人烦躁不安地想要进行战斗，但在古老的监狱城堡敦霍尔德要塞的控制之下，一切都显得和平而井井有条。
　　尽管如此，在地狱般的德拉诺德世界，一支新的兽人部队已经准备好要再次血洗毫无防备的人类联盟。古尔丹的导师耐奥祖重新将残留的兽族氏族集结在他的旗帜下。在影月氏族的支持下，老萨满祭司计划在德拉诺打开几扇通向新世界的传送门，为了加强他的新传送门，他需要从艾泽拉斯取得一些上古神器。于是，耐奥祖再次开启了黑暗之门，并派出了他的嫡系部队。
　　新的兽人部落在经验丰富的酋长——战歌氏族的格罗姆?地狱咆哮和血窟氏族的奇尔洛格?死眼——的率领下令联盟的防御部队大惊失色，他们横扫了四周的乡村。在耐奥祖的精密指引下，兽人迅速找到了他们需要的神器并撤回了德拉诺。
　　洛丹伦王国的泰瑞纳斯国王深信兽人已经准备好了对艾泽拉斯发动新一轮的入侵，于是召集了他最信赖的副官。泰瑞纳斯国王命令图拉杨将军和**师卡德加率领一支远征队穿过黑暗之门去解决兽人的威胁。图拉杨和卡德加率领部队开进了德拉诺，并在荒芜的地狱火半岛上与耐奥祖的氏族激烈交战。即使有高等精灵艾蕾莉亚?风行者、矮人库德兰?蛮锤和勇猛的战士达纳斯?托尔贝恩的帮助，卡德加仍然无法阻止耐奥祖打开通往其它世界的传送门。
　　最终耐奥祖打开了新的传送门，但是他没有预见到他将为此付出可怕的代价，这个传送门所散发出的巨大能量开始毁灭德拉诺世界。在图拉杨的部队为了回到艾泽拉斯拚死战斗时，德拉诺世界开始崩溃。格罗姆?地狱咆哮和奇尔洛格?死眼意识到耐奥祖的疯狂计划会毁灭他们的整个种族，于是他们集结了残余的兽人并逃到了艾泽拉斯。
　　在德拉诺，图拉杨和法师卡德加最终决定在他们这边毁灭黑暗之门，虽然他们明白自己将永远不能离开德拉诺，但是他们也知道这是确保艾泽拉斯不受影响的唯一方法。在格罗姆?地狱咆哮和奇尔洛格?死眼为了获得自由不顾一切地在人类的部队里杀开一条血路时，黑暗之门在他们的身后爆炸了。对于他们，以及所有留在艾泽拉斯的兽人们来说，回到他们家乡的希望已经永远破灭了。
　　耐奥祖和他那些影月氏族的亲信穿过了最大的新传送门，与此同时，一场巨大的火山爆发将德拉诺撕成了碎片。燃烧的海洋将整个大陆撕裂，最终，德拉诺被巨大的爆炸所毁灭。
　　耐奥祖和他的兽人进入了扭曲虚空——这是一片在无尽的黑暗中连接着所有世界的异度空间。然而不幸的是，基尔加丹和他手下的恶魔们正在这里等待着耐奥祖一行的到来。基尔加丹曾经发誓要让耐奥祖为他的抗命付出代价，于是他残忍地折磨着这位年老的萨满祭司，将他身上的肉一片片割了下来。基尔加丹完好地保留着耐奥祖的灵魂，让他忍受被大卸八块的痛苦。虽然耐奥祖哀求恶魔释放他的灵魂并让他痛快地死去，但恶魔只是冷酷地回答他，他们很久以前订下的血契仍然有效，因此耐奥祖仍然有利用价值。
　　兽人未能如燃烧军团所愿征服艾泽拉斯世界，这迫使基尔加丹只好建立一支新的军队到艾泽拉斯世界去制造混乱。这支新的军队不能像兽人一样内乱不断，它必须对燃烧军团唯命是从、手段残忍，并且一心一意执行他们的任务。这一次，基尔加丹不能再失败了。
　　基尔加丹控制着耐奥祖那被不断折磨的无助灵魂，并给他最后一次为燃烧军团服务的机会，否则就让他忍受永恒的折磨。耐奥祖又一次不顾后果地接受了恶魔提出的条件，他的灵魂被放入了一颗经过精心雕琢的冰块中，这块从扭曲虚空的远方采集的冰块如钻石般坚硬。在被装入这个冰冷的容器之后，耐奥祖感到他的思想扩展了数万倍。被恶魔的混乱力量扭曲的耐奥祖成为了一个幽灵般的生物，从那一刻起，兽人萨满祭司耐奥祖永远消失，而巫妖之王诞生了。
　　忠于耐奥祖的死亡骑士和影月氏族的追随者也被恶魔的力量转化了。邪恶的术士们被撕成碎片并变成了骷髅般的巫妖，恶魔们用这种方法来保证即使在死后，耐奥祖的跟随者们也会死心塌地地为他服务。
　　当时机成熟时，基尔加丹向巫妖王解释了他的计划：耐奥祖将在艾泽拉斯散布瘟疫，使死亡和恐惧笼罩艾泽拉斯，并最终毁灭人类文明。所有死在恐怖瘟疫下的生物都会变成亡灵，他们的灵魂将永远被耐奥祖的意志控制。基尔加丹向巫妖王保证，如果他能够完成毁灭人类世界的任务，就可以从他的诅咒中解脱出来并获得一个全新的健康身躯。
　　虽然耐奥祖急切地想要完成他的任务，但基尔加丹仍然对他的忠诚感到怀疑。恶魔将巫妖王的灵魂困在冰壳中以确保他能够按照军团的命令办事，但他知道他必须时刻警惕着巫妖王。为了解决这个问题，基尔加丹召集了他的精锐恶魔守卫——吸血鬼一般的恐惧魔王——去监视耐奥祖并确保他能完成任务。最强大最狡猾的恐惧魔王提托迪奥斯接受了这个挑战，他对瘟疫的效力和巫妖王在灭绝式的大屠杀上所表现的无限创造力充满了兴趣。
　　基尔加丹将盛放耐奥祖灵魂的冰冷容器送回了艾泽拉斯的世界。坚硬的水晶划过夜空，坠落在荒凉寒冷的诺森德大陆，埋入了深不见底的寒冰皇冠冰川。困着耐奥祖灵魂的冰壳被它本身撞击地表所爆发出的巨大能量扭曲，形成了一个王座，耐奥祖那充满复仇意念的灵魂就附着在这个王座上。
　　耐奥祖开始在冰封王座的领域中释放他的意念并与诺森德的原住生物的思想接触。他很轻松地控制了许多当地生物的思想（比如冰巨魔和凶猛的雪怪），并且将他们笼罩在自己不断扩大的阴影下。耐奥祖发现自己的精神力量几乎是无限的，于是他使用这种力量建立了一支小型部队，让他们驻扎在寒冰皇冠的迷宫中。在恐惧魔王的监视下，巫妖王控制着他越来越强大的部队，并且在龙骨荒地的边缘发现了一个人类的移民点。耐奥祖决定用这些毫无防备的人类来检验他的力量。
　　耐奥祖向寒冷的荒地释放了来自冰封王座深处的亡灵瘟疫。他用意志控制着亡灵瘟疫，将它导入人类的村庄。在不到三天的时间内，村庄中的所有人类都死了，然后在极短的时间里，这些死去的村民变成了僵尸。耐奥祖可以感觉到他们每个人的灵魂和思想，就好像那是他自己的一样。在他脑中回荡的哀号使他变得更加强大——就好像他们的灵魂是他急需的营养品。他发现要控制这些僵尸的行动并指派他们去做任何事情都易如反掌。
　　在接下来的几个月中，耐奥祖继续指挥他的瘟疫横扫诺森德大陆上的每一个人类定居点。当他的亡灵军队日益壮大时，他知道真正的试炼就要来了。
　　与此同时，在早已被战争打破了宁静的南部大陆上，四分五裂的兽人残余势力正在为生存进行着艰苦的战斗。虽然格罗姆?地狱咆哮和他的战歌氏族逃离了追捕，但死亡之眼和他的血窟氏族却被囚禁在了洛丹伦的俘虏收容所中。他们发动了一次暴动，但收容所的看守很快就从兽人手中夺回了控制权。
　　尽管如此，在联盟的侦察员毫无察觉的情况下，一股强大的兽人势力仍然控制着卡兹莫丹北部的荒野。龙喉氏族的酋长——臭名昭著的术士耐克鲁斯利用一个被称为“恶魔之魂”的远古神器控制着红龙女王阿莱克斯塔萨和她的红龙一族。由于控制着红龙女王，耐克鲁斯在被遗弃的蛮锤要塞格瑞姆巴托中建立起一支秘密的部队。他计划利用他的部队和强大的红龙军团对联盟发动新的战争，从而将四散的兽人部落重新联合起来，继续他们对艾泽拉斯的征服行动。然而他的计划没有能够实现，由人类法师罗宁领导的一个小队毁掉了恶魔之魂，将红龙女王阿莱克斯塔萨从耐克鲁斯的控制中释放了出来。
　　暴怒的红龙将格瑞姆巴托要塞彻底摧毁，把大部分的龙喉氏族的余党都烧成了灰。当联盟将幸存的兽人投进俘虏收容所时，耐克鲁斯的计划宣告破产。龙喉氏族的失败标志着兽人部落的末日，以及兽人狂暴嗜血的彻底终结。
　　数月之后，更多的兽人囚犯被投入了收容所。随着各地的收容所爆满，联盟不得不在奥特拉克山脉南部的平原上修建新的收容所。为了更好地维持和供给数目不断增长的收容所，洛丹伦王国的泰瑞纳斯国王向所有联盟成员国征收新的税款。这项新税和日益升级的边界争执使得联盟陷入了极其不稳定的状态。从各方面的情况看来，在人类王国最黑暗和最困难的时期签定的那些条约随时可能被撕毁。
　　在政治骚乱的同时，许多收容所的看守开始注意到他们的兽人囚犯发生了令人困惑的变化。兽人试图越狱逃跑的行为，甚至是他们内部的斗殴都大幅度减少，兽人们变得越来越冷漠和嗜睡。虽然这很难相信，但兽人——这个曾经是艾泽拉斯大陆上最具侵略性的种族——开始丧失战斗的**。这种奇怪的现象令联盟的领导人感到莫名其妙并继续影响着这些急剧衰弱的兽人。
　　一些人认为，是一种奇怪的、只会感染兽人的疾病使兽人变成了这副昏昏欲睡的样子。但达拉然的**师安东尼达斯提出了另一种假说：在研究了他所能了解的所有兽人历史之后，安东尼达斯发现兽人已经受恶魔的力量影响长达数百年之久。他认为兽人早在第一次入侵艾泽拉斯之前就已经被恶魔的力量引诱而堕落了。很明显，恶魔毒害了兽人的血液，作为交换，他们给了兽人异乎寻常的力量、耐力和侵略性。
　　安东尼达斯认为兽人的反常嗜睡行为并不是疾病，而是长期以来使他们变得可怕、嗜血的恶魔法术消退的后果。虽然这种症状很明显，但安东尼达斯无法找到治疗兽人目前状况的方法，而他的许多学徒和一些著名的联盟领导人都认为替兽人找出治疗的方法纯属冒险行为。在谨慎地考察了兽人目前的神秘状况之后，安东尼达斯认为治愈兽人的唯一途径是通过精神的力量。
　　俘虏收容所的大典狱官埃德拉斯?布莱克摩尔在他的监狱堡垒敦霍尔德中监视着被俘的兽人们。有一个特殊的兽人总是引起他的兴趣：他在十八年前捡到的那个失去双亲的婴儿。布莱克摩尔将这个年青的男兽人培养成了一个才华横溢的奴隶，并给他起名叫萨尔。布莱克摩尔将关于战术、哲学和格斗的知识传授给萨尔，并将他训练成为一名角斗士。自始至终，这个邪恶的典狱官都在致力于将这名兽人青年铸造成为一件武器。
　　尽管典狱官的养育极其苛刻，年青的萨尔仍然成长为一名健壮而聪明的兽人，但他心里明白自己的一生决不应该作为奴隶度过。当萨尔成年以后，他了解到了自己的种族，还有那些他从来都没有见过的、在战争中被击败的同类们，他们中的大多数都被关入俘虏收容所中。有传闻说兽人领袖奥格瑞姆?毁灭之锤已经从洛丹伦逃走并隐居了起来，只有一个流亡的氏族仍然试图避开联盟警惕的目光，秘密地进行着军事活动。
　　学识丰富但毫无经验的萨尔决定从布莱克摩尔的堡垒中逃跑并寻找他的同胞。在旅途中，萨尔访问了俘虏收容所，并发现他那一度强大的族群变得懒散虚弱，在这里找不到他希望发现的值得骄傲的战士。萨尔继续寻找最后的兽人酋长，格罗姆?地狱咆哮，虽然人类在不断追捕格罗姆，但他仍然保持着兽人旺盛的战斗**。在他的战歌氏族的帮助下，地狱咆哮为解放他那些被压迫的同胞而不懈战斗。不幸的是，地狱咆哮永远也找不到解救他们的办法。萨尔被地狱咆哮的坚定所感动，下定决心要找回兽人的战斗传统。
　　为了找寻他自己的氏族，萨尔向北方旅行，期望能碰到传说中的霜狼氏族。萨尔了解到古尔丹曾经在第一次战争早期流放了霜狼氏族，他也了解到了他就是兽人英雄杜隆坦——在20年前被谋杀的霜狼氏族的酋长——的唯一子嗣。
　　在值得尊敬的萨满祭司德雷克塔尔的保护下，萨尔学习了在古尔丹的邪恶统治下被兽人遗忘的古老萨满文化。一段时间之后，萨尔成为了一位强大的萨满祭司并成为了霜狼氏族的酋长。在元素的帮助下，萨尔决定解放被囚禁的氏族并将他们从恶魔的诱惑中解救出来。
　　萨尔在旅程中遇到了隐居多年的的酋长奥格瑞姆?毁灭之锤。作为萨尔的父亲最要好的朋友，毁灭之锤决定跟随年轻有为的萨尔并帮助他解放那些被囚禁的氏族。在许多经验丰富的酋长的帮助下，萨尔最终成功地使兽人重新充满了活力，并为他的人民确立了新的精神信仰。
　　作为他的人民所获得新生的象征，萨尔回到了布莱克摩尔的敦霍尔德城堡并解放了收容所中的兽人。但是，在解放一座收容所的战斗中，毁灭之锤战死了。萨尔拿起了毁灭之锤那传奇般的战锤，穿上了他的黑色板甲，成为了新的兽人领袖。在接下来的几个月里，萨尔的部落扫平了许多收容所，并使联盟花费了极大精力来应付他精明的战术。在他最好的朋友兼顾问格罗姆?地狱咆哮的鼓励下，萨尔为了确保没有兽人再次成为奴隶——无论是人类还是恶魔的——而战斗着。
　　当萨尔在洛丹伦释放其同胞弟兄的时候，耐奥祖继续在诺森德大陆巩固他的基地，他在寒冰皇冠上空建立起了一座巨大的城堡以控制庞大的亡灵军团。但在巫妖王拓展他的疆域时，一个孤单、隐秘的王国开始与他的力量进行对抗。这个被称为艾兹卓－尼拉布的古老的地下王国是由一个残忍的类人蜘蛛种族建立的，他们派出精锐部队袭击了寒冰皇冠，并使耐奥祖打消了征服他们的疯狂念头。耐奥祖沮丧地发现这些蜘蛛对他的心灵控制完全免疫，并且强大到足以和他的亡灵大军一较高下。
　　蛛网怪的蜘蛛之王控制着庞大的部队，并且拥有覆盖了诺森德一半疆域的地下隧道网络。他们的游击战术令巫妖王疲于奔命却一无所得。最终，耐奥祖艰难地赢得了对蛛网怪的战争，在狂暴的恐惧魔王和无数亡灵战士的进攻下，蜘蛛王国艾兹卓－尼拉布变成了一片废墟。
　　虽然蛛网怪对耐奥祖的精神力量免疫，但他强大的通灵能力使他能够操纵蜘蛛战士的尸体并让他们为他作战，并为这些蜘蛛战士修建了适合他们的堡垒和建筑物。在一统诺森德大陆之后，巫妖王准备着手执行他真正的任务。巫妖王将他的意念延伸到了人类的领土，并且召唤所有愿意聆听他的声音的黑暗灵魂……
　　在世界各地都有一些强大的人类愿意听从巫妖王从诺森德发出的精神召唤，其中最著名的就是达拉然的**师克尔苏加德，他曾是统治达拉然的法师议会肯瑞托的一员。多年以来，克尔苏加德一直被认为是一个异类，因为他坚持研究被禁止的通灵术。在热切地学习完魔法世界中他能接触到的所有知识后，克尔苏加德对眼前的同辈们过时和缺乏想像力的教条感到很沮丧。在听到耐奥祖的召唤之后，渴求黑暗知识的**师倾尽全力与这个神秘的声音沟通，最终发誓要从强大的巫妖王那里学习所有他能够学习的东西。
　　克尔苏加德放弃了他的所有财产和地位，永远离开了肯瑞托和达拉然。在巫妖王的指示下，他变卖了所有财产，将得到的金钱都藏在一个秘密的地方。在经历了艰难的长途跋涉之后，克尔苏加德终于抵达了诺森德的冰冻海岸。**师穿越了被战争毁灭的艾兹卓－尼拉布王国的废墟，在这里他看到了耐奥祖的可怕力量，他开始相信投靠神秘的巫妖之王是一个明智而且利益丰厚的决定。
　　在冰冷的荒野上旅行了数月之后，克尔苏加德终于到达了寒冰皇冠。他来到了耐奥祖的黑暗城堡，当沉默的亡灵守卫让他通过时，**师感到了强烈的震撼。他沿着道路一直朝下走，在冰川的最底层，他见到了霜冻王座，并且将自己的灵魂献给了巫妖之王。巫妖王对新的追随者感到十分满意。他向克尔苏加德许诺要给他不死之身和强大的力量，以换取他的忠诚和服从。渴望黑暗知识和力量的克尔苏加德马上接受了他的第一个任务－－深入人类世界并建立一个将耐奥祖作为神来膜拜的新教派。为了帮助**师完成他的任务，耐奥祖让他继续保留人类的躯体。**师出色地完成了任务，他运用幻像和宗教的力量吸引了大批被流放的洛丹伦人，并向他们描述了一个美丽的新社会－－还给他们每人都送了一个可以随时联系巫妖王的人偶……
　　克尔苏加德秘密回到了洛丹伦，并且在那里活动了三年。他运用他的财富和智商聚集了一些愿意跟随他的人类并组建了一个名为"诅咒神教"的教派。他向信徒们许诺要赐予他们平等的社会地位和永恒的生命以换取他们对耐奥祖的服从。数月之后，大量对生活心灰意冷的人加入了他的教派。克尔苏加德的目标－－令人们放弃对光明的信仰，转而膜拜耐奥祖的黑暗力量－－很容易地就达到了。在诅咒教派不断发展壮大的同时，克尔苏加德也要确保洛丹伦的统治者们不会发现他们的秘密活动。
　　当克尔苏加德在洛丹伦大获成功的时候，巫妖之王也在为进攻人类世界做最后的准备。耐奥祖将他的瘟疫能量灌入许多被称为"瘟疫之源"的神器中，并命令克尔苏加德将这些神器带往洛丹伦，隐藏在那些被教派控制的村庄中。这些被忠诚的教徒保护着的瘟疫之源将作为产生瘟疫的源泉，源源不断地放出瘟疫，横扫洛丹伦北部的城市和村庄。
　　巫妖王的计划运作得十分成功。许多洛丹伦北部的村民几乎是瞬间就被感染了。与在诺森德一样，被瘟疫接触的人类死去，然后变成对巫妖王唯命是从的奴隶。克尔苏加德领导的信徒急切地希望死去并为他们的主人服务，他们希望通过这种方式变成不死之身。随着瘟疫逐渐扩散，洛丹伦北部出现了越来越多的僵尸，克尔苏加德管理着这支日益庞大的部队，并称他们为"天灾"－－不久之后，它就会踏进洛丹伦的大门，并把人类从这个世界上永远抹掉。
　　在兽人被打败后，联盟各国的领导人开始为领土和政治问题争论不休。洛丹伦王国的泰瑞纳斯国王估计他们在困难时期签订的那些脆弱的条约将无法继续保持下去，他说服了联盟的领导人，让他们拿出一些钱和劳力，重建了被兽人摧毁的暴风要塞。这些费用以及维持兽人俘虏收容所正常运转所需的高额费用，让许多领导人－－尤其是吉尔尼斯王国的国王吉恩?灰发－－感到他们最好退出联盟，从而不用负担这些开销。
　　雪上加霜的是，银月城的高级精灵突然宣布废除与联盟的一切条约，理由是人类作战不利，导致他们的森林在第二次战争中被大面积烧毁。虽然泰瑞纳斯巧妙地提醒他们如果不是数以百计的勇敢人类用他们的生命保卫了奎尔萨拉斯，那么精灵们现在将一无所有，但精灵们固执地要与联盟分道扬镳。在精灵退出联盟之后，吉尔尼斯王国和斯托姆加德王国也趁机退出了联盟。
　　虽然联盟分裂了，但泰瑞纳斯国王仍然尽力保持与其他国家的同盟关系。库尔迪拉斯王国的海军上将普罗德摩尔国王和艾泽拉斯的年轻国王瓦立安?瑞恩都是联盟的坚定拥护者，同时在**师安东尼达斯领导下的法师议会肯瑞托也表示坚决支持泰瑞纳斯和联盟。也许最值得庆幸的还是强大的矮人国王麦格尼?铜须发誓矮人们永远也忘不了联盟为解放卡兹莫丹而作出的杰出贡献。
　　正文 魔兽世界正史——燃烧军团的回归（凑字数）

　　魔兽争霸3：混乱之治
　　经过数月的漫长准备，克尔苏加德率领他的诅咒教派向洛丹伦发起了第一轮攻击，释放了亡灵瘟疫。乌瑟尔和他的圣骑士们调查了受瘟疫感染的地区，希望能找到一种解救的办法。他们不断地努力，但是瘟疫仍然在扩散，甚至威胁到了联盟的统一。
　　亡灵的威胁横扫洛丹伦，国王泰瑞纳斯的独子——阿尔萨斯王子担当起了对抗亡灵天灾的重任。阿尔萨斯成功地消灭了克尔苏加德，但是亡灵的军队并没有因此而减少，反而有更多阵亡的人类士兵成为了新的亡灵。面对势不可挡的强大力量和失败的挫折感，阿尔萨斯采取了更极端的抵抗措施。最后，阿尔萨斯的战友告诫他，不要因此丧失了高贵的人格。
　　阿尔萨斯的恐惧和决心导致了他最终的覆灭。他追踪瘟疫的源头直到诺森德大陆，想要彻底消除瘟疫的威胁。然而，阿尔萨斯王子最终成为了巫妖王的猎物，他拔出了被诅咒的魔剑——霜之哀伤，因为他深信这么做可以挽救自己的臣民。虽然这把剑的确给他带来了深不可测的力量，但它同时也夺取了王子的灵魂，使他变成巫妖王手下最强大的死亡骑士。彻底丧失心智的阿尔萨斯带领亡灵天灾回到了自己的王国。最终，阿尔萨斯刺杀了他的父亲——泰瑞纳斯国王，随后又率领巫妖王的大军踏平了整个洛丹伦。
　　虽然阿尔萨斯打败了他目前的所有敌人，但他却摆脱不了克尔苏加德的鬼魂。鬼魂告诉阿尔萨斯，为了巫妖王的下一步计划，他必须复活，方法就是把他的尸骨带到高等精灵王国奎尔萨拉斯的太阳之井去。
　　阿尔萨斯和亡灵天灾侵入奎尔萨拉斯，将精灵围困在脆弱的防线后。银月城的游侠领袖希尔瓦娜斯?风行者奋勇战斗，但仍不敌阿尔萨斯。阿尔萨斯摧枯拉朽般地击溃了精灵的部队，顺利进入了太阳之井。作为展示他的力量的手段，他把希尔瓦娜斯的遗体变成女妖，使她永远不死，永远向阿尔萨斯这个奎尔萨拉斯的征服者效忠。
　　最后，阿尔萨斯把克尔苏加德的尸骨浸没在太阳之井的圣水中。尽管永恒的圣水因此受到了污染，克尔苏加德却复活成为了一个法力强大的巫妖，重获新生之后的克尔苏加德向阿尔萨斯解释了巫妖王的下一步计划。当阿尔萨斯和他的亡灵军队挥师南下时，奎尔萨拉斯已是死寂沉沉。屹立了九千多年的高等精灵的王城从此不复存在。
　　克尔苏加德复活之后，阿尔萨斯就率领亡灵天灾杀向了达拉然。他们要在那里得到麦迪文之书，然后用它来召唤阿克蒙德，然后阿克蒙德将亲自率领燃烧军团发起最后的进攻。就连肯瑞托的法师也无法阻止阿尔萨斯的军队偷到麦迪文之书。很快，克尔苏加德就凑齐了施展魔法所需的物品。在距第一次入侵艾泽拉斯世界失败的一万年后，强大的恶魔阿克蒙德和他的部队再次浮现在艾泽拉斯世界的上空。然而，达拉然并不是他们的最终目标。在基尔加丹的命令下，阿克蒙德和他的恶魔跟随亡灵天灾到达了卡利姆多，他们计划要摧毁世界之树——诺达希尔。
　　在这场混乱当中，一个孤独而神秘的预言者给危难之中的弱小种族提供了指引。这个预言者不是别人，正是最后一位守护者，麦迪文，他正在努力挽救自己犯下的错误。麦迪文告知兽人部落和人类联盟，危险就在眼前，双方应该即刻联合起来。但是由于世代交恶，他们是不可能合作的。麦迪文不得不分别警告兽人和人类，即便是使用预言术或者欺骗的手段，也要引导他们渡过大海，前往传说中的大陆——卡利姆多。兽人和人类很快就遇到了隐居很久的卡多雷文明。
　　萨尔领导兽人经历了千辛万苦，在卡利姆多的荒地上展开了探索。尽管友善的牛头人凯恩?血蹄和强壮的牛头人战士慷慨相助，很多兽人还是开始屈服于折磨他们多年的杀戮欲。萨尔的副官——格罗姆?地狱咆哮——甚至背叛了兽人部落，屈服于这种由恶魔带来的**。格罗姆?地狱咆哮和他的战歌氏族在灰谷遇到了远古暗夜精灵的哨兵。在确认兽人再次显示出了他们好战的本性之后，半神塞纳留斯亲自前来驱逐这些兽人。然而，地狱咆哮和他的手下被无尽的仇恨和愤怒所控制，杀死了半神塞纳留斯，玷污了古老的森林。最后，地狱咆哮帮助萨尔打败了玛诺洛斯——这个当初利用自己充满仇恨和愤怒的鲜血诅咒兽人的恶魔领主，赢回了自己的荣誉。随着玛诺洛斯的死去，兽人也从恶魔的诅咒中永远解脱了出来。
　　当麦迪文劝说兽人和人类组成联盟的时候，暗夜精灵依靠他们的力量独力对抗着燃烧军团。暗夜精灵的大祭司泰兰德?风语者独立奋战，将恶魔和亡灵抵挡在灰谷外。泰兰德也感到她需要援兵，于是，她前去唤醒沉睡了千年的德鲁伊们。有了爱人玛法里奥?怒风的帮助，泰兰德成功地加强了防御，击退了燃烧军团。大自然在德鲁伊的帮助下击溃了燃烧军团和亡灵天灾。
　　在寻找更多沉睡地德鲁伊时。玛法里奥发现了关押他地亲生兄弟伊利丹地石牢。泰兰德相信伊利丹将助他们一臂之力。于是就把他释放了出来。虽然伊利丹确实帮助了他们一段时间。但他最终还是走上了自己地道路。
　　暗夜精灵团结一心。坚决抵抗燃烧军团。然而燃烧军团一刻也没有停止过对永恒之井地渴望。始终妄想得到世界之树地力量。如果他们地计划得逞。世界将在这群恶魔地手中彻底毁灭
　　在麦迪文地指导下。萨尔和卡利姆多人类部队首领吉安娜?普罗德摩尔认识到他们必须将分歧抛之脑后。同时。玛法里奥和泰兰德领导地暗夜精灵也意识到他们必须团结起来才能保护世界之树。在达成共识之后。艾泽拉斯地各个种族开始尽最大可能加强世界之树地防御工事。玛法里奥依靠所有人地力量成功地释放出诺达希尔地怒火。彻底消灭了阿克蒙德。将燃烧军团从永恒之井赶了出去。这场最后地战役震撼了卡利姆多地大地。未能吸取永恒之井能量地燃烧军团在艾泽拉斯联合阵营地威力面前灰飞烟灭。
　　魔兽争霸3X:冰封王座
　　在燃烧军团对灰谷展开入侵期间。伊利丹结束了他在地牢中近万年地囚犯生涯。他曾尽力让他地伙伴对他安心。但很快他就原形毕露。吸收了一个被称为“古尔丹之颅”地强大术士神器地能量。完成吸收之后地伊利丹变化成了一个拥有恶魔外表和强大力量地生物。他还获得了古尔丹地一部分记忆。特别是关于萨格拉斯之墓——那座传说中位于一座小岛上地。埋藏着黑暗泰坦萨格拉斯遗骸地地牢。
　　重新获得力量和自由地伊利丹急于证明自己地价值。然而他碰上了基尔加丹。这个恶魔向他提出了一个难以抗拒地提议。基尔加丹对阿克蒙德在海加尔山地失败非常恼火。不过他还有比复仇更重要地事情要做。在觉察到自己地杰作巫妖王变得过于强大而难以控制之后。基尔加丹命令伊利丹去终结耐奥祖。并永远消灭亡灵天灾地力量。作为交易地条件。伊利丹将会得到巨大地力量并在燃烧军团地领导者中占有一席之地。
　　伊利丹同意了这个计划，并立刻开始准备摧毁囚禁着巫妖王灵魂的冰晶块：冰封王座。伊利丹知道他需要一件强大的神器来摧毁冰封王座，于是他准备用从古尔丹的记忆中得到的知识去寻找萨格拉斯之墓并得到黑暗泰坦的遗物。他将那些蛇一般的那迦从黑暗的深海巢穴中召唤出来。在狡猾的首领瓦辛的带领下，那迦帮助伊利丹寻找传说中萨格拉斯之墓所在的破碎岛屿。
　　在伊利丹和那迦出发的同时，典狱官玛维?影歌也开始了对他的追捕。玛维在这一万年里一直担任伊利丹的看守，她相信自己可以重新抓获伊利丹。然而，狡猾的伊利丹让玛维和哨兵们的努力化为泡影，并成功窃取了萨格拉斯之眼。伊利丹带着这个强大的神器来到魔法之城达拉然。城市里的能量装置强化了伊利丹的力量，他开始使用萨格拉斯之眼施展一个毁灭性的法术来对付位于遥远的诺森德大陆上的巫妖王。伊利丹的法术粉碎了巫妖王的防御力量并割裂了世界之脊。在最后的时刻，这个毁灭性的咒语被赶来支援玛维的玛法里奥和女祭司泰兰德所阻止。
　　伊利丹很清楚，基尔加丹绝对不会对他的失败善罢甘休，便逃向荒凉的外域，这里是德拉诺的残留地域，曾经是兽人的家园。伊利丹决定在这里避避风头并计划他的下一步行动。在成功地阻止了伊利丹之后，玛法里奥和泰兰德回到灰谷的家园去照顾他们的人民。然而玛维并不打算善罢甘休，她尾随伊利丹来到外域，下决心要把他带回去接受审判。
　　此时，亡灵天灾已将洛丹伦和奎尔萨拉斯彻底变成了充满剧毒的瘟疫之地。那里只有一些小规模的联盟抵抗力量仍在苟延残喘。其中的一个组织主要由高等精灵组成，他们的领导者是逐日者王朝的最后一个成员，凯尔萨斯王子。作为一名出色的法师，凯尔小心翼翼地在几近覆灭的联盟中成长。高等精灵对家园的沦陷非常悲痛，为了向死去的同胞表示敬意，他们改称自己为血精灵。当血精灵奋力遏制亡灵天灾的攻势时，他们因为离开了太阳之井这个力量的源泉而备受煎熬。为了缓解手下们与生俱来的对于魔法的饥渴，凯尔做了件令人无法想像的事情：他接受了他们的高等精灵祖先伸出的援手，怀着找到一个新的魔法力量之源的希望加入了伊利丹和他的那迦部队。残余的联盟领袖谴责血精灵为叛徒，并将他们永远驱逐。
　　走投无路之下，凯尔和他的血精灵们只得跟随伊利丹来到外域，并帮助他对付典狱官玛维。玛维本已将伊利丹抓获，却被血精灵和那迦联手击败，伊利丹也被重新解放。伊利丹将外域作为自己的基地，为了向巫妖王和他的寒冰皇冠要塞发起新一轮的进攻而聚集着力量。
　　巫妖王耐奥祖知道自己已经时日不多了。被囚禁在冰封王座之中的他怀疑基尔加丹会派出手下来毁灭自己，伊利丹的咒语造成的伤害破坏了冰封王座，巫妖王的力量因而一天天地丧失。于是，急于自保的耐奥祖将他最强大的手下——死亡骑士阿尔萨斯召唤到身边。
　　阿尔萨斯的力量随着巫妖王的虚弱而渐渐流失，他陷入了洛丹伦的一场内战中。女妖希尔瓦娜斯?风行者领导着半数的亡灵军团发动了一场试图颠覆阿尔萨斯统治的政变。正当战斗扩散到整个瘟疫之地时，阿尔萨斯被巫妖王所召唤，领导权被移交给了他的副官克尔苏加德。
　　最终,希尔瓦娜斯和她的亡灵叛军（他们被称作被遗忘者）将洛丹伦都城的废墟占为己有。被遗忘者在都城的残骸下建立起了自己的基地，他们发誓要击败天灾并将克尔苏加德和他的仆从赶出大陆。
　　力量遭到削弱的阿尔萨斯仍决定去援救他的主人。他到达诺森德后却发现伊利丹的血精灵和那迦已经先他一步到了那里。于是，阿尔萨斯和他的蜘蛛怪只得与伊利丹的部队争夺时间，他要率先到达寒冰皇冠冰川并保护冰封王座。
　　即便是在如此虚弱的情况下，阿尔萨斯最终仍以策略战胜了伊利丹，并率先抵达了冰封王座。阿尔萨斯用他的魔剑霜之哀伤击碎了囚禁巫妖王的冰牢，并得到了耐奥祖附魂的头盔和胸甲。阿尔萨斯将拥有无尽力量的头盔戴到了自己的头上，成为了新的巫妖王。正如耐奥祖一直计划的那样，他和阿尔萨斯的灵魂合体成为一个强大的生物。伊利丹和他的军队被迫耻辱地逃回外域，阿尔萨斯则成了这个世界上最强大的生物之一。
　　现在的阿尔萨斯作为新的不朽的巫妖王占据着诺森德，据说他正在那里重建寒冰皇冠城堡，而他所信任的副官克尔苏加德则统领着瘟疫之地的天灾部队。希尔瓦娜斯和她的反叛亡灵力量仅仅控制着提瑞斯法林地，那只是被饱经战乱的洛丹伦王国的一小部分。
　　尽管获得了战争的胜利，但艾泽拉斯的各个种族却发现他们的世界早已被战争所摧毁。亡灵天灾和燃烧军团毁灭了洛丹伦的文明，卡利姆多也几乎遭受同样的命运。这里有饱经创伤的森林需要治愈，有无边的仇恨需要忘却，人民需要新的家园来定居。战争重创了每一个种族，但他们无私地合作，想要创造一个新的开端。这一切都从联盟和部落之间极为来之不易的停战开始。
　　萨尔领导着兽人来到卡利姆多大陆，他们在牛头人同胞的帮助下建立了一个新的家园。兽人们以萨尔被暗杀的父亲的名字将这新的国家命名为杜隆坦，他们定居下来，并试图重建他们那一度辉煌的文明。现在恶魔的诅咒被终结了，部落从一股好战的狂热力量变为了一个松散的联盟，生存与繁荣是他们的首要任务。在高贵的牛头人和狡猾的暗矛部落巨魔的帮助下，萨尔和他的兽人们期盼着一个和平的新纪元的到来。
　　吉安娜?普罗德摩尔手下残存的联盟力量定居在南卡里姆多。他们在东海岸的尘泥沼泽附近建立了简陋的港口城市塞拉摩。人类和矮人同盟合力在这片充满危险的土地上生存，尽管杜隆坦和塞拉摩的防御力量彼此暂时停战，但这个脆弱的殖民地的平静并不意味着最终的和平。
　　人类和兽人间的和平被一支抵达卡利姆多的庞大联盟舰队所破坏。海军上将戴林?普罗德摩尔（吉安娜的父亲）率领这支舰队在阿尔塞斯毁灭洛丹伦之前离开了那里。海上数月的航行令人筋疲力尽，但是普罗德摩尔仍然寻找着一切他可以找到的联盟幸存者。
　　海军上将普罗德摩尔的舰队对该地区的稳定造成了严重的威胁。作为一位在第二次战争中声名显赫的英雄，吉安娜的父亲是部落的死敌，他决心在兽人站稳脚跟之前摧毁杜隆坦。
　　普罗德摩尔强迫吉安娜做出一个艰难的抉择：支持他对抗兽人并且背叛她的新同盟，或者与她的亲生父亲交战来维护联盟和部落之间来之不易的脆弱和平。在一番思想斗争之后，吉安娜选择了后者，她帮助萨尔打败了她疯狂的父亲。不幸地是，海军上将在吉安娜向他证明兽人已经不再是嗜血的怪物并与他和解之前就战死了。出于吉安娜对部落的忠诚情义，兽人们同意让她的部队安全地回到塞拉摩的家园。
　　正文 魔兽历史人物实力排行榜（转）

　　第七是尤迪安，第八应该就是精灵族的另外一位。不是法里奥，是塞那留斯（就是ROC兽族剧情里出来的那个很横的丛林守护者）。大家也许不知道，一万年前精灵族把燃烧军团赶出去的时候，塞那留斯扮演的就是老前辈老救星，世外高人的角色。而尤迪安和法里奥，还有女祭祀泰兰德，一万年前，这些怀抱着光荣与梦想，试图拯救世界的年轻勇士们（汗……这些老乌龟也有年轻的时候啊……），当时就是翻山越岭去向塞那留斯求助的。所以说的塞那留斯实力是不容小觑的，一万年前就是高人，一万年后当然也不赖。至于把他排在这么后面的原因，和玛诺洛斯一样，还是因为晚节不保，死得太没尊严，竟然被一个兽族小瘪三砍死。说什么格罗姆借助玛诺洛斯的恶魔之血的力量这些都是屁话，有本事他玛诺洛斯倒是自己去和塞那留斯打打看。所以说格罗姆真的是没话讲，名人克星，成名英雄都是用来衬托他的。没把他排进来实在是可惜，实在是因为名气不够响亮，年龄不够大（汗……看看那群家伙的年龄，离格罗姆他们零头都不到。别跟我说阿尔塞斯，要算也应该算耐奥祖……）没办法，送他个特殊荣誉奖算了。
　　把塞那留斯排在尤迪安后面也许有很多人不服，但我觉得一万年后的实力尤迪安确实已经超越塞那留斯了。还有一个理由，大家记不记得在ROC剧情里说玛诺洛斯过他想和塞那留斯一对一地打。那么说明塞那留斯的实力与玛诺洛斯应当在伯仲之间，就算塞那留斯更强也不会强很多。但尤迪安却是把与把与玛诺洛斯齐名的提托迪奥斯给砍掉了，所以有着绝对性、压倒性的实力优势。还有一个原因，古尔丹也算是成名人物，虽然没排进来，好歹也是兽族一等一的传奇英雄。所以说，继承了他的力量的尤迪安怎么着也不能太寒酸是不，就算是为兽族长长脸。（汗……怎么看都不搭界的…………）
　　差不多就这样，魔兽正史实力前十如下：
　　一、萨格拉斯
　　二、艾萨拉
　　三、阿克蒙德
　　四、基尔加丹
　　五、麦迪文
　　六、阿尔塞斯（和妖巫王合体后）
　　七、尤迪安
　　八、塞那留斯（半神）
　　九、玛诺洛斯
　　十、提托迪奥斯
　　十一法里奥（大德鲁依）
　　十二古尔丹（妖巫王耐奥祖还是兽人酋长时地学生。十分邪恶。叛变兽人。投靠燃烧军团。渴望追求力量）
　　十三泰兰德（法里奥地爱人。暗夜哨兵地领袖）
　　十四乌瑟尔（银手骑士团团长。阿尔塞斯地老师。人类地第一圣骑士）
　　十五西尔瓦娜斯（曾经血精灵的护林将军，被阿尔塞斯杀死变为黑暗游侠，后来叛变妖巫王，现在是遗忘者的领袖）
　　正文 个人眼中的几位历史人物（转！凑字数！）

　　不包括神,半神,泰坦,龙族等远古族群,只以现存的8大种族为主.按偶个人眼中的综合能力排了一下.但排名不是关键,就像我们玩游戏并不只为了练级,为了装备,更多的是去感受游戏所蕴涵的意义:仇恨与宽容,爱情与背叛,荣誉与使命...我并不是任务王道的支持者,但魔兽的任务内容,对你了解整个游戏甚至欧美的文化传统,将会相当有益处.
　　NO.1格罗姆.地狱咆哮(GrommHellscream)
　　战歌一族的领袖,充满争议的人物.一生历经磨难,在血腥与杀戮中挣扎的他,最终以生命赎回了自己的荣耀,也为战歌部落一族留下了光辉的名字.至今在途经屠魔谷时,偶都会在英雄的墓碑前拜几分钟.
　　由于袭击精灵营地,激怒了丛林守护者塞纳里斯,一位半神.好胜的他,屈从于燃烧军团,和部下们自愿接受了深渊领主玛诺洛斯(Mannoroth)的血,最终轻易地打败了塞纳留斯.虽然在萨尔和吉安娜的帮助下,暂时摆脱了血之诅咒,但他为了族人和尊严,接受了玛诺洛斯的挑战.最终击杀玛诺洛斯,自己也被玛诺洛斯伤口涌出的混乱之火淹没...强烈推荐这张CG:恶魔的血液已在他体内燃尽,他在死前终于亲手解放了自己,以及他的族人.
　　推崇他,并不是因为他作为一个凡人,却打倒了两位半神;尊敬他,也并不只是因为他最后一战的壮烈.他的执着,他那执着的信念,至今仍让人热血沸腾.在兽人战败后漫长的岁月里,他从未向命运低头,也从没有向敌人屈服,他的意志早已深入每一个兽人的心灵最深处,融入了血液之中,至今仍在激励着他们为自由而奋斗不息.
　　NO.2耐奥祖(Ner‘zhul)
　　(他是贯穿整个魔兽史的人物)兽人最年长的萨满,也是古尔丹的导师,在奥格瑞姆被俘后一度成为兽人氏族的统帅,但自私的他选择了接受血契(血之诅咒).虽然他之后想摆脱燃烧军团的控制,并成功开启了黑暗之门,可仍然落入了基尔加丹手中.
　　他再次答应了基尔加丹的要求,此后巫妖王诞生了.狡猾的他,先后笼络了地穴领主阿鲁巴拉克(Anub‘Arakh),达拉然的人类法师克尔苏加德(Kel‘Thuzad)(此人后来为其建立了天灾军团),并用计使得王子阿尔萨斯也加入了亡灵天灾(霜之哀伤,正是由耐奥祖制造的).虽然被伊利丹击伤,但正如巫妖王一直所期待的那样,最后昔日的圣骑士阿尔萨斯与耐奥祖合为一体,成了新的巫妖王...
　　随着亡灵天灾的诞生,燃烧军团在历史中的地位逐渐被其取代.
　　NO.3泰兰德.微风(TyrandeWhisperwind)
　　一位被人们敬如月亮的祭司,也被尊称为卡里姆多大陆的守护神.她的事迹大家都很熟,偶就不赘述了.在达纳苏斯,你会见到这位传奇的女性.
　　NO.4希尔瓦娜丝.风行者(SylvanasWindrunner)
　　曾经是是守护精灵之门地游侠领袖,被阿尔萨斯打倒后,成为了女妖之王,与克尔苏加德拥有同等地位.之后她渐渐摆脱了巫妖王地控制,联合三大恐惧魔王成功伏击了阿尔萨斯,但由于克尔苏加德及时赶到救了阿尔萨斯一命.随后又战胜了瓦瑞玛萨斯(Varimathras),德瑟若克(Detheroc)和巴纳泽尔(Balnazzar)三位强大地恐惧魔王,德瑟若克被杀,瓦瑞玛萨斯更是见势不妙投降了女妖之王.
　　从此,希尔瓦娜丝和她所领导地亡灵族有了自己地名字－－－－被遗忘者(Forsaken),在以前洛丹伦首都遗址之下修建了一座巨大地地下都市幽暗城.这群拥有自由意志地亡灵族,举起了反抗天灾军团地大旗,然而他们地敌人是强大地新巫妖王和克尔苏加德.但相信随着越来越多地有识之士地加入,新地联军即将形成(实际上,集结在幽暗城通向瘟疫之地地亡灵堡垒地中立部队,已经是各个族地精锐了,其中就包括银色黎明).
　　我个人选亡灵族,不仅是因为有个自强不息地领导者,更多地是为了公正与自由.
　　原本亡灵族都是人类,但当他们终于摆脱巫妖王地控制之时,人类却采取了什么态度?当那些战场上地英雄为国捐躯后,人类是怎么称呼他们地?而当那位"伟大"地人类阿尔萨斯摧毁了洛丹伦王国之后,是谁在为艾泽拉斯大陆守护最后地光明,是谁在抵抗天灾军团地进攻?"被遗忘者",这并不是一个自豪地称呼,更多地是悲愤与无奈.阿尔萨斯领导地亡灵天灾是亡灵族不共戴天地仇敌,而自以为是地人类,更应该让他们学会公正这个词所代表地真正意义.
　　是什么让亡灵族有如此之旺盛地生命力?是自由,特别是在被控制之后重获地自由.与兽人族被奴役一样,当久违地自由终于来临时,当你终于能以自我地意识去感知,去改变这个世界时,你才会真正理解自由地可贵.没有任何人,也没有任何事能够剥夺自由地权利.格罗姆,泰兰德,希尔瓦娜丝,洛萨...这些英雄之所以被人们传诵,受到后人地敬仰,正是因为在他们身上,闪耀着顽强不屈地精神.他们,代表着自由.
　　NO.5麦格娜.艾格文(MagnaAegwynn)
　　在达拉然与银月城的秘密契约之下,人类法师和高等精灵的魔法力量集中授予一个最强的凡人,这个人就被称为提瑞斯法守护者(theGuardiansofTirisfal).作为一名守护者,她的实力是勿庸质疑的.虽然不满议会被男性垄断,但她仍然致力于保护世界不受燃烧军团的侵袭.在与恶魔之王萨格拉斯的对决中,也很轻松获得了胜利.骄傲的她以为已经打败了恶魔,但其实萨格拉斯的灵魂已进入她的体内.此后她私自运用提瑞斯法的力量延长了自己的寿命,并生下了一名男孩－－－－麦迪文.
　　NO.6萨尔(Thrall)
　　典型的主人公式人物,传奇色彩很浓.长大成*人的他,在目睹了自己的同胞被人类奴役的现实后,毅然踏上了自己的旅途(男儿志在四方).之后他遇到了格罗姆,他永不屈服的精神深深触动了萨尔,他下决心找回兽人的战斗传统.在旅途中,萨尔得知自己是霜狼部族的后人,也是杜隆坦的儿子,他开始找寻自己的部族.历经艰辛后,他终于见到了德雷克萨尔(Drek‘Thar),整个部落最后的萨满祭司,在他那里,萨尔学习了在古尔丹的邪恶统治下已经被兽人遗忘的古老萨满文化.一段时间之后,萨尔成为了一位强大的萨满祭司并成为了霜狼氏族的酋长.
　　有一天,德雷克萨尔的霜狼慧耳(Wise－ear)领来了一位尊贵的客人,奥格瑞姆.毁灭之锤.从奥格瑞姆那里,萨尔终于知道了兽人被奴役的由来,也找到了自己应该为之奋斗,也是他的父亲,格罗姆,奥格瑞姆,许许多多的同胞一生为之奋斗的东西－－－－部落的尊严与荣耀.在奥格瑞姆的指导下,萨尔决定解放被囚禁的氏族.作为兽人获得新生的象征,萨尔回到了布莱克摩尔(他的养父,恶人)的敦克霍尔德城堡并解放了收容所中的兽人.但在解放一座收容所的战斗中,奥格瑞姆.毁灭之锤战死了.萨尔拿起了毁灭之锤那传奇般的战锤,穿上了他的黑色板甲,成为了新的兽人领袖.萨尔为了确保没有兽人再次成为奴隶,无论是人类还是恶魔的－－－－而战斗.
　　说到这里,相信大家都清楚杜隆塔尔,奥格瑞玛的由来了吧.
　　NO.7凯恩.血蹄(CairneBloodhoof)
　　英明而温和的牛头人酋长,对萨尔的影响非常大.他对流落至卡里姆多的萨尔及其族人,给予了许多帮助.并带领萨尔前往石爪峰,在那里他们遇见了吉安娜和先知(这人是谁很好猜的).在先知的劝说下,萨尔同意与吉安娜共同对抗燃烧军团,从那一刻起,整个世界的命运被改写了.与萨尔最好的朋友与副手格罗姆相比,凯恩倡导的有规律的生活和提倡与自然和谐的思想,对萨尔的帮助更大.凯恩将永远受到兽人的尊敬.
　　NO.8伊利丹.暴风之怒(IllidanStormrage)
　　野心与实力兼备,对力量的渴望,加上不凡的谋略,永远是时代的弄潮儿.很难猜出他加入燃烧军团的本意,但可以确信的是,他永远在追求自己的利益.了解他的事迹后,你会发现这人蛮可爱的.
　　NO.9吉安娜.普罗德摩尔(JainaProudmore)
　　阿尔萨斯的青梅竹马,人们都期待她和阿尔萨斯的关系能更进一步,但两位当事人达成了一个共识,她将成为一个法师而他将成为一个国王.此后她拜在安东尼达斯(Antonidas)门下,成为了王国的希望.最终她听从了先知的建议,带领一批人毅然离开了艾泽拉斯,前往卡里姆多大陆,他们也成为了洛丹伦王国最后的幸存者.在先知的帮助下,她遇见了萨尔和凯恩.下面的事大家都耳熟能详拉~
　　NO.10阿尔萨斯(Arthas)
　　负面评价最高的人物.面对国王召集部队回国救援的命令,先悄悄募集冰原雇佣军烧毁船只,然后又命令毫不知情的士兵攻击他们,将曾为其卖命的冰巨魔和食人魔全数杀害;拔出那把霜之哀伤(Frostmourne)之时,瞬间迸裂的冰剑夺去了他的好友穆拉丁铜须的生命,可这只是开始:他率领着亡灵大军,亲手杀害了自己的父亲泰瑞纳斯和**师安东尼达斯,先后使洛丹伦和达拉然两个人类王国陷落;他的导师乌瑟尔也被他亲手杀死;不仅如此,阿尔萨斯为复活昔日仇敌克尔苏加德,决定攻占由高等精灵守护的太阳之井.途中他杀死了斯坦索姆前领主－－－－瑞文戴尔(Rivendell),并将其变为死亡骑士.最终他攻陷了奎尔萨拉斯和素有美誉的银月城(Silvermoon),无数高等精灵惨遭杀害,就连她们的游侠领袖希尔瓦娜丝也被死亡骑士用魔剑残杀后转化成为了女妖...
　　在地穴领主的指引下,他前往寒冰皇冠冰川.路上一群自称来自铁炉堡的矮人挡住了亡灵军团的去路.原来,矮人战士穆拉丁铜须被害之后,部分矮人于那场战役中幸存了下来,他们希望能唤回这位昔日圣骑士的良知,然而冷血残忍的死亡骑士并无悔过之心.这群幸存的矮人根本不是阿尔萨斯的对手,在他的一声令下毫不费力便将所有矮人全数杀死.最终他又打败了伊利丹率领的那迦和血精灵联军,与耐奥祖合为一体...
　　他的行为,人神共愤,伊利丹与之相比,真是善良太多了.希尔瓦娜丝和萨尔是为了部族的自由和不被奴役,格瑞姆靠的是自身实力和意志,而他更多是靠神器.对他,真的是激不起一丝同情心.说他是傀儡又不像,可他的仇恨究竟源自哪里,如果真有这么大的仇恨,又怎么会意志如此薄弱,他的行为完全不合情理,个人觉得这角色塑造的很失败.个人实力很强,但性格上,意志上,行为上一无是处.
　　但不管怎么说,现在的他,已经是8大族中的最强生物了,以后他的戏份仍然会很多吧...
　　NO.11玛法里奥.怒风(MalfurionStormrage)
　　一个成功的女人背后,总有一个伟大的男人,玛法里奥就是这样的一个男人.当艾萨拉打开黑暗之门时,他是第一个站出来反抗的.一度破坏了黑暗之门的能量来源－－－－永恒之泉,之后他和泰兰德领导族人来到没有被分割的海加尔圣山,但他目睹了自己弟弟的背叛,永恒之泉被重建了.他宽容了伊利丹,并与沉睡的巨龙们取得了联系:阿莱克斯塔萨,伊瑟拉和诺兹多姆帮助精灵创造了生命之树,以此来守护海加尔圣山和暗夜精灵们.当生命之树的枝叶伸展开来的时候,德鲁依们进入了深深地睡眠之中.作为对树中强大力量的回报,德鲁依们在他们的沉睡之所"翡翠梦境"里担起了守卫的责任,玛法里奥和德鲁依们会不时的醒来看看精灵们然后又一次睡去.就这样,在某种意义上说,玛法里奥是泰兰德的最终召唤技...
　　NO.12麦迪文(Medivh)
　　(这人的介绍可能要长点,他的身世很像人类的萨尔)麦迪文出生不久后,便被他的母亲艾格文送到暴风要塞.十四岁前麦迪文一直和他的父亲,人类法师聂拉斯.埃兰生活在一起.十四岁时,潜藏在他体内提瑞斯法力量觉醒,与萨格拉斯的黑暗力量产生了激烈的冲突.能量也波及到了北郡修道院,牧师们跟随长者阿隆苏斯.法奥(AlonsusFaol)连夜赶来暴风要塞,然而还是迟了...是夜,聂拉斯.埃兰为试图挽救麦迪文而耗尽了生命...虽然他被带至北郡修道院看护,但在这期间黑暗的力量最终融合,并与世界彼端的古尔丹取得了联系.
　　当麦迪文在卡拉赞修建黑暗塔时,他的母亲赶来阻止,可艾格文惊讶地发现,正是她的老对手恶魔之王萨格拉斯控制了麦迪文的心志.由于将力量传给了她的儿子,麦迪文不费吹灰之力便将她击败,并把她赶出了卡拉赞.艾格文前往暴风要塞,告诉莱恩国王,他的儿时伙伴已经成为了恶魔,当莱恩犹豫的时候,麦迪文迅速肃清了失去守护者的提瑞斯法会,从此守护者的称号也从世界上消失了...麦迪文的另一位儿时好友,洛萨爵士,在得到了人类法师卡德加和半兽人加罗娜的帮助后,率众突入卡拉赞,最终击败了邪恶的守护者,并无意中将萨格拉斯的灵魂打入黑暗深渊之中.这结局恐怕萨格拉斯自己也未想到...
　　二十年后,一位化形为乌鸦的神秘先知出现在洛丹伦大陆.他先后告知兽人萨尔和人类国王泰瑞纳斯有关燃烧军团第三次入侵的预言.然而在兽人部落在萨尔的带领下启程前往卡利姆多之时,人类国王泰瑞纳斯显然对他的说词毫无兴趣.之后洛丹伦北部城镇便遭受了突如其来的瘟疫,洛丹伦王子－－－－圣骑士阿尔萨斯决定不惜一切代价以屠城来遏止瘟疫的蔓延:斯塔索姆白骨累累,一片废墟.神秘的先知再次出现,然而此时阿尔萨斯根本听不进他的劝说,年轻气盛的王子被复仇的火焰蒙蔽了双眼.不久之后,泰瑞纳斯国王被他的儿子杀害,洛丹伦王国陷落;而可怕的瘟疫仍继续蔓延.
　　此时仅有少数人类跟随女法师吉安娜,在先知的指引之下远涉重洋来到卡利姆多.他们成为洛丹伦灾难的幸存者.并与之前到达卡利姆多大陆的兽人部落结为战时同盟,最终与暗夜精灵一起击败了燃烧军团的入侵,粉碎了恶魔酝酿已久的黑暗计划.
　　NO.13安东尼达斯(Antonidas)
　　肯瑞托的**师安东尼达斯领导着一个位于神秘城市达拉然的秘密法师协会.在亡灵天灾降临前,安东尼达斯是吉安娜.普罗德摩尔的导师.在旁人的眼里,吉安娜有超越他的潜力,而他每况日下健康更是加快了这种趋势.然而,阿尔萨斯和亡灵天灾却使事情变复杂了.安东尼达斯领导的肯瑞托建立起了强大的魔法屏障,能够不断抽取亡灵的活力.强大的魔法能量几乎就把亡灵成功地阻挡在了达拉然城外.然而阿尔萨斯不是低能的尸体,他发现了防御上的薄弱点.当能量场一崩溃,阿克蒙德便找到了进入城市的途径.凭借他无比强大的魔法,水晶塔纷纷崩塌了.安东尼达斯被推断为已死,但是对于一个像他那么强大的人,这个推断未必能够成立.
　　NO.14乌瑟尔.光明使者(UtherLightbringer)
　　(从他开始,后面的人物对于不熟悉魔兽史的人来说,可能都比较陌生,所以篇幅上都会加长不少,希望大家见谅)前面提到的阿隆苏斯.法奥是乌瑟尔的导师.在兽人的连续进攻之下,许多市民甚至包括修道院的牧师丧命于战乱之中,就连艾泽拉斯的北郡修道院也惨遭涂炭.当暴风要塞被兽人攻陷,莱恩国王遇害之后,乌瑟尔跟随他的导师和安度因.洛萨同往洛丹伦王国寻求援助.鉴于艾泽拉斯战役的教训和迫在眉睫的兽人的威胁,阿隆苏斯.法奥决定成立一个新的组织,并由他的学徒兼助手乌瑟尔来全权负责.这就是后世著名的"白银之手"骑士团.乌瑟尔将"EsarusTharNoDarador"(英文意思是ByBloodAndHonorWeServe)作为骑士团的口号(这一口号至今仍被人传诵).
　　在骑士团成立之后,大批洛丹伦最优秀的人类骑士先后慕名而来,其中就包括达纳斯和瑞文戴尔.而一些年轻骑士,比如图拉扬,则在乌瑟尔的影响下成为恪守光明之道的圣骑士(之后就是大家耳熟能详的七国之盟,在洛萨的简介里会详细介绍).值得一提的是,与倒戈的奥特拉克国王佩瑞诺德相比,即使在兽人大举进犯洛丹伦,联盟军队士气低落之时,白银之手的骑士们仍尽力协助洛萨(联盟最高统帅)奋力作战.而在洛萨牺牲后,白银之手更是作为联盟的一面旗帜,在圣骑士图拉扬和他的导师乌瑟尔的率领下继续作战,受到鼓舞的联盟部队最终攻下黑石塔.后来联军在悲伤沼泽腹地彻底击败了奥格瑞姆,火刃氏族(BurningBladeClan)几乎全军覆灭.
　　联盟获得了胜利,王子阿尔萨斯也在此时加入了白银之手骑士团.短暂的和平之后,联盟破裂,仅有部分人类王国和铁炉堡的矮人愿意继续保持同盟关系.而兽人则在年轻酋长萨尔的领导下逐渐强大起来.与此同时,神秘的死亡瘟疫在人类的城镇间迅速蔓延开来.尽管先知麦迪文曾劝说过洛丹伦的泰瑞纳斯国王,然而固执的国王没有听从他的忠告,宁愿留在危机四伏的洛丹伦大陆.泰瑞纳斯(Terenas)国王派出了白银之手骑士团的圣骑士,以为可以阻止瘟疫和死亡的蔓延.正是这一决定,酿成了日后的一系列悲剧.
　　乌瑟尔与阿尔萨斯到达时,发现斯塔索姆(Stratholme)已经被瘟疫感染了.阿尔萨斯清楚这意味着什么,于是命令乌瑟尔开始屠城.乌瑟尔拒绝执行命令,阿尔萨斯以此为由认定乌瑟尔的叛敌罪,并命令他离开.乌瑟尔回到了泰瑞纳斯身边,他们认为阿尔萨斯很有可能受到了在熔炉谷(Hearthglen)所遭受的压力的伤害,于是派遣了一名使者找到他并命令他返回.几周后阿尔萨斯终于回来了,洛丹伦(Lordaeron)的首都沉浸在庆祝英雄归来的喜庆中.但是,他们不知道阿尔萨斯已经彻底背离了圣骑士所恪守的光明之道.借用魔剑的黑暗力量,他先是杀害了自己的父亲泰瑞纳斯国王,随后又相继杀害三名圣骑士同僚.泰瑞纳斯被正式的火化并被安置在一个充满魔法的骨灰瓮中.乌瑟尔志愿在安多哈尔(Anhorhal)亲自率领白银之手骑士团守护骨灰瓮.但是小镇最终被阿尔萨斯和他的亡灵部队攻破,乌瑟尔也被他最心爱的学徒－－－－死亡骑士阿尔萨斯杀害.如今在西瘟疫之地(安多哈尔附近)的密林中,人们还能找到乌瑟尔之墓.
　　至此,曾经荣光的白银之手骑士团,由于图拉扬等先驱者消失在德拉诺世界,阿尔萨斯的叛变,以及乌瑟尔的最终败亡,也随着洛丹伦王国一起,消失在历史的长河中...
　　NO.15图拉扬(Turalyon)
　　他的事迹前面都介绍了不少,这里补充后面的:黑石塔一役之后,兽人萨满耐奥祖用铁腕"赢得"德拉诺世界各兽人氏族的支持,成为事实上的部落统帅.不久黑暗之门被耐奥祖和他的新盟友死亡骑士再次开启.随后部落军队在他的精心策划下突袭了人类王国,并夺走麦迪文之书,萨格拉斯权杖和达拉然之眼等多件神器.为彻底消除兽人部落的威胁,联盟决定远征德拉诺世界.此时圣骑士图拉扬被任命为远征军统帅,与**师卡德加一同率领联军穿越黑暗之门进抵德拉诺.
　　联盟和部落的军队在荒芜的地狱火(Hellfire)半岛上展开了激战.由于兽人根本未有料到联盟会如此之快发动反击,因此战局在头一个月里对部落相当不利:包括耐奥祖的影月要塞在内的多个重要据点被联盟相继攻陷.虽然最后联盟从叛变的嘲颅氏族手里换回麦迪文之书,然而还是未能阻止耐奥祖的计划:借用神器萨格拉斯权杖和达拉然之眼,耐奥祖开启了新的传送门.但是新传送门所引发的巨大能量冲击开始毁灭德拉诺世界,随即引发了一系列巨变.耐奥祖和他的那些忠实的追随者们慌忙逃入一座传送门中(还是没逃出基尔加丹的控制);另一些氏族首领,如格罗姆.地狱咆哮和奇尔洛格.死眼也带领各自氏族拚命冲杀,带领捕族逃离了这个行将毁灭的世界.
　　然而与此同时,圣骑士图拉扬和**师卡德加等人为使艾泽拉斯世界免受波及,决定选择留在德拉诺这边,彻底摧毁黑暗之门.大灾变后德拉诺变为荒凉之地,图拉扬等人极有可能死于大灾变中...
　　NO.16安度因.洛萨(AnduinLothar)
　　(很出彩的人物,因为他,偶选择了洛萨服务器)矮人与人类历经风雨也从未动摇的结盟,这一结盟的由来大家都清楚,因为人类英雄阿拉希.作为阿拉希的唯一后裔,洛萨将一生都献给了自己的国家.
　　当兽人部落大举进犯艾泽拉斯时,洛萨作为王国的最高指挥官率军作战.在麦迪文的学徒卡德加的帮助下,洛萨决定突袭麦迪文之塔.虽然洛萨与卡德加联手击败并杀死了被恶魔附身的麦迪文,但此举还是未能挽回艾泽拉斯王国的命运.曾经繁茂的艾尔文森林被战火蹂躏,最终暴风要塞失守莱恩国王遇害.尽管洛萨竭尽全力从麦迪文之塔赶回援救暴风要塞,然而大势已去.
　　洛萨爵士收集了残余的兵力,带领那些幸存者们去往北方洛丹伦大陆.得于洛丹伦的泰瑞纳斯国王的相助,洛萨率众在大陆之南的沿海地区驻扎下来.此时洛萨已然成为艾泽拉斯王国的继任者:不仅得到本国公民和战士的一致认同,同时也赢得其他人类国王的尊重.在充分意识到部落所带来的直接威胁后,七个独立的人类王国第一次联合了起来,并公认安度因.洛萨为联盟军队的最高统帅.
　　虽然此时高等精灵和矮人也相继加入联盟阵营,但由于狂暴嗜血的诅咒和邪恶神器恶魔之魂,联盟军队在部落强大的攻势下节节败退.甚至作为联盟成员的奥特拉克王国的国王佩瑞诺德(Perenolde)也转而投向奥格瑞姆领导的兽人部落.
　　然而,战局在千钧一发之际出现了微妙的转机.数年前在入侵艾泽拉斯王国之时,由于古尔丹陷入了长期的昏迷之中,奥格瑞姆趁隙杀死傀儡酋长黑手并一举捣毁了古尔丹的影子议会.虽说在那场政变中古尔丹幸存了下来,但却一直怀恨在心.事实上兽人术士古尔丹对部落与联盟的厮杀毫无兴趣,为了寻找萨格拉斯之墓,古尔丹暗暗积蓄着自己的力量.在奥格瑞姆率领部落主力总攻洛丹伦王国首都之际,这位贪婪的术士则带领部分氏族悄悄撤离了战斗,驱使精心准备的船队去了无尽之海.古尔丹的叛逃令战局直转而下.在得知这一情报属实之后,安度因.洛萨当机立断组织了所有力量并发起反击－－－－洛萨誓言定为艾泽拉斯王国及国王莱恩报仇.在他的副官乌瑟尔,图拉杨等人的协助之下,一支由人类,矮人和高等精灵组成的联军不仅击溃了兽人酋长奥格瑞姆的主力,并将其赶出洛丹伦大陆,部落节节败,不得不向南退至艾泽拉斯大陆腹地.
　　联盟军队顺势南下,相继解放了位于卡兹莫丹的多个据点.此时铁炉堡的矮人部族和诺莫瑞根(Gnomeregan)的侏儒也加入到联军中来.作为联盟之最高统帅,安度因.洛萨开始组织力量准备总攻部落最重要的据点－－－位于艾泽拉斯中部的黑石塔.然而不幸的是,洛萨在与奥格瑞姆的决斗中战死;同时兽人酋长奥格瑞姆也身负重伤.但洛萨之死反而激起所有联盟战士的斗志,并在圣骑士图拉扬和乌瑟尔的率领之下最终击溃兽人守军攻陷重要据点黑石塔.联盟部队一路追击,最终歼灭兽人残余并摧毁了黑暗之门,部落酋长奥格瑞姆成了联盟的俘虏.
　　综观洛萨波澜壮阔的一生,他没有强大的让人咋舌的个人实力,也没有滔天的谋略,更没有远古的神兵利器.他拥有的是他的忠诚,和他坚定的信仰,他是所有人类心中不朽的丰碑,他代表着人类的尊严与骄傲.
　　NO.17穆拉丁.铜须(MuradinBronzebeard)
　　这是矮人与人类交往史上的一幕惨剧.瘟疫肆虐时,他和他的氏
　　NO.21艾蕾莉娅.风行者(AlleriaWindrunner)
　　黑暗之门5英雄之一.暴风要塞沦陷之后,部落将战火一直向北蔓延.兽人出动了海军,战争开始波及奎尔萨拉斯的周边地区.雪上加霜的是,由于奥特拉克国王的背叛,高等精灵直接面对兽人的进攻,精灵的绿色森林被兽人军队大片地烧毁,一些城镇被夷为瓦砾,艾蕾莉娅的亲人也死于战火之中.带着无边的仇恨,这位高等精灵游侠义无反顾地加入了安度因.洛萨领导的联盟军队.在黑暗之门被毁,兽人酋长奥格瑞姆被俘之后,艾蕾莉娅主要负责搜捕在逃的血窟氏族残余.
　　后来艾蕾莉娅随军远征德拉诺世界.为阻止耐奥祖,**师卡德加必须夺回麦迪文之书和神器达拉然之眼,同时了解到耐奥祖还持有两件重要神器:萨格拉斯权杖和古尔丹之颅.在攻陷血窟氏族的要塞后,得知其中一件神器－－－－古尔丹之颅的具体下落.于是联盟军队向一座位于德拉诺世界东北部的岛屿发起了突袭.出乎意料的是,黑龙死亡之翼正把守着神器.尽管如此,艾蕾莉娅还是于黑龙巢穴中成功取走古尔丹之颅,并救出之前被黑龙抓走的库德兰.她最终也选择了留在德拉诺世界,想来联盟也很遗憾,大量的精英部队全消失在另一世界,包括那些曾经响亮的名字:圣骑士图拉扬,**师卡德加,战士达纳斯,高等精灵艾蕾莉娅...期待他们的回归吧(反正打死偶也不相信他们全挂了).
　　NO.22达纳斯.托尔贝恩(DanathTrollbane)
　　达纳斯是斯托姆加德王国雇佣军中经验丰富的老兵.由于在抗击部落入侵时,尤其在解放卡兹莫丹的战役中表现出色,而得到提拔.在黑暗之门被毁战争结束之后,达纳斯曾一度住在新建的暴风城中,同时负责管理俘虏收容所的工作.由于战争致使收容所内拥挤不堪,出于安全的考虑,于是联盟将那里的兽人俘虏押送至位于洛丹伦大陆南方的更大的德拉霍尔监狱,后来一个叫埃德拉斯.布莱克摩尔(萨尔的养父,人品嘛...)的人类中尉被任命为德拉霍监狱的新殿狱官.
　　当耐奥祖再次打开黑暗之门后不久,兽人们围攻了艾泽拉斯的前哨耐瑟加德要塞.达纳斯奉命率军击退兽人的进攻.不过这只是耐奥祖的一个巧妙的迂回战术.当达纳斯的主力与部落军队在耐瑟加德要塞激战之时,另一股由兽人和死亡骑士组成的奇兵袭击了新暴风城.最终,不仅盗走了麦迪文之书,此外还夺获其它几件神器.
　　虽然后来达纳斯击退了兽人的"正面进攻",但同时耐奥祖已经满载而归.不久后联盟组织了一次大规模反击.达纳斯追随由图拉杨和卡德加领导的远征队,穿越黑暗之门来到红色的德拉诺世界,联盟与部落之战也再次拉开.达纳斯最终也留在了德拉诺世界.
　　NO.23雷克萨(Rexxar)
　　这位俗称兽王的半食人魔半兽人混血儿,是莫科那萨尔(Mok‘Nathal)族最后的子孙.他和他最好的伙伴棕熊米莎(Misha)在杜隆塔尔附近的荒野上徒步旅行了多年.风餐露宿,大自然便是他们的家.
　　一次偶然的机会,雷克萨看见一个兽人战士正遭到一群野兽的围攻.他赶去相助,但还是迟了一步,兽人战士倒在血泊之中.弥留之际,这位战士将一封沾满鲜血的重要信件交给雷克萨,要他无论如何送到酋长萨尔手上.雷克萨答应了战士的请求,并找到兽人的新定居点奥格瑞玛.部落酋长萨尔热情接纳了这位莫科那萨尔族的英雄,并随即邀请雷克萨帮助部落一起建设新的家园.
　　在海军上将戴林.普罗德摩尔(DaelinProudmoore)率领的人类军队大举入侵杜隆塔尔之际,雷克萨再次挺身而出.此时的雷克萨不仅赢得牛头人部落的支持,并且击败了食人魔部落酋长考哥尔,成为石槌部落的新领袖.在重创了人类海军之后,雷克萨与萨尔率领的兽人主力汇合,开始围攻人类位于塞拉摩(Theramore)岛上的最后一座临海要塞.
　　部落联军猛烈地冲击着人类的防线,海军上将戴林阵亡.部落联军战士们欢呼雀跃,此时萨尔再次邀请雷克萨一起重建家园.然而雷克萨婉言谢绝了"我的一生注定浪迹天涯,我属于那广漠的荒野".
　　由于经常落单,雷克萨成了联盟比较好推倒的英雄...值得一提的是,最高级的任务:91级的<部落的胜利designtimesp=8755>,需要从他手中拿到那把钥匙.将来雷克萨将越来越成为人们关注的焦点.
　　NO.24加罗娜(Garona)
　　她的事迹,在麦格文的介绍里有提到过.这里补充一下,包括北郡修道院被焚毁的由来.加罗娜和雷克萨一样是混血儿,她出生在艾泽拉斯,由于她有着兽人般绿色的皮肤,曾被当地居民抓住,但又因为她有着人类的血统,因此减免了死罪而被贬为奴隶.不过后来她从人类的看守中逃了出来,当时正值兽人入侵艾泽拉斯,她打算加入部落,但被所有氏族拒绝,理由是她长着人一样的外表.不过狡诈的古尔丹倒是慷慨地收留了她,让她加入自己掌控下的影子议会并给予重用.
　　由于加罗娜曾在艾泽拉斯生活过很长一段时间,对人类的语言活动等皆有一定了解,因此影子议会或许对她来说是个不错的选择.刚开始她主要负责记录战况和翻译的工作,后来由于表现出色(成功暗杀了萨尔的父亲杜隆坦),被古尔丹作为间谍秘密派往艾尔文森林(ElwynnForest)一带,不料却被人类察觉,加罗娜被捕.为救出加罗娜,兽人部落突袭了作为艾泽拉斯王国重要据点的北郡修道院(NorthshireAbbey),并将其化为瓦砾.
　　后来加罗娜作为影子议会的密使渗透到麦迪文之塔,也就是卡拉赞(Karazhan).本来她的目的是替古尔丹收集更多有关人类的魔法和知识,同时与麦迪文取得进一步的联系,然而在那里她遇见了年轻的人类法师－－－－麦迪文的学徒卡德加(Khadgar).接着就是老套的剧情:不打不相识,两个年轻人逐渐建立起深厚的友谊,并认为:若是人类与兽人都愿意更多地去了解对方的文化,那么彼此是可以和睦相处的.当发现恶魔之王萨格拉斯控制了麦迪文的心智时,他们立即前往暴风要塞并将消息告诉了莱恩(Llane)国王和洛萨爵士.次日,他们随洛萨一起赶回卡拉赞.在洛萨和卡德加的精心策划之下,众人突袭了麦迪文之塔.交战时,麦迪文不失时机地念起了可怕的咒语,使得加罗娜象发疯一样逃出战斗...
　　之后加罗娜继续为兽人术士古尔丹效力,并在暴风要塞陷落之时,暗杀了莱恩国王.她将国王的心脏带回给她的主人古尔丹.不久部落内部发生政变,古尔丹陷入了深度的昏迷,毁灭之锤乘势杀死了傀儡酋长黑手,同时作为古尔丹心腹的加罗娜也遭到逮捕.在受到百般折磨后,加罗娜泄露了有关影子议会的重要秘密.随后毁灭之锤突袭了影子议会的会所,并捕杀了除古尔丹以外的所有成员.但加罗娜没有被杀掉.
　　期待能在魔兽世界里见到这位传说中的刺客吧.也希望她与卡德加能修得正果,毕竟悲剧看多了,也该来点喜剧了...
　　NO.25库德兰(Kurdran)
　　在艾蕾莉娅的介绍里,出现过他的名字,而矗立在暴风城门口的那五座雕像,到这里也该全部揭晓了,他们就是黑暗之门五英雄:圣骑士图拉扬(人类),**师卡德加(人类),战士达纳斯(人类),艾蕾莉娅.风行者(精灵),库德兰(矮人).
　　这里要提一下部分的历史:矮人原是上古的土灵,其中部分渐渐变成了现在的矮人.在高山之王莫迪姆斯.安威玛尔统治时期,矮人主要分为三部:铜须,蛮锤和黑铁部族.后来高山之王去世,接着便是矮人历史上著名的三锤之战.结果黑铁部族全灭,如今世人口中的矮人,指的是生活在卡兹莫丹地区的铜须部族,和定居在位于洛丹伦大陆中南部艾瑞峰(AeriePeak)的蛮锤部族.在之后的一段时间里,铜须和蛮锤两部一直保持着和睦相处,并在南北大陆之间合力架起了一座巨大的拱桥－－－－萨多尔(Thandol).
　　狮鹫骑士库德兰来自北方的蛮锤部族.自该部族北上来到洛丹伦大陆,并最初在位于东部的辛特兰(theHinterlands)森林定居之后,便开始逐渐亲近大自然且与当地的狮鹫成为了朋友.后来矮人们将这些狮鹫训练成为可乘骑并能作战的动物.
　　矮人库德兰是一名勇敢的狮鹫骑士.为保护洛丹伦海岸免受龙喉氏族的侵袭,库德兰率领狮鹫骑士们与红龙族作战(当时龙喉氏族利用邪恶的神器恶魔之魂控制了红龙女王阿莱克斯塔萨,红龙族上下不得不听从兽人术士耐克鲁斯.碎骨者的差遣与联盟为敌).
　　面对强敌,库德兰从容应对:前后一共击杀九只红龙.从那以后,库德兰为狮鹫骑士在联盟中赢得了极高的声誉,成为名噪一时的空中霸王.库德兰一直效忠于他的部族,后来跟随联盟的远征军前往德拉诺.当然,与其他四位黑暗之门英雄的命运一样,库德兰很有可能死于大灾变中.但实际上,他们最后冒险进入了耐奥祖的裂缝之一－－－－扭曲虚空(TwistingNether).
　　正因为他们5人生前所做出的贡献,及他们大无畏的牺牲精神,在泰瑞纳斯的提议下,艾泽拉斯的国王瑞恩.瓦瑞恩(WrynnrVarien)下令建造了他们5人的巨型雕像,并将雕像所处之地命名为:英雄之谷.
　　NO.26泰瑞纳斯(Terenas)
　　(肯定是长篇了,但估计对他熟悉的人并不多)泰瑞纳斯国王是整个洛丹伦王国的虔诚而又仁慈的统治者,同时他也是自阿拉索帝国(Arathor)分裂之后最强的领袖.第一次大战中艾泽拉斯的难民涌向洛丹伦的海边,由此带来了兽族入侵的消息.泰瑞纳斯召集了各地各种族的特使,在聆听了洛萨(Lothar)及其人民所作的可歌可泣的壮举后,他们一致同意建立联盟.泰瑞纳斯领导洛丹伦王国的部队勇敢的和来犯的部落军队作战.第二次战争中,洛丹伦王国作出了巨大的牺牲,但是他们的牺牲是值得的,联盟最终取得了胜利,并将残留的兽人关进集中营.奥格瑞姆.毁灭之锤一度成为泰瑞纳斯的私人囚犯.
　　这时的泰瑞纳斯,被推选为洛萨的接班人,成为了联盟统帅.在人们的眼里,他是胜利者,是优秀的统治者,但之后的许多言行,改变了人们的看法.首先就是关于奥格瑞姆的处置,他有充分的理由处死奥格瑞姆,但他没有这么做,而是下令一直监禁.最终奥格瑞姆成功越狱并躲了起来.而不久在面对兽人的进攻时,当格罗姆和基尔罗格的部队已经兵临城下时,联盟的军队仍然没有反应过来,结果仓促应战,中了耐奥祖的佯攻之计,大量神器被兽人分队掠夺.泰瑞纳斯不仅指挥上远不如洛萨,在对联盟其他种族的关系处理上也欠缺公正,致使精灵和矮人们对联盟失去信心.内外交困的他,为了缓解矛盾的加剧,和艾泽拉斯的新国王瑞恩.瓦瑞恩一同颁令:号召联盟最精锐的臣民前往德拉诺(Draenor),阻止兽人的阴谋.这项命令无疑是正确的,但后人大多认为他不会做出如此大胆的命令,更有可能是图拉扬提议的.就这样,联盟的精英们响应号召,由图拉扬任统帅,前往了德拉诺.但结果出乎人们的预料:远征军无一生还.也就是说,不仅是白银之手骑士团受到重创,高等精灵的游侠部队和矮人的狮鹫骑士部队也损失惨重.
　　但即使是这样,泰瑞纳斯也只在乎白银之手的人员补充,并将白银之手提升为圣骑士团,却没有给予精灵和矮人应有的尊重和必要的援助.在关于对战争中叛变的奥特拉克王国的处理上.吉尔尼斯王国打算推举前奥特拉克国王－－－－佩瑞诺斯的侄子继任该国王位,进而控制这个山地小国.索拉斯则提出,鉴于斯托姆加德王国在战争中曾遭受巨大的损失,作为补偿应将奥特拉克王国的东部地区化归他们的领地.这样的提议显然遭至他国的不满.谁也没想到,几番舌战之后,奥特拉克王国最终并入了洛丹伦王国的版图.泰瑞纳斯从来都没有尝试过将矮人和精灵再次联合起来,由于他的独裁所导致的混乱已经超出了其能力所能平息的限度了.后来又由于不断增加的收容所的巨大开支,联盟内部再次发生分歧.在高等精灵退出联盟之后,斯托姆加德王国和吉尔尼斯王国也随之宣布退出.
　　随着时间的推移,泰瑞纳斯已经年老体衰了,但他仍然苦苦支撑着这个日益瓦解的同盟.他的儿子阿尔萨斯(Arthas),成为了白银之手圣骑士团的一员.当兽人的起义在整个阿拉希(Arathi)地区此起彼伏时,在北方到处肆虐的瘟疫也困扰着联盟,联盟的许多议员,特别是来自达拉然(Dalaran)的大使建议设立一块隔离区域以应对瘟疫.然而泰瑞纳斯拒绝了这个提议,他认为洛丹伦的人民已经饱受战争摧残,不应该再受什么隔离之苦.这时神秘的预言家现身在联盟议会大厅,他要求泰瑞纳斯带领人民火速撤至卡利姆多,否则一切将不复存在.然而泰瑞纳斯把这个建议当成了
　　正文 魔兽世界女术士与各职业恋爱指南（转）

　　所谓男大当婚，女大当嫁，谁都有权利选择自己的另一半。
　　以下是术士小师姐与其他各职业的恋爱指南，欢迎继续转载ing…
　　1.SS与ZS
　　直率可爱的战士总是不了解女孩子的心，更别说是本来就远离人群的我。
　　冲锋？NO！NO！NO！我受不了这突如其来的亲近。……
　　大吼？不，不，不，就算是那三个字也不行！……
　　啊？破甲？硬上弓！？
　　好！看看是你厉害还是我的地狱火厉害！
　　混战ING……
　　2.SS与MS
　　本来是很般配的一对儿，有相同的魔法与共同的语言。
　　“但是你太忙了。忙得根本都没有时间陪我！”
　　温柔地MS轻轻地用手擦去我地眼泪：“我今天就陪你。哪都不去！好不好？”此候电话响起。
　　MS只好接起：“喂！…我是啊！…不去！今天要陪我对像逛街。哪都不去。…都说了不去了啊！…啊？团长啊？哎呀。我不知道是您啊。ZAM啊？好。我马上到。”
　　最后MS给我地理由是如果不去地话下个月奖金就没了。我只好待在家里陪伴着我地狗狗无聊地看电视。
　　3.SS与FS
　　我和一个姐妹聊天。
　　我询问：“自从你嫁了FS后怎么样了？好不好啊？”
　　她叹了口气：“还可以吧，饿了他给我做面包，渴了他给我做水。”
　　我说：“吃喝不愁了啊！”
　　她又说：“想去奥，想去沙，他马上就给我开门，一下就到。”
　　我兴奋的吼道：“哎呀！那的省多少鸟钱啊，我恐高，看来我也应该找一个FS。”
　　她接着说：“我爱干净，洗澡的时候他从来不让我用自来水，因为他说水里有消毒液，会损伤我的皮肤。然后他就给我搓暴风雪装满一澡盆，然后用火球给我烧热。”
　　我的眼睛里充满了羡慕的光芒：“太体贴了呀！你帮我问问他有没兄弟朋友什么的，也个我介绍个好不？”
　　随后她无奈的看了一眼我：“好，如果你能受得了每次逛街买衣裳，他都要试，而且漂亮的他都和你抢的话，你也去找个FS好了！”
　　……
　　4.SS与D
　　自从开始交往，我才发现我们两个人的共同语言太少了。
　　最让我受不了的是DD的幽默，我觉得他太幼稚。他最喜欢做的事情就是变成熊或者是鹌鹑，然后躲在我的一堆毛绒玩具里一动不动，虽然我每次一眼都能认出他，但他还是乐此不疲。
　　他总是不敢去见我的父母，说是怕不会和长辈相处。上次我的母亲来家里的时候，他居然变成个豹隐藏起来了，我只好撒谎说他工作忙，不在家，虽然妈妈的宠物狗对着床下叫个不停…
　　可是最近，他又迷上了变成树了，卧室或饭厅里经常会多出棵树来……
　　5.SS与LR
　　我们的友情或许更多于爱情，我们一起谈谈宝宝，谈谈孤独，气氛总是很融洽。
　　旅行是我们在一起做的最多的事情。
　　长滩上，两匹马，两个人，两个宝宝，美丽的晚霞把沙滩染成了红色，而我们却在仔细的数着……数什么呢？刚才谁杀死的鱼人多：烧焦了的死鱼是我的，变绿的是他的……
　　6.SS与SS
　　我们不甘示弱的性格使我们两个人擦出巨大的爱情火花。
　　然而我要是嫁给了他，一定会被人称之为BUG中BUG。
　　而且个性太强也是我们经常冷战的原因。
　　当他使唤媚魔帮他揉肩捶腿的时候，我一定会毫不示弱地叫来地狱火帮我全身按摩。
　　7.SS与Z
　　爸爸给我介绍了一个Z！
　　自从交往后，他经常对我的狗狗大吵特吵。他说自从我带着狗狗搬进来，他就没睡过一次安稳觉，整天心神不宁!弄得白天精神状态极差，总是在工作上失误，所以他一定要把狗狗杀掉。
　　但我就是死活不同意，狗狗再丑，那也是我亲手带大的呀！
　　最后还是分手，理由是：包办婚姻，性格不合。
　　8.SS与**
　　我总是觉得我太不了解他了，因为我根本没有保存他的灵魂，他也依旧可以复活！那我保存的那个灵魂呢？他到底有几个灵魂呀？太可怕了……
　　而更让我不能接受的就是他的棍子！
　　他有好几根棍子！他插哪里我都愿意！可是他单喜欢插地！
　　我开始怀疑他的名字与某种自虐倾向的英文缩写有关系！
　　9.SS与QS
　　我终于和QS结婚了！
　　不知道别的姐妹们有没有过这种感觉。就是带着“奶妈”杀怪时候，他在后面摸，而我在前面根本不需要休息，就能体验快感与刺激!
　　天啊！哪怕大战七天七夜，实在抗不住的时候，他也一定会在精尽人亡之前对我神圣干涉。而我也早就抓住了他的圣光魂魄！
　　总结，我们一定会成为模范夫妻的！
　　正文 序

　　实习生活对于李卓阳这样的大学生来说实在是太轻松了，虽然是学校组织的，但是由于时间是在暑期，占用的是所谓的学生的时间，这样下来，大家能够依照校领导的要求来到这快要被繁华社会遗忘的犄角旮旯，来到这鸟不拉屎的深山老林就已经是十分给他们面子了！
　　而李卓阳自从读书以来便是同学和老师眼里的“老实人”，换言之，也就是那种从来不当出头鸟的那类人。所以他没有像班上的那部分自小娇生惯养的同学那样，要么是根本没有按时到学校报道，要么是刚来到这块儿一见到荒凉如同突然间回到了上个世纪六七十年代之时的场景就直接打道回府，要么是新鲜没几天就哭着闹着打电话要家里人来接！
　　最终，总共四十多人的一个班，真正呆在这里的也就十多个，而且有好几个是冲着在这里实习还有钱拿才来的，权当是暑期打工了！
　　不过幸好，这里的手机信号还是有的，只是听说前几年没有。即便是李卓阳也无法想像在那种情况下，人们到底如何生活！但事实上，人家个个依然是活蹦乱跳的，所谓人各有乐，亦各有志，此间并无差别。
　　之所以李卓阳会如此想，是因为对于他来说，小说、游戏已经成了生命中十分重要的组成部分——至少目前是这样——所以在听说以前这边没有手机信号，更没有网络时，他的心狠狠得颤动了一下，在车上就赶紧打开随身携带的笔记本电脑，开始搜索网络信号！而当李卓阳发现这里的网络还算不错时，他的心就立马安定了下来！在那一刻，李卓阳甚至有毕业后到这边找工作的想法，因为这里的山更清，水更秀，网络也不错，对于他这类喜欢清静的人来说实在是太合适不过了！
　　当然，这个想法也只是在李卓阳的脑海中转了一圈就被他抛到一边，在接触到繁华社会之后，偶尔来到这几近世外桃源的地方度度假还是可以的，真要长期居住的话，那几乎是不可能的！人，终究还是群居的动物！
　　时间过得很快，转眼间大半个暑假就过去了，跟李卓阳一样坚持下来的同学已经不足十个，但实习生活终于结束了，大概在明后天，就会有车来接李卓阳他们回去了，之所以没有确定到底是哪一天，主要是因为这两天一直沥沥拉拉的在下着小雨，山间土路状况不太好，有部分地段甚至还出现滑坡塌方等恶劣事件，使得李卓阳他们的回校时间被毫不留情的推后了！
　　正文 第一章 魔兽术士

　　“小羊羊！”
　　正在自己心爱的笔记本上玩那款叫做魔兽世界的网络游戏的李卓阳突然听到身后不远处传来一声娇滴滴的呼喊，不用回头，李卓阳也知道那是小站上的一位员工——李文君，就是那个比他大不了几天，却一直闹着要当姐姐的“小蚊子”！
　　说起李文君，倒是让李卓阳不由得想起了最近正火的那款动画片《喜羊羊与灰太狼》。按理说这类益智的动画片也就小孩子喜欢看，可里边小羊们的可爱造型竟然吸引了相当数量的女性成为其忠实粉丝，所以李卓阳也就自然而然的被沉迷其中的李文君给安了个小羊羊的外号。
　　不过李文君的名字听起来十分的文静贤淑、弱不经风，但事实上她却是一好动的主儿，按李卓阳的话说，她要搁在古代就是另一个武则天。从另一个方面讲，被李卓阳称为“小蚊子”的李文君完完全全就是一好战分子，欺负起人来更是都快赶上二战时期的希特勒的手下虐待犹太人了，除了李卓阳之外，小站上的所有人都暗地里称呼她为小魔女！
　　“李姐，什么事？”李卓阳头也不抬的问道，而他手中的操作则是丝毫不停，左耳的耳机中正传来“歪歪语音”里团长的声音——BOSS战已经开始了！在玩游戏的时候，李卓阳可不敢叫李文君为“小蚊子”，那后果他可是尝试过的，晚上不给吃饭是小事，过后她自然会心疼无比的做点好吃的来哄自己，但网线被拔却是大事！
　　魔兽世界是一款未面世就已经被广大玩家所周知并期待已久的游戏，而当他真正呈现在众人眼前之时，更是引起了游戏界那如同翻天覆地的变化，特别是在国内，这种首次将团队精神的比重提升数个台阶的游戏更是颠覆了许多玩家的即得游戏经验，但接下来所体会到的乐趣及快乐却是让大部分玩家认为这种改变是十分值得的！
　　“啊！小羊羊，我做好晚饭了，你快去吃吧！”对于李卓阳的漫不经心，李文君倒是不太在意，自从得知这个与自己同姓的学生娃差不多是个孤儿之后，她就对他很是照顾，无形之间也就觉得他的不礼貌也不是那么的令人难以忍受了，甚至有时她还很是陶醉于这种被其依靠的感觉！
　　其实李卓阳倒也并不是故意的，他只是将大部分注意力都放在了游戏上，所以才没对小蚊子的话及时做出反应！
　　“马上就好，稍等下哈，文文姐！”脱不开身的李卓阳只好涎着脸对身后的李文君说到，言外之意自然是请求其照例为自己将饭菜盛好，放于热锅内捂着。这种行为在此类油田站点上可是极为不合时宜的，但是李卓阳又不可能不吃晚饭，那样晚上肯定会饿醒的，所以他只好厚脸皮了！
　　“就知道又是这样！”话虽如此，李文君倒也没有生气，只是稍稍抱怨一下，掐吧了李卓阳一把，就转身去收拾去了！不过走的时候却是不放心的撂下几句话：“对了，听说今天对面那口井打好了，你注意点，别离得太近，小心有毒有害气体冒出来！”
　　“知道了！”李卓阳头也不回的答道，他一只耳朵听着语音软件里团长的吼声，一只耳朵还得注意着外边的动静，却是十分的为难！
　　************
　　“好了。今天就到这里吧！记得明天中午准时到啊！”由于大家都已回到主城。所以在说完后。团长就下了线。想来是将修装备放到了下次上线之时了！
　　看着团队里一个个变成灰色地角色名。李卓阳一边往修理匠那边跑去。一边将语音软件打开。开始与剩下地几个聊了起来！
　　虽然刚刚打完祖尔格拉布公会金团。但是李卓阳却是并没有显得疲惫。也是。像他这种能够连续数个日夜不休息地人来说。这几个小时却也算不得什么！
　　“走啊。谁去刷《屠龙者纲要》去？顺便吃个BUFF。老大不是说明天要再去开荒一次老克吗！”团队里地一个战士提议道！
　　他地名字叫做“百炼成钢”。是公会里二团地3T。装备不怎么样。不过好在积极参加公会地小活动。人缘还算不错！
　　对于这家伙，李卓阳可是十分熟悉的，先不说别的，就凭他几乎缠着会里的每个人帮他去厄运刷过《屠龙者纲要》就能看出来他是一个不安分的主儿！
　　在现阶段来说，《屠龙者纲要》绝对是有价无市的玩意，虽然有技术不错、装备也较好的猎人与术士单刷厄运的BOSS可以掉落，但对于日益增多的需求者来说，还远远达不到要求！
　　而且会里二团目前才刚刚开始开荒目前的最终副本纳克萨玛斯，其防御战士对于奎尔塞拉的需求还是比较迫切的，毕竟战士的实力每提升一分，便能使得团队走得更远，也更轻松！所以团队里的防战绝不该放过每一个能够提升实力的机会！
　　*****
　　奎尔塞拉拾取后绑定唯一主手剑84－126伤害（每秒伤害52.5）速度2.00+12耐力十字军职业：战士,圣骑士需要等级60击中时可能：激活之后，佩戴者可以获得20点防御值和300点护甲值，持续10秒。“上层精灵之剑”
　　*****
　　百炼成钢就是积极主动提高自身实力的一位值得培养的防战，虽然因为入会较晚，现阶段装备跟不上，但是却在飞速的进步着，相信用不了多久，他就能够成为二团的主力之一！
　　“少术士的话叫我！我先去拍卖行看看！”听到战士的话，李卓阳回了一句，在他看来，反正现在没什么事情，去一趟厄运玩玩也不错！而且百炼成钢每次带队去厄运就会准备好完美贡品的材料，能拿几个BUFF对于自身实力也有相当的帮助！
　　说实话，现阶段术士在团队里的地位可是相当尴尬的，论输出根本比不上法师、盗贼，论辅助却又相对较弱！例如前两天晚上有一次打纳克萨玛斯打到深夜的时候，大部分人都困了，只有接近一半人在，团长就把正在单刷厄运的李卓阳的术士叫了过去，说是要打NAXX（即纳克萨玛斯）瘟疫区的2号BOSS肮脏的希尔盖，仅仅需要术士去绑个灵魂石，这句话让对于NAXX前边BOSS基本没什么需求的李卓阳差点没晕倒，不过他最后还是去了，并且以极其风骚的跑位技术活到了最后，美美的为术士长了次脸！
　　不过话又说回来，魔兽世界里边每个职业都是十分有用的，虽然现阶段李卓阳的术士作用很是一般，有时甚至会被大家忽略掉，但该是他的装备却也并没有少拿，仅仅是要优先牧师而已，而且因此而将分攒得比较高的李卓阳倒是拿了不少法术伤害类的极品玩意！
　　正文 第二章 厄运三大BUFF

　　在厄运刷了三把大树及镇长之后，李卓阳几人才开始打完美厄运，去拿BUFF！不过虽然这几轮下来并没有打到百炼成钢渴望已久的《屠龙者纲要》，但是大伙儿的运气还算不错，最后干掉国王之后，竟然搞到了一把紫色的战士武器——古树天敌！
　　这倒是稍稍安慰了下百炼成钢那脆弱的心灵。只是现阶段拿着这把以前看起来相当极品的双手武器并不算多好，自从开熔火之心等大型副本之后，这些小副本的紫装也仅仅是残留了一个看起来比较拉风的作用了！
　　*****
　　古树天敌（改版前）：
　　拾取后绑定双手斧128－193伤害速度2.70（每秒伤害59.4）+25力量+15耐力需要等级58装备：使你造成致命一击的几率提高2%
　　*****
　　而后在顺利的拿取了厄运的三个极品BUFF之后，李卓阳就下线了。
　　斯里基克的机智:法术致命一击几率+3%,持续120分钟；
　　芬克斯的狂暴:攻击强度+200,持续120分钟；
　　摩达尔的勇气:耐力+15%,持续120分钟。
　　这三个BUFF在NAXX这种终极副本之中是相当重要的，尤其是最后那个耐力+15%，对于李卓阳的术士来说，虽然不能让他多抗几下，但却能大大提升他的续航能力，使得他的输出提升不少！
　　“文文姐！”
　　退出游戏地李卓阳自然是赶紧巴巴地跑到李文君跟前讨好。对于这个对他异乎寻常之好地女孩。李卓阳可是从来不愿意惹其生气地！而且不知道从什么时候开始。李卓阳已经是隐隐然地将她当做是自己地姐姐来对待了！
　　“好啦。好啦！就你嘴甜！赶紧去吃饭吧。都快凉了！”李文君轻轻地拍了李卓阳肩膀一下。将他赶到厨房去了！
　　“好咧！”轻呼一声后。李卓阳便快步走向厨房。他可是饿坏了！却是顾不得身后传来地李文君地埋怨声！
　　“哎！你看凉不凉。凉了地话我再给你热热！”见到李卓阳地身影消失在走廊里。李文君突然记起了什么似地赶紧喊道！
　　“知道了！”
　　“这小家伙！”犹豫了一下之后，李文君还是先将手上十字绣放下，随即走向厨房，打算去看看捂在锅里的饭菜到底还热着不，免得李卓阳吃到凉食，伤胃！
　　不过李文君的好意显然被李卓阳给忽略了，当她走进厨房的时候却已发现李卓阳已经将锅里捂着的饭菜吃得差不多了，看来这家伙真是饿坏了，在不到2分钟的时间内就将一大碗稀饭与两个馒头以及一碟小菜塞进肚子里去了！
　　见此，李文君不由得摇了摇头，心疼的埋怨道：“你慢点吃，又没有人跟你抢，吃得太快对胃不好！”
　　同时李文君的心里边却是在想到底是什么样的生活竟然把这孩子“摧残”得跟饿狼似的，吃饭的时候一向是如同风卷残云一般，生怕别人跟他抢饭吃一样！
　　其实她不知道，相当一部分游戏玩家都有着大胃的称号，吃一顿饱一天那是常事，吃饭时所耗费的时间那更是少之又少，尤其是在新游戏刚开服的时候！例如在魔兽世界刚在大陆开放的时候，李卓阳就曾经熬过六天六夜没睡觉，每天仅仅只是在早晨时咪上那么一会儿，以及中午吃上两份外卖，其余时间则是一直奋战，一直到习惯这款游戏，最终却也算是在等级与技术上站在了大多数人的前边！
　　听到文文姐的埋怨，李卓阳倒也没有反驳，依然是恶狠狠的一口喝光剩下的稀饭，而后抹了抹嘴巴，心满意足的打了个嗝儿，撂下了一句“我出去转转”之后，就大步走向站外！
　　李卓阳每天傍晚时分会到站外的山林里转转的习惯，李文君倒也知道，不过对于他今天这么晚了还要出去转却是有些感到诧异，不由得阻止道：“已经很晚了，还是不要出去吧，这里深山老林的，不比城市，晚间风寒不说，还有可能会有野兽杂虫出没，有什么事情明儿再说吧！”
　　“没事的，我在学校里可是体育健将，害怕什么风寒、野猫之类的物事！”对于文文姐的担心，李卓阳虽然有些不以为然，但还是赶紧安慰道，毕竟对他来说这类关心还是十分难得的！
　　说完后，李卓阳在文文姐的逼视下只好回房加了件衣服，方才转出门去！
　　在实习的这段时间，李卓阳每天早晚都会出去转一圈，不为别的，就因为他要锻炼身体。大概在初中的时候，有一天李卓阳在无意间看到一个小电视台上播出一种类似于体操的锻炼之法，名字记不太清，好像叫做《武当易筋功》，他就跟着做了几天，发现虽然对体能没有太大的提升作用，但却能够如同体操一般，起到一个锻炼身体的作用，所以也就坚持了下来！
　　没想到这一坚持就是近十年！虽然直到现在，李卓阳也没有发现这种锻炼之法的出色之处，但多年未曾生病却是事实，所以在来到小站上后，李卓阳也未曾将之放下，而且可能是因为山林之中空气清新的缘故，李卓阳依照多半年来一直坚持的这种《武当易筋功》锻炼起来之时，竟然发觉浑身发热，每次练完之后，只感到全身上下一阵轻松，所以也就不由得沉醉其中，现在是非要每天早晚去山林旁做上两遍不可，否则就会感到缺了点什么似的！
　　出站后，李卓阳就往对面行去，由于站后及左右全是悬崖峭壁，难以攀登，而转过对面那个新井场（又叫平台）后，才会有一处相对隐蔽的所在，那里不像这边被井场与站上的探照灯照得亮堂堂的，较为适合做些看起来不算雅观的运动——中国的本土锻炼之法讲究的是回归自然、天人合一，有些动作甚至是模仿自然界的各种动物姿态，看起来确实不像瑜伽那么优美，但却自有其不可测的功效！
　　正文 第三章 极品宝玉

　　在路上李卓阳不禁想起之前文文姐说过的那个井场上的新井已经钻完，路过时不由得多往那边看了几眼，发现往日里热热闹闹的井场今天却显得十分的寂静，钻井队伍应该是已经打算搬家，只是因为天气不好，道路不通才继续呆在这里，不过却也不复以往几班轮换日夜加班那热火朝天的景象！
　　由于井场上的排污坑比较大，又是长条形，都快占据小半个井场了，而排污渠则是毫不客气的绕着半个井场转了个圈。所以在走过井场时，李卓阳不得不连蹦带跳的跨过去的！
　　做下一套《武当易筋功》后，李卓阳照例是感到浑身清爽无比，心中更是十分的舒畅，连就回程的步伐都洒脱了许多！
　　但是当李卓阳再次跨过那道排污渠时，却发现里边有个黑漆漆的物事，在这一刻，李卓阳甚至有一种感觉，那就是并不是自己先发现那个如同煤块的小东西的，而是它在主动的引起自己注意的！
　　一念及此，李卓阳不由得心神一动，正要跨过沟渠的腿也随之哆嗦了一下，差点没踏空！不过幸好这么多年的锻炼没有白费，而且那种糁人的感觉也只是一下子就过去了！在前面不远处那多个探照灯的照射下显得明亮如白昼的景物映照下，李卓阳所在的地方却也并没有显得太过黑暗，藉着灯光，他发现排污渠之中是一块比小猪耳朵大不了多少的黑灰色片状物！
　　看清楚后，李卓阳心神稍稍安定了些，不过那块不知名物事的吸引力却是没有丝毫的减弱，甚至还冥冥中增涨了不少！所以虽然排污渠中有着不少泥沙污油，看起来脏兮兮的使人极欲远离，但李卓阳还是耐住性子弯下腰来，将那块小东西捡了起来，方才快步往回走去！
　　回到站内，李卓阳听到生活区那边的电视声及大伙儿吵吵闹闹的声音已经不可闻，显然大家都已经睡下，只有今天上班的杨师傅还在值班室里坐着写报表。李卓阳知道她晚上可是要上一夜班的，第二天才会换作文文姐来上，所以也不惊讶，只是将院门锁住，与之打了个招呼后，就向生活区走去！而杨师傅听到李卓阳的声音后，随口回了一声，并没有扭头望过来，倒是让李卓阳心中想好的手上为何有油污的借口根本没有派上用场！
　　小站分为生产区与生活区两部分，听说这样能够稍稍防止站内油气泄漏时对员工的伤害，理论上可以保证员工安全，所以也就沿用了下来！
　　而当李卓阳一踏入生活区后，照例发现经得那个矮墙的隔挡，生产区的循环泵及其他杂音却是小了一些，从这个方面来讲，站内分成两块倒也确实有些好处！
　　生活区的洗漱间是与厨房相临，由于李卓阳的手上有些油污，所以他并没有先回卧室，而是向厨房走去！
　　在利用洗手液搓洗之后，李卓阳发现手中的黑灰色片状物渐渐的显出了原形！
　　定睛一看。李卓阳却发现手中地黑灰色物体竟然在搓掉泥浆油污之后露出一方美玉出来！
　　虽然李卓阳并没有过多地接触过玉石。但他还是知道有那么一句古话地：谦谦君子。温润如玉！
　　这说明真正地好玉肯定是如同正人君子一般。给人以温润舒适之感。令人触之如沐春风、若临和阳！
　　而手中这方玉。不但给人赏心悦目地观感。更难能可贵地是。她竟然使得李卓阳这个“门外汉”都感到其价不可估量。堪称绝世珍宝！只因为她地灵动！
　　是地。灵动！
　　之所以这样说。是因为在李卓阳地揉搓之下。那玉上地污垢竟然大块大块地脱落。就连凹痕之处地油污都不例外。纷纷与之脱离。仅留下一方明净如同雨后晴空一般毫无杂质。又不带一丝纷俗地灵清古玉！
　　另外，这块绝美之玉的手感更是绝佳，拿在手里，如同捧着一个暖炉一般，甚感舒爽，却又不会燥热，心中一片宁静！
　　触之温润，观之无暇！自然是好玉！
　　突遇此等好运，捡到一个稀世珍宝，李卓阳只觉得如同天上掉馅饼了一般，多年来偶买彩票却一次未中的心思也不由得活络了起来，决定一旦回到城市就赶紧买上几张彩票，好试试自己是否真的时来运转！
　　不过不管李卓阳是否相信，手上的感觉却告诉他这种好事是真的落在了他的头上了！
　　仔细观察了一番，没发现其余特殊之处后，李卓阳只好将手上的玉揣到怀里，随便清理了下洗漱间，就向卧室行去！
　　回到卧室的时候，却发现临床的马师傅竟然未睡，看来今晚打牌肯定是赢了，要不哪会如此兴奋，以至于都快一点了还在床上翻来覆去呢！
　　李卓阳所在的小站有4名女职工，轮换上小班，每人上二十四小时，另外还有一名男员工，属于大班，站上是有什么小班女工解决不了的事情都可以找他的。李卓阳来到这里只是起到一个实习的作用，偶尔会代替技术员对大家做一些专业知识方面的培训，其余则大多是在学习，顺便体会上班的苦累。
　　马师傅便是这个小站上的大班，李卓阳来到这里后便与他同住。
　　在李卓阳看来，马师傅每日里最大的娱乐便是与另外三名处于休息中的女员工打牌（有时站上的女工有事情时，还有附近的老乡过来玩呢），然后就是在自己跟前回味打牌时的输赢得失！
　　果不其然，在李卓阳刚关上门躺到床上，就听得马师傅翻过身来，对这边说道：“我今天火太好了，基本上没输几把，没把都有大小王......”
　　与马师傅说了一会儿，待到他的兴奋劲过去后，就听得呼噜声响了起来！
　　“还是这么快就睡着了！”见马师傅睡着了，李卓阳暗自叹了一声！
　　接着，他才拿出之前得到的那块玉，打算再仔细看看，却发现口袋中的玉竟然消失无踪了，仅仅留下一粒微小无比的如同手链上的珍珠颗粒一般的东西，熠熠生光！
　　“宝物！肯定是宝物！”
　　夜明珠李卓阳也听说过，而手中的这里玉珠竟然能够发光却是让李卓阳知道她肯定并非一般的物事，非宝物不能解释其神奇之处了！
　　但转念一想，这个宝物也就在自己这里呆了一小会儿就由两三个瓶盖那么大变得比大针针头大不了多少，李卓阳就不由得想到一句话来：灵物有德者据之！
　　正文 第四章 超级BUFF：屠龙者的咆哮

　　不过虽然李卓阳认为手中仅剩的这个珠子很可能用不了多久就消失无踪，但真让他将之扔掉，李卓阳还是十分心疼的，思索了好一会儿，他只好揭开自己心爱的笔记本电脑，将手中的小珠子放在键盘上的触摸板处，合上翻盖后，见到周围严丝合缝，那粒珠子稳稳当当的被封闭在其中不会遗失之后，方才放下心来，蒙头大睡！
　　第二天醒来的时候，太阳已经透过窗户窥到了脱得赤条条的李卓阳，那温热的感觉刺激得正做着美梦的李卓阳缓缓醒来！
　　“啊呀！都这么晚了！”
　　一念及此，李卓阳赶紧跳了起来，飞快的往身上套着衣服，目光却是不时的瞄向房门，生怕突然有女的将之推开，占了自己的“便宜”，尤其是文文姐那个小魔女！
　　不过说实话，在站上住虽然很舒服，但是却不能够睡懒觉，因为每天早上都是打扫卫生时间，走道里一直闹个不停的不说，还有人急着赶紧打扫完毕好吃早饭，是不是过来打开个门缝看李卓阳是不是已经起床，好进来打扫了事！
　　此时马师傅自然已经起床，到生产区忙活去了！只有李卓阳似乎成了一个大反派，被大家给孤立了起来！所以他自是不能像在学校那样肆无忌惮的睡懒觉，除非他真的想脱离群众！
　　起床后，随便洗漱了一下，再出来后李卓阳就见得大伙儿已经将房舍内外收拾得干干净净了，而自己的那间卧室也已经被拖过，地上那明净的水迹正在反射着略有些刺眼的阳光，毫不客气的警告着李卓阳不要妄入，以免破坏了大家都劳动成果！
　　“赶紧吃饭吧！锅里有馒头，案板上有辣椒，每人一个馒头，不许吃多！”刚从院外倒水进来的李文君见到洗漱完毕的李卓阳立在那里无所事事的，随口提醒道！
　　早饭吃一个馒头，却也并不算少，对于李卓阳这种整日里活动较少的学生来说更是如此。吃完后，李卓阳照例去那边山林里练了一阵子《武当易筋功》，而后才回到卧室里，打算上线趁着有空修修装备，再买点药水啊什么的，争取在开荒NAXX最后一个BOSS老克的时候表现得好一些，以免令人看轻了术士！
　　在打开笔记本电脑时，李卓阳不由得想起了昨晚的那粒小珠子，心中既担心它已经消失无踪，又觉得这种事情如同做梦一般，并不真实，一时间不由得稍稍楞了一下，而后才缓缓翻开笔记本电脑。
　　当李卓阳发现那粒珠子竟然还在时，却也只是稍稍惊讶了一下，他可不认为这粒如此之小的珠子会有多么神奇，所以也并不在意，速速的登录了游戏！
　　药水李卓阳早就买了很多。例如巫师之油那类往武器上抹得更是身上背了一组。仓库里还放十来组！另外还有特效巨魔之血药水等。当然了。超级能量合剂自然是必不可少地。在开荒之中。团长要求每人必喝！
　　强效巨魔之血药水：需要等级53。使用：每5秒恢复12点生命值。持续1小时；
　　超级能量合剂：使法术和魔法效果所造成地伤害提高最多120点。持续2小时。这种效果在死亡后仍可继续存在。战斗和守护药剂。
　　这些药水虽然能在无形之中将李卓阳那个术士地实力提升近五分之一。但却无法使之超过团队中地那些个如同炮台一般地法师！
　　所以李卓阳还是踅摸着想要百尺竿头再进一步。看如何才能够在这TBC之前最重要地活动中大放异彩！
　　接下来。李卓阳让他地术士坐地铁去了一趟暴风城附近闪金镇外地暗月马戏团。与那里地狗头人算命先生对话后搞到一个+10%智力地BUFF。倒也不错！
　　最主要的是当李卓阳刚出地铁不久骑着马向闪金镇方向赶去时，在暴风城的大桥上发现竟然有人在挂龙头，自然是毫不客气的吃了一个屠龙BUFF！
　　屠龙者的咆哮：使法术的致命一击几率提高10%，近战攻击的致命一击几率提高5%，攻击强度提高140点。持续2小时
　　这个才是真正的极品，看着属性里边那超高的致命一击几率，李卓阳不由得笑了：除非是早早被干死，不然的话那伤害肯定是嗷嗷的！
　　而在副本之中，术士的存活率显然要比法师高，尤其是李卓阳这种高端术士，血量更是高得可怕！在一般副本里边可是经常当MT的呢——当然是被动的，没办法，仇恨太高！
　　在拿到屠龙者的咆哮之后，李卓阳也不敢出去溜跶了，生怕被那些神出鬼没的变态部落给点名！
　　至于城门口的PK，李卓阳可不像游戏里的一个朋友那么傻，刚从厄运之槌辛辛苦苦刷了三个BUFF出来，就找一个牧师PK，结果被人家给驱散了...
　　在拿到意外得到的BUFF之后，李卓阳当然是赶紧下线，以免时间用完，将这种超级BUFF给浪费掉！
　　其实这种BUFF那两个小时的持续时间使得李卓阳完全不用顾忌，只是他自己太过小心而已！
　　没过多久，大伙就已经聚齐！
　　做为本服第一大公会，也有着一个充满诗情画意的名字：落叶的繁华，而会里的制度也很是严格，对于活动时包括迟到在内的不服从命令的行为都有相当明确的考核，所以不能来的主力早已事先请假，来的也都是精英，就连李卓阳这种早已“隐退”的高人都再次出现，阵容空前强大！
　　“上周，我们已经将老克的血打掉35%，那还是在没吃任何大型BUFF的情况下，昨天我们特地准备了一个哈卡之心，打算呆会给大家加一个哈卡BUFF，这部分钱从公会财产中支付，希望这次能够一口气DOWN掉老克，成为全服联盟部落第一个打通NAXX的公会！大家都是功臣！不能让部落那个英雄之魂公会抢先了！”
　　赞达拉之魂：移动速度10%，闪避5%，全属性15%，持续2小时
　　对于吃哈卡BUFF的事情，大家事先就已经知道，而那些个一身极品装备的老人纷纷回归也在大家的意料之中，只是对于团长并没有让大家在磨合一下就直接上刺刀感到有些惊讶！不过转念一想，却又明白了几分！
　　其实上个月公会就已经有实力DOWN掉老克，只是因为会里的主坦克（MT）的号突然被盗，结果使得大家都前进脚步顿停，在这种情况下，团长才无奈宣布将DOWN掉老克的宏伟目标放到这一个月来完成，这也是无奈之举！
　　而作为“落叶之繁华”公会死对头的部落公会“英雄之魂”也是相当厉害的，曾经的安其拉开门英雄便是出在他们公会，但在NAXX之后，可能是因为骑士的王者祝福实在是在变态了，所以联盟的副本进度竟然一度领先，到最后李卓阳他们公会在推倒NAXX倒数第二个BOSS冰龙萨菲隆之时，英雄之魂公会还刚刚过来帕奇维克呢！当然，这也不排除他们会里有主力被盗号的可能，但从另一个层面上也说明了骑士的王者祝福实在是副本的极品！
　　王者祝福：增加全属性10%。
　　至于会里像李卓阳一样的那些全身基本达到上限的玩家在经过当时的好几次都尝试以及观看国内外录像后，经验倒是积攒了不少，也都不需要再做尝试，上周的磨合也只是让团里的一部分新人好好的尝试了一番，并没有将老人都拉出来，当本周再次DOWN掉NAXX中除了老克之外的所有BOSS后，MT拿到新装备之后，团长才决定这周全力击杀老克！
　　这一刻，所有人都等很久了，以至于在其到来之时，那种莫名的激动甚至变得有些压抑！
　　当团长说出来之时，歪歪语音里竟然出现了一阵冷场！这在非战斗期间可是很难出现的！
　　“干！”
　　“FD！”
　　“上！”
　　“第一！”
　　突然之间，歪歪语音里就爆出发来如潮般的呼声，就连李卓阳都不由得激动莫名，收回正在玩小号的紧握鼠标的手，狠狠的揉了揉脸蛋，在心中提醒自己一定不能犯错，争取一次将老克击杀！
　　正文 第五章 爆炸——万分紧急！

　　飞快的退出小号，登录上自己的术士号——百年术人，李卓阳召唤出术士专有坐骑地狱战马向暴风城的飞行点跑去。
　　与此同时，团长挣扎的灵魂（牧师）招他入团的请求也在屏幕上弹出，毫不犹豫的确认下来！
　　“加入团队！”
　　坐上往夜色镇飞的狮鹫之后，李卓阳才打开团队，发现其中的40个位置上已经有超过30个被各种职业占据，自己的好朋友天空之风（圣骑士）自然也在其中。
　　“上来了！”反正狮鹫飞行之中不需要人控制，所以李卓阳也腾出手和别人聊起天来！
　　“嗯！刚把作业做完，从家里逃出来！”天空之风显然是在忙着，过了好一阵子才回话！
　　在等了一小会儿后，李卓阳没等到回话，就切出去看小说去了！所以天空之风的话他也没太注意，不过当他切换回游戏界面时往上一翻，还是看了个清楚！
　　“呵呵！你是不是又在荆棘谷杀小号？”当李卓阳将天空之风的信息打开时（鼠标放在聊天记录中天空之风的名字上，shift+右键），发现那家伙所处位置正是荆棘谷，不由得笑着问道！
　　“没！我在这里带小号做任务呢！顺便挖点铁矿做手雷！团长说不让挑起事端，一会要吃BUFF呢，搞得引发世界大战可是会影响进度的！”看来这家伙并不是开始崇拜和平了，而是被人管着呢！
　　“有吗？我怎么不知道！”李卓阳可是一直在开着歪歪语音，团长的话自然不会被其放过！
　　“他密我的...”天空之风不好意思的说！
　　“哈哈！看来团长是不放心你啊！不过就凭你这个部落小号杀手。一旦出现在荆棘谷。只怕就是人人皆知了！说不定现在就有人在奥格瑞玛喊杀神天空之风来了。大家不要去荆棘谷......”李卓阳开玩笑道！
　　“去你地！”
　　和天空之风胡聊了一阵子后。狮鹫也已经抵达夜色镇。李卓阳再次召唤出地狱战马。开始在夜色镇溜跶。打算等大家来得多了。一起去荆棘谷海边地那个岛上吃哈卡BUFF。以免路上被部落干掉。身上地厄运国王BUFF就白费了！
　　吃BUFF地过程很是轻松。而DOWN掉克尔苏加德（老克）地过程竟然也十分顺利。是一次通过。这就有些让人感到惊喜了！
　　当老克倒下地那一瞬间。所有地人都欢呼了。歪歪语音里也一直传来“牛逼”地声音。那真真是代表着团里甚至公会里所有人地心声！
　　“落叶地繁华搞掉老克了！”
　　“老克倒了！”
　　“firstdown!”
　　"FD...FD..."
　　“我们公会的打通NAXX了！”
　　一时之间，联盟所有在线的玩家都知道落叶的繁华公会DOWN掉老克了，是联盟第一，同时也是全服第一！
　　没过多久，这个消息就传到了部落那里，让部落的在线玩家也很是惊讶，虽然联盟与部落语言不通，但一人有两个号却是可以的！
　　而NAXX里面的那些精英会众更是兴奋到无法抑制，同时公会的第一把橙色法杖就要诞生了！
　　李卓阳却是没有拿到任何装备，第一次击杀的那些个极品装备一般都是优先牧师、战士及其他有着治疗天赋的治疗职业！
　　“哎呀，我的超级能量合剂的效果还在呢，要不去红龙吧！”就在大家想要散伙时，圣骑士天空之风喊道！
　　“对！去红龙！”很快就有人附和道！
　　见此，团长挣扎的灵魂也知道今天DOWN掉老克实在是意外了，虽然大家都十分高兴，但却总有一拳打到空处的感觉，身上磕了那么多相对珍贵的大药，这下却是毫无用武之处了！尤其是其中那些有着两个小时持续时间的药水，以及赞达拉之魂这种难得团队里众人齐刷刷携带的极品BUFF都刚过了不到四十分钟，对于大家都意愿，挣扎的灵魂也不好再说什么，只好同意：“好！就去红龙，看看咱们这个团队能在多短的时间里搞掉当时卡了大家快三个CD的红龙！”
　　“对！走，掐吧死它！”
　　“哎！等下，我想先去换个T3...”这家伙显然是刚刚拿到了装备的人之一！
　　“撅开，不要扫了大家都兴致，快走，回来再换不迟！”
　　“......”
　　在“万众一心”之下，团里的四十个人一个不拉的奔向燃烧之地，在那里，有着一个极其出名的副本：黑翼之巢。
　　黑翼之巢的一号BOSS已经被击杀掉了，是公会里的人带外边金团搞的，反正那家伙又不掉什么好东西，大家基本上没有什么需求，不过二号BOSS掉落的腰带之类的东西却还有人需求，就连李卓阳的高端术士也仅仅只有七件T2，虽说T3已经到手不少，可留着一个空缺总归是个怨念！
　　说实话二号BOSS掉落术士腰带的几率实在是太低，不像老一那样，每次掉落都是一大堆没人要的垃圾，结果要么是分解，要么是卖金，还不如出去搞金团赚点钱给MT修装备！
　　进入黑翼之巢后，李卓阳的术士不等别人吩咐就直接跑到红龙房间里边，贴着墙将小鬼定好，而后又绕到对面，再点击小鬼的跟随，让它往自己这边走来，在走到靠近红龙时，方才再次定住，这样做主要是可以让MT吃到小鬼BUFF，却又不影响站在墙边的自己！
　　血契：有效作用范围：小鬼为中心的20码圆形区域，使小队成员的耐力提高54点，被动（可关闭）。
　　由于小鬼在相位变换时是不产生任何仇恨的，所以并没有惊醒沉睡中的红龙！
　　绕回来后，李卓阳开始制作治疗石，打算给大家发——这也是术士在副本里边必做的一件事——不过在制作时他却发现自己背包里边的还没用呢，不由得在团队里吼了一声：“没有治疗石的过来交易我！”
　　“刚刚吃葡萄不吐皮给的，还没吃呢！”
　　吃葡萄不吐皮是会里主力团（一团）的一个新进术士，技术不错，装备也还可以，关键是十分的积极，总是主动给大家发治疗石什么的，倒也让李卓阳省了不少事！
　　“是啊！刚才实在是太轻松了！”
　　“那是自然，水到渠成，功夫做足了，战斗时自然轻松了！”
　　“对！就是，就是......”
　　看到大家都话题不由得又转移了回去，并没有几人过来要治疗石，李卓阳也乐得清闲！
　　不过就在这时，一声巨响从站外传来！
　　“通！”
　　“兹啦！”
　　“丝！”
　　“快！井喷了！”马师傅的声音从外边传来！
　　“井喷？”听到马师傅的话，李卓阳一时间没有反应过来！
　　“快跑！是井喷！”一边大声喊着，马师傅一边指挥站内的女工往外跑去！
　　“文文姐！她还在生产区！”抱着如同自己生命一般的笔记本往外跑的李卓阳脑海中不由得浮现出李文君那张可爱却又略带点成熟的脸庞：“不行，我得回去叫她！”
　　“我在这里！”只听得李文君的声音传了过来，接着一个飞奔的靓影就出现在李卓阳的眼前！
　　“快走！要井喷了！”见到文文姐从生产区跑了出来！李卓阳也顾不得别的了，一手抱着笔记本电脑，一手拉着她向外跑去！
　　“茶炉！”突然李文君叫了起来：“茶炉还在烧着呢！我得去关掉它，不然一会肯定爆炸！”
　　“爆炸！”当这一个词出现在李卓阳的脑海中时，他不由得心痛起来！
　　当年，李卓阳的父母就是在那场惨烈的爆炸中丧生的，可今天，这可恶的爆炸竟然还要夺走自己以及新认姐姐的生命！
　　“不行！我得回去！”
　　“我要回去！我要关掉茶炉，不然的话爆炸一旦产生，站内那装满原油的大罐肯定会被引爆，后果不堪设想！”
　　心中的念头纷纷闪现，李卓阳只觉得浑身的力气都快要被抽空了！那种无力感更是让他如同失去了生活的依靠一般，极想放下一切，就此罢休！不过随即，他就感到身上责任重大，面前的文文姐以及马师傅他们可是还需要自己去救呢！
　　“文文姐！你不要回去！我去！”
　　李卓阳狠狠的拉住了正要往回跑的李文君，瞪大了双眼，不留一丝余地的吼道！
　　在这一刻，就连前边正在狂奔的马师傅与其他几位女工都停了下来，直直盯住李卓阳：“快跑！一会井底的毒气就上来了，想跑都来不及了！”
　　对于马师傅的劝告，李卓阳黯然一笑！
　　他们没想到茶炉中还有一个火源呢，尽管站内为了防火防爆，大多电气设备都是隔离空气能够防爆的，但为原油加热的茶炉却是个例外，它用的是从井场输送过来的燃气，需要空气中的氧气支持，自然无法真正封闭起来，而马师傅他们也只是一时间没想起来而已！
　　“文文姐！你快点走，到了那边悬崖上的紧急通道后，就安全了！千万不要回头！”说着，李卓阳放开了李文君的手，奋力的往站内生产区奔去！
　　在李卓阳还没来到站上时，就有安全教育人员为其讲解遇到突发险情时应该怎么做。例如现在，他必须像马师傅他们一样跑到悬崖边上，利用紧急通道滑落在山腰的一个平缓之处，然后快速脱离毒气弥漫区域，以贯彻国家的“以人为本”的精神！这便是规定！所以马师傅他们做得一点都没有错，而李卓阳的返回却是触犯了公司的规定，换言之，如果李卓阳在这次事故中发生意外，他自己是要担负一定责任的！
　　不过现在也顾不了那么多了！最主要是即便自己跟着马师傅他们跑掉，也不可能如此之快的脱离爆炸范围，站内的连锁爆炸必将会抹平这个山头，即便是爆炸的热气及震荡不对其造成伤害，那被炸飞的山石却会将没有跑多远的他们给掩埋！
　　“必须关掉茶炉！只能赌了！”
　　一边想，李卓阳一边快速向生产区奔去！
　　但他却没发现怀中连在笔记本上的那个耳机里正传来团长开战的声音！
　　黑翼之巢二号BOSS的战斗已经打响！
　　正文 第六章 红龙牌变态BUFF（收藏过百！）

　　黑翼之巢的二号BOSS红龙是一个非常恐怖的家伙，这不但在魔兽的历史上，就连副本里也是如此！
　　即便是落叶的繁华这种放到国内也能称得上是一流的公会都在他这里卡了3个CD，也就是三周，虽然其中有些别的因素影响了开荒进度，但由此也可见红龙的厉害之处！
　　红龙的血量初始便是30%，但就是这30%的血量便有90万之多，可见其变态之处！
　　而且红龙的技能更是变态，首先他会给每一个进入战斗的人加一个红龙精华BUFF！
　　红龙精华：红龙，司生命之龙的精华！所有进入战斗状态的人会每秒获得500法力/30怒气/60能量，持续三分钟。
　　在这个BUFF的支持下，现阶段所有人都不需要考虑自己的法力会不够用，所以法师给大家加智慧BUFF也仅仅能够略微提高法系职业的致命几率而已，并无他用！
　　不过更变态的还在后边呢，燃烧刺激，没错，就是它！
　　燃烧刺激:15秒一次的debuff,中招后所有法术瞬放（略作修改）,伤害加倍,但持续降低生命值上限5%/s,持续20s后玩家必死并爆炸,对周围8码附近人员造成很高的伤害.以两次给远程人员,一次给近战人员的次序使用.近程的燃烧刺激可以肯定是给仇恨最高的人员,而远程的则十分诡异.因为他会爆炸,所以如果你被点了,那么找个远离人群的位置,安静地爽上几秒后归西,由于爆炸范围很小,不需要担心MT爆炸伤及附近的DPS,当然这也是1T2T不能站在一起的原因之一.
　　一般情况下，凭藉着李卓阳的术士号的伤害输出能力，大多时候都是第三个或者是第四个被红龙释放这一技能，接着他肯定是一边放技能，一边跑到角落里等死！
　　不过今天事情却很是奇怪！在团队里的大家看来，李卓阳的那个叫做百年术人的术士自开战以来竟然一直站在那里没有动弹，出现这种情况差不多说明他已经掉线了！
　　所以团长挣扎的灵魂在歪歪语音里喊道：“百年术人，快上来，要不一会出腰带不给你啦！”
　　“......”
　　“在啊！”没有听到李卓阳地回答。团长切出歪歪地名单显示。发现百年术人地名字赫然在列。不由得纳闷地道：“怎么回事？”
　　“上厕所了吧！”正刷血刷得不亦悦乎地圣骑士天空之风猜测道！
　　“不会是老妈查房假睡清仇恨吧！”有位可怜地娃以己度人道！
　　“哈哈！”
　　“哈！”
　　正在游刃有余的应对着BOSS战的众人哄然笑道，显然大家都被这家伙逗乐了！
　　“嘎！”就连团长都笑得一下子忘记了指挥，正好一位法师中了那个燃烧刺激BUFF，却没有及时跑到角落，轰得一声炸死了好几个血少的远程职业！
　　“......”
　　“......”
　　“别乱，继续，剑猪速度拉正龙头，其他人全力输出！盗贼都消失一下......”见到团队里的角色名一下子黑了好几个，挣扎的灵魂不由得惊出一身冷汗，心中暗道一定要找那个“故意”引逗大家走神的家伙麻烦，不过现在却是不能再分心了，要不然光荣的一团可就真要在红龙这里光荣了！
　　不说游戏里打得那叫一个热火朝天，现实里李卓阳却是冷汗直冒——他闻到了一股臭鸡蛋气味！
　　“硫化氢！”突然一个极其恐怖的名词出现在李卓阳的脑海之中！
　　硫化氢为无色、低浓度时带有臭蛋样气味的气体，高浓度时使嗅觉麻痹，故难以凭嗅味强弱来判断其危险浓度。当硫化氢浓度大于1000毫克/立方米，发生“电击样”中毒，几秒内接触者会突然倒下，停止呼吸，此时心脏尚可搏动数分钟。如果立即进行人工呼吸，可望获救，但常因抢救失误，延误时间，无一生还。
　　在石油开采过程中的一旦出现硫化氢，那肯定不是一点点，生活中的轻度中毒以及中毒中毒对于石油中的硫化氢来说简直是不可能的，尤其是在井喷的情况下！
　　果不其然，很快李卓阳就闻不到任何气味了，那并不代表空气中含有的恐怖的硫化氢已经消失，而是它们的浓度正在提升，已经超出了人类的嗅觉上限！
　　“怎么办？怎么办？”李卓阳脑海中一片空白，虽然他已经闭上了气，但那如同噬人猛虎一般的超级毒气硫化氢却紧紧的包围住了他！
　　在毒气中闭气显然不是一个好的应对之方，不到三分钟时间，李卓阳就已经感到自己的脑袋产生一种疼痛的感觉，而胸腔也如同被压着一块巨石一般，十分难受！
　　此时的李卓阳不由得想到了小说中的那些绝顶毒药，见血封喉，在石油中的伴生气中，硫化氢只怕也能够当之无愧的成为第一杀手吧！
　　在这一刻，李卓阳的眼前竟然出现了种种的幻象，只是不知怎么搞得，他却能在无限的诱惑中稳稳的把握住心头的一丝灵光，紧守本意，拖沓的向着茶炉跑去！
　　“呼！”
　　实在憋不住了，终于关掉茶炉供气小闸门的李卓阳忍不住呼出了那口反覆吞咽多次的浊气，打算就此放弃！
　　“快，剩百分之一了！”在生命的最后时刻，李卓阳竟然拿起一直挂在胸前的耳塞，放进耳朵里，却听到团长挣扎的灵魂正在那里狂吼着！
　　迫不及待的翻开笔记本，李卓阳强忍着胸中的憋闷，用那快要永久闭合的双眼看向一时间显得无比朦胧的屏幕，却发现画面中红龙那庞大身躯之上顶着的血条确实只剩下了一丝！
　　“啊！就剩下天空之风了！”耳中传来不知道是哪个家伙的声音，不过李卓阳却是没法子去注意了！
　　“术人！快打了，我要撑不住了！”圣骑士天空之风那急切的吼声，却是根本无法唤起已几近昏迷的李卓阳！
　　“快无敌啊！”歪歪里有人提醒道！
　　“他已经用过了，没看他身上的那个DEBUFF，有那玩意在，无敌和保护祝福都用不成的！”
　　“啊！我挂了！”歪歪里传出天空之风的声音，同时屏幕上那个与红龙单挑超过两秒的圣骑士天空之风也豁然倒下！
　　“物免祝福！”在红龙狂奔到李卓阳身前时，大家却发现他的物理攻击，包括顺劈斩在内都无法对红龙房间里仅剩的那名术士造成任何的伤害！
　　而此时，大家释放在红龙身上的那排DEBUFF却是在不断的造成伤害！
　　“百分之一！百分之一！”
　　“加油！术人！”
　　“不会吧！难道最后还是被这家伙捡个漏！”
　　“哈哈！真是唉！红龙百分之一血都十来秒了，应该快倒下了吧！”
　　“幸好我的物免祝福，哈哈！”看着屏幕中即将倒下的红龙，身为高三学生却偷跑出来的圣骑士天空之风忍不住得意的说道！
　　“嗯！这次要是过了给你分双倍的金！”团长挣扎的灵魂也笑道！虽然这次的战斗确实很凄惨，但终归是要胜利了，在游戏里，过程往往不是最重要的，DOWN掉才最具说服力！
　　正文 第七章 第一卷终章：红龙之死

　　“爸爸，妈妈，文文姐！”实在撑不住了，在李卓阳的意识湮灭之前，他的脑海中闪过这三个人的名字！
　　“咚！”失去支撑的李卓阳缓缓向前倾倒，趴伏在了放于面前的笔记本电脑之上，他的鼻子却是巧合无比的押在了键盘上面的数字“6”之上！那代表着一个技能：吸取灵魂！
　　灵魂吸取：如果一个怪物或者玩家在术士释放灵魂吸取技能的过程中死亡，术士并且获得经验或者荣誉的话，术士就会获得一块灵魂碎片。
　　而红龙在倒下的最后一刻竟然对着李卓阳的百年术人释放了一个燃烧刺激BUFF！
　　“哇塞，术人回来了，可真是及时啊！”
　　“是啊！最后那些个DEBUFF都消失了，BOSS就剩下几十点血了吧！”
　　“肯定是这样的！要不然红龙也不会这么委屈的被灵魂吸取附带的那点微弱伤害干掉！”
　　“......”
　　对于歪歪语音中那乱七八糟的声音，李卓阳却是再也听不到了，他的意识已经开始消散！
　　不过虽然李卓阳已经接近死亡，但是他的心脏却并没停止跳动！而且与大多数硫化氢中毒之人不同的是，李卓阳的心脏竟然是越跳越快，越跳越疾，到最后竟然如同脱缰的野马一般，将李卓阳的身体当成了它的战场，肆无忌惮的跳跃翻腾！
　　同时，李卓阳的身体更是慢慢开始闪现一种美丽到无与伦比的光芒，随之缓缓波动、飘荡，隐隐传出一种愉悦的灵性！圈绕住整个小站，甚至还缓缓的延伸到不远处的井场之上，将之纳入自己的怀抱之中！
　　只是这种异乎寻常地场景却是无人有幸得见。所有还能动弹地人都卖命地向着远处跑去。甚至还有些慌不择路地跑到了下风处。被随风飘来地硫化氢一下熏晕。而那些倒下地人却是轻则陷入休克、昏迷之中。重则当场毙命。毫无幸存之理！
　　原油就如同一头猛虎。浑身是宝。却又危险至极！
　　“那块玉到底是从何而来地呢？莫非是地底下？但它又是如何消失地呢？怎么会仅仅残留下一颗微小地珠子呢？”对于李卓阳地意识消亡前地这个怨念。无人可以做出解答。别人也无从得知！
　　游戏中。一批人先跑回副本。进入后。打开红龙地尸体。却发现其中竟然出了一条长久难得见一次地复仇腰带！
　　“这个腰带给术人吧。反正你和他都有T3腰带。术人对于这个腰带地怨念可是很深地！”团长挣扎地灵魂和团里地另一个术士吃葡萄不吐皮商量到！
　　“没问题。我现在只是想提升自己地实力。至于别地倒没啥需求！”吃葡萄不吐皮应道！
　　“那好！我分给术人了啊！来，交钱，500金！”由于相熟已久，所以挣扎的灵魂也不问李卓阳同不同意，就将那条术士的T2腰带复仇腰带分配给了李卓阳的术士！
　　“喂，给钱啊！”反覆吼了好几句后，挣扎的灵魂有些纳闷了，他不知道今天百年术人是怎么回事，总是暂离！
　　“我先替他给吧！”圣骑士天空之风说道！接着他就跑过去交易挣扎的灵魂，并且将身上仅剩的500金给了他！
　　作为百年术人的好朋友，天空之风可是不相信他会不还自己这笔钱的！不过话又说回来，即便是他不换，也没什么，这么久的交情，替他交500金又算得了什么！
　　而此时的李卓阳却已是油尽灯枯，残存的意识如同风中的蜡烛一般不停的摇摆，堪堪就要脱离身躯，飘散在空气中！
　　却不料，就在李卓阳身上发出的光芒笼罩之下，被其放置于笔记本电脑上的小珠子却突地蹦跳了起来！
　　如果此时李卓阳见到这一幕，他肯定会惊讶经得如此多的波折，当初自己随手放在笔记本电脑中触模板上的小珠子竟然没有遗失！
　　但在这个相对空寂的山头，却根本没有人能够发现这一点！
　　而且不知道什么时候，李卓阳身下的笔记本电脑上的画面已经定格在了那里，定格在了红龙倒下的那一瞬间！
　　随着时间的流逝，不停弹跳的小珠子却忽地升到了与李卓阳脑袋差不多高的地方，慢慢的静止不动！
　　那井喷的速度却是并没有随着众人的逃离而有所收敛，反而是越喷越急，现场的可燃气体浓度也是越来越高！那具放于一旁未来得及搬走的钻井架上的黑色原油也是越染越多！
　　而随着井底气流狂喷而出的还有地层中的砂砾，它们之间互相的碰撞以及冲出时与周边高架的撞击也在不停的产生着火花！
　　“轰！”或许是空气中的可燃气体浓度终于达到了闪爆的最低标准，同时也恰巧有一个火花所产生的能量足以打破这一僵局，一场覆盖着整座山的爆炸冲天而起！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随之，站内装满油的大罐也被引爆，造成了一连串的连锁爆炸！
　　若是有人注意的话，当可发现在那爆炸的闪光中，有一道温润的白光一闪而过！
　　在意识彻底消散的一瞬间，李卓阳那残破得根本无法拢到一块儿的精神力中却闪过抽油机底座上的一句标语：“严禁穿越！”
　　严禁穿越，这四个字的本意是警告别人在抽油机转动期间进入抽油机围栏的，却不料正好和时下最流行的穿越小说产生了字面意思上的关联，却是曾经让沉迷小说的李卓阳大大吃惊了一把：莫非中石油之内还隐藏着什么高人，竟有此等预知力，在多年之前就开始严禁穿越了！
　　爆炸的火光很快消散，小站也在期间消失无踪，更别提李卓阳这个有血有肉的脆弱人类了！
　　浓浓的黑烟轰然腾起，死死遮挡住大半个天空！爆炸过后便是燃烧，四散纷飞的原油将整座山都烧成了炼狱！
　　那曾经的阳光少年却再也不曾出现！
　　美丽小站、清秀的山川，俱都化为乌有！
　　不知何时，天空中再次下起小雨，慢慢的变大，最终竟然化成了一场多年未遇到大暴雨！狠狠的将这一切擦拭干净，从人类的记忆中抹去！
　　只是，真的能够完全抹去吗？
　　正文 第八章 重生？穿越？

　　“好舒服，好暖和！”
　　当李卓阳醒来的时候——啊不，也不能算是“醒”来，他卖力的控制着眼皮，却发现无论如何也睁不开眼睛，眼睛没有睁开又如何算得上是醒来呢？——已经不知道过去了多长时间，在他的感觉中，就好似度过了一个世纪那么长久，毕竟是无意识的状态，时间概念早已荡然无存！所以当意识重新回归之时，李卓阳却根本无法推测到底过去了多久，更不知道在这期间到底发生了什么事情！
　　“我这是在哪里？”虽然意识还很虚弱，但李卓阳的脑海中依然能够忆起那难以忘记的场景！
　　清静的小站，怡人的山林，和煦的阳光，悦耳的鸟鸣，以及那微凉的夏风与甘冽的细雨，都在轻轻的抚慰着快要陷入魔症的李卓阳的心灵！
　　“好啦！赶紧吃饭吧！”
　　“慢点吃，又没有人跟你抢！”
　　“很晚了，山里的夜不比别处，风寒着呢，小心着凉！”
　　“锅里有馒头，每人一个，不许多吃！”
　　“......”
　　那一幕幕令李卓阳难以忘怀的场景如同幻灯片一般在他的脑海中闪过！
　　“唔！好累！好瞌睡！”没过几分钟，李卓阳就感到自己十分的疲惫，忍不住陷入了沉睡！
　　在睡着之前。李卓阳还在思索着自己这到底是在哪里。怎么会睁不开眼。也张不开嘴。却并没有感到窒息！
　　不知为什么。李卓阳地这次入睡竟然仅仅花了不到十秒钟。可以说是达到了他连续“作战”几个日夜后一沾床就睡着地地步！不过自己这到底是怎么回事？身下肯定不是床！
　　“算了...”
　　这个念头一起。李卓阳就彻底地陷入了沉睡之中！
　　也不知道过去多长时间。李卓阳方才迷迷糊糊地再次醒来：“唔。好爽！真解乏！”
　　这次醒来时。李卓阳却是并没有去思考那些极耗脑力地事儿。反而是好奇地动了动胳膊腿儿。打算好好地探一探自己所处之地到底是在哪里！
　　只是不知为何，李卓阳感到自己的触觉迟钝了不少，只觉得自己是在水里边，周边还有着软软的温热墙壁！
　　“这是在哪里？不会是......”
　　突然，李卓阳想到了一个可能——重生！自己这肯定是回到了胎儿状态！
　　不过随即，小站管辖范围内的井组里抽油机底座上的那四个大字又出现在了李卓阳的脑海中：严禁穿越！
　　“我不会是穿越了吧？”李卓阳摇头晃脑的在那里思索着：“穿越，可这又是穿越到了哪里？”
　　想了一会儿后，李卓阳竟然发现自己的脑子又产生一阵阵的困乏感觉，不由得在心中哀叹道：“不会是穿越到了小猪崽身上的身上了吧，这吃了睡、睡了吃的，何时才是个尽头啊？”
　　不过随即，李卓阳又想起自己的细长胳膊腿儿，方才放下心来，还好自己这辈子还是个人！
　　“呸！呸！呸！‘我还是个人’，这叫什么话？我什么时候不是人了！”很快，小小的李卓阳再次陷入了沉睡，反正他的眼睛一直闭着，醒和睡之间实在没什么区别，可谓是一个念头转过便能够完成切换，根本不需要脱衣上床之类的繁琐步骤，睡着的过程也是极其短暂的，十余秒足矣！
　　数日后——在李卓阳的概念里确实如此——李卓阳终于适应了这种一不小心就睡着了的生活！此时的他却在短暂的清醒状态发现了一件好玩的事情，那就是自己的脑海中能够出现目前自己的各项属性，就像在玩魔兽世界一般，血量、法力、技能等等！唯一不同的是那法力之下竟然还多了个能量条以及怒气条！
　　不过李卓阳在反覆比照之后，发现还有一点不同，那就是自己没有了经验条，而且也没有了级别显示，显然并不能够像游戏里那样可以不断的升级！
　　尽管如此，李卓阳还是十分的兴奋，因为他看到了技能栏里仅存的几个战斗技能：灵魂吸取、制造灵魂石、生命虹吸。
　　灵魂吸取：对具有一定体能的生灵释放后可以对其造成微量的伤害，当这个伤害达到一定时间后施法者将会得到一块灵魂碎片；
　　制造灵魂石：能够利用灵魂碎片制造一个灵魂石，用来保存生灵的灵魂，持续时间依灵魂碎片所蕴藏的灵魂强度而论，并能缓慢提高被保存生灵的灵魂能量，另具有一定的隐藏属性；
　　生命虹吸：释放后每秒对目标造成其生命总量的0.0001%的伤害，并将这部分生命值转移给施法者，持续时间无限期。
　　“我靠！怎么可能！绑灵魂石竟然能够缓慢提高目标的灵魂能量，同时还有其他的隐藏属性，这也太变态了！还有这个生命虹吸，怎么会变成无限期的呢？虽然伤害很少，可是架不住量多啊，我到时候养一屋子鸡呀、猪呀的，每日里就放这玩意，那生命值还不是嗷嗷的往上涨，单挑BOSS都不是梦！”李卓阳不禁开始YY起来！
　　随即，他对照了下这三个技能在《魔兽世界》游戏里的属性，发现几乎每一个改变都很有用处，差点没乐坏！在游戏中，这三个技能的属性如下：
　　灵魂吸取（1级）：吸取目标的灵魂，在15秒内对其造成累计55点暗影伤害，如果目标在被吸取灵魂的过程中死亡，切施法者因此获得经验或者荣誉，则施法者可以得到一块灵魂碎片，灵魂碎片是释放其他一些法术所必须的材料；
　　制造灵魂石（1级）：制作一个灵魂石，可以用来保存目标的灵魂，如果目标在灵魂被保存期间死去，则他可以依靠灵魂石复活，并恢复400点生命值和700点法力值；
　　生命虹吸（1级）：每3秒将15点生命值转移给施法者，持续30秒。
　　而且这三个技能中最后一个是自己的百年术人术士号上天赋加出来的，属于自身携带的技能，由此可见，自己的天赋肯定还在！
　　至于另外两个技能李卓阳就不知道为何会带过来了！
　　事实上在李卓阳挂掉时，他的术士当时正在使用的灵魂吸取技能，只是他不知道而已，在那个时候，他已经处于无意识状态了！而制造灵魂石显然是为之作陪，伴随着灵魂吸取而出现的！要不然吸取那么多的灵魂碎片来干什么？
　　正文 第九章 红龙之魂

　　“咚！”
　　就在李卓阳见到那三个极品技能后兴奋得忘乎所以之时，他的小脑袋却突然碰在了前边的一个坚硬突起之上！
　　“唔！好痛！”
　　那钻心的疼痛实实的告诉李卓阳，这世界上也有乐极生悲这么一说！
　　而还是个胎儿的李卓阳那短小的胳膊显然无法够着脑袋的位置，想揉揉都不行！
　　“真是凄惨啊！”无奈之下，李卓阳只好左右摸触，好转移自己的注意力，让头上的疼痛不那么钻心！
　　过了好一会儿，李卓阳才恢复过来，刚才那些撞击虽然对于成*人来说很是普通，甚至可能根本感觉不出什么，可对于还是个胎儿的他来说实在是太重了，李卓阳只觉得自己的脑袋都快要被撞出一个窟窿来，不过幸好胎儿的皮肉弹性十足，才没有受到大的伤害！
　　或许是胎儿的脑域不够发达，影响了李卓阳的思维，所以当脑袋的疼痛消失之后，他才想起自己身前的那个罪魁祸首，开始费力的搜索起来！
　　经过许久的努力，李卓阳手脚并用，甚至连肚皮的那点感觉都被他汇聚了起来，最终，李卓阳得出来一个结论：自己的面前，或者说是怀中，有着一个硕大的光滑晶体！
　　之所以说是硕大，主要是那玩意的长度不比蜷缩在一起的李卓阳来得短，而现在李卓阳并不知道自己到底有多高，自然也就无法估量出怀中这个“大家伙”的个头，唯有用硕大来形容了！
　　“这玩意又是什么东西？值不值钱？”凭藉着胎儿那微弱的感觉，李卓阳勉强能够分辨出怀中的这块晶体十分坚硬！无聊之下，他只好胡乱猜测：“不会是母体的结石吧？”
　　此时地李卓阳对于怀着自己地孕妇并没有太多地亲热感觉。这由他对其地称呼便可以看出！想来也是。之前地李卓阳还是个大学生呢。而且生活虽然不尽如意。但却还算不错。这转眼之间。就成为了人子。让李卓阳如何能够接受！
　　不过说实话。此时地李卓阳虽然没有身为人子地觉悟。但对于自己身处地母体却是十分感激地。学过生物知识、读过诸多书籍地他可是知道十月怀胎地不易。心中也是暗暗盘算道：无论自己所处地母体是好人还是坏人。只怕这一辈子都无法做到与之彻底对立了！
　　“血肉相连！”经历了这几天地亲身体会。李卓阳地心中产出地这个念头已经是根深蒂固了！
　　至于面前这个光滑地可能是晶体地东西。李卓阳却是一直没有搞清它到底是什么。先不说他现在是个不知道几个月大地胎儿。无法睁眼。单是母体内地光线就微弱到了极点。几乎不可能视物。所以他认为自己真要想亲眼看到此物来分辨其具体是什么东西地话。肯定是要等到出生以后了！
　　但就在李卓阳继续迷迷糊糊度过了“几日”之后。在一个不经意地时间里。外界突然传来一阵剧烈地震动！
　　“啊呀。好痛！”外界地震荡波及到了孕妇体内地李卓阳。使得他不由得再次与怀中地晶体亲密接触了一下！
　　“母体受到攻击了！”李卓阳如是想到，不过身为胎儿的他却是毫无办法，只能干着急！
　　但就是这一碰，却恰恰使得李卓阳的额头紧紧贴在了怀中的晶体之上！
　　接着，神奇的事情发生了，李卓阳突然感到怀中的晶体不见了！
　　“咦！那么大一个玩意怎么说消失就消失了，招呼都不打一个！”无聊之下，李卓阳只好将这点发生在身边的“大事”拿出来仔细思索，反正左右无事，若是不找个事情来做的话，说不得等到出生那天自己已经精神失常了！
　　而当啰嗦了半天后的李卓阳如同往常一般打开自己的属性栏时，却发现自己那烂熟于心的状态栏里边竟然出现了一个新的图标，就像魔兽世界里边灵魂碎片的样子，上面有着一个“1”字！
　　“灵魂碎片？莫非...”
　　见到图标上的那个灵魂碎片之后，李卓阳的心思不由得活络了起来：“这么说，我可以制作灵魂石了？看那上面说的还有特殊的属性呢，到底是什么，竟然搞得如此神秘？”
　　想到这里，李卓阳开始尝试着制作起灵魂石来！
　　反覆试了好几种方法没用后，李卓阳只好尝试着利用心神力量轻轻的碰触了下技能栏里边那个“制造灵魂石”的技能，没想到随即就只觉得一股暖流自脑海中产生，而后迅速钻入不知哪个角落里不见了，但也没过多久，大概有0.5秒吧，李卓阳就感到那股暖流再次出现，同时属性栏里边的那个刚刚出现的图标中的“1”字也随即变成了“0”！
　　在那股暖流重新出现后，它就由李卓阳的脑海中快速的流向了右手，很快一个圆乎乎的东西凭空出现在他的右手旁，不过由于作为胎儿的李卓阳那双手实在是太小也太无力了，所以那个圆球出现之后就慢慢的滑落下去，他并没有将之抓住！
　　“这玩意就是那个灵魂石吧！”李卓阳猜测道，寻思了一阵子，在确定了自己的想法后，他却不知道下一步该怎么办了！
　　“刚刚怀中的那块应该是灵魂碎片是怎么跑到我的属性栏里的？难道是...对，没错！肯定是必须要额头去碰触才行！”想到这里，李卓阳高兴了起来！他想要伸手摸摸自己的额头到底与之前有什么不同时，却发现自己的胳膊实在是太短了，这种以往十分轻易就能够做到的事情对现在的自己来说根本就是一种奢求！
　　其实反应这么的迟钝倒也怪不得李卓阳，受到胎儿状态那没有发育完全的脑域影响，他能够做到此时的应对有序已经算是不错了！现在的李卓阳就如同将一款世界一流的操作系统放入了奔腾以前的笨拙电脑里边，甚至是计算器里边，速度又如何能快得起来？
　　“不对啊，在游戏中制造灵魂石这个技能可是需要三秒钟的啊，刚才怎么只用了一秒不到的时间就完成了，莫非是...”突然李卓阳的脑海中产生了一个疑问，自己残存的那几个技能不但技能效果改变了不少，而且释法时间也缩短了许多，真是不错！
　　现在最关键的就是自己到底是在哪里，是不是还在地球上？如果是的话，即便是穿越到了古代，凭藉着这几个极品技能，自己都能够混的风生水起！而如果在现代的话那就更好了，相信没有人会想到自己这个胎儿会拥有着魔兽世界里边术士技能的！只是如果重生到了未来，那应该也许恐怕是也不用惧怕吧......
　　“未来，又如何能测呢？说不定那时候的科技会发展成什么变态样子？如果发现我有异常那可就麻烦了！”胡思乱想着，李卓阳不由得惊出了一身冷汗：“还是先想办法把灵魂石给绑上吧，那样的话即便是被害也不怕了！反正能够复活！”
　　正文 第十章 异界？

　　说干就干，李卓阳也不耽搁，立马就开始想办法用自己的额头去触碰刚刚滑落的那枚灵魂石！
　　先不说在绑上这枚灵魂石后能够复活的特性，单是它能够缓慢提升使用者的灵魂力量就足以李卓阳垂涎不止了！之前要不是没有灵魂碎片，他早就做出一个给自己绑上了！
　　在经过近三天的努力后，李卓阳终于翻转过来——没办法，她是在无法用自己的小手将光滑的灵魂石送到额头，所以只好在母体子宫的羊水之内摆正姿势下潜了，用自己的额头去碰触落在子宫底部的灵魂石！
　　“嗖！”
　　在碰触到的下一刻，额头的感觉就告诉李卓阳那个圆球消失了，当他就打开了自己的状态栏，发现里边果然出现了一个灵魂石的小图标，其上照例标着个“1”字，看来这玩意就是刚刚那枚灵魂石了！
　　有了前边的经验，李卓阳也不耽搁，以免夜长梦多，所以他直接就用心神去碰触了下那枚灵魂石的图标，稍等了一阵发现没什么动静之后，又试探性的用心神碰了碰自己，在他的记忆力绑定灵魂石是需要选择目标的，这后边的碰触自己也许能够起到选定的作用吧！
　　果不其然，李卓阳只感到“呼！”的一声自其脑海中产生，接着一道黑亮的光芒迅速掠过他的身躯，继而消失无踪！
　　“成了？”过了好一会儿，没发现什么变化后，李卓阳不由得生出几分诧异来！
　　打开状态栏后，仔仔细细的观察了一番，却发现自己多了一个计时属性，也称BUFF：灵魂石绑定。
　　将心神缓缓的移到其上，李卓阳方才明白这是怎么一回事！
　　只见上面的说明：
　　灵魂石绑定；
　　介质——红龙之魂；
　　剩余魂力——六万五千二百一十七点；
　　消耗速度——每小时消耗魂力十点；
　　吸收速度——每小时吸收魂力二点（随着实力提升而增加）；
　　剩余时间——六千五百二十一小时。
　　看到剩余时间换算成天的话还有二百多天时，李卓阳无语了，看来这几种技能实在是变得太厉害了，游戏里可是仅仅持续半小时而已！而且那个每小时两点的吸收速度说不定就是自己的灵魂力量额外的提升速度，这样算下来的话，要不了多久，自己的灵魂力量就能够和红龙相比了——如果自己有足够多的灵魂石的话！
　　不过随即，李卓阳就想到了自己吸取的只是红龙的灵魂碎片，并不属于完整的灵魂，说不定人家的全部魂力是这个数值的许多倍呢！
　　无论如何，事情到了这个地步，李卓阳还是相当高兴的！接下来他最担心的就是自己到底是穿越还是重生，这个母体又是不是挂掉前自己的那位亲生母亲，如果是的话，那么一定要想方设法不让她与父亲再受到任何的伤害！
　　“可是，真要是穿越了呢？就像小说中那样，到了一个未知的世界里边，那我又该如何处之呢？”此时的李卓阳对自己的出生是既期待又有一些担心！
　　不过没让李卓阳等待多久，在将灵魂石绑上后没多久，他就感到自己的灵魂力量突然强大了许多，并且在继续增强中，而脑海中也出现了一片如同在游戏中释放了基尔罗格之眼一般的视野！
　　在魔兽世界这款游戏里边，基尔罗格之眼的属性如下：
　　基尔罗格之眼：并让你以它的视角观察世界，基尔罗格之眼速度很快，但也非常脆弱。
　　再次翻看了下自己的状态栏，发现没有新的技能时，李卓阳满头雾水的开始从那片新出现的视野中观察起这个世界来！
　　首先出现在李卓阳视线里的是一片茂密的丛林，虽然那郁郁葱葱如若无穷无尽的参天大树遮挡住了天空中大部分的阳光，但李卓阳感到自己的视线还是相当不错的！
　　“这是什么树？在地球上从未见过！”随着李卓阳的注意力集中起来后，他却发现视野中的那些树木看起来十分的陌生！它们的粗壮、高大更是让李卓阳不由得怀疑自己是来到了外星球上了！
　　“哈哈！”
　　突然身后传来一阵笑声，李卓阳不由得赶紧扭头望去！只见到一堆或手持巨剑大斧身穿铠甲、或头戴尖帽身着长袍的围绕在一个大火堆旁吃喝谈笑！
　　“哈哈，今天不错，竟然好运的弄到了这条三阶巨蟒，真香啊！”
　　“对！在这四阶魔兽的区域里，甚至五阶魔兽都经常出没的地方竟然还能遇到三阶魔兽花蟒，运气真不错！”接话之人一看就知道是个猛男，他身上并没有穿多少的盔甲，只是稍稍护住了要害，裸露的地方那大块大块的肌肉如同张牙舞爪的史前巨兽一般，意欲择人而噬！
　　“不过还是将军夫人厉害，要不是她的手艺高明，又如何能够将这巨蟒肉烤的如此可口呢！”
　　“没错，应该敬夫人一杯！”
　　“对！喝！”听到喝酒，所有的人都附和道！
　　“好！好！大家一块喝！”只见一名看起来虽然强壮但却不如那名大汉那般富有攻击性的中年男子站了起来，举起手中的酒壶，狂饮了一番！
　　大家有样学样，随其一起举起手中的酒囊狂吸了一口！
　　“痛快！将军真是豪爽！不像都城里的那些贪官污吏，只知道攀龙附凤，殊不知和最投机的朋友一块喝酒才是真正的乐趣啊！”
　　“说得好！真是痛快！大家再喝！”一边又站起来一人叫道！
　　“好！”将手中的那壶酒一饮而进后，那位被称作是将军的中年男子随手空壶抛到一旁，对大家说道：“你们先喝，我去巡查一番！”
　　说着，就见得他步伐沉稳的走向火堆之外的密林之中，一点也看不出来刚刚还狂饮下去一壶烈酒！
　　“我也去！”见到将军往外走去时，附近传来一个女人的声音！
　　“好，将军与夫人请小心！哈哈...”
　　“小心什么，凭将军的本领，即便是八阶魔兽来了，也能抵挡一二，何况是在这片四阶魔兽的区域里！再说，还有夫人呢，人家可也不是省油的灯！”
　　“对！对......”
　　“哈哈！”
　　“......”
　　在火堆旁的众人饮酒吃肉之时，李卓阳却迷惑了，因为他发现自己根本没有听过那些人所说的话，但不知为何自己却能够听懂！
　　思来想去，李卓阳认为这一定是和那块被自己绑在了身上的灵魂石有关系，换言之是受到了红龙之魂的影响，除此之外，再没有任何的解释！
　　正文 第十一章 天赋之秘

　　就在那名被众人称为夫人的女人随着将军离去之时，正在好奇的四处观看而忘记去深思自己现在到底是怎么回事的李卓阳突然感到自己的视线忽地一换，再次回到了黑暗之中！
　　“啊！又回来了！莫非这玩意还有时间限制？”胡乱摆了摆头，搞不清自己的视野为何突然转回到胎儿身上的李卓阳干脆不再去想那些，反而开始寻思起自己这到底是到了哪里：“应该是异界吧！地球上不可能有这么高大的树木，更不会有所谓的三阶魔兽花蟒，而那些身穿盔甲的应该就是异界的战士职业了，至于戴着尖帽、身穿长袍的指不定就是小说里的魔法师了！”
　　不愧是经历过穿越小说教育的“好学生”，没用多久，李卓阳就将周围的形势分析得一清二楚！
　　可能是有着红龙之魂所蕴含的巨大魂力不断的补充，也可能是因为自己长大了一些，脑域完善了许多，反正李卓阳不经意间发觉自己能够保持清醒的时间开始逐渐的延长，不再是每过一小会儿就必须睡觉了！
　　过了大概有在游戏里打通一次祖尔格拉布副本那么长的时间后，不停的回想着自己玩游戏时的快乐场景的李卓阳终于忍不住，打算再试一次，看看能否重现刚才的那种外部视野！
　　不过寻思半天，李卓阳也无从下手，不知该如何去做！
　　“之前‘收取’物品都是靠额头，不知道那里到底有个什么东西，但肯定不同凡响，即便是刚刚在那群人之中也没有见到谁额头上有着异于地球人类之处，莫非我是一个怪胎？”无聊至极的李卓阳又开始了胡思乱想：“不对！既然我的额头有非凡之处，那刚刚出现的外部视野说不定就与其有一定的关系！对，就是这样！”
　　想到这一点后，李卓阳迫不及待的开始尝试起来，虽然由于胳膊较短而摸不着额头，但他有着远高于处于地球上之时的灵魂力量，既然有着这一优势，放着不用岂不是浪费嘛！于是李卓阳就试探着引导自己的灵魂力量来到自己的额头部位，打算探究一下它的奥秘所在！
　　殊不知李卓阳这一瞎碰乱撞，竟然真然他找到了诀窍所在！
　　事实上在这个世界里，有近百分之三十左右的小孩在出生之时，额头处都会出现一些异于常人的物事，微小的突起、平滑的图案，甚至还有如同镌刻入皮肉之内的浅薄沟壑！
　　但无论是突起、图案还是那如同刻划出来的沟壑，都具有自己的形状与颜色！其中有虫鱼鸟兽、花草树木，更有地火水风，颜色也都不尽相同！
　　每一种图案代表一种属性。颜色却是代表了图案主人在此项属性上地天赋好坏！
　　对于新生地婴孩来说。属性地好坏固然重要。天赋地优劣却是更能决定其一生地命运！
　　在每个婴孩出生之后。都会有专门地官方人员来观看统计其图案形状及颜色。并记录在案。如果达到一定标准地话。那么整个家庭就会获得一定量地财物补偿。而那名小孩也会受到官方地关注！
　　只是当婴孩出生之后不久。其额头之上地图案就会自动消失。而他地属性及天赋也将固定。后天虽然可以利用药物等外力对其进行修正。但效用却十分有限。并且耗资极大。非一般富豪之家所能承担！
　　而这种出现在部分婴孩额头地异状除了能够表明主人地属性与天赋之外。最重要地是它代表着主人可以借助修炼等手段来孕育自己地小世界——灵域！
　　灵域是这个世界之人特有地。但并非每个人都能够形成！事实上经过统计。仅仅只有那近百分之三十额头上有着异状地婴孩才可能孕育出自己地灵域。而成功地几率也只在百分之八十左右！
　　拥有了灵域之后，主人便可以自由的运用自己的灵域，来收取一些物品！当然，储物只是灵域最基本的作用，除此之外，拥有灵域之人中还有近百分之十的人会好运的发现自己所得到一个可进化灵域，在进化之后，这个灵域所产生的功能就会慢慢的转向辅助战斗，使得其主人不管在修炼上还是战斗上都更加轻松，可谓神奇至极！
　　唯有这些人才是真正的战斗人员，实力也往往比普通人高上许多！
　　此时的李卓阳就是在无意间摸索出了灵域的孕育之法，而经得红龙之魂的刺激，他那没有完成的灵域竟然发挥出了极为微弱的辅助作用，使得他奇迹般的短时间拥有了外部视野！这种特殊的功用在历史上可是从未出现过的！
　　“呼！”
　　随着李卓阳在心底暗暗吐出一口气后，他的视野再次来到外部，也就是母体的身体之外！
　　“君峰，你说咱们这次能成功吗？”当李卓阳的视野一来到外部，就听得之前那个被称为夫人的声音问出了这么句话。
　　“肯定能成功的！那头巨龙就快要临产了，等到咱们过去时，她应该快要生了，只要咱们在她生产之时一边吸引其注意力，一边让‘六狐’一同进入龙穴之内采集出一株龙涎草出来，就大功告成了！”听语气，那位名为君峰的将军倒是一点都不担心自己等人此行会失败，但看他因一直往前走而背对着其夫人所显露出来的真实表情，李卓阳确实能够感到事情肯定不会像他说得那么轻巧！
　　果不其然，在听到丈夫的话后，那位夫人立即追问道：“那可是圣阶魔兽啊，即便是虚弱之时，也至少相当于九阶巅峰，别说咱们的队伍里边没有九阶的高手与之抗衡，即便是有，那九阶的高手在面对同阶魔兽时也仅仅只能够保证自己全身而退，想要保全大家实在是不可能的！”
　　“哈哈！你就放心吧！那头龙虚弱之时，根本不可能还具备九阶巅峰的实力，凭藉着咱们队伍里的三个八阶职业，想要拖住她一小会儿还是能够做到的，而且事先咱们还可以做一些准备，例如陷阱、绞索，对了，我还带来了几张大范围辅助卷轴，能够提高大家都移动速度，想跑掉还是很简单的，所以你就不要担心了！”君峰将军十分驻定的回道！说完后，他有继续巡查去了，看到他那副仔细的模样，那位夫人也不好再说什么了！
　　正文 第十二章 七公主？

　　而就在那位夫人被晾在一边，感到又气又急之时，却见得走出好一段距离的将军突然回过头来，颇为体贴的对其说到：“也就今天晚上能够睡个好觉了，等到进入五阶魔兽区域的话，六狐他们配制的驱兽药粉可就没这么好的效果了，你还是赶紧休息吧！”
　　听到自己的丈夫突然间如此温柔的对自己说话，那位夫人显然生出了几分讶异，不由得楞了一下，方才放低了声音，摆出一副害羞的表情，楚楚动人的说道：“我...我想洗个澡......”
　　“啊！是我疏忽了！都进来大半个月了！那今晚我就为你站岗，你到前面路过的那处小溪里边好好洗洗吧！”说着，将军略带几分歉意的伸出大手挠了挠脑袋，呵呵笑道：“我不偷看的！”
　　“就你会哄人家！”只见那位年轻夫人嫣然一笑，一时间却是如同满林的鲜花烂漫盛开，让处于一旁的李卓阳都生出几分惊艳的感觉！
　　当李卓阳被搞得略微失神之时，却突地一下又回到了黑暗之中！
　　“不对，怎么那位夫人一移动，我的外部视野就被强制中止了呢？莫非...”虽然李卓阳十分不愿接受，也根本不愿去想，但该来的终归是要来的：“她就是我这一世的母亲？”
　　“母亲！”终于逼迫着自己承认了这一点的李卓阳如同一个泻了气的皮球一般，在心中“狠狠”得吐出一口气，同时身体也软了下来，“重重”的跌落下去！
　　“哎呦！”正跟着自己丈夫往前走的年轻母亲突地觉得自己腹中一痛，忍不住叫了出来！
　　“怎么了？”走在前边的将军一听到自己夫人的痛苦呼声，立即转过身来，先向四周观看了一番，没有发现什么险情，这才放下心来，关切的问道！
　　而处于年轻母亲肚子里的胎儿李卓阳自然也感到了“母亲”的疼痛，不由得心生悔恨，赶紧控制住自己的身体，不敢再胡乱动弹！
　　“没事，刚刚差点扭到了脚！赶紧走吧，一会儿洗完澡还要回去休息呢，出来太久了会让别人担心的！”
　　听到自己夫人地话后。那位将军木然地点了点头。心中却是纳闷到底是因为魔法师地体质弱还是因为她身为女人。身体竟然如此脆弱不堪。可是以前也没见过她如何地娇气啊。为何自出门后。近几个月就总是很容易就“受伤”了呢！
　　想到这里。他特意低头看向了自己夫人刚刚路过地地面。发觉也没有什么不平坦之处。不由得暗自摇了摇头。心中叹道：“唯女人与魔法师难养也！”
　　“魔法师！不对。难道艾琳她...不行。我必须制止她！”
　　“艾琳。你。你是不是将大部分地生命力用来提升灵域了？你快告诉我！”猜测到这一点之后。君峰将军状若疯狂地回转到那位叫做艾琳地年轻夫人身边。双手扶住她地肩膀。不容拒绝地质问道！
　　“没...我没有啊！”艾琳有些莫名其妙。对于丈夫地话她十分地不解！
　　“那你最近地体质怎么变得比以前弱了许多。动不动就‘受伤’？”君峰将军追问道！
　　“这个啊，其实是我不太适应而已，你要是不相信的话，偌，我把灵域打开了，你自己看！”说着艾琳就将自己的灵域放了出来，以供自己的丈夫查看！
　　“呼！没有就好！你为这个家已经是很辛苦了，如果这次没有把握的话，我是不会来的，所以，”说到这里，君峰将军盯住了自己妻子的双眼，温柔的继续说了下去：“请不要做傻事，我还需要你为我生一堆孩子呢！”
　　“嗯！”艾琳重重的点了点头，示意丈夫不用担心，自己是肯定不会做出那等傻事的！
　　听到夫人如此说道，君峰将军方才放下心来！
　　而这一幕，却被再次跑出来的李卓阳看了个一清二楚，不过此时他却是即明白又不明白，明白的是两人的话语，不明白的是为什么自己的“母亲”竟然不告诉“父亲”她已经怀孕了呢？而且看她的腹部并没有突起的样子，想来肯定是利用什么东西将腰部给缠住了！既然“父亲”那么的体贴和蔼，她这么掩饰又是因为什么不为人知的原因呢？
　　“好了！赶紧去洗澡吧！”松开了怀中的艾琳，君峰将军有些不好意思的道，显然他并不习惯如此程度的亲热，或者是说因在外边而不太适应！
　　“嗯！”
　　“洗澡啊！既然她是我这一世的母亲，那就不能偷看了！我还是回去睡觉吧！”如是想着，李卓阳又回到了胎儿身上，不过在收回视野之时，他却是突发奇想，利用其强大且近乎无穷无尽的灵魂力量将一丝心神自外界开始穿过母亲的腹部联通到了自己所处的胎儿身上！
　　“嘿嘿！试试看能不能像有线电话那样接听外部的声音？”李卓阳歪歪道！
　　没想到还真让他给碰对了，在李卓阳刚一回到婴儿的身上时，就听得外边传来母亲的声音：“我要开始洗了，你不许偷看啊！不行，你走远点，再走远点......”
　　“嘎！妈妈要洗澡澡了！”李卓阳心中生出了这么一个念头来！只好无奈的“挂”断电话，打算等她洗完澡之后再说！
　　等待总是那么的让人焦急，待到李卓阳利用自己那丰富的想像力将魔兽世界里的熔火之心副本都打通了的时候，他才试探性的接收了下外边的动静，没听到水声时，方才放下心来，干脆再次来到外边，仔细的观察起自己所处的位置来！
　　“是帐篷！”首先进入视线的是一个还算宽敞的方形空间，看样子应该是一个帐篷里边，只是比较豪华而已：“但是竟然这么大！不会是这个世界里的人都可以随意将物品收入自己的空间里边吧，莫非我的技能啊什么的都不是独有的？”
　　由于对异世并不了解，所以李卓阳根本无法猜测出什么来！不过当他回头之时，却发现之前见到的母亲却怀抱被褥蜷缩在床铺之上，喃喃自语道：“孩子，你不要怪母亲，母亲也是没有办法，这次如果不能拿到龙涎草，你无法娶到公主还是小事，陛下降罪下来的话可是有可能被灭族的啊！”
　　而后，就听得她轻松的笑道：“不过你要真是个男孩的话，娶到七公主可也是好福气啊，那小丫头才刚刚一岁，就有着颠倒众生的姿色，而且还是个小天才呢，呵呵，不过相信我的孩子一定比她厉害......”
　　正文 第十三章 苍鹰佣兵团

　　随着李卓阳的偷听外加利用外部视野观察，经过汇总与猜想，他终于对目前所处的世界有了一定程度的了解！
　　首先，这个大陆叫做天风大陆，在历史上也出现过许许多多的英雄人物，只是其中最著名的便是一位名叫天风的召唤师，是他在数千年之前魔族入侵那场战役的最危急时刻，利用召唤出来的宠兽拚死将魔族精锐法师部队联合释放出来的禁咒天火流星阻了一阻，使得大陆上的各族联合军队获得了喘息之机，方才能够利用魔法阵召唤出同样属于禁咒的冰封大地以攻对攻将魔族主力消灭干净！虽然那颗天火流星最终还是落了下来，但却已经迟了一线，仅仅灭掉联军主力的三分之一左右！而后，该大陆就被各族联合命名为天风大陆，以纪念在那场战斗中起了扭转性作用并因此而耗尽生命力没多久就身故的召唤师天风！
　　其次，李卓阳感到这里绝对是异界，而不是他之前猜测的与地球同一个宇宙的外星球。之所以这么说，除了由于李卓阳在偷听大家的谈话后经过自主修炼搞出来的那个应该是自己父亲君峰将军所说的灵域之外，他还真真正正的感受到了魔法元素的存在！
　　魔法元素，也就是这几天李卓阳刻意留心的那些魔法师所说的释放法术所必须的能量，在地球上是不可能存在的！
　　此外，李卓阳还知道了自己这一世父母的身份，父亲是兰隆王国的大将军，统领一支最为精锐的军团——青狼军团！在兰隆西部的大草原上，这支以狼为名的军团一向是战无不胜，未尝一败，甚至还曾经创下了以不足二十万军力之劣势击败近三十万之敌的辉煌战绩！
　　至于母亲，则是父亲的三夫人，虽然身为实力相当于六阶魔兽的魔导士，在大陆上的地位也是相当高的，但与父亲这种王国的肱股之臣相比可就什么也不算了，而且她还没有大夫人与二夫人那骇人的家世，所以在家里的地位也相对有所不如，只是因为颇得丈夫体爱，方才没有受到欺负，这由近几日她睡觉前与自己肚里孩子呢喃倾诉的内容便可以看出一二！
　　法师的等阶李卓阳也收集到了，分为1－9共计九阶，以及极难达到的圣阶：
　　见习魔法师（一阶），下位魔法师（二阶），中位魔法师（三阶），上位魔法师（四阶），大魔法师（五阶），魔导士（六阶），大魔导士（七阶），魔导师（八阶），大魔导师（九阶），法圣（圣阶）。而每一阶都分为初、中、高三级。
　　召唤师与武士的等阶与之大致相同，只是由于召唤口诀的遗失，使得大陆上最高等阶的召唤师也仅仅只达到了六阶，与武士及魔法师的最高阶九阶相比，令人十分难以接受！这还不算那些隐世的九阶武士与魔法师是不是已经突破了最后一步，达到圣阶！
　　不过虽说在划分时的每一阶都是以对应等阶的魔兽的实力为标准的，但由于该划分之法是上古传下来的，非常人性化的考虑了当时极为繁荣先进的炼金制品所附加的能力，而那个时代的炼金术由于种种不为人知的原因并没有全数传于后世，致使现阶段各族的炼金术根本无法与之相比，所以才造成目前这种魔法师与武士等战职的实力较之同阶魔兽来说略有不如，唯有召唤师才能够轻松战胜同阶同级的魔兽，甚至还有可能越级挑战！
　　像李卓阳父亲的实力就已经达到了八阶初级，这在整个兰隆王国之中都是屈指可数的，所以这次的任务，于情于理都应该是他来接，事实上在知道皇帝陛下生了一种必须龙涎草才能够医治并根除的怪病之后，王国内所有人都目光就转向了李将军府，转向了当时已经卸职在家近一年的李君峰李将军身上！
　　而身为王国四大世家之首地李家当代家主也没有放过这个赎罪地机会。很快就派犯了大错地长子也就是原本地王国大将军李君峰前去拜见国王陛下。请求戴罪立功！
　　至于父亲为何犯错。李卓阳却是没有听到过。所以也就不得而知了！
　　“嘘！”
　　在众人一同前进之时。突然只听守在左边地最适合探路地六狐之中地小红狐轻声对身后地人示意！
　　见此。所有人都停了下来。将近十天过去了。目前大家已经来到了六阶魔兽地区域。虽然六阶地魔兽还无法对这个团队造成太大地威胁。但魔兽地领地意识极强。在发觉外人入侵之时。它们可是会想尽一切办法来驱赶来敌地。在这种情况下。小小地偷袭也就算不得什么了！而遭受六阶魔兽地突袭。也唯有七阶以上（包括七阶）地战士职业以及八阶地魔法师才能够轻松应付。其余地若是没有准备。说不定就会收到伤害甚至是死亡！所以在这里已经应该小心了！
　　“怎么了？”六狐里地另外一狐青狐向小红狐打手势问道！
　　“说不清楚！”只见小红狐双手一摊，就连不懂手语的李卓阳都明白了小红狐这句话的意思，不过明白归明白，理解起来却甚是困难！
　　幸好经过这么多天的酝酿吸收，李卓阳的灵魂力量已经强大了不少，他甚至能够稍稍离得母体远一些，于是不等团队里的其余人有所动作，他就先飘荡了过去！
　　“啊，好多尸体！”透过小红狐一直观望的那处林间缝隙，李卓阳看到了最为令其震惊的一幕，那边有着十余具尸体，有战士的，也有魔法师的，甚至还有一具召唤师的，而且观其品阶，竟然最低都在五阶中级，尤其是那名召唤师，属于六阶初级，可见那个团队的实力之强大，但就是这么强大的一个队伍，竟然死伤如此之多甚至可能是全军覆没，那么凭心而论，自己父亲所带领的这个团队实力也仅仅高过对方一线，若是面对他们所遇到的敌人之时，又会如何呢？
　　“是苏玛王国最出名的苍鹰佣兵团，他们怎么会在这里全军覆没呢？到底是遇到了什么厉害的家伙？”在团队里看起来资格最老的那位老魔法师走上前去略微探查了一番之后，退回来向大家轻声说道！
　　“苍鹰佣兵团！他们的副团长不是六阶召唤师吗？难道没来？”团里边的一位中年战士职业的强壮家伙脱口问道！
　　“他也死了！”
　　“什么？这可是六阶的区域啊，怎么可能会出现轻松灭掉一个拥有着六阶召唤师的强大团队的魔兽呢？”另一位年轻魔法师有些不可思议的说道，而大家显然都有此疑问，纷纷看向了之前的那位老魔法师！
　　“我也不知道，不过从现场看，我认为应该是一种比较厉害的火系魔兽，很可能在九阶左右！”
　　“什么？九阶？咱们要是遇上的话，那不是逃无可逃吗？咱们王国的这片魔兽森林之中最高等阶的魔兽不是只有八阶吗？而且还只有一两只......”那位年轻的魔法师有些惊骇的追问道！
　　“至于到底为何会出现九阶魔兽，我无法推测得出，除非......”只听那位老魔法师回道，不过在关键的地方却是陷入了沉思！
　　“除非什么？”显然那位年轻的魔法师很是耐不住性子，不过当其问出那句话时，旁边就有人将他的嘴巴捂住了，以免其打扰到老魔法师的思考！
　　而那位老魔法师并没有因为他的话而生气，只是一边揣测着一边回答道：“除非是那头突然出现在这里的巨龙快要生了，她的实力已经降到了九阶！”
　　“啊！快要生了？那还不赶紧去，免得巨龙生产完了后实力回复到圣阶，到那时就是来数名九阶的高手也不济于事了！”
　　“可是，那头巨龙现在还有九阶的实力啊，真要对上的话，咱们一起上也仅仅只能拖她一会儿，想要在其眼皮之下弄到龙涎草那简直是不可能的！”一位中年战士分析到！
　　“利奥波特说得没错，此事必须从长计议，贸然冲上去的话肯定是有死无生，至于具体如何处置，还需要将军做最终的决定！”那位老魔法师说道！
　　“嗯！”
　　显然所有的人都比较认可老魔法师所说的话，在点头之后，除了在外围警戒的六狐之外，其余诸人俱都将脑袋转向了将军那边，等待他做决定！
　　在经历了这么多天之后，李卓阳自然也获知这些跟随着自己父母亲一道来魔兽森林的冒险者俱都是父亲的好朋友，甚至其中还有几人与之有着过命的交情，只是除了一位六阶光明牧师是被受国王陛下的委托而来的之外，其余数人俱都是混迹在佣兵界的各方高手，这次的聚集虽然俱都是看在父亲的面子上来的，但互相之间的配合却有些不足，并且其中大多对官方并不感冒，要不然也不会在之前说出那等愤世嫉俗的话来！
　　在这种情况下，互相不服的大家也唯有将做决定的权利交到将军的手中！
　　“六狐先散开，去好好探查！以免受到被巨龙偷袭！”听到众人的话后，将军先是对大家点了点头，而后开始发布命令，同时他那温和的面容一肃，摆出一副不容置疑的模样！
　　“是！”应了一声后，六狐各自散开，向各个方向疾奔而去！
　　“大家先找个地方养精蓄锐，接下来就等六狐的消息了，能够找到巨龙最好，若是找不到的话，再前进也能够安全些！”
　　见得将军如此安排，大家具都认同的点了点头，纷纷依令而行！
　　正文 第十四章 赤瞳魔虎

　　很快，六狐就将周围的情况传了回来，他们并没有发现巨龙的身影，即便是高于六阶的魔兽也未曾出现！得知这个信息之后，将军他们决定继续前进！
　　接下来的路途基本上是有惊无险，大伙没过几天就走到了七阶魔兽的区域，并在不到二十天的时间里穿过了这一区域，来到魔兽森林中心的边缘地带——八阶魔兽赤瞳魔虎的地盘！
　　虽然传说中魔兽森林里边有着数头八阶魔兽，但最出名的莫过于这头曾经给兰隆王国的佣兵界带来巨大灾难的赤瞳魔虎了！
　　在大概十多年前，有人谣传说魔兽森林里边的那只八阶魔兽赤瞳魔虎与另一只魔兽相斗，受了重伤，十分的虚弱，而最重要的是传说赤瞳魔虎与另一只魔兽起争执的最初原因便是为了一个灵物，于是相当数量的大中型佣兵团开始结伴前往魔兽森林之中，意欲击杀赤瞳魔虎，得到它的魔核，如果幸运的话说不定还能够搞到赤瞳魔虎的宠物蛋，那样的话可就是至少一辈子衣食无忧了！但最后的战斗结果却让许多人惊掉了下巴，那头赤瞳魔虎确实受伤了，不过他的智能却是提高了许多，竟然懂得了避实就虚，游击作战，到最后却是杀得各大佣兵团大败而归，成就了赤瞳魔虎的凶名！
　　“小心点，过了这条荆棘带，就到了赤瞳魔虎的地盘了，虽然咱们团队中有三个八阶的高手，可真要招惹出那头凶物，想来麻烦肯定是不会少了的！”只听得那位老魔法师说道：“六狐也最好撤回来，这里不会再出现其他的魔兽了，而赤瞳魔虎一旦来袭，凭着他们的实力，即便是想要报警怕都无法做到！”
　　“嗯，对，通知六狐都回来吧！”权衡厉害之后，将军果断的下令！
　　在众人踏入赤瞳魔虎的领地后小心翼翼的前行时，李卓阳却是在自己终于开辟出来的灵域中玩得不亦悦乎！
　　经过多日的尝试以及众人的变相讲解，虽然是偷听，并没有提问的机会，但李卓阳还是感到自己受益匪浅，尤其是在灵域开辟速度上，他更是打破了数千年前的那位名为天风的召唤师在三岁开辟出灵域的最高记录，现在就已经拥有了自己的灵域！
　　刚刚开辟出来时，李卓阳的灵域还十分的弱小，面积不足一平米，且光秃秃的什么也没有，只有一个模样像是一个人的物体杵在那里，缓慢的变大，似是正在孕育之中，但是这总归是灵域不是？再说历史上哪个人能够在三岁之前开辟出自己的灵域，年龄大的话，开辟灵域时所需的生命力已经是不足为道了，所开辟出来的地盘自然也是更大！
　　当然在开辟灵域之时还可以借用天地间存在的灵物，以使得所开辟出来的灵域在刚一出现便拥有了相当大的面积及初步的繁荣度！
　　只是绝顶的灵物实在是太少了，甚至许多权势滔天的大家族中拥有开辟灵域天赋的嫡子也无法找到优良的灵物来用于开辟灵域，往往只能够拿一般的灵物代替，不过就是这一般的灵物在天地间也都十分难找的，只是借用灵物来开辟灵域实在是省却了许多提升灵域的时间，所以每当发现哪里会出现灵物时，所有拥有一定实力的个人及势力都会趋之若鹜！
　　听得众人谈话中透露出来地意思。灵域能够进化地几率是相对极小地：在这个世界里。能够拥有灵域地人不足四分之一。而拥有一个可进化灵域地人则是不足百分之三。可见其几率之小！而灵域是否能够进化地标准便是刚开辟出来之时是先在中心部位孕育出一具自然界地生灵还是直接全面孕育出各种各样地地形及其上植被地貌！
　　若是能够孕育出一个生灵地话。那就证明该灵域属于可进化灵域。除此之外。则属于不可进化灵域！而不可进化地灵域成长速度也是极慢。并且增大同样地面积所消耗地生命力也比可进化灵域所消耗地多了数倍！
　　由此才造成许多势力倾家荡产也要搞到那些相对较好地灵物。来提升自己孩子地灵域等级。如果能够得到一个可进化灵域。那就太值得了！
　　至于灵域地作用嘛。对于武士来说。灵域除了可以储物之外还可以提升其斗气及体力地恢复速度。在战斗之时十分有用。尤其是长时间地战斗。灵域地作用更是不可忽略！
　　对魔法师来说灵域地用处就更大了。因为他可以提高魔法师吸收外界魔法元素地速度。变相地提升了魔法师地修炼速度。此外。灵域还能够储存魔法元素。在战斗时将之提供给魔法师。使之达到瞬发低级魔法地程度。传说中曾经有一位法圣竟然能够瞬发八级魔法。而他地地灵域面积就超过了千米方圆！
　　另外。请不要轻视灵域地储物功能。它能让战斗职业在外冒险之时携带足够多地生活用品。在疲累之余也能获得良好地休息。这种适宜地调节从某种程度上提升了主人地生命力恢复速度。使之有更多地生命力用来提升灵域面积！
　　对此，李卓阳也是完全能够理解的，在地球上，就有穷文富武这么一说，意思便是练武之人必须拥有一定的家资，要不然的话说不定会起到反作用的！在这个世界里也是如此，所有的战斗职业在修炼及冒险战斗之余，最好能够获得良好的休息，方才不会对自己的身体造成永久性的伤害，换言之就是保养好自己，才会走得更远！
　　“吼！”
　　突然一声巨啸在前方响起，打断了正在玩弄着自己那已经孕育出一个如同游戏中NPC一般的人形生灵的灵域，而那本不足一平米的地盘也已扩大到了长宽差不多都有两米、面积应该在四平米的一块稀稀拉拉长了几棵小草的平地。
　　“什么声音？”李卓阳赶紧切断与外界的声音连接，直接切换到外部视野，向声源的方向飘去！
　　正文 第十五章 巨龙出洞

　　“是赤瞳魔虎！它来啦，赶快戒备！”
　　“呼啦！”听到老魔法师的话，所有人立即进入了战斗状态，战士职业在外，魔法师在内围成了一个圈形防御阵形！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“我靠，你累不累啊！”听着不断传来的虎啸声，却没有见到任何的魔兽靠近，李卓阳不由得将那只八阶魔兽赤瞳魔虎想像成了只会虚张声势的家伙了！
　　此时李卓阳都灵魂之力经得红龙之魂的滋养后已经十分的强大，按理说应该能够走得更远一些，不过不知道怎么回事，他却觉得切换外部视野越来越困难，到现在想要走得远一些都是不能，所以只好呆在防御圈的外围大概三十多米处向着虎啸声传来的方向张望着，并没有办法靠上前去！
　　赤瞳魔虎是一头绝代凶物，这已经由兰隆王国的诸多佣兵团证实过了，所以虽然团队里边有三位八阶职业，但在此时却根本不敢追击，一旦力量分散的话，那结果肯定会被各个击破！
　　“大家一边戒备，一边前进，出发！”等了许久，不见那头魔兽的身影，李将军只好下令继续前进！
　　“要是咱们获得了龙涎草，回来的时候该怎么办？那时候可是说不定会遭到巨龙追杀的，不可能再聚集在一起吧！”听到李将军的命令后，团里的一位年轻魔法师不由得忧心的提出了自己的疑问！
　　经得他这么一提醒，大家具都开始关注起这个问题来！但在他们各自将这个问题迅速的考虑了一番后，俱都发现自己根本想不出来任何的办法来解决，于是不由得慢了下来，将目光转向团队前部的李将军！
　　“不用担心。在我出发地时候。国王陛下特别允许我进入王国宝库一次。在里边挑选出了三样物品。大家请看。”说着。只见李将军从灵域中掏出了一张卷轴！
　　“啊。是传送卷轴。不。不。竟然是群体传送卷轴！”还是团里地老魔法师眼力比较高明。一眼就认出了李将军手中地物事！
　　“没错。就是群体传送卷轴。而且传送到目标被设定在了王都。所以大家根本不需要担心回程会遭到任何意外！”李将军解释道！
　　大伙儿一路上战战兢兢。小心翼翼地。就连睡觉地时候都是保证有两位八阶战斗职业在营地两端戒备。所以直到深入到魔兽森林地中心。也没见得那只恐怖地赤瞳魔虎前来偷袭。看来那家伙也知道自己上来肯定是逃不了好去啊！
　　“大家小心了。这里虽然还是赤瞳魔虎地领地。但是听说那头巨龙地巢穴就建在附近。而目前赤瞳魔虎肯定不会靠近。需要注意到是不要惊动了巨龙。如果在她生产前将之引来地话。大家只怕一个都跑不了。就像苍鹰佣兵团那样！”
　　“是。全凭将军号令！”经过这一路上地磨合。大家也都知道如果不服从指挥地话。结果肯定是惨败而归。所以在进入这里之前都已经答应无条件执行李将军地命令。当然。也仅限该次战斗！
　　“好，大家先在这里休息一下，天狐，你先到周围探查一番，最好能够找出巨龙巢穴的具体位置，不过一切以个人安全为准，其余人等原地待命，不可私自行动！”李将军下令道！
　　“是！”
　　在所有人都小心翼翼的到角落里休息之时，却没有人发现团里唯一的女魔法师竟然在不停的发抖，毕竟在这种每一步都充满了危机的森林中，大家在休息之余都将注意力放在了外边的异常上了，几乎没有人会浪费这短暂的休息时间，去关注团队内部的人员状况的！
　　此时的李卓阳却是不是何故根本无法切换到外部视野了，即便是消耗大量的灵魂之力来保持那道可以听取外界动静的通道都已是越来越难！
　　“难道是我的脑域已经成熟，开始收拢灵魂之力导致的？”李卓阳猜测道！
　　不过幸好，此时他还能够勉强的听到外界的声音，并且已经得知现在大家都进入到了魔兽森林的中心部位，那头生产时也堪比九阶魔兽的巨龙随时可能发现自己方的这些入侵者！换言之，自己等人随时可能遭到巨龙的攻击！
　　“这可怎么办是好！”在这种关键时刻，李卓阳也是没有丝毫的办法，不说他的技能级别都很低，就是让他那个已经达到现阶段魔兽世界满级的60级术士来，怕也不能凭借一己之力与巨龙对抗！何况他现在还是个胎儿！
　　“啊！好难过，怎么有种憋闷的感觉？”突然李卓阳只觉得自己如同溺水了一般，不，比溺水还强了一点，毕竟溺水的人一旦喝水就呛得不行，而自己却能够大口大口的喝着身边的水（羊水）而不感到难受，反而还产生一种略微舒服的感觉！
　　“要生了！”当这个念头一出现，李卓阳只觉得十分的怪异，不由得在心中长叹道：“我上辈子到底是造了什么孽啊，死了不说，还穿越到这里，可穿越也就穿越了吧，你总该让我好好的出生吧，没想到是在巨龙的威胁下出生！这也太欺负人啦吧！”
　　不过李卓阳的抱怨显然没有起到任何阻止作用，冷酷的现实告诉了他，福无双至，祸不单行！
　　“嗷！”一阵阵巨吼自不远处传来，那澎湃的气势直将林中的高大树木都震得发抖不已！
　　“是巨龙！大家速度准备战斗！”
　　“天狐被巨龙发现了，这下惨了！”
　　“不要惊慌，速度按之前的计划行事！其他五狐直接去巨龙巢穴，一会在左前方五百米处汇合！至于天狐，他一个七阶盗贼在这种茂密的森林中，想跑的话，那头快要生产的巨龙也不好追击，即便是追也不会对其造成太大的威胁，你们几个就不要担心了！”
　　“轰！”
　　正在李将军安排对策之时，一枚大火球从天而降，狠狠击在众人所在之地的边缘！而后爆裂开来，炸飞一片巨树杂草！
　　“快跑！巨龙追过来了！我先把她引开！”随着声音传来，一个身影在林间闪现了一下，接着只见他扭头向左边跑去，看样子是想要把巨龙先引开，好让大家有准备时间！
　　正文 第十六章 降生

　　“巨龙肯定发现咱们了，这里不安全，大家赶快转移！”见得天狐引着巨龙远去之后，李将军立马下达了命令！
　　“呵呵，如果那头笨龙就这么一直追着天狐的话，说不定过一会另外五狐就能够拿到龙涎草了，那就不用与巨龙作战了！”团里的一位战士笑道！
　　“那样自然最好，不过巨龙巢穴不是那么好闯的，一旦有生人进入，那巨龙立即就会发现，到时候说不定五狐都来不及逃出，就被其堵在洞内，在森林中巨龙的速度会受到树木的阻挠，但她要一心往回赶的话，只怕眨眼之间就飞过这么远的距离了吧！所以咱们必须在巨龙回头的时候拖她一拖，为五狐赢得一点时间！”那名老魔法师总归是见多识广，在这种时候依然保持着极为清晰的思维！
　　“走，先往巨龙巢穴那个方向前进，而后插入左方区域，守在巨龙回程的必经之路上，好进行拦截！”
　　“是！”
　　就在大家都依照将军的命令收拾好东西打算动身之时，却发现将军夫人蜷缩在一棵巨树旁边，双手捂在腹部，额头大滴大滴的汗珠不停的滑落，看上去正承受着莫大的痛苦！
　　“阿尔瓦大师请留下，其余人依照计划行事！”安排下去之后，李将军方才回过头来探察夫人艾琳的病情：“夫人，你怎么了？是不是生病了！”
　　一见之下，却发现自己的夫人竟然痛苦到快要虚脱的地步，显然是无法战斗了，李将军只好寄希望于团队里唯一的神职人员六阶牧师阿尔瓦！
　　许是作为一名光明牧师，阿尔瓦也见过不少类似的情况，所以他一下子就看出了艾琳的“病因”，只见他面色古怪的说道：“不知道是该恭喜将军还是该惊讶将军那即将出生的孩子竟然前所未有的会在巨龙的威胁下降世！”
　　“我的孩子？什么，艾琳她是怀孕了？”李将军不可置信的叫到，即便是在不远处还有巨龙存在的阴影下，他也顾不得了，赶紧扑到夫人的身边，心痛的说道：“你怎么不早说？要是事先知道你怀孕的话，我一定会派人把你送到安全的地方去！”
　　“我不想影响到你！再说，我好不容易怀上你的孩子，不能让他还未出生就成为你的拖累，那日后在家族里肯定会受到所有人的指责，甚至可能一辈子都抬不起头来！”听到丈夫的质问，艾琳那苍白的脸孔上挤出了一丝笑容，虚弱的说道！
　　“唉！”李将军重重地叹了口气。同时他地心头也开始不断地思索着可行之方。总不能让自己地妻子就这么地在森林里生产吧。但若是从灵域中取出帐篷地话。那目标又未免太大了。招惹来巨龙地话。可就什么也不用想了！
　　“妻子！孩子！我到底该怎么办？”一个接着一个地念头在李将军地脑海中起伏纠缠。他却迟迟也拿不出最后地决定！
　　“你不要管我了。如果没有人指挥地话。那些人是肯定抵挡不住巨龙地。你要是还为整个家着想地话。就赶紧过去跟他们汇合吧！”患难见真情。在自己最为虚弱地时候。艾琳却将自己地丈夫往别处推。可见其爱之深切、无私！
　　“这......”听到夫人地话。李将军却迟疑了：“你一个人在这里地话。太不安全了！”
　　“没事。在巨龙之威下。哪里有魔兽敢靠近。除非是九阶魔兽。可在魔兽森林中。根本就没有九阶魔兽地存在。你就不要担心了！”艾琳一边说着。一边奋力从自己地灵域中拿出被褥。打算铺在巨树根部。好躺在其上。不过看她那虚弱地模样。显然无法完成这种复杂地工作！不过她还是十分轻松地安慰着自己地丈夫：“我倒要看看。咱们地孩子会不会有什么特别之处。他可是在龙威地笼罩下来到这个世界上地。呵呵！”
　　见到妻子那柔弱无力地模样。李将军心中一阵阵地作痛。但在此等危急时刻。根本没有时间让他再做考虑。所以他只是迅速地帮助妻子将被褥铺好。并将她抱了上去。平放在那软软地被褥之上。再将一张大被盖在其上。然后头也不回地飞奔而去！
　　“保重！艾琳！还有我的孩子，希望你们能够度过这场难关！”心中不停的祈祷着，此时的李将军却是只能忍痛离开！
　　而那位光明牧师随手在艾琳身上释放了一个恢复体力的光明法术后，也随在李将军身后迅速离去！
　　“唉！就剩下咱娘俩了，不过孩子，你不要怪你父亲，他也是无可奈何，即使他们都护在一旁，在巨龙进攻的时候，那大范围的魔法也挡不住的，现在反倒是最安全的呢，呵呵...哎呦，好痛！”正在自言自语与其说是安慰肚子里的孩子还不如说是安慰自己的艾琳突然感到一阵阵剧烈的疼痛——阵痛开始了！
　　此时的李卓阳却突然感到一股与以往稍有不同的营养液顺着脐带流入自己的体内，接着他就觉得身体有些麻木起来！
　　“难道是麻药？以防胎儿在出生的那阵子乱动？应该是了，要不然的话承受那种程度的挤压，想要胎儿在出生的过程中不哭，不乱动，根本是不可能的！”一边想着，李卓阳一边藉着母亲的身体颤动调整好了姿势，而后就陷入了麻木的状态，就像手术前被打了麻针一般！
　　与此同时，那五狐却是俱都进入了龙穴之中！
　　“不好，这巨龙巢穴入口还设有魔法结界，咱们刚刚的触动肯定被巨龙发现了，赶快行动！”
　　“这就是龙涎草吧！”刚转过一个弯，那位小红狐就指着阴暗角落处的一株碧绿的小草喊道！
　　“火狐赶紧采集！大家准备撤离！”
　　“哇！好多的宝物啊！”就在火狐掏出灵域里的一柄闪亮的小铲子迅速挖出那株龙涎草时，小红狐却是又发现了新的东西！
　　“嘶～！”众人顺着小红狐的手指望去，立马就被洞穴上部那无数的宝物给吸引住了！
　　“不对，李将军说让咱们一挖到龙涎草就赶紧撤离，巨龙很快就会回来！还是赶紧走吧，真要被巨龙堵在这里，有多少宝物都买不回来一条命啊！”还是火狐清醒的快，他看着众位亲如兄弟的同伴，赶紧提醒道！
　　“快走，差点被迷惑住了，巨龙马上就回来了，再不走就来不及了！”
　　正文 第十七章 收取龙蛋

　　“哇！哇！哇！”
　　在李卓阳几近麻木的精神以及**终于脱离母体，降临这个世界之时，迎接他的却是这一世的妈妈那无力却又迫切的巴掌！无奈之下，他只好放弃正玩的不亦悦乎的闭气游戏，大声的哭了出来！
　　“呼，你个小东西终于哭了！真是好累啊！”亲密的将刚刚出生的婴儿抱在怀里，艾琳心疼的扯过被子，将其包好，生怕自己的孩子在这风寒气湿的森林中受了凉！
　　做完这一切后，刚刚生产完的艾琳终于是撑不住了，倒卧下去，陷入了沉睡！
　　在睡着之前，她的心里还闪现出一个念头：“怎么我的儿子额头光溜溜的，难道注定一辈子要做个普通人吗？”
　　而那头巨龙在发现自己的洞穴有人闯入之后，立即放弃身前的盗贼，升上天空，飞速向回赶去！
　　此时，在龙穴之中的五狐却是遇上了麻烦！大陆上的顶级魔兽巨龙的巢穴又岂是好闯的，没有点实力，那可是有去无回的！
　　不过幸好他们并没有深入，只是触发了洞口处的数道魔法结界，在五个人的共同努力下，用不了一顿饭的功夫就能破解掉，可就是这点时间在此时来说却成了奢望，那头巨龙很快就要回来了！
　　“赶快想办法啊，一会巨龙就回来了！”急得满头大汗的小红狐不停的催促着另外几人，她的专长是探查，比较擅于发现环境的异常之处，在面对魔法结界之时就有些力不从心了，所以只能站在一边观看几位同伴的进度，根本帮不上什么忙！
　　“很快就好了，别催！”
　　“......”
　　就在巨龙高速飞回之时。她却感到肚子突地一痛。在经历了这场追击战之后。她已经到了临产地时间了！但在刚才地那种情况下。如果姿态不强硬些地话。只怕那帮佣兵会在自己生产之时过来骚扰自己。到那时事情可就麻烦了！
　　而面临这种情况。巨龙只好落了下来。无奈之下只能随便找个地方生产了！
　　但是当巨龙落地之时。她却发现不远处地树下有一位人类地女性正在睡觉。其怀中还有一个婴孩。正瞪大双眼盯着自己！
　　见多识广地巨龙一眼就看出来那位女性刚刚生产。而她怀中地婴孩明显是才出生不久。可他为什么一直盯着自己就有些纳闷了！
　　更令巨龙感到惊讶地是她竟然从那个婴孩身上感受到了极大地压迫。那是比一个上位圣阶魔兽所散发出来地气息更为强大不少地威势！
　　感受到这一点后。心生疑窦地巨龙只好强忍着生产前地虚弱。拖着沉重地身体凑到那棵树下。打算看看那个婴孩到底有什么异常之处！
　　而巨龙的“看”无非是通过眼睛、爪子和嘴巴，在眼睛没有发现任何异常后，巨龙就探出了她那巨大的爪子将李卓阳给抓了过去，放在近前仔细的掰翻着观察了一番！
　　就在巨龙翻来覆去却还是没有找出原因之时，她的肚子又开始剧痛起来（姑且认为卵生与胎生一样，事实上卵生应该没有胎生那么疼痛，不过没有先例，不太清楚，也许无论是胎生还是卵生的第一次都很疼痛吧！），至此，她也顾不上再将爪子上那异乎寻常的人类婴孩放入巨口之中探察了，而是随手一甩，将之抛落在地，接着就用她那巨大的爪子狠狠的揉挤着自己的肚皮，显然那里十分的难受！
　　落地的李卓阳却是没有受到任何的伤害，即便是随之而来的巨龙那庞大身体的挤压也无法使他感到半分的难受！
　　此时，李卓阳已经能够肯定自己在穿越之前应该是被人释放了一个能让自己对物理攻击免疫的保护祝福，而这个保护祝福也是跟随自己一起穿越了！
　　但随即，李卓阳就开始担心了起来，游戏中的保护祝福可是有着副作用的，那就是虽然敌人无法对被释放了保护祝福的人造成任何的物理伤害，但被保护人也无法对外边造成任何的物理伤害，也就是说保护祝福相当于在被施法者的身体周围释放了一个结界，而这个结界能够防止任何的物理攻击，无论是从外向内的还是从内向外！
　　“那么说，我这辈子就无法当战士了，难道还要做回我的老本行——术士？”
　　不过没等被因剧痛而不停翻滚的巨龙压在身下使劲碾压的李卓阳想好自己以后的发展方向时，就听得“嗷”的一声，巨龙生了！
　　与刚刚李卓阳出生之时有所不同的是，这次生出来的龙蛋却是不会哭，叫出声来的是那头巨龙！
　　饱受压迫的李卓阳在身上的巨龙终于安生了下来后，却突然发现一个圆溜溜的“大鸭蛋”滚到了自己的身前，而且还在不停的前进，直奔自己的额头而来...
　　“嗖！”
　　“哈哈！收进去了！”遇到此等好事，李卓阳实在是难以置信，不过接下来他需要面对的则是巨龙的怒火，虽然巨龙的物理攻击对他造成不了任何的伤害，但是一旦她喷出龙息或者是释放出魔法的话，那自己就只能利用灵魂石复活一次了！
　　“管它呢，反正总是一死，不如先试试我的技能！”想到这里，李卓阳直接向依然压在自己身上的巨龙丢了个生命虹吸技能！
　　生命虹吸可能能够对目标造成每秒钟相当于其生命总量的十万分之一伤害的，并能将这一部分生命力转移给施法者，而最为恐怖的是，这个技能是无限期的，也就是说它将一直存在，除非被驱散掉！
　　“+16”、“+16”、“+16”、“+16”、“+16”。
　　随着一连串代表着回血的绿色数字在李卓阳状态栏升起的时候，他知道这次真是值了，以后，这头总生命值超过160万的巨龙将成为自己的免费血库！
　　“快点！那头巨龙刚刚肯定是生产了，赶紧赶过去，说不定还能趁机将它击退，那样龙穴里的五狐就没什么危险了！”说话的是早已与大家会合的天狐！
　　“啊！艾琳！还有我的孩子...”看着巨龙那高大的身躯所在的方位，李将军不由得狂吼出声，顿时也顾不得其他人了，直接斗气全开向着记忆中自己妻子所在的位置冲去！
　　“咦！刚才明明感到我的孩子出世了啊，怎么会找不到呢？”此时的巨龙却是开始不停的寻找着那枚龙蛋，不过她注定找不到了，因为那枚龙蛋现在正处于李卓阳的灵域里呢，而李卓阳身上则早就沾惹了她的气息，想要通过气味来寻找也是不能！并且她也从未听说过灵域之中可以装活物来着！
　　“算了，那些人类快要过来了，我怎么感到这么的虚弱呢？难道孩子真的没生下来......”
　　听得巨龙一边念叨一边摇摇晃晃的展翅离去，李卓阳终于是放下心来，对于自己为何能够听懂龙语他一点也不惊讶，在地球上他就是最为正宗的龙的传人，那可是神龙啊，这异界的巨龙哪能跟神龙相比呢！
　　************
　　巨龙生产的那段写得不太好，请大家见谅！蝌蚪也曾经仔细观察过家鸡的生产过程，不过都是后边的了，并没有机会恰巧看到它们的第一次生产，而且也看不出来鸡的表情，所以无从写起，实在不好意思！
　　同时希望大家觉得本书不错的，多多收藏、投票！嘿嘿，这是蝌蚪第一次要票票哦！
　　正文 第十八章 回家（推荐过200，加更！）

　　“艾琳！”隔得老远，李将军一眼就看到了夫人身旁那凌乱的场面，顾不得去管那刚刚飞到空中的巨龙会不会被引回，就大吼一声，狂扑了过去！
　　灵巧的避开路上的残草断树，终于靠到近前的李将军却发现自己的妻子正睡得好好的，但明显被巨龙践踏过的地上却有着一个裹被上沾满泥土的婴孩，不由得大惊失色，赶紧跑了过去，将之抱在怀里，口中喃喃道说道：“孩子，我的孩子！”
　　同时，大颗大颗的泪珠从他那因不忍去看而闭上了的眼眶中涌出：“孩子，都是爹爹不好，是爹爹不好......”
　　颤抖的双手，奔涌的泪水，就那么突兀的出现在这位兰隆王国的大将军身上，出现在了这个即便亲眼见到自己战友惨死沙场也不曾落过一滴泪的父亲身上！
　　“将军，还请节哀！火狐已经采集到了龙涎草，咱们该走了！”快速追来的天狐见到一向以铁血著称的李将军此时竟然哭得像一个普通人一样，不由得心头巨震：“看来这次的打击对李将军来说实在是太大了！那毕竟是他的骨肉啊！而且说不定还是个儿子，要真是那样，可就是李家这一代唯一的男丁！可惜了......”
　　对于属下六狐之首天狐的话，李将军似是根本就没有听进耳中，依然呆立当场，过了一会儿后，才见他仰天长叹：“唉，这叫我如何向艾琳交代？我这个做父亲的，真是太不称职了，连自己的妻子儿女都保护不了！”
　　“将军！”
　　“将军！”
　　“李将军！”
　　不一会儿，大家都赶了回来，见到这一幕后，瞬间就明白了整件事情的经过，却是不由得在心下猜测：“怎么那头巨龙仅仅只杀掉了刚出生的婴孩，难道是为了报复？”
　　此时的李卓阳却是终于消化了刚刚得到的巨大好处，在听到外边乱糟糟的声音后，赶紧睁开眼睛，向周围望去！
　　“将军。小家伙还活着！”
　　“他睁开眼了！”
　　“好亮地一双眼睛！”
　　“什么...”听到旁边之人地话语。李将军大吃一惊。赶紧睁开了紧闭地双眼。低下头来。向怀中地婴孩看去！
　　这一看。李将军立马哈哈大笑起来。怀中婴孩那灵动地双眼也正盯着自己呢。看来不愧是骨肉相连。自己抱着。他竟然不认生！
　　“是个儿子。哈哈。我李君峰也有儿子了！好。好小子。到时候让他们看看。我李君峰也有儿子了！”发现怀中地婴孩没受到伤害后。李将军赶紧腾出手来。伸进其双腿之间！而在摸到那个小“扭扭”之后。又是爆发出一阵大笑！
　　“李将军...”
　　“嗯？”
　　“你看，这个，咱们还是在魔兽森林呢，巨龙走了，赤瞳魔虎可是随时会来的！之前它可能认为咱们回程时肯定会十分的狼狈，更好下手一下，这才没有轻举妄动！说不定什么时候就出突然出来偷袭！”
　　“对，你说的对，咱们先回去！”
　　说着，李将军先把自己爱子身上裹着的已经变得脏兮兮的东西扯掉，用自己从灵域中新拿出的薄被裹好，而后就拿出那个群体传送卷轴，让所有人聚在一块儿后，撕了开来！
　　其实李将军的本意是大家再走回去，省下这个珍贵无比的群体传送卷轴，不过自己的儿子刚刚出生，很多育婴必备物事都没有，所以他只好忍痛立即使用了！
　　不过就算这样，李将军还是非常高兴的，毕竟这次出来可算是达到了目的，等到自己将千辛万苦才弄到的龙涎草交予国王陛下后，相信他应该会赦免自己上次一怒之下杀掉皇后亲弟弟的过错吧！
　　“群体传送卷轴，好玩意啊，快赶上法师的传送门了！”一边这样想着，李卓阳的小眼睛却是一丝不眨的盯着父亲手中的卷轴，只见在他撕掉卷轴之后，一片柔和的白光从天而降，将周围的所有人都笼罩在内，如同一个巨大的光茧一般！过了没多久，李卓阳只觉得眼前一黑，同时脑子也是稍稍有些晕乎，不过眨眼之间，自己就出现在了一个广场上，身周还围绕着诸多白光并未立时散去！
　　“李将军回来了，快上报陛下！”守在广场上的卫兵见到突然出现的这批人后，迅速辨认出当先之人正是王国的大将军李君峰李将军，于是立即依照命令派人赶往皇宫之中向国王陛下通报！
　　“慢着，你顺便代我转告国王陛下，就说君峰的三夫人有病在身，待我将她送回家中，洗漱一番后再来见驾！”
　　“是！将军！”
　　在那个卫兵依令而去后，李将军又从灵域中拿出一个帐篷来，将自己的爱妻放入其内，等待早就飞奔而去的六狐带家族里的马车过来！
　　回到家后，家族里所有的人都出来迎接这位凯旋归来的大将军，就连当任族长李霸天都大步迎了上来，从儿子的怀中抢过自己那刚出生的小孙子，喜笑颜开，同时大声的夸奖着儿子与他的三夫人艾琳，直叫别人羡慕异常！
　　乐够了，老头子才放过不停拽着李卓阳“扭扭”的大手，笑着对身后的管家仆人说道：“快，将艾琳送到西厢的大院子里，以后那里不经允许，谁也不许胡乱出入，别惊坏了我的小孙子！”
　　对于李霸天族长的独断，族里所有的人都习以为常，只是那大夫人和二夫人在听到这话后，脸色一黯，尤其是二夫人，更是生出几分嫉妒之色！不过却是没有人注意到罢了！
　　“小乖乖，来，让奶奶抱抱，唉，真是辛苦艾琳了，咱们李家这么多年来，哪有让媳妇在荒郊野外生产的，赶紧给弄点参汤补补！”
　　“是，老妇人！”一旁的管家算是明白了，这三夫人艾琳在为李家生下男丁之后，那地位肯定是水涨船高，以后一定得巴结好了！
　　在李家热闹非凡之时，京城里另外几个大家族的族长却是俱都大吃一惊：“什么？李家那小子竟然真的弄回来一株龙涎草？啊，你说什么？他的三夫人诞下一子？其额头上可有异状？”
　　此类情形不单在这些大家族，就连那些平日里不显山露水的小势力之中也都在不断的发生着！
　　正文 第十九章 陛下有请（收藏达300！）

　　天风大陆东边，不为人知的龙岛之上，却发生了一件大事，闹得一向平静的龙岛“鸡飞狗跳”！
　　“什么？你说你的孩子被人抢走了？”听到族中的一位刚当上母亲不久的雌性冰霜巨龙的哭诉，龙族族长黄金巨龙亚历克斯大吼道！
　　“是的，我那可怜的孩子，刚刚出生不久，就被铁蒙帝国的一位大公爵派来的大队人马给抢去了，当时我还正在虚弱期呢，呜呜呜...”一边装模作样的哭啼个不停，那位雌性冰霜巨龙却是不时的偷眼望向亚历克斯族长，试图从他的表情中看出其是否被自己的话语感动！
　　“吼，我龙族久不出去，世人莫非都忘记了当年的约定了，快去通知所有在岛上的圣阶巨龙集合，哼，这次倒要看看他铁蒙帝国如何解释！”亚历克斯怒吼道！
　　在巨龙因习性搬出大陆后，从来没有听说哪里出现过屠龙的事件，也没见谁家的孩子丢掉，所以在龙族之中也有了那么一个约定俗成的规定，那就是一旦有巨龙被围歼，或者是龙蛋丢失，那么必将倾尽全族之力为之找回场子！
　　事实上，这么多年以来，所有帝国、王国、公国的领导人都一而再、再而三的约束手下不要去招惹强悍的巨龙一族！至于其余的亚龙，如飞龙、地龙等，却是从来未做要求，甚至有个帝国还花费极大代价组建了一支足有百余人的飞龙军团，堪称天风大陆第一军团，势不可挡！
　　“嘿嘿，敢得罪我，不给我财宝，那你艾伯特大公就等着承受整个巨龙一族的怒火吧！”见到所有的族人中达到了圣阶的巨龙都聚集在龙岛中央的广场上之后，冰霜巨龙格拉蒂丝不由得暗自得意！
　　*********
　　不说巨龙一族去找远在数千里之外的那位铁蒙帝国大公爵的麻烦时，会不会一怒之下屠城灭国，单说李卓阳这边。
　　那枚其母亲并不知道自己确确实实生了下来的龙蛋此刻正安稳的躺在李卓阳的灵域里！
　　“龙骑士，说不定我以后就是位龙骑士了！小说中说异界的龙骑士总是十分的强大，堪称核武器，也不知道在这里龙骑士这玩意是否稀有，又称不称得上是强大呢？”一边揣测着这枚龙蛋的稀有程度，李卓阳一边分出了大部分的生命力用于促进灵域成长！
　　在巨龙那个免费血库地支持下。此时地李卓阳却是根本不用担心自己地生命力会不足！每秒回复16点生命值。也就相当于一天自有1382400点地生命力可以胡乱浪费。哪像其余地人。每调用一点生命力送入灵域。都必须赶紧休息。以求尽快回复。无形之间就浪费了许多用于修炼地时间。这也就是战士地灵域一向不如魔法师高地原因之一。因为作为战士。那就必须尽可能地锤炼自己地身体。同时还得修炼斗气。若是把生命力都分到灵域那里地话。又如何能够快速进步呢？身体孱弱不堪地战士又怎么好意思出去见人呢？
　　而法师则不一样了。在休息地时候。他们完全可以进行冥想。来修炼自己地精神力。或是吸取魔力！
　　同时。灵域地存在对战士职业地辅助并没有魔法师那么大。所以战士地灵域一向比同级魔法师小地多。除非是好运地拥有了可进化灵域！
　　至于那头巨龙地安危。则不需要李卓阳担心了。通过偷听大家地谈话。他也知道在这个世界上。强悍地龙族虽然无法开辟灵域。但他们本身地回复力也是十分惊人地！人类中地一名见习战士在休息之时回复力大概是每秒万分之一。也就是说差不多三个来小时就能恢复相当于自身生命总值地生命力。但这只是在完美状态下。如果受伤或者受到其他因素影响地话。这一数值自然会有所降低！
　　随着等阶地提高。生命力回复速度也随之提升。到得二阶之时。那回复速度就会达到每秒万分之一点二！
　　而巨龙作为圣阶魔兽。而又有着优于常人地回复力。传说中他们地回复速度甚至达到了万分之五。也就是两千分之一。极其强悍！当然。这只是在休息之时。真要战斗起来。所有种族地生灵以及魔兽地回复速度都会降到最低。甚至连十万分之一都达不到！
　　“看！宝宝睡的好香！”见到丈夫洗漱完毕、穿戴整齐打算出门之时，终于醒来的三夫人艾琳见到丈夫一直呆望着自己，赶忙羞赧的转移其注意力！
　　“嗯，真乖！不过你也要注意了，好好保养，之前在魔兽森林里很可能受了风寒，得仔细调养调养，可不要落下什么病根！”见到妻子那可人的模样，李将军不由得一笑，随之又关切的说道！
　　“......”
　　正当艾琳打算再嘱托一番时，却听得院外一个声音传来，打断了她的话语：“将军，弗瑞德伯爵奉陛下之命来访！”
　　“快快请他进来！”
　　一边说着，李将军却是赶紧迎了出去，正好他刚刚已经换好了衣装，也不需要再多做整理！
　　“哈哈，恭喜李将军凯旋而归，另听说将军的夫人添了一子，真是双喜临门啊！这是弗瑞德自己的一点心意，还请将军不要推辞！”口中说着恭维的话语，同时弗瑞德伯爵从灵域中掏出一枚宠物蛋递了过去！
　　“宠物蛋？竟然是七阶的！这个礼太重了，弗瑞德伯爵请收回，李君峰承受不起啊！”
　　在天风大陆上，七阶的宠物蛋虽然难得，但也不算稀缺，可那是在帝国之中，像兰隆王国这种地方，想要搞到六阶的宠物蛋还算容易，而七阶的宠物蛋一旦出现，势必会被附近的贝亚特帝国常驻兰隆王国的特使高价购走，所以一般情况下并没有七阶的宠物蛋流落在外！
　　“李将军，凭你我之间之间的关系，何必多做推辞，那样的话就有些太生分了！”好说歹说，见李将军一直推辞不要，弗瑞德不由得急了，只好透露：“其实这是陛下暗中指示我送来的，也算是为未来的七公主驸马增强一些实力！”
　　正文 第二十章 进入皇宫

　　“对了，我来时，陛下还交代过让将军把小宝宝带上过去！他要看看！”
　　“什么？”向来稳重的李将军在听到弗瑞德的这句话后，不由得惊呼出口：“陛下他要见我的孩子？”
　　“是啊！虽说这是你的儿子，但他同时也是陛下的女婿啊，所以将军也不必惊讶！”弗瑞德倒是看得比较清楚！
　　“既然他想看，那就抱过去让他看看呗，何必婆婆妈妈的！”听到院外传来的声音，李君峰将军不用想就知道那是自己的父亲来了，抬头一看，只见李家当代族长李霸天正大踏步行来，一边走还一边说道：“正好有弗瑞德伯爵这位七阶大魔导士在，不必担心孩子会受了风寒！”
　　“李族长说得是，有我在，诸位就请放心吧！”一见事情能成，弗瑞德赶紧拍着胸脯保证道！毕竟这是陛下私下里的暗示，并没有明说出来，李家完全可以置若罔闻，而若是他们不去的话，陛下也只会责怪自己这个无权无势的小伯爵，又怎么会去怪罪王国四大世家之首的李家呢！反过来，要是能够办成，不但在陛下那边好交代，如果处理得好的话，说不定还会给李家一个好印象，这也是弗瑞德一听出国王陛下的意思后就自告奋勇的跑来的主要目的！
　　“好吧，待会我会带着孩子跟你一起去，请弗瑞德伯爵稍等一会！”
　　“不忙，李将军请便！”弗瑞德高兴的说道！
　　在李霸天父子俩一同来到艾琳所在的房间里后，李君峰关上了门，压低声音说道：“父亲，待会去见国王陛下的话，他说不得要问起孩子的名字，要是说没起好的话，人家可就有理由赐名了，你看是不是赶紧先起一个！”
　　听到儿子的话后，李霸天没有立即回答，反而是先问卧床的儿媳妇道：“艾琳，你说呢？该起个什么名字好？你可是咱家的功臣啊！”
　　“这...艾琳无知，还请父亲大人为我儿起名！”
　　“好，既然他是在巨龙的火球下顽强出生，还这么强壮，一双眼睛更是乌溜溜的闪闪发光，那就叫他卓阳吧！”
　　对于老父地霸道。李君峰早已领教过。所以听着他那狗屁不通地解释。也权当耳旁风了！不过对于李卓阳这个名字。他还是十分赞同地。而在见到床上躺着地妻子那如同春风一般地笑容时。李君峰终于长舒了一口气。庆幸老父终究没有胡乱起个名字！
　　“李卓阳！不错！真不错！”没听到儿子与儿媳妇地夸奖声。李霸天却是自己在那儿称赞了起来：“没想到我李霸天还有这么好地天赋。看来以后家族地新生婴童地名字都该让我来起啊！哈哈哈！”
　　“......”
　　“既然此间事了。那我也该去皇宫参见皇帝陛下了！”
　　“嗯。你去吧！记住。做为李家地子孙。一定要挺直腰板。不是自己地错打死都不许低头！”
　　“是！”说完后。李将军就抱着妻子怀中地儿子李卓阳。挺直了腰杆。大踏步地往外走去！
　　“哇！”李卓阳却是被他这种姿势给弄得十分难受，故意的哭了出来，好提醒他要记得自己还是个婴儿，不能硬来！
　　“......”无奈之下，刚刚才挺直了腰杆的李将军只好稍稍弯了弯腰，将怀中的“小皇帝”伺候得舒舒服服的！
　　“弗瑞德伯爵，让你久等了！”
　　“没事，应该的，应该的！”见到李将军抱着一个婴孩走了出来，坐在堂中的弗瑞德伯爵立即站起身来，迎了上去！
　　“一路上还需劳烦伯爵大人照顾小孙，改天有空的话，请伯爵大人来府中一聚，李家的大门随时为伯爵大人而开！”李霸天十分高兴的说道！俗话说得好，人逢喜事精神爽，此时的李霸天就是如此，先不说儿子终于能趁此机会摆脱罪名官复原职，单是那突然出现的小孙子就使得他一直笑不拢口了！
　　“过后弗瑞德必将来李老府上拜访，李族长还请留步！”听到李家族长李霸天的话后，弗瑞德只觉得受宠若惊，与王国四大家族之首打上关系可是他想也没想过的！虽然李家在前段时间十分被动，但是一旦李将军戴罪立功，为国王陛下采集到龙涎草的事情传开后，那李家很快就会门庭若市，到那时，自己这个无权无势的小伯爵还真就不放在人家眼里了，更何谈让李家族长亲口邀请呢！
　　“哈哈哈！”
　　“......”
　　一路乘坐马车来到了皇宫门口，在七阶魔法师弗瑞德全力照料下，处于李将军怀中的李卓阳根本没有感到一丝凉风吹入，睡得那叫一个香啊!
　　“李将军，请随我来！国王陛下在书房等你呢！”一位候在皇宫门口内侍赶紧迎了上来！
　　出了马车后，弗瑞德立即在婴孩的身上加了一道魔法结界，显出一副颇为小心体贴的模样！
　　“嗯！请带路！”
　　很快，两人就在内侍的带领下来到了处于皇宫内部花园附近的书房外！
　　“快快请进，李将军一路辛苦了！”没想到那位国王竟然迎了出来，十分的热情！
　　“多谢陛下关心，为陛下解忧是臣下份内之事，不辛苦！”对于国王陛下亲身来迎，李君峰不由得感到十分讶异，不过对于这种身为臣子的极大荣誉他还是觉得十分舒心的，那一直提着的心也不由得放了下来！
　　“李将军啊，这一年来你可是受了不少的委屈，希望你不要怪我，其实我也是没有办法啊！”摒退左右后，在只剩下自己与李君峰将军之时，国王终于开口了！
　　“这...其实国王陛下的苦心，臣下也体会得到！”虽然不知道国王的话有几分是真，几分是假，但李君峰还是不再与之计较之前的事情，其实想计较也没法子啊！
　　“李将军能明白就好，以后青狼军团还需要李将军多多上心！”
　　听到国王的话后，李将军的心里咯登一下：“莫非西方那野蛮的特伦斯王国又要来进攻了吗？”
　　不过这话他显然不能问出来，只好暂时埋在心里，口中却是说道：“那是臣子的本份！请陛下放心！”
　　正文 第二十一章 国都小霸王

　　“哈哈，好，不愧是我兰隆王国的栋梁，看来这一年多来你收获颇多啊！来，让我看看这小家伙，是不是遗传了他爷爷的霸气！”国王笑着凑到近前，看上去一点也防备也没有，似是十分信任李将军：“对了，小家伙的名字起了吗？”
　　“起了，家父说他在巨龙的大火球之下出生，称其为卓阳！”
　　“李卓阳！好，好名字！”显然国王也知道李霸天的脾性，并没有去评论他起名字的理由是否符合！
　　“呜～哇！”正在睡梦中的李卓阳突然听到有人叫自己的名字，立即醒了过来，定睛一看，却发现一个不认识的中年大伯那张大嘴就要凑到跟前了，不由得惊呼出口，只是在外人听来，就觉得他是在啼哭！
　　“噢，乖宝宝，不要怕，来爹爹这里...”见到宝宝一醒来就开始哭，李将军不由得猜想他是不是饿了，赶紧哄道！
　　“这小家伙长得可真像你！”听到这话，李卓阳不由得鄙视的想莫非这异界也有自己老婆生出来的却是别人孩子的事情发生，不过随即他就想到了在与这里比较近似的地球上那些西方国家贵族之间就喜欢将别人的妻子变成自己的情妇，只是不知道这里的贵族是不是有那种令人难以接受的‘坏’习惯？
　　“呵呵！”李将军唯有傻笑以对！
　　“对了，在孩子出生的时候，是否发现他的额头有什么异常之处吗？”
　　“没有！可能这孩子没有孕育灵域的天赋吧！”李将军如实答道！
　　“这样啊，我那最让人心疼的小公主可是有着一个可进化的灵域的呢！”虽然是自言自语，但靠得比较近的李将军凭藉着八阶的实力完全能够听得一清二楚！
　　“那...”
　　“不用多说。既然是我亲口说出去地话。自然会去履行。李将军不必担心！明日早朝我就宣布令公子与皇家七公主地这门亲事。先定下来。至于成亲则需要等到双方都成年之后了！”见到李将军迟疑地样子。国王心中一动。不容置疑地大声说到！
　　对于王国来说。如果能用一位公主将四大家族之首地李家拴住地话。那自是甚好。也是十分划算地。而国王之前地故作姿态。也仅仅只是让李将军知道自己十分看重他。希望他不要有任何地想法！
　　“呀！怎么湿了？是不是宝宝尿了？”正在得意自己不动声色就玩了一个花招地国王突然感到自己手中有些异常。仔细一看。却发现是手中地婴孩尿了。不由得惊呼出口！
　　“来。让我抱吧。小坏东西。这么小就如此调皮。真是抱歉了！”李将军赶紧接过国王手中地婴孩。满脸歉意地说道！
　　“没事。小家伙真是厉害。这么多年来敢尿我一身地他还是第一个！哈哈！”
　　“......”
　　虽然对于国王陛下的莫名兴奋李君峰将军有些不解，但即便再拙于察言观色，他也知道在这种情况下，自己的爱子是不可能被怪罪的了！
　　“对了，国王陛下，臣在完成陛下嘱托的过程中，由于能力所限，只好用掉了那张群体传送卷轴，这是剩余的两件物品，以及那株龙涎草！”终于静下来的李将军突然想起自己还没将龙涎草呈交上去呢，不由得赶紧将之从怀中拿出来，递给了身前的国王！
　　“这就是龙涎草啊，真是不起眼，不过想来李将军在采集到这株龙涎草的过程中肯定是万分惊险！龙涎草我就收下了，至于另外两件没用上的物品，就当是我赐予你的，不用交还了！”见到能彻底治好自己痼疾的龙涎草终于到手，国王陛下也是十分的激动！
　　“谢陛下！”
　　“应该是我要感谢李将军，冒死进入魔兽森林的龙穴之内，为我取得龙涎草，李将军功不可没，在此，我特许李将军可再进入王国宝库一次，从中任意取出一件物品！”
　　“多谢陛下！”
　　在别过国王之后，李君峰将军立马带着弗瑞德大魔导士往家里赶去，他要赶紧为调皮的儿子换裹被，以免其皮肤被尿水□坏！
　　回到家后，李君峰将军刚一将爱子交了出去，就迎来了老太太的一阵埋怨！
　　“你是怎么做父亲的，孩子都尿了，你竟然不知道，这尿湿了的被褥要是□坏了孩子的屁股怎么办？”
　　“我知道啊，我还知道你的宝贝孙子还尿了国王陛下一身呢！”
　　“你还敢顶嘴？”
　　“......”
　　“什么，你说小卓阳尿了国王那家伙一身？哈哈，不愧是我的孙子，干得好！”对于儿子的话，李霸天却是十分的爱听，在他的思维里，孙子做什么都是对的，而一切不利于其的事物都必须提前扫清：“怎么？国王生气了？他要是敢生气的话，看我明儿不收拾他去！”
　　“没有，他还哈哈大笑呢！说什么这么多年来小卓阳是头一个尿他一身的！”
　　“这才对嘛！小孩子，调皮点是应该的，再说了，他小子小时候也爱乱撒尿，还曾经尿到我身上过呢，这回孙子总算是替我报仇了！”
　　“......”对于老父，李君峰将军是在是有些无语！
　　“看，小家伙笑了，真可爱！”
　　“是啊！这么小就会笑，真是厉害，不像他爹爹，都快满月了才会笑！”
　　“......”纠正一下，对于老父外加老母，李君峰将军是彻底无语了！
　　又是好一番闹腾之后，宝宝才终于回到妈妈的怀抱，不过此时李卓阳有些犯难了，那就是他已经十分的饿了，却依然没有想好到底是吃母乳呢，还是拒绝这一世的妈妈艾琳的喂食，选择吃这里的那些类似于地球上牛羊之类的动物的奶水，好避过一位少*妇为自己这个心理上已经是青年了的男子哺乳的尴尬！
　　最终，李卓阳还是没有逃过这一劫，他直接在母亲艾琳那自责的哀怨眼神中败下阵来，闭着眼睛含住了那柔软滑腻得令自己感到浑身酥麻的**，吮吸了起来！
　　“真好吃！”这样的感觉在李卓阳的心里升起的时候，他突然觉得异界这没有游戏、没有电脑、没有小说的生活也还过得去，起码当个婴孩无忧无虑的比在地球上高考时的紧张备战、大学时的辛苦找工作都好上不少！
　　正文 第二十二章 灵域成长（点击过五千加更！）

　　在吃饱喝足之后，身下也早已换上了早已被侍女捂得热乎的被褥，李卓阳开始了正常婴儿都应该做的事情——睡觉！
　　饿了就吃，困了就睡，本就是所有婴孩的“日常活动”，不想表现出异常的李卓阳自然不敢违背，在“忙碌”了这么久之后，也灌进去了一肚子的奶水，若是依然兴奋的瞪大双眼四处观望，只怕母亲又得担心了！
　　其实经过红龙之魂这么长时间的滋润，李卓阳的灵魂之力早已十分强悍，根本不需要像普通婴孩那样每过一小会儿就必须睡觉休息一下，所以他也只是装作入睡而已，并没有真的睡着！
　　“现在干点什么呢？不会又让我幻想着打副本吧？”李卓阳突然感到十分的无聊，只好打开自己的状态栏，查看其中各项数值有没有变化！
　　“咦！我的总生命点数怎么增多了？比刚出生时多了十多点呢！”突然李卓阳发现自己的生命值提高了一些，而自己数个小时之内不可能成长那么多啊！
　　“不对，力量也提高了两点，还有敏捷，怎么也提高了一点呢？”李卓阳仔细的看了看，发现剩余的精神、智力属性竟然俱都提高了三点，总体下来是耐力提高了两点，力量提高两点，敏捷提高一点，智力与精神个提高三点，看起来不像是游戏中升级时所加的属性，因为作为法系职业的术士，主要属性中包含了智力与耐力这两项，升级的话一般是不加力量与敏捷的，即便加，也加的很少！
　　“莫非和我从巨龙身上汲取生命力有关？”久思不得其解的李卓阳最终还是想到了这一可能：“应该是了，除此之外，根本没有其他的可能！”
　　“唉，可惜我加再多的力量也没有用处啊！无法对外界进行物理攻击，力量再高有什么用？”一想到自己竟然携带者保护祝福穿越过来，李卓阳心下就不由得有些难过，不过随即他又觉得很是幸运，毕竟如果不是有着保护祝福的保护，他可能在之前巨龙的蹂躏中就已丧生了！不，不是可能，而是肯定！
　　随后，李卓阳又将心神探进自己的灵域中，打算将余下来的“应睡眠时间”熬过去再说，不过在他刚一进入灵域之中，就发现里边发生了巨大的变化，首先是面积，李卓阳发现自己的那最初不足一平米大小的灵域竟然变得长宽各有三米，算起来足足有九平方米之多。
　　同时其中央部位的那个人形物体也已长成，而且颇为符合李卓阳记忆中游戏里NPC的形象！
　　“这家伙是什么玩意？能不能替我管理灵域呢？要是能的话，那还不错！”李卓阳如是想到，不过看刚刚生成的那家伙呆头呆脑的模样，他还是决定先不去管他，等缓一缓再说！
　　而就在李卓阳无聊地打算离去之时。他却注意到了那个人地脑袋上还顶着一行小字：治安官玛克布莱德！
　　见此。李卓阳只感到自己地脑袋“轰”地一声。如同炸了膛一般：“这...这...这不是《魔兽世界》里地人物吗？治安官...没错。肯定是魔兽世界里地。布莱德也很熟悉。魔兽世界里就有一个地方叫做布莱德丘陵。不会这么凑巧吧！”
　　在确定那个人物应该就是魔兽世界里地NPC之后。李卓阳重重地吐出一口气。“醒”了过来！
　　而后。就见他一直瞪大着双眼。盯着屋顶。陷入了沉思！
　　接下来地几天里。艾琳发现自己地宝宝突然间变得沉默了起来。以前他在被不喜欢地人抱时。还总是哭出声来抗议。而现在。无论别人怎么抱他。哪怕有时候弄疼他了。他也没有再哭出来！而且以前他在饿了地时候。还会哇哇闹着要吃地。不过现在。除非自己将**塞进他地嘴里。否则他根本不会有任何要求进食地表现！
　　幸好这一现象在第三天地时候终于得到了缓解。此时。国都所有地名医及五阶以上神职人员地都被叫了过来。却全都没发现任何地病症！
　　“这里真的是《魔兽世界》！”经过连续几日的培育，巨龙身上传来的那近百万生命力都被李卓阳注入到自己的灵域之中后，此时，他的灵域面积已经达到了足有百米长宽，其中的各项附件也生成的差不多了！
　　里边的那山，那树，那修道院，以及那遍地的1级幼狼、2级森林狼、3级狗头人劳工、4级狗头人苦力、都在证明着李卓阳的灵域已经彻底的演变成了一个货真价实的《魔兽世界》人族新手村——北郡修道院！
　　值得高兴的是李卓阳竟然在其中拥有自己的角色，一名1级的人类术士！
　　“怎么办？”经过这数日来的思考，李卓阳终于决定了下来：“升级！”
　　倒也是，将一个久旷的游戏迷放在一款游戏面前，那么无论接下来会发生什么，只怕他都会忍不住手痒的想要去玩一玩吧，况且目前看来，似乎并没有什么不妥之处！
　　“我这灵域虽然古怪，但穿都穿了，老子还怕什么？”李卓阳如是想道！
　　拥有着巨龙这一巨大的血库，以及穿越时身上那一大堆属性，当然，最主要的是李卓阳的小术士身上还有一个变态的物免效果，使得他的升级变得异常轻松，不过他也仅仅只升到了2级就暂停了！
　　经过数日来的观察，李卓阳发现自己的力量最多只能够提升10点，耐力也是如此，敏捷最多只能够提升5点，至于精神力和智力则全都提升了15点后才不再提升！
　　而当李卓阳在灵域中的角色升到2级之时，他却发现现实中的身体属性重又开始了成长！
　　“看来我每一级最多只能够提高10点耐力与力量，5点敏捷，以及15点智力与精神了！既然如此，可就不能胡乱升级了，至少得等到我现实中的各项属性取得最大的提升之后，再让灵域中的角色升到下一级！”
　　此时的李卓阳虽然不知道自己的各项属性与普通人相比有什么优劣之处，但能够多提升一点总是好的，所以他也不敢去尝试自己如果多升一级的话，会不会导致没有来得及提升那一级属性不再提升！
　　正文 第二十三章 李家废物

　　因晚上有事，凌晨那一章没法更新了，拖到明天早上再更！特此声明！
　　************
　　“李君峰生了个废物！”
　　“李家那小孙子根本无法孕育灵域，不具备成为战斗职业的天赋！”
　　“那个小废物是叫李卓阳来着！什么玩意嘛？真是白瞎了这个好名字了！”
　　“这下看李老头怎么办，他儿子竟然给他生了个废物孙子，哈哈，真是痛快！”
　　“......”
　　随着李卓阳额头上并无异常的情况被传出后，兰隆王国的国都卡桑德拉出现了各种各样的幸灾乐祸之声！这一现象在其余三大家族的控制区域显得尤为严重！
　　当然，也有比较明智的人认为李家最著名的是其拥有着极为非凡的斗气修炼天赋及修炼方法——烈火神诀，而对于战士类职业来说，灵域的作用并不算太重要，完全可以用其余的东西来补偿！
　　事实上，李家独有的斗气修炼方法《烈火神诀》即便放在贝亚特帝国都堪称一流，只是它的修炼条件却要求必须是李家血脉，其余之人若是强行修炼的话，结果只能是爆体而亡，所以才没有被那些帝国的大势力抢去！
　　甚至还有人想李家会不会花大代价为刚出生的那位小卓阳弄来一枚高阶宠物蛋，来提升他的实力！
　　但这些说法很快就被国都那如同巨浪一般地言论给覆盖住了！先不说李家地斗气修炼方法有什么特别之处。单是在外冒险地时候因没有灵域而无法好好休息就能将一位武士类职业地身体搞垮。而如果有他人跟随伺候地话。那又如何起得到锻炼地作用呢？
　　此外。李家地财富在王国地四大家族之中只能居于末位。无论是以做生意起家地科兹莫家族还是掌控着国内地数支大型佣兵团地卢克家族。甚至那位极人臣、官居宰相地本森家族族长西德尼也掌控着全国地方官员地任免以及军队地后勤。更是富得流油！
　　在这种情况下。若是真地出现了高阶宠物蛋。试想又如何能够轮得上他李家呢？
　　“李家地小孙子注定要当个废物喽！”
　　不光国都地小势力及普通人是这么想地。就连另外三大家族之人也如是做想！
　　整个国都。只怕也唯有李家地家主李霸天不将孙子没有孕育灵域天赋地事情放在心上了：“咱们李家。自先祖之时。便是没有灵域地。可还不是照样称霸这蛮荒之地。嘿嘿。虽然不知道老祖宗为何称呼天风大陆为‘蛮荒之地’。但李家起初地数代人没有灵域那是肯定地。可还不是闹得整个天风大陆天翻地覆地！说不定。我孙子没有灵域还是件好事呢！”
　　只是对于家主的话，族中上上下下数百口人俱都有些不以为然，包括小卓阳的母亲艾琳在内，都认为李老头是在诳人呢！
　　不过之前弗瑞德受国王陛下之托送来的那枚七阶宠物蛋却是让艾琳大感欣慰，这也是她虽然不甚在意老头子的怪异论调，却依然对外界的流言蜚语不甚在意的最大原因！
　　至于李卓阳，这段时间他可是舒服极了，在迅速升到六级以后，现实中他的力量与耐力等属性也都接近一百，当然这是在受了随着自己一起穿越过来的的各项BUFF的影响！
　　根据记忆，李卓阳认为随着自己一块儿穿越过来的BUFF应该不少，然而当他随便整理了一下后，才发现自己真的是赚大了！
　　首先，便是那厄运三大BUFF，也就是最初他进入厄运之槌副本打通完美厄运之后所得到的：
　　斯里基克的机智:法术致命一击几率+3%,持续120分钟；
　　芬克斯的狂暴:攻击强度+200,持续120分钟；
　　摩达尔的勇气:耐力+15%,持续120分钟。
　　而此时，那BUFF的持续时间应该是像保护祝福一般延长到了无限期了吧！
　　其次，李卓阳还记得自己曾经好运的得到了一个龙头BUFF：
　　屠龙者的咆哮：使法术的致命一击几率提高10%，近战攻击的致命一击几率提高5%，攻击强度提高140点。持续2小时
　　另外，李卓阳身上还有那些普通的BUFF，例如提高五十多点耐力的小鬼BUFF、提高耐力的牧师BUFF、提高各项属性10%的王者祝福、德鲁伊加的野性小爪子、法师的智慧，以及为杀老克而提前喝下的巨魔之血等提高回血速度的药水，等等不一而足！
　　不过最重要的还是在杀红龙的时候，由红龙给自己的术士百年术人加上的那两个BUFF：
　　红龙精华：红龙，司生命之龙的精华！所有进入战斗状态的人会每秒获得500法力/30怒气/60能量，持续三分钟。
　　燃烧刺激:15秒一次的debuff,中招后所有法术瞬放（略作修改）,伤害加倍,但持续降低生命值上限5%/s,持续20s后玩家必死并爆炸,对周围8码附近人员造成很高的伤害。
　　自己的生命上限没有掉，显然这个燃烧刺激的副作用没有生效！
　　而看着自己状态栏里多出来的那两条一直满着的代表着怒气与能量多少的小柱子，李卓阳不由得笑了起来，敢情自己还有做盗贼与战士的天赋啊，这能量和怒气永远不用担心不够了！
　　但是随即他就想起自己身上还有个物免效果呢，同时那个为其加上保护祝福的骑士天空之风又被李卓阳狠狠的念叨了一通，不要问李卓阳是如何知道为之加上保护祝福的是天空之风，只因为别的骑士根本没有人会干这种事情，也唯有他才会在关键时刻将仅有的保护祝福丢给李卓阳的术士！
　　达到了六级并没有消耗掉李卓阳多长时间，在灵域中的升级几乎没怎么费事，只是随着时间的延长，李卓阳发现自己每升一级后现实中身体各项属性提升的速度越来越慢，可慢也就罢了，到得昨日李卓阳发现当自己身上的那个红龙的灵魂碎片做成的灵魂石终于消耗殆尽后，自己仅凭巨龙那个血库的补充也只能够提高自己的耐力、力量以及敏捷，至于智力和精神力两项属性则是丝毫不动，看来若想提升这两项属性的话，那就必须为自己绑一个灵魂石，不然怕是不能再继续升级了！
　　对于一个痴迷游戏之人来说，面对着自己最为熟悉的《魔兽世界》却不敢打怪，这对于李卓阳来说实在是太辛苦了！
　　幸好在不久之后，李卓阳就发现自己竟然能够在灵域中吸取那些动物的灵魂，不过却是要比自己的级别高上数级，不然的话根本弄不出灵魂碎片来！
　　发现这一点后，李卓阳方才能够恢复自己的升级之旅！
　　正文 第二十四章 实力为尊

　　“呦！小宝宝真可爱！”
　　就在李卓阳刚睡醒之时，却感到一双冰凉的大手将他抱了起来！
　　“二夫人，请恕我无法出迎！”这是母亲艾琳的声音！看来抱着自己的这位是二娘来着！
　　“没关系，艾琳你千万不要和我客气，何况你现在还在月子里，需要好生静养才对！”从语气之中，李卓阳根本无法听出这位所谓的二娘心中存有任何的坏心思，但李卓阳总觉得她这次来肯定是怀有什么不可告人的目的！
　　“二夫人受累了，明天就是卓阳的测试日子了，还是让他好好的休息吧！”李卓阳算是明白了，显然母亲艾琳也不认为二夫人此行到这西厢之中安有什么好心！
　　“不累，不累！艾琳你看今天天气多好，要不我把宝宝抱出去晒晒太阳，总窝在家里可是不好！”说着，那二夫人就抱着李卓阳向外行去，显然是欺艾琳生产不足一月，不易外出！
　　“回来！”艾琳喊道，在这一刻，她就像一位护崽子的老母鸡一般，将一切后果统统抛诸脑后，只想保护自己的孩子不受伤害！
　　“哎呦！艾琳你怎么这么大声，要是吓到宝宝了怎么办？”在二夫人听到艾琳喊出声后停下来的那一刻，李卓阳却感到一根纤细的针样东西轻轻的刺在自己的屁股上，虽然还隔着几层薄薄的软布，但马上就要扎进去了！
　　“哇！”在这一刻，李卓阳知道只要那根针扎在自己身上，绝对没好事，但由于二夫人为防止自己的动作被发现，是背对着母亲的，所以不能等老妈来救了，只能是自己解决了！不过解决之前，李卓阳还是先哭了出来，才好进行接下来的行动！
　　这一哭，声音极大，却是使得正要使坏的二夫人微微一愣，思索起为何自己还没下手呢，怀中的婴孩倒是先哭了起来！
　　不过这个念头也仅仅只是在她的脑海中闪过，并没有对她的行为造成太大的影响！
　　但就是这一顿。使得李卓阳有了反应地时间。只见他抬起右手。轻轻地击在二夫人地左眼之上。而紧挨着其身体地左手却是随之一撑！
　　为什么说是轻轻地呢？主要还是李卓阳经过这段时间地暗中尝试对比。他明白了这个世界中普通人地力量应该在15点左右。拥有成为武士类职业天赋地青少年所具备力量点数也仅仅只有20点左右。所以自己这个力量已经达到了一百二十多点地“小怪物”自然不能够胡乱出手了。要不然就真地会被人认为是怪物了！
　　“呯！”这是李卓阳右手招呼在二夫人眼眶上地声音。仅仅一击就将其打得眼冒金花。头晕目眩！
　　“哇～！”这是李卓阳故意拖长了地哭声。好让一直注意着自己地母亲明白自己已经脱离二夫人地怀抱。正在下落！这一声嚎哭却是经久不衰。直将正变身成“鸡妈妈”地母亲弄地是心都提了起来！
　　“水盾术！”、“风柔术！”
　　见到自己爱儿被二夫人“故意”甩出去地艾琳不顾一切地瞬发了两个法术。将小卓阳给护住并卷了回去。心疼地抱在怀里。质问道：“小卓阳又没有招惹你。你为何恁地恶毒。竟想将他摔死！”
　　“叮！”的一声，却是痛到不能的二夫人手中的那根针掉落了下来！
　　“什么？这...这竟然是失魂针，你从哪里弄到的？”
　　“哼！”由于李卓阳用力不大，所以虽然是被击中要害，但二夫人还是很快恢复了过来！只见她冷哼了一声，摆出一副反正已经撕破脸的模样，自顾自的捡起地上的那根针，揣进怀里，转身离去！
　　对于这位恶毒的二夫人，艾琳也不好做什么，在这种情况下，若是有人目睹还好说，不然的话，自己真的向老爷子告状的话，谁知道传出去后会被人歪曲成什么样子，到时候怕有些好事之人不将之改成是自己得宠之后故意陷害二夫人才怪！
　　现下，艾琳所能做到的也只是好好保护自己的爱儿，不让他受到任何小人的伤害！幸好在李府之中，身为六阶魔法师的自己自保还是足够的！
　　对于李卓阳来说，刚才虽然十分的凶险，但身上有着物免效果的他对于那根针的刺入并不担心，需要担心的却是其上所抹的毒素，如果那些毒素深入自己身体的话，即便是不立即杀死自己，也肯定会产生一些副作用，这让对于明天的测试十分期待的李卓阳很是不爽，再说了，他也不想让别人知道自己身怀物免之能！尤其是敌人！
　　二夫人来对李卓阳不利之事并没有传出去，艾琳也只想将之烂在心底，却不知自己的儿子竟能将这一切记得清清楚楚，在日后为自己出一口气！
　　身为李将军的三夫人，艾琳的家世很是一般，平日里也没少受过委屈，只是一味的想要顾着面子，不愿挑起是非，不过她的忍让显然被别人当作了软弱，由此也可看出在这个世界里，唯有强者为尊，自此，艾琳暗下决心，哪怕是自己身死，也要护住爱子，若真有那么一天，自己的爱子被家族中其余的人伤害了，那自己一定会奋力将之击杀，反正在这个府中，无论是大夫人还是二夫人身边都没有五阶以上的高手存在！即便是为孩子报仇之后再被处死，也是值得的！
　　殊不知在艾琳思想转变之时，李卓阳终于下了决定，那就是悄悄的为母亲绑一个灵魂石，以免在自己未长大之前或是不在她身边时，她受到别人的暗算！
　　同时，李卓阳也想让母亲的灵魂更加的强大！当然，这种好事自然也少不了父亲，他虽然有时候太过于忘私，但在疼爱儿子方面却没有话说！至于爷爷那个老头子，鬼灵得让李卓阳认为现阶段自己根本无法悄悄的为他绑上灵魂石！只能等以后了！
　　至于为父母绑灵魂石的事，必须等到晚上他们熟睡之后再说，母亲这里还好，只是不知道父亲要到哪一天才会回来睡！
　　“不管他了，吉人自有天相！等他下次回来再说吧！”如是想着，李卓阳重又将心神沉入自己的灵域之中，开始控制着里边的那个术士角色回到北郡修道院里边翻看起图书来！
　　************
　　前边稍作修改，就是把灵域中最初孕育出来的那个人物改成了李卓阳的术士角色了！呵呵，祝大家看得爽快！
　　正文 第二十五章 天赋测试

　　天赋测试，在天风大陆上一般家庭的孩童都是在1－3岁的时候被父母送入各大学院设置在各个城镇的专门测试点进行全面的测试，而在6岁左右的时候其中具有一定天赋的孩童还会被要求再次参加测试！
　　第一次的测试，一般都是进行魔法天赋、战士职业天赋等方面的测试，如果孩童被测出身具这两种天赋之一的话，自然还会继续测试身体属性，好选择主修的方向！
　　这，只是最基础的，在测试完毕之后，重头戏才开场，那就是灵域天赋指数测试，若是在这个测试中能够出类拔萃的话，即便是魔法天赋以及战士职业天赋不足也会被各大学院重视起来的，到那个时候，各个学院都会向其伸出橄榄枝的！
　　至于六岁时的测试只是那些在第一次测试中具有一定天赋却未被学院“抢”走的孩童，主要是看其在后来的生活中是否觉醒新的天赋！
　　当然了，这只是针对普通人，在那些大家族之中，甚至还可能有专门的测试师，即便没有，也总能邀请到学院的专业天赋测试师来为自己的孩子测试天赋，自然不需要等到1岁之后！
　　而李卓阳这次便是如此，虽然因为自己还不能站立起来，战士类职业方面的天赋不好测试，但却可以先测试一下灵域孕育天赋、魔法天赋、斗气修炼天赋，以及身体属性等等！
　　当李卓阳被爷爷抱着来到正屋的大厅里时，他却发现那儿已经聚集了许多人！
　　母亲艾琳可能是因为生产之时没被好生照顾的缘故，身体恢复速度较之一般女人差了许多，此时并没有跟来！
　　“李老头，抱上孙子的感觉如何？”
　　“哈哈，那自然是高兴了！不过你这家伙身子板这么单薄，抱着好几个小孙子一定很累吧！”李霸天随口说道！
　　李卓阳扭头往跟爷爷打招呼之人那里一看，却发现一个身着魔法师衣服的老头子笑呵呵的向这边走来，看其表情也是极其随和，或许是个专事研究提升自身实力学识的高阶魔法师吧，只不过听爷爷的语气，两人的关系应该相当不错！
　　与此同时。门口处传来一个十分宏亮地声音：“安东尼魔导师赠绿灵魔土一盒！”
　　“哇。好大地手笔！”
　　“绿灵魔土可是三阶灵物啊！”
　　“不愧是八阶魔导师。一出手就是三阶灵物！”
　　“......”
　　灵物与魔兽一样。分为九阶。最低为一阶！而因其极其稀有。故能得到一阶地就已经是十分幸运了。至于三阶地。即便是在佣兵工会发布高额奖金任务也肯定搞不到！
　　“老弟，你这是何苦，我家小卓阳他出生时额头就没有异状，怎么会用上灵物呢？”虽然是一边和周围的人打招呼一边往大厅中央前进，可怀中抱着李卓阳的李霸天李大族长还是在乱哄哄的大厅中轻易的捕捉到了门外传来的那声高唱！立马对跟在其身旁的安东尼魔导师说道！
　　见到李霸天的疑问，安东尼魔导师不由得压低了声音笑着说道：“呵呵，你不是曾经说过吗，虎父无犬子，我可不像他们那样认为拥有着具有八阶实力的爷爷和父亲的小卓阳会没有孕育灵域的天赋，你是不是用什么方法给隐藏了？或者是小家伙的天赋比较弱，额头的异状很快就没了呢？”
　　“这...”虽然儿媳说过小孙子出生的时候额头就没有异状，但此时李霸天在听到安东尼魔导师的猜测之后也不由得产生了一定的怀疑，当然他并非是怀疑儿媳的话，只是认为在当时那种危急时刻，产后虚弱的儿媳没有看清也是很有可能的：“希望如此吧！”
　　看来李霸天虽然认为即便孙子没有孕育灵域的天赋也没什么大不了的，但在王国之中，拥有灵域的自然而然的被人认为是成为战职的前提，他还是觉得若自己孙子有孕育灵域天赋的话自然最好！
　　“还请你为我的孙子好好测试！”
　　“那是自然！”安东尼魔导师对于李老头的客气自然不甚在意，想来他确实是关心则乱，就原谅他这一次见外了！
　　“国王陛下到！”
　　“什么？国王陛下也来了？怎么可能？”
　　一听到国王陛下来了，不单是周围的来宾觉得有些不可思议，就连李霸天都迷糊了几下，方才恢复过来，赶忙将怀中的小卓阳交给安东尼魔导师，迎了出去！
　　看来这个不怕天不怕地，敢于冲到皇宫“打”国王屁股的老家伙还是十分知趣的，在人前还是相当给国王陛下面子的！
　　“国王陛下光临寒舍，李霸天有失远迎啊！实在是罪过，罪过！”
　　“李族长何罪之有，我也只是来凑个热闹而已，请不必拘礼！”
　　对李霸天说完后，被随后赶上来到安东尼抱在怀里的李卓阳却又听到国王又提高声音对其余人说道：“本王今日来此，只为祝贺李家新添一孙，并无他意，请诸位不要受我的影响，失去了热闹之乐啊！”
　　看来这家伙在和人私聊之时一般都是自称为“我”，只有在大庭广众之下，才会自称本王，是个随时随地不忘笼络人心的主儿！
　　听到国王的话后，大家重又回复了之前的闹腾，只不过却在不经意间均都有些收敛，话语之间也是注意了不少，以免犯了皇家忌讳！
　　“开始测试！”
　　随着管家的一声高唱，安东尼魔导师亲自出马为李家小孙李卓阳的测试开始了！
　　在所有人的关注下，安东尼魔导师从灵域中掏出了一个亮白如玉的小圆球，而后将之送到正伸胳膊蹬腿的小卓阳手里，任由他将之抓住！
　　接着，安东尼利用灵域，瞬间释放出了一个三阶法术——激发！
　　显然，测试天赋的关键便在这个激发之上，与一般的法术不同的是，安东尼所释放的这个法术并没有与之失去联系，而是探出了一股如同细线一般的能量流，不停的汲取着安东尼的魔力！
　　而当这个法术落在小卓阳身上时，众人却只见他手中的小圆球开始缓缓的亮了起来，越来越亮，越来越刺眼，期间虽然生出了一丝微弱的淡红，但很快又消失不见！
　　“无属性？怎么可能？”在场的诸人有许多都不是第一次观看天赋测试了，所以对于这种现象所代表的含义也都十分的清楚！
　　正文 第二十六章 天才？废物？

　　没办法，蝌蚪实在顶不住压力，只有更新了，呵呵，希望这一章能让大家觉得本书与时下的那些千篇一律的书不一样！
　　************
　　历史上，在小时候的天赋测试中显示为无属性的也仅仅只有一人，那就是最终成为圣阶召唤师的天风大人，自他以后，再无人能够达到初次测试就无属性的地步！
　　在见到李家的小孙子竟然无属性之时，所有的人都大为吃惊，而其中那些敌对势力的代表脸上则俱都露出了幸灾乐祸的表情来！
　　其实无属性也并非不好，只是很难释放出魔法而已，同时修炼出来的斗气攻击力也极为一般！但是，无属性之人在修炼召唤魔法上却有着远超常人的天赋，毕竟召唤师的修炼任务中有一项便是将自己体内所具备的属性慢慢消除，以求达到无属性的境界，到那时他们甚至能够召唤出所有系别的召唤兽来，就像圣阶召唤师天风大人那样，在大陆上同阶之中无可匹敌！
　　但问题是现在流传下来的召唤魔法最高的也仅仅只有六阶，所以李家这个小孙子若是选择了召唤师职业的话，那他最高也只能达到六阶了！
　　“身体属性无，最适合成为召唤师！”对于该项测试结果，安东尼魔导师显然有些不太满意！
　　身为李家这种大势力的长孙，即便是没有成为战斗职业的天赋也可以用其他诸多外物补充，所以安东尼魔导师初时并没有先进行战斗职业天赋的测试，而是直接对其进行身体属性的测试！但在此时，既然小卓阳为自圣阶召唤师天风之后的数千年以来唯一一个刚出生不久就身具无属性之人，那么他的职业也就基本上被定了下来，那就是成为一名召唤师！若是选择修炼战士类职业或是魔法师的话，说不定他的最终成就很可能还达不到六阶，即便达到的话，也会因为属性的原因而实力较同阶之人差上许多！
　　如果说李家小孙子的属性令大家感到惊讶的话，那么接下来的测试中他所具备的召唤师天赋则是让所有人极为震惊，同时那些敌对势力代表也俱都十分的庆幸，庆幸李家这个小怪物这辈子注定只能成为没有“前途”的召唤师！
　　在安东尼魔导师的测试下，小卓阳所具备的召唤师天赋竟然是圣阶！这意味着如果修炼方法正确，召唤魔法齐备的情况的话，那么小卓阳升到圣阶将只会是个时间问题！
　　虽然理论上无论修炼天赋是高是低，都是有机会升到圣阶的，但在此过程中因天赋不同所花费的时间、精力及金钱却是有着天壤之别！
　　“唉！可惜了这么好地天赋了！”
　　“真是好人没好报！”
　　“......”
　　当所有人都在那儿议论纷纷之时。安东尼魔导师却是开始了第三项测试：灵域孕育天赋测试。
　　“什么？我所见过、甚至听说过地灵域孕育天赋最低地也是1。到他这里怎么可能是0呢？”这次。就连安东尼魔导师都感到难以置信了！
　　“啊！”
　　“怎么可能？”
　　“我当年测试时的灵域孕育天赋还达到了30呢，虽然最后没有孕育出灵域，但总比这个0高了许多不是！”这显然是个幸灾乐祸的主儿，五十步笑百步！你说你也是没有孕育出灵域的可怜人，何必嘲笑别人呢，想找安慰到别处去去啊？
　　“测试结果：李卓阳以后的发展路线最佳为召唤师，最高能达到圣阶。”说着这种令人心酸的话，安东尼魔导师有些心生不忍，别过头去，看向自己的老朋友，试图安慰一下他！
　　六阶，在普通人之中也许不错了，可对于王国的精英群体来说，也仅仅只能入门而已，何况是一个不可能再进步的人！
　　“听说李家出了一个天才，职业天赋达到圣阶了呢！”
　　“是啊，是啊！确实是圣阶，不过是召唤师！哈哈，最高也只能达到六阶的召唤师！”
　　“笑个屁，人家好歹也能达到六阶，哪像你，只会卖肉！”正在那家伙幸灾乐祸之时，旁边一位“凶婆娘”拿着沾满白面粉的棍子冲了过来，劈头盖脸的一顿好打！
　　“......”
　　李家小孙子在其废物之名传遍王都之后，他的天才之名却是瞬时又风靡全兰隆王国！甚至那位贝亚特帝国的特使也听说了这兰隆王国之中竟然出了这么个怪物，不但身具数千年仅此一家的无属性之能，而且还拥有着前所未见的圣阶职业天赋！不过可惜只能选择召唤师职业！
　　“幸好如此，不然若他真能达到圣阶的话，那兰隆王国可就要成为天风大陆第四个帝国了，甚至很可能会统一整个大陆！”对于召唤师职业的恐怖，这位贝亚特帝国的特使查理却是比一般王国之人要了解得多些！昔日圣阶召唤师天风大人的威势他也曾经在帝国的藏书中领略过！
　　“哈哈，原来如此，既然我都有一个灵域了，哪可能还有孕育灵域的天赋呢？”此时的李卓阳却是已经重新回到了母亲的怀抱，在心中偷笑呢！
　　对于家族的这个未来的六阶召唤师，大多数人觉得有些失望，唯有艾琳却十分的心疼，她在为爱子的前途担忧呢！在这个实力为尊的世界上，六阶远远达不到强者的要求，唯有七阶才能够在王国中具有一定的话事权，若是能达到八阶的话，那就可以成为王国的一方大员，无人敢于轻视！
　　随着测试的结束，李家废物之名与天才之说也已慢慢的淡去，李卓阳的生活重归平静！
　　“唉，这里竟然是个光明教廷为尊的世界，难道我的术士所拥有的那些黑暗系魔法一辈子都不能使用么？不对，他们感受不到我的灵魂石，对了，在游戏中也没有任何的技能可以驱散灵魂石的，看来绑灵魂石应该不会受到什么影响吧！”在多日的收集信息之后，李卓阳也对这个世界的实力格局有了一些自己的理解！
　　首先是教廷，其属下的各个教堂收拢了最为广泛的平民阶层，使得平民中的大多数人成为其忠实信徒！所以其势力也是最大，在有些地方甚至凌驾于国家机构之上，成为太上皇之类的存在！
　　其次是三大帝国，几乎所有的王国、公国都是依附在这三大帝国之下生存的，虽然对于属国，各大帝国剥削的并不严重，但在很多方面，他们才是最有发言权的，有时候若是王国的国王或者公国的大公不小心得罪了帝国派驻在其国内的特使，那很可能会招致杀身灭族之祸的！当然了，这种事情一般不会发生，先不说那些国王与大公的小心谨慎，单说每个被帝国派出的特使都是极为忠心的，他们自然不会在当地胡作非为，招人憎恶！
　　正文 第二十七章 柳暗花明

　　多日以来，李卓阳一直泡在灵域之中的北郡修道院研究那些图书，如果翻来覆去的看称得上是研究的话！同时，他将自己从外界获得的那些信息与之对照，竟然发现灵域里边的那些书籍所描写的并非是地球上的那款游戏《魔兽世界》的历史，而是在写自己所处的这个世界里曾经发生过的事情及其他一些乱七八糟的知识！
　　做为一个老玩家，前世的李卓阳对于《魔兽世界》的历史不说全知道，也差不多知道了一多半，可在灵域里的人族新手村北郡修道院里边他所看到的竟然有描写圣阶召唤师天风大人的一些事迹，并没有任何描写有关《魔兽世界》历史的！
　　“不会吧！这也太恶搞了！”如果说知道这一点的李卓阳并没有因此而兴奋异常的话，那么接下来的事情就让他乐得差点没蹦上天去！
　　“召唤魔法，没错，我在这里边一定看到过召唤魔法！”突然，李卓阳忆起自己曾经在胡乱翻书打发时间的过程中无意间看到过召唤魔法这几个字！
　　想到这里，李卓阳如同发疯了一般，拚命的在这栋西式教堂一般的北郡修道院里边跑上跑下，可劲的寻找，只因为那似曾见过的“召唤魔法”四个字，那才是关乎自己这一世命运的关键！
　　在此之前，李卓阳虽然搞明白了龙蛋的珍贵，也知道了它那对于一般人来说苛刻到几乎无法做到的条件对自己来说如同虚设，但宠物牛逼哪有自己强悍来的爽，即便是拥有着巨龙那种圣阶魔兽，一旦遭遇刺客的偷袭，说不定会落得个身死当场的结局！只有自己实力强大了，才能真的无所畏惧！
　　当明白自己具有异乎寻常的召唤师天赋之后，李卓阳私下里也注意过那些下人的聊天——自从那日的测试以来，下人中闲聊时总爱提起有关召唤师的事情，再加上李卓阳的耳朵极其灵敏，听到许多也就不算意外了——从中得知，召唤师的召唤耗费的并不单单是魔法力，同时还需要消耗生命力！
　　越高阶的召唤兽在出现时所消耗召唤师的魔法力与生命力就越多，而在召唤出来之后，更是会持续不断的消耗主人的魔法力与生命力，消耗的多少依然与其阶位有关！所以大多数的召唤师都只会带一个比自己阶位低一些的召唤兽，甚至有些召唤师在不危险的时候一只召唤兽也不带！至于最多能够同时带多少只召唤兽则根本没有限制，换言之，如果召唤师的魔法力与生命力充足的话，那他愿意带多少召唤兽都是可以的！
　　其实主要的限制还是生命力，召唤师在召唤时消耗的魔法力虽然不小，但后续维持召唤物存在时所消耗的主要是生命力！
　　召唤师的进阶很是依靠召唤兽，每召唤出一个新的召唤兽都能让他的实力提高一些，当这些提高累积起来的时候，召唤师便会升到下一阶！当然，这种升级方法只是取巧而已，事实上召唤师也有着他们自己的修炼方法，与魔法师和武士类职业不太相同的是，召唤师不但要修炼魔法力，还要锤炼自己的身体，提高自己的生命力恢复速度！
　　这也使得在各个同阶的职业中，召唤师的生命力恢复速度是最高的，因为他们除了像战士类职业那样锤炼自己的身体之外，还能够从召唤兽那里获得一定量的生命力回复速度！
　　对于李卓阳来说。他最不缺少就是生命力。当然。魔法力方面由于有着“红龙精华”这个每秒钟回复500点魔法力地有益状态（简称BUFF）。他在很长一段时间里都不需要担心自己地魔法力会不够！
　　在这种情况下。李卓阳完全可以召唤出一大堆地六阶召唤兽以量取胜。用兽海战术堆死别人。但那也不是长法。一旦遇上真正地高手。结局肯定会非常惨地！
　　现在好了。自己这奇怪地灵域之中竟然拥有召唤魔法地存在。即便是一阶地。那也证明自己地《魔兽世界》里是拥有这异界地召唤魔法。虽然在新手村北郡修道院里边仅仅只有低阶地。但是以后到闪金镇呢？甚至是人族地主城暴风城呢？那儿可是有一个专门地图书馆来存放书籍呢。如果它真地像记忆中那么大地话。想来应该会有六阶以上地高阶召唤魔法吧！
　　“对。没错。就是这本！”翻找了好久之后。李卓阳终于从北郡修道院地三楼角落里地一个小房间里找到一本名为《初阶召唤指南》地书籍来！其中就有着1－3阶地各种召唤魔法！
　　“哈哈哈！天助我也！”看着那本详细介绍了各系1－3阶召唤魔法咒语地李卓阳不禁仰天大笑。那因测试带来地阴云也是被之一吹而散！
　　不过现实没有让李卓阳逍遥太久。关爱他地母亲艾琳已经不知从何处找来了一本类似于异界版读书认字地书籍来。开始教他这个仅仅只有一个多月大地婴孩认图识字了！
　　“宝宝，虽然你只有成为召唤师的天赋，那却不代表你不能成为文职啊，就像本森家族那样，自然，你也可以学着做生意的，有李家在你身后，你不需要担心会受到地方上的欺压的！到时候一定要让科兹莫家族知道咱们的厉害！”一边将书籍摆在了因为太高兴了而忍不住醒来的李卓阳面前，艾琳一边几乎是自言自语的念叨着！
　　“这是一阶魔兽水兔，宝宝跟我念，水兔～”
　　“......”
　　尽管对于自己母亲的行为十分的心痛，但李卓阳却是根本不能够立即念出来，要是别人知道一个不足两个月大的婴孩竟然开口说话了，那还不得把他当成怪物啊！
　　此时，在艾琳没有注意到的卧室门口，一个高大的身影正站立在那儿，是李卓阳的父亲，李君峰！
　　这位刚刚从军部处理完各种琐务赶回来的大将军此时却被爱妻的行为给感动了！他不由得停在了那里，爱怜的看着自己的妻子，看着她那略显单薄的背影，深深的叹了口气！
　　只有李君峰将军才知道妻子艾琳在这段时间里所承受的压力，那来自于家族之外以及内部的压力，即便是自己都有些筋疲力尽的感觉，何况她一个弱女子呢！
　　正文 第二十八章 教廷来人（第二次要票票哦！）

　　“这是二阶魔兽风狐，宝宝跟我念，风狐～”虽然明知道自己的宝宝无法在现下就言语，但身为其母亲的艾琳还是不辞疲倦的一遍又一遍的教着！
　　在地球上，也已经证明了这种婴幼儿教育确实具有一定的帮助婴孩开发智力的作用，虽然相当有限，但只要坚持不懈，总能对孩子起到一些良性作用的！
　　但李卓阳是谁啊，他可是一个堂堂正正的大学生，这育婴的良方怎么可以用在他的身上，即便用上，也顶多只能够让他多认几种魔兽而已！
　　“哇！宝宝竟然认出了水兔！”殊不料在李卓阳郁闷无比的沉思之时，他那双眼睛不由自主的随着母亲艾琳念叨“水兔”的声音偏向了图书的右下方，盯在那只可爱的水兔上面！
　　“我的宝宝真是天才！”见此，艾琳不由得大喜过望，就连站在远处观望的李君峰都有些想要走上前去看个究竟的冲动！
　　“李将军，族长有请！”正在艾琳见到儿子竟然能够随着自己的声音转移视线而高兴异常之时，管家的声音却在屋外响起！
　　“夫君！”
　　扭头一看，发现果然是自己的丈夫，正站在门口处笑盈盈的望着自己呢！
　　“你先在这儿，我去去就来！”温情的对妻子说了之后，李将军才随着管家前去正屋！
　　刚一进正屋，李君峰将军就发现自己的父亲正和一位神职人员聊得十分欢快的样子！
　　见到儿子进来，李霸天连忙起身为那位客人介绍道：“这是我的儿子李君峰！君峰，这位是教廷的特使八阶牧师洛克大师，还不快快见过！”
　　“君峰见过洛克大师！大师好！”虽然有些莫名其妙。但对于教廷地人。李君峰自是不敢有所得罪。连忙依着父亲地意思向其问好！
　　“呵呵。不必客气！”先是依照规矩推辞了一番之后。洛克大师才受下李君峰将军这一躬之礼！
　　“请问大师找君峰有何事？若是力所能及之事。君峰定然不会推脱！”一边说着。李君峰将军看到洛克大师背后地老头子对自己笑着点了点头。又摇了摇头。不由得生出几分疑惑来！
　　“笨蛋。我点头是让你多说些场面话。将那家伙迷惑住。摇头是让你千万不要把话说死。至少要有个转圜地余地罢！”见到儿子在自己不停使眼色地情况下还说出了最后那句话。李霸天不由得在心中骂道！
　　“好。李将军就是干脆。其实呢。我这次来也没别地意思！听说不久前将军地儿子进行了天赋测试！”只听洛克不紧不慢地说道！
　　“对啊！他地天赋比较适合做召唤师。只不过现在存世地最高阶召唤魔法也只有六阶而已...”听到洛克大师地话后。李君峰不由得跟着抱怨道！
　　“我此行正是与此有关，李将军请不要着急！”见得李君峰的急切模样，洛克大师微微一笑，缓缓的说道！
　　“什么？难道是你们教廷之中还存有高阶召唤魔法？”李君峰追问道！
　　“没...”
　　“这样啊，那算啦！”一听到洛克大师说教廷里也没有六阶以上的召唤魔法之时，李君峰不由得烦躁的摇了摇头，同时也为自己的天真想法恼怒不已！那教廷之中若真的有六阶以上的召唤魔法的话，为什么不早点拿出来，非要等到现在呢？
　　“虽然我们教廷没有六阶以上的召唤魔法，但我们却知道哪里有！”见到谈判对像突然间表现出来的漫不经心，洛克大师轻轻的扔出了一个重量级的“炸弹”来！
　　“啊！哪里？”这次，就连一直稳若泰山的李霸天都不由得惊呼出声！
　　“......”洛克大师扭头看了看李霸天，没有说任何的话！
　　“那个，这个...我们需要付出什么样的代价，才能换取这个消息呢？”双方对望了好一阵子，最终还是李霸天败下阵来，只见他挠了挠头，对着对面的儿子使了个眼色，让他开口发问！而拙于言辞的李君峰显然一时间却是不知道该如何去说，只好就那么的直接问了出来！
　　“效忠！”
　　“不可能！”听到洛克大师的话，李君峰立马跳了起来！
　　“咳～咳！”重重的咳嗽了几声，压住了儿子的强烈反弹之后，李霸天方才沉重无比的对洛克大师说道：“洛克大师，其实李家也不只有我一个人，若是为了小孙子的事情，将整个家族赔进去的话，那在死后，我也无颜去见祖宗啊！”
　　“我想两位肯定是理解错了，其实我是说只要贵孙能够效忠教廷，那么接下来搜寻高阶召唤魔法的事情就不需要他去操心了......”
　　“这样啊！”李君峰将军觉得虽然让自己的孩子向教廷效忠有些别扭，但也总比他一辈子平平凡凡泯然众人来的强：“要让小卓阳效忠教廷的话......”
　　“稍等一下，请问教廷为何突然让我的小孙子向你们效忠？那他效忠的话又有什么好处？会不会受到伤害？”还是李霸天想得比较全面！
　　“自然不会受到任何的伤害，而且在向教廷效忠之后，他还会立即成为教廷的红衣主教，也就是相当于我现在的职位，至于其他方面的奖励，我却是不太清楚，相信只要效忠的话，以后李家就会是教廷的朋友了！”洛克大师循循善诱的话语立时就将站在一旁的李君峰大将军给迷惑住了！
　　“嗯，那大师可否荣我们再考虑一番？”李霸天问道！
　　“请便，我会在卡桑德拉居住一月左右，目前的居所便在左近的教堂之中，若是李族长想好了的话，还请尽快通知我！”洛克大师也知道自己现在不能催的太急，不然的话肯定会适得其反的！说完后，他就告辞向外走去！
　　“好！洛克大师请慢走！”
　　在将洛克大师送出府后，李霸天父子两人又回到了大堂之中，开始琢磨起来！
　　“父亲，你说那教廷此举是何蕴意？”
　　“这...我也不太清楚，不过想来教廷是不会做不利于己的事情的，”李霸天猜测到：“莫非他们真有传说中控制人灵魂的方法？”
　　“什么？那还得了，要是让他们把小卓阳控制了，那以后李家不是被教廷给捏在了手里了吗？”
　　正文 第二十九章 天才儿童

　　哇塞，有人打赏啦，加更，必须加更！呵呵！
　　************
　　“直接影响灵魂的魔法极少，在历史上也仅仅出现数次，而且其中也只有一次是成功了的！那就是在一千六百年前，一位名叫里奇的九阶牧师所释放的不知名魔法竟然控制住了一只五阶魔兽！”在得知北郡修道院之中的书籍极为有用之后，李卓阳几乎不放过一丝一毫的时间，争分夺秒的阅览着，想要将其中所有的知识都塞进脑子里去！这段话便是他在其中的一本书上看到的！
　　“还不错，原来这里也有控制灵魂的魔法，看来我绑灵魂石时也需要小心一点了，若是让别人知道我可以收取灵魂的话，那还不得被抓起来逼问个清楚！唉！幸好这异界对于灵魂方面的研究实在是太少了！”
　　思索了一阵子之后，李卓阳才继续读了下去：“虽然教廷并没有公布出那位九阶牧师里奇释放出来的到底是什么魔法，但根据后人的分析......”
　　看到这里，李卓阳有些看不下去了，在他想来，那仅仅出现过一次的魔法怎么也轮不到自己头上，何况自己还有灵魂石呢，真要有人试图来控制自己，大不了死一次就是，反正利用灵魂石还能够复活！只是不知道复活了之后，自己身上的那些极品BUFF还在不？若是没了的话，那可就亏大了！
　　一念及此，李卓阳就感到有些担心，虽然之前自己一直觉得身上的那个保护祝福很是没用，而且副作用还比较大，不如去掉来得舒服，但真要让他放弃这个能够对物理攻击免疫的属性时，却又觉得舍不得！
　　而且当李卓阳知道自己这辈子最适合的职业是召唤师之后，他觉得能够免疫物理攻击还是很不错的，至少在召唤兽战斗时，不需要顾忌自己会被飞起的杂物给砸着！
　　“可是，若真的遇上了无法避免的事情呢？不如...在灵域中的那个角色先死一次？反正他身上也有着同样的BUFF呢！”
　　想到这一点后，李卓阳不由得大为喜悦，心情也顿时好了起来，忍不住睁开了眼睛，看向正在一边缝制小衣的母亲！
　　“啊，宝宝醒了，哎～真乖，来让妈妈抱抱！”一见到儿子醒了过来，艾琳就不由得放下手中的东西，凑了上去，心疼的将他抱在怀中！
　　也许在外人地严重。做为母亲地艾琳如此地溺爱孩子。是一种娇惯地行为。可真要自己有了孩子。那只怕比她还要小心体贴许多。而李卓阳目前就很是享受母亲地这种怜爱。单从他脸上清纯地笑容便可以看出！
　　“宝宝。咱们今天继续念书啊。你还记得昨天地水兔吗？”而后。艾琳将先前地那本图画书翻开到昨天地那一页。对小卓阳说道！
　　身为人子。却不能为母亲分担忧虑。李卓阳地心中也是很痛地。特别是在测试之后。那侍女口中传出地风言风语他也听过许多。同时也知道了母亲所承担地压力。所以在见到母亲那特意显露出来地不带一丝焦虑地纯净笑容之时。李卓阳只感到自己地胸中突然很堵。在这一刻。他仿佛又回到了上一世。回到那小时候。在那遥远地地球上。自己地母亲也曾如此期冀地望着自己......
　　“啊。宝宝。你怎么哭了。乖。不要哭。妈妈不让你认图了。宝宝还小呢！”突然见到自己孩子地眼里流出了晶莹地泪水。艾琳不由得揪心起来。赶紧将图书扔到一边。抱起儿子哄了起来！
　　“呀～呀！”虽然不敢立时说话来吓唬别人。可发出咿咿呀呀地婴孩之语还是可以地。而李卓阳此时便是如此地要求母亲将那本图书翻开！
　　对自己宝宝地各种动作极其熟悉地艾琳一下子就明白了他地意思。赶紧拿过刚才地那本图书。翻将开来。口中问道：“宝宝。你是不是想看小娃娃啊？”
　　“啊～！”李卓阳不管母亲在说什么，自顾自的指着那本图书！
　　“水兔！乖宝宝，你是不是想看水兔啊？”说着，艾琳的手中却是不停，飞速的将图书翻到了起初的那一页！
　　“宝宝，你能认出哪个是水兔吗？水兔～”怕宝宝听不明白，艾琳又单独说出了水兔的名字！
　　李卓阳那样引起母亲注意，目的便是让她认为自己比别的孩子聪明，所以根本没有打算掩饰，在听到母亲口中说道水兔之时，便直直的指向那图书的一角，那里赫然便是先前母亲告诉他的水兔画像！
　　“啊，宝宝竟然真的认识水兔！”见到乖儿子的动作，艾琳先是一愣，随后便惊喜莫名，轻呼了出来！
　　“什么事这么高兴啊？”正在这时，门口的方向传来一声问话！
　　听到那熟悉的声音，不用看，艾琳也知道是自己的丈夫回来了：“今天怎么这么早就回来了？”
　　“呵呵，我已将所有的事务都交待了下去，今天咱们一家就出去玩玩，权当散散心了！”听到妻子的疑问，李君峰笑呵呵的答道！
　　“哦～！是什么事啊？这么高兴？”对于丈夫突然间的体贴，艾琳有些不太适应，毕竟以前他可是从来没有陪过自己出去的！
　　“没什么，就是好久没有一起出去过了，你到底去不去啊？”对于妻子的“啰嗦”，李君峰有些不耐，毕竟是个大老粗，没说几句话就显露出本性来了！
　　其实今天就是那为教廷特使洛克大师一月之约的前一天，待到明天，就必须给人家答覆了，在这之前，李君峰已经与父亲李霸天商量好了，他们最终还是认为胳膊扭不过大腿，干脆将孩子送出去，免得为了保住他一个人而将整个家族都赔进去，到那时他还是无法逃脱被教廷抢去的命运！
　　在整个过程中，李霸天父子也多次想要拒绝那位洛克大师的要求，只是想来想去，最终摄于教廷的威势，而选择了妥协！
　　虽然是自己做出了这种决定，但李君峰心中还是十分的疼痛，毕竟那可是自己的骨肉啊，也是李家第三代唯一的男丁！
　　当心中的痛渐渐沉淀下来之后，李君峰突然想起了自己的三夫人艾琳，她作为孩子的母亲，若是孩子就此送与教廷，怎可不让他知道呢！只是该怎么说呢？又如何去说？则成为了李君峰心中的又一个难题！
　　想了许久，李君峰才决定在今晚带妻子和儿子一起出去在王都里玩玩，顺便找机会将这个消息告知与她！
　　正文 第三十章 决定前夕

　　感谢长天大大为蝌蚪的书弄来一张封面，呵呵！
　　************
　　虽然不知道自己的丈夫今日为何突然心血来潮想要带自己母子一块儿出去，但艾琳还是十分高兴的，在她的猜想中，丈夫应该是突然“开窍”了吧！
　　李将军出行，那排场理当不能小了，不过由于是带了家眷，再加上李君峰大将军也自认为自己的实力完全可以保护得了妻子与儿子，所以就摒退了随从侍卫，只是带了六狐中比较擅长观察侦测的小红狐！
　　一行四人在出了李府之后，就听得领先的李将军向身后的三夫人艾琳问道：“去哪里？你说了算！”
　　“我？这...要不去一趟亚兰学院吧？”
　　艾琳口中的亚兰学院便是她的母校，在遇上夫君李君峰之时，她便是亚兰学院的一名学员，当时的她，还只是一个懵懂的少女，像大多数女学员一般，崇拜英雄！李将军这种年少位高，为王国立下汗马功劳的新星正是她们的最佳偶像！只是当艾琳极其巧合的走近李将军的身旁，成为姐妹们羡慕的富贵花之后，她才真正体会到了荣光底下的辛酸！多年以来的委屈已经将少女时代的梦想抹得不留一丝痕迹，取而代之的却是另外的幸福与欣慰，那便是自己最最亲爱的儿子！
　　“好吧！那今天咱们就先去亚兰学院，然后晚上时便到隆美酒楼美美的吃上一顿，好好乐呵乐呵！”虽然不知道妻子心中的那些小沟壑，李将军却早已打定主意今晚无论什么全都依了妻子的意，所以当他听到其想回亚兰学院看看时，立马就同意了！
　　一路上，李卓阳因为难得出来一趟，尤其是这次虽然也有乘坐马车，不过在路上父亲并不像上次那样严肃，而是任由母亲揭开窗帘向外看去，所以他也是兴奋异常，并没有像上次那样白白睡了一路！
　　据李卓阳之前在灵域中所藏书籍中了解的，这个世界之中，所有的房屋最高也只有三层，而眼前大多都是一层的房屋，偶尔有两层的，但根据李卓阳的观察，却是一座三层的房屋都没有见到，也不知道因为这一路之上所经过的并非繁华地带，还是因为这只是王国的国都，而不是帝国的帝都，不被允许建造三层的房屋呢？无论如何，眼前的一切还是让憋在家里足有数月之久的李卓阳兴奋异常，尤其是道路两旁那穿着各种李卓阳见所未见、闻所未闻的衣服的人！
　　“哇塞，那个是矮人吧！真的好矮啊，不过也很壮实，如果将其放在地球上，十个小潘都不是对手！”当然了，这种惊叹也只能在心里想想而已，哪里敢说出来！
　　“这位是精灵吧？真地分不出来是男是女耶。难道精灵都是这么好看吗？”虽然在书中见过有关精灵地介绍。不过李卓阳还是被眼前出现地那个“美女”给震撼住了！
　　“看。咱们小宝宝一直盯着人家精灵看呢？真是个小鬼头！”旁边传来母亲艾琳地声音！
　　“难道宝宝饿了？”无所事事地李将军胡乱猜测道！
　　“哪有。刚出门地时候才喂过呢！再说了。怎么宝宝盯着人家看就说明他饿了呢？”
　　“这......”
　　对于身旁父母地交谈。李卓阳只当是耳旁风。反正他们所谈论地话题也总离不开自己。而且全都是一些废话。不如趁此机会好好体会体会这异界地风情！
　　马车的速度极快，并且可能是抄的近路，所以李卓阳也没“爽”多久，亚兰学院就已经到了！
　　一路上，那长相迥异的各族之人让李卓阳大开眼界，他甚至猜想着是不是有人曾经穿越过，不然为何这里与小说中所形容的异界是那么的相像呢！
　　“难道真的有无数个位面？自己只是碰巧来到了这个相对熟悉的地方了？”胡思乱想终究还是没有结果，穿越过来本就是十分没谱的事情，何况还是以游戏中的角色穿越呢！
　　“只是为何我的灵域跟别人的不一样呢？书上说别人的灵域最多只能够达到孕育各种生灵的地步，而我这不但生成了一个游戏角色，而且还自动‘刷’出怪来让我升级，甚至其中还有描写这个世界之事的书籍！真是稀奇、古怪！”
　　“宝宝，咱们到了！”
　　随着母亲艾琳的呼唤，李卓阳终于回过神来，想起刚刚的情形，他不由得惊出一身冷汗——自己差点走进了误区，陷入死循环了！
　　在这个世界里，虽然没有走火入魔之说，但也有修炼成白痴的，其原因据传多是因为魔力或是斗气过剩，上冲入脑，生生将人给弄得神智不清，最终却只能够浑浑噩噩的度过残生！但这也只是外人的分析而已，历史上却是没有哪位“高人”在变成白痴之后再变回来的！
　　恢复清醒之后，李卓阳的眼珠子又开始拚命的转动起来，只因为亚兰学院门口处那来来往往的小美女实在正点，让他这个就读于理科学院的大学生感到有些惊艳，至于在妈妈那不断晃动的怀中如何能够做到目不转睛的盯着那些极品美女狂看就不足为外人道了！
　　“你看，当年我就在那边住着，同住的还有几个好姐妹，不过现在都已嫁作人妇了！”虽然这亚兰学院属于封闭式管理，外人是不被允许入内的，但凭藉着李将军的威风，自由出入还是可以的！这不，刚进入不久，李卓阳就听到母亲艾琳在自己的耳边念叨着！
　　抬头一看，李卓阳却发现那边有着一排屋舍，看起来有些陈旧，不过清理的甚是干净！
　　“这里是学习的课堂！”
　　“这里是练习魔法的地方！”
　　“这里是我当年冥想的地方！”
　　“这里是学院的图书馆，里面藏书甚是丰富，堪称王都第一！”
　　“这里是......”一路走着，艾琳不停的向的丈夫介绍着自己当年生活学习的这所学院，从其语气及表情之中，便可以看出她对这所学院的感情之深厚！
　　不过在听到图书馆之后，后边的话李卓阳却是听不下去了，他不由得又想起了自己的灵域里边，那正在慢慢向外蔓延的地界，目前应该正在生成闪金镇呢，只是不知道人类主城暴风城什么时候才能够出现，到时候自己还可以去看看里边是否有高阶召唤魔法呢！
　　“唉！要是再给我一头巨龙就好了，只要对其释放了生命虹吸技能，那生命力还不是源源不断的吗！若是那样的话灵域的成长速度应该就可以加快不少了！”李卓阳YY道！
　　正文 第三十一章 效忠教廷？

　　亚兰学院虽大，但艾琳有感情的地方也就那么几个，转了一下午就全都到过了！
　　“好了，全转遍了！”重回母校，虽然当年熟悉的同学都已踏出了校门，无从得见，但那种莫名的欣慰却让多年来过得一直有些压抑的艾琳感到舒畅了许多！
　　“那咱们就去隆美酒楼吧，找一个好点的位置，边吃边看夜景，这也算咱们一家三口的第一次聚会啊！哈哈”听到妻子的话，李君峰的心终于落了下来，在他看来，如果是趁着晚上吃饭高兴之时将那件事说出来，应该能劝得她同意吧！
　　一行四人又杀向隆美酒楼！
　　“这也能称得上是酒楼？”李卓阳对于眼前这个“名不副实”的酒楼有些失望，在他看来，既然名为酒楼，那至少也该是三层或三层以上吧，没想到这所谓的王都第一酒楼的隆美酒楼竟然也只有两层而已，虽然占地面积较之于先前所见到的房舍商铺大了不少，也更为富丽堂皇，但终归也只有二层啊！
　　但当李卓阳随着父母进入其中时，他才发现自己错了，原来这酒楼之中不知道使用了什么魔法，竟然足足有七层之多，而李卓阳的父亲便是将进餐地点选在了第六层之上！
　　“那第七层只有一个包厢，听说是专为国王陛下准备的...”
　　“是啊！要是我能到第六层就好喽，听说上面的侍女那叫一个美啊！”
　　“......”
　　上楼之时，李卓阳凭藉着他那非凡的听力，从周围之人的谈话中也获取了不少的信息，这才知道在这个世界，钱并不是万能的，不像地球上，有钱能使鬼推磨，在这儿，实力才是最重要的，与之紧密相连的便是权势，而财富却只能够屈居之后了！
　　不得不说，在这应该是和地球上那所谓的五星级饭店差不多的隆美酒楼里，上菜速度确实是迅捷无比的，而那菜色也是十分的入眼，只是小卓阳现在的嗅觉还不够灵敏，只能稍稍的闻出一些香味！至于吃，则是不可能了！
　　“艾琳。你辛苦了！来。多吃点！”
　　“嗯。你也吃！可惜宝宝还小。这一次来隆美酒楼地机会就这么浪费了！”
　　听到母亲地话。李卓阳实在是无语了。莫非她无论干什么时首先想到地都是自己吗：“唉。伟大地母爱啊！”
　　这一餐饭父母两人吃得好坏李卓阳不知道。不过从他们地交谈中却可以看出。两人今晚都是十分地高兴！
　　“艾琳。你释放个隔音结界。我有话要对你说！”在吃地差不多之后。李君峰郑重地看着正在小口啜饮着饭后热饮地爱妻说道！
　　“嗯！”艾琳点了点头。而后释放出了一个魔法：“风之呢喃！”
　　随着她的话语，一道青灰色的薄帐在小包厢里形成，随即，李卓阳就听到其中传来一阵阵细小的呢喃之声，同时外界传进来的声音也小了许多！
　　对此，李卓阳也不惊讶，看过许多书籍的他知道这隔音结界一般隔得都是自内向外的声音传播，虽然也能够隔住一部分外界的声音，但效果却很弱，当然也有绝对隔音的，也就是无论声音是自内而外传播还是从外向内传播都会被隔住，只不过不常用罢了！
　　“好了，有什么事？”似乎是感觉到了什么，艾琳的声音也沉重了下来！看来女人的直觉还真是不可小觑啊！
　　“也没什么，是...”
　　“是不是和宝宝有关？”听到丈夫支支吾吾的话语，艾琳更是感到十分的担心，不由得追问道！
　　“是！”
　　“宝宝怎么了？难道就因为他天赋不好吗？”
　　听到这里，李卓阳也不由得收回了向外看的目光，望向坐在母亲旁边的父亲，他也很是担心自己会受到不公平的待遇，若真是那样的话，自己还好说，大不了一走了之，但连累了母亲可就有些不值了！
　　“艾琳，你别激动，听我慢慢说！”李君峰见到妻子的情绪有些不对劲，不由得伸手拥住了她，安慰道！
　　停顿了一会，见到妻子的情绪稍稍稳定下来后，李君峰方才接着说：“其实也没什么事情，只是教廷来人说他们知道高阶召唤魔法在哪里可以找到...”
　　“什么？高阶召唤魔法？那不是意味着儿子可以升到六阶以上吗？真是太好了！”一听到有高阶召唤魔法的信息，一直压抑着自己的艾琳显得十分高兴，忍不住打断了丈夫的话！
　　“只是...他们有一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“让小卓阳效忠教廷！”
　　“效忠教廷？那也没什么的啊！”
　　“......”面对不知内情的妻子，李君峰有些无语了，在这一刻，他想了许多，最终决定将一切苦痛都留给自己承受，至于妻子，就让她多高兴高兴吧！
　　本来今晚李君峰是想和妻子艾琳说明白其中利害关系的，不过在见到她那从未表现出来过的护子之情后，他还是决定将之永远的埋在心底了！
　　“教廷？效忠？灵魂魔法？对，肯定是这样了，父亲的脸色不对，显然他也明白这一点，那为何还要把自己的孩子往火堆里推呢？是了，教廷实力太强，即便是帝国都顶不住压力的，何况是小小王国里的一个家族呢？”虽然母亲艾琳并不清楚效忠教廷意味着什么，但不代表阅览过诸多书籍的李卓阳也不明白，在他看来，教廷肯定是想要趁着自己还小，不懂事的时候，利用那不为人知的灵魂控制魔法将自己转化成向其绝对效忠的“信徒”！
　　明白了接下来自己将要面对的危险之后，李卓阳也顾不得再欣赏兰隆王都卡桑德拉的夜景了，在回程之前就已沉沉“睡”去！
　　再次进入灵域之中后，李卓阳急忙向之前看到的那本提到过灵魂魔法的书所在之地跑去！
　　虽然当时他并不重视那本书中所描写的东西，不过由于是才看过不久，将之找出来还是相当容易的！
　　迅速拿起那本被扔在角落里的书，李卓阳如获至宝的将之捧在手里，在翻开到之前看过的那一页后，便是看到其中描写那位九阶牧师里奇释放灵魂魔法控制住一只五阶魔兽的事！
　　正文 第三十二章 极品小萝莉

　　看完那本书上有关灵魂魔法的介绍之后，李卓阳才明白原来其中对于灵魂魔法介绍并不完全，或者说是整个大陆在灵魂方面的研究都极为局限。只不过根据其中对于灵魂魔法缺点的分析，李卓阳却是能够想出应对之策的！这对他来说已经足够了！
　　“将军、三夫人，王后娘娘带着七公主来访，已在大堂等候多时，族长吩咐将军与三夫人一回来就立即赶过去！”刚回到府中，就见那位等在大门口管家凑上来说道！
　　“我们都过去吗？父亲他是怎么说的？”
　　“族长吩咐说是让将军与夫人带着孩子一同过去！”
　　“嗯，那走吧，艾琳！”
　　虽然对于王后的来访李君峰夫妇都是心存疑惑，更何况她还是带着七公主呢，在此之前，国王陛下就已经当着群臣的面宣布了将七公主许于小卓阳，她此行应该不会就是来看看小宝宝的吧！
　　不过无论两人心中有何疑问，大门到堂前的路也就那么点，不一会儿也就到了，根本不给其思索之机！
　　“臣下见过王后、七公主殿下！”一进门，李君峰就瞥见堂中有着一位贵夫人端坐着，为防失礼，他也没有细看，立即就依足臣子之礼，规规矩矩的觐见！
　　而跟在其身旁的艾琳则因怀中抱有婴孩，不太方便，只是随着夫君深深的鞠了一躬，不过眼睛也是落于身前，并不敢有所亵渎！
　　至于刚刚“醒”来的李卓阳则是丝毫不顾那什么失礼之说，一进门就将目光放在了对面的王后身上，看了几眼后，发现也就那样，富贵比不上地球上电视里吕中饰演的慈禧太后，威严比不上归亚蕾饰演的那手握国权的武则天，慈爱比不上赵丽蓉饰演的车迟国皇后，至于容貌吗，也很是一般！总之，在见到之后，李卓阳心中显出了那么一句话来：见面不如闻名！
　　也就是说在见到这王后之前，他还觉得其应是如何如何的威严、端庄、母仪天下，但真正见过之后，他才明白自己心中的王后形象是被地球上那诸多的电视剧给养偏了！
　　如果说看完王后之后。李卓阳觉得是大失所望地话。那么她身旁地侍女怀中所抱着地那位应该是七公主地小女孩则是让李卓阳大惊失色：“真...真地好可爱！”
　　正如母亲艾琳曾经说过地。那七公主确实是一个美人坯子。想来这一点应该是公认地吧。要不然怎会传到母亲地耳中呢！至少目前。李卓阳就被七公主那绝世小萝莉般可爱地容貌给吸引住了！
　　也不知道是不是因为身体变小后爱好也随之改变了。反正以前从未对小女孩有过旖旎之想地“正人君子”李卓阳此时竟然十分渴望将其据为己有！
　　在看到了小家伙如此无礼地扫视下。王后倒是没有太过在意。那位七公主却是有些好奇了。她不知道面前这位小弟弟为何一直盯着自己看。而且嘴角地奶水都要流出来一样...
　　“母亲。我要小弟弟！”
　　“......”李卓阳狂晕！
　　“行了，你们退下吧！”见到李君峰夫妇进来后，心中有事的王后并没有去管女儿的要求，而是将其接了过来，然后就将所有的侍女、护卫清了出去，使得堂中仅留下李家五人与自己母女俩！
　　“李族长，今天我来这里，一呢是为了看看小卓阳，顺便捎点东西过来；二呢，则是有一事相求！”
　　“不敢！王后有事但说无妨，若是李家能办到的，一定不敢推辞！”李霸天心中也是隐隐的明白王后此行的目的，所以一口应下！
　　“好，那我就不客气了！我此来就是想请李族长答应教廷的要求，那样对王国、对李家来说都是有益无害的，还请李族长多多斟酌，不要贸然决定！”
　　“这个...”
　　李卓阳一听，就这到老头子这只老狐狸又在想什么鬼点子了，应该是趁机讨点好处吧！不过叫自己爷爷为老狐狸总归有些不好吧！李卓阳不禁想到！
　　“我也知道李族长也就这么一个孙子，很是心疼，不过若是李族长能够答应教廷的要求，那么便是将王国南边的那八百里伏虎山送与李家又有何妨！”见到李霸天的迟疑，王后轻吐出一个令其无法拒绝的诱惑！
　　“那...好吧！”李霸天见好就收！在王后口中的送那可是真真正正的赠送啊，而不是赐予的土地那种国王陛下随时可以收回的玩意，这才是最为纯正的李家私领，完完全全属于李家，除非哪一天李家不复存在了，这块领地才会被王国收回！
　　“好，李将军以为如何？”听得李霸天答应后，王后大为高兴，看来王国在其中也是落了不少的好处啊，只是不知道教廷到底拿出的是什么东西，竟然令其如此动心，如此的不遗余力也要促成这桩事情！
　　“我没意见！”对于早已做好的决定，李君峰自是没有任何反悔的意思！
　　“呵呵，既然公事已了，那接下来就是咱们的私事了！”先是没头没脑的说出这么一句，王后对李家几人所显露出来的迷惑感到表情十分的得意，顿了一顿之后，方才接着说道：“这就是小女安娜贝尔，想必那个便是名满王都的小卓阳吧？”
　　“是的！王后请原谅，小卓阳还不满岁，无法向王后见礼！”见到王后看向自己这边，艾琳颇为小心的说道！
　　“你看我是那种不讲道理的人吗？呵呵，不用害怕，来，让我抱抱小宝宝！”
　　“小～弟弟！我也要！”见到母后将自己递给一边的李老夫人，而她自己却走上前去要抱起那个可爱的小弟弟，才学会说话的安娜贝尔不由得也吵着要过去抱一抱！
　　接下来的时间，就在李卓阳被一群女人唠唠叨叨再加上只有一岁多的安娜贝尔咿咿呀呀的“教训”中度过！末后，王后带着依依不舍的安娜贝尔离开李家，返回王宫！而此时，根据李卓阳的估计，时间已经差不多到了深夜！
　　“夫君，王后今晚为何那么说？是不是效忠教廷后会对宝宝不利？”待到与丈夫回到西厢，艾琳才忍不住问出了心中的疑问！
　　“没事的，从来没有听说过效忠教廷后有什么不利的啊！”听到妻子的话，李君峰心中咯登一下，暗道：“坏了，这下肯定要被她看出问题来！”
　　“是吗？”
　　“当然了！不信你去问问别人，有谁听说过效忠教廷后还有什么不利之处的，大不了就是人身自由被限制了，生活习惯也有了严格的要求而已！何况咱们的孩子只是暗中效忠，这一切都不需要立马遵守的！”李君峰赶紧解释道！
　　“你在掩饰什么？”不愧是直觉极其恐怖的女人，尤其是将全身心都投入在儿子身上的母亲，此时的艾琳感觉极端的灵敏，她轻易就捕捉住了丈夫的那点小心思！
　　正文 第三十三章 家族测试

　　“将军，族长让你亲自将小卓阳送过去，说是今晚就让他睡在那边了！”就在李君峰无话可说之时，外边突然传来管家的声音！
　　“艾琳，肯定是母亲想小宝宝了，我先将他送过去，一会就回来！”趁着这个机会，李君峰赶紧说道！
　　“那，你快去吧！别让母亲他们等急了！”其实艾琳的心里也只是有些猜疑，自然犯不着为这事怠慢了一家之主！
　　“呼！总算躲过了这一劫！”抱着包裹得严严实实的小卓阳走出门后，李大将军不由得深深的呼出了一口气，同时那一直提着的心也才放了下来！
　　“父亲怎么会突然叫你过来呢？”感到心下轻松许多之后，李将军才想起问管家的真正来意，其实他更想问的是对方为何会出现得如此凑巧来着！
　　“这个，族长并未提起！他只是吩咐让我过来传话...”
　　“这样啊，看来他老人家真的是有着未卜先知之能啊！”对自己老父的能耐，李将军一直看不透，即便是他成为了与其同阶的八阶高手之后，也还是无法将之看透！
　　可能是由于心中有疑问，亟待解答，也可能是由于担心父母睡得太晚，休息不好，总之在出了院门之后，李将军也不耽搁，迈开大步就往父母所在的院落行去！
　　“君峰啊，来，将孩子给我，你也赶紧回去睡吧！”一进院门，李君峰就见得父亲正站在院子里，而且看样子，他是一直等在这里的！
　　“嗯！那我先回去了！”将孩子交到父亲的怀中，李君峰扭头打算往回走！
　　“对了，你有没有将那件事情告诉艾琳？”
　　“这个...没有！我最后决定还是不告诉她地好。免得她一直无谓地担心！”
　　“不让她知道也好。那你去吧！”听到儿子并没有将小孙孙可能遭遇到地不利告诉儿媳。李霸天也是松了一口气。看来他也担心若是艾琳真地铁下心来阻止地话。那就不好办了！
　　目送着儿子离去之后。怀抱着小卓阳地李霸天并未返回房舍。而是先用那如电之目再次细细地向四周扫视了一番。接着化作一缕青烟消失在院子里！
　　在黑夜中。像李老头这种极快且故意隐匿地行动。除非是圣阶高手。否则根本无人能够知道他到底去了哪里！但在这片大陆上。从未听说哪个势力拥有圣阶高手地。所以李霸天地去向根本无人能够知道！
　　当然。事无绝对。至少其怀中那装作刚刚醒来地小鬼灵儿就知道自己地爷爷是穿过了院子后方地一处小门。直奔李府后院那看起来快要荒废地杂物间而去。接着钻进了一个应该是长久无人打扫地小房子里！
　　“族长！”突然间从角落跳出来地一个黑衣人却是吓了李卓阳一大跳。他实在想不到为何这看起来长久无人到过地地方竟然还有人出现！
　　“守好了，没有我的命令不准任何人进入！”在吩咐之后，李老头就进入了那黑衣人刚刚打开的一个暗道之中！
　　一路上经历了数道让李卓阳眼花缭乱的“验证”之后，甚至有一样还是要求爷爷和自己分别滴了一滴血在其上，两人终于来到了大概在地下百余米深的一个石室里！
　　“噗！”是爷爷点亮了魔晶灯！看来这里真是十分的重要，要不然怎么有着外界十分珍贵的魔晶灯呢！
　　随着光线慢慢的充足起来，李卓阳那刚刚左右张望却什么也看不清的情形也随之消去！
　　“咦！怎么是一对大锤？”首先进入李卓阳眼眸的便是那十分惹眼的闪烁着如同雷光一般的黑芒的巨型大锤！之所以称其为巨型，主要是那玩意单只锤身便比李卓阳大了不少，更何况还有锤柄呢：“不会是传说中的雷神之锤吧？怎么有黑色闪电一直闪耀其上呢？”
　　“李家第五十七代不肖子李霸天叩拜祖宗！”一边念出了这句令得李卓阳震惊莫名的话语，李霸天一边跪在那双巨锤之前，重重的磕了几个响头！
　　而后，没等李卓阳的脑子转过圈来，李霸天就继续说道！
　　“这次霸天带小孙卓阳前来，主要是让他试一试这是否能够握住这雷锤，还请祖宗保佑其不被雷锤击伤！”
　　说着，李霸天就将李卓阳放在那雷锤之旁，任由他那胡乱挥舞的双手不经意的凑向那双雷锤！
　　“轰！兹啦！”
　　“啊！”看来李霸天的镇定也只是表面上的，在见到孙子的手触摸到那双雷锤之时，他不由得惊呼出口，虽然早就知道如果是李家血脉，那雷锤肯定不会伤他，顶多只会将之弹开，但为只有数月之大的小婴孩做测试，这在家族的历史上都还是第一次呢！在这种情况下，哪能让只有这一个爱孙的李霸天不提心吊胆的！尤其是那闪耀的黑色闪电似乎比以前更加强烈了一些，更是让他生出几分退缩之意！
　　不过此时已由不得他后悔了，小卓阳那挥舞的双手已经凑到了雷锤之上！
　　在李卓阳看来，那雷锤虽然表现得张牙舞爪的，颇为厉害，但实际上也就那么滴了，大不了自己用一次灵魂石复活过来就是，再说了，爷爷又怎么会害自己呢？说不定这只是一个家族中每个男丁必须经历的测试而已！
　　“轰！”
　　“兹啦！”
　　“哧！”
　　一接触到那双爷爷口中的雷锤，李卓阳就感到一股莫大的力道传来，想要将自己推开，不过由于自己身上的保护祝福有着物免的功效，所以那一推之力虽然强大，但却未使得李卓阳动弹分毫！
　　没想到的是，在经受住这一推后，那雷锤之中复又传出一道电流一般的物事，疾速的流进了李卓阳的体内！
　　正在李卓阳暗道这下完了之时，却不料那道如同电流一般的物事却又倏地消失无踪！
　　“咦！”
　　这次不光是李卓阳惊讶了，就连立于一旁的李老头都不由得轻出声！
　　正文 第三十四章 风暴之锤？（祝贺自己被推）

　　“什么？你说什么？小卓阳真的能够听一遍就认出水兔的图片？”回到西厢之后，李君峰发现艾琳并没有再纠缠之前的那个让他十分不爽的话题，而是开始叙说起小卓阳的聪明来，从他的每日睡觉却从未尿过床，到他长到这么大并没有给大人找一点的麻烦；从他自小就不会胡乱啼哭，一旦有什么不舒服的地方，都能轻易的表达出来，到他明显能够独立的思考；从他虽然整日睡觉，但一开始认图，就看懂了那只水兔，甚至还能记住那水兔的发音，到他隔了一日还没有忘记！这一切，全都在证明自己家的孩子小卓阳是个不折不扣的天才！
　　突然听到这一点后，李君峰不由得沉默了，他知道爱妻的意思，也明白她是在为孩子着想，同时又顾虑着这个家，顾虑着自己，她这是在转着弯儿劝自己来着！可事情都到了这一步，他李君峰又能够做些什么？是将这一切都告诉她，还是不顾一切的阻止那几乎已经成了必然的结果的发生？
　　“算了，睡觉吧！唉！”深深的叹了一口气，李君峰拉过被子，蒙头大睡，虽然这一日来，并不像战场之上那么紧张奔驰，但心神极为疲劳的他在一躺下后就觉得如同连续作战了数个日夜一般，再无动弹一丝的力气和念头！
　　先不说李君峰夫妇的事儿，李卓阳这边却已到了关键时刻！
　　在故意将手碰触在那雷锤之上，李卓阳经历了那两重考验后，就只觉得手中的雷锤似乎毫无重量一般，轻轻的就举了起来！
　　“啊！”一旁的李霸天见此，只觉得十分的不可思议！那双雷锤少说也有千八百斤，如何是一个孩童能够举起的，即便是大人，除非天生神力，不然的话若是没有五阶的实力，想要仅仅依靠**力量如此轻松的将之举起，那绝对是不可能的！
　　而眼前的这一切却如同上天故意派出的极端“捣蛋鬼”来，只为了彻底颠覆自己已有的经验一般！
　　“他是如何做到的？竟然以不满周岁婴孩之力拿起了族中自首任族长去后再无人能够拿起的雷锤！”即便是亲眼看到自己孙子的行为，李霸天还是觉得有些难以置信，他的本意也只是想要看看自己这小孙子是否能够触碰到那双雷锤而不被其弹飞，若其真能做到这一点的话，那他便是家族复兴的希望，继而将族中珍藏的那枚神之心玉交给他，让他在教廷那能够控制灵魂的魔法下保持理智，也就算不上浪费了，自己也不会因此而觉得愧对列祖列宗了！
　　但他竟然如同怪物一般将那两柄雷锤给举了起来，并且胡乱舞动着，就好似那千斤重的雷锤现在彻彻底底的化作了轻飘飘的羽毛，任由他玩耍了！
　　“咦！怎么不见了？”突然，李霸天发现眼前那双硕大的雷锤竟然消失得无影无踪，这可是在自己的眼皮底下啊，怎么可能呢？
　　“就像...就像是被收入了灵域中一般！对，灵域，莫非我的小孙子他也有灵域？如果真是这样的话，那他就真的是个天才了！同时他灵域孕育天赋为零也很好解释了！”胡乱的猜测着，李霸天虽说没有猜到那双雷锤的真正去向，但他所认为的小孙子身负灵域这一点却是让他误打误撞的碰巧给撞对了！
　　其实李卓阳只是将那双雷锤收入了体内。在这个世界上。圣器及以上地武器装备都是具有非同小可地灵性地。能够化作灵气进入主人体内也是轻而易举地。只不过李霸天没有想到这一点而已！同时他在猜测到小孙子竟然有灵域。并且是有史以来孕育出灵域年龄最小之人后。那种突如其来地兴奋使得他一时间忘记了去深究那双雷锤到底是去了哪里！
　　此时。李卓阳却在自己地身体内调皮地追逐着那两柄雷锤所化成地暖流。玩得不亦乐乎！
　　过了好一阵子。两人就那么傻愣着。尤其是李老头。他直接被那突如其来地巨大幸福给砸晕乎了！而李卓阳则在玩了一阵子那两股暖流之后。忽然想起来自己是个“大孩子”。不应该弄这么无聊地事情。只是却有些欲罢不能。毕竟他以前“当大人”地时候也也从来没有玩过这么好玩地东西。那可是在自己地身体内啊。尤其是那暖流经过之处还感觉十分地舒服。就像在被轻轻地按摩一样！而且还是全方位地！
　　到最后。李卓阳玩着玩着。突然只觉得心头一动。眼睛直直地盯住前面地一个石墩子。同时右手伸起。对着那个应该是用来坐着冥想或是休息地石墩子一指。接着只见一柄环绕着雷电地缩小版雷锤凭空出现。疾速地飞向那个石墩子！
　　“轰！”
　　正在发呆地李老头突然只听到旁边传来一声巨响。吓了一大跳。还以为有人入侵呢。不过转过头来仔细一看。却明白了原来是自己地“怪物”小孙子玩地花样！
　　“小祖宗啊！你到底是个什么怪物？”看着那虽然不算多么珍贵但总归是坚硬程度在大陆上的石头中也算数得上的玄岗石竟然被明显是小孙子发出的一击给轰得碎裂一地，李老头终于爆发了，怪物之称也是破口而出，不过骂完之后，他才反应过来，这可是自己的孙子啊，如果他是小怪物的话，那自己又算什么？
　　“哇塞！这...这不是魔兽争霸游戏里山丘之王的风暴之锤吗？怎么到我这里了？而且不知道能不能晕，游戏里的可是能够让敌人眩晕三秒的！不对，我这个怎么能够攻击石墩子呢，不是只能够攻击‘人’吗？搞不明白！”一边想自己的这个盗版“风暴之锤”是否能够晕人时，李卓阳突然发现站在自己身旁的爷爷，不由得暗自揣摩着他是否能够经得自己一击，不过最终还是没敢尝试，毕竟那碎裂一地点石墩子可是还在眼前呢，人的身体总不会比石头还硬吧，除非他运起斗气！
　　一旁的李老头却还不知道自己差点就变成了自己小孙子的实验品了，他只是觉得自己的小孙子一时间眼神有些怪怪的，不过很快就恢复了原状！
　　正文 第三十五章 神之心玉（收藏近千，加更！）

　　“哈哈哈！我就知道，李族长一定会做出正确选择的！好，以后大家就是一家人了，等我主持完贵孙的效忠仪式后，李族长就可以将他抱回去了！”
　　听到李霸天答应小卓阳向教廷效忠后，洛克大师十分的高兴，这可是教皇亲自交代的事情，若是完成了，那奖励肯定是少不了的，更重要的是，还能够让教皇对自己看重许多，其中的好处实在是说不清啊！
　　“嗯，洛克大师请！”虽说表面上显得十分的平静，可实际上李霸天还是相当担心的，他害怕那枚祖宗传下来的神之心玉无法抵挡得住灵魂魔法的入侵，若是那样的话，以后自己的小孙孙可就彻底的沦为教廷的忠实“走狗”了。
　　当然，这并不是说教廷的口碑不好，相反，教廷在这个大陆上堪称最得人心的势力，而且其还在不停的对抗着外敌，虽然不知道对手到底是谁，可每年消耗的军力及物质却是明摆着的，那总不能是被其扔到海里去了吧！
　　但口碑归口碑，李家可就这一个孙子，而且还是自第一代的祖宗往后唯一能举起雷锤之人，若是真的被教廷给控制住了，那李家可是真的再无出头之日了！
　　就在昨天夜里，当李卓阳举起雷锤之后，李霸天就决定要将那珍贵无比的神之心玉传给他，而当他能发出那只存在于传说中的“雷神之击”后，后者更是死心塌地的当场就从石室里的一处暗洞中拿出那枚珍藏已久的神之心玉，为其服了下去！
　　而虽然有些迷惑但想当然的认为自己爷爷不会害自己的李卓阳在将这不知有何作用的物事吞下之后，却除了感到咽喉有些难受之外并没有任何其他的感觉！于是不由得怀疑那玩意是不是这个世界上专用的打虫药，是爷爷害怕自己肚子里有虫，才为自己服下的！除此之外，李卓阳再也想不出任何的理由了！
　　但那被李老头小心珍藏着的玩意显然有着非同一般的功效，这在第二天早上李卓阳醒来时就感觉到了，那种如若脑域外被附了一层膜，使人无法窥视的感觉十分的舒服，就像隔了一层单向玻璃一般！
　　教廷的效忠仪式很是复杂，不过其中最让李卓阳不耐的一项就是自己被剥得光溜溜的，送入一排细心的女性牧师手中肆意揉捏！
　　“难道是在查看我身上有没有什么可以防备灵魂魔法的物品？”李卓阳猜想到，不过他实在是被那一双接着一双的大手给弄得很烦躁了，即便对方是女性，而且容貌也个个不差，但好歹自己是个大男人不是，此时竟然连小**都沦陷了，至于屁股蛋蛋就更不用说了，自己却不能张口拒绝，这也太令人难以忍受了！
　　整个仪式足足持续了一天，期间小卓阳还被十分人性化的喂了好几次奶粉，到最后，精疲力尽的小家伙在一回到家里就沉沉的睡了过去，那副委屈万分的小模样直让母亲心疼的眼泪个儿都差点掉了下来！
　　此时地李卓阳已经算是教廷地人了。但根据他之前听到地信息。那奉教廷高层之命来让自己效忠教廷地洛克大师显然没有一点想要将自己带走地意思。而且他还嘱咐自己地爷爷不要将此事告知于己！
　　根据李卓阳一路上地猜测。他认为教廷一定是打着让自己正常成长地主意。让自己在普通地环境下自由成长。而不是在教廷地羽翼下。最终长成一个只会仗势欺人地“恶人”！
　　看样子教廷对他们地灵魂魔法很有自信。或者说是对于那位八阶牧师洛克大师所释放出来地灵魂魔法很是相信。认定其肯定能够稳稳地控制住一位才几个月大地婴孩地灵魂！
　　“哼。教廷打地是好主意！可惜他不知道我孙子已经预先服下了神之心玉！不过根据他刚才地表现。还看不出来是否被灵魂魔法影响了。等过段时间再看看吧。若是真地有影响地话。那还是早早放弃吧！”作为一家之主地李霸天心中也是有些焦虑地。虽然祖宗传下来地神之心玉据说效用诸多。在防御灵魂魔法上更是可以说万无一失。但结果没有最终确定下来。他他依然还是十分担心地。毕竟押进去地可是整个家族地命运啊！
　　“唉。看把宝宝累得。听说那效忠过程十分地繁杂。即便是大人。一天下来都有撑不住地。何况是小孩子呢？对了。宝宝今天哭了没有？”絮絮叨叨地抱怨了好一阵子后。艾琳才想起来问丈夫小宝宝今天表现如何！
　　“听父亲说没有哭。不过其中有一段是在内室进行地。具体情况并不清楚。我只观看了最初地那一段。宝宝地表现还是非常好地。许多牧师都夸咱们宝宝可爱呢。说没有哪个这么点地小宝宝会会这么乖呢！”对于妻子地抱怨。李将军自是全盘接受。在这一刻。他也只能够将心中地那件事藏得更深一些。对儿子地爱却也不能够放松。以免艾琳看出异常来。更何况儿子还是以后家族和教廷之间地纽带呢。若真是受到教廷地扶持。自己家族恢复往日地荣光也是不无可能地！
　　事实上此时的李家，唯有李君峰一个人认为小卓阳此刻已经是教廷的人了，并将之划归到“外人”的行列！其余的人则大多不知此事的发生，只以为今日里小卓阳是去教堂接受洗礼、祝福了，而像艾琳那样即便知情，也没将效忠教廷当成坏事，所以此时的李君峰竟然成了唯一一个将小卓阳放到了自己对立面的人！虽然他有心掩饰，但无论装得再想，也总归不是真的！
　　很明显，李老头是不打算将实情告诉儿子了，所有的压力他都一个人担负，而李君峰又不想将那教廷效忠仪式中可能存在的阴谋告诉妻子，作为男人，总不能事事都说出来让女人白白担心吧！
　　所以就形成了这么个局面，那就是小卓阳的成长中，爷爷亲，妈妈亲，父亲却不太亲，家族中其余的人则或是巴结，或是敬而远之，或是暗中使些袢子，总之，小家伙日后的生活应该是相当不错的！至少不会太无聊！
　　正文 第三十六章 三年之后（加精开始！）

　　“小妞，给爷笑一个！”
　　“咯咯！”
　　“真乖，记住，你以后肯定是我的女人，现在也是我的女孩，没有我的允许，你不能跟别的男孩说话！”
　　“咯咯！”
　　“还有，有什么好吃的好玩的给我多拿点，不许一个人独享！”
　　“......”
　　这只是小卓阳每日的开胃小菜而已！事实上在这差不多三年的时间里，面前这位安娜贝尔公主早就沦陷，成为他最忠实的“粉丝”！
　　不过别看七公主在李卓阳的面前乖巧听话的样子，若要是换作别人敢这么对她说话，那么很快就会被变身成小恶魔的她使出各种各样的花招给蹂躏成最纯正、最听话的“奴隶”的！
　　“卓阳大哥，你说咱们今天去哪玩？”立于一旁的那位看起来大概有五六岁的小男孩问道！看他的穿着，极其华丽，想来应该不是一般人！
　　“我说六皇子啊，咱们这可不是去玩，而是去打击不法分子！若是说玩的话，又有哪里有魔兽森林好玩呢？想当年我刚生下来的时候，就在那里和一头巨龙打了一架，最后巨龙还不是被我打跑了！只是因为当时走得匆忙，没有去取巨龙的宝藏，等到哪一天有空的话，我还得去溜跶一圈，弄点宠物蛋啊、魔核啊什么的回来，让你们好好长长见识！”
　　“是，是！卓阳哥好厉害，连巨龙都不是你的对手！”这次发话的是另一位小男孩，看起模样，文文弱弱的，应该是没有修炼武力，只是不知道是魔法师还是文职人员，不过不论是哪种，其对勇武之人相当崇拜都是说得过去的，毕竟隔行如隔山吗？崇拜自己不了解的也是人的通性！
　　“那是自然！”李卓阳笑道！
　　“不对啊！大哥。我听说当年你可是刚出生啊。怎么能打过巨龙呢？”一位颇为壮硕地小男孩凑过来问道！
　　“小卢克。你知道个屁。当年老子叱姹风云地时候。你还在吃奶呢！那巨龙又算什么。还不是被我一脚踢飞了吗？不信地话你去问问当年那些佣兵。凭你们家族地能力。这应该不难吧！不过你要是再不服气。我今天就陪你打上一场。让你知道花儿为何这样红。不然地话。你们一个二个都开始怀疑老大我地实力了！”
　　“不敢！不敢！老大地力气那可是全兰隆地小孩都比不过地。何况是我呢！”
　　“就是！那些佣兵高手在老大地面前都只有吃瘪地份！我们跟着老大。主要就是仰慕您地勇武...那个。还有智慧！”最后那句话显然这家伙并不打算说出来地。只不过在李卓阳那颇具威胁之意地狂瞪之下。他也只好加上了！
　　“哼！算你识相！”吐出这句话后。小卓阳撂下一帮唯唯诺诺地孩童。自顾自地拉着自己未来地妻子安娜贝尔向前走去！
　　在这三年来，李卓阳凭藉着前世学会的那套《武当易筋功》的锻炼，以及那巨龙血库的生命力补充，除了将灵域里那个术士角色的等级升到了20级之外，他的身体属性也随之增涨诸多，目前已经是堪比八阶高手了！只不过因为无法进行物理攻击，只能“以德服人”，也就是站在那里任别人殴打，然后举起一块巨石或是别的什么大东西来吓唬人家！之前的这帮挑剔的小男孩便是他这样给收服的！
　　除此之外，李卓阳的召唤魔法也已经修炼到了三阶，可以召唤出魔狼了，与别人不一样的是他召唤出来的魔狼不但身具各种属性，而且还能够保持三只以上的数量！这就有些恐怖了！
　　此时李卓阳的灵域面积已经达到了十余里见方，其中的闪金镇所在的那个艾尔文森林地图也早已生成，西部荒野以及那暮色森林也都生成了大半，暴风城则因为其中房舍、高楼诸多生成的速度太慢而被李卓阳稍稍拖了拖！当然，还有那著名的低级副本死亡矿井也在缓慢的生成之中，李卓阳可是还打算进去搞点好装备呢！
　　只是随着地图的越来越大，其对生命力的消耗也在逐渐的增多！巨龙血库提供的那些生命力回复速度已经有些捉襟见肘！
　　其实这也是一般人不将灵域扩大太多的主要原因之一，只因为灵域的面积越大，主人的负担就越大，就好比是一个水库一般，在仅仅只考虑蒸发损失的情况下，若其占地面积变大，那在同样的温度风力等条件下每天所蒸发掉的水量就越多，灵域也是如此，维持一个越大的灵域每天所消耗或者说是浪费掉的生命力就越多！
　　李卓阳现在就是在寻求一个办法，想要化解灵域扩大所带来的巨大消耗，以及能够提高灵域的增长速度！
　　可思来想去，却没有一个好的办法！以前所想的那种对着家禽释放生命虹吸的想法也在第一只类似于鸡的小动物在中了生命虹吸之后便开始犯病，没多久就死去了的意外后被李卓阳给放弃了！
　　自那以后，李卓阳便明白了，原来在这个世界里，唯有魔兽以及战斗职业的生命力回复速度才能够达到自己汲取生命力的最低要求，其余的普通人或动物一旦中了生命虹吸，只怕要不了多久就会死去！
　　至于绑灵魂石则是在李卓阳的研究下，他竟然发现了其所谓的隐藏属性！原来这玩意除了能够让人复活以及缓慢提高灵魂之力外，还能够使得经历了一次复活之人的灵魂与李卓阳产生一定的联系，之后李卓阳甚至能够将生命力通过这无形的联系提供给对方，而对方付出的则是莫名其妙的忠诚！或者不应该用忠诚来形容，不过怎么说呢，大概可以称之为善意吧！
　　总之每一个被救之人都会对李卓阳抱有极大的感激之心，若在平常，被人救了也最多在当时感激不尽，过后就会慢慢淡忘甚至反目成仇，但李卓阳所绑的这个灵魂石却是在无形之中扩大了那感激的效果，并能将之一直保持住，不随时间的延长而消散！家里那数位自奴隶市场购得的频死奴隶便是实证！
　　正文 第三十七章 复原之石

　　“几位大人，请问需要什么帮助？”一见到李卓阳等人进来，那位立于大门内侧的侍者就赶紧凑了过来！之所以称之为大人，不是因为他不知道对方的身份，相反经过李卓阳他们一年多来的胡乱逛达，在王都卡桑德拉还是闯出了一些名气的，不知道这几位贵公子身份之人，那肯定是外地的，但他称之为大人实在是因为这几个小孩个个都是大有来头，真要称呼起来还不得一个一个的念叨出来，白白的招人烦，还不如像他这样简单的概括一下让人听得舒服！
　　“嗯，我们只是随便看看！你先下去吧！”没等老大李卓阳发话，站在一旁的那位“小卢克”赶紧将之喝退！
　　“是！是！”听到吩咐，那位侍者极为知趣的退到一边，不过他还是远远跟在几位“小大人”的身后，一副随时恭候使唤的模样！
　　对于这家伙小心翼翼的模样，李卓阳也没有在意，只是沿着长长的过道向前走去，每经过一个房间都会认真的往里边看上几眼！
　　“老大！你是不是想要高阶魔宠？怎么每天都要来这个魔兽市场一趟？”
　　“一边玩去，老大怎么可能是想来这里找魔宠来着，你没听说他都能轻松打跑巨龙了吗？再说了，这里最多也只有五阶的魔兽，而且还有许多是难以驯服的，即便是买回来也没法变成自己的魔宠啊！”
　　“小卢克，你们也不要吵了，老大我来此自然不是为了魔宠，我只是觉得这些魔兽若是死在这里的话，实在是怪可惜的，如果他们无法救治的话，那还不如便宜卖给我，让我来救，顺便练练手！”听到两小因为自己争吵了起来，李卓阳也不再一个劲儿的往前走了，停下来调解道！
　　对于老大的话，那两个小家伙自然不敢不停，立马就停止了争吵！
　　“老大，如果你想要魔兽的话，我可以提供给你，那快要死掉的魔兽也有，而且还很便宜！”小卢克，也就是卢克家族的小家伙赶紧凑上来说到！
　　“那倒不用，我只是随便玩玩而已！不过若是你们家族中有谁的魔宠或是魔兽伙伴受了重伤，难以治愈时，可以来找我！”对于小卢克口中的帮助，李卓阳有些不以为然，也就没太当回事！
　　“嗯！我知道了，老大！”显然小卢克是将李卓阳的话当成了“圣旨”，不过他的父辈肯定就不这么想了，会拿来让李卓阳这个小屁孩救治才怪呢！
　　“是得想个办法。将我地治疗石和灵魂石推销出去了！”在达到10级之后。李卓阳灵域里地术士角色就已经学会了“制造治疗石”这个魔法！
　　制造治疗石：制造一块初级治疗石。使用之后可立即回复100点生命值。
　　没想到地是。李卓阳竟然能够将制作好地治疗石从灵域中取出来。并可以使用或是交予其他人使用！
　　当发现这一点后。李卓阳立马想到了其中蕴含地巨大商机！先不说那治疗石所回复地生命值就相当于这个世界地生命力。能够治病救人。单是用它来提高自己地生命力用于灵域修炼就足以让大多数人眼红不已了！能够在自己实力地提升速度上再加那么一点。谁不动心？
　　之所以先前李卓阳并没有开始出售治疗石。主要是因为他不知道该怎么解释其出处。总不能告诉别人自己有个奇异无双地灵域吧！
　　但是在不久之前。李卓阳灵域中那人类主城暴风城已经生成得差不多了。虽然其中地系统人物（NPC）大部分没有出现。但城里地图书馆中那海量地图书却是生成了大半！李卓阳除了在其中搜寻能够提高自身实力地书籍之外。还无意间发现了一些这个世界地炼金秘籍。其中便有一种利用动植物材料制造出来地可以回复生命力地块状物。其上为之命名为复原之石！
　　见得那玩意的功效和治疗石差不多，只是制作起来需要一种极为珍稀的材料，代价很高，所以流传于世的并不多，所以李卓阳打算将之利用起来，若是有人问起来的话，就说自己的治疗石是复原之石呗！
　　其实那复原之石的稀有及珍贵正好使得李卓阳这治疗石能够买上好价钱，而且等以后治疗石的级别高了，一次回复的生命力更多的时候，也可以称之为高质量的复原之石！
　　“这头嗜血魔虎快要死了，赶紧拖出去杀掉吧，看有没有人要，若是没有人要的话就杀了吧！”正在李卓阳边走边思索接下来的赚钱大计时，突然听到一个粗犷的声音传来！接着，他只见几个穿得破破烂烂的奴隶模样的人从前边不远处的一间屋子里拖出了一头奄奄一息的魔虎！
　　“慢着，这头魔虎我要了！”
　　“听到没，我们老大说他要了，还不快把魔虎放下，弄死了你们负得起责任吗？”一听到李卓阳的话，旁边的那个小卢克就赶紧对着对面的那些人说到！
　　“赶紧放下！呵呵，既然几位大人要这头嗜血魔虎的话，那就赶紧放下吧！”那位主事的眼睛也是十分的毒，一下子就认出了面前这几位小霸王来，不由得大吃一惊，赶紧命令手下依照其命令将那头快要死掉的魔虎轻轻放下！
　　“小卢克！”
　　“是，老大！”一听到李卓阳的招呼，那卢克家的小子立即应了声，接着从身上掏出一些金币，向着对面之人问道：“多少钱？”
　　“五百金币！大人，这头魔虎虽然已经是奄奄一息了，但若是能够从其体内挖出一颗魔晶的话，肯定不止这个数，您看...”
　　“给他！回头到我那里领！”对小卢克说了这句之后，李卓阳方才凑到那魔虎的身旁，从怀里掏出一颗治疗石，送入魔虎的口中！
　　“嗷！”治疗石入口即化，迅速变成了生命力补充上来，那头本已奄奄一息的魔虎眸子一亮，四爪扣地，轻巧的站了起来！
　　“小心！几位大人快闪开！”见到本已频死的魔虎突然精神了起来，那位主事之人不由大惊失色，生怕眼前这几位王都无人敢惹的小霸王被伤着了！
　　“没事，你看它，听话着呢！”说着，李卓阳将手伸到那嗜血魔虎的头上，轻轻的抚摸了几下，向大家示意不用担心！
　　其实这么做也不是李卓阳托大，而是在他的实验中，这以灵魂碎片为原材料制作出来的治疗石中也是含有微量的灵魂之力的，同样也可以影响到吃下去的人或魔兽的灵魂，使之对自己产生一些亲切感！如若不然，没有哪个人敢随随便便的去碰触一头嗜血魔虎的脑袋的！
　　正文 第三十八章 金钱危机（推荐过千，加更！）

　　“好神奇！”那位魔兽商店的主事之人显然没有见识过有什么物品可以做到这种地步，虽然牧师也能够进行治疗，但那只是在激发其自身潜力，最终消耗的还是被治疗者自己的身体能量，而眼前这个刚刚还奄奄一息的家伙却已经是伤入骨髓了，极难救治！而且请一个高阶牧师的话，代价十分的高，有些不划算！
　　“走吧，咱们去拍卖场看看去！”不愿与之多说的李卓阳直接将手一摆，带领大家向不远处的拍卖行行去，心中放松的他已经决定将治疗石拿出来拍卖了，同时顺便打响自己的名声，能够使用治疗石、灵魂石等物品帮别人治疗也不错！
　　“对了，我游戏里的生活职业还没选择呢，不如就学采药学和炼金术吧？到时候多弄点药水出来卖岂不是能赚许多钱！”
　　想到这里后，李卓阳不仅又怀疑起那治疗石所回复的生命力到底是从何而来的，总不会是凭空产生的吧，可灵域之中貌似仅仅只能吸收那些魔法能量，没听说有可以自动从外界吸收生命力的灵域啊：“难道那治疗石所回复的生命力最终还是来自于我的身上？是了，肯定是这样的，难怪我上次在灵域里吸取那些怪物生命力，现实中却并没有感到有所回复！原来这就是所谓的羊毛出在羊身上啊！”
　　“现在只靠着巨龙的那点生命力回复显然不够用了，而且那几个小奴隶中还有人孕育出灵域来呢，虽然极为普通，可若是我能为之提供足够的生命力补充的话，生成得大一些，将来拿来当移动仓库也是不错的！”
　　就这样，一边走，李卓阳一边思索着与自己日后生活密切相关的事情，就连身边的安娜贝尔公主的话都没听进去！
　　“喂～！”多次招呼无果后，小魔女安娜贝尔重要忍不住叫了出来，见得李卓阳扭过头来看向自己后，赶紧放低了声音，轻声说到：“卓阳哥哥去拍卖行做什么？今天又不是拍卖的日子，到那儿也买不到什么好东西的！”
　　“啊，哦！其实我是想去卖东西的，今天正好，也好给他们时间让他们好好的宣传一下，到时候才能卖个好价钱！”李卓阳解释道！
　　“卖什么啊？”
　　“对啊！老大，你到拍卖行去卖东西！到底是要卖什么？”憋了好久不敢主动发问道小卢克也忍不住凑上来问道！
　　“就是这个！”说着，李卓阳拿出来了一个治疗石！可能是那治疗石完全是由自己输入灵域的生命力形成的，所以也就没有了游戏中的那个每人只能携带一个的限制！
　　“这是什么？绿莹莹地。看起来跟石头差不多！”
　　“这个啊。我也不太清楚它地名字。等到拍卖行看看再说！”李卓阳自然不会将治疗石地底细透露出来。他还要靠这个赚钱呢。若是被人发现其中奥秘地话。说不定会招来不必要地麻烦！
　　李卓阳心中有一个计划。那就是赚足够多地钱。买一批魔兽养着。甚至是办一个大型地魔兽养殖基地。就像地球上地养猪厂、养鸡场那样。搞得正正规规地。这样不但能够从中盈利。最主要地却是可以利用生命虹吸那个技能为自己提供无限量地生命力！不然若是窝在家里靠着巨龙血库地那点回复能力。虽说能够比别人厉害许多。但若想让自己地灵域生成一个完整地《魔兽世界》地图来。还不知要等到何年何月呢！
　　而目前李卓阳地“财政收入”全都源自于母亲。别看他之前十分嚣张地说让小卢克待会过去领那500金。可到家后还不是要到母亲艾琳面前耍赖讨要！
　　当然了。李卓阳发现他那个处于灵域中地术士角色打出来地钱也可以拿出来。可只靠着那个20级地小术士。便是打上一天。也挣不了几金。即便是升到了60级。每日里单靠打出来地那点钱。最多也不会超过一百金。这对于极其渴望快速拥有富足地生命力地李卓阳来说。实在是太难熬了！
　　“可灵域里地怪物出地钱实在是太少了！”李卓阳不由得叹道。他一直在想。如果其掉钱地几率能够提高一些就好了！
　　“不对啊！这灵域是我的，那里边的钱又是如何来的，莫非还是靠生命力生成？应该不会吧！”一念及此，李卓阳不由得大吃一惊，呆立当场！
　　“卓阳哥哥，你怎么了？”发现拽着自己的李卓阳站在那里发起呆来，七公主安娜贝尔不由得问了出来！
　　“啊！没事，只是想到了一个问题而已！”
　　“什么问题啊？”七公主追问道！
　　“是关于灵域的，我听说可以从灵域中拿出来一些物品甚至是魔法材料，可那些物品又是如何生成的呢？”虽然在自己灵域中的图书馆里看过许多书，但李卓阳却从未见到过与这方面有关的事情！
　　“这个啊！卓阳哥哥说的是可进化灵域吧，就像我的一样！听宫廷魔法师斯考特大师说，可进化灵域中生成的物品其实是以主人输入的生命力为核心，继而自主吸取外界的魔法元素，逐渐生成的！不过在灵域中形成的都是死物，从来没有听说过有生成生灵的！而且生灵也不能被放入灵域之中！”许是知道自己的卓阳哥哥无法孕育出灵域十分的伤心，所以一听到他问起这方面的事情，小丫头就立即乖巧的将自己知道的全部说了出来！
　　“魔法元素！这么说来，那些普通物品应该是不怎么耗费生命力了？”听了七公主的话后，李卓阳开始思索起来，这个对他来说实在是太重要了，关系着他能不能在现阶段毫无后顾之忧的去使用灵域里小术士打出来的那些物品！
　　“这条路真窄，都不够咱们几个人一起走！”一边的小卢克见得老大李卓阳再次慢了下来后，想要跑到前边都没法挤过去，不由得埋怨道！
　　“路，什么路？”正在沉思的李卓阳只觉得脑海中灵光一闪，突然就蹦出来一个念头，不过却没有抓住！
　　“这条路啊！”
　　“路，对，丝绸之路，我想起来了，我刚刚是想到了丝绸之路了！为什么那条路叫做丝绸之路呢？难道丝绸很贵吗？”
　　“快让一下，我要过了！”就在李卓阳反覆念叨的时候，却发现身后来了几个大汉，满嘴喷着酒气，看装束应该是佣兵！
　　“嗯！咱们先走，到外边再说！”见得自己确实是挡住了对方的路，李卓阳不由得生出几分歉意，赶紧招呼大家向前走去！
　　正文 第三十九章 牛刀小试

　　“慢着，嘿嘿，几个小家伙，过来乖乖的交出你们身上的财物，要不然的话...”
　　在李卓阳正要带着几个小弟走出这个算得上偏僻的狭窄巷道时，后边那几位佣兵中的一个长着满脸胡子的家伙十分嚣张的喊了出来！与此同时，其同伴中有一人轻轻一跃，在李卓阳他们头上显摆的翻了个筋斗，稳稳的落在前方的路上，摆出一副前后夹击的姿态！
　　“要不然的话怎么样？”对于这几人的挑衅，李卓阳并未觉得有任何的担心，先不说他身上被固化的物免“天赋”，也不说那威力绝伦的“风暴之锤”，单只是那只刚刚收留的嗜血魔虎便能将这几人拦住，只是在面对其前后两个方向的进攻时，有些捉襟见肘而已！
　　不过别忘了，李卓阳可还是个召唤师呢，虽说在这狭窄异常的巷道中，召唤出魔狼来仅仅只能够有一只与敌接触，但他还有其余的召唤魔法呢，尤其是那些对空的以及能够进行远程攻击的，如二阶的冰翼青鸟，一阶的幻兔等等，都能在这个相对恶劣的环境下发挥极大的作用！这也是全系召唤师的厉害之处，在每一个场景下，面对每一种对手，他都能召唤出死死克制住对手的召唤物来！当然，全系召唤师还有其他诸多优点，并非仅止于此！
　　“那我就不客气了！你们这帮小兔崽子，待会可不要哭爹喊娘！哈哈哈！”
　　“哼！大言不惭！”见到那几个佣兵模样的家伙摆出一副欲要进攻的模样后，李卓阳也不再与之交谈，直接释放了召唤魔法！
　　“召唤魔狼！”
　　随着李卓阳故意念出口来的召唤法决，一头银灰色的高大魔狼出现在其身前！只见那头魔狼先是左右望了望，而后随着李卓阳的轻轻一指，张开大口，低吼着向面前挡路的那位佣兵冲去！
　　见到对方竟然能够召唤出三阶的魔狼，那位领头的佣兵心中一颤，暗道这下招惹了大人物了！起初他只以为是普通的贵族呢，在这略显阴暗的巷道里并没有太看清那几个小孩身上的服饰，只是觉得其穿着华丽，身上应该有不少油水罢了，却不料那位看起来不到五岁的小家伙竟然是三阶召唤师！
　　不过知道归知道，他现在已经是骑虎难下，若就此罢手的话，对方肯定不会绕过自己，所以只能硬着头皮将这几个小孩全数留下了！
　　“上！全都抓住，不要放跑一个！”
　　随着领头之人地命令。那几位跟在他身后地佣兵俱都行动了起来。开始向着前方那几个小孩那里冲去！其中一个还高高跳起打算故计重施从李卓阳他们几人头上跳过呢！
　　“轰！”只见紧跟在李卓阳他们几人身后地那只“老虎”却突然喷出了一颗大火球。准确地命中那飞在空中地可怜家伙！
　　“嘶！啊！”不知道是那枚大火球攻击力极强。还是被其击中之人地抗魔能力极弱。反正仅仅一个大火球就将那人烧得痛不欲生。瞬间就失去了再战能力！
　　“嗜血魔虎？五阶魔兽！怎么可能在这里？难道是魔宠？不对。头上没有标志。应该是魔兽伙伴！兄弟们。发财地机会到了。将这只训练好了地魔兽伙伴抓住。至少能买一千多金币。就是不卖。收做魔宠也能大幅度提高战斗力啊！上。一个都不要放跑了！”看样子这家伙对于嗜血魔虎虽然有些害怕。但对李卓阳几人却是十分地不屑。尤其是在这前后已经被其堵死地巷道里。他认为即便对方有着五阶地魔兽伙伴。也无法拦住自己这么多人！
　　在此之前。李卓阳已经了解到了魔宠与魔兽伙伴地区别！那就是魔兽伙伴可以由别人驯服。然后转交给自己。并且能够同时带许多只。其死亡也对主人造成不了任何地伤害。但在面对实力强大地对手时。魔兽伙伴却有可能逃跑！而魔宠则不一样。首先是每人最多只能够拥有一只魔宠。并需要滴血认主。而且一旦选定。永远不能够取消。但无论是面对多么强大地敌人。魔宠都只会绝对遵守主人地命令勇往直前。保证不会畏缩后退！
　　而李卓阳初时获得地那枚龙蛋便是已经被其滴血认主了。目前正在孵化中。应该要不了多久就会出世了！
　　“只怕要让诸位失望了！召唤冰翼青鸟！”随着一只又一只的二阶冰翼青鸟出现在空中，那位佣兵头领的脸都绿了！
　　在刚才那种情况下，他还可以派一个人拖住嗜血魔虎，其余人趁其不备跳将过去，直接将其主人制服，到时候就能轻易的将这头魔兽伙伴据为己有，但现在，随着那足足有七只之多的冰翼青鸟的出现，他的希望彻底的破灭了！
　　“啊！好痛！好冰啊！”那冰翼青鸟不但会飞，能进行俯冲攻击，而且在冲击的过程中还能够吐出一种极为冰寒的白色小球，将对手的身体弄僵，以降低其躲闪速度！不过就是它们不事先吐出那种白色小球，在这狭窄的巷道里，那几位佣兵也躲无可躲，只能选择硬抗！
　　“大哥，撤吧，待会王都护卫军就要来了，这几个小鬼头肯定是大有来头，若是被抓住的话，怕是没有什么好果子吃啊！”其中的一位佣兵已经开始往后挪去，显然是退意已生！
　　“撤！”
　　随着那佣兵头领的命令，所有能够行动的佣兵俱都向外跑去，就连李卓阳他们前方的那位正与魔狼厮打的家伙也是扭头就跑！
　　“截住他们！”这句话是一直站在中间静观其变的小卢克喊出来的！
　　“是！”
　　听那应诺的声音，只怕这周围至少有数十人隐藏着吧，看来几个小家伙的长辈对他们的安全很是重视啊！有他们出手，那几个可怜的家伙自然只有束手就擒一条路可走了！
　　“将他们带下去好好的审问，待会报给我们！”小卢克说道！
　　“是！”
　　“老大，搞定，咱们现在去拍卖行吗？”
　　“嗯！”虽然刚刚打得不爽，但李卓阳心中有事，也并没有在意：“问出话后，按老规矩办！”
　　“没问题，老大！”
　　正文 第四十章 卡斯帕拍卖行

　　解决了那些麻烦之后，李卓阳几人很快来到王都的卡斯帕拍卖行。
　　见到几人的到来，卡斯帕拍卖行的主事之人立即迎了上来，慇勤的问道：“几位大人，请问需要些什么？”
　　看来这家伙也是个灵性的主儿，一眼就看明白眼前这几人都不好惹，无论怎么叫都得罪人，还不如直接统称之大人得了！
　　“没什么，我随便看看！”说着，李卓阳率先走了进去，并开始在那大厅里四处溜跶，似乎是在寻找着什么！
　　“大人可是需要购买物品？这一楼大都是些普通的物事，若是大人有需要，不如上三楼如何？”
　　“哦～！你这里都有什么好东西来着？有这个吗？”说着，李卓阳从灵域中掏出一块毛料！现在他灵域里的小术士还没有能力去打三十多级的怪物，所以仅仅只打到了低级别的布料，有亚麻布、毛料，若是想要丝绸，至少也得二十五级以上才行，不然的话打起来很困难的！
　　“这是...什么毛做的？感觉很精细，不过从来没见过，我去找鉴定师来，看具有多高的价值，不过想来一定是有销路的，这种细腻的布料还是很少见到！”那主事之人一见到李卓阳递过来的那匹毛料，立马就对其说了一声，然后转身吩咐旁边的侍者去叫鉴定师来，对于这几位明显非富即贵的小孩童，他可不敢怠慢！
　　在那位鉴定师来的过程中，心存疑问的七公主不由得小声问李卓阳：“卓阳哥哥，你那个空间袋多大啊？怎么总见你从那里边掏东西啊？”
　　“啊！呵呵，不大，也就两个多立方吧！”正在暗自得意自己竟然想到用毛料来赚钱的李卓阳一听到七公主安娜贝尔的话，还以为自己拥有的灵域的事情被其发现了呢，不由得惊出一身冷汗，担心了望了她一眼，而后故作镇定的掩饰了一下，至于有没有破绽他可就没法知道了！
　　也没让几人等多久，那位应该是就在拍卖行内部待着的鉴定师就赶了过来！
　　“德里克大师，请您看看这布料的价值如何？”
　　“嗯！拿来我瞧瞧！”那位鉴定师也不做作。接过毛料就开始仔细观察了起来。过了一会儿后。只听他说道：“入手细腻。柔软舒适。做工精细。是做服装地好料子。这一匹应该能值百金！”
　　“什么？百金！”
　　“啊！”
　　听到鉴定结果。那位主事之人和李卓阳同时发出了惊叹！
　　只不过从两人地语气中可以看出。那位主事之人应该是惊讶这布料地廉价。那足有米余长地一匹才仅仅价值百金。这拍卖行中虽然没有严令禁止物品地最低价值。但一般人来到这里所带地物品最低也在数百金上下。很少有仅仅只达到百金地！
　　而李卓阳则是在惊叹那随手拿出来地一块毛料竟然价值百金。这玩意在灵域中可不能用多来形容。那已经是泛滥了！在十几级地怪物中。他随便打一只人形地怪物。都有百分之二十以上地几率爆出1到3块毛料。而每一块都能够卖到百金左右。那算下来每日里他随便就可以打到数十万金币。简直就是在抢钱嘛。啊不。比抢钱还快！
　　“这位大人，若是您想将这匹毛料在这里出售的话...”虽然那位主事之人的语气动作依然恭敬无比，但在明眼人一下子就能够看出来他已经在心底将李卓阳他们看轻了一些，至少在神态上没有之前那么战战兢兢了！当然，不是说这样不好，而是他表现的也太明显了点，让人感到有些突兀而已！
　　“不是要出售这一匹，而是同样的毛料一百匹，而且如果销售的还行的话，我还可以出售更多！”对于他的转变，李卓阳并不在乎，自前一世开始直到这一世，他也经历了各种各样的坎坷、难关，并非那种不食人间烟火之人，反而对于人情冷暖相当的了解，久而久之也就见怪不怪，甚至有些习以为常了！
　　“什么？一百匹？你真有这样的布料一百匹？”说话的并不是那位主事之人，而是一鉴定完毕就立于一旁的鉴定师！
　　“怎么？难道还有什么说法？数量的多少到底有何关系？”一听到只有鉴定出价值万金以上的宝物时才会略有动容的鉴定师竟然反应那么的剧烈，那主事之人也不由得心生讶异，忍不住问了出来！
　　“是这样的，若是这种布料仅仅只有一匹的话，那最多也只能够做出一件衣服来，只是穿的舒服，并没有太大的用处，反而会把人的身体养刁，这样算下来也就值个百金而已！但若是有大批此类布料的话，那就完全可以将之制作成整套的衣服，卖给注重享受的贵族富商，凭藉着它的舒适细腻，想来价格肯定不会低的！”说到这里，那位鉴定师顿了一顿，见到面前几人点头认同后，才继续说道：“其实若是这位小兄弟能够源源不断的提供这种布料的话，并且市场上不会出现同类商品的情况下，那它的价格也就由得小兄弟随便定了！”
　　“随便我定？一百金可以吗？一千金呢？”听到鉴定师的话，李卓阳虽然心中有些明悟，但口中还是忍不住问道！他自然知道垄断的庞大利益，但却不太清楚这个世界的行情！
　　“那也不一定，若是真的有人要的话，而该种布料也就你这里有，即便是定个万金怕是也有人买？但那总归不是长事，如果你真的需要钱的话，不如将价位定得稍低一些，给周转之人也留下一些利益...”
　　“多谢，我明白了，那就定一百金一匹吧！”李卓阳最终敲定了这毛料的价位！
　　“这位大人，能不能请您告诉我这种布料您大概有多少呢？数量是否有限？”
　　“没有限制，不过一天差不多也就能产出数百匹吧，再多就不行了！”其实若真要刷的话，李卓阳一天打数千匹毛料都不会觉得累，但他不能一下子将话说死，反正自己现在需要的钱并不多，可以慢慢来！
　　正文 第四十一章 生钱之道（收藏近两千，加更）

　　经李卓阳的了解，这里虽说是一个拍卖行，但在其一楼和二楼都是可以寄卖东西的，而三楼则是一个小型的拍卖场，每天晚上开一次，主要是为宾客提供价值稍高的物品！而四楼则是半寄卖半即时拍卖一些价值更高一些的物品，最高的五楼、六楼、七楼三层楼则被建成了一个大型的拍卖场，每十天才有一次拍卖，每半年会举行一次超大型拍卖！
　　而李卓阳所提供的毛料便是被那位主事之人给放到了四楼进行寄卖。明码标价100金一匹，由于并不是拍卖，所以只用每日交付50金的寄卖费用即可！
　　其实在这卡斯帕拍卖行的四楼，寄卖费用并非是如此便宜的，不过考虑到这独一无二的布料即将带来的名气效应，以及面前这几个小家伙的可怕身份，那位主事之人还是决定不分一杯羹了，若是一般人来的话，他不与其搞出个分成协议才怪！
　　“几位大人，请慢走！”恭敬的目送着几位身份大得吓人的小孩离开后，那位主事之人方才擦了一把虚汗，扭头对那些侍者吩咐道若是再见到这几人来的话，一定要好生招呼，并尽快告诉自己！
　　“老大，现在去哪里？”一出拍卖行，小卢克就兴奋的问道！
　　“废话，跑了这么久了，肚子都快饿扁了，不去吃饭，还能去哪里？”七公主安娜贝尔忍不住白了他一眼！
　　“好，先去吃饭，吃完饭再去奴隶市场看看，然后咱们就回家去练功！”见得大家确实挺累了，而且也已过去了大半天，李卓阳赶紧安慰道，同时心中却是开始埋怨自己今天实在是有些失常，心中所想的事情也比较多，竟然没有注意到时间！
　　“好，吃饭，都快饿死了！”
　　“还以为你不饿呢，刚才不是还叫着要再去哪儿呢吗！”听到小卢克的话，七公主故意说道！
　　“嘿嘿，嘿嘿！”对于七公主，那小卢克可不敢反驳，只好在一边傻笑着！
　　“你们看，那边那个小酒楼如何？不如中午就在那里吃点吧？”
　　“我没意见！”
　　“没意见！”
　　“好！那就去那儿！”李卓阳最终决定道！
　　“蹬！蹬！蹬！蹬！”
　　就在几人正横向穿过马路。打算到对面地那家酒楼去大吃一顿时。却听见不远处疾速奔来一匹马！
　　“快闪开！这家伙没有减速地意思！”随着那一人一骑地快速接近。李卓阳算是明白了。敢情那家伙不把自己这几人当回事啊！
　　也就是自己了，如果仅仅只有小卢克他们几人，说不定今天就会折在这里了，受伤那是不用说了，指不定在那铁蹄之下，还会有人会因被踏中要害来不及救治当场死掉的呢！
　　对于这种草菅人命的家伙，李卓阳也不把他们的名当回事！在指挥着其余人迅速向安全距离退去的同时，他自己却夷然不惧的迎了上去！
　　“哼！小鬼头，你以为你是谁啊，竟敢拦我的‘追风’龙兽！”那马上之人一见到马路上的一个三岁孩童再见到自己的马飞奔过来时，不但不闪，反而毫不畏惧的迎了上来，而且还伸出右手，看样子是想朝那不断起伏的马头按去，就不由得大笑起来：“哈哈，你若是能挡住我的‘追风’才怪呢！”
　　一边说着，那骑马之人甚至还在马上急催了一声，而其胯下的马儿在听到主人的催促后，速度猛地一提，跑得更欢实了！
　　“哼，还以为是马呢，原来是龙兽啊，那就更不能轻饶了！”
　　“呯～扑儿！”随着那一人一骑与马路正中间的李卓阳狠狠的撞在一起，却仅仅只传出一声极不正常的轻响！令得两旁的路人惊讶异常！
　　在物免祝福的保护下，与那所谓的追风龙兽相撞后，李卓阳一点狼狈之态都没有，而对面疾奔而来的骑士则可能是因为骑术高明，自身实力也比较强悍，故而并未摔下来！
　　“给我上！”虽然自己与几小都没有受到伤害，可李卓阳还是觉得不解恨，立即就招呼了一声那跟在身后的嗜血魔虎，令其向那一人一兽发起进攻！
　　不过在嗜血魔虎扑上的时候，李卓阳却小声叮嘱其不要杀死那人！
　　“吼！”
　　听到主人的命令，可能是觉得刚才自己没有及时上前，心中有愧，所以此时那嗜血魔虎迅速的化作一道劲风，直扑向那人胯下的龙兽！
　　“卡嚓！”
　　“嘶～！”躲闪不及的龙兽被嗜血魔虎狠狠一口咬在前腿上，掉下一大块肉来，听声音那腿骨也肯定是断了！
　　“啊！”伤痛之下，那匹龙兽自然是站立不稳，忍不住向前跪倒，而其背上的那名同样被惊呆了的骑士则是不由得尖叫一声，向前跌了过来！
　　“咦，是个女的？”所谓人穷则返本，面前的骑士在一时之间经历了极度惊讶、失神惊吓等等事件之后，终于忍不住叫出了自己最熟悉也最习惯的声音，瞬间就暴露出了自己的女性身份来！与其离得最近且拥有前世经验的李卓阳一下子就听了出来！
　　“你们...你们还我的‘追风’！我要杀了你们！”没想到身份暴露后，那个女骑士非但没有再做掩饰，反而如同撕开了脸一般破口怒骂！
　　其实若那匹马儿仅仅只是伤了皮肉，花些钱找来一名牧师，完全能够将之治好！可问题是现在那所谓的“追风”马竟然是左前腿断了，连骨头都有部分已经粉碎，可谓是凄惨无比，救治起来自然也是十分的困难！再说了，对于靠腿吃饭的马儿来说，受了这种程度的伤害，即便是治好，也无法达到以前那么的完美，顶多只能当一匹普通的驮兽罢了！
　　“追风？怎么，这头龙兽很值钱吗？大不了我赔你就是了！”李卓阳皱了皱眉，作为一个男人，虽然现在自己看起来很小，但心底下他还是不愿意与女人纠缠的，以免把自己给弄得心理错乱了！自己可是个大人，是个堂堂正正的男子汉！
　　“贵？哼！”只听那女骑士冷笑了一声，继而说道：“你去问问，像我的追风这么珍稀的龙兽，又岂是用钱可以衡量的！”
　　“那总该有个价钱吧？算了，不说这些，那我若是能帮你治好它，你惊吓了我们的事又如何作赔？难道数条人命还不如一头蛮兽吗？”李卓阳突然想到自己的治疗石，即便治不好，不是还有灵魂石吗？那玩意才是无所不能的治疗极品！但治疗之前，总该让对方认识到自己的错误不是！
　　正文 第四十二章 怒火

　　“不可能，我的追风龙兽这种伤，即便是八阶牧师来了，也无法治疗到完美的地步，何况是你个小鬼头！”对于李卓阳声称其能够治好自己的龙兽的话，那位女骑士显然不信！
　　“这就不用你管了，你倒是说该如何赔偿我们？要搁得别人，现在只怕已经被你的龙兽给踏死了！哼！”对于这种人，李卓阳本来打算是将其拉下来，先打个半死再说，不过因其是女性，便稍稍放宽了些，但也不能轻易的放过了，不然以后还不知道有多少人要冤死在她的嚣张性格之下！
　　“不就是几条臭命嘛，别说没伤着，就是撞死了，姑奶奶大不了赔你几万金币就是，但我的追风龙兽...”
　　“那你就抱着你的追风龙兽哭吧！哼！”没等她说完，李卓阳就打断了她的话，然后扭头就走，他不打算跟这种刁蛮的女人纠缠，那显得自己也太没水平了！
　　“你...不许走，你得赔我的龙兽！”
　　“喂，你给我站住！”
　　“哇！我可怜的龙兽啊！你们害死了我的龙兽！”
　　没想到那女骑士在多次呼唤未果的情况下，竟然扑倒在龙兽身上，哭嚎了起来！
　　“卓阳哥哥，你看这...”见到女骑士的悲伤模样，七公主安娜贝尔有些心软！
　　“没事，不用去管！都是她自找的，这种不把别人的性命当回事的人根本不需要同情！”听出七公主语气中的不忍，李卓阳纠正道！
　　“......”
　　待到李卓阳几人进入酒楼后。那位正在哀嚎地女骑士地声音嘎然而止。显然她已经搞明白自己这么做是不会有一点用处地：“哼。敢伤害我地追风龙兽。我一定要你好看！对。记得小姑她可是这兰隆王国地王后。我去找她...喂。卫兵。过来。去告诉你们大人。就说我要见他！快点！”
　　“是！大人请稍等！”对于拥有传说中地龙兽坐骑地人。那小小地城卫兵自然不敢怠慢。何况从对方所佩戴地首饰上看。也能隐隐约约觉出其不凡来！
　　不管外边闹翻了天。李卓阳几人却是已经在之前所定下地那座酒楼里大吃大嚼起来！
　　“嘿嘿。刚才老大好威风。随便往那里一站。轻轻一推。那疾速而来地一人一骑就停立不动了。真厉害！”小卢克十分羡慕地说道！
　　“就是啊！老大。你到底是怎么弄地？”这次所发生地事情就连一向以稳重示人地六王子都十分地好奇。毕竟刚才那种场面。即便是一名八阶武士都无法冷静应对吧！龙兽地冲击力。非同小可。再加上其上地骑士。两者合一。实力几乎翻了几番。哪有人敢于像李卓阳这样正面迎击地！
　　“呵呵。小意思而已。如果你们继续跟着我修炼。用不了多久。也能达到这种程度地！”见得时机不错。李卓阳赶紧抛出了一根“棒棒糖”来！
　　*********
　　“什么？这是我当年送给小侄女的手镯，她人在哪里？”一见到宫侍呈上来的那个手镯，正在花园里赏景的兰隆王国王后大惊失色，急急的追问道！
　　“那来送信的城卫军统领就在外面，小人没敢让他进来！”
　　“快，去叫过来，我问问这手镯的主人到底在哪里！”
　　“是！”
　　不一会儿，那名城卫军统领就在宫侍的带领下走了进来！只见他快步的走近王后，摆开架势就要行礼！
　　“免礼了，快告诉我，这手镯的主人在哪儿？”显然现在王后十分的焦急，若是在往日，这宫廷里的规矩那可是极大的，臣子见了主子哪有不行礼的道理！
　　“王后，那位女孩现在就在卡斯帕拍卖行，她没有什么事，只是她的坐骑追风龙兽被李家的孙子李卓阳给打伤了！”
　　“追风龙兽！看来族长很是疼爱她啊，竟然将家族里仅有两只的追风龙兽都送了了一只给她！不对，你说龙兽受伤了？”
　　“对！是左前腿被五阶嗜血魔虎咬伤，若是没有八阶以上的牧师救治，很难痊愈！”看来这城卫军统领在来时的路上也曾细细的问过手下，将事情的经过了解的清清楚楚，可见其并非是那种不懂世故之人！
　　“快，准备摆驾卡斯帕拍卖行，我倒要看看，他李家小孙子为何竟敢如此嚣张，平日里欺压地方也就罢了，可他今日竟然敢在大庭广众之下痛打贝亚特帝国克里斯家族的人，他想要毁掉整个王国吗！哼！”
　　“是！”见到王后这次真的动怒了，所有的宫侍立即忙活了起来，在这个厉害关头，他们可不敢稍有得罪，若是被当作泄火的目标可就惨了！
　　王后亲临，那声势排场自然是极大的，不过由于事先没有通知，所以卡斯帕拍卖行准备得极是匆忙！而且由于这几天并没有大型拍卖会要举行，老板与管事的大都出去忙活了，眼前呆在拍卖行里的最高头领也就是之前接待李卓阳他们的那位主事之人！等到王后的马车到达拍卖行的时候，这位主儿正战战兢兢的立在门口恭迎呢！
　　“王后...”
　　“不用多礼，赶紧带我进去见刚刚进来的那位女骑士！”焦急之下，王后也顾不得那么多礼仪了，没等他的话说完，就打断了他！
　　“是！”松了一口气的那人瞧瞧的瞄了瞄王后的脸色，发现其并没有责怪自己的意思，总算是放下心来，急忙按照命令带着王后等人来到之前按照城卫军要求为其提供的那个房间里：“王后，那位骑士就在这里边！”
　　“好了，你们都退下吧！”说着，王后独自一人走进了房间里！
　　“姑姑！你可算来了，我的追风龙兽都快要死了！”一见到进来之人是自己的姑姑，那位之前还嚣张无比的女骑士没等她将门关上，就立马哭啼着诉苦起来！
　　“什么？不是就受伤了吗？”一听到这里，王后也是大为着急，她可知道那追风龙兽的珍贵程度，就是在帝国之中也属于超一流的坐骑，一般的家族都是不可能得到的，除非是像自己家族那样的在整个贝亚特帝国也是屈指可数的大势力方才可能拥有一两匹，但那却是耗费了极为庞大的人力物力了的！如今，这么珍贵稀有的一匹追风龙兽竟然在自己所在的兰隆王国被人给打死了，那家族的怒火可不是自己这个出身于家族旁支之人可以承担得了的！
　　正文 第四十三章 抓人

　　“你看，这腿骨都断了，又怎么可能治好呢？”一听到王后那有些怀疑的话语，那位女骑士不由得急了，赶紧拉着她走了出去，来到拍卖行的后院，指着那匹因失血而略有些虚弱的龙兽，口中反覆的说着：“腿骨都已经断了，还能做什么，若是谁能够完全治好，我保证不追究那几个小家伙的责任就是！”
　　“这样的话，目前在王都的最高阶牧师也仅仅只有七阶，若是请他来治的话，先不说要付出多少代价，单说有没有把握治好还不一定！”亲眼目睹了那匹龙兽的伤势后，本来还有些侥幸心理的王后也不由觉得这次真的是难办了！
　　“什么能不能治好啊？就是八阶的牧师来，也不可能完全治好，这龙兽可不比一般的坐骑，精贵着呢，你就看看它一天所奔行的距离比那普通的坐骑多上好几倍就可以知道了！”
　　“我当然知道追风龙兽的珍稀，但事已至此，你到底打算怎么办？”对于侄女的反覆质问，王后也是毫无办法，而且对方名义上是自己的侄女，可实际算起来，自己这个旁支在人家眼里也就是那公国之人在自己眼里的地位罢了，甚至还有所不如！所以她现在只能是一忍再忍，嫁出来后，这么多年以来，凭藉着家族的威风，就是自己的夫君，兰隆王国的国王见了自己都不敢无礼，哪里受过这种气呢！
　　“这...”看样子那位女骑士也就是在那儿瞎咋呼，真要让她拿主意做决定，她却又蔫了！毕竟这追风龙兽事关重大，即便是她，也是在离家的时候千求万求才从爷爷那里借来的，当时可是说好了只将之用于代脚，一旦进入危险区域冒险的话，那肯定会先将之安顿好的！可没想到这刚出来没几天，才疯跑了数千里而已，珍贵无比的追风龙兽就被自己给弄伤了，而且还是那种很难治好的伤，如果不能在短时间内找到九阶的牧师，那这匹龙兽说不定就会废了！到时候，还不知道爷爷会如何处置自己呢！
　　“我看这样，先将那名伤了龙兽之人找出来，抓进大牢，接着慢慢的想，如果他有办法救治这匹龙兽的话，那就让他治，但如果他治不好的话，那就让他为这匹龙兽偿命！”此时王后的心里满是那李家小孙子李卓阳的身影，自当初她在国王陛下的劝导下亲自带着女儿到李府敲定那件事起，多年以来积压的憎恶，让她十分想要将那个废物从这世间抹去，但表面上她却不能够表现出来，甚至平日里还要有所掩饰，毕竟她听说那小家伙的后台可是有着教廷的身影呢！
　　“那，好吧！”对于姑姑的借刀杀人丝毫未觉的那位女骑士已经是乱了方寸，此时只能什么依姑姑的了！
　　“将李家小孙子李卓阳抓过来！快去！”
　　“是！”
　　“慢着，将我这柄权杖带去，若是有人阻挠，就说是我亲自下的命令，让他来与我分晓！”此时的王后显然已经是下定决心要置李卓阳于死地！好救出自己那“苦命”的女儿！
　　“是！”
　　“快。去李府。将李家小孙子李卓阳抓回来！”一出门。那位统领就吩咐道！
　　“是。不过统领大人。刚刚我还见李卓阳与六王子他们一道向奴隶市场去了！”
　　“好！那咱们就赶快过去。王后可是等着要人呢！”
　　“那李将军那边呢？”
　　“李家这次自身难保了。他们得罪地可是贝亚特帝国地大人物！不用去担心李将军地报复。咱们只管办好王后交代地事情就行了！”由于刚才王后与那位女孩地谈话城卫军统领也听到了一小部分。所以他猜到李家这次是要大难临头了！
　　******
　　“老大，你买这几个快要病死的奴隶干什么？虽然他们都孕育出了灵域，但却没有可进化的啊，就算是花大力气将他们治好，就凭这没有战斗天赋的身体素质，也不可能有什么大的发展！”见到老大在奴隶市场转了一圈后，买了好几名病恹恹的小奴隶，小卢克不由得迷惑的问道！“这个嘛，呵呵，我自有用！”李卓阳笑着答道，他自然不会说出其中的隐情！
　　“喂，李卓阳是吧，请跟我们走一趟！”正在几人领着刚刚买来的奴隶往回走的时候，却见一群城卫军冲了上来，当先那位貌似是个小头领的家伙手中还习惯性的拿出随身携带的锁链，就要往李卓阳身上套去！
　　“慢着，你们干什么？”
　　“啊！六王子，请不要误会，这是王后吩咐的！”一见到喝止之人竟然是六王子，那个家伙虽然有点萎缩，但还是鼓起勇气，辩解道！
　　“母后？她为什么要抓卓阳哥哥？”这次发问的是七公主安娜贝尔！
　　见到这些问话的尽都是自己惹不起的主儿，那位小头领心中更加胆怯，各种各样的理由在脑子里转过，却不知道能不能讲出真话，无奈之下，只好将脑袋扭转过去，看向跟随在众人身后的城卫军统领，打算请示一下再说！
　　“笨蛋！”见得属下毫不犹豫的将自己给“出卖”了，那位城卫军统领不由得在心底暗骂一句，而后不得不故作大方的行上前来，掏出身上的权杖，对六皇子他们解释道：“是这样的，刚刚王后到了卡斯帕拍卖行，指名让李卓阳大人过去，具体是因为什么事情，这是王后的意思，臣下不敢妄自揣摩！”
　　“那好，我们跟你一起过去，但是不允许你拿那东西锁人，不然的话，老大发起彪来，整个王都怕是都会被他拆了！”此时的六皇子倒是仗义，但他却没发现对面对那些城卫军对他的话十分的不以为然！
　　“诸位请吧！”说着，城卫军统领示意手下散开一条道路，让李卓阳他们走过，而后则分成了前后两队，将其眼中的“犯人”押在了中间，向王后所在的卡斯帕拍卖行行去！
　　正文 第四十四章 鱼死网破？（求收藏！）

　　“就是他，是他让嗜血魔虎将我的龙兽咬伤的！”待在卡斯帕拍卖行的那位女骑士一见到李卓阳一行进门，就立即指着他叫到！
　　“哼！原来是你！我没去找你，让你偿命就是好的，你竟敢还厚着脸皮来找我！真是不知死活！”一见到这出戏全是那位嚣张无比的女骑士搞出来的，李卓阳十分的生气，可他同时也发现了一旁的王后，在搞不清楚状况之前，他打算暂时缓一缓，等过一会儿再惩罚这头“祸害”也不迟！
　　“你...”
　　“牙尖嘴利，哼，李卓阳，你可知错？”让李卓阳没想到的是，那稳稳的坐在那里如若事不关己的王后竟然一出口就充满了敌意！
　　虽然不知道对方的敌意是因何原因，但这并不影响李卓阳的判断，那就是这王后也已经是自己的敌人了！显然，对方的话语中所包含的杀气是冲着自己来的！
　　“听她的语气，应该是早就恨上我了，没想到啊，这位王后竟然忍了三年之久，女人真是可怕啊！”李卓阳暗道！
　　“对，你知不知道自己错了，还有，若是你不能将我的追风龙兽治好的话，那就给它陪葬吧！”听到王后那明显向着自己的话语，那位女骑士心中略微有些得意！
　　“哈哈哈！陪葬，我看要陪葬的是你吧！像你这种人，还敢出来乱跑，只怕要不了几天就会被你得罪的人给淹没了吧！”听到女骑士那不经大脑的话，李卓阳怒极反笑！
　　“你说什么？”
　　“王后，请问你派人抓我来到底是为何？”李卓阳并不理她，而是扭过头去，似笑非笑的看向端坐一旁的王后问道！
　　“好，既然你问起来了，那我就问问你，你可知道这匹追风龙兽的价值？”对于李卓阳的无礼，王后视而不见，反而是问起了那龙兽的价值来！
　　“龙兽？我不信它比数条人命还要珍贵！”
　　“对。母后。如果当时卓阳哥哥没有拦住这匹龙兽地话。我可能就再也见不到你了！”七公主安娜贝尔忍不住跳出来帮腔！
　　“是啊。当时地情势已经由不得考虑了。唯有拦下这匹在城内狂奔地龙兽。方才能救下我们。如果母后不信地话。我们几人都可作证！”六皇子也上前分解道！
　　“我在问李卓阳地话。你们乱插什么嘴！退下！”见得自己地亲生女儿以及那位国王陛下最疼爱地妃子所生地六皇子纷纷为李卓阳说话。王后不由得心中难过。对于两人话中地意思也就没太注意。听而不闻！
　　“哈哈哈。那么王后你以为如何呢？小小地一匹龙兽地价值。难道真比人命还精贵吗？”
　　“看来你确实不知道这追风龙兽地珍稀。别说你。就是你们整个李家。怕都无法换得一匹追风龙兽！”见到才三岁地李卓阳如此“无知”。王后不由得恨恨地说道！
　　“是吗？那你来告诉我，为何这匹龙兽受伤要我来负责，难道说仅仅是因为它的珍贵稀有？按照你的意思，若是有人持有一柄价值极高的魔法武器要将你杀死，而那柄魔法武器却在你的反抗中损坏了，结果你还需要做出赔偿吗？哈哈哈！真是可笑！”李卓阳本不打算解释到，但对方既然提到了自己的家族，那也由不得他再胡闹了！
　　“你...”一时之间，王后确实有些无语，但在顿了一下之后，她的脑中却是迅速的生出一个念头来：“我何必和这个小孩辩解呢，直接杀了也不会有事的！正好解决这个大麻烦！”
　　这个想法一起，王后的面色随之一寒，一股淡淡的杀气也开始在空气中弥漫！
　　虽然没有一直盯着王后看，但李卓阳还是在第一时间就感受到身周的冷意：“是杀气！她要杀我！”
　　果不其然，接着就见王后站了起来，对一旁的城卫军统领吩咐道：“把他抓起来，若有反抗，格杀勿论！”
　　到现在，李卓阳若是还不知道今日王后是铁了心要将自己置于死地，那他就太傻了！可事实上李卓阳并不傻，所以他立马就明白了到自己无形中已经踏入一个圈套之中，而此时的自己还并没有足够的实力与之相抗！
　　“慢着！你们要是将我抓起来的话，那这匹龙兽又让谁来治呢？”
　　“你能治好？别胡说了，就是八阶牧师来都没有绝对的把握，何况是你个小鬼头！”一听到李卓阳的话，那位女骑士就嘲笑了起来！
　　“如果治好了呢？”李卓阳追问道，此时的他，已经下定决心要拚个鱼死网破，啊不，有智慧的人是不会蛮干的，鱼是一定不能死的，但网却必须得破！
　　“你真有办法？”这次就连王后都有些心动了，略微知道些内情的她不禁在想这小鬼头说不定真的拥有能够治疗好追风龙兽伤势的药水，若是他能将那龙兽治好的话，对自己来说，也是有相当大的好处的，奖励就先不讲了，至少家族不会降罪于己了！
　　“反正你们也没有别的办法了，何不试试呢？”见到王后的表情缓和了下来，李卓阳又添了一把火！
　　“好，那就让你试试，不过先说好了，如果你没法治好的话，那可就不客气了！”思索再三，王后终于点头，她不信这小家伙会将他自己以及整个李家置于死地！何况他现在可是在自己的手里呢，凭他一个小孩子，又如何能够跑掉呢！
　　“我治疗的时候，不希望别人看到，如果你们相信我，那就给我一个房间，将这龙兽抬进去！”
　　“按照他说的做！”
　　等到所有的事情都就绪后，李卓阳再次叮嘱道：“治疗的过程可能比较长，还希望各位不要着急，同时如果在我治疗之时，有人冲进来的话，后果自负！”
　　说完之后，李卓阳才走了进去，并将房门关得死死的，将王后以及女骑士她们晾在外边！
　　“要如何给她们一个永生难忘的教训呢？”一边漫不经心的往房间内那匹卧倒在地的龙兽行去，李卓阳一边思索着！
　　正文 第四十五章 酣畅淋漓

　　“对，就这么办！”思索许久，李卓阳终于想出了一个妙计，一个既能惩罚对方，又不会引火上身的良方！
　　接着，只见李卓阳走近那匹龙兽，轻轻的抚摸了下它的脑袋，而后微微一挥，那匹还算庞大的龙兽瞬间就不见了影踪！
　　“哈哈，成了，真的能收进灵域里啊！”
　　其实李卓阳也就是随便尝试一下，若是不能收进去，那他将灵魂石拿出来也没什么！
　　在此之前，虽然他早知道这灵域里能够收取生灵，但也就是普通的小动物而已，却根本没有试过收取这种体型庞大的动物，而且刚刚那匹追风龙兽的实力还不弱，这次的试验成功也让他的脑子开窍了，同时好几个以前未曾想过的念头都在他的脑海中闪现。
　　“既然能收取这么大的动物，那能不能将灵域里的怪物放出来呢？还有，我能不能进入灵域呢...啊...我怎么没想到这一点呢？如果我能进去，那不是什么也不怕了？再有，我灵域里的那个术士角色能不能出来呢？”
　　所谓一通百通，当见到自己将那匹龙兽顺利的收进了灵域之中后，李卓阳的心思便活络了起来，那诸多的想法也都蹦了出来！一时之间，他只觉得心里直痒痒，十分想现在就试上一试！
　　当然，在这个节骨眼上，那些想法还得暂时压一压，毕竟他根本不知道在试验之时会不会发生什么意外，例如放出强光、巨响等！若真的要试，还是等到过后自己一个人的时候再说，不然要是有人闯进来的话，暴露出自己的灵域可就得不偿失了！
　　在将那匹龙兽收进灵域之中后，李卓阳的术士角色就为其绑了一个灵魂石，而后便开始对其释放生命虹吸、生命吸取等攻击性技能，将那龙兽的生命力一点一点的吸过来，化为己有，不一会儿，那龙兽就理所当然的倒地身亡了！
　　“嘿嘿！吸取外界生物的生命力时，我的生命力果然有所增涨！”发现自己的生命力竟然在不停的增涨，李卓阳高兴不已！
　　“复活吧！”
　　随着李卓阳那个术士角色地命令。那匹已经死去地龙兽重新站了起来！虽然身体十分地虚弱。但左前腿上地伤势已经彻底痊愈！
　　“出来！”见到龙兽已经康复。李卓阳就将它放了出来！
　　由于灵魂石绑定之后。被绑定地生灵都会对李卓阳产生好感。所以当那匹龙兽重新出现在房间内时。却见得它虽然身体依然有些虚弱。但还是欢快地围着李卓阳转来转去！
　　经过灵魂石复活地龙兽身上地伤势已经完全康复。只是由于李卓阳地术士角色所绑地灵魂石等级比较低。复活时所回复地血量很少。它还需要一定时间地休养。方才能够恢复到最佳地状态！
　　不过这只是在它身上没有任何负荷地情况下。若是被人释放了一个生命虹吸地话。那这个所谓地“一段时间”可就要大为延长了——经过李卓阳地观察。他发现那生命虹吸技能虽然是每秒钟能转化对方十万分之一（即0.0001%）地生命力补充到自己身上。但若是每秒所转化地生命力不足1点地话。那就将转化1点。换言之。无论目标地总生命力为多少。这生命虹吸技能每秒最少也能转化1点生命力！而就是这1点地生命力。对于虚弱状态下生命力回复速度降到最低点追风龙兽来说。已经是一个不容忽视地负担了！
　　见到一切都搞定了。李卓阳先是再细细地检查了一番。发现没有什么遗漏后。才打开门。走了出去！
　　“治好了没有？”一见到李卓阳走出门来，那位女骑士就忍不住开口问道，看来她还是十分着紧这匹龙兽的，不愿意放过一丝的希望！
　　“情况怎么样？老大！啊...”小卢克也忍不住跑过来问道，不过被王后眼睛一瞪，声音却是嘎然而止！
　　“没事了...”
　　“真的！”没等李卓阳把话说完，那位女骑士就打断了他，而后飞也似的从李卓阳的身边跑了过去，火急火燎的钻进房间里打算亲眼看看她的追风龙兽到底是否已经痊愈！
　　很快，大家就听到了里边传来惊喜的声音：“真的治好了！这怎么可能！”
　　“既然已经治好了，那就没你的事了，来人，将他抓起来！”在确定家族的追风龙兽已经被李卓阳治好之后，那王后却又翻脸不认人了！
　　“哈哈！看来王后今日是非要将我抓起来不可啊！”面对逐渐近身的城卫军士兵，李卓阳夷然不惧，反而还有闲心胡聊！
　　“你得罪的是贝亚特帝国的克里斯家族，就是你爷爷来了也保不住你！还愣着干什么？快抓起来！”见得尘埃落定，所有的主动也都抓在了自己的手中，那王后不由得喜形于色，说起话来也放肆了许多！
　　却不料她的话刚一说完，就听得外边传来一个震天般的声音：“谁说我李霸天连我都孙子都保不住！我今天倒要看看，哪个兔崽子敢无缘无故的抓我孙子，在这王都之中，竟然做出此等目无王法之事，就不怕陛下震怒，诛你九族吗？”
　　“李族长！”一见到出现的是这个从来不将王族之人放在眼里的家伙，王后略微有些诧异，她忍不住左右望了望，似是在找到底是谁报的信！
　　“不用找了，我的孙子都被你抓来这么久了，就是平日里我对他再放心，可你真的认为我对他的去向一无所知吗？”李霸天直接将王后的行为划到了傻叉的行列，无论是言语之中，还是眼神上面，与之面对面的王后都能轻松的感觉到那扑面而来的蔑视之态！
　　“那么，李族长的意思是阻止执法了？不知你可担当得起这个责任？”被人无端鄙视的王后郁闷完了，却是又想起对方的孙子还在自己手里呢，于是立即一个大帽子扣了过去！
　　“执法？你这算个毛执法啊？别给你脸不要脸，惹恼了老子，先将你剁了，再去跟那狗日的国王理论！”
　　听到爷爷的话，李卓阳差点没找个地洞钻进去：“老爷子真是太那啥了，不过说实话，听起来真爽，那种人就该这样骂！”
　　“你......”到这个时候，王后才想起来面前这老家伙还是个八阶高手来着，不光是他，就连他儿子也是王国仅有的八阶高手之一，若是真的惹恼了他，说不定还真就十分憋屈的被他给剁了呢！
　　正文 第四十六章 灵域之能

　　“走，孙子，跟我回去，老子倒要看看，今天谁敢拦我！”见得王后无话可说了，李霸天也不再紧逼，拉起李卓阳向门外走去，同时满脸杀气的说道！
　　“......”
　　面对这么一个“不讲理”却又有实力的家伙，所有的人包括王后在内都不敢再说什么，只能任其逍遥离去！
　　“对了，如果那匹龙兽还有什么问题的话，欢迎来李家找我，不过这次可是要收费的啊！”在走出门外时，李卓阳的话却是十分及时的传了进来！
　　听到这小鬼头的话，王后觉得自己肯定是忽略了什么，于是也顾不得再去生闷气了，直接返身回到那个小房间里，不过没等她走进去，就只见那位女骑士带着追风龙兽走了出来，一边走还一边说：“真的治好了，你看着腿，跟新的一样...啊不，我是说跟没受伤的时候一样！”
　　“呼！”见到追风龙兽活蹦乱跳的，没有一点受伤的模样，仅仅只是看起来有些虚弱而已，王后那吊着的心才放了下来！不过随即她又开始思索起李卓阳最后所说的那句话的意思来，暗自猜测道：“莫非他还留下了什么暗手？唉，今天都被气糊涂了，他一个三岁大点的小鬼头能耍出什么花样来，这龙兽不是好好的吗？”
　　“走，将追风龙兽带回王宫，好生伺候着，让它赶紧恢复精力！以免留下什么病根了！”
　　“姑姑说得对，赶紧让它休息休息，看今天把它累的，还流了好多血呢！”听到姑姑的话，那为女骑士立马附和道！
　　“我也得赶紧回去将事情的经过告诉国王陛下，让他来定夺！这李家简直是目无王室，如果不趁着这个机会将之除去，那还了得！”一边带着侄女进入马车打道回府，王后一边在心下计较着，在她看来，李家的势力虽大，但和贝亚特帝国的克里斯家族相比，那简直就是一阶魔兽与九阶魔兽一般，毫无可比性，想来自己带着侄女去见陛下的话，他肯定知道该如何取舍！
　　而此时李卓阳跟着爷爷正往家里走去，路上李霸天将事情的经过细细的问了一遍，而李卓阳除了在如何为那匹龙兽治疗方面稍有隐瞒之外，其余的都一点不漏的讲了出来！
　　“这么说，那王后是早就打算除掉你了，可她的动机是什么？是什么原因让她如此恨你呢？”听完之后，李霸天感到最为奇怪的就是那王后所作所为的动机何在！
　　“不知道！”李卓阳自然不能将自己所想全都说出来。那样地话可就坐实了怪物之名了！
　　其实李霸天也没想着让他回答。这一点从他地语音并不大。甚至几近自言自语便可以看出：“除非是她从一开始就不愿意将七公主嫁到咱们李家。那样地话。才说得过去。女人嘛。积怨已久。生出杀心也是极为合理地！”
　　李霸天这一猜测。却是差不多猜到了点子上！
　　李卓阳：“......”
　　“是了。这个可能性很大！若真是如此地话。那么她肯定不会善罢甘休地！说不定现在她就在盘算着去国王陛下那儿呢。若是任由这恶毒地家伙搬弄是非。国王陛下真要信了地话。那又会如何？她难道不知道...”自言自语地李霸天说到这里。突然就停了下来。而后抬头看了一眼身旁地孙子。没再说下去！
　　李卓阳当然知道爷爷没有说出来地话到底是什么。无非就是自己已经向教廷效忠了。而此事正是那王后从中调停地。她又怎么会不知道呢？既然此时她对自己抱有杀意。并一而再地要将自己抓起来收押。这就说明要么是她地后台极硬。以至于根本不用害怕教廷。要么是她认为这么多年来教廷没有任何地动静。应该是已经将自己这个李家小孙子给忘掉了！
　　“她的脑子应该不会那么笨吧，或者是她高估了自己家族的影响力，认为教廷不会因为我而与其家族闹翻？这个解释应该差不多！”李卓阳如是想到！
　　回到家后，李卓阳也不再去想那些有的没的，他可是个小孩子，有什么事情不都应该是大人去扛嘛，自己跟着瞎掺和什么！
　　今天虽然耽搁了一些时间，可该做的身体锻炼却是不能拉下！在回到家与母亲打了个招呼后，李卓阳就一个人来到了后院，在那儿，有一处地方是爷爷专门划出来让李卓阳他们几个小家伙使用的！
　　练了一阵子《武当易筋功》后，李卓阳没有像往日那样继续耍那些被自己暗中加重了的大石块，而是钻进一边的小房间里，这里是以往他们几个玩累了的时候休息的地方，平日里是不会有人来的！
　　难得的清静，让李卓阳忍不住想要试验下今天自己的那几个想法！
　　“算了，反正这里不可能有人来，将门关好，应该不会被发现的吧！”胡乱的想着，心中那强烈想要尽快试一试的意愿却是越来越强烈，到最后李卓阳干脆走过去将门插上、顶好，连窗子都用厚厚的草垫子给堵住了！他实在是忍不住了！
　　之所以如此小心，主要是因为李卓阳在当年从魔兽森林传送回来时所见到的那耀眼白光给他的印象实在是太深刻了！此时，他就害怕自己的试验会产生类似的效果！虽然声音方面自己没有什么好的办法，可在遮光上，还是稳妥点比较好！
　　将一切都准备好了之后，李卓阳才开始尝试着放出来一只1级的幼狼！
　　只见一阵白光闪过，就如同游戏里的刷新一般，那头刚刚还在灵域里边的1级幼狼就出现在李卓阳的面前！
　　“哇！成功了！”
　　见到那幼狼的出现，李卓阳忍不住欢呼起来！不过随即，他就捂住了自己的嘴巴，向外张望了一会儿，见到那院子空旷如故的样子，暗暗的偷笑起来！
　　“哈哈，真是太美妙了！这种么快速的‘召唤’，若是弄出高级点的区域，一下子放出来几十头五六十级的怪物来，我看谁还敢不把我当回事！”
　　这项试验成功之后，李卓阳心中十分的高兴，不过他也没忘记还有别的试验在等着自己呢，稍稍的平静了一下，就开始了第二项试验！
　　正文 第四十七章 神奇分身（求收藏、推荐！）

　　继从灵域里往外放其中生成的怪物成功之后，在李卓阳马不停蹄的试验下，先是不费任何劲的将那只1级幼狼收了回去，而后又在先将灵域里的术士角色放出来还是先试验自己能不能进入灵域这两难选择中选定了前者！
　　“如果我进去失败了呢？那谁来救我？还是看看那术士角色能不能出来吧，如果能出来的话，就是我因此而出什么意外的话，他也能够帮我一把！”
　　如是想着，李卓阳便开始了试验！
　　从灵域里放出一般的怪物对于李卓阳来说只是感到有些新奇而已，但试验其中最早生成的，而且是可以由自己完全操控的术士角色是否能够放出来，就有些让他惊疑不定了！
　　在这种情况下，这个试验也令李卓阳十分的紧张！况且，他接下来所要做的将自己放入灵域之中的试验还需要这个试验的成功来保障！也就是说如果自己的术士角色无法出来的话，李卓阳是不敢轻易将自己送入灵域之中的！
　　由于灵域完全归李卓阳所有，所以他可以轻松的取出其中生成的任何一样东西，包括BOSS级怪物，当然，那些怪物的控制权并不归他，而是混乱攻击，见谁打谁，如果出来一只强悍的怪物将目标锁定他的话，那可就惨了！
　　但这术士角色就不一样了，其操控权完完全全的属于李卓阳，真要能放出来的话，他完全可以将之看作是自己的替身，除了两者的实力有一定不同之外，其余各点例如相貌方面是没有任何区别的！
　　“呼～”强压下自己激动的心情，李卓阳略微有些担心的在脑海里确定了指令！
　　“嗖！”
　　在李卓阳的指令发出后，伴随着一道如同游戏里怪物刷新的白光，在灵域里早就准备好了的那个术士角色突然出现在了小房间里！
　　“这...”在那个术士角色出现后，李卓阳突然觉得自己的心神倏地分成了两份，其中一份就那么没有一点预兆的迅速消失掉，而后又十分突兀的出现在面前那个术士角色的体内！啊不，不应该说是那个，而是自己！在那股神念进入之后，李卓阳就感到那术士角色就是自己，自己却不仅仅是那术士角色，还包括了本体！
　　“我怎么变成了两个人了？”蹦跳了几下。李卓阳发现自己地术士角色做起任何动作来没有一丝地迟滞。那如臂使指地感觉。让他差点没认为这个才是本体。但随着感觉地扩大。李卓阳又分明感到自己地本体也还是自己。并没有任何地不适！
　　突然。正陷入迷惑之中地李卓阳感到自己地心中产生一种明悟。那一瞬间如若看穿天地般地感觉让他十分地畅快。但随之激涌而出地迷雾。却如同层层布障一般。将他地双眼蒙蔽！过了许久。一轮明日缓缓出现在空中。快速地将那雾障驱散。使得他地眼前一片亮堂！此时。李卓阳才发现那无尽地天空中。不但有一轮明日。而且还挂着一个小月牙！
　　“月亮？”
　　许久。李卓阳才慢慢地恢复过来。而此时。他已经知道了那个术士角色原来成了自己地分身。相当于以前看地书中所讲地身外化身。但自己地这个所谓地分身拥有地特殊能力却又与一般地身外化身略有不同！
　　书上所写地身外化身能进行攻击。同时还可以为主人挡灾。但却具有一定地局限性。那就是一旦身外化身受到太大地伤害时。就会消散！
　　但李卓阳这个分身却有所不同。他完全就是一个个体。拥有自己地那一套特殊技能。而且即便是受到攻击死亡地话。也可以在灵域中复活。但却不能够代他承受身体所受到地伤害！
　　两者相比，可谓是各有短长！
　　对李卓阳来说，即便是分身不能帮自己抵挡伤害，也没有什么问题，毕竟还有灵魂石这个“免死金牌”呢！
　　只是凭藉着分身那一身术士技能，在这个教廷主事的天风大陆上，是不能够见光的，不然肯定会被教廷的那支专门清扫异端的圣裁骑士团给剿灭的！
　　“算啦，多了个分身，虽然不能用，但总比没有强吧！而且他还能够打怪，制造灵魂石、治疗石什么的！再说了，如果哪一天我这本体真的遇到什么无法抵挡的灾祸时，大不了将分身放出来带着我跑路呗！”李卓阳这样一想，就觉得心里稍稍平衡了些，不然的话，拥有一个分身却不能用的憋闷感觉，说不定会让他一直难以释怀吧！
　　虽说分身不能用，不过在刚刚那不经意触动天地法则时的隐晦感觉中，李卓阳对自己的灵域也略微有了一些了解！
　　首先便是它的出现虽然与自己的身体属性有一定的关系，但更重要的是自己前一世所捡到的那一块神秘的玉在起作用！那块玉不知道藏在地下多少年了，经历了无数次的地质变迁，终究被那钻井时的泥浆十分凑巧的给冲了出来！却是便宜了自己！
　　其次，自己灵域中所拥有的异常之处大都是那块玉在作怪，这才使得其中竟然能够孕育出生灵来，而且还能够放出来，同时收入生灵也就理所当然了！
　　在思索完毕之后，李卓阳又开始了最后一个试验！此时，拥有分身的他已经是完全不担心自己会有什么意外，那分身基本上就是自己，如果自己的本体受到巨大的伤害甚至死亡时，在利用灵魂石复活后依然不能及时康复时，完全可以用分身来代替自己，反正大家长得一模一样，又是共享一个灵魂，外人谁能看出区别来！
　　当然了，如果能用自己的本体与别人交往那自然最好，那分身总归是分身，在李卓阳的心里面还是有一些差异的！
　　“管他呢，大不了一死！”一边想着，李卓阳毫不犹豫的开始了试验！
　　将自己的身体送入那不可测的灵域之中可是一项前无古人的创举，至少以李卓阳的知识面，他还从没听说过有人敢这么做！而自己，就是那第一个吃螃蟹的人！
　　“呜！”伴随着一阵轻响，李卓阳发现自己来到了一片空地上，而眼前则是那宏伟却又熟悉无比的《魔兽世界》人族新手村——北郡修道院！
　　正文 第四十八章 生活技能

　　“嗷～！”
　　突然身后传来一声狼嚎，将被眼前的景象惊呆了的李卓阳唤回神来！
　　“1级，幼狼！”转过身来，李卓阳不用细看，便能认出眼前那仰天长啸的正是这仿《魔兽世界》人族新手村北郡修道院的灵域最低级怪物，专门供那些刚进游戏的新手升级练手用的！不过现在，李卓阳却有些手痒了！
　　虽说现在他没有物理攻击能力，但在这外人不可能进入的地方，用一用之前在吸收了那双雷锤后所衍生出来的技能还是不错的！
　　“风暴之锤！”
　　没想到这玩意还挺厉害的，对于那1级的幼狼基本上是一击秒杀！想来也是，当初李卓阳的“风暴之锤”可是能一下子将石墩子给打成粉碎的呢！
　　见到自己这个唯一可以见光的技能威力还算不错，李卓阳也高兴了起来！不过随即，他就觉得拿1级的幼狼来耍威风根本显示不出自己的厉害，于是就开始往新手村之外走去，那里有个叫做艾尔文森林的地方，里边的怪级别能高一点。
　　在艾尔文森林最高级的怪物可达11级，是一只精英豺狼人，名字叫做霍格，属于精英级的怪物，各项能力比普通怪物要高上一些，比较难打，李卓阳记得当年《魔兽世界》公测的时候，自己的小术士可是被它杀死了好几次，才成功将之击杀，从而完成了那个通缉任务的！
　　既然现在要试验技能威力，那说不得还要去拜访它一趟了！
　　在出发往艾尔文森林走去的同时，李卓阳还用那个在外界的术士角色从小房间门窗的缝隙里往外看了看，发现没有异常之后，才放心下来！
　　不得不说，艾尔文森林这个地图还是相当大的，毕竟它可是能够容纳整个服务器差不多八分之一玩家初期升级的呢！话说在《魔兽世界》这款网络游戏里，最初一共有八个种族，其中人族的魅力还是相当高的，尤其是人类的女性角色，那是相当漂亮的，所谓选择人族的玩家还是比较多的！就是李卓阳当年都被会里的一个人类女法师给迷住了，不说别的，单是看着就爽，再加上通过“歪歪”进行语音聊天时听到了那个女玩家的声音后，他有一段时间可是对其百依百顺的，义务帮别人打了许多的小副本带她刷装备呢！
　　而眼前。李卓阳足足跑了有十多分钟。才来到那个豺狼人精英地所在地！老远。他就看见那只个子比别地豺狼人明显高了一头地豺狼人晃晃悠悠地四处溜跶着！
　　“风暴之锤！”稍稍靠近些后。李卓阳毫不犹豫地释放出了这个近乎于天赋地技能！
　　“啊呜～！扑通！”
　　让李卓阳没有想到地是。那只豺狼人精英竟然应声而倒！
　　“我靠！我地这个风暴之锤简直是太厉害了！竟然把11级地精英都给秒杀了！”虽然李卓阳觉得有些难以置信。但事实真相摆在他地面前。也由不得他不信了！
　　经过之前那个术士角色地升级。李卓阳大概摸清了这些怪物地实力。认为其应该是与游戏里差不多地。换言之。自己地“风暴之锤”能够一击秒掉11级地精英是并没有任何折扣在里边地！
　　“看来我的这个与魔兽争霸里边的那个山丘之王的技能‘风暴之锤’比较类似的技能，伤害力还蛮高的！而且刚才貌似也不是它的极限，有空真得好好的试一试了！”一边想着，李卓阳一边就地退出了灵域，同时将那个术士角色收了回去，让他在那里胡乱溜跶采药炼药玩，当然，遇上矿脉时也是会顺便采点矿石玩玩的，反正若是背包里边放不下的话随手丢在地上就可以，不用担心会像游戏里那样过段时间就刷没的！
　　在《魔兽世界》这款游戏中，每人限学两个生活技能，虽然在学习之后也可以选择遗忘来另选其余的生活技能，但是那仅有两个的名额依然显得有些太少了！不过李卓阳的术士角色在学习的时候却发现自己最多能够学习四个生活技能，虽然不知道是什么原因导致的，但他还是十分高兴的选择了采药术、炼金术这两个生活技能作为主要发展方向，另外两个空档则是随便选了剥皮和采矿这两个技能，反正以后若是改变主意了，遗忘掉就是，又没有什么损失，只是需要耗费一些时间来重新练习熟练度而已！
　　而现在，他在现实中的身体属性没有及时增涨到充分状态时，游戏里的术士角色是不能升级的，不然的话会造成浪费！这样下来他就拥有了许多的空余时间，可以用来干一些乱七八糟的事情！
　　当然，采药和炼金其实并不算什么消遣，在天风大陆，绝大多数高级草药，仅仅只是在特殊的地方或是危险区域才有，采集它们所花的代价是相当高的！而在灵域里，若是李卓阳能够提供足够多的生命力，一旦灵域形成了一个完整的《魔兽世界》地图的话，那么他可以轻轻松松的采集到例如幽灵姑、格罗姆之血、阿尔萨斯之泪、梦叶草、山鼠草、黑莲花等极其珍贵的草药，尤其是最后的那种草药黑莲花，加入它后所制作出来的药品简直堪称逆天，对于实力的提升不可谓不大！
　　虽然天风大陆上并没有这些名字的草药，但李卓阳经过这几年的阅览群书，对这个世界所拥有的制药术所炼制出来的药水也有一定程度的了解，在他看来，这个世界的制药术（相当于李卓阳所拥有的炼金术）并不完善，他若是升到炼金大师后所能炼制出来药水拥有的许多功用都是这个大陆所没有的！
　　总而言之，现在的李卓阳最需要的就是生命力了，只要拥有足够的生命力，那么不单是术士角色每升一级他本身体属性提升到无法再提升所需要的时间会大大缩短，甚至灵域的增涨速度也会提升，两者相加，便会使得他的实力提升更快，也更完善！
　　“生命力如何回复呢？”怀着这个问题，李卓阳离开了那个小房间，往母亲所在地西厢走去！
　　************
　　书评区有些人在骂蝌蚪，其中自然也有骂得比较难听的，让得蝌蚪感觉极不舒服！
　　不过在静下来后，蝌蚪不禁想到中国的一位知名导演曾经说过：现在的电影，不怕有人骂，就怕没人理！
　　其实小说亦然！
　　只要大家能够一直支持，蝌蚪就有动力！目前每日都会加更一章，基本保持在三更上！另外若有什么问题，请好好说，千万不可学坏孩子骂人哦！
　　正文 第四十九章 破釜沉舟

　　“只有拥有更多的‘血库’，才能够保证足够的生命力回复速度！”直到回到家中，吃过晚饭睡下后，李卓阳依然在思索如何提高自己的生命力恢复速度！
　　其实这也是他今天受了刺激！
　　初时，自己面对王后与那些狗仗人势的城卫军时，只能够选择妥协，即便是暗中做了一些手脚，但那一点也不解气，最后还差点被人给抓了起来！但爷爷一出场，凭藉着他八阶战士的强横实力，轻松就将那些人给镇住了！
　　个中差别显而易见！
　　之所以那王后的态度前后判若两人，主要就是她所面对的人拥有的实力也是天差地别，自己仅仅只是一个三阶的召唤师，在拍卖行那种狭窄的地方，根本施展不开，甚至连同阶的战士都打不过，而爷爷却是一个八阶战士，若是发起威来，至少能够将拍卖行里的所有人屠个干净！
　　而这，便是实力的差距，只有拥有更高的实力，方才能够在这个大陆上占有一席之地，不然的话就只能被别人踩在脚下！
　　被这件事狠狠的教育了一番，李卓阳哪还不着急嘛慌的想着要尽快提高自身实力呢！
　　“恩～，只有魔兽才能拥有足够的生命恢复速度，而魔兽中也只有四阶以上的才能够在我的生命虹吸技能下基本不受影响，这样的话，难道非要让我去一趟魔兽森林不可？但现在的我又以什么理由离家出走呢？父母长辈又怎么可能放我离开呢？”当这一连串的问题摆在了李卓阳的面前时，他才发现自己目前实力提升的最大障碍便是年龄，若是年龄足够大的话，他就能拥有自主权，至少是无论想去哪里都可以自己做决定！
　　“实力的提升，必须先提高生命力回复速度，但生命力回复速度的提升又必须去魔兽森林等具有四阶及以上魔兽的区域，而若想不受限制的离家，又必须达到十五岁以上！”李卓阳无奈的念叨着：“这还真是一个死循环啊！若是真的到了十五岁的话，依着现在的升级速度，我也能达到六十级了，到那时，即便是九阶高手见了我都得躲远点，又何须着急提高实力呢！”
　　提高实力的愿望虽然迫切，但思来想去却找不出一个好的办法来，李卓阳终于无奈的放弃，转而沉沉睡去！
　　第二天一早，李卓阳醒来后，随便吃了些东西便出了门，直向卡斯帕拍卖行赶去！
　　此次出门。李卓阳虽然依然没有带护卫。但他却召唤出了数只召唤兽。围在自己身旁。声势颇为浩大！经过昨天那件事后。他也认识到了嚣张地好处。那就是没人敢小看自己！所以现在他已经是彻底地放开了。不打算再时时隐藏实力了！
　　路上地人。包括那些城卫军在内。一见到那数头三阶魔狼。就躲得远远地！当然。其中自然也有李卓阳地身份因素在其中起作用。但那数头魔狼所带来地压迫却显得更为突出一些！
　　至于那头嗜血猛虎。则早已被李卓阳给释放了一个生命虹吸。然后扔到了灵域里艾尔文森林中地东谷伐木场上边地那个岛上了。让它在那里瞎溜跶。只是时不时地扔点食物进去。为之补充生命力！
　　到达卡斯帕拍卖行后。还没等李卓阳进门呢。就见得昨天那个家伙急急地迎了出来！
　　“这位大人。快快请进！”其语气十分地谦恭。较之昨日却是多了几分低微！看来经过昨天地那件事后。他也明白了这李家地小子连王后都拿他没办法。何况是自己这个卡斯帕拍卖行地一位小小地主事之人呢！
　　“嗯！昨天地那些东西卖地怎么样了？有人要没？”其实李卓阳今天来。主要就是想看看那毛料地销售情况。如果不好地话还是先将之收回。免得搁在那儿凭白浪费保管费！而且经过昨天晚上地思索。虽然没有找出一个比较可行地提高生命力回复速度地方法。但却在不经意间想到了好几种赚钱地良方！以后也用不着如此辛苦地去赚钱了！
　　“卖得很好，昨晚就卖完了，有许多人还喊着要呢！不过大人您没来，我们这里也只有那一百匹的货，这个...”那位主事之人略微有些兴奋的说道！
　　“不会吧！都卖完了？怎么可能？”李卓阳有些不太相信！
　　“真的！我怎么可能骗大人您啊！再说了，您看，这是才开户的魔晶卡，里边有九千九百五十金！”见到李卓阳有些不信，那人急了，连忙从身上掏出一张卡片来，递给了李卓阳！
　　见到对方显然是早就准备好将这张魔晶卡交给自己的，李卓阳终于相信了他说的话：“既然都卖完了，那么我再放两百匹在这，你先卖着，如果不够，就派人到李府来找我！”
　　说完，李卓阳掏出两百匹的毛料放在面前的桌子上，然后不等对方说话就向外走去！此时，拥有了近万金币的他已经迫不及待的想要再去魔兽市场看看了，若是有四阶与五阶的魔兽，那就直接买回来，到时候大不了浪费几颗灵魂石，将它们都转成自己的手下，然后养在灵域里当‘血库’！
　　当然了，这种笨办法也是李卓阳的无奈之举，不过从之前的那头嗜血魔虎身上传来的每秒一点生命力回复速度却使得李卓阳坐不住了，他迫切的想要购买更多的四阶、五阶的魔兽！
　　至于六阶以及更高的魔兽李卓阳却是想也没想过，他明白就凭着自己手中的那近万金币，即便是生病的，能买到一头就相当不错了！可一头六阶魔兽顶多也就提供每秒两点的生命力恢复速度，又如何能够和十余头四阶、五阶魔兽所提供的那十几点生命力回复速度相比呢？
　　而李卓阳昨晚所想到的那种赚钱的方法便是将灵域中术士角色才炼制出来的那些药水拿出来卖！他现在反正是豁出去了，也不用担心别人知道他会制药术，能够炼制药水！
　　在李卓阳想来一般的人若是知道自己拥有制药术的话，虽然觉得惊讶异常，但却肯定不会直接找上门来，而是会十分理性的选择观察上一段时间再说！但从他的角度来说，若是有一段时间的缓冲，他完全可以将自己的实力提高到足以和一般势力相抗衡的程度，这便是他目前的计划——破釜沉舟！或者说是置之死地而后生！
　　正文 第五十章 购买魔兽（加更！）

　　呵呵，有人砸了蝌蚪一板砖，欢迎大家来评价！鲜花、白水、板砖多多益善，蝌蚪来者不拒，有人评价才能说明大家都在关注本书，呵呵！
　　***************
　　“这只，这只......还有这只，都给我打包，啊不，是装进笼子里，一共多少钱？”进了那魔兽市场后，李卓阳便开始到处溜跶着寻找四阶、五阶的魔兽，一共挑了近二十只，才停了下来！
　　“是，大人！”那位一直跟在其身后的老板听到李卓阳的吩咐立马应了一声，然后对一旁的侍者吼道：“还不快去准备？就按这位大人说的做！”
　　而后，那位老板回过头来，笑着对李卓阳说道：“大人，一共是八千三百个金币！”
　　“才这么点？”当然，李卓阳虽然十分的诧异，但是这话自然不能说出来，要不然以后再来的话还不得被狂宰！
　　不一会儿，就见得那位刚刚离去的使者指挥着数十名奴隶抬着十几个大铁笼子来到院子里，然后一一将李卓阳之前所挑选的那些魔兽装了进去！当然，在装之前，他们还是十分谨慎的给那些魔兽喂了一点加料的食物，让它们处于昏迷之中，方才有奴隶敢于上前打开关有魔兽的房间，将之抬出来！
　　“啊！它还能动！”
　　突然，过道里传来一阵惊呼声，站在外边院子里的李卓阳赶紧挪了几步往那边望去，只见一只浑身冒火模样有些像地球上的穿山甲的家伙狂冲了出来，当然了，这家伙比穿山甲可是大多了！！
　　“火岩兽，五阶魔兽，实力一般，喜群居，大多生活在极为炎热的地方！”一见到那头魔兽的样子，李卓阳就联想到了小时候母亲所教的怪物图鉴里边对于这种魔兽的解释来！
　　“哇，快跑！”
　　“别慌。这只火岩兽十分虚弱。大家稍微拖住它一会儿。保安卫队马上就会赶来！”那位老板见到竟然出现意外。不由得十分地悔恨。但无论如何。还是需要尽可能地做一些事情来挽救。如果那只火岩兽发起狂来。将周围地房门不小心给碰开了地话。放出大堆地魔兽来。那后果可就不堪设想了！而事实上。这里所有关魔兽地房间门都是从外向里开地。就是为了防止被关在里边地魔兽撞开。但若是从外往里撞地话。还是有可能撞开地！
　　其实在这片专门出售魔兽地区域里。有着一支实力相对较强地保安卫队。每次有魔兽商铺搬运或是装载魔兽都应该根据所装载魔兽地实力而雇佣相应数量地保安卫队成员地。但大部分魔兽商铺地老板为了省钱。都不去雇佣！他们认为若是在搬运地过程中。能够保持足够地小心谨慎地话。就足以防止失控地场面出现。发生意外地几率最多也不会超过万分之一！
　　而现在地这只火岩兽便是正好撞上了那万分之一地几率！
　　“啊！快跑！它追上来了！”
　　“呜～！”
　　由于在过道里地都是一些没有什么实力地奴隶。遇上一阶魔兽他们都唯有逃跑一途。更别说是五阶魔兽了。即便是极为虚弱地。也能够轻松灭掉他们！于是这些人便开始惊恐地顺着突然间似乎变得狭窄拥挤了许多地过道向外跑去！整个场面混乱无比！
　　“给我挡住它！快，别让他伤到大人了！”突然，那状若疯狂的火岩兽越过众多奴隶，直向站在李卓阳身边的老板扑来！
　　“不用了，都让开，我来挡住它！”口中轻描淡写的说道，同时李卓阳却是毫不犹豫的冲了上去！
　　“呜！”那火岩兽看到眼前突然蹦出一个小孩来，丝毫未受任何负面影响，速度不减反增，狂冲了上去！
　　“快闪开！大人，这火岩兽可是五阶魔兽啊！”那老板也是见多识广之人，对于李卓阳的身份更是了如指掌，虽然之前装作不认识，但那份恭敬却是未曾少的！而此时，他见得这位自己惹不起的大人物竟然冲到前边，挡住了火岩兽，心中不由得大为惊恐，在他想来，若是这个小孩在自己的商铺里出事的话，那自己也就完了！
　　“收！”
　　没想到的是，随着李卓阳轻吐一声自己没听过的咒语后，那只火岩兽倏地消失无踪！这让已经十分沮丧甚至打算收拾东西准备逃命的商铺老板大喜过望！
　　“哇，大人，刚才您那是什么魔法，竟然一下子就将五阶魔兽火岩兽给消灭了呢？”
　　“呵呵，没什么，对了，赶紧给我装魔兽吧，这次可要小心了！”随口敷衍了一句后，李卓阳看向那几名在刚才的意外事故中受了重伤躺倒在地哀嚎不已的奴隶，善心大发的对着附近一个面带戚容的奴隶说道：“你过来，把这几块药石拿过去，给那几个人服下！”
　　“这是？”听到李卓阳的吩咐，那名奴隶显然有些诧异，虽然他依照命令结果了其递过来的几颗治疗石，但却不知道接下来该怎么办，毕竟将石头给别人喂下，而且对方还是伤员，实在是有些说不过去！
　　“大人吩咐的，你就赶紧照着做，啰嗦什么？”见到那个奴隶傻傻的站在原地不动，一旁的商铺老板不由得大为着急，赶紧对其吼道！
　　“呵呵，你拿去给他们服下就是，不会害他们的！”李卓阳见那位奴隶还是有些迟疑不定，便解释道！
　　“是啊，这位大人如何会害你们呢？还不快去！”说完后，商铺老板见到那名奴隶终于放下心来，快步向倒地的几名奴隶走去后，方才轻点了下头，扭过头来对着李卓阳说道：“多谢大人救命之恩，小的阿尔瓦无以为报，宁愿终生追随大人前后！”
　　“二娃？怎么会叫这个名字？应该是阿尔瓦吧！”听到商铺老板的话，李卓阳略有些疑惑的想到！不过对方后边一句话则是让他有些诧异了：“你说什么？追随我？为什么要追随我？”
　　“这个，大人救了我一命还不够吗？而且我看大人前途无限光明，若是能够追随的话，那只能说是阿尔瓦的幸运！”
　　“我看还是算了吧，以后大家做朋友就是，何必非要搞成从属关系呢？”李卓阳倒是十分的明白自己的现状，说不定哪一天暴露出自己的黑暗魔法的话，就会招致教廷的追杀，若是到时候身后还有一堆追随者的话，说不得还要将他们呢带上一起跑，不然不就是不仁不义了吗！但若是带上的话有所拖累不说，谁知道其中会不会有叛徒打算随时捅自己一刀呢，将自己出卖给教廷那可就惨了！这也是他迟迟不乱用生命虹吸的原因之一，早早暴露自己实在不好！
　　没等李卓阳说完，就见那位魔兽商铺的老板突然“扑通”一声跪倒在地，口中不停的说道：“请大人责罚，请大人责罚！”
　　正文 第五十一章 新增“血库”

　　“责罚？责罚什么？”见到商铺老板那出人意外的行径，李卓阳大惑不解！
　　“刚刚是我的错，没有及时请来保安卫队，惊吓了大人，还请大人责罚！”
　　“哦，你说的是这个啊，没事的，我又没受伤，你快起来吧！”听到这里，李卓阳方才恍然大悟，敢情之前对方向自己效忠、要追随自己都是有原因的啊，那是在害怕自己责罚他呢！
　　“真的？”那商铺老板阿尔瓦惊疑不定的追问道！
　　“我说的话，你不相信吗？”
　　“不是，不是！我只是太高兴了！多谢大人，多谢大人！”
　　“好了，赶紧给我装起来吧！”见到那商铺老板终于相信了自己是真心实意的要放过他之后，李卓阳也是松了一口气，此时此刻，他不由得想起某本小说里写过的那手下见主人突然对自己好就以为主人是在说反话，实际上是要处罚自己呢，让其主人也是解释得十分的累！
　　“啊，好了，我不痛了，天啊，胳膊上断掉的骨头都长到一起了，感觉痒痒的，哈哈哈哈！”
　　突然只听到一个奴隶哈哈大笑起来，而且还不是正常的那种笑，显然是其身上某处麻痒不已，克制不住才笑出声来的！
　　“大人，这...”见到自己的奴隶之前还躺倒在地哀嚎不已，此时却在那儿胡乱蹦达，同时还大笑不止，而且身上的伤势已经完全复原，那位商铺老板不由得一时间傻了眼！
　　“好痒啊，不过身上真舒服！”终于，那个大笑不止的奴隶停了下来，但依然十分高兴的说道。
　　周围地人看着他地身体。惊叹不已！有人开口问道：“既然你那么痒。干嘛不抓一抓啊？”
　　听到这话。那位奴隶赶紧回到：“我舍不得啊。这好容易才恢复地。就跟做梦一样。真害怕一抓就没了！”
　　“......”
　　“我也好了！”旁边地一个同样是刚刚还躺倒在地哀嚎不已地奴隶也站了起来。几乎是吼着说道！
　　“哇。我地腿长好了！真舒服！”
　　“我...咳咳...我地肋骨...咳咳...也感觉...好多了！”这个家伙受伤极重。所以恢复起来也较为困难！
　　“你痒不？”
　　“痒，真爽！断掉的骨头竟然能够在这么短的时间里重新长好，真是太神奇了！”
　　“难道是刚刚吃下去的那个绿色的石头在起作用？对了，肯定是它，不然解释不通啊！”
　　“大人，”想通这一点后，那四个已经康复的奴隶立马跑到李卓阳的面前，心甘情愿的跪了下去，一同呼道：“多谢大人救命之恩！”
　　“举手之劳而已，不用谢我！大家快快请起！”见到那几人都站了起来后，却久久不愿离去，目中的感激之情更是溢于言表，李卓阳不由得对身边的商铺老板说道：“这几人可愿转让？”
　　“当然，既然大人喜欢，那就送给大人了，刚才实在是太抱歉了！”一听到李卓阳的话，那位一直在思索着该如何补偿的商铺老板阿尔瓦赶紧点头同意！
　　“那好，你们几个今后就跟着我吧，正好过段时间我打算在王都买一处庭院，你们几个就帮我照看那里吧！”对那几个人说完后，李卓阳立即扭头对身旁的阿尔瓦说道：“既然如此，那么我现在就将购买魔兽的钱和这几人的转让费用一并交付与你！另外，还是要多谢你的慷慨啊！”
　　“不敢，大人，这几个奴隶就算是我送给你的，还望大人不要推辞，另外希望大人麻烦一趟，再去挑选几头魔兽，之前那只火岩兽不能算数！”
　　“那倒不用，你给我算钱就是，至于挑选魔兽的事，今天我就先多挑几只，欠下的钱明天我给你拿来，送倒不必了！”李卓阳不容置疑的说道！
　　“是，如您所愿，大人！”偷偷的瞧见了李卓阳的脸色后，善于察言观色的商铺老板阿尔瓦自然不敢再多言，唯有点头答应下来！
　　“恩...就这几只吧，还有先前的那些，一并装起来吧！还有，以后若是有什么四阶或者更高阶的魔兽，一定要及时通知我！”将魔晶卡上剩余的钱都划给了阿尔瓦后，在走的时候，李卓阳还不忘叮嘱道！
　　“是！大人！”
　　“好啦，跟着我走吧！”见到所有的魔兽都装上了马车后，李卓阳便叫他们跟在自己身后，打算将之一并带回李府中！
　　“大人...”正在李卓阳他们就要出发点时候，突然只听到立于一旁的阿尔瓦喊道！
　　“怎么？还有什么事？”
　　“这个，最后一马车货物是我送给大人的，里边装满了这些魔兽习惯吃的肉食，还请大人吩咐下人注意喂养！”对于阿尔瓦来说，这种话已经算是多此一举了，一般的大户人家哪个没有丰富的肉食来喂养魔兽，何用他来多嘴提醒，只是阿尔瓦觉得李卓阳救了自己一命，故而说话之间也是多了几分亲切之感，虽然有些越俎代庖的感觉，但却被两人之间那略显亲密的关系给冲淡了！
　　“呵呵，这样啊，那多谢了，正好我也没提前准备！”
　　听到李卓阳的话后，阿尔瓦方才大松了一口气，喜笑颜开的回道：“不必客气，不必客气，这是我该做的！”
　　一路相安无事，并没有哪个不长眼的敢跳出来惹怒本就打算立威的李卓阳！很快，一行人便来到了李府前面！
　　“公子，这个...怎么有如此多的魔兽？”在进家门的时候，守门的一个侍卫凑上来问道！
　　“吃啊，烤着吃，很香的！”对于侍卫的疑问，李卓阳只觉得他来的正好，所以就将早已想好了的说辞放了出去，免得之后别人从自己口中问出还会有些不信呢！
　　“吃？”对于小公子的这种行为，那侍卫虽然十分不解，但却没有任何的理由来阻拦，只好站在一边，任由那些奴隶将装在笼子里的魔兽送进去！
　　“来，都抬到后院去！”见到那一大堆的笼子，李卓阳赶紧吩咐道：“大家都轻点，别吵到其他人！”
　　对于这些魔兽，李卓阳自然不可能将之杀了吃肉，只是他既然说出了那个理由，自然有他的道理！在接下来的数日里，那些魔兽确实是一头一头的消失，而李卓阳也确实吃到了不少的烤肉，并且还拿了许多送给父母爷爷奶奶他们，获得了各个亲人的夸奖！
　　见得李大族长都没有任何的反对之声，家族里的其他人自然也是安静了下来！
　　只有李卓阳却在一旁偷着乐，随着那数十只魔兽被送入灵域之中，并经由早就守候在灵域中的另一个自己——术士角色给绑了个灵魂石杀掉一次并复活之后，便将它们送到了艾尔文森林里的东谷伐木场上边的那个小岛之上！经过灵魂石复活后，这十几头魔兽倒是在那里相安无事，包括之前的那只嗜血魔虎都显得十分的温驯！
　　正文 第五十二章 圈养魔兽

　　卡斯帕拍卖行的事件已经过去了数日之久，李卓阳也没有发现国王那边有什么动静，而爷爷这儿却也没有任何的紧张气氛，一如既往的每日里在院子晒太阳，偶尔会起身练一阵子，跟往日没啥区别！
　　由此，李卓阳认为那件事情基本上就那么算了，虽然看王后当时的模样对自己那是咬牙切齿的，但她回去之后向国王报告时肯定是被其给压住了，想来国王那边应该已经知道自己在教廷眼里的重量！
　　“我在教廷眼里到底是什么呢？他们为何要那么的重视我，竟然让一名八阶牧师亲自过来为我主持效忠仪式？”对于教廷的目的，李卓阳只是稍稍有些猜测，想来对方肯定是因为自己有成为圣阶召唤师的天赋才对自己那么重视的，除此之外再无别的解释：“管他呢，反正我只用装作不知道就是了，先提高实力，若是真有那么一天教廷过来要带走我的话，那就看我那时的实力如何了，若是能干过就干，不能干过的话那就妥协呗，真要到教廷去的话说不定还有好处可拿，反正不拿白不拿，到时候一定要将他们的宝库搬空！嘿嘿！”
　　一边设想着日后教廷来的时候自己该如何去应对，想到得意处更是禁不住乐了起来，李卓阳一边向着自己的庭院里走去！在那儿，有十数个奴隶整日里打理着，并且还依照魔兽商铺的防御设施建造了诸多的小房间，关了百来头魔兽在里边！
　　“大人！”
　　“嗯！今天很高兴啊，怎么，有什么喜事吗？”刚一走进庭院中，便有一名奴隶上来打招呼，这家伙李卓阳记得比较清楚，他是个战俘，武力仅仅达到二阶，可在这群奴隶中也算是出类拔萃的了，其余的诸人则大多是普通人，拥有成为战斗职业天赋的包括眼前的这名二阶武士在内也仅仅只有三人！
　　“呵呵，没什么喜事，只是刚才肉脯老板送来了十几大车的生肉，我们已经按照大人的要求将之存在了三号库房中了！”
　　“呵呵，好！”李卓阳先是夸了这家伙一句，而后才说道：“你先在这儿，我自个儿过去看看去！”
　　“是，大人！”虽然二阶武士在王都这块地方根本算不了什么，可用来看门还是可以的，所以这个家伙便被李卓阳安排在院门口处，让他兼职了看门护院的工作！
　　一路上，李卓阳只见到所有的奴隶都喜笑颜开的，见到自己更是十分高兴的恭声问好，看来大家对现在的生活都很满意！虽然每日里要养百来各阶魔兽，但他们却基本上没有受到什么压迫，甚至每月还都有一点足以让他们兴奋的金币可拿，平日里闲暇的时候更是极多，完全可以用来干自己喜欢的事情，至于衣食方面，更是比王都的普通人家还要好上那么一点！试想由之前的悲惨奴隶生活突然间变成了现在的这种几近普通平民的生活，他们又如何会不高兴呢？
　　不一会儿，李卓阳就来到了那三号库房之前，那儿有五名他专门挑选并用绑了的灵魂石复活过一次的奴隶照看着！之所以如此谨慎，主要是因为这里才是他这么多天以来最大的隐秘之处！
　　“大人！”
　　“好了。大家先休息一会儿吧。不用这么紧张地。我先进去看看！”
　　“是。大人！”
　　对于李卓阳地话。这些奴隶十分认真地执行着。之前李卓阳就要求他们一定要严加看管这个库房。对外声称是库房中地肉食关乎着那近百头魔兽地生命。若是出了什么闪失。那损失可就大了！但实际上。李卓阳却是害怕有人发现自己地这个库房中地肉食进出数额并不相符！
　　进了库房之后。李卓阳先是将大门虚掩上。而后迅速地将仔细摆放地那一堆堆肉食收了大半。送进了自己地灵域之中。以供里边那千余只魔兽进食！
　　是地。李卓阳这么多天来地最大成就便是通过各种渠道收集了一千多只四阶及四阶以上地魔兽。其中地绝大多数都被其送入了灵域之中养着。自然。这千余只魔兽都是被其释放了生命虹吸魔法。整体下来每一秒都会为他提供千余点生命力。使得他地灵域扩张速度大为增加。同时各项属性地增涨也是极快！
　　而外边的那一百来头魔兽则是用来掩饰的！经过李卓阳的试验，他发现若是那些魔兽吃得是灵域之中生成的怪物血肉的话，其生命力虽然回复了，但自己输入灵域中的生命力却会被分流出去一些，换言之便是形成了一个死循环，使得李卓阳通过生命虹吸所回复的那点生命力最终还会被补充到那些魔兽身上，甚至还有些得不偿失的感觉！
　　但若是用外边的肉食来喂养处于灵域中的魔兽的话，那它们的生命力回复将不会造成灵域里的生命力流失！
　　因此，李卓阳才想了这么个办法，那就是在外边自己购买的庭院里养上一群魔兽，然后每日里大量购买肉食，其中大半被他收入灵域里边喂养其中的魔兽，只有很少一部分才会用于喂养这个庭院里的魔兽！这样下来，他才能够安享那如同泉涌一般的生命力回复！
　　将肉食收入灵域的过程并不复杂，只需要动动手即可，所以没用多长时间，李卓阳便将今日里的额度尽数收完！
　　“好了，你们几个好生守着，不要让闲杂人等随意进入，如果有人不听的话，你们可以直接向我报告！”对于这些经过灵魂石复活的奴隶，李卓阳还是相当放心的！
　　“是！大人！”
　　这样的库房，李卓阳一共建造了八个，分布在庭院后院的各个区域，并由那些关魔兽的房间隔开，总体下来，若是李卓阳不说，那些看护库房之人不说的话，这个秘密基本上没有外人会发现，而那些看护库房的奴隶则都被李卓阳给变成了“自己人”，所以根本不用担心这个秘密会暴露！
　　事实上很少有人会去关注一个每日里只喜欢烤肉的小子那基本上无关紧要的爱好！如果有时间，他们甚至会去寻查其为何能烤出那么好吃的肉来，而不是耗费极大力气去探察不会对自己产生任何威胁的事！
　　正文 第五十三章 七岁之际（加更，求收藏！）

　　时光如水，小卓阳也在慢慢长大，他的实力更是在疾速提升着，随着灵域的扩大，所需的生命力也随之增多，这使得他送入灵域中的四阶、五阶甚至是六阶、七阶的魔兽也是越来越多，到最后，整个艾尔文森林之中都满是魔兽的身影！
　　幸运的是，李卓阳还有灵魂石这个杀手锏，只要用灵魂石复活一次后，无论是多么凶猛嗜血的魔兽，都乖乖的按照他的命令呆在那个区域里，互相之间也是相安无事，并没有打架斗殴的恶劣事件发生！
　　对于商人来说，只要是有足够的利益，那么他们就敢去做，即便是触犯法律！何况为李卓阳提供四阶以及四阶以上的魔兽以供其“食用”并不算什么不可告人之事，所以这么多年来，王都卡桑德拉的魔兽商铺都在全力招呼李卓阳这个大客户，尤其是那个最先与之交往的商铺老板阿尔瓦，现在更是成为了所有魔兽商铺的头面人物，即便是贝亚特帝国的魔兽商人都对其恭敬无比，阿尔瓦所属的商铺也由一个扩张到了十五个之多，遍布在兰隆王国各个靠近魔兽森林的城镇之中，其本人在王都绝对是屈指可数的富商！
　　而李卓阳除了在最初的时候卖了一些毛料之外，后面却并没有卖过出自灵域的物品！
　　至于那些购买魔兽的钱都是哪来的，这不得不说李卓阳是十分幸运的，那就是他拥有灵魂石，可以让魔兽无限复活，并且不知道是什么原因，那些拥有魔核的魔兽虽然魔核被取出，但在复活后依然会生成一个魔核，虽然这样很是耗费生命力，但李卓阳现在最不缺的便是那玩意了，于是他的那个术士角色便开始了每日虐待五阶、六阶、七阶魔兽的行为！
　　这些高阶魔兽死掉后，其体内的魔核便是成了李卓阳所有，而且经过灵魂石复活后，那魔核自然会重新生成，只是其体力需要一定时间的恢复，才能达到最佳状态，到那时将之杀掉后所取出的魔核才是比较优良的！
　　五阶、六阶的魔核价格很是一般，通常来说，五阶的魔核仅仅只能够卖到一千金币，六阶的能够卖到五千金币左右，但是七阶的魔核可就相当贵了，属性好的甚至能够达到三万金币以上，至于八阶的则根本就是有价无市！
　　凭藉着自己那神奇的灵魂石，李卓阳理论上是可以拥有无限多的魔核的，但他一般也就卖出相当于自己所购买的魔兽数量的一倍多点的魔核，而购买魔兽时则是从各个魔兽商铺购买，并不会为那些有心之人留下可循之机！在外人看来，他也就是运气比较好而已，在大部分魔兽的体内都能够挖出魔核来！
　　事实上，李卓阳这么多年来所购买的魔兽差不多已经超过了十万只，虽然其中有相当一部分是属于一阶、二阶、三阶的低阶魔兽，但四阶、五阶、六阶等中阶的魔兽他也买了不下两万只！高阶之中唯有七阶的魔兽他买到数十只，再往上的八阶、九阶魔兽则是根本一只都没有买到！
　　目前，虽然那些低阶魔兽大都被他烤着吃掉或是送人来掩盖中阶以及高阶魔兽的去处，但李卓阳的生命回复速度还是已经突破了每秒五万点，而灵域里的版图也已经达到了纵横千万里之大！其中的东部王国下半部分的那块大陆已经基本生成，海域也在慢慢的扩大之中！
　　其中人族的主城暴风城和矮人的主城铁炉堡也都已完善，只是其中的NPC角色不知何故却大都在孕育中！此外，那些副本地图也已生成，主要有死亡矿井副本、监狱副本、诺莫瑞根副本、奥达曼副本、神庙副本、黑石塔系列副本，以及那些大型的团队副本，如熔火之心副本、黑翼之巢副本以及祖尔格拉布副本等等！
　　总体来说。目前李卓阳地术士角色在稍有些磕磕碰碰地情况下升到了45级。那些副本虽然有些是有级别限制地。无法进去。但剩下地一些以及野外地地图他凭藉着物免这一特殊能力基本上每个地方都可以去！即便是遇上了魔法攻击比较厉害地。但别忘了他身上所具备地那堪称变态地生命力回复速度！而且虽然李卓阳地术士角色仅仅只有45级。但他地各项属性却已经远超当时游戏里地那个已经六十级并且穿了一身极品装备地术士角色属性了！尤其是智力与精神两项。俱都超过了七百。耐力与力量也都超过五百。仅仅凭藉着这些属性。他已经能够轻松地抗住绝大多数四十多级BOSS地魔法攻击了！况且纯魔法攻击地BOSS实在是太少了。尤其是游戏里地顶级BOSS之一龙类。更是大多都是以物理攻击为主地！
　　灵域里角色能力地提升。彻底地影响了现实中李卓阳本体地实力。在刚刚达到七岁地时候。他就已经突破到了六阶召唤师。而力量方面。若是去掉物免能力后。即便是一般地九阶武士类强者都拿他没办法了！
　　这三年多来。李卓阳地生活不可谓不轻松。但却也很充实！他每日里除了按照母亲地要求阅读一些书籍外。便是到自己在外购买地那个大庭院里侍弄那些魔兽。偶尔也会当着大家地面烤些魔兽肉。以供其品尝！反正在灵域里。那个术士角色地生存技能（即学习不限条件、不限数量。有钓鱼、烹饪、急救等）烹饪已经升到了一百多点。附带着李卓阳地烤肉技术也是相当高明。至少能让这些奴隶以及自己地亲人吃得满口称赞。同时他自己吃得时候。也觉得挺顺口地。虽然与前世地那些大厨相比有所不如。但若是长久不吃地话。突然吃到嘴里还是感觉十分香地！
　　但这样地生活显然不可能一直持续下去。因为他已经七岁了。按照这个大陆地习俗。达到七岁地话。就该选择以后地方向了！普通人家地小孩若是没有条件。便会选择到小杂货铺或者是其余地商铺之中当学徒。有关系地也可以找着门路去当骑士随从。以后向着令人羡慕地骑士进发！而贵族以及那些富商地孩子却没有这么地残酷与现实。他们大多会去被送到各个学院中学习。先进行充能。等到毕业之时再选择以后地生活方向！
　　当然。这只是那些没有成为战斗职业天赋地。或者天赋较差不值得各大学院招收地。像李卓阳这样拥有召唤师天赋地便是有学院早早过来联系了。只不过李家地长辈并没有答应而已！
　　现在。李卓阳也已经七岁了。那么接下来他肯定是要去学院上学了。无论最终他选择学文还是习武。这一关都是必须要过地！
　　正文 第五十四章 菲尼恩学院

　　“公子，族长让你回去一趟！”正在李卓阳抽空溜跶出来在自己的庭院里尽情享受烤肉之时，一位家里的侍卫气喘吁吁的跑过来说道！
　　“回去一趟？爷爷叫我干什么？”
　　“不知道，不过刚刚我看到家里来了一位牧师！”
　　“这样啊，好啦，这里还有点烤肉，你过来吃点吧，我自己回去就行！”听到牧师二字，李卓阳自然而然的想到了教廷，看来他们应该是坐不住了！
　　“我”
　　听到李卓阳的话，那名侍卫还待辩解，不过却被李卓阳给打断了：“不用担心，你就好好待着吧，等吃完了再回来不迟，好了，我先走了！”
　　说完后，李卓阳召唤出一头六阶的稀有召唤兽铁羽飞鹰，跨坐在其背上，指挥着它飞了起来！
　　之所以说这种铁羽飞鹰极为稀有，是因为它的属性极其古怪，夹杂了多种元素属性，一般召唤师根本无法召唤出来，基本上就只有像李卓阳这样的无属性召唤师才能够召唤出此类魔兽！
　　事实上飞行魔兽的属性都很博杂，尤其是四阶及以上的，能够将之召唤出来的召唤师极为罕见，至于像铁羽飞鹰这种六阶召唤兽，数千年来也就李卓阳这种天生无属性的召唤师才能够轻松召唤出来，其余的莫不是运用了极为珍贵的药水、装备等辅助物品，方才勉力召唤出来一只！
　　当然了，低阶魔兽还是比较容易召唤的，中阶的召唤师可以轻松召唤出来，但一阶、二阶的魔兽根本无法载人载物，即便是三阶的召唤兽也仅仅只能够搭载十分有限的重量，载人的话也只能勉强飞过里许的距离！
　　而李卓阳所乘坐的这种铁羽飞鹰则能够供人毫无顾忌的搭载，尤其是像他这样的小孩子，坐在铁羽飞鹰的身上都不一定能够对其造成影响，即便是飞上一天一夜也没关系，当然前提主人的生命力回复速度能够跟上！
　　见到小公子骑上了飞行魔兽。那位侍卫也不再多说。目送其离开后便回头大吃起来。反正这事他们这帮李府地守卫谁也没少干过！
　　铁羽飞鹰地速度很快。再加上李卓阳地身体素质使得他根本不用担心迎面而来地气流会造成什么不适。所以没多久。一人一鹰便来到了李府上空！
　　迅速落地后。李卓阳便往堂屋走去。至于飞鹰他则是留了一个心眼没有立即收回去。而是打算在教廷那位牧师所要求地条件太过苛刻地时候方便立即跑路！想来教廷也不会冒天下之大不韪将自己地家族拿来泄愤吧！
　　结果证明李卓阳地小心谨慎实在是有些神经过敏了。那位牧师确实是来自教廷。但却仅是一名七阶牧师。只比李卓阳高了一阶。而且还属于神职人员。真正打起来地话。李卓阳这个变态召唤师单凭召唤兽便能将他淹没！更别说李家还有两个八阶高手呢！所以这位牧师此行肯定不是来施压地！
　　果然。李卓阳一进到堂屋里。就听得爷爷介绍到：“小卓阳。这位是教廷来地牧师。汤格威尔大师！这便是我地孙子。李卓阳！”
　　“大师好！”
　　“呵呵，不用客气，小卓阳是吧，我这样叫你可以吗？嗯，我这次来是想邀请你到神圣帝国的菲尼恩学院就读，如果你愿意的话，将获得菲尼恩学院的最高特招生待遇！”
　　“这个我听爷爷的！”对此，李卓阳只有装作什么也不知道，同时他还表现出一副对教廷很感兴趣的模样，倒是让略微有些知情的七阶牧师汤格威尔心下大定！
　　而李霸天则是对于孙子的那点小聪明知之甚深，他在先前就已经知道了这个小家伙其实并没有被教廷的那个魔法影响到，所以也甚是放心的说到：“既然如此，神圣帝国的菲尼恩学院可是大陆上最好的学院，那么小卓阳你就去那儿上学吧！”
　　“好咧！”听到爷爷同意后，李卓阳显出十分高兴的模样！
　　“那么我就先告辞了，等过几天正好教廷有一批人要回神圣帝国，如果小卓阳没什么事的话，不如一起前往，路上也好有个照应！”见得李族长答应了让其孙子到菲尼恩学院学习后，那位牧师彻底放下心来，连忙提出了要一同上路的建议，显然这教廷为了李卓阳也是煞费苦心，早就做好了安排！
　　“这个嘛，也好，就让小家伙好好见见世面！哈哈！”李霸天虽然心中不舍，但最终还是同意了汤格威尔的建议，显然他也很想让小孙子快快成长！对于孙子的安全李霸天却一点也不担心，先不说其本身的实力即便是打不过一般也可以跑掉的，单是教廷费了这么大劲，也不可能让他在路上受到伤害，想来其护卫力量应该很强才对！
　　“那就这么定了，我们是后天一早出发，随行的还有几马车货物以及几个比较有潜力的孩童，到时候大家一起上路也就不用担心会受到盗贼团的袭击了！”说完后，汤格威尔见李卓阳点头示意已经记下了之后，方才说道：“那好，我先回去准备去了，小卓阳你也要记得将所有需要带的东西都带上，菲尼恩学院很远的，来回一趟可不容易！”
　　“嗯！”李卓阳点头应是！
　　见此，那七阶牧师汤格威尔终于停止了叮嘱，转身离去！
　　目送其离开后，李卓阳也向爷爷告辞：“爷爷，那我先回去告诉母亲一声，顺便准备点东西！”
　　“呵呵，小卓阳啊，你这次出门可要很久才会回来，快去和你母亲好好聚聚，说说话，免得你走后她太伤心了！”
　　“嗯！”应了一声后，李卓阳就打算离开了，不过在转过身的时候，他突然回头对正望向门外的爷爷说道：“爷爷，你相信我吗？”
　　“相信你？什么相信不相信的，你可是我的孙子啊，我又哪会不相信你呢？”听到李卓阳的问话，李老头甚是纳闷！
　　“那好，爷爷，你先闭上眼睛，我给你样东西！记住，我数到十，你才能睁开眼睛，不然的话可就没有了！”
　　“呵呵！好！”说着，李霸天居然真的按照小孙子的意思闭上了双眼！
　　见到爷爷十分坦然的闭上了眼睛，李卓阳连忙从灵域中拿出了一枚用自己的术士角色在灵域里生成的45级副本奥达曼里的最终BOSS阿扎达斯的灵魂碎片做出来的灵魂石，为爷爷绑了上去！
　　正文 第五十五章 准备出发

　　在为爷爷绑上灵魂石之后，李卓阳便回到了母亲那儿，跟她说了一下午的话。第二天，李卓阳便开始忙碌着安排“后事”，例如其与卡斯帕拍卖行的交易，以及魔兽商铺老板阿尔瓦那边的事情，另外他必须在一天之内将庭院里的那些奴隶安置好，同时还必须彻底的解决掉剩下的数千头魔兽！
　　而这都不是最关键的，对于李卓阳来说，他最应该考虑到则是关系到自身实力的问题！灵域里那数万只魔兽每日里的食物可是个大问题，它们才是李卓阳实力进步的源泉，如果任由其捕食灵域里自动生成的野兽怪物的话，那李卓阳的生命力回复速度将会降到最低！
　　幸好对于这一天，李卓阳早有准备，在近一年的时间里，他一直在储备肉食，而让李卓阳十分高兴的是，这灵域似乎是拥有着非比寻常的规则，那些生肉放置在其中并不会随着时间的推移而坏掉！
　　不过储存的肉食再多，也总有用完的一天，李卓阳目前最大的愿望就是自己的灵域能够做到自给自足，但如何做到这一点却是一个巨大的挑战！他也尝试过养殖一些普通的动物，通过它们的成长来为那些魔兽提供肉食，但是这些普通的动物所食用的必须是从外界送进去的粮食，不然的话根本起不到回复生命力的所用！
　　由此，李卓阳甚至猜测是否自己灵域里的一切东西都与生命力有关，要不然怎么会随便动一样东西，若是量达到一定程度，都会影响到自己灵域的扩张速度呢！
　　“若是我在灵域里种上粮食又会如何？里边的那些水和阳光总不会也是由生命力化成的吧！”百般无奈之下，李卓阳只好在一处商铺中购买了大量的粮食种子，回到庭院里后才悄悄的将之装进灵域里，打算在路上再好好试试，若是有用的话那就解决了这个大麻烦了！
　　“好啦，我明天就要离开这儿到神圣帝国上学去！你们从此以后就自由了，如果有人愿意继续跟着我的话，那就在这个庭院里住下来吧，将这里当作自己的家，随时可以走！想走的，每人可以在我这儿领取200枚金币！”说着，李卓阳当着大家都面将那奴隶契约撕得粉碎！
　　“”
　　沉默了许久，也没人说话，看来大家虽然明白李卓阳这个主人对自己这些奴隶一直十分的好，吃穿用度也全都像普通平民一般供着，但却从来没有想过有一天他会给予自己自由！这实在让他们太意外了！
　　“这”等了许久，李卓阳都有些不耐烦了，却听到有人颤抖着声音说道：“这是真的吗？”
　　“废话，当然是真的了，你们想想我这么多年来什么时候骗过你们？”对于他的话，李卓阳略有些气愤的回道！
　　见到李卓阳似乎有些生气。那人赶忙答道：“是。是。您从来没有骗过我们。也从来没有对我们不好。我相信你！”
　　“我也相信！”
　　“”
　　终于。大家全都相信了李卓阳地话！其实之前他们也不是不信。只是极其意外而已！那种突如其来地幸福直接将他们全都击晕了！
　　“自由真好！”呼吸着自由地空气。那些刚刚才被解除奴隶身份地人只觉得现在地一切都充满了希望。就连空气都有些甜丝丝地感觉！
　　“呵呵。从今往后。你们就自由了。来。每人200枚金币。大家都有份！”一边亲自为所有地人发放着金币。李卓阳一边高兴地说！看来笑容真地可以传染。见得眼前诸人都是一副喜气洋洋地模样。李卓阳心中地那点即将离家地伤感也消失无踪。取而代之地是对于未来地无限期待与渴望！
　　最终那些奴隶也没有几个留下来的，看来无论外面再好，也不如回家来得舒服，而留下来的那几个也是无处可去，有些是因为家里确实没有什么人，有些是战俘，如果真的脱离了奴隶身份的话，回家去也只能面对一片被烧毁的房屋与荒芜的土地，明知道已经家破人亡的他们也无异于是无家可归了！
　　当然，无论是否选择离开，他们这些人都已经脱离了奴隶身份了，只是如果他们选择留下的话，外人并不知道他们已经是平民了而已！
　　在将奴隶遣散后，李卓阳之前派人打过了招呼的魔兽商铺老板阿尔瓦也带着一帮手下来到了这处庭院！
　　“大人！”直到今日，那阿尔瓦对李卓阳还是十分的谦恭，别人也许不知道李卓阳的实力到底有多强，可这阿尔瓦却是知道李家的这个小天才的实力那可是至少超过了七阶高手，达到了八阶高手的地步，甚至还有可能是九阶高手呢，那可是整个兰隆王国都没有一个的绝顶存在啊！若他真的是九阶高手的话，那必然是王国的第一高手，其尊贵之处根本无需多讲！
　　“呵呵，既然来了，那就把这里的魔兽都搬走吧，我明天就要去神圣帝国上学去，以后没时间烤肉了！”李卓阳解释道！
　　“是，大人！还不快搬！”说完后，见到自己的手下开始忙活起来之后，阿尔瓦才走到李卓阳的身旁，小心的问道：“那大人何时回来？”
　　“我也不知道，不过可以肯定的是最终肯定会回来的，只是时间可能需要很久！”
　　“那就好，那就好！大人若是需要阿尔瓦的地方，只管开口，阿尔瓦一定会拼尽全力去做的！”
　　“好，你就帮我照顾下他们几个，如果我长时间没有回来的话，他们的生活可就要靠你了！另外我已经解除了他们的奴隶契约，你就当是雇佣他们吧！”听到阿尔瓦那绝对是发自内心的话，李卓阳也不推辞，将那几名决定留下的人交给了他！
　　“大人请放心，阿尔瓦一定会善待他们的！”
　　“既然这样，我就放心了！”一个七岁的小孩，竟然说出这种话来，在地球上的话一定会让人感到极为惊奇的，但在这天风大陆上，一般贵族家庭的小孩子都是很早就明白了人情世故，那些王子甚至在两三岁的时候就懂得笼络人心了，这也是生活所迫吧，并没有人会觉得怪异的！
　　而李卓阳之所以如此放心的将那些奴隶全都放走，主要是因为知道内情的也就那数十名看守库房的奴隶，但这些人均都被其利用灵魂石复活过，是永远也不可能做出对不起李卓阳的事情，至于其余的人则是基本上不知道内情，出卖他也无从出卖起！
　　正文 第五十六章 送别（加更！）

　　相对于这些事情来说，卡斯帕拍卖行那边反倒是最简单的，李卓阳只是去了一趟，随便解释了下接下来自己可能在很长一段时间里都无法与之交易了，然后交割清楚，便向家里走去！
　　这次李卓阳并没有召唤出飞行类坐骑，而是召唤出了一头五阶的暴燥火鸟来，坐在其身上慢慢蹦达着回到家里！
　　“卓阳哥哥，你去哪儿了？听说你明天就要走，是不是啊？”刚一进门，李卓阳就见院子里一个小女孩欢快的跑了过来！
　　“七公主，你怎么在这儿？”
　　“不可以吗？”听到李卓阳的疑问，七公主安娜贝尔略微有些生气的反问道！
　　“当然可以！对了，你之前不是问我那啥”李卓阳连忙转移话题，要不然的话这小女孩还不得为这一件事唠叨一下午啊！
　　“对了，我刚问你是不是明天要走？”
　　“是的！我明天就要去神圣帝国上学了！”李卓阳已经不记得这是自己今天第几次重复这句话了！
　　“啊，真的吗？那我不是见不着你了吗？”
　　“嗯！”
　　“那怎么办呢？”
　　“没事。等我回来了。再找你就是！”这么多年来。由于王后地管制。使得李卓阳与七公主安娜贝尔在一起地时间极短。两人之间倒是少了以前地那种无话不说地默契了！
　　“那。卓阳哥哥。你一定要记得回来娶我啊！”
　　“啊！”
　　略显尴尬地场面被小女孩这一句充满稚气地话语给打破了！
　　“小妞。你是我地。记得不许随便和别地男孩说话！”
　　“嗯！”听到那句极为熟悉地话后。安娜贝尔知道她地卓阳哥哥又回来了。自从母后做出了那样地事情后。再加上见面地机会很少。所以卓阳哥哥一直对自己很是冷淡。对此。安娜贝尔根本不知道该怎么去做。只能尽可能地利用两人一起玩耍地机会纠缠他。让他记住自己。也想让他对自己好！不过却没有任何用处。反而还让卓阳哥哥生出了一些烦躁地感觉！可今天。他竟然再次说出了那么亲密地话语来。这让小丫头不由得拚命地点着头。生怕错过了这一次。以后就再也不能和卓阳哥哥一起玩了！
　　“好啦，咱们先回去吧，一会我给你烤肉吃！”
　　“好咧！卓阳哥哥，你烤的肉可香了，我都好久没吃到了！”一听到李卓阳说要为自己烤肉吃，小丫头不由得欢呼雀跃起来！这让她身旁的李卓阳不由得怀疑自己对她的吸引力莫非也仅仅就是这好吃的烤肉吗？
　　接下来，不单是小丫头，以前一直跟着李卓阳混的那几个小家伙也都跑了过来，有六王子、小卢克等，大家一起吃喝疯闹，等结束之后，才发现已经很晚了！
　　在分别的时刻，所有的人都沉默了，就连李卓阳都生出许多伤感来！这一帮童伴都可以算得上是青梅竹马，虽然在一起是受各自的父母所要求的，但几人一起玩的时候却是根本没有任何的势利之心的！这样纯真的感情，以后怕是再也不会遇上了，深深明白这一点的李卓阳对此十分的留恋！
　　“好啦，我们走了，你也好好休息，明天一早就走是吧，到时候我们一起过来送你！”六王子一边说着，一边站了起来，向外走去！
　　“等一下！我送给你们点东西，大家把眼睛闭上吧！”听到几人要走了，李卓阳灵机一动，想起了自己还没给他们绑灵魂石呢，无论如何，绑上的话总能为其增加一些灵魂之力，同时也能挡上一灾！而灵魂石若是不使用复活的话，对被绑者几乎是没有任何负面影响的！
　　话说经过了穿越的变异之后，李卓阳那灵魂石的属性也随之改变了许多，由以前的仅仅只能复活，变成了现在的不但可以复活，而且还能缓慢提高被绑者的灵魂能量，并且还有不可预测的隐藏属性！
　　制造灵魂石：能够利用灵魂碎片制造一个灵魂石，用来保存生灵的灵魂，持续时间依灵魂碎片所蕴藏的灵魂强度而论，并能缓慢提高被保存生灵的灵魂能量，另具有一定的隐藏属性。
　　其实无论具有什么隐藏属性，都是无关紧要的，只要能提高灵魂能量就足够了，对于这几个孩童来说，就是那个复活属性也是用不上的，他们需要的只是能提高潜能的，那样对以后的发展极有好处！
　　在天风大陆上，虽然每个人一出生都具有基本恒定的天赋，但在后天还是有可能提升的，修炼便是能提升天赋的一种方法，虽然极其缓慢，但却是目前最常用也最普遍的！其余的诸如药剂、特殊物品、特殊技能等所提升的那点可怜的天赋都属于偏门，一般人也绝对遇不上！而李卓阳的灵魂石则能够使得被绑定之人灵魂能量缓慢提升，这样对其修炼还是有很大好处的！
　　第二天一大早，李卓阳便在众多亲人以及朋友的目送下离开了兰隆王国的王都卡桑德拉，前往神圣帝国，在那儿，有着大陆上最好的学校菲尼恩学院等着他！
　　这么多年来，李卓阳与母亲的感情最是深厚，并且因为与之住在一块儿，方便做手脚，所以母亲所得到的好处也是最大，她的灵魂力量已经在多年的灵魂石滋润下提高到堪比圣阶高手的地步，只不过因为时间过短，魔法等阶也仅仅升到七阶，这在王国之中已经算得上是高手了，而且她的后续发展潜力还很大，只要有足够的时间，有朝一日她肯定会升到九阶的，至于圣阶，则需要很多十分苛刻的条件，不是那么容易可以达到的！
　　至于父亲，所受到的照顾也是不少，虽然他总在外边忙活着很少回家，但每次回来的时候总会被李卓阳抽空子补上一个灵魂石！
　　而爷爷却仅仅被绑了这一次，当然，那颗灵魂石所拥有的灵魂能量也是相当庞大的，差不多相当于七阶魔兽的全部灵魂了，毕竟那可是抽自副本奥达曼的终极BOSS阿扎达斯的灵魂，相信用不了多久，爷爷这个本就属于八阶巅峰的武士就会突破了吧！
　　正文 第五十七章 老大

　　“出发！”
　　随着领队之人的一声大喊，整条长龙一般的队伍缓缓移动起来！无论是谁，也无论你的势力有多么强大，在这城门口处停留的时间都不能过长，不然的话会造成交通堵塞不说，甚至还可能引起不必要的纠纷以及那城中守军的敌意！
　　“嘶～昂！”
　　“轰隆隆！”
　　车轮滚滚，驼马嘶鸣，一时间，李卓阳如同突然间回到了地球上，感受着丝绸之路的悠远，品味那漫漫长路上的孤独！
　　飘摇的落叶杂须随着野风扑面而来，乘坐在马车上，观看着道路旁的景物，李卓阳渐渐的陷入了沉思！
　　在这个大陆上，常用的驮兽与地球上的马并不相同，只是比较相像而已，所以李卓阳习惯性的将之定为“马”这个他比较熟悉的名字！这儿的马行走速度比地球上的马略快一些，力气也大了不少，同时还有着耐力足的优点，但它们却不是最适合用来进行远程驮物，尤其是像从兰隆王国到神圣帝国这么远的地方，那数万里的距离，足以将耐性再好的人都磨得发疯！
　　于是就出现了李卓阳眼前这被其成为驼马的驮兽，这种驼马据说是可以身负重物日行五百里，这样算下来，如果路上不出什么意外的话，那离此地大概三万来里的神圣帝国菲尼恩学院也就只用两个月就可以到了，比地球上走一次丝绸之路可是耗时短了许多！
　　日行夜宿，在傍晚时分，车队就离开了王都的范围，来到了兰隆王国的另一个大城市所辖区域的一处小镇上！
　　小镇的名字叫做艾达，属于王国之中最普通的那种小镇，不过可能因为其坐落在离开王都的一条大路旁，所以还算繁华，镇子里酒馆、客店一应俱全！甚至还有一个小小的佣兵工会呢！
　　“今晚就在这儿休息吧！加里去问下客店还有地方没有！”
　　“是！汤格威尔大师！”听到吩咐。一名看起来略有些强壮但却并没有显得肌肉男地中年男子驱使坐骑小跑到镇子里地客栈前。然后与从里边出来地一位侍者说了一阵话。然后回过头来对车队地方向招了招手。示意一切搞定！
　　见此。汤格威尔大师才下令继续前行。不过这么多马车显然不能全部进入。只能放在镇外了。幸好此行护卫较多。分成两波还是照看得来地！
　　“走啦。快点。我都饿坏了！”路上与李卓阳同坐一辆马车地还有三个孩子。其中两个是男孩。名字分别叫做汤姆和弗恩。那个女孩地名字则叫做雪莉。十分好听！这位说话地便是性格有些大大咧咧地弗恩。他可是一个自来熟。上马车没多久就和李卓阳他们混熟了。说起话来更是毫无顾忌！
　　“弗恩。等等我。你跑那么快干什么？”一边地小汤姆见到同伴不一会儿就跑到了远处。忍不住喊道！
　　“没事。汤姆。咱们一起走就是！”对于这个比自己还小了一岁地小汤姆。李卓阳也甚是关照。路上还十分耐心地为他解答了许多稚气地问题呢！
　　“嗯。不过弗恩那么强壮。他竟然不帮忙搬东西！独自一个人先跑掉了！”看来这小家伙也是个鬼灵精。竟然这么快就想到了搬东西了！
　　“小汤姆，东西不用搬的，咱们还没到呢，只是在这里歇一晚上！”雪莉解释到！
　　“哦，这样啊！”
　　边走边说，很快大家就来到了客栈里，同时，一直守护在他们几人身旁的护卫也随之散去！到地方了，保护起来也方便多了，只需要守住进出口即可，所以他们也算是轻松了下来！
　　不过几个小家伙显然都是调皮捣蛋的主儿，这不，等到大家刚一进客店，还没坐稳呢，弗恩就提议要出去大吃一顿，然后再好好转转，这个提议很快便被通过了！几个天不怕地不怕的小孩结伴往外跑去！
　　“哎，你们几个要去哪里？”见到刚进来不久，还没等歇歇脚呢，这几个极受重视的小孩竟然就往外跑去，汤格威尔不由得急了！
　　“没事，我们出去转转，待会就回来！”回答他的竟然是小汤姆，看来这小家伙实在是太想大吃一顿了！
　　其实就连李卓阳也十分的不习惯整天呆在马车上的生活，无聊不说，还不能好好的休息！
　　“那好吧！加里，你带几个人跟着他们，好好看着，别出什么事了！”见到小汤姆的可爱表情，汤格威尔大师也知道今天这几个小家伙能够撑下来就已经很不错了，最好给他们点甜头，不然明天指不定会出什么状况呢，小孩子嘛，总该好好哄哄的！
　　一出门，弗恩便带头朝那处酒馆走去，看来这家伙早就瞄好了！
　　“喂，你们几个等一下！”正在李卓阳几人快要走到酒馆的时候，突然后边传来一个声音！
　　扭头一看，李卓阳几人发现身后有六个小孩正向这边跑来！前行的脚步也不由得一缓，最后甚至停了下来，打算等这几个应该和自己一样是被菲尼恩学院录取的小孩过来，再一起出发！
　　“你们叫什么名字？这是我们的老大凯里，他可厉害了，不到八岁就已经是中级武士了，你们以后也要称他为老大，知道不？”在那几个小孩赶上来后，其中一个十分嚣张的说道！
　　“切，中阶战士，应该是四阶吧？”弗恩这话说得相当正确，若那几人的“老大”真的是五阶战士的话，他们肯定会直接说出来，而不是故作神秘的弄出个什么中阶战士来！
　　战斗职业的分阶：一阶、二阶、三阶为初阶，四阶、五阶、六阶为中阶，七阶、八阶、九阶为高阶！
　　“四阶又怎么样？你行吗？”那个小孩毫不在乎的回道！
　　“才四阶啊！你知道我多少阶吗？”弗恩反问道！
　　“多少阶？”
　　“五阶！怎么样，是不是很惊讶？”弗恩摆出一副漫不经心的模样，让李卓阳看到都觉得他实在有些欠揍！
　　“真的！”那几人惊道！
　　“当然是真的，这玩意又怎么可能说慌呢，就是说谎也瞒不了几天，何苦呢？”弗恩对于几人的不相信显然有些鄙视，他们自己达不到，竟然就认为别人也不可能做到，真是见识短！
　　“那以后你就是我们的老大了！竟然是五阶高手啊，太厉害了！到学院还得你罩着我们呢！”那人见得弗恩真的是五阶高手，话锋顿时一转，改称其为老大了！
　　“那倒不必，我的老大还在这里呢，又怎么可以做你们的老大？”弗恩得意的说道！
　　“你的老大？怎么，竟然还有人比你厉害，不可能吧！”听到弗恩的话，那几人彻底的傻了眼了！
　　正文 第五十八章 不经意间的立威

　　蝌蚪实在是不好意思，今天遇到特殊情况，整整忙了一天，晚上还加班，实在没时间写，这一章也晚点了，对不起大家了！
　　************
　　“哈哈！走，喝酒去！今晚咱们吃个痛快，等干完这一把后，再找个地方好好喝上一通！”
　　“对，我要去阿迪力斯狂欢三天！”
　　“才三天啊，虽然阿迪力斯是大陆出名的销金窟，但你知不知道咱们这一票能拿多少钱吗？三十万金币，整整三十万金币啊！”
　　“真的，那么说即使咱们这么多人一起去的话，也能在阿迪力斯痛痛快快的玩他半年，根本不用担心钱不够花！哈哈！”
　　“”
　　听到这里，李卓阳不由得稍稍楞了一下，不过立即就恢复了过来！而后，他装作侧身看那正在吹捧自己的弗恩时，微不可察的瞥了眼左侧正往酒馆走去的那群佣兵！虽然隔着马路，但在李卓阳那灵敏无比的听力下，那群佣兵的交谈完完全全的被其听到！
　　“对，这就是我的老大！”说着，弗恩将手指向李卓阳！
　　“那他多少阶了？难道是六阶？不对啊，他怎么可能突破到六阶的？”那几个小孩俱都露出一副不可置信的表情！
　　此时的李卓阳却并没有将心思放在身边的小孩身上，对他来说，这种程度的小打小闹，根本引不起他的兴趣！在听到那群佣兵的交谈后，李卓阳不由得想：“他们想干什么？肯定是有什么阴谋，说不定就是冲着我们来的，不过30万金币可不是个小数目，我们这行人里边，又有什么人或者东西值30万金币呢？”
　　李卓阳可不认为他自己能让人花三十万金币地高价买凶。况且真要花这么多钱地话。要么是买凶之人钱多得没处花。要么是成功后其能获得地利益超过三十万金币！前一个可能虽然不是没有。但却极其微小。几乎可以忽略。而后一个可能却又应在哪里呢？这便是李卓阳地纳闷之处！
　　不解之下。一直不曾将注意力转移到别处地李卓阳却又听到了新地信息！
　　这次是那群佣兵中地头领说地。在他周围地人虽然压低了声音。但依然能让身旁路过地人听出一些端倪地胡乱闲聊时。这位头领却有些恼了。只听他趁着旁边无人地时候同样是压低了声音。极其严肃地说道：“不要再说了。这次地货物若是能够得手。大家都有得玩。但若是出了什么差错。那就全都只有死路一条。再听到谁胡乱说与此事有关地话。坏了好事。那我就先将他脑袋割下来。哼！”
　　“是。是”
　　后面地话李卓阳没再多听。无非是一些花天酒地地浑话。没有实际地意义！不过只从前边地话中。他便能够猜测出这群佣兵地目地来。他们地目标很明显就是自己所在地这个教廷地车队。而且还是其中所运地一件物品！看来自己这个车队中竟然还隐藏着比较珍贵地物品呢。价值至少在三十万金币以上！
　　“喂。他到底是多少阶地啊？你怎么不说话了！”
　　“多少阶，哼，说出来吓死你们，我老大可是六阶的呢!”弗恩炫耀的说道！
　　“六阶！怎么可能？你这家伙在骗我们！”对于弗恩的话，那几个孩子明显不信！
　　“就是，六阶啊，那可是真正的高手，就是传说中的天风大人也是在十三岁的时候才突破到六阶的，他可是有史以来第一天才啊，你这个所谓的老大不会是只会吹牛吧，他说六阶你就信啊！哈哈哈！”
　　“算啦，不要跟他们说了，咱们赶紧走！”打断了弗恩的解释，李卓阳率先走了出去，前面那群佣兵已经踏入了酒馆，李卓阳想要跟上去看看他们打算做什么，若是能够听到他们的动手时间与地点就更好了，至于身旁的那帮小孩，他可从来不曾在意过！
　　“看来被我说中了！你的老大还真是个六阶‘高手’啊，不过是吹牛的高手，啊哈哈哈哈！”
　　“哼！”听到那个孩子的话，李卓阳还没怎么地呢，倒是弗恩忍不住了，只听他大声吼道：“你闭嘴！”
　　“闭嘴？你凭什么啊？看来你刚才说你已经达到五阶也是假的吧！有本事你打我的老大啊！”
　　“”听到这家伙的话，就连那被其称为老大的孩子也都傻立当场，而李卓阳他们更是差点没晕倒，这还真是一个搞怪的主儿，凭什么别人有本事就打他老大，而不是打他这个欠揍的家伙呢！
　　“我干嘛要打你老大，你再敢嚣张的话，后果自负！”弗恩十分冷酷的说道！那突如其来的威严气势直将对面对几个小孩生生镇住！
　　“哼！没有实力，就会在那儿瞎咋呼，我老大可是四阶高手，整个王国的历史上，都没几个能在七岁的时候就达到四阶的呢！”
　　“爆炎”见到对方一而再、再而三的挑衅，弗恩终于忍不住了，张口就打算释放出自己的拿手瞬发魔法！
　　“弗恩，别和他们玩了，快点走吧！”在关键时刻，回过头来的李卓阳随手一挥，打断了弗恩凝聚了一大半的爆炎火球，将那几个刚刚还嚣张无比而现在却已经是惊得下巴都差点脱臼的小孩给救了下来！
　　“瞬发瞬发三阶魔法，真的是五阶高手啊！”
　　“不对，他的老大竟然随手一挥就将那爆炎火球给破掉了，简直是太神奇了！”
　　见识了李卓阳他们的手段后，那几个小孩明显蔫了下来，十分乖巧的默默跟在四人的身后，向酒馆走去！
　　没有去管他们，李卓阳在随手破掉了弗恩的那个魔法后，便快步走向酒馆，他心中也是略有些着急，想要快点探出那些人的偷袭时间及地点，当然了，他最渴望从对方口中得到的却是那件物品的效用，到底是什么东西，竟然价值三十万金币以上！
　　“真的是我老大啊！我只是开玩笑的”
　　在李卓阳破掉那个爆炎火球之后，最受震撼的却是正在施法的弗恩，虽然他之前一直笑称李卓阳是他的老大，但那只是在开玩笑而已，在七岁就已经达到了五阶，这足以证明他是兰隆王国甚至整个天风大陆千百年来的第一天才，由此，弗恩也从未想过有同龄人会超过自己，故而他也根本没有去问李卓阳他们的实力到底达到了几阶，那样的话对他这样的“高手”来说未免显得太过招摇了，好像是在刻意显摆似的！
　　可现在，那李卓阳竟然轻松的破掉了自己的爆炎火球，那可是三阶魔法啊，而且对方显然没有使用任何的魔法和斗气，仅仅凭藉着**力量，就在那么短的时间里破掉了几乎是瞬发的爆炎火球，这简直太可怕了！
　　正文 第五十九章 创建佣兵团

　　一进酒馆，李卓阳便感受到一股热烈的气氛扑面而来！那浓香的酒气，热气腾腾的肉食，以及噪杂的声音，都在昭示着这里是一个在艾达小镇极受欢迎的地方！
　　“等等我！”见到李卓阳走进了酒馆之中，小汤姆也赶紧跟了上来！
　　“请问一共几位，需要点什么！”见到李卓阳这位衣着比较华丽的小孩走了进来，酒馆的侍者立马应付了下身旁那一桌上的几人，而后快步走向门口，远远的就开口问道！
　　“先来几盘家常菜，我们一共四个人！”李卓阳随口回道，他的注意力却是放在了坐在一旁的那群佣兵身上！
　　“老大，你真是我的老大，能不能告诉我你是怎么做到的？”跑得气喘吁吁的弗恩来到了李卓阳的跟前，扑通一声就坐了下去，丝毫没有形象的大喊道！
　　“等回去再说吧！”李卓阳实在是没有那么多的闲心，并且他也不太想解释！
　　“那好吧！”没有得到想要知道的答案，弗恩顿时生出一副沮丧的模样来！
　　“弗恩，李卓阳大哥他只是说等回去再告诉你，又不是不给你解释，你就不要难过了，赶紧好好的吃东西吧！”跟在弗恩身后进来的雪莉一见到他的那副模样，便十分体贴的安慰道!
　　“哦！”对此，弗恩依然是要死不说的应道！
　　“别说话！”突然，正在一旁呆坐着的李卓阳说道，阻止大家继续说下去！
　　弗恩抬头一看，却发现面前的这位便宜老大摆出一副侧耳倾听的模样，似是在仔细的听着什么细微的声音一般，不过左右张望了一下，弗恩没有发现周围有什么值得注意的声音，心中很是纳闷的问道：“老大，你搞什么？”
　　“没事了。刚刚进来。这里太吵了。不太适应。我感到耳朵有些痒。现在没事了！”一边说着。李卓阳还抬起手揉了揉耳朵。以掩饰自己刚才地异常！
　　对于这些。弗恩显然没有太多地经验。只当是真。没有任何地怀疑！接下来。等到那侍者将大盘香喷喷地菜肴端上来后。他所有地注意力更是全都集中到消灭眼前地食物上了。毕竟他可还是个小孩子。正在长身体呢。半天没吃饭对于大人来说也许没什么。可对他这么大地孩子来说。那简直就是虐待！何况整日里还坐在马车上。这摇摇晃晃地。不论肚子里有什么。早就被消化得一干二净了！
　　“嗯。好吃。真好吃！”一边吃着。弗恩还一边咕哝着赞道！
　　“就是！太好吃了。好香啊！”一边地小汤姆也显得十分地高兴。看来同样是被饿坏了！
　　此时地李卓阳却是与雪莉一样在那儿细嚼慢咽地。一副文明无比地模样！一边吃。李卓阳一边还听着那个角落里地桌子旁地佣兵。将他们地交谈挑拣有用地一一记在心中！
　　大概过了半个小时左右。那帮人吃得差不多了。酒也喝了一点。不过喝得不多。而且也没有疯闹。据李卓阳地推测。他们动手地时间肯定是今晚！
　　经过汇总，李卓阳分析出这些人的目标竟然并非被留在艾达镇外边的那些车队，而是今晚居住在镇子上的那个客店里，看来他们的目标应该比较小，并且应该属于活物或其它什么特殊东西，放不进灵域里，要不然的话也不会有人建议要用毒了！而用毒的结果完全有可能造成持有那件物品的人的死亡，若是对方将物品放进灵域里的话，那若是他死掉的话，基本上无人能够在将那灵域里的物品取出来的！
　　既然差不多推测出了那群伪装成佣兵的家伙来袭时间了，李卓阳也不再担心，十分轻松的陪着三个小同伴迅速吃完了桌上的食物后，他便带着几人出了酒馆！
　　“现在去哪儿？”吃饱了之后，弗恩的话再次多了起来，他可是已经憋了很久了，在此期间，他时不时的就想在李卓阳面前晃上一晃，意思是让其告诉他之前消除掉那爆炎火球是如何做到的！
　　“哪里都行”话说到一般，李卓阳就停了下来，因为他听到了那群佣兵的谈话中提到了他们接下来要去的地方，原来他们要去镇子里的佣兵工会，打算在那儿找点有用的东西补充一下！
　　“要不咱们去佣兵工会去，我还没申请佣兵呢！”既然知道那群佣兵接下来要去的地方竟然是佣兵工会，李卓阳自然是打算提前过去，而且反正自己先走一步，根本不用担心对方知道自己其实是在跟着他们呢！
　　“对，最好是组建个佣兵团，那才好玩呢！以后老大就是团长，我就是副团长，小汤姆和雪梨就是佣兵团的两大长老！哈哈！”弗恩倒是会想，直接就将自己四人定位成了佣兵团的高层，却没想到自己等人那还没建成的佣兵团里也就这几个小孩子呢，即便是高层，还不是得从最低级委托做起，改变的也仅仅只是称呼而已！
　　“我也要当副团长，我也要当副团长，弗恩哥哥！”听到弗恩的安排，小汤姆赶紧喊道，他虽然不太清楚佣兵团的副团长与长老的区别，但却觉得弗恩想要当的一定是好东西，由不得他不抢！
　　“当个鬼，要不是就只有咱们几个人，说不定你还是一个小成员呢，现在给你分个长老已经很不错了！”弗恩十分拽的说道，在他看来，凭着小汤姆与那不知道实力的雪莉，也就是个打杂跑腿的命，以后肯定会成为佣兵团的拖累，还不如早早给他俩安排个闲职的好！
　　“不嘛，我要当副团长，长老不厉害！”
　　“”
　　边走边说，很快李卓阳四人便来到了佣兵工会了，里边倒是清闲，只有寥寥几个人，让那几名侍者倒是显得十分的轻松！
　　见到李卓阳他们过来，其中的一位侍者急忙走了过来，向其问道：“请问几位来此是做什么的？我们这里可以提升佣兵等级的，那边是任务发布处，你若是需要什么任务，可以到那里找的！只是有个别的任务需要保证金，接受前需要注意，等等！”
　　正文 第六十章 光明独角兽

　　“我们是来创建佣兵团的！请问该如何做？”李卓阳一边注意着门口的方向，一边对那位侍者说道！
　　“创建佣兵团？你们有足够的资金和人手吗？创建佣兵团的话，对团长或者副团长的最低要求也是五阶以上，而资金方面，只有能够拿出一万金币的人，才有资格创建佣兵团的！如果不符合这两点的话，就是破例允许你们创建，只怕要不了多久就会散伙的，强撑着也只是得不偿失，许多佣兵团便是如此，最终害人害己，没有任何的好处！这也是我们佣兵工会总会长特意下达的要求！”
　　对于眼前这几个穿着还算富贵的小孩子，那侍者一开始只以为他们是来玩玩的，所以说话间也就多了几分浅显，类似的情况他也遇到过，无非是几个富家子弟来接一些任务提升自己佣兵等级嘛，很少会有人要创建佣兵团的，条件苛刻不说，那接下来的维持费用都不是一般人可以负担的了的！
　　同时，这位侍者也从来没有见过这么小就达到五阶的，要知道自三阶之后，每提升一阶都是极难，只有那些绝伦非凡的天才方能在短短的时间内突破！
　　“呵呵，五阶啊，我就是，不过我老大比我还厉害，所以他当团长，我当副团长！”弗恩凑上来说道！
　　“五阶？”那位侍者显然不信！
　　“当然了，不然你看，爆炎火球！”说着，弗恩又耍宝的放出了他的拿手魔法，在他看来，虽然这佣兵工会里没有可以释放魔法的条件，但却有老大这个“非人”在，想来不会出什么问题的，而且他也想再好好看看老大是如何将自己的魔法驱散的！
　　见到弗恩毫无顾忌的释放出了那杀伤力还算比较大的瞬发魔法，一旁的李卓阳却是根本就没有任何的动作，眼睁睁的看着那枚爆炎火球飞了出去！
　　“哇，老大，你怎么怎么”见此，弗恩不由得大急，几乎是结巴着说道！
　　“我又不是你的保姆，干嘛总帮你收尾？”李卓阳咕哝到！然后他扭头递给那位侍者一万金币，同时对他说道：“这里是一万金币，我要创建佣兵团！”
　　“这这”见到一个看起来不过六七岁的小孩童竟然轻轻松松的瞬间释放出三阶魔法爆炎火球来，那位侍者不由得呆立当场，接着，他看到了那火球正气势汹汹扑去的方向正好对着大厅的窗户，才略略放心了些，不过依然赞叹道：“真的好厉害！”
　　说完后。那侍者地目光又从弗恩身上转移到火球上面。看着那枚爆炎火球飞射向窗户。口中正打算习惯性地要求赔偿时。却见到窗外一个小女孩正好走过。而这枚火球在击飞窗框后说不定还会伤害到那名小女孩。于是急忙指着那个方向喊到：“小心”
　　见到侍者地表情。正等他回话地李卓阳心中生出几分疑惑。他刚刚可是看好了火球地去向。发现根本不会伤到别人。才没有提前拦截地。而侍者那惊恐地表情却不会有假：“莫非出了什么意外？”
　　想到这里。李卓阳迅速转过身来。正好看到了那枚火球已经击在了窗框上。并轻松将之击碎。然后飘飘忽忽地向着一个正好从窗前经过地小女孩飞去！
　　“怎么办？救还是不救。救又怎么去救？”与此同时。李卓阳瞥见那群佣兵正大摇大摆地走了进来。在这个关键地时刻。要是自己成为众人地焦点。那对接下来地计划就会产生极大地负面影响。可让一个柔柔弱弱地小女孩因自己地私心而送命。那就太对不起自己地良心了“算了。他NND。老子还怕谁。大不了晚上找个机会将他们撂到灵域里一个一个审问。有小宝宝魅魔在。我就不信他们不招供。见死不救。算什么英雄好汉！”
　　“召唤光明独角兽！”
　　随着李卓阳那近乎喃喃自语地微弱声音响起。一匹白光缭绕地圣洁“白马”出现在佣兵大厅中！随即。这头爱好和平向来以救治其他生灵为己任。长得有些类似于地球上地白马地独角兽便十分热心地将它地天赋技能圣光笼罩释放到了那个即将受到伤害地小女孩身上！
　　“解除召唤！”
　　“吐噜噜！”在被召唤到这个世界上的独角兽发出这声略有些引人的声音后，便消失无踪！
　　“那是什么？”
　　“不知道！看起来像匹马！”
　　“应该不是吧，它身上还有白光呢，再说一般的马哪能那么好看呢？而且还十分高贵的样子，就像就像优雅的精灵！”
　　“对，我也这么觉得！”
　　“”
　　由于整个过程中，李卓阳几乎是没有任何的动作，同时所有人都注意力都被吸引到了那枚火球上了，所以大厅之中根本没有人注意到他，唯有那名差点被火球伤害的小女孩透过佣兵工会大厅的窗户将目光牢牢的锁定在李卓阳的身上！
　　在圣光笼罩的保护下，那枚火球撞在小女孩的身上，根本没有造成任何的伤害，甚至只是让她感到有些温热，隔着飞溅的火星，李卓阳明显看到小女孩那白净的脸蛋上却根本没有生出一丝的害怕，虽然显露出几分血红，但也仅仅如此，无论是她的眼神，还是那丝毫不为所动的表情，都显露出她从未将这枚火球放在心上，或者说是她根本不畏惧死亡！
　　“你是我的王子吗？是上天派你来拯救我的吗？不可能，这是不可能的”由于李卓阳的耳力异乎常人，所以小女孩口中那几不可闻的话语他却是听得一清二楚！
　　“王子？拯救她？她怎么了？莫非这个世界上也有白马王子这一说？她不会是将那匹独角兽当作我的坐骑了吧，还有她又是如何发现那独角兽是我召唤的呢？”李卓阳满头雾水，不过当他思索了一会儿之后，再抬头望去，却发现窗户外边已经是空空如也，再也找不到那个略显孤独的小女孩的单薄身影了！
　　“以后不许这么胡闹了，刚才要是伤到别人怎么办？”回过头来，李卓阳开始教训起弗恩来：“若不是那突然出现的高人，只怕你后悔一辈子都无法原谅自己！”
　　“嗯！”听到这新认老大的话，弗恩十分认真的点了点头，刚刚他也吓坏了，若论杀坏人，杀魔兽，他弗恩也不是没干过，可人家小女孩是无辜的，真要伤在自己手上的话，自己肯定是会后悔一辈子的！
　　正文 第六十一章 修炼速度（为可爱的鲜花加更）

　　平静下来后，李卓阳的注意力复又转到了那群刚刚进门的佣兵身上，只见他们凑在一起，纷纷讨论着刚才的场景！
　　“光明独角兽，难道教廷有八阶甚至更高的圣骑士在这儿？这下麻烦了！”
　　“不会吧，真的是传说中光明独角兽，那玩意不是极为稀有吗？驯服它们的最低要求也是八阶高手才行，而且还必须身上充满了圣洁的气息，不然的话即便是实力再高也无法获得它的好感！”
　　“嗯，应该是了，不过也有可能是宠兽，那样的话，说明这次的队伍中肯定有教廷的高层在，或者至少也是那些掌权人的后代，甚至说不定是教皇的私生子也未可知！哈哈！”
　　这群人围在佣兵工会大厅里的一个角落里，旁若无人的说道！不过周围的佣兵一见他们那满脸的狠厉之色，便远远的躲了开去，哪会随便凑上去呢？那不是找打吗！
　　而听到他们交谈的李卓阳却是大汗，他没想到自己随便在灵域里生成的图书馆里找到的那个不知道多少阶的召唤魔法竟然真的召唤出来一只八阶召唤兽，而且引起这些人的胡乱猜测，凭白将那可怜无辜的教皇给安了个大罪状！
　　事实上，在刚才的召唤中，如果不是拥有极其强大的生命力恢复速度，李卓阳说不定就会被那八阶召唤魔法所需的庞大生命力给吸成*人干，一般的人还真不敢如此胡乱尝试，包括那天才召唤师天风大人，没有哪个召唤师能够安然无恙的越阶召唤的！
　　说到这里，就不得不再提一下这个大陆上的职业分阶。在天风大陆上，各职业的分阶都是从低到高，由一阶到九阶，至于再上边的圣阶就不必说了，数千年来无人能够达到，或者说是达到圣阶的那些人全都不说出来！而一阶、二阶、三阶这几个等阶属于初阶，对于一般人来说，仅仅依靠练体或是魔法冥想，只要时间足够，差不多都能达到，当然了，随着身体条件的不同，以及魔法天赋的差异，升到三阶所需的时间也是天差地别，有的甚至需要数十年之久！
　　在这个大陆上，虽然在某种程度上也奉行勤能补拙的道理，但那只是在天赋相差不大的情况下，事实上比起努力来，天赋更为重要一些！
　　像天风大人那种，在身体条件、魔法属性（无）、召唤师修炼天赋以及灵域成长速度上，无一不是达到了最佳，这诸多条件汇聚到了一起，再加上他本人的不懈怠，最终才造就这数千年仅有的绝世天才！
　　如果从灵域成长方面来分析，天风大人的灵域是公认的大，几乎达到了千余里方圆，这使得他的魔法元素的汇聚速度远超常人，而生命力的消耗却有那各种各样的召唤兽为之补充！每一种召唤兽都可以为召唤师提供一定量的生命恢复速度，而且因之带来的这些生命力回复速度会随着召唤兽等阶的提高而提高，而天风大人因为拥有着无属性的天赋，能够轻松召唤出所有同阶的召唤兽来，他的修炼速度才比别人快了许多，但这个倍数却不是召唤兽数量的简单相除！
　　假如说天风大人地生命力回复速度是普通召唤师地两倍。那么他地灵域成长速度将是别人地两倍以上。有可能达到三倍。这是考虑到召唤师还做一些其他方面地必要修炼。会消耗掉一定量地生命力！而后。天风大人地灵域扩大了。那他地修炼速度便也会比别人高上许多。初期可能只是三倍。可随着他先别人一步达到更高阶。那么随之而来地这些更高阶召唤兽所带来地生命力回复速度将会使得他地灵域生长速度达到一个更高地台阶。这一环扣一环。才使得他能够在十三岁地时候突破到四阶、五阶以及六阶。而普通战斗职业却只能够在四阶甚至是三阶徘徊。那些天赋不足地更是很可能只有二阶或是一阶！
　　当然。这只是一个假设。事实上天风大人地无属性天赋使得他比普通召唤师所能召唤出来地召唤兽数量多出了近五倍。差不多达到了普通召唤师六倍地数量。在这种情况下。他地生命力回复速度也是普通召唤师地六倍左右。那差别实在是太大了。也难怪他能够在十三岁地时候突破到六阶！
　　“你们地佣兵团名字叫做什么？”经历了刚才地事件后。那位侍者终于答应为李卓阳他们创建佣兵团了！
　　“这个”听到侍者地话。刚才还喳喳呼呼地弗恩不由得停了下来。陷入沉思之中。过了一小会儿后。只见他猛地抬起头来。对着侍者说道：“要不就叫天风第一佣兵团？”
　　“不行。这个名字不能起！”侍者坚决反对道！
　　“”
　　“为什么？”
　　“不行就是不行，快点，要不我可要去帮别人接任务了！”
　　“不如叫兰隆第一佣兵团如何？哈哈！”
　　“算啦！我来吧！”听到弗恩一直想要起个第一第一的，李卓阳忍不住站了出来，无奈的说道：“叫英雄之魂佣兵团吧！”
　　“英雄之魂佣兵团，嗯，这个名字可以，那么你们的团长是？”
　　“我老大叫李卓阳！”弗恩抢着答道，然后他笑着对身旁的几人说道：“英雄之魂佣兵团，不错，真的不错！呵呵！”
　　“团长李卓阳，副团长呢？”侍者一边问一边填写一张表格，看来是在做登记呢！
　　“我，我叫弗恩！”弗恩并没有说他的全名，一般来说，像佣兵界这种地方，很少有人用全名的，而由于命名系统的繁杂，故而出名的佣兵也很少有重名的！
　　“副团长弗恩！那么成员呢？当然，你们可以定三名长老，不过必须等你们的佣兵团达到C级才可以，顺便说一下，佣兵团的等级由高到低有SS级、S级、A级、B级、C级、D级、E级、F级这几个等级，你们的英雄之魂佣兵团目前为F级，想要提高等级的话，必须做出一定的贡献，另外还需要信誉度达到要求！”侍者十分仔细的解释道！
　　正文 第六十二章 百丽尔的期盼

　　“走，看看有什么合适的任务，赶紧将佣兵团等级提升起来，好让小汤姆和雪莉早日当上长老！”创建完毕，拿到侍者递过来的佣兵团标志后，弗恩又十分高兴的带头往那任务发布处跑去，按他的话来说，自己没有履行承诺将小汤姆和雪莉两人提为长老，所以想要赶紧补救来着！
　　“我要当长老，我要当长老，快接任务去！”小汤姆在一边胡乱的催促着，他的目的很明确，那就是当英雄之魂佣兵团的长老，眼前最大的障碍便是佣兵团的等级太低，还不能拥有长老，所以当务之急就是完成任务来提升佣兵团的等级！
　　“嗯，过去看看吧，如果有什么简单的任务可以顺便做下，不过要是太繁琐的话那就算了，等到了学院再说吧！”见到弗恩与小汤姆蹦跳着向任务发布区跑去，李卓阳也扭头对雪莉说道！
　　“那好吧！”雪莉对于那佣兵团的长老倒是并没有太大的兴趣，她只是见李卓阳与弗恩、小汤姆他们都成了英雄之魂佣兵团的成员，这才一并加入到其中，至于权利什么的，她一个小女孩却也并没有这方面的渴求，不像小汤姆和弗恩那样，早早的就生出了争胜之心！
　　刚一走近，李卓阳就听到那些围在任务发布栏旁边的佣兵们都议论，之前他倒没太注意这边，虽然听到了几句，但只觉得都是些无关紧要的东西，并没有多听，而此时却是由不得他不听，那些佣兵的话自动的就往他的耳朵里钻！
　　“这个就是刚才瞬发出那个三阶魔法爆炎火球的小鬼，真是个天才，才六七岁的模样，竟然就达到了五阶！”
　　“就是，才多大点啊，我儿子都八岁了，才二阶呢！”
　　“真的，你儿子都达到了二阶，那长大了肯定是个高手，真是羡慕你！”
　　“呵呵，所以我正攒钱呢，好好的教育他，等他到十五岁的时候就让他去军队里，要是能混个小官就好了！”
　　“对啊，我怎么没想到呢，当年我老爹就是害怕战争，没有将我送到军队里去，要不然我现在说不定就是个士官长甚至骑士了，那样的话，也能混个男爵当当！”
　　“你就做梦吧，要是骑士那么好当的话，王国的男爵还不泛滥了！”
　　听到那些佣兵地交谈。李卓阳不由得心中一动。在天风大陆。虽然那三大帝国可以册封王、公、侯、伯、子、男等六阶爵位。以及元帅、将军、中将、少校、护卫骑士、骑士队长、骑士中尉、骑士、士官长、军士长、中士、下士、列兵等十三个军阶。但一般地王国之中却根本没有最高地那一项。换言之。在兰隆王国没有被封王地。同时也没有元帅！而在公国之中。甚至连公爵和将军都没有。最高也只能够册封到侯爵以及军阶中地中将一级。再往上却是不允许地！
　　“看来还是帝国好啊。最高竟然能封王。那简直是如同一个小王国地国王一般。拥有领地地一切生杀大权！”不过对此。李卓阳也只是略微感叹一下。便扔到了一边。他所拥有地灵域里范围可是极大。甚至比一般地王国都大上许多。而且还在不断地成长中。就依照目前这种态势。要不了十年。只怕整个《魔兽世界》地地图就完善了。到时候他拥有地地盘甚至比大陆上地任何一个帝国还大许多呢！
　　“老大！你看这个任务。竟然是找回一件不值钱地小东西。我看还不如直接给他几个金币就是。真是地！”见到李卓阳走了过来。弗恩拉住他说道！看他那副忿忿不平地模样。倒是颇有些让人觉得他实在是受了莫大地委屈！
　　“那也不错啊。随随便便就可以完成好几个任务呢。反正只要事主点头。这任务就算完成了吧。至于过程如何。他佣兵工会又不会去调查地吧！”听到弗恩地话后。李卓阳地脑海中立即跳出了这么一个念头来。口中也随之分析道！
　　“小朋友。那样是不行地。你难道不知道这佣兵等级还有佣兵团地等级提升除了需要完成任务做出贡献之外。还必须拥有相应地信誉度。而这信誉度便是由佣兵工会来考核地！”听到李卓阳地话。旁边地一位佣兵好心提醒道！
　　“佣兵工会考核？他们怎么考核？”李卓阳满头雾水地问道。虽然他在王都胡乱溜跶了好几年。也干过许多“惊人之举”。但在某些常识上。他确实有些欠缺。毕竟还是个仅仅只有七岁多点地小孩子。经历地比较少！
　　“这就是工会内部的事情了，他们具体是如何做到公平公正不遗不漏的，我也不太清楚！”那位佣兵见得面前的小孩童竟然一下子就问到了点子上，不由得多看了他两眼，解释起来也显得更为客气了几分！
　　“原来如此，多谢了！”听到这位热心佣兵的解释，李卓阳不由得又想到若是能将佣兵工会的那些人一并骗过的话，又会如何呢！
　　“对了，你千万不要以为佣兵工会能够被蒙蔽，以前也有过许多佣兵以及佣兵团利用各种各样的漏洞，来快速提高等级，不过结果全都失败了，最终还搞得信誉度极低，需要花费大量的时间与精力来恢复呢！”如同猜到了李卓阳的心思一般，那位佣兵复又补充道！
　　“呵呵，多谢！”对此，李卓阳略有些不以为然，在他看来，若是真的手段干净利落的话，又如何会授人以柄呢！不过话又说回来，他也犯不着去做那些费力不讨好的事情，佣兵团的等级提升了又有什么实际的好处？
　　听到李卓阳的轻描淡写，那位热心的佣兵以为他根本没将自己的话当回事，忍不住摇了摇头，却是不再多说！
　　“老大，快看，这个任务非常适合你，是个救治别人的”突然盯着任务栏狂看的弗恩扭头对李卓阳叫道！
　　“救治？救治谁？”
　　“一个小富商，报酬还不错，有好几百金币呢，不过更重要的是这竟然是一个D级任务，如果做得好的话，说不定很快就能升到E级佣兵团了！”弗恩显得十分的高兴！
　　“算啦，没必要去接那个任务，我觉得这个不错！”李卓阳大略的看了一下，从中挑出一个让他感到心头一动的任务——百丽尔的期盼！
　　正文 第六十三章 重宝

　　百丽尔的期盼这个任务的发布者是一个小女孩，任务本身属于F级任务，而且任务的报酬仅仅只有一个银币，但要想完成这个任务的话，所花费的代价绝对远远超过任务所得，这也就使得这个最为低级的任务竟然难住了镇上的诸多佣兵！
　　“老大，这个任务只是F级的啊，完成了也没有多少积分的！”见到老大选定了任务后，弗恩略有些疑惑的问道！
　　此时四人已经来到佣兵大厅的一个角落里，坐在那儿打算再过一会儿再说，按李卓阳的话来说就是顺便观察下别的佣兵是如何生活的！
　　“你真的以为这个任务的报酬很少吗？那你怎么不想一想它为什么会存在呢？要是报酬与付出相差太大的话，佣兵工会又怎么可能发布呢？既然表露出来的任务报酬很低，那么就说明其中隐藏的报酬应该很高，下面就不需要我在解释了吧！”李卓阳摆出一副恨铁不成钢的样子，直将弗恩训得无话可说！
　　不过李卓阳虽然口中说得如此肯定，但其实他心里也没有一点的把握，只是在看到那个任务的名字后，他便迫不及待的想要将之接下来，然后尽快去找到那个叫做百丽尔的女孩，那近乎直觉般的感觉，让他心中十分的期待！
　　只是目前，那群伪装成佣兵或者本身确实有佣兵这个身份的“强盗”却还没走，而且口中还时不时的无意间冒出那么几句有用的信息来，使得关心那个珍贵物品到底是什么的李卓阳也被吸引在此，难以潇洒离去！
　　时间慢慢的过去，在李卓阳四人等了大概个多小时后，外边又涌进来一群小孩，为首的赫然是那个之前与弗恩争辩的家伙，看来他们几个也挺无聊的，溜跶到这儿来了！
　　而在这几个小孩进门的同时，门外又出现了一个满身肌肉愤起，脸上更是凶气张扬的佣兵，见到身前的人，根本就不管不顾，直接挤了进来！而他一进门，便左右张望了几眼，发现那群坐在大厅角落的佣兵后，就快步往那边走去！
　　对于这个无礼的蛮汉，那几个小孩也只是上下打量了下他，并没有不知趣的上前理论，而且即便是理论，怕也没法跟他讲清楚！
　　无奈之下，这几个小孩只好往那个侍者所在的方向走去，也就那里看起来还算干净！
　　“什么？你也要创建佣兵团？”不一会儿，那边就传来侍者惊讶的声音，而后他又十分郑重的对其说到：“你们知道创建佣兵团的条件吗？”
　　“有什么条件？还有。怎么叫‘也’呢。难道在我们之前也有像我们这么大地小孩来创建佣兵团吗？”
　　“没错！”侍者一边摆弄着手中地不知名小铜牌。一边极其肯定地说道！
　　“那么。他们创建成功了吗？”
　　“成功了！对了。顺便说一下。创建佣兵团需要团长或是副团长达到五阶。另外还必须拿出一万金币来！”
　　“五阶！老大。你看钱倒是好说。只是这五阶嘛”
　　“那算了！就先成为佣兵吧。等过段时间我突破了再说！”见此。那位被称为老大地小孩也是无计可施！
　　“这个，老大，刚才那个创建佣兵团成功的肯定是弗恩他老大，要不咱们跟他混去？到学院也有人罩着，免得受人欺负！”其中一个小孩十分机灵，很快就想到了一个方法！
　　“恩也好，那就跟他混吧，不知道人家收不收咱们！毕竟刚才可是把人家给得罪了！”这个被称为老大的小孩不无担忧的说道：“还是过去问问吧！”
　　“好，我去！”
　　“你？你要是去的话，人家肯定不答应，还是换个人吧！”
　　“”
　　先不说这几个小孩在这里如何决定，而那边那个猛汉在走到李卓阳一直重点关注的佣兵群里后，便开始大声说出他打探到的消息来，不过虽然他的声音很大，但在噪杂的佣兵工会大厅中，除了他们那一群人之外，别人根本不可能听到，当然是除了李卓阳这个“非人”之外！
　　只听得他说道：“老大，我打探清楚了，这次教廷主要是护送几名特别有天赋的小孩到神圣帝国去，听说里边天赋最高的一个小孩竟然达到了四阶，而且他才七岁”
　　“啪！”
　　刚说到这里，这家伙的脑袋被其老大狠狠拍了一巴掌，接着只听那老大教训道：“什么四阶，他妈的五阶都已经在这儿出现了，你从哪里打探到的消息，准不准啊！”
　　“真的？那就是五阶啦，我只是听着有些不信而已，才没敢说出来的，呵呵，呵呵！”看来这家伙虽然看起来十分的粗犷，但实际上灵活应变起来也是相当不错的，随口一句话就将自己的失误给掩饰住了：“还有，那教廷的护卫一共分成了两部分，其中较大的一部留在了镇外，不过在镇子里的客店里住下的却有着七阶牧师汤格威尔，并且看样子还有其余的七阶高手在，甚至说不定还有更高阶的高手隐藏其间！”
　　“这倒是不错，刚刚我就猜到有教廷的八阶高手出手了！要不然，那么珍贵的东西，仅仅派几个七阶的普通高手来，怎么也说不过去！”那老大倒是十分的自信，觉得他已将教廷的心思猜得清清楚楚！
　　“老大不愧是老大，真厉害，坐在这里就已经将敌人所有的实力给猜得一清二楚，属下佩服！”那猛汉狂拍马屁！
　　“好啦！还有别的没有，没有的话就赶紧去吃点东西，吃完后再去看看，回头我给你记一功！”老大勉励道。对于这个“强盗头子”，联系到之前听到的，李卓阳觉得他还是十分的赏罚分明的！
　　“谢老大，那我先去啦啊！”
　　“快去吧！”
　　听到这里，李卓阳已经初步了解到了这群“强盗”的目的及实力，他们应该就是来抢那件珍贵的物品的，这肯定没错，可其实力应该也不算强，但也不弱，在面对极可能存在的教廷八阶高手时，他们也没有退缩，这说明他们要么是不惧那位八阶高手，要么是还有着什么杀手锏，能轻易将那教廷的八阶高手给拦截住，好让他们得手！
　　正文 第六十四章 暴风雨前的宁静

　　“这个”那位被其老大派出来的小孩终于磨磨蹭蹭的来到李卓阳他们桌子旁边，不过看他那副小心翼翼的模样，似是十分害怕一样：“我们老大说，啊不，是我想，能不能也加入你们的佣兵团？”
　　“你想来啊，可以，弗恩，把他加进来吧，给他个徽章！”李卓阳吩咐道，不过他故意没有提是否收另外几个小孩入团的事！
　　“还有”那个小孩又说道，不过却被李卓阳给打断了！
　　“还有什么？对了，你叫什么名字？”
　　“我叫伊凡，呵呵！”经得李卓阳这么一打岔，本性十分老实的伊凡便将他那所谓的老大的事情给抛到了一边！
　　“好啦，咱们该走了，去看看那个任务，看能不能在短时间内完成，如果能的话，那就尽快吧，一会就得回去睡觉了！”见到自己感觉上还算老实诚恳的伊凡已经入了团后，李卓阳便站起来说道！
　　“嗯，走吧，小汤姆，别打盹了！”听到李卓阳的招呼，弗恩随即站了起来，并十分尽责的将“手下”所有人都看了一眼，没有发现什么异常，不过很快他就觉得有些不对，回头一看才发现原来那小汤姆正坐在凳子上，并没有跟着大家站起来，而是在那里脑袋一点一点的打盹呢！
　　“啊！哦！我”小汤姆一听到有人叫自己，立马醒了过来，不过他却没有听到之前的话，不由得左右张望了一番，发现大家都已经站了起来，高兴的问道：“是要回去了吗？”
　　“没有呢，咱们要先去完成个任务，然后才回去！”见到小汤姆那可爱的模样，雪莉笑嘻嘻的解释道！
　　“完成任务去？对，赶快去，我还想早点当上长老呢！走，快走啊，雪莉姐姐！”一听到是要去完成任务呢，小汤姆的瞌睡一下子全没了，看来这小家伙实在是想当长老想疯了！
　　在出门的时候，李卓阳装作不在意随便往四周看的时候注意观察了下那群坐在角落里的佣兵，发现那些人丝毫没有离去的意思，心中暗想：“莫非是在等什么人？对了，就凭他们，肯定是不行的，看来他们一定是在等高手同伴来，这样的话才说得过去！”
　　虽然李卓阳没法印证这些人地实力。但通过观察。他大致可以推断出那位老大是他们之中实力最高地。应该在七阶左右。而从他们能够那么镇定上看。说不定是有八阶地援手呢！
　　出了佣兵工会。李卓阳按照任务提示向着艾达小镇地西部走去。那名叫做百丽尔地小女孩便是住在那儿！
　　小女孩住地地方并没有李卓阳想像中地那样很是简陋。甚至住在如同贫民窟一般地破烂地方。她所居住地地方虽然没有大贵族那么地富丽堂皇。但却亦非一般人家所有。门面也甚是宽大阔气。并没有如同任务报酬所表现出来地那么拮据！
　　“哇。百丽尔竟然住在这种地方。那她为什么仅仅只愿意付出了一枚银币呢？如果多一些地话。只怕早就有佣兵来帮她解决问题啦吧！”见到百丽尔地居住地。不光是李卓阳。弗恩他们也感到有些惊讶！
　　“这不太好说。指不定是她只是暂住在亲戚家呢！”路上伊凡已经了解到百丽尔地期待这个任务地详细内容。所以此时他能够从自己地角度提出观点也是颇为正常地！
　　“有这方面地可能。不过最有可能地却是她地问题并非金钱所能解决地！”李卓阳也做出了自己地分析！
　　“我同意这个观点！”听到李卓阳的分析后，雪莉也跳出来说道！
　　在随口讨论了几句之后，李卓阳便走上前去，举手敲起了门！数声之后，他便停了下来，同时院内也响起了脚步声！
　　“你们是？”
　　开门的是一个老仆人，当然也可能是管家，穿着十分的整洁，但无论如何，这位老人显然并非事主！
　　“请问百丽尔小姐在吗？我们是接受任务的佣兵！”虽然无论现属佣兵团的哪一个人都具有惹人疼爱的特点，但面对老人时，雪莉无疑是英雄之魂佣兵团里最适合外交的一个！
　　“哦，原来是佣兵大人啊，我是这里的管家，百丽尔小姐已经走了，就在今天傍晚时分！”老人解释道！
　　“走了？请问她有没有说她到哪儿去呢？”听到管家的话，雪莉扭头看了眼李卓阳，见他点头示意自己可以全权负责后，便转过头来，追问道！“这个倒没听她说，只是那个任务已经挂在佣兵工会近一个月了，以前也有佣兵过来，不过在听到原因后便纷纷离去，你们若是需要的话，我可以为你们讲述其中的内情！”老管家倒是十分的热情，还伸手邀请李卓阳他们进到屋里去谈！
　　“呵呵，不用啦，既然事主不在，那就算了，我们只是顺便接个任务的，既然需要花费的时间太长，那肯定完不成的，还不如早早放弃，毕竟我们明天一早就要出发了！”李卓阳拦住了想要跟着那位老管家进去一探究竟的雪莉等人，示意他们跟着自己一起先回去再说！
　　一路上，李卓阳一直在快步前行，并没有给雪莉他们问话的机会，直到回到客店后，几人依照安排分别进入了自己的房间之后，憋了一路的弗恩和小汤姆才凑了上来，向陷入沉思的李卓阳问道：“到底怎么啦？怎么没有进去听那老管家的讲述呢？”
　　“这里边有问题，有大问题，你想一想，百丽尔既然发布了这个任务，那她为什么不在家，咱们去的时候已经是晚上了，她一个小女孩会出去干什么？而老管家却异乎寻常的热心，并主动要求为咱们讲述其中的内情，试想谁会无缘无故的将自家的事情说给陌生人听呢？”李卓阳差不多是自言自语的说道！
　　几乎是同时，另外一队小孩童也回来了，而那几名护卫也随之赶回客店，不过李卓阳他们一路上并没有看到这些被汤格威尔派来保护自己等人的护卫，想来他们也是偷懒跑到不知哪里去吃喝玩耍去了！
　　正文 第六十五章 夜战

　　等到弗恩和小汤姆睡下后，李卓阳却又爬了起来，不过他并没有莽撞的跑出去，而是悄无声息的放出了几只小老鼠！
　　没错，就是老鼠！在灵域里，李卓阳的那个术士分身提前就利用灵魂石复活的特性控制住其中生成的几只老鼠，此时将之放出来，却是让它们凭藉着自身不引人注目的特性出去打探消息的！
　　由于小老鼠的智能极低，所以在利用灵魂石将之复活后，这几只小家伙竟然与李卓阳产生了一些隐隐然的联系，虽然无法做到毫无遗漏的传递信息，但大致的意思还是能够互相知道的，尤其是李卓阳这边所发出的指令，以及小老鼠所见到的异常现象，都能够到达对方那儿！
　　在放出小老鼠这么快速而又隐秘的“侦察兵”后，李卓阳装作是去掩窗，在小老鼠钻出去后，便将那本来打开着的窗户给合闭上了，而后却是如若无事一般重新回到床上，沉沉睡去！
　　那几只小老鼠，一只被李卓阳派往今日去过的百丽尔的居住地，一只留在客店，不过是爬到了房顶之上，一刻不停的观察着周围的异常，另外几只则是分散到镇子里，去搜索之前的那伙伪装成佣兵的“强盗”！
　　虽说鼠目寸光，可经过灵魂石复活后的小老鼠却并没有这个缺点，能够远视不说，而且还十分幸运的留下了夜视的特性，在漆黑的夜晚中也能看得到路上行人脸上的表情，至于别的就更不用说了！
　　那只被派在屋顶进行监控的小老鼠却是极为称职，很快就发现了异常！
　　只是来的人却不过是几只小毛贼，三两下便被负责那面防卫的护卫给拿下了，并没有引起多大的风波！
　　一直到深夜，客店这边也没有太大的异常，而此时，李卓阳的小老鼠却在不经意中找到了那群伪装成佣兵的“强盗”聚集的区域，那是在一所比较偏僻且不起眼的院落中，这伙人正在准备，应该是快要出发了，而且根据小老鼠所传来的信息，那群人中还有几个新面孔，气息上也有很大差异，杀气颇浓，当属这些强盗的援兵！
　　不过也仅限于此了，那小老鼠毕竟与人不同，李卓阳这边接收到的信息也只能为其提供这点信息了！
　　至于另外一边的小老鼠也已经赶到了百丽尔的居住地，并顺利的“渗透”了进去！
　　接着。那只小老鼠便开始在院落里四处溜跶。企图找出百丽尔来。不过到最后他也没有找到那个仅凭任务名字便让自己十分注重地小女孩。只好不了了之！
　　“走！按照计划行事。谁敢违反。那就不要回来了！要是这次事情成功地话。所有地人都将受到奖励。并各记一大功。到时候无论是美女还是金钱。都少不了你们地！哈哈哈！”
　　说完后。那位老大率先跳出了院子。顺着那乌漆嘛黑地街道边地阴影快速向前奔去。不一会儿便消失无踪。紧随在他身后地是几名速度同样快地武者！
　　看着他们地去向。根据李卓阳地推测。这批人地目标应该是镇子外边地车队。其目地主要是为了调虎离山！看来这位老大虽然带头上。但他却十分清楚哪里最安全。去做诱饵自然比剩余地人轻松许多。而镇外应该没有教廷地高手存在。他一个七阶地武者若想要逃跑地话。凭藉着对周围地形地熟悉。那些留守地车队护卫肯定是追不上地！
　　在第一批人出动了有一阵子后。院中地强盗才有动静。不过这次出动地并非像刚才那样劳师动众。而是仅仅只出动了一人。看模样应该是名盗贼。看来是想试下是否能够悄悄地潜入客店之中。探查出那物品地位置甚至直接将之盗出！
　　在第三波出动前。却不知出了什么意外。那镇外竟然闹哄哄地沸腾了起来。应该是潜到车队附近地强盗被护卫给发现了！
　　见此，院落中剩余的人也不再等下去，直接扑了出去，向着客店冲去！
　　“这帮笨蛋，竟然搞出这种洋相来！”对于那伙强盗竟然早早就被发现，李卓阳十分的不屑，他可是早就想好了看是否能够找到机会好趁浑水摸鱼的，这下倒好，那帮家伙竟然提前暴露，使得他们的计划完全失效，这样下来，在强大的教廷护卫面前，失去了先机的他们能否冲进客店还是个未知数呢，又如何能将水给搅浑呢！
　　不过看那些强盗的模样，他们的战意倒是颇为浓烈，也不知道是什么原因造成的，在面对占据了绝对优势的教廷护卫的情况下，那帮冲向客店的强盗竟然丝毫不退，同时镇外的打斗声也是未尝停歇，看来两边战场的强盗都是悍不畏死，死战不退！
　　想想那位强盗老大也甚是可怜，他原本可能是想随便吸引一下，等到客店那边乱起来后，那名盗贼好趁乱进入，而后便及早退走，不过在提前暴露后，他也只好强撑着，不敢早早退走，以免因为自己这边的原因造成这次行动的失败，那样的话自己肯定会受到惩罚，若是因此被背后的大势力给当成撒气筒灭掉的话，可就得不偿失了！
　　由于是夜战，再加上双方实力相差不算太大，所以战斗打得甚是激烈，却迟迟不见结束！在此期间，李卓阳几人自然是早就起床，从窗口向外望去，津津有味的看着那夜幕下隐约可见的斗气光泽以及耀眼的魔法闪光，却是根本没有想到外边的那场战斗与自己的安危可是息息相关的！
　　同时，被李卓阳安排在房顶的那只小老鼠却极其凑巧的发现了一个黑影，“是那个盗贼！”李卓阳瞬间便肯定了这一猜测，因为他的眼睛也正好发现了那个正缓缓向自己的窗户这边移来的黑影，在这漆黑的夜色中，尽管有不时产生的魔法光芒来提供短暂的照明，但那小小的黑影却显得那么的隐秘，极难被人发现！
　　正文 第六十六章 神秘盗贼

　　在确定那黑影便是潜入的盗贼后，李卓阳并没有说出来，他只是十分隐秘的再次放出几只小老鼠，分布在客店里的各个关键路口，一动不动的监视着整个客店的所有动静！
　　此时的李卓阳虽然只有七岁，但他所掌握的力量却比一般的大家族都要充分，只不过没有时间让他来实施而已！就比如说在情报收集上面，李卓阳得自灵域中的小老鼠便能够轻松收集到一般人或势力无法触及的隐秘信息！
　　但小老鼠自有它的局限性，如果跑到野外的话，说不定还会被一般的野兽给抓着吃掉呢！
　　而在此时，这种体积小不会让人注意到小老鼠却是探测消息的最佳选择！
　　很快，那个黑影便轻巧的顺着墙上的一个小洞溜进了客店里边！接下来，李卓阳却发现又出现几个黑影，只是动作比起之前的那位来，显得略有些生疏，看来阶位应该比先前的那名盗贼要低上一些！
　　“哇，竟然早就有盗贼跑进来了！”在不经意间，李卓阳竟然通过他先前布置下的小老鼠发现了几条灵巧无比的黑影在客店内窜来窜去，似是在寻找目标物所在地！
　　那轻盈隐秘到即便是从普通人甚至是五六阶的护卫身旁通过都能让对方毫无所觉的动作，让李卓阳不由得想起游戏里的盗贼，那如同在针尖上舞蹈一般的职业，却有着非同凡响的瞬间杀伤力，如果仅仅只比爆发力的话，在《魔兽世界》那款游戏里，盗贼无疑是稳居首位的！
　　见到这儿所出现的神秘盗贼后，李卓阳再次放出了几只小老鼠来，令它们远远的跟随在那些盗贼身后，想要看这个世界上的盗贼是如何战斗的！
　　“啊，有盗贼咯～！”
　　突然，虽然略显混乱但总体还算安静的客店里爆发出一声巨吼，不过声音刚一发出就被打断，显然是主人已遭毒手！
　　“这么快，数秒之内就将人杀掉，应该是盗贼干的，只有他们能够潜入进来！”李卓阳猜测道！
　　在整个客店随着那一声惨嚎而彻底混乱起来后。之前还在走来走去寻找那件事物地黑影全都找了个门缝或者没有关严地窗子溜了进去。看来是害怕那些即将涌出地大批护卫发现自己！见此。李卓阳所安排下地那些小老鼠也无声无息地追了进去！
　　接着。李卓阳见识到了盗贼地战斗是如何地疯狂。与通常意义上只会偷盗地盗贼不同地是。在天风大陆上。盗贼是一个战斗职业。和魔法师与战士一样。盗贼地战斗能力也是极其强大地。从某种程度上。同阶地盗贼甚至比魔法师和战士还要略微强上一些。若是在丛林里地话。一个盗贼能够面对数个同阶地战士或是魔法师而不轻败。甚至还有可能将对手各个击败！
　　由于离得比较近。所以李卓阳甚至能够藉着小老鼠地眼睛“看”到那些盗贼潜入地房间里所发生地战斗！
　　在其中一个房间里。潜入地盗贼不知道有多少阶。但他面对地敌人却是李卓阳比较熟悉地七阶牧师汤格威尔。虽然不知道为什么他在如此激烈地战斗中依然不出房门。但在戒备之下。那潜入地盗贼轻松就被其发现。而且这汤格威尔还不是一个人。与他同房地竟然还有几个护卫。看样子应该都在五阶以上。说不定也是七阶地高手呢！
　　而那盗贼在发现汤格威尔几人后。却夷然不惧。将手中地匕首轻轻挥了一下。然后不知道是用了什么技能。只见他地脚下如同抹了油一般。轻巧无比地瞬间滑到了汤格威尔身前。手中地匕首随之发起了攻击！而那匕首也不是凡品。除了材质与形状看上去非同一般之外。上面竟然还闪着绿意。显然是涂了剧毒！
　　在这种情况下。非但是汤格威尔大吃一惊。就连李卓阳都感到有些匪夷所思！
　　那盗贼的速度实在是太快了，快到所有人都没有反应过来呢，他就扑到了汤格威尔的面前！幸好那汤格威尔是个七阶牧师，在突然遭遇到这种程度的袭击时，他利用灵域中聚集的魔法元素瞬间释放出了一个四阶的技能——祈祷之盾！
　　“彭～噗！”
　　“啊，他至少是八阶”后面的话，汤格威尔根本没有机会说出来，那盗贼一击破掉了他的祈祷之盾后，迅捷无比的轻轻舞动匕首，再次刺向他的心脏！
　　“大人！”
　　“大人！”
　　旁边的那几名护卫已经在急速赶来，不过显然为时已晚，在近身时，没有哪个职业能够与盗贼比速度，尤其是八阶甚至更高的盗贼，别说是杀一个人了，便是杀上十个八个，也要不了几秒钟！
　　眼看七阶牧师汤格威尔便要丧命，不过那盗贼的匕首在即将刺入其体内时，却突然一转，就势划破了正急速后退的牧师的衣袍，将从他身上掉落的一件小东西抄到手中，而后迅速闪出门外，消失不见！
　　“大人，有事吗？他怎么突然跑掉了？”
　　“呼！好厉害！八阶盗贼，真是太恐怖了！”不知道这是不是汤格威尔首次面对死亡，但绝对是李卓阳第一次感受到如此巨大的危机，刚刚所见到的八阶盗贼那如同鬼魅一般的速度，以及那精巧无比的匕首操控，都让他大开眼界，同时也感到了一种深深的危机！
　　在这次之后，他才明白，原来无论整体的实力有多么强大，真遇到自己的克星职业的话，必将会战斗得极其艰难，除非是达到了某个职业的巅峰，到那时才有可能无视一切阴谋诡计以及暗杀手段！
　　不过此时，那盗贼虽然厉害，身具物免之能的李卓阳却丝毫不惧，他只是被对方的干净利落给震撼住了，同时也在想若是遇到了自己的克星职业该怎么应对，却并没有放弃那个“宝物”的念头！
　　“该出手啦，不然一会这盗贼和教廷隐藏的高手战斗起来的话，那可就麻烦了！”随着李卓阳的自言自语，他的身旁也渐渐出现了一个模糊的身影，接着房间里同时出现了两个李卓阳
　　正文 第六十七章 宝物到手

　　“魅惑！”随着李卓阳的术士分身一同出现的是他的宠物魅魔！而当魅魔一出来，她便挥舞着皮鞭将天赋技能魅惑释放在了正看着外边战斗的弗恩，瞬间就将那家伙给魅惑住了！
　　与游戏里一样，这个魅惑技能仅仅只能让目标失去行动能力，同时也暂时停止了思维，就好比时间停顿了一般，用在这里，毫无防备的弗恩自然轻松中招！
　　接着，李卓阳走上前去，将快要倒地的弗恩给抱了起来，同时，魅魔却又将目标转向了丝毫未觉的小汤姆，将他也给魅惑住了！
　　由于在现实中，中了魅惑技能后，即便是解除后也还是有一定的缓冲时间的，并不能立即醒来，所以李卓阳才敢于用同一时间里只能够魅惑一个目标的魅惑技能来搞定小汤姆和弗恩两人！
　　见到两人俱都躺下后，李卓阳的术士分身掏出了一瓶药剂，拿在手里，而后在李卓阳为他打开房门的一瞬间，将药剂灌进了口中！接着，就只见那术士分身一下子便消失无踪，如同重新回到了灵域之中一般，但李卓阳却知道自己的术士分身只是饮用了隐形药剂后，暂时隐身了，并不是回到了灵域之中！
　　在术士分身迅速出发后，李卓阳装模作样的往外看了看，见到过道上正有许多人来来往往的，而且个个都是一副急匆匆的样子，便没再看下去，轻轻的关上了门，回身来到窗户边，继续向外张望，口中喃喃的道：“这隐形药剂的效果还是相当不错的，就是持续时间太短了，如果能够延长一些就好了！”
　　由于术士分身的宠物魅魔本身也拥有隐身技能，所以倒是不用担心，唯一需要考虑的就是术士分身所拥有的隐身时间仅仅只有15秒钟，这期间如果不能够快速拿到自己需要的物品，那可就麻烦了，要想喝下另一瓶隐形药剂的话，必须要再等两分钟才行！
　　不过虽然仅仅只有15秒钟的时间，但由于李卓阳的小老鼠眼线一直盯着那名盗贼，此时对方正好就隐藏在附近的一个角落里，所以如果速度够快的话，并且不受到任何的打扰，那术士分身以及他的宠物魅魔完全能够无声无息的将那名盗贼藏在怀中的宝物“顺”走！
　　当然，除了那两个前提之外，还必须的一个条件便是术士分身的宠物魅魔能够将那名八阶的盗贼给魅惑住，如果不行的话，说什么都是白费，不过为了那超过三十万金币并让八阶盗贼都动心的宝物，李卓阳却是不吝一试！
　　由于盗贼所处的地方正好在一个凹进去的地方附近，注意到那边的人虽然不少却根本不可能发现异常，所以李卓阳的术士分身在之前就已经决定在那儿动手！
　　首先出手的是躲进了那个凹处的魅魔，在魅魔释放出了魅惑技能之后，术士分身也不管是否魅惑成功，立即便扑了上去，将手伸进那名盗贼的怀中！
　　虽然面对地是八阶地盗贼。但随着李卓阳地本体拥有了物免特性地术士分身并不担心受到对方地攻击。那伸出去地手也是肆无忌惮地。当然了。直到此时。他身上地隐形效果依然还在。并没有消失掉！
　　不过虽然李卓阳并不担心自己地术士分身会受到那名盗贼地攻击。但他却十分地看重那个被诸方势力所关注地宝物。所谓关心则乱。在这个关键地时刻。他也已是提起了心来。通过心神连接一丝不漏地将那名盗贼地所有反应看得清清楚楚！
　　幸运地是。那名盗贼虽然是八阶高手。但他显然没有遇到过这种诡异地技能。更何况在魅魔对他释放出魅惑技能时。他地全部注意力都用在了隐藏行迹之上了。根本没有注意到这边地凹处竟然有着一个莫大地危险在等着他呢！
　　整个过程十分地顺利。首先是魅魔地魅惑。接着是术士分身地隐身“窃取”。在得手地一瞬间。离本体并不远地术士分身便被李卓阳收回了灵域之中。同时那个已经显形地魅魔也随之消失不见！
　　那名盗贼不愧是八阶职业。在被魅魔随着李卓阳地术士分身回到灵域后。那魅惑技能消失掉地下一刻。他便醒了过来。虽然依然有些迷糊。但总体来说比直到目前依然沉睡着地弗恩与小汤姆可是强多了！只不过他地行迹也在刚刚“失神”地刹那已经显露在了过道中诸人地面前！
　　“他在这里！”
　　“上！”
　　“是刚刚那个盗贼！”
　　“大家小心，他至少是八阶的高手！”
　　在发现那名盗贼的一瞬间，正在四处寻找其踪迹的护卫俱都被吸引了过来，纷纷包围了上来！
　　而此时，那名盗贼虽然已经醒了过来，但魅惑的后遗症却依然存在，他只觉得脑袋晕晕乎乎的，即便是已经听到了周围的敌人正在围过来，却根本无法做出正确的分析，只能胡乱的向前冲去，跃过过道的栏杆，凭藉着身体的本能轻轻的落到了一楼的大厅里！
　　没想到这下更是入了敌窝，那正在不停往楼上涌来的护卫一见到目标竟然跳到了大厅之中，赶忙转身，纷纷扑向楼下，甚至有些个性子急的还不顾一切学着那名盗贼一样直接跳了下去，一时间如同下饺子一般，扑扑通通的响个不停！
　　与此同时，那几名一直守在客店之外的教廷高手却是等得不耐烦了，在听到传来的八阶盗贼已经被围住的消息，俱都赶了回来！
　　之所以说他们是高手，是因为李卓阳藉着那些小老鼠将这几人的行为观察到清清楚楚，其不经意间显露出来的实力绝对超过七阶，如果这还不是高手的话，那什么又算是高手呢！
　　而在这几人回援后，那名盗贼的命运也基本已经确定，无论盗贼这个职业在野外特别是丛林中有多么强大的能量，但在这客店之中，一旦被围住，那么他的长处便一点都发挥不出来，此时他唯一可以依仗的便是那鬼魅一般的速度了！但在周围的护卫牵制下，他的这一长处也已被降到了最低！
　　正文 第六十八章 危机感

　　结果大出李卓阳的预料，那名八阶盗贼虽然被重重包围，同时那些教廷护卫之中也不缺乏盗贼职业的克星——擅长侦查的职业弓箭手，但那名八阶盗贼竟然在众人的包围中依仗着不知道什么宝物生生突破到大门处，将那些笨拙的护卫全都抛在了身后！
　　不过就在他即将脱困的时候，那几名教廷高手却拦在了他的前方！
　　“怎么突然出来这么多八阶高手？看来教廷这次真的是下了狠心！”见到面前的几位八阶高手，那位盗贼虽然有些惊讶，但很快便恢复了平静，那极为普通的脸上甚至都没有改变表情！只是手中不停挥舞颤动的匕首却显露出他内心此时的不平静！
　　其实无论是谁，在面对数倍于己的同阶高手围攻之时，都不会显得太过轻松，除了像天风大人与李卓阳这种无属性的召唤师之外！而眼前的盗贼之所以能够十分平静的面对教廷高手的围攻，说明他肯定还有什么杀手锏，至少可以保证他不被抓获甚至是被当场击杀，只不过到底是什么却不是对这个世界的隐秘知之甚少的李卓阳所能猜测到的！
　　不过李卓阳也不用去猜，因为所有的好处都被他占据了！当那术士分身不出意外的将从盗贼那儿获得的宝物带进了灵域之中后，他便已经成了此次混战的最大赢家，其余人都只是群可怜虫，为了那已经被他收入囊中的宝物拚死拚活，却不知无论最终是谁将对方击退，都无法得到那件宝物了！
　　但是当正在暗自得意不已的李卓阳利用他的术士分身打开了刚刚获得的那件宝物之后，却是大失所望！那件所谓的宝物竟然仅仅只是一块石头，这在李卓阳的灵域之中遍地都是的玩意儿竟然引得如此众多的高手争抢，实在是有些说不过去！或者说是那教廷的七阶牧师汤格威尔所持有的并非是真货？而仅仅只是用来吸引敌方注意力的代替物？
　　思索良久，李卓阳却根本无法判定术士分身手中的那块石头到底是什么东西，而且他还不敢将之拿出来交给小汤姆他们看是否能够收入灵域，以判定其是否是那件宝物，如果这块石头能够被一般人收入灵域的话，那可以肯定它就是冒牌的了，毕竟之前汤格威尔可是并没有将之收入灵域，可见它还是一件活物！但若是其无法被放入普通人的灵域里的话，那就极有可能是众多势力所争抢的那件宝物！毕竟一般的石头哪有放不进灵域里去的！
　　现在的问题是，李卓阳根本无法相信小汤姆他们能够守口如瓶，凭藉着一日来的交情，他是断断不敢将自己的命运交到对方手中的！
　　“算啦，管他是不是真的宝物呢，先放这里，以后再研究吧！”
　　待到李卓阳终于放弃继续研究那件石块样的宝物之后，他却又忆起之前的惊险来，在那神秘盗贼扑向汤格威尔之时，李卓阳感到若是没有物免特性的自己站在那个位置上的话，也是根本无法做出任何的有效应对，只有等死可言！
　　这种感觉让李卓阳十分的难受，虽然他知道自己身上有物免的特性，不用惧怕盗贼的袭击，但这个大陆上的职业并非盗贼与武士这种主要进行物理攻击的职业，还有魔法师与牧师等等比较容易对自己造成伤害的职业，尤其是魔法师，他们的攻击手段极多，攻击的花样及所造成的杀伤力都是极为可观的！
　　“假如我面对一名八阶甚至是九阶地魔法师时。又能不能应对他们那如同巨浪一般源源不断袭来地攻击魔法。如果顶不住地话。又该如何去做。或者说是逃生呢？”此时地李卓阳仅仅只想到如何应对便想不下去了。在他看来。无论自己地身体力量多么强大。可在面对高阶魔法之时。都唯有及早闪避一途可行！
　　而所谓地保命绝招也只有灵魂石这一种。所以此时此刻。虽然李卓阳仅仅只有七岁。但他已经开始思索将如何应对接下来很可能面对地敌人了。尤其是魔法攻击者！
　　“魔法攻击。恩。魔法攻击如何去防御呢？”李卓阳不停地思索着。却没注意到在他思索地过程中。一个小小地身影闪了进来！
　　听到李卓阳在那儿不停地念叨着什么魔法之类地东西。刚进来地那人不由得问道：“什么魔法不魔法地。怎么了。你是不是喜欢上魔法了。没关系地。大不了以后我教你就是了！”
　　“雪莉。你怎么来啦？”一听到那个声音。李卓阳便分辨出是雪莉！
　　“我就是过来看看。既然大家都没事。那我就该回去了！对了。你刚说什么魔法魔法地。有什么事情想不通啊？”
　　“没事，也就是我见到那魔法实在是太厉害了，想要知道该如何去防御而已！”
　　“这还不简单，买些魔法防御物品呗，如果拥有足够多的防御力量的话，完全可以防御住多次魔法攻击！只不过每抵挡一次魔法攻击就会消耗一部分魔法防御物品的能量，消耗光了，这件物品也就失去了效用，不能继续使用了！”雪莉认真的解释道！
　　“原来如此，我明白了！”听到雪莉的话后，李卓阳极为高兴的说道！
　　“呵呵，其实这只是常识，你可能没太注意过而已！好了，我先走了，不打搅你们休息了！”说完后，雪莉便转身离去！
　　将门关好后，李卓阳躺回床上，却是并没有立即睡着，而是不停的思索着那所谓的魔法防御物品！在想了好一阵子后，他突然想起了游戏中的魔法抗性这一属性，一般来说如果魔法抗性高的话，那么在受到魔法攻击时便会相应的减免一定量的伤害，而且还不会对魔法装备造成损伤！
　　“可是，游戏里的装备对，可以拿出来啊！哈哈哈！”想到这里，李卓阳忍不住高兴得笑了起来！
　　正文 第六十九章 绝技传承

　　“彭！”
　　正在李卓阳打算好好看看灵域里有什么极品装备好拿出来穿到自己身上时，楼下突然传来一声巨响！
　　“轰！”
　　紧接着，又传来一声不知道是什么东西爆炸了的声音！
　　“怎么又打起来了？不会是刚刚那几名教廷的八阶高手这么长时间还没搞定一个盗贼吧！”想到这里，李卓阳摇了摇头，试图将脑海中那滑稽的想法驱除出去：“管他呢，还是去看看吧，也好趁机了解下那些人的战斗手段！当然如果能够从中得知我手中的那个石头是不是真的宝物那就更好了！”
　　“唔，好舒服，我什么时候睡着的，不过睡的真香啊，真解乏！”正在李卓阳打算走出去时，却见得床上的弗恩已经醒了并爬起来正伸着懒腰呢！
　　“你醒了？”见到弗恩的舒服模样，李卓阳哪还不知这便是被魅惑之后的一种幻觉，虽然惊讶，但他还是十分平静的随口打了个招呼！
　　“是啊，刚醒，我是什么时候睡着的，印象中之前我可是在看楼下的战斗呢，竟然突然间就睡着了，不过真爽啊，看来在车上摇晃了一天，真的太累了！”
　　没等李卓阳说话呢，弗恩就先找好了理由！
　　“呵呵，是啊，我也很困，还有小汤姆也睡着了，先别吵醒他，我出去看看，下边还在打斗呢！”说完后，李卓阳拉开门走了出去，同时他的眼睛也透过栏杆看向了一楼的大厅中，那里的打斗已经是越来越激烈了，阵阵引人的声响如同年节时的鞭炮一般，不绝于耳！
　　“你跑不掉的，别做无谓的挣扎了，还是乖乖的交出刚才偷走的那件东西，要不然的话，哼哼，要是让我们抓住你的话，那可就不客气了！”
　　“咳！”也不知道是受到对方那语言攻势地影响。还是之前确实已经受了重伤。反正在教廷地一位八阶高手说出了那几句话后。被围在中间地盗贼便十分急切地咳嗽几声。吐出了一大口血。而后睁大眼睛瞪着说话之人。却是并没有接口！
　　“你要是交出那件东西地话。我们可以放你走。你还是好好考虑考虑吧！”李卓阳扭头一看。发现站在一边地汤格威尔满脸焦急地许诺道！
　　“哈哈。有本事你们就来拿吧。要我交出东西。没门！”对于教廷中人地逼迫诱降。那位盗贼夷然不惧。反而十分张狂地怒吼着冲了上去！
　　看着他那副浑身血迹。如同受伤地猛兽一般地模样。李卓阳心中忍不住生出一种感叹。对于这位盗贼被众多敌人围攻却能够战斗到底。面对死亡却能够坦然无畏。他不单是有些敬佩。甚至还生出几分惺惺相惜来！
　　在这个时候。李卓阳十分自然地就想起了某本书中地人物乔峰与段誉。虽然那段誉并没有像乔峰那么地无畏大义。但却不影响他佩服乔峰地做法。而目前也是如此。也许在面对同样地境况时。李卓阳会选择其他地方法来解决问题。可这并不影响他敬佩眼前这个无惧无畏地盗贼！
　　眼见那名盗贼如同困兽一般。在小小地一楼大厅中浴血奋战。李卓阳忍不住轰然叫道：“好。好汉子！”
　　听到楼上传来的稚嫩叫好声，那名盗贼的脚下不由得一顿，而后却又十分决绝的冲了上去，不过他手中的匕首舞动得更加疯狂流畅，那不时闪出的道道幻影使得周围的教廷高手不由得的惊叹这只有八阶的盗贼竟然能够突破阶位的限制，做到只有九阶高手才能做到的无影攻击！
　　“小心，巴尔东！”
　　“晚啦！哈哈！”在那名盗贼的大笑声中，一抹艳红飞溅而出，随后，那名被同伴称呼为巴尔东的教廷八阶高手软倒在地！
　　“噗！”
　　做出这次攻击之后，那名盗贼也狂吐了几大口鲜血，站在原地，摇摇欲坠！看来刚才的那次攻击对他的损伤也极为严重！
　　在停了下来后，那名盗贼用正往外渗血的眼睛瞪了瞪那四面八方正打算围上来的教廷之人，将之吓得纷纷后退！
　　“哈哈！我风撒今日失算，折在你们手中，倒也没什么，不过我的绝技却要就此失传，真是让人不爽！”
　　“绝技？什么绝技？”听到那名频临死亡却依然顽强的盗贼所言，周围的教廷高手俱都被其勾起了好奇心！
　　“笨蛋，没有绝技的话，他能和咱们斗这么久吗？好啦，既然你说了出来，那我们就给你个机会吧，这种东西，生不带来，死不带去，你要是想留下来的话，那就挑个人传给他吧，不过说好了，你可不许趁着这个机会随便抓个人要挟我们，你必须先发誓才行！”显然这些教廷的高手也对那名盗贼的绝技十分看重，毕竟那可是使得一个只擅长暗中出手的盗贼在对自己极其不利的地形中面对数倍于己的敌人却能够杀掉数人且击退敌人数次的极品玩意儿啊！
　　“我风撒说话做事从来都是光明磊落，不过既然你们非要我发誓的话，那我就发给你们看！今日若是风撒出尔反尔将那名挑选出来传授技艺之人当做人质或是趁机逃跑的话，他日必将受万箭穿心而死！”那名盗贼坦然自若的发出了一个毒誓来！
　　“好！那在场之人，随你挑选！不过说好了，传授绝技只能持续到明天一早，而且你必须将这颗药丸吃下去！”
　　“还有，让他交出盗走的那件东西来！”汤格威尔在一旁提醒道，看来那件东西只有他是知根知底的，其余人根本没有认识到其重要性！
　　“交出东西？哼，那是不可能的，除非我死，不然的话我风撒绝不会交出已经到手的东西的！”对于汤格威尔的要求，那名盗贼断然拒绝！
　　“算啦，就先让他传授绝技吧，既然发出这种毒誓，谅他也不敢不遵守！”一旁的那几个教廷八阶高手显然十分想见识下那种绝技到底是什么玩意，对于盗贼风撒的限制已是一放再放！
　　“那好，我就选他！”说着，只见那名盗贼风撒将手指向了正站在二楼过道上盯着下边看的李卓阳！
　　正文 第七十章 进化之石（抱歉！）

　　“我？”李卓阳十分难以置信的指着自己问道！“对，就是你，这些人中，也就你一个我能看得上，其他人，都是群废渣！”那名盗贼浑然不顾口角不断溢出的鲜血，放声笑道！
　　可能是觉得他是将死之人，不必太过计较，也可能是那些人眼馋他的绝技，方才能够做到一忍再忍！总之，无论那名盗贼是如何的冷嘲热讽，甚至当众直言那些教廷之人的窝囊，也没人再发一言，来反驳纠正！
　　不过当此之时，风撒也知道不能骂得太过露骨，他必须先将那门绝技传承下去，而之前喊出那句话的小孩在他看起来也颇为顺眼，所以这传承即便是给了他也是值得的！
　　看到那名叫做风撒的盗贼带着李卓阳走进了一楼大厅附近的一个房间后，汤格威尔连忙拉起那名发话的八阶高手，将之带到另一个房间里，仔细的关上了门窗后，才压低了声音说道：“弗朗克大人，刚刚我所持有的宝物便是教皇着重嘱咐一定要严加看管，保证万无一失的将之带回教廷的那件，结果却被这个盗贼给偷去了，你能不能能不能让他先将东西交出来？”
　　“这个嘛，反正他也跑不掉，而且你那件物品还是个活物吧？要不然怎么不放进灵域呢？待会他出来后，将他击杀或是抓住，那东西自然还是咱们教廷的，你又何必着急呢？”那名被称为弗朗克的八阶高手满怀惊讶的反问道：“莫非是那件东西的价值太高？或者很容易被破坏？不会啊，那个叫做风撒的盗贼看样子不是那种小人物，他说出来的话，想来还是能够相信的！”
　　“不是这样的，那件宝物唉那件宝物其实是传说中的进化之石！”见得弗朗克大人对自己产生了一丝怀疑，汤格威尔连忙解释道！
　　“什么？进化之石？不可能，那玩意已经数千年都没有出现过，你怎么知道那是进化之石的？”听到汤格威尔的话后，那名八阶高手弗朗克大吃了一惊，几乎是跳起来了，而后又十分着急的拉着汤格威尔问道！
　　“在我无意间从下边得到那件宝物后，便将其形状、颜色及手感通过魔晶通信汇报给了教皇大人，是教皇大人肯定这就是进化之石的！可是现在唉”说到这里，那汤格威尔深深的叹了一口气，一副极其无奈的样子！
　　“我去，先将那进化之石要过来！”听到真相后，那弗朗克再也待不住了，火急火燎的蹦起来，就要朝门外走去！
　　“等等，”见到弗朗克不顾一切的就要去直接要回那件宝物，汤格威尔赶忙拦住了他：“你这样去的话，只会让那盗贼风撒明白他所持有的宝物是多么的贵重，那么他完全可以用那件东西来要挟咱们！”
　　“那你说怎么办？”
　　“等！”
　　“”
　　且说李卓阳他们那边。一师一徒也差不多教学完毕！
　　“还要这样吗？”
　　“对。就是这样。一定要记住不能随便改变呼吸地频率。在使用之时。若是随便改变地话。很可能会使得技能释放出来后不但达不到目标。而且还会对身体造成极大伤害！”整整一个小时。那名盗贼都在不停地小声叮嘱李卓阳必须记下地要点。在他那不知道什么技巧地效果下。除了近前地李卓阳之外。别人根本无法听到他说地话！末了。他又故意放开了一点声音说道：“好啦。既然你那么勉强才记下前边地这部分。那么后边地那部分我就先不教你了。我先把这部分地技巧记下来。等你长大了能够吃透地时候再拿出来学吧！”
　　而后。那些一直注意着其中动静都教廷高手清清楚楚地听到了那名盗贼将一件物品递给了李卓阳！
　　“这”见到面前这位叫做风撒的盗贼似乎已经打算出门了，李卓阳不由得想要开口，却被打断了！
　　“不要说话，你说的话不管声音再小，他们都能听见，我是用了特殊技巧的！”风撒提醒道！
　　听到盗贼风撒的话后，李卓阳点了点头，示意自己明白了，不过随即又故意说道：“好吧，既然你非要我发誓才将那后半部分给我，那我就发个毒誓，我李卓阳若是将这绝技传给外人，那日后必将不得好死！”
　　见得李卓阳突然说出这种话来，那名盗贼风撒先是一愣，而后才恍然大悟，笑着点了点头，十分配合的说道：“那好，这玩意就给你了，不要辜负了我的绝技，还有，若是你真的违背誓言的话，不单是你会受到惩罚，就是听到的人也会被神降下惩罚的，你可别害己又害人啊！”
　　说完后，那盗贼风撒便大步走向房门，打算出去面对那些隶属于教廷的敌人，不过就凭他这已几乎残破的身体，战斗力已是完全丧失，别说是对敌人造成伤害了，就是自己走出去都是在忍受着莫大的痛苦呢，面对敌人时连垂死挣扎都做不到！
　　“盗贼先生，能否等一下，我想问下这个东西该怎么用？”
　　李卓阳的话将那些已经想要破门而入抓起那名可恶盗贼的教廷之人又给堵了回去！
　　“哦，这倒是我的疏忽，你看，这里应该这样，这边是，好了，你一定要记住这几个的顺序，不然只要弄错一个，那即便是打开，里边的东西也肯定会全部毁掉的！”
　　在盗贼风撒的解释中，李卓阳一边点头表示自己已经记下了他说的话，一边将手中那枚灵魂石悄然无息的绑在了他的身上！
　　其实若是这名盗贼身体状况良好的话，李卓阳的这个小动作肯定会被他发现，但是现在嘛，不说他的注意力全都在教导李卓阳这个临时徒弟身上，单是他因伤痛而无法做到凝聚心神就已经给了李卓阳极大的方便了！
　　当所有的事情都交代完之后，那名盗贼缓缓的走了出去，而李卓阳则十分坦然的面对那些一涌而进的教廷高手，对他们的渴望表情视而不见！
　　正文 第七十一章 临死前的杀戮（速来，有精华）

　　在无尽的历史长河中，那进化之石也仅仅只出现过数次，但是每一次的出现，都会造就一个天才绝伦的人物，无论是什么职业，魔法师、武士、盗贼、召唤师，甚至是非战斗职业，总之，每次都进化之石都发挥出了莫测的功效！
　　相对于此，那名盗贼的绝技就显得有些黯然失色了！当然了，那些不知道内情的人还是十分紧张的凑在了李卓阳的跟前，以期能够得到那项绝技，却又因为李卓阳所发的誓言限制，迟迟不敢开口，那副模样，让李卓阳感到有些好笑，却又不敢真的笑出来，憋得相当难受！
　　“哈哈，你们这帮人渣、废物，老子死也不会死在你们的手上！哈哈哈！”见到周围的教廷之人慢慢围过来后，那名已经挪到大厅中的盗贼艰难的拔出匕首，在手上灵巧无比的挽出几个花样，将之逼退，而后大声笑着，同时轻描淡写的将那匕首缓缓刺入左手之中，割破了一个小伤口！
　　“快，他那匕首上有毒，牧师快解毒！”一见到那柄蓝幽幽的匕首，周围的教廷高手中就有人察觉出那盗贼的死志来，不过这些人的身份大多是武者，并没有纯粹的神职牧师职业，所以在遇上这种剧毒时，只能不停的释放着自己那普通的解毒术，同时招呼汤格威尔这种专攻救治的牧师来，看他是否能够有办法解救！
　　“没用了！我这七乐醉人散从来没有被解毒术解掉过，你们就不要再白费事了！”那名盗贼满怀舒畅的说道，不过听他的语气，已经是虚弱无比，看来那所谓的七乐醉人散确实是是一种剧毒，才这么一会儿，就已经见效了！
　　“快，这家伙中毒了，趁他没死，好好打还回来，刚才他那么的威风，侮辱咱们，这下大家一起上，好好打他一顿，过一会儿可就没机会了！”这位显然是刚刚被那风撒不放在眼里，或是被其附带攻击到了，反正是受了委屈，遇见这么个机会，总得报复回来不是！
　　听到他这么一说，周围的那些护卫中有相当一部分都有些蠢蠢欲动，当有人带头冲的时候，其余的俱都随着行动起来，争先恐后的往包围圈中间的那名已经失去了战斗力的八阶盗贼冲去，同时拳头、脚、腿等等攻击也是铺天盖地的落了下去，大家都十分默契的没有使用兵刃，仅仅以最原始的**攻击来虐待眼前这名昔时的“猛兽”！
　　面对这些个小喽啰的侮辱性攻击，盗贼风撒不以为忧，反而是带血的嘴角隐隐然显露出几分调笑来！
　　透过人群的缝隙，瞥见那名居于人群中间的盗贼脸上流露出一种若隐若现的轻蔑笑容，处于圈子外边的七阶牧师汤格威尔不由得心中一咯登，连忙大声喊道：“小心！大家小心！”
　　听到这突如其来地大喊大叫，汤格威尔身旁的教廷高手俱都迅速左右张望了一番，没有发现任何的危险，不由得将疑惑的目光转向汤格威尔，意欲看看他是怎么解释来着！
　　与此同时，那帮冲上去报复的护卫却不知道一个巨大的危机正在等着他们呢，而汤格威尔的喊声虽大，却根本不足以唤醒所有被仇恨蒙蔽了思想的护卫，再说了，这些人好不容易才遇到这么一个可以随便欺负八阶高手的机会，哪能不好好利用一番呢，即便是听到身后的阻拦之声，可只要不是太过严厉，也就随他去吧，反正自己这么多人一起上的，真要出了什么事的话，也是大家一块儿抗，不用担心会受到重罚的！
　　不过。汤格威尔他们也许不会惩罚他们了。但那已经频临死亡地八阶盗贼却是不会放过这些敢于亵渎他地身躯地无耻之人！
　　“噗！”
　　“呼！”
　　“咳咳！”
　　“啊！有毒！”
　　“啊～”
　　“有毒，大家快”
　　“好毒啊！”
　　在听到第一句“有毒”的喊声时，那些圈外之人便十分惊讶的发现围上去的十余名护卫已经全部中毒，而且那片随之腾起的毒雾竟然能够十分神奇的凝而不散，环绕在那名盗贼的身旁，将整个大厅之中的一小片区域彻底的转变成了一个死亡地带！
　　“好厉害的毒！”一发现有人中毒之后，在场的最高阶牧师汤格威尔便开始动手为其驱毒，发现没有任何的效果之后，不由得感叹道！而对于眼前接二连三倒下的护卫，他却是一点也不心疼，之前他也提醒过了，而且这些人的初衷也只是为了亵渎一个将死之强者，动机颇为令人不爽！
　　“不厉害，这种毒随便一个普通人都能够解掉！”突然一个声音从之前的那个房间里传出，接着李卓阳走了出来，并向着那片毒雾笼罩的区域行去，一边走一边说：“最可怕的毒，便是在人的心中！”
　　“哎”
　　没等汤格威尔阻止呢，李卓阳便已走了进去！只见他以一种十分有条理却又不可捉摸的呼吸频次，以及那略显轻盈的步伐，走进了那片毒雾笼罩的区域，却是没有一丝中毒的迹象！
　　“是啊，人心最毒！”听到李卓阳的话，不光是汤格威尔，就连其余的旁观者都露出几分了悟之情，而那些之前还环绕在李卓阳身旁打算一观绝技的教廷高手及护卫也都是满脸的惭愧之色！
　　此时，毒雾之中的李卓阳却已经走到了中央部位，在那已经死去的八阶盗贼身上轻轻的拍了拍，不知道做出了什么动作，竟然将那片毒雾给驱散得无影无踪了！
　　“好啦，毒素已经解除，不过这些人也都死透了，实在没办法救治！”说完后，李卓阳便退到了远处，不再理会那些心有戚戚然的教廷护卫，呆了一会儿后，又自顾自的向汤格威尔行来，对其说到：“你检查下吧，若是有什么宝物丢失的话，我可负不起责任！不过刚才风撒大人送给我的那件物品，你们却不能观看，顶多只能检查下它是否是你们丢失之物，不然的话你我都要受到神罚的！”
　　************
　　精华还不少，今天到明天中午，所有评论的书友俱都有精！
　　正文 第七十二章 九阶高手？（求收藏！）

　　在做过极为仔细的检查后，早就知道李卓阳没有灵域的汤格威尔也没要求他放出自己的灵域来，便将他放过，而那件物事也被其多次观摩，发觉大小及形状均与进化之石相差甚大之后，也交还于他！
　　但无论如何，那名盗贼风撒的尸体李卓阳却是暂时收不回来了，那些教廷之人竟然商议着要将之焚化，如果真是那样的话，李卓阳想要通过绑定的灵魂石来复活盗贼风撒的话，就必须要消耗极其巨量的生命力，来为之重新创造出一个身躯来！
　　之前李卓阳每次从魔兽体内取出魔核后，将之复活所需要的生命力便会增加数倍之多，那还仅仅只是生成一个魔核，而眼前这却是要完完全全的制造出一具正常人的身躯来，所消耗的生命力就堪称天文数字了！即便是目前李卓阳拥有了海量的生命力回复速度，可在面对那动辄七位甚至七位以上数字的生命力消耗之时，他也不禁生出几分犹豫来！
　　当然，那点消耗对李卓阳来说也并不算太大，只是凭白损失了的话，会觉得有些不值而已，如果是自己或是亲人的话，他自然会毫不犹豫的去复活，可目前那名盗贼的尸体如果能够弄回来的话，将之复活的话所需要的生命力就极小了，而且他身上的装备如果能够留下那就更好了！在这种情况下，李卓阳自然是多盯了几眼那具尸体，不过随即便放弃了，想来那么好的匕首肯定会被这群教廷的家伙当作战利品拿走的！
　　“好啦，终于可以睡下了！”一回到自己的房间，李卓阳就听到身边传来弗恩的声音，看他这小子在自己走出去后也一直关注着楼下的状况，当见到自己安然回来后才能放心的睡下，是个值得交往的家伙！
　　李卓阳一边想着，一边也躺在床上，慢慢进入了梦乡！
　　而在李卓阳他们都睡下后，楼下却是并没有立即安静下来，反而在汤格威尔见到那名盗贼风撒身上并没有自己丢失的那件宝物后，差点没疯掉，他身旁的弗朗克更是直接狂暴，将那名可怜的盗贼当场焚烧殆尽，而后更是在那堆灰烬上反覆寻找，最终也没有找到任何进化之石的痕迹！
　　“怎么办？要不将刚那名小孩抓过来，再好好检查检查？”弗朗克提议道！
　　“我检查的够仔细了，应该不会有遗漏的地方！”汤格威尔略有些迟疑的说！
　　“说不定他已经将那东西吞掉了，等到了安全的地方后再想办法弄出来！我看如果将他的肚子剖开的话，一定能成！”弗朗克咬咬牙，恨恨的说道！对他这个八阶高手来说，一旦教皇知道是因为自己贪图那名盗贼的绝技而将他放进了那个房间里一个多小时，弄得现在连进化之石都找不回来，那么自己的下场一定不会好过的，而且现在房间里和盗贼的身上已经搜查过，完全没有那进化之石的踪影，唯一的突破点肯定在那名叫做李卓阳的小孩身上！
　　“不行！”听到弗朗克的提议，汤格威尔断然拒绝：“如果单单是那进化之石遗失的话，教皇还可能饶过咱们，但如果连那名叫做李卓阳的天才小孩一并损失了的话，那么咱们肯定讨不了好去！”
　　“什么？他这么受教皇大人地重视？难道这个李卓阳就是那个天才召唤师？”弗朗克显然也听说过李卓阳地名声。只不过无法立马对号入座罢了！
　　“对！就是他！”
　　“那就有些难办了！你说他真地将那玩意吞下去地话。该怎么办是好？”弗朗克十分担忧地问道。现在碰到了这种左右为难地情况。面前地选择一个是教皇刻意交代地进化之石。另一个是教皇十分看重地天才小孩。无论是舍弃哪一个都是他一个八阶武者难以承受地。两难之下。他甚至生出了将那名叫做李卓阳地小孩强行杀掉。然后从他体内找出那件至宝进化之石来。携带着它逃到一个无人知晓地角落里
　　当这个堪称疯狂地念头一出现。弗朗克便有些忍不住了。他不由得目露豪光。瞪视着面前地汤格威尔。直将他当作自己成为大陆第一强者之路地最大障碍一般！
　　“你怎么了？”无意间抬头地汤格威尔忽然发现面前地弗朗克那略带一丝择人欲噬地表情。不由得吓了一跳。连忙问道。此时地他显然没有反应过来对面地同伴已经在刚刚变身成了一头“恶魔”。一头拥有着巨大**并被之冲昏了头脑地“恶魔”！
　　“你”
　　正在弗朗克打算随口掩饰一下时，外边传来一阵急切的声音打断了他的话语：“这位大人，弗朗克大人与汤格威尔大人目前正在里边商议，他们吩咐不要打扰”
　　说话的是一个护卫，不过他的话也没有说完呢，那扇门便被踹开了，展露在房间呃逆两人面前的是一个高大威猛略显暴躁的大汉，而他身上不断缭绕的钢灰色光芒则显示出他是一名圣骑士，教廷的特殊职业，在天风大陆上也是赫赫有名的圣骑士！
　　“怎么，你们所携带的那件物品呢？还有那批小孩呢？怎么这里如此凌乱？有没有东西遗失？”
　　虽然那名圣骑士说出来的话显得有些凌乱，但一字不漏听完的汤格威尔完全能够理解他的意思，在他问完后赶忙回道：“那些小孩还在，而那件物品却被一名八阶的盗贼偷去了，不过他已经被我们杀掉了，这里便是我们将那名盗贼击杀的现场”
　　“嗯，不错，既然你们自己能行的话，那我就先走了，教皇虽然派我来，不过却没有明说必须我跟着你们，看来你们的实力已经足够应付了，我在这里也是多余的了”
　　“大人，且慢，”对于圣骑士来说，名字实在是不太重要，只有那些极其出名的才会被冠以圣名，其余的则一向依据实力被人称为大人、大师等，眼前汤格威尔便是如此称呼这位圣骑士的：“那名盗贼虽然被我们击杀当场，但他盗取的物品却没有找回！”
　　“什么？可是有其余的盗贼趁乱跑掉？”
　　“没有，我们在四方布下了数名八阶高手，一般的盗贼根本无法出去，就连那名八阶的盗贼也都伏诛，更别说别人了！除非来的是九阶的盗贼！”弗朗克连忙解释道！
　　“九阶盗贼？那是不可能的，目前仅有的几名九阶盗贼都不会出手的，而且他们也都有不在场的证明！”这位圣骑士说的也对，大陆上仅有的那几名九阶盗贼全都是拥有各自的势力的，互相牵扯之下，他们的动向完全是有迹可循的，至于独脚大盗，不是没有，可最高的听说也才达到八阶，九阶的根本没有！
　　************
　　明天中午加精，从今天下午开始，直到明天中午，所有评论的书友均有精华赠送，嘿嘿，不容错过哦！
　　正文 第七十三章 遇袭

　　“那么就只剩下一个可能了，在这位盗贼被我们击杀之前，他曾经接触过一个叫做李卓阳的天才小孩，我们怀疑他将那件物品交给了这名小孩了！”弗朗克又放出了一个消息来！
　　“李卓阳？是那名天才召唤师？”圣骑士可能被教皇刻意嘱托过，所以一下子就记起了李卓阳的身份来！
　　“没错，就是他！我们已经对他搜身过了，不过根本没有发现任何异常，而他的体内却是没办法检查，目前这名小孩已经睡下，接下来该怎么做，还请大人吩咐！”见得这下终于有人顶在前面了，弗朗克迅速的将这个两难选择的选择权交了出去！
　　对此，那名圣骑士却是完全不为所动，他略略思索了一会儿，而后便对着弗朗克说道：“具体如何去做，还得教皇来决定！另外，那件东西有多大？能不能被一个小孩子吞下去，还有没有别的可能，比如说被那名盗贼放到了他的灵域里？”
　　“那件物品虽然是块石头，但却不能够直接放进灵域里，至于大小嘛，好像也不太可能被小孩子吞下去！还有啊，我想起来了，如果那名盗贼明白那件宝物是什么的话，并恰好知道该怎么做才能使用它的话，说不定他已经将之使用，这么说来也就比较合理了！”汤格威尔一边思索一边推理道！
　　“如果真是这样的话，那就不用再去过多的纠缠了，如果因此而使得教廷这数千年来最有可能成为圣阶高手的小家伙对咱们产生敌意的话，那可就不太好了！”
　　“那好吧，不过接下来大人你是跟着我们走，还是自己单独一路呢？”听到圣骑士的话后，汤格威尔终于放下心来，不过在经历了今晚的种种事件之后，他对日后的行程也略微产生了几分担心，如果再来一位这种程度的盗贼的话，那可就麻烦了！
　　今天，那名盗贼所得到的消息可能只是自己的队伍里带有宝物，但若有教廷的敌人听说自己的队伍里拥有一名极具天赋的小孩的话，那他们肯定会想方设法的将队伍里所有的小孩子全部杀掉，那样的话，凭藉着自己这些已经被那名盗贼打击得有些失去信心了的护卫，只怕很难抵挡得住！所以此时汤格威尔十分的想要刚来的这位应该是九阶高手的圣骑士跟着队伍一起走，无论如何，只要能够将那几名小孩子安然无恙的送回神圣帝国，那么他的任务就算是完成了！
　　“我和你们一起走吧，看样子那人隐藏在暗处的人很快就会知道了！不过我暂时还是藏在队伍里吧，以防那些人得知咱们对这次护送的重视程度后而有所准备，派出大量的高手来！”
　　“好，那我就放心了！”在确定了圣骑士会留下之后，汤格威尔总算是彻底的放下心来，说话之间也显得轻松了不少！
　　第二天一早，车队便再次开始前行，此时队伍的护卫已经少了相当一部分，看来昨晚的战斗实在是太过激烈了！
　　而在这场争斗中。不但教廷失去了那枚珍贵无比地进化之石。以及数名八阶高手。可谓是损失惨重。就连敌方也损失了数名盗贼以及一群地中阶职业者。甚至还有一名极为接近九阶高手地八阶盗贼。损失也是不小！
　　可他们不单是损失巨大。更为重要地却是根本没有什么补偿。损失了也白损失！
　　只有李卓阳在这次地争斗中做了那个得利地渔翁！先不说那块被他丢在灵域之中没多久就消失不见了地石头。单是能够得到一名接近九阶地盗贼属下便让他地整体实力提高许多了！
　　从艾达小镇出发之后。一路上李卓阳他们倒是没有遇上什么特殊地事情。就连那些强盗势力都在见到这实力雄厚地护卫力量后便放弃了进攻！唯一值得一提地是在离镇子不远地地方。李卓阳发现路边有一个小女孩。模样与那天自己在佣兵大厅里透过窗户所见到地那位十分相像。只是有些不太确定。不过李卓阳还是要求队伍将她带上。那小女孩地模样实在是太惹人心疼了！
　　一路上。有时速度较快。但大部分时间车队地速度会低于李卓阳预想地速度。而且虽然人类一般不会过来骚扰。但那些野兽之类地却不在乎。一旦遇上地话。那肯定是先打过之后再说。结果就将车队地速度给拖得慢了下来！
　　不过到了后边。车队地速度不知道怎么搞得便快了起来。经得李卓阳猜测。应该是队伍里来了个比较厉害地角色。能够将整个车队地速度提升接近五分之一。就如同游戏里圣骑士地十字军光环一般！
　　在两个月之后，李卓阳他们终于接近了神圣帝国的边境，不过这一段也是最关键的，如果能够安然度过的话，那么接下来在神圣帝国之内的路程将会轻松无比！
　　这天，车队来到了离铁蒙帝国与神圣帝国交界处仅仅只有三百多公里的一处十分狭窄陡峭的山路上，突然从两旁冒出来一群强盗来！同时大块大块的石头也被扔了下来！
　　在这种情况下，虽然车队的护卫并没有做出什么防备，但身为中阶甚至是高阶职业者，他们的应变能力及战斗力俱都不差，虽然面对的是敌人的突然袭击，他们还是能够较为轻松的做出相应的防范措施！
　　对于铺天盖地疯狂落下的巨石，这些人纷纷释放出自己的斗气来，直将那些落下的巨石全都震到一旁！
　　接着出现的是箭雨攻击，那自上而下的强劲箭矢瞬间便越过重重巨石来到李卓阳他们的头顶！而此时，那些护卫却只顾得拚命的防御头顶不断落下的巨石以及那些射向自己的箭矢，根本无力他顾！
　　正在李卓阳想要奋力救下马车上的三位同伴时，一道淡淡的光幕却在空中升起，将那落下所有危险物品全都挡到了一旁，十分的神奇！
　　正文 第七十四章 一鸣惊人

　　既然有别人出手，那么李卓阳也就乐得清闲，与那几个同伴老老实实的呆在光幕下边看起了热闹！
　　在观看的同时，这帮小家伙还不安生，不时的嬉笑着对敌我双方的人员进行评议，那不断传出的阵阵清脆童声，在这紧张无比的战斗之中如同浪尖上的小舟一般，时隐时现，却又显得那么的轻松快乐！
　　“哇，这个大个子真猛！”小汤姆指着不远处的一名护卫说道！
　　“嗯，那么大的一块巨石，砸到他的巨剑上，竟然反被弹开，真是厉害！一般人就是拥有七阶的实力怕是也无法做得如此轻松，而他才仅仅只有六阶而已！”弗恩倒是看得通透，他的眼光显然非是一般人所能拥有的！
　　“还有这边，哇，竟然是传说中的圣骑士！”这次发出感叹的是雪莉，只见她揭开马车的前帘，将大半个身子都探了出去，口中的赞叹令得李卓阳都有些意动，忍不住凑了上去，向着马车侧前方看去！
　　在马车左侧的前方有一名身体很是强壮，而且看上去极为耐打的大汉硬生生的顶着头上不断掉落的巨石以及那锋利的箭矢，丝毫不为所动的直直向上方冲去，就如同李卓阳前世所见过的推土机一般，路上拦着的所有敌人都被他轻描淡写的一拳或是一脚击飞，那种无可阻挡的气势压迫得周围的所有敌人都忍不住生出后退之心！
　　虽然因为种种原因，这些盗贼依然死战不退，但那发自内心的恐惧却使得他们即便是拥有着悍不畏死之心，也无法摆脱身体的本能，在前冲之时，根本放不开，大多在冲到一半时，被对面那名大汉一扫视，前进的速度就忍不住缓了下来！
　　“这就是阶位差距所带来的威势吗？”见到这种近乎不可思议，但在细想之后却又觉得是理所当然的场面，李卓阳心中顿时生出几分敬佩之情，那名雪莉口中的圣骑士就如同前世的大杀伤性武器一般，轻易不会出现，而一旦出现时，便能够在瞬间改变战局！
　　“对！这就是所谓的威势，就像传说中的龙威一般，实力不够，心志不坚的人在他面前只会是不战先怯，甚至是失去一切希望，不由自主的呆在那儿等死！”雪莉补充道！
　　“轰！”
　　突然，正在李卓阳他们轻松快乐的议论着周围那些处于战斗之中的武者表现的时候，一块更加巨大的石头被人从上边狠狠得掼了下来，藉着重力，那块巨石的速度越来越快，到最后甚至如同一辆飞速行驶的轿车一般，毫不留情的撞在了李卓阳他们头顶的光幕之上，将本来就已经略有些颤动的光幕彻底击成了粉碎！
　　“小心！”一旁地汤格威尔被那突如其来地超大威力巨石惊得楞了一下。不过随即他便想起那块巨石正下方便是李卓阳他们几个天才小孩。如果他们几个被这块巨石给砸着地话。那即便是在场地所有车队护卫全部存活下来。也没有任何地意义了！
　　而他地惊恐急吼让周围地护卫以及那些八阶高手全都注意到了这边地情况！就连那正冲向敌阵打算先擒下那名强盗头子地九阶高手圣骑士也停了下来。将目光转向了这边。不过在这个距离之下。他也没有任何地手段可以救下李卓阳几人。唯有极其愤怒地咆哮着。便要扭头将那些也许是有意也许是无意。但总归是断掉了教廷未来地圣阶高手姓名地强盗全都杀掉。让他们用生命来弥补自己犯下地错误！
　　所有人都不看好巨石下边地那几名小孩。包括对李卓阳地神奇略有了解地七阶牧师汤格威尔都认为凭着他们几个那最高不过六阶地实力。面对那块能够轻松突破高阶防护魔法地巨石肯定是无法幸免地！
　　而李卓阳在见到那即将落到头顶地巨石因速度极快所带来地强大杀伤力时。却不由得心中一动。随后只见他轻轻一跃。便来到那块巨石中心正下方地地面上。接着狠狠地一跺脚。整个身体便如同一颗炮弹一般。迅捷无比地朝着那块立马就要接触到马车顶部地巨石射去！
　　“找死！”见到教廷地队伍里竟然蹦出一名不过七八岁地孩童想也不想便往自己用尽全力扔下去地巨石上撞去时。立于山顶地一位明显是属于强盗方地八阶武者大声地嘲笑道！在他看来。这名小孩童肯定是马车中地教廷搜罗地某位天才小孩地属下。他地奋不顾身也只是迫不得已地救主行为！至于是否能够做到。看他那瘦弱地模样。只怕是连一丝成功地可能都没有！
　　“罢了。就冲着你为了同伴奋不顾身地这种精神。我亚历克斯发誓即便是追到海外。也一定要杀光这群强盗。为你报仇！”对于李卓阳地英勇行为。那鞭长莫及地圣骑士极为赞赏。惺惺相惜之下便立于原地自言自语道！
　　“老大！”
　　“冰封护盾！”
　　听着身后传来弗恩的呼声，以及快速反应过来的雪莉的施法咒语，李卓阳淡然的笑了笑，同时身子却是轻轻一摆，体内那修炼已久的《武当易筋功》所带来的那点略显单薄的真气依照一个莫名的路线涌出了他的双手之外，形成了一层几不可见的护膜！
　　那块巨石速度极快，没等雪莉的瞬发魔法施加到李卓阳的身上，便已砸了下来！
　　“匡！”
　　“轰！”
　　在那巨石与李卓阳的双手相撞的一瞬间，却出现了让所有旁观之人惊讶万分的事情——那块巨石竟然飞了！是被瘦弱矮小的李卓阳击飞的！
　　“不可能！这不可能！”见到这彻底的违反了常理的一幕，那名站在上方抛下巨石的八阶武者一时呆立当场！
　　“咚！”
　　“彭！”
　　“啊！”
　　他被震撼得傻立在那里不要紧，但他不该正好处于那块巨石的上方，那块巨石被李卓阳给击飞之后，竟然以一个更快的速度射向了他，并狠狠的击在了根本没有来得及反应的这名八阶武者的身上！
　　“唔！”
　　尽管身为一名八阶的武者，在天风大陆上都是数得上的高手，那身体强度更是一般人难以想像的，可在李卓阳那无比强大的力量下，这名强盗也是当场被巨石撞成了重伤，再无一丝的战斗力！
　　正文 第七十五章 进入神圣帝国

　　“哈，成了！”终于释放出了攻击的李卓阳不由得在心底赞道！不过此时，他那好不容易聚集起来的真气也是荡然无存，这玩意不比别的，必须要自己一点一点的慢慢积累，数年来，总算是让他摸到了一点门道，才积攒起这么些足以让他试验下是否能够释放出物理攻击，是否能够依靠自己那相对来说已是强悍无比的身体素质来施展攻击！
　　而结果虽然证明了李卓阳的想法完全可行，但他却根本没有办法自由的释放攻击，必须需要在自己的皮肤上附加上一层真气护膜，方才能够避免物免所带来的负面影响！而眼前他的困难已经由无法对外界施展物理攻击转变成了如何才能够拥有更多的真气量，好让自己能够多战斗一段时间！
　　“这老大，你是怎么做到的？”看着落地后一直站在原地的李卓阳，弗恩忍不住问出口来！
　　幸运的是，那些强盗也都被李卓阳的强势所吓倒，没有人再敢于往下扔巨石，就连箭矢也少了许多，却是被汤格威尔他们重新释放的防护罩给轻松挡住！随时随地都能陷入沉思的李卓阳这才没有酿成大祸，没有了他的保护，马车上的另外几个小孩却是依然十分安全！惊出一身冷汗的汤格威尔他们在防护之上自然是做得不遗余力！
　　整场战斗却在那名九阶高手圣骑士冲上山顶后断然结束，所有残存的强盗俱都一哄而散，那些忿忿不平的教廷护卫却也是无力再追，双方俱都在这片土地上留下诸多兄弟的生命，而在他们的鲜血浸染下，那土地山石显得是那么的可怖，如同择人而噬的史前巨兽一般！
　　分析一下这场虎头蛇尾的战斗，李卓阳发现虽然强盗的整体实力稍弱，但他们却有着出人意料的隐藏手段，如果不是自己不顾一切的强势出击，那么这辆马车以及那几名小孩肯定已经遭到毒手！
　　而教廷虽然拥有一名九阶的高手，拥有着一个在这场战斗中真正无敌的存在，可是由于轻敌，使得他们差点损失掉最具天赋的几名孩童，这种情况完全值得他们去深思！不过那个叫做李卓阳的孩子所表现出来的天赋，却让他们如同发现了新大陆一般，高兴异常！
　　在击退这一波袭击者之后，接下来的行程却是十分的轻松舒畅，尤其是在进入神圣帝国之后，那扑面而来的虔诚气息使得李卓阳几人感到十分的惊讶。
　　在此之前，李卓阳他们已经在马车上度过了两个多月，路上虽说很少停留，但也大略的了解了各地的风情，所谓读万卷书，行万里路，前世加上这一世在灵域之中图书馆里所阅览的书籍，李卓阳也算得上是读过万卷书了，而且可能还有多的，虽然相当一部分都是网络快餐式小说，但是此时在经历了数万里的路程之后，他的脑海中也对这个大陆有了自己的了解。
　　这两万里之中，李卓阳他们经历了许许多多比较新异的人文风俗，也见识了不同的气候所带来的各种特殊动植物，从气候相对有些严寒的兰隆王国，一路前行，来到这虽然不知道是什么季节但却比兰隆王国那边最热的时候还要热上许多的神圣帝国，李卓阳感到自己似乎到了所谓的热带地区，只是不知道这里是否真的就是天风大陆上的热带地区，还是说仅仅只是一个比较炎热的区域，离那真正的热带地区还远着呢？
　　不管怎么说，李卓阳还没有见过哪个地方有神圣帝国这么浓厚的宗教气氛，那虔诚无比的信徒遍布在每个地方，客店、酒馆、佣兵工会等等，随处可见那些对教廷忠诚无比的信徒手捧一本白色柔皮书籍，至于名字李卓阳却是不得而知了。
　　而且在进入神圣帝国之后。车队里地那些护卫也都轻松了许多。闲暇之时。除了必要地操练之外他们便是聚集在牧师汤格威尔跟前听其说教！
　　对于汤格威尔。李卓阳还是心存敬佩地。这一路上。他也明白虽然教廷做为一个天风大陆上独一无二地庞大势力。有他地弊端所在。但像汤格威尔这样地纯粹神职牧师。却是根本没有沾染到太多世俗权势之气地污秽。反而如同青莲一般出淤泥而不染。显得更为可贵难得！
　　所以在他讲解说教之时。李卓阳也凑上去听过。觉得他所说地也有他地道理。只是因为道不同不相为谋而没有过多地去关注！
　　除了汤格威尔之外。李卓阳对那位教廷地圣骑士也是十分敬佩地！
　　当然了。这些敬佩也仅仅只是针对个人。对于教廷。李卓阳却是没有太多地好感。能够成为大陆第一势力。说明他肯定不是一般地势力。其中地血腥手段肯定是必不可少地。而蒙蔽欺骗肯定也是有地。
　　不过汤格威尔就不一样了。他是一位神职牧师。教廷也需要靠他这种牧师来维护自己地形象地。
　　至于李卓阳为何会敬佩那名九阶圣骑士，其实主要是因为在上一世玩游戏时，他的好朋友中有位叫做天空之风的家伙便是圣骑士职业，所以李卓阳在听到圣骑士之时，心中却是生出几分亲切来。
　　同时，身为九阶高手，那名圣骑士本身就值得所有人去尊敬的！
　　自从进入了神圣帝国境内，李卓阳他们虽然能够清楚的感受到周围那淡淡的宗教气氛，但却又觉得很是一般，而当车队进入一座城中补给休息之时，李卓阳几人才算是体会到真正的全城如一，无论他们到哪儿，去做什么，与之打交道的人都是时刻谨记“神”的教导，无论做什么都必然先问过之后再做定夺！这让得初次经历这种场面的李卓阳几人十分的好奇甚至是惊讶！
　　不过不管他们如何，李卓阳却是没空去想了，他有了新的烦恼，那就是教廷会不会有什么特殊的手段来测试自己是否已经彻底的向其效忠了，如果真的有的话，那可就麻烦了！
　　正文 第七十六章 紫金小城

　　可能是由于一路上车队基本上没有好好的休息过，抑或是别的什么原因，所以在进入这座神圣帝国的边境小城之后，车队名义上的领队汤格威尔下达了在此暂住两日的命令！
　　“哇，真是太好了！这下可以痛痛快快的玩一场了！”一听到可以轻松的在这座叫做紫金城的小城里随意的玩耍两天，弗恩立马跳了起来，大声笑道，而周围的护卫听到他的话也都跟着笑了起来，两个多月的行程，让这些人只觉得身心疲惫，能够趁着这个机会好好放松一下自然是最好的！
　　“我要去大吃一顿”小汤姆也将脑袋凑了过来，笑嘻嘻的叫道！
　　“你就知道吃，再吃的话，可就成了一头小肥猪了！”雪莉轻松无比的调笑道！
　　在这两个多月里，李卓阳除了打理灵域之外便是与同车的三位同伴闲聊，自然而然的就将地球上带来的某些习惯用语散播了出去，比如雪莉所说的“小肥猪”便是受到了他的影响！至于猪这个动物，在天风大陆上却并没有，李卓阳所说的猪是指大陆上普通人家圈养的一种与地球上的猪比较类似的动物，虽然两者的样子有很大差别，但作用以及肥胖程度却很是相似。于是李卓阳便将那种动物翻译成了汉语中的“猪”，反正又没有别人在，更不需要告知他人，李卓阳也只是在心中如此认为而已，根本不用去担负任何责任。这就好比英语中的一个单词“CHINA”被认为是中国一样，其实它的本意是陶瓷，如此翻译只是一种表现方式而已！
　　除此之外，李卓阳还将大陆上的许多东西与地球上的对号入座，只要类似，他便十分轻易并不负任何责任的将之归为一种，例如有一种类似于地球上老鼠的小动物，被他直接当作了老鼠，尽管两者无论是个头、样子以及生活习性都有一定的差异，但就因为它们都是那种经常在人类生活区出没的“小偷”，所以便被李卓阳给连接在了一起。另外还有猫、狗、羊以及各种各样的飞鸟、魔兽等！
　　在为各种常见的小动物无理命名之后，无聊之下李卓阳便又将目光盯在了路边的植物上，于是乎那些小草、灌木、树便都有了一个汉语名字，当然只是在李卓阳的心里边，与别人交谈时他还是会将那些东西的真正名字说出来，而当别人提起那种东西的名字时，李卓阳的脑海中便不由自主的蹦出地球上的同类之物来，也算是一种变相的麻烦翻译吧！
　　其实这种方法在学外语中是极为不可取的，在学校里，英语老师便多次强调要暂时摒弃母语，也就是汉语，将之先放到一边，完完全全的投入到英语学习之中。他们要求学生一定要形成一种条件反射，一旦听到“SUN”这个单词，便立马想到天空中的那轮太阳，而不是先在心中将之翻译成汉语中的“太阳”一词，然后再依照自己对于汉语的理解，从而联想到太阳这一实物，那样的话不但学起英语来来会事倍功半，效率极其低下，而且即便是学会了英语，也仅仅只是外表会了，骨子里依旧是个门外汉，在与别人使用英语进行交流时也总是令人觉得如同隔鞋挠痒一般，十分的不痛快！
　　而李卓阳之所以如此做，便是他实在不想自己有一天会忘记了地球，忘记了自己真正的家乡。一个人在外，没有谁能够让他用汉语来交流，他害怕时间长的话便会将自己的母语——汉语给彻底忘记，最主要的却是害怕自己会彻底的断了根，成为一个无依无靠的人！
　　“呵呵，那咱们呆会便去好好吃一顿，一连坐了这么多天的马车，连我都有些受不了了，更别说是小汤姆这个武者了，这么多天没好好的锤炼身体，都快生锈了吧！”李卓阳笑呵呵的为满脸通红想要解释却不知道该怎么说的小汤姆解围道！
　　虽然进了城之后，车队前行的速度降低了不少，但也没用多久，大家便来到了一处大院，看来这两天的落脚点便是此地了！
　　果然。随着车队地到来。那个大院地院门迅速打开。数十名仆人从中急奔而出。而后牵起坐骑。驾起马车。带领着下到地上地护卫及乘坐马车地人员进入院中。并为大家分配好房间。准备了梳洗地热水以及饭菜。伺候得十分地周到体贴。
　　“这个菜真好吃！”指着桌子上那一小盆主料是被李卓阳翻译成了鸡地鲜汤。小汤姆口中啧啧有声地边吃边赞叹道。此时地他完全忘记了要出去大吃一顿地想法了。在随便洗过之后。刚一进大厅地门。他便被那香喷喷地气味给吸引住了。再也挪不开脚！
　　“真地不错。没想到这里做出来地东西比起咱们兰隆王国地王都来都不差什么！”弗恩也随着赞叹道。
　　“呼。真是馋坏了。一下子走了这么远。吃到地东西都没有这次过瘾。也不知道是不是跟刚才好好洗了个澡有关！”李卓阳也是高兴不已。
　　“你洗澡了？这么快！”雪莉放下手中地饭叉。瞪大了眼睛盯着李卓阳：“早知道我也先洗个澡再来了。不过刚才真地好饿。如果洗澡地话怕是也没多少心思地吧！”
　　一顿饭吃了许久。直到最后。小汤姆吃得肚子都鼓鼓地。往回走地时候。他还一边摸着肚子喊涨。一边还恋恋不舍地望向那桌上剩下不少地饭菜。很有一种再回去吃上一会儿地意思！
　　而在艾达小镇外被李卓阳收留的那名小女孩则是一直跟在李卓阳的身后，当李卓阳吃饭时，她便站在角落里，小口小口的吃着李卓阳吩咐仆人送过去的食物，脸上的表情也是没有任何的改变，总是那么一副冷冰冰的模样！对此，李卓阳实在是有些无奈，在路上他便多次要求过这个小女孩进到自己所在马车里来，不过总是被其拒绝，到最后他也只能是听任其独自一个人坐在后面装运货物的车子里。
　　只是在每次住宿休息之时，这名被李卓阳私下里命名为灰姑娘的小女孩总是十分听话的跟在李卓阳的身后，当他入睡后，才回到自己的房间里，或者是客店的柴房里，唯有她总是那么一副格格不入的样子，让得李卓阳感到十分的无奈！
　　正文 第七十七章 吞食天下

　　拥有了这么一个介乎贴身侍女与陌生人之间的“随从”，李卓阳并没有太多的反感，对他来说，前世的生活中并没有太多的同伴陪着自己一块玩，也更没有人会时刻跟着自己，所以在见到这个小女孩如同“跟屁虫”一般一直跟着自己，偶尔也会主动服侍一下，李卓阳的心中还是略有几分享受的，在拒绝几次无效之后，他便没有再多说什么，完全是听之任之了！
　　一夜无话，李卓阳几人都睡得十分的香，初来此地，他们也并没有任何的不适之感，那些仆人的伺候使得一般来说也不算挑剔的李卓阳生出了几分宾至如归的感觉！
　　不过在第二天一早，在弗恩的撺掇下，几小并没有在居住的地方用早餐，而是一起跑了出去，打算尝尝紫金小城的特色小吃去。
　　对此，李卓阳也是生出几分兴趣来，由于他从出生到现在一直生活在兰隆王国的王都卡桑德拉，所以对于外边的事情都很是好奇，路上虽然经过了诸多的城镇，可限于时间太少，他根本来不及去好好转转，这下终于遇上了这么一个好机会，他哪还不赶紧跑出去好好见识一番！
　　紫金，是一种极为珍贵稀有的矿石。稀有就不用说了，说它珍贵，主要是因为紫金能释放出一种特殊的能量，为使用者补充与其属性相对应的元素能量，这也使得紫金被称为恢复圣石，那些高手一般都会携带相当数量的紫金，以便于在关键时刻能够快速回复！
　　这座小城原本只是一个镇子，也许再往上追溯的话它仅仅只是一个村子而已，但在发现附近的一片山脉之中藏有大量的紫金之后，神圣帝国便在这里投入了大量的人力物力，使之在短短的时间里变成了一个小城！
　　之所以紫金小城的人口及经济商业等难以再有增涨，主要是因为紫金矿石的提炼极其困难，工序也相当复杂，如果再加大开采的话，结果只能是得不偿失。
　　不过由于紫金小城中有过半的市民都是依靠着紫金矿山为生，手中宽裕不说，平日里的工作也很是劳累辛苦，所以城中的娱乐比起一般城市来也很是繁荣！
　　在几小逆着来时的方向边走边寻找城中的特色小吃时，路边不时出现的那些类似于地球上的杂耍却吸引了他们，不过鉴于肚子的抗争，唯有先找到卖小吃的地方才是正事，所以他们只是随便看了几眼，便继续向前走去！
　　路上到处都有那种引人注目的杂耍魔术等，路旁的店里也有不少是专供客人娱乐的地方。其中大多是酒馆兼赌场，也有不少竞技场，以及提供特殊服务的场所，总之，这紫金小城就如同一个专门为矿场工人提供各种服务及娱乐的场所，与李卓阳前世所听过的那种大型的企事业单位中的后勤部门有得一拼。
　　而那些竞技场在李卓阳看来便是用来争斗赌博的地方，与前世古罗马的角斗场极为相像，至于到底有没有那么的血腥李卓阳则是不得而知了。路上也有比较宽阔的地方被人修起一个高台，其上也有人在对练，看周围观众热烈吼叫的模样，应该是参与到了其中，属于那种赛马式的押宝赌博。
　　见到那热闹地样子。听到周围不时传来地大喊声。李卓阳几人都被感染了。他们一时竟然忘记了自己出来地初衷。当场就决定放弃寻找那到目前还不知在哪里地小吃。打算随便在周围找个酒馆吃点东西。便过来看看这高台争斗到底是怎么一回事。尤其是弗恩。他还叫嚷着要赶紧去看看是否允许自己上台呢。
　　“丽容酒馆。恩。就它了。快点去吃点东西吧。待会过来看看这里都有些什么好玩地。”弗恩迫不及待地催促道。
　　“呵呵。先不用急。咱们到那边看看。说不定有好玩地呢！”李卓阳指着左前方不远处地一个大型商铺说道！
　　弗恩扭头一看。发现那个商铺上赫然写着“吞食天下”四个字。不由得极为惊讶地说道：“这名字是什么意思？怎么这么古怪呢！”
　　“就是。好霸道地名字。不会是什么大势力地总部吧！”雪莉也是莫名其妙地猜测道。
　　“过去看看就是了！”对于同伴地疑问。李卓阳并未作答。其实他凭藉着自己那务必犀利地眼神。早就看到了那个商铺地门前广告。其上写道：“吃尽天下一切能吃地！”
　　就是这么一句广告词，令得李卓阳生出几分好奇来，前世时，中国人被世界公认为是什么都敢吃，没想到在这个天风大陆上的紫金小城，竟然也有这样的商铺存在。
　　“吃尽天下一切能吃的？怎么可能，他们难道还有巨龙肉不成？真是睁眼说瞎话！”待到走得近了些，弗恩看清楚那吞食天下商铺的广告词后，不由得感叹道。
　　“巨龙肉，那肯定是没有的，不过也不能苛求，他们能够起出这样张狂的名字，那肯定是有几分本事的，还是先过去看看再说吧！”李卓阳对于这个商铺却是并没有太多的反感，他只是觉得其主人肯定有什么非凡之处，或是资金雄厚，足以提前购买到足够的食材以及雇佣到相对应的厨子；或是实力强悍，所拥有的力量完全能够进入到那些险恶区域，收集到自己所需要的东西。不过无论是哪一样，都是值得一会的。
　　既然心中有疑问，那脚下自然也就迅捷了许多，几人不一会儿便来到了那吞食天下商铺外边，而里边的一位侍者也是赶忙迎了上来：“几位大人，请进！”
　　“你们这里既然叫做吞食天下，那么自然是什么都有了吧？”弗恩当先问道。
　　“对，只要是诸位曾经吃过的，那我们这里就能够做出来，即便是没吃过的，那我们也能够弄到许多，只有那些极为险恶之地的食材，我们吞食天下才没有集齐，不知几位需要些什么？”那位侍者一边十分有礼的招呼李卓阳他们进入到一间包厢之中，一边井井有条的解释道。
　　“你们都有些什么比较稀有的食材？”弗恩追问道，他可是十分好奇面前这位侍者口中所说的绝大多数食材到底包括哪些。
　　正文 第七十八章 天价龙蛋

　　“那可就多了，看各位应该是从外边来的，我先说说我们神圣帝国的特别菜式。首先当属帝国东边海上传来的那些鲜嫩可口的海珍，有高大如山的巨鱼尾肉，也有残暴噬人的凶鱼飞翅，更有那软弱无骨的不知名海鱼体肉，以及各种生长在海中的植物根茎果肉。”
　　说到这里，那位侍者看了看面前几个小孩子的表情，在发现当先的那位流露出一副十分感兴趣的模样时，不由得习惯性的摆出一副自豪的模样，声音也是提高了几分，略有些居高临下的说道：“你们是没有吃过我们神圣帝国的海珍，那实在是太美味了，不过价钱也很贵的，不知道几位想要来点什么？”
　　对于眼前这位侍者的嘴脸，李卓阳在前世便是体会过了，那还只是一般城里人对乡下人的优越感而已，而眼前这名侍者则是以一个神圣帝国之人的身份对上外来的帝国或是王国甚至还有可能是公国之人的心态，那种显而易见的高姿态李卓阳完全能够理解，但理解归理解，并不表示他心中能够做到古井不波，完全不为所动。
　　“那些东西性寒，若是时间长不吃的话，突然吃多了对肚子不太好，我们就少要一点吧，蘸酱一定要好，你再说说还有别的什么东西？”
　　李卓阳不动声色的话语将那名侍者完全给震住了，先前他还以为这几个从远方国家来的小孩肯定是没有吃过海珍的，毕竟那样的话所付出代价实在是太高了，一般富贵人家都会有些撑不住。可他却没有想到到眼前那落在最后一位的小孩竟然一口便说中了海珍的特性，而且其所知道的显然比自己还要丰富一些。
　　“既然这位先生吃过海珍，并对其如此的了解，那么我就不在这方面多说了。其实除了东边的海上之外，我们神圣帝国的西边的蛮荒野地之上还有一些不为人之的山鸟虫兽，其美味也是绝佳”
　　“这些就算了，无非是一些长虫、野鸟、爬虫之类的，哪里称得上是美味了，换下一个！”许是受到这一世孩童生活的影响，李卓阳的心理年龄竟然略有下降，这不，他竟然与眼前的这位刚刚流露出不屑眼神的侍者耗上了。
　　听到李卓阳的话，那名侍者也知道自己今日是遇上“高人”了，令他没想到的是，自己所介绍的名贵菜肴对方似乎都吃过，如果真是这样的话，招呼不周是小事，若是就此砸了吞食天下的招牌那可是他一个小小的侍者承受不起的，想到这里，他不敢在故意显摆了，立马报出了自己店铺的招牌菜：“其实我们这里最著名的便是从帝国飞龙军团传来的飞龙肉，有六阶、七阶和八阶的，如果各位需要，可以任意点取。”
　　说出来这一招牌菜之后，那位侍者见到李卓阳几人完全不为所动，还以为他们害怕遭到帝国的惩罚呢，紧跟着解释道：“各位不用担心，那些飞龙全都是因为各种原因无法上战场的，才被我家老板高价购来，以供各位享用的。”
　　“嗯，这个飞龙肉我们并不感兴趣，你还是说说别的吧。”其实不是李卓阳不想吃那侍者口中的飞龙肉，只是在听到飞龙肉时，他发现身前的雪莉不由得颤抖了一下，心中一动，忙拒绝了侍者的提议，而且那所谓的不能上战场也肯定只是一个好听的说法，无非是伤残病患之类的，如果受伤还好说，吃了也就吃了，但若是病死或中毒而死的飞龙，那吃下去的话可就不太好啦。
　　不过在那侍者听来，却认为李卓阳是在专门与他作对呢，一时间也是赌起了气，口中很是不忿的爆出了一个猛料：“巨龙蛋，我们这里还有一枚巨龙蛋，如果你们真的觉得还不行的话，那我也没办法了。”
　　“龙蛋？”李卓阳十分诧异地追问道。
　　“没错。就是巨龙地龙蛋。相信各位也知道数年前铁蒙帝国地那场变故。他们地帝都被突然侵入地巨龙大军给破坏得一塌糊涂。结果赔偿了大量地金币财宝才将那些霸道地巨龙给送走。而铁蒙帝国花费了国库中将近一半地财宝所换来地便是这枚龙蛋。”
　　“哇。好厉害！”听到这里。小汤姆忍不住感叹道。
　　“没错。是很厉害。另外听说当时这枚龙蛋是在铁蒙帝国地一名公爵手中。在事发之后那位公爵才被揪出来。不过这枚龙蛋辗转了数人之手。最终却无人能将之孵出。大多是在损失绝大部分地生命力后选择了放弃。也有因之而死亡地。到最后。铁蒙帝国才将这枚龙蛋弃到了一旁。却是被我家老板给搜罗来了。”
　　“你家老板是？”对于这个侍者多次提到地神秘老板。李卓阳也是生出了几分好奇。
　　“我地老板便是巴克大人。帝国地公爵。教廷地名誉主教。巴克亚当戴维斯。”听到李卓阳问起自己地老板来。那位侍者十分自豪地说了出来。而后他又解释道：“其实我们老板买来这枚龙蛋并非是在这里卖掉。而是要运送回帝都。听说是想赠予皇帝陛下地。不过若是你们真地能够出得起价钱地话。那卖给你们老板他也不会怪我地。他曾经说过。顾客地要求无论如何都要尽可能满足。”
　　“噢，是吗？”李卓阳现在更是对那位名叫巴克的公爵兼名誉主教感兴趣了，他没有想到其商业思想竟然如此的前卫，这在天风大陆上可算是一个极品，毕竟在这神圣教廷占据了主导地位的大陆上，许多先进的思想都在无形之中被压制住了，他能够以一名“掌权者”的身份说出如此富有跨时代意义的话来，在李卓阳看来简直有些不可思议。
　　“当然了，我们巴克大人那可是帝国甚至是整个大陆上的一流大商人，很少有人能够超过他的，特别是在商业意识上，他曾经被国内的商人尊称为‘帝国第一商人’呢！”一说起自己的老板，这名侍者便是寸步不让，一点也不愿别人对其产生误会。
　　“那好，你说说，如果我们要这枚龙蛋的话，需要出多少钱？”
　　“一百五十万枚金币！”侍者说出一个令所有人大吃一惊的价钱来。
　　正文 第七十九章 交易

　　“怎么可能？你不会是记错了吧！”一听到侍者报出的价格，对金币的敏感程度仅次于巨龙的女孩雪莉不可思议的追问道：“你不会是记错了吧？一顿饭而已，哪可能需要一百五十万金币呢？我们兰隆王国三年的税收也不过如此吧！”
　　“王国？原来你们是来自于那什么兰隆王国的啊！说实话，这已经是最低的价格了，当时铁蒙帝国为了它可是付出了大半个国库的财宝呢，那种代价又岂是一个小王国三年的税收所能比拟的，才三年而已，怕是怕比不上帝国一月的税收吧！”一听到面前这几个小孩竟然是出自一个不知名的小王国之中，那名侍者立马恢复了那副趾高气昂的嘴脸，生怕周围的客人听不到他的话，近乎喊叫着大声说道：“这可是你们出不起价钱，不是我们吞食天下提供不了食材啊！”
　　说完后，这位侍者还十分得意的左右望了望，对着那些被其声音吸引而注视到这边的食客以及侍者同行回以微笑，频频的点首示意，那副得理不饶人的模样让得其身后的雪莉不由得生气的跺了跺脚。
　　“帮我装起来吧！”
　　正在那名侍者得意洋洋的时候，却听到身后传来一个令他极为意外的声音，扭头一看，见到李卓阳正对他点头，这才有些震惊的信了。不过他还是十分郑重的确认道：“你真的要了？那一百五十万”
　　“给，这张魔晶卡里的钱足够了，你带我去交易便是。”说着，李卓阳掏出一张金灿灿的魔晶卡，这种专门为存储一百万金币以上的尊贵客户准备的魔晶卡本身便代表着非同一般的财力，由不得那名小小的侍者不信。
　　“好，好，我信，我信，大人请随我来。”一见到李卓阳这样一个小孩子竟然随随便便的拿出百万金币的存储金卡来，那名侍者的态度立马转变了一百八十度，由刚刚居高临下的俯视变成了低眉顺目的恭顺，行动及言语之间再不敢有一丝的不敬。
　　让弗恩他们几个就等在那儿，在一名快步上前接替的侍者的服务下随便挑选吃食，李卓阳跟着之前的那名侍者向里间行去。很快两人便来到了一处有着十余名护卫严密看守的房间外，然后那名侍者走上前敲了敲门。
　　开门的是一名老者，看他的模样比李卓阳自报刊上所见到的拉儿登大叔的样子还要精瘦一些，年龄却是有些不差上下，只是不知道两者的实际年龄，也就无从比较了。
　　“唐纳德大师，这位顾客想要购买那枚巨龙蛋”
　　“什么？你怎么私自将那巨龙蛋给说了出去？”一听到那名侍者的来意，这位老者便大为生气的问道：“你难道不知道那巨龙蛋只是暂时放在咱们这里吗？过不了一两天就会被送回帝都的，你是否已经答应将之出售？”
　　“是”见到唐纳德大师明显是生气了。那名侍者只好无奈地点头应道。
　　“啊。你谁给你地权利？”唐纳德气得浑身颤抖着。那满脸地胡子更是如同风雨中地杂草一般。鼓鼓瑟瑟地。看起来十分地好玩。
　　“这位顾客对于店里其余地东西都看不上。巴克大人不是说了嘛。让咱们一定要想尽一切办法满足顾客地要求。我只是突然想起了那枚巨龙蛋。便忍不住将之说了出来。没想到这位顾客一口便要了下来！”那侍者也是一副十分委屈地模样。他本来是兴冲冲地过来地。满以为自己为店里做成了这么一大笔生意。一定会受到嘉奖地。可没想到竟然弄成了这么一出！
　　“唉！满足顾客地需求自然重要。可是不代表着可以没有任何地节制啊。你总该考虑到巴克大人是为何要花高价弄到这枚巨龙蛋地？”
　　“是啊。所以我直接要了一百五十万。不过这位客人完全能够付起这个价钱。我才带他来地。”
　　“一百五十万？”听到这里。唐纳德大师也是有些动容。忍不住看了看不远处地那名还是个小孩子地顾客。对其评价也不由慎重了几分。不过随即他便好像是想到了什么。再次压低声音对那名侍者说道：“你可知道虽然巴克大人只花了五十万金币不到便将那枚巨龙蛋买到手中。但若是一般人去地话。只怕花上数百万金币也买到地。巴克大人他无形中所付出地代价便已不止这一百五十万了！”
　　“什么？这我实在是没想到啊！”听到唐纳德大师的话，那名侍者才明白过来自己这次真的是好心办了坏事，他本来是想要糊弄这几个“乡巴佬”的，打算趁机好好宰他们一顿，退一步讲，即便是做不成这笔生意也没有任何的损失，可没想到因为自己对于内情的不了解，使得吞食天下店铺以及巴克大人都蒙受不必要的巨大损失，这个错误实在是有些大得过分了。
　　“唉，算了，既然你答应了出去，咱们吞食天下可是遍布整个帝国的大连锁商铺，容不得胡闹砸招牌，这次的事情就这么地了，你去将多拉叫来，帮这位客人完成交易吧。”
　　说完后，见到那侍者悔恨的摇着脑袋快步离去后，唐纳德才施施然的转过头来，拿捏着腔调摆出一副公事公办的样子对李卓阳说道：“这位，你可是来买巨龙蛋的？”
　　由于李卓阳的听力异乎常人，所以他将那唐纳德大师与侍者的对话全数听到，对于他的那点还想故意撵走自己的小心思，李卓阳完全是当作没听出来，面色如常却极为肯定的说：“对！”
　　“噢～！”听到了李卓阳话里的坚决，那唐纳德终于开始正视了起来，不再将其当作普通的小孩了：“那么你真的有一百五十万金币吗？嗯，不是我不相信，只是想确认一下，马上多拉过来了咱们便可以进行交易了！”
　　“有！”对于这位唐纳德，李卓阳虽然有些认同他不食言的做法，但却对其拿捏的腔调十分反感，所以言语之间也就多了几分生硬的感觉。
　　正文 第八十章 乡味

　　在说完那几句简单无比的话后，两人便再没有任何的交流。不过这种尴尬的气氛也没有持续太久，很快那位侍者便带着一位年轻姑娘走了过来。
　　“唐纳德大师，我已将多拉小姐带来了。不过由于走得太急，我并没有将事情的经过告诉她。”将多拉带到唐纳德跟前后，那位侍者连忙出言暗示道，看来他并不想让别人知道这次的事情是自己惹下的，希望唐纳德大师能够帮自己掩饰。
　　“嗯，你先到前边去吧，这次的事情暂且放下，记住要好好招呼客人！”精于世故的唐纳德并没有给他一个准话，轻松的就将那侍者给挡了回去。
　　“是，唐纳德大师。”说完后，那名侍者便乖乖的独自向前堂走去。只是在其经过李卓阳身旁时，那表面上不动声色，但却没有逃过李卓阳敏锐感官的敌意却让后者留了一个心眼。
　　不过对于他的遭遇李卓阳是一点也不同情，所谓可怜之人必有可恨之处，这位侍者便是如此。他既然能够动不动就自认为是高人一等，那么惹得别人生气时便应该主动去承担所有的责任。
　　接下来的事情并不复杂，也许是顾着吞食天下的名誉问题，那唐纳德也没有再做阻拦，十分爽快的与李卓阳完成了交易。
　　而后李卓阳并没多呆，拿到那枚耗尽了他几乎全部资产的龙蛋后，便准备回去，不过在快要走到前厅时却突然想起饭还没吃，而且那几位同伴还在等着自己呢，不由得为自己的过于急切自嘲的笑了笑，脚下一转，向着弗恩他们所在的地方行去。
　　隔得老远，李卓阳便听到小汤姆那欢快的笑声，看来这个贪吃的小家伙今天吃得甚是高兴。走近一看，果不其然，只见小汤姆正伸出一双油腻的手抓着明显是从打饭桌上一个盆子样的容器里捞起来的青皮白羽小云鹰的翅膀，这种小云鹰是兰隆王国西边草原上特有的，在周边地区极少出现，以前李卓阳也比较爱吃，不过这两个多月来却是没在吃过，难怪小汤姆会吃得如此兴奋啊！
　　“我回来了，这不是咱们那里的特产青皮白羽小云鹰吗？好久都没吃到了，我也有些馋了。”
　　“老大，赶紧来，这里有好多咱们那儿的东西啊，除了这小云鹰之外，还有就是在咱们那里都很少见到跳跳鸟，以及美味无比的须须草，哇，真是太好吃了，老大你也赶紧坐下吃吧。”弗恩满嘴的食物，根本无法说出一句清楚的话来，要不是李卓阳的理解能力比较强，他肯定是一句也听不明白！
　　“对，你吃下看，老大，这小云鹰跟以前吃过的那种味道差不多了，就连做出来的样子都是一模一样的！”小汤姆十分高兴的夸道。
　　“嗯。还有这汤。喝起来也有一种浓浓地乡味！”雪莉补充道。
　　“你们不是来吃奇珍美味地吗？怎么到最后点了一桌子家乡菜。唉。不过真地好熟悉。恩。吃起来也很亲切。香！”对于几个同伴将思乡之情发到了眼前地吃食之上。李卓阳也觉得十分地正常。虽然大家才出来两个多月。可想一想自己当年上高中时第一次住校。几乎每天晚上都会跑到学校里地公用电话厅外排着长队。等上一个多小时就为给家里打一个电话。听听妈妈地唠叨！而眼前这几个小孩才仅仅六七岁。也肯定是初次离家这么远。哪有不想家、不思乡地？
　　“呵呵。还是这个好吃。那什么海珍刚吃了一口。就受不了了。”小汤姆无拘无束地说道。在他看来。在这几位比自己稍大一点地同伴在身旁。说话时根本不用有太多顾忌。毕竟他们总是很照顾自己。就像哥哥姐姐一样。
　　“那个第一次吃很多人都会感到不太适应。不过吃多了就习惯了。”一边对着旁边地侍者摆了摆手。让他先下去。李卓阳一边轻描淡写地说道。对于这个小汤姆。他一直十分地关照。在路上。他也像一个开心果一般。带给大家很多欢乐。不单是李卓阳。就连弗恩和雪莉都对其十分地喜爱。
　　在吃饱喝足后。几小付了账后向外行去。在出门地时候。李卓阳注意到附近有几个大汉跟了上来。观其形容。略有些熟悉地感觉。想来应被汤格威尔派来地车队护卫。看来教廷十分地着紧自己几人啊！
　　“接下来去哪里？”李卓阳先问道。他心里牵挂着那刚买来地巨龙蛋。想要赶紧回去将之收入灵域之中慢慢孵化。这样等之前地那枚龙蛋出世之后。也好有个借口。
　　“去看赌斗去，我还想上去打上几场呢！”弗恩自信满满的说道，在他想来，这紫金城不过是一个小城，凭藉着自己五阶的实力，应该不会轻易落败的。
　　“我也要上去玩，雪莉姐姐你呢？”小汤姆也过来凑热闹。
　　“我就不上去了，再说魔法师在这种小台子上很吃亏的，我可不想没几场就被别人打下来！”雪莉笑道。
　　“”
　　其实李卓阳在得到那枚龙蛋之后还是十分想回去一趟的，不过在这个关头，他也不好扫了大家都兴致，唯有陪着大家一起向着之前所见过的那个赌斗台走去。
　　对于这种纯粹依靠着紫金矿工人而生存的娱乐行业，拥有前一世经历的李卓阳并不陌生，不说别的，单是以前小站前边的那个钻井队便有着数只专门的服务点为之提供全方位的服务，包括烟酒瓜果、熟牛羊肉以及各种特殊服务，那个成天赶着马车跑数十里山路为钻井队以及小站送新鲜蔬菜的带着自己可爱孙女的老头便是代表之一，另外还有附近山村里的一个杂货店的老板与老板娘也不时往这边跑，看他们每次的笑脸，李卓阳明白那肯定是赚了钱的，不然一般人谁会没事干一天跑数十里山路的！
　　在前世，石油被称为黑金，而在天风大陆上，那紫金的价值比之前世的石油却是珍贵了无数倍，所以能够因一个矿山而形成紫金小城这么个特殊的地方也是理所当然的了！
　　正文 第八十一章 血腥赌斗

　　“好！打得好！”
　　“狠狠得打！给我废了他！”
　　“上啊，你个懦夫，傻站在那里，还不快上！”
　　“”
　　一接近坐落于十字路口中央的那处高台，李卓阳几人便听到各种各样的吼叫声，就如同前世各种赛场上的拉拉队一般，不过疯狂劲却犹有过之。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　随着一声接着一声的巨响，那台上正在打斗的两人不知道是受到了下边诸人的呐喊刺激，还是打得起了火气，反正是越打越激烈，越打越拚命，到最后根本是躲也不躲，强撑着站在那里，你一拳我一拳的如同打木桩一般，唯有那不断飞溅而出的血滴在告诉众人，这玩意是活生生的人，而不是那不会有任何反应的木桩！
　　不过台下的观众见到这种血腥场面，却是吼叫的更加疯狂了，尤其是已经在台上的某一位打斗之人身上押注的那些赌徒，更是撕破了喉咙，不要命的吼叫着，发出的喊声足以让周边的人听不到其余任何的声音！
　　“哇，好有劲道，真是厉害！”见到这种前所未有的血腥场面，小汤姆根本没有李卓阳所担心的那样感到害怕，反而是相当的兴奋，甚至还生出一种跃跃欲试的情绪来！
　　李卓阳发现不单是小汤姆被那种气氛给感染了。就连弗恩有些呼吸加重。有些控制不住想要跳上台去地意味。赶紧转移其注意力道：“走。先去看看赌斗规则吧！”
　　“哦。赌斗规则。对。先去看看那个！”听到李卓阳地话。弗恩方才反应了过来。
　　见此。李卓阳不由得摇了摇头。很是有些无奈地左右张望了一番。找到马路另一边一个同样是聚集了许多人地大房子。其上写着“跃天赌斗”四个大字。其中那些正在押注之人不时往这边指指点点地。赫然便是这个高台地附属押注点！
　　“走。过去看看！”说着。李卓阳率先走了出去。
　　临近那处押注点后。李卓阳却发现前边围着地人太多。自己根本进不去。不由得回头看了看弗恩他们。却发现紧随在自己身后地三个同伴也是没有任何地办法。只是在那儿绕着人群外围来回转悠。想要找一个突破口却总是找不到。
　　思索片刻后。李卓阳想到一个好法子。那便是金钱开道。既然眼前这些人能够在这种小地方赌斗而不是进入大型竞技场之中。那说明他们除了具有一种赌徒心理之外。还比较缺少资金。这样地话若是像电视中地那样撒一把金币出来地话。抢地人肯定不少！
　　想到便做，虽然李卓阳刚刚花掉了一百多万金币，身上的钱损失大半，可对于数十枚金币他还是不太在乎的！
　　只见他从怀中掏出一大把金币来，随手抛到空中，接着又掏出一把，再一把，直到抛出去足有近百枚金币之多才停手，与此同时，口中却是不停的大声喊着：“快来捡金币哦，好多金币呦！”
　　随着李卓阳的叫喊，许多人都回过头来，待得见到那漫天飞舞的黄灿灿的金币时，俱都放弃向前拥挤的动作，转而迅速的扑向了那地上的金币！
　　虽然这些人的情绪被地上那近百枚金币给调动了起来，不过李卓阳完全不担心他们会因为踩踏而导致伤人事件，毕竟他刚刚撒得还是比较分散的，那些人应该不会傻到挤做一堆吧！
　　当然，还有一些人并没有因为地上散落的金币而屁颠屁颠的跑过去拾捡，反而是与李卓阳抱着同样的心思向着押注点跑去，想要赶紧过去趁机押上一注！
　　只是这样的人比较少而已，并且那押注点还是比较宽敞的，虽然相对于之前那蜂拥的人群来说略显不足，但仅仅伺候这几人还是十分轻松的。
　　“麻烦讲下你们这里的规则，都有哪些限制？”与会意过来的弗恩他们凑到一起，快步跑进押注点后，李卓阳对着一位侍者问道。
　　“有三种押注选择，分别为：红方胜、黑方胜、平手，选择任意一方胜赔率为二赔一，选择平手为一赔一。押注额度最低为一银币，最高为一百金币。”侍者解说的十分清楚明白，语言也很是流利，看来同样的话她已经说了许多遍！
　　“二赔一？好黑！”李卓阳暗道，不过随即他便盯着那位还算漂亮耐看的侍者问道：“那什么算是平手呢？”
　　“平手啊，双方同时死亡才算是平手！”那侍者略带些玩味的答道：“一般情况下是不会出现的，所以押了这个的话赔率要高一些。”
　　“那怎么才能上台呢？”一旁的弗恩忍不住问道。
　　“上台？你吗？”听到弗恩这个明显还是个小孩子的家伙的话，那名侍者疑惑的说，同时她抬起头来向着李卓阳几人的身后看了一眼，发现正有几个大汉靠了上来，随即问道：“是你们的属下上台吧，其实上台很容易的，只需要交纳十枚金币，赢了的话便能够获得二十枚金币，算是一赔一。”
　　“属下？”听到侍者的话，李卓阳心中生出几分疑问来，连忙扭头顺着她的目光望去，却发现几名大汉正围了过来：“他们可不是我们的属下，只怕是来找茬的！”
　　此时李卓阳已经记起之前在吞食天下里的那位侍者经过自己身旁时显露出来的那丝隐晦的敌意，看来他终于忍不住要出手了！
　　“找茬的？在哪里？敢来找茬，看我怎么修理他们”一听到有人要来找茬，小汤姆先跳了起来，叫唤着要去教训对方。
　　“嘿嘿！小蹄子，你坏了老子的好事，呆会再跟你算帐！”那几名大汉中的当先一位走上来后并没有理会正对着他挥舞拳头的小汤姆，而是恶狠狠的对那名女侍者说道：“不过要是你陪老子一夜的话，哈哈哈，那老子就放过你！”
　　“你，你是什么人？我们跃天赌斗场可不怕你！”面对大汉的威胁，那名女侍者夷然不惧，反问道。
　　“跃天赌斗场，哼，如果你们老板来的话，我还给他几分面子，不过你嘛”
　　“彭！”没等他说完，一边跃跃欲试的小汤姆便在李卓阳的暗示下一拳击了上去，狠狠的命中这位嚣张大汉的面门，只将他打得横飞出去！
　　正文 第八十二章 惩治

　　“小兔崽子，你敢打我们老大，你知道我们老大是谁吗？”见到自己的老大被一个小孩子一拳打飞，那位紧跟在其身后的大汉畏畏缩缩的凑上来说道！
　　“彭！”回答他的是小汤姆的又一记重拳，虽然这一拳被大汉给挡住了，但他的身体也是连连后退，差点没承受住小汤姆的这一击！
　　这种情形看起来很是搞笑，一个不足七岁的小孩竟然一拳将一名大汉给击退！但事实上，无论是谁，只要其生命力回复速度足够，并经历一定时间的修炼，完全能够达到一个相当的高度，而这个高度，有可能是没有天赋之人一辈子也无法企及的！就像眼前这样，即便那名大汉已经修炼超过十年，甚至二十年，可在效率上，却很低，这使得他十几二十年的修炼竟然比不过一个不足七岁的小孩那可能只有三四年修炼的成果。
　　这也是李卓阳在**力量上比其他人优厚的原因所在，当然，他最主要的杀手锏还是能够与灵域中的术士角色相通，这使得他的修炼几乎不存在什么瓶颈，在力量、耐力、敏捷、智力、精神等身体素质上，他早就达到了九阶的地步，甚至有可能与圣阶强者的各项属性比都不相上下，只是目前并没有圣阶来做参考而已！
　　就好比一个水库，现在的李卓阳已经建好了整个水库，他需要的只是在接下来的时间里尽可能的填充满这个水库，并净化凝练，使得里边的水变的更加优质，更加适宜于他的战斗。
　　“你干什么？我老大可是紫金城主的侄子，你敢伤害他的话，那就等着坐牢吧！”剩下的那两名大汉见到前面的老大和另外一个同伴俱都被击退，再也不敢往上冲，一边哆嗦着拚命往后缩，一边虚张声势的叫到。
　　“城主？”李卓阳反问道。
　　“对，就是城主，我们紫金城的城主，老大可是城主大人的侄子，你们几个乡巴佬要是敢对我们不利的话，待会城卫队来了的话，哼哼”那名大汉一听到李卓阳的问话，想起了自己的后台，便觉得胆气壮了一些，虽然依然有些惧怕正对其张牙舞爪的小汤姆，不过话语之中却显然是多了几分底气。
　　“管他是谁，只要敢惹我，那就打到他求饶为止！给我打！”李卓阳双手掐腰，一副豁出去了的模样，他不相信教廷会放任自己几人被那什么紫金城的城主抓去而不顾，反正无论自己惹出多么大的祸，教廷作为神圣帝国甚至是天风大陆的第一大势力，都是完全能够轻松摆平的，所以现在的李卓阳根本是不会去担心这些边角的小势力会对自己构成什么不利。
　　“是，老大！”听到李卓阳的吩咐，觉得有些不过瘾的小汤姆迅速的冲了上去，先是几拳放倒了那几名还站在那里的大汉，而后对着躺倒在地的四人一阵拳打脚踢，一边打还一边用那他充满稚气的声音大声叫着：“让你们欺负小孩子，让你们抢我的玩具，我打死你们”
　　听到这里，周围的人哪还愿意上前劝解，他们只是站成一圈，对着里边正受那名小孩虐打的四个大汉指指点点的，不屑之情不言而喻！
　　“城卫队来啦！”
　　不知道是谁喊了一声。所有围观地人一哄而散。
　　“老大。跑不跑？”听到城卫队来了。小汤姆有些不知所措。转身问李卓阳道。
　　“什么。城卫队来了？哈哈哈。这下你们几个就等着被抓去坐牢吧。不过要是你们几个乖乖地跪下来磕几个响头。再叫几声爷爷地话。说不定我一高兴就放过了你们！”那名自最初被小汤姆击飞后便一直装作昏迷没再动弹地小头目一听到城卫队来啦。立马便“醒”了过来。极为嚣张地对着李卓阳几人说道！
　　“老大。真地就这么放过他们几个吗？我可是被打地快要吐血了。不打回来怎么成！”听到小头目地话。其中一位大汉有些不甘心。赶紧提醒道。
　　“废话。老子说过地话什么时候算数过”
　　“”
　　“来还打算放过你们呢，是你们自己不争气，罢了，就让你们这次好好的受个教训吧，小汤姆，给我狠狠的打，只要留一口气就成！”李卓阳摆出一副悲天悯人的大人模样，很是“不舍”的说道。
　　“是！”
　　得到李卓阳的命令后，本就是个天生的战斗分子的小汤姆自然是极为兴奋的立即就去执行了，而且虽然他的年龄很小，但所见识过的显然极多，在出手的轻重拿捏方面竟然让李卓阳感到颇为宽心。
　　由于之前被那个小头目的装晕给骗到了，所以这次小汤姆出手时，却是重点照顾了那家伙，基本上没有放过他身体的每一寸地方，狠狠的为之松了次骨！
　　“啊！你们哎呦你们怎么可以这样？”
　　“我要杀了你们，我发誓一定要杀了你们！”
　　“老大，这帮乡巴佬竟然敢这样对你，呆会一定要将他们全都玩死！”
　　“好，你们就等着瞧吧，一会城卫队来了，看我怎么收拾你们！哎呦！”最后那声惨叫显然是受到了小汤姆的攻击！
　　“你们在干什么？还不快快住手！”
　　就如同地球上的救火队一般，这紫金小城的城卫队竟然也是如此，竟然拖到了现在才来，而且还仅仅只有一个人跑在最前面，其余人却全是在后边慢吞吞的走着！
　　“老大”小汤姆停下手中的动作，扭头征求李卓阳的意见。
　　“继续打，有事我担着！”李卓阳自信满满的说道！
　　“彭！”
　　“呯！”
　　“啊！”
　　“哎呦！”
　　随着小汤姆的出手越来越重，地上那四人也是缓缓步入了重伤的状态，身体上的疼痛与心里的惊恐也在逐渐加重，到最后，那名小首领是在忍受不住的时候，突然想到了李卓阳之前说过要达到自己求饶为止，不由得赶紧叫道：“我服了，几位大人饶过我吧，不要打了！”
　　而此时远处那正在往这边奔来的城卫队中的对话则十分清楚的为“不小心”听到的李卓阳解释了他们为何来得这么晚，走得也是这么的慢！
　　“大人，那边正在被打的好像是城主大人的侄子！”
　　“不可能吧，他不欺负别人就是好的，又怎么会被别人打呢？”那位被称为大人的家伙显然有些不信！
　　“大人，好像真是他，咱们还是过去看看吧，要是让城主误会了咱们，那可就麻烦了！”旁边的另一位城卫兵小心翼翼的说道。
　　“呼！呼！大人，是城主大人的侄子，他正在被人打！”那个城卫兵气喘吁吁的跑了回来，将他所见到的实情禀报给了那位大人。
　　“什么！快，快走！”听到这里，那位大人终于着急了，赶忙带头往那边跑去！
　　正文 第八十三章 孵化龙蛋

　　“快快住手！”一边向着斗殴现场跑去，那名城卫队的小队长一边大声喊道。
　　“彭！”回答他的是小汤姆的又一次重击，而地上的四人却是在那儿一直哀嚎不已。
　　“你们在干什么，赶快停下！”
　　“呯！”
　　不论那帮城卫队如何厉声吼叫阻拦，小汤姆看也不看他们一眼，他如同在赌气一般故意捡地上那几人的极为敏感却又非要害部位可劲的打，直将那几人打得是嗷嗷直叫换！
　　“快，将这几个暴徒全都抓起来！”终于跑到近前的城卫队小头目气急败坏的狂吼道，他实在是气坏了，竟然有人敢在这紫金城欺负城主大人的侄子，这些人难道不知道就是帝国一般的中型城市都没有紫金城的地位高油水足吗？更何况紫金城几乎快成了城主大人的领地了，一般的外来者哪敢在这儿得罪城主大人呢？
　　“是，大人！”一听到头领的话，那些早就迫不及待的城卫队成员纷纷拔出武器，叫嚣着扑向了李卓阳他们。
　　“哼，就凭你们”见到冲上来的那些人脚下凌乱无比，一点也没有章法，李卓阳他们顿时明白这些所谓的城卫队仅仅只是虚张声势而已，他们也就是欺负欺负普通人行，一旦遇上三阶或三阶以上的战斗职业，他们的实力便有些不足了，就像李卓阳前世的城管一般！而小汤姆的轻蔑语气以及快速冲上前将这群人放倒的轻松随意，直让那名被抛在后边的城卫队小头目一时间傻了眼了。
　　见此，李卓阳不由得在心里感叹在这个大陆上，唯有实力才是最重要的，其余的诸如年龄、性格什么的与实力相比都显得很是单薄！就像前世的人在进入网吧、彩票点等地消费时都需要十八岁以上，而在这儿，只要实力足够，哪怕是一群六七岁的小孩子建个“大公司”——也就是佣兵团——都是理所当然的！
　　“啊，快，快去禀报城主大人！”反应过来后，那位城卫队的小头目立马明白了眼前的几人不是自己能够对付得了的，而且看那几个离打人的小孩子不远的家伙明显也不是一般人，说不定他们的阶位更高、实力更强呢！
　　“是！”只听得城卫队小头目身后不远处的那根木头柱子旁传来一个哆哆嗦嗦的声音，接着就见得那名之前跑到城卫队小头目跟前报信的城卫队队员从柱子后边钻了出来，迅速的向远处跑去。
　　“你。胆小鬼。待会看我怎么收拾你。快去！”见到这种情形。那小头目哪还不知道这家伙在刚刚地战斗中躲在一旁呢。不过当此关键时刻。他也没空去追究其临阵脱逃地罪了。
　　“”
　　不管这些无能地城卫队如何去做。李卓阳他们却是根本不愿意多等。而且经历了这么一出。他们几个也是没有心思再去参与赌斗了。所以迳自便往外走去。
　　“你你要干什么？”一抬头竟然看到前边那几个小孩正向自己走来呢。而且表情也颇为不善。那名城卫队小头目也不由得害怕起来。畏畏缩缩地躲到了一旁。眼睁睁地看着李卓阳他们逍遥离去。却是不敢阻拦。
　　“现在干什么去？”一离开那个押注点。小汤姆便满脸兴奋地问道。他今天可是过足了瘾。那拳拳入肉地感觉让憋了这么多天地小汤姆狠狠地爽了一把！
　　“我觉得咱们还是回去吧。遇上这种事情。也没有什么玩地兴致了！”雪莉无精打采地回道。她一个小女孩自然不喜欢这种气氛。感到有些厌倦也是很正常地。
　　“那就回吧！应该等不了多久的，大家不用担心，凭着教廷的威势，那个小小的城主还奈何不了咱们！”李卓阳小声安慰道，他也十分赞同雪莉的观点，只因为他心里还一直藏着另外一件事情呢。
　　见得老大都同意了，弗恩与小汤姆他们想了一想之后觉得有理，随之便都赞同了雪莉的提议。
　　一回到住处，李卓阳便趁着另外三小不注意的时候将那枚巨龙蛋取了出来，并认认真真的按照传说中巨龙蛋的孵化程序将自己的鲜血涂抹在龙蛋之上，随后便是念叨出了那句十分拗口别扭的咒语来。
　　而后，李卓阳就在那个小房间里等了许久，最终也没等出什么结果来！
　　“难道这枚也是‘水蛋’，不会这么凑巧吧！”一直到吃过了午饭后，李卓阳也只感到那枚龙蛋在藉着自己涂抹在其上的血液吸收着自己的生命力，却是无论如何也没有丝毫的动静。
　　其实这种彷徨的感觉李卓阳在之前就已经体会过了，自小时候便到手的那枚龙蛋也是一直没有孵化出来，只不过由于那枚龙蛋得来的比较容易，他就没有太过在意，可现在这枚龙蛋不同，这是花了李卓阳几乎全部“家产”才搞到手的，如果就此报废，那实在是太让他感到难以接受了。
　　无奈之下，李卓阳颇有些忿忿的将那两枚龙蛋同时拿了出来，放在面前的桌子上！而那个术士角色也被一时间迷了心窍的李卓阳给召了出来。幸好这个房间是在他们几人居住之所的内间，还算隐秘，并且在李卓阳没有主动出去的情况下，其余三小也不会直接进来，所以李卓阳才能够放心的在这儿试验心中的想法！
　　“就看这一次了，如果再不行的话，那就只能将之煮着吃了。”
　　自言自语的唠叨着心中的不快，李卓阳十分机械的将自己的本体以及术士分身的手指分别割开，飞快的将那泊泊流出的血液滴在两枚龙蛋之上。
　　在此之前的数千年间，大陆上并没有哪个人能够有幸获得巨龙蛋并成功将之孵化的，所以李卓阳才在查了诸多书籍之后还依然不知道巨龙蛋的孵化方法。只有那一种被人广为传颂的滴血之法以及念叨出那句拗口咒语在李卓阳看来也不太保准！
　　在滴完血之后，最为关键的时刻便要到来，只见李卓阳的本体与他的术士分身庄严肃穆的站在了被涂满鲜血的那两枚巨龙蛋前面，同时开始念出相应的咒语来。
　　正文 第八十四章 绝密孵化方法

　　差不多在同时，远在海外的龙岛之上，一头雌性冰霜巨龙正满怀幽怨的与另一头同为雌性的红龙交谈着，只听她略带些气愤的说道：“我那可怜的宝宝，刚一出生就被坏蛋人类给抢去了！而且最最可恶的是那些人类赔偿的财宝全都被别的龙瓜分了，我才得到一小库的财宝！”
　　对于这位儿时的同伴，那头雌性红龙自从回到龙岛之后虽然经常与其在一起闲聊，但总觉得气氛不如以前那么的融洽：“你总归还生出来了呢，我的宝宝还没出生呢就没有了！”
　　“那怎么可能？不会是你给忘记了吧！”初次听到如此令人难以置信的事情，那名雌性冰霜巨龙不由得猜测道。
　　“不会的，我的宝宝生没生出来我自己哪能忘记呢？”
　　“那倒也是！就像我的宝宝这样，我一辈子也不会忘记的，只是听说他被那些坏蛋人类给弄丢了，不知道是不是已经被吃掉了！”一提起宝宝来，那名雌性冰霜巨龙便不由得想起了自己的来！作为一头巨龙，虽然她一直酷爱那布满整个洞穴的美丽财宝，但身为雌性的她对于自己的宝宝还是十分在意的！当然了，如果让她在财宝和宝宝之间选择其一的话，那她说不定还是会选择前者的。
　　“也有可能被那些狡诈的人类给孵化了吧！”红龙好心的安慰道。
　　“那绝对不可能的！你难道忘记了，孵化咱们巨龙的宝宝只有两种方法，一种是巨龙母亲利用血脉为其提供庞大的能量及生命力，同时为其传承，另外一种就是牺牲一枚额外的龙蛋，才能够将之孵化出来！而这两种方法，在人类那里都是行不通的！更何况他们知不知道还是两回事呢！”那位雌性冰霜巨龙反驳道。
　　“这倒也是，人类怎么可能有另外一枚龙蛋呢？”听到同伴的分析，那头红龙显然也觉得十分有理。
　　“唉，可怜我害怕宝宝一出生就被岛上的那些坏龙、懒龙给偷去孵化他们的孩子，这才辛辛苦苦的跑到数万里之外的冰雪荒原上去生育，没想到还是丢了，那些人类真可恶！”
　　“我怎么记得是你不太适应岛上的气候才私自跑出去的！”那头红龙笑着反问到反问道。
　　“哪有，虽然在龙岛之上，我确实感觉有些不太舒服，可这儿才是最安全的地方啊，要不是为了孩子，我怎么会跑那么远呢？不过说实话，在冰雪荒原上过得可真舒服，那美妙的寒风，以及凉爽无比的雪花，想一想就感到浑身发热，要是能够常住在那儿就好了！”雌性冰霜巨龙辩解道！
　　“”
　　只是这两头巨龙在闲聊地时候却根本没有想到人类那边真地有两枚龙蛋同时出现在一个人地手中。
　　当然。李卓阳虽然极其幸运地得到了两枚龙蛋。可他却根本不知道那个孵化之方。所以总而言之。那巨龙蛋还是没法孵化出来！
　　在李卓阳与他地术士分身全都将那拗口之极地咒语给念了出来之后。那两枚龙蛋依然没有任何地动静。
　　“唉！这龙蛋到底该如何孵化呢？”李卓阳十分地郁闷。而且就凭着他那满脑袋地胡思乱想是无论如何也想不到正点子上去地！
　　时间慢慢地流逝。虽然房间外边地那几个同伴没有过来打搅自己。但是李卓阳完全能够感觉到他们地焦虑。正想先收起面前这两枚龙蛋呢。李卓阳地脑海里却冒出了一个新地想法——为这两枚龙蛋分别绑上灵魂石。然后将之砸破。看是否能够复活。如果不能复活那就证明这两枚龙蛋真地是“水蛋”。就像母鸡抱窝时身下地那窝鸡蛋里到最后都没有孵化出来地一样。属于无法孵化地坏蛋。如果能够复活地话。那即便是再等一段时间也是可以地！
　　想到就做，李卓阳也不耽搁，立马就让术士分身为桌上的两枚龙蛋分别绑上灵魂石。很快，两枚灵魂石便被绑到了龙蛋之上，而后便是那预计的砸龙蛋程序了，只是在将手上附加了真气之后，李卓阳却又迟疑了，他实在没办法亲自砸掉那枚一百多万金币买来的龙蛋，而最初的那枚却是更下不去手，毕竟它一直陪伴了自己这么长时间。
　　如果灵魂石在没有孵化出来的龙蛋上没法起到应有的功效的话，那这一拳头砸下去可就要永远与一百多万金币说拜拜了！
　　就在李卓阳迟疑不定的时候，桌上的一枚龙蛋有了动静，是那枚买来的龙蛋，只见它的蛋壳上慢慢的出现了一道道的细小裂纹，随之而来的是细微的脆响。这种突然出现的状况令得李卓阳的动作立马停了下来。
　　“这孵化了，怎么可能？怎么是后边得到的这枚龙蛋先孵化了呢？早先的那枚龙蛋可是吸收了这么多年的生命力，那该是多么巨大的一个数字啊，它怎么会被这枚买来的给赶超了呢？”李卓阳对于首先孵化的竟然是自己今天才买回来的龙蛋感到很是不解，他甚至将另外那枚龙蛋看成了窝囊废了，竟然被后来的“小弟”给比下去了！
　　经过这么一次的实验，李卓阳重要明白巨龙蛋孵化还需要灵魂之力，接下来就好办了，剩下的那枚既然也已经被绑了灵魂石了，那么应该要不了多久就会孵化的。当然，这只是李卓阳的猜测而已，事实上直到他等了近一个小时之后，已经孵化的这枚龙蛋里所钻出来的那只可爱的小龙都已经将蛋壳给吃完了，并扑到他的术士分身怀里撒娇呢，李卓阳也没发现桌上的另一枚龙蛋有什么动静！
　　“不对！那一枚龙蛋不是孵化出来了吗？这两枚可是都绑过灵魂石了的，怎么会只有一枚龙蛋孵化了呢？”李卓阳思索了许久，依然没有得到一个准确的答案，到最后，他在不经意间想到了自己最初绑在身上的那枚红龙灵魂碎片做成的灵魂石来，它可是为自己提供了许许多多的灵魂之力的，而眼前的这种现象莫非也与灵魂石的原材料有关，想到这里，李卓阳有些了悟：“我之前在灵域里的副本‘失落神庙’之中曾经杀过几只龙类BOSS，不会这么凑巧的将它们的灵魂碎片给做成灵魂石绑到了这小家伙的身上了吧？”
　　正文 第八十五章 紫金城拍卖会

　　既然想到了问题的所在，那么也用不着再去着急，李卓阳并没有继续孵化剩下的这枚龙蛋，而是将所有的东西都收拾好，那术士分身以及已经孵化出来的小龙也都回到了灵域之中，而桌上的那枚龙蛋也被术士分身给带了回去，做完这一切后，李卓阳便打开房门走了出去。
　　“如果是用当年游戏里的终极龙类BOSS的灵魂碎片制作成的灵魂石来辅助孵化这枚龙蛋的话，那结果会孵化出一只怎么样的小龙来呢？”一边往外走，李卓阳一边暗自想着。
　　“老大，你终于出来了，我们都快急疯了！”一见到李卓阳终于出来了，正在房间里无聊转悠的小汤姆就叫了起来：“老大，那帮人已经来过了，不过又走了！”
　　“哦，是吗！那就好！”李卓阳当然知道小汤姆所说的那帮人是谁，无非是城卫队以及紫金城的城主之类的来找场子的，而一出来就听到这个还算得上好的消息，加上之前孵化出了龙蛋，此时李卓阳感到心里很是轻松愉快。
　　“那帮家伙来的时候还气势汹汹的，召集了大队的人马，结果教廷这边只出去一个人，便轻轻松松的将他们打发了回去！”弗恩也笑着道出了详情。
　　“这样也好，虽然对于这些麻烦，咱们也用不着担心，可让他们总来找到话，还是有些麻烦，既然这件事已经揭过了，那么咱们也可以好好去玩一把了！”终于孵化出一只小龙来，李卓阳心中的大石头也放了下来，说话行事之时也就自然而然的随意了起来，往日那无意间流露出来的深沉忧虑俱都一扫而空！
　　“老大，你还有没有钱？我想我想”说话的竟然是雪莉，着实让李卓阳感到有些意外。
　　“想要什么就说，我虽然买那枚龙蛋花了大半金钱，可我还有些其他的值钱东西，你说说看需要什么？”
　　“是一枚飞龙蛋，就在城里的拍卖行中，我想把他买回来，底价是一万枚金币，我只有一万多点，如果拍卖价再高的话，我就没有办法了，所以”雪莉红着小脸细声说道。
　　“这样啊，没问题，不过那枚飞龙蛋是多少阶的？”李卓阳虽然心存疑问，但还是毫不犹豫的答应了雪莉的请求。
　　李卓阳也知道像这样的飞行魔宠，可遇而不可求，大陆上拥有大批量飞行坐骑的也就教廷彻底掌控的神圣帝国，他们所拥有的那大陆无双的飞龙军团无论是在战斗力上还是在其他方面都远超别的军团，这也是教廷能够在大陆上拥有极高影响力的原因之一！而在控制飞龙蛋外泄方面，神圣帝国也是做出了极大的努力，那条条框框的限制，几乎遏制住了所有的外泄渠道。如果不是雪莉已几乎成了教廷的人了，她连参与到这次拍卖会的资格都没有，而这还只是一枚有损伤的飞龙蛋呢，由此也可以想见神圣帝国对于飞龙蛋的重视程度！
　　“七阶地。不过有些损伤。要不然也不会拿出来拍卖了！”
　　一说起那飞龙蛋。雪莉便是满脸地兴奋。联系到先前在吞食天下里看到那道以飞龙肉为主材地菜肴时她地反应。李卓阳觉得这小妮子对于飞龙地感情一定极深。
　　“这样啊。只是有什么损伤？还能不能成为魔宠呢？”
　　“听说损伤并不严重。应该能够孵化成魔宠。而如果不是有损伤地话。至少也得十万金币以上！”雪莉略有些庆幸地感叹道。
　　“那好。我身上还有三十多万金币。应该差不多了。顺便过去见识见识这神圣帝国紫金城地拍卖会上会出现什么样地宝贝。对了。这次拍卖会是什么时候开？应该就是这两天吧！”
　　“就在今天晚上。吃过晚饭赶过去正好。我已经订好了位置了。之前还担心钱不够呢。弗恩和小汤姆他们带地也不多。就是凑起来也不一定够。这下老大你这个富翁出来就好了！”雪莉一边说着。一边就要往外跑去。那副迫不及待地模样让得李卓阳他们几个不由得会心地一笑。而后也连忙跟了出去。
　　“走，我请大家吃顿好的，就当是补偿大家等了我一天的罪过吧！”走出庭院之后，李卓阳指着远处的那个大酒楼说道。
　　“好啊！吃完之后咱们就赶紧去拍卖行吧，前边的拍卖物品虽然不算极品，但也有被鉴定师漏掉的宝物呢，要是淘上一个就发财了！”不知道从什么时候开始，弗恩也开始贪财了。
　　吃过饭后，大家便跟着高兴得一路蹦蹦跳跳的雪莉来到差不多在城中心的一个拍卖行中，拍卖行的名字李卓阳也没去细看，只是对于那风格印象很深刻。
　　如果放在前世，李卓阳肯定会说这是一个复古式建筑，那墙上镌刻的张扬无比的凶兽图案，以及门前那振翅欲飞的飞龙雕像，甚至是那宽阔的两扇方方正正的大门，无处不在彰示着这个拍卖行的与众不同。
　　进入之后，李卓阳几人只觉得是进了艺术馆所了，整个过道两旁都摆满了各式各样的珍贵雕像，摆放的方式也很是自然随意，当然了，这种程度的奢华也只是给参加拍卖之人一个心理的暗示，使得他们更加的舍得花钱，在竞拍之时也更容易摒弃掉外部的那些个顾虑。只是当这么多的贵重物品摆放在了一起的时候，无论主人是多么的细致，多么的用心，也无法避免那有些千篇一律的感觉，而且真正的艺术也容不得别人这么“糟蹋”！
　　“四位大人请随我来！”见到李卓阳几人走了进来后，一名侍者快步走上前来，恭敬的说道。
　　“嗯！你们这里有没有拍卖物品的清单？”对着那位侍者点了点头后，李卓阳才笑着问道。
　　“有的，我先带几位大人入场后，里边会有人为你们送去拍卖清单，您看行吗？”那名侍者也知道今晚这种大型的拍卖会，来的人非富即贵，他也只是带领客人入场，其余的诸如鉴别进入资格以及其他服务都是由另外的专人负责，不需要他去操心。
　　正文 第八十六章 七阶飞龙蛋

　　四阶的魔法剑卖到11000枚金币已经是天价了，毕竟在这个实力为尊的大陆上，看待一件物品时，对其实用价值还是最为看重的，其余的诸如收藏价值等除非是那些特别有钱的人，或是怀着特殊的兴趣及目的，否则一般不会有人出高价的抢购的！
　　最终台上的这柄魔法剑以11000枚金币成交，总体来说，这个价格还算公平，虽然略有些偏高，但其收藏价值完全能够弥补这一空档，不过这还是要看物主如何去看待了。
　　随后，那拍卖师拿出了一件又一件的拍卖物品，经得第一件物品所拍卖出来的高价影响，场上气氛开始慢慢的变得热烈起来，接下来的那十余件拍卖品虽然入不了李卓阳的眼，但依然还是卖出了高价。
　　“下面的这件物品是来自广阔海域之中的宝物，众所周知，在数千年前的大战之中，有无数的的宝物遗落在海洋之上，其中绝大多数都随着时间的流逝而损毁，但也有一小部分并没有受到任何的影响，而我们神圣帝国那无数的勇士前赴后继的冲进大海之中，从海底以及各处岛屿礁石中将之找出，送到了大家都面前！”
　　说到这里，那拍卖师很是自豪的左右张望了一番，待得见到大家都在认真的听，并且情绪都已被带动了起来，才施施然的说道：“眼前的这件古物便是出自海上，是我们帝国的勇士从那片充斥着各种各样危险的海域之中找到的，不过该处仅仅只有这一件物品，经鉴定，这是一个数千年前的不知名物品，鉴于无人知道其功能，而且收藏价值并不明确，所以该件物品的起拍价为：100金币，竞拍开始！”
　　虽然那拍卖师的解说很不详实，但自从那件如同一面小圆盾却又小了许多的东西拿出来后，李卓阳的注意力便被尽数吸引了过去。
　　那件东西初看起来有些像是盾牌，或者是护心镜之类的防具，但仔细一看的话便能够看出它并非有多结实，甚至还给人一种易碎的感觉！而且其表面光洁如玉，材质又非石非金，完完全全就是一个整体，却是根本没有人能够知道其用途所在。
　　而李卓阳虽然被这个堪称神奇的物事给吸引住了注意力，但他也不知道其是何物，只是隐隐然的感觉到自己最好能够得到它，说白了，也就是所谓的直觉在作怪，具体原因亦是没有。
　　“100金币！”拍卖师的话刚一落，便有人试探着出了一个价钱，看来爱好探幽寻奇之事的大有人在。
　　“150金币！”
　　“160金币！”
　　“”
　　“500金币！”
　　许久。这件物品地拍卖价才磨磨蹭蹭地达到了五百枚金币。而且到最后。叫价地也没几人了。
　　等了一会儿后。发现没人再往上叫时。李卓阳才抢在拍卖师拍板之前叫出了一个略高一点地价位：“600金币！”
　　“700金币！”
　　“800金币！”
　　“900金币！”
　　“2000金币！”
　　当李卓阳突然喊出了2000金币这个差不多算得上是高价的竞拍价之后，那些一直跟着争抢的家伙不知道是觉得不值还是别的什么原因，反正再也没有人加价了！
　　“2000金币第一次！”
　　“2000金币第二次！”
　　“成交！”
　　“老大，你要这个东西有什么用？”见李卓阳花了2000枚金币买到一件不知道是何物、更不知道有何用处的东西，弗恩有些不解的问道！而听到弗恩的问话，坐在一旁的雪莉跟小汤姆也立马扭过头来，一起盯着李卓阳，明显是在等他的答案呢。
　　“没什么，只是看着好玩而已，反正又不值钱！”李卓阳的回答直让弗恩三人以及周围那些伸长了脖子想要一闻详情的家伙感到很是无语。
　　“说不定刚刚那个加价的是卖家的托儿呢，如果真是这样的话，那老大你这次可是上了个大当啊！”弗恩胡乱猜测道！
　　“应该不会吧！听说这个拍卖场的抽成很高的，如果那卖主弄巧成拙，将这件拍卖物拍去的话，那就吃大亏了！”听到弗恩的话，雪莉感到有些难以置信。
　　“那可没准，如果抽成高的话，那说不定是拍卖行自己安排的托儿呢！”弗恩算是认定了这里边有猫腻，每一句话都不忘将那可能存在的陷阱给指出来。
　　“管他那么多干什么，只要自己喜欢就行，弗恩、小汤姆，还有雪莉，你们要是喜欢什么东西的话，只管和我说，就算是我送给你们的见面礼，你们这么多天来一直叫我‘老大’，送给你们东西也是应该的。”发现周围的情形不对，那靠墙而立的拍卖行护卫有朝这边移动到倾向，李卓阳也不愿弗恩因随口道痛快之语而惹来什么麻烦，毕竟雪莉的飞龙蛋还没到手呢，所以他赶紧岔开了话题。
　　这件物品的拍卖也仅仅只是一个小插曲而已，在这场重量级的拍卖会上甚至有绝大多数人都将之记住，很快，大家便投入到了下一件物品的拍卖之中了。
　　随着一件接着一件的物品被人以还算合理的价格拍走，那最后的压轴物品也终于出来了。
　　“下面是本次拍卖会的最后一件物品，想必大家都已知道了，大家看，我面前的桌子上所放着的这个箱子里所装的便是一枚飞龙蛋，七阶飞龙蛋，”在说到这里时，那拍卖师重重地强调了一下，而后才缓缓的打开那张刚刚被搬上高台的桌子上的精致箱子，让其中的那枚飞龙蛋呈现在了所有人都面前。
　　过了好一会儿，等到大家都惊叹完毕之后，那位拍卖师才郑重的说道：“其实这枚七阶飞龙蛋还是有一丝缺陷的，那便是这蛋壳之上有一个小裂缝，经专家鉴定后，这条裂缝对于飞龙蛋的孵化并没有任何影响，只是在接下来小飞龙的成长过程中可能会受到不利影响，当然，这只是可能！”
　　在将飞龙蛋的缺陷讲清楚后，那拍卖师才一字一顿的说出了这枚飞龙蛋的底价：“这件拍卖品的底价是：10000金币，每次加价不少于100金币，竞拍开始！”
　　************
　　实在不好意思，今晚停电，蝌蚪没法更新，而来电之后又没有网，真是郁闷，直到刚才那可恶的网络才连上
　　让大家久等了，实在对不住！！！
　　正文 第八十七章 紫金的特殊性（修改）

　　最终那枚飞龙蛋在众多大势力的互相“攻讦”之下，却被李卓阳这几个小孩子给搞到了手，堪称本次拍卖会的最大意外！
　　只是李卓阳他们所付出的代价也是极高，先不说雪莉身上的那一万多金币根本不够，单是李卓阳便掏出了二十余万金币，这个价格已经远远超过了李卓阳的预料，至于雪莉则更是傻了眼啦，在李卓阳将那枚飞龙蛋交到她的手里时，雪莉还在那儿发愣呢，口中难以置信的念叨着“不可能”、“我一定是在做梦”之类的话语。
　　“好啦，你没有在做梦，这东西我给你买下来了，你可要好好的将它孵化出来，凭藉着七阶飞行魔宠的威力，到时候你可就是咱们几个里边最厉害的啦！呵呵！”说着说着，李卓阳自己先倒笑了起来，毕竟眼前那雪莉的表情实在是太好玩了，即便是经历了前一世，李卓阳也无法逃脱被其逗乐的事实。
　　“啊～！噢！我一定会好好珍惜的，不过不过竟然花了那么多钱，我根本没有想到一枚七阶的宠物蛋竟然会花掉二十三万金币，真是太有钱了！”终于回过神来的雪莉忍不住感叹道：“啊，我是说那些人，他们竟然将价钱推到了这么高的地步，真是恐怖！”
　　“这毕竟是七阶的飞行魔宠啊，我要是有二十多万金币的话，那我也会毫不犹豫的将之拍到手的！”弗恩也是笑着说道，在他看来，这枚飞龙蛋虽然只有七阶，可胜在它是飞行魔宠，那价值就有些难以衡量了，毕竟在大陆上飞行魔兽的种类虽多，但却大多居住在悬崖峭壁以及那些高山孤岛之上，很少有人能够幸运的得到一枚，而即便是得到了，也不会拿出来拍卖。所以这种七阶飞行魔宠只能说是有价无市的东西，所谓物以稀为贵，在这种情况下，其最终成交价远高于平常也是有情可原的。
　　“好啦，既然拍卖会都散了，东西也已经到手，那咱们就走吧，赶紧回去休息休息，明天再出来好好的转一转！”由于李卓阳已将自己之前所拍下的那件物品也取了回来，十分想要回去好好的研究一番，再加上天色确实已经比较晚了，所以他便提议尽快回转。
　　听到老大的话，差不多来回逛荡了一天的三小也都立马同意了！
　　回到居所后，李卓阳随口道了声晚安后便迅速钻回自己的小卧室之中，同时将拍到的那件物品取了出来，藉着灯光，仔细的翻看着。
　　来来回回摆弄了许久，李卓阳也没有找到任何的突破点，到最后他实在有些不耐烦了，便将之送入了灵域之中，交给正在里边打怪练级顺便抽取灵魂碎片的术士分身，让时间极大丰富的他来想办法。
　　在将这件事情匆匆了解之后，李卓阳才略带些期待的沉沉睡去。
　　另李卓阳没想到的是，那件物品竟然与先前在艾达小镇获得的那枚石头一样消失无踪，第二天早早的他便发现了这个奇怪的现象。
　　“咦。怎么跟上次一样。就那么凭空没了！真是奇怪！”李卓阳略带些无奈地叹道。
　　不过不管李卓阳地心头有多少疑问。也不管他是多么想好好地查究一番。但时间上根本不允许。所以他只能将灵域里所有地事情都交给自己地术士分身。让他来尽快追查。看问题到底出在哪里！
　　整个白天。李卓阳虽然是陪着大家在紫金城里边转来转去玩些稀奇地花样。可他地心思却根本不在这个上面。一天下来。对于自己当日玩过地、吃过地都没记太清楚。只是隐隐约约听到有人提起过紫金地好处来。
　　那是中午时分李卓阳四人在一处大酒楼用餐时无意间听到地。说实话。凭藉着那双灵敏无比地耳朵。做情报工作还是蛮有天赋地。
　　紫金地用处很多。除了能直接当作货币之外。还有装饰地作用。就如同李卓阳前世地黄金一般。除此之外。紫金还能够为使用者补充与其自身属性相对应地元素能量。这就有些类似于战争甚至是战略物资了。在这个实力为尊地大陆上。无论是什么东西。一旦与战争扯上了关系。那么它立马便会升值许多。而紫金又是堪称最为重要地战略物资。并且由于储量极少、开采熔炼困难。使得它地身价一翻再翻。到现在虽然各国地规定依然是一枚紫金币等于一百枚金币。一枚金币等于一百枚银币。一枚银币等于一百枚铜币。可是在兑换之时。紫金币却总是稀缺。换言之。大家只能够将紫金币兑换成其他地货币。而不能够将金币或者其他货币兑换成紫金币。可谓是有价无市。
　　而在黑市之上。紫金币地价格甚至一度达到了三百枚金币地高价。这种奇异地现象在金币与银币、铜币地互相兑换上是从未出现过地。
　　虽然在酒楼用餐之时李卓阳并没有太用心去听那几人的交谈，但他还是轻易的就得到了自己想要知道的东西，那便是紫金能够化为元素能量以及其他的各种能量，并且明白了在紫金城外的那处紫金矿储量甚丰，只是因为提炼力量不足，才没有大规模的开采，如果再加大投资的话，只怕用不了几年那处矿藏便会被报废，到时候可就麻烦了！
　　当李卓阳在听到紫金能够转化成各种使用者所需要的能量时，他的心中灵机一动，隐隐然冒出了一个什么念头来，却有些抓不住的感觉，再去细想时却发现已经忘得是一干二净了！
　　与此同时，李卓阳的术士分身终于来的灵域中人类的主城暴风城中，他在无意间发现了那里边的拍卖行以及银行中的“NPC”角色都已经生成，不由得走过去翻看着！
　　没想到这一看不要紧，却让得李卓阳大吃一惊——那灵域中的人类主城暴风城拍卖行的物品列表中竟然显示出了许多的待竞价商品。而这还不是最让李卓阳感到惊奇的，让他感到最为高兴的是那些待拍的物品列表中的出售人一栏中竟然有着各种各样的名字，李卓阳一眼便看出了那是属于游戏里的角色名字，要不然不会那么的杂乱无章。
　　正文 第八十八章 法师鬼杖

　　“鬼杖！竟然是他，这这怎么可能？”一看清那些正在拍卖的物品主人的名字，发现其中竟然有个叫做鬼杖，李卓阳不由得大吃一惊！
　　对于这个人，李卓阳的印象十分深刻，那是当年自己的好朋友之一，他是一名法师，每日里刷钱打金，有时也采药，而两人的交情便是一同在《魔兽世界》的一个60级左右的大地图冬泉谷采药时交下的！
　　当时有个部落的猎人与几个盗贼也总爱在这片地图上采矿采药，利益上的分歧使得双方的矛盾越来越大，由互相仇视，到见了就打，再到最后的满地图清杀。
　　两人便是在那个时候认识的，最终也算得上是一起上过战场，而且还是经常上，一般情况下的互相帮助已经不足以说明两人的关系了，甚至有一次李卓阳正在别处打战场刷荣誉值的时候，一听到鬼杖被人虐了，立马就利用游戏里特有的“炉石”（相当于永久性的回城卷轴，只不过时间限制是一小时才能够使用一次）传送了过去，而后帮他将那个猎人与盗贼杀了好几遍，为其报仇雪恨！当然，同样的事情鬼杖也没少干！
　　在那个时候，李卓阳的空闲时间还是比较多的，大学的课程有许多都是能够不去的，所以他有大把大把的时间来玩游戏，而在游戏里赚钱对于他这个老玩家来说还是挺简单的，就像有一个周末，他就在冬泉谷采集到了3朵黑莲花，那一个小时才刷出来一朵的黑莲花当时还是十分珍贵的，卖价一般在五十金币左右，再加上他参加了一次副本打工团，也就是帮别人打副本、杀BOSS，赚了500多金，最后算下来差不多是700多金，而当时一张30元的点卡才400金左右，抛开玩游戏所消耗的时间，李卓阳那天赚了大概40元钱左右。
　　当然了，如果在采药和采矿时被别人骚扰的话，那就惨了，一场架打下来少说也得话半小时，但不打又不行，魔兽世界里的部落和联盟是不能互相通话的，一见面，随便一个动作都可能被别人当做是敌意，再加上地图上资源有限，所以打架抢地盘很是普遍。而打架的时候自然要拉帮结派，别的朋友总不可能一天到晚往这边跑，就像天空之风那种算得上是极好的朋友也有他自己的事情，李卓阳根本不好意思总去麻烦人家，而鬼杖则不一样，他大部分时候都会呆在冬泉谷、东瘟疫之地、燃烧平原、希利苏斯等等有着黑莲花存在的地图上，而且他是法师，能够随便传送到各大主城，来回也很方便，两人之间的互相帮助也就极为频繁。
　　此外，由于鬼杖是名法师，他的刷怪速度也是极快，曾经有段时间，他总爱向李卓阳炫耀自己一天打出了一件紫装，也就是世界掉落的那种，并非是副本掉落的，属于装备后绑定，可以丢到拍卖行卖出去，这也是一个很好的经济来源。
　　眼前李卓阳所见到的拍卖行列表中鬼杖所拍卖的那件物品便是一件世界（非副本）掉落的暗影之眼，这暗影之眼是牧师做史诗法杖任务所必需的一件道具，其价值目前虽然较之最初略有降低，但还是达到了350金地高度。
　　“不对！目前？目前是什么时候？这里的暗影之眼底价是350金币，记得当时到最后的时候差不多就是这个价，这这不会是”无论李卓阳如何的绞尽脑汁，他也实在猜不出来那拍卖行的拍卖列表上怎么会出现那么一大排物品，而且其中竟然还有自己颇为熟悉的鬼杖的名字！
　　由于李卓阳是习惯性的直接选定那史诗装备的列表的，所以目前呈现在他面前的全都是清一色的紫色史诗装备，有战士的力量腰带、力量护腕、盗贼的夜幕杀手腰带及护腕、猎人的巨龙追猎者，甚至还有术士的恶魔之心腰带和护腕。而那些物品的所有人里有些也很是眼熟，如那个杨桃红、随风菲尔、我真的好凶残、喂那个谁、可爱、贩卖者、哎呀妈呀等等等等。
　　无论如何，李卓阳的脑子在这一刻实在是有些不够用了，他根本没有丝毫办法来形容自己到底是一个什么样的心情！
　　自从到这天风大陆上来之后。经历了这么多年地孤寂。那地球之上地事情却依然恍若昨日。历历在目。而魔兽世界这款李卓阳玩了好几年地有些也很是让他记挂。这突如其来地状况直接将他击蒙了。
　　“笨！直接拍一个看看。我怎么没想到呢！”突然。正在怀疑自己是不是有了幻想症地李卓阳想到了一个可以迅速验证出眼前这件事情真假地办法来。那就是像游戏里那样一口价将之拍下来。如果真地能够出现一个同样地物品地话。那就没话说了。否则就说明这很可能只是一个巧合而已。
　　既然要随便买一件东西。那么李卓阳也不挑选。直接就将老朋友鬼杖挂在拍卖行地那个暗影之眼给拍了下来。
　　“一口价3000金币。确定竞拍？”
　　“确定！”
　　随着李卓阳地确定。那件挂在拍卖行地暗影之眼消失不见。而后他一边向着灵域里暴风城银行前地邮箱走去。一边在心里笑道：“这家伙。还是那么贪财。总想让别人多花点钱。这次就便宜你了！”
　　说实话，在拍卖物品的时候，不单是鬼杖喜欢设定一个极高的一口价，就连李卓阳也是如此，之所以这样，主要是想着如果有人实在是极为需要那件物品，并且很急，总不能让别人等到拍卖时间彻底结束才拿到吧，而一口价就不一样了，只要出了这个价，那么就能够直接获得自己所需的物品。
　　“希望要有！”在暗自祈祷中，李卓阳那个术士分身打开了那个如同过去的收信箱一般的邮箱，里边赫然正躺着一个暗影之眼！
　　“哇塞，真的有哎！鬼杖，我爱死你了！”一见到自己竟然真的拍到了那个暗影之眼，不光是术士分身，就连现实中的李卓阳本体都高兴得跳了起来！
　　正文 第八十九章 复出

　　“竟然真的可以！”其实李卓阳注重的倒不是那些装备，无论这拍卖行里的装备有多么好，多么极品，只要努力，凭藉着他自己那堪称变态的属性，要不了多久就能刷齐的，到时候别说是史诗装备了，就是得到橙色的神器也不是不可能的！
　　最让李卓阳激动的是他接收到了外界的信息了，那是来自地球、来自自己最熟悉的世界的信息！这才是他最最看重的！
　　不过在验证了自己能够从拍卖行里买东西时，一个新的问题却又出现了，那就是这件物品到底是从哪里来的，是自己穿越时附带的拍卖行信息生成的，还是真的从前一世的地球上那款游戏中弄过来的？
　　在李卓阳看来，如果是依照着自己当年穿越过来时的附带数据生成这些物品的话，那就没多大意思了，而且其中的物品也都是一成不变的，自己这里拍到一件，拍卖行里边就会少一件。但若是真的神奇无比的连通了地球上的那款游戏的话，可就非常之牛了，说不定有朝一日自己还能在游戏里直接和鬼杖、天空之风他们对话呢，那样的话就跟在地球上时没什么区别了，这种旷世的孤寂之感也就随着烟消云散了，李卓阳完全可以当做是自己出了一趟远门旅游来着！
　　“该怎么验证呢？”李卓阳的脑子里很乱，也很难过，他对于自己的灵域能够连通地球上的那款游戏实在是有些不确定，啊不，是一点把握也没有，在他看来，那种可能性虽然有，但绝对不超过千万分之一，除非是有特殊的机遇，或是有着极为稀有的仅仅存在于传说中的宝物，而这两者自己显然都没有！
　　过了许久，李卓阳也没想出个好的办法来，对于那验证的办法他不是想不到，而是根本不敢去想，他害怕一旦验证了，结果却是前一种可能的话，那么自己最后的一点幻想就会被粉碎了，这样的话实在是太伤人心了！
　　“罢了，反正该来的总归是要来的，长痛不如短痛，躲避也不是个办法。再说了，弄清楚也好，总比每日里挂在心上来得舒畅！”想到这里，李卓阳也不再犹豫，将先前拍下的那个暗影之眼拿了出来，而后依照自己刚刚想出来的办法，标上了10金币的一口价将之挂在了拍卖行中！
　　接下来，李卓阳的那个术士分身什么也不干，就呆在拍卖行里拚命的刷新自己所拍卖物品的那一栏！
　　如果在前世的游戏里，这么便宜的暗影之眼一旦出现在拍卖行，那么要不了三分钟就会被人抢去！而如果真的有人将之买去的话，那么就说明这个灵域是和地球上的那款游戏相连通的，并且连通的还是李卓阳当时玩的那个服务器。但若是没人买去的话，那就说明李卓阳的期待渴想真的仅仅只是一个美好的梦而已，不过这样的话也就正常了，不然实在是有些解释不通！
　　但结果却完全出乎李卓阳的意料，那个暗影之眼在被他挂到拍卖行之后，不到两分钟就被人买走了，而当李卓阳十分兴奋的跑到邮箱旁将之打开后，那里边正躺着9金币23银币（刨除拍卖行收取的保管费以及拍卖税收所余下的）！
　　“嗷～！”
　　深更半夜地。与李卓阳同居一所套房地另外几间房子里地三小却听到自老大地方向传来一声夹杂着无比兴奋地狂吼！
　　“唔。干什么吗？还不睡觉啊。真是努力。这么晚了还在修炼！”一边嘟囔着。弗恩一边翻了个身。将被子蒙在头上。复又沉沉睡去！
　　“”
　　此时地李卓阳实在是太过激动了。根本没心思去考虑另外三人地反应。那压抑在胸中地闷气终于随着那声狂吼发泄了出去。而后。只见他缓缓地跪倒在地。双手扶头。泪流满面！
　　在这一刻。往日地那个外表坚强但内心十分脆弱地大学生李卓阳回来了。经历了这么多年地“孤独”。直到现在。他才发现自己一直十分留恋在地球上地生活。留恋那些平日里话都没说过几句地同学。留恋那如同一个大姐姐一般照顾自己地李文君。留恋那在游戏里一同练级、一同战斗地同伴。留恋那因污染日益严重而略带些异味地城市空气。甚至留恋那校园外总跟自己要钱地乞丐
　　这么多年来。没有人能够体会到李卓阳地苦楚。也没有人能够成为他最好地听众。供他倾诉那心中地憋闷。更没有人能代他承担这一切。承担这即便是久经世事看破红尘之人怕也无法独自承担地旷世孤寂！
　　“终于呜呜终于能与地球有了一丝联系了！”恢复过来的李卓阳那术士分身不由自主的重新回到拍卖行，一遍又一遍的浏览着那密密麻麻的拍卖物品，以及那些物品主人的名字，就如同在游戏里的时候一样，他轻声念叨着那一个又一个的物品名字、主人角色名、拍卖价格！
　　而后，李卓阳又忍不住做回了他的老本行，那就是倒卖！
　　在当时的游戏里，通过拍卖行购取比较便宜的东西，而后再以高价拍卖掉，低买高卖，最终还是能够赚取一定量的金币的，如果资金足够雄厚的话，甚至可以把持整个服务器的联盟方或是部落方拍卖行的物品价格的——部落与联盟的拍卖行是各自独立的，虽然有中立拍卖行可以使用，但很少有人会去看，各种物品的真正使用者是一般都是习惯性的在自己主城里的拍卖行购买物品的！
　　不过李卓阳现在这么做却并不是为了赚钱，他只想重新体会一下那多年未曾体会过的“幸福”！是的，他的确是将那低买高卖的赚钱过程当做是了一种幸福，一种极其平常却又十分值得回味的幸福！
　　接下来，“复出”的李卓阳如同疯狂了一般横扫了整个拍卖行的低价物品，将各种装备、药水、背包、布料、矿石、小宠物、配方等拍卖物的价格生生的提高了一个档次。
　　在拍卖到手之后，李卓阳又将那些东西放回到拍卖行中，不过这次的定价却是高了一些！然后便是等在拍卖行里，一旦发现有东西比自己所卖的拍卖物品价格便宜的话，就立刻将之拍到手在李卓阳那比之整个服务器来说都堪称雄厚的资金支持下，拍卖行的所有物品价格很快便升到了他预先定下的那个价格！
　　正文 第九十章 盗取紫金矿

　　当术士分身在灵域里的暴风城拍卖行里如同回到了往常一般玩得不亦乐乎的时候，现实里的李卓阳本体却是在那儿认真的盘算析着今日里在酒楼中听到的那些关于紫金的话，从中他分析出了许多有用的信息！
　　“既然紫金这么珍贵，而且由于矿石中的紫金含量很低，帝国所派出的守卫在防守时并不上心，布防也甚松！毕竟仅凭一般战斗职业者那小小的灵域，就是让他装也装不了几块矿石，而这一点点矿石所能熔炼出来的紫金甚至连一个紫金币都做不出来！那么也就是说若是我悄悄的跑去，完全可以将那几座矿山中的紫金矿石悄悄的装一部分，而不会引起别人的注意！”李卓阳十分用心的想道，其中那各种可能存在的危险都被他一一推算出来，直到最后，他发现如果自己小心些的话，完全不会有什么问题，退一步讲，就是自己被抓住的话，也根本不会被人怀疑矿山丢失的那大批量的矿石是他偷走的！
　　“紫金！就这么定了，反正那些紫金放在那儿也是放着，就这么开采下去的话，再过数十年也不会开采完！嗯，就在今晚，正好后天才走，如果明天晚上去‘拿’的话，后天走的时候别人肯定会怀疑的，到时候多查一查说不定就会查出那些紫金矿石的去处来，即便是他们无法解释原因，但依据着各种蛛丝马迹说不定会对我产生怀疑的！”思索良久，李卓阳终于决定今天晚上就出手，虽然这样感觉略有些仓促，但仔细分析之后却是最好的选择！
　　大批量的紫金矿石丢失，肯定会震动帝国高层的，到时候别说是李卓阳几人了，就是汤格威尔他们也无法逃避被仔细审查的命运！而一天的缓冲时间却能够避免将自己等人放在风头浪尖上，那么在显得十分无关紧要的情况下，紫金城的城主也不会凭白得罪教廷的特使！
　　事实上李卓阳之所以想要去“拿”紫金矿石，是因为经历了这么多事情之后，他觉得那紫金有可能对自己的灵域有所帮助，就像之前那灵域竟然奇迹般的沟通了地球上的那款游戏，能够从中获取装备一样！
　　李卓阳在分析良久之后，认定那个堪称奇迹的情况出现应该跟他从盗贼手中偷取的那块石头以及今天才在拍卖行里买到的那件无名物品有关！再加上李卓阳对于紫金城城主的不感冒，综合起来，使得他的行动也有些无所羁袢，那仅有的心理负担也是荡然无存！所以此时，他完全能够做到不动声色的去行那盗窃之事，而不会感到一丝的亏心背良！
　　在目的明确之后，李卓阳便开始了策划行动方案，不过说是策划，实际上整个行动的过程中也就他一个人，所有的计划大部分不过是奉行随机应变四字而已！此外，需要重点考虑的仅仅只有如何潜出与潜入这座庭院而已！
　　“要怎么才能够在不引起别人注意的情况下出去一趟呢？”李卓阳的忧虑不是毫无根据的，虽然在城内，但那些教廷护卫的日常警戒却一点也没有放松的迹象，反而还有愈加严密的态势。无论是什么程度的高手，除非是善于隐匿的盗贼，否则根本无法做到从哪怕是最最普通的战斗职业者眼前经过而不被发现，何况在庭院里守护着的还不仅仅是六阶及以下的护卫，甚至还有七阶、八阶的高手存在。在这种情况下，李卓阳想要悄无声息地出入的话，必须要动用到术士分身的力量，但在这教廷势力笼罩的范围内，以及那位九阶圣骑士面前使用身具黑暗属性的术士分身，肯定会引起别人的重点关注的！
　　目前，李卓阳虽然并不惧怕教廷的围攻通缉，他一个人完全能够轻松逃掉，可他却不能舍弃家人，舍弃这一世的父母亲人，而且仅仅是为了盗取对自己灵域可能有用的紫金矿而付出如此大的代价，也太不值了！
　　“唉！只好提前动用他了！”随着李卓阳的喃喃自语，他的身边也浮现出一个人影来，仔细一看，赫然是那名叫做风撒的八阶盗贼，只不过看他对李卓阳恭恭敬敬的模样，显然与以前并不相同！
　　这名盗贼便是李卓阳的杀手锏，他的打算便是让其利用灵域到紫金矿山去“拿”取紫金矿石去。在这两个来月的时间里，李卓阳通过灵魂连通为风撒提供了无数的生命力，使得他的灵域面积大为增加，虽然较之自己的还差许多，但在面积上却完全能够成为大陆上数得上号的“高人”！
　　而且身为八阶盗贼。风撒完全可以在李卓阳地配合下悄无声息地穿过庭院中教廷护卫地严密防线。至于灵域依然不够大地问题也很好解决。反正他速度极快。大不了多来回几趟就是了。正好凭藉着他盗贼地隐形匿迹地绝技以及清除“作案”痕迹地手段完全能够让别人在短时间内发现不了有大量地紫金矿石不翼而飞了！
　　接下来地时间里。李卓阳便配合着盗贼风撒忙活了起来。整整半个夜晚。直到天明地时候。两人已经将紫金城外不远处地那几座紫金矿山中地其中一座内部给搬了个空！
　　至于怎么搬地嘛。李卓阳也不知道。他完全相信风撒地能力。一个八阶甚至已经极其接近九阶地盗贼如果连怎么将别人地东西放到自己包里地本事都没有地话。那他一定不称职！
　　第二天。忙碌了一夜地李卓阳却是早早就“起了床”。开始洗漱起来。虽然他根本未曾入睡。但总该做个样子不是！
　　接下来便是几小地游玩时间。虽然今天跟在他们四人身后地护卫明显增多。实力也略有增强。但却不影响已经习惯了此等状况地几人地兴致！这一日里。他们除了转遍了紫金小城地大街小巷。而且还在各种赌斗场好好地玩了一把。那种令人只觉得热血澎湃地气氛将弗恩他们三个都给吸引了过去。唯有李卓阳一人能够稍稍保持清醒。
　　正文 第九十一章 抵达帝都

　　由于是风撒这个“老贼”出手，所有可能指向李卓阳的蛛丝马迹都被他轻易掩盖，所以直到教廷的车队离开，也没人来盘查过一次！在没有确切证据的情况下，根本不可能有人敢动这支拥有着九阶圣骑士高手坐镇的教廷车队！
　　时间过得很快，转眼间半个月就过去了，李卓阳他们终于抵达菲尼恩学院所在地卡瑞达，作为神圣帝国的帝都，卡瑞达这座城市的繁荣程度虽然远超李卓阳的想像，却丝毫不能给他这个拥有前一世经历的人带来任何的震撼！
　　只有那高大雄实的城墙才使得李卓阳感到几分新奇，不过也仅止于此，虽然亲眼所见带来的视觉冲击力很是强大，但与前世那电影大片中的特效来说却略显不足。
　　“哇！好高的城墙啊！”小汤姆惊奇的叫道。
　　“是啊！还有这么多人呢！比起这儿，咱们王国的王都就跟乡下一样！”弗恩也是一脸的震惊，眼前这一切都使得他这个从未真正见识过大场面的七岁孩童感到新奇之余却不由得生出许多的惊讶之情来。
　　“乡巴佬！”可能是弗恩的声音略微有些大吧，再加上他的脑袋是从马车的窗口伸到了外边的，所以旁边正好赶上来的一辆马车中的乘客完全能够清楚听到他的感叹，只是从对方口中传出的话却让弗恩很是生气。
　　“菜你大爷的，爷是不是乡巴佬，关你个孙子屁事！”弗恩虽然是个魔法师，但他却非常凑巧的是个火系的魔法师，所以脾气并不算好，不知道与火系天赋是否有关系，反正在遇到什么事情时，他的火气一旦起来，是很难压下去的。就像现在，弗恩的火气便被与李卓阳几人乘坐的这辆马车并行的另一辆马车上的乘客被点燃了！
　　“爷”没想到的是，对面的马车里竟然传来这么一声，不过随即，又传来一声大骂：“你妈个白菜，竟敢骂老子，来人，给我砍了他！”
　　看来这家伙的那句称呼肯定是喊错了，要不然也不会如此的气急败坏。
　　“是，三皇子！”听到那人的命令，守护在其马车旁的手下大声的应道！
　　“啊，三皇子？”突然听到这么一个称呼，弗恩不禁有些傻了眼了，既然是皇子，那么至少也是帝国的皇帝陛下的孩子，才能被称做是皇子，而眼前就在神圣帝国的帝都卡瑞达城门处，八成眼前这位就是神圣帝国的三皇子呢，如果这是真的，那么接下来可就惨了。想到这里，就连一向天不怕地不怕的弗恩都感到手足无措，颤抖着回过头来，想要对李卓阳他们说些什么，却被身后传来的大吼给打断了。
　　“没错。就是三皇子。在我们神圣帝国地帝都。你这个乡巴佬还敢撒野。难道不想活了吗？”一名护卫很是嚣张地大叫道。与此同时。乘坐在马车中地三皇子却并没有出声制止。显然对于属下地擅专张扬他早已习以为常。也甚是放纵。
　　“想不想活不用你这条狗来管！”这里地狗与前面地各种动物一样。都属于李卓阳地特有翻译。不用较真。反正无论他翻译成什么。都不会有老师或是警察来找他地事。在这儿。他才是最权威地汉语专家！
　　“你”听到那个乡巴佬乘坐地马车里竟然传来一声比自己还要嚣张数倍地声音。那名护卫一下子就怒了。不等依然乘坐在马车中地三皇子吩咐。就大吼一声扑了上去！
　　“呯！”迎接他地是李卓阳那包裹着真气地拳头。
　　透过窗帘缝隙关注着这场争斗地三皇子只见自己地那个具有六阶实力地护卫在刚一冲上去地时候。便被对方马车里自窗帘中伸出来地小小拳头给狠狠击飞了回来！
　　“轰！”不知道那名护卫在承受了李卓阳这轻描淡写地一拳之后是否受到了巨大地伤害。但他飞出去撞上地那辆三皇子乘坐着地马车却变得四分五裂！
　　“反了！给我上，要死的不要活的！莫里凡，去给我查出这辆马车上所乘坐的人到底是哪里来的，派人过去将他们所属的势力清除掉！”三皇子终于怒了，其下达的命令之中所透露出来的浓重杀机让得周围的属下全都一愣，他们从来没见过三皇子如此生气过，没想到今天竟然会如此失常。
　　“是！”无论如何，像三皇子这等身份，在整个天风大陆上也是站在强势的那一方的，所以这些护卫根本不害怕在为其杀人后会被当作替罪羊，执行起命令来也是十分的坚决果敢！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　为了在三皇子面前显摆一番，那些护卫各自施展着拿手的绝技，嚎叫着扑向李卓阳他们所在的马车！
　　“站住！”关键时刻，已经过了城门的汤格威尔他们终于返了回来，及时的喝止了那些正扑向自己车队所属马车的三皇子护卫们：“你们干什么？知不知道这马车里乘坐的是教皇亲口下令一定要善待的贵客？”
　　“贵客？你一个小小的七阶牧师竟敢挡我的路，信不信我回去就让父皇免了你的职？”那位三皇子也是在气头上，竟然忘记了教廷根本不是他们皇室所能管到的，甚至于皇室的诸多决定都必须得教廷点头才能顺利执行下去。
　　“威廉陛下何时有这等权利？难道是想篡位不成？这么说来，教皇也必须看贵家族的眼色行事了！”一旁的圣骑士走了出来，施施然的说道。
　　“这这我不是这个意思”一看这架势，那位三皇子立马傻眼了。
　　“好啦！这件事就让我自己解决吧，诸位的好心，卓阳在此就多谢了！”在三皇子见到出来的竟然是一名九阶圣骑士而显得有些畏畏缩缩的时候，李卓阳却站了出来，主动揽下了这个麻烦。
　　“那好吧！随你便了！”对于李卓阳的实力知道一些的汤格威尔并没有多说什么，他明白在面对六阶的对手时，这个李家的天才可是从来未曾输过，甚至于在一对二或是一对三的战斗中，他都能够轻松获胜。
　　“哼！”那名圣骑士也是轻轻的摆了摆头，便扭身走向了一边，将场地留给了李卓阳他们，算是用动作答应了李卓阳的请求。
　　正文 第九十二章 神圣帝国三皇子

　　“你？”本来面对着极为强势的九阶高手时还有些发怵的三皇子一见到那个打伤了自己护卫、打坏了自己马车的乡巴佬却颇为嚣张的跳了出来，立马脸色一变，转过头来恶狠狠地对他吼道：“凭你？你还有什么说法？”
　　其实三皇子平日里也不是这么张狂的，只是他今天早上刚刚无缘无故被其父皇给骂了一顿，并被指派到帝国的一个军团中历练，心中有气，这才会做出此类无头脑的事情。但此时，事情已经到了这个地步，也由不得他退缩了。
　　“说法？你要什么说法？”一边说着，李卓阳一边召唤了起来，当那十余只五六阶的魔兽出现在马路上时，他的语气也更加强硬起来：“哈哈，既然你要说法，那我就给你说法！敢扬言灭我全族，那你就等着被灭吧！哼！”
　　而后，李卓阳也不再等对面那三皇子的回话，直接就指挥着他的召唤兽冲了上去！
　　“杀！”紧随着李卓阳的那群召唤兽扑上去的是从身上掏出来一把巨剑的小汤姆，只见他颇为轻松的挥舞着那把看起来沉重无比的双手大剑，本来弱小的身影此刻却显得极具威势。
　　“冰封护盾！”雪莉最拿手的防护魔法随即释放到了小汤姆的身上。
　　“爆炎火球！”对于弗恩来说，进攻永远是主旋律。
　　一见到对面几人说打就打，一点也不考虑后果，那三皇子也有些懵了，不过随即他的怒火便腾地冲了起来：“管他呢，反正这几个人虽然是坐在教廷的车队里的，但那辆马车却并没有明显的标志，教廷怪罪下来也不能怨我先招惹了他们，而且最后这次先出手的还是他们，有教廷的人在场呢，我怕什么？”
　　想到这里，三皇子终于放下心来，快速下令让手下的护卫出手将对面那几个小孩拿下。此时的他根本没有注意到那几个小孩虽然不过六七岁的模样，但实力却都是不凡，在神圣帝国也可以称得上是天才，尤其是那个召唤了一大群召唤兽的家伙，更是拥有着前无古人的神奇天赋，虽然因为召唤魔法的散失，使得召唤师这个职业慢慢的退出了大陆顶尖高手的行列，但教廷既然将之请来，并有九阶圣骑士护卫，那么对其的看重也就可想而知了。而这一切，被怒火冲昏了头脑的三皇子却是根本未曾注意到。
　　“抓住他们！不要打死了！”见得手下都十分听话的冲了上去后，三皇子悄悄的瞥了一眼旁边的那位九阶圣骑士，补充道。
　　不过他不说还好，那些护卫怕是还不敢下重手，但在他补了这么一句之后，等于是变相的允许了这些护卫可以随意出手，只要留一口气就行，如此下来，那些本就感到无比憋闷的护卫俱都动了真格。只见他们有的释放出强烈的斗气，气势汹汹的向着迎面而来的“敌人”撞去，有的舞动着手中的法杖，口中喃喃有声，念起了魔法咒语。
　　见到这种场面。那位立于一旁并不打算插手地圣骑士不由得皱了皱眉头。在他看来。那三皇子分明是想要藉机出气。而最后补上地那句更是显露出其内心地邪恶。彰示出了身为皇子地他平日里所表现出来地那种种祥和慈善都是在弄虚作假。
　　而此时地三皇子却一点也不知道那位圣骑士对他地看法已是大为改观。他依然还在那儿洋洋得意地想自己刚才耍了一把小聪明。用一句基本上没有什么效果地话换取了教廷高手地好感！
　　“吼！”首先接触到敌方地竟然不是弗恩瞬发地爆炎火球。而是李卓阳地召唤兽中速度最快地疾风烈豹。虽然仅仅只是五阶地魔兽。但疾风烈豹大部分实力都被分配到了它地速度上。这使得它除了成为大陆上相当数量骑士所渴求地魔宠坐骑之外。还理所当然地成为大陆魔兽明星榜上地一员。
　　所谓地魔兽明星榜便是大陆上地一个权威机构冒险者公会依据魔兽为人类所做出地贡献排出地。共列入了一百种魔兽。而疾风烈豹便居于七十八位。这在花样繁多地魔兽群体中还是比较厉害地。而排名第一地便是焚天大鹏。虽然这种圣阶地焚天大鹏自天风大人之后再也没有召唤师将之召唤出来过。但数千年来。从未有哪种魔兽可以撼动它地地位。而拯救了整个大陆地浩瀚功绩使得它这种仅仅只是召唤兽地焚天大鹏成为了大陆上无人不知、无人不敬地传奇魔兽。
　　只是疾风烈豹地速度虽快。它地近身攻击力却略显不足。竟然被那当先地一名六阶护卫轻轻地一剑拍了出去。
　　“嗷唔！”由于闪得比较快。所以疾风烈豹并没有受到太大地伤害。但它那副半死不活地模样却让得在场地所有人。包括小汤姆他们都觉得这家伙纯粹就是一个花架子。自然而然地将之忽略了。
　　“轰！”双方的魔法对轰开始了，虽然李卓阳这边的魔法师仅仅只有两个，但身具火系魔法天赋的弗恩那疯狂的爆炎火球如同不要钱一般源源不断的往对方阵营里扔去，一旁的雪莉也是不弱，轻松而快捷的将所有己方单位身上附加了无论是对魔法还是物理攻击的防护能力都很是不错的冰封护盾。
　　“冲锋！”
　　就在两伙人打得风生水起火热无比的时候，一队骑兵却从城门内冲了出来。
　　“快闪！”虽然那些护卫个个都有五阶及以上的实力，但在面对这浑身披挂的精锐骑兵时，还是不敢硬碰的，而且在这个并排停了两辆马车后略显狭窄的城门过道里，他们如果不及早找到一个好的位置，只怕那些骑兵冲过来时就会将自己等人给撞成重伤而后踩踏成一堆肉泥了！
　　在这种情况下，所谓的身份是根本不管用的，无论你是皇子还是教廷高层，一旦被撞死可就活不过来了，即便是之后那肇事之人会被施以重刑，也无法弥补自己受到伤害甚至死亡的损失了。
　　正文 第九十三章 狂杀

　　在众人焦急闪避的同时，却不知有一头敏捷无比的魔兽却悄无声息的潜入到三皇子他们的身后，那猫科动物猎食时特有的缓慢、平稳的动作让人哪怕是正好望向那边的时候也很容易将之忽略。
　　“你们干什么？停下！”在那群骑兵经过的时候，三皇子手下的一名护卫大声吼道，同时他手中挥舞着一柄巨斧砍向那正疾速向前冲去的兽腿上。
　　“叮！”那头巨兽上的骑士实力也是不弱，在关键时刻竟然十分利落的拔出佩剑，将这一斧给挡了下来。
　　而后，虽然那名骑士由于前奔之势不减，瞬间冲了过去，可他身后的骑士却不干了，只见他们纷纷拔出自己的短兵器来，目光冷厉的盯着三皇子的那些靠墙而立的护卫，一副蠢蠢欲动的模样，而其动作表情中所透露出来的警告之意也是一点也不加掩饰。当这些骑士发现再没有人意欲出手时，才稍稍放下警戒，那肃杀的气氛略有缓解。
　　只是在接下来的那名骑士经过持斧护卫的时候，却是冷不丁的抓起骑士长枪，倏地刺了过去！而那名护卫虽然也有防备，后退到了墙根处，但他却根本没有意料到对方竟然在这相对狭窄的城门过道里动用长达数米的骑枪，所以没有任何的反抗之力，眼睁睁地看着那借助了坐骑速度疾速刺过来的长枪生生穿进自己的胸膛！
　　“啊！”撕心裂肺的惨叫声并没有持续多久，便嘎然而止，再看过去却发现那名护卫气息已绝。
　　而在那护卫被刺死后，巨兽上的骑士并没有放过他，就那么无比别扭的拖着长枪，将挂在其上的护卫尸体拽曳在狂奔中的巨兽身后。
　　“”
　　遇到这种残忍且蛮不讲理的人，那个三皇子也不由得楞立当场，李卓阳无意间瞥向那边是竟然发现这个刚刚还嚣张无比的家伙那略显瘦弱的手腿竟然在微微的颤抖，显然是从来不曾经历过这等血腥场面。
　　其实这位三皇子并非没有见过此等场景，而是他从未亲身经历过。在以往，他也参加过比眼前这种场面更加血腥残酷的赌斗，但在当时，他却是坐在高台上的，并没有像现在这样自己亲身面对血腥，面对死亡！
　　“哒哒哒！”
　　随着蹄声地远去。那些骑士所带来地威胁终于解除。
　　“快。叫人来。城卫兵。快过来。你们是干什么吃地？怎么能让人在帝都行凶！还不快去抓他们回来？”那三皇子见到凶残无比地骑兵终于离去。立马嚣张了起来。大吼大叫着要一直站在城门口地城卫兵去抓那些人回来。
　　“是。三皇子殿下。”那名管理着一小队守门地城卫兵小头目一见到眼前这场面。立马明白现在不是拒绝地时候。如果现在忤逆了三皇子地意愿。那么肯定会被他当成出气筒地。所以他只好点头应是。而后带着那群手下窜上一旁地马儿。向着远处追去。不过看他们拚命挥鞭也不见增快地速度。想要追上刚才那群乘坐着精锐坐骑地骑兵只怕是痴心妄想。
　　虽然那些城卫兵听话地追上去了。但三皇子地怒气却是丝毫没有得到缓解。许是担心会追不上。所以他立即安排了一名手下回去查询那些骑兵地来路。好尽快将之抓捕回来狠狠地报复一番。而后他便将目光转向了李卓阳几人。既然眼前便是一个极好地出气筒。那怎么可能闲置不用呢？
　　“你们几个。可知在帝都行凶该当何罪？”几乎是狞笑着。那三皇子带着手下地护卫慢慢走向李卓阳几人。待到过马路中线地时候。他却不由得担心地左右望了望。就如同第一次过马路地小学生一般。看得李卓阳耐不住笑出声来。
　　“笑什么笑。你没听到我地话吗？”
　　“听到了，不过，哈哈，你实在是太搞笑了，我真担心再来一群骑士会将你撞翻，哇哈哈哈！”李卓阳的肆无忌惮不是没有道理的，在明白了教廷是将他当作未来的圣阶高手培养之后，他就没有任何的顾忌了，除非那教廷高层脑袋被驴踢了，不然他们不会不知道在如同傀儡一般的皇室和自己这个未来圣阶高手之间该如何选择。当然了，教廷认定自己已经向他们效忠，但效忠归效忠，那种直接作用于灵魂的神秘玩意也并非没有失败的时候，平日里多培养培养感情还是有必要的。
　　“你还敢笑，给我上，灭了他们！”这次三皇子直接将一旁的圣骑士与汤格威尔他们给忘记了，直接下达了绝杀的命令。
　　“杀！”李卓阳也不甘示弱，对于眼前这位怕死且没有将别人的命当回事儿的三皇子以及他的那些忠实的走狗根本没有一丝好感。
　　而随着双方的短兵相接，弗恩的魔法攻击也放了出去，不过却被那占据了数量优势的地方魔法师给挡了下来，而后只见三皇子身后站在离墙不远处的数名魔法师开始念起冗长的魔法咒语，看样子是在准备一个杀伤力比较大的魔法。
　　就在此时，一个黑影却悄无声息的出现在他们几人的身后。
　　“哧！”
　　“噗唧！”
　　“哈赤！”
　　“啊！”
　　随着那道黑影的接近，面对着那边的雪莉终于看清了它到底是什么东西，不曾想竟然是那头早早就被击飞了的疾风烈豹，只见它利用那天赋加成的极快速度轻易的划破了敌方几名正在念着咒语的魔法师的喉咙。
　　而那些魔法师由于正在专心致志的念咒语呢，根本没有想到在这重重保护下自己等人的身后会突然出现一个“杀手”，于是纷纷中招，唯有那最后一人手捂着喉咙发出了一声惨叫，惊动了正向前冲去的同伴。
　　“小心！有杀手！”靠得比较后的一名护卫突然感到不对，扭头一看，却发现那几名刚才还在那儿悠哉游哉的念着咒语的魔法师此刻却一个接一个到倒在地上，脖颈处还有鲜血泊泊流出，显然是遭到了盗贼等杀手的袭击，不由得狂叫了起来。
　　至于那名疾风烈豹则在完成了既定的任务后便被李卓阳给收了回去，除了雪莉之外根本没有人发现真正的凶手竟然是它！
　　正文 第九十四章 五年之后

　　“老大，刚才学校又来了一批小娃娃，我过去教教他们！”正在李卓阳冥想修炼精神力的时候，弗恩跑过来说道。
　　自李卓阳四人来到菲尼恩学院，这已经是第五个年头了！当日，李卓阳在帝都城门口得罪的那位神圣帝国三皇子直接被他的父亲给丢到了边疆去了，从那以后，整个帝都全都知道了李卓阳这一号人。
　　当得知那三皇子竟然是因为招惹了这几个从小小的不知名王国来的孩童而被“流放”到边疆，帝都的那些个大小势力甚至是普通的街头混混都知道了菲尼恩学院新来的学员中有几个家伙不好惹，而后发生的几起争斗中那些被虐得惨烈无比的可怜人儿也从侧面证明了这一“定律”。
　　其实李卓阳也有不怎么敢惹的人，那便是他与三皇子对峙的当天出现的那群骑兵所属的血色军团。
　　在血色军团中，有血色士兵、血色牧师、血色魔法师、血色骑兵等，每类兵种仅有百余人，但却全都是精锐，非七阶以上不收，而且这些人都经历过真正的战争，并且全都是在那残酷的战争中脱颖而出，身上的杀伐之气甚重。
　　当日那三皇子便是吃了个哑巴亏，没有立马认出出城执行秘密任务的血色骑兵，到最后不但没有找回场子，反而还被贬到了边疆，这不能不说跟那血色军团无关，只是大多数人都不知道而已，将之全都算到了李卓阳的头上，反而是成全了这个不足十岁的小家伙的威名。
　　做为教廷的一个杀手锏，那血色军团的所作所为向来不被其加以限制，尤其是在血腥杀戮上，由于这些人本就是被以此种特殊方式培养的，所以他们无论在这方面犯了多么大的错，都会被教廷高层轻描淡写放过的。
　　其实李卓阳也不是怕他们，只是不太愿意去惹而已，并且他本来就是在菲尼恩学院里，跟那血色军团的交集几乎为零，所以这五年以来也就出现那一次小冲突，此后并没有怎么打交道。
　　“嗯，你去吧！有什么解决不了的让人来叫我吧！”李卓阳缓缓的从冥想中脱离出来，对弗恩说了这么一句后，复又回到了冥想状态。
　　这五年以来，李卓阳虽然略显张扬，但也并没有太过显露自己的实力，在进入菲尼恩学院后，他也与同学一起参加了许多次教廷的洗礼，在此过程中的表现也甚是规矩，无论是在跟着牧师后面念诵经文的时候，还是在面见教廷高层甚至是教皇本人的时候，他所显露出来的那几乎是狂热的表情都让人看不出丝毫的虚假来。而这，也使得李卓阳毫无疑问的成了教廷的“圣子”。
　　所谓的圣子，便是说他是全帝国甚至整个天风大陆最为虔诚并且天赋极高的年轻教徒，是非常有可能成为教廷高层甚至是下一届教皇的，属于当前最为炙手可热的新进风云人物。
　　事实上。每一届地教皇都是出身于圣子。只是那圣子地数量却远远高于教皇地数量。这说明有相当数量地圣子最终并没有成为教廷地最高掌权者教皇。而是变成了教廷地其他高层甚至是被废黜。
　　尽管如此。教廷地每一届圣子还是会受到大陆上所有势力地几个人地极大尊敬。只因为他们地潜力实在是太大了。那可是有可能一跃而成为整个天风大陆第一人地强悍选手啊！
　　李卓阳地圣子身份也方便他做许多事情。所以他并没有太过抗拒这一称号。而事实上。无论是在菲尼恩学院里。还是在帝都。他亲自出马地事情很少有不成功地。大多数个人及势力都会给他几分面子地。就是他吩咐给弗恩他们几个地事情都少有办不成地！
　　“老大。你就不用担心了。这几年来。哪有不听话地刺头能过得了我这一关地。别说我了。就是小汤姆他们都打不过还！嘿嘿。你就等着吧。待会我就将里边比较顺眼地挑过来给你看看。好让老大你训话。”弗恩笑着说道。而后也知道李卓阳一如既往地不会再做回答。自顾自地离开了。
　　这几年来。李卓阳之所以总是挑选那些被教廷吸收地天赋最为顶尖。并且还比较顺眼地孩童来接受训话。主要原因就是想要悄悄地控制一批人。每当遇上这种孩童时。他便将之分散开来。利用术士分身所召唤出来地宝宝魅魔将之控制住。而后绑上一枚灵魂石。并将之击杀。再利用灵魂石复活。使其成为自己地秘密手下。
　　由于李卓阳在菲尼恩学院完全可以说是无人敢惹地主儿。所以这类事情做起来也甚是简单方便。
　　到得现时，整个学院之中，最顶尖的那批人全都是他的人，如果有一天这些人能够掌控教廷的话，那李卓阳便能够轻而易举的将神圣教廷甚至是整个天风大陆掌握在手中。当然了，这一天还很远呢，其前提是正在学院就读的这几届学员中的尖子生中有人能够幸运的成为教皇才行。
　　而从李卓阳上次的观察来看，当前的那位教皇还正当壮年，并没有丝毫老去的痕迹，单从年龄及实力上分析，离死还远着呢。
　　没等多久，弗恩便将七名孩童带了过来。
　　“老大，这些便是今年入学的学员中天赋最高的几个，你看看，有哪几个可以收为小弟的？”说到这里，弗恩有转头对着那些小鬼吼道：“一个个都站直了，你们表现的机会来了，要是被我老大看中了，收做小弟，那就会像我这样，每日里除了好吃好喝的供着，还有那极为珍贵的特效药水，在提高修炼的速度、冲击瓶颈上都具有极大优势。”
　　“是！”这些孩童俱都是各方的天才人物，本来也都是桀骜不驯的主儿，只不过早早就被弗恩所显露出来的六阶实力给狠狠的震撼了一把，而后又听他说其老大竟然是七阶的高手，不由得一下子就蔫了下来，这才屁颠屁颠的跟过来。此时一听到竟然还有特效的药水可拿，立马都精神了起来，摆出一副精神抖擞的模样，想要讨的眼前这位老大的欣赏。
　　正文 第九十五章 雷霆之怒，逐风者的祝福之剑

　　至于李卓阳是否已经达到七阶却是个略有些争议的话题，虽然教廷以及学院的教师也曾经说过他已经具备了七阶的实力，但这只是在说他的综合实力，或者说是实际的战斗力，而不能表明他已经突破了六阶与七阶之间的巨大屏障，如果真是那样的话，他就真的成为一个超越了天才界限的怪胎了！
　　尽管如此，李卓阳的名字还是被广为传颂，因为不单是他自己能够在比天风大人当年突破到六阶时的年龄还小的时候就完成了这一壮举，而且附带的他身边的“跟随着”也都奇迹般的在刚过了十岁之后就陆陆续续的突破到了六阶。如果说前者只是一个偶然的话，那么后者就有些神奇了。
　　正是因为这样，搞得现在不单是那各个王国、公国的天才孩童被教廷的特使“搜刮”回来，就连以前总爱故意隐瞒的那些分属各大帝国的庞大势力谪系子孙中所出现的天才都纷纷被送入菲尼恩学院，就为了能在李卓阳跟前学到进阶的捷径。
　　其实李卓阳也没有什么好办法，这从教廷高层的多次询问以及耗费了莫大代价所施展出来的那种种直接作用于灵魂的魔法“诱导”结果便可看出，事实上也是如此，李卓阳并没有什么特殊的进阶捷径，只是在不经意间会为自己身旁的好伙伴绑上一枚灵魂石，使得他们的灵魂力量更加强大，修炼速度自然也是更快。
　　这五年来，李卓阳也有悄悄回到兰隆王国的时候，在每半年的假日里，他都会利用六阶铁羽飞鹰那迅捷无比的速度横跨数万里的距离，回到家中，去见见母亲，宽慰宽慰她，以及看看那在自己走后第三年才出世的小弟弟，更重要的是为亲近的家人全都补上一枚灵魂石。
　　经得李卓阳的细心辅助，本来六阶的母亲已经突破了瓶颈，达到了七阶，进入高手的行列。而爷爷却更是不得了，他竟然在不久前突破了八阶，进入九阶的绝顶高手行列。当然，这在王国中甚至是家族里都还是一个秘密呢。
　　想起了家人，李卓阳的嘴角不由得微微一笑，心中暗道：“还是父亲最笨，这么久了，还一点突破的迹象都没有呢！呵呵！”
　　见到那几乎成了大陆上的一个传说的天才竟然望着天边的云彩，脸上流露出一种欣慰祥和的笑容来，站在一旁的几名孩童心中的紧张稍稍有些缓解。他们虽然是各自所呆的那一片区域的天才人物，可在面对这整个大陆数千年以来的绝世天才时，也不由得放低了姿态，变得只能仰望了。
　　“你们几个都留下吧！弗恩，你先带着他们去熟悉一下，等到晚些时候再带他们来见我。”许是李卓阳今儿个心情不错，竟然一口气收下了七个小弟，这在以往可是从来没有过的。
　　而在听到自己终于能够有机会快速进阶之后，那几个小不点也都兴奋了起来，脸上的笑容更是蔓延开来，如同得到了心爱的玩具一般。只是无论他们如何的高兴，在李卓阳这位让得大陆上无数天才自惭形秽的神奇“老大”面前，都不敢太过忘形，更是一点也没有失了礼数，在行礼告辞后方才跟随着弗恩走了出去。
　　“弗恩学长，给我们讲讲老大的事迹嘛！”见得那院门关了之后，这些孩童才稍稍放松了一些，纷纷围在弗恩的身旁，鼓噪着让他透露一些内部消息来。
　　“这个啊。没问题！不过接下来还有一些事情要忙。既然老大亲口吩咐给我了。那我也不能怠慢了。你们几个赶紧随我去将各项手续办齐。以后就住在这块区域。也要跟着老大早早起来晨练。多学学老大是怎么修炼地。顺便体会体会老大地辛苦勤奋。没有勤奋。再好地天赋也只会被浪费掉地。”
　　不提弗恩摆出那一副老样子在那儿收买人心。单说院子里地李卓阳在听到弗恩他们地声音渐渐远去后。却是又陷入了回忆。
　　这几年来发生地事情虽然不多。但对他地影响还是相当大地。除了在教廷以及整个大陆上都有了他这一号人之外。教廷地一些秘密事情他也了解了一些。
　　首先便是教廷与各国地关系。那些公国、王国自不用说了。他们除了没有成为教廷地傀儡。别地方面大小事情都是会向其妥协地。而铁蒙帝国与贝亚特帝国也是将教廷奉为上上之宾。在面对教廷特使尤其是教皇亲使地时候。即便是这两个帝国地帝皇都必须居于下首。俯首为礼。而神圣帝国地皇室则基本上就属于教廷地一条狗。虽然这条狗很是高贵。但也不过如此。国内外地大小策略决定都必须由教廷高层点头方能实施。
　　其次是在对外上。李卓阳在无意间获知这天风大陆之外还有一个大陆。只是要穿过那暴风巨浪肆虐地噬人海洋。才能够到达那荒凉贫困到了极点地彼岸！而那个大陆上也有一个极大地势力。那便是黑暗教廷。他们把持着那块被教廷命名为死亡之地地大陆。而神圣教廷每年那无故消失地军力便是在与黑暗教廷地交战中损耗掉地。
　　除此之外。李卓阳灵域里地发展也让他甚是意外。最主要地是他发现那些紫金矿石在被术士分身利用专业技能采矿所附带地熔炼技能熔炼后竟然能够被灵域所吸收。这一发现使得他在后来到日子里除了一如既往地收购魔兽之外。还干起了收购各种稀有矿石地行当。
　　而灵域的发展也没让他失望，这五年的时间里，其中的地盘竟然生生扩大了数倍，达到了与地球上的那款游戏里相当的恐怖程度，其中包含了两块大陆与数个岛屿，那各个种族的主城及各大副本也都生成完毕。
　　当然了，李卓阳的术士分身也已经达到了60级，并且目前已经在打MC（熔火之心副本）以及黑翼之巢副本，想要尽快打造出那件神器——雷霆之怒，逐风者的祝福之剑。
　　雷霆之怒，逐风者的祝福之剑
　　44－115伤害速度19
　　16－30自然伤害
　　539DPS
　　+5敏
　　+8耐
　　+8火抗
　　+9自然抗
　　命中时几率：300伤害连闪，5目标，降低自然抗25。当前目标降低攻速20%，持续12秒。
　　这把剑之所以能够被称为神器，主要是因为它那堪称逆天的附带属性，而且那个降低速度的同时也会令目标被飓风吞没，身体也有一个短时间的失控，堪称近战职业的无敌武器。
　　而李卓阳的想法便是利用它那附带的闪电伤害来逃避物免的弊端，当然，这还只是一个想法而已，具体是否可行还需要实践来证明。
　　正文 第九十六章 苦苦等待（加更，求收藏！）

　　对于游戏里的熔火之心这个副本，李卓阳可以说是熟的不能再熟了，里边的怪比较常用的便是火系魔法攻击，所以李卓阳的术士分身早早就准备了一套火抗装备，再加上他对物理性攻击免疫，这样下来，那些小怪甚至是BOSS都无法对他造成什么致命的伤害。而拥有着强悍无比的生命力恢复速度的李卓阳根本不用担心自己会被“磨”死，最终死的往往是那些看似强悍的高大BOSS！
　　此时李卓阳的术士分身已经是全副紫装了，即史诗装备，那闪烁着各色光芒的装备将他映照的更加高大威猛。其实每一件有用的装备，李卓阳都会打出来两件，一件给术士分身用，一件则留给本体用，这样下来，工作量却也并没有增大，毕竟爆率在那儿摆着，每件装备出来的几率不过10%，他完全能够在打一件装备的同时附带性的将另外那些装备打出来，最终只是耗费了三个多月的功夫便大都打到手了。只是那神器风剑却仅仅只出了一半。
　　“雷霆之怒，逐风者的祝福之剑”是一把神器，要得到这把剑需要完成一个任务。
　　任务触发条件如下：到希利苏斯找到德米提恩（在地图左上角）接到任务“逐风者桑德兰”。在MC中杀死4号BOSS加尔，有一定几率得到[逐风者的封印（右）]，杀死5号BOSS迦顿男爵，有一定几率得到[逐风者的封印（左）]。任务到这里分为3个部分：首先，必须找到两块[逐风者封印]（掉率3%左右）其次，必须得到一个[火焰精华]（接了任务之后去杀掉MC的老10，必掉）最后，需要10块[原质锭]这种特殊的原料不能直接采集，需要每次用10x[奥金锭]，3x[元素助溶剂]，1x[炽热之核]和1x[原质矿石]来熔炼1个。（任意熔炉即可）原质矿石在黑翼之巢出产，大元素师克里希克附近杀地精就能掉，爆率很高。也可以在NPC那里买到400G一个，一共要4000G。得到所有物品以后再回去找德米提恩，任务完成。虽然这把神器最终只能拿在一个人的手上，拉风就不去说它了。这是你乃至整个公会势力的实力，物力乃至财力的象征。是实力的表现。其意义自然是非凡的。
　　逐风者的封印有两个半脸，分别是左脸和右脸，而李卓阳直到今天才仅仅打到了那逐风剑任务所需的半张脸，成为传说中的半脸一族，当年还在地球上玩游戏的时候，他就为会里那些拿到半张脸的战士及盗贼感到不值，看他们每次的MC副本活动都参加，十分的辛苦却又没有丝毫的回报，很是同情。
　　没想到今天自己竟然也能够体会到这种苦苦等待的滋味了。
　　像MC这类大型副本的刷新时间是一周，每周才能够打一次，而爆率只有不到3%，那么打出来一套所需的时间就可想而知了。所以李卓阳目前已经将MC副本里边那十个BOSS所爆出的其余东西都拿到了数遍，之后来这儿的目的也仅仅只为了那剩余的半张脸！
　　现在李卓阳的术士分身已经满级，装备也全都拿齐了，那满身的T3套装以及各种各样的极品武器、首饰如果在当时的游戏里，肯定是一个大高手，但为了那可能使得自己能够对外界造成物理攻击的逐风剑，他只能回到这比较初级的大型副本MC之中刷了一遍又一遍，都快刷吐了，却依然没有搞到那剩下的半张脸。
　　这次的副本之行依然还是空手而归，李卓阳虽然很是已经有些习以为常了，但他还是有些郁闷，这周没有打到，下次必须要等到七天之后了。无聊之下，李卓阳的术士分身又将剩余的各大副本齐齐刷了一遍，反正在他那无比变态的物免属性以及超高生命恢复速度的帮助下，这些个大型副本里的BOSS都任他蹂躏，根本没有反抗之力。
　　而李卓阳之所以总去蹂躏这些个BOSS，主要就是想要搞到他们的灵魂碎片，尤其是安其拉神庙副本里边上古之神克苏恩的灵魂碎片，那简直就是大补啊，李卓阳每给自己绑上一个，至少都可以用上一个月，这还是在他那不作任何节制的极快消耗之下，若是用到别人的身上，差不多都可以用数年甚至是十几年之久。
　　“你还要黑莲花吗？”当术士分身打完MC之后，回到主城时，却发现自己的邮箱里有这么一句话。那是以前总和李卓阳做交易的一个玩家，名字叫做“杜若坦”，他和当时在地球上的李卓阳差不多，总爱在游戏里的那些盛产黑莲花的地图上晃悠，“产量”自是极高。
　　之所以在联系李卓阳的时候没有直接用游戏里的密聊，而用这略显笨拙的邮箱信件，是因为李卓阳从来没有上线过，是的，在那个世界里所有和他有过交易的玩家的眼里，他是从来没有上过线的，那些人也没有太多的疑问，只以为这只是某人的一个小号而已！关键是《魔兽世界》这款游戏里的邮箱有个好处，能够设定付款取信功能，也就是别人给你邮寄东西的时候，他可以设置一个价格，你付了这么多钱币之后，才能取到那件物品，如果一直不取的话，那件物品在三天之后便会返回到发信者手中，所以那些人根本不担心会被骗。
　　现在李卓阳最大的梦想便是能够想在地球上时那样正常玩游戏，不过他也知道这是不可能的，因为他根本不会放弃自己的灵域及堪称变态的属性，若是以这么一副样子站到游戏里的随便一个主城，都会引起轰动的，到那时可就麻烦了，说不定还会招惹到GM，如果别人将自己这个“号”给封掉的话后果可就难以预料了。
　　在明知道这个梦想无法实现的情况下，李卓阳便想着如果有一天能够和游戏里的玩家自由通话就好了，那样的话也好旁敲侧击的问问别人最近发生了什么事情，不像现在这样说话都必须通过邮箱，一旦产生什么询问的念头肯定会引起别人的疑惑的。
　　正文 第九十七章 神秘宫殿

　　其实对于地球，李卓阳的牵挂虽多，却都不太深刻，经历了这么久之后，那各种琐事已慢慢的替代了各种对以往的回忆，唯有诸多习惯却根本无法忘掉，反而随着时间的推移愈加深刻清晰。
　　而这些习惯中表现的最为显著的便是上网，没有网络的日子，李卓阳根本就是不知所措。在修炼之余，他总是幻想着如果能有一台笔记本电脑可供自己上网就好了，当日里追看的那几本书到底发展成什么样了？是否还依然高居各大排行榜的前列？而那些成绩并不太好但却依然勤奋更新的作者是否孩子啊坚持？
　　如是种种，都让李卓阳十分的留恋。而所有书籍中最让他记挂的便是那几本一直追着看的，但不曾想在经过这么长时间之后，就连那些本来不怎么好看的书都让他感到很是渴望能够再看上一眼。
　　此时的李卓阳就如同《康熙大帝》里边的姚启圣被扔到了牢里后，所有的狱卒都被严令不许和他交谈，到最后他竟然哀嚎着即便是来一本陈年老黄历都可以
　　前世的李卓阳也想过若是能够到书中描写的异界就好了，可在真的穿越了过来后，他才知道事情根本没那么简单，自己虽然不像好龙的叶公那样，但也差不太远了，这个世界上的许多生活习惯他都很不适应，小的时候还好说，各种琐事并不算多，生活也甚是自由，而现在，他却必须担负起守护家族的重任，就像上次遭遇三皇子那样，就因为自己的强势差点给家族惹来滔天大祸，所以提升实力也就成了李卓阳这个前世准宅男的生活主旋律了。
　　“老大，教廷来了一位牧师，说是请你到教廷去一趟，不知道做什么。”待到弗恩安排完那些小家伙后，返了回来，李卓阳发猛然发现时间已经过去这么久了，自己竟然在恍惚中浪费掉如此长的时间，可谓是罪过不小啊！
　　“教廷？嗯，他在哪儿？”
　　“就在那个岔路口，我回来的时候正好遇上了，来的那个牧师是上次见过的那位汤格威尔，看他的样子应该不是坏事，呵呵！”弗恩虽然算不上精明，但见多识广的他还是能够分得清形势的。
　　“好吧，我先过去一趟，你告诉雪莉他们一声，晚上吃饭的话就不用等我了。”说完后，李卓阳一跃而起，随手拍了拍衣服，而那分明是以灵域之中的丝绸做成衣服虽然有些褶皱，但在他的轻轻一拍之下便恢复了舒展。
　　“嗯！知道了！老大，你也要小心些。”
　　“”
　　很快。李卓阳就会和了汤格威尔。而后两人一道乘坐马车向帝都地大教堂行去。
　　“汤格威尔大师。不知这次是有何重要之事。竟然让大师亲自过来。”此时地汤格威尔已经成功升到了八阶牧师。想来凭藉着他地天赋想要如此快地达到这一阶应该还需要不短地时间。而能够如此快地升阶。很可能是他自知年龄已大。想要升到九阶亦是无望。故而动用了外力这才能够在短时间里就突破到了八阶。
　　当然了。这种能够帮助主人升阶地外物虽然具有极强地副作用。让得使用过一次之后地人很难再提高阶为。但其价值也是不俗。如果汤格威尔不是在上次护送李卓阳他们立下了功劳。应该是不会得到此等重要赏赐地。
　　“具体是因为什么。我就不知道了。不过这次唤你来却是教皇亲自下达地指令。所以我才这么着急地赶过来请你。”汤格威尔地解释显然是不尽详实。但李卓阳也没法开口再问。只能在心底推测那教皇地目地所在。
　　到最后。李卓阳只想到了一种可能。那就是这次教皇是想要告诉他那所谓地六阶以上召唤魔法地出处来着。而这。也是李卓阳等了很久地。在灵域之中地人类主城暴风城图书馆中。他仅仅只找到几种高阶地召唤魔法。像上次地那头光明独角兽便是从中翻出来地。只不过这些召唤兽却并不全面。而且也不敢显露出来。唯有通过教廷获得了高阶地召唤魔法之后。才能够肆无忌惮地召唤出高阶地召唤兽来为自己战斗。不然地话总是遮遮掩掩地也太难受了！
　　果不其然。当李卓阳随着汤格威尔来到了教堂之后。见到了那儿正在使用光明魔法为一名民众治疗疾病地教皇保罗。待到他忙完之后便向李卓阳道出了教廷说掌握地那六阶以上地召唤魔法可能存在地地方。
　　“首先当属天风大陆四大绝域之首的死亡沼泽，听说在死亡沼泽的中心区域存在着一座不知是从何年代留存至今的城堡废墟，只是那儿的魔兽众多，地形也非常复杂，不适合大规模的军团突进，算下来除了圣阶之外，其余各种职业者里也只有极具天赋的九阶召唤师才能够在付出极小代价的情况下进入其间，只是现在并没有高阶的召唤魔法，所以九阶召唤师也就先不用去想了，而圣阶则更不用说了！”身为教皇，保罗一向以威严而不失优雅著称，所以他的话语让人听起来有一种如沐春风的感觉！
　　只是在李卓阳听来，他的话虽然正确，但却全都是废话，根本没有任何的实际意义。不过李卓阳还是将那死亡沼泽中存在着可能拥有高阶召唤魔法的情况记下了，打算等以后自己达到了九阶之后再去。
　　“还有，在死亡沼泽这种凶地，不用想着用飞行坐骑投机取巧，那样只会招惹来更加强大的飞行魔兽群的，就连飞龙军团进入其间也是九死一生。”见到李卓阳的面上阴晴不定，那保罗教皇忍不住提醒道。
　　见到李卓阳点头确定自己已经记下了之后，保罗才接着说道：“除了死亡沼泽之外，还有一处可能性极高的地方，那就是死亡之地，说起死亡之地你可能不太清楚，其实在天风大陆之外还有着另外一块大陆，那边是死亡之地，那片大陆上充满着杀戮、瘟疫，而想要到达那儿也必须经过这反覆无常残忍凶蛮的大海洋，期间也是九死一生。”
　　说到这里，教皇保罗稍稍的顿了一顿，而后才接着说道：“当然这个地方显然也不是最理想的，下面我所说的便是唤你来的目的。传说在数万米的深海之中，有着一座美轮美奂的宫殿，这座宫殿已经存在了数万年之久，这足以使得它里边密藏的各种魔法书籍根本不曾在战火中流失损毁，如果你真的能够进去的话，那么极有可能从中寻找到你需要的高阶甚至是圣阶召唤魔法来。”
　　正文 第九十八章 教廷圣物

　　“海底宫殿？我怎么才能下去？”对于教皇保罗的话，李卓阳有诸多不解的地方。
　　“利用召唤兽，”对于李卓阳的疑问，教皇也显露出一种理解的表情，细心的解释道：“其实在我们教廷之中还封存着一本六阶的召唤魔法，是一种生存在深海之中的魔兽，只不过由于召唤条件必须是极其接近无属性的身体，所以在你之前的千百年间从来没有召唤师能够学会这个召唤魔法，而你本身就是无属性之体，想来学起来应该不难！”
　　“这样啊！那深海之中难道凭藉着高阶武者那强悍的身体也下不去吗？”
　　“对，你可能不知道，其实水是非常厉害的，深海之中的水更是如此，它甚至能够将矮人高级匠师利用特种矿物制作出来的密封铁盒子压扁，更别说一般的人了，就是九阶高手最多也只能够潜入到近万米深处，再往下却是根本不行了！”教皇保罗解释得很是详细。
　　而后教皇保罗便从身上掏出显然早就准备好了的一本召唤魔法来，递给了李卓阳。
　　“深海，数万米！”李卓阳当然知道数万米深意味着什么，那是除了特殊生物群体外只有圣阶才能够到达的地方，而且圣阶虽然能够到达数万米的深海，但却会受到极大的伤害！唯有那些天生的深海生物才能够肆无忌惮的潜入深海之中而不会受到任何的伤害。
　　“对！数万米深，即便是九阶武者都无法潜入！”见得李卓阳拿着那本召唤魔法书陷入了沉思，教皇保罗忍不住提醒道：“而你手中的这个召唤魔法却能够让你轻轻松松的潜入到一般人根本无法到达的深海区域，取到保存在那座宫殿之中的高阶召唤魔法。”
　　“我去，等我学会了这个召唤魔法，立马就去！”见到眼前教皇保罗那满怀希望的表情，李卓阳也没有再多说别的，而是依足了那灵魂被影响了的孩子所应表现出来的情绪，自告奋勇的说道。
　　“好！不过你进入其中的时候最好能帮我取一样东西。”
　　“什么东西？”一听到这话，李卓阳立马明白了教廷自始至终就没有将自己是否能够成为圣阶当作最重要的，他们是想让自己去别人根本无法达到的深海宫殿去取一样东西，这才是教廷的最终目的所在。只是到底是什么样的一件东西让得教廷竟然如此上心，甚至连教皇都低声下气的“求”着自己。
　　“是一件教廷遗失的圣物，具体是什么我也不太清楚，百余年前有一位教皇在一本书上无意间翻到了这个海底宫殿的相关信息，这才知道教廷早就遗失了的那件圣物竟然是被藏在了那儿。”教皇的应答十分的老练，根本不给李卓阳一丝的漏洞，可见他对于那直接针对灵魂的魔法也并不保准，在与李卓阳的谈话中不但保持了几分客气而且还蕴含着深深的戒心，当然了，如果李卓阳仅仅只是一个小孩，那他是根本看不出来的！
　　“这样地话。那我一定会全力以赴。即便是拼了性命。也一定将那件圣物带回来。”反正口头地保证又不要钱。无论如何坚决地保证也都不用担负任何地责任。所以李卓阳说起来也是没有任何地心理负担。
　　“呵呵。拚命倒不至于。只要你能将这种魔兽多召唤出几只来。那么便可以一次性潜入数人下去。你也不需要孤身犯险了！”那教皇在轻描淡写之间便将李卓阳意欲一个人潜入那海底宫殿地想法给掐灭了。
　　“那样最好。也不知道海底都有什么怪兽。我一个人去还真怕有些应付不来。不过要什么时候出发呢？”李卓阳地表现甚是规矩。一点也没有少年应有地逆反心理。刚刚好地将自己地灵魂被释放了控制性魔法地特征给表现了出来。并没有引起教皇地警觉。
　　“就这两天吧。到时候如果你没有练熟悉这个新地召唤魔法地话。路上也可以再多练练。反正到海边还需要好几天呢。你还有事情地话。最好先处理一下。”教皇保罗地话十分明白地告诉了李卓阳教廷很是着紧那件深藏在海底宫殿之中地所谓教廷圣物。或者说是他们十分地急切想要得到那件东西。
　　“嗯。我随时准备着。需要出发地时候招呼我一声就是了！”
　　“”
　　直到离开教堂回到了自己所居住的庭院里，李卓阳依然还在思索那座海底宫殿的神奇之处，它竟然储藏着万年前的东西，而且还能够保持不坏、不损毁。这简直就是一个奇迹，在那深海之中，压力大不说，海水的腐蚀性也相对强过普通淡水，除非是那座宫殿有着非同一般的防护或是保存手段，要不然的话不要说万年了，就是数百年都保存不下去的！
　　“老大，教廷找你有什么事？”弗恩这小子一见到李卓阳回来了，就撇下那几个小不点，屁颠屁颠的凑了过来，急切的问道。
　　“也没什么，就是过段时间要出去一趟，这里还需要你来好好招呼着。”无论是出于对弗恩的保护心理还是为了防备周边有教廷的密探会偷听到，李卓阳的小心却没有任何的打折，无论在什么时候，他都不会太过放松，既而麻痹大意！
　　“老大，那我们不能跟去吗？”对于李卓阳的行动不带自己，弗恩却是有些意见或者说是抱怨！
　　“当然不能，不过这次的行动应该要不了几天，我很快就回来的！”李卓阳安慰道，这五年以来，四人相处的甚是亲密，在平日里的学习、修炼及生活中总是互相照顾、互相帮持，最终使得几人的感情十分融洽，甚至有些密不可分的意味。
　　“这样啊，那算了！”弗恩略有些失落的道。
　　终于打发了最难伺候的弗恩之后，李卓阳正放松了心情在那儿得意的四处张望时，却发现从自己的房间里走出来一个小女孩，不由得头痛起来。
　　这个小女孩便是当日他在艾达小镇之外所“收留”的那位，经过这几年的成长，她逐渐的出落成了一个颇为引人的小美人。
　　正文 第九十九章 百丽尔

　　这位名叫百丽尔的冷漠女孩自从跟了李卓阳之后，便一直保持着这种沉默寡言的状态，很少与别人交谈，偶尔的出声也仅仅只是在没有办法的情况下，若不是这样李卓阳还以为她是个哑巴呢！
　　经过这么多年的接触，李卓阳不是没想过要去打开小女孩的心房，好让她过得幸福快乐一些，可是在将所有的办法都试了一遍之后，李卓阳却依然没有任何的进展，这才放弃。而那百丽尔更是一如既往的保持着冷漠的表情，做起事来也是安安静静的，更是从来不曾让别人替她担心。
　　既然自己这次要出去，而且还非常的危险，所以必须先将这个“小跟屁虫”安顿好了，免得她到时候再不声不吭的跟在后边，出了什么事可就麻烦了！
　　“百丽尔，这个我近几天要出去一趟，”说到这里，李卓阳不由得有些心虚的望了望面前小女孩的脸色，轻声说道：“到时候可能有危险，我怕护不了你，所以这几天你最好就呆在这儿。”
　　“”那小姑娘就那么面无表情的盯着李卓阳，一言不发。
　　“你倒是说话啊！”见到百丽尔又是那么一副如同僵尸一般的表情，李卓阳无奈的说道。其实不光是他，无论是谁遇到这样一个打死都没有半点反应的人也只能是退避三舍，而李卓阳还跟她一起生活了五年之久，虽然在这期间，那百丽尔却也很是乖巧，从来不给别人找麻烦，可就是如同失忆再加呆傻的病人一般，让人打也不是、骂也不是！
　　“说什么？”可能是见到李卓阳在那儿急得上窜下跳的，显得很是不雅，百丽尔终于开口说了。
　　“说你不去啊！”对于百丽尔那如同僵固了一般的思维，李卓阳即便是再无奈也没有办法，只能忍下心中的急切，压了压情绪，缓缓的说道。
　　“去！”
　　“”听到百丽尔那坚决无比的话语，李卓阳很是无奈，他不由得扼首长叹：“我这是造了什么孽啊，怎么摊上你这么个！”
　　其实最后两个字李卓阳想说的是“怪物”，只不过害怕真说出来会伤了小姑娘的心，只好临时打住了！
　　“你可以赶我走地！”百丽尔地话语总是那么多云淡风清。喜怒淡漠！可就是她这不甚在意。甚至如同破罐子破摔地坚决让得李卓阳迟迟不敢再将她“抛弃”了！
　　“唉！给你说实话吧。这次出去真地有很大危险地！而且还会深入到数万米深地海底。你要是去地话万一出事了怎么办？”
　　说到这里时。李卓阳却发现眼前地百丽尔正从身上掏出了一本书。津津有味地看了起来。同时口中还念念有词。一副颇为认真地模样。
　　“你唉！”李卓阳都觉得自己现在就跟前世地老师一样了。苦口婆心地劝导。而对方却根本是听也不听！
　　“说完了？”发觉李卓阳停了下来之后。百丽尔终于抬起头来。以那万年不变地冷漠却又显得很是纯洁地眼神望着他。口中随意地问道。
　　“说完了！”李卓阳地话语却显得那么地苍白无力。正如他地人一样。像是被按在地上蹂躏了无数遍一般！
　　“那我走了！”说完，百丽尔也不降那本书装回去，直接捧在怀里，一边走一边看，颇有几分惬意的感觉。
　　“算啦！管他呢，大不了到时候将实力全都暴露出来，反正不能让身边的人受到伤害就是了！”看着百丽尔那恍惚间竟然略微带了几分调皮的可爱身影，李卓阳暗暗的对自己说。
　　在解决了这边的事情之后，啊不，也不算解决，毕竟最终是百丽尔将李卓阳给摆平了，令得他无奈妥协答应了她的同行，反正既然事情已经到了这个地步，再多花心思也没什么用处，所以李卓阳便将这些事情都放到了一旁，转而开始准备起这次的出行需要带的一些东西来。
　　首先便是那出行所必须的帐篷，这玩意李卓阳以前也没少准备，只不过因为他“没有灵域”，这才使得每次出行的时候都会装模作样的准备上一套，而且还是最为小巧的那种。
　　只是要买帐篷以及附属的工用具却必须到帝都东城区的商业街才行，所以李卓阳打算等到明天再去，今天已经比较晚了，正好趁着这么一会儿功夫去一趟离学院不算远的特殊商品店铺，看那儿有没有像地球上那样可为潜水员提供一定防护的潜水服。当然了，如果有类似于氧气瓶的商品那就更好了！
　　“老大，这些帐篷啊什么的我都已经帮你准备好了！”正在李卓阳刚一出门的时候，便见到弗恩带着一个抱了一大堆东西的小弟向着自己走来。
　　“帐篷？你怎么提前就过去买了？我还说等明天再去呢！”李卓阳感到甚是惊讶，他根本没有料到弗恩竟然在这么短的时间内就将帐篷等工用具全都准备好了，而且看样子还挺齐全的！
　　“这个啊！这是我早就准备好了的，你上次不是说过段时间要去冒险的吗？当时我就准备好了！正好老大你这次出门能够用上，我的灵呵呵，我这儿还有一套呢！”
　　“呵呵，不错！”李卓阳当然知道弗恩在说到灵域的时候给跳了过去，也明白他是不想让自己这个没有灵域的人听到了心里难过，殊不料自己所拥有的灵域只怕连整个神圣帝国都能够盛得下呢，又怎么会是没有灵域的呢？
　　想到这里，李卓阳心中一动：“莫非教廷就是因为我没有灵域而看不上我的？这才想到让我去深海之中的那个神秘宫殿里，如果不然，他们怎么不早些通知我去，非要等到过了五年才故作焦急的来求我！算啦，不去想了，反正大家都只是在互相利用而已！”
　　李卓阳倒是分得清，知道何为亲何为疏，更是对教廷的心理把握得极为准确。
　　“老大，雪莉与小汤姆那边我也通知过了，只是他们都十分的想去！”
　　“那可不行，这次的危险还是比较大大，如果你们去的话，我就照顾不过来了，咱们的冒险还是等下次吧，到时候我带你们去个好地方！”无奈之下，李卓阳只好许下了一个承诺！
　　“好！没问题！就这么说好了，下次你一定要带我们去个好玩的地方！雪莉他们那边就由我去说吧！”听到李卓阳的承诺，弗恩终于高兴了起来。
　　正文 第一百章 野蛮人艾略特

　　“既然帐篷这些杂物已经准备好了，那么就剩下入水后穿的东西以及那些乱七八糟的在战斗中可能用到的小杂物了！”对于接下来的深海探险李卓阳是一点把握也没有，虽然他现在已经可以召唤出个别的高阶召唤兽来，但一旦入水，这些召唤兽都将丧失所有的战斗力，甚至还可能根本撑不到万米深海之中，而低、中阶的召唤兽中也没有适应深海作战的，，在这种情况下，适当的准备些防身的小器物还是有必要的。
　　想到这里，李卓阳便叫来百丽尔，对她说道：“既然你非要去的话，那么就跟我一起去买些东西吧，到时候还要入水的，你最好买些适合女性使用的衣物。”
　　“嗯！”见到李卓阳终于答应了自己一同前往，百丽尔的脸上竟然出奇的露出了一种目标达成的欣喜，不过也只是一刹那，就连一直盯着她看的李卓阳都不太敢肯定。
　　帝都的繁华是王国任何城市都无法比拟的，尽管已经在这儿生活了五年之久，也将帝都转了个遍，可每次看到那在繁荣的程度上即便是与自己前一世每次上学时路过的祖国首都北京相比也不差分毫的帝都时，李卓阳都会觉得心中不由自主的滋生出一种莫名的自豪来，就如同眼前便是自己真正的祖国母亲一般，让自己为她自豪、为她拚搏。
　　当然，待到李卓阳将灵域里暴风城图书馆里的书籍看了大半之后，才明白这种感觉并非只有他一个有，而是那种奇特的建筑格局所带来的视觉冲击，是所有见到的人都忍不住自心底生出的！
　　其实这也难怪，发展了这么多年，如果这个大陆上没有什么拿得出手的先进玩意儿，别说李卓阳不信，就是**上随便一个看书的大大都不会信的！一想到看书，李卓阳又忍不住回味起当日在地球的时候追着看的几本书：“也不知道《佛本是道》那本书有没有太监，写得还是相当不错的，只是作者是个新人，还有那么多人骂对了，还有那本”
　　“小心！”正在李卓阳想得入神的时候，旁边却传来百丽尔的惊呼声。
　　扭头一看，却发现对面走来一名强壮无比的猛汉，就像就像传说中的野蛮人一般，由于李卓阳之前也没见到过野蛮人，只是听说有这么一号人，单从名字上看，应该能够对得上号！
　　“啊！”李卓阳的反应速度不可谓不快，但可能是对面那家伙奔得太急，最终两人还是狠狠得撞在了一起！
　　“彭！”在百丽尔惊讶到了极点的目光中，那名撞上看起来显得很是瘦弱的李卓阳身上的大汉竟然被反弹了回去，就那么直挺挺的倒在了地上！这种极其诡异的画面让得小女孩百丽尔几乎是惊立当场，只见她伸出嫩白的小手指着李卓阳，嘴唇颤抖却说不出一句话来。
　　“哎呦！好痛！你这家伙到底是什么怪物，竟然把我撞倒了！”那名大汉也不起来，就那么坐在地上与李卓阳交谈了起来，而其口中的话语略微带着些异族特有的音调，虽然不知道起到底是哪个种族的，但李卓阳还是颇有兴趣的看着他，到最后，竟然将手伸到了他的面前，示意他拉着起来！
　　“你”见到李卓阳地动作。那名大汉立马就明白了过来。虽然他心中生出几分纳闷。有些迟疑。但在犹豫了一下后还是拉住了李卓阳地手。不过在借力地时候他还是很担心会将面前这个少年给拽过来。只敢慢慢地加力。直到最后他发现无论自己用多大地力也无法撼动李卓阳分毫时。才放心大胆地借力站了起来：“刚刚还以为是凑巧呢。没想到你真地是个大力士啊。比我们族中最强壮地勇士力气都大！嘿嘿。嘿嘿！”
　　见到这家伙虽然看起来傻傻愣愣地。但实际上心里边却分得很是明白。李卓阳也不由得暗赞了一下。开口问道：“你是哪个族地？我以前怎么没有见过你这样地！”
　　“我是野蛮人一族地。一般很少出来地。所以你没见过也正常。而且你还只有这么小一点点。长大了多出去转转。外面地世界还大着呢！”那名野蛮人显然不是像地球上地玄幻小说中所讲地那样四肢发达、头脑简单！
　　“这家伙不会是他们族中最聪明地吧？才被派出来做‘外交’、‘贸易’等工作！”听到野蛮人地真诚话语。李卓阳不由得暗自想到。
　　不过没等他回话。那名野蛮人就脸色一变。大声吼道：“你给我停下！”
　　说着。他便追了出去。同时扭头对李卓阳说道：“我地东西丢了。我得去追回来。要不然”
　　“慢着！”不料在经过李卓阳身旁的时候，这个急躁而又健忘的野蛮人却被李卓阳给拉住了，而后他赶紧安慰道：“不用担心，在这座城市里，还没有哪个小混混势力敢不给我面子呢，你就跟着我，待会你的东西自然会回来。”
　　“怎么可能？他们可是费了好大劲，出动了好多人才从我手中骗走的，怎么会还回来呢？难道你是他们的头？他们得到的东西都必须先交给你，等你挑选过之后才会赏给他们！”那名野蛮人的分析也是不无道理的，只不过他却是将丛林中的蛮荒规则给套用到这里了！
　　“不是的，只是他们怕我，得到的东西，如果我说是我朋友的，那么他们就必须还回来！而你现在就是我的朋友！”李卓阳在解释的同时，便拉着那名显得很是可爱的野蛮人走向附近的一座酒楼，打算趁此机会在那儿吃点东西，至于买东西，反正不远，吃完之后再去不迟。
　　“噢，我知道了！你比我强，也他们强，他们骗不到你，只能认输了。好，我愿意和你做朋友，你比我强，又这么豪爽，是个好汉子！”也不知道是因为丢失的东西终于可以找回来了，还是由于交到了一个好朋友，或者是两者都有，反正那名野蛮人看起来很是高兴。
　　“哈哈！对，好朋友！”李卓阳也甚是高兴的点头道！无论在什么时候，直性子人的赞赏总是让人感到最舒服的，而那些一肚子花花肠子的家伙的赞赏只会被人当作是拍马屁！
　　在李卓阳说完后，那名野蛮人凑到他的脑袋旁边，以一个并不算小的声音“悄悄”的问道：“你是巨龙吗？”
　　“噗哧！”听到那名野蛮人的话，跟在两人身后的百丽尔忍不住笑了出来，而她那一向冷冰冰的表情在这一刹那如同春花怒放一般，藉着傍晚的霞光映照，显得那么娇艳可人！
　　正文 第一百零一章 赠药

　　“看什么呢！”在重又恢复到先前的冷冰冰模样后，百丽尔瞪了一眼正盯着自己看的李卓阳，没好气的说道。
　　“呵呵，没什么，没什么，只是我觉得你笑起来还显得蛮好看的，不要总是这么冷冰冰的！”说到这里，李卓阳没等百丽尔说话，便对着那名野蛮人说道：“我不是巨龙，只是力气大了一些而已，你大可不必害怕！”
　　“巨龙我才不怕呢！我们的先祖中就有屠龙的勇士，我的梦想就是希望自己有一天能够成为像他们那样的大英雄。”那名野蛮人的愿望显然很是大众化，看来他们族中的教育还是相当成功的！
　　“呵呵，不愧是我的朋友，好！有勇士的气概，不过想要屠龙可必须得有圣阶的实力才行，即便是没有，也至少达到了九阶，听说其余的各阶高手去了也只能是给巨龙挠痒痒呢，你现在多少阶了？”
　　“八阶”一听到李卓阳问起了自己的实力，那家伙不由得蔫了下来。
　　“八阶啊，那也相当不错了，我才六阶呢！”李卓阳安慰道：“对了，我叫李卓阳，你叫什么来着？”
　　“李卓阳，嗯，我叫艾略特！你说你才六阶？不会吧！”野蛮人艾略特满脸的震惊，但他却并没有不相信李卓阳的话，显然对于朋友，他选择了相信，那声惊呼之中也不带一丝的质疑，只是在感叹而已：“而且你还小，等长大了，阶位肯定就上来了，我像你这么大的时候才刚会爬呢！”
　　“”李卓阳明白这家伙肯定是将自己的年龄给估得小了好几岁，他并不认为十二岁的野蛮人才刚刚会爬。
　　而这次，早就准备的百丽尔却是没有笑出来，只是在李卓阳不经意间瞥向那边时发现她的脸蛋通红通红的，显然憋得甚是难受！
　　果不其然，在三人吃到一半时，一名穿戴略显别扭但总体来说还称得上干净整洁的中年男子自门口处行了进来，一进门，他左右张望了下后发现李卓阳三人后便向着李卓阳所在的餐桌走来！
　　“大人，刚才手下有个新来的不懂事，冒犯了大人的朋友，这件东西还请大人收回去！”说完后，见得李卓阳根本就是无动于衷，依然自顾自的吃着东西，那人又对着一旁的侍者说道：“这几位大人的帐我付了，到时候记到我的账上就是！”
　　“好地！”侍者显然也认得这人。向后望了望。见得上面地人点头同意后。便是忙不迭地答道。
　　“呵呵。既然你这么识趣。正好我今天高兴。就不找你地麻烦了。把东西放下。自个儿出去吧！”李卓阳终于抬起了头来。抓过桌子上地餐纸。擦了擦嘴巴。非常随意地说道。
　　“多谢大人。多谢。请几位慢用。我就不在这儿碍眼了！”说完后。那名中年男子便向门口走去。打算离开！
　　“等等！”
　　“大人还有什么吩咐？”一听到李卓阳地招呼。那名中年男子便赶忙回头。往这边紧走了几步。恭声问道。
　　“这些药水你拿去吧。稀释一下。虽然效果会差点。不过擦抹在伤处还是能够止痛地！”说着。李卓阳掏出了一堆各色药水来。里边除了治伤地“红药”之外。还有一些能够回复法力地。可以让牧师多治疗几次。
　　“多谢大人，我代表所有的苦难同胞向大人叩谢了！”说着，那中年男子便跪了下来，观其表情，显然是真心实意的。
　　其实对于这些混迹在帝都的小团伙，李卓阳也只是狠狠的打击过几次，而后在无意间他发现了这些人的秘密，便没有再怎么动他们了，只是威势已经立了出去，这些人也明白他不是好惹的。
　　而经过李卓阳的探察，他发现这些小团伙背后竟然还养着一大批的老人妇孺，同时他们与那些遍布在帝都周边各大矿场的矿工也有着极为密切的联系，为其提供各种草药以及杂品药剂，供其治疗伤痛！只是由于炼金术的没落，这个大陆上的药水不但少，而且效用还甚是微弱，能够减少的痛苦也极为有限，而那些个草药也大多是有着极大副作用的麻醉类型的，用得多了效果便会减弱不说，还有可能会使人欲罢不能，最终被活活耗死。
　　见此，李卓阳忍不住给了他们一些取自灵域的药水，没想到这一试，竟然极其有效，自那之后，这些小团伙的成员在面对李卓阳时才由惧怕转变成了敬畏，就像现在这样，而李卓阳也会时不时的给他们一些药水，虽然有限，但却不影响他的行善之心。所谓勿以善小而不为，说得极是！
　　待到那名中年男子千恩万谢的离去后，野蛮人艾略特才向李卓阳问道：“你刚才给他的是什么东西？是不是传说中极为珍贵的药水啊？”
　　“嗯！”李卓阳点头道。
　　“那可亏大了，听说随便一瓶药水就能买到几百金币以上，我这里边的东西加起来才不过一千来金币，你怎么将那么多药水来换取这些东西呢？”对于李卓阳的行为，野蛮人艾略特显得很是不解！
　　“并不是换到的，是他们还回来，至于后来我送给他们药水，是想让他们去治伤救人，这根本就是两回事嘛！”李卓阳略有些无奈的解释道。
　　“反正我就看到了他将我的东西还了回来，而你给了他一堆药水，这怎么不是交换呢？还不是一样？”
　　“算啦，跟你说不明白，对了，我还没吃饱呢，大家继续吃吧，反正有人请客的，不用客气！”李卓阳摇了摇头，对于自己竟然和一个野蛮人争了这么久，他感到很是莫名其妙。
　　“好吧！吃饭，我也还很饿呢！”一听到吃饭，艾略特立马放弃了继续争辩，其实他刚才便是因为一直在埋头大吃，没太搞清楚那名中年男子和李卓阳说了些什么，只是在李卓阳拿出一堆药水的时候，他才如同见到了血腥的恶狼一般，立马放弃了继续大吃大嚼，关注起面前正在发生的事情来。
　　正文 第一百零二章 死亡献祭

　　虽然李卓阳的所作所为野蛮人艾略特没搞太清楚，但一旁的百丽尔却是自始至终看得清清楚楚、明明白白！她对李卓阳的这种行为也颇有些敬佩。
　　在小丫头的心里，甚至逐渐的滋生出一种特殊的感情来，当然了，这种所谓的感情极为纯洁，在这个大家都不懂情爱的阶段，百丽尔对于李卓阳的感情也仅仅只是那类似于亲情却又略有差异，基本上是介于朋友与亲人之间。
　　只是在两人一起“同居”了这么多年，互相之间也比较熟悉对方，那种自然而然便生出的默契却是又将两人的距离拉近了不少。
　　只是对于李卓阳这个大大咧咧的家伙来说，他却根本没有察觉到这一点，只是偶尔会觉得有这么一个“小跟屁虫”也许并非是坏事！
　　“对了，艾略特，你这次到帝都来有什么事情吗？需要我帮忙的话直接说就是了！”待到吃得差不多的时候，李卓阳才问起了野蛮人艾略特的来意。他认为自己这两天说不定什么时候就得出发了，如果能够帮上忙的话，还是趁着自己在的时候顺手帮一下，要是过几天的话自己出去后，再想帮也帮不上了！
　　“其实其实我来帝都主要想要买点药水回去，在战斗中，我们族人的损失太严重了，就是受到这个原因的限制，使得我们的族人数量一直增加不了多少！”野蛮人艾略特不好意思的说道。
　　“药水啊，那容易，你需要多少？”一听到原来是自己最拿手的，李卓阳一口便答应了下来。
　　“这个你有多少？”
　　听到野蛮人艾略特的话，一旁的百丽尔都有些忍不住了，想要说什么时，却被李卓阳给拦住了！
　　接着，只见李卓阳从身上掏出来一个在游戏里的拍卖行买到的十六格背包，然后递给艾略特，口中说道：“这里边是80瓶中阶的药水，你先拿去，不够的话再说！”
　　其实这种药水李卓阳多的是，以前不愿拿出来主要是因为害怕对市场及大陆上的炼金行业造成不良的冲击，而将药水送给野蛮人一族就不同了，不但保密性不会出任何问题，反正他是用得是特殊的背包装着递给艾略特的，不会有别人发现异常，而野蛮人那边自然也不可能说出去；而且也不会对市场造成任何的影响。所以李卓阳才敢一次性拿出近百瓶中阶的治疗药水来！
　　“真地？”直到将那个背包接到手里。翻开看了看之后。野蛮人艾略特还是感到难以置信。其实他这次出来只想弄到几瓶药水就行了。能够在关键时刻救族人一命便足够了。没想到遇见地这个朋友竟然一次性拿出了近百瓶地药水来。真是让他激动莫名。在确认那背包之中确实有80瓶地药水之后。野蛮人艾略特几乎是颤抖着追问道：“这这真地是给我地吗？”
　　“当然是真地了！不过你地族群离这里有多远？回去地路上会不会有什么危险？”见得艾略特终于相信了自己是真心实意地将那些药水送给他了。李卓阳又担心起他是否能够将这些药水送回族内呢。如果在路途之上便被强盗劫匪抢去。那麻烦可就大了！
　　“没问题。只要出了城。那就是我们野蛮人地天下。没有哪个人能在丛林荒野里追上一名自小便生长在其间地野蛮人地。而且我已经达到了八阶。学会了我们族中地死亡献祭。即便是遇上难以抵挡地九阶高手。也是有得一拼地！至少能够将这些药水安全送回族中！”野蛮人艾略特信心满满地说道！
　　“死亡献祭！那是什么？”对于野蛮人一族。李卓阳地了解甚少。所以在听到艾略特说到死亡献祭地时候。他不由得一愣。想了好一会儿。却是没有丝毫地印象。
　　“具体是什么。我也不知道。只是听说每次使用之后。实力便会暴涨一阶。对于八阶地我来说。使用了死亡献祭之后是完全可以与九阶高手相抗衡地。而且如果在丛林中。使用了死亡献祭之后。我想跑地话。来多少地九阶高手也追不上我地！”
　　听到这里。李卓阳算是明白了。难怪艾略特说他们野蛮人一族地先辈中出现过屠龙勇士。想来应该是利用了死亡献祭这一天赋技能。要不然地话即便是达到了圣阶。可在面对巨龙这种同阶地魔兽中几乎是无敌地存在。去了也只能是送死！可有了死亡献祭这个技能之后就不一样了。即便是其对圣阶高手地实力提升幅度达不到一阶那么夸张。可既然是野蛮人一族赖以生存地天赋技能。想来效果还是不会小地。他们完全可以聚集一队圣阶高手同时使用死亡献祭。以求能在短时间内将巨龙击杀。这是完全有可能地！
　　“那这个死亡献祭的后遗症应该不小吧？”李卓阳认为既然这个天赋如此变态，那代价肯定也是不小。
　　“是降阶！”一听李卓阳提到死亡献祭的副作用，刚刚还意气风发的野蛮人艾略特的脸色便黯淡了下来：“圣阶以下，无论实力强大与否，在使用了死亡献祭之后，实力便会下降一到三阶！”
　　“这么恐怖！不愧被叫做死亡献祭！”听到那堪称恐怖的后遗症之后，李卓阳心中刚刚升起的那丝羡慕也随风而散了，他根本没有想到使用这项天赋的惩罚竟然会如此严重。
　　“传说在达到了圣阶之后，再使用死亡献祭的话就不会降阶，虽然提升的效果要差一些，但却能够常用了，不像一般人，用一次就会丧失许多战斗力，没到关键时刻，肯定不会去用的。”
　　说到这里，艾略特却是如同突然想起了什么似的，从身上掏出了一件小东西来，递给李卓阳，同时口中说道：“这个东西是我们族中打猎的过程中无意间得到的，族长说非常珍贵，告诉我如果这次来换不到药水的话再将它拿出来，既然你给了我那么多的药水，这件东西就送给你吧。”
　　“送给我？”李卓阳很是纳闷的结果那件东西，不过在左翻右看之后也没发现什么特殊之处来，便暂时放弃了。
　　正文 第一百零三章 哥哥

　　“好啦！我吃饱了！”在狂吃海喝之后，野蛮人艾略特终于拍了拍自己的大肚皮，声称自己终于吃饱了。
　　见此，李卓阳不由得笑了起来：“呵呵，那你接下来是直接回去啊，还是要在这里继续转一转？”
　　在李卓阳的心里，眼前这个野蛮人艾略特的身影竟然渐渐的和前世的一位同学重合在了一起，虽然那名叫做刘泰的同学并没有这么强壮高大，但也达到了一米九，更是一名东北人，性子直爽，与这艾略特颇有几分神似。
　　当然了，这也只是李卓阳脑海中突然兴起的一个念头而已，很快便被他抛到了一旁。
　　“我还是回族里去吧！带着这么多东西，要是再丢了的话可就后悔死了！”说走就走，在话音刚落，野蛮人艾略特便抄起先前丢失的那些东西以及得自李卓阳的背包向外走去，看样子竟然是打算立即就往回赶呢！
　　“这个已经很晚了，等你出城之后怕是天都黑了，还是在这里住一晚，明天再走吧！”李卓阳望了望外边的天色，发现天色已经开始转暗，看样子要不了多久大地就会重归黑暗，不由得劝道。
　　“不用，我经常在外边过夜的，都已经习惯了，在这城市里反而睡得不太习惯。”说到这里，野蛮人艾略特又是凑到李卓阳的耳旁，以他那特有的大嗓门“悄悄”的说道：“其实我还有一个坐骑呢，是族中唯一的飞行坐骑，好不容易才从族长那里借来，可以直接飞回去的，不用替我担心！”
　　听到艾略特的话，李卓阳也忍不住又盯着他看了几眼，末了却又在心中暗自感叹道：“莫非这年头老实人这么精明了吗？”
　　“那好吧，我就不送你了，还有些事情要忙，明天说不定也要出发了！”李卓阳也不啰嗦，爽快的和艾略特告了别，而后又带着百丽尔向先前就打算去的那座特殊物品商铺走去。
　　其实李卓阳之所以那么无私的帮助野蛮人艾略特，没有别的原因，就是觉着看着比较顺眼而已，虽然他的帮助在别人看来是相当巨大的，但事实上他所付出的并不多，只是需要在灵域里的拍卖行中花上几十金币买些草药，再做出来就是了，花费极少。
　　“帮助外族人过多会被某些势力盯上的！”在默默的走了好一阵子后，百丽尔终于忍不住说道。
　　“呵呵。如果我说我所做地这一切都只是为了让你能够展颜一笑。你相信吗？”听到身后传来地声音。李卓阳心中一动。轻笑着说出了一句连他自己都没想到地竟然会从自己口中吐出地话来！
　　“”
　　虽然百丽尔口中并没有再做回答。但她地内心却是刮起了十二级地狂风。巨浪滔天！
　　“他他竟然是为了我！这一切地一切都是因为我！不可能。不可能！他怎么会对我这么好？就像。就像小时候地哥哥一样哥哥”
　　“你不用胡思乱想了。我这样做除了想要帮助需要帮助地人之外。还想多积点福。好让我地亲人以及身边地人都能够过得幸福快乐。而你便是其中之一。我希望你能够每天高高兴兴地。不要总是冷冰冰地一张脸。好像谁欠你一枚银币一样！”
　　“噗哧！谁才欠‘你’一枚银币呢！”听到李卓阳那古怪地论调。百丽尔忍不住笑出声来。而后却是又故意绷紧了脸。做出那副冷冰冰地模样。
　　“哈哈，你不要这么逗好不好！会笑死人的！”李卓阳极为夸张的狂笑着，在人流如织的大街上显得是那么多突兀。
　　“你你要引起所有人的注意才高兴吗？”百丽尔的脸色一变，再也不复在先前的那副冷冰冰的表情了，而整张脸蛋更是通红通红的，娇艳欲滴！
　　“好啦！不逗你了，你一定要记住，做我的妹妹，一定要每天都高高兴兴的，要不然会让所有爱护你的人都感到难过的。”李卓阳收敛起张扬的行为，认真的对百丽尔说道。
　　“妹妹？”
　　“对啊！就是妹妹，你难道不觉得咱们这样的关系挺像兄妹的吗？而且我也一直是将你当作我的小妹妹的！当然了，如果你不同意的话”
　　“我同意！我同意！呜呜呜”
　　听到李卓阳后面的话后，百丽尔赶忙打断了他，飞快的点头同意，而后便是狂扑到了李卓阳的肩头，大声的哭了起来，那数年以来从未曾“获释”过的泪水更是如同决堤了一般狂涌而出。
　　“别哭了，好啦，没事了，没事了！”前世今生都堪称一个绝对处男的李卓阳对于此类事情根本就是无解，他只感到手足无措，口中不知所谓的安慰着，却是起不到任何的作用。
　　“哥哥，呜呜，哥哥！”
　　“哎！你随便叫，随便叫，呵呵，只要不哭就行！”
　　此时的李卓阳不由得对于地球上的某句古语有了些许理解，他还记得那句话是这么说的：“温柔乡，英雄冢！”
　　无论别人说出这句话的时候是想要表达什么，而在此刻，李卓阳便将之理解成了“女人是男人的克星”。无论男人在外面如何的风光无限，也无论男人是多么的成功，哪怕江山在握，但若是他一遇到钟爱的女人时，就彻底蔫了，再也不复往日的豪情！而女人最犀利的武器莫过于眼泪，实在是令人防不胜防！
　　“那你就是我的哥哥了”百丽尔终于止住了哭啼，抬起头来问出了这么一句无头无脑的话来。
　　“嗯，我就是你的哥哥，只要你不讨厌我就好！”李卓阳笑着说道。
　　“哥哥哥哥！”也许是长久得不到亲人的关爱，在这一刻，百丽尔竟然狠狠的抱着李卓阳的手臂，怎么也不愿放手！
　　“嗯，好啦，也该走了，再过一会儿天就黑了！”李卓阳疼爱的拍了拍百丽尔的小脑袋，轻声劝道。
　　“那走吧！”百丽尔的表情虽然有些不愿，但还是顺从的答道。
　　见得两人之间很快便和解了，周围的那些好事之人觉得也没什么热闹可看了，全都一哄而散。
　　“对了，哥哥，你说你还有个弟弟是吗？到时候你会不会不要我了？”再次前行时，百丽尔思索了许久之后，终于忍不住问道。
　　“不会的，既然你已经是我的妹妹了，我又怎么可能会不要你呢？”李卓阳十分肯定的说道。
　　“那如果我犯了错呢？”
　　“犯错啊，我就打你的屁股！呵呵！”
　　“不要！讨厌的哥哥，我是说如果我犯了大错呢？你会不会抛弃我？”百丽尔渴求的望着李卓阳，一副你不好好回答我就哭给你看的可爱模样。
　　“即便是那样，我也不会抛弃你的！无论怎样，你都是我的妹妹！”
　　“那”
　　“”
　　正文 第一百零四章 水下呼吸药剂（求收藏！）

　　好不容易安慰好百丽尔这个新认的妹妹之后，李卓阳才带着她一起到特殊物品商铺中买了一些乱七八糟的东西，不过这些东西虽然看上去不太起眼，却都是李卓阳依照着前世有意无意了解到的有关潜水方面的知识而特意挑选的，其中最主要的便是防护服，除了可以防止擦伤、挂伤之外，还有着保暖的作用。
　　第二天，教廷派人来通知中午时分出发，同时来人还告诉李卓阳尽量不要带随从，到时候有可能是乘坐飞行坐骑，带的人多反而是拖累。
　　“要不你就不要去了，在这儿等我，过不了几天我就会回来的！”听到教廷会动用到飞行坐骑，李卓阳却是丝毫也不感到意外，但从他们匆忙出发的急切上边可以看出教廷对于那件所谓的生物很是紧张。当此之时，李卓阳想要最后一次尝试着说服百丽尔不要跟去，免得到时候遭遇危险。
　　“别的你说什么我都答应，但是要让我不跟去，那是不可能的！”百丽尔的回答甚是坚决，让得李卓阳几乎是楞立当场，怎么想也想不通。
　　“那个你为什么一定要跟去？你难道不知道这次真的很危险吗？在深海之中，指不定会遇上什么凶残的魔兽，还有普通的大型海洋生物，一口就能吞进去一条大船的那种，你想想，要是遇上那种东西，就是九阶高手在深海之中也是无可奈何，到时候别说是保护你了，就连我自己都不一定能够安然逃离！”李卓阳故意说出一些恐怖的生物，好让百丽尔感到害怕，而放弃这次出行。
　　“我，我就是担心你，不管，我一定要去，哥哥，你就同意嘛，大不了到时候潜入到深水的时候我不下去就是了，再说你不是能够召唤出水生魔兽吗？多召唤出来一头带着我就是了！”百丽尔倒是打得好算盘，想要先说服李卓阳同意她跟去，到时候一旦下水之后可就由不得他了！
　　“罢了，”李卓阳一时之间如同一个老头子一般，显露出颇为无奈的表情，略带些郁闷的说道：“那你去吧！”
　　说完后，李卓阳便呆愣在院子里，斜倚在他很少坐到躺椅上，仰头望天，不知道在想些什么。
　　“哥哥，我惹你生气了吗？”见到李卓阳这幅表情，百丽尔小心翼翼地问道。
　　“没有，我是在想”
　　“在想什么？想家吗？”
　　“不是。是在想该怎么做才能够保护你。让你不受伤害。”李卓阳也不扭头。保持着那个直直地盯着天空地姿势。纹丝不动。
　　其实对于李卓阳来说。他完全可以不用担心百丽尔会受到伤害。因为她地身上早就被他绑了一枚灵魂石。并且还没有消散呢。所以如果在这次出行中。百丽尔受到了严重地伤害甚至是死亡后。她完全可以利用灵魂石地复活功能来复活。只是那样地话。以后出现在李卓阳面前地就将是一个极为听话地“好妹妹”。而不会再是现在这个拥有自己完整思想情绪地正常小姑娘了！
　　“药水。对。这个得准备一些。强力坚韧药剂、泰坦合剂、化石药水、极效治疗药水、速游药水、有限无敌药剂。哎。对啦。还有水下呼吸药剂。我怎么把这个给忘了！哈哈哈！”突然。正在盘算着该给百丽尔准备些什么好地李卓阳竟然想到了一种极少用到地药水：水下呼吸药剂。
　　水下呼吸药剂。顾名思义便是能够让使用者在水中自由地呼吸。在魔兽世界地历史上。曾经有人在无意中发现了水中有空气地存在。最初之时他们只会借用水底裂缝中冒出地气泡进行呼吸。以便于在水中呆地更久一些。但限制却依然不少。最后在炼金术师地帮助下。终于找出了一种可以令人在水中自由自在呼吸道药方。依照着那个药方制作出来地药剂便被命名为水下呼吸药剂。
　　只是在游戏中。李卓阳下水地时间并不多。而且他地术士还有个技能。释放出来后效果与水下呼吸药剂相似。以前也几乎没有用到。所以一时间就给忽略了。而且先前他一直是按照地球上地思维来考虑地。再加上害怕被教廷地高手发现而不敢将术士分身考虑在内。所以根本没有意料到自己竟然在无意间走入了误区。将最拿手地炼金术也给抛到了一边。
　　“哥哥哥哥！你在想什么呢？我和你说话呢！”耳旁传来百丽尔急切地声音。自从两人互认了兄妹之后。百丽尔地心防便开始逐渐地放开。说话之间也不再那么冷冷冰冰地了！
　　“啊，噢！你刚刚说什么来着？我想得太入神了！”在百丽尔的摇晃及叫喊中，李卓阳总算是回过神来。
　　“哥哥！你怎么总走神呢？我刚才问你到底是想到了什么，突然间那么的高兴！”百丽尔撅着嘴唇说道，看她那生气的小模样，可爱非凡。
　　“嗯，我是想到了一些提高生存几率的方法，给，你把这些药剂拿着，危险的时候一定要用，还有，在下水之前悄悄将这瓶药剂喝掉，到时候就不用担心在水中无法呼吸了，也没必要借助着水下召唤兽来呼吸了！”说着，李卓阳递给了百丽尔一大堆药剂，并一一告诉她各有什么用处、该怎么用。
　　末了，李卓阳细细的叮嘱道：“记住，这些药剂一定不要让别人知道，不然的话，你哥哥我可就惨了！”
　　“嗯，我知道了！”听到李卓阳的话，百丽尔乖巧的点了点头，并将那些药剂全都放进了自己的灵域之中。
　　“好啦！去收拾一下，一会吃过饭后就该走了，既然你也去的话，那这些随行之物都放在你的灵域里吧，到时候用的时候你再拿给我！”解决了百丽尔在水下的安全问题，李卓阳心中也轻松了不少，而且在记起了灵域中术士分身所制造出来的那些药剂之后，他的脑子也灵活了许多，很快便想到了诸多对此行有用的药水来，这使得他的信心也强了许多。
　　正文 第一百零五章 飞龙骑兵

　　“老大，保重！”弗恩一边安慰着都快要哭出来的小汤姆，一边使劲的向李卓阳挥着手。
　　“你们也保重，我过两天就回来，记得好好修炼啊，别被小弟们给超过了！”李卓阳说的倒也不假，由于他在将那些天赋较强且比较顺眼的学弟们“变成”自己的小弟之后，便能够为之提供生命力了，虽然他也没有刻意输送生命力过去，但所谓大河有水小河满，他的生命力回复速度快到了极点，那些小弟们即便是分些“残羹剩菜”过去都已经是受用不尽了！所以他们的修炼速度也是极快，并不比弗恩、雪莉以及小汤姆他们三个李卓阳重点照顾的小家伙慢。毕竟后者是根本无法从李卓阳身上吸取生命力的！
　　“老大放心，我们一定不会给老大你丢脸的！”弗恩信誓旦旦的保证道。
　　“出发！”
　　随着教廷一位九阶高手的号令，十头七阶飞龙瞬间起飞，每一头飞龙上都乘坐着两位“骑士”，一位是飞龙的主人，另一位便是李卓阳他们。
　　此次行动，教廷甚为重视，竟然一次性出动了七名九阶高手与一名八阶高手，阵势不可谓不强大。而这也给了本来得到了药剂支持还暗自得意的李卓阳一记棒喝，使得他从YY中醒了过来！
　　在八名高手的环绕下，李卓阳一点动手脚的可能都没有。事实上，李卓阳并不打算做得太过分，可既然教廷如此紧逼，也由不得他不生出抗拒的情绪了！当然，无论如何，在自己的实力及势力不足以抗衡神圣教廷之前，他也不会做得太过分，只是不想让教廷太过顺利的得到那件圣物而已。
　　现在，既然教廷如此大动干戈，那就说明他们所渴望得到的那件物品一定十分的珍贵，这不禁让本来并没有觊觎之心的李卓阳掂量了又掂量，最终决定如果能够找到机会的话，一定要想办法将之据为己有。
　　飞龙的速度很快，而在空中飞行的过程中，那强大的气流也被前边的骑士利用各种技巧给削弱了，所以李卓阳他们的旅途并不算多么劳累，待得到达海边的一个小镇子之后，李卓阳跳下飞龙后依然还活蹦乱跳的，并没有想像中那样第一次乘坐飞行坐骑后的不适之感！
　　“好啦，今晚就在这儿休息一晚，明天一早咱们就乘船出发，如果顺利的话，十天之内便能够找到那处海域。”一位应该是带队的九阶圣骑士说道。
　　“嗯！”众人纷纷答道，看来这位头领的威望还是蛮高的，在这些大部分都是九阶的高手之中，还能够做到“一呼百应”，没点特殊的本事是不行的！
　　其实李卓阳对圣骑士还是有几分好感地。在前一世。那个在游戏中认识地好朋友天空之风便是一个圣骑士。而李卓阳也完完全全地感受到了他作为一名圣骑士地人格魅力。
　　在游戏里。每玩一个职业都会受到其角色性格地部分影响。甚至性格也可能稍有改变。同时更能够从某种程度上触摸到这个职业地本源。并为之感动。这才是《魔兽世界》地真正魅力所在！
　　无论何时。李卓阳都无法忘记自己地术士职业。在游戏里。术士便是被划分到了恶魔地行列。属于一个人行走在黑暗之中地那类角色。与盗贼有些类似。但却又有不同之处。那便是术士除了耐得住寂寞之外。还能够耐得住空虚。而盗贼虽然也能耐得住寂寞。但他们需要更多地战斗来弥补内心中地空虚。也需要敌人地鲜血来抚慰那颗几近冰凉地心。
　　而术士则不一样。在游戏里。术士是完完全全被定位成了能够一个人升级。一个人采药、采矿。一个人打战场。一个人刷小副本地特殊角色。术士地生涯中。除了根本无法做到地某些事情之外。他们一般是不愿与别人组队地。不像牧师那样。不组队毋宁死！
　　当然了。大型副本除外！
　　这也是李卓阳地术士分身能够安安稳稳地在那儿一个人自得其乐地将那些个副本刷了一遍又一遍却一点也不嫌烦地原因之一！
　　从初入游戏，自1级辛辛苦苦的练级开始，直到最后杀掉黑翼之巢里的红龙BOSS，穿越到这个世界为止，那术士角色的所作所为已经深深的刻画在了李卓阳的灵魂之中了，或多或少影响着他的某些行为。这，不能不说是一个奇迹，不过同时也应为整个人类敲响警钟，虽然李卓阳已经从前一世的地球网络中脱离出来了，但他有时也忍不住去想，如果有一天真的出现了虚拟世界彻彻底底的影响了现实又该怎么办呢？只是类似的想法往往是一闪而过，毕竟是无法印证的玩意，怎么推论都是没有丝毫结果的！
　　受到前一世游戏中圣骑士的光辉形象影响，李卓阳对于这一世神圣教廷的圣骑士也并没有多少排斥的心理，甚至偶尔还会生出几分敬佩之情来！尤其是在获知了教廷中圣骑士的修炼历程之后，他更是对这些圣骑士敬佩不已。
　　那就如同传说中的苦修士一般的艰辛苦熬，非是有大毅力、大智慧之人根本无法坚持下来，李卓阳自认若是处在那种缺衣少穿、经常饿肚子，外界环境更是艰苦无比的境况下，怕是也撑不了多久！
　　其实这是李卓阳将自己给低估了，试想一般人又如何能够在寂寞无比的情况下保持清醒，而不将内心的苦闷告诉别人。而他不但隐瞒了十余年之久，甚至还能够将术士分身藏匿起来，即便是在极度危险的时候也不放出来，这种事分析起来谁都明白该怎么去做，可真要自己成了正主，那会如何去做就值得考量了！
　　但不管怎么样，都无法阻止李卓阳对于这些圣骑士的敬爱之情。只是有教廷这么个不顺眼的家伙夹在中间，李卓阳才没有与圣骑士过多的交往，免得日后真打起来的情况下，自己会下不去手！
　　这就好比是，在地球上有一个让得中国人十分憎恨厌恶的国家，可是他们那儿也有一些可爱的人儿，也有值得以之为榜样的行为做法，更有那种种吸引着国人的文化学术等等，这一码是一码，讨厌那个国家，讨厌那个势力并不代表着一定要讨厌他的一切，更不是说只有摒弃所有与之有关的物事才能证明自己对他的恨意！
　　正文 第一百零六章 绿皮小镇

　　当李卓阳与百丽尔在小镇里转了一会儿之后，便明白过来这个小镇基本上是靠打渔为生的，不说别的，单是道路两旁的商铺中所出售的物品几乎样样和渔业有关。此外，小镇的名字更是叫做绿皮小镇，因附近海域中盛产的一种特殊蛙类而得名！
　　在镇子里，两人还找到一个佣兵工会的分会，看来这玩意真是无处不在啊！
　　进入里边后，李卓阳发现这个小镇上佣兵工会繁荣程度虽然比不上艾达小镇，但依然是整个镇子最热闹的地方！里边的任务发布处也是围了许多人。
　　“哇，这个任务的奖励真是太丰厚了，竟然是一万枚金币，而且还能够将佣兵积分提升这么多，如果能够完成的话，简直就是一举两得！”正当李卓阳与百丽尔没想到先去干些什么时，却听到大厅左边的一处角落里传来一声惊呼！
　　“还有这个，也是到海底去取得一样东西，而且还没那么深，仅仅只是在几百米处，便奖励近千金币，如果我有一个水中的宠兽就好了，做起这类任务就不用那么费事了！”
　　“切，你以为水中的宠兽是那么好得到的吗？再说即便是得到了，只怕你也不会自己使用，卖掉的话，赚得肯定更多！”
　　“”
　　听到两人的争辩，李卓阳忍不住抬脚往那边行去，打算看看任务栏上到底都有些什么好任务，如果有顺路的不妨接下来，正好提升下自己那个佣兵团的等级！
　　“寻找失落的珠宝，嗯，这个不错，完成的话佣兵团等级应该能够提升一级，不过那艘沉船的区域却是没有讲清楚，如果有所偏差的话，可就难找了！”感觉这个任务还算不错，李卓阳便将它记下，打算再看看，等一会一并接了！在他看来，这个任务虽然对于其他人来说很难，但自己却应该没什么问题，只要多召唤出一些水中魔兽就是了，而在从教皇手里学得那个召唤魔法之后，自己手也中正好有了一种适合在海洋中进行搜索的魔兽，做起来应该不会太难，也不会引起别人的关注。
　　“哥哥，你看看这个任务，说是让从海洋中抓到一只魔兽，奖励好多啊，竟然是十万金币！”百丽尔突然轻呼出声，让得李卓阳不由得顺着她指的方向望了下去！
　　一看，李卓阳才明白百丽尔的惊讶并非是无的放矢：“竟然是抓魔兽，而且还是七阶的魔兽，这水中的魔兽也属于特殊物种，抓起来太难了，价值应该不低，而上次帮雪莉买到的那枚受创的飞龙蛋都花了二三十万金币，这家伙才给十万金币，糊弄人呢！”
　　当然。以上只是李卓阳心中所想地。并没有说出来。而事实上他还是打算将这个任务接下来。毕竟完成了这种佣金丰厚地任务后对佣兵团等级地提升实在是太有效了。
　　而且虽然将那可能抓到地魔兽拱手交予任务发布者。感觉上是让其占了很大地便宜。但事实上自己却并没有什么损失。所以完成这个任务还是比较值得地！再说了。虽然水中地魔兽比飞行魔兽更难抓捕。尤其是生活在深海中地高阶魔兽。抓捕起来几乎是难如登天。但这仅仅只是获得地困难程度上而言地。如果说到用途地话。其实还是飞行魔兽地用途更加广泛。也更容易让大家拼尽家财去购买。所以总体算下来。同等阶地水中魔兽价格往往比不上飞行魔兽。
　　在选定了这两个任务之后。李卓阳又继续看下去时。却发现接下来地任务不是与自己地目地地不顺路。就是报酬太低。佣兵积分也非常少。总之很不对李卓阳那既不想多费事。又想要一口吞个胖子地大胃口。到最后他也就选择了先前地那两个任务。
　　将任务手续办理好之后。李卓阳也没多留。便带着百丽尔向着外边走去。打算趁着傍晚这一会儿多转转。感受一下海边小镇地奇异风情。话说即便是前世。在那么发达地交通下。李卓阳这个半宅男也从来没到海边去过。可谓是最大地遗憾之一。所以这一世他无论如何也要将之弥补回来。既然来到这美丽地海边小镇。而且还是如此“返古”地地方。总该好好玩玩。领略一下异域地魅力！
　　“呯！”
　　正在李卓阳刚跨出门地时候。对面却跑来了一个瘦弱地少年。“顺利”地撞在了刚将门帘揭开地他身上。啊不。不应该说是跑。在李卓阳地分析下。那名少年应该是飞过来地。
　　“我这是招谁惹谁了，怎么总有人往我身上撞！”李卓阳喃喃的道，同时抬起头向少年飞来的方向望去，打算看看谁才是真正的罪魁祸首！他并不担心对方是来偷东西的，毕竟在这个大陆上，大多武者都拥有着灵域，完全可以将随身携带的贵重以及不甚贵重的物品都放在里边，可谓是安全至极，所以那些个小偷也不会来偷武者的东西，偷不着不说，被发现了说不定还会被当场打死，只要不是傻子，都知道该怎么选择！
　　“咯咯！”听到李卓阳那显得很是无奈的念叨声，跟在其身后的百丽尔忍不住笑了出来：“哥哥，别人又不是故意的，不小心撞了你一下，你说是吗？”
　　百丽尔的最后一句则是冲着还倚在李卓阳身上狂皱着眉头的少年。
　　见到一个可爱的小姑娘就站在自己面前，而且还问自己的话呢，那名少年立马一个激灵，忘掉了身上的疼痛，迅速站了起来，努力的挤出一个笑脸来：“其实，其实我是故意的！”
　　“”
　　“对不起，对不起，我们不是故意的！”在李卓阳望着的那个方向，也有几个小孩，不过在发现闯祸了之后，立马全都跑了，只剩下一个小女孩小心翼翼地走过来，低着头不好意思的解释道。
　　“不是故意的？那他怎么说是故意的呢？”百丽尔都被搞糊涂了！
　　“其实是这样的，我们并没有想要撞到这位大人的身上，是那帮家伙故意将我扔过来的，我，我，对不起！”那名少年唯唯诺诺的答道。而在回答的时候，他还不由自主的盯着百丽尔看，那副模样，让得一旁的小女孩既害怕又生气。
　　正文 第一百零七章 泛滥的召唤兽

　　看着面前这个差不多十四五岁的少年那搞怪的样子，李卓阳不禁有些无语了。
　　“谁将你扔过来的？我怎么没看到人呢？”百丽尔不疑有它，瞪大了双眼顺着那名少年指的方向望去，却是没有发现有任何人站在那边！
　　“就是鲍勃他们啊，刚才还在那儿的，怎么没了呢？不会的，他们肯定是跑掉了，对，就是这样，这位大人可以作证的，他刚才一定看到了！”说着，那名少年又转向李卓阳这边，想要让他为其作证。
　　却不料李卓阳早就对他们的对话失去了兴趣，自顾自的走到一旁研究那与地球上风格迥异的建筑去了！
　　“这”到这个时候，得意的有些忘形了的少年终于回过神来，明白那位大人并非是自己所能请动的，只好左右张望着，试图找出一个能证明自己没有撒谎的证人来，而他这一瞄，便发现了正在一边咬牙切齿的同伴：“啊，莉莉，你在啊，正好，你给我证明下，刚才就是鲍勃他们几个把我扔过来的，是不？”
　　“不是！”正在气头上的“莉莉”自然没有作证人的心思，立马一个白眼回绝了少年的请求，口中甚至还说出了相反的证词来！
　　“啊！”听到一向关系密切的同伴竟然说出不利于自己的话来，那名少年不由得傻了眼了，伸出手指着那名被其称为莉莉的女孩，半天说不出一句完整的话来！
　　“啊什么啊，自作自受，别想让我再帮你！”说完后，那名女孩扭头便走，一边走，还一边不停的念叨着什么“白痴”、“混蛋”之类的话语，看样子确实是气得不轻！
　　“算啦！咱们去转转吧，过后赶紧休息去，明天开始就没这么舒适喽！”在少年拚命比划着不知道该怎么解释自己所犯下的错时，一旁虽然早早就摆出一副事不关己高高挂起的样子，却并没有漏过一丝精彩的李卓阳却为其解了围。
　　“嗯！那走吧，哥哥！”一听到李卓阳的话，百丽尔立马将那名少年撇到一边，乖巧的跑了过来，跟在其身旁向着前面没有转过的地方走去。
　　“”
　　其实这件事情李卓阳也大致能够猜出来是怎么一回事。应该是那名少年受到镇上地同龄孩子排斥。被人家合起来一起扔到佣兵工会门口。没想到却撞到了自己。那些孩子全都一哄而散。留下地只有与那名少年关系比较好地女孩。只是因为自己身后还有百丽尔这个可爱地小美女。使得那名少年一时看直了眼。竟将他地女伴给冷落了。这才搞出这种夸张地事情来！
　　所谓爱美之心。人皆有之。对于那名少年地“花痴”样子。李卓阳并没有任何地不悦。只是他不愿将心思花在这种有些无聊地小事情上面。这才走到一旁地！而且他也想看看那名少年是如何应对地。只不过竟然将人家地女伴给气走了却是他没有预料到地！
　　可能是由于这次出发比较突然。教廷地那些高手认为不会有什么人预先到达绿皮小镇中来埋伏。这里地安全系数应该很高。所以在李卓阳两人出来转地时候。教廷地那些八、九阶地高手一个也没有跟来。只是随意地叮嘱了晚上记得早些回去休息。便没再做别地任何限制了！
　　既然有这么好地机会。李卓阳自然不会错过。他出来地最终目地其实是悄悄地潜到海边。去放出一些水生魔兽出来。让它们提前就在海中等着。到时候一旦有什么突发情况。也算是有了杀手锏！
　　而如此做地关键便是那些教廷地高手根本不知道他最多能够召唤出多少只六阶地召唤兽来。由于召唤兽地存在是要不断地消耗召唤师地生命力与法力地。越高阶地召唤兽所消耗地速度便越快。给召唤师带来地负担也越重。所以一般地召唤师能够召唤出每一阶地魔兽数量都是有一个上限地。同阶地话。一般不会超过三只。换言之。六阶地召唤师若是天赋比较高地话。那他拼尽全力也只能够召唤出三只六阶地召唤兽来。而后保持着它们一直存在到战斗结束。
　　困难地是召唤之后地保持。而不是召唤地过程！一般地召唤师顶多只能够维持两只同阶召唤兽地存在。只有那些天赋不错地才能同时维持三只。
　　但李卓阳却不一样，他完全能够维持成百上千只的六阶召唤兽的存在，而且这些召唤兽即便是死亡，只要不是同时受到致命的打击，那也不会对他造成伤害，这便是他最大的优势！而此时，李卓阳就想着要人不知鬼不觉的将那个六阶的海生召唤兽弄出来一些放入海中，让它们随时保卫在自己的左右，以免被别人趁机灭掉了，到时候暴露出自己灵魂石的复活功能来，那可就麻烦了！
　　与百丽尔在镇子里逛了没多久，两人便将绿皮小镇剩下的角落给逛遍了，此时，李卓阳也瞧见了不远处隐藏在黑暗中的那处港口，便对身旁的百丽尔说道：“咱们过去看看吧，那是最后一处了，看完后就回去睡大觉去！”
　　“嗯！唔～！”由于百丽尔正在吃着从路边的一处商铺中买来的小吃，所以在听到李卓阳的话后，口中却是根本没法回答，只好拚命的点头，表示自己同意了！
　　“哈哈！又没人跟你抢，吃那么快干嘛？”其实李卓阳口中是这么说的，但他的那份却是早就进了肚子里了！
　　“唔唔！”拚命的将口中的不知道是用什么鱼肉做成的，但却很是美味的包子样食物咽了下去之后，百丽尔才能够说出话来，不过一开口她便是恨恨的说道：“臭哥哥，坏哥哥，就知道欺负人家！”
　　“”
　　在来到小港口之后，李卓阳看着那黑乎乎的海水，一边和百丽尔享受着海风的吹拂，一边悄悄的放出了早就被他召唤好放在灵域里的海生魔兽来！只是那足足有六十头的大型魔兽一出现在港口的海水中，便使得那儿的海水液位涨了不少，虽然很快便降了回去，但却让一旁的百丽尔吓了一跳，她迅速的跳了起来，一边拽着李卓阳飞快的往外跑去，一边大呼小叫的叫“要涨潮了”、“要涨潮了”，倒是把李卓阳弄得很不好意思！
　　************
　　推荐一本书，《网游之终极肉盾》，书号：1158790，蝌蚪不太会写色文，大家想看的不妨到他那儿去！嘿嘿！
　　正文 第一百零八章 血色军团

　　实在不好意思，刚可能是看错了，发的不对。。。
　　*********
　　对于一般六阶召唤师来说，学习同为六阶的召唤魔法可能还需要一段时间，而李卓阳却根本没将那个召唤魔法当回事，如同学习一阶召唤魔法一样，没一会儿就学会了！他甚至还抽空在灵域里召唤出来六十头来！
　　而直到此时，那些教廷的人还以为李卓阳没有学会那个召唤魔法呢，打算让他在乘船的时候单独住一间，好静下心来“快速”的将之学会！
　　当李卓阳两人回到住宿地时，只有那名八阶的魔法师还在等他，而七名九阶高手则一个也没见着，可能是已经回房休息了！另外将众人送来的那些飞龙骑士在下午的时候就已经返程。整个客店显得冷冷清清的！
　　“回来了！”一见到两人走进门，那名八阶魔法师便十分亲热的迎了上来，看来他们这些人应该是被教皇特意叮嘱过的。
　　而李卓阳对于这种场面也不感冒，只是随意的对他点了点头，微微笑了一下，并没有过多的注意这位魔法师，而是将目光移向了他身后，想要看看他刚才是在干什么。没想到这一看不要紧，李卓阳却发现一名身材还算不错的，应该是客店老板娘的女人正扭着腰肢，风情万种的向内堂走去！
　　“教廷不会有这种不守规矩的属下，除非是，”李卓阳低了下头，接着装作不经意的瞥了下那名正向自己走来的八阶魔法师的内领，果然发现在那儿有一个十分怪异的标志：“果然是血色军团，看来教廷这次是势在必得啊！”
　　“好啦！回来了就赶紧休息去！明天一早就出发，该准备的下午我们都已经准备好了！路上需要的吃喝用度你不用操心，还有，我还带了一大包鱼钩，路上可有得玩了！呵呵，呵呵！”那名八阶魔法师看起来十分的健谈，一边带着李卓阳与百丽尔上楼，一边唠叨个不停！
　　“明天一早就出发么！”李卓阳轻声的念叨着，直到此时，他才发觉自己接的那两个任务怕是完不成了，虽然差不多算得上是顺路，可在这么紧张的气氛下，他根本不好意思让大家停下来等自己：“算了，那个找东西的任务到时候让召唤兽过去随便搜搜就是了，至于能否找到目标物，就完全靠运气、靠人品了！另外的七阶水生魔兽抓起来只怕更难，如果我无法脱离大家，不能够亲自指挥，就凭藉着那些个六阶的召唤兽想要磨死一只七阶魔兽还有可能，但要将之抓住，简直是难如登天！”
　　想到这里，李卓阳摇了摇头，将之抛到一边：“反正任务已经接下，胡思乱想也于事无补，管他作甚！”
　　“喏。这两间是给你们两个留地。你们自己分下吧！呼。我也该去睡了。都有些困喽！”将两人带到二楼之后。那名魔法师便指了指处在中间地两个房间。对李卓阳说道。
　　“嗯。多谢了！”对于血色军团地人。李卓阳觉得还是客气点好。毕竟这些家伙都是些杀人不眨眼地怪物。真要惹恼了他们。也许该次行动地过程中还有可能安份些。可等到目标达成后回到了帝都。说不定那些“脑子基本上只有一根筋”地家伙会悄悄杀到自己地家族中。到时候做出什么不可预料地动作。引起难以弥补地后果可就麻烦了！
　　此时地李卓阳并没有达到天不怕地不怕地境界。他还有诸多弱点。比如家人。比如自己地实力也正处在青黄不接地尴尬境地。比如那些被自己动了手脚地小弟还都没有长成。手中也没有握权！总之。只要给他时间。他很快就能发展地比别人都强大。但这却需要时间。需要他在某些方面地妥协来委曲求全！
　　男子汉大丈夫。能屈能伸。何况对大陆上威名赫赫。凶名更是远扬地血色军团客气。一般人想做还做不来呢！
　　“呵呵。不用客气。这都是头儿吩咐地。他说一定要对你客气点。还说你日后地成就肯定不是我所能比拟地。他说地话从来没错过。我听他地！”
　　那名八阶血色魔法师倒是坦诚。不过被他这么一说。李卓阳对血色军团地戒心倒是减弱了不少！
　　“嗯，那我回去休息了，你也早点睡吧！”说到这里，见得那名八阶血色魔法师点了点头，扭身向着自己的房间走去后，李卓阳才扭过身来对后边的百丽尔说道：“你睡这一间吧，早点睡，以后在船上若是不适应的话，怕是要好几天都睡不着的！那玩意可不比这里，肯定是一直摇摇晃晃的！”
　　“哦！”百丽尔乖巧的答了一声，推开李卓阳分配给她的房间，走了进去，完后又扭身过来，对着李卓阳甜甜一笑，道了一声晚安，才将门关上！
　　见得大家都进屋子里之后，李卓阳也向自己的房间里走去，他发现自己身上的灵魂石又快要消耗殆尽，趁着现在的独处，赶紧加绑上一个，要不然不小心被杀掉的话，可就真的死了！作为一个游戏里的老牌术士，这种情况是绝对不被允许的，而且在游戏里死掉还能够复活，即便是没有绑灵魂石也是如此，可在这个大陆上却不一样，不绑灵魂石的话死了就是针对死了，想要凭空复活的话除非是出现神迹！
　　这次，李卓阳挑拣的是灵域里纳克萨玛斯（NAXX）副本中的最终极BOSS克尔苏加德的灵魂碎片！NAXX是TBC（也就是早早就叫嚣着要开却一直没开的外域，属于资料片的一种）之前的最高级团队副本，其最终BOSS克尔苏加德其实是一只高阶巫妖，灵魂力量相当庞大，虽然有些比不过上古之神克苏恩，但却更适合李卓阳吸收。而事实上李卓阳也想要“尝”遍所有BOSS的灵魂碎片，那样说不定会为自己带来出乎意料的好处呢！
　　绑灵魂石的过程十分短暂，只用了数秒钟便完成了！只是在这个短暂的过程中，那不经意间散露出来的灵魂力量竟然惊动了居住在周边房间里的那些教廷高手。当李卓阳将灵魂石绑好之后，便听到陆陆续续的开门声音，显然那些九阶高手的灵觉还是十分敏锐的，在这么近的距离下，即便是再微弱的灵魂力量波动都逃不过他们的“监控”！
　　发现这一情况，李卓阳迅速脱掉外衣，爬到床上，装作已经进入了睡眠！
　　“吱嘎！”那些教廷血色军团的高手聚集在李卓阳的门口处，轻声讨论了一小会儿后，终于决定还是进来看看，好查出那一闪即逝的灵魂力量到底是怎么回事。接着李卓阳就听房门传来一声微弱的轻响，而后便是同样细微的脚步声！
　　由于李卓阳早就将“犯罪现场”清理的干干净净，不留痕迹，所以那些人的手段再高明，也无法查出是什么导致了刚才的异常！最终只好悻悻退去！
　　正文 第一百零九章 出海（道歉，加更！）

　　不好意思了，上一章发错了，已经改过来了，过一会儿就能看的，大家不要着急！蝌蚪在这儿向大家道歉了，实在是对不起！早上可能比较急，没看清楚！特加更一章，望谅解！
　　************
　　第二天一早，李卓阳便被那名八阶魔法师给叫醒了！
　　“快点吃点东西，该出发了！”
　　“哦！”李卓阳迷迷糊糊的回答道，不过他实在是有些疲倦，那数十只六阶召唤兽的“食量”相当的大，虽然他的生命力回复速度完全能够供上，可是进进出出的总归会对他造成一定的影响，这觉睡的也就不是那么的香了！
　　其实拖着这么多的召唤兽对李卓阳并没有太大副作用，如果习惯的话，他完全可以睡的舒舒服服的！就好比是在清静的环境中住得久了，突然间把他放到噪杂无比的环境里，肯定会有一段时间不适应的！
　　“怎么了，昨晚没睡好吗？”那名八阶魔法师对李卓阳很是关心！
　　“没事，哈～欠，可能是昨天坐飞龙，晚上太兴奋了！”在李卓阳的心里，他对这些人说话时，完全没有遵守道德规范的必要，毕竟一点不对可是会要人命的！所以现在的他一改前一世那老实巴交、从不说谎的优点，现在他说起谎话来基本上是眼都不眨一下，心里边更是没有丝毫的负疚感！
　　“哥哥，你是不是昨天太累了，都困成这样了，还说没事！”一旁的百丽尔端过来一盆温水，口中虽然埋怨着，但还是十分乖巧的示意李卓阳赶紧洗漱！
　　早餐还算丰盛，不过李卓阳却没吃多少，同时他也告诫百丽尔不要吃太多，以防待会晕船的话吐得一塌糊涂就难堪了！
　　在之前李卓阳便了解到，虽然这个大陆上的职业者身具各种各样强悍无比的能力，但他们依然逃不过身体的局限，在面对大海之时，晕船的现象时有发生！
　　由于事先都已经收拾得差不多了。所以早晨虽然有些忙碌。但却一点也没有凌乱地感觉。尤其是李卓阳与百丽尔。更是两手空空地跟在大家后边干看着。根本帮不上忙！
　　来到港口。李卓阳发现那儿竟然停着一艘不算小地铁船。他甚至还很是不相信自己地眼睛。走上前用手去敲了敲那艘船地船体。发现竟然真地是金属那特有地脆响。
　　“神奇吧！我第一次听说地时候也感到不可思议。铁疙瘩竟然能够浮在水上！上古时期地地精文明可是极为繁荣地。完全能够和魔法文明抗衡。甚至一度在大陆上占据了主导地地位！”那名八阶魔法师还以为李卓阳是在感叹面前这艘铁船地神奇呢。殊不知他真正感到惊讶地地是这个大陆上竟然出现了如此先进地玩意。
　　“那最后呢？怎么现在没听说大陆上有地精这个种族呢？”听到地精文明之时。李卓阳地心中一动。他立马便想到了地球上地那款游戏中那同样是曾经辉煌无比而后却没落地科技文明。而直到后来。游戏里那可以横穿大洋地巨型轮船。贯穿高山峻岭、深水大湖地地铁。以及能够在天空中载人载物飞行地飞艇。都还是相当重要地交通工具呢！
　　“后来？后来就那么没了！”一听到李卓阳追问起地精文明地秘闻来。那名本来还兴致勃勃地八阶魔法师立马停了下来。略显懊恼地说道：“算啦。不说那些。赶紧上船吧！”
　　在钻进铁船之后。李卓阳才明白这艘船在外面看起来虽然很大。足足有一个篮球场那么长。但从里边看起来却更大了数倍。看来这儿也运用了空间技术！
　　只是由于船体的构造比较趋向于抗击风浪，而不是舒适游乐，所以房间很少，除开船上的工作人员居住的之外仅仅只有五间！
　　“我们商量过了，你们两个就住这一间，我们住余下的四间！”那名八阶魔法师面色略有些惭愧的说道：“就只有这么多房间，实在没有办法，本来打算是为你单独提供一间的，不过这艘船中的空间魔法太落后了，那些家伙制造新奇的玩意还可以，可要是论到魔法，他们根本就是一群门外汉！”
　　看到眼前的情况，李卓阳也明白想要独自一个人占据一间基本上是不可能的了，既然如此，那还不如大方些，爽快的答应下来：“没事的，我们就住这一间，反正也不小，够两个人住了！”
　　“哥哥！”听到竟然要与哥哥住在一间房子里，一旁百丽尔不由得拉长了声音提醒道。看来她对于和异性同处一室很是抗拒！即便是在以前，百丽尔虽然一直跟着李卓阳，但却从来没有与之如此亲密过！
　　“没事的，大不了晚上我出去练功，白天再回来睡！”听到百丽尔的语气不对，李卓阳才想起来这儿不是在地球上，没那么开放，而且即便是在地球上，十几岁的少男少女也很少有住一块儿的！
　　“我”此时的百丽尔心里边一直在挣扎，她虽然与李卓阳相处了五年之久，甚至还结为了兄妹，可正因为如此，她才不能与其同居一室，那样的话只会让两人的关系变得复杂，且夹杂着其他的东西，结果还有可能产生不可预知的裂缝，而这正是让百丽尔最为害怕的！
　　“走吧，先进去再说！”见得百丽尔一直在那儿支支吾吾的不知道想要说些什么，李卓阳赶紧将其拉回房里，打算私下里与之解释一番。
　　“哥哥，”进了那个小小的房间里之后，百丽尔看着那狭窄的空间中几乎是挤在一块的两张木床，忍不住问道：“你睡觉的时候不会翻来翻去吧！”
　　一听到这话，李卓阳明白她刚才肯定是没听清自己在说些什么，不过他也对那两张独立的床铺感到有些纳闷，不明白他们为什么不是弄个上下铺的，只是转念一想，才明白过来这儿不是在地球上，而且上下铺的话说不定会颠簸得掉下地来，甚至连床铺一块儿被摇倒，危险系数太大！
　　“我晚上可以到外边的，白天抽空睡上一会儿就是了！”
　　“哦，这样啊！那，要不哥哥你晚上也在这儿睡吧我”终于搞清楚之后，百丽尔不由得又生出几分内疚之情来，心急之下竟然出言邀请哥哥李卓阳晚上一块睡，不过在话一出口之时，她的心里便咯登一下，脸更是腾地红了起来，低下头来不敢再看李卓阳，只是嘴里咕哝道：“外面外面风大！”
　　“不用的！我皮粗肉厚的，不用担心，就这么定了，晚上我出去睡，白天偶尔在这里补个觉！”李卓阳可是早就计划好了的，哪容她来打断，如果真要晚上进来睡的话，那到时候谁去找那些海底的宝物，谁去抓捕各种各样的水生魔兽？
　　正文 第一百一十章 神秘来客

　　之前，李卓阳也想过能否控制灵域里的那些个BOSS，以及普通的怪物，并且还尝试了许多次，不过最终却都以失败告终！
　　关键的问题是李卓阳那术士分身根本没有办法将灵魂石给怪物绑上，在当时游戏里的设定是灵魂石必须绑到友方单位身上。这在穿越过来之后，略微有些改变，但灵域里的设定却根本没有太大变化，大部分都还是依着地球上那款游戏的老路子走的！
　　幸运的是，虽然在灵域里边李卓阳无法随意的给那些自动生成的大小怪物以及各种实力强劲的BOSS绑上灵魂石，但在现实里却不受任何的影响，同时即便是将现实中的魔兽放进灵域里也还是可以绑灵魂石的，同理，将灵域里的怪物放出来自然还是无法绑灵魂石！
　　虽然能否为之绑上灵魂石即是李卓阳是否能够将那一类怪物或是魔兽收归己用的关键所在，但李卓阳还是觉得灵域里的怪物以及BOSS肯定有什么窍门所在，毕竟他们完完全全是由自己的生命力所转化来的，并且这些在死亡后很快便尘归尘土归土了，除了那些掉落的装备以及被李卓阳的术士分身所抽取的灵魂碎片无法回收再利用之外，并不会造成任何的浪费！在这种情况下，如果找到那个关键，肯定不需要绑灵魂石这么麻烦就可以完全控制灵域里生成的那些怪物的！只是想要找到这个关键，还需要大量的尝试，需要相当长的时间，不是一时半刻所能解决的！
　　现下，正是船要启航的时间，李卓阳虽然昨晚睡得不算太舒服，但也不愿错过，所以他在与百丽尔讲清楚之后，便建议道：“应该快要出发了，咱们出去看看吧，总呆在船舱里，很快就会烦闷的！”
　　“好吧！”一听到李卓阳的话，正在收拾东西的百丽尔突然感到一阵甜蜜，同时她竟然生出一种如同小媳妇一般的羞涩来，本来还不觉得什么，可在被李卓阳拉进来后，独处这么一小会儿之后，突然要一起出去见人，总是感觉有些别扭，想到此处，百丽尔突然间退缩起来：“啊，那个，那个我还有点事，你先出去吧，我待会儿再过来！”
　　“嗯，那你快点，这么大的铁船，启航的时候还是十分壮观的，出来晚了可就错过了！”李卓阳一边往外走，一边叮咛道！对于百丽尔的“磨蹭”，拥有前一世经验的他还是能够轻易理解的，女孩子嘛，特别是漂亮的女孩子，总有这样或那样的理由来拖延时间，勿须多怪！
　　“你们是什么人？”在李卓阳刚一来到外边，就听到不远处的甲板上传来一声巨吼！
　　顺着那名发出声音的教廷九阶高手的目光望去，李卓阳赫然发现不远处的天空中正疾速飞来数只飞行魔兽！
　　“哈哈哈，教廷竟然动用了血色军团，看来你们是势在必得啊！不过那海底宫殿大家都有份，怎么能够让你们独得了呢？”发话的是来人中一名乘坐着六阶铁羽飞鹰的大汉，看他的样子，应该是名九阶高手，只不过为何竟敢和教廷叫板，真是勇气可嘉！不过能够抓捕到铁羽飞鹰，证明他的实力与运气俱是非凡！
　　“噫！”李卓阳忍不住发出一声感叹，他很想知道这些人究竟是什么身份，竟然一点也不将自己都有些发怵的教廷血色军团放在眼里！
　　“小家伙。你也不要吃惊。发现那个海底宫殿地信息可是有我们几个老头子一份。而且当年大伙儿说好了将那同时发现地六阶水生魔兽地召唤魔法书放在保罗那儿。等到找到无属性六阶召唤师后一起出发寻找海底宫殿。没想到保罗那个老头子竟然想独吞。哈哈哈。最后还是被我们发现了吧！”那名大汉十分得意地说道。从他地话里。李卓阳也明白了事情地来龙去脉！
　　“还有啊。小不点。你不会就是那个六阶地无属性召唤师吧。看你地年龄最多不过十二三岁。难道天赋竟然比得上天风大人？”另一名老头子插话道。不过说到这里。他先是自己不信了。声音渐渐地变小。到最后竟然自言自语起来：“不对啊。他要不是六阶地无属性召唤师地话。那教廷带着这么点点地一个小孩子干嘛。耍着玩吗？”
　　对于这个稀里糊涂地家伙。李卓阳直接选择了无视。而是向着另外那些“骑士”一一看去。最终他发现来者一共有八人。而且看样子都是九阶高手。这些人中从表面上看一共有五名武者。可能是武士。也可能是盗贼等职业。另外三名中有两名魔法师。一名治疗职业。应该是牧师！
　　看他们地职业搭配还是相当不错地。只是如果再多一名牧师就好了！八人地团队中。仅仅只有一名治疗职业者。肯定不够。欺负欺负一般地九阶魔兽还可以。真要敢去动圣阶魔兽。即便是实力最弱地圣阶魔兽。也撑不了多久。更别说面对巨龙这类即便是在圣阶中也属于顶尖地存在了！
　　而听先前那名大汉地话语。李卓阳认为教皇保罗应该就是他们这个团体里所缺少地那名牧师。看来那家伙年轻地时候还是相当富有冒险精神地。竟然加入了一个专门地冒险团体之中！
　　“呯！”很快那些人便来到近前。毫不客气地跳到了船上。那副不可一世地模样。以及随之而来地强大气势。让得教廷派出地血色军团中那些九阶高手都不由得稍稍后退了几步！
　　“你们想干什么？”说出这句话后，那名九阶圣骑士也明白自己的话语明显是在示弱，不由得赶紧补了一句：“赶紧离开，否则”
　　“否则什么啊？你小子还敢动手不成？”一边说着，那名老头子一边紧紧的盯着那名圣骑士的眼睛并向他走去，在路过李卓阳身边时还伸出手来，轻轻一拨，想要将他推到一旁去！
　　这位老头子本来还担心会不小心将李卓阳推得飞出去，掉进海里，所以仅仅只用了一分气力，并且还是依靠着自己的身体所发出的，并未施展斗气，但在推到李卓阳的身上后，他却发现对方纹丝不动，于是不由得加了几分气力，而结果自然还是一样！
　　所谓“老小”、“老小”，说得便是这种老头子的性格，他们虽然年龄已经不小，但心里边却越来越年轻了，甚至回归到了小孩子的地步！在这种情况下，若是一般人也就罢了，反正李卓阳又没有站在他前进的“主路”上，只是略微有些碍事而已，他完全能够轻松闪开的，没想到这个老头子却根本不信那个邪，在连续两次受挫后，不但没有放弃，反而是将那名圣骑士放到一边，和李卓阳耗上了！
　　正文 第一百一十一章 最猥琐的九阶高手

　　“嘿咻！”那名老头子动用了八分力气！李卓阳纹丝不动！
　　“嘿咻！”十分力气！依然如故！
　　“嘿咻！”那家伙脸色都涨得通红，显然是连吃奶的力气都使了出来，再看李卓阳那边，却是涛声依旧！
　　与此同时，无论是那些教廷的高手，还是刚刚赶到的那帮子老头子，俱都惊疑不定的望着场中的那对老小。他们实力强大的同时眼力也是不差，所以在见到这种怪异的场景时，并没有认为是那名老头子在搞怪，而且单从他脚下的动静便可以看出，他完完全全就是在“玩命”呢！
　　“老比尔，你不会是不行了吧，连一个小孩子都搞不定，哈哈哈！”一旁的另一名略显年轻的老头子一边大笑着，一边凑了上来：“要是你不行的话，我可就上了啊！”
　　此时李卓阳也不打算再暴露更多的实力，毕竟如果真惹得别人动用附带着各种各样属性的斗气时，可就彻底暴露了！
　　只见他顺着那名老人推来的方向，轻轻一跃，十分撇脚的来了个假摔的动作，倒是将那名运足了力气的老人给闪得不轻！
　　“咦！怎么又推动了！怪事！”见到李卓阳“飞”了出去，那个被其同伴称为老比尔的老人立马明白过来是怎么回事，显然李卓阳的力气比他这个九阶武者还大，应该是天生神力，只要他动用斗气肯定会轻松将之拿下。在明白这一点之后，老比尔便不再去计较自己刚刚受挫的事情，复又赌气般的向着先前的那名圣骑士走去：“你，喂，我就是在说你呢，刚才你不是很嚣张吗？怎么，我们不走又如何？就是保罗那家伙来了，也不敢大言不惭的让我们离开，你算什么？竟然这么无理取闹！”
　　听到那老比尔的话，刚刚站直了身子的李卓阳差点没再一次摔倒：“这家伙，真是太搞怪了！”
　　“无理取闹？”而那名圣骑士听到这话也是满头雾水，他完全没想到自己等人出钱雇来的船被人占据了竟然还被说是无理取闹，这真是有些太过了：“你是在挑战我们的极限，难道你非要引起战争才高兴吗？”
　　做为一名品质优秀的圣骑士，在不违背自己的原则之时，他一向是以教皇的命令为准则，而驱逐眼前几人显然没有违背自己所恪守的原则，并且还是完成教皇所托的必要步骤，唯有这些人不跟去，自己等人才能够取得那件属于教廷的圣物，并将之安安稳稳的送回教廷！
　　“我不走。我不走。我就是不走。今儿个我老比尔就住这儿了。你能把我怎么样？”此时。那老比尔已经走到了圣骑士地跟前。正惦着脚与之比高呢！
　　“呯！”那名圣骑士显然已经不是原本地圣骑士了。在经历了血色军团地历练之后。他所恪守地信念及原则略微有些改变。这由他在一拳将老比尔“击飞”后脸上并没有一丝地内疚便可以看出！
　　“啊。我受伤了。我快要死了。你这个混蛋。你竟然偷袭我！”就在李卓阳都以为立马就会打起来地时候。却见得老比尔地那些同伴却依然一动不动。而受到攻击地老比尔则躺在地上直打滚。貌似这家伙还赖上了那名圣骑士了！
　　“”
　　面对这种如同牛皮糖一般地物事。李卓阳或许没有办法。但那名历经无数血腥战斗地圣骑士却并没有感到束手无策。只见他向左右瞄了瞄。发现对方并没有摆出一副适合地阵型来。而是就那么地四散站立着。觉得没有什么危险。然后便大踏步地走到正躺在地上乱滚地老比尔身旁。突地横起一脚。就要将老比尔踢到海里去。免得他总是在这儿搞怪！
　　而且圣骑士地这一脚自然还是留了诸多余地地。首先他并没有使出多大地力。只是想要将老比尔踢出去而已。同时他可能觉得有些不真实。觉得那老比尔肯定是在装神弄鬼。故意拖延呢。所以在踢出那一脚地时候已经留了后手！
　　却不料即便是如此，他也没逃过被阴的事实！
　　只见正在地上滚来滚去的老比尔一发现那名圣骑士竟然真的走了过来，便滚动的更快了，而就在那名圣骑士踢出右脚的同时，却被其瞬间弹起的身体一个缠绕，挂在了小腿之上！
　　“吼！”发现踏入了敌人早就设下的陷阱之中，那名圣骑士也是不惧，久经战阵的他明白该怎么做才是最合适的，而且由于他之前并没有用尽全力，所以在应对起来还是非常迅速的！
　　由于李卓阳站的位置比较好，所以他完全能够将两人之间的争斗细节看得一清二楚！
　　当圣骑士吼声刚起的时候，他便鼓动全身的斗气，绷紧身体力量，将那上踢之力，迅速的转变成了下落之势，并在刚缠绕到自己的小腿上还没有任何动作的老比尔没反应过来的情况下，狠狠得一脚跺在甲板上！
　　“轰！”
　　随着他这一脚落下，整艘铁船都不由得震了一下！而落脚之处的甲板上更是陷下去一个大坑，同时飞溅出来的铁屑更是如同箭矢一般四散开来，其中大半都击打在老比尔的身上！
　　只是这种程度的攻击对于老比尔来说根本不算什么，甚至是连他的衣衫都没有穿透！而在圣骑士的动作刚一缓下来之时，旧力用尽，新力未生之际，老比尔却发动了预谋已久的攻击！
　　虽然老比尔的动作略微被挡了一下，李卓阳没有看太清楚，但他却完全能够想像出来，那就是这家伙竟然阴险的去揪住了那名圣骑士的下面，是的，没错，就是那玩意，不单是李卓阳想不到，就是那些个教廷血色军团的高手也都想像不到！他们根本没有想到一名九阶高手竟然会使出如此下流的招式，并且还颇为得意的以此要挟那名圣骑士答应他们的同行请求！
　　“我靠！这家伙真是个老顽童！”李卓阳扼腕叹息，他很是为九阶高手不值，这简直就是一个败类嘛！
　　正文 第一百一十二章 船上的争斗

　　“算啦，别再闹了！”教廷派来的高手中终于有人看不过眼，走上前来，伸手就打算将“控制”着那名圣骑士的老比尔给揪下来！
　　“嘿嘿，这家伙也要出丑喽！”李卓阳的耳朵很尖，轻易就听到了那些后来者之中夹杂了特殊技巧的细弱声音。显然，老比尔的同伴不认为他会如此轻易的就被两名底子薄弱的九阶武者给击败，而且还是在这种近身玩乐性质的较技中。
　　果不其然，在那名以为已经控制着一个人的老比尔腾不出手来对付自己的教廷九阶高手伸手揪去的时候，他还只以为对方肯定会选择往后弹开，趁机脱离战斗呢！却不知道那老头子在应付近身缠斗上竟然颇为得心应手，在面对第二个敌人的时候，不但没有退却，反而是控制着手中的那名圣骑士向前冲去，让两名“敌人”狠狠得撞在了一起，同时并没有松手，并在刹那之间以一种微妙的步伐绕到略显惊讶的两人身侧，轻轻松松的扼住了后来那名九阶高手的咽喉！
　　“哗！”场中态势竟然演化到了这么个戏剧性的地步，别说是那些教廷高手此时的心情了，就是李卓阳都有些懵了！除了老比尔以及他的同伴之外，在场的所有人都没有想到同样是九阶高手，差距竟然会如此之大！
　　当然了，这只是双方都没有使用斗气的情况下，单凭多年修炼出来的身体强度及战斗技巧来进行较量，而且老比尔主要还是占据了出其不意这一要点，真拼起斗气来，那同阶武者之间的战斗往往是以其中一方的斗气耗尽而告终的，这么快的分出胜负实在是有些过于简单了，别说是还站在一旁的教廷九阶高手了，就是被老比尔控制着的那两个人都一脸不服气的样子！
　　“你耍赖，有本事放开我，大家好好的打一场！”这家伙虽然被老比尔拿住了咽喉，但他显然还有杀手锏没有使出来，所以也是不惧会惹怒对方，真要闹开了，他完全可以凭藉着自身的特殊技能来逃过这一劫！
　　而教廷的高手一般都会拥有特殊技能之事虽然并非人尽皆知，但在高手之中还是比较出名的！那名老比尔显然也清楚自己虽然控制住了对方，但却无法轻易将之击杀！而且接下来的事情还需要双方的配合，光靠武力是不行的，所以他很快便将那二人给放开了，反正他的初衷是为了立威，让对方看清形式。此时既然目的已经达到，还是需要给对方留点颜面的，做得太过分的话，说不定那帮家伙会恼羞成怒，立即开战的！
　　“呼！”刚被放开，那名被扼住咽喉的教廷九阶高手便向着已经弹开的老比尔扑去，想要找回场子！
　　“回来！”出声的是李卓阳之前猜出来的那名带队的圣骑士，这家伙应该还是血色军团里的高层，平时便是不拘言笑，此时见到自己的手下受到了欺辱，更是满脸的冰冷，说出来的话让人觉得掉到地上都会叮叮作响！
　　“啊”听到头领的吩咐，那名正扑上去的九阶高手立马停了下来，虽然很是不情愿，但还是慢慢的向回走去，显示出令行禁止的优秀素质来，只是李卓阳却听到他的口中正不甘心的咕哝着：“什么人嘛，老子被人欺负了，都不让报仇！”
　　“你说什么？”由于是顺风，所以那名头领竟然也听到了这些话，面无表情的追问道。
　　“没。没什么。我只是气不过那家伙竟然一点高手地风范都没有！”那名教廷地九阶高手立马改口道。
　　“哼！”鼻子里发出重重地一声冷哼。并没有再去与之计较。身为头领地圣骑士反而是转向老比尔他们。依然是摆着那副死人像。语气生冷地问道：“你们到底想要做什么？”
　　“做什么？做什么呢？大家说说啊！哈！”老比尔地表情还是那么地欠揍。只是在那两名教廷地九阶高手折戟之后。再没有人敢于轻视这个糟老头了！
　　“自然是去深海地那处宫殿里了。怎么。你们不是去那儿吗？”另一名一身魔法师装束地老头站出来说道。
　　“对。我们是去深海宫殿地。你们有什么权利阻拦我们。再说了。当年发现那个宫殿地消息还是我们大家伙和保罗那老头子一起呢。这个宫殿里地宝物怎么说也该有我们一份。啊不。是八份。保罗只有一个人。看在他找到六阶无属性召唤师地份上。顶多占两份就够了！”见到有人帮着自己说话。老比尔也很是高兴。跟着嘟囔了一大堆。末了。这家伙还转向李卓阳。十分讨好地说道：“小家伙。你说是吧？”
　　“怎么分。我不管！我只管在关键地时候召唤出水生召唤兽来。让它们带你们下去。至于最终得到地东西该怎么分。就不关我地事了！”李卓阳趁机摆明了自己地立场。正好将所有人地疑虑打消！
　　“我们去哪儿不用你管，但这艘船是我们雇下的，在没有取得我们同意的情况下，你们私自上船不说，还差点打伤了我的人，怕是有些不太合适吧！”教廷派来的高手中的那名头领对于老比尔的胡搅蛮缠已经有些清楚了，不过在这种情况下，打是肯弟打不过的，妥协又不甘心，剩下的只能是大家各退一步，将这些人赶下船去，免得留在船上总是无事生非！
　　“那么说，只要我们离开船你们就不管了？”老比尔十分精明的诱导着，看他那一脸怪异的表情，显然心中正在盘算着什么呢！
　　“对，只要你们现在就离开，我们承诺不着你们的麻烦，现在以及将来！”
　　“好，那就离开吧，唉，真是世风日下，对待老人都这么的刻薄了！”老比尔一边口无遮拦的念叨着，一边磨磨蹭蹭的往自己的坐骑旁走去，看样子还真的是要走了！
　　“哼，无非是想要跟在我们身后，这些家伙真是没见识，肯定是不知道海洋中的风暴有多么的恐怖！”见到老比尔他们即将要离开，那名圣骑士头领身后的一个人轻笑道，只是他的声音虽小，却还是被李卓阳一丝不漏的听进了耳中！
　　正文 第一百一十三章 出人意料的真相（求收藏）

　　“我走了啊！我真的走了啊！”李卓阳根本没有想到这个老比尔竟然不仅仅是猥琐，而且还如此的啰嗦！只听他一遍又一遍的重复着那两句话，脚下却是越挪越慢！
　　见到这种情况，所有人都明白过来敢情他是在拖延时间啊，只是这也太明显了！而且船队雇主们——亦即教廷的那些高手——由于实力不如别人，只能怀着侥幸的心理，期待能够尽快摆脱这个大麻烦！
　　“咱们的船什么时候到？”一个细微的声音自那群老头子中间传来，听到这里，他立马搞清楚了这些人的计划！原来他们并不是要乘坐飞行坐骑追随在教廷派出的小分队身后，而是早有准备！
　　“应该快了吧！不过这附近的其他能够出海的船只都被召集到了数百海里之外的一座临海小城之中，想要从别处弄过来一艘起码需要一天一夜，这还不考虑路上会遇到特殊情况呢！”
　　“唉，我早就说过保罗那家伙肯弟会自己单干的，提醒大家早做准备，可你们就是不信，这下如果不是老比尔厚着脸皮在那儿搞怪，真要放他们走了，到时候怎么去追啊？”
　　“对啊，不过保罗真是太狡猾了，当年找到那幅图的时候，咱们都没太注意，直到后来才明白里边竟然藏着如此巨大的一个秘密！”
　　“怎么还不来啊！到底要等到什么时候？如果老比尔撑不下去的时候，咱们怎么办？”
　　“打呗，总之不能就这么便宜教廷了！”
　　“打完之后，教廷下次还会派更多的人来，到那时还不是得不到？看样子教廷派来的这些人都不是好相与的，即便是咱们几个老头子轮番上，只怕也没法将他们的嘴巴撬开！得不到路线图，说什么都是没用的！”
　　“咱们可以将那小子抓住，要挟教廷！像这种无属性的人，数千年才能出一个，错过了这个，我看他保罗到哪儿再去找一个去？”说着，这位老人还十分得意的望了望李卓阳这边，不过却被狠狠地瞪了回去！
　　再说李卓阳在听到这儿之后，才知道自己的真正价值所在，看来果真是自己以前所想像的那样，像飞行魔兽、水生魔兽这类有着特殊功用的魔兽，身体属性都是十分复杂的，并非是普通魔兽那样要么是单一的属性，要么是身具两种属性，最多也不会超过三种，所以召唤此类魔兽对召唤师的要求也是极高，而一般的召唤师即便是修炼一辈子怕也难以达到无属性的地步，况且是现在这种召唤魔法没落的情况下，在升阶无望的情况下，又有几人会下那么大的功夫去修炼召唤技能，又有哪个势力会不惜代价的去培养“百无一用”的召唤师呢？
　　同样。此时地李卓阳方才明白自己实在是有些过于天真了。在教皇保罗说出来高阶召唤魔法可能存在地几个地方时。他竟然天真地认为对方应该没有说谎。只是将那个可能存在地宝物说成是教廷圣物。而此时。想通了一切之后。李卓阳才明白过来即便是另外地那几处地方可能有高阶召唤魔法。那么这个海底宫殿也不会有。教皇保罗肯定是在利用自己呢。他一定清楚高阶召唤魔法应该是像世人所了解到地那样。已经是彻底绝传！之所以会撒谎说海底宫殿中极有可能存在高阶召唤魔法。那保罗地最终目地还是想要自己主动要求去那儿。而不会认为是被逼地！
　　不过在明白这些之后。李卓阳更加地想要见识下那件所谓地教廷圣物。想要看看它到底有什么地用途。竟然惹得教皇如此地重视。并且惹来如此多地隐世高人。最重要地是。能够在如此多地高手环顾下。将那件宝物据为己有。岂不是人生一大乐事！
　　而那名老人在见到李卓阳竟然肆无忌惮地瞪了自己一眼。并且心中生出一种被看穿了地感觉。不由得大惊失色。
　　处于他附近地那名老人则如若未知。依然自顾自地说道：“这倒是个不错地注意。只是那小东西也不是个省油地灯。刚才竟然让老比尔吃了一个暗亏。呆会可得小心了！别跟老比尔一样。一世英名。毁于一旦！哈哈哈！”
　　“对。对！呆会一定要小心。要小心！”可能是心里一直觉得李卓阳能够将自己看穿一般。所以那名老人一边随口敷衍着。一边不时地往李卓阳这边瞄来。看他那心不在焉地模样。显然是开始重视起李卓阳这个显得微不足道地小孩子了！
　　“你怎么了？”他地同伴显然也发现了异常。不由得扭头望来。却发现他正频频向两人正在议论地那名小孩看去。忍不住问道：“怎么回事？有什么问题吗？”
　　“没有，那个小孩，那个小孩有古怪！”
　　“当然有古怪了，要不然能让近身缠斗从来没有输过的老比尔吃瘪，真是大惊小怪！我看他的身体力量一定是天生就极为强悍，如果不是站在对立的立场上，我还想收他为徒呢！”
　　“不是这个，他好像是听到了咱们的对话！你看，你看，他在点头哎！”
　　他的同伴顺着他所指的方向瞅去，果然发现那名小孩子竟然面含笑容，微微的向着自己这边点头示意呢！
　　“不会吧！他怎么可能听到咱们的话，莫非是凑巧？”
　　“”
　　对于这些老头子的话，李卓阳也没太在意，只是从中竟然得到了那么多意料不到的信息，这让他十分的好奇，也对这个天风大陆的隐世高手很是期待：“不会有圣阶的高手存在吧，这个比较难说，不知道那些活了不知道多少年的老怪物究竟有没有突破的，看来天风大陆这潭水还深着呢！”
　　“啊，有船！那边有船！”就在李卓阳胡思乱想的同时，突然从教廷高手的聚集之处传来一声惊呼。
　　顺着他指着的方向望去，大家果然发现一艘比这艘船略小了一些的船行驶了过来！虽然那艘船看起来破破烂烂的，但在显然，出海的话它还是完全能够胜任的！
　　正文 第一百一十四章 魔幻时代科技的没落

　　“好勒，我们的船终于到喽，赶紧走，赶紧走，别让主人家来赶咱们了，哈哈！”一见到那艘船正远远的向这边驶来，老比尔立马蹦了起来，迅速跨上自己的坐骑，向那边飞去！
　　另外七名老人有样学样的，随便对着那些呲牙咧嘴的教廷高手一笑，算是打过招呼了，而后便“绝尘”而去！
　　见此，那些教廷的高手俱都面面相嘘，不知该怎么办才好！
　　“随他们去吧，我看没有水生魔兽，他们如何下水？大不了到时候咱们拿到宝物后从水中回来，提前请求支援，让大部队驻扎在这附近就是了！”其中一名圣骑士提议道。
　　“只有这样了！”对于眼前这种棘手无比的情况，那名头领也感到束手无策，不过在听到手下的分析，他也不由得眼前一亮，觉得还算可行，只是前提是李卓阳必须完完全全的听他们的话，按照他们的指示来做！
　　接着，所有人的目光都不约而同的转向了李卓阳，显然他才是此次任务的关键人物！
　　“呵呵，我心向神圣教廷，教皇的话就是我的宗旨，你们干嘛用那么古怪的眼神看着我，有什么不对吗？”李卓阳故作无辜的说道。
　　“对，没问题，就应该这样！呵呵，呵呵，哈哈哈！”听到李卓阳的话，那些教廷高手总算是放下心来，无论如何，只要能将这个关键人物掌握在自己的手中，即便是出一些纰漏，也不会有什么大的影响！而且在他们的心目中，李卓阳不管怎么说还只不过是一名六阶召唤师而已，又如何能够在身为九阶的他们手里玩出什么花样来？
　　“启航！”
　　见得此间事了，那些早就准备好了的船员俱都望向了他们的主心骨，望向了那名看起来颇为精明的中年船长。而那家伙却也不含糊，在圣骑士头领对其点头示意后，立马卯足了劲，喊出了此次出行的第一个命令！
　　而那欲要撕裂长空的喊声发出后，只见得方圆里许的范围内本来停落在海岸上的海鸟俱都飞了起来，藉着如此红火的声势，铁船开始缓缓的移动，同时整艘船上的人心情立马放松了下来，对于航程中不可预知的危险那种恐惧心理也减弱了许多！
　　“呼！”在启航后不久。铁船就加速到了一个比较恐怖地程度。这使得李卓阳对于这一界中魔晶地效用也有了一个深层次地了解！而且这还是运用地比较低级且魔晶含量比较少地魔晶矿石。如果是用纯度比较高地魔晶地话。那只怕是更要快上一倍吧！
　　只是显然。无论是什么纯度地魔晶甚至是比较低廉地纯度也是极低地魔晶矿石。其运用所需要地技术都并非现如今地那些炼金师所能掌握地。基本上全都是从地精时代流传下来地。要不然历经这么多年地发展。又怎么可能还停留在这个相对低级地运用层次上呢？
　　“应该是大陆上地统治者在排斥这些‘新’事物吧。就像某个时期地地球一样。新事物不但不被承认。反而会遭受到极力地打压！只是这个大陆上地统治者到底是在担心什么？难道害怕地精文明地再次回归？简直是太傻了！”李卓阳自认无法理解那些个统治者地想法。只是他却没有想到无论在前一世他是多么地不问时事。但耳染目睹之下。他地见识却能够轻易地超过这些根本无法跳到圈外地局内之人！
　　直到铁船启航后。百丽尔总算是压下了心中地胡思乱想。慢慢走了出来！
　　“百丽尔。快过来。看！”见到百丽尔打扮得漂漂亮亮地走了出来。李卓阳习惯性地警戒地望了望周围。发现没有什么色狼存在后。方才放下心来。不过他还是赶紧拉着百丽尔走到一边！只是在做完这些后。李卓阳才想起来自己这是在异界。而不是地球上那个美女缺缺甚至是女生都缺缺地理科学院。想当年他偶尔和班上那个所谓地班花一同出去时。面对频频望来地色色目光时。可是会不由自主生出地那种所谓地保护**地！
　　而眼前地教廷高手中显然没有人将十余岁地百丽尔放在眼里！
　　“哇，真的好漂亮啊！”顺着李卓阳的指点，百丽尔看见一群五颜六色的鸟儿正向着远方飞去，那种唯美的景象对于她这个从来没有见过大海的小女孩来说，简直是太有吸引力了！
　　“呵呵，这才是开始呢，在海上看日出才是最漂亮的，只是真要到了大海洋之中后，怕是就没有这么多的鸟儿了，毕竟再能飞的鸟还是必须拥有一个落脚点的，不可能一直不停的飞下去！”
　　“那如果它们在海上的时候飞累了呢？”小女孩问出了一个十分幼稚的问题，却是将李卓阳给难住了！
　　“这个，嗯，如果它们落下来的话，肯定是不会沉的！”李卓阳觉得这些海鸟一般都可以窜入海水之中捕鱼，身上的羽毛肯定有着类似于鸭子那样的“防湿”措施，即便是落在海水中，也不会轻易的沉下去：“只是，如果遇上凶猛的鱼类就惨了，说不定会被吃掉呢！”
　　“啊，太残忍了！”百丽尔忍不住惊呼出口，在她看来，这种**裸的伤害实在是有些太过残忍了些！
　　“其实这些海鸟大部分都是以鱼类为食的，被海水中隐藏着的鱼儿吃掉也算不上是吃亏！呵呵！”李卓阳半开玩笑的说道。
　　“”在这方面，百丽尔懂得太少，所以说不过李卓阳也是理所当然的，只是她自从听到那么美丽的海鸟竟然会有一天被海中的鱼儿吃掉之后，就一直愁眉不展，心中不知道在想些什么。
　　对于这个动不动就沉默的小妹妹，李卓阳早已习惯了，所以在见到这种情况后，也不去管她，自顾自的在那儿欣赏着海上的美景！
　　“呵呵，李卓阳，我这儿有好多渔具，你要是需要的话，可以随便拿去用，不用客气的！”正当李卓阳沉浸到美丽无比的海上晨景中时，却听得那名教廷的八阶魔法师走了过来，以一种厚重的语音轻声说道。
　　“嗯，谢谢了，我知道了！”李卓阳回头对他一笑，算是谢过了他的热情，而后便又转过头来，看了看百丽尔，发现她依然在那儿黯然神伤，不由得摇了摇头，复又望向远处，在那儿，正有一艘破破烂烂的船以不亚于这艘铁船的速度向前行驶着，正是老比尔他们的座驾！
　　正文 第一百一十五章 海上风暴

　　而在李卓阳看向那艘破船的时候，却不知就在那艘船上，那些老头子正在议论他呢！
　　“喂，老比尔，说说你刚才到底是怎么回事？竟然连一个小孩子都推不动！”
　　“对啊，老比尔，这可不像你啊，你不是号称近身无敌嘛，怎么，这会儿老啦，不行了么？哈哈！”
　　“去你的，老子老没老，用得着你管，怎么，你想来试试的话，我绝不推脱，现在就来一场怎么样？”老比尔并不生气，轻描淡写的就将那几个起哄的给堵了回去！
　　“说说吧，老比尔，刚才那个小不点肯定有古怪，我们都用上了技巧，不过说话时还是很可能被他听到了，这家伙不简单啊，只是竟然能够在身体力量上超过你，实在是有些不可思议！”
　　“那倒是，我也没想到这小家伙力气会那么大，不过当时我敢保证是用了全力的，却依然没有推动他，真是令人费解！”老比尔并没有强着不承认刚才的丑事，显然他的好奇之心完全将此次出丑的事情给比下去了！
　　“看来教廷这次找到的这个小娃娃实在是不简单啊，只是来得太急，还没有收到关于他的信息，要不然的话就能猜出到底是什么原因了！”
　　“嗯，我觉得那小东西应该不会是真的拥有如此强大的实力的，应该是借助了外物！”其中一名魔法师分析道。
　　“外物？什么外物？”老比尔追问道，在场的所有人中，他才是最渴望知道李卓阳是如何拥有那么强大的力量的！
　　“听说有一种炼金药剂可以使得使用者短时间内提升一定的力量，不过持续的时间并不长，而且材料比较稀有，所以并没有多少人用，具体效果也不为人知！”那名魔法师解释道：“当然，这只是一种可能，还有其他各种可能存在的！”
　　“原来是炼金术，那就对了，我早就觉得那小家伙有古怪，怎么可能以一个小孩子的身份来力抗我这个九阶武者！”听到竟然是那神秘的炼金术在搞鬼，老比尔不由得松了一口气，面对那种即便是在大陆上的各大帝国之中都比较稀少的高阶炼金师所炼制出来的珍贵药剂，而且还是比较冷门的那种，即便是惨败，他也不会觉得有什么丢脸的！
　　只是那名魔法师接下来地一句话就完全打破了他地自我欺瞒。只听他说：“其实药剂提升地能力大多都是以人体为基础地。往往是起到增幅地作用。要想让一名婴儿瞬间拥有举起一块巨石地力量。即便是再高明地炼金师所炼制出来地药剂都无法做到。所以说那名小孩子自身地力量依然是相当可观地。大家万不可掉以轻心！”
　　说到这里。见到所有人都盯着自己。并没有散场地觉悟。尤其是那个如丧考妣地老比尔。更是眼巴巴地望着自己。那名魔法师只好绞尽脑汁地挤出来了几句：“而且听说那种增加力量地药剂也仅仅只是普通地药剂。虽然由于药材地珍贵而用者寥寥。但药剂本身却被划分到了低阶之中。显然其增幅也是相当微弱地。那么说来”
　　“别说了。老子不活了！”没等那名魔法师说完。就被老比尔给打断了。只见他脸红脖子粗地。一副要跟人拚命地模样。倒是让正在为大家详细解说地魔法师吓得不轻！
　　“啊。哈哈。大家都散了吧。赶紧休息休息。都飞了差不多一夜了。我反正是累得不轻！”一边说着。这家伙先是拍了拍屁股溜走了！
　　另外地老头子一见到这种情况。也知道必须赶紧脱离这一区域才行。所以俱都胡乱找着借口跟随其后。向船舱“逃”去！
　　“哼。你们这帮混蛋。敢看我笑话。到时候你们自个儿上去试试。别到时候一个二个地哭着回来！”老比尔倒是精明。在一句话吓走了那些老头子之后。他自己反倒是坐在船舷上。摇摇晃晃地看着远方地美景。惬意非常！
　　******
　　由于船速极快，所以在第三天中午的时候，李卓阳他们就已经行进了万里之外，当然，这只是李卓阳的估计，至于自己所乘坐的这艘船具体行驶了多远，则是一点也不重要，他只知道自己终于遇上了海中最大的杀手——海上风暴！
　　“快看那边，”一发现远方有异常，李卓阳就大声喊道：“快转向，是海上风暴！”
　　“海上风暴？那算什么？”直到此时，那些教廷的高手还没将噬人夺命的海上恐怖凶手放在眼里，在他们看来，身为九阶高手，在野外除非是遇到了九阶或是圣阶魔兽，才有可能受到伤害，而那所谓的海上风暴不过是一个恶劣的天气而已，吓吓人还行，能对他们这些身体强悍无比并且灵域里存满了各种物资的九阶高手造成什么影响？所以即便是临行前受到过叮嘱，他们也根本没将之放在心里！
　　“啊，真的是海上风暴！”而那些船员水手则不这么认为，在听到李卓阳的预警之后，立马就反应了过来：“是朝着咱们这个方向来的，快转向！”
　　由于距离甚远，这些没有“望远镜”的船员也看不太清楚，他们只是隐隐约约的觉着那个有着黑云闪电的“帷幔”正在向自己这边扑来！
　　风暴潮、台风是最为严重的自然灾害之一，破坏性极大。一旦发生风暴潮、台风灾害，很可能会对海上船只和海洋环境造成灾难性破坏。
　　而眼前那迅速接近的海上风暴轻易的就遏制住所有人的兴奋，即便是先前不将之当回事的教廷高手，在看清楚那厚厚的黑云以及其中不断闪现的“裂天长剑”，听着远处传来的闷闷雷声之后，都不由得心生畏惧，面对大自然的力量，他们这些九阶高手显得是那么的渺小！
　　在铁船被那些船员操控着迅速往相反的方向行去的时候，李卓阳却也悄悄的命令跟在附近的水生召唤兽略略下潜了几分，以躲避那随时可能压过来的海上风暴！
　　只是在李卓阳他们乘坐的这艘船转向的同时，后边跟着的那艘“破船”却是没有发现丝毫的异常，依然往前行驶着！而远处的海上风暴也确实不太明显，在这广袤的海域之后，如果没有人刻意指出，并不惹眼！
　　正文 第一百一十六章 灾难降临

　　“呜～”
　　“哗啦啦！”
　　随着风暴的接近，那排山倒海的巨浪先将两艘大船推向了沉没的边缘！李卓阳所乘坐的这艘船还好点，由于发现的早，提前变向，离风暴中心也相对远了一些。
　　而跟在其身后的老比尔他们所乘坐的那艘船可就有些凄惨了，直到巨浪扑来的时候，他们才反应过来，不过此时转向已经来不及了，那数丈之高巨浪如同一座又一座的小山一般，使得船上的水手根本无法在短时间内改变航向，而且在这种巨浪的步步紧逼之下，能保证大船不翻就不错了，哪还有余力去顾上其它啊！
　　所谓乘风破浪，对待海浪的时候讲究的是一个破字，唯有如此，方能使船身不受到大的伤害，而若是以船身去侧面迎击巨浪的话，即使不翻船，只怕也撑不了几下。
　　“快，加速！”
　　“全力前进！”
　　“是！”
　　李卓阳只听到周围凌乱无比的喊声，以及那巨浪拍在船身上所发出的沉闷声音，当然，最大的声音来源还是那不断接近的海上风暴，无论是李卓阳、百丽尔还是其余的那些教廷高手，都被那连接天地的巨大“黑手”给震撼得呆立当场！
　　“快进去，小心风大！”突然反应过来的李卓阳立马对着身旁的百丽尔吼道。
　　“什么？”在忙乱之中，百丽尔的耳朵又没有李卓阳那么灵敏，所以竟然没有听清楚他说的什么。
　　见此。李卓阳只好凑到百丽尔地耳边大声吼道：“我说。你赶紧回去。小心一会风大。把你吹走了！”
　　“嗯！”终于听清楚了之后。百丽尔赶紧狂点着小脑袋。立马就要往回跑去。不过却发现李卓阳依然站在原地未动。又停了下来。满脸疑问地盯着他。意思是问他为什么不回去！
　　“你先回去！我一会儿就来！”在这狂风巨浪之中。李卓阳也没法细说。只是用手狠狠地拍了拍自己地胸膛。做出我很强壮地动作。示意百丽尔不用为自己担心！
　　“走啊！”显然百丽尔根本不明白这个典型地“大猩猩”动作是代表着什么意思。所以在看到李卓阳依然立于原地后。便又转了回来。拉起他地手。往回拖去！
　　“我没事。”面对百丽尔地关心。李卓阳甚是无奈。只好又将脑袋凑到她地耳旁。大声说道：“你先回去。不用管我。我自己能够照顾自己。再说不是还有召唤兽吗。呵呵！”
　　“哦！”至此。百丽尔总算是放下心来。对着李卓阳甜甜一笑。才随着铁船地颠簸。蹦蹦跳跳地跑回舱内！
　　“轰！”
　　在百丽尔进去不久，李卓阳就看到老比尔他们所乘坐的那艘船终于与风暴的边缘接触了！
　　在这一刻，大自然的力量完完全全的展现在了李卓阳的面前，那强劲有力的飓风直接将老比尔他们的那艘大船掀翻，而后更是一波接着一波的巨浪覆盖在其上，使得里边爬出的人都被深深“埋”进海中！在这样的巨力面前，即便是身体力量再强大也无法逃过被连推带吸送入深海的命运！
　　而老比尔他们，在发现已经逃无可逃的时候，便提前弃船，坐上来时带着的飞行坐骑，打算先脱离这个风暴的区域再说！
　　只是他们却没有想到在这种恶劣的天气下，即便是水中都被掀起了一层又一层的巨浪，更别说密度更小，也更容易被“鼓动”的空气了，所以在飞起来的那一瞬间，八人中的唯一一名骑乘着五阶魔兽的武者便被卷了回去，而后更是顺着那连天接地的巨浪旋风，轻易的就被送入了高空！而剩下的七头六阶甚至是七阶的飞行魔兽倒是拚命挣扎着飞了一段距离，不过却再也无法前行，甚至是被极其诡异的定于原地，在那狂风的撕扯下，进退两难，动弹不得！而无论它们是多么急速的扇动着翅膀、也无论它们是如何不要命的催发着体内的魔力，却是根本没有丝毫的效果！
　　而这种难得一见的场景并没有持续多久，见发现那风暴依然在快速的接近后，很快老比尔他们便下定决心从水中走，于是这些人俱都控制着飞行坐骑猛地扎进海里，试图从相对“平静”的海水中逃离！
　　不说这些人到了水中的险恶境况，单是那名被吸入风暴之中的九阶武者便将所有人的注意力都吸引了过去。
　　在李卓阳乘坐着的那艘船上，除了正在忙碌个不停地船员之外，剩下的那些人，包括教廷高手和李卓阳俱都将目光紧紧地盯在风暴的中心，他们想要知道如果被卷入风暴之中，凭藉着九阶武者的身体强度，是否能够撑过去！
　　当然，除了怀有这个心思之外，李卓阳还有着其他的想法，那就是能否为那名九阶高手绑一个灵魂石呢？
　　直到现在，李卓阳的手上还没有真正能够拿得出手的高手，亦即目前大陆上已知的最终极武器——九阶高手！
　　所以对那名很有可能就此丧命的九阶高手，他感到很是可惜，早知道就偷偷的为之绑一个灵魂石了！只是不知道在面对九阶高手之时，如何才能做到悄无声息，绝对是一个大大的难题！
　　“呼！”
　　“呜！”
　　在那个海上风暴的离得李卓阳所乘坐的这艘船越来越近，达到了一个极点之后，大家突然发现它正在缓慢的离开！
　　“过去了过去了！哈哈！”
　　“哇，终于撑过来了！”
　　“哈哈，真是大难不死啊！”
　　虽然此时的噪声依然巨大，但却无法真正影响到李卓阳的听觉，这使得他对于船上的各种情况是最为了解的，当听到那海上风暴已经开始远离之后，他也不禁高兴了起来！
　　由于这艘船在逃避的时候是向着背离海上风暴的侧前方行驶的，已经是避开了海上风暴的前进路线，这种大自然形成的灾害是完全不知道追击的，它往往只会一条道走到黑，并没有追踪的功能，所以避开了就是避开了，没有避开的话也不会幸运的逃过！结果就便成了李卓阳所乘坐的这艘船完完全全的躲开了海上风暴的肆虐，甚至没有受到大的影响，只是耽搁了一些时间，而老比尔他们乘坐的那艘船则是四分五裂，化为碎屑，连残骸都找不到了！
　　正文 第一百一十七章 海岛

　　随着那风暴中心的远去，压在所有人胸中的巨石也随之落地。经历了如此宏大的灾难之后，能够完好无损的生存下来，没有人不感到庆幸的！
　　“扑通！”
　　正在满船人都高兴的庆祝之时，李卓阳却凭藉着他那无比灵敏的听到右后方远远的传来一声重物落水的声音！当然了，在风暴过去后，那乱七八糟的杂物如同稀里哗啦的下了一场雨一般，纷纷落下，甚至还有一些落在了李卓阳他们的铁船上，其中有木头的碎屑，也有不知道狂风从哪里带来的土石灰尘，甚至是海洋中的各种死鱼海藻等等！所以这一声重物落水的声音别说别人根本没有听见，即便是听见了，也不会有人去过多关注的！
　　但李卓阳不一样，他觉得反正闲着也是闲着，既然手中还有那么多的召唤兽，不如将它们派出去好好搜索一番，而且风暴对于海水之中的影响并不算大，在其来临之前就已经潜到深处的召唤兽根本没有受到任何的伤害，直到此时还是满编呢！
　　其实之所以这么做，主要是因为李卓阳还抱着侥幸心理，他觉得那些九阶高手没那么容易死去的，毕竟凭藉着他们的身体强度，以及强悍无比的修为，别说是这种程度的风暴了，就是直接遭受到闪电的劈击，他们只怕也是能够安然抗住的！
　　只是目前无论是海水之中，还是空气之中，波动都是非常大的，特别是在风暴行进的路径之上，更是一片混乱，想要找到被之卷入其中的物事究竟落在何方，还真是不容易！
　　而李卓阳想到的方法就是尽量分辨那些落水的东西到底是什么，即便是找不到人，找到几件宝物也好啊！虽然在左右前后的追寻了老半天，也没发现什么，只有那乱七八糟的杂物在不断的落入海水之中，而李卓阳想要的九阶高手以及所谓的宝物则是一样也没发现！但他还是一样不拉的认真去搜寻，去辨别！
　　所以在听到这次有重物落水的声音时，李卓阳很是漫不经心的安排了一头召唤兽过去瞧瞧看是什么东西，却不料，在那头靠得比较近的召唤兽游过去一看，竟然发现落入水中的是个人，一个奄奄一息的老人！
　　“九阶高手？”李卓阳猜测到，只是那召唤兽传来的信息极为简单，根本无法辨别其是否就是今日所见的那名被卷入风暴之中的武者。只是在这种狂野噬人的海上风暴面前，一般人如何能够幸存，想必那些船员应该已经被之夺去生命，只有九阶武者才能够在风暴之中生存下来，此外，即便是那些魔法师也没法在各种外界因素干扰的情况下释放出足以护住自己的魔法来！
　　“宁杀错，不放过！”这便是李卓阳此时的宗旨，当然，此杀非彼杀，他并不是立马就要将之杀掉，而是想要利用灵魂石的特性将之变成自己的小弟，那样的话，以后无论是做什么都足以自保了，再也用不着总是妥协了！
　　而想要将那名奄奄一息的老人保全下来，并不被苏醒过来的他反噬，李卓阳唯有利用水生魔兽将之吞入口中，而后为之供应少量的仅能维持生机的氧气，免得他一旦恢复之后，就没有任何的办法能够将之拿下了！
　　幸运地“捡”到了这么个宝贝。李卓阳不由得大喜过望。在他看来。即便是那些九阶高手不死。只怕也早已被卷到了远方。能落在附近地几率实在是太小了。他会花费力气去找。也只是想要碰碰运气而已。没想到还真碰到了。而且那些教廷地高手还没有发现任何地异常。这实在是有些凑巧！
　　******
　　也许真地是大难不死、必有后福吧！反正在遭遇了这次海上风暴之后。在接下来地几天里。李卓阳他们再也没有遇上任何足以对座下地铁船造成毁灭性伤害地狂风巨浪。以及各种风雨雷电等坏天气。只是受到了那次巨大风暴地余波影响。有实质上地。也有心理上地。总之李卓阳他们地前进速度并不算快。本来预计十天便能走完地路程。最终竟然用了十二天才将将到达！
　　当然。在遭遇风暴地那天晚上。李卓阳就悄悄地潜到远处。将那名九阶高手收归己有了。并照例将之送入了灵域之中！
　　“看。就是那个海岛。等到了那儿之后。咱们就好好地休息一下。而后便继续往西。不要一天就能够到达目标海域地！”
　　经得那名热情地八阶魔法师地解释。李卓阳才搞明白他们是以什么方式来定位地。同时也不由得为自己之前地担忧感到多余！在此之前。李卓阳一直在想这些人会如何去在茫茫大海上找到那一处海域。会不会是找一个大概地地方。而后下潜到数万米地深处。看看究竟有没有宫殿地存在。如果有。那就算了。但若是没有地话。那么就换个地方再试一次。如此直到找到为止！
　　现在想想，李卓阳觉得还是自己的脑子没有转过弯来，看来在地球上的时候脑筋急转弯还是练的不够，应该再好好的补习补习！
　　“天已经黑了，保不准海岛的周围有多少暗礁，所以还是明天再靠岸吧，咱们晚上就在这儿过一夜，明天一早就到岛上，好好整顿一下，后天早上出发！”经过这么多天的航行，而且还经历了一场死亡的考验，别说是普通水手了，就是那些教廷的九阶高手都有些撑不住了，所以停下来修整一下还是有必要的，毕竟接下来的深海探险还不定需要多久呢！
　　“哦，”听到这里，李卓阳扭头看了看已经极为疲倦的百丽尔，最后不由得说道：“要不我召唤出召唤兽来，咱们先过去几个人，在岛上转转，看有没有什么凶险的东西！”
　　听到这话，教廷的那些高手哪还不知道李卓阳是想要赶紧脱离这艘铁船，到陆地上去好好放松放松！其实这事他们也想，只不过初时没有想到还有水生召唤兽可用呢，此时既然李卓阳提出来了，就不由得他们不生出几分想法来！
　　正文 第一百一十八章 巨大财富

　　“走，上岸！”终于，那名圣骑士头领也忍不住了，同意了李卓阳的请求！
　　“好勒，终于可以下去了，真的好难熬啊！”即便是经历过许多，可在无聊至极外加担惊受怕的乘坐了十多天船之后，李卓阳再也撑不下去了，而百丽尔也是如此，只是她没有像李卓阳那样表露出来而已！当然了，其他人也好不到哪里去！
　　“呵呵，还是有召唤兽好，哪里都能去！”那名立于李卓阳身旁的教廷八阶魔法师忍不住感叹道，在这种复杂的地形中，教廷的那些九阶高手想要轻松的到达数里外的海岛都有些困难呢，更别说他这个八阶的魔法师了！
　　而且在无时不在的狂烈海风中，一般的飞行坐骑和飞行魔法也是无用武之地的，除非是六阶或者六阶以上的，甚至在某些时候，六阶的飞行魔兽也没法保证绝对的安全！而想要下水游过去也是不行，因为根本没有人敢保准这海水之中不会有凶残的水生魔兽，如果真有的话，那可就惨了！
　　接下来，李卓阳便是召唤出来几头水生魔兽，将百丽尔和教廷的高手一一送到了海岛之上，最后他自己也乘坐着召唤兽向那边游去！
　　而此时留在船上的也仅仅只是那些船员了，反正这儿应该不会有人来，没必要刻意派人留守！
　　到达海岛之后，李卓阳发现那些教廷的高手都已经四散开去，探寻小岛上的各处，想要看看是否有什么隐藏的危险！
　　“哥哥，”只有百丽尔依然逗留在岸边，见到李卓阳上岸后，她甜甜的喊了一声，而后很是高兴的说道：“咱们也过去瞧瞧吧，在船上呆了这么多天，感觉身上到处都不舒服，还是站在地上好！”
　　说着，百丽尔还十分可爱的蹦了几下，证明脚踏实地的感觉相当不错！
　　“呵呵，那倒是，坐在那一直晃晃悠悠的船上，别说是休息了，不担惊受怕就是好的，要是一直呆下去的话，说不定能把人急疯的！走，趁着这个机会，去里边看看去！”经得百丽尔这么一起头，李卓阳也不由得心生共鸣，而后更是率先走了出去，向着海岛的中心区域走去！
　　这座岛并不大，根据李卓阳在船上的估测，应该不过数公里方圆，其上虽然有些林木，却也并不密集，应该形成不了什么大型的凶兽群落，需要防备的只是那些基本上处于静态的敌人，例如毒草、食人花之类的物事！
　　只是在闲逛地时候。李卓阳却发现这个海岛上应该有一处死火山。因其上生长地植物大多是需要干热地气候才能自由成长地。只是略大些地动物却没有发现一只。看来要么是那些动物被前边地人给惊动了。躲了起来。要么是真地没有土著动物地存在！
　　不过无论是哪种可能。都证明没有什么大地危险。试想真有动物地话。既然能够被吓得躲起来。那就说明它们地实力一定不强。所以根本不用害怕！
　　当然为了小心起见。李卓阳还是召唤出来一堆各种等阶地召唤兽四散开来。边警戒边探路。倒也逍遥自在！
　　“哇。有好东西！”
　　正在李卓阳与百丽尔晃晃悠悠地前进之时。突然听到前方传来一声大喊。显然是有人发现了什么好东西了！
　　既然如此。两人也不再多耽搁。立马就向着声音传来地方向奔去。而几头六阶地铁羽飞鹰更是被李卓阳分派出去。想要趁机好好搜寻一番。如果能够赶在教廷之人地前面找出那些可能存在地宝物地话。就太好了！
　　“是什么？竟然让你这么高兴！”远远的李卓阳就听到其中一名九阶圣骑士的问话。
　　“魔晶，你没发现吗？这些都是魔晶！”
　　“什么？你说这些都是魔晶？哇，真的啊，这隐藏在石头下边的竟然都是最精粹的魔晶，真是发财了，太好了！”
　　李卓阳根本没有想到竟然仅仅只是魔晶，就让得那些教廷的九阶高手如此的兴奋，对此，他很是理解：“或许是他们在船上憋了太久了吧，这下好不容易找大一个突破点，哪还不得好好的乐呵乐呵！”
　　其实，李卓阳的想法也并没有错，教廷的九阶高手之所以如此失态，也与在船上憋闷了这么久有一定的关系，只是他却根本没有意识到精粹的魔晶代表着什么。
　　在大陆上，魔晶共分为三等，有普通级，精良级，精粹级，其中普通级纯度最低，数量也最多，精粹级纯度最高，自然也最为稀少。李卓阳他们乘坐的铁船所使用的魔晶甚至连普通级都称不上！至于精粹级，则大都可以直接用于制造魔法装备，价值极高，有些甚至可与高阶的魔核想比拟！
　　无论李卓阳看的书再多，也无法弥补他在一般知识层面上的欠缺，尤其是那些近乎于常识的方面。造成这一后果的主要原因还是他的代入感略有不足，在对待大陆上一般知识的态度上过于轻视！
　　“大家分开，再好好找找，估摸下这片魔晶矿的储量到底有大？”很快，那名圣骑士头领就赶到了，而他刚一到，便下达了几条命令：“还有，都不许私藏魔晶，到时候所有人都有份，收集完之后也都必须将灵域开放给大家看，如果有谁私藏的话，立马取消他的份额！”
　　面对这种魔晶矿，即便是一向冷静的圣骑士头领都有些动容了，虽说神圣教廷可谓是天风大陆最富有的势力，他们血色军团的待遇也仅次于飞龙军团，而灰色收入更有甚之，但这却无法遏制他们对于财富的**！
　　而且在经历了血色军团的历练之后，原本的圣骑士信念具都有不同程度的改变，尤其是在控制自身的**方面，更是减弱了许多！
　　听到这里，如果再不明白精粹级的魔晶到底有多么珍贵的话，李卓阳也就白活了！只是他却也并没有想要将之当成是一种财富，而是理所当然的将那些教廷高手发现的魔晶矿当成了自己灵域的食粮了！
　　************
　　希望各位书友觉得本书还有点看头的，不妨收藏一下，多谢了！
　　正文 第一百一十九章 进入魔晶矿坑

　　因网速问题，下午一直没传上来，对不住大家来！
　　另外蝌蚪也学学别人的，人家都是冰天雪地无敌倒翻托马斯回旋跪碎玻璃渣求推荐、收藏的，蝌蚪没那本事，只好狂游三万里，口吐白沫，但求收藏！嘿嘿，求一乐而已，不可当真，若书架上真的没有空位，那就算了！
　　************
　　“呵呵，你们也过来了！”见到李卓阳与百丽尔走了过来，那名八阶的魔法师赶紧凑上来说道：“我们发现了一个魔晶矿，你看，这挖掘出来之后，怕不得有一座小山啊，而且纯度还非常的高，这下咱们立大功了！”
　　对于这家伙话语里的意思，李卓阳听得极为明白，他无非是想要表明这个魔晶矿中所开采出来的魔晶都会交予教廷，并不会据为己有，而之所以这么做，最主要的原因只怕还是不想让自己两人染指吧！
　　“呵呵，理当如此！”既然人家不打算分自己一杯羹，李卓阳也不生气，甚至是颇为赞同，而他的心里却是在想：“既然这东西如此珍贵，那又为什么要跟别人共享呢，一个人独得岂不是更好！反正也没人认为我有灵域，就是全丢了，也找不到我的头上来！”
　　在天风大陆上，有一种辨别目标是否拥有灵域以及拥有的灵域是好是坏的方法，而且这种方法还不是很麻烦，虽然也分了数个等阶，但若要单单分析出目标是否拥有灵域，那么最低级的那种方法便已足够！
　　而李卓阳便是被多次测试过，并最终被大家承认他确实没有灵域，这也是天风大陆有史以来最奇特的事件之一：一个拥有最强天赋之人，一个修炼速度堪称空前之人，却不具备成为战斗职业的最基本条件——灵域！
　　既然没有灵域，那么他无论是到哪里，都不会被人重点关注，包括现在！由于那些教廷的高手认为李卓阳根本没有灵域，而他的空间物品里边也没法装多少东西，即便是让他装满，只怕也值不了几个钱，所以那片被之重点保护的地方，李卓阳的进出却是不受限制的！
　　“你先在周围转转，让我的这些召唤兽陪着你，我进去瞧瞧，到底是什么样的地方竟然会滋生出如此多的魔晶矿来！”李卓阳对被那名八阶魔法师以各种各样理由拒绝进入魔晶矿区域的百丽尔说道。此时，他还在心里为可怜的魔法师找出的那些古怪理由感到好笑，例如里边环境恶劣，对皮肤不好；又如里面存在着一定的危险，没有五阶的实力进去很容易受到伤害；最可笑的却是那名魔法师说出来的最后一个理由，那便是那魔晶矿中心可能存在一种极为稀有的矿母，要不然也不会有这么多精粹级的魔晶了，而这种矿母甚是古怪，它最喜欢抓小女孩了
　　这家伙，是直接将两人当作小孩子来哄骗了，却不知在地球上生活了那么多年的李卓阳对于这种程度的恐吓基本上已经免疫了！事实上地球上还有比这更恐怖的呢，例如“鬼”啊，“买小孩的”啊，“狼”啊，等等等等，甚至那些各种时代的坏人，都被大人拿去当作杀手锏来阻止自家的小孩子胡乱哭啼！
　　所以在听到那家伙竟然会搞出如此撇脚地借口来时。百丽尔竟然有些迟疑起来。李卓阳却是差点没笑出声来。
　　“嗯。那你去吧。我还是在这儿转转吧！”百丽尔说完之后。见到李卓阳往里边走地时候。又不由得想跟着进去。不过却被静立在一旁地一名九阶高手给瞪住了！
　　“没事。我一会儿就出来。进去看一眼而已。不要担心。你先去找找看有没有什么新鲜地水果可以吃。记住。不认识地一定不要吃。等我回来看看再说！”李卓阳头也不回地说道。
　　此时地李卓阳也明白这些教廷地人是抱着什么心态了。他们明显只是在表面上对自己客气。一旦遇上什么利益纠纷地时候。自己完全是被考虑在外地。并不能被之当作是一个正常地同伴。可以分享一份利益！
　　走进那个所谓地矿区。李卓阳不由得傻了眼了。他之前虽然想像过这处珍贵无比地魔晶矿肯定不会太大。说不定连一座大楼那么多都没有。但是却根本没想到事实上这处所谓地矿区竟然会如此之“秀气”。对。可以这么说。在李卓阳地眼里。这个魔晶矿地确堪称秀气！
　　只见那如同地球上一个普通人家打出来地水井大不了多少地“矿坑”正在已经沉寂下来地夜色中张开了巨口。欢迎着这些不速之客！而且其中还不断有隐隐约约地红光闪现。就如同巨兽地眼瞳一般。诱人而可怕。之所以说它诱人。是因为李卓阳完全能够从那“井”口处看到密密麻麻地魔晶。就如同放在货架上地完成品一般。看上去直接就能够使用。而说它可怕却是说那显得十分诡异地红光。一闪一闪地。在这黑暗地孤岛之上。令所有看到地人只觉地不寒而栗！
　　“那是什么？”李卓阳指着那个洞口问道。
　　一旁的那名教廷的八阶魔法师显然知道李卓阳问得是什么，很快回道：“不知道，我觉得应该是岩浆所散发出来的！”
　　“岩浆？”听到他这么说，李卓阳才注意起周围的环境来，这一看，却让他想起了之前看到的那种种植物，看样子自己的猜想还真没有错：“是死火山还是活火山？”
　　“什么？”对于李卓阳的问话，那名八阶魔法师显然有些不太理解！
　　“我是说这里边的岩浆会不会突然喷出来？”李卓阳只好解释道。
　　“应该不会吧，要喷早喷了，哪能这么凑巧等到今天呢？”对于李卓阳的担忧，那名教廷的八阶魔法师显然感到有些不可思议！
　　“你们有人下去过吗？”李卓阳放开胆子，凑到那洞口的跟前，往下望去，却发现里边除了有红光之外，却是根本没有其他任何的动静，忍不住问道。
　　“没有，我们正在周围探索，看这处魔晶矿到底有多大，如果太大的话，还是需要寻求支援的！”
　　“要不我下去看看吧，我这里还有一种五阶的火系召唤兽，应该能够承受这种程度的灼热！”李卓阳先在洞口试了试热度，发现虽然温度极高，但还在承受范围内，不由得跃跃欲试起来！
　　“这个”对于这个提议，那名教廷的八阶魔法师显然没法做主，只好将求助的眼光看向不远处的圣骑士头领，在见到对方点头之后，才磨磨蹭蹭的答应了李卓阳的要求：“好吧，你可以下去，不过一定要注意，如果发现什么异常，或者是呼吸困难的话，一定要及时上来！”
　　“嗯，知道了！我会召唤出两头召唤兽的，我乘坐一头，让另一头在前边探路！”李卓阳高兴的说道。
　　正文 第一百二十章 岩浆中的宝物

　　“呼！好热啊！”虽然李卓阳在进入那个“深井”的时候召唤了一头六阶的火域赤鳞兽来护着自己，但还是感到热得难受！
　　“你要是感到热得受不了的话，就赶紧回来吧！”那名八阶魔法师却是十分的担心李卓阳会受到伤害，毕竟到时候潜入海底主要还要靠他呢。
　　“没问题，我会小心的！”李卓阳向着洞口的方向摆了摆手，接着便命令座下的火域赤鳞兽开始向下爬去！而在此之前，另一头火域赤鳞兽已经往下爬了十余米了，根据它反馈回来的信息，李卓阳对下边的凶险程度也有一定的了解，所以他的下降速度也随之加快，不再是畏首畏脚的！
　　“放心吧，他不会有事的！”见到那名八阶魔法师一直呆在“井口”向下张望个不停，一名教廷的九阶高手远远的对他说道：“这地方下去无非是一个比较热点的地方，最多在热得受不了的时候，他就返回了，而且先受不了的绝对是他自己，而不会是那头六阶火系魔兽！”
　　听到同伴的解释，那名八阶魔法师才算放下心来，不过心里边还是暗骂这个小家伙真是不让人省心，要不是教皇及头领俱都特意交代一定要对他客气一点，他早就将之关押起来了！
　　而李卓阳这家伙却是在进入矿坑不久，觉得别人从外面看不到自己了，便开始将灵域里的那些增加火系魔法抗性的药水什么的拿出来，往嘴里狂灌，还别说，这玩意用处真的不小，没过一会儿，李卓阳就感到身体各处的温度慢慢的降了下来，而且刚刚还感到快要烧着了的皮肤也逐渐温润了起来，甚至他身上的衣服都恢复了正常。此时的李卓阳只感到浑身一爽，舒服到了极点，毕竟那种干燥炎热的感觉实在是太让人难受了。
　　没有人能够无视这种临近岩浆之地的酷热，也没有人能够不在乎那氧气被灼烧殆尽的近乎封闭的无氧空间，所以比较深的地方，那些九阶的圣骑士也不愿下来，要想开采下边的魔晶，必须将上边一层层剥开，或者是等到援军中的携带了特殊工具的专业采矿人员到达后才能安全轻松的采集出深处的魔晶来！
　　可李卓阳却不在乎，有了六阶的火系魔兽火域赤鳞兽代步，再加上几乎是无所不能的药剂之力帮助，他大可下降到岩浆的附近，如果是再加上火焰防护药剂的话，他甚至可以在岩浆里游上几圈都不会有任何的事，当然，如果没必要，白白浪费那么多材料也划不来！
　　在这种情况下，那如同千层饼一般每隔一会儿就会出现一层的魔晶便成了李卓阳的囊中之物，只是他却不敢胡乱开采，若是被接下来进入的人发现了，可就不太好了！所以李卓阳只是一个劲的向下，想要找到这魔晶矿层的极限到底在哪里！
　　过了大概有半个多小时，李卓阳身上的药剂效用都差不多过去了，他也磨磨蹭蹭的下降了至少数百米了，却依然没有到达洞底，只好再喝了一瓶药剂，操控着座下的召唤兽继续往下爬！
　　直到一个小时以后，李卓阳才看到下边传来一股异常明亮的红光，而且虽然有着药剂护身，但还是感到一**的热风扑面而来，啊不，不是热风，这只是一种温度的差异，给穿过的人造成的错觉！
　　而且在此之前。李卓阳早就进入了闭气状态。外边地空气实在是太差了。氧气含量极少不说。甚至还有这各种各样地怪味以及有毒有害地气体。如果靠之呼吸。只怕不是缺氧而死就是被各种毒气给毒死！
　　与李卓阳地感受正好相反地是。那两头六阶火系召唤兽火域赤鳞兽却是越来越感到兴奋。在接近岩浆地时候。它们甚至还欢鸣起来。看来身体属性地差异所造成地影响确实不小！只是不知道这两头召唤兽是靠着什么呼吸地。而它们需求地到底是空气中地哪种成分？应该不会是氧气吧！
　　在接近岩浆之后。李卓阳却也顾不得去想别地了。因为他发现那厚重浓稠地火红色岩浆之中竟然有着一个奇异地物品。这个物品可能不是什么宝物。但却一定是火系魔兽最渴求地东西。而且它能够在岩浆中泡着却完好无损。并能够发出一种可以穿透覆盖在其上地厚厚岩浆层地光芒。显然不会是什么凡物！
　　李卓阳之所以会觉得那件东西是火系魔兽所需地。便是由那两头不停地围着岩浆转悠地火系召唤兽那儿看出来地。从它们一刻不停地盯着那处发出异常光芒地地方便可以看出。它们其实不是想要进入岩浆之中。而是渴望得到那件东西！
　　“呵呵。既然如此。那么就让我去将它捞出来。看看到底是什么玩意！”一边默默地念叨着。李卓阳一边毫不犹豫地灌下去一瓶火焰防护药剂。而后纵身跳入即便是六阶火系魔兽也不敢进入地岩浆之中！
　　话说李卓阳当年在游戏里还是经常跳进岩浆里地。在做那个MC（熔火之心）副本开门任务时。便是他一个人独自闯进去地。当时一同去地还有几个刚到60级不久地“小号”。他们几个人在进入副本向前杀了一段距离之后。便开始各展神通。穿过长长地岩浆流。向着目标地点跑（游）去！
　　最终只有他这个术士在第一次尝试时便顺利的到达了彼岸，最可怜的是一名猎人，连续死了好多次，直到李卓阳完成了整个任务，都跑到外边采了好一会儿药之后，才听他宣告完成，而这还是在使用了包括火焰防护药剂在内的各种药剂之后才勉强完成的！
　　当然了，当时只是控制着游戏里的角色跳岩浆的，在明知道不会轻松挂掉的情况下，李卓阳根本就不会犹豫，也用不着犹豫！而现在，却是他自己往下跳，眼瞅着那随便丢下去一件东西都能着火的恐怖岩浆流，试想有哪个正常的人会毫不犹豫的往下跳的！
　　“管他呢，反正老子还有灵魂石，即便是这火焰防护药剂不好使，也没事！”想到这里，李卓阳也不再犹豫，闭上眼睛，轻轻一跃，向着那不知道达到了多少摄氏度高温的岩浆流跳了下去！
　　************
　　声明一下，从现在开始，蝌蚪将不会为那些只笼统骂人而不点明骂点的书评加精！
　　正文 第一百二十一章 李卓阳之死（求月票！）

　　噗！”跳入岩浆之中，抱着“视死如归”信念的李到的声音却跟普通的入水声不一样，反而跟跳进泥巴里差不多，而那缓缓流动的岩浆竟然也有着莫大的吸力，拚命的想要将李卓阳拽进去，幸好李卓阳身上还有这物理攻击免疫的特性，要不然还真的会像长征期间过草地时所遇上的那种泥潭，掉进去后越挣扎陷得也越深！
　　“哇哦，这里边一点也不烫啊，真爽，老子也可以洗岩浆澡喽，哈哈！”李卓阳开始在那儿玩闹起来，漂浮在岩浆上虽然会感到略有些失控，但总体来说还是很爽的，毕竟岩浆的密度要比人体高上不少，想要沉下去也难啊，以前李卓阳就曾经幻想着要去一下四川境内的那个人造的“死海”里瞧瞧，感受感受那种随意就可以漂在水上的感觉，却一直被各种各样的“宅因”给推迟了，还以为成为一个遗憾了呢，没想到却在这儿将之补了回来！
　　而当李卓阳在岩浆里边玩得不亦乐乎的时候，他却没有注意到自己体表的那层火焰防护药剂所化成的薄膜越来越薄，到最后竟然薄弱到不可见的地步！
　　“啊！好烫！”突然，李卓阳只感到一股极其炙热的温度自身体各处传来，但没等他有所反应，随之而来的疼痛便让得他痛不欲生：“呜！哇！”
　　“药剂失效了么？”
　　“唔，腿上怎么没感觉了？”李卓阳低头一看，却发现不单是腿上，自肚子以下，身上的各处皮肉已经不复存在，就连那个从未破处的小扭扭也同样化作了灰灰！
　　“难道我李卓阳的处*女挂就是在这儿吗？只是不知道在复活之后，穿越时带过来地那些特殊属性是否还能保留下来？”此时的李卓阳倒是对于自己的死亡一点也不担心，他担心的是那个物免属性，如果没有的话，以后灵域里的术士分身打BOSS的时候可就难受了，甚至有些BOSS怕是从今以后根本就无法击杀了！
　　“呼！”随着最后一股火焰冒起，刚刚还十分得意地泡在岩浆里玩耍的李卓阳已经完全化成了灰烬！
　　不过在他死亡之后，一个虚无的影子却从他死亡的地方飘起，而后只见得那个影子竟然就那么站在那儿，指天跺地，看起来愤怒异常，而且口中不停的张合，只是一点声音也发不出来，不知道到底在说些什么。
　　过了好一会儿，这个“影子”牌李卓阳方才发泄完毕，停了下来，却依然是一副忿忿不平的模样，但还是磨磨蹭蹭的走到了岸边，一番作势之后，只见得白光一闪，一个萎靡不振地李卓阳便出现在了矿井底部！
　　当李卓阳复活之后。便听到他十分气愤地念叨着：“我叉他大爷地。太他阿姨地痛苦了。这种罪老子再也不受了！”
　　就这么狂骂了一会儿之后。突然见到李卓阳迅速地动了起来。他先是从灵域里掏出了一枚制作好地灵魂石。为自己绑了上去。而后才拍着胸口说道：“幸好老子有灵魂石。要不然这次还不死翘翘了。真他大爷地危险。也不知道别地穿越者都是怎么混地。竟然能够在如此凶险地异世混得风生水起地。怎么我就不行呢？”
　　左思右想之后。李卓阳依然搞不明白。只好放弃继续去想这个基本上是不可能有答案地问题。转而将注意力转回到面前地那件宝物上：“嗯。既然我已经付出了这么大地代价。不将它搞到手岂不是很没面子！管他那。大不了再死一次。反正灵魂又不怕这些岩浆。而且还能够离死亡地地方一定距离复活。不用担心复活之后直接掉落在岩浆里被活活烧死！”
　　之后。重新服下火焰防护药剂和增加火焰魔法抗性地药剂之后。李卓阳再也不敢浪费时间。立马就潜入岩浆之中。将那件“害”他死过一次地宝物取了出来！
　　见得李卓阳取出了那件东西。两头眼馋已久地火系召唤兽立马凑了上来。眼巴巴地望着它们地主人！
　　“你们也想要啊？”见到表情从未如此丰富过地召唤兽竟然露出一副渴求地姿态。眼睛更是一眨也不眨地盯着自己手中地那个圆球。李卓阳就忍不住将之递了过去。同时也在心底安慰着自己：“没事。没事！千金散尽还复来
　　见到主人将那个圆球递了过来，那头火系召唤兽也不客气，一口就将之吞了进去！
　　“不对，这玩意怎么那么像上次那个野蛮人艾略特送给我地那件东西啊？哎，你先不要吃，我再看看待到李卓阳反应过来的时候，那件东西已经被其中的一头召唤兽给吞了进去，并且看样子它是不会将之还回来的了！
　　“这个是杀呢，还是不杀？”见到对自己可能还有大用的宝物竟然被召唤兽给一口吞了进去，虽然是自己递过去的，可李卓阳还是不由得犯难了，他实在是下不定决心是否将之杀掉，而后从它的肚子里取出那颗圆球。对于召唤师来说，虽然可能经常会有召唤兽他的眼前死去，但那却是被别的事物杀死的，若是让他亲自动手将之杀死并开肠破肚的话，那肯定会不忍心的！
　　而那头六阶召唤兽却也没让李卓阳为难太久，大概过去四五分钟之后，便见它将之前吞进去的圆球完整无损的吐了出来，而后，另一只渴望已久的召唤兽便将之吞了进去。
　　“原来是这个样子滴，它们仅仅只是将这玩意在肚子里过一遍啊，就像就像输油管线上的投球清蜡一样！”李卓阳不由得被自己的敏捷思维给惊呆了，趁着第二头召唤兽将圆球吞下去后的那一阵子空闲时间，再次仔细的想了一遍之后，他实在是有些佩服自己的分析了！
　　很快，第二头同为六阶的火系召唤兽便将那个圆球吐了出来！
　　见此，李卓阳赶紧上前去将之拿了起来，想要看看究竟发生了什么变化，只是无论他怎么看，都没有发现任何的异常之处，最终只好放弃！
　　正文 第一百二十二章 搜刮宝物

　　噗！”
　　“噗！”
　　正在李卓阳已经放弃研究那个圆球，打算返程的时候，却见得两头本来对于岩浆极其畏惧的六阶火系魔兽火域赤鳞兽竟然全都飞奔到岩浆旁，而后更是毫不犹豫的跳了下去！
　　“我叉，你们刚刚不是还怕得要死吗？连那个那么喜欢的圆球都让我帮你们取来，怎么现在竟然变得这么强悍了，直接跳下去了！”对于两头召唤兽的行为，李卓阳虽然不解，但却隐隐约约的感觉到了一些可能的因素。
　　“难道是这个圆球的缘故？”一边念叨着，李卓阳一边将那个先前已经顺手收入灵域的圆球拿了出来，同时出现在他手中的是当日野蛮人艾略特赠送给他的那一颗形状大小都是一模一样的圆球。
　　仔仔细细的对比之后，李卓阳才发现这两个圆球除了颜色及花纹图案略有不同之外，大小及重量几乎都是一模一样的，同时刚刚得到的那颗拿在手里还有一种温热的感觉，而另一个却给人一种冰凉的感觉。
　　“呼！”突然，李卓阳只见得面前的岩浆里涌出一股热流，而后进入其间的那两头召唤兽便跑了出来，丝毫不惧怕岩浆的高温灼烧，就那么轻轻松松的上了岸，接着胡乱抖动了几下，将身上残留的岩浆抖落下来，而后便屁颠屁颠的跑到李卓阳的身边，张开口来，各自吐出一大堆的魔晶来！
　　“这是精粹级的魔晶！啊不，比精粹级的还要纯净许多！”李卓阳望着地上的那些魔晶，对照先前在洞口处所见到地那些，不由得赞叹道。
　　而那两头召唤兽在吐出口中地魔晶之后，并未停下来，而是迅速返身扑进岩浆之中，看样子还要去里边搜寻魔晶来着，只是不知道它们是如何在岩浆里边将那些魔晶一颗颗的找出来，并含进嘴里的，这让李卓阳很是纳闷。
　　接下来便是那两头召唤兽的表演时间，只见它们如同不知疲倦一般来来回回的为李卓阳运送魔晶，一点也没有抱怨！可是它们乐意，经历了初时惊喜但很快便感到有些焦急地李卓阳却不乐意了，只因为那些教廷之人就在外边，保不准他们在许久等不到自己归来的情况下会忍着恶劣的环境下来探上一探的！
　　不过这事好办。李卓阳很快就想到了法子。所谓解铃还需系铃人。他想到地办法就是再多召唤一些六阶地火域赤鳞兽来。让它们一同搜寻岩浆里边地魔晶去。在面对这么大一笔宝物地情况下。无论是谁。只怕都不会轻言放弃地。想尽一切办法将之抓到手里还是轻地。甚至还有不惜代价地呢！
　　说干就干。李卓阳很快就召唤出来数十头地火域赤鳞兽。并让它们吞吐一次那颗温热地圆球。而后将它们赶进岩浆之中。去搜寻魔晶。
　　在这数十头“劳工”地努力下。李卓阳很快便将岩浆里可能存在地魔晶全都收集了起来。甚至是顺着岩浆流上下相当远地距离内存在地各种宝物都被搜刮一空。这些宝物包括魔晶、矿物以及各种不惧酷热地小东西。至此。这个矿坑里地最重要地那部分财物都被李卓阳给独吞了！
　　而在将大部召唤兽收起来返程地时候。意犹未尽地李卓阳却依然对不断出现地一层层地魔晶眼馋不已。只是这些毕竟是小部分。虽然层数不少。但每一层地厚度却并不大。总体储量还是不容乐观地。当然。这只是针对李卓阳来说。如果是旁人。在面对如此大量地精粹级魔晶是。除了震惊还是震惊。就像教廷地那些高手一样！
　　“你总算是回来了。没出什么事吧！”见到在魔晶矿井里呆了许久地李卓阳终于返回来了。那名教廷地八阶魔法师不由得松了口气。虽然即便是李卓阳就此一去不复返。他也不会受到太大地责罚。但那样地话完不成这次地任务就是肯定地了。到时候大家都会受到责罚。
　　虽然他此时甚是客气。但心里却一点也不平静。而此时地压抑也使得他心中地委屈更甚。这使得这名教廷血色军团地八阶魔法师对于李卓阳地恨意在一点点地凝聚。直至最终地爆发。
　　“嗯，我没事的，”李卓阳随口答道，不过他在心里却补了一句：“只是死了一次而已！”
　　“呵呵，没事就好，没事就好，你赶紧去休息吧，都已经很晚了，明天中午咱们就得出发的！”
　　“明天中午？不是说后天早上出发吗？”听到那名八阶魔法师的话，李卓阳很是诧异的反问道。
　　“这是最新的决定，具体是什么原因我也不知道。”
　　“这样啊，明天中午就明天中午吧，我没有意见的！”说完后，李卓阳便向着外边走去，打算去找百丽尔去。
　　“对了，百丽尔刚刚来过了，还送来了一些水果，说是等你上来的时候就可以吃到。”显然，这名魔法师对于李卓阳的待遇甚是羡慕，只是在大事未成之前，他是无论如何也得隐忍下去的，不能因为细节方面的问题而坏了大局。
　　“哦！我知道了。”李卓阳看了看附近山石上的那些水果，并没有过去将之拿起来，而是对其说道：“这些水果我就吃了，你吃吧，我呆会出去转的时候还可以采摘到的！”
　　而后，李卓阳没等对方回答，反而是按照召唤兽提供的信息认了个方向后，便向岛上某处疾奔而去。
　　“哎～”那名八阶魔法师一听到李卓阳的话，就赶紧开口说道：“我已经吃过了
　　不过这位的话李卓阳已经听不到了，或者是他听到了，却装作没听到。而且他走得极快，没等对方说话呢，就走到了远处，并且很快便转了一个弯，脱离了那名教廷八阶魔法师的视线。
　　由于有自己亲召的召唤兽提供方位，所以没一会儿，李卓阳便找到了正在一处山石旁不知道摆弄着什么的百丽尔。
　　“百丽尔，你在做什么？”李卓阳看了一阵子后，却依然搞不明白这个小丫头到底是在搞什么，忍不住问道。
　　“没看我正在搭帐篷吗？”百丽尔没好气的说道：“你刚刚怎么下去那么久，真是让人担心死了！”
　　“这个叫篷？”对于眼前这对只能称为杂物的东西，李卓阳实在无法将之联想到帐篷之上。
　　“啊，带的东西太多了，都搅到了一起了听到李卓阳的话，百丽尔不好意思的小声解释道。
　　正文 第一百二十三章 同居

　　往这边扯！”
　　“不对，是这边，啊，应该穿过来的
　　“怎么打成死结了！”
　　最终，在李卓阳的“强力帮助”下，两人终于将那顶帐篷给撑了起来。虽然那帐篷看起来很是不规范，可也勉强能住人！只是与之纠缠的另一顶帐篷却被暴躁的李卓阳给撕成了碎片。
　　“怎么办？”忙活了大半天，却只落得个一顶歪歪斜斜的帐篷，李卓阳很是不好意思！
　　“没什么，一起住呗，反正又不是没有在一起住过！”没想到人家小姑娘反而放得开些，虽然略微显得有些忸怩，但还是大方的说道：“对了，你还没吃东西吧，看你的嘴巴，都快裂开了，我这儿还有一些水果，是先前在那边的树林里采摘的，你先吃些垫垫肚子，都已经这么晚了，明天再好好吃一顿吧！”
　　“哦！”遇到这种事，反倒是李卓阳有些退缩了，这家伙可是个纯纯的小男生，以前也从未和女孩子拉过手，顶多在上下学人多的时候不经意蹭到人家女孩子一下，更别说“同居”这种丧尽天良的事了！而在船上的时候，他还一直保持着每天晚上坚持在外边度过，从没有真正意义上的同居过，可现在，不单是同居，而且依着那顶已经被蹂躏得不成样子的帐篷内的空间，两人若是一同进去的话，怕不得抱在一起啊！
　　“好啦，我先进去了，你吃完后也赶紧过来吧，还有，进来前记得把身上地灰打打，免得把被褥都弄脏了！”百丽尔一边叮嘱着，一边如同一只小猫一般钻入帐篷之中。
　　“好的！”听到百丽尔的提醒，李卓阳方才反应过来，心中不由得一惊，立即看向了身上穿着的衣服，他突然发现自己犯了个大错，那就是利用灵魂石复活之后，自己却没有记得加一件衣服！而之前在那温度极高的岩浆之中，再厉害地布料也撑不住的，除非是
　　“除非是我用的灵域里产出的布料，哇哈哈哈！”在看到自己身上的衣服依然幸存之后，李卓阳才摸了一把冷汗，心底庆幸不已：“幸好用灵域里的布料做出来的衣服不会被岩浆烧成灰烬！”
　　其实也没必要如此担心。如果真地没有穿任何衣服。在路上地时候就应该能够感觉出来。例如在乘坐火域赤鳞兽地时候。如果身上没有穿任何衣服地话。皮肤直接与鳞片地接触肯定会给人一个十分别样地感受地。此外。路上地微风以及凉意都会让一个没有穿衣服地人感到不太适应地。
　　既然死过一次。李卓阳也搞清楚了这些道道。下次自然不会犯这种低级地细节错误了。
　　三下五去二将那些水果吃掉之后。李卓阳摸着自己略微有些鼓胀地肚皮。心里琢磨着是否就此钻入帐篷之中。毕竟这还是自己地第一次呢
　　“去他大爷地。反正老子什么也干不了。进去就进去。怕什么。当她是我地妹妹就是了！”突然李卓阳想起了他身上地物免特性。不由得大汗。对自己刚刚生出地那些龌龊思想感到很是惭愧。
　　说实话。还真没几个男人甚至是男孩子能面对美色而不心动地。而且还是在不触犯任何法律。更不用担负任何程度地良心谴责地情况下！而指望以哥哥妹妹之情来做限制地话。那问题可就大了。先不说别人。就单单李卓阳遇到过地有许多同学地恋爱就是从哥哥妹妹开始地！
　　“我进来了啊！”
　　“嗯！”
　　“嘎！”在进入帐篷的那一刻，李卓阳突然想到自己与百丽尔的对话怎么就那么不雅呢，不过没关系，接下来还有更不雅的呢！
　　钻进去之后，李卓阳突然发现帐篷里的空间突然变得比想像中还要挤，而且一股隐晦的体香更是极具诱惑的钻入了他的鼻孔之中。
　　“阿嚏！”无论如何，李卓阳都觉得自己的这个喷嚏打得实在是太有水平了，只因为在打过之后，他突然发现本来还刻意分开了一小段距离的两人突然就撞在了一起。
　　“哎呦！”百丽尔的脑袋被李卓阳的下巴给狠狠地磕了一下，眼泪都快出来了，这下也顾不得被占便宜了，就那么一口咬在李卓阳的肩膀上。
　　看来所谓人穷则返本，说得极对，百丽尔此时的所做所为正是印证了这一古律！在无计可施的情况下，她想也不想便动用了最终的武器——牙齿！
　　“啊，好痛！”李卓阳突然感到肩膀上传来一阵尖锐的疼痛，不由得惊呼出口。
　　“很疼吗？”听到李卓阳的痛呼，百丽尔立马扬起了小脑袋，看向了他，同时还伸出那双温柔无比的小手，轻轻的抚摸着刚刚制造的咬痕，心疼的说道：“谁让你把人家弄疼的在还疼吗？我给你吹吹！”
　　而当不明真相的百丽尔还在想方设法想要减轻李卓阳身上的痛苦之时，却不知道那家伙叫出声来的真正原因却不是因为被咬，更不是因为疼痛，而是因为震惊：“不可能！我的物免属性怎么没了？”
　　“怎么了？哥哥！你不要这样啊，是不是之前受伤了，呜呜呜，都是我不好！”见到李卓阳的脸色突然间变得极差，而且还一副沮丧无比的模样，百丽尔感到很是内疚，她觉得是自己的疏忽，竟然没有想到哥哥会受伤，还故意咬他！
　　“啊，百丽尔，不，不是你的错，是我自己心里难过！”说到这里，见百丽尔一点缓解的征兆也没有，李卓阳只好胡乱解释道：“我刚刚在进入那个矿坑的时候，丢了一件东西，所以有些伤心，唉，你不要哭了，是我不好！”
　　“真的吗？”百丽尔抬起头来，泪眼婆娑的望着李卓阳，一副楚楚可怜的模样！
　　“是真的，不信你摸摸我这里！”说着，李卓阳就十分自然的将百丽尔放在胸前的那双白嫩的小手牵了过来，压到自己胸膛之上，口中还十分得意的说道：“你看，没错吧，我没有撒谎的！”
　　“哪有！”百丽尔咯咯一笑，脸上的愁容也是一扫而空！
　　正文 第一百二十四章 恐怖的魔蚁

　　然同睡在一个帐篷中，旖旎无比，但李卓阳还是生他的**，虽然身体中有些部位完全不听他的指挥，时不时的越界去顶一下别人小姑娘，或是不知羞耻的蹭一下，可是在百丽尔没有任何反应，更是没有任何语言及动作上的鼓励的情况下，李卓阳也觉得有些不好意思了，改而收敛起比较“前卫”的手脚，安心睡了下来！
　　“沙沙，沙沙！”
　　正在李卓阳睡得迷迷糊糊的时候，他却听到帐篷外边不远处传来一阵阵略显刺耳的声音，同时一直守护在周围的那些召唤兽也全都动了起来，向发出声音的地儿扑去！
　　“是魔蚁！”待得见到那些召唤兽传回来信息之后，李卓阳大吃一惊，不由得喊出声来。
　　“怎么啦？怎么啦？什么魔蚁，在哪里？”百丽尔的脑袋基本上就凑在李卓阳的怀里，所以在他说话时立马就惊醒了，一反应过来竟然可能有恐怖的魔蚁出现，她也懵了，一时间不知道该怎么做才好。
　　在分阶上，这种个体极为孱弱的魔蚁大多只能够被评为一阶魔兽，即便是其中“身强力壮”的那一小撮儿，也顶多能进入二阶魔兽的行列就不错了，而传说中可能存在的蚁王才能踏入三阶魔兽的行列，可无论如何也还仅仅只是低阶魔兽而已，根本就上不了台面。
　　但事有例外，这种最高也难以超越低阶魔兽的魔蚁却是大多数魔兽以及人类冒险者最为害怕的魔兽之一！
　　之所以会如此，是因为那些绝大部分仅仅只是一阶的魔蚁却有着庞大无比的数量，甚至可以称之为是一个群体，一个由一大群根本不畏惧死亡的个体组成的群体。杀不胜杀，这便是那些遇到过魔蚁群并且能有幸活着回来的冒险者共同的感想。
　　“人海战术？跟我比你们还嫩点！”如果说来的是一头高阶魔兽，李卓阳可能还有点担心身旁地百丽尔会无辜的受到伤害，但来的既然是一大群低阶魔蚁，那对他来说，根本就不用动真格的，便能将之打发掉！
　　不过在决定应战还是利用各种技巧将之赶跑的时候，李卓阳却有些迟疑了，在他看来，平白无故杀掉这么多的低阶魔兽，如果是在地球上的话，肯定会被人一通教训的，无故杀生可不是什么好事，更何况还无法从中取得任何的好处。最关键的是如果自己将这些魔蚁全部干掉地话，那说不定还会引起教廷高手的怀疑，到时候他们一旦将注意力放到自己的身上可就有些不太好了！而且不给那些明显是想要独霸魔晶矿的教廷高手制造些麻烦，可不是李卓阳的作风！
　　想到这里。李卓阳便开始思索起该如何做来。他趁着手下地召唤兽阻拦那些魔蚁地时间。脑海中飞快想着一个又一个办法。并分析出可能导致地后果。
　　很快。李卓阳便想到了一个既不影响到魔蚁地前进。又不会使自己与百丽尔甚至是那顶帐篷受到伤害地方法来。那就是药剂！
　　而李卓阳挑选出来地药剂便是一种比较低级但却非常管用地献祭之油。
　　在游戏里献祭之油地属性是：使用。每3钟对施法者周围5范围内地所有敌人造成一次火焰伤害。持续１5秒。
　　李卓阳地设想便是。那些魔蚁害怕火焰。所以拿出一批献祭之油。给几个召唤兽灌下去。然后让它们分方位站好。那么很轻松就能够将魔蚁“拒之门外”了！再者虽然他不知道那献祭之油拿到现实中使用时会持续多久。是不是１5。但无论它地持续时间是否比游戏里地时间长。也无论最终效果如何。李卓阳都不会担心自己会受到伤害。因为他不但准备了大量地献祭之油。打算到时候给手下地召唤兽灌下去。让它们及时地补上那个空档。同时他还召唤出几头飞行魔兽预备着。如果这献祭之油地效果不够理想地话。他与百丽尔也随时可以脱离战斗。
　　在那些被李卓阳灌了献祭之油地召唤兽站好位置之后。他便命令顶在前方地召唤兽后撤到安全距离。而那些魔蚁却也丝毫不知前面就是圈套。一股脑地扎了进来！
　　“轰！”随着红光一闪，那献祭独有的特效触发了，整个帐篷的周围都被一片薄薄的红色光罩给笼罩住了，虽然一闪即逝，但却给那些魔蚁足够的教训，仅仅一秒不到地时间里，就将冲入其内以及撤退回来的召唤兽身上带着地魔蚁消灭干净！
　　蚂蚁都害怕火焰，因为它们的腿很细，很容易被点燃，而且身体地水分也相对较少，一遇到比较高的温度时就会蜷缩成一团，而与之很可能是近亲地魔蚁也有怕火这一特
　　然一般的火焰对它们来说杀伤力略显不足，但献祭来的可不是一般的火焰，能在极短的时间内将火罩笼罩范围内的魔蚁焚烧一空也正是证明了这种取自灵域的药剂有多好使！
　　“嗯，效果貌似不错，只是到底能持续多久呢？”已经从帐篷里“爬”出来的李卓阳看着眼前的景象，很有几分小得意！以前在地球上的时候，他还是个学生呢，就想着如果能够将游戏里的药剂拿出来用就好了，没想到这会竟然真的能够实现，真是太伟大了！
　　再说对手那边，在发现前方竟然是自己最为惧怕的火焰时，那些魔蚁毅然选择了绕道。一般来说，无论是什么样的艰难险阻，都无法阻挡魔蚁对于前进的渴望，为了前进，更为了生存，它们甚至能够付出生命。可是火焰却是它们的克星，一旦遇上，只有绕道甚至是逃跑的份！而这也是一个冒险团体总是有着最全面的职业搭配的原因之一！
　　发现那些来势汹汹的魔蚁果然选择了绕道后，李卓阳不由得生出几分小心思来，他对百丽尔说了一声后，便跨上飞行坐骑，略微升高了一些，跟在那群魔蚁后边，在风势较小的黑夜里摇摇摆摆的向前飞去！
　　而那群魔蚁的前进方向竟然是教廷高手的驻守之地，亦即之前发现魔晶矿的那片区域。
　　“嘿嘿，这下好玩了！”本来已经忍痛将那些魔晶放弃了的李卓阳没想到竟然有着等好事，所以毫无觉悟的遥遥跟在那群魔蚁身后，看起了即将上演的“大片”，当然，若是有什么好处的话，那他自然是不会客气的！
　　由于天空中星光十分黯淡，而且李卓阳飞得极低，所以那些教廷的高手也无法发现他的存在。
　　而当那群堪称笨拙的魔蚁冲进那片魔晶矿区的时候，却立即便被发现了。
　　“吼！”见到是一些小小魔蚁之时，那名最先发现异常的教廷九阶武者并没有出声预警，而是选择了直接战斗，并以此为媒介向大家传递有入侵者这一信息！随着他的大吼，那双手瞬间就被白色的斗气覆盖，而后他更是高高跃起，并摆出一副勇往直前的模样，落下时却是狠狠的击打在魔蚁出现的那块地盘上！
　　“轰！”这种程度的攻击，完全能够将杀伤范围内的那些个体孱弱的魔蚁屠杀殆尽，可是在面对近乎无穷无尽的魔蚁之时，尤其是这种不知为何竟然近乎疯狂的魔蚁群，这种程度的消耗根本就算不得什么。
　　“提摩西，怎么啦？发生了什么事情？”听到这边发生了战斗，另外的那些教廷高手纷纷跑出了自己的居所——或是帐篷，或是草窝，或者干脆就是一块巨石—向着这边跑来！
　　“我发现了一群魔蚁，正在消灭呢，不过看样子好像不少，怎么杀都杀不完！”提摩西一边回答着同伴的问话，一边不断的对着前方释放着各种斗技。这家伙不愧是九阶武者，单是李卓阳估算出来的，他就杀掉了上万只魔蚁了！
　　“魔蚁啊，咱们这儿不是有魔法师吗？赶紧过去帮忙！”其中一名九阶武者提议道。
　　“我？”那名八阶魔法师指着自己问道：“可我是水系魔法师啊，不会释放这种魔蚁的克星火系魔法啊！”
　　“水系魔法也行啊，说不定可以将那些魔蚁冲走的，看它们那么小，随便搞点水只怕就能将它们淹死吧！”很明显，这名九阶高手从来没有将仅仅只是低阶魔兽的魔蚁放在眼里。
　　“那我试试吧！”无奈之下，那名八阶的魔法师只好走上前去，对着魔蚁比较密集的区域释放出了好几种水系魔法来。
　　“哗啦啦！”随着大水冲刷而过，那些魔蚁却依然牢牢的定在原地，浑然不受丝毫的影响，在水消去之后，更是瞬间就恢复了之前的迅捷，源源不断的向着这边扑来！
　　“水系魔法对这些魔蚁的作用很小，这下麻烦了！”见到这种略有些怪异的现象，那些教廷高手俱都面面相觑，在他们看来，即便是一般的水系魔法无法对魔蚁造成大的伤害，可刚刚那名八阶魔法师释放出来的却是七阶的水系魔法巨浪滔天，按理说即便是一般的船只在这种堪称恐怖的魔法下都会被冲翻，更别说体积小到几可忽略的小小魔蚁了！
　　“要不咱们先闪开，看看这些魔蚁到底要做什么？如果仅仅只是路过的话，还不如让开道，任由它们过去！”其中一名九阶高手说出了大家的心声，立马就被所有人同意！
　　正文 第一百二十五章 前所未有的试验

　　魔蚁的威胁下，这帮教廷的**阶高手竟然选择了虽然是因为害怕麻烦，但这足以证明魔蚁的难缠了。当然了，在阶位的巨大差异下，一旦这些教廷的高手打算避开，那魔蚁显然是追不上的。
　　只是接下来的一幕却让得教廷的众人大吃一惊。只见那数不胜数的魔蚁在突破了他们的防守之后，并没有如同先前那样擦肩而过，而是疯狂的扑向那处魔晶矿，而后在所有教廷高手都没有反应过来的情况下，啃噬起珍贵无比的魔晶来！
　　“不好，它们是来吃魔晶的，快，快
　　“巨浪滔天！”在关键时刻，教廷队伍里唯一能够施展大范围攻击的那名八阶魔法师又施展出了他的拿手魔法，试图以此来阻止那些魔蚁的动作，好让其余的同伴有一个缓冲，为他们提供更多的时间来酝酿大招。
　　不料这次的巨浪滔天效果竟然十分的好，可能是释放的时候目标是对准了矿井口的缘故，有了一个比较好的“泄洪点”，使得水流的速度也不由得加快了一些。总之，在这个魔法结束之后，竟然有一大半的魔蚁都被冲进了矿井之中。
　　这种堪称奇迹的效果让得在场的所有九阶高手都对那名八阶魔法师刮目相看，而那名圣骑士首领也抽空对着他微微点了点头，而后众人俱都依着方位释放出终于酝酿好了的大招。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一声接着一声的巨响传出，那个魔晶矿井的入口被轰得土石翻滚，岩屑乱飞，许久之后，待到尘埃落定，李卓阳才发现那个洞口的大小竟然生生的扩大了一轮，而后却又被涌落的土石填满。
　　“太厉害了！这帮牲口！”虽然以前也有见过这个大陆上一般武者使用斗气时地场面。但是在目睹七名九阶高手同时对着一个小小地矿井入口释放斗气攻击之时。李卓阳却是再次被狠狠地震撼了一把：“不会吧。我倒要看看你们把这个矿井堵住地话。要怎么搞到里边地魔晶？”
　　当此之时。那些教廷之人却是根本没有想到要去开采魔晶了。毕竟即便是此时不开采。那些魔晶就是一直放在那儿也不会凭空消失。最终还不是会被教廷得到。那样地话这个功劳根本不会少了他们地！但若是让这些魔晶都被刚刚出现地魔蚁啃噬掉地话。又让他们去哪儿捞功劳呢？这也是他们动手时毫不留情地主要原因之一。
　　虽然刚刚地那次堪称恐怖地合击差不多将整个矿井地入口给埋住了。但是残余地那小半魔蚁却已是被尽数消灭。
　　“不对。”突然。教廷队伍里地那名八阶魔法师瞪大双眼。直直地盯着那个矿井“遗址”。口中却是略有些悔恨地说道：“那些魔蚁。那些魔蚁没死！”
　　“没死？怎么可能？”听到魔法师地话后。大家看着眼前一地地魔蚁尸体。不由得面面相觑。不知道他在搞什么鬼！
　　“不是这些。是被水冲进去地那些！它们肯定没有死。如果落进矿坑之后。再啃噬那些魔晶地话。那”
　　“我明白了，你是说那些被冲进去的魔蚁有可能存活下来，并趁着咱们的援兵到达之前的这段时间，将矿井里边的魔晶啃噬一空！”经得魔法师这么一解释，那些九阶武者终于反应了过来。
　　“对，就是这样，但现在的状况根本不允许咱们挖开这个矿井，进去将那些魔蚁消灭干净！那样的话，由于没有专用的工具，不但操作起来极其困难，而且还要耗费大量的时间，而那件事情也不容耽搁，所以我决定，暂且放弃这儿，等到将此行的目标完成之后，再说别地！”最终还是那名圣骑士头领拍板道。
　　听着那家伙的果断决定，不单是李卓阳感到极为惊讶，就连他的手下都觉得有些不可思议。眼前就是一笔庞大到无法想像的财富，他却能够断然放弃，改而将全副精力投入到此行的任务上来，这需要多么强大地自制能力啊！
　　不过经得头领这么一说，其余的教廷高手俱都不再纠缠，点头同意了他地决定。
　　“好，既然大家都同意了，那么都跟我一起撤到那边树林旁休息，明天中午出发，争取早日完成任务！”说到这里，那名圣骑士头领还有些不放心，忍不住补充了几句：“这次的任务一旦完成，所有人都会得到教皇地亲自加封，到时候，获得一大块领地还是小的，最主要地却是能够得到教廷百名主教的祝福，至少会延长三十年的寿命！”
　　“真的吗？太好啦！”
　　“哇，这下太值了！”
　　“请大人放心，我们一定会全力以赴的！”
　　“啊！延长寿命！”远远听到那名圣骑士的话，李卓阳被惊得差点没喊出声来：“竟然能够延长寿命，真是太恐怖了，这要是放在地球上，指不定有多少富豪花大代价来换呢！那可是三十年的寿命啊，三十年啊，能干太多的事情了！”
　　胡思乱想了好一阵子，李卓阳才算恢复了过来，不过在他明白自己所想的事情基本上是无法实现之后，又不由得有些沮丧，同时竟然开始想家了，或者说是开始怀念在地球上的生活了，尤其是大学里的生活以及游戏里的那些个同伴、战友！
　　“唉，算啦，想那么多干什么？又不是在这儿生活的不好，吃饱穿暖不想家，我可是吃得饱，穿得好，为什么还总是会想起地球上的‘无聊’生活呢？”其实虽然李卓阳总是将自己在地球上的生活定位成无聊，但实际上正是这种近乎无聊的生活却让他记忆最深，也最为怀念，再加上他这一世的许多能力都跟当年玩的那款游戏有关，所以在每次想到地球上的生活时，他就不由得会想到玩那个游戏的快乐日子！
　　在周围渐渐的静下来之后，陷入沉思的李卓阳却依然伏在一处树丛之中，根本没有注意到那些教廷的高手已经离去，自己在这儿呆着也已失去了意义！
　　待到李卓阳终于反应过来
　　已经是许久之后了。一“醒”过来，李卓阳就大吃不由得为自己刚刚地行为捏了一把汗，试想如果刚刚教廷地那些高手随便往这个方向靠近一些的话，不就能够发现自己了，一念及此，李卓阳的脑袋上就不由得生出一层细密的汗珠，心中也是对自己埋怨至深：“我怎么能在关键的时刻走神呢？要是教廷的那些高手‘不小心’过来了怎么办？要是他们发现我在这儿看热闹，并且眼睁睁地看着那些魔蚁害得他们将矿井毁掉，损失了一大笔财富，会不会就此与我势不两立？”
　　“还有啊，”正当李卓阳依然在那儿自责的时候，他却在无意间扫过那个被埋住的矿井入口之时愣住了：“这些魔蚁竟然真的将那些教廷高手给赶跑了，本来还想着能不能给他们制造点麻烦呢！这下倒好，竟然把人家整个儿给赶跑了！”
　　其实那精粹级的魔晶对于李卓阳来说，也仅仅只是灵域的养份而已，虽然有用，但却不是像它本身的价值那么珍贵，所以在听到这里竟然有一个魔晶矿时，李卓阳的心里边并没有多大的波动，对这些魔晶矿的占有**也不像其他人那么强烈。只是在知道那些教廷之人竟然将自己排除在外之时，李卓阳才有些不爽，继而想要分上一杯羹。而他接下来地行动，包括进入矿井以及避开魔蚁任由它们涌入那些教廷高手的驻地等等，也正是源自于此！
　　直到此时，那些教廷的高手还不知道就因为他们一时的贪念，却使得整个矿井里的魔晶都陷入了可能被魔蚁啃噬一空的危机之中！
　　“不对啊，这些魔蚁为什么会吃魔晶呢？它们吃了又有什么用呢？”正打算回去继续睡的时候，乐得屁颠屁颠的李卓阳却忍不住想到了之前心中生出的这个疑问来：“莫非是这些魔蚁吃了如此纯粹的魔晶矿之后还有可能进化？那它们之前为什么不吃？非要等到这儿被教廷地人发现之后才冒着巨大的危险前来！”
　　一边想着，李卓阳的脚步却是不由得向着那矿井遗址走去，虽然早就跳下了坐骑，但他的前进速度却是不慢，在强悍的身体属性支持下，一般地九阶武者高手在不使用斗气的情况下，速度都不及他！
　　很快，李卓阳便来到那处魔蚁尸体遍布地矿井入口遗址旁，盯着那基本上被土石堵实了的入口，他忍不住想像着如果是当自己正好在下边地时候，这个入口却被人给封住了的话，那就太残酷了！当然了，这种想一想都让人觉得极为恐怖地事情，必须得想办法杜绝，只希望它永远不会发生才好！
　　“好多的魔蚁啊！”走得近了，李卓样才看清楚，或者是感受到，那密密麻麻的魔蚁尸体所带来的视觉冲击力：“好可怜的小家伙，不但死了这么多，还有一大半被活埋了，真不知道经过这次的事情，这个岛上的魔蚁会不会就此灭绝！”
　　对于掉落下去的那些魔蚁的命运，李卓阳并不看好，那些教廷的高手根本没有进入过这个矿井，对矿井底部的情况一点也不了解，可是李卓阳不一样，他在先前就探明白了这个矿井底部是一个岩浆坑，而且还是能够流动的那种，试想在这种情况下，那些惧怕火焰的魔蚁掉下去的话会有什么后果？怕不是得多少死多少啊！
　　“不知道这些小东西能不能复活？”而在脑海中一闪现出这个念头之后，李卓阳就有些忍不住了，他觉得无论如何都应该试上一试，先不说这些小东西的可爱程度，单是它们为自己出了一口气就值得“浪费”上一些低级的灵魂石了！
　　想到就干，李卓阳也不耽搁，便开始在那堆废墟中寻找着依然存活的魔蚁，好试试自己的想法能否成功。
　　很快，就有一只依然能够动弹的“重伤”魔蚁被李卓阳发现了，在那一堆的魔蚁尸体中，却只有这一个小家伙存活了下来，当然，这也跟李卓阳并没有将这块废墟翻遍有关，但他至少细心的翻找过了四分之一的区域，方才找到这么一只幸存者！
　　将这一只小魔蚁捧在手里，李卓阳很是激动，不单是因为终于找到一只在刚刚那种联合绞杀中存活下来的魔蚁，更是因为他终于能够尝试下自己的灵魂石所能复活的目标范围，当然，这只是体积上，而所谓的范围也只是最小的那种，再往小的话即便是能够使之复活，李卓阳也没必要去试了，毕竟用处实在是太小了！
　　不过在为之绑灵魂的时候，李卓阳却犹豫了，他突然想起在绿皮小镇上的那个客店里时，自己就曾经使用过一次灵魂石，为自己补绑了一枚，却是引起了周围的教廷高手的注意，所以手上也不由得慢了下来：“看来教廷之人对于这种源自黑暗的能量十分的敏感，不能在这儿使用灵魂石，不然被发现的话，我可就真的会被怀疑了，先前在岸上别人还有可能认为是外人入侵或者甚至是当作自己的幻觉，可如果在这儿再次发现的话，并且还是第二次出现，那结果可就不容乐观了！”
　　“嗯，无论如何都不能在这外边为它绑灵魂石！”李卓阳暗暗对自己说道，并告诉自己必须将这个观点当作了十分重要的问题去执行！
　　在认定不能在外边为手中濒死的魔蚁绑灵魂石之后，李卓阳却又犯难了，他不能眼睁睁的看着那只魔蚁就此死去，同时还不能够胡乱动用黑暗属性的能力，所以一时间陷入了两难的地步！
　　“笨，我怎么没想到将这只魔蚁送入灵域之中呢？反正在里边可以随便使用灵魂石以及其他黑暗能量，根本不用担心有什么能量波动会外泄，继而被发现！”突然只见得李卓阳一拍脑瓜，气呼呼的自责道。
　　随即，李卓阳便将那只残存的魔蚁送入灵域之中，并用术士分身为之绑了一枚灵魂石！而后便是例行公事般的将之击杀当场！
　　正文 第一百二十六章 旖旎的取暖

　　你在干什么？”正当李卓阳将全部的注意力放在灵域刚刚被他的术士分身蹂躏致死的魔蚁尸体上时，身后却传来一个十分威严的声音。
　　“是教廷队伍里的那个九阶武者。”在听到那句话的一瞬间，李卓阳就分辨出了这位的身份，同时对于他回来的目的也生出几分了悟，显然这家伙此行不是因为无聊，而是冲着被埋在矿井之中的那些珍贵无比的精粹级魔晶来的，明白这一点后，李卓阳不由得定下心来，看似随意的说道：“我正在睡觉呢，却听到这边发出一声巨响，就赶紧过来了，却发现这儿只剩下一个废墟。对了，你们刚刚做了什么？怎么弄出这么大的动静，而且地上还有这么多的虫子尸体，别人呢？”
　　面对李卓阳一句接着一句的追问，那名九阶武者显然不知道该先回答哪个才好，最终却是支支吾吾的说不出话来，不过在深吸了一口气之后，这家伙却是想起来自己是个九阶高手，随时可以将面前这个仅仅只有六阶的召唤师灭掉，所以立马镇定了下来，转而恢复了他那故意责难对方时的威严语气，慢吞吞的对着李卓阳说道：“我过来看看，怎么？你为什么在这里站着不动啊？是不是发现了什么异常？”
　　“没有啊！”
　　“嗯！”见得李卓阳的语气有些示弱的意味，那名教廷九阶高手立马得意了起来，心中也为自己能够及时调整态度的正确行为感到很是自恋：“这个魔晶矿已经毁了，呆在这儿还有什么意思！”
　　“好吧，既然这儿也没什么大事，那我就回去睡觉喽！”李卓阳颇为潇洒地对着那位九阶武者挥了挥手，而后十分轻快的向着临时住处走去。
　　“等等！”直到此刻，那名教廷的九阶高手还有些犹豫，对于他来说，为教廷做事自然能够得到一个比较不错的奖赏，可是潜入数万米的海底，想想就觉得有些发怵，而且先将到底有多大的把握完成这个任务放到一边，单说最终完成任务后，自己还指不定能分到多少功劳呢！而眼前则是一个十分好的发财机会，抓住的话以后就可以说是富可敌国，当然只是一般的王国、公国等，至于帝国却是根本不用想了！
　　他本来是打算将李卓阳挤兑走之后，便悄悄的返回到这儿来，独自一人挖开一些土石，看是否能够多弄点魔晶私藏起来！可是忽然又想到李卓阳明天可能会告诉别人他来过这里，那样地话不是直接暴露了吗？
　　“怎么？还有什么事吗？”虽然自身地经历有所不足，但阅览群书的李卓阳对于自己此时所面临的危险还是立马就意识到了，在这种情况下，对方会做的无非是杀人灭口，或者分出一定的好处来封口之类地。对于前一种可能，李卓阳觉得出现的几率应该不会太高，毕竟自己可是此行任务地关键，一旦有什么意外，任务肯定会就此中断的，这对于任务完成后有可能获得延长三十年寿命奖励的这些九阶高手来说，实在是有些得偿失了！而后一种可能，李卓阳觉得比较有谱，尤其是当自己在别人眼里只是一个懵懂的小孩子的情况下，眼前这名教廷的九阶武者一定会觉得自己很好哄骗，三两下就能搞定。
　　想到这里，李卓阳觉得心里有了把握，也不再眼珠乱转地胡思乱想了，反而是摆正了姿态，装出一副漫不经心的样子对那九阶武者说道：“这儿这么多虫子，一点也不好玩，我困死了…”
　　说到这里。李卓阳也不再打算与之纠缠。十分洒脱地转身离去。反正他也不像对方那样对矿井中地魔晶那么地重视。对于李卓阳来说。那些“残余”地魔晶。得到了不多余。得不到也不会觉得有什么不好。现在他唯一地想法就是尽快脱离这个是非之地。因为那些教廷地高手撤得并不远。只是到小树林边上风稍微小些地地方安营休息地。并不是有其他地事情。所以也就无所谓被拖住。随时有可能过来地！而若是那些人全都过来了地话。就有可能顺藤摸瓜发现那些魔蚁是从自己与百丽尔那个方向过来地。说不定还会将自己当作这座魔晶矿“报废”地罪魁祸首！
　　“哎~”
　　对于那名教廷九阶武者地招呼。李卓阳理也不理。而是装模作样地打着哈欠晃晃悠悠地向着自己临时居所走去。
　　“……”遇到李卓阳这种柴米不进地主儿。那名武者也不知道该怎么办了。他本来打算想要糊弄下李卓阳地。随便给他点好处。将他收买了。免得明天他乱说话。
　　可看样子这招是行不通了。而就此放弃地话。他又有
　　心。毕竟现在随便挖出几把魔晶来。都顶得上他一拚搏所挣来地财富了。
　　而李卓阳却根本没有考虑到他的想法，虽然没有坐骑可乘，但他的身体属性却是异常强悍的，在那看似缓慢的蹦蹦跳跳之中，很快便消失在山石杂树之后。
　　“嗨！”见得李卓阳走掉之后，那名教廷的九阶高手却是十分的懊悔，在这种情况下他也是没想过追上去，可是真要追上去的话又能怎么样呢？无论是哪种选择都是极不明智的，所以他只能够忍一忍了，暂时放弃这就在手边的财富！
　　而且眼前这个矿井入口已经成那副样子了，单单凭藉着个体力量的话，挖起来会很费劲，先不说动静的大小会不会引来不远处的教廷高手的警觉，单是最终能够挖出的那些魔晶会不会被人发现就是一个问题。
　　最终，这家伙还是没有下定决心，只好满脸不舍的离去了！
　　别人的想法到底如何，李卓阳一点也不上心，尤其是那些明显只是在利用自己的教廷之人，李卓阳对他们不能说是由什么恶意，至少是没有好感的！这也使得他在确定下来那家伙不会对自己造成任何影响的情况下，选择了直接无视他。至于自己在无意之间竟然成了那群魔蚁的从犯，帮助它们将教廷之人极其宝贝的魔晶矿井毁掉，李卓阳却是一点内疚之情也没有，他认为既然对方有心将自己摒弃在外，那么就必须有失去一切机会的觉悟。
　　但是此时李卓阳尽管已经抛下包袱，重新钻入帐篷，却依然无法安然入睡，只因为他先前的试验竟然出了意外。
　　当那只濒死的魔蚁在被李卓阳的术士分身绑上灵魂石，并且蹂躏致死之后，过了好一会儿，它，啊不，是它的尸体才慢慢的有了动静。只见那本来被砸得快成薄饼了的魔蚁首先是细长的腿脚极其不耐烦的弹了弹，接着身体鼓了起来，并很快恢复到了正常时的模样，最后是那小小的脑袋
　　“哈哈！这么小的东西都能复活，真不知道要是在地球上是否可以复活一些苍蝇啊、蚊子啊之类的小飞虫，专门偷～啊～窥，晕，不是这样，怎么可能有这么肮脏的思想呢！再说了，我现在可不是孤家寡人，这不，怀里还有个‘女人’呢！”一边胡思乱想着，李卓阳却是不由得将目光转向了基本上已经凑到了自己跟前的百丽尔那可爱且精致的脸蛋，而后视线更是一点也不自觉地向下移去得见到那凌乱衣服下的白嫩皮肤时，眼力惊人的李卓阳更是心中一动，只觉得胸膛中似是烧起一把火来，蠢蠢欲动！
　　“唔，好冷！”睡得迷迷糊糊的百丽尔虽然在李卓阳进来的时候略微清醒了一阵子，不过很快便又进入了梦乡，她根本不知道自己的哥哥是头大色狼，竟然会趁着自己心软让他进来一起睡的机会藉着异乎常人的眼力行那偷窥之事。
　　听到百丽尔的喃语，李卓阳立马惊醒了过来，讪讪的收回越来越往下的目光，同时将脑中的胡思乱想推到一边，开始想着该如何做才能够解决海风甚大的小岛上的取暖问题。
　　“有了！献祭药水啊，我怎么把刚刚还发过威的它给忘了呢？”想到那献祭药水的属性，李卓阳便觉得可行，毕竟是火焰伤害嘛，能产生热量也是非常有可能的。
　　果然，在给自己灌下去一瓶献祭药水之后，很快帐篷里边就暖了起来，外边的寒风也不是那么令人厌烦了，就如同冬天里坐在暖炉旁隔着一层玻璃望着外边纷飞的大雪与晶莹的山河时那样，自然而然的就生出一种满足感来。
　　“恩～哼！”睡梦中的百丽尔似是感到李卓阳那里传来的热量，不由得舒服的哼了一声，柔软温热的身子更是如同八爪鱼一般缠了上来，将“无辜”的李卓阳紧紧拥在怀中！
　　“啊！”在这种情况下，别说李卓阳拥有前世的记忆了，就是一般的十二岁孩童只怕都无法避免生出旖念吧，而且这个大陆上的人类虽然不说是早熟，可一般人家的孩子在十五六岁也都能够成家了，而十二岁多也应该算是长大了吧，不说别的，单是百丽尔的发育程度都足以说明这些。当然了，直到此时李卓阳依然不知道百丽尔的具体年龄，只是想当然的认为她至少有十二岁，至于上限是多少却是不得而知了！
　　当此之时，李卓阳那十多年来不曾解脱过的小扭扭却是十分坚决的起义了！
　　正文 第一百二十七章 魔蚁巢穴中的至宝

　　嘎！”李卓阳突然发现自己的身体竟然如此不听话，十多岁的小女孩都能如此张扬，如此跳脱，分明就是要大动干戈一般，不由得在心底暗暗告诫自己：“使不得，使不得！咋说也才十二岁，身体还没有完全长成呢，虽说已经没有了物免的属性，不怕破不了‘防’，但如果现在就胡乱糟践的话，身体的属性再好也是没有用的，迟早会亏空的！”
　　“嗯，对，磨刀不误砍柴工，工欲善其事，必先利其器，身体是革命的本钱”
　　“唔～，你在念叨什么？还不赶快睡觉？”一边睡得正舒服的百丽尔却是被李卓阳的嗦声给吵醒了，睡眼惺忪的望着黑咕隆咚的帐篷另一边说道，她的眼力显然差李卓阳不是一点半点，在这种星光黯淡的夜里，又是窝在帐篷里边，虽然没有伸手不见五指那么夸张，却也差不多了！
　　“哦，睡觉，睡觉！”发现百丽尔竟然在看自己，不明就里的李卓阳赶紧收敛了眼神，同时也伸手悄悄的拨弄了下比经济危机中的人民那啥币还要“坚挺”的小扭扭，将之捋顺，免得它时不时的就独自一“人”英勇无比的冲过三八线去！
　　总归是个小孩子，身体的**并不会太过强烈，而且本身李卓阳也从未经历过那类事情，还未达到无女不欢的地步，在他的刻意引导之下，很快就沉沉睡去。
　　此后的夜里也并未再出现异常现象，看来那群魔蚁还真的是个异类。凭藉着它们那轻飘飘的弱小身体竟然能够在这狂风不止的海岛上生存，并发展壮大，而且看样子似乎还有着守护、占有那处魔晶矿的意味，显然并非普通魔蚁可比。
　　第二天早上的时候，李卓阳两人一同在海边与大部队回合时，却发现那艘铁船已经靠到了岸边，上面的船员也有不少跑到了岛上，在岸边搭锅做饭呢，而从海中捕捉到地各种鲜美的水生动物以及从岛上采集到的可食用植物便成了他们眼中的美味佳肴。当走得近一些后，大锅中那不停的翻滚着的汤汁所散发出来的气味便钻进了两人的鼻孔，多日以来靠着干粮以及没什么滋味的鱼汤度日地两小均是不由自主的抽了抽鼻孔，眼睛更是十分自然的望向了那口大锅，垂涎欲滴。
　　“再过一会儿就好了？要不要来一点！”一位憨厚的水手见到两人走近后，停下手中的活，十分热情地邀请道。
　　“嗯！”由于昨晚就没吃饱，早上却又懒得去采摘那凉冰冰的水果吃，此时的李卓阳早已是饥肠辘辘，而面前正好有这么一大锅香喷喷的浓汤，所以李卓阳在听到水手的邀请时十分迅速的点了点头，算是将自己两人的位置订了下来。
　　而此时的教廷之人却是还没有出来，当李卓阳回来之时，见到他们在那处矿井的废墟上，不知道在盘算着什么，反正指定是赶不上这顿美味了。幸福是什么，幸福就是在别人受到冷风吹，只能啃着干粮的时候，你却能够喝上一口热汤！这么说来，李卓阳此时无疑是幸福地，至少相对于那些教廷高手是这样。
　　当然了。如果再加上刚刚召唤兽“报”上来地那个好消息地话。李卓阳就更幸福了。在费劲巴力地搜索了一夜之后。那些召唤兽终于寻找到了一处异常地地方。而且根据李卓阳地推算。这儿显然有宝物存在。或者说是对于别人来说可能算不上是什么宝物。可对自己来说却堪称极品至宝。
　　为什么这么说呢。还必须从头说起。话说当李卓阳在遇到那群突然出现地魔蚁之后。并目睹了它们将教廷之人十分重视地魔晶矿井毁掉之后。忍不住对这些家伙地来头产生了几分好奇之心。而这一份好奇却使得李卓阳不动声色地派出了远在小岛边缘地带专有地小弟凑上来。悄悄地展开了对那些魔蚁追根溯源地调查来。
　　这一查。就让李卓阳发现了处于小岛侧面凹陷之地地一处悬崖上地那个山洞。当时进去地是一头五阶地沙漠巨蜥。这玩意貌似一点也不怕狂风。在那峭壁之上也是行走如飞。轻轻松松地就钻入了依然有着不计其数地魔蚁那宽阔地老窝。
　　在山洞里。接收到那头五阶巨蜥传递过来地信息。李卓阳在分析后觉得那里边肯定有诸多能够促使魔兽变异地奇异矿石。而这正是李卓阳最需要地。他对于魔晶、密银这类珍贵材料地渴求反而不如对于各种奇异矿石。并且如果那个山洞里地矿石真地能够使得魔兽变异地话。那处于灵域之中地那数以十万计地魔兽若是能够变异或者仅仅只是进阶“哇！哇！哇！真是太爽了。想一想就让人感到热血澎湃啊！”
　　正在帮着弄柴火地李卓阳一想到自己灵域中地那大批魔兽有可能会进阶。就不由得激动了起来。甚至还以一种很是低沉地声音喊出了几声来。以抒发那种即将获得至宝地高兴心情。
　　“可惜教廷地高手都在一旁。如果跟那个山洞里地魔蚁打起来地话。搞出稍大点地动静。惹起他们地注意地话。可就什么也分不到了！”眼睁睁地看着那些极有可能是极为珍贵地宝贝。却不能够立即过去将之据为己有。李卓阳此时地郁闷可想而知：“怎么办呢？要是等到回来地时候。怕是这些人都不会将我放在眼里了。到时候再想要独自一人出行地话。说不定就有人毫不客气地跟踪监视了！”
　　只是这种郁闷也没持续多长时间，很快那锅汤就做好了，那帮水手也全都放下了手中的活，纷纷凑了上来，拿着大勺子开始分食。
　　“给，这是你的，嗯，还有你的！”那名憨厚的水手十分自然的优先为李卓阳与百丽尔两人盛了两小盆，当然也可以说是两大碗的浓汤，端了上来。
　　“多谢，呵呵，多谢！”对于这些水手的热情，李卓阳感到十分的舒服，也许在平日里，这碗鱼汤根本不算什么，可是经历了这么多天地航行之后，吃多了淡而无味的鱼汤及干粮，再
　　飘着青菜的浓汤，肚子早就抗议不已的李卓阳再，在一接过那碗浓汤后，他就迫不及待的喝了一大口，而后却是十分舒畅的喊道：“爽，真爽！太好喝了！”
　　“哈哈！”得到李卓阳的夸奖，那名憨厚的水手也不由得裂开嘴笑了起来，可能对他来说，只要所做的这些能够得到别人地肯定，就足够了。那些大人物之间的尔虞我诈在他这儿是根本行不通的。
　　“”
　　一边享受着在此时此刻绝对称得上是美味的浓汤所带来的感官享受，李卓阳一边胡乱思索着应对之方，不过却是一点头绪也没有，毕竟他根本无法保证能够在极短地时间里轻松突破山洞里残余的那些魔蚁的防御，而且看样子它们还与一般魔蚁不一样，说不定还有什么绝招没使出来呢，所以无论如何必须想办法离教廷的高手远一些，这样才好行事。
　　“要怎么才能离他们远一些呢？难道要等到到了那片区域，在晚上他们都睡下了的时候我自己一个人悄悄潜回来？不行，那个时候他们肯定会加紧防范的，说定我连离开铁船的机会都没有！而且说不定在到达那片区域之后，就要开始下潜了，那样的话我又如何能够脱开身来呢？”想来想去，李卓阳却是一个办法也想不出来，每一个办法都无一例外的卡在了如何远离教廷的高手这一点上了。
　　“真好喝，要是我会做就好了！”一旁地百丽尔却是根本没有意识到李卓阳所面临的困难，在她看来，截至目前两人“旅行”还是相当顺利的，是的，她就是将这次的出行当作了旅行了，虽然李卓阳已经早早告诉她这次出行可能遇到的危险十分之大，可在她看来，无论是那些敌对的高手，还是恐怖的海上风暴，都无法让她感到真正的恐惧，只有李卓阳的离开才会让她觉得失去了依靠，让她这个多年以来未曾受到过关心地小姑娘觉得天都要塌下来一般，恐惧非常。
　　“你会做？那好吧，我等着！”听到百丽尔那略带憧憬的话语，李卓阳忍不住调笑道。
　　“哼，你别忘了，至少我还会打帐篷呢，哪像你哼！”百丽尔毫不客气的揭起了李卓阳的短来，在这一刻，她浑然不把自己的这个哥哥放在眼里，对于他地权威更是根本不当一回事。
　　“什么？你说什么？你敢嘲笑我，吼吼。小心待会我打你屁屁哦！”李卓阳一脸“煞气”的威胁道，不过很快，他地语气便软了下来：“其实，呵呵，其实人无完人，哪能将所有的东西都学会地，除非能够分成好多份
　　说到这里，李卓阳只觉得眼前一亮，心中更是懊恼的想到：“对了，我怎么没想起术士分身呢？那家伙可是能够完全脱离我地，先将他放在这里，让他慢慢去收服那帮魔蚁，反正他也能够使用灵域，到时候直接将那些东西全都放进灵域里就是了！”
　　想通了这一点之后，李卓阳只觉得整个人都轻松起来，脑袋也灵活了许多，甚至已经开始构想着如何才能够在对身具黑暗属性的事物极为敏感的教廷高手环顾之下将自己的术士分身放出来了：“嗯，这个应该不会太难，大不了到时候我先登船，反正他们还在岛中央，想来有这段距离做缓冲，他们应该发现不了，而且即使发现的话，我那术士分身也完全能够在他们赶来的那段时间里潜入水中，嘿嘿！”
　　“哥哥，你在想什么呢？这么高兴！”对于李卓阳一边喝汤一边毫无征兆的笑出声来的怪异行为，百丽尔只感到羞愧无比，因为此时那些水手正瞪大了双眼盯着李卓阳看，仿佛他脸上有朵花一样。
　　“啊，哦，没什么，没什么！我只是想到了一个比较好玩的事情而已，待会再和你讲，先喝汤，先喝汤！”胡乱应付了几句，同时李卓阳迅速的将碗里剩下的汤喝光，而后更是连百丽尔也不等，随便说了一声，便往船上走去。
　　“哥哥，你等下我啊！”由于一直很淑女，百丽尔在喝汤之时也是小口小口的喝着，所以在李卓阳将一大碗的浓汤都喝光的时候，百丽尔那里却还剩下一大半呢，见到那家伙随便撂下一句话后，也不等自己就先登船了，小丫头很是生气，或者说是很是生李卓阳的气：“你敢跑，哼哼！晚上不要跟我睡！”
　　说完后，百丽尔立马反应了过来，小脸更是瞬间就红得如同熟透了的樱桃一般，直欲滴出水来！
　　“呃！”对于如此活泼的妹妹，李卓阳感到很是无奈，在她的那句杀伤力非凡的话喊出来之后，李卓阳感到前所未有的惭愧，脚下更是一软，差点没跌下踏板去！
　　而百丽尔在害臊之时，却见到李卓阳那几乎是落荒而逃的模样，不由得心中一乐，脸色也是稍缓，心中的羞惭竟然自然而然的被带走了许多，本来快要埋进胸膛的小脑袋也稍稍抬起来了一些，十分倔强的咬着嘴唇，盯着那个终于登上铁船的身影，竟然忘记了一切出起神来。
　　再说李卓阳这边，在好不容易摆脱了那尴尬的场面之后，他便跑到背离小岛的一边，找到一个无人的地方，并召唤出数头魔兽细心的将周围过滤了一遍，发现没有任何异常之后，方才将灵域中的术士分身放了出来。
　　那术士分身在一出来，便依照预定的方案迅捷无比的跳入海中，在他入水的前一刻，一头六阶水生召唤兽十分配合的窜出水面，将之稳稳接住，随之潜入水中，消失无踪。
　　见此，李卓阳才算是松了一口气。他之所以会如此不顾那术士分身被教廷高手发现的巨大危险将之放了出来，主要原因就是因为那山洞里的矿石如果真的如他所猜测的那样的话，效用实在是太大了，几乎可以左右着他以后的命运，是鱼是龙就看这一次了！
　　正文 第一百二十八章 术士分身首次发威

　　近中午之时，那些教廷的高手才缓缓行了过来，虽然们每一个人都是灰头土脸的，但观其表情则能够轻易发现这些人心情其实很好，甚至有一种意气风发的味道。
　　“启航！”随着久未露面的那名中年船长的大喊，铁船开始缓缓的加速，经得这么一修整，船上的气氛又恢复了几分，甚至一度达到了刚启航的那几天时的热闹自信！而在启航之后，整艘船在一瞬间由静而动，并在极短的时间里完成加速，远远的绕了一个圈子，向着小岛另一边的方向疾速驶去。
　　“呼！”
　　在地球上的时候，就有着一种说法，那就是海上无风三尺浪，而在这个世界里的宽阔海洋中，无风的时候根本就没有，更别说是海浪了，普通的时候就能达到数米之高，撞击在船舷上发出一声声的巨响，如同在为疾速行驶的铁船伴奏一般！
　　“呜！”在这狂风呼啸与海浪击船的各种杂音环绕下，一般人根本听不到外边传来的声音，即便是教廷的那些九阶高手也是如此。而李卓阳则不然，在站在甲板上眺望远方的时候，他无意间听到一声微不可闻的细响，却并没有将之忽略，只因为他觉得在这种环境中，破风声、拍击声、吵闹声等等都可以有，但那种空气被挤压所发出的呜鸣之声却是根本不可能出现的，而且周边早已不见海鸟的身影，所以出现这种声音就有些诡异了！
　　“呼！”李卓阳侧耳倾听，不过却只是听到周围的巨浪狂风之声，再也没有那种隐隐约约的挤压空气造成的呜鸣之声。四处张望了一会，没发现异常之后，李卓阳才放弃继续探究，转而与百丽尔讨论起眼前的美景来。
　　虽然铁船上的人并没有任何的发现，包括李卓阳都被各种杂音给限制住了本来灵敏无比地听觉，但不代表周围就真地没有任何外人。
　　在离铁船足足有数千米之外的海平面上，就曾经露出来过一人一骑，而就是那头坐骑飞行时发出的声音，引起了李卓阳的注意，虽然后来因为背向地原因，李卓阳没有将之找出来，但却不代表他没有任何的警觉，单是那术士分身一直没入水中没有出来就证明了他已经开始对周围的环境不放心了，将不能见光地术士分身藏在了数百米的深水之中，取而代之的是那些六阶的水生召唤兽漂浮在水面上，一动不动地监视着周边的动静。
　　说来也怪，对于这些个召唤兽，术士分身竟然也能指挥得动，而且只要有他在的地方也没有召唤惩罚这一说。
　　所谓召唤惩罚，说便是在召唤师将召唤兽召唤出来之后，一旦双方离得远了——具体以多远为限则要看召唤师的能力与召唤兽的阶位了，通常来说召唤师的能力越高、召唤兽地阶位越低，这个界限也会越远—就会出现一种特殊的现象，那就是召唤师地消耗会大幅度提升，这也是召唤兽并不泛滥的原因之一，要不然那些个召唤师平日里多召唤出来一些低阶地召唤兽，让它们四处监控别人的动静，可就有些惹人厌了！
　　但在术士分身地周围。那些六阶地水生召唤兽在远离李卓阳之后。对他地消耗却并没有增加。有着同样情况地还有岛上地那些召唤兽。看样子这些家伙对于主人一点也不挑剔地。只要灵魂一样就成。不过话说回来。李卓阳地术士分身是以他为模板生成地。这样算下来。还真不好说清楚其中地各种道道来。
　　先不说李卓阳与教廷高手所乘坐地那艘铁船奔着目地地疾驰而去。单说隐藏在深水之中地术士分身在没过多一会儿便遇到了危险。这个危险并非是来自于人类。而是海中地一种魔兽。
　　“嗖！”
　　还在那术士分身无所事事地在那儿闭目养神地工夫。却感到有些不对。睁开眼一看。竟然发现是一条如同前世电脑图片中地那种大白鲨一般地“大鱼”正悄无声息地扑了过来。
　　“！”护主地是一头六阶地水生魔兽。亦即李卓阳得自教廷之手地那个召唤魔法所召唤出来地召唤兽。同样地家伙在周围还有三十头。至于另外地那些则是被李卓阳命令跟着铁船走了。
　　“是七阶地魔兽！”这一撞之下。李卓阳便看清楚了自己地召唤兽与敌方地实力对比。李卓阳。或者说是他地术士分身便明白过来对手地阶位要高一些。但那家伙现在面对地却并非李卓阳地本体。而是已经六十级地术士分身：“嘿嘿。天堂有路你不走。地狱无门你闯进来。嘎。不对。我这儿哪里是地狱了。明明是灵域嘛！不管啦。反正你今儿个算是倒
　　上了我，就别想走了！”
　　一边为那头七阶不知名魔兽判下了“死刑”，术士分身一边轻描淡写的挥了挥手，瞬间就见得一坨绿色的跟便便一样的恶心东西飞了出去。
　　“死亡缠绕！”直到那陀绿色的东西吧唧一声糊在目标的脑袋上之后，才听到那个早就对自己释放了水下呼吸魔法的术士分身慢慢悠悠的吐出一个词来。
　　死亡缠绕（3级）：瞬发，使目标因恐惧而逃跑，持续3，并对其造成点暗影伤害，伤害值的１C0%被转移到施法者身上。
　　这是在那款游戏里的技能说明，在灵域里技能的效果也大同小异，只不过在现实中使用出来之后，李卓阳发现这个技能的效用竟然要好上许多，首先是那个短短的3时间竟然延长了几乎一倍，达到甚至是超过了5，其次貌似对目标的伤害也有所提高，当然这只是考虑到技能本身的效果，并没有将术士分身所穿戴的满当当的装备首饰算在内，如果当真计较起来的话，这家伙身上所穿的装备首饰都能称得上是极品东东，尤其是在目前这种炼金术并不景气的情况下，就更是如此了，对于技能的加成效果还是非常可观的。
　　接下来，只见那术士分身先是释放了一个恐惧术，将已经被瞬发的小恐惧给搞得四处乱窜的那头七阶魔兽实实的控制住之后，才有条不紊的扔出一团又一团的“便便”，有腐蚀术、痛苦诅咒、献祭等等，接下来自然是黑暗魔法的大杀器——暗影箭！
　　当这一连串的连招被倾泻在那头七阶魔兽身上之后，才见那个术士分身不慌不忙的掏出一枚灵魂石来，轻轻松松的将之绑在被折腾得欲仙欲死的“大白鲨”身上。
　　“暗影箭！”随着那术士分身又一次释放出暗影箭后，还在那儿垂死挣扎的“大白鲨”牌七阶魔兽终于挺尸了！
　　事实上对于术士分身来说，杀魔兽已经是家常便饭了，尤其是六阶以下的魔兽，灵域中的那数以十万计的魔兽都是这家伙一手操办的，其中的那些七阶魔兽也不例外，所以如果真真算下来，这家伙堪称是满手血腥，只是由于他久不出世，所以才会对这次真正意义上的击杀感到有些新奇，不过在如同往常一样没感到任何困难的将那头七阶魔兽击杀之后，他便对这种本来还感到有些挑战的事情失去了兴趣。
　　照例将那头七阶水生魔兽复活之后，李卓阳却并没有将之收入灵域之中，虽然术士分身完全能够自由运用灵域，但他觉得似乎将这头七阶魔兽放在外面还会有些用处，所以只是命令它在周围自由行动，并没有多做限制。
　　而在这么一折腾之后，回过神来的术士分身却是从召唤兽那里发现了竟然有外人来到这个海岛之上。
　　那是乘坐在一头七阶疾风飞马之上的老头，而且自召唤兽那里传过来的讯息之中，李卓阳还生出了一丝十分熟悉的感觉来，显然在之前他肯定见过那个老头，这就值得推敲了，毕竟拥有了七阶飞行坐骑，并且还是老头的，在李卓阳的印象中只有在绿皮小镇外面的港口遇上的那帮人，也就是老比尔他们。
　　“难道他们在那个风暴中逃出来了？应该是这样，要不然说不过去啊，毕竟就是被卷入风暴之中，九阶武者也能够保存性命，更别说老比尔他们还提前潜入海水之中，逃过一劫也是理所当然的。只是他们怎么正好追随在后边赶来就值得推敲了！”分析了一会儿之后，李卓阳认定老比尔他们肯定是冒着生命危险，在这狂风不止的海域中骑乘随时可能遭遇“空难”的飞行坐骑，一路苦苦追随，终于追上了教廷的船只，只是此刻，却仅仅只有一名骑乘了七阶疾风飞马的老头狼狈无比的降落在海岛之上，至于其他人却是一点影踪也没有，显然他们一路上并非是平安顺利的啊！
　　既然这些老头子赶来了，那么接下来就有好戏看了，所以对于那处山洞的隐蔽性相当有信心的李卓阳也乐得坐山观虎斗，心中十分高兴的想着如何在这场龙争虎斗中谋取最大的利益，当然能够坐收渔翁之利的前提条件是争斗双方的实力相当，或者是至少能够拚个你死我活，这才有隙可乘，而目前老比尔他们那一方却是显然处于劣势，在剩下的同伴没有到达之前，那名骑乘着七阶疾风飞马的老头显然不敢轻举妄动，这由他在先前就躲躲闪闪不敢出来的行为上便可看出一二。
　　正文 第一百二十九章 教廷高手的水生魔宠

　　到了！就是这里！”在行驶了一下午之后，铁船终了一处着边际的海面上。
　　“这儿？”李卓阳满头的雾水，他实在搞不明白这些人是如何辨识的。
　　“对，按照地图上的信息，这下边肯定就是了，只是范围会比较大，在海底搜寻的时候可能需要比较长一段时间才行。”自上船起就故意站在李卓阳身边的那名九阶武者赶忙凑上来说道。虽然他昨晚最终还是没有私自挖掘那些魔晶，但是如果李卓阳这个大家眼里的小孩子不小心将他昨晚独自一人出现在矿井入口废墟上的事情说出来的话，自己的那些同伴肯定会立马就明白是怎么一回事的。
　　“好啦，大家准备一下，李卓阳，你现在最多能够召唤出来几头召唤兽？”圣骑士头领见到自己手下的那名九阶武者突然间对李卓阳如此的热情，不由得多看了他两眼，虽然没有发现什么异常，但却让那家伙浑身发冷，还以为自己的“背叛”行为被发现了呢！
　　“五头。这已经是我的极限了，如果再多，只怕坚持不了太久！”李卓阳自然知道圣骑士头领口中的最多代表着什么意思，那肯定是在生命力及法力回复速度大于或等于消耗速度的情况下，而他在这种情况下所问的肯定也就是这些。毕竟潜入数万米的深海之中，所需要的时间也肯定不短，如果消耗速度过快，甚至是哪怕有一点点的消耗速度，都极有可能撑不到目的地。
　　“五头啊，应该差不多了！大伙准备吧，吃完饭后就出发！”
　　随着圣骑士的命令下达，那些早就磨拳擦掌跃跃欲试的教廷高手们俱都行动了起来，只见他们一个个都放出了自己的魔宠来，而随着这些九阶高手的行动，一头接一头的水生魔兽出现在李卓阳地面前。
　　“哇，这个不是我刚刚抓到的那个吗？难怪早不放出来，竟然是只能在水中生活的魔宠！虽然是个七阶的，但似乎没什么用啊！”第一头魔宠是一名九阶圣骑士放出来地，而在他将之放出来后，便见得那头庞然大物扑通一声落在海水之中。
　　“嗯，这个还不错，应该也是七阶的，只不过同样无法上岸，鸡肋啊”
　　“嘿嘿，这头魔宠虽然是两栖的，能够在岸上行动，但看样子却只是六阶，对于九阶高手来说依然是没什么大用啊
　　“”
　　在李卓阳地暗自评论下。那些教廷高手们俱都放出了自己地魔宠来。包括那名八阶魔法师所放出来地在内。一共有三头七阶魔宠。四头六阶魔宠。而且全都是水生地。接着圣骑士头领也放出了自己地魔宠。让李卓阳没想到地是这家伙所拥有地魔宠竟然是八阶地。
　　无论在哪儿。八阶地魔宠都堪称稀有。而水生地就更是如此了。在水生魔宠中。六阶地就已经可以说是非常难得了。更别说七阶、八阶地了。一般势力想要得到一只七阶魔宠基本上是难如登天。当然事实上也没多少人愿意花费诺大地代价来换取这样一头鸡肋魔宠。
　　“一头八阶魔宠。三头七阶魔宠。四头六阶魔宠。恩。看来教廷真是准备得十分充足啊。不知道他们花了多长时间才搞到那一头八阶地水生魔宠地。真是用心良苦啊！”李卓阳暗自想到。不过随即。他便喜笑颜开地向着那名圣骑士头领问道：“这么多地水生魔宠。你们怎么不早早下去？为什么还要找我来？”
　　“这个嘛。待会你就知道了！好啦。大家先让魔宠下水适应一下。李卓阳你也将你地召唤兽都放下去。马上吃过饭之后就出发。”对于李卓阳地问题。那名圣骑士头领并没有直接回答。而是笑了笑。便将话题转开。
　　“哦！”对于这家伙神神秘秘地模样。李卓阳感到很是不爽。只是既然待会就能将谜底揭开。所以他也不着急。转而带着百丽尔过去跟大伙一起吃饭去了。在他看来。虽然对方地魔宠实力相当强悍。可既然必须找自己来。那就说明这片海域之中肯定有着巨大地危险。这才使得拥有八阶水生魔宠地教廷都不敢轻举妄动。想到这里。李卓阳地心里不由得生出一个念头来：“他们不会是想要让我当炮灰吧？”
　　先不说这边地情况如何，先前的那个海岛之上也出了状况。
　　在那名骑乘着七阶疾风飞马地老头偷偷摸摸的爬上海岛仔细勘察了一番，发现没有教廷暗哨之后，便又往回飞去，不多久，竟然带来了一群老头子，看样子剩下的那些家伙都在这里了！紧接着，他们派出一名同伴向着铁船离去的方向追去，其余的人则在岛上休整起来。
　　这使得李卓阳的术士分身根本找不到机会进入那处山洞将其中的矿物收入灵域，甚至是早已猫在岛上的那些召唤兽都被他指挥着跑来跑去，跟做贼似的！
　　幸好没多一会儿，大概也就一两个小时吧，这些本来看起来饱受蹂躏的老家伙竟然一个个焕然一新，就像被送入工厂回炉了一般，不但身上的衣服换成了新的，而且精神也饱满了起来，看样子休整得确实不错。
　　在这之后，没一会儿那名被派出去跟踪的老头便返回了，紧接着包括老比尔在内的这七名恢复了高手气质的老头却又如同节日期间的公交车乘客一般两个人甚至是三个人挤在一头飞行坐骑上，摇摇晃晃的向着教廷之人离去的方向追去。
　　“呼！终于走了！”在派出去的各路眼线将周围的情况探得明明白白之后，李卓阳发现再没别人的踪迹，这才让术士分身露出水面，接着便是向着岛上的那处魔蚁洞穴扑去，看样子这家伙实在是等得太着急了。
　　“终于能够大摇大摆的进入这个山洞了，里面到底有什么好玩的东西呢？”李卓阳十分的期待，甚至连正在吃饭的动作都不由得满了下来，转而藉着术士分身的眼睛开始仔细的“扫瞄”着眼前的一切，不愿漏掉任何东西，尤其在进入山洞之后更是如此。
　　正文 第一百三十章 地狱烈焰

　　沙沙沙沙
　　随着一阵声势浩大的声浪从洞穴深处传来，一头接着一头，一批接着一批的魔蚁向着术士分身以及他周围的召唤兽扑来。
　　不过此时，迎接他们的是一大群火系召唤兽，有六阶的火域赤鳞兽、五阶的暴燥火鸟、四阶的熔岩犀角兽等等，清一色的中阶召唤兽，虽然数量上也许比不过源源不断冲上来的护穴魔蚁，但在质量上以及属性相克上，均站在战略的制高点，如果那些魔蚁没有什么后手的话，只怕此行将会很是顺利。
　　果不其然，在双方冲撞在一起之后，那些魔蚁组成的大军就如同纸糊的一般，很快就被焚烧大半，在面对中阶魔兽的火焰时，它们那点抗魔能力完全不够看，而数量的优势也在火焰伤害这个除了雷电魔法之外最为强悍的群攻招数面前黯然失色。
　　只是无论如何，敌人都已经杀到自己家门口了，所以那些魔蚁竟然死战不退，凭藉着一、二阶的脆弱实力，死死的将李卓阳术士分身所带领的召唤兽大军的推进遏制住了。
　　“呵呵，还算不错，这些小东西的韧性看来还不错。”那术士分身一边笑着肯定了眼前魔蚁的精神及实力，同时手中却是毫不犹豫的释放出了极为拿手的群攻魔法：火焰之雨。
　　在那款游戏里，术士的群攻魔法可是仅次于法师的，甚至他们还会一招极为恐怖的以燃烧自身生命力为代价的强悍魔法，总体算起来，若是单论伤害力的话，术士在群攻上是一点也不逊色于法师地，他们所缺少的也只是控制而已，这也使得在游戏里如果术士和法师一起对一堆怪实施群攻的时候，最先死掉的肯定是术士，尽管他们地血量一般都很高！
　　而眼前，当李卓阳地术士分身一将火焰之雨释放出来之后，就见得整个洞穴里立马变得如同白昼一般，那一团团疾速砸落的火焰在魔蚁群中爆开，就如同节日的烟火一般，但却凭添了几分残酷。
　　“干净了！”术士分身拍了拍手，如同做了一件微不足道的事情一般，不过在他的前边却是一地地魔蚁尸体，而且个个都被焚烧的漆黑焦糊，刚刚还能勉强与李卓阳地召唤兽大军相胶持的魔蚁竟然在这样的大面积火焰魔法之中损失殆尽。虽然洞穴深处的魔蚁还在源源不断的扑出来，可惜却如同杯水车薪，根本不足以阻挡术士分身的脚步。
　　“沙沙沙沙！”
　　就在术士分身下达了全军突进地命令之后。却听到一阵魔蚁爬行时地巨大声音传来。而且这次显然比之前地那次声势更加浩大。看样子来地魔蚁量也要更多一些。
　　“不对。这次怎么突然产生回音了？”术士分身听着竟然听到从后边也传来了一阵密集地响声。不由得在脑海中生出几分怀疑来：“不会是不会是这些家伙还懂得前后夹击战术吧？”
　　很快事情地真相便呈现在了术士分身地面前。新来地这批魔蚁竟然真地是从前后一起出现地。并且看样子这次出现地魔蚁都不一般。与刚才地那波相比。就如同正规军与民兵一般。大相迳庭。
　　“哈哈。动真格地了。TNNDD。老子倒要试试你们这些古怪玩意儿地实力。流星火雨。”
　　一出手。术士分身就释放出了专门克制魔蚁地火系群攻魔法来。接着那大团大团地火焰毫不留情地砸落在魔蚁群中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一声接着一声的爆炸声响起，同样的场景再次出现，那些身体“娇弱”的魔蚁一如既往的被这每一小团都堪比六七阶魔法的火焰给炸飞起来，激射而出，一时间整个洞穴内就如同放了五百响的鞭炮一般，热闹非凡。
　　只是在尘埃落定之后，术士分身竟然发现那些被炸飞的魔蚁竟然死伤甚微，与先前那次近乎屠杀一般的魔法效果相比，简直可以说是无效，没错，就是无效！试想对魔法笼罩区域内那成千上万的敌人造成数十只的死亡，以及百余只的受伤，不是无效是什么！
　　“嘿嘿，这下有趣了！”见到这种情况，术士分身并没有就此生气，而是露出了几分好玩的表情，看样子对于魔蚁的突然变强，他一点也不惊讶。
　　接下来只见得术士分身十分敏捷的窜到魔蚁群中，接着竟然用出了即便是在游戏里都极少会用到的终极群攻魔法：地狱烈焰。
　　地狱烈焰这个魔法纯粹就是为自杀而存在的，在游戏里是如此，在现实中也没有任何的改变，当术士分身开始使用这个魔法的时候，就发现自己的生命力竟然开始大幅度的下降，这完全是一个杀敌一万自损八千的技能，要是搁得一般人，没有治疗职业在旁边帮忙加血的话，还真不敢用出来，可是李卓阳不同啊，无论是本体还是术士分身，都有着大量的血库，其每秒所能回复的生命力就已经达到了一个极为恐怖的数据，在这种情况下，根本不需要担心生命力的损失，身边有没有治疗职业也无所谓。
　　地狱烈焰作为游戏里术士的终极群攻魔法，先不说其副作用如何，单说其攻击力就堪称极品，即便是对上法师也不遑多让，只是那个副作用实在是太恐怖了，一旦使用之后，就会不停的对使用者造成伤害，极其恐怖。
　　“兹啦！”
　　地狱烈焰这个魔法并没有让术士分身失望，在释放出去之后，周围一大片的变异魔蚁俱都被烧成了灰烬，效果甚佳。
　　接下来就是术士分身一个人的表演时间了，那些不惧火系召唤兽发出的火焰伤害的变异魔蚁一片片的倒在地狱烈焰之下，就如同前边的普通魔蚁一般，丝毫不拖泥带水。
　　在术士分身强悍的法力支持下，前后两边扑上来的魔蚁俱都被消灭一空，而冲入召唤兽群中的那些魔蚁也是没讨得好去，缺少了源源不断的后续力量支持，单凭它们这点数量还不足以对整整高了数个阶位的召唤兽群体造成伤害。
　　战斗一触即溃！
　　“收获的时间到了！”术士分身略带些无聊的摇了摇头。
　　***************
　　实在不好意思，右手食指被烫伤，打字极为困难！并且接下来会有场婚礼，自己的，这个说起来有些难为情，不过真的有一定的影响，在本书上架之始就遭遇这种更新上的低谷，成绩就显而易见了！不过会放弃的，只希望大家能够一如既往的支持，过段时间更新会恢复的，并且可能加快，敬请期待！
　　首发
　　正文 第一百三十一章 奇异矿石

　　李卓阳没有料到的是，在接下来的前进之路上，竟然任何的阻拦，刚刚还源源不断涌出的魔蚁消失得无影无踪，整个洞穴一时间变得空空荡荡的，甚至还带有一点人的阴森感。
　　“给我摆空城计啊！小样，怕你不成？给我上。”
　　随着术士分身的命令，那些召唤兽全都放开速度，向洞穴深处奔去。一时之间，整个山洞热闹了起来，各种杂音在洞壁上来回的反弹，最终被一层层送入洞穴深处，那声势比刚才魔蚁群爬行时可要大多了！
　　没用多久，术士分身便来到了洞穴的尽头，眼前是一个类似于大厅的所在，就像游戏里的BOSS房间一样，比洞穴宽阔许多，两者合并在一块儿，整个儿形成了一个类似于烧瓶一般的颈细底粗的场地。
　　“沙沙沙沙！”
　　在这个宽阔的大厅中，竟然有着密密麻麻不计其数的魔蚁，而且其中的绝大多数看样子都是经过了变异，甚至有些貌似已经达到了三阶，这可是天风大陆上独一无二的。在大厅的中央，有一个巨大的蚁后，它的体积很大，比普通婴孩还要大一些，看起来一点也不可爱，并不像普通魔蚁那样瘦小精干。
　　一见到入侵者竟然闯入了大厅，里边所有的魔蚁包括蚁后在内全都拚命爬动了起来，尤其是蚁后，它竟然拖着偌大的肚子缓缓向远离洞口的山壁爬去，观其模样，应该是十分的惊恐害怕。
　　“这家伙竟然已经达到了四阶，真是不可思议！”术士分身看着那头不断后撤的蚁后，心中生出几分惊讶来。毕竟在这个大陆上，一般魔兽想要突破自己的天生阶位，实在是太难了，当然它们在出生后没多久就能够达到比较高的阶位，这也算得上是一种补偿吧。而眼前的蚁后不但突破最高三阶的限制，更重要的却是它竟然能够从低阶魔兽一跃而成为中阶魔兽地一员，这实在是让人难以置信，毕竟突破阶位的时候，三阶到四阶、六阶到七阶以及九阶到圣阶比其余的可要难很多呢！
　　再者，这种打破了魔蚁最高只有三阶的情况在以前也曾经出现在其他魔兽中，可那大多是中阶甚至高阶魔兽，在低阶魔兽中也极少存在，毕竟一般的低阶魔兽能够保证不灭绝，大都是有着庞大地数量支持，但寿命却也都比较短，突破阶位限制的几率要小很多，可是一旦突破之后，凭藉着它们那十分庞大的数量优势，这类魔兽往往能够对自然界的生态链造成极大的影响。
　　“沙沙！”
　　那些魔蚁只管在洞穴大厅里不断地游走示威。却是根本不敢冲上来。只是看它们那副凶狠地样子。显然不是这些魔蚁在害怕死亡。而是被强行遏制住了前冲地行为。无论它们多么地想要将入侵者撕碎吞食。都只能远远地示威。遵从命令才是最重要地。
　　“蚁后。对了。应该是这家伙害怕了。看来达到四阶也不是没有用处。虽然战斗力可能没怎么增涨。不过看样子智能却是有相当地提升啊。在处于劣势之时竟然选择了暂时避让。”术士分身笑着自言自语道。只是在这种荒无人烟地地方。根本没有人去听他地分析。而那些召唤兽显然也没有注意到或者说是根本没有心思来注意他地任何动作及语言。他独自在那儿做沉思状。口中却是不停地念叨着：“到底该怎么办呢？竟然拥有智能。不知道能不能将之收服？”
　　正当术士分身在那儿考虑接下来该如何去做地时候。对面地魔蚁群却有了动静。只见那密密麻麻地魔蚁倏然分开。露出了洞穴内几处巨大地矿石来。
　　“我靠。这就是那些极品矿石吧！路上虽然有些零而八碎地渣滓。跟这儿地一比。根本不够看啊！”一见到那些大块地矿石。术士分身不由得眼前一亮。同时他也明白了蚁后是在妥协呢。
　　这种矿石地密度虽然不知道有多高。但却能够肯定要比普通地石头大一些。所以眼前这些矿石每一块至少都在数千斤开外。若是一般人还真拿它没法子。而一旦敲碎地话说不定效用就会降低。最终可能还是得不偿失。但李卓阳却是不怕。他本身地力量已经近千。想要搬动数千斤地物事还是轻易而举地。再说还有大得吓人地灵域。也不愁因矿石体积太大而搬不出这个山洞。
　　意识到蚁后想要表达地意思。术士分身考虑了一会儿后。觉得还是不要赶尽杀绝地好。毕竟这种魔蚁对自己也没有太大地用处。真想要地话以后随便找一窝魔蚁放在矿石旁边就是了。反正自己得到了正主儿。就不愁没有变异魔兽了！最主要地是魔蚁这种魔兽虽然数量庞大。但它们地阶位实在是太低了。即便是提升只怕也是有限。就像眼前这些。最多也不过是四阶地。想一想要是放一头九阶魔兽在这种奇异地矿石旁边。到时候哪怕是得到一头最垃圾地圣阶魔兽。只怕都比一个族群地变异魔蚁还要厉害许多吧！
　　“呵呵，既然你们这么识相，那就放你们一马。”一边对着前面的魔蚁群说道，术士分身也不管对方是否能够听懂，便一个人走上前去，一下一个将那些奇异的矿石全都放入了灵域之中。
　　做完这些之后，术士分身还是感到意犹未尽，不由得掏出灵域里的矿工锄，抡开膀子，在地上挖了起来。
　　“叮～光！”
　　“叮～光！”
　　在李卓阳的术士分身卖力的挖地的时候，那些魔蚁却感到很是不解，它们看着站在洞中央的那个人类一点也不害臊自己是在别人“家”里，竟然将洞穴底部挖了一个又一个的大坑，十分的可憎！
　　“匡！”
　　随着一声异乎寻常的声音传出，已经快要将整个洞穴底部翻了个遍的术士分身只感到精神大振，赶紧扒拉开土石岩屑向下望去，却发现又是一块刚刚被自己收入灵域的那种奇异矿石。
　　首发
　　正文 第一百三十二章 召唤师不可替代的作用

　　发现洞穴底部的土石之中还藏有那种奇异的矿石之干脆不走了，就在那儿拚命的挖了起来，还别说，在他的“辛勤”劳作下，竟然又挖出了好几块巨大的矿石来，真是有够幸运的。
　　而当术士分身临时改行当了矿工之时，远在数百海里之外的教廷铁船之上却是已经开始了声势浩大的践行祝福活动。李卓阳事先根本没有想到这次入海的主力竟然不是自己，而且单凭圣骑士头领的那头八阶魔宠就已经足以灭掉自己所显露出来的这些召唤兽了！
　　虽然这次入水的祝福仪式很是庄重，但却并没有耗费太长时间，对于时间并不充裕的水手来说，祈祷祝福仅仅只是一个必须的步骤而已，并非是最终的目的。
　　接着，圣骑士头领将大家聚集起来，开始了出行前的例行训话。
　　“好啦，接下来我给大家讲一下各自的职责，请听清楚了！”说着，圣士头领特意看了李卓阳一眼，发现他在认真的听自己说话之后，才继续讲道：“在下潜的过程中，可能会遇上许多的水中魔兽，其中高阶的也有不少，甚至还可能是成群的出现，到时候所有人都必须呆在自己的魔宠保护中，李卓阳你最好跟我在一起，遇上高阶水生魔兽之时，你就让这些召唤兽尽可能地吸引它们的注意力，将之引到远处，以免让大家受到伤害。明白了吗？”
　　“明白了！”李卓阳向着一直盯着自己的圣骑士头领点头说道，而后他又十分疑惑地问道：“海中怎么会有那么多的魔兽？这么大的海域，它们怎么会一起凑上来呢？”
　　“这个，我们其实也很奇怪，可能是那些水生的魔兽也觉得这块地方比较有吸引力吧！”圣骑士头领解释道：“只是具体情况并不清楚，这只是猜测而已！还有，这片海域中的水生魔兽阶位明显要比别处高，说不定在数万米的深海之中，还有可能有圣阶的魔兽存在，到时候就只能让你的召唤兽去吸引它们了！”
　　听到这话，李卓阳明白这些家伙以前肯定来过，最不济也是教廷其他高手来过这里，所以对于水下的情况才会知道一些。
　　“没问题，反正召唤兽被消灭的话损失也不大，你们放心吧，待会出现地那些水生魔兽就交给我了！”李卓阳算是明白了过来，敢情自己真地是来当炮灰来了，而且对方显然对自己这个炮灰还不太放心，所以圣骑士头领宁愿麻烦点也要让自己和他呆在一起，以便于到关键时候能够将自己牢牢控制住。
　　只是对于和圣骑士头领同处一头魔兽的保护下，李卓阳觉得有些排斥，那样的话不但难以做出些小动作，而且一旦遇到危险，也没法动用各种隐秘的手段来应对，所以在想了一会儿之后，李卓阳语气颇为坚决的说道：“我就跟着召唤兽走吧，一头魔宠携带两个人很可能会照顾不过来地，特别是在遇到危险的时候，如果一旦要出动你地八阶魔宠，那么说不定还会受到我的拖累，到时候想要换过来的话可就麻烦多了！”
　　“这个”圣骑士头领显然事先已经想好了应对之词。所以在略微沉吟了一下后。便不容置疑地说道：“我地魔宠是八阶地。哪能照顾不过来。再说真要到关键时候。你地召唤兽说不定都要出动。也可以多吸引一点火力。让大家少受一些损失！”
　　话说到这个份上。也就由不得李卓阳不同意了。所以最终是九个人进入了八头魔宠地口中。周围则是李卓阳那五头六阶地召唤兽。
　　由于魔宠与主人地联系十分紧密。甚至在某种程度上有赶超召唤兽地趋势。所以大家虽然都处于魔宠地口中。却是根本不用担心看不见外边地情况。就连李卓阳都能够从自己地召唤兽那里获得许多有用地讯息。对于外边地情况还是了解得比较清楚地。
　　“对了。咱们要潜入数万米地深海之中。会不会憋闷啊？”在圣骑士头领控制着那头八阶地水生魔宠开始下潜之后。李卓阳不无担心地问道。虽然他拥有水下呼吸药剂。并不需要担心在水中无法呼吸。但这种药剂地原理还是从水中汲取氧气。真要到深海之中地话。自己乘坐地这头八阶魔兽如果无法让口腔中地水与外界地海水沟通地话。那可就麻烦了。而一旦沟通。只怕那压力又会让人无法承受。
　　“没关系。在魔宠口中不用担心窒息地。”听到李卓阳地问话。圣骑士头领略有些疑惑地看了他一眼。而后可能是觉得对方还小。不懂这些常识也是理所当然地。这才释疑。细心地解答道。
　　接着。圣骑士头领又提醒道：“准备一下。马上水就上来了。我会让魔宠先将海水漫到
　　，你要是感到不舒服的话，可以坐在我的肩膀上。”
　　“嗯，没关系的，这点苦我还是能够承受的。”随口说着，李卓阳甚至还十分轻松的用脚轻轻搅了搅那已经淹到小腿的海水，一副浑不在意的样子。
　　在下潜初期，这些最低都是六阶的魔宠及召唤兽的前进速度还是相当快的，一路上所遇到的那些低阶魔兽都被李卓阳的召唤兽给早早打发走了，整个队伍根本没有受到任何的骚扰，一心一意的向着深处降下，并没有任何其他的动作。在李卓阳的感觉中，大概过了有差不多半个小时，而自己等人也至少潜入到数百米深的时候，第一波超过四阶的水生魔兽才出现。
　　“是一大群四阶的双头狂鲤，快将它们引开！”圣骑士头领不知道为何，竟然对这些仅仅只有四阶的魔兽如此害怕，他语气中透露出来的焦急让李卓阳很是不解。
　　“好的！”一边应下了对方的吩咐，李卓阳操控着那些召唤兽分散开来，向着那一群双头狂鲤的方向迎去，同时，他还很是疑惑的向身边的圣骑士头领问道：“不就是些四阶的魔兽吗？你好像很担心的样子！”
　　“呼，这下好了，你不知道，双头狂鲤虽然只是四阶的魔兽，可是它们的数量实在是太强大了，而且还是能够释放出一个三阶的水系魔法，在海洋之中即便是惹上一般的八阶魔兽，都有把握脱身，可是若被它们缠上的话，就很难走脱了，所以我才不愿意遇上它们，那真是太恐怖了！”圣骑士头领后怕的说道。
　　“是吗？”李卓阳尤自不信，在他看来，这个世界上的阶位差距可是相当大的，别说四阶对八阶了，就是四阶对上七阶甚至是六阶只怕都不是数量优势可以轻易弥补得了双方之间的实力差距的。
　　接下来只见那五头召唤兽可以从数个方向朝着那群大约百余只的双头狂鲤冲去的时候，对方却是丝毫不为所动，依然如故的朝着李卓阳他们冲来，似乎是根本不将那五头六阶召唤兽放在眼里。
　　“攻击！”随着李卓阳的命令，那五头已经达到了攻击范围的六阶召唤兽俱都释放出自己拿手的魔法：五阶水墙术。
　　接着只见五条水龙势不可挡的冲到那些双头狂鲤的前边，接着突地一边，连结在一起，化成一道牢固无比的巨大水墙，将目标前行的方向封得死死的。
　　由于这些召唤兽的主要目的是吸引对方的注意力，所以与其释放出一些单体攻击的魔法，还不如将声势搞得大点，以起到保护己方同伴的目的。
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　随着数声沉闷的响声传出，只见那些游得比较靠前的双头狂鲤纷纷被反弹回去，直到此时，它们后边的那些同伴方才反应过来，急急刹住疾速前行的身体，转而摆开阵势，鼓动双嘴，显然是在酝酿魔法，看样子是要动真格的了。
　　“呵呵，没想到这么轻松就摆脱了它们，上次在这儿可是折损了一个八阶的同伴呢！”在渐渐远离那些被李卓阳的召唤兽阻拦住的双头狂鲤群之时，圣骑士头领十分庆幸的说道：“幸亏有你，不过接下来还有许多艰难险阻，到时候还需要你来帮助大家度过难关！”
　　对于圣骑士头领所显露出来的友善及重视，李卓阳觉得很是理所当然，只是依然无法释怀，毕竟直到此时，自己的小命还控制在对方手里呢，若是在用过之后，对方过河拆桥，那还不是想拿自己怎么样就怎么样啊，在九阶的高手面前，自己那点身体属性上的优势显然不够使，这就好比是游戏里一个六十级的光身无技能角色站在同级别同职业的一个全副武装的对手面前，高下立见。
　　“嗯！”在这种情绪的影响下，李卓阳只是随意点了点头，并没有显得多么的自得及兴奋，他可不像其余的小孩子那样，被人随便一哄就上钩的。
　　发现李卓阳的情绪并不高，那名圣骑士头领心中有些纳闷，不过也没多想，只是提醒道：“你看下能不能分出来几头召唤兽，别全死在那儿了，能跑的最好尽可能的跑掉。”
　　“好吧！”李卓阳也知道对于一般召唤师来说，召唤兽死亡的话还是会对主人造成一定程度的伤害的，若是数头召唤兽同时死亡的话，说不定所带来的伤害会是永久性的呢。在这个前提下，不想张扬的话最好还是将召唤兽看得重一些，以免引起别人的怀疑。所以在短暂的失落之后，李卓阳便开始动用一切看起来很是普通的手段来挽救那些召唤兽。
　　首发
　　正文 第一百三十三章 水系融合魔法

　　然离得远了，但通过召唤兽，李卓阳依然能够“看”狂鲤的魔法攻击威力。
　　只见百余只双头狂鲤在形成一个椭圆形的一个凹面阵势后不久，便整齐划一的张开了嘴，释放出两百多道尖锐迅捷的水刺来，在这些单个并不起眼的水刺如同聚光一般在中途相遇时，竟然十分自然的融而为一，合并成了一个极其粗大且张牙舞爪气势汹汹的水态凶兽，轻轻松松的就突破了李卓阳那五头六阶召唤兽合力凝聚成的水墙。
　　水乃万物之源，没有哪种生物能完全脱离水而存在，而水的包容性也居各种介质之首，当然，这里的介质是指在自然界中比较普遍的，如普通状态中的空气、水、土壤、岩石等，像一般的炎热之地、冰寒之地等特殊环境并未被考虑在内。
　　之前，李卓阳见到自己那五头召唤兽发出的攻击能够融而为一，并不觉得奇怪，但他在见到百余头双头狂鲤所发出的两百多道魔法竟然能够融为一体时，不禁有些动容，进而明白也了圣骑士头领的担忧并非是没有道理的。
　　那头由百余只双头狂鲤所释放出来的水系魔法融合而成的水态凶兽在突破了水墙的阻挠之后，速度一点也没有受到影响，甚至还有加速的趋势，接着更是凶猛异常的朝着那五头六阶召唤兽扑去。
　　“嗖！”
　　通过召唤兽传来的讯息，李卓阳完全能够感受到它们对那头水态凶兽地恐惧心理，而突破了水墙阻碍地水态凶兽也是不凡，它竟然能够在水中稍稍变向，以一种近乎“S”型的路线穿梭在召唤兽之间，路上遇到的召唤兽则全都被它卷了进去，失去控制。
　　“嘶！”
　　随着一声十分刺耳的声音传入幸存的那头召唤兽的耳中，并经过它的转接，被数十米之外的李卓阳获知，他明白自己的那四头召唤兽已经被那道强力融合魔法给秒掉了。
　　一招之下，五头六阶的召唤兽死于非命，这实在是太恐怖了，真不知道当日教廷之人是如何从这些双头狂鲤面前逃掉地，是了，他们还损失了一个同伴，看来自己刚才太激动了，如果只派过去一头召唤兽的话，说不定就能将那群双头狂鲤拖住了。
　　不过对于这个结果。李卓阳并没有感到后悔。毕竟他地真正损失并不大。而且还能让别人感觉到自己是尽了力地。这样他们就不会逼得太紧了。
　　当然了。残存地那头六阶召唤兽自然是扭头就跑。再也不敢跟那些堪称恐怖地双头狂鲤做无谓地纠缠了。
　　“怎么样？损失大不大？”见得李卓阳脸色有些痛苦。圣骑士头领赶忙对他释放了一个恢复类技能。关切地问道。
　　“就逃回来一头！”李卓阳摇了摇头。故作伤心地说道。同时他还努力摆出一副虚弱地模样。语气更是显得沮丧无比。
　　“没关系。等完成任务了。我一定会请示教皇陛下。好好奖赏你地！”发现李卓阳地情绪比较低落。圣骑士头领赶忙安慰道。
　　“哦！”对于这种口头上地应付。李卓阳是一点兴趣也没有。而且他现在已经开始召唤起召唤兽来。打算先补充两头。至少在遇上什么突发状况地时候不手忙脚乱地。
　　见到李卓阳那尽职尽责的行为，圣骑士头领十分认同地点了点头，不由得对李卓阳的好感增加了几分，甚至开始考虑着到最后是不是真地让他分去一份功劳，只是不知道别的同伴同意不？
　　“嗖！”
　　幸好那些召唤兽出来的时候并不是出于圣骑士头领的那头八阶魔宠的口中，而是直接出现在附近的海水之中，倒也避免了如何将之弄出去这一难题。
　　在李卓阳刚召唤出两头六阶召唤兽时，那头从双头狂鲤口中逃回来的召唤兽也正好归队，这下一共是三头召唤兽可供使唤，暂时还算能够应付，只不过随着越来越深入，还需要更多的炮灰来吸引火力，到时候仅仅只有三头的数量在调控起来肯定会捉襟见肘的，所以目前装模作样的回复以求尽快召唤出满额的召唤兽才是最重要的。
　　在这种关键时刻，李卓阳的休息自然必须保证，与他同处一“口”的圣骑士头领不遗余力的为其加上了数个状态魔法，使得李卓阳感到自身的生命力及法力恢复速度竟然略微有些提高。
　　“哇，这是什么魔法？这么厉害！”李卓阳本着不懂就问的思想，对着刚释放完魔法，正打算休息一下的圣骑士
　　道。
　　“没什么，一种祈祷术而已。”显然对方不愿意透露这种能够为修炼提高巨大帮助的魔法技能到底是什么，随口遮掩了过去。
　　“”
　　而就在李卓阳故作模样的在那儿回复先前因召唤兽死亡而所受到的损伤时，他的召唤兽大军却是来到那群双头狂鲤的附近。
　　“既然在水中释放的水系魔法可以无限量的融合，那么就拿你们先试试手啦！”李卓阳一边在心中暗自想到，一边远程指挥着那数十头六阶召唤兽对着显得有些笨拙的双头狂鲤释放出了攻击性技能：五阶的暗流激涌。
　　暗流激涌这个魔法虽然是五阶的，但实际上效果却并不太好，甚至还不如普通的四阶攻击魔法，这不但表现在伤害力上，最主要的却是在射程上，而且这类使得大面积的水域受到影响的魔法对释放者的消耗也是极大，所以李卓阳在试了一次之后就再也没用过，毕竟魔法不是靠阶位取胜的，而是靠它本身的效果。
　　但在明白了水系魔法能够无限制的融合在一起，并且极可能会生成一种比较厉害的魔法之后，李卓阳的心思便活络了起来，他几乎是迫不及待的命令那数十头六阶水生召唤兽一同对不远处的双头狂鲤群发动了魔法攻击。
　　“暗流激涌！”
　　随着数十道大面积的“水幕”涌出，并汇合到一处，最终却是出现了一道如同狂暴海浪一般的激流，向着不远处的双头狂鲤群冲去。
　　这道激流的速度十分的快，甚至比刚才双头狂鲤释放出来的魔法融合而成的那头水态凶兽还要迅捷，在目标没有反应过来的情况下，便突破到那百余头的双头狂鲤群中。
　　“兹啦！”
　　在那道激流行进的路上，只留下一团团的血沫，再也没有一只双头狂鲤的存在，甚至那些残存的血沫也在片刻之后便被激流引起的海水流动驱散，最终消失在茫茫大海之中。
　　“一只、两只、三只
　　李卓阳借用召唤兽传来的讯息，仔细数来数去，却是仅仅只数到九只就再也无法数下去了，这说明刚刚还“人多势众”的双头狂鲤经历了这次攻击之后，仅仅只剩下了九只。
　　“真是不错的攻击方式。”对于水系魔兽那众多相对弱小的攻击能够融合在一起的这一特点，李卓阳是既爱又恨，爱自然是因为他也拥有一大群六阶的召唤兽，在这种情况下，是完全有可能越阶战胜高阶水生魔兽的，而恨却是因为依照圣骑士头领的说法，在接下来的行程中肯定会面对越来越多，越来越大群的水生魔兽，做为专为队伍提供炮灰的自己肯定会“损失惨重”的。
　　想到这里，李卓阳甚至点后悔没有提前多召出来一些水生魔兽来，以便于随时提供暗中的支持，免得真要到关键时刻，召唤不及的时候可就麻烦了！而如果在这深海之中死亡的话，也只能等术士分身来救了，不然的话凭藉着自身的实力，一旦复活只怕还没等为自己绑灵魂石呢，就会被海水的压力压扁的。
　　“对，术士分身，我怎么忘了他了，正好让他趁着这段时间多收服一些水生魔兽，待会来救我的话也是重要的助力，别到时候连自己都赔进去了！”一想到术士分身，李卓阳不由得高兴了起来，看来还是有“兄弟”好，关键时刻还需要他来帮忙。就如同自己现在几乎是走入了死胡同，死亡随时可能降临，而若是暴露在海水之中，复活也就成了问题，若是没有术士分身的话，他李卓阳也不敢冒这么大的险去陪着教廷之人瞎胡闹。
　　既然定下来了，那么李卓阳的术士分身也就不再急着赶路了，而是降低了自从将魔蚁巢穴扫荡一空之后就拼了命的朝着教廷铁船停留区域赶去的行进速度，转而开始摸着看哪里有高阶的水生魔兽，看是否能够多凑点小弟，好壮声威。
　　只是那水生魔兽却也很是怪异，在你不想见到它的时候，这家伙出现的频次绝对不低，可如果你放下手里的活，定下心来找它的时候，却一头也找不见。
　　所以在李卓阳的术士分身找了好久之后，却是根本没有发现一头高阶水生魔兽，其余的低阶、中介魔兽却是见到了一大堆，只不过李卓阳并没有将之放在眼里，也就没有出手收服。
　　首发
　　正文 第一百三十四章 占领铁船

　　对了，之前圣骑士头领不是说那片海域中的水生魔阶位也相对高了不少吗？去那儿抓的话效率岂不是要高上许多！”想到这里，术士分身也不耽搁，立马命令护在身周的召唤兽全力往前方行去，打算到教廷铁船附近的区域之后再大干一把。
　　与此同时，那些先于术士分身出发的老比尔等人却是快要达到那片海域，只不过在狂风肆虐之下，受限颇多，而且随着风向的改变，他们的前进速度大受影响，危险性也是大增，看着天空中的那些摇来摇去的黑点，让人不禁为他们这几个老头子捏一把汗。
　　“还有多远？我快要撑不住了！”
　　“我也是！”由于是在逆风中前进，所以坐在飞行坐骑后边的人说话必须大声一些才能传入前边人的耳中。
　　“老子好多天没睡觉了，困死了！再不能好好休息一下的话，怕是真的要忍不住睡着了！”
　　“你还是武士呢，能扛得住，没见我都已经睡过去好几次了吗？”身后那位一边说着，一边却是又打起了哈欠，一副没睡醒的模样，末了还嘟囔着：“差点没掉下去！”
　　“那倒也是，不过比起魔法师来说，你这个身子板孱弱的盗贼也算得上是不错的了，你看看老汉克说着，两人一同扭头往右后方看去，那边的一头六阶飞行魔兽上正挤着三个老头，其中那名被夹在中间地家伙身体相当的瘦弱，穿着一个皱皱巴巴的魔法袍，头上歪歪斜斜的戴着一顶帽子，观其脸色，更是苍白无比，如同大病初愈一般，可怜兮兮。
　　“哦，天啊！老汉克快不行了！”在看清楚之后，那名盗贼不由得大喊起来。
　　“什么，老汉克，老汉克，你快醒醒。”听到盗贼的喊声，所有人都清醒了过来，将目光转向老汉克，那名坐在老汉克身后的武者更是拚命地摇晃着他，试图将他从“休克”或是“昏迷”等盗贼口中“不行”的状态中救醒。
　　“噗！”被摇得紧了，那名可怜的魔法师老汉克竟然喷出一口鲜血，脸色更是惨白，虚弱无比的睁开眼睛，双目喷火的大声吼道：“别TMD摇了，老子正在冥想呢！”
　　“”
　　听到老汉克地吼叫。众人面面相觑。不由得将目光又瞄向那名最先叫出声来地盗贼。
　　“我我以为他”搞明白情况后。那名盗贼只觉得羞惭不已。声音也是越说声音越小。终不可闻。
　　“快看。老马克就在前边。他肯定是发现了教廷地那伙人了！”突然队伍里一名武士十分高兴地叫道。声音之大。让得三头飞行坐骑上地人都听得清清楚楚。
　　听到这个令人兴奋消息。也没有人再去计较先前那名盗贼地过失。包括因之而受伤地魔法师老汉克都颇为激动地停止了抱怨。向前望去。顺着武士手指地方向。所有人都捕捉到了一个几乎是在海天尽头地海平面上地黑点。
　　“没错。就是老马克。快点。快。降低高度。”
　　虽然是逆风，可是六阶飞行魔兽的速度比起普通人的奔跑速度还要快许多，而且在适应了这海上地强大风力之后，处身于目前这种相对“柔和”的海风之中，速度比之前更是加快了一些，甚至给人一种如鱼得水的畅快感觉。
　　远远看去，只见那三个黑点在风中起起伏伏，摇摆不定，但若是仔细的话，就会发现它们的每一次起伏，都能前进相当一段距离，速度并没有受到太大的影响。在数个起伏之后，老比尔他们便来到海面上与另一个早就停在那儿的同伴会合。
　　由于在海岛上耽搁了一会儿，路上的飞行速度比教廷的铁船也快不了多少，所以当老比尔他们看到铁船的时候，天色已经有些昏暗了。
　　远远地看着那暮色中显得影影绰绰的大船，队伍中一名暴躁的九阶武者大声吼道：“不就是几个才到九阶地小娃娃嘛，上去掐吧死他们，这种苦，老子是受不了了！”
　　“不行，必须观察一下再说，马修，待会天色黑下来之后你去靠近一些探一探。”只见一个看起来少了几分老比尔他们所显露出来的毛躁蛮干，多了几分威严地九阶武者向队伍中的一名盗贼吩咐着，接着他又转过来对大家说道：“等教廷地人下去了，咱们再过去不迟，不然的话这些天来受地苦就白费了，咱们可是一头水生魔兽都没有，就是把地图抢过来也没用的。”
　　“
　　”听到他的话，大家虽然有些不情愿，但还是十分同意了。看来这家伙即便不是队伍里的头领，也至少是属于智囊那一级别的了。
　　当此之时，教廷之人与李卓阳的本体正有惊无险的向着海底潜去，紧跟在其后的数十头召唤兽则是一路上能躲就躲，不能躲就一个融合魔法过去，大多是水墙术，将纠缠不休的水生魔兽挡上一挡，而后奋力逃掉。
　　老比尔他们正在船上众人的视线死角悄悄窥探着船上的动静，等待黑夜的到来，寻机出动。
　　而李卓阳的术士分身则在召唤兽的帮助下浮在水面上一路朝铁船所在的区域赶去。
　　总体来说，每一方都有自己的目的，并且全都是信心十足。而这中间最可怜的莫过于老比尔他们了，这帮人总算是停了下来，能够暂时休息一下，不过在日落之后，海上的狂风渐渐变得寒冷刺骨起来，没有任何阻挡的吹在他们的身上，虽然无法对这些个九阶高手造成大的困扰，但那丝寒意却是根本无法驱散的。若是睡着的话身体一旦彻底的松弛下来，寒气入侵，肯定会不舒服的，但十余天没有睡过一次觉的感觉却又十分的不好受，所以这帮老头也只好尽可能维持在半睡半醒之间，以免真的陷入沉睡之中。
　　“好啦，我过去了。”见到天色彻底暗了下来之后，那名盗贼马修与骑乘着七阶疾风飞马的老马克交换了坐骑，而后一人一骑紧紧贴着海浪朝着教廷的大船飞去。
　　待得离那艘船还有里许之时，才见得那名盗贼悄悄的滑下飞马，钻入海水之中。
　　虽然这名盗贼的隐匿功夫极高，可是在海水之中他又如何能够躲过早就注意到他的六阶水生魔兽的追踪，甚至在入水之后，他的一举一动都被李卓阳特意留下来保护百丽尔的六阶水生召唤兽给反馈给李卓阳了。虽然在远离主人之后，召唤兽的消耗会成倍增加，可李卓阳却完全能够负担得了，他在铁船周围留下了八头六阶的水生召唤兽，并没有全部带走。
　　“这帮老头子想要干什么？”发现老比尔他们在轻而易举的追踪到教廷铁船之后，非但没有直接冲上去抢占过来，而且还小心翼翼的出动了一名九阶盗贼来探虚实，李卓阳很有几分纳闷，不过这也正好给他一个缓冲的时间，让他能够让术士分身尽快赶到，在关键的时刻保下百丽尔。只是真要那样的话，术士分身的黑暗属性就极有可能暴露，所以一般情况下李卓阳不愿意让术士分身出手，而一旦出手，则必须将现场清理干净，亦即杀光所有见到的人，并毁尸灭迹。
　　可在陆地上，杀光所有人容易，毁尸灭迹却并不容易，即便是将“作案现场”刮地三尺，只怕也无法消除曾经使用出来的黑暗魔法所带来的那种特殊气息，所以李卓阳一般是不敢让术士分身出手的，即便是现身都是小心翼翼的，从来不敢在教廷神职人员附近有所动作。
　　而在这茫茫大海之中，所有的介质都是在不停流动的，海水、空气等等，根本无法保留住黑暗魔法的气息，所以术士分身也就无所顾忌了。
　　再说那名盗贼马修身为九阶高手，其动作自然不会让船上的那些普通人发现，甚至在接近之后没有发现异常的情况下，他还悄悄的登上铁船，肆意的溜跶了一圈，也未尝引起别人的注意。
　　“全都走了。”得到这个结论之后，马修也不再耽搁，直接冲入船长室挟制住那名中年船长，而后带着他一同来到甲板上，鼓足了劲朝着老比尔他们所在的那个方向大吼一声：“都过来吧。
　　”
　　“那边有状况。”在狂风之中隐隐约约的听到一声呼喊，并没有听清楚对方吼的是什么的老比尔他们还没有反应过来呢，在思索了一阵子之后，却又发现船上竟然有一个耀眼的灯光在舞动，显然是对着自己这边打信号来着。
　　“是马修，肯定是发现教廷的人都走了，好啦，咱们也过去吧。”
　　“说不定是那家伙被发现了呢！”这是那名可怜的魔法师老汉克，显然他对于盗贼马修胡乱叫喊导致正在冥想的自己被摇得吐血一事还是不能释怀。
　　“”
　　很快，这帮人便接近了铁船，也终于看清楚了正是马修站在甲板上挥舞着一盏魔晶灯。
　　首发
　　正文 第一百三十五章 尖刺暴鲨群

　　怎么啦？怎么啦？发生什么事了？”
　　“啊，是船长，船长被人抓住了？”
　　“这家伙就是上次来的那群人里边的一个啊，他不是被卷入风暴之中了吗？”
　　“”
　　听到盗贼马修的大喊大叫之后，那些水手首先跑了出来，他们一个个目光警惕的望着盗贼马修，口中却是纷纷杂杂，胡乱议论着，在失去主心骨的情况下，面对能将高高在上的教廷之人都打败的高手的同伴，惊慌失措，不知道该如何是好。
　　“都闭嘴，你们听着，接下来这艘船由我们接手，你们之中要是有不服的也可以，现在就能离开一跳下坐骑，那名暴躁的九阶武者就大声的吼了起来，在他看来，这些连中阶都没有达到的水手就是来再多十倍也无法对自己造成任何伤害，所以对他们的想法也是直接无视。
　　只是他的话却让人很是无语，离开，怎么离开？莫非就这么跳下海去？那不是找死吗？
　　不过说实话，像他这种暴力分子还真是专门克制那些软弱的水手，经得他这么一吼，那些刚才还唧唧喳喳胡乱说话的水手俱都安静了下来，生怕被这个大块头给扔下海去。
　　“你说，那些教廷的人去哪里了？”虽然是明知故问，不过那名颇具威严的九阶高手话语一出，其余所有人都停止了动作，转而望向那名被问的船长。
　　“不知道，不过他们就是在这儿潜入水中的。”说着，那名船长十分坦然的指了指海水，意思是自己并没有说谎，甚至连一丝都没有隐瞒。
　　这倒不是说这名船长就是叛徒。轻易就背叛了教廷。事实上在启航前。这位船长以及船上所有地水手都得到了一个命令。那就是尽量保全这艘船。无论遇上什么险情。都不能放弃。同时他们也被告知若是在铁船被别人占领地情况下。必须全力配合对方。不能有任何私下里地小动作。静待教廷高手地营救。
　　“他们都下去了吗？”
　　“都下去了。包括那名小男孩。”船长乖乖地回答道。
　　“嗯。什么时候下去地？”沉吟了一下。那名武者追问道。
　　“中午。吃过饭后。”
　　“好啦。你们照常。希望不要有什么让人误会地举动！”说完后。那名武者警告性地瞪了船长及其身后地水手们一眼。才转过去对其他同伴说道：“大家好好休息下吧。他们应该不会很快上来地。留一个人警戒就是了。”
　　末了，他又补了一句：“看好这些人，别让他们发出任何的讯息。”
　　“好咧，有我在，一切放心。”那位暴躁的九阶武者高声应道，而后他便瞪着一双几欲喷火的双眼转向那些畏畏缩缩的水手们，将他们全都赶了回去。
　　一通混乱吵闹之后，这些家伙也总算是喝上了热汤，吃上了熟食，这对于历经十余天靠吃干粮度日的他们来说简直是美味佳肴，所以众人都吃得很饱。不过在吃饱了之后，困意也就随之而来。
　　十余天没有好好睡上一觉，这对于九阶武者也许不算什么，可是那些体质稍弱的盗贼以及魔法师却是快要达到极限了。
　　虽然在地球上一般年轻小伙子都能抗他七八天不睡觉，而后依然是生龙活虎的，例如那些包宿上网地。李卓阳便有过此等经历，有一次他甚至一周都没好好的睡一觉，最终还不是轻轻松松的挺过来了吗！
　　但问题是，在网吧上网所处的环境是带有暖气或是空调的舒适房间里，而且盒饭饮料之类的也不曾缺少，而这些人所处的环境却是风吹日晒、气候恶劣的海域，并且连口热食都没有，更无法像李卓阳那样在困极了的时候还能够趴在电脑桌上稍稍眯上一忽儿，所以虽然双方的体质上相差甚远，可经历了十余天地“磨练”之后，他们甚至还不如当年的李卓阳这个普通人，终于撑不住了。
　　“快，给我们找几个房间，我要睡觉！”在吃饱喝足之后，这些高手随便揪住一名附近的水手，让他带路去休息的地方。
　　“是，是，大人请。”对于这帮“凶人”的命令，那名倒霉地水手自是不敢反抗，唯有带着他们来到先前教廷之人居住的那几间房间外，对他们说道：“就是这四间了，请各位大人先等一下，待会我们会送来干净地被褥。”
　　“快点！”在那名水手飞速向另一边跑去的时候，老比尔还在后边催促道，看来他也是十分地困倦，想要尽快躺下睡上一觉。
　　匆忙之下，这些老头子也没在意自己入住的那四间房间中间夹杂地一间为何一直闭着门，却也并没有被分
　　己等人。
　　四间房子，正好两人一间，公公平平。不过在这种时候，即便是不公平也没有人会在意，只因为这些老头子实在是太困了，除了留下一名九阶武者警戒之外，其余的人没等那名水手将干净的被褥送来就全都躺在了床上，并迅速进入了梦乡。
　　再说李卓阳他们则是一路艰险无比的向深海潜去，此时他们已经下潜到三千多米的深度，同时也遇上了此行截至目前最大的一个考验——六阶尖刺暴鲨群。
　　尖刺暴鲨绝对是海洋中的一大霸主，与一般水中魔兽不同的是，这种速度极快且凶猛无比的强悍魔兽除了在捕食的时候十分狂暴之外，在平时也是极富攻击性的，甚至在对手退避的时候，它们也狂追不舍，一副誓不罢休的模样。
　　“怎么样，还能撑得住吗？”在见到李卓阳的召唤兽一头接着一头的死去，那名圣骑士头领不由得担心的问道。
　　“还以。”李卓阳故作虚弱的说道。其实这已经是他召唤的第十五头召唤兽了，一路上的各种凶险都是以损失他的召唤兽为代价躲过的，队伍里所有的魔宠都没有受到大的伤害，所以大家对他的感激之情也是显而易见的，只是在各自的魔宠口中，互相之间没法自由通话，他们的感谢也只能以尽可能的将李卓阳与圣骑士头领所处的那头八阶魔宠保护在内的动作来体现了。
　　“真要撑不住的话就算了，我们先出去顶上一会儿？”在这种深度之下，凭藉着九阶武者的强悍身躯，完全能够扛住的，如果再深入的话怕是就不行了，那时努力出手断后才是请李卓阳这个召唤师来的最主要目的。
　　“不用！”倔强的李卓阳再次拒绝了圣骑士头领的建议，而后一口气召唤出来三头六阶召唤兽，并命令它们呈三角阵型散布开来，挡在那些尖刺暴鲨与教廷之人的魔宠中间。
　　“水枪术。”这次三头召唤兽的攻击并没有融合起来，其实对于六阶的魔兽来说，仅仅只有二阶的水枪术即使融合在一起，也无法造成多大的伤害，除非是数量达到了十以上，可眼前却只有三头召唤兽，另外的早就被嗜血无比的尖刺暴鲨秒掉了。
　　而李卓阳也没想让这些召唤兽建功，对于眼前这数十头尖刺暴鲨他一点战胜的把握都没有，除非是紧随在后的那些召唤兽全都赶来，可李卓阳却不敢让它们暴露在教廷之人的面前，想要灭掉这些尖刺暴鲨的话就必须再等上一等，至少也要将它们甩掉才行。要不然就这么紧紧跟着的话，一旦那大批的召唤兽出现在附近，与尖刺暴鲨发生战斗的话，肯定会引起教廷之人的注意的。
　　水枪术仅仅只有二阶，攻击力相当有限，可胜在释放速度快，几近瞬发，而且骚扰作用也是不弱，结果竟然将那些尖刺暴鲨的注意力给吸引了过去，这让得教廷众人与李卓阳都大喜过望。
　　“呼！终于摆脱了！”李卓阳深深的吸了一口气，装模作样的平复了下呼吸，而后虚弱的靠在那头八阶魔宠的内唇上，开始了例行的恢复。
　　见到李卓阳能够一次又一次的化可能为可能，那名圣骑士头领不由得十分惊讶的望了望他，而后又摇了摇头，一副颇为不解的模样。
　　在将尖刺暴鲨引开后，那三头分散而逃的六阶召唤兽竟然跑回来了一头，而同时跟在教廷之人后边不远处的召唤兽大部队也在李卓阳的指挥下轻松躲过了尖刺暴鲨群，继续保持跟随状态。
　　至于先前的想要动用它们将那群尖刺暴鲨群消灭的意图也只是李卓阳在见到难以甩掉它们后一时间的想法而已，在相对轻松的摆脱了这些尖刺暴鲨的纠缠之后便已作废。
　　先是低阶的水生魔兽，接着是中阶里的四阶双头狂鲤群，然后是五阶的，再然后是六阶的尖刺暴鲨，接下来会是什么呢？李卓阳很是期待，他对于生存在这片海域的水生魔兽很感兴趣，尤其是在自己的术士分身能够将之收服的情况下就更是如此了。
　　当然了，无论是哪种水生魔兽，一出来必然是一群，之所以如此可能是因为目前李卓阳他们所遇上的最高魔兽也仅仅只是中阶的，必须靠群居才能生存下去，也有可能是因为水生魔兽的特殊习性，反正群居这一习性虽然对于收服行动有一定的阻挠，但却也省去了寻找的时间，所以真算下来的话应该还是赚了呢。只不过最终的结果却需要事实来验证，这是李卓阳的凭空推想所无法替代的。
　　首发
　　正文 第一百三十六章 将巨船收入灵域？

　　呼，终于到了！”在老比尔他们躺下没多久，李卓阳便赶到了铁船附近。
　　只是在到达目的地之后，他却不知道接下来该怎么做了，是不顾一切的杀进去，将船上除了百丽尔之外所有的人屠戮一空，而后连这艘铁船也一并摧毁了事，以达到毁尸灭迹的目的？还是先不管百丽尔，仅仅只是术士分身带领着那群水生召唤兽潜下去一路收服，最终搞出一大群的小弟，轻轻松松的将那件宝贝抢到手，做一个称职的渔翁？
　　如果选择前者，虽然靠着术士分身“诡异”的黑暗魔法以及那群水生召唤兽没准能够达到目的，可百丽尔的人身安全却无法保证，毕竟对方可是有着七名九阶高手呢。
　　而若是选择后一种方法的话，李卓阳却又担心百丽尔会受到伤害。
　　“算啦，反正百丽尔身上还绑有灵魂石，即便是受到伤害也没关系，而且那些老头子看样子虽然凶恶，却也不像是坏人，应该不会拿一个小女孩出气，我还是先去多收点小弟吧，到时候搞到一大堆高阶的水生魔兽，我看他们哪个敢再嚣张。”最终李卓阳决定让术士分身先潜入深海之中收服些小弟再说，毕竟有实力才更有发言权。
　　“唉，真TMD的费事，要是能把这艘铁船连带着上面的人全都变没就好啦！”一边苦苦思索，分析着这两种方法的得失，术士分身一边乘坐在召唤兽的身上从水中来到铁船的下方。他打算将之前在海岛之上收服的那只魔蚁放出来，让它监视船上的动静，最主要是一定要随时观察百丽尔是否处于安全的状态。
　　在贴着铁船将头露出水面将小小的魔蚁放在船体外边之后，术士分身便打算离开了，不过在离开之前，他的脑海中却生出一个念头来：“变没？我的灵域那么大，不知道能不能装下这艘船？”
　　当个极其大胆地想法冒出来之后，就连远在数千米之深的海水之中的李卓阳都忍不住兴奋浑身颤抖起来：“太有创意了！这TMD必须得试一下。”
　　无论如何，将整艘巨大的铁船以及其中地人全都收入灵域，实实在在是一个前所未有的创举。至于最终是否会成功，则根本不被李卓阳考虑在内。
　　“呼！”酝酿了片刻，李卓阳忽然想到假如自己此举能够成功的话，那么被送进灵域的铁船又该放在哪里呢？
　　“是放到大海之中呢还是内陆地河流湖泊里呢？”不过很快。李卓阳便反应了过来。不再被这个选择所困扰：“反正这次失败地话放在哪儿都没有什么影响。都放不进去考虑那么多还有什么用？而如果能够成功地话肯定还是可以再拿出来地。到时候大不了再送到另一处地方不就是了。还是没有什么影响。只是不知道将这么大地‘东西’取出送回所付出地代价是否会很大？”
　　对于这种无关痛痒地问题。李卓阳并没有太过纠缠。他看重地是像铁船这么庞大地物品是否能够放入灵域之中。如果能地话。那有空地话还可以尝试下别地。例如大陆上各个国家地城池啊什么地
　　在决定下来之后。术士分身便安排附近地召唤兽做了下准备。稍稍离远了一些。毕竟如果真地能够成功地话。这艘巨大地铁船被突然挪走所遗留下来地那个大坑必然会被海水填补地。而接下来也肯定会形成一个庞大地吸力。以及一个远超普通时候地大型海浪。虽然对于六阶水生魔兽来说。这种程度地漩涡巨浪应该不会对它们造成大地伤害。可接下来李卓阳还要靠它们帮助自己收服小弟呢。小心点总是好些。
　　准备完毕之后。随着术士分身地一声轻喊：“收！”
　　倏然之间。那巨大地铁船凭空消失。就如同它从来没有出现过一样。只留下一个巨大地水坑。
　　“轰！”随着那疯狂拥挤地水流。李卓阳地术士分身以及他座下地召唤兽俱都不由自主地被卷入其间。继而又被狠狠得抛向空中。发出巨大地声响。
　　“唔，好难受！”术士分身虽然不担心自己落下时会受到二次伤害，但他却不自觉地抚着脑袋，刚才那声巨响就如同在自己身旁响起一般，震耳欲聋。
　　好一会儿之后，术士分身才恢复了清醒的状态，只见他瞪大了双眼，不可置信的看着眼前的海面，喃喃的说道：“竟然然真的进去了！”
　　“哇，竟然真的能够收进去啊！”没有任何心理准备的李卓阳完完全全被雷到了，虽然处于数千米深海之中的本体依然保持着原样，没有太过暴露自己的情绪，但海面上的术士分身却是毫无顾忌的在那儿大喊大叫的，
　　个小孩子一般。
　　对于自己的灵域能够收入堪比一个球场那么大的巨型铁船，李卓阳惊讶之余也甚是高兴。
　　“看看船上那些人怎么样了？对，得赶紧看看去。”心念一动，术士分身便来到灵域之中的一处海域上。之前他只是胡乱的将铁船的落点设在离灵域中东大陆下边的荆棘谷不远处的海域上，所以此时他进入灵域的时候自然是出现在那片区域了。
　　当术士分身一靠近那艘铁船，就听到里边传来一阵纷杂的声音。显然船上的人都已经发现了异常之处。
　　“哇，怎么天亮了？”
　　“好漂亮啊，就像传说中的天界一般！”
　　“快看那边，好古怪的小岛，上面怎么那么多的树木？”
　　“不对，怎么没风了？”看来人确实是习惯性的动物，在连续这么多天饱受狂风肆虐之后，此刻周围终于风平浪静了，反而有点不适应了。
　　“快看那边，是陆地，咱们快要靠岸了？”
　　“不会吧，这里跟咱们天风大陆一点都不一样！还有啊，在天风大陆上也没听说有这么多奇形怪状的树木啊！”这是一个观察十分仔细的水手，他的话立马就引起了大家的注意。
　　“难道是会吧！”呆呆愣愣的老比尔突然冒出这么一句没头没尾的话来，倒是将周围的人都吓了一跳。
　　“不会什么？”附近的人都将目光转向老比尔，就连那些刚刚还觉得他们这些老头子甚为可憎的水手也不例外。
　　“传说在天风大陆之外还有一个大陆，在海的另一边对于这个推测，老比尔自己都有些不信，可是眼前这种堪称诡异的情形却由不得他不生出这个想法来。
　　“怎么可能，你不懂别乱说。
　　别说出海才十几天，就是连续在海上航行几个月也不可能到达别的大陆，这么多年来还从未听说过哪位同行发现过其余的大陆的！”一名水手十分鄙视的看着老比尔，语气之间尽是轻蔑。
　　听到他的话，老比尔忍不住抬头望去，却发现不仅仅只是这一名水手在鄙视自己，周围所有的水手包括船长在内都露出了一副看白痴的眼神。见此，老比尔脸色一红，赶忙辩解道：“那你们说这是到了哪里？”
　　“这”
　　在这个时候，就连船上资格最老的水手都无奈的摇了摇头，对于周围这种从未见识过的情形，他们实在想不出自己曾经在哪里看到过甚至是听说过，所以对于老比尔的反问也都无从答起。
　　“走，过去看看去！”关键时刻还是那名应该是队伍中领头的九阶武者出面解决。
　　“对啊，反正那边就是陆地了，过去看看就是！”听到他的话后，队伍里的那名盗贼马修立即反应了过来，十分赞同的指着远处影影绰绰的陆地附和道：“上去找个人问问最是简单不过的了，何必在这儿争来争去呢？”
　　在这帮人吵闹着发动铁船向海边的陆地行去之时，李卓阳却是着急了，他可不敢放任这些九阶高手到处乱跑，虽然在目前灵域已经基本生成的情况下，他们无论造成多么巨大的破坏，都无法对自己以及这个灵域造成真正的伤害，而且到时候还可以将他们一一击毙，转化成自己的小弟，但是却无法保证不会出现任何的意外，一旦到时候需要这些人出动的话，他们却被人抓住或者是彻底控制住并读取灵魂的时候，那么自己的灵域就极有可能暴露了。
　　“该怎么办呢？现在就动手吗？”其实李卓阳并不愿意这么早就和老比尔他们交手，如果能够再等一等的话，那自然最好，到时候聚集到大批量的水生高阶魔兽的话也就有更大的把握了。
　　其实李卓阳还是不愿意乱杀无辜，在他看来，那些水手并没有错，若是将他们一并杀掉的话，自己虽然不会感到内疚，但心理上说不定会受到一丝影响，甚至有可能改变自己以后的发展方向，如果一不小心变成了一个嗜血成性的杀神，那可就麻烦了。历史上也不乏一些杀人上瘾的主儿，而这些人却往往都没有好下场。
　　最主要的是，李卓阳还有一个十分可行的想法，那就是让之前自己收服的那名老比尔的同伴趁此机会回归到他们之中。
　　于是乎，在李卓阳特意操控下，当铁船加快速度向着远处的陆地驶去的时候，一个濒死的老头却出现在铁船左前方不远处的海面上，由于天气晴朗，海上也没有波浪，所以眼尖的水手一下子就发现了这具“尸体”。
　　首发
　　正文 第一百三十七章 九阶高手的陨落

　　嗷！”
　　一伙明显不是五阶、六阶等中阶魔兽可比的水生魔兽朝着李卓阳他们冲了过来，即便是在水中，那一往无前的气势也压迫得所有人喘不过气来，而如同在耳边炸响的奇异闷吼更是为这一行为添了浓浓的一笔。  首发
　　“虚张声势！”李卓阳瞥了撇嘴，不屑的嘟啮了一声，而后依照惯例安排手下那五头召唤兽迎了上去。
　　根据前边的经验，他觉得，无论这些水生魔兽多么强大，但限于智能比较低下，所以应付起来非常的简单，甚至有时候只损失一头召唤兽便能够将它们甩掉。
　　“是八阶的巨翼三尾兽！”没想到向来镇定无比的圣骑士头领在这一刻竟然失去了冷静，发出的声音更是颤抖不已，显示出其内心的担忧与恐惧。
　　“巨翼三尾兽？”李卓阳通过召唤兽紧紧盯着那疾冲而来的十余头水生魔兽，心中不由得一震：“八阶的魔兽，竟然是十几头一同出现！”
　　“嗯！”圣骑士头领重重地点了下头，在这一时刻，他唯有将希望寄托在李卓阳的召唤兽身上，而由于注意力太过集中，所以他的回答才显得十分的机械。
　　“水墙术！”迎接那十余头八阶巨翼三尾兽的自然是召唤兽最拿手的水墙术，当然，在发动骚扰攻击之前，李卓阳已经十分“拚命”的召唤出了第五头召唤兽来，这也使得他地召唤兽数量达到了满额，但即便如此，对于五头六阶召唤兽合力发出的水墙术是否能够引起目标的注意，李卓阳是一点把握也没有，只因为他听说，魔兽达到八阶之后，就极有可能具备一定的智能了，所以是否能够将对方引开，还未可知。
　　随着五道水墙术的发出，只见得五条水龙迅速涌出，并融合在一起，形成了一道巨大水墙。
　　见此，那十余头八阶巨翼三尾兽不但未有丝毫地停顿，反而还加快了速度，向着水墙冲去，随后李卓阳只听到“”的一声闷响传来，那道刚刚形成不久的融合水墙便被对方给撞碎了。
　　而突破了召唤兽阻拦地八阶巨翼三尾兽虽然依着李卓阳他们地预想或者说是渴盼将注意力转向处在一旁地那五只召唤兽。但却只是略微看了一眼。而后分出一头同伴向那边扑去。其余地则是十分人性化地向着李卓阳等人冲来。
　　“唉！”发现那些八阶巨翼三尾兽竟然如此聪明。并没有被召唤兽所吸引。圣骑士头领重重地叹了口气。接着李卓阳感觉到自己所乘坐地这头八阶魔宠在水中做出了一个怪异地动作。让人有些捉摸不透。接着它才十分不甘地带头向深处潜去。
　　紧随在该头魔宠之后地是另外几头魔宠。大家如同一窝蜂一般拚命地向着更深处潜去。而快速扑来地那些八阶强悍无比地巨翼三尾兽却是越来越接近。在它们那迅捷地速度下。教廷这些人地魔宠实在是有些不够看。
　　不过在大家都匆忙逃命地时候。却有一头六阶魔宠留了下来。拦在那些巨翼三尾兽地面前。
　　“他怎么不跟上来呢？不要命了！”李卓阳透过四散飞逃地召唤兽看到这一幕。不由得惊呼出口。
　　“唉！”听到李卓阳地问话。圣骑士头领只是再次重重地叹了口气。却是未作任何地回答。
　　至此，李卓阳终于明白了刚才圣骑士头领操控着座下地这头八阶魔宠所做出的动作是什么意思了，原来是在指挥手下之人呢，而那名乘坐在六阶水生魔宠里地可怜家伙显然正是被其命令留下断后的人选了！
　　“轰！”
　　巨翼三尾兽身体庞大，看起来也十分地雄壮结实，它们的攻击更是以肉搏为主，至少截至目前是这样的。当然，也有可能是面对弱势的敌人时，这些八阶的水生魔兽不屑于动用魔法，或者是它们在享受近距离战斗的快感呢！
　　六阶魔宠的身体强度显然不够，在巨翼三尾兽的凶猛撞击下瞬间便被对方那锋利无比的翼刃给分割成了碎块，那快速飙出的浓艳鲜血如同冬日雪层上冒出的寒梅一般，悍然怒放。不同的是这朵“鲜花”却在瞬间之后便被水生魔兽疾速游动所带起的水流冲淡消逝，正如那已然化去的生命一般。
　　“！”在魔宠死亡的一瞬间，藏身于魔宠口中的那名教廷之人却是毫不客气的愤然出手，狠狠一拳击打在侧冲过身旁的那头八阶巨翼三尾兽的身上。
　　“兹啦！”九阶武者的全力一击又岂是八阶水生魔兽所能抗住的，况且这一拳又是含愤出击，落在了毫无防备的巨翼三尾兽的要害之上。只见得那头刚刚还十分兴奋的巨翼三尾兽在挨上那拳的一瞬间，便狂吐鲜血，摇摇摆摆的挣扎着，意
　　突然冒出来的敌人的身旁。
　　“轰！”不等它离开，紧接着又是一拳，狠狠得击打在这头八阶巨翼三尾兽脖颈上，将之击晕过去。
　　“！！！”接下来在不到三秒之内，那头可怜的巨翼三尾兽身上便挨了不下十拳，死得不能再死了！而靠着偷袭击杀一名对手的九阶武者轻轻松松的就将所有巨翼三尾兽的“仇恨”吸引了过去。正打算追击李卓阳他们的那些巨翼三尾兽齐齐转身，向他扑去。
　　“快，让你剩下的召唤兽全都过去就他，不要再和那头魔兽纠缠了！”见到紧追在自己等人身后的巨翼三尾兽终于转移了目标，圣骑士头领也由得松了一口气，上一次在这儿他们可是损失惨重，没想到这次仅仅牺牲一名同伴就能脱身，真是幸运。但李卓阳却是感到十分的震撼，别说是让一名同伴以自己的生命为代价来抵挡追兵了，就是前世时招惹了壁虎之后看着那一小截在地上乱蹦的断尾他都会感到十分的心痛。
　　这并不是说李卓阳心软，相反他的心早已在生活中那各种各样的挫折起伏中锻炼得坚如磐石了，平日里对别人的疾苦也从来未曾真正上心过，只是当自己成为被舍命的对象时，他的心却不由得松动了几分，那是一种发自灵魂的悸动，并不是由他这么多年的生活历练所能控制的。
　　“我要救他！”在从召唤兽那里“看”到那名九阶武者悍然无畏的面对疾冲而来的八阶巨翼三尾兽时，李卓阳的心里突然蹦出了这么个年头来，而且一旦滋生，便由不得他不去想，身体也如同失去控制了一般，大声对身边的圣骑士头领喊道：“我们不能抛弃同伴！”
　　此时的李卓阳如同魔症了一般，将那位断后的教廷九阶武者当做同生共死的同伴，费尽全力的想要营救。
　　不过他这种堪称异常的举动立马就得到了圣骑士头领打心底的赞同，只是无论如何，对方却根本不愿意就此回头：“你冷静点，不要再回去送死了，如果因为你的固执，使剩下的同伴再受到损失的话，你甘心吗？”
　　“呼！”听到圣骑士头领的劝解，李卓阳重重的吐出了一口闷气，绷紧的身躯也终于恢复了正常，眼睛漫无目的的望向来时的方向，一副异常留恋以及不舍的表情，心中却是略有些气恼的告诫自己：“我这是着急个什么劲啊，反正他死掉之后也没人会怪我，况且又不用担心以后组不上队
　　敢情这家伙是把这儿当做游戏里了，在通信交流相当方便的网络游戏里，如果一个人的信誉不好的话，例如手法不够、意识缺乏、装备破烂以及乱抢装备等，都会被人鄙视的，而这种鄙视很可能会蔓延开来，其缺点也会被周边其余人获知，最终极有可能被孤立。
　　在前一世的时候，李卓阳可是一直谨慎无比，克制自己，从未干过让人站在主城内狂刷怒骂的特大坏事。而刚才当众人要“抛弃”那名同伴的时候，他一下子没反应过来，只以为是回到了游戏之中呢，也一如既往的并未将自己的生死放在心里，毕竟在游戏里即便是死一次损失也大，所以在要求回去救人的时候无论是表情还是动作语言都确确实实是发自内心的，没想到竟然会十分自然的就获得了圣骑士头领的认同，这倒是一个意外的收获。
　　“没事的，我们在来的时候都已经做好了牺牲的准备，而在你的帮助下直到现在才开始有损失，大家肯定已经感到十分庆幸了，所以你也不要太过在意，只要最终能够完成使命，无论在这一过程中损失多大，都是值得的，而所有人的家人也都会得到教廷的照顾。”圣骑士头领语气十分和缓的解释道，李卓阳完全可以听出来从那一刻起，他在和自己说话时的话语及表情都有所改变，比之前更加的诚挚，说起话来也不再如往常那样遮遮掩掩的了。
　　“嗯！”正在卖力的操控着残存的三头召唤兽的李卓阳只是随口答道，并没有多余的动作，殊不料正是他这副全身心投入的行为却使得圣骑士头领心中又是一震，不由得多看了他几眼，对他的看法也是再次改观。
　　无论是谁，在见到一个“外人”为了一个自己都放弃了的同伴不遗余力的施展着最后的手段时，都不会无动于衷，除非他的心能够坚若磐石，完全不为外物所动。只是身为教廷血色军团一员的圣骑士头领显然不具备这种只存在于最为虔诚的信徒或是最为冷血甚至是失去了人类情感的铁血战士身上的特质。
　　首发
　　正文 第一百三十八章 收服巨翼三尾兽

　　控制着召唤兽返回之后，李卓阳通过它们的视野发现武者已经是险象环生了。虽然周围正向他发动进攻的只是八阶的水生魔兽，比他低了一阶，但此刻对方可是占据了天时、地利、人和，所以无论从哪个方面来看，他都必败无疑，或者说这本来就是一个必死之局，无论这位在陆地上或许能够轻松应付数头甚至是十余头八阶魔兽的九阶武者如何挣扎，结局已定，有可能改变的也仅仅只是他对敌方所造成的损失而已。
　　“水墙术！”赶回来的那三头六阶召唤兽仅仅只是各自释放出了一个魔法，便被紧随其后的那头八阶巨翼三尾兽追上，并迅速击杀一头。
　　不过这道魔法却是恰到好处的挡住了正手忙~应付着前方数头八阶水生魔兽的九阶武者身后，将一头悄无声息的从其背后扑上的巨翼三尾兽稍稍阻了一阻。
　　“！”这种程度的魔法即便是三道融合在一起也根本无法对身体强悍的八阶水生魔兽巨翼三尾兽造成太大的影响，只见它轻松便突破了那道水墙，而后藉着这一势头气势汹汹的向目标扑去。
　　在万分危急之时，那名教廷的九阶武者终于发现了身后的异常，战斗经验异常丰富的他虽然对在水中作战极不适应，但还是迅速做出了反应，只见他不再顾惜斗气的消耗，硬碰硬的狠狠一拳击打在正面一头疾扑过来的巨翼三尾兽坚硬无比的脑袋之上，虽然因为击中的部位不是要害，并没有对敌方造成太大地伤害，但那巨大的力道还是将体型庞大的巨翼三尾兽击得后退许多，而藉着这一击之力，他倏地向下一飘，恰恰躲过身后扑来地那头巨翼三尾兽。
　　此时，李卓阳他已经离得远了，剩余的那些教廷高手即便是藉着水生魔宠的各种感知手段，在这黑咕隆咚地万米深海也无法获知数百米之外的讯息，即便是具有此类天赋的高阶水生魔兽，也仅仅只能够凭藉着对水流特性地掌握，以及震动的敏感特性，来大致推断出远处的动静，想要再进一步，得到更为清晰的信息，则几乎是不可能地。
　　“嗖！嗖！嗖！”在偷袭失败后，这拥有一定智能的八阶巨翼三尾兽也再玩么花样，一涌而上，向教廷的那名九阶武者发起了全方位的进攻。
　　看来之前它能够想到从前方牵制，只让一头同伴悄无声息的藉着水流自目标身后靠近后发动偷袭很可能是长期以来的战斗经验使然，是一种战斗本能，非是真地具有如此骇人的智能。
　　接下来地时间里那名留下断后九阶高手抱着必死地决心，一点也不保，浑身斗光大亮，在漆黑的海水中如同一盏明灯一般，闪烁耀眼，防御力亦是大增，无论是从哪个方向攻来地敌人，他都不闪不避，硬硬的一拳接着一拳，将之击退，甚至有时候来不及出拳，他连腿脚都一起上，没有一丝高手的风度，状若疯狂。
　　只是无论他如何的命，在这万米深海之中，“作战”的八阶巨翼三尾兽总归是占据了主动及各种外部优势。
　　况且对方虽然身体比较强。但却并非是单纯地近战型魔兽。在这片大陆上。一般地魔兽都至少会那么一两手魔法。否则当辜负魔兽之名。而巨翼三尾兽给李卓阳地感觉也并非是“憨厚”地主儿。看它们那模样。显然也有着自己拿手地魔法攻击地。如果真地感到近战攻击比较吃力地话。它们完全可以改变攻击方式。凭藉着灵活地动作。以及在水中远超教廷九阶武者地速度。哪怕是慢慢地磨。最终也会将之击杀地。
　　况且在失去了“赖以为生”地水生魔宠后。那名九阶武者也撑不了多久。而这才是最关键地。
　　“嗷！”
　　在斗气光芒地映照下。那些择人欲噬地巨翼三尾兽张大了血盆大口地模样显得非常骇人。而且还是在这周围全都黑咕隆咚地万米深海之中。甚至给人一种得慌地错觉。
　　“吼！”
　　一声接着一声地沉闷嘶吼从那些张大了嘴巴地凶兽口中传出。形成了一道道地震波。向着周围发散而去。
　　李卓阳的召唤兽目前只剩下了一头，在海之中，它们的速度比八阶的巨翼三尾兽还是有些差距的，所以除非是提前逃跑，否则的话肯定会被轻松追上的，而在巨大的阶位差距下，数量上并不占绝对优势的它们一旦被追上，连挣扎的权利都没有。
　　不过在教廷之人远去之后，这头召唤兽却是头也不回的向着上方窜去，根
　　那名已经被团团包围的九阶武者。
　　在轻松击杀了另一头召唤兽之后，那只巨翼三尾兽才施施然的往同伴那边望了一眼，一副志得意满的样子，接着才尾巴一甩，如同一支利箭一般，向着正在拚命逃跑的那头召唤兽追去。
　　很快，这只巨翼三尾兽便追到了仅剩的那头召唤兽身后，在这一片区域，它便是王者，没有任何生物敢于挑战它的权威，更没有哪种生物能够在肆意它的领地之后不付出代价的。而在这片深海之中，虽然也存在着争斗，可是从来没有像今天这样爽快的，况且以往遇到敌人都是一起上，哪里有“吃独食”的机会，所以这头巨翼三尾兽也感到十分的兴奋，只见它在追上召唤兽之后，并没有直接扑上去将之击杀，而是颇具玩兴的追在对方身后，不时呲牙咧嘴的显示着自己的凶性，显然让自己的猎物感到恐惧害怕才是它最大的快乐。
　　“水墙术！”
　　突然间，数十道水龙铺天盖地的涌了过来，并迅速无比的在毫无防备的巨翼三尾兽周围形成了数面水墙。同时那头召唤兽也十分激灵的奋力一窜，从尚未合围的水墙缝隙中冲了出去。
　　见此，那头八阶翼三尾兽十分不屑的选择了加速，意欲直接将这些“外强中干”的水墙冲破。不过它注定要失算啦！
　　只听“！”的一声闷响传出，这家伙晕晕乎乎的倒转而回。在加了料的融合水墙面前，仅仅只依靠蛮力，身为八阶的巨翼三尾兽显然不够看。
　　接着一大群生魔兽出现在了巨翼三尾兽的视线中，被它们簇拥在中间的是一个气晦涩的人类，而后就见得这位人类在召唤兽的帮助下，来到了水墙的外边。
　　“恐惧术！”
　　随着那名人类释放出一招魔，他的身份也就呼之欲出了，敢情这家伙是一直追在李卓阳他们后边狂收小弟的术士分身啊！
　　在释放出术士最为手的恐惧术之后，被围在水墙中间那头巨翼三尾兽便如同失去了思维控制一般，在狭小的范围内四处乱窜，却是十分神奇的能够在每每将要撞上的时候完成转向，避免受到撞击的伤害。
　　在游戏里，术的效果如：
　　恐惧：使敌人因为恐惧而逃跑，最多持，在同一个时间内，只有一个敌人会被你的恐惧术影响。（隐藏特性：受到伤害后该效果可能会中断。）
　　不过在现实中，这个恐惧术的效果明显有所增强，除了时间延长了一些之外，更重要的是它能够让敌人在恐惧效果结束之后，依然保持一小段时间的无意识状态，在这一小段时间里，目标虽然不会胡乱奔逃，却还是任人宰割的。
　　而这么久的时间，足够让术士分身施展出一套完整的技能了，况且这个恐惧术也没有冷却时间，只是要求目标必须单一，无法作用到多个目标身上，却是完全能够将一名目标克制得死死的。
　　当得术士分身接手之后，那本来围在巨翼三尾兽身周的加强版水墙便全部消散，看样子李卓阳对于自己的术士分身的能力很是自信。
　　不过事实也证明了他的自信并非全无根据。只见那头巨翼三尾兽在一个接着一个的魔法技能之下，根本没有丝毫还手之力，极其爽快的便被蹂躏得奄奄一息。
　　“绑定灵魂石！”发现目标彻底的失去了反抗之力后，术士分身靠上前去，为其绑上了一枚灵魂石，而后一道暗影箭飙了过去。
　　“嗷呜！”巨翼三尾兽发出了最后一声悲鸣，气绝身亡。
　　而后重新复活的巨翼三尾兽便成了李卓阳忠心弟中的一员。看着身后那近百头的召唤兽与各阶小弟，术士分身满意的微微一笑，而后便命令那头之前被巨翼三尾兽追得凄惨无比的召唤兽转了回去，向着那群仍处于战斗状态的巨翼三尾兽游去，看样子是打算将对方一点一点引过来“干掉”。
　　再说那名自知必死的教廷九阶武者却是散发出了生命中最后的光和热，在十余头八阶巨翼三尾兽的围攻下，不但丝毫不惧，而且还越战越勇，到最后更是以命搏命，放弃了一切防守力量，不再被动应付对方的攻击，只让斗气护住全身，整个人如同一柄出鞘利刃一般，只知进攻，瞬间便对那些尚未反应过来的巨翼三尾兽造成巨大的伤害，使得两头巨翼三尾兽失去了再战之力，凶悍异常。
　　首发
　　正文 第一百三十九章 深海宫殿（一）

　　:是刚回来，没进入状态，码字速度太慢，希望大~在回来之后可是一直苦思冥想，就连东西都没有收拾，而且坐那么久的车，也需要一定时间的调整，希望大家能够体谅。
　　*************
　　在那名被巨翼三尾兽包围住的教廷九阶武者如同“回光返照”一般大发神威之时，李卓阳的术士分身却是利用召唤兽将那些大块头一只接着一只“勾引”过来，最终变为自己的小弟。
　　还别说，开始时李卓阳还担心那些受伤的巨翼三尾兽会被直接打死，却不料在召唤兽靠近之后，最先冲上来的便是它们，看来欺软怕硬这一特性即便是在高阶魔兽界也是存在的。
　　很快，术士分身便将那十余头八阶巨翼三尾兽消耗一空。此时，一直靠着战斗的**来激发自己的那名九阶武者也已是到了油尽灯枯的地步。
　　“这个，杀还是不杀？”李卓阳思索良久，最终决定暂时留他一条性命，当然是利用灵魂了，虽然这位是属于教廷，目前并非是自己的敌人，可对教廷没有什么好感的李卓阳并不介意将之转化为自己这一方的。
　　再说那艘铁船上的老比尔他们在打捞起那具“尸体”之后，却发现对方正是自己的同伴，而且还没断气，于是连忙实施救治，最终自然是如李卓阳预设的那样将之救醒，并在这位名被其同伴称做是“老丹尼”的九阶武者提醒下，指挥着船长将巨船驶离大陆，向着大海中央行去。
　　老丹尼告诉大家，那块目光所及的大陆极其恐怖诡异，他就是在之前的风暴中不慎被卷入到这附近，被其上的景物吸引，拚命游去，结果在好不容易爬上岸后却遭遇了种种“惨绝人寰”的境况，最终逃脱出来之时，已经是奄奄一息。而当时凭借他九阶的身手及见识，甚至还没有能够走入林中，仅仅只在沙滩上就已经彻底迷失。他还告诉大伙，那个岛上地树木应该是会散发出一种特殊的迷幻性气味，一旦闻到就会陷入幻境，这才使得大家迫不及待地想要远离岸边。
　　而众人所行进的方向却恰恰就是李卓阳灵域中央的那处大漩涡，这是在安排好一切后便脱离灵域向着深海潜去的李卓阳术士分身所没有意料到地，而之后的激烈战斗也使得他根本不曾注意到灵域之中的情况，至于魔蚁与老丹尼等被李卓阳彻底控制的家伙在没有遭遇危险的情况下自然不敢主动联系他。
　　在种种巧合之下，这一艘铁船在不经意之间彻底的脱离了航线，向着从未有人到过地大洋中央行去，向着那个只存在与传说以及魔兽世界游戏地图中的大漩涡行去。
　　与此同时。现实中深海之下地教廷众人与李卓阳一行却是刚刚从巨翼三尾兽群中逃脱出来。继续下潜一会儿之后。李卓阳那严肃地表情才稍稍有些缓和下来。
　　“怎么样？还”一旁地圣骑士头领语气中满是焦急。当然他也明白在那种情况下自己同伴生还地几率极其渺茫。所以说到最后。已是几近放弃。喃喃自语道：“蒙戈里。我一定会照顾好你家人地！”
　　李卓阳当然能够分辨出这位圣骑士头领并非真如其表现出来地那样悲天悯人。只是无论心肠多么狠硬地人都有软弱地时候。这只是对方暂时性感伤而已。不可当真。话说回来。能够在教廷地血色军团中有一席之地地人物肯定不会太过软弱。
　　当然了。这样并非说是不好。而内心是否柔弱也根本不能成为一个辨别人性好坏地标准。只是无论在什么时候。人们都比较倾向于同情弱者。也希望别人对待自己及自己身边之人之时能够温和一些。
　　对此。李卓阳也表现出了足够地耐心。在长长地呼出了一口气之后。才以一种十分低沉地声音说道：“我地召唤兽都死光了。最后地那头还让蒙戈里换了一口气。他已经杀死了三头巨翼三尾兽。还重伤了好几头！”
　　说到这里。李卓阳重重地叹了口气。续道：“不过这时他也已经硬抗了巨翼三尾兽地好多次地攻击。浑身都是伤口
　　之所以撒谎说那名断后地教廷九阶高手还藉着自己的召唤兽换了一口气，主要还是为他之后地出现打基础，以免到时候被人怀他是如何活下来的。
　　“唉！罢了，蒙戈里他定然无法从剩余的那些八阶魔兽口中逃生，再回去救援也于事无补，如果咱们的魔兽全都死亡
　　说到这里，圣骑士头领略微停顿了一下，刻意望了望李卓阳这边，而他这一停顿也使得李卓阳醒悟了他依然没有太过信任自己，如果真的彻底信任的话，那么他们就不会害怕自己等人所乘坐的魔宠受到致命的伤害，完全可以一股脑的冲出去和那些水生魔兽硬拚，毕竟九阶高手一但拼起来，那些八阶水生魔兽说不定会被赶跑呢，这从蒙戈里的表现便可以看出，只是教廷之人的魔宠损失不起，尽管有李卓阳这个习得召唤水生魔兽魔法的召唤师在，但他们依然不敢将自己的命运完全交到别人的手中！
　　只听圣骑士头领接着说道：“接下来很可能会出现九阶水生魔兽，要不咱们在这里休息一下，回复一下，你也把召唤兽都召唤出来，好应付那些未知的危险！”
　　“嗯，我这就召唤，不过停下来还是不用了吧，我的回复速度很快的，如果停下来的话说不得会引得附近魔兽的注意，到时候损失只怕会更大！”一边说着，李卓阳一边开始召唤起来，很快便召唤出来了一头。
　　见此，圣骑士头领才放下心来，呼出一口气，满是豪气的叫道：“好，那就让我看看这深海之中到底有多少艰难险阻，大家可都指望你了，就是拚死也会把你保下来，争取成功到达深海宫殿！”
　　“啊
　　听圣骑士头领的语气，有几分悲凉的感觉，在李卓阳看来，兔死狐悲也莫过于此了，看来蒙戈里的“死”对他的打击不小，只是对于这种程度的关照，李卓阳显然有些不太适应，而且他也摸不准对方是否只是口头说说而已，真要遇到危险说不定是连自己都能舍弃呢！
　　在说完之后，圣骑士头领并没有太过关注李卓阳这边的小动静，依然自言自语着：“没想到那些水生魔兽竟然整体上迁，现在都出现了八阶的，看来这次成功的几率又降低了不少啊！”
　　首发
　　正文 第一百四十章 深海宫殿（二）

　　呼哀哉，这么长一段时间没写，~都有些忘记前了，不得不一边写一边回头找，实在是有些笨拙！写得有些慢，请大家见谅！
　　*************
　　先不说教廷一行小心翼翼地向着更深处潜去，紧随其后的李卓阳术士分身却是有些不耐了。
　　拥有着水下呼吸技能的术士分身比之本体他们可是舒服多了，而且可能是受到灵域中规则的影响，即便是在万米深海之中他也感受不到任何的压力，就像游戏里那样无论下潜多深，只要不是受到呼吸的羁+，自然能够悠哉悠哉的如同闲庭信步一般，逍遥无比！
　　当然了，这里没有说的还有一点，那就是怪物，游戏里的水生怪物，只是在游戏里一般的水生怪物是无法对早已达到60级的术士分身造成什么影响的。
　　现在术士分身之所以不耐，主要是因为他觉得前进的速度太慢了，有些无所事事。
　　这倒也是，先不说教廷众人中甚至还有三头是六阶魔宠，并且其嘴巴里含着自己的主人，大大的拖慢了下潜速度。
　　再者，小撮的六阶魔宠也比较容易招来水生魔兽群的攻击，这也是教廷众人速度久久提不起来的原因之一。
　　“算啦，还是帮帮他们吧！”最终，李卓阳决定让术士分身开道，以引开或是化解前方水生魔兽群体的进攻，加快大家的下潜速度！
　　主意一定，李卓阳的术士分身便指挥着身边的魔兽群远远绕开，来到了教廷一行的前方，对路上那些魔兽群进行大清洗。
　　此时地李卓阳倒是不担心路上地水生魔兽被驱赶开去之后会使得教廷之人所受地损失大大降低。在术士分身手中地魔兽大军由于数量太过巨大而被分出了一大部分低阶地送入灵域之中后。他就知道自己在这深海之中。已经是拥有了最为坚挺地话语权了。
　　而在人海战术之下。术士分身手下地水生魔兽群由于攻防能够合为一体这一特点。并没有损失什么便将路上地绝大多数魔兽群体击败。并最终一一变成术士分身地纯正小弟。代替了先前地低阶魔兽。守护在其左右。
　　值得一提地是在数个小时之后。术士分身在潜到两万多米深之后。终于脱离了八阶水生魔兽区域。并初次遭遇了一头九阶魔兽。只是这家伙极其悲剧地在刚一出现。仅仅只灭掉了最外围地一头八阶小弟之后。便被闻风赶来地大群八阶魔兽给包了饺子。是地。地地确确就是包饺子。那一道又一道地厚实水墙直将这头可怜地九阶魔兽给包裹得如同粽子一般。无论其如何挣扎。也无法挣脱出来。
　　顺利收下这头送上门来地九阶小弟之后。术士分身应付起之后陆续出现地魔兽就显得游刃有余了。拥有了如何应对地经验是一方面。更重要地是有了这么一个可以“合法”出现在这片水域地小弟。不用担心另外地九阶魔兽会一见之下就扑上来。而且即便是对方这样做了。凭藉着同阶实力起码不会在一个照面之下就被KOO！
　　接下来。教廷一行只觉得自己等人如同从地狱逃脱出来。刹那之间进入了天堂一般。所有地潜在威胁都消失一空。再也没有择人欲噬地疯狂魔兽群突然出现在身旁。大伙也再也不用时刻做好牺牲自己地准备。他们只希望这种境况能够持续得更久一些！
　　不过时间是永远不会因为少部分人地意愿而停下前行地脚步。当然也不会为多数人而停下。在相对平静地“短暂”时刻过去之后。这些人终于见到了隐约地亮光传来。虽然是通过魔宠地感官而感受到地。但那道微弱地亮光以及大概估摸出地此时所处地深度还是告诉了大伙这就是目地地了。
　　在此之前，术士分身早就通过手下小弟的告知而发现了海底的微光，并略微靠近观察了一番，判断出前面就是深海宫殿的所在后，便赶忙退到了一旁，毕竟作为一名熟读网络小说的穿越者，李卓阳自然对于宝物周围的危险性有所了解，也就不会像一般之人突见宝物后那样不知好歹的擅自扑上去，最终只会落得个死于非命的下场。
　　而术士分身以及魔兽小弟躲到了远处之后，教廷众人的麻烦便又回来了。先是一头苯苯的九阶魔兽过来骚扰，被一名早就做好了牺牲准备的九阶武者拚死击杀。接着又是两头九阶魔兽一同出现，这次扑上去的是一位九阶圣骑士，他利用特殊技能堪堪灭掉了对方，不过由于是潜伏在魔宠口中待得靠近之后才突然出击的，所以战斗打响时他的座驾就已是粉身碎骨，事后根本无法再将他救下。幸好经得前面一位九阶武者因置身于深海之中而被巨大的压力压得暴毙而亡的教训，李卓阳早就让一头召唤兽靠了过去，在战斗刚一结束就扑上去将之含入口中，才险险的从死神手中夺回了他的性命，幸好这家伙的特殊技能还算不错，让他能够短暂停留在数万米的深海之中，只是经得这么一闹，他虽然逃得一死，却也已经是奄奄
　　即便是活下来，只怕也是一个废人了。
　　幸好附近剩余的九阶魔兽也就那么几头，并没有对教廷一行造成毁灭性的打击。
　　而在众人小心翼翼的接近那道亮光之时，李卓阳术士分身早早派遣出去探路的那名魔兽小弟却是突然间就没了。
　　“圣阶魔兽！”尽管那头九阶魔兽小弟并没有传回来任何的信息，但李卓阳还是一下子就猜到了出现的一定是圣阶魔兽，否则的话没有什么危险会在一瞬间灭掉在大陆上差不多已经是顶阶武力的九阶魔兽。
　　明白了出现的危险之后，李卓阳立马告诉圣骑士头领，当然他是用另外一个方式将这一信息表现出来的，只见他先是命令手下的召唤兽不紧不慢的分布开来，同时其中的一头迅速下潜了一段距离，而后便突兀地叫了起来：“啊呀，不好，我的召唤兽一下子失去了联系！”
　　“失去联系？怎么可能？会不会是，会不会是圣阶魔兽？”听到李卓阳的呼声之后，圣骑士头领很快就怀到了圣阶魔兽的头上，而后他也十分机警的控制着座下的魔宠发出了暂停前进的信号。
　　“圣阶魔兽？”见得大伙停下来之后，李卓阳暗自松了一口气。
　　“嗯，一定是，只有圣阶魔兽的领域才能彻底隔绝你对召唤兽的感知，除此之外，除此之外说到这里，圣骑士头领似乎有些踌躇。
　　“除了圣阶地领域，还有什么别的能彻底隔绝感知地方法吗？”李卓阳一下子就明白了圣骑士头领一定是有什么难言之隐，根据他的猜测，他想要说出来的应该是属于教廷的秘闻，所以才会如此的犹豫不定。
　　“结界！还有结界！”圣骑士头领终于决定坦诚地讲出来，在他看来，目前李卓阳已经被列入了可信的名单，虽然在关键时刻依然可以选择牺牲对方，但是稍稍透露点秘闻也没什么大不了地，而结界这玩意虽然在大陆上只听说廷拥有，但这并不代表在接下来的行程中不会遇到，毕竟即将进入的可是一座存在了数万年之久的神秘宫殿，而且是在这数万米的深海之中，拥有结界那是一定的，此时提前说出来也不会对教廷造成任何地负面影响。
　　“结界啊！”听到圣骑士头领的话，李卓阳并没有显得多么惊奇，对于这个名词他听得实在是太多了，在地球上地网络小说以及游戏中，这个名词都实在是有够泛滥的，这也变相地让李卓阳对于结界的神奇之处根本没有任何地概念。
　　发觉李卓阳语气中的不以为然之后，圣骑士头领却也不去计较，在他看来，李卓阳还是一个小孩子，不知道结界也是有情可原的：“对，就是结界，不过咱们现在离那所宫殿还比较远，应该还没有到能够碰触到结界的境地，所以出现圣阶魔兽的几率要更高一些。”
　　“这样啊，那现在该怎么办呢？”此时，李卓阳也对于那所谓的结界有了一定的了解，那玩意能够像圣阶魔兽的领域一般，彻底隔绝召唤师与召唤兽之间的联系，包括自己与小弟之间的联系也是一样能够隔绝，这就有些恐怖了。
　　“没有任何的办法，只能让你的召唤兽慢慢探出它的感知边缘，好让咱们避开它，实在不行的话，只能再牺牲同伴了，只是对于圣阶魔兽，就是我们全上去，想要拖住它也是一点把握都没有！”圣骑士头领的话语中透露出一种穷途末路的意味。
　　直到此时，李卓阳才终于明白，原来圣阶与其之下最大的差别便是能够消除数量的差距，想要击败一头圣阶的魔兽，单凭人海战术是很难取胜的。
　　“好吧！”无奈之下，李卓阳只好同意了圣骑士头领的方法：“希望这家伙不要胡乱游来游去。”
　　“啊，对，它还有可能靠近这里，不行，咱们要先往后退一退！”说着，圣骑士头领赶忙让大伙往上升了好一段距离，看来他对于圣阶魔兽的恐惧程度实在是非同一般，这也从另外一个方面体现出了圣阶魔兽的恐怖。
　　“不知道我的魔兽小弟大军外加60级的T3套术士是否能够应付得了这头圣阶魔兽？嗯，还是再收一些小弟保险些！”在圣骑士头领打定主意让李卓阳慢慢探索出圣阶魔兽的感知范围之后，这家伙便明白自己的机会来了，通过新召唤出来的那头召唤兽“看了看”周围，发觉教廷之人都一个个乖乖的呆在那儿不敢妄动之后，李卓阳便让术士分身带领着手下的魔兽小弟们四处打野，开始迅速壮大自身的势力。
　　“圣阶魔兽啊，要是能够抓一头那可就发啦！”这便是李卓阳的心声，而他之所以敢于冒险，主要还是因为手下的魔兽小弟们来得太过容易，而术士分身早就被绑了一枚灵魂石，是能够复活的，况且在关键时刻他还可以躲入灵域中呢。这空手套白狼的事，还有什么不敢做的！
　　首发
　　正文 第一百四十一章 深海宫殿（三）

　　下潜之初，教廷之人就做好了充足的准备，包括食等，尤其是圣骑士头领这里，为李卓阳准备的那叫一个充分啊，就差没把热食带下来了。所以等待足足一日之久却也并没有显得多么不耐，反而是圣骑士头领由于担心面前这个小孩子会失去耐性而犯下大错，所以一直在不停的安慰着李卓阳。
　　就在这一天中，术士分身手下的九阶魔兽小弟数量由之前的百余头直线飙升到两千余头，这也使得李卓阳对于接下来的战斗信心大增，他留下了百余头的护卫之后，便让剩下的那些全都随着术士分身向着圣阶魔兽冲了过去。
　　圣阶之战即将打响！
　　这次的下潜声势颇为浩大，虽然后方的教廷一行由于隔得太远而丝毫未觉，但下方的那头在前不久享受过美味还意犹未尽的圣阶魔兽却早早就迎了上来。
　　对于这些处于深海之下的高阶位魔兽来说，平日里的“工作”也就是吸收外界的能量而已，至于食物则根本就不是必须，当然了，若是有无意间闯入到附近的魔兽的话，满足一下它们的口腹之欲还是相当不错的。
　　修炼是快乐的，享受美味自然也是源自本能的渴望，在长久的修炼之中如果能够有所调剂也是这些魔兽比较期待的，虽然水中也有无数的细小生物供其挑拣，可能够大口大口的食用那些体型相对庞大的魔兽还是要更爽一些。
　　不过水下地生活虽然单调枯燥，但是通常这些高阶位地魔兽是不愿意离开自己的领地的，因为只有在这里，它们才能感受到更为充沛的能量，也才能更好的吸收与修炼，对于魔兽来说，持续不断的提升自己的实力才是王道，其余的也只能算是调剂罢了。
　　不管怎么说，无论是中阶魔兽、高阶魔兽，甚至于眼前的圣阶魔兽，它们都没有轻易离开自己的地盘到较为低级地地方去，就好比是地球上大城市的人不愿意回到小地方去居住一般。
　　“或许它们在这儿能够获得更多的能量罢！”李卓阳如是想，这一路上，他也隐约的感受到了随着潜入深度地增加，周边的能量浓度也随之增大，而且似乎是越靠近这个所谓地神秘宫殿，增涨的幅度也随之提升。察觉到这一点之后，也使得李卓阳对于即将被揭开神秘面纱的深海宫殿越来越期待了。
　　远远的发现一头庞大魔兽之后，术士分身就十分机警的让所有的九阶魔兽小弟停了下来，并迅速形成了一个弧形立体地半包围圈，迎接目标的到来。
　　“不愧是圣阶魔兽。单是这气势就非同一般。”藉着灵域规则而无视海底压力地术士分身一边自言自语着。一边望了望身周地小弟：“如果换成是八阶地。只怕仅仅是接触到这股气势。实力就会受到一定地影响吧。照着这般看来。更低阶地魔兽肯定会更加不堪。”
　　看着手下地九阶小弟们只是略微有些骚动。很快便恢复了正常。李卓阳不由得生出几分庆幸来。不过很快。在离得圣阶魔兽不足千米地时候。一种莫名地感觉缓缓拂过术士分身地心神。接着所有地魔兽小弟都从李卓阳本体地感知中消失。就同它们从未曾出现过一般。
　　“呼。好恐怖！”那种心中突然空荡荡地感觉让李卓阳如同被突然淋了一头凉水一般。猛地打了一个激灵：“幸好好还能感受到术士分身！”
　　“怎么了？”感觉到李卓阳地异常。一旁地圣骑士头领忙关切地问道。
　　“没事。只是刚刚差点引起那头圣阶魔兽地注意。现在好了。不用担心！”李卓阳赶忙解释道。
　　“啊。你一定要小心些。惹了别地什么都好说。真要惹恼了那头圣阶魔兽。后果可就不堪设想了。”虽然身子都泡在海水之中。可是在听到李卓阳地话之后。圣骑士头领还是瞬间惊出了一身冷汗。
　　“嗯！”李卓阳无奈，只有重重地点了点头，以示自己对此颇为重视，这才摆脱了圣骑士头领的继续唠叨。
　　“巨龙化身！”另一边的术士分身则是一个照面之下就下令释放出了手下九阶魔兽群的最强大魔法。
　　先前在接触到高阶魔兽之后，李卓阳便发现这些魔兽的技能越来越强大，也越来越复杂，不过经过他的筛选，却发现其中的化身类魔法虽然不是最适合群体作战的，但却是最适合越阶挑战同属性魔兽的魔法，没有之一！
　　尤其是在面对圣阶魔兽时，一般的同属性魔法都会被对方利用更为精纯的元素操控手段轻松化解，唯有此类实体魔法才能够无视阶位的差异，对之构成威胁，当然了，这只是李卓阳
　　，或者说是猜想。
　　虽然化身实体的魔法从七阶魔兽起就开始慢慢的领悟到了，但唯有达到九阶之后才能利用群体融合的特性制造出巨龙化身这种实力直逼圣阶的强大单位。
　　在术士分身的命令发出之后，千多条水龙从各个小弟处缓缓成型，而后俱都化身利箭向着空无一物的圆弧中心汇去，撞击在一起之后，在短短片刻之间就完成了兑变，转化成一头气势同样磅礴的实体巨龙，张牙舞爪的向着不远处的圣阶魔兽扑去。
　　即便是在实体巨龙背面的术士分身也轻易就感受到了那头庞然大物的强悍，无论是速度还是力量，无论是利爪还是巨齿，都彰示着这头巨龙并非是花花架子，而是实打实的恐怖凶兽。
　　“嘶～昂！”见到突然出现的实体巨龙，对面的圣阶魔兽非但没有收敛气势，它的怒吼声中反而还透露出一种别样的兴奋之情。
　　直到此时，术士分身才算是看清楚这头魔兽的具体形状，不过在魔兽图鉴上却是根本没有样本，所以他也是认不出这到底是头什么牲口。只是从李卓阳在前一世的游戏见闻分析出这家伙的形象比较贴近于水元素，不过其模样却是比魔兽争霸中的**师召唤出来的那个更具威严，身上不但有着鳞甲的防护，而且在特定的部位这些细密的鳞片还凝聚成尖刺状的甲胄，看上去就十分的强悍。
　　“！”第一次的交锋是以双方的身体碰撞开始，并以看似强悍无比的实体巨龙的彻底粉碎而结束。
　　“不会吧！”见到这一幕，李卓阳惊讶万分，只有他才知道刚才那头实体巨龙可是汇聚了一千多头九阶魔兽的巨大魔力方才形成的，若是普通的元素魔法被同为水系的圣阶魔兽凭藉着其略微通晓一些的规则之力化解掉的话还是能够理解的，可这是一个实体啊，又如何说得过去。
　　这就好比是让一头圣阶魔兽直接和一千多头九阶魔兽拚力气，简直就是个笑话嘛。
　　不过眼前的一幕却是重重地击打在李卓阳的心中，即成的事实让他不得不放下一切猜测，认真的分析起为何才会出现这种结果。
　　思索良久，也没有找出一个合理的解释，末了，李卓阳暗自叹了口气，同时他的脑海中也不由得出现了一句经常出现在网络小说中的话语：“圣人之下皆是蝼蚁！”
　　“莫非真是如此？达到了圣阶之后竟然会如此恐怖？”李卓阳依然有些不信，习惯了每提升一阶实力最多只是翻倍的他自然难以相信面前这头圣阶魔兽能够以一敌千余：“难道是因为领域的关系？”
　　在李卓阳分神思索的时候，术士分身却是没有受到任何的影响，一击失利之后，立马就找到了补救的办法。对面的水元素样圣阶魔兽在轻松灭掉那头实体巨龙之后，转而向着魔兽小弟们扑了过来，向着它眼中的美味“点心”扑了过来，只是术士分身却没有让它轻易得手，在第一击的时候，他就没有动用全部的魔兽小弟，而是留下了数百头按兵不动，做那预备队，在此时就正好用上。
　　“冰刺水墙！”
　　随着术士分身的命令，数百道水龙激射而出，并恰到好处的在圣阶魔兽前行之路上形成了一道厚实且布满锋利尖刺的水墙。即便是在这充斥着海水的深海之下，那道水墙也显得那么的突兀，其上的冰刺更是无比的张扬。
　　“轰！”
　　不同的魔法，却是遭遇了同样的结局，只是令李卓阳不曾想到的是那道冰墙竟然在刚刚接触到圣阶魔兽的时候，便从内部瓦解，并迅速化为虚无。
　　“没错，应该就是领域的力量了。”再次见识到圣阶魔兽那不可匹敌的威势之后，李卓阳终于肯定了自己的想法。
　　当此之时，圣阶魔兽的冲势却是依旧无从化解，比之九阶魔兽要更为迅捷的速度使得它在眨眼之间便来到术士分身附近，眼看着自己的魔兽小弟们就要葬身于此的李卓阳却是一点也不着急，只见他的术士分身不紧不慢的一挥手，同时那些根本没有发挥任何作用的九阶魔兽小弟全都消失无踪，随之出现的却是数百头低、中阶水生魔兽。
　　“哼，打不过你，我就先喂饱你！俗话说拿人的手软，吃人的嘴软，我就不信待会你吃饱之后还会来找我麻烦。”不受水底险恶条件影响的术士分身嘿嘿笑道。不过这也只是无奈之举，毕竟如果能够力敌的话，又有多少人会妥协而选择使用一些算不上多么明智的诡计呢？
　　首发
　　正文 第一百四十二章 深海宫殿（四）

　　下来的时间里，那头圣阶魔兽就如同赴宴一般，在的领域内肆无忌惮的大吃大嚼起来，对于它的这种行为，李卓阳也猜出几分端倪，虽然表面上这家伙不像一般魔兽那么霸道，在进食前必须要将所有的威胁清扫干净，同时也要保证属于自己的食物必须无力逃跑才可以，但事实上李卓阳在尝试了通过术士分身命令一只小弟游出领域范围无果之后，便明白了领域的又一个作用，那就是有进无出。
　　当得百多头体型不小的低、中阶魔兽小弟进入那头胃口大开的圣阶魔兽肚子之后，那家伙才意犹未尽的打了个饱嗝，停了下来。
　　“人类？”
　　“啊！”令李卓阳有些意外的不是圣阶魔兽能够说话，而是对方能够在魔兽小弟的重重围绕之下，一眼就发现了自己才是关键人物，显然，这头魔兽的智商不低。
　　“不必惊讶，看在你为我带来了这么多美味的份上，我就暂且不杀你，让你陪我聊聊天。”
　　“晕死，这是头老怪物，多少年没出世了！”李卓阳暗自想到，虽然由于种族之间的沟壑，他并没有从那头圣阶魔兽的语气中感受到急切、渴求等情绪，只是单凭对方所要表达的意思，他就能够轻松分析出其对外界并非是不闻不问的，所以应答起来也就没有了刚才的小心翼翼：“没问题，你想要聊哪一方面地？”
　　听到李卓阳的话，那头水元素模样的圣阶魔兽显然有些意外，只见它略微思索了一番，最终可能是觉得对方虽然语气怪异，但也并没有冒犯到自己，方才没有计较：“人类，你是如何能够指挥动这么多的九阶魔兽的？还有现在是什么年代了？”
　　“现在啊”听到对方的问话，李卓阳有些不会了，他实在是不知道该如何去回答，于是反问道：“那你最后得到外界消息的是什么时候？”
　　“最后一次啊，大概，唔～，有近十万年吧！怎么，你问这个做什么？”看这家伙差点没扳着爪子数的憨厚样，李卓阳才知道自己刚才是高估它了。
　　“那我说现在的时代你肯定是不知道的，”一边说着，李卓阳一边暗笑自己轻轻松松地就将对方的注意力转移走了，避免了被追问到底是如何命令那些九阶魔兽的，不过俗话说乐极生悲，在这个时候可不能轻易让面前这头圣阶魔兽的注意力转回去，于是李卓阳一边通过术士分身命令其身周的所有低、中阶魔兽小弟都迅速停下来，尽可能地降低被注意到的几率，一边拉开了话题：“数万年前地事情我可不知道，历史记载的也仅仅只是最近数千年的事情，其中最出名的就是一名叫做天风的圣阶召唤师，目前大陆的名字便是以他而命名的。”
　　“天风？圣阶？”对面地那头圣阶魔兽一副难以置信地样子。
　　“对。是圣阶！”李卓阳肯定道。
　　“那你说说这个叫做天风地小鬼又是如何个出名法。竟然让整个大陆都以他为荣！”
　　“小鬼”听到眼前这头圣阶魔兽地话。李卓阳直接无语了。其实在回过神来之后一想也是。对方可是至少活了数万年地老怪物。而之前在自己眼里就已经堪称古人地天风大人即便是活到现在也不过才数千岁。指不定连人家地零头都不如呢。叫小鬼还真没有委屈他。想到这里。李卓阳才将心中地那种古怪感觉打发掉：“是魔族入侵。在危机时刻。天风大人站了出来。以耗尽生命力为代价召唤出宠兽。使得魔族精锐法师部队地禁咒攻击延缓了片刻。才使得联军最终取胜。他是一个大英雄。不是你口中地小鬼！”
　　“呵呵。好。那么说来仅仅只是一个圣阶就能够在战场上起到扭转性地作用吗？”圣阶魔兽并没有理会李卓阳地固执。继续问道。
　　“啊。对！”此时李卓阳才恢复过来。不过随即他便想到了眼前这头凶兽地强悍实力。虽然他地术士分身拥有着无视阶位压迫地特点。就好比地球上一中国人见到别地国家地领导人时。并不会像对方自己国家人见到高官时那样噤若寒蝉。同时术士分身因着身具灵魂石根本不畏惧死亡。但实力之间地差距还是让李卓阳心生制肘之感。不复平日地洒脱无束。
　　“仅仅只是圣阶而已，就足以遏制住魔族大军的攻势，虽然时间短暂，但却也有些说不过去啊，这么多年到底发生了什么事情？竟然让整个大陆以及魔族地整体实力都下降到这种程度。”对面的老怪物显得非常吃惊。
　　“天风大人可是最强大地圣阶召唤师李卓阳补充道。
　　“那又如何，即便是再强大，也还不过是圣阶而已，连我都不如，哼！”
　　根据这家伙的话，李卓阳也大略地估摸出些意思来，那就是在对方所生活的那个时代，圣阶可能也就是一般般的高手，根本达不到以一人之力扭转整场战争的走势，即便是天赋再高也不行。同时对方也在不经意间透露出对圣阶的蔑视，这告诉了李卓阳要么这家伙并非是一头圣阶的魔兽，而是超越了圣阶成为连传说都没有流传下来的更高阶存在，要么是对方对圣阶已经是司空见惯，以至于有些不屑了。
　　但不管怎么说，至少说明了在数万年前，大陆上是存在诸多圣阶的，而这也较为符合拥有历史的数千年来所隐约透露出来的大陆高阶强者实力发展趋势。由数万年前的圣阶满地跑到数千年前的寥寥无几，再到目前的除了个别种族如巨龙等，以及隐世不出的老怪物外一个也不剩。就好似前一世的地球上武术的没落一般，似乎是冥冥中有一只巨手在操控着一切。
　　“那你是什么阶位的啊？”李卓阳最终还是没忍住，问了出来。
　　“我啊，呵呵，呵呵，哈哈哈听到李卓阳的问话，那头圣阶魔兽爆发出一阵苍凉的笑声，啊不，或者应该说是咆哮也不为过，而后它才十分低落的说道：“我自然是圣阶！”
　　虽然不知道这家伙搞得什么鬼，但看着他怒气勃发的模样，李卓阳却也没有再问下去。只是他也将对方的话暗暗记在心里，特别是它说的圣阶连它都不如的话语，更是使得李卓阳心中特别的好奇。
　　首发
　　正文 更新推迟声明

　　不好意思，今天下午开会，晚上考试，所以更新可能会很晚，甚至可能是明天，望见谅！  首发
　　正文 第一百四十三章 深海宫殿之圣阶魔兽

　　间一点一滴的过去，圣骑士头领开始慢慢的变得不耐李卓阳每过一段时间都会抛出去一个“好”消息来提升他的耐性，但在数日之后，这家伙终于是忍不住了。 
　　“还需要多久才能探出来？”
　　“快啦，我已经发现另一面的入口了，只不过那头圣阶魔兽总是动来动去，必须得花费时间来摸清它的习性，要不然到时候说不定会被之撞个正着”李卓阳解释道。
　　“虽然再耗下去的话食物药品都还算充裕，可队里有几头六阶的魔宠，它们每承受一段时间这海水中的巨大压力就必须好好休息一番，否则很可能会被压爆，就像低阶魔兽进入到这里一样！”圣骑士头领语气中的担忧之情显而易见：“就算是我提大家请求你了，一定要尽可能快点，不然的话那几名同伴就会白白牺牲掉的！”
　　其实如果不是李卓阳的术士分身召来那一大群魔兽小弟守护的话，那些拥有六阶水生魔宠的教廷高手肯定早就被当作炮灰撒出去了，哪里可能活到现在，不过既然幸运的突破到这里了，总不能轻易就抛弃对方吧，毕竟还是有同伴之情的。
　　“嗯，我会加快进度的，马上就探出最后一小段距离，到时候差不多就彻底打通了。”李卓阳自然不觉得自己等人能够轻松通过圣阶魔兽的地盘，毕竟那家伙智商并不比一般人低，同时它地任务应该就是守护这里，所以想要通过取巧的手段顺利通过看来是不太可能了。
　　“好吧，拜托了！”圣骑士头领此时可算是有力没处使，他一个九阶职业者，面对在大陆上久不出现的圣阶魔兽，而且还是处于这种环境对自己相当不利的情况下，实在是一件极为可悲地事情。
　　与此同时，另一边术士分身与那头圣阶魔兽却已经是混熟了，经过一小段时间的试探或者说是溜须拍马之后，李卓阳终于觉得是时候发起进攻了，只不过此进攻非彼进攻，他要的是进入前面那所宫殿的方法，包括找出眼前这头圣阶魔兽的防守破绽以及进入宫殿之后可能会遇到的危险，而后者也正是他直到目前依然留着那些“实力弱小”地教廷众人的主要原因。
　　“我说大力啊”之所以为那头圣阶魔兽起了这么个名字，主要是因为李卓阳觉得它的力气实在是太大了，并且模样也与前一世动画片中地大力水手有些相似：“你呆在这里有什么意思？就没有想过出去玩玩，见见世面？”
　　“唔，外面有什么好玩的，哪有在这儿修炼来的爽？再说了，我还要守护这里呢，如果离开的话会受到神罚地
　　说到这里。那头已被李卓阳起名为“大力”地圣阶魔兽赶忙停了下来。看它地后悔模样。似乎是在无意间透露出了什么不可告人地秘密一般。
　　“那如果有人闯进去地话。你会追进去吗？”李卓阳地术士分身还没说完呢。就被“大力”给打断了。
　　“不行。那里面太危险了。我追进去肯定是不行地。只有实力在低、中阶地进入后才能够安然无恙！”此时地“大力”看起来还是有几分憨厚地。
　　“低、中阶？那不是说这里就我能够进去？”李卓阳暗自揣摩着。显然教廷众人并不知道这个信息。否则地话他们肯定会带来更忠于教廷地六阶及六阶以下同伴地。而不是仅仅只带自己这么个未经考验且本身不具备多少战斗力地六阶召唤师地。略一沉吟。李卓阳终于决定豁出去了。反正和对方在这儿磨蹭也没什么意思。便接着问道：“那要怎么才能进去呢？”
　　“什么？你想进去是吧。那要先经过我这一关。吼！”发现了李卓阳地野心之。那头刚刚还温和无比地圣阶魔兽“大力”刹那间如同火山爆发一般变得暴躁无比：“我要杀了你。呜嗷！”
　　一边发出令李卓阳术士分身周边地魔兽小弟感到十分不安地声音。那头圣阶魔兽一边伸出前肢。狠狠地在水中划了一下。而后便激射而出。向着术士分身扑去。
　　“死亡缠绕！”见此，早有准备的术士分身丝毫不乱，瞬间释放出拿手的魔法，接着只见一绿色的“便便”飞了出去，“吧唧”一声糊在了那头圣阶魔兽的脑袋上，怎么甩也甩不掉。
　　“吼，这是什么鬼东西！吼！”
　　死亡缠绕这个技能的效果本来是让目标产生恐惧而四处乱跑，并且为施法者提供相当于目标所受到伤害值的生命力的，不过在实力强大的圣阶魔兽面前，这个本来堪称游戏中术士杀人放火、打架PKK必备技能的超方便控制技能竟然失效了！不，也不是完全没有作用，只是就像眼前这样糊在对方的脑袋上也太那个了吧，没有恐惧效果也就罢了，可没有一丝的伤害就有些说不过去了吧！
　　“圣阶的领域真TMD变态，要是能够让这个领域失效就好了！”一边让术士分身准备着下一个技能，李卓阳一边YYY着，不过在下一刻，他便似乎是想到了什么，立马兴奋起来：“哈哈，老子还有灵域啊，那玩意不知道有没有效果，不过想来能够将巨大的铁船都装进去，装这个‘小’魔兽应该没有什么问题吧，那里可是我的地盘啊！唔，还是赶紧试试看再说！”
　　只是那头圣阶魔兽却没有等着李卓阳去完成那个实验，它的速度十分迅捷，在攻击之时几乎达到了普通九阶水生魔兽的两三倍，而且可能是在他的领域里，受到一种莫名的压制，所以术士分身根本连躲都没来得及躲，就被对方给狠狠撞上。
　　“！”
　　一声闷响自圣阶魔兽“大力”与术士分身之间传出，只是看样子那头之前还毫不费力就利用自身力量灭掉千多头九阶魔兽合力召唤出的实体巨龙的圣阶魔兽却并没有占到便宜！看起来身体单薄无比的术士分身并没有应声而飞，或者是粉身碎骨，而是好发无损的浮在原地。反而是那头圣阶魔兽在这一次的撞击中成为了最大的“受害者”，被撞得晕晕乎乎的，一时间云里雾里找不到方向。
　　“不会吧，老子的物免还在啊！”李卓阳的术士分身同情的看着眼前的那头圣阶魔兽，喜不自禁地自语道。
　　首发
　　正文 第一百四十四章 装进去了！

　　怎么死亡一次之后别的BUFF都没了，这物免还在啊？分的纳闷，不过他随即便想起自己在“死”过那一次之后，也受到过物理类的伤害，却并没有物免的效果，看来那个与生俱来的物免属性应该是不在了，至于术士分身为何拥有却是也好解释，毕竟他有没有随着本体死亡过，能够保留也是理所当然的了：“唔，这个物免还真不错，连圣阶魔兽的攻击都能挡住，必须得好好的保留下来！”
　　在李卓阳本体如是想着的时候，他却在无意之间下达了一个指令。
　　紧接着，只见一道微弱的白光闪过，李卓阳只觉得自己的身躯被罩上了一个无形的罩子，就像以前一样，同时周边那无形的压力也随之散去，而在此之前，虽然李卓阳是立身于八阶水生魔宠的口中，受其保护，不惧会被海水中那巨大的压力压垮，但随着下潜深度的增加，他身上所承受的压力也在极其缓慢的增涨着，呼吸也是越来越困难，到得目前，已经和前世时的“高原反应”差不多了，极为难受。而在那道白光闪过之后，李卓阳只觉得浑身一松，周边的压力就如同消失了一般。
　　殊不料就在李卓阳本体感到十分爽快的时候，术士分身却遭受了前所未有的重击，那头圣阶魔兽的速度及回复能力都快到难以置信，在一击无效之后，它的晕眩仅仅只持续了不到半分钟，便缓和了过来，接着就见它再次加足马力，向着正努力靠近它想要绑灵魂石然后杀掉它将之变为小弟的术士分身扑去。
　　“！”
　　这一次，术士分身再也没有刚才那么好的运气了，在根本来不及反应地情况下，他就被圣阶魔兽实实地撞上了，接着便是毫无悬念的被击成粉碎，就好像是他身上那为其提供数千点防御的装备一瞬间化做了早已腐朽的薄纸似地，连稍稍阻止一下圣阶魔兽地恶爪都做不到！
　　“晕，竟然挂了！”远处的李卓阳分外悔恨，如果不是他在关键时刻将术士分身的物免效果转移到自己身上，那么单凭**力量的话，那头古怪的圣阶魔兽根本就拿术士分身没有办法。
　　“吼！”
　　在一击灭掉刚才那“只”不自量力地小家伙之后，圣阶魔兽显得十分的高兴，所以那声响彻海底地咆哮声也给远远隐约听到一丝的教廷之人以及李卓阳带来一种兴奋激越的感受，接着，这家伙满意的看了看依然还处于自己领域内瑟瑟发抖的低、中阶水生魔兽，再次发出一阵不知所谓的吼叫。不过待到这家伙看清楚在自己收起领域后那些水生魔兽有大半都被海底压力给摧残地奄奄一息之时，赶忙停下“庆祝”，重新张开了自己的领域，并开始盘算起该如何以最小地代价保护这批口粮能够好好的活下去。
　　就在这头圣阶魔兽冥思苦想之时，它却感觉到自己地身后突然出现了一个十分熟悉的气息，同时水中地波动也告诉他这并不是一个幻觉。
　　“是刚才那小子对。这里可是被我地领域包裹着啊刹那之间。这家伙便明白过来自己是遇到高手了。同时它身体地战斗本能也迅速做出了反应。在其身后刚一出现异常之时。就见得它地腰部疾速一摆。眼看就要弹射出去。但紧贴在这头圣阶魔兽身后复活地李卓阳术士分身显然不打算给它机会。在刚一复活时。他便伸出右手。轻轻地按在了对方地身上。接着那头嚣张凶悍地圣阶魔兽就消失得无影无踪。
　　“哼。在你地地盘老子打不过你。看到了老子地地盘。我不蹂躏死你才怪！”完成这一连串如同走钢丝一般地操作之后。术士分身才大大松了一口气。接着便是火急火燎地回到灵域之中。并为自己绑了一枚灵魂石。毕竟在这个危机重重地异界。能够多一条命可比什么都要实在得多！
　　当然了。那头实力强悍地圣阶魔兽自然是被术士分身给收到了灵域之中。而且还是在那无边无际地大海之上。任凭它全速游上半天也望不着边际。而过了这一阵子之后。再好好收拾它也还不迟。
　　“好啦。可以走啦。不过要快点。机会只有一次。”消除了圣阶魔兽这一巨大威胁之后。李卓阳立马对身旁已经焦躁无比地圣骑士头领说道。
　　“什么？有把握吗？”事到临头。这家伙反而有些担心了。
　　“当然有把握。要不是等待万无一失地机会地话。早就好了。之前就有好几次通过地可能呢！”听到圣骑士头领地话。李卓阳没好气地说道。这倒也不是他故意装出来地。毕竟无论是谁在连续不断地绷紧神经好久地情况下。情绪都不会太好。而圣骑士头领自然也不会因此而起疑。
　　“既然如此，那就赶紧出发吧！”一边说着，圣骑士头领一边指挥着自己的魔宠迅速做出几个动作，指挥着同样焦躁无比的手下紧紧跟随着自己，向下潜去！
　　由于术士分身留下了百多头九阶魔兽在远处守护，所以一路之上倒也顺利，并没有不长眼的魔兽敢过来骚扰，没多久，大伙就来到了一座巨大的乳白色结界面前。
　　透过那道结界，隐约可见里边有一个十分庞大的宫殿群。只不过由于李卓阳是借助召唤兽来看的，所以就如同雾里看花一般，有些看不太清。
　　“就是这里了！”圣骑士头领激动的说道。
　　“这里？这到底是个什么玩意，能进去不？”李卓阳一副好奇宝宝的模样。
　　听到李卓阳的问话，那名圣骑士头领也不生气，可能是觉得这一路上对方也出力不少，应该不算是外人了，所以他也就没有觉得反感，只是轻松的答道：“这就是结界，至于怎么进去呢，事实上我也不知道，只不过一般来说想要进入结界的话，就必须找出这是一个什么类型的结界才行。”
　　“结界类型？”李卓阳追问到。
　　“对，有的结界能够防止别人进入，想要进去的话，只需要将结界打破就行，可是这种结界一旦打破就无法恢复，眼前这个结界显然不是这种类型的。
　　还有一种结界是专门防止某类事物进入，比如说防止身具黑暗属性的人进去，或是防止魔兽、防止水进入进入等等。”圣骑士头领如同循循善诱的教师一般仔细为李卓阳讲解着：“而若是从攻击力上来说，结界又分为攻击性结界和非攻击性结界，前者足以杀死想要进入的人或魔兽，而后者却仅仅只是阻止别人进入，并不具备攻击性！”
　　末了，发现李卓阳听得津津有味的之后，圣骑士头领赶紧提醒道：“快点让你的召唤兽上去实实看，到底是什么类型的结界！”
　　“唔！好！”李卓阳连忙指挥着一头召唤兽向着结界扑了过去。
　　首发
　　正文 第一百四十五章 神的杰作

　　李卓阳的那只六阶召唤兽大摇大摆的向着结界游去人的注意力都转移到了它的身上。
　　“啵儿！”待得召唤兽毫无后顾之忧的冲入结界之后，对此极为关注的教廷一行却发现它竟然倏地消失无踪，而且那原本透明度结界里边还是一如既往，并无一丝一毫波动。
　　“是幻象！”圣骑士头领大为惊讶，不过随即他便开始咳嗽起来，似乎是被呛到了，看来确实被惊得不轻。
　　由于此时李卓阳两人已几乎被海水淹没，虽然脑袋附近还剩下了小小一块空间让得两人面前能够说话，但空气压缩得甚是厉害，导致压力极高，无论是说话还是呼吸都是极难，而且氧气的缺失也使得两人感到极为难受，要不是先前就在身上准备好了相应药剂的话，早就撑不下去了。
　　“唔，我感觉不到我的那头召唤兽了！”李卓阳此时也感到自己与那头召唤兽失去了联系，所以对于圣骑士头领的话也颇为好奇：“什么幻象啊？这么厉害！”
　　“不是说的那个，:绝感知只是结界的基本功能，我说的是这个结界看似透明，其实从外边是看不到里边的变化的，也许里边确实有一个宫殿群，但自结界形成之后，里边所有的变化将不会影响结界上的影像。”圣骑士头领解释得极其困难，在他看来，李卓阳只是个小孩子，如果不说得简单易懂一些的话，对方是很难理解的，不过眼下却必须他的配合来仔细试探，才有可能对眼前这个结界有一个更深层次的了解，所以即便是再困难，也必须让他了解到这个结界的一些特征。
　　“原来是这样啊，”听到圣骑士领的话，拥有前一世经历的李卓阳立马就明白了他想要表达的意思，这什么结界不外乎就是一个类似于前世的照相机一样的东西，将里面的东西照下来并保存在自己的表面，以达到迷惑外人的目的，只是对于这个魔幻大陆上竟然出现了如此先进的东西，他还是相当吃惊且好奇的：“那么现在该怎么办？要不我把剩下的召唤兽都放进去试试看？”
　　“嗯，也好，过你让它们一进去就出来，看是否能出得来！”圣骑士头领显然对于这种较为高明的结界所知不多，只能凭着自己以前的经验一样一样的试了。
　　“好！”对于眼前这种情况，李卓阳并没更好的解决办法，所以他不假思索的一一照做。
　　不过在剩下的几头六阶召唤兽陆续进入结界之后许久，却没有一只返回，至此，圣骑士头领才无奈的接受了这个事实：“等下我派两个人一块下去，你顺便再召唤出几头召唤兽来，以应付突发状况。”
　　“哦！”
　　不一会儿。见到李卓阳补足唤空额之后。圣骑士头领便利用自己地魔宠指挥队伍中一名九阶高手以及仅有地那名八阶魔法师一起进入结界。好多探得一些讯息反馈回来。
　　只是在李卓阳地召唤兽与教廷之地两头六阶魔宠一起进入结界之时。却出了点意外。那就是在轮到两名教廷之人所乘坐地召唤兽进入之时。他们地召唤兽顺利地进去了。而这两个家伙却被“弹”了出来。直接暴露在压力巨大地海水之中。其中地九阶武者还好点。没有立即死亡。但是那名八阶魔法师却是毫无反抗之力地被直接压爆。就像李卓阳前世常吃地番茄一样。红色地“汁水”挤破表皮狂涌而出
　　“怎么可能！”通过魔宠见到这可怕地一幕。剩下地所有人都愣住了。
　　“难道那头圣阶魔兽所说地话是真地？要不怎么六阶地魔兽能够进入。但八、九阶地人类却无法进入？”一边让还未来得及进入地召唤兽救下那名被海水地巨大压力摧残得奄奄一息地九阶高手。李卓阳一边暗自思索着：“难道真地只有中、低阶之人才能够顺利进入？可要达到这里。即便是实力在八、九阶地高手都难以做到。更别说是六阶地人或者魔兽了。真是恶搞。竟然弄出这么一个难解之局来！”
　　不过眼前那头召唤兽在刚一救下目标之后。就浑身发抖。看样子怕是撑不下去了！毕竟在这深海之中。压力极高。仅仅只有六阶地魔兽下潜到如此深地位置后本来就不轻松。再加上它刚刚又张开口去救那名教廷之人。使得海水地压力直接作用在其体内。受到地伤害也是极大。
　　“我的召唤兽快要死了，得想个办法，不然的话
　　后面的话李卓阳也没有说明，不过圣骑士头领经他这么一提醒，自然而然的将注意力转移到那头浑身发抖的召唤兽身上，见到它那凄惨的模样之后，如梦初醒般的大叫一声：“我想起来了，是特殊结界！”
　　“特殊结界？”李卓阳纳闷，看来自己确实应该好好的补一补结界方面的知识了，要不然跟个傻蛋一样，别人不时冒出来的话语都能让自己感到大吃一惊。
　　“对，这类结界都具有非常特殊的功能，就像眼前这个，能够分辨进入者的实力阶位，按理说这样的结界都是挑选那些实力达到一定程度的人进入的，以避免实力低下的胡乱闯入而无辜丧命，但这个却是挑选实力在六阶的进入，不知道让不让更低阶的进去，反正实力达到八、九阶的人是进不去的。”圣骑士头领仔细分析道，不过他虽然是近乎自言自语，但由于空间比较小，李卓阳也是听了个大概。
　　末了，圣骑士头领才仿佛从呆愣状态脱离出来，不过此时他依然没将同伴的生死放在心上，就好像死去的那名八阶魔法师以及正在生死线上挣扎的九阶武者并非是他的同伴一样，而是自顾自的说着：“这下该怎么办呢？早知道就带几名低阶的同伴了！”
　　“原来如此，那么说来这个结界还真的十分神奇啊，也不知道该怎么破解？”李卓阳故意念叨着，他必须尽可能多的掌握这种结界的特性，毕竟待会他可是要下去的，无论是悄悄潜入也好，还是被这些教廷之人“逼迫”着去也罢，了解得多些总归是好的。
　　“这是神的杰作，”听到李卓阳的话，圣骑士头领首次在他面前展露出自己那极尽虔诚的一面，不过从他的语气中，李卓阳却显然听出一丝不屑来，亦或者说是鄙视也不为过：“是神的杰作，我们这些凡人又如何能够破解得了！”
　　首发
　　正文 第一百四十六章 神秘声音

　　解啊，那敢情好！”听到眼前这个奇特的结界竟然神的手笔，李卓阳轻轻舒了一口气，至此，他总算是放下心来，如果进去后再有些什么高手闯进来才让人难受呢。
　　“什么？你说什么？”圣骑士头领显然没有听清楚李卓阳的自言自语，而在这黑漆漆的魔宠口中，想要看清对方半没在水中的口型，进而读出唇语，实在是有些难度。
　　“啊，没什么，没什么！”李卓阳吓了一跳，虽然以他现在的庞大势力，根本不用鸟这些教廷之人，但总要防止对方是否有什么密法能够将讯息传回教廷，导致自己的父母亲人遭受光明教廷的报复，以及这家伙是否还知道什么密情，例如暗号、密码之类的玩意，能够多搞到手一些总是好的。
　　“唔，其实，其实我们这次准备有所不足，没有带来实力在中阶之上的同伴，你看说到这里，圣骑士头领有些不好意思，毕竟之前也告诉过李卓阳他这次的任务就是用召唤兽替大家开路，事实上人家做得也非常不错，无论如何，他也不能将此等重任落在这个小家伙一人头上，但眼前实在没有别的选择，面对着传说中的神留下来的结界，大伙即便是拼了命也不会有任何结果的，唯有让目前只有六阶的李卓阳进去探一探了。
　　“想让我去看看是吧，没问题，我说过为了教廷我愿意付出一切，不过如果我真的遭遇不幸，希望教廷能够照顾好我的家人，还有李卓阳故作潇洒的说道。
　　“还有什么？我们答应，假若你真的出不来的话，我想教廷也不会忘了你的！”圣骑士头领颇为欣慰的保证道，而口中的无遮拦也正表明了此时的他其实并没有耍什么心计。
　　只是对于这类没有实际义的话，李卓阳自然不会轻松上当，也许他这一刻真的是决定不惜一切代价也要照顾好自己的亲人朋友，但那也仅仅只是一时之感而已，难以持久。只是所谓周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，李卓阳此时却是已经铁了心要进入结界，倒也不担心会一不小心被里面存在的危险灭杀，反正他有着灵魂石绑定在身，死一次损失并不大，而只要是有缓冲的余地，多死几次试探试探总能避开危险找到一条安全的路来，自己的亲人还是自己来照顾要好一些。
　　只不过在此此景之下，李卓阳觉得装装样子还是有必要的：“还有，你一定要帮我照顾好百丽尔！”
　　“嗯，我一定会的。”圣骑士重重地点了点头，答应了李卓阳的请求。
　　“那了，不过我要怎么才能进去？”李卓阳不无担忧的望向自己的那头几近死亡的召唤兽，虽然是在魔宠口中，但他的动作还是引起了圣骑士头领的注意，让对方明白了他担心的是该如何安全的脱离座下魔宠的口腔保护，而不在进入结界前受到海水中庞大压力的伤害。
　　“这个好办。我地魔宠靠上前贴着结界把嘴张开就是了。”圣骑士头领想到了一个好办法。
　　接来李卓阳略有些失望地空着两手离开了待了好几天地魔宠之口。钻入那道神奇地结界之中。
　　不过值得一提地是。在进入地时候李卓阳提前将身上地物免保护还给了术士分身。以免遇上什么魔法陷阱之类地东西。不小心死掉了。那可就白瞎了这个颇为有用地特殊能力了。
　　当然了。李卓阳也不是任人欺负地主儿。在刚一踏入结界。他便从身上地空间戒指中拿出了一瓶药剂灌了下去。而这一瓶药剂便是神奇地隐身药剂。可以让使用者在短时间进入隐身状态。而李卓阳之所以用它。便是想要躲避结界内可能存在地活物。如果是死物地话。即便是被击杀一次。也不影响什么。大不了接下来找个相对安全点地地方复活。重新绑上一枚灵魂石就是了。
　　“呼。好爽！”令李卓阳没有想到地是。在顺利地进入结界之内后。他身上地压力突然消失无踪。而空气也一下子清新起来。使得李卓阳心中地郁闷之情一扫而光。先前没得到圣骑士头领手中可能存在地暗号或是密码之类地东西而带来地坏心情就如同处于暖日照射下地冰雪一般愉悦消融。望了望四周相当宽阔地广场没发现什么危险之后。李卓阳甚至还颇为轻松地哼起了自从来到异界便再未敢表露分毫地流行歌曲来。
　　“我向你飞。雨温柔地坠…”
　　“雨一直下，气氛不算融洽…”
　　“大刀向鬼子门地头上砍去…”
　　虽然由于长时间没有“复习”，使得这些李卓阳以前颇为熟悉的歌曲今日再唱时走调走得不成样子，但那纯正无误的汉语却是不曾有假的。
　　就在李卓阳一边唱歌一边摇摇晃晃的向前走去时，眼前的一幕却让他这个身体年龄也就十一二岁，但思想年龄至少也在二三十岁的“成年人”惊呆了。
　　只见那本来空旷无比的广场上竟然不断的冒出一座座的建筑，就如同电影中一样，只不过发生在李卓阳的面前，却让他感受到了莫大的震撼。
　　“丝！”看着眼前那搞得翻天覆地却又悄然无声的巨大落差，李卓阳深深的吸了一口冷气，停下脚步，不知该如何是好。
　　而眼前那些建筑如同雨后春笋一般不断冒出，并不停地向着李卓阳这边逼近，形成一种极为恐怖的气势，毫不客气地狠狠压向李卓阳。同时他脚下石板也开始晃荡起来，那些宽大厚重的长条形石板在这种程度的动荡中就如同面条似得摆来摆去，使得原本站在上面的李卓阳一下子扑倒在地，顺着颠簸的地面向前滚去。
　　“！”两栋高耸的房舍摇摆着挤在了一起，发出巨大的声响。若不是关键时刻李卓阳喝下了一瓶迅捷药水，连滚带爬的快速前冲了十多米，只怕已经被这两座房舍给夹在中间命丧当场了，而如此规模的动荡之中，想要在复活后静下来重新为自己绑一枚灵魂石可不是件容易的事情。
　　“这座处于神秘结界之中的宫殿竟然如此危险，真是太可怕了。”以前李卓阳看过一个电影，里边那座化身为巨大建筑群的妖物动弹起来的场面极具新意，不过真要遇上了，却真不是那么好玩的，命系一线说的只怕就是眼下这种情形。
　　“人类，你来自何方！”在李卓阳无计可施之时，一个威严的声音却在上空响起，而随之而来的是所有正躁动不安的所有物事全都静了下来，就如同清晨的小镇一般，清冷而有活力，却又纹丝不动。
　　首发
　　正文 第一百四十七章 结界精灵

　　是谁？”没了那些古怪房舍的“追杀”，李卓阳总气，不过随即他便好奇起来，这个声音到底是谁的，莫非真有神的存在，竟然搞出如此大的阵势。
　　只是在李卓阳的心里，总觉得有哪里不对劲，仔细思索之后，他才发现原来问题就出在这个奇异的声音之上，他说的竟然是汉语：“不对，你怎么懂得汉语？”
　　“汉语？那是什么？”
　　“嘎！”好不容易逮着一个能够说上几句家乡话的人，还以为同属穿越众呢，却不料对方貌似根本不知道汉语是什么，不过李卓阳依然有些不死心的问道：“啊不，那个你不会是古人吧，那你知道张衡吗？就是搞地震仪的那个？”
　　“不知道。”那个声音颇为老实的答道。
　　“那天圆地方呢？”卓阳再次抛出一个古人应该也知道的。
　　“你怎么知道天是园的？还有，告诉你个秘密，其实地也是圆的！”话说老实人气起人来也是颇让人无奈的。
　　“天哪，你底是哪个朝代的老祖宗啊？牛郎和织女的故事你听说过没？啊不，这玩意应该是后人编的，你知不知道盘古？开天劈地的那个！”李卓阳只觉得自己的耐心就快要用尽了，要不是迫于无奈，他才不会跟一个傻子说这么多呢，搞得自己都被弄糊涂了。
　　“开天劈地的不是创世神吗？就是他结界把天包起来的，你不是知道天是圆的吗？怎么不知道开天辟地的是创世神啊？真奇怪！”那个傻子问道。
　　“创世神？”李卓阳:于认命了，只是为了满足内心的好奇，他坚持着问了最后一个问题：“那你为什么会说你现在说的这种话？”
　　“哦。你说我说地话啊。你不是说吗？我自然也就会了。这有什么好奇怪地！”
　　“……”卓阳颇为无语过从那家伙地话语中他还是猜到了一些可能。而据他分析其中最贴近事实地应该就是这个声音地主人指不定就是一个拥有读心术地主儿。或者说是在这个神秘结界之中它具有阅读别人深藏在内心地秘密地能力。
　　“你不用害怕。我只是一个结界精灵。不会泄露你心中秘密地。”似乎是猜到或者说是读到了李卓阳内心所想。那个声音地主人赶忙劝慰道。
　　“真地有读心术啊。那你还知道什么？”李卓阳虽然不甘。但既然内心地想法能够被对方得知。那还不如光棍地问出来对方到底读到了多少。才好决定下一步该怎么做。再说了时地情况是人为板。我为鱼肉。挣扎也是无用如好好躺下来享受！
　　“我只能读到那些你说出来地。偶尔能够获知一小部分你正在想地事情。并根据其它各项因素来推断出你所想地。并非是纯正地读心术那是只有神才能够拥有地。”那个声音貌似打算不再玩闹。反而十分好奇地问李卓阳道：“你刚才唱地是什么？蛮奇特地！”
　　至此。李卓阳才明白了这个家伙到底是什么。它就好比是前世科幻书籍中地那些智能电脑。在收录一种新语言时只需要一小部分。就能大概分析出该语言中比较常用地普通语句来起来十分神奇。说白了也就是一个功能比较强大地计算机而已。只不过多了点脑波感应而已。再联系到开头这家伙说汉语时十分地生硬。后来随着与自己地交谈才越来越顺溜想来应该就是这样没跑了。
　　“是歌曲，其实没什么的，只不过比较通俗而已。”说完之后李卓阳反问道：“你在这儿做什么？还有，你说你是结界精灵这个结界是谁留下的？里面还有没有别人啊？”
　　说完后，李卓阳爬了起来习惯性的拍了拍身上那不存在的灰尘，四下望了望，却是没有发现那个生意的主人，不过想了想这是人家的地盘，找不到对方也是理所当然的，也就作罢。
　　“就我一个，没有别人了！其实我也不知道这个结界是谁留下的，不过在结界中间的宫殿里肯定有答案的。”那个声音回答道。
　　“结界中间的宫殿？要怎么才能够过去？是不是还什么考验呢？”凭经验，李卓阳觉得事情一定不会如此简单的，要想得到宝藏中的宝物，就必须历经重重考验，打败一群群怪物以及这些怪物的首领，，最终甚至还要面对实力堪称逆天的究级大BOSS，待得干掉这一切之后，指不定还仅仅只是弄到一本类似于葵花宝典之类的必先自宫的秘籍，弄得实力大伤，得不偿失。
　　“没有什么考验的，你直接过去就是了！”那个声音很是坦白的说道。
　　“真的？”李卓阳自然不信。
　　“当然是真的啦，不然你以
　　什么？”说到这里，那个声音似乎有些不耐烦，结场时的威势，让得李卓阳赶忙低头认错，依了它的意思，大踏步向着其指明的方向行去。
　　一路上倒也顺利，周围的房舍俱都风平浪静，只是行走在其间的李卓阳却无法再将这些物事忽略，毕竟刚刚的危险可是实打实的，他一直保持着小心，以防这些玩意再度暴起伤人。直到一座极其巨大的宫殿出现在李卓阳的眼前时，他才舒了一口气，放下心来。
　　同时，李卓阳才算是稍稍相信了那个神秘声音口中所说的再无考验的话语，只是在所谓的宝物没有到手之前以及自己没有脱离出这个结界之前，他都不能放松警惕。
　　“就在那里边。”见得李卓阳脚步停顿了下来，那个不知道在哪里躲着的家伙又冒出来提醒道，只不过他却依然没有显露出身形来，不仅让李卓阳暗自猜测这家伙是不是丑得难以见人或者干脆就没有身体，仅仅只是一个虚体，这才一直不露面装神秘！
　　“你别胡思乱想了，赶快进去吧！”对于李卓阳的激将法，那家伙并没有上当，他只是一个劲的催促李卓阳赶快进去。
　　“喔，难道有什么;诡计？”察觉到那个自称是结界精灵的家伙略有些焦急的情绪，李卓阳不禁暗呼有鬼，反而是彻底的停了下来，打算从灵域中掏出一些新鲜果实来，好好的拖上一拖，在他看来，反正自己时间多，真要耗下去倒也不怕，而对方则貌似颇为急躁，看上去是想要将自己尽快“骗”进这座大宫殿啊，书上说在不知道如何对付敌人之时，只要尽可能让他无论做什么都不能得逞便可，李卓阳此时正是如此做的。
　　“你干什么？怎么不进去了？”那显然没有理解李卓阳脑海中浮现出的那句话的意思，在见到李卓阳忽然就地坐下，还慢条斯理的从身上掏出一样样的鲜果，看样子是要在这里大吃一顿了，瞅这架势，只怕一时半会儿是走不了了。
　　“吃点东，我饿了好几天了，一直没好好吃点东西，这不，总算是略微清闲下来了，我得大吃一顿！”李卓阳一边解释着，一边拿起那些新鲜的果实大吃大嚼起来，看样子也确实是饿了。
　　“那你能不能进去吃呢？为什么非要这里吃？”
　　“噢，你为什么非让我进去？难道有什么花样不成？”李卓阳试探性的问道。
　　“那倒没有，只是如果你进去了，这个结界就要溃散了，那样的话外面的海水就要进来了！到时候不单是我会随着结界而消失掉，就连你也会好受的！”结界精灵的话听上去似乎非常在理。
　　“的？”李卓阳放下了手中的果实，抬头望着声音传来的虚空之处，难以置信的反问道。
　　“当然是真的，时间都过去那么久了，能量也快要消耗殆尽，撑不了多久的！”见到有门，那个结界精灵赶忙说道。
　　“信你才会死无葬身之地呢！哼哼！”本来打算起来的李卓阳听到这画蛇添足的解释，不禁暗暗一笑，复又坐了回去，拿起果实啃了起来。在他看来，世上哪有这么巧合的事情，这个结界不知道都存在了多少万年了，竟然会在自己刚一进来就要崩溃，真是搞笑。
　　不过此时李卓阳没再多想什么，当他明白自己脑海中所想的能够被那个所谓的结界精灵获知之后，便尽可能的保持脑袋处于“待机”状态，想来对于一片空白的电脑，再好的黑客进来也没办法得到他想要的东西吧！
　　“你！我说的是真的
　　“你是疯儿，我是傻李卓阳不理他，在嘴巴里吃着东西的时候还不忘记嘟嘟啮啮的哼着歌曲，看上去颇为逍遥自在。
　　“你不信算了，反正我都孤单寂寞这么多年了，就是死了也无所谓！”抛下了这句话之后，那个声音便消失了，貌似真的走掉了！
　　“李卓阳保持原样继续等了好一阵子，那个所谓的结界精灵却是再也没有出现，这反倒让他心里有些信了那家伙的话了：“说不定真的有危机存在呢，不行，我得赶紧进去，不论里面有什么危险我应该都有把握面对，可是如果这个什么结界真的崩溃了的话，那里面的宝物被搞坏了可就麻烦了！”
　　匆匆忙忙的计较了一番，李卓阳决定不管那个结界精灵耍什么花招，先进这个宫殿看看再说！
　　却不料在李卓阳踏入那座宫殿之后，他却又开始后悔了，后悔自己定力不够，竟然被那个结界精灵给玩了！
　　首发
　　正文 第一百四十八章 水神残念

　　欢迎来到幻之神殿，凡人，张开你的心灵，迎接吾
　　在李卓阳刚一踏入那座宫殿之时，他便反应过来自己是上当了，因为这个宫殿竟然也像外面的那个结界一样，只能进不能出。不过若是仅仅如此也就罢了，最关键的是在宫殿中央竟然有一具冰棺，而同时一个听起来十分飘渺却又让人不太喜欢的声音也在宫殿之中响起。
　　“驾临
　　“驾临
　　“驾临”
　　在那个声音落之后，整座宫殿中却十分诡异的响起一阵阵的回声。
　　对于这个臭屁的家伙，李阳分析对方一定是十分的好面子，所以他觉得自己在没摸清对方身份、实力的情况下，还是不要轻举妄动的好。
　　“你是谁？”
　　“吾是水神艾克斯，渺小的凡人啊，为吾献出你的躯体是你的荣幸，还不快快奉上！”
　　李卓阳算是听出来了，外面时那个自称是结界精灵的神秘小家伙把自己骗进来，就是为了提供躯体给这个已经陨落不知多少万年的水神艾利克斯的，同时这个结界为什么会阻止八阶、九阶的人或魔兽进入也就解释得通了，不外乎是这个所谓的水神艾利克斯自己没本事，只能够占有中阶之人的躯体！只不过为什么会出现两道结界却是颇为费解的一件事，如果只有一个结界的话，那还不是一进来就等于是踏入这家伙的囊中了？
　　“哦。了。他应该是还要细心挑选一番地旦闯进来地躯体不适合。还得费劲往外赶不是？以免人家不小心碰坏了这里边地东西”想到这里。李卓阳一下子醒悟了过来：“啊对。这里面地东西肯定有什么是绝对不能有损地定是这样了。还有。这个什么水神占据别人地躯体肯定需要什么条件。要不然他为什么不直接扑上来呢？”
　　想到这里。李卓阳地心里也些谱了稍稍平复了下心情。做出一副无比崇拜地模样尖声叫道：“最最尊敬水神殿下。请允许我为伟大地您提供卑劣、肮脏地躯体。请问要如何做才能够放开心灵呢？”
　　“好。。好！”那个所谓地水神艾利克斯显然是个不懂地察言观色地主儿。被李卓阳一哄马高兴得哈哈大笑起来：“哈哈哈。你放心只要吾恢复了鼎盛时期地实力。有了足够地信徒一定会先将你复活成我地神仆地！”
　　“多谢水神殿下！”演戏演全套。为了搞清楚这家伙地来路李卓阳决定还是暂时委屈一下自己。不过话又说回来了。在一位神地面前。即便是再卑躬屈膝也不为过。毕竟他也是受过十多年神权思想熏陶地。
　　“凡人。来吧。你跪到这座冰棺之前。吾教你接下来该怎么做。
　　”看样子水神艾利克斯十分地焦急。要不然也不会放弃继续享受李卓阳地恭维。而单看他在听到李卓阳地马屁时那副德性就知道这家伙还是很受用地。但他能够断然从陶醉中脱离。并命令自己复出后地第一位“信徒”上前献身。就足以让人感受到其中地一丝内幕。
　　“是迫不及待了吧！”李卓阳暗自想到，只不过他依然尽可能地保持着脑袋处于空白状态，在不知道这位所谓的水神艾利克斯是否像前面那个结界精灵那样拥有读心术之前，他唯有保持“心口如一”了！所以当他说话之时，脑海中也十分赶巧的表露出极为虔诚的情绪，只见他依照着水神艾利克斯的吩咐跪在那个冰棺之前，甚是乖巧的问道：“水神殿下，我准备好了！”
　　“很好！现在开始你什么也不要想了，如果感到什么异常也不要反抗！”见到自己的“信徒”如此听话，水神艾利克斯感到十分的欣慰，同时他也感到自己虽然不幸的在诸神信徒之争中陨落，但却没有像那些可怜的家伙那样灵魂消散、粉身碎骨，而是保留下了一丝火种，也算是不幸中的万幸。
　　尽管目前水神艾利克斯神念也已经是几近溃散，很快就要灵魂湮灭，返本归源，成为与那些一同陨落的神一样的神格，但幸运的是他活了下来，并且在历经数万年之后，极其巧合的得到了一个颇为适合的躯体，差不多快要重生成功了。而看着眼前那名跪伏在地的虔诚“信徒”，水神艾利克斯十分的庆幸，选定的这个目标年龄小、阅历少、实力弱，证明其灵魂强度一定不会太高，这样呆会占据之时就会少了许多麻烦。而且看他是那么的甘心情愿，说不定不会遭到反抗就能占据成功也未可知！
　　“还是我聪明，事先许诺了他一个美好的未来，至于到时候是否能够做到，那就要看什么时候我才能恢复鼎
　　的实力了，不过貌似重塑一个人的灵魂及身躯可是要的，还是算了吧！”水神艾利克斯在内心暗自规划着。
　　“嘿嘿，老子的灵魂都已经绑定了，看你能怎么着，大不了老子把术士分身也拉出来搞破坏，传说巫妖还有命匣呢，我就不信抓不住你的把柄！”表面虔诚的跪伏于地的李卓阳如是想到。
　　“虔诚之心！”
　　在进入李卓阳身躯之前，水神艾利克斯费劲巴力的搞出了这么一个不知道是多少阶的魔法，反正李卓阳没遇到过，不过看样子阶位应该不会低，否则一位神在施展出这个魔法之后竟然显得疲惫不堪，即便这个神祇是一个陨落的神残留的神念，但也足以证明这个叫什么虔诚之心的魔法有多么强悍了！
　　“吾以水神之名命令你摒弃一切思想，归附到吾的怀抱！”略有些吃力的说完这句话后，水神艾利克斯残留的神念便一头扎入李卓阳的脑海之中，打算灭杀其主人的心神，占据这具躯体！
　　“宝贝，来吧！COMEONN感受那个可怜的水神残留的神念进入到自己脑海，李卓阳不由得兴奋的叫道，同时他也毫不客气的利用精神力将本来敝开的脑域彻底封闭，就像之前自己遭遇到的结界一般，让对方有进无回。
　　不过所谓瘦死的骆驼比大，让李卓阳没有想到的是即便进入自己脑海的仅仅只是水神艾利克斯残留的一丝神念，却是已经大得如同无尽海洋一般，浩瀚宽厚，令人生出一副难以匹敌之感。
　　“凡人，你竟敢花样，莫非你要忤逆吾的意愿？”那个水神一进入李卓阳的精神海之中，现对方竟然严阵以待，不但瞬间就封住了自己的后路，而且还摆出一副杀气腾腾的模样，显然是不打算将自己的躯体拱手让人了。
　　“当然不是，我只是想要摩一下水神殿下的威严，请稍候，我这就走，这就走！”感受到水神那滂湃汹涌的神念，李卓阳忽然明白过来自己这次真的是玩大了，看样子如果一个处理不好，说不定自己就要真的被就此抹灭了，而在对手是神的情况下，他也说不清是否能够借用身上所绑着的灵魂石做到完美重生。毕竟现在的李卓阳可不是之前那个只觉得神顶多就比圣阶魔兽强上几倍的不懂事的毛孩子了。
　　“哼，望你不要做那渎神，最终只会让你的灵魂被拘禁在灵魂容器中，接受万世炎火的炙烤！”水神艾利克斯一边毫不客气的向着李卓阳的心神逼近，一边大声的威胁着。
　　“请等一下，水神殿下！”此时的卓阳还在等待术士分身那边的援助，只是在关键时刻，术士分身却也陷入了危机之中，分身乏术。
　　话在那头圣阶魔兽被术士分身扔进灵域中后，这家伙便开始在灵域之中的海域里胡乱游荡，试图回到自己较为熟悉的区域，却现这里处处透露着诡异，先是那些小鱼不知道是多少阶的，不过自己无论如何扑击也无法杀死它们废话，那些小鱼群都是属于场景，在游戏里可是无法选中的玩意，更别说击杀了到最后饿得急了，他便往深海游去，但无论他怎么找，也找不到一只水生生物来，就好像这片海域就是一块死亡之地，所有的生物都无法存活。幸运的是，这里的魔法元素并不算太稀薄，即便是不吃不喝呆在这里修炼也不错，而它在饿过那一阵之后也就不觉得饿了。
　　但现实总是有那么多的巧合，就在这头圣阶魔兽认命的打算静下来修炼之时，一艘铁船却从其头顶的海面上驶过，这怎让它不好奇，所以它二话不说便追了上去，打算抓住上面的人来问问这里到底是什么地方。
　　而术士分身在进入后不久便现了这个对百丽尔来说极为危险的情况，于是他立马召集那些九阶魔兽围了上去，而里那艘船比较近的水生魔兽俱都在他的命令下奋不顾身的扑向了那头圣阶魔兽，试图阻止它！
　　同时船上的人现了后面紧追不舍的恐怖怪兽，在水手的努力下，船速也略有提升，只不过相对于圣阶魔兽那极其迅捷的速度，这种程度的提升效果实在有限。
　　很快，那头圣阶魔兽就追上了铁船，只见它挥动大巴掌朝着快速前行的铁船一拍，一下子便将整艘船的尾部拍得一沉，而后在海水的浮力之下又是往上一抛，不知道处于船舱之内的人如何，反正在甲板上的水手及船长俱都被抛了出去，而后整艘铁船便开始在原地打起转来，彻底失去了控制！
　　正文 第一百四十九章 渎神者？

　　键时刻，术士分身才召唤到手不久的那些水生魔兽一个接一个的扑向想要再对即将倾倒的铁船做些什么的圣阶魔兽，虽然每一头九阶甚至更低阶的水生魔兽扑上去都是有去无回，但总归是延缓了目标的行动，给后续赶来的术士分身等援兵争取了大量的时间。 
　　至于铁船中的百丽尔则是在那名九阶高手老丹尼的保护下毫发无损，这也让李卓阳稍稍放心了些。
　　不过有句话叫做屋漏偏逢连阴雨，在术士分身费尽心思安排着手下的魔兽小弟骚扰攻击想要将圣阶魔兽的注意力从铁船之上拽走的时候，同样面临危机的李卓阳却发现那艘铁船竟然缓缓的开始了移动，并且其移动的方向竟然就是地图中央的那个大漩涡。
　　“我靠，怎么到这里了！”这个念头在李卓阳的脑海中一闪而过，不过他立马就回过神来，因为在精神海的上空，那个水神艾利克斯的残念却是已经扑到了他的面前。
　　“轰！”实打实的碰撞，没有任何的花巧，只不过观其场面，李卓阳虽然占据了主场优势，但却显然处于弱势，他的神念就如同皮球一般，被撞得飞了出去。
　　“唔！”受此重击，即是早有准备，可李卓阳还是感到一阵晕眩，他的心神更是如同狂风中的小火苗一般，闪烁不定，几欲熄灭。
　　不过就在李卓阳的心神到重创之时，一股精纯无比的灵魂之力却从他身上所绑的灵魂石中传来，并补充到了他的精神力之中。
　　“哇哈哈哈，子是打不死的！”发现自己的灵魂石还具备此等逆天的功能后，李卓阳不禁大笑出声。而事实上无论是谁在濒临死亡之时却发现自己能够躲过这次的危机，都会兴奋莫名的。
　　“渺小凡人啊，看来你是真的打算要成为一个渎神者了，那就做好承受一位伟大神灵怒火的准备吧！”水神艾利克斯对于眼前这个弱小的灵魂甚是不屑，他实在搞不清楚对方到底是不是已经疯掉了。不过在经历了无尽的孤寂之后奇心这玩意对于他来说实在是可有可无的，无论是否能够获得答案，他都不打算再等下去了，在稍一停顿之后，水神艾利克斯便再次扑向了李卓阳。
　　“！”
　　神与心神地对碰。水神艾利克斯明显是占了大便宜。再加上他地实力本就雄厚。所以无论李卓阳是否能够获得补充。迎接他地都只是一次又一次被撞飞地命运。唯一不同地是如果没有灵魂石做补充地话。用不了几次他就会被水神艾利克斯地神念轻松抹灭在灵魂之力地快速补充下。他竟然能够勉强地与水神艾利克斯地残念对耗起来。
　　水神艾利克斯也不是傻子。相反他甚还可以称作是对灵魂了如指掌地超级宗师。作为一个曾经辉煌过地神灵。伟大不伟大先不去说。至少水神艾利克斯在对凡人心神力量地感应上已是达到了大陆上所谓地那些大师级人物所无法达到地高度。所以在看似暴躁事实上对于普通人却极为有效地撞击攻击持续到第五次之时。水神艾利克斯便察觉到了面前这个渺小地凡人肯定是有什么特殊地手段可以补充自己地攻击所造成地损伤。
　　发现这一点之后。水神艾克斯立马做出了反应。只见他忽地放慢了速度同时本来抱作一团地神念也缓缓地伸展开来。最终形成了一张巨型地大网。向着李卓阳地心神扑了过去！看样子水神艾利克斯这次是打算不顾一切地与敌人硬碰了。
　　说起来。如果以行兵打仗来解释地话。先前水神艾利克斯地神念就如同一支无坚不摧地骑兵。在敌人地阵地里杀了个三进三出。最终却发现敌人地回复力极其惊人。无论倒下多少。都能够在下一回合来临之时再次站起来。根本没有受到致命地打击。而在水神艾利克斯地神念散开之后是如同这些骑兵不再单纯地冲击敌阵。而是改成了包围便于对目标实施彻底地绞杀。
　　虽然以往地经验告诉水神艾利克斯最好是利用强势地神念之力一次接着一次地击倒敌手。以达到消耗对方灵魂力量以及意志力地目地。而即便是围杀也尽量不要围死。防止对方在绝望中疯狂地反扑。那样自己地损失并不会比敌人低结果虽然会靠着自己那等阶及数量都要占优地神念硬性消灭掉敌人。但却是最下乘地方法只是在此时。水神艾利克斯实在没有别地选择有以最强硬地手段尽快抹杀眼前这个渺小凡人地古怪心神才是最佳地选择。
　　再说李卓阳那边得到这个喘息之机。赶紧分神关注了一下灵域之中地境况发现那艘载有百丽尔她们地铁船速度竟然越来越快。到最后甚至比之九阶水生魔兽都不遑多让。而受到那个大漩涡地影响。圣阶魔兽与术士分身手下水生魔兽小弟地战场也开始在不经意间缓缓移动。但由于是整片区域地水都在不停地移动。所以那头圣阶魔兽竟然没有察觉。还是打
　　悦乎呢。
　　“不好！”李卓阳只来得及在脑海中浮现出这个念头，就被已经围上来的水神艾利克斯的神念给包围住了。
　　“啊！”正在灵域中的海面上指挥着手下的魔兽小弟不计代价的阻拦那头圣阶魔兽的术士分身突然只觉得自己与本体的联系一下子断了。顿时，一种恐惧到了极点的情绪在他的心底缓缓升起：“不，不会吧！怎么可能？”
　　直到此时，术士分身尤自不信自己的本体竟然会被水神的残念给占据，无论如何，他还绑者一枚灵魂石呢，又怎么可能在死掉后就失去一切联系呢！
　　“灵魂石，对，我记得上次本体所绑的那枚灵魂石可是我仔细挑选过的，是从现阶段的最终极BOSS克尔苏加德的身上抽取的，嗯，克尔苏加德，有这枚灵魂石作补充肯定能够补得过来的，一定还有办法，我不能放弃希望！要是本体真的死掉的话，那以后我不会就要一直活在这个躯体了吗？”李卓阳感到十分的难受，虽然术士分身跟自己的本体一模一样，但是真要是本体没了的话，以这幅身躯面对别人的话，会很别扭的：“冷静，我一定要冷静，肯定还有什么办法的！不过这种灵魂层面的战争又如何能够插手呢！再说失去了联系之后，我也根本过不去
　　与此同时，李卓的本体心神却是已经被水神艾利克斯给包裹住了。
　　只不过在对方神念合围前一刻，他却是发出了一道就连他自己都感到十分疯狂的指令。
　　“哼，你不仁，别怪我不义了！我就是死也要把你的这个破宫殿搬到我的灵域里！”李卓阳如是想到，同时他也对自己的身体下达了一项指令——不惜一切代价将这里搬到自己的灵域里，虽然对于这个指令是否能够成功他一点把握也没有，但所谓狗急跳墙时的他实在是无方可想了，唯有出此下策了。
　　只是于在这个指令刚一发出，也不知道身体是否接收到了，李卓阳的心神便被水神艾利克斯给围得严严实实的，再也收不到外界的任何消息，包括术士分身那里同样属于自己的那部分灵魂所发出的“信号”。
　　“哈哈哈！”在完成合围之后，水神艾利克斯忍不住发出一阵大笑，虽然以这样的手段将目标消灭对自己来说损失也是不小，但却是值得的，只要能够成功的占据这具躯体藉着他那专属于神灵的天赋及手段，恢复到先前的状态是花不了多长时间的同时对于神灵那无尽的生命来说，只要是时间能够解决的问题，那完全是不值得一提的。当然了，信仰之力除外，因为能够获得更多的信仰的话可以做很多十分有趣的事情的。
　　“好吧，我投降了承认我刚才有些不量力，不过水神殿下你是否能够告诉我这是怎么回事吗？你真的是一位伟大、高贵、尊崇的神灵吗？我刚才还以为是死亡大陆的亡灵法师呢们都是玩弄灵魂的高手，是我的错！”李卓阳卖力的想着对策图找到对方的破绽，哪怕只有一线生机，他也不打算放过。
　　“说什么都迟了，你的行为了一位伟大的神灵，难道还想要逃脱惩罚吗？真是可笑。”水神艾利克斯仿佛洞察了李卓阳的想法一般，根本不给他分辩的余地，神念更是丝毫未做停顿，如同有形的胃囊一般，裹住李卓阳的心神狠狠揉动，试图尽快将之抹灭。
　　“唔，好痛苦，好难受！”待到双方真正的对上之后，李卓阳才明白过来什么叫做钝刀子割肉，啊不，可能比那更要难过百倍，心神力量被一丝丝的蚕食，那种疼痛远远超过了**所能承受的极限。
　　灵魂的碰撞总是那么的直接、惨烈、短暂！当李卓阳的心神将指令刚传出去，身体接收到还没过去几秒的时候，他的心神便被水神艾利克斯的神念给“吞噬”了小半。
　　幸好精神海洋中的争夺并未影响到身体对于指令的执行，虽然那看似平静实则凶险无比的神念与心神的碰撞也使得身体如遭雷击，甚至是难以自持的剧烈发抖，但身体还是非常忠实或者说是愚笨的执行了李卓阳所发出的最后一个指令。他藉着跪伏在地的姿势，以双手与地面接触之处为中心，颤抖着念出了一个字：“收！”
　　**************
　　备注
　　姓名：克尔苏加德（KeelThuzad）
　　性别：男
　　种族：人类巫妖
　　职业：大魔法师巫妖
　　从属：肯瑞托天灾军团
　　职位：瘟疫之地高阶巫妖；纳克萨玛斯主宰；诅咒神教创始人；巫妖王总管；阿克蒙德召唤者
　　洛丹伦亡灵天灾的领导者，阿尔萨斯的副官，诅咒教派的首领，曾经是统治达拉然的法师议会肯瑞托的一员。
　　正文 第一百五十章 人挡杀人！

　　实李卓阳的脑子也是有些迷糊了，在刚才那种万分况下，他首先想到的竟然是报复，而不是尽快的脱离危险。这也让李卓阳感到自己这一世由于一直处于灵魂石的保护下，相当于是多了一条生命，在总是处于相对安全的状态下，警觉性已经开始迅速退化了！如果是搁在前一世玩游戏的时候，他操作的那个角色名为“百年术人”的角色可是从来没有犯过如此低下的错误的。
　　“唉，即便是现在警钟敲响又如何？也不知道这次是否能够成功将水神宫殿收入灵域，如果成功的话还有一丝希望，但要是失败的话，那我只怕也就不复存在了吧！”李卓阳暗叹了一声。
　　整个形势可谓是牵一发而动全身，就在李卓阳的心神被水神彻底掌握的时候，他在结界外面所留下的那只召唤兽在瞬间就消失无踪。
　　在通常意义上，如果一个召唤师的召唤兽离他较远的情况下，他若是想要直接让那个召唤兽消掉，可以有几种选择，其中比较简单的就是再召唤出来一头，超过召唤上限，这样的话最远的那头就会自动消失，再者就是利用召唤秘技将那头召唤兽召到跟前来，只是代价也会随着距离的增加而急剧增加。
　　但是教廷之人却是感到有些不对，尤其是其中经验比较丰富，且座驾等阶要稍高一些，对外界的情况也了解得更加清楚的圣骑士头领，他发现那头李卓阳留在结界外面的召唤兽消失时的动静与通常情况下的大不相同，因为它并不是直接溃散，而是整个儿消失掉的，极有可能是重新被送回它的世界，就像，就像是与召唤师的联系突然中断了一般。
　　“不好，肯定是李阳在里边遇到了危险下该怎么办？”一时之间，圣骑士头领只感到束手无策。本来依照他们的设想，最关键的危险是在下潜的路上，至于在宫殿之中会遇到的危险他们也考虑得十分的周到，并且也准备了大量的魔法物品路上在那么危险的时候都没敢乱用，没想到命运和他们开了一个大玩笑，这个什么狗屁宫殿竟然会自动拒绝八、九阶的高手进入，真是有够古怪的。
　　“罢了，先回去将这里的情汇报给教皇大人吧，至于这个李卓阳嘛也一并报给教皇他老人家定夺！以后有机会照顾下他的家人就是了。”无奈的摇了摇头，圣骑士头领利用自己的魔宠向大家发出了返回到命令。
　　只是就在下的所有人已经转身打算打道回府，尽快脱离这个危险之地的时候，只觉眼前一暗，一股暗流从前方涌来同时巨大的吸力撕扯着所有的水生魔宠，想要将它们向刚刚大伙还好奇不已的结界所在之地拽去。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　繁杂地噪音充斥着这一小块海。而魔宠受惊时地嘶吼更是沉闷而亮。传出老远。
　　过幸运地是。这种程度地撕扯并没有对个个都在六阶及以上地魔宠造成大地伤害。过了片刻之后。场面恢复平静之后骑士头领仔细查看时。发现自己地同伴一个没少。不由得松了一口气。只不过等他看到刚刚还有一个巨大地发光结界地那块地方竟然什么也没有了。只留下漆黑地海水时。只感到惊讶万分。
　　而之所以会出这种意外主要还是李卓阳地指令生效了。他地身体竟然在关键时刻完成了他地吩咐整座水神宫殿包括那神奇地结界都给收入了灵域之中。
　　只是将么大地一个宫殿以及其中所有地物事都收入灵域所花地代价也是不小。并且由于李卓阳地身体与心神地联系彻底中断得所有地代价都完全是由身体独自承担地。这样下来使得李卓阳地身体一下子变得如同干尸一般。所有地能量都被吸得一干二净。而以往所积攒下地各项属性也一下子化为乌有。如果李卓阳地心神不是被困住地话。他一定会发现此时地他比前世所玩地英雄无敌游戏中那四个“１”地农民都有所不如。因为他现在地身板是根本无法去做农活地。更别说拿起叉子去打仗了。
　　作为灵域地主人。在水神宫殿以及结界刚一出现在灵域中地时候。术士分身便感觉到了。同时他也放下悲伤。将目光转向大漩涡所在地。口中喃喃地道：“难道出现奇迹了？啊不。应该说是天无绝人之路！”
　　而后，术士分身便带着手下大部分的水生魔兽迅速向那边扑去，至于圣阶魔兽则是留下来数百只垃圾“喂”它，在这万分紧急的时刻，孰重孰轻他还是能够分得清的。
　　虽然术士分身带着魔兽小弟卖力的往突然出现在大漩涡边上的结界游去，而且
　　速度也是不慢，但是由于距离有些远，却是被那艘捷足先登了。
　　灵域之中的大漩涡就处于两块大陆中央的无尽之海中间，这两块大陆分别是东部王国和卡利姆多，在《魔兽世界》那款游戏的历史记载中，最早它们是一块大陆，后来在永恒之井的爆炸把这两块大陆炸开了，嗯，也可以说是把一块大陆炸成了两块，而中间就是现在的无尽之海，传说中艾萨拉就长眠在此，而无尽的怨念使得这个高等精灵最后成为纳迦那样恶心的怪物。
　　在前一世的游戏中，李卓阳从未曾到过这个大漩涡，因为在那个时候，海面上是有一层类似于气墙一般的东西阻挡着诸多玩家的脚步——至于那啥疲劳条是根本挡不住那些骨灰级的玩家的，传说就有几名术士利用自杀和召唤队友两大技能冲到了这个气墙边上，堪称英勇。
　　而到了这一世，这里虽然没了那道可恶气墙的阻挠，但是李卓阳却不知道是因为习惯使然还是心存怨念竟然十分巧合的没有想到要过来看看，而就是他的这一失误，使得百丽尔她们在灵域中的海上航行路线也被其忽略，最终导致这所谓的“无法到达”的大漩涡竟然成了一个颇为恐怖的关口，马上就要将百丽尔所在的铁船吞进去了。
　　事实上那所谓的大漩涡也只是李卓阳及术士分身才能够看清，其余处于海上的人或者魔兽都因为周边并没有参照物，使得他们只是一味的随着海水前行，并没有感到这一巨大的危机。直到铁船冲入突然出现的结界中之时，船上剩下的人才察觉不对，继而才将注意力从那头恐怖无比的魔兽身上移开，转到了眼前结界中的广场上来！
　　紧随着铁船进神秘结界之中的是术士分身以及他的魔兽小弟，只不过与前者不同的是，在进入之后他并没有耽搁，而是召唤出坐骑迅速朝广场中央的那座宫殿中赶去。
　　此时，李卓阳留在广场上那几头六阶召唤兽早已消失，而曾经出现的那些骇人房舍也不知何故回归地下，使得整个广场上就那么孤零零的停留着一艘巨船，以及那本来颇具威严而此时看起来却甚是滑稽的“小小”宫殿。所以当术士分身以及那密密麻麻的水生魔兽出现之时，船上下来的人以及依然呆立在船上观望的人俱都瞅向了这边，而在术士分身召唤出那头别具特色的恐惧战马后，之前看到他与那头恐怖魔兽作战的大家伙更是将他当做了仅仅是在吟游诗人的故事里才会出现的英雄，当然，要刨除老比尔他们几个。
　　“哥哥，真的你吗？”船上的百丽尔一见到术士分身，立马高兴的叫了起来。
　　“危险，不要乱跑，等我！”术士分身根没有时间去管百丽尔，毕竟此时自己的本体正处于极度危险之中，而相对来说百丽尔却是十分的安全，所以他只是告诉她不要跑，就呆在那里等自己，便继续向广场中央的宫殿赶去。
　　“！希望能够赶上！”无论如何，术士分身也不打算放弃，此时正受到巨大伤害甚至极有可能被抹灭的可是自己啊，他又如何能够置身事外呢！
　　只不过那个结~灵却是不让他如意，当得术士分身跑到宫殿前面的时候，这家伙便是再次出现，随它一同出现的是一座座房舍，将那座宫殿紧紧包围在中间。
　　“哼，挡我死！”术士分身拿出了全部的实力，在游戏里边这种坐骑一旦骑上就不能作战，但是在李卓阳的这个古怪灵域里却是没有这种限制，随着恐惧战马的疾速前冲，术士分身也是不地向周边的房舍上抛洒着代价最高但效果也是最好的魔法——地狱烈焰。
　　使用这个技能对于术士来说就等于自杀，因为它要消耗的不仅仅是法力，而且在释放出来之后每一秒都会消耗掉主人大量的生命力，虽然它的伤害相当可观，用起来也相当的方便，但有这么一个堪称逆天的缺点后，在游戏里也就很少有人用到它了，除非是真的想要自杀。
　　只不过由于术士分身有着诸多“肉鸡”为他提供生命力恢复，这点损失实在是微不足道，单瞅着它方便就拿来用了。还别说，在地狱烈焰那巨大的伤害力面前，还真没有什么是它烧不毁的，一路上真可谓是人挡杀人，神挡杀神，不光是前方的房舍中被烧出一条大道来，就连后来突然扑出的一道影子也被烧得“哧溜”一声飞窜出去。
　　“是那个结界精灵呗！”术士分身猜想到。
　　终于，术士分身顺利的闯入大殿之中！
　　正文 蝌蚪的疯狂更新承诺！

　　项事情总算是告一段落，接下来也该~回来还债混，总是要还的，自己犯下的事，就己抗！
　　结婚了，虽然感觉没什么变化，可真的很不一样的，不知道古代那些君王是如何搞定那么多莺莺燕燕的，反正~就这一个都觉得有些伺候不过来。  当然，不是身体上的，只是生活中的一些琐事，劳心费力，而~写书也全都是利用下班的空闲时间来写的，又没有传说中的周末节假日，所以一旦脱离职工食堂自己起伙，写书的时间就会少上很多…
　　“老公，水好凉啊，碗谁洗呢？”
　　“老公，不要出去吃嘛，要节约，买房子的钱还没着落呢！”
　　“老公，快去提水！”
　　“老公，你想起义？”
　　“我数到三噢，你要是还敢在电脑前，哼哼…”
　　幸运的是，娶了个财迷老婆，我告诉她在网上能赚到钱之后，一切都有所好转了！
　　“老公，那个作者和你一样唉！”
　　“谁？”
　　“喏。他地书好像叫《药王》来着！”
　　“哦。是英年早肥啊。
　　什么。我可不肥…”
　　呵呵。之所以写这些。主要也是向位书友汇报一下~近来地生活。具体来说还是有利有弊地。这里就不多说了。大家自个儿体会哈！
　　在这。~想要告诉大地是另外一件事情。那就是经过这次地断更之后。有一部分书友貌似已经对~失去了信心。不但收藏有所下降。那些点击、推荐等都是大幅缩水。作为一名作者。而且是有着一本书直到完本未曾断更过一天地历史记录地作者。~想要大声地告诉大家：“我回来了！”
　　此后。~承诺。每日打底两更。同时：
　　月票每增加5票，加更一万字！
　　收藏每增加一千，加更一万字！（目前八多点，算作八千）
　　日推每增加１，加更一章！（目前不足一百，算作
　　鲜花+白水+板砖每增加１加更一章！（目前合计20）
　　嘿嘿，时间就像女人的那啥，挤一挤总是有的，~也打算挤一挤自己的，反正都已经被老婆说成是英年早肥了，倒也不怕挤不出来，只要大伙支持，~就是晚上只睡两三个小时，也要拚命码字，让大家爽个够！
　　同时~的文笔大家也知道，绝对不会拖拉！
　　嘿嘿，想尽快看到英雄职业死亡骑士的出现吗？想尽快看到两座大陆的绞肉战吗？
　　其实~也十分想看到的，只不过没有漏*点的作者是根本写不动东西的，~需要漏*点，而这漏*点却不是掌握在自己手中，而是在大家的指尖，只要您能够点动鼠标，支持~，~就会拚命，哪怕是最后尾巴断了，眼睛突了，嘴巴开了，肚子大了，彻底变成丑陋的青蛙了，只要能够得到众多书友支持，~也无所畏惧！
　　正文 第一百五十一章 灵魂激战

　　嘎，好凄惨！”看着地上趴着的那个比前世在网上乃伊还有所不如的“人干”之时，术士分身不禁感到一阵怜悯，不过随即他便明白过来眼前这个皮包骨头随时可能散架的家伙是谁了。
　　只是没有时间让他伤心，在踏入大殿的那一刻，他便感到自己的灵魂随时可以返回到，返回到眼前这个“自己”的身上。虽然术士分身怎么也不相信之前还像祖国的花朵一样朝气蓬勃的本体为何会变成这副模样，但事实就是如此，由不得他不信。
　　毫不拖泥带水，术士分身的心神力量便分出大半，从他的体内飙射而出，向着那个“人干”飞去。
　　当然了，与此同时，他也没有忘记思考一番自己身上到底是绑着哪个BOSSS的灵魂碎片做成的灵魂石，只是由于这段时间的事情比较多，而且术士分身体内所留下的心神并不充裕，所以在思考了好几秒之后他才忆起原来自己上次所绑的也是纳克萨玛斯里边的一个BOSS的灵魂碎片做成的灵魂石，只不过不是克尔苏加德的，而是另外一个BOSS的，叫什么大领主莫格莱尼，是四大死亡骑士之一，也算是比较牛掰的BOSS了！不过话又说回来，作为60级阶段的最终极副本，里面的BOSSS没有哪个是菜鸟的，就连面对那些小怪时，一个不好还有可能灭掉的呢！幸好术士分身当时进去的时候是拥有物理攻击免疫以及堪称恐怖的生命力恢复速度这两大绝技的，才能够用大量的时间将这些BOSS一个个磨死一遍又一遍。
　　“轰！”自术士分身脑海中射出的心神力量如同一柄重锤一般狠狠的撞进本体的脑域，而在进入后发现其中正包裹成一团的水神神念时，更是速度不减，不要命般的冲了过去。
　　与此同时，被包水神艾利克斯神念内的李卓阳心神也是感到一阵震荡：“成功了，回到灵域里了肯定是我分身上的那部分心神进来了，不行，我不能坐以待毙，必须赶紧行动起来！”
　　想到这里，李卓阳不再是心神力量缩成一团死命防守，反而开始不断地变幻形状，向着水神艾利克斯的神念发起一次又一次的冲击。
　　只是由于实~差悬殊，而且李卓阳的心神力量是被分成两部，无法相互沟通只能各自为战，所形成的攻击效果并不算好。
　　但水神艾利克斯却也好受他狠下心将李卓阳的心神之力包裹住，打算以硬碰硬的消磨来彻底灭掉对方时，却发现原本应该是被自己孤立掉的这股心神力量竟然颇为坚韧，消灭起来时，自己神念的消耗速度居然不比对方那仅仅只是凡人阶段的心神力量消耗得慢就有些让他费解了。
　　而更令水神艾利克斯难以置信的是，李卓阳的心神力量竟然具备异乎寻常的自动恢复能力虽然缓慢，但是却十分的稳定，一直未有间断。事实上，据水神艾利克斯所知，心神力量以及成为神灵后其所转化而成的神念之力都是极其难以快速恢复的，尤其是在受到损伤之后乎是只能靠着时间来慢慢的修补。但眼前李卓阳的心神力量虽然恢复速度相对于消耗速度可以说是十分缓慢的，但对于普通生物来说却是极快的了即便是神灵，想要加快神念的恢复速度只能够依靠庞大的信仰之力的消耗才能够做到！
　　按理说。在情况下水神艾利克斯应该先停下来查明真相之后再灭掉李卓阳。毕竟真要是他地神念也拥有了这种堪称逆天地恢复特性地话。那在以后地诸神大战之中。他也就多了一种保命地手段了。
　　只不过在李卓阳心神力地内外夹击下。那一次又一次地撞击。以及外部术士分身上支援过来地心神力量那疯狂到了极点地自杀性攻击。不但使得李卓阳地心神力量消耗极大。更是让水神艾利克斯都感到有些恐惧。他实在不知道会有人如此地不要命。那可是心神力量啊。每撞一次都要消耗掉不少地。早知道地话。自己应该在当初就直接硬碰硬地灭掉这家伙地灵魂。损耗大虽然是肯定跑不掉地。可起码不会像现在这样大啊。
　　但是现在水神艾利克斯却是只能够拚命地防守。同时想尽一切办法以求用最快地速度将自己神念之中包裹着地那部分心神之力彻底灭掉。
　　无论如何。水神艾利克斯也不敢将外边地那个家伙放进来。虽然他不知道是因为什么特殊地条件使得这个凡人地心神竟然奇迹般地分成了两份。并且都能够做到自主独立。却又显然属于一个人。并无排斥孤立地迹象。但是根据他地观察分析。如果这两股心神力量相遇之后。威力肯定会大增。到那时消灭起来损失只会更大。
　　“这到底是个什么怪胎啊？不但分成了两份。弄出来连神灵都无法做到地独立分身。而且两个分身地心神力量都比普通人高上许多倍。我在布置结界地时候可是刻意排除了高阶地生灵啊。没想
　　点酿下了大错！”此时地水神艾利克斯显然没有地危机。他只觉得凭藉着自己那强大地多地神念。结果肯定会将李卓阳这个凡人地心神力量给彻底抹灭地。问题只是所花代价大小地问题。
　　不过在接下来，他就不这么想了。
　　只因为术士分身的心神力量在屡次攻击无效的情况下，竟然化作一张薄膜，套在水神神念的外面，形成了一个反包围层。
　　之所以如此，主要是因为术士分身突然发现接触面越广，心神力量的消耗速度就越快，同时对敌方造成的伤害也就越大。这种心神力量之间的较量往往是杀敌一万，自损八千，并没有太多的花招，除非是像水神艾利克斯最开始所做的那样，利用十分精巧的控制力及占据了极大优势的力量，肆意玩弄对方，使得对方屈服，那样才能够降低自身的损耗。而现在自术士分身脑域中来到本体的心神力量却是根本不占优势，同时他的技巧也比不上一位活了不知道多久的老怪物，所以只能以这种笨拙的手段来尽可能消耗对方的神念了。
　　感受到外界逐渐趋于平静，李卓阳那处于水神神念包围之中的心神也是赶忙停了下来，收缩成一团，尽量减少损耗速度延时间。
　　至于包围着水神念的那部分心神力量则是一直与术士分身保持联系，并从其身上源源不断的获得补充同时被绑在本体上的那枚灵魂石也开始生效，两枚灵魂同时以最大马力为李卓阳提供心神力量补充，使得包围着水神神念的那部分心神力量竟然奇迹般的在目标的反击中站住了脚跟，虽然消耗巨大，但却最终将对方牢牢包裹住。
　　当然了主要还是因为神艾利克斯还要对付他包裹着的那颗“钉子”，无暇他顾以才让李卓阳得逞。但是很快，他便发现自己的神念竟然在极其迅速的消耗着。
　　“哼，既然你不命了，那我就成全你！”此时的水神艾利克斯只觉得这个凡人所做的一切都只是垂死挣扎罢了，他根本无法相信自己的神念会被一位仅仅只达到六阶的凡人击败，尽管他知道这个凡人与一般人大不相同。
　　“还是不行啊样消耗去首先撑不住的肯定是我那处于包围圈之中的心神，”虽然受到水神神念的阻隔士分身与里边本体的心神取得不了联系，但他完全能够预想到如果以着这样的速度消耗下去的话至少需要半个小时才能将水神的神念消耗殆尽，前提还是自己的心神力量足够的情况下是本体的心神力量显然支持不到那一刻，所以必须得想办法提高消耗速度才行。
　　与此时，处于水神神念包围下的李卓阳心神却是感到自己支持不了多久了，尽管由于灵魂的特殊性，使得他的心神之力能够缓慢的自动回复，但在被水神神念彻底隔离之后，从身体上绑着的那枚灵魂石上传来的能量也是一下子中断了，这就使得这部分神念成了一股孤军，恢复速度也是降到了历史最低，虽然外援已经到达，可是由于消息不通，无法做到同步攻击，想要打开一丝缺口都是不能。
　　“灵魂石！灵之力！转化！”突然之间，李卓阳想起了以往自己使用灵魂石时的场景，在这个极度危机的时刻，他竟然突地冷静了下来，同时李卓阳也开始思索灵魂石和灵魂之力甚至是心神力量之间的转化：“灵魂石是固体，是实物，完全能够拿在手里，可心神力量却是无形无质的，不可触摸的，但为什么灵魂石能够转化成心神之力呢？”
　　一时间，李卓阳本体那刚还热闹非凡的脑域静了下来，无论是李卓阳的术士分身那里赶来的心神力量，还是处于水神神念包围之中的心神力量，甚至是如同被苹果的果肉一般被苹果皮和果核夹在中间的水神神念不约而同的选择了安静的等待，刹那间，风平浪静，所有的一切就像从来没有发生过一般，就连李卓阳本体那几近干涸的身躯也在术士分身的心神力量进入后与那诸多“肉鸡”取得了联系，得到生命力补充，继而“丰满”起来。
　　等待着，同时每个“人”也都在悄悄地努力着。
　　正文 第一百五十二章 把水神神念消化掉？（加更！）

　　的推荐比昨日多１C0，~在此谢过诸位书友的支更一章！
　　*************
　　“固体的事物是能够拿在手中的，液体的事物也是能够捧住的，等到化为气体之后，嗯，还能够感受到，那还有没有更高一层的呢？若是没有的话，那岂不是说我之所以感受不到心神之力，就是因为它原本就是感受不到的呢？”由于感受不到心神力量的存在，无论是视觉上、听觉上、嗅觉上，甚至是在触觉上面李卓阳都感受不到心神力量，这使得他的推理陷入了困境。
　　“不对，我能够感受到固体与液体是可以肯定的，至于气体嘛，应该是有条件的吧，如果那种气体不流动起来的话，肯定感受不到，对，就是这样！”
　　“这样说来，其实气体也具有感受不到的特性，只是需要特定的条件而已，那么与其一样具有无法感知特性的心神力量是否是气体的进一步升华呢？”
　　李卓阳的想法极具创意，但正因为如此，进展却也是极其缓慢，毕竟在前人从未碰触过或者说是虽然有人生出过同类想法但却从未表达出来过的领域想要取得成果可不是那么容易的。
　　幸好此刻李卓的心神力量是处于被孤立的状态，思想上竟然如同进入了顿悟状态一般，非但不受外界危机的影响，而且貌似是自成一界，无形之间将时间给延长了，同时即将面临的危机也似乎稍稍远离了一些。
　　“根据物理学来看，物质都有自己的特性的，色、香、味，啊不密度、熔点、沸点、导电性等等，那么这个所谓的心神力量又具有什么与众不同的特性呢？嗯，得好好盘算盘算，首先神力量具有不可触碰的特性，它无形无质，却又有家可居——脑域，从这个方面看，应该是属于物质的一种；其次，心神力量能够互相攻击，碰撞起来也是极具震撼，可见它的不可触碰只是对于人的身体，而对于同类却是完全不一样的这个方面来看，心神之力应该属于一种异于人们平时所接触的物质，更像是…”
　　想到这里，卓阳再次卡住，尽管他的分身是术士职业，但此术士非彼术士说中死亡大陆上的死灵术士那类灵魂大师不同的是，这个术士空居凝结灵魂碎片、制作灵魂石的能力，却并不能算做是通晓灵魂知识，使得李卓阳对于心神力量的了解也是一知半解，根本不能当做参考，幸运的是李卓阳还有前世的记忆有了另一个世界的物质理论基础，这也使得他的视野更加的广泛，思维也是更加的开阔：“嗯，这心神之力更像是电脑的系统，对是这样！”
　　“如果说心神之力对于我说相当于电脑的系统的话，那么我的脑袋不就是电脑的硬件了吗？然后记忆是存储在硬盘里的觉就好比是待机状态…”所谓一法通，万法通时的李卓阳就如同卖力的跨越了一座陡峭无比的高山一般，眼前只剩下一条金光大道。
　　让水神艾利克斯没有想到地是因为他地逼迫。竟然使得李卓阳这个“渺小”地凡人无意间触摸到了“道”地边缘。没错。就是“道”。
　　道：一首一走。一次走地路、第一次用地方法才叫道。重复别人做过地事不叫道。
　　李卓阳此时就是在无计可地情况下不得不走上了寻求大道地路。但他自己却也没有察觉自己地发现有多么地惊人。
　　以电脑来解释人地脑袋。前世肯定有许多人想过。但是由于心神地不可捉摸。使得大家只是将之当做了一个笑话。想一想也就罢了。但在这个世界上。在这个从来未曾出现过电脑地天风大陆上。心神力量却可以在某一刻凸现出来。使得那些勇于研究它地人感受到它那庞大地能量及用途。
　　在此之前。没有什么危机感地李卓阳根本不曾想过要通过研究心神力量来增强自身地实力。却不料在与水神艾利克斯地对耗中。他却是极其巧合地将两世地见闻结合起来。形成了一种前无古人地伟大理论。
　　时间缓缓流逝。在李卓阳被水神包裹着地那部分心神陷入沉思之时。他那包裹在水神神念外面地心神之力也在不断地消耗水神地神念。同时他自己地损耗也是极大。甚至于之前绑在本体以及术士分身是上地那两枚灵魂石中地灵魂之力都被消耗殆尽。幸好术士分身还能行动。为自己和本体各补绑了一枚灵魂石。
　　也许是刻意的，也许是巧合吧，反正术士分身在绑灵魂石的时候也没怎么挑拣，
　　着以前拿过的缺口往下拿，掏出一枚灵魂碎片，制成并为自己和本体绑上，末了，才发现这两枚灵魂碎片都是在纳克萨玛斯那个副本抽取的，而且与之前在术士分身上绑的那枚一样，均属于四大死亡骑士之列。
　　这两枚灵魂碎片分别是库尔塔兹领主和女公爵布劳缪克丝的，现在就差瑟里耶克爵士的就凑够四大死亡骑士的灵魂碎片了。
　　只是在术士分身的心中，这些都是不重要的，最让他不安的是已经过去这么长时间了，自己那部分被包裹在水神神念之中的心神之力是否已经被消耗干净，啊不，在水神神念没有什么大的动静之前，那部分心神之力应该没有被彻底抹杀，应该问的是那部分心神之力到底还能够撑多久！
　　“必须得加快进度了，这么长时间过去了，我才消耗了水神残留下来的这丝神念的十分之一不到，而如果最后他将我的那部分心神之力抹杀之后，肯定会掉头来灭掉我的，最终连灵域都会被他彻底占据，那可就得不偿失了。”术士分身当然知道失败之后的结局是什么，不仅仅是损失一部分心神之力，肯定是连带自己以及灵域都一并被灭的，即便是现在就赶紧撤出，并将水神宫殿以及其上的结界都扔出灵域，那也只能够躲得一时，由于水神拥有自己的心神印记，完全可以等日后实力恢复了再来报复，到那时可就连挣扎的余地都不会有了。
　　“拼了！TNNDD！”术士分身思索再三，决定不惜一切代价，一定要将水神消灭掉，哪怕是自己的这部分心神之力或者是被水神神念彻底包裹住的那部分心神之力被完全抹杀也在所不惜。
　　“心神之力的消速度与接触面有关，而我现在还能撑得住，那要如何才能增加接触面呢？”既然决定要拚命，那么接下来的主要工作就是该考虑如何去拼了，做为一个拥有前一世经验的人，李卓阳最大的优势就是多了一个世界的常识，对，就是常识，而往往最有用的就是这些常识了，要不然也不会人人都了解啦，在这种以这一世知识无法解决问题的情况下，李卓阳便是自然而然的想起了前一世的知识，经过短暂的思索，他将目标定在了胃上。因为现在的情况与胃消化食物时极其相似。
　　在这一世，从来没有听说有人敢于将人或者各种动物、魔兽开肠破肚，用于研究。所以那些在地球上相对来说很是普通的常识性知识也就显得十分稀罕了。在李卓阳包裹在水神神念之外的那部分心神开始思索该如何才能够增大接触面积之时，他首先便想到了胃。
　　胃的最里是粘膜层，这里便是接触食物的地方，胃黏膜被许多纵横够分成了若干小块，叫做胃区，每个区都有许多小窝，叫胃小凹，而胃大约有3C0多万个胃小凹，这也使得胃与其中包裹着的食物接触面积大的异乎寻常。
　　“就这样搞，我就信吓不:你！”一边想着，李卓阳的术士分身一边就开始变幻自己那心神之力构建成的包裹着水神神念的薄层，形成了与胃相似的无数个小凹。
　　接下来，术士分身确实发现自己的神之力消耗速度加快了一些，不过却是极其有限，有着两枚灵魂石做补充的他完全能够轻易将消耗补齐，根本没有达到临界点，更别说是以透支的方式拚命了。
　　“怎么回事？我是跟胃一样吗？怎么效果会这么差？”术士分身有些失望，不过他很快就反应过来这不是丧气的时候，如果这次的“战斗”失败了，那么自己也就不用混了，接下来只需要将水神神念以及自己的本体全都扔出去，然后混吃等死就是了。
　　“原因，嗯，应该先找到失败的因！”很快，术士分身就抓住了要点，他发现自己的心神之力虽然形成了无数个小凹地带，但对方却并没有像食物那样与自己的“胃”紧密接触，相反在某些地方这种小凹还降低了双方的接触面积，使得给对方造成的消耗甚至比之前还有不如，幸好总体来说还是略有效果的。
　　“消化液！没有消化液怎么消化食物？还有，这‘食物’还不是能够随意流动的，而是完全受水神控制的，该怎么办才好呢？”术士分身也被卡住了，毕竟初次接触这所谓的心神之力，能够悟到那么多的东西都已经算是不错的了，不像水神艾利克斯那种老怪物，都不知道活了多少年啦！
　　正文 第一百五十三章 灵魂吸取

　　“对了，既然我凹不起作用，那我就凸好了，这样的神的神念不进来了，大不了我过去就是了，嘿嘿！”也许是脱离了脑袋那个“硬件”的束缚，术士分身只觉得自己的思维极其敏捷，很快就想到了解决的方法。 
　　想到就做，接下来术士分身那包裹在水神神念外边的心神之力再次开始变化，不过这次的变化却是形成了一个个密密麻麻的小突起，就像刺猬一般，而且在刚成型之后便极其迅速的刺入了水神的神念之中。
　　“啊！”正埋头努力消耗被自己包裹住的心神之力的水神艾利克斯突然发出一声惊叫：“怎么可能？这是什么玩意，竟然能够如此快速的消耗我的神念！”
　　让水神艾利克斯感到吃惊的不是那密密麻麻的小突起刺入自己的神念之中，拥有丰富经验的他完全不在乎一个凡人的手段，也不屑于去管对方有何企图，所以水神艾利克斯在随便对比了下自己神念的消耗速度以及被自己包裹着的那个凡人心神之力的消耗速度之后，发现自己的选择完全可行之后，也就自然而然的将外边的动静给忽略了，这也是神灵特有的固执在作怪，于是乎，当他发现自己的神念开始疾速损耗之后，便不由得大吃一惊。
　　在将注意力从神念内部转移出来之后，水神艾利克斯立马就找到了问题的关键所在，他发现造成自己神念损耗过快的原因便是那些极其令人讨厌的小突起。不过很快，他就不再将之放在心上了，只因为对方一直保持着与自己的神念接触，以达到损耗的目的最终的结果却是双方都有损耗，并且损耗的速度还不相上下，并没有谁能够占便宜，而在整体神念实力更加雄厚的水神艾利克斯看来，这样的快速损耗未尝不是一件好事，倒是省得接下来在灭掉怀中那股心神之力后自己再去费力抓这只小家伙了。
　　但这个念头还持续多一会儿，水神艾利克斯便发现不对因为自己的损耗极其巨大，在产生变化之后的极短时间内，就差不多损失了十分之一的神念之力与之形成极大反差的则是对方的心神之力并没有太过损耗，这从自己外边包裹的那层不成样子的薄膜就可以看出，其厚度并没有太大的变化。
　　“凡人，你终于激怒我了！”做一位伟大的神灵，水神艾利克斯向来不认为有一天自己会被一个实力低下的凡人击败眼前正在发生的一切却告诉他没有什么是不可能的。
　　后来，当所有的事情结束之后李卓才明白过来水神艾利克斯并不是完全由自己击败的，他之所以会那么轻松的被自己灭掉原因除了自己临时触摸到了一丝有关灵魂的秘密以及弄出一套富有创新精神的心神之力使用方法之外，主要还是那家伙自己把自己的时间给耽搁了。
　　只是在现在，李卓阳那部分裹在水神艾利克斯神念之外的心神之力正竭尽全力的从两幅躯体上所绑着的灵魂石上面抽取能量|充到自己的心神之力上，同时还以一种近乎自杀性的攻击消耗着水神艾利克斯的神念他完全分不开心，更是不知道自己的行为对与敌人造成了多么巨大的震撼以至于对方竟然呆愣了一刹那，而后才发起了反击。
　　如果说水神艾利克斯的惊使得他所浪费的时间导致其神念被消耗掉足足有十分之一可以算作是失误的话，那么他那出于一位神灵的固执所发起的战争宣言就有些过于呆傻了。
　　因为在这个候。李卓阳包围在外地那部分心神之力已经察觉到了水神艾利克斯地动作。瞬间地思索告诉了李卓阳。他目前别无选择。唯有尽其所有与之拚搏到底。他能够控制地只是拚搏地劲头有多足而已。而李卓阳接下来地行动也告诉了水神艾利克斯他地选择是什么。倾尽一切。将生死置之度外。将一切都放到一边。战斗到一丝不挂…啊不。是弹尽粮绝。也不太对。反正就那么个意思。
　　“爆！”
　　那些刺入水神神念中地心神之力竟然一一爆炸。对敌方造成了足量地伤害之中便消逝无踪。而李卓阳那包裹在水神神念之外地心神之力也是实力大损。所形成地薄膜也是猛地一下变得极薄。就如同蚕翼一般。几近透明。接着。在灵魂石地补充下。才堪堪恢复过来。不过比之之前显然有所不如。
　　接着。
　　批小突起刺入水神地神念之中。而后再次传出一声
　　“嗷！”仅仅只是这两下地功夫。就差不多消耗掉水神地十分之一神念。加起来地话。他所消耗掉地神念。包括为了抹杀自己包裹着地那股心神之力所损耗地。已经差不多有十分之四了。几近半数啊！而问题地关键是对方显然并未伤筋动骨。依然还有再战之力：“不能继续这样下去。这家伙是个怪胎。他肯定有什么特殊地方法来补充心神之力。必须彻底地控制住他。
　　”
　　此时，水神神念只剩下其最初时的十分之六，而李卓阳的那两股心神之力最初都差不多是相当于水神神念的十分之一，而经过这么久的损耗之后，被水神艾利克斯包裹在内的那部分心神之力已经只剩下不到三分之一了，也就是相当于最初时水神神念的三十分之一，所以水神在下定决心要将神念分成两部分的时候，也就没太照顾那边，只是留下了三分之一的神念继续呈包裹状态，而即便是这三分之一的神念，也差不多相当于处于其内部的那股心神之力的六倍之多，足以完成合围的任务了。
　　而剩下的水神神念则是轻松突破了李卓阳外部心神之力的包裹，开始了反包围的行动，只不过与先前稍稍有些区别的是，这次他的神念略显不足，所以围剿起来也慢了许多，不过李卓阳也不敢太过大意，毕竟他的敌人可是神灵，属于神念方面的高手，对于抓捕这种行动虽然略显生疏，但每一步都极为慎密，行动之间更是连一丝破绽也不会露出来，即便是面对李卓阳的骚扰，对方也能够以一种保守的速度，仔细的调整着角度角度，不慌不忙，看样子虽然是不打算尽快解决战斗了，但却依然想要保证其能够在最后将李卓阳那股潜逃在外的心神之力抓捕归案！
　　就在这个时候，李卓阳依然被水神神念包裹在内的那部分心神之力却是终于想通了。
　　“不外乎是固体为液体、液体汽化为气体、气体再不知道怎么搞得就化作了这什么心神之力了。”回忆着灵魂石的多次示范，李卓阳很快就想到了其中的关键所在：“灵魂碎片能够被制作成光洁明亮的灵魂石，不过其内部却实实在在就是液态的，在融入人体内之后，这种液态物质慢慢提供能量补充给人体，最后甚至可能升华成无形无质的心神之力补充到损耗掉的心神之力中。”
　　搞清楚原理之后，就好比找到了房门一般，接下来就剩下找到这扇门的钥匙了，只不过对于李卓阳来说，这一点却算不得什么问题。
　　因为李卓阳打生下来便拥有三个能，其中有一个名字叫做：灵魂吸取。
　　灵魂吸取：对具有一定体能生灵释放后，可对其造成微量的伤害，当这个伤害达到一定时间后施法者将会得到一块灵魂碎片。
　　出于好奇，之前李卓阳也对水神艾利克斯的神念使用过这一技能，只不过却没什么效果，应该是由于目标只是具备神念，并不满足体能条件的缘故。
　　但这却不能定灵魂吸取这个技能的强悍功用，因为就是这个技能将生物的心神之力转化成了灵魂碎片的。
　　在好不容易弄清楚神之力与灵魂石之间的转化关系之后，李卓阳便开始进行了逆向转化，他要在心神之力被消耗殆尽之前转化成功，好为自己留下一点根苗，哪怕是将刚刚领悟到的这些东西传给外面的术士分身也是好的，当然了，如果能够带更多的讯息出去自然是最好，而这讯息到底会有多少的决定权却是在心神之力的数量上的。
　　此刻，李卓阳被水神神念包裹着的那部分心神之力只剩下四分之一左右，虽然在前段时间由于自身体积的减小使得与水神神念的接触面积也随之减小，从而导致损耗的速度比先前有所下降，但不知道那家伙怎么搞得竟然想到了利用表面不平策略来增加接触面积，继而提高消耗速度，使得这一阵子李卓阳被水神神念包裹在内的心神之力损耗变快，如果不能尽快完成转化，只怕要不了一分钟，自己剩下的这些心神之力就要被消耗干净了！
　　“速度，我必须更快，再快一点，快！”李卓阳几乎是嘶吼着在心底喊道。
　　正文 第一百五十四章 诡异多变的灵魂力量

　　轰！”
　　终于在灵魂之力只剩下不足五分之一的时候，李卓阳成功了。
　　那原本无形无质的心神之力在李卓阳的鼓捣下，竟然奇迹般的化作了一颗珠子，没错，就是那种固体的珠子，观其光泽形象，跟灵魂石差不多，嗯，也可以说是灵魂碎片吧，不一而足，总之其表面已经是货真价实的固体了。
　　“啊！”正因为胜利在望而感到有些兴奋的水神艾利克斯突然发现目标消失了，而自己的包围圈中却是十分突兀的出现了一颗从来不曾见过的小珠子，就如同被一盆冷水迎头泼下，呆立当场。而问题的关键是这个珠子出现后，自己的攻击便彻底失效，这让水神艾利克斯感到有些束手无策。
　　“怎么会这样？这个珠子是从哪里冒出来的？那个凡人残余的心神之力又跑到哪里去了呢？”不是水神艾利克斯没有想到面前这个珠子是那个凡人变得，只是因为这个想法实在是太过疯狂，即便是在神灵之中，能够做到将神念炼化成接近实质的也没听说过，最多也只是炼化到气态的地步，连液态的都没有听说过呢，当然了，这只是数万年前的信息，但对与神灵来说，数万年的时间并不算长，想来那些神灵之中的超级高手也没几个能够更进一步的，即便是他们极其幸运的做到了，神念液态化了，但想要达到接近实质也几乎是不可能的。
　　“是了神灵都法做到的事情，他一个渺小的凡人又如何能够做到呢？”属于神灵特有的固执思想使得水神艾利克斯再次失误而这也让他彻底的失去了与李卓阳继续对拼的最后筹码。
　　在水神艾利克斯判断后认眼前的珠子与李卓阳的心神之力没有太大关联之后，便没有继续分出神念将之包裹住，反而迅速的将本来虽然分开但中间却一直有一道如同绳索样的神念相连接的两部分神念合而为一，打算迅速围剿那已快被他逼到了角落的心神之力。
　　“哈哈哈李卓阳又出来了！”
　　见到一直包裹着自己的那股水神念缩了回去之后，李卓阳那仅剩不足五分之一的本体神念并没有跑去与另外一股心神之力合并，反而靠在脑域边上，化作了一条长棍，应该说是长管，啊不，这是…这玩意竟然是枪，嘎，也不是枪TMDD是大炮啊！
　　出人意料的是，了变通思想的李卓阳竟然将他的那股神念化作了一门小炮，已化作实质的炮身，以及从灵魂石那里源源不断的补充进来的心神之力所形成的炮弹，使得这门小炮的火力空前强大。
　　而在李卓阳被水神神念包着地那部分心神之力脱困而出之时外面地那部分心神之力便立马获得了所有地讯息。同时两者合而为一。水乳相融也不分彼此。
　　当然了。由于刚刚脱困地那部分心之力是属于本体地加上他所受到地损耗极大。所以自脱困之后本体上所绑着地那枚灵魂石便开始为之提供能量补充。再加上之前地消耗。使得这枚灵魂石很快便消耗殆尽。
　　接着。李卓阳便让术士分身为自己地本体补绑了一枚灵魂石。而这枚灵魂石便是得自纳克萨玛斯里边四大死亡骑士中剩余地那位死亡骑士——瑟里耶克爵士。
　　“轰！”
　　随着李卓阳心神之力制造而成地那门小炮地完工。受到灵魂石补充地他很快发出了第一枚炮弹。
　　只见一股心神之力在炮管中爆开。使得其中那颗材料与炮筒相同地实心“炮弹”激射而出。
　　“！”炮弹落在了正在脑域另一边正努力转化成实质以躲避水神神念侵扰的自术士分身上来援的那股心神之力上，好悬没把他打趴下，幸运的是炮弹完全由李卓阳掌控，并没有不合适宜的爆开。
　　“嘎，打偏了！没关系，再来！”
　　“轰！”
　　这一炮打得很准，而且李卓阳也操控着这枚炮弹在临近水神神念之时化作了外壳是固体而内里却是液态的准炸弹，并及时将之引爆！
　　“轰！”
　　“啊！”随着炮弹的爆炸，又是一声惊叫声传出，接着就见水神艾利克斯的神念如同什么可怕的事物一般蜷缩成一团。
　　刚才那一炮，李卓阳可是将灵魂石上补充过来的那些心神之力全都加在了其中，虽然他的心神之力是有一个上限的，也就是现阶段包括术士分身以及本体上的心神之力合在一起也仅仅只能够达到水神艾利克斯初时神念的十分之二，但往炮弹里边塞却是没有这个顾忌的，他差不多塞进去了相当于水神艾利克斯初时神念的十分之三的心神之力，几乎达到了现时水神神念的一半，以有心算无心之下，仅仅只是一击就将对手削弱到跟自己差不多的地
　　怪水神艾利克斯会表现得像一个被蹂躏了无数遍一般，猫在那儿瑟瑟发抖。
　　见到有效，李卓阳是绝对不会心慈手软的，紧接着一炮轰了过去。
　　“啊！”发现又是一颗恐怖的炮弹飞过来后，水神艾利克斯惊叫一声，几乎是连滚带爬一般的往边上躲去。只是由于躲得太晚，再加上炮弹的速度也是极快，所以他并没有完全躲开。
　　“轰！”这一颗炮弹再次爆开，将水神艾利克斯的神念炸得一阵翻滚。
　　不过让水神艾利克斯感到庆幸的是，由于对方的准备时间较短，所以这颗炮弹所蕴含的心神之力并不多，虽然在爆炸后声势颇大，但实际造成的伤害还比不上上一颗炮弹的五分之一。而就是这一击，使得水神艾利克斯清醒了过来，他发觉躲着不是办法，只有游动起来，才能够躲避那恐怖炮弹的攻击。
　　接下来的场景李卓阳感觉到似乎一下子回到了前世，回到了地球上，自己正玩那款叫做抢滩登陆的游戏，控制着一座孤立无援的炮台消灭不断来袭的各类敌军。
　　“嘿嘿，跟我玩，搞不死你！老子游戏史，说出来吓死你！”望着那在空中做不规则运动的水神神念，李卓阳嘿嘿一乐，控制着自己心神之力凝聚成的那门小炮先给他来了一下。
　　“！”这一下自然是未击中，不过由于这里属于李卓阳的主场，所以射空的炮弹并没有多大损耗，绕个圈子便能回归，唯一的损失只是那些被当做炸药一般在炮管中引爆的心神之力，只是在灵魂石的补充下，完全不会产生任何的影响。
　　虽然第一下击空了，但李卓阳却恍不觉，他一边摆弄着自己的小炮瞄准目标，一边暗暗的调整了下能量输出。
　　“轰！”
　　当第二炮发出后，水神艾利克斯突然发现自己再次上当了，竟然会妄想依靠躲避来迎战，啊不，应该说这个凡人实在是太过狡诈了，他怎么可能具有如此多的诡计呢！
　　之所以让水神艾利克斯如懊悔，主要是因为李卓阳这家伙第二炮轰出的并非是炮弹，而是散弹，他将小炮改成了土枪，打出去的只是一颗颗密密麻麻的“钢子儿”，嗯，就是这样。
　　“嘿嘿，效果不错嘛！”李卓阳感叹道，不那门小“炮”却是没停，再次装满了一颗颗由心神之力凝聚成的小“钢子儿”，瞄向水神的神念，打算再次发射。
　　只是在李卓阳射击的空档里，水神艾利克斯却是已经反应过来，他对比了下自己剩下的神念与对面李卓阳的心神之力，发觉自己应该是无法取胜了，在最初之时，自己依靠着五倍于对方的神念之力都落得个大败而归的下场，现时只剩下不足十分之二的神念，想要搞定这个手段诡诈的渺小凡人，实在是没有太大把握，啊不，应该说是毫无胜算。
　　打不过，怎么办？跑！虽然做为一个伟大的神灵，水神艾利克斯觉得逃跑是十分可耻的，但当年如果不是自己在关键时刻灵机一动，留下了这么一小部分神念，隐藏在深海之中，那么也就没有任何复活的希望了，背上耻辱不是最可怕的，只要有希望将之抹掉，让所有知道真相的生灵都从这个世界上消失掉，那跟没有发生过又有什么区别呢？可如果连残留的这点火苗都被掐灭的话，那可就没有任何的希望了。
　　所以在关键时刻，水神艾利克斯习惯性的选择了逃跑。
　　“不好，这家伙要跑！”正打得十分舒爽的李卓阳突然发现对面的水神神念有逃跑的迹象，立马控制着小炮向着对方的前路上轰去。
　　面对着那疾速射来的散弹，已经受到重创的水神艾利克斯自然不敢硬抗，唯有向上边一拐，打算绕过这片散弹的区域。
　　“轮到我了！嘿嘿！”望着正狼狈逃窜的水神神念，李卓阳只觉得舒爽无比，所谓风水轮流转，现时我当猫，啊，呸，呸，呸，哪里是猫啊，罢了还是赶紧收拾了这家伙吧，人家好歹曾经是个强大无比的神灵呢，如果再搞出什么自己无法承受的状况的话，那可就惨了。
　　打定主意后，李卓阳才将自己的心神之力合为一体，并迅速贴着脑域空间，蔓延开来，布成了一张巨网，将水神神念彻底关住。
　　*************
　　日推荐增加１的那章昨天已经加更，有书友投月票加更的那两千今天稍微晚点也会上传，嘿嘿，只要大家支持，~就会拚命哈！
　　PS：鲜花+白水+板砖已经增加了合计再多6~张的话，~就会加更一章！
　　正文 第一百五十五章 灵魂碎裂之永恒禁锢（加更！）

　　哈哈！”发现那个渺小的凡人竟然试图将自己的||，不由得发出一阵大笑，虽然仅仅只是神念层次的，但这种嘲讽鄙视到了极致的情绪却如同李卓阳小炮中射出的炸弹一般在整片脑域中轰然弥漫开去。
　　“一个渺小的凡人而已，暂时取得一些优势，已经是天大的巧合了，你难道还想妄图阻拦我离开吗？哈哈哈哈，真是太可笑了！”
　　一边肆无忌惮的表露出对李卓阳的这种不自量力行为的鄙视和不屑，水神艾利克斯一边稍稍聚拢了下自己的神念，然后随意选择了一个方向，冲了过去。而在前冲的过程中，觉得突破那个凡人的可笑“围困”完全是十拿九稳的水神艾利克斯也并没有做其他的工作，比如加速啊，变幻神念形状啊之类的，他就那么操控着一大团神念撞了过去，毫不担心会被阻挡住。
　　“！”
　　但是让水神艾利克斯没有想到的是，他竟然在一层薄薄的心神之力面前碰了壁。
　　这不知道是今里水神艾利克斯的第几次受惊了，反正他已经觉得自己的神念被考验得足够了，即便是让他再与现存的神灵一个个的打上一架，想来也不会有什么更加奇怪的状况出现了。
　　就是李卓阳随意布下的层薄膜，竟然将水神艾利克斯那聚成一团的神念给挡住了，用薄如蝉翼、几近透明已经不足以形容这层薄膜的样子了，因为它本来就是透明的，至于厚度嘛，想一想将一张塑料薄膜扯到它原来的五十倍就可以了，而正是这么一层不值一提的心神之力，却生生的挡住了不但阶位比之要高上一大截，而且数量上也占据了绝对优势的水神神念。
　　“嘿嘿不掉吧！明白我固化出来的心神力量是如何的强大了吧，哼哼，接下来你就慢慢的享受吧！哈哈哈！”见到水神神念在撞击了第一下之后便缩了回去，并没有扑上来死缠烂打之后，李卓阳不禁松了一口气。
　　只有他才知道刚才是多么的危，自己的心神之力虽然与水神神念数量相当，但由于太过分散即便是在水神艾利克斯的神念快要撞上来的时候迅速做出了调整，实力悬殊却依然很大，幸运的是在此之前李卓阳领悟了几分心神之力的变化时将那部分心神之力的表面固化，这才堪堪挡住了水神艾利克斯的神念冲击。
　　再者，如果水神艾利斯稍微动用一些手段的话者是临时改变攻击位置，或者只是加快冲击速度，完全是能够突破李卓阳那准备并不充分的心神之力牢笼的，不过他却并没有那么做甚至是在一击失利之后便失去了信心，从而为李卓阳留下了足够的时间来完善这道相对薄弱的防御。
　　在水神艾利克斯地那团神念惊惧撤之后。他却发现紧贴在对方脑域边缘地那层心神之力突然开始变化。先是伸出了一个个密密麻麻地小突起。而后这些小突起全都慢慢地化作了细小地管状物。
　　“啊。是刚才那种东西！”水神~|克斯立马就认出来眼前新近生成地这些小玩意到底是什么了们竟然全都是刚刚那种能够发出恐怖爆炸攻击地东西。只不过个头要小得多数量却是难以计数。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　在那些奇怪地管状物生成之后。它们便开始发射出密密麻麻地细小炮弹虽然其中大部分落空了。但依然有相当数量地炮弹落在了水神艾利克斯地神念之上迅速爆开！
　　而击空的那些也并没有浪费，被对面的“炮管”接住后，很快便被再
　　出来。
　　整个场面就如同被惹恼了的蚂蜂窝一般，无数可怕的小东西在周围飞来飞去，封锁住了整个空间。
　　虽然每一颗小炮弹的威力都不大，但是每一刻都有成千上万颗的小炮弹在水神神念中爆炸，这样算下来，损耗速度甚至比之前的任一时刻都要大上许多。
　　片刻之间，水神艾利克斯就发现自己的神念再次遭受巨大的损失，仅仅只剩下最初时的十分之一左右了。并且这种闻所未闻、见所未见的攻击方式也让他从心底里感到恐惧，同时更是失去了一切战斗的**。
　　“罢了，我水神艾利克斯竟然会以这种方式陨落，啊~那么就让我的诅咒之力永远伴随着你吧！”
　　“灵魂碎裂之永禁锢！”
　　“哈哈哈哈哈哈！就让你永活在我的诅咒之中吧！哈哈哈哈！”
　　随着水神艾克斯的最后宣言的结束，他那残余的神念瞬间变成了一片星星点点的细小光点，向着李卓阳的心神之力扑去，而路上所遇到的那些小炮弹却根本无法形成阻挠，即便是它们在李卓阳的引导下纷纷爆炸，将空中完全变成了由爆炸之力笼罩的毁灭地带也是不行，这些细小光点就如同虚不受力一般毫发无损的从爆炸的空间中穿行而出，继续扑向李卓阳的心神之力。
　　“诅咒？永恒禁锢？那是什么？”虽然不明白水神艾利克斯最后怒吼出来的那些“话”代表着什么意思，但李卓阳却知道这些光点肯定不是什么好玩意：“嗯，诅咒虽然难解，但我不是还有利用灵魂石复活这个可能吗？不过也不知道对于这个狗屁水神的诅咒有效没，还是小心点好！”
　　想到这里，李卓阳赶让分出了大部分的心神之力返回自己的术士分身那里，而剩下的那些心神之力却是依然在尽心尽力的对付着那些古怪的光点。
　　只是无论李卓阳使用什么办法，也能拦下那些光点。到最后，他躲来躲去，实在没办法可躲之时，才被那些光点逮住。
　　不过当那些古怪的光点入李卓阳的心神之中，他却发现并没有出现任何的异常，就和之前一样。
　　“这TMD什么破玩意，吓我一跳！”此时的李卓阳倒是不怕这个所谓的诅咒会在某时某刻让自己猝死，或者受到什么病痛折磨等等，拥有灵魂石绑定的他觉得即便是死上那么几次也没什么大不了的，甚至如果实在摆脱不了，直接让这些心神之力凌空爆炸也无所谓，只要不是在受禁锢的状态，本体和术士分身的心神之力完全是一体的，失去一边也只是失去一部分而已，只要另一边给个引子，完全可以凭空形成一个新的。
　　而死都不怕，难道还让李卓阳害怕这迄今为止并没有表现出什么不良反应的古怪诅咒吗？
　　“管他呢，既然已经搞定了这家伙，那么我也用不着担心什么，还是看看这个所谓的神殿之中有没有什么好东西吧！我记得之前可是见到过一口冰棺的，里面好像还有一具尸体呢，也不知道是不是神尸？如果真是神尸的话，那里面有没有传说中的神格呢？”对于那种在前一世的任何幻想类书籍中都堪称顶尖宝贝的神格，李卓阳还是十分感兴趣的。
　　正文 第一百五十六章 陷入大漩涡

　　咦，这个小东西难道就是神格吗？”
　　虽然对于李卓阳这个前世的手无缚鸡之力的大学生来说，翻动死者躯体可以说是一件极其不雅的行为，但在诸多的游戏里，特别是那款相当出名的暗黑破坏神中，许多玩家都以翻尸寻宝为乐。而眼前这具尸体显然是属于一位神灵的躯体，虽然死去甚久，却是并未腐烂，再加上出手的是术士分身，所以搜寻起来也没有太多的心理负担，很快一颗比前世李卓阳小时候常玩的那种玻璃珠要大上一些的珠子就被术士分身给“刨”了出来。
　　唔，应该可以算成是刨吧，毕竟此时的神尸的脑袋都被敲开，本来就受到巨大损伤的胸腔也是被翻得一塌糊涂。
　　“神格到底是什么样子的，我也不知道，也不知道这玩意到底是结石还是真的就是神格呢？”如果水神艾利克斯还活着的话，肯定会被这话给气死的，一位伟大神灵的神格竟然会被人说成是结石，搁谁谁不生气？当然了，若果真是自己的神格被别人拿到了手里，那么也从侧面反映出这位神灵应该已经不复存在了！想要生气的话还就真要从亡灵界返回才有可能了！
　　突然，正拿着那枚神格的术士分身感到它产生一阵悸动，同时一道讯息自其中传出。
　　“原来如此！”收到条讯息之后，李卓阳一下子就明白了是怎么一回事。
　　话说神格之秘整个天风路上只怕也没有几个人或者说是势力对之有所了解别说是获得一枚神格了，所以李卓阳的“无知”也就不是那么凸显了。事实上在拿到神格之后，必须尽快使用，或者将之装入特定的容器之中妥善保管，否则的话要不了多久枚神格就会化作虚无，虽然在经历足够长久的时间之后同样的神格会在另外一处地方出现，但那个地方却是完全不可预测的，所以一般如果懂行的人或神灵得到神格之后，要么立即使用，要么是准备好容器存放，不然的话即使能够暂时拥有，过不多久也会重新失去它的。
　　至于使用方，在神格所传来的“傻瓜教程”里面也讲得很清楚，那就是直接吞食。
　　神格属于天地之间的物创世神对世人的恩惠，从来不属于某一个人或神，一旦得到它的神陨落之后，那么神格将会重新变为无主之物。
　　“很就要没了啊，便宜别人不如便宜自己紧吃掉再说，即便是没啥用，应该也能抗饿不是！哈哈！”想到这里，李卓阳先自笑了起来：“不过到底是本体吃还是术士分身吃呢？”
　　虽然李卓阳知道这神格到底有什么用。不过想来让大家如此宝贝地玩意吃下去肯定是有好处地。至于分给本体还是术士分身地问题。李卓阳也是很快敲定就是让术士分身吃。毕竟本体身上目前还存在一点小问题狗屁水神地诅咒在挂在上面呢。
　　所以李卓最终选择让术士分身吃下那枚神格。他是这么想地：“在穿新衣服之前总该把身上洗干净吧然不是白穿了吗！”感情这家伙是把水神艾利克斯拚命搞出来地那个叫做灵魂碎裂之永恒禁锢地诅咒给当做灰尘了啊！
　　“不好！我竟然把这茬给忘了！”当术士分身将那枚神格扔进嘴里地一瞬间。李卓阳突然想到外面地危机过为时已晚。因为那枚神格刚一进入术士分身地口中。便化作一道清流直冲脑域而去。接着更是形成了一个极其强大地力场。将李卓阳地本体都挤了开去。
　　而本来耸立在那个神秘结界内部地宫殿竟然也是急剧缩小。最终化作一副类似于全身铠甲一般物事罩在了术士分身地身上。形成了一具如同冰雪刻画而成地人型雕塑。
　　“哥哥！”早在术士分身进入水神宫殿之时。百丽尔就一直听话地站在铁船上。眼也不眨地盯着那边。想要看到自己地哥哥那略显单薄地身影。但是进入其间地李卓阳就如同消失了一般。都过去了好长时间。也不曾出来。所以这下再次见到哥哥。受到数次惊吓地百丽尔不由得大声喊了起来。
　　其实在李卓阳与水神神念缠斗期间。那些九阶水生魔兽也都无视阻拦。穿过了那层已经差不多快要消失掉地结界。来到广场之上。倒是使得正在那里好奇地研究推敲大海上怎么会出现如此奇怪地一个大广场地船客之列俱都吓了一跳。特别是老比尔他们。更是做贼心虚地悄悄溜回铁船之上。猫在那儿观望这周边地动静。
　　虽然是在广场这种可以说是陆地上的地方，但由于周围就是海洋，所以水系元素极其充沛，使得水生魔兽的魔法依然犀利，这才是老比尔他们这些九阶高手所害怕的。至于水生魔兽的呼吸问题则是根本不用担心，
　　的九阶武者就能够轻松在水中待上数个小时，那九|岸上待上一小会儿也就不值得大惊小怪了！
　　“百丽尔，快走！”由于想到外面的大漩涡，感受到极大危机的李卓阳赶忙让百丽尔快点出去，只不过也许是隔得太远，也许是百丽尔不愿意独自跑掉，反正在听到李卓阳的喊声后，百丽尔依然在往船下跑，并且是从靠近李卓阳这一侧下的船，看样子是想要先与自己的哥哥会合。
　　“快走啊，再不走就来不及了！”虽然不知道进入大漩涡之后会有什么后果，但李卓阳却不打算现在去试，真要想试的话，还不如等以后有空的时候，尤其是在术士分身将那枚神格吸收完毕之后，到那个时候，术士分身进入的话，即便是没有什么收获，至少自保应该是能够做到的。
　　所以李卓阳觉得自己目前必须赶紧撤出这个古怪的结界，继而摆脱被大漩涡吸进去的命运。但他却不能独自跑掉，必须将已经变成冰雕的术士分身一并带走。只是在去搬动那尊“冰雕”的时候，李卓阳却发现自己的身体竟然变得极其虚弱，甚至可以说成是手无缚鸡之力，根本就拿术士分身所化成的那具冰雕没有丝毫的办法！
　　“怎么办？”李卓阳无奈的抬头一看，却发现百丽尔正在快速的往这边跑过来，不由得大为着急，对着那边喊道：“百丽尔，你快点跑出去，那里有水生魔兽，你随便挑一个坐上，快点走，越远越好！”
　　喊完这一切之，李卓阳突然想到一个好办法：“对呀，我可以召唤的，等那些魔兽小弟赶来肯定是来不及了，而百丽尔他们都离得比较远，时间上也不允许我再浪费了，必须尽快将术士分身搬走，而召唤兽显然是最适合的！”
　　想到这里，李卓阳立马召起召唤兽来，打算无论如何先将术士分身转移到安全的地方再说。却不料无论他如何的念动召唤咒语，也无法召唤出一头召唤兽来，不信邪的李卓阳从六阶召唤兽一直试到一阶召唤兽，最终连根毛都没召唤出来。
　　“怎么可能！怎会这样？”看着自己的双手，李卓阳只觉得如同突然间失去了依靠一般，惊慌失措！
　　“莫非，莫非是那些光点缘故？那什么永恒禁锢是什么意思？水神那混蛋的诅咒到底有什么用？”此时的李卓阳竟然一下子忘记了周围的危机，呆立当场。
　　不很快，李卓阳便反应过来自己不能再耽搁时间了，不然的话结界就要被吸进大漩涡里边了！
　　“呼～哥哥，你怎了？呼！”就在此时，气喘吁吁的百丽尔赶到了，由于离得比较近，再加上她本来就是生活在陆地上的，所以竟然比那些九阶水生魔兽还要更加迅捷一些，赶到的时间也早上那么几分。
　　“没什么！啊，怎么过来了，赶紧跑，往结界外边跑！”李卓阳红着眼睛，指着结界的一边，对百丽尔吼道。
　　“啊，哥哥，你怎么不走？”百丽尔委屈得差点没掉下泪来，自己好不容易才赶了过来，好心好意的关心哥哥，没想到却是挨了一顿骂，一想到这里，百丽尔心里的那股伤心劲就别提了！
　　“你先走，我马上过来。”李卓阳也觉得自己的话确实是有些重了，不过在这种危机随时可能爆发的时刻，根本没有时间让他仔细解释了：“快点，再不走就晚了！”
　　末了，发现百丽尔依然有些磨蹭，李卓阳忍不住再次吼了一声：“快走，不要留在这里拖累我！我一会肯定跑得比你快，所以你必须先出发！”
　　听到这里，百丽尔才抹了一把眼泪，依照李卓阳的指示，飞快的向着外边的结界跑去，不过一边跑还一边扭头对李卓阳喊道：“哥哥，你也快点出来啊！我在结界边上等你！”
　　“你…”对于这样一个妹妹，李卓阳实在是有火发不出来，最后只能是苦笑一声，叹道：“随你吧！”
　　*************
　　虽然不好意思，但是~还是十分厚脸皮的希望得到大家的支持，就像所有的作者一样，有人支持才能写出好东西来。前段时间由于~自身的问题，断更了许久，但是请大家放心，~也是有历史记录的人，上一本书能做到从公众章节到VIP章节、最终直到完结，都没有断更过一天，甚至也没有请过假，即便是在工作十分艰苦的那段时间！为什么？还不是因为写书能够~带来快乐，能得到书友的支持更是让~只觉得浑身充满活力！
　　呵呵，不多说了，还是那句话：我乐在其中！您呢？
　　正文 第一百五十七章 四大死亡骑士与灰烬使者

　　！”
　　只听到一声轻响，那道结界终于告破，瞬间，大量的海水涌入，铺天盖地的向着广场上的人扑去。
　　“啊，小心！百丽尔！喝药”一见之下，李卓阳就知道这个宫殿以及广场怕是已经被吸入大漩涡之中了，先前海水之所以没有进入，应该是因为那个神奇结界的原因，现在结界没了，海水自然也就能够自由进入了。
　　同时先前由于结界本身是能够产生一定光亮的，所以在之前广场上的众人虽然觉得略有些暗，却并没有太受影响，但在结界消失之后，那点光源也随之消失，所有人只觉得一下子陷入了黑暗之中，再加上耳边传来的巨大轰鸣声，以及最后一眼所见到的那狂涌而来的漫天海水，形成了一种如同世界末日般的恐怖场景，使得那些胆子较小且实力不足的人发出一阵阵的骇人叫声。
　　“哥哥！”百丽尔只来得及喊了一声，就被铺天盖地落下来的海水给淹没了，接着是李卓阳…
　　“希望百丽尔能没事，也不知道我的提醒她有没有听清楚，我以前给过她水下呼吸药剂的！嗯，记得她身上也有一枚灵魂石，是从哪个BOSS身上得到的？忘记是黑女巫法琳娜的还是冰龙萨菲隆的了…”直到最后一刻，李卓阳还在为百丽尔着想，只不过他也是自身难保，在失去一切依仗之后，想要从如此巨大的危机中安然脱困，实在是有些过于困难了。
　　并且，为了保住正在炼化格的术士分身，让其不受到外界恶劣环境的影响，李卓阳甚至没有将那个物免特性转移到本体身上，只是在海水扑来之前喝下了一瓶放在空间戒指里边的水下呼吸药剂，使得自己能够在短时间内不受呼吸方面的困扰，便没有再多做什么了，而且他也知道，即便是做也只能算是垂死挣扎罢了。
　　在李卓阳看，反正这里属于自己的灵域，即便是待会被拉进深海之中挂掉了没关系，反正身上还绑有一枚灵魂石呢，大不了让一头九阶的水生魔兽小弟过去接自己就是了，甚至身上的那个奇怪的水神诅咒也有可能随着死亡一次而消失掉，可谓是一举两得。而若是让术士分身受到影响而错过这次机会的话，那以后想要再找到一枚神格的话可就难如登天了，李卓阳可不是那种贪得无厌的人，至少他知道自己能够得到这枚神格实在是万般的巧合外加极度的幸运，这种事一辈子遇上一次已经是创世神的莫大恩典了！
　　事实上回想起来，李卓觉得自己能够拿到这枚神格实在是有些鬼使神差的意味。
　　首自己并没有想要出海的意思，更别说是要来到这种危险密布的深海区域了，但是在教廷的变相诱逼下，自己无奈答应了这次的出行。
　　其次自己仅仅有六阶。虽然不知道七阶之人是否能够穿过那道结界是十分幸运地是。六阶地正好能够进入。而更高地八阶、九阶高手却根本连进都进不去。而且在那深海之中。他们连硬性破坏都不敢。这也算是一个巧合吧。当然了照先前来看。那个神秘结界在被送入自己地灵域之后其中规则之力地影响下。都能够坚持那么久地时间实在是有够坚挺地。想来即便是那几名教廷高手不惧海水压力以随意出手。也难以在短期内将结界中地能量消耗掉。
　　再者。自然就是自己还有术士分这个外援了。以及前一世记忆地各种常识性知识地帮助。可以说是将水神玩弄于股掌之间。
　　最后。其实依着水神艾利克斯地想法。即便是进来地低、中阶高手实力再过强悍。也不可能挡得住自己那差不多相当于对方数十倍地神念之力。却不料结果进来地虽然确确实实是一个中阶职业者。但这个家伙却完全就是一个怪胎。不但心神力量比普通同阶职业者强大了足有数倍。而且其心神之力地阶位也和自己地神念几乎等同。在消耗之中竟然能够达到一比一地程度。更加可怖地是他还有援兵。他地心神之力能够一分为二、一分为三甚至可以极为搞怪地分出无数颗小炮弹来。简直是怪异到了极点。
　　在这么苛刻地条件下。李卓阳才得到一枚神格。试想他又如何会随意将之浪费了呢！所以他选择了让自己地本体单独承受这次危机。为术士分身提供足量地时间进行炼化。
　　不过想起来容易。真做起来地话却是极难。就在李卓阳故作坦然地面对那扑面而来地海水之时。他却自心底感受到了一丝恐惧。而周边那戛然而止地恐怖尖叫更是让得他地这种恐惧在无形间被放大了数倍。
　　黑暗之中。有些慌乱地李卓阳忍不住想要抓住点什么。不过胡乱摸了几下。他不但没有摸到什么东西。反而觉得头顶上扑来地
　　，待到他提醒完百丽尔之后不久，那铺天盖地的=得砸了下来，将身体孱弱的李卓阳本体冲倒在地。
　　而就在李卓阳扑倒之时，他却好巧不巧的趴在了那敞开的冰棺之中，被海水压在了其中那具神尸怀中，接着连带冰棺一起，被冲得无影无踪。
　　“哥~！”与此同时，百丽尔也是被狂涌过来的海水卷了进去。
　　虽然那些九阶的水生魔兽在李卓阳的安排下迅速向着这边赶来，不过由于现场太过混乱，水流的方向实在难以捉摸，即便是水生魔兽处于其中都感到昏头转向的，想要完成李卓阳吩咐的任务实在是有些强“人”所难了。
　　在大漩涡之中，那股吸力异乎寻常，除了术士分身由于物免特性的保护而没有受到太大的影响，依然自顾自的保持着炼化神格的状态，在海水之中缓缓下沉，别的人及水生魔兽全都不由自主的被迅速往海底吸去。
　　随着深度的增，海水的压力也在逐渐的加大。像老比尔他们那些高阶武者还好说，再撑上一段时间也不是什么难事，如果是能够换上一口气，那就更轻松了，百丽尔也因为有魔法护体勉强能够抗住海底的压力，不过却只是暂时性的，幸好呼吸的问题早在李卓阳先前的提醒后百丽尔就喝下了一瓶水下呼吸药剂，没有什么大的影响。此外，那些船上残余的船员则是尽数被海水卷走，想来以他们的实力肯定撑不了多大一会儿的。
　　最后，只剩下李卓阳这个的家伙了，唔，是李卓阳的本体，他虽然十分孱弱，但是却十分巧合的与水神神尸贴在了一起，而从中传来的那种威势竟然能够让周围的海水稍稍平静下来，只是由于其中的神格已经被取走，神力也消散殆尽，所以神尸周围的威势范围极小，仅仅只能够保护住自己与紧贴着他的李卓阳本体。
　　不过可能是于李卓阳的本体太过孱弱了，使得他即便是处于神尸威势保护之下，也在沉入海水中之后不久便陷入了昏迷。
　　在昏迷中，李卓阳只觉自己迷迷糊糊的做了一个梦，在梦中，他感到自己进入了一座巨大的城堡之中，里面有四位冷酷无比的骑士，他们骑着装甲浑厚的铁血战马，身穿坚不可摧的重装铠甲，时时刻刻都肆无忌惮的扬着那高傲的头颅，似是在眺望远方，又好像是对周围的一切全都不屑一顾。
　　当卓阳出现在他们面前之时，这四位骑士的目光才缓缓收回，并转向了他。
　　“你是谁？闯入者。”先的那名骑士盯着李卓阳看了一会，才开口问道。
　　“我是谁？”似乎是处于梦中的李卓不禁跟着念叨着，他反覆咀嚼着那句话，最终却发现根本找不到答案，在这个介乎于半睡半醒之间的梦中，他感到好像有许多的记忆都被蒙了一层纱一般，一点都想不起来了。
　　“你是死亡骑士！”那名骑士再次开口说道。
　　“我，死亡骑士？对，我是死亡骑士！”李卓阳思索了一下，便颇为坚定的答道。虽然他不认识眼前这名骑士，但不知为何，他却觉得对方所说的话都是真的，并且对方不可能伤害自己，是完全值得信任的，而这才是最主要的。
　　“跟我来吧，接下来你必须跟我们学习死亡骑士的各项技能，不过做位一名在为圣光而战的过程中陨落的正义使者，你首先必须要保持自己那颗充满了正义的心不受外界的侵扰。”说到这里，那名骑士盯着李卓阳，点头示意他靠上前去。
　　“是！”李卓阳赶忙迈开大步走上前去，站在那名骑士的坐骑前面。
　　接着就见那名骑士将背上背着的一柄巨大的剑拔了出来，单手持着放到了李卓阳的肩膀上。
　　虽然骑士并没有再说话，但是李卓阳却隐隐约约的听到了从剑上传来的声音：
　　“我曾经纯净！”
　　“为正义而战！”
　　“我曾经被称为‘灰烬使者’！”
　　“被我的秩序所背叛！”
　　“被克尔苏加德所毁灭！”
　　“为服役而生！”
　　“我的儿子看着我死亡！”
　　“十字军增长了他的狂热！”
　　“真相对他来说是未知的！”
　　“血色十字军不再纯粹！”
　　“巴纳扎尔的十字军腐蚀了我的儿子！”
　　“杀死他们！”
　　“……”
　　随后，李卓阳便彻底的失去了知觉，所以连他自己也不知道在梦中到底还发生了什么！
　　*************
　　大家可以看下我新发的作品相关，里面有关于四大死亡骑士的故事。
　　正文 第一百五十八章 死亡骑士的出生地？

　　这是哪里？”
　　也知道过了多久，李卓阳才从睡梦中醒来，在略显慌乱的观察完自己所处的环境之后，他发现这里应该是在一个小房子里边，外面肯定很冷，因为壁炉里的火正烧得辟辟啪啪的响个不停。不过被裹在厚厚的被子里的李卓阳却是没有感到一丝寒意。
　　“有雪！”李卓阳推开被褥，坐了起来，透过那被一种不知名材料蒙得严严实实的窗户，隐约可以看到外面到处都是一片雪白：“我不是在灵域里吗？怎么晕过去之后醒来就到了这个地方？”
　　想到这里，李卓阳迫不及待的站起身来，向窗户旁的那扇小门冲了过去。
　　拉开房门，却是一道厚实的门帘挡在前面，李卓阳顺手将之掀开，火急火燎的扑了出去。
　　出现在李卓阳前的是一片被白雪覆盖的连绵群山，厚厚的积雪甚至将山上的那些较为矮小的灌木都埋在其中，就连那些已经落光了叶子的大树也被白雪包裹，形成一幅唯美的画面。
　　李卓阳并没有被这种异寻常的环境吸引，他急切的四下张望，试图找出一个熟悉的东西来，好确定自己现在到底是在什么地方。
　　只是在这差多可以称作是荒凉的冰雪地带，想要找到什么特征来，实在是有些困难。在看完四周之后，李卓阳依然没有发现任何能告诉他这里是什么地方的事物。天上的雪花还在纷纷扬扬的下个不停，在这种天气中，想要看远那是不可能的了，同时想要查找出地上别人走过的脚印也十分的困难奈之下，李卓阳只好返回那间小房子，他打算先等等看，说不定房子的主人一会儿就回来了呢！
　　在无聊的等待中李卓的脑海中却是涌起了滔天的波浪：“这是哪里？灵域还是现实？地球还是异界？”
　　李阳也试过感受自己的灵域发现一点效果也没有，就好像两者之间的联系突然中断了一般，幸好他还能感觉到术士分身的存在，虽然仅仅只是一种说不清道不明的感觉而已，甚至还不知道对方的具体位置总归还是让李卓阳安心了不少，想来如果术士分身能够将那枚神格炼化的话该就可以轻松沟通了吧。
　　“记得当时我被大漩涡吸进之后。很快就昏迷了过去。那具神尸也是被我紧紧地抱在怀里。就是不知道现在哪儿去了。怎么只剩下我一个人。孤零零地出现在这片雪地里百丽尔他们怎么样了？难道我们都是被那个古怪地大漩涡给传送到了别处？”
　　对这个猜想。李卓阳觉得可能性极大：“恩果不是被传送了。我又怎么会出现在这种地方即便是回到现实中地海上地话。也需快速航行数日才可能靠岸啊！”
　　“应该就是被传送出去了又是传送到了哪里呢？”李卓阳再次跑出屋子。从屋檐处掰下了一根看上去晶莹剔透、干净卫生地冰溜子。放在嘴边舔了舔。然后望着远处那连绵地“雪山”。轻轻叹了口气：“如果是在灵域里地话。也就只有矮人地地盘常年冰雪覆盖了。再就是那个叫冬泉谷地地方了。可是这里也不太像啊。”
　　李卓阳一眼望去。无论是眼前布满积雪地谷地。还是远处地“雪山”上。都没有任何怪物地出现。如果在灵域里。这么大地范围没有一只怪地话。也太说不过去了吧！
　　“但若是被传送到了天风大陆地话。那可就远了。唔。哪本书上说过地来着。在大陆地北方才会常年积雪覆盖。现在应该是夏季。如果该次传送不具备改变时间地能力地话。那么我所处地位置就应该是北方了。至于到底是哪个公国或是王国。就值得考究了！”
　　真正静下心来分析。其实还是有许多蛛丝马迹地。所以李卓阳能够分析出自己所处地位置也算不得什么大不了地。
　　不过在差不多可以算是确定了这一点之后，李卓阳却是高兴不起来了，毕竟他现在几乎是最脆弱的时候，无论是什么危险都可能将其击倒，最可怕的是，目前他连灵魂碎片都拿不出来，也无法给自己绑上灵魂石，一旦死亡，可就是真的死了！
　　“唉！”望着那纷纷扬扬不断飘落的雪花，李卓阳不由得重重的叹了口气。
　　在这生命中最脆弱的时刻，在这雪花漫天飞舞的气氛里，往日的一幕幕场景却如同放电影一般在李卓阳的脑海中显现。
　　前一世的小时候，李卓阳可是非常喜欢雪的，因为可以打雪仗，和小朋友们一起疯闹，玩起来往往就忘了一切，连吃饭都不记得了，总是等到妈妈去叫自己时才发觉肚子已经开始咕咕叫了。
　　后来上学了，小学、初中，初中的时候李卓阳已经开始慢慢长大，也懂事许多，更是有了自己的心事，他总爱看着教学楼对面的那座不算太高的山，默默地想什么时候自己才能够走出去，自由自在的展翅飞翔，只是他知道，在翻过这座山之后，还有另外一座山，而后更是一座连着一座，好似无有穷尽。而在大雪天里，那精灵可爱的雪花将整个天空都突然成一副粘滞的淡色山水画，虽然略带一些压抑，但却极为动人，就同把远处的那座白雪覆盖的拉近了一般
　　得李卓阳心底的渴望被轻轻撩动，更加激烈的等待着天。
　　高中的时候，李卓阳依然是在那连绵的群山里生活，虽然步入了大城市，跨进了重点高中，但周围那如同标志性风景一般的山峦却无时不刻不在提醒着李卓阳，他的抱负、他的理想依然不曾实现。
　　当李卓阳高考结束，填报志愿的时候，他毫不犹豫的选择了离家乡十分遥远的一所大学，同时这所大学也正是位于广袤的平原上那里，没有任何阻挡，日出、日落都是以地平线为界限，李卓阳的视线从来没有如此自由过以为他会爱上这里的！
　　殊不料在不久之后李卓阳便开始感到不舒服了，那种不亚于刻骨铭心的爱情一般的思乡之情，以及靠山孩子童年的美好回忆，都让李卓阳突然如同失去了思想一般，惶惶不可终日到他寒假回家后，才恢复了正常。
　　至此李卓阳才发现山已经成为自己生命中不可或缺的一部分，过去只觉得厌烦无比的连绵群山也才是生养自己的地方，没有什么能够彻底阻断这种如若眷恋乳娘一般的情怀。
　　往日里真正的袱与压力也全都露出水面，那连绵的群山并非是罪魁祸首，而生活、以及那可恶的体制才使得自己感到难以承受，不断的想要逃脱！
　　而在实习的时候李卓阳是是毫不犹豫的选择了进入深山之中，这种地方对于别的同学来说简直就是龙潭虎穴一次至少脱层皮，但李卓阳却是乐在其中没有其余同学的那种从城市到山中、从闹至静的极度不适应。
　　没想到的是，实习期差不多结束的时候发生那种事情，使得他来到了这个异界，当然了，由于父母的非自然死亡，使得李卓阳也对那个世界差不多完全失望，每日里就拿着手中补贴来的那笔钱混吃等死，更是有大多数时间在玩游戏中度过，跟班上的那些“坏”学生差不多。
　　“幸好是来到了异界，要然的话只怕我现在还生活在浑浑噩噩之中呢！”李卓阳自嘲的笑了笑，继续往下想去。
　　在个世界上的生活虽然不算太如意，但总体来说却是少了诸多的包袱。
　　“我的家人，我的母亲，还有父、爷爷他们，不知道现在怎么样了？那名九阶的圣骑士头领不是说要照顾他们吗！路上也没关心过他的名字，还不知道他叫什么呢！不过应该没事，以后见到后肯定能够认出来的。还有，凭藉着爷爷他们的实力，想要在一个公国之中自保应该还是能够做到的，只要家族不胡乱招惹别人，延续下去还是可以的。现在最需要担心的应该是我自己啊！”
　　思了好一会儿，李卓阳感到有些饿，回屋里随便找了一下，他发现这里没有储备任何的食物，不由得发起愁来。
　　“天无绝人之路，肯定有什么办法的！”李卓阳一边安慰自己，一边想着解决的办法，不过他现在灵域打不开，手上的空间戒指也不知道被撂在哪里，也就说身上是根本找不出来什么了，而屋子里也已经翻过了，并没有发现食物，外面却是一直在下雪，山上也被厚厚的冰雪覆盖住了，想要找到点能吃的植物只怕也是难如登天，至于抓捕野兽之类的“剧烈活动”显然不适合自己。一时间，李卓阳发觉自己陷入了前所未有的巨大困境。
　　而就在李卓阳心底生出一丝绝望的时候，他突然想起了梦中的情景来，那四大死亡骑士，他们为什么会出现在自己的梦中，这到底意味着什么？
　　“可惜没有周公解梦啊~”饿得有些难受的李卓阳仰天长叹道！
　　*********
　　记得在25年的三月份，~就藉着网吧老板搞到的那个限量公测账号进入过魔兽世界，体会了一把当时最受期待的这款游戏，感觉相当不错。同年四月份开始公测，~就陪着同学一同进入，当时也是~备考英语四级的关键时间，结果那年的四级就毫无问的挂掉了。
　　那时候，~玩得是一名圣骑士，人类，可惜的是就在那年的**月份，~跟会里的人一起下斯坦索姆的时候，ROLL到了那把暴率极低的紫色武器——瑞文戴尔之剑，由于~本来有一把战场双手锤，结果被人刷，不但被人从会里踢出，而且连解释的权利都没有，而后便是有些万念俱灰的感觉。
　　当时~就在想，如果有一个任务，哪怕再长、再繁琐，只要做了之后能够“堕落”成部落那边的——当时还没想到也没听说会出死亡骑士——我就会不顾一切的去做。
　　没想到暴雪的游戏设计者真给面子，嘿嘿，竟然搞出游戏里唯一的一个英雄职业死亡骑士来，不过跟我想像的不同的是，这个死亡骑士虽然也可以说是让玩家改头换面了，但却无法转换阵营。而最最关键的是，直到今天，国内的绝大部分玩家还没有玩上这个诱人的职业！！！
　　在这里，~不由自主的写了出来，也希望大家能够接受。谢谢大家的支持！
　　正文 第一百六十章 变成别人的奴隶了！

　　进门，老人就笑着对李卓阳说道：“饿坏了吧，我鲜肉吃，这都是肚皮上的嫩肉，不过你一天多没吃东西了，夜不敢吃多，先垫垫肚子，等晚上再好好吃上一顿。”
　　听到这话，李卓阳唯有眼馋的望着那块鹿肉被老人利索的撕成条，挂在一个用不知名金属制成的网状物上，贴近壁炉边烤了起来。
　　看着那鹿肉的油水直冒，李卓阳不由得咽了口唾沫，显然这家伙是饿坏了。没过多久，待到那些肉被烤得有些发黄了，才见老人十分娴熟的将之取了出来，放在一个盘子里，往上撒了些粉末，便招呼李卓阳先吃。
　　“一起吃啊！”发现那名老人在做完这一切之后，复又转过身去继续烤肉，李卓阳礼貌性的说出了这句话。
　　“不用了，我刚才在外面喝了些鹿血，现在不用吃东西。再说你长时间没有进食，我专门给你割下来这片鹿肚皮上的肉，你就放心的吃吧。
　　”那名老人倒是爽，给李卓阳留下了一个极好的印象。
　　不多久，李卓阳便觉得吃差不多了，由于听老人说自己已经昏迷一天多了，所以他也没敢吃太饱，拥有前世经验的他知道在空肚的情况下，最好是先喝点粥啊什么的，不能吃得太油腻，而现在没有条件，只能吃肉的情况下，就必须尽量的减少食物的量了，以降低胃的负荷，只是不知道是否有效。
　　“老伯伯，多谢救了我，还有你是在哪里发现我的啊？”在帮着老人收拾完餐用具之后，两人坐在壁炉旁聊起天来。
　　“不用谢我，可不是我救你。”老人笑呵呵的摆手道。
　　“那啊？老伯伯。”听到老人的话李卓阳更加的好奇了，同时他看了看周围，发现就那么大的空间，住一个人还算宽裕，可住两个人的话，就显得有些拥挤了，不过随即他便想到了房屋后边的玄虚才释疑。
　　见到李卓阳四张望。经验丰富地老人立马就明白过来是怎么回事。紧跟着解释道：“她不是和我住地。我只是一个老猎人。救你地可是一位武士。昨天我打猎回来不久。就见到一位骑着狂暴雪熊地女武士带着你来到来到门前。她让我先将你收留。说是等日后有时间再过来带你回去。”
　　“女武士！狂暴雪熊？”李卓阳虽然听满头雾水。但他却是大概明白了事情地经过情是那位骑着什么狂暴雪熊地女武士赶巧将传送到不知道哪个雪窝里地自己救起。并顺便送到这位老人这里。然后就去忙她地事情去了。还说什么过段时间来接自己真是小气。救人还要报酬不成？不过算下来自己地命总归是那位女武士救地虽然自己现在身无分文。不过以后肯定会好好报答她地。当然了。报答地对像还包括眼前这位老人。
　　不过在李卓阳听着老人地解释之时。他却并没有注意到老人话语中地另外一层含义。也就是那个骑着狂暴雪熊地女武士说是要来带他回去不是接或者别地什么。完完全全就是像携带货物一般他当成自己地财产带回家去！
　　“对。狂暴雪熊说中强大无比地五阶魔兽。能够降伏它地至少也是六阶武者怎么。你没听说过狂暴雪熊？”感觉到李卓阳地惊讶。老人不由得问道。
　　“哦。这样啊！”李卓阳暗说这什么狂暴雪熊我还真没听说过。小地时候经常看那些魔兽图鉴。倒也没有注意到这种并不算出名地区域性魔兽。不过他虽然确确实实算得上是一名外来者。但总不能显得太过无知。否则说不定会让别人感觉到是被羞辱了呢。听这位老人地口气。那种叫做狂暴雪熊地魔兽应该是他们这片地骄傲一般。对于这类话语。你只能顺着他。不能故意拿话呛人家：“我当然听说过。只不过感到十分惊讶而已。救我地那位武士竟然如此强大！”
　　“是啊。竟然能够拥有一头狂暴雪熊。如果我能够拥有一头地话。就怕打不到猎物了！”老人对于李卓阳地感叹极为认同。
　　说完之后，老人似乎是颇为陶醉于这个差不多算得上是幻想的想法之中，傻傻的呆愣一阵子，才回过神来，苦笑着对李卓阳说道：“如果那样的话，我的孩子就不会被饿死了！”
　　听到老人的话，李卓阳只觉得心中一堵，突然间一种说不清楚的感觉从心底弥漫出来，似乎是酸酸的，又似乎是带着点撕扯之力，反正很不好受：“老伯伯，你不要难过了
　　只是刚说到这里，李卓阳便觉得说不下去了，本来他就
　　劝人，而眼前这位老人的经历显然极为坎坷，他想了发觉自己无论怎么说都不太合适，最后更是由于停顿的时间有点长，再说下去也有些突兀，干脆停了下来，以一种十分温和的目光紧紧的盯着老人，试图让对方感觉到好受点。
　　虽然不知道是因为李卓阳的热忱最终感动了老人，还是由于时间过得比较久了，那股悲伤也变得淡了不少，反正在短暂的伤感之后，老人很快便恢复了平静。
　　“小伙子，你不用担心，成为那么一位强大武士的奴隶之后，你是完全不用担心以后的生活的！”突然间，老人说出了这么一些让李卓阳摸不着头脑的话来。
　　“奴隶？什么奴隶？”李卓阳满头雾水的问道。
　　“你不是被那名女武士救了嘛？”老头很是诧异的反问道，待得看到李卓阳点了点头之后，他才继续说道：“那不就成了嘛，你现在是人家的奴隶了。”
　　看这话说得，也过肯定了吧，根本不给李卓阳一丝反驳的机会。听到这里，李卓阳只能认命，总不能让他一个年轻人和一位刚刚还黯然伤神差点没老泪纵横的可怜巴巴的老头子争辩吧，要是真要把人惹哭了也不是那么个事儿啊！况且从老人的话语中，李卓阳也隐约的感觉到有些不对，听对方的意思，貌似有人被救了就理所当然的成为救他一命的那个人的奴隶，这算哪门子道理。
　　所以在听到老人那如同告一般的话语之后，李卓阳赶忙点了点头，表示认同了他说的话，不过在沉默了好一会儿之后，李卓阳还是忍不住开口问道：“老伯伯，那你的意思是说无论是谁被人救了一命的话，那就会成为对方的奴隶了吗？”
　　“那当然了，就国王被救了都是这样，只要是陌生人将你救了，那你就别人的奴隶，或者你有足够的赎金也可以，否则的话，就安心当奴隶吧，不过其实，如果主人够仁慈的话，当奴隶也不是一件坏事，至少可以吃饱穿暖，不用整日里奔波讨生计！”
　　“原来是这样啊！”李卓阳不住感慨了一下。
　　“可是嘛，你想一想，如果有人掉在雪窝子里，那肯定会像你那样被冻得半死不活的，如果有人碰巧发现他之后，愿意救他便已经是一个天大的善举了，在这么寒冷的天气，想要救人可不太容易，更别说接下来还要将他背下山，那可是拿自己的命在赌呢，如果一个不小心，说不定连救人的这位也一样下不了山，将命都搭进去。你说，这个规矩合不合理？”
　　听到这里，李卓感到老人有一种苦口婆心的味道，同时他也逐渐的认同了老人的话，认同了这个先前还觉得有些怪怪的规矩。
　　试想一下，突然发现一位陌生人在深深的雪窝里，不知死活，本来单独前行就有些困难的你是救还是不救？救的话，必须承担着诸多的危险，就像老人说的那样说不定连命都要搭进去，而若是不救的话，依着自己事先准备好的口粮什么的，在没有额外拖累的情况下，应该能够轻松的走出这片人烟稀少的雪山。在这种情况下，试想还有谁会愿意抛弃掉自己身上的货物或是猎物之类的重担，花费大量的时间费劲巴力的将一位极有可能半死不活甚至是已经死去的陌生人救出来，并慢慢的背下山去？
　　本来救人就要承担极大地风险，这下还要丢弃掉自身的财物，才能勉强将他救回，若是没有任何的好处，又有谁愿意去干呢？
　　所以多年以来，才形成了这么一条不成文的规矩，那就是无论是谁，只要在这大雪封山的恶劣天气，被陌生人从雪窝子里救回家，那他就自然而然的成为救他的那人的奴隶。这一条是不容任何人置疑的！
　　“完啦，这下成别人的奴隶了，连身体都不属于我了！”李卓阳甚为懊恼，所谓虎落平阳，英雄落寞，说的就是他现在的内心感受，而事实上无论是老虎还是英雄，其实都被之前的他差得甚远，老虎只是野兽，甚至连魔兽都称不上，而英雄也顶多是有过英勇事迹之人，最高的也不过是杀掉伪龙的那些所谓的屠龙英雄罢了，但李卓阳是谁啊，他可是前不久才灭掉一名神灵的强悍人物啊，突然间就实力尽失，甚至于成为了别人的奴隶，这种巨大的反差让他怎么能承担的起！
　　“那有没有特例啊？”不死心的李卓阳试探着问道。
　　正文 第一百五十九章 好客的老人（加更！）

　　谢书友快乐天使１代投的月票，特加更两千！
　　*************
　　前一世的李卓阳也可以算得上是一个老玩家了，对于游戏中资料也了解了一些，尤其是之前玩魔兽争霸的时候，在做任务的过程中对于那些历史很感兴趣的他甚至是将所有种族的任务都玩了一遍。而后在魔兽世界开服后，李卓阳像大部分war3的fans一样，很快就被吸引了过去，并且一发而不可收拾。
　　对于在自己梦中出现过的那四大死亡骑士的故事，李卓阳多少有些了解。
　　这四个家伙都是比较悲剧的，大领主莫格莱尼是一个正义的化身，他在战斗中屠戮了无数的亡灵，以至于使得他手中的那把武器——灰烬使者—成为一个传奇，不过最终这位伟大的领主却是被他的儿子给偷袭了，死得相当憋屈。
　　库尔塔兹领主则是死在了敌人手中，在掩护已经失去战斗意志的手下撤离的时候，筋疲力尽的他被阿尔萨斯轻松干掉，虽然依然很是委屈，但在李卓阳看来这家伙死得还算正常。
　　至于瑟里耶克;士和布劳缪克丝就有些太过可惜了，这两个家伙刚刚结合，就回到了战场上，简直就是魔兽版的孟姜女，不同的是，这夫妇两人全都上了战场，并且是妻子先被杀掉，接着愤怒的丈夫被气昏了，直接冲了上去，然后结果也就可想而知了。
　　不知道为什么，李卓阳总得这四大死亡骑士的出现肯定有问题，这么多年以来，他不是没做过梦，只不过梦的内容从来没有如此怪异且清晰的，他甚至还能记起当大领主莫格莱尼的武器灰烬使者被搁到自己肩膀上的时候，那种充满了悲伤的愤怒，甚至于那自剑上传来的私语之声有的一切都是那么的真实，如在现实中。
　　至于为何自后的梦境到底发生了什么自己却是一点印象都没有，就更加让李卓阳感到费解了。
　　“肯定有古怪！要不然为什么我才四大死亡骑士的灵魂碎片做成的灵魂石绑在身上，就梦到那个场景，梦由心生肯定是在暗示着什么！”李卓阳一边在屋子里来回的走动着，一边奋力的思考着：“那我以前绑过那么多的灵魂石，怎么也没有发生任何同类情况？难道是需要什么特殊的条件吗？”
　　虽然左思右想也想不:个所以然来。但李卓阳还是将这些蛛丝马迹都一一记在心底。打算以后多留心点旦抓住什么线索。立马就能够分析出整串事件地前因后果来。
　　“咕、咕、咕！”
　　突然李卓阳只听到自己肚子发出一阵响声。不由得忆起了自己没吃饭这个事实来。
　　“么办？再不吃地话只怕连走都走不动了！”此时地李卓阳只觉得左右为难果说直接走吧。那谁知道凭借自己地体力是否能够走出这片山区。况且在雪地里。对道路还一点都不熟小心踩到虚雪或是不稳地石块摔个跟头也就罢了。可要是直接滚下山崖。或是掉到哪个犄角旯里。在这人烟稀少地地方。只怕喊死都不会有人来救。而要是在这里呆着。那谁知道屋子地主人什么时候才回来？如果人家回不来了呢？要是掉到…啊。呸！
　　想到这里。李卓阳赶忙停下生怕自己地乌鸦嘴为房屋地主人带来厄运！
　　而就在李卓阳胡思乱想地时候。他却突然听到外边传来一个响声凭感觉可以肯定跟风声以及那积雪从房顶滑落地声音都完全不一样。
　　“是人还是野兽？”首先自李卓阳的脑海中冒出来的就是这个念头，所以身体孱弱的他也没敢开门，反而是将房门给顶上了，以防如果出现的真是野兽的话，它扑进来自己肯定是打不过的，利用这扇还算结实的门将之阻上一阻，应该没有什么问题，而若来的是房子的主人的话，那就更简单了，他只需叫声门，自己在这里边再将门打开就是了。
　　其实这也是李卓阳在虚弱之后的无奈之举，搁在以前，哪有什么野兽能让他害怕，即便是九阶魔兽来了，凭藉着召唤兽以及那堪称恐怖的力量及生命力恢复速度，他也能够拖上一会，好让术士分身出来救急。可中了那狗屁水神的诅咒之后，李卓阳就觉得自己的身体十分孱弱，甚至有一种弱不禁风的错觉，且没有灵魂石的重生特性，珍惜生命也就是理所当然的了！
　　“咯吱，咯吱！”正在李卓阳小心翼翼的从窗户边上往外看去的时候，突然听到一阵脚步声传来，那显然是脚踩在积雪上的特有响声。
　　李卓阳赶忙把门打开，走了出去，一看，不远处有一位穿着用野兽皮毛简单制成的衣服的老人正向这边走来，他的肩上还扛着一头花斑鹿，看样子先前应该是去打猎了。
　　“啊，你总算醒了！”见到李卓阳，那位老人显得十分的高兴：“赶紧回屋去，等我一下，我这就弄吃的去！”
　　说着，老人已经走到近前，不过他并没有背着那头鹿进入房屋，而是十分矫健的稍稍拐了个弯，走向房子后面。
　　见此，李卓阳感到十分的好奇，看样子房子后面肯定还有什么玄虚，要不然老人不会特意过去的。
　　同时老人的口音也让他肯定了自己先前的猜想，这里果然是在北方国家，之所以这样说，除了老人的话语属于光明教廷规定的人类通用语之外，而且他的口音也十分的浓重，与李卓阳当时横穿大半个大陆赶往神圣帝国时路上所听过的口音大不相同，再加上这里的冰雪气候，想来应该是错不了的。
　　不过既然是在别人的家里，主人还好心的去打猎为自己提供食物，所以李卓阳也不好意思跟上去探个究竟，再说身上的衣服并不算暖和，在这种气候下，没有吃饱饭、穿暖衣的情况下就出门乱跑，最后吃亏的肯定是自己，一旦被冻成老寒腿、风湿腿什么的就不值得了，于是李卓阳干脆听话的呆在屋子里等着，他也不打算惹主人生气。
　　只是在回到屋子里之后，李卓阳回想起刚刚老人说出来的话，不由得有些纳闷，听对方的口气，他总觉得是太过客气了。
　　“对，就是啊，即便是山里人纯朴好客，那也不应该这样啊！难道说有什么隐情？”李卓阳暗自思索着，不过没等他想完，就见老人笑呵呵的推门走了进来，而且手上还拿了一大块新鲜的鹿肉。
　　正文 第一百六十一章 冰雪王国的规矩

　　特例？没有，从来没有！”老人十分肯定的说道：是我们冰雪王国的人，那你知道我们王国有几位国王吗？”
　　“不知道！”这下李卓阳不敢再装了，老实的摇了摇头。
　　“我告诉你吧，是两位！你知道为什么吗？”老人用手中那黑不溜秋的金属棒子挑了挑壁炉里的柴火，方才撇了李卓阳一眼，很是自豪的说道。
　　“不知道！难道是因为…”
　　“对，以前我们冰雪王国也只有一位国王，但自从我们的国王被一位猎人救从雪窝子里救出的那一刻起，就变成两位了！”老人显得颇为健谈，同时看样子他对于这些事情也了解的甚是详细。
　　“原来如此？不过位国王不是成了别人的奴隶了吗？怎么倒变成了两位国王了？”对于这种从未听说过的奇闻，李卓阳只觉得如同是在听一个新奇的童话故事一般，很是期待后边的结果。
　　“是赎金，这里就要提到因为方式成为别人奴隶的人，若是想要脱离奴隶身份的话该如何做了，一般而言，只需要付出一定量的赎金就可以了。”老人倒也知道李卓阳急切的想要知道什么，所以便干脆的说了出来。
　　“赎金啊！”然老人之前提到过，不过李卓阳当时却是没太注意，这下再次听到之后，方才醒悟，顿时明白了那个规矩还是有变通的余地：“那需要多少赎金才可以啊？”
　　“最少一千枚金币！”老人以一种很是张的语气说道。
　　“一千枚金币！”李卓阳惊，虽然一千枚金币对于以前的他来说根本算不得什么，随便拿出颗阶位稍高点的魔核来都能卖出不错的价钱，别说一千枚金币了，就是上万枚都不在话下目前，想要让他拿出一枚金币来都难比登天，哪里有可能筹到一千枚金币这样的巨款来为自己赎身呢！
　　“对千枚金币！这还只是最基本地。如果是被救之人地财产超过一千枚金币地两倍么他便要拿出自己一半地资产来…”
　　“一半地资产啊。难怪会有两个王了。看来这什么冰雪王国地国王实在是有够耿直地。竟然会真地将半个国家拿出来给别人。太不可思议了！”李卓阳觉得自己真真就是在听童话故事呢然怎么会有人被别人救了。便把国家分给人家一半。实在是有些不可思议。
　　当然了。这话他并没有说出来。只是恰到好处地表现出自己地惊讶：“无论他地财产有多少都要交出一半吗？难道没有人敢违反这个规矩吗？”
　　听到李卓阳地话。老人先是用一种十分奇怪地眼神望了他一会儿后才略带些惊讶地反问道：“财产跟生命。你选择哪个？”
　　“这个…”对于这个话题。前世地时候李卓阳便已知道。那就是钱不是万能地。但没有钱却是万万不能地像自己现在这样。如果能有一千金币。便可以脱离奴隶身份以从某种意义上说。钱地作用还是蛮大地若是搁在前段时间。他李卓阳还真没将钱当回事过：“这不太好说过我想那么多生活在困苦中地人。如果有足够地钱地话。一定能够让他们活得更好一些地！”
　　之所以这么说。主要是因为听话之人便是那挣扎在贫困线上地劳苦大众之一。讲话地一大要素就是要让听话人能够听明白。进而产生共鸣。如果说大道理。拥有前一世经验地李卓阳自然能够说得头头是道。可问题是人家不可能听得进去。即便是勉强听了。也只会当那是疯人疯语。一笑置之。并不会往心里去。更别说引起共鸣了。
　　“原来你是这样想的啊，看来是我误会你了，把你当成小财迷了，那你的财产有多少？看你担忧的样子，应该不少吧，至少超过两千枚金币吧？”老人这才算是弄明白李卓阳的想法，不过他显然还是误会了，将李卓阳的好奇给当成担忧了。
　　“哪有，如果我有那么多钱倒也罢了，可问题是我现在身无分文，还无家可归…”李卓阳辩解道，不过话没说完就被老人给打断了。
　　“那你还担心这个干什么？我倒是觉得，像你这样的人，能够找到一个靠山也是不错，给一名强大的武士当奴隶，后半生应该是不会受什么苦的！”
　　一边说着，老人一边走到墙角拿起那个没有编完的篮子，回到壁炉边上，侧面对着熊熊燃烧的火焰，将那个篮子夹在双腿中间，开始编织起来，同时口中也没有停下来：“身上的汗水也干得差不多了，该干点活才行，老啦，抓不到什么好猎物喽，要是不干点什么闲活，都没钱买酒了，哈哈！不像你们这些年轻小伙子，身强力壮的，干啥都行，还都有什么远大的梦想呢，就跟我当年一样！”
　　听着老人的念叨，李卓阳无奈的暗自摇了摇头，不过对于编篮子这事，他还是十分好奇的，同时也觉得挺好玩，于是便凑上去问道：“老伯伯，你多长时间能编一个啊？”
　　“很快的，如果不出门的话，一天能编三五个都不成问题，即便是去打猎的话，靠着空闲的时间也能编上
　　。”老人编的很是认真，回答李卓阳的时候也是头下更是飞速的舞动着，极为娴熟。
　　“这样啊，那一个篮子能卖多少钱啊？”
　　“一个倒是没卖过，我每次都是带上几十个过去，换个几壶酒回来，至于价钱嘛，倒是没注意过！”老人理所当然的答道。
　　“嘎！”听到这种话，李卓阳感到很是无语，不过想来也是，这所谓的冰雪王国既然有那么一个耿直无双的国王，他的臣民能够如此也是说的，不过也就是搁在这里了要将老人的这种行为放在南方的那些王国或是公国之中，那肯定是要吃大亏的，至于现在老人是否吃亏可就有待考究了想来应该不会吃什么大亏，俗话说一地有一地的风俗地有一地的习惯，没准这儿的商人也并没有那么的奸猾呢！
　　“那这些材料都是从山上弄到的吗？”李卓阳只好转移话题，不再提那些买卖的事情。
　　“当然了，每年秋的时候多备上一些，够一冬天喝酒了！你说天气这么冷出门不喝酒的话，还不得冻僵啊！下伙子，学着点！”说到这里，老人停下手中的活，抬起头来看着李卓阳，好奇的问道：“对了是怎么掉到雪窝子里的？还都没说呢！”
　　“啊！这个…”李卓阳倒是没准备该怎么说，其实主要还是由于他对这个所谓的冰雪王国并不熟悉，连编谎话都觉得很是困难，只好沉默不答。
　　“唉！”见到卓阳的样子，老人仿佛想起了什么重的叹了口气，善解人意的说道：“不愿意说就算了，看你也不是异族之人身子骨虽然有几分精壮，但显然没有达到武者的基本要求且也不像是个魔法师，既然来到了我们冰雪王国就好好的待着吧，过去有什么伤心事就让他去吧，不要总是生活在回忆了，那是我这样的老头子该干的事。年轻人，就要有远大的梦想，即便是没有实现，也总算是去做过了，等老了的时候，也就会有个念想！”
　　李卓阳突然发现眼前的这位老人非是普通的山民，反而好像是一位睿智的智者，对方的话语，让他有一种豁然开朗的感觉！
　　“多谢你了，老伯伯！”在向人道谢的同时，李卓阳也暗暗地告诉自己，过去的就让他过去吧，眼前最主要的是在这个冰雪王国好好的活下去，就像老人说的那样，人不能总活在回忆里，自己虽然曾经辉煌过，甚至还做了一回灭神的无名英雄，但那都是过去了，只有抓住现在，才能够得到更多！
　　“呵呵，好，小伙子，看样子你是想开了，么接下来你肯定还要在我这儿住一段时间，这里离山下的镇子很远的，那名武士下次来说不定是什么时候了，你要是愿意的话，我可以教你打猎，唔，还有编篮子！”
　　“好，那我就都学一学，现在就先编篮子吧，我看看，以前倒是见过这类篮子，不过并没有见到它到底是怎么编成的，既然老伯伯你不藏私，愿意教我，那就多谢了！”李卓阳高兴的说道，他当然知道老人之所以教自己编篮子，除了对方说的那些理由之外，还有一点就是想“剥削”下自己这个劳动力，不过呢，自己住在人家这里，白吃白喝的，虽然那什么女武士已经给过报酬了，但总归是有些不好意思，这下有机会帮忙，也算是先稍稍还点情！对于这方面，李卓阳倒是看得清。
　　“不藏私，不藏私，这些东西，山里的人那是人人都会，没有什么好藏的，再说了，那山上的乌拉草多了去了，也不愁被人拔光了，学会的人再多也没关系！”老人很高兴的说道。
　　接下来，老人便开始教李卓阳如何编篮子，他将手中的那个已经编了大半的篮子放到了一旁，重新拿起一把草来，打头教了起来。
　　**************
　　说实话，写这一章的时候，~的感触很多，其中最先冒出来的便是自己老爸曾经的经历。他跟我讲在年轻的时候，有一次四处跑买卖时在雪地里病倒了，当时一位山民将他救了回去，发现他发高烧，躺在床上起不来，试想让一位练过武术的精壮小伙子躺了好几天的病，在深山里边已经不能算是什么小病了，但那位山民硬是在大雪天跑了几十里山路去买回来小针和瓶装的药水，给他打针。
　　后来，那位山民便成了我的干爹，而老爸一直觉得非常得意的事情便是在养病的那半个多月里，将我干爹家挂满了半边墙的肉吃了大半！
　　顺便值得一提的是，我干爹自那以后便学会了打针，后来成为一名业余医生，方圆数十里的山民家里养的鸡、鸭、牛、羊、猪等病了的话，都来找他，然后他便会拿着一根粗粗的针管，照着那些生病的家禽、家畜上钉上那么一针，往往是药到病除
　　直到今天，我还不知道我的这个干爹当日在我老爸身上扎的那一针到底是不是他第一次给人打针！
　　正文 第一百六十二章 意外

　　下来的日子里，李卓阳便开始跟着老人学习编织篮子习如何打猎等，此外还有其他的一些在这人烟稀少的雪地里生存的诀窍。
　　这天早上，天气还算不错，风雪小了一些，老人又要出门了，而他也答应带上李卓阳这个“累赘”，让得对于打猎十分好奇却又只学到了一肚子理论知识的后者兴奋不已。
　　“记得把我的酒壶带上，回来的路上灌上几口，就不用害怕会冻僵了！”听到老人的话，李卓阳连忙将那个包裹得严严实实的酒壶装进了怀里，他现在穿得是老人的兽皮祅，虽然看起来脏兮兮的，甚至还发出一股难闻的气味，但别说，穿上之后还真的挺暖和的。
　　至于为何老人说要在回来的路上才喝酒，那是因为在打猎前，必须尽量将身上的气味去掉，以免被那些鼻子灵敏无比的野兽老远闻见，跑得远远的，那可就什么也打不着了！
　　再说由于去的时候身上暖和着呢，刚刚烤火留下的余温以及干燥的皮祅使得寒风都吹不进来，但若是打完猎之后，身上就很可能出汗，到那个时候，冷风一吹，很容易就受了凉啦，所以带点烈酒，在打完猎的时候就着兽血灌上那么几口，力气就又回来了！
　　“是咧，老伯伯，你放心吧，我都带着呢。”李卓阳有些迫不及待了。
　　“好，走吧！今儿个争取抓个家伙，有你在，也好扛回来！”说完之后，老人左右看了一下，掩上房门，带着李卓阳向远处走去。
　　“老伯伯，你么不锁门啊？”对于老人的做法，李卓阳有些不解。
　　“呵呵，倒不用的人迷路了，来到房门口的话，你说让不让进去啊？如果把门锁上了，让别人在门口冻僵了怎么办？所以我们山里人一般都是不锁门的，就是那天将你放在家里，我也是用杠子虚顶着，野兽是肯定进不去的，但要是外人来了，透过门缝将手伸进去完全可以将杠子拿开。若是平时，就像今天这样家里没人的话，野兽进去也没用，你说它们进去能干什么？”老人哈哈笑道。
　　“好也不能干什么啊！房子里也没有吃的，野兽应该不会进去吧。”李卓阳恍然大悟。
　　“嗯。不过也有进屋地野兽。在冬天里。有野兽实在找不到东西吃。又冷又饿。急狠了偶尔会跑到暖和地屋子里去地。不过这种野兽往往都已经饿得头晕眼花了。很轻松就能杀掉它。把它变成食物。恩。去年我就遇上了这么一头。”老人有些得意地说道。不过想想也是。守株待兔地事大家都不会去做。可真要碰着了一只兔子送到自己面前来。那自然是要笑纳了！
　　一老一少一路上你问我地说个不停。由于刚从屋子里出来身上还热乎着呢。所以说话地兴致也是颇高。
　　不过在大概走了半个多小时之后李卓阳便感到有些累了。虽然他并不是什么娇生惯养地小孩子。但没有受过专业地训练。对于这种冰雪气候也并不适应地他实在是走得很辛苦。
　　初时。还有一种新奇地感觉在支持着他天上纷纷扬扬地雪花看上去甚是美丽。而地上厚厚地软软地那层雪上去咯吱咯吱地。听起来也非常有趣李卓阳感到如同整个人都变得晶莹起来。被冰雪彻底包围地他只觉得心中地烦恼也在被一点一点地揩去！
　　可没过多久种新奇地感觉便被**上地疲累所代替。在平地上行走地时候还好。李卓阳地身体虽然相对孱弱。但醒来之后。他便发现自己地身体并非像当时耗费巨大地将水神宫殿连带神秘地结界收入灵域之后那么凄惨。甚至于比后来受到生命力补充之后地身体也稍好一点。虽然依然可以说是较为虚弱。力量也是不足。但比起普通人应该不差多少。至于原因到底是什么。李卓阳也说不清楚。
　　而现在不知道怎么搞得。自己竟然在开始爬山之后就感到几分难受了。听老人说下山地过程只会更累。所以李卓阳有些担心自己最终会撑不下来！
　　“呵呵，累了吧，没关系的，你应该是没有习惯呢，如果习惯的话就没问题了！”发现李卓阳累得呼哧呼哧的直喘气，老人停住脚步，鼓励道：“打到猎物之后，就着那热气腾腾的血液喝上几口烈酒，身体的疲劳就全都不见了！”
　　虽然不知道老人的话是真是假，不过李卓阳还是能够感受到他的鼓励，同时他也知道，在这种天气里，如果不能集中精神，一个不
　　山去，那可不是开玩笑的事情！
　　“那是不是每次出去都能打到猎物呢？”李卓阳也停了下来，狠狠的喘上几口气，望了望那不断落下的雪花，已经远处已经开不清楚的小屋，反问道。
　　“哪能每次都打到呢？我身体已经不够强壮了，要是年轻的时候，专挑那些不好的天气，一打一个准，说不定还能抓到活鹿呢，驯养在家里，可是能够用上好一段时间的呢！”老人发现李卓阳歇得差不多了，赶忙继续往前走去，一边走还一边说：“可不能停得太久了，那样可是会把人冻僵的，这下稍微歇一下，待会到山顶了就不能歇了，必须一鼓作气走下山去，那边的风还要大些，一不小心可能就会被刮个趔趄，可得小心了！”
　　“嗯，我能行的，你放心吧，老伯伯！”李卓阳紧了紧领口，对老头的话他可不会当做耳旁风，前世还是个普通人的时候，他并非没爬过山，同时也知道上山容易下山难这句经验之谈。
　　不过谨慎归谨慎，李卓阳的好奇之心却是不曾失去：“那鹿养在家里是不是就是驯鹿了？能不能让它们拉着雪橇载人呢？”
　　“雪？那是什么？”于李卓阳所说的这个新名词，老人显然没有听说过。
　　“啊！就是…就是一个没有轮的马车。”李卓阳实在不知道该如何形容，不过看样子他如此说还算通俗，老人完全能够理解。
　　“没有轮子马车？那不是滑车嘛！”老人似乎想起来了：“不过那东西我虽然见过，却是用不上，也没太在意过。”
　　“滑车，应该是了！”李卓阳知道自己的翻译水平不足，所以在老人纠正之后便不再坚持，只是对于这里雪橇的不流行，他感到有些诧异，毕竟无论是谁，在经历了前一世西方魔幻文化的大肆入侵之后，都会对载满礼物拉着圣诞老人的雪及驯鹿或是山羊印象颇深的。
　　“其那玩意也没啥用，听说还很容易出事，所以用的人都是富贵人家，很少有山民会去备置的！”老人解释道。
　　“原来是这样啊，我只是听说，还没有亲见过呢！”李卓阳突然发现风大了不少，抬头看看，发觉已经接近山顶，不由得赶忙闭上了嘴巴，同时将领口及袖口检查了一下，防止待会到达山的另一面时风大起来一个不防钻进皮祅将里面的暖气给吹出来了！
　　“呵呵，会有机会的，你跟了位实力强大的女武士，说不定连狂暴雪熊都有机会坐呢！”老人稍稍降低了些前行的速度，摆出一副小心翼翼的模样，也检查了一番，然后才头也不回的说道。
　　其实在这种风雪的天气里，出来打猎并不是什么好的选择，比起晴天来，猎物会少上一些，同时也容易遇到危险，但好处也是不少，最主要的就是那些凶猛的野兽也会少上很多，而对于老人这种武力不足的猎人来说，遇上凶猛的野兽并不算什么好事情。
　　接下来，两人便默契的不再说话，其实在这种程度的风雪中，想要说话并不是件容易的事情，而即便是说出来，只怕也很难听得清楚。
　　不一会儿，李卓阳便跟随着老人一同爬上了山顶，望着远处那连绵的群山，一种熟悉的感觉自李卓阳的心底升起，不过现在显然不是他感慨的时候，他必须跟随着老人的脚步，踩着对方的脚印，一步一步的向前走去。听老人说，这里的山上有许多松动的碎石，只有那些经验丰富的猎人才能够找到最稳妥的落脚点，而即便是落脚处有松动的石块，他们也能够及时反应过来，一般情况下，掉进雪窝子里的往往都是没经验的外来人。
　　不过即便如此，在下到半山腰的时候，李卓阳还是不小心一脚踩空，滑倒在半坡上，随后更是在挣扎的过程中不小心窜了出去，顺着山坡上那厚厚的冰雪滚了下去。
　　“小心！”直到李卓阳摔倒的时候，走在前面的老人才从风声之中听到一丝动静，发现不对，可是等到他站稳之后，迅速回头看去的时候，李卓阳却是已经从一旁滚了出去。
　　“啊~随着李卓阳的叫声如同被极度拉长一般从半山腰扯到山脚下，老人的心也紧紧的揪了起来。
　　“小伙子，你怎么样！”对着山下大喊了一声之后，没有得到李卓阳的回应，老人便慌慌张张的往下赶去。
　　正文 第一百六十三章 真成死亡骑士啦！（加更，庆祝订阅上涨！）

　　“完了！”在失去平衡的那一瞬间，李卓阳心里便已经知道自己这下怕是不能幸免了，即便是撞在老人身上，也不过是拉一个陪葬的而已，所以他干脆勉强改变了一下滑下的方向，以免将老人也连累了，而虽然此时李卓阳想要站稳很是困难，可仅仅只是改变方向的话，他还是能够做到的。
　　“彭！”
　　“咚！”
　　“！”
　　李卓阳就如同个破布娃娃一般，在这恶劣的天气下，他的生命之火实在是一点也不起眼，甚至是脆弱到几乎一吹就灭的地步，一路上磕磕碰碰的跌落下去，逐渐提升的下落速度使得那层厚厚的积雪也难以再承担缓冲的重任，反而是紧贴石壁的坚冰与那不时撞上的尖锐山石突起瞬间化身成一位手艺拙劣的雕刻师，为脆弱的李卓阳带来了来自艺术之都的最新风格设计。
　　可惜的是，此时的李卓阳是无法承受如此眷顾，他想要的只是暂时保住自己的性命，即便是失去了一切，即便是作为别人的奴隶出现，也总比没有翻身的希望强上无数倍，就像…就像水神艾利克斯那样！
　　“不！我怎么可像他那样呢？”随着一次又一次的狠狠撞击，身上的疼痛进而麻木并没有让李卓阳感到绝望，反而是水神艾利克斯的下场让他觉得极为恐怖并不是同情对于那个对着自己施加了恶毒诅咒的家伙，李卓阳从来不曾感到一丝的同情，他害怕的只是自己也会像水神艾利克斯那样，最终落得个神魂俱灭的下场！
　　“啊！”
　　又是一次剧烈地撞击过身体地感受以及忍不住痛呼出口地现实并没有丝毫缓解李卓阳内心地恐惧：“我怎么会像他那样？我怎么会像他那样！啊～！”
　　“这山上风大。小心点。否一旦滑下去可就难以幸免了！”老人地话响荡在李卓阳地耳畔。使得他地心里也逐渐地产生一种绝望地情绪。
　　思;上地挣扎虽然无声无息。但是随着李卓阳难以自制地嘶吼出这一声之后。也就意味着他已经有些抵挡不住黑暗思想地入侵了！
　　那汹涌来地阴暗力量内心深处积压已久地灰色记忆。让得李卓阳竟然暂时忘记了外界地一切。即便是最终重重地砸落在雪窝里也没有让他清醒过来。反而是抱着脑袋在雪地里翻滚起来。看他那痛苦地样子。貌似不是因为身体上地残破因为下落过程中地多次撞击至少让他七根以上地骨头断掉。若是因为身体地疼痛又哪敢如此剧烈地翻滚呢！
　　幸运地是老人地经验非常丰富。在这种危机时刻他也保持了镇定并没有焦急万分地扑下去。而是稳重地一步一个脚印地慢慢往山脚走去明白在这种天气下。一个不小心就会连自己这个经验丰富且对这条路十分熟悉地老猎人也滑落下去。同时李卓阳地前车之鉴还在眼前。又让他如何能够忽视呢。所以虽然老人地内心无比地焦急。但是他地脚下却是丝毫不乱。虽然不算快。但却异常坚定地向山下行去。
　　此时地李卓阳却是感觉到自己地脑海中涌入一股精粹无比地黑暗力量。它们勾动着自己心底地阴暗思想。让得以往所有地负面记忆全都如同播放影片一般在李卓阳地眼前一一重演。而其中那些怨恨、不甘、迷茫、**、破坏、愤怒、后悔、恐惧、害怕、痛苦、悲伤等情绪都在无形之中被悄悄放大。强烈地冲击着李卓阳地心灵！
　　“我是谁？”
　　“我在哪里？”
　　“我应该做什么？”
　　“为什么会这样？”
　　“我找不到方向！”
　　“我的生命意义是什么？”
　　“我是正义的化身吗？”
　　“我为什么会讨厌教廷？”
　　“我是死亡骑士吗？”
　　“死亡骑士？那又是什么？”
　　负面情绪的剧烈爆发，失去一些依靠的迷茫情绪，让得李卓阳的记忆突然间变得无比混乱，他分不清哪些是梦境，哪些又是现实！也分不清哪些是前世，哪些是今生！他甚至于将网络游戏与现实生活都混在了一块，难以辨别！
　　“我的亲人呢？”
　　“我的战友呢？”
　　“天空之风，他是谁？”
　　“天风大人！又是什么？”
　　当无数的念头在李卓阳的脑海中来回翻滚之时，那些阴暗的力量却在不断地长大。
　　继而是一个充满诱惑的声音在李卓阳的脑海中
　　“你的本源是一名死亡骑士，打开身体的封印吧，荒、瘟疫和死亡带给接受最终审判的人类，不要犹豫，赶快回归巫妖王的怀抱吧！”
　　“是…”
　　迷迷糊糊的李卓阳根本不知道自己在做什么，他彻底的放开心灵，接受那些邪恶力量的改造。其实对于死亡骑士来说，进入体内的邪恶力量仅仅只是一个引子，最终改造他们的还是其内心的阴暗力量！
　　改造的过程并没有持续太久，那股邪恶力量只是将李卓阳内心的负面情绪引动，使之放大，产生出巨大的能量，进而改变李卓阳的身体，使之更加适宜于修炼专属于死亡骑士的强大力量。
　　在李卓阳的本心即将被彻底掐灭的时候，一句话却在他的心底响起：“跟我来吧，接下来你必须跟我们学习死亡骑士的各项技能，不过做位一名在为圣光而战的过程中陨落的正义使者，你首先必须要保持自己那颗充满了正义的心不受外界的侵扰。”
　　“保持住自己那充满了正义的心不受外界的侵扰…”
　　“是那位死亡骑士！”李卓阳知道怎么搞得立马就想到了这个方面。
　　“对，是他！”
　　“他在暗示着么！”
　　“死亡骑士？”
　　“必须保持正义的心！我的正义是么？”
　　在电光火石之间个未有过的念头却在李卓阳的心中腾起：“真我！”
　　“是只要勇于面对，保持真我，又有何惧？”
　　一时间，卓阳身上那原本已经弥漫开来的死气瞬间化去续的邪恶力量改造虽然使得他的身体产生了巨大的变化，但在最后一步来临之时，却被他心中突然坚定地信念所击败现在的他，完全就是一个具备了死亡骑士的所有特征，但却不像别的死亡骑士那样受所谓巫妖王控制而彻底的失去了自我！
　　如果此时李卓阳的面前有一面镜子的话，那他一定会发现自己的容貌变了许多当然了，前提是他能够睁开眼睛，并且将脑袋上的积雪抚去，而他此时的容貌竟然与那具神尸颇有些相似，不知道是否是一个巧合！
　　只是在过了一小会儿之后，李卓阳的容貌便慢慢的恢复了原样时的他虽然看起来狼狈不堪，但却不再像刚刚那样令人感到恐惧！身上那属于传奇英雄所特有的威势也随之褪去像从来不曾改变过一般。
　　此时的李卓阳终于平静了下来，无力的躺在雪地上身上依然疼痛，但那些伤口竟然在以一种李卓阳可以感知到的速度缓缓愈合括已经断裂的所有骨头，都在缓缓的自动矫正，慢慢的恢复如初！
　　“神奇的力量！这就是死亡骑士吗？”李卓阳昏睡之前如是想到。
　　而这都是表面的，其实李卓阳最幸运的并非是是极其巧合的借用灵域特性成为了魔兽世界那款游戏后来衍生出来的唯一个英雄职业——死亡骑士，更重要的却是他在无意间通过灵魂石融合了四大死亡骑士的绝技，以及将那水神的身躯夺了过来，汲取了其中的精华，并将之化为己有！
　　当老人下到山脚的时候，却发现李卓阳正在呼呼大睡呢，看他的样子，也并没有什么不对的地方。
　　“真是个幸运的家伙！”经验丰富的老人随手一摸，就发现了李卓阳身上的骨头都是好好的，虽然有些血迹，但也都凝固了，看样子伤口已经自动愈合，在这种寒冷的天气中并不需要再次包扎，所以老人只是将手伸进李卓阳的怀里，拿出那壶包裹得严严实实的烈酒，脱掉皮手套，倒了一些在手上，搓了搓，将之捂在李卓阳的脸上。
　　显然老人是害怕李卓阳受凉，毕竟无论多么幸运，从那么高的地方滑落下来，也不可能毫发无损的！并且对于那些没有经验的人来说更是如此，无谓的挣扎只能让自己更加受伤。甚至于有些没有经验的人会被吓晕过去，就像眼前的小伙子这样。
　　虽然直接叫醒也可以，但受到惊讶之后，突然醒来的话，说不定会出一身冷汗的，那可就是这些烈酒发挥作用的时候。
　　不过直到老人摇了好一会儿之后，担心李卓阳被冻坏的他甚至把酒搓热后将之涂抹在李卓阳的手脚之上，却依然不见这家伙醒来。
　　“这是怎么回事？”老人再次仔细的检查了下李卓阳的脑袋，发现上边并没有血迹，也没有被碰撞的痕迹，想来在下落的过程中他将自己的脑袋保护得还算不错，可为何到现在还没有醒过来就难以搞清了！
　　*************
　　在游戏中，死亡骑士的来源也差不太多，里边说是一部分人跑到邪恶势力那儿，学习了对方的技能，而后转投光明势力的怀抱，唔~就是这么简单！
　　正文 第一百六十四章 继续打猎去

　　用太久，李卓阳的身体便彻底的恢复了正常，同时他迷”中醒来，对于自己成为一名死亡骑士，李卓阳并没有感到太过激动。至于身体的快速回复，以及伤口和骨头的反常愈合，都只不过是转化成死亡骑士的余波所致，仅此一次，并不是说他从此就不怕伤害了，那种近乎于开著作弊器的感觉再也不复存在了！
　　“至少这样要比手无缚鸡之力要好得多吧！”李卓阳如是想到。只不过虽然李卓阳在以前玩游戏的过程中对那些死亡骑士都很感兴趣，对于他们的遭遇也很是同情，但等到自己了成为他们之中的一员之后，李卓阳才现这种感觉并不好，唔，也不能说是不好，只是就那样罢了，如果有得选择的话，李卓阳觉得自己肯定不会轻易地选择死亡骑士的！
　　“小伙子，你怎么样了？”见到李卓阳终于醒来，老人关切的问道。
　　“没事的，咱们继续去打猎吧！”李卓阳站起身来，随便做了几个动作，感觉十分的好。
　　“如果是按照普通职业的初始数据来算的话，我现在应该是一级，身体各项属性也应该都是二十几，那么力量就应该是普通人的两三倍左右，不知道对上这个世界里的武士会不会有什么优势？”李卓阳心中暗自想道：“像那些野兽什么的只要不是成群结队的上来，应该能打过吧。”
　　“打猎？算啦吧，去话也抓不到了，倒是那些凶猛的野兽闻见血腥味之后才会凑上来！”老人摇了摇头，他显然觉得还是先回去的好。
　　“没事的，我这么强壮，从山摔下来不是都没事个野兽而已！”李卓阳夸张的挥舞着双手，在自己的胸口上捶打了几下，示意自己身体足够强壮，好让老人不要担心野兽来袭：“就怕它们不来！”
　　“你怎么摔一之后人没摔着，胆子倒是摔大了不少！”老人甚是疑惑。
　　“呵呵…”李卓阳只好傻笑道，虽然老不同意两人就这么出猎，可他还是有些不甘心，心中依然在寻思着有什么理由可以让老人答应自己的请求。
　　“走吧，赶紧回去暖和暖和摔了一跤，虽然表面上看不出来有什么伤势，但是谁知道有没有暗伤呢，还是回去脱下衣服好好看看要保准些。
　　”
　　老人关心让李卓阳甚是感动。只不过这一次出来什么也没打着便因为自己地失误而打道回府。他实在是觉得有些过意不去：“要不不你先回去？我一个人过去瞧瞧。你给我指下路就成！”
　　看到李卓阳好像是铁心地非要去打猎。老人很是为难觉得无论如何都不能让一位没有经验地年轻人独自在大雪天气里到处乱闯：“罢了。我就跟你走一趟。跟好喽。别再不小心掉进雪窝子里了！”
　　说完之后人便扭身向前行去。只不过他暗暗转了个方向。将目地地定在了一处凶兽极少出没地山林之中。
　　“谢谢老伯伯！”见到老人终于同意自己地请求。李卓阳赶忙跟了上去。
　　一边往前走着。李卓阳一边却是在思考起自己地各项能力来。从而计算出自己地综合实力。
　　先自然要提到力量成为死亡骑士之后，李卓阳觉得自己的力量提升了数倍照他的经验，现在自己的力量应该是普通成年人的两到三倍度上倒是没有什么大的变化，想来即便是变化只能是攻击速度的变化，至于移动速度，变化的并不明显。
　　其次是恢复力，转化成死亡骑士之后，李卓阳觉得自己的生命力恢复速度有所提升，虽然还不知道具体的量，但他心中就是这样感觉的。
　　最后自然是技能了，只不过这一点让李卓阳很是郁闷，因为他并不知道自己的技能该如何习得，虽然成功转化成为一名死亡骑士，但是李卓阳却很是迷茫，他不知道自己的职业导师在哪儿，更不知道自己是否能够学习这个世界的各项能力。
　　“马上就要到了，小心点！”正在李卓阳思绪如同飞舞的雪花一般飘来荡去的时候，身前的老人却是突然放慢了脚步，小声提醒道。
　　“哦！”听到老人的话，李卓阳赶忙往前面的树林里扫了一眼，却是并没有现什么异样。
　　不过知道自己经验足的李卓阳并没有再说什么，只是看着老人怎么做的！在这种天气里，手中没有弓箭的老人只能以各种陷阱来困住林中的野兽了，所以李卓阳需要做的就是帮老人制作陷阱，而制作陷阱的技巧先便是要找好地点，否则的话即便是陷阱做的再好也没有用处
　　老人显然对于这片树林很是熟悉，同时也对其中野兽的习性非常清楚，所以在走来的时候便已经事先选好了方向，这下一停下，便招呼李卓阳忙活了起来。
　　简单的捕兽夹，以及数道绳套，还有其上的细心伪装，末了，老人还十分熟的在周围的雪地上动了些手脚，使之看起来多了几分“异常”。
　　李卓阳当然知道这只是老人想要让待会野兽辨别不出来哪里才是安全的，好让他们从那些陷阱上跨过，那样的话运气好就能够抓到一头！
　　“你在这里等着，我到那边去撵一下，如果有凶兽过来，你一定不要出去！”老人叮咛了一番，见到李卓阳点头之后，方才绕了老大一个圈来到树林的另外一边。
　　“呦呵呵呵！”突然李卓阳只听从林子里传来一声呼喊，显然是老人那边开始行动了。
　　不过树林里的兽并没有什么大的动静，它们倒也不是那么好哄的。幸好老人还有其他的花样，在喊了一会之后，现那些鹿群什么的都无动于衷，反倒是一头类似于野狼的凶兽跟着吼叫了几声，便只好用出了杀手锏，那就是事先准备的魔法炮绣。
　　这种由那些炼金学徒练巧时制作出来的玩意并不值钱，老人说他在过节时到镇上往往被人塞得满身都是，以前他还不爱要，不过在一次无意之间现这种炮竹还可以用来惊吓野兽后，他才重视起来，而这也是他之所以能够一个人生存的依仗之一，换做别人，在这个年纪已经是不敢单独出来的了！
　　“啪！”
　　“啪，啪！”
　　一声接着一的脆响在林中响起，同时老人还在不停的吆喝，以及用手上的那把手斧狠狠得敲打身旁的大树。
　　李卓阳完全可以想像站在大树面的老人此时的模样，从树枝上落下的积雪应该差不多可以将他埋住了吧！
　　但是很快，李卓阳便不再笑了，因为他听到了老人的怒斥声，以及那不时响起的魔法炮竹声，当然更重要的是，其中夹杂着那些类似于野狼的野兽的叫声。
　　“受到击了？”李卓阳心下一紧，连忙从藏身之处窜了出来，向着老人的方向跑去。
　　就在李卓阳刚跑出去，便见到一小群鹿迎面跑了出来，只不过在现眼前竟然有一个人类之后，这些鹿纷纷转向，绕过了李卓阳向前奔去。它们的速度很快，使得李卓阳感觉自己根本就追不上。
　　不过现在的李卓阳却是已经将打猎完全置之于脑后，他的眼睛紧紧的盯着老人所在的方向，迈开大步向那边冲去。
　　“去！”
　　“吼！”
　　待到走得近了，李卓阳才现是几头野狼一样的生物正在围攻老人，不过老人虽然年岁已大，但却十分矫健，他的动作看起来就如同年轻小伙子一般利落，只见他背靠一棵巨树，面对着群狼，右手挥舞着手斧，左手却是不断的从身上掏出魔法炮竹，轻轻一捏，扔向狼群，利用魔法炮竹爆炸的巨大响声以及炫目效果将那些野狼吓得远远跑开。
　　在这种战术下，虽然眼前老人完全能够轻松守住，但由于炮竹的数量是有限的，同时老人的力气也总有枯竭的时候，但是野狼的数量却有好几头，它们完全可以轮流上，最终极有可能将老人拖垮。
　　“你赶快过来！”现李卓阳跑过来之后，老人捏了一下手上的魔法炮竹，远远扔了出去，将路上的野狼吓得狼狈逃窜，为李卓阳打开了一条通道。
　　“嗯！”李卓阳趁着这个机会加劲跑了几步，冲入野狼的包围圈，来到老人的身旁，替老人挡住了侧面扑来的野狼。他自然知道这些魔法炮绣并没有什么杀伤力，所以不用像野狼那样躲得远远的。
　　“这帮兔崽子不知道怎么回事，竟然不怕我的魔法炮竹，以前也没有见过它们啊，也不知道是从哪里跑来的，看来以后这里是不能再来了！”见到李卓阳顺利的跑进来之后，老人松了口气，那满腹的抱怨也倾倒了出来。
　　“突然跑过来的？”李卓阳一边挥舞着自己手中的那根短柄砍刀驱赶着眼前的野狼，一边诧异的问道。他虽然想要试试自己现在的实力，可是总该先弄清楚对对手的虚实，同时他还要将老人置于最安全的地方，免得待会自己冲上去了，却是将老人的侧面给暴露在野狼的口爪之下，那样可就背离了自己强烈要求来打猎的初衷了！
　　正文 第一百六十五章 裂风小镇与归来的贵族

　　在不好意思，更新迟了近一个小时，抱歉了！
　　************
　　就在李卓阳和老人与那一小股野狼群作战之时，远在百里之外的裂风镇却是再次热闹了起来，那群出手大方的年轻贵族又回来了！
　　“苏菲亚，看起来收获不错！”一位美丽温和的少女向着另一位正骑在一头狂暴雪熊之上的女武士笑道，根据穿着，可以看出前者是一位尊贵的魔法师，虽然镇上的人对于魔法师的阶位并不是很熟悉，但这并不妨碍他们对魔法师的尊重，无论对方时多少阶的，都是极为尊贵的体现。 
　　“是啊，苏菲亚小姐，为我们讲一讲您的壮举吧，那些野兽怎么能够让您看得上眼，如果我没猜错的话，您的灵域里一定还有魔兽的尸体呢！”这次发话的一位英俊的少年，他的坐骑竟然是一匹高大壮硕的冰雪魔狼。
　　“泰贝纱，你的气息好像又强大了几分，是不是这次出来有了什么感悟？实在想像不到会有人像你这样天才，修炼速度如此之快！你简直就是那天上的星星，尊贵而骄傲，我们这些凡人是永远也无法追上你的脚步。”突然一位模样略有些狼狈的魔法师从裂风镇外狂奔进来，这家伙老远就开始大声的喊了起来。
　　只是那名美丽和的魔法师少女却是微微的皱了皱那好看的眉头，轻轻叹了口气，停下身来着疾奔而至的少年说道：“辛迪表哥你怎么弄成这幅模样，有没有受伤？”
　　“啊，泰贝纱，你实在是太伟了，我本来身受重伤，但是一见到你，就全好了，难道说你还是一位光明牧师吗？”
　　“表哥~”那名被为泰贝纱的少女生气的跺了跺脚，扭头不再理会那名少年。
　　“可怜的辛迪，你这是怎了谁伤害了伟大的弗里达家族的明星？”那名骑着冰雪魔狼的英俊少年一见到辛迪的模样，就忍不住面带讥讽，冷声说道。
　　“噢。来是科瑞恩先生啊么。你没有拖累你地那头实力强大地坐骑吧？”那名叫做辛迪地少年显然也不是任由别人欺负地至于从某种程度上说。他地话语更加地犀利。也更加富有攻击力。
　　“不要。我还要赶回住下洗个热水澡好好地睡上一觉呢。你们两个要是再吵下去。就再也不要跟着我了！”显然那名骑在狂暴雪熊之上地少女对于两位少年地口角之争甚是不屑她也并没有将两人放在眼里。所以在说完之后驱动坐下地狂暴雪熊自顾自地向前行去。
　　听到苏菲亚那无所顾忌地话语。贝纱感到一阵地羞赧过随即她便跟了上去。同时心里也在想为什么那些羞人地话语从苏菲亚地口中说出来会是那样地自然呢而自己却永远不会说出口来！
　　发现同伴很快便已走远。正针锋相对地两位少年赶忙停了下来。互相瞪了一眼。追了上去。
　　在这四位贵族少年男女全都进入裂风镇之后。四波人马又从镇子外面悄然进入。显然后者是暗中保护那四位贵族地。
　　这些人地进入。让得整个镇子都忙活了起来。少年贵族地一掷千金已经使裂风镇地数户人家晋入富人地行列。成为了裂风镇地“大户”！所以大家伙都在卖力地展露着自己地绝活。想要引起那几名少年贵族地注意。
　　只不过今天他们注定要失望了，因为再次回来的那四名少年贵族似乎对于镇上的一切都失去了兴趣，也没了那天的新鲜感，一路上目不斜视的走入镇上唯一的那座旅店，一座名字相当简单的旅店——白雪旅馆。
　　说是旅馆，其实白雪旅馆像大多数冰雪王国小镇的旅馆一样，还兼职着酒馆的功能，托冰雪女神的福，这里竟然也有两层，不过仅此而已，并没有空间魔法的存在，所以也就那么两层而已。
　　旅馆的大堂很是热闹，那些空闲的镇民以及到镇上来出售猎物的猎人正围在一位佣兵身旁，听他讲在大城市的见闻，边上的那个靠近壁炉的桌子上正坐着一位衣着干净富丽的商人，他旁边还有一个小男孩，正啃着镇上有名的厨师玛格丽特大婶递过来的烤肉，面前还摆着一杯香浓的奶饮。
　　突然一阵冷空气从门口处吹来，那些围在一块儿的镇民与猎人都扭过身来，向门口处瞧去，正趴在柜台上打盹儿的旅店老板也揉了揉迷濛的双眼抬起头来，口中想要习惯性的问出那句“来点什么”的话语时，却发现竟然是前几天的那些出手阔绰的年轻贵族走了进来，不由得精神一振，赶忙迎了上去。
　　而那名正在啃着烤肉的小男孩也是停了下来，目不转睛的盯着当先那名面容冷峻
　　。
　　“好难闻！”一掀开门帘，那名少女的脸色便是再次一变，看上去更加的冰寒，甚至可以让人轻易地感觉到其中蕴含的怒气。
　　被突然冒出的外人打断了自己的谈兴，那名佣兵很是生气，在这个镇子上，没有几个人敢于让他哈力不高兴，除了镇上的卫兵之外，只不过在这个时候，那些卫兵显然不会擅离职守，他们的头上可是还有着一名以严格苛刻著称的卫兵队长呢，而来的的这个人嘛，嘿嘿，让他出点丑还是不错的，不过等到这名佣兵向着门口望去的时候，他却发现了那些镇民从未发现的可怕讯息：“那是…五阶兽纹，她拥有一头五阶的魔宠？”
　　“五阶兽纹！哈力叔叔，那是什么？”那名小男孩耳朵最是灵敏，即便是隔着那么多人，他也听到了佣兵哈力的轻声惊呼。
　　“给我来两间客房！”那名刚进来的少女并没有给佣兵哈力显摆的机会，不过她虽然面带怒容，却也并没有发火的迹象。
　　“没问题，大人，请:我来！”迎上去的旅店老板面对少女那高贵的气质，不由自主的放低了姿态，再也不像是对待其他顾客那样随便。
　　“蹬蹬蹬！”
　　随着一阵皮靴与木板楼~触的脆响传入众人的耳中，大家方才醒过神来，收回那不知道望向哪里的目光。
　　“哈力叔叔，你没回答我呢？”那名小孩子再次叫嚷起来。
　　“兽纹是魔宠的化身，一况下，一阶的魔宠附在主人身上，便会在他的额头形成一圈淡淡的红色兽纹，二阶的魔宠附在主人身上，便会在主人的额头形成两圈淡淡的红色兽纹…”
　　“我道了，哈力叔叔，你是说几阶的魔宠附在主人身上，便能够在他的额头上形成几圈红色兽纹是吧？”小男孩跟着父亲走南闯北，可能由于年龄较小见识还不算足，但脑袋却甚是机灵，一下子就发现了佣兵哈力口中的兽纹规律。
　　“真聪，小亨特，你长大后一定会像你父亲一样成为一名富有的商人的，不过这兽纹却不是你想的那样，当魔宠达到四阶的时候，所形成的兽纹就会变成黄色，四阶、五阶、六阶对应的便是一圈到三圈的黄色兽纹！”佣兵哈力笑着说道。
　　“原来是这个样子的啊！”小亨特非可爱的点了点头，不过随即，他便问出了旁听者的心声：“那更高阶的呢？不是还有七阶的魔宠吗？”
　　“七阶的魔宠啊，应该有吧，不过从来没见过！那些都是大人物才可能拥有的，听说在咱们冰雪王国，最高的也只是一头六阶的魔宠，所以也没有人知道再高阶的魔宠会形成什么样的兽纹。”佣兵哈力懊恼的甩了甩头，对于自己甚至连一头三阶的魔宠都没有这一事实，他实在是感到有些不好意思。不过虽然直到现在他也没有弄到魔宠，倒并不是说他的实力不够，而是因为他的实力太高，已经达到了三阶的地步，即便是得到了一、二阶的魔兽卵，他也不会将之收为自己的魔宠，毕竟对于一名靠武力吃饭的武者来说，拥有一只不足三阶的魔宠实在是没有多大作用。
　　“原来是这样啊！”小亨特若有所悟的点了点头。
　　而随着佣兵哈力的解释结束，周围的人又纷纷议论起来。
　　“刚才那个少女实在是太厉害了，竟然能够拥有五阶的魔宠，而且还长得那么漂亮！”
　　“嗯，五阶的魔宠啊，不过她身后的那位魔法师少女也很好看啊，虽然身子都包在魔法袍里边，但看起来显得高贵无比！”
　　“你是想说她的身材好吧，照我说也是！不过那些魔法袍到底是谁制作的，竟然让一位少女看起来如此的诱人！”
　　“可惜长得再好看也轮不到咱们啊，人家可都是贵族呢！”
　　“是啊，不过看几眼又没有错…”
　　“那可不行，我跟你说啊，听说有人就是因为看了一位贵族一眼，就被挖了眼睛呢！”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，你不信？”
　　“那肯定是维亚多王国来的贵族，咱们冰雪王国的贵族可没有那么小气！”
　　“就是，就是！不过你们说为什么那些从维亚多望过来的贵族在咱们王国那么的嚣张，动不动就杀人！”
　　“这还不简单，人家富有呗，你想一想啊，咱们冰雪王国有多少地方都被冰雪覆盖了呢，常年种不了粮食，就靠山上的野兽，能干什么？要不是必须从维亚多王国买粮食，才没有人鸟他们那帮胆小的家伙呢！”
　　正文 第一百六十六章 神奇的暖流

　　你们在说什么？”突然一个愤怒的声音在旅馆门口道这个声音的主人到底在那个因遮挡寒气而特意在门口修成的拐角处站了多久，直到此时他掀开厚厚的门帘才引起大家的注意。
　　“……”所有人立马停了下来，装模作样的各干各的事情去了。
　　没有人愿意招惹一名贵族，而且还是一名正在发火的年轻贵族，裂风镇上的这些人都没有什么背景，即便是因此而受到眼前这名贵族的处罚，也没有人会为他出头的，所以大伙都噤若寒蝉，包括那名佣兵哈力在内。
　　“你，没错，就是你，站起来，告诉我你们刚才在议论什么？”
　　“是，大人！”哈力抬头一看，发现一名少年贵族正恶狠狠的瞪着自己，眼中的愤怒几乎可以将自己杀死，所以连忙按照对方所说的去做：“大人，我刚才在为这些没见过世面的乡巴佬解释兽纹的规律，不过他们这些乡巴佬却根本不知道兽纹是什么，大人！”
　　“是吗？”那名少年族故意拉长了腔调，同时用一种十分不屑的眼神看了佣兵哈力一眼，才继续说道：“那你告诉我你知道什么？”
　　“我只是知道一点传闻，大，我听说那兽纹的道数是根据魔宠的阶位来的，不过我们都没见过有谁三阶以上的魔宠，那些三阶的魔宠已经足够强大了，我就渴望拥有一只！”虽然不知道眼前的这名少年贵族到底听到了什么，但是佣兵哈力觉得他一定不是早早就进来了，继而肯定他是绝对没有听到自己与小亨特的谈话，所以故意将话题岔开，不过他的策略显然很成功。
　　也知道年贵族是感觉到拥有一头四阶的冰雪魔狼的自己没必要跟这些永远只能仰望自己的乡巴佬计较，还是因为他觉得应该赶紧去追已经上楼的那名少女所以他竟然出奇的放弃了追究，只是对着佣兵哈力重重的哼了一声，而后便瞪了刚刚安顿好那两名少女贵族后才下到大堂的旅店老板一眼，示意他带自己上去。
　　而旅店老板十分擅于察观色见之下就知道眼前发生了什么，所以二话不说，仅仅是做了个请的手势，便重新踏上了木质楼梯，向二楼行去。
　　待得后面进来的这两名少年贵族楼之后，旅馆的大堂里突地响起一阵呼气之声，可能是由于刚才一名镇民才告诉大伙说是有一个人就是因为看了别人一眼，便被挖掉了眼睛，所以大家才这么的害怕日里虽然见到贵族是恭恭敬敬的，但却从来没有如此害怕过，总体来说，冰雪王国的贵族还是比较讲道理的，虽然有时候也会很蛮横，但却往往不太过分来没有像维亚多王国的贵族那样的！
　　此时。佣兵哈也是被吓出了一身冷汗。他刚才可是最接近那名少年贵族地。对方应该不是一般人。实力倒是其次。他走得地方也不算少实力更高地也见过。但是少年贵族那股身居上位地威势竟然压得他喘不过气来。
　　“好啦。也吃好了。该休息去了！”着。哈力便站了起来向着旅馆地后边走去。在那里有个地下室晚上可以住在那里。
　　对于白雪旅馆十分熟悉地哈力知道这里仅仅只有三个客房。而那四名贵族肯定会将之全部占据本不会有自己地份。所以也干脆就上去讨辱了！
　　果不其然到旅店老板下楼地时候。他手上提着几件行李。这些便是那名商人与哈力地。并且告诉这两人今晚他们只能住地下室了。
　　只是那名商人带着孩子不太方便。后来去一位镇民家了。并没有和哈力一同住入地下室。
　　这四名贵族少男少女地回归对于裂风镇地影响也仅止于此了。那些镇民回去之后。自然是将所有地事情宣扬开来。对于那名少年贵族地威势也描述地甚是详细。只不过最让人难以忘怀地却是所谓地兽纹与魔宠地对应关系。这也算是一项重要地知识或者说炫耀资本不是！
　　而此时的李卓阳却是已经开始慢慢的发现自己有多么强大了，他感觉到那些野狼的身体并不像老人所说的那样难以损伤，反而是自己只需要三到四下便能废掉一头，如果砍中要害，甚至只需要一击，得知这一点之后，在不到一分钟的时间里，李卓阳便放翻了三头野狼，面前只剩下两头野狼还在红着眼睛嘶吼着。
　　“好小子，你怎么突然变得这么大劲，难道真的是摔出来的？”见到李卓阳大发神威，老人一副难以置信的样子。
　　“吼
　　那两头野狼迟迟不上来，李卓阳等不及了，直接，手起刀落便是将一头野狼的耳朵砍了下来，引得那头野狼一阵阵的咆哮，却是再也不敢上前！
　　而另一头野狼却是趁机绕了个圈，来到了李卓阳的背后，迅速扑了上去。
　　李卓阳一直防备着这家伙的袭击，所以在它跃起的一瞬间，狠狠得挥动手中的砍刀，往后面扫去。
　　“噗！”
　　在这种冰雪天气里，野狼的毛皮被冻的僵直，砍刀入肉的声音也分外的刺耳。
　　在李卓阳的大下，那头野狼的右前腿被砍出一道深深的口子，只不过这家伙竟然英勇无比，在受到重伤的情况下，还伸长脖子，狠狠得一口咬在李卓阳的袖口之上，只差了那么几分便要咬到李卓阳的手臂！
　　“丝！”随着李卓阳的顺势一，那头叼着他袖口的野狼便被扔了出去，随之飞走的却是一片兽皮，也就是李卓阳的半片袖子！
　　“小心！”突然人大声提醒道，不过此时的李卓阳虽然也听到了身后的风声，但无奈他的刀势已老，极难回撤，所以只能迎着那风声传来的方向狠狠得踹了一脚。
　　“彭！”
　　“丝！”
　　随着李卓阳的右腿和那野狼的肚皮撞击在一块，对方的利爪也是也随之在了他的小腿之上，接着在那头野狼轰然落地的时候，几道深深的血痕也在李卓阳的腿上浮现，那上面的兽皮却已经被撕扯得稀巴烂。
　　恼怒之下，李卓阳也顾不得腿上的痛与冰寒，直接扑向了那头滚倒在地的野狼，挥舞着手中的砍刀狠狠得在那头野狼身上砍了十几下，将没来得及跑掉的这头可怜野狼砍得鲜血飙飞！
　　在李卓阳大砍到第十二下的时候，他忽然感觉到一股暖流顺着手中的砍刀传了过来，同时他觉得自己身上所有的部位都浸泡在这股暖流之中，舒服异常。
　　“这是什么？怎么会感到如此爽！”李卓阳暗自寻思，却发现自己根本就没有任何类似的经验，所以也就不得而知了。
　　“你怎么样了？赶紧先把我的皮祅穿上，我把这头狼的皮剥下来，先穿回去再说，要不然一会冻僵了！”见到所有的野狼都失去了战力，老人赶忙走到李卓阳的身旁，先是将身上的皮祅脱了下来，打算递给李卓阳，而后更是拿出那壶酒要为他清洗伤口。
　　不过此时的李卓阳却是如同发现了新大陆一般兴奋，他还惦记着剩下的那几头躺倒在地的野狼呢，所以顾不得和老人解释，赶忙冲了过去，一个一个的补了几砍刀，直到所有的野狼都为他赠送了一股暖流才罢手！
　　“咦！你的伤口怎么快要消失了？”老人在想要上前帮忙时被李卓阳给拦住之后便一直看着他一个一个的将那些野狼砍得死透，而后才走上前来想要为他清洗伤口，却发现这家伙腿上的那些伤口竟然已经神奇般的愈合了，就像是已经过去了数日一般，都结疤了！
　　“伤口消失？”李卓阳暂时停止继续感受那股暖流，低头看了一眼自己腿上的伤口，却发现那里竟然已经愈合了，血迹也凝结成一快疤，都快要掉了，看样子很快就会彻底恢复，不过虽然李卓阳知道这一定和自己刚才感受到的那股暖流有关，但是却没法说出来，只好故意说道：“这是怎么回事？我也不知道啊！”
　　“你也不知道？”老人自然不太相信，只不过刚刚在李卓阳摔下山的时候，他便感觉到对方的反常之处，只不过被李卓阳口中所说的运气给误导了，自以为他可能确实是运气好到了极点，这才逃过一劫，只不过眼前之事又是如此难以用常理来解释，使得老人的心里豁然开朗，敢情眼前这个家伙不是一般人啊：“既然你不说，那就算了！”
　　说完之后，老人便不再理会李卓阳，自顾自的走到一旁收拾起地上的野狼尸体来。
　　“这个，老伯伯，其实我…”李卓阳实在是不知道该如何解释，但老人的反应却又让他感到心中有些愧疚，所以一时间不知道该如何是好！
　　“没关系，每个人都有自己不愿意和别人共享的秘密，既然你不好开口，那就算了，没关系的！”老人反倒是安慰起李卓阳来：“先别管那些了，赶紧过来收拾这些猎物吧，呵呵，这次一下子打得太多了，待会还不太好背回去呢！”
　　正文 第一百六十七章 被逼无奈做女神！

　　李卓阳与老人拖着那五头野狼尸体往回走去的时候，幸好是在雪地上，要不然的话这么些东西还真不好一次拿走，而在这种地方，如果有什么无主的猎物，要不了多久那血腥味就会招来一大群野兽，到那个时候，即便是自己两人再回来一次，怕是也夺不回来了！
　　与此同时，在裂风镇的白雪旅馆二楼，那名武士少女却是正躺在一个长条形的大木桶中一边惬意的洗着热水澡，一边对着手下吩咐道：“帕米！我救了一个人，放在山上的一位猎人那儿，你去将他带回来吧！唔，说起来他还算是我的奴隶呢！咯咯！”
　　按理说这种不着边际的命令，应该没有人能够顺利执行的，不过那名站在一旁的侍女却是毫不犹豫的应了下来，就好似她十分有把握一般！
　　当然了，之所以会如此倒也并非是说这名叫做帕米的家伙是如何的神机妙算，能够完全得知所谓的“山上”是哪座山，只是她知道自己的老主人还派了不少人一路跟着这位小主人，只需要他们分出一位去将那名奴隶带回来就是了，而那些人不像自己这样一直呆在镇子上，他们可是一刻不停的保护在小主人左右的。 
　　作为大家族的侍女，尤其是眼前这位少女的贴身侍女，帕米有着常人所没有的沉稳与机智。
　　很快，一道黑影从裂风小镇中窜出，迅速向着少女来时的方向赶去。
　　“我的奴隶呢！跟那些都不样，是我自己弄到的，咯咯下可要好好对他，别让他几天就被玩死了！霍霍霍霍！”
　　“……”
　　此时的李阳显然不知道自己的命运已经被一位类女王给掌握在了手里，唔，也可以说是魔女吧，反正就那样，毕竟对于他这样的奴隶来说，都已经不太重要了！
　　“老伯伯实我之所以能够那样，主要因为我信奉一位神灵，借用那虔诚的信仰才能够在一次次的险境中死而逃生！”一路上思索了良久，脑海中也浮现了无数种理由，到最后李卓阳还是选择了这个看似拙劣的接口！
　　之所以会选择神灵之说。其实也是原因地。就在不久之前。李卓阳忽然感觉到自己与术士分身之间地联系似乎更加清晰了几分。虽然还是朦朦胧胧地无法互相交流却让李卓阳激动了好一阵子。现在地他觉得自己就如同是电影甲方乙方里面被扔到一个偏远农村地那个家伙一般。很是不适应。不同地是电影里边地那人是金钱被剥夺。暂时性地过上了苦日子。可在那种从未经历过地艰苦生活之中。他竟然学会了偷鸡摸狗。这对于一名自以为多么有修养地富人来说。前后地对比实在是有够强烈地而自己却是实力被剥夺。突然之间变得连普通人都不如。虽然在危机关头发现自己竟然成了一名死亡骑士。但也只是稍稍受到了几分安慰而已。并没有完全从那种突如其来地空虚之中脱离出来。
　　幸好在有了几分希望李卓阳感受到了术士分身那边地事情。同时他也发觉术士分身炼化神格地道路又取得了一点小小地进展也让他充满了信心。即便是接下来再苦、再艰难只要心中地希望之火不灭。李卓阳地意志就不会被摧垮！
　　当然了些都和前地事情没有太大关系。而李卓阳现在之所以说到了神灵。并将之如同推销一般地展现在了老人地面前。则是由于他从术士分身对于神格地炼化之中得到了几分了悟。说得通俗些就是他感受到了神格地威力。并且已经初步地得到了一丝作为神地便利——汲取信仰之力！
　　是地。就是信仰之力。这对于李卓阳来说实在是一种前所未有地经历。他地心中一时间火热了起来。焦急地想要尽快试一试这所谓地信仰之力地效用如何。使得李卓阳竟然有一些迫不及待地情绪。恰巧眼前正好就是一个契机。所以他才借势将神灵之说摆在了台面之上！
　　“神灵？”老人惊呼出口。
　　“没错。就是神灵显威！”李卓阳重重地点了点头。此时地他就如同一个老神棍一般。诱惑着对自己有恩地老人。
　　当然了，如果真的算下来，老人信奉自己这个还未成长起来的神灵的话，也是非常值得的，他从中得到的好处要远远大于那并不起眼的付出。
　　“我信！”老人竟然冒出这么一句话，倒是让李卓阳不曾想到。
　　本来李卓阳还在盘算着该如何来说服老人相信神灵的存在，进而信奉自己这个虽然目前还是伪神灵但却能提供一定量的回报的“小神”，再说了，到时候等自己长大了，可是不比所谓的光明神之类的家伙弱小的
　　想到老人竟然声称自己相信神灵的存在，典型的有神
　　“好吧，既然这样，老伯伯，那你有信奉的神灵吗？”
　　“当然有了，我们冰雪王国上下可都是信奉冰雪女神的！”老人颇为虔诚的说道。
　　“冰雪女神？”李卓阳暗自揣摩：“怎么还有冰雪女神呢？不就是水神吗，怎么会凭空多出来一名神灵？”
　　拥有神格之后，李卓阳也隐隐然感觉到上古时期的一些讯息，那就是当日创世神在开天辟地之后，便化入天地之间，而后更是衍生出七枚神格，进而形成了七位凌驾在万物之上的神灵，他们分别是风神、水神、火神、大地之神（大地女神）、自然之神（自然女神），光明神、战神。由这七枚神格衍生出来的神灵也往往被称为主神！
　　而在这七位神中，并没有所谓地冰雪女神的名字。
　　“对，我们一直信奉冰雪女，虽然这么多年来她再未显露过神迹，但是我们的信仰是不可能改变的！”老人郑重的说道。
　　“冰雪女神，雪女神，不会是水神艾利克斯闲得无聊跑去客串的吧！”李卓阳的脑海中突然冒出了这么一个想法，不过他能够这样猜想也不是全无道理的，毕竟在魔法之中，一般人顶多都只具备水系的魔法天赋，只有少量的幸运儿才会在拥有水系魔法天赋的同时还拥有攻击力更加犀利的冰系天赋，换言之，冰系其实就是水系的一个延伸，如果这个所谓地冰雪女神真是别人冒充的话，那最有可能冒充成功的莫过于水神艾利克斯！
　　“或者说，这位冰雪女神仅仅只是一位力强大的人类，唔，当然也有可能是水神艾利克斯的神仆！这样算下来那就还是一家啊！”想到这里，李卓阳的脸上突然露出了笑容。
　　“老伯伯，我和你讲，其实我信奉的那也是冰雪女神，嘎…”
　　说到里，李卓阳突然发现了一个不大不小的问题，那就是冰雪王国之人所信奉的那位是一位女神，而自己日后炼化成功的话，可就是男性神灵了，这性别上的差异虽然对于别的神灵来说并不算重要，例如那个搞出了这么一出的水神艾利克斯，可他们不在乎并不代表李卓阳不在乎，他可不想被人女神、女神的这么成天叫来叫去！
　　“你信奉的也是冰女神？怎么了？有什么问题吗？”老人一听到李卓阳的话，便高兴的确认道，不过随即他便见到李卓阳在那儿不停地摇头，不由得诧异万分。
　　“没，没怎么！我只是在纳闷为什么冰雪女神突然间对我如此眷顾，同样是信奉她的忠实信徒，可你怎么没有得到神恩的笼罩呢？”李卓阳装模作样的说道，此时他也已经想通了，既然自己都已经成为别人的奴隶了，那么让术士分身假装一回冰雪女神也无所谓，大不了日后在这里展露神迹的时候蒙上面就是了！
　　“蒙面，唉，什么时候神灵竟然害怕起自己的信徒来！”李卓阳无奈的暗自摇了摇头！
　　“这可不是咱们这些凡人所能猜想得到的，伟大神灵的所作所为，又岂是咱们这些凡人所能议论的！”老人赶忙拦住李卓阳继续说下去。
　　“嗯，其实我想说的是，是不是在你们这边出了问题，比如说时间过得久了，那所谓的信仰也有所偏差，你看要不要你试试我的祈祷方法？反正信仰的都是同一位神灵，无所谓的！”李卓阳诱惑道。
　　“那个…好吧！”老人郑重的走到李卓阳身前，准备接受他的洗礼！
　　“既然是第一个，那么就多给你点恩惠吧！”李卓阳如是想到，接着便将右手放在了老人的额头，在代替自己的术士分身收下这个信徒的同时，也将信仰之力的返回比例改成了百分之十！
　　其实对于主神来说，信仰之力就好比是收取的税收，至于这些税收最终有多少属于“取之于民、用之于民”之列的，却是也有一个不成文的规矩，那就是在所有的信仰之力交到神灵那里之前，他便会决定返回的比例，一般来说，属神信仰之力的返回比例是百分之十，神仆信仰之力的返回比例是百分之一，主神亲自收下的信徒信仰之力的返回比例为百分之零点一，由属神代收的信徒信仰之力的返回比例为万分之一，而由神仆代收的信徒信仰之力的返回比例为十万分之一。
　　而现在，李卓阳竟然将老人的信仰之力的返回比例设定为百分之十，那么也就是说日后这位老人是完全有资格成长为一名属神的！
　　正文 第一百六十八章 被打晕了！

　　体说起来，神格就好比是一个转化工具，它可以将信成一种极为精粹的能量，这种能量不但可以补充人的生命力、魔法能量、斗气，甚至还可以补充到精神力以及生命力之上。
　　当然，如果仅仅只是这样的话，那么信仰之力的作用也太简单了，在历代的神灵之中，最强大的永远是那些拥有最多信徒的神灵，只因为这种由信仰之力转化而成的能量甚至还可以促使拥有者天赋提高，进而更加快速的感悟天地规则的演化。
　　能够成为神灵，即便是借助于神格的力量，那他的天赋也不会太差，所以一般来说，神灵之间的先天天赋差异并不大，有差异的只是后天的滋养，而信仰之力经由那神秘的神格转化之后所形成的特殊能量却正好能够完成滋养天赋的重任，这对于一般人来说完全就是无法想像的！
　　一般情况下，当一位神拥有信徒的时候，他便能够不断地得到信仰之力，不过得到信仰之力的多少不但与信徒的虔诚程度有关，更与他们的数量多少密切相关，而如何才能够获得更多的信仰之力则成为所有神灵的最大渴求之一，在无数年的历程中，这些神灵也发现了信仰之力的最佳分成，也就是前面所提到的那些分类返回比例了！
　　同时，围绕着信仰在大陆上各个种族以及人类内部所发生的无数场战争甚至于神灵之间的对决，都是难以计数的！
　　主神初时所收信徒其实是最幸运的，他们往往能够得到主神的眷顾，并被赐予至少千分之一的信仰之力返回比例，这种程度的恩惠足以让这些信徒的实力不断提升，同时他们的天赋也在不断地上涨位阶之间的巨大阻隔也对其作用甚小！当一名信徒在不断地修炼之中，实力突破圣阶之后，那么他便有资格成为一名神仆，同时便拥有了代替主神收取信徒的资格，当然了，作为补偿，神仆会得到主神赐予的相当于该信徒所得到的那部分信仰之力，换言之，如果是神仆代收的信徒，那么他就会得到这名信徒所提供的信仰之力的万分之一。
　　而这种类似于提成的奖使得神仆一般都甚为努力，同时那些被主神之光所笼罩但其中的信徒资源却还有待开发的地方也往往是被称为最有油水的地盘，只有主神比较眷顾的神仆才能够被分到那儿，从而在收取信徒上占据优势。
　　最终部分神仆也会逐渐的成长为属神，这个时候他们的实力极为强大，完全有能力往别的位面进发，例如魔族的地盘等！
　　属神同样替主神收取信徒，同时也会被主神赐予神仆，以及代替主神显露神迹等。一般来说神差不多已经是人间最强大存在了，即便是主神之间的战争他们也能够勉强的插得上手，所以主神不会任由属神发展壮大，他们往往会在特定的情况下将属神的能力剥夺出一部分来，以免这些数量相对于主神来说可算是众多的属神势力膨胀起来，最终将自己都灭掉！
　　之所以会如此，主要是为在信徒成为神仆之后，他们感受到代替主神收取信徒所获得的好处之后，便会将大部分精力用于此类事情，而不是一如先前那样每日里抽出大量的时间来进行虔诚的祈祷。毕竟如果神仆代替主神收取的信徒达到一千个的时候且足够虔诚的情况下，这些信徒为该神仆所带来的“效益”便能够补足他没有冥想的损失。
　　其实别说一千个信了。如果是在主神之光笼罩但其中地信徒资源还未开发出来地地方只需要极短地时间。一名神仆便能够代替主神收取大量地信徒同时这些信徒之中地绝大部分在不久之后便会达到一定地程度。开始为主神提供信仰之力。
　　所以说从神开始。他们地祈祷时间便开始缩减他们对于主神地信仰是否依然坚定也就有待考究了。而到了属神地阶段。受到各种琐事地拖累。祈祷地时间就更是少得几乎可以忽略不计了！
　　这样算下来。主神对于自己属神地不信任也就有情可原了。毕竟他们已经不再是那种不受任何事情所误地虔诚信徒了。
　　“唉。这跟传销蛮相似地嘛！”其实自打得到神格之后。李卓阳便隐隐约约地感觉到其中地一些沟壑。但由于离自己较远。按理说还没有什么交集。所以也就没有将太多地心思放在其上。而此刻往深处一想。竟然发觉了以往那些神灵地狡黠之处。却是忍不住在心中感叹道。
　　“我感受到了。我感受到了冰雪女神地气息！”
　　然发出地叫声打断了李卓阳地沉思。
　　“废话，都给你百分之十的分成了，要是还没感觉的话那不是白瞎了吗！”李卓阳暗自念叨着，不过他在受到老人感染而心里高兴的同时，也由得为眼前这位老人的虔诚所感动。
　　一般来说，新收的信徒是不会提供信仰之力的，只有他们的心足够虔诚的时候，才会生出一些信仰之力来，不过眼前的老人显然并不是属于这种情况，他之前就信奉冰雪女神，只是由于水神艾利克斯这个客串冰雪女神的家伙陨落之后，他的信仰之力一直没有着落，所以也就没有感受到过神恩。而李卓阳做的便是将他的信仰之力给牵到自己的术士分身那里，结果这两者一打线，那信仰之力便是开始向着术士分身那里流去，同时其中的百分之十也自然而然的返回到老人这里，让得他感觉到十分的充实。
　　这就好比是有一个人想要购买某样电器，但却一直没找到卖家，而突然出现的另外一个人却给他了一个地址以及电话号码，接下来的事情就十分简单了！
　　虽然这样解释不太准确，可李卓阳觉得很像，显然他便是那个没有从中得到任何好处的提供地址与电话号码的人。
　　“不对！”突然间李阳感觉到一丝异样，在那丝得自老人的信仰之力来到术士分身那里之后，李卓阳立马就觉得自己与术士分身之间的联系再次沟通，就好像是多了个信号塔一样，信号一下子就多了好几格！
　　“信号塔？”李卓阳看了看眼正在保持祈祷的老人，心中一动：“莫非就是因为他，我是通过他才跟术士分身联系上的！看来对我也不是没有好处的啊！”
　　“原来此，是这些信仰之力在起作用，看来这水神艾利克斯神念消散前的诅咒只能靠信念之力才能够突破了！”感受到自术士分身那儿传来的讯息，李卓阳恍然大悟，让他没想到的是仅仅只依靠那少少的一丝信念之力，以及身旁正在祈祷的老人这个“信号塔”，他便能够与术士分身取得联系，虽然此时的术士分身正忙于炼化神格，根本分不出心来，但这并不足以成为李卓阳“查阅”术士分身新得到的那些源自神格的讯息。
　　“呜～”就在屋里的李卓阳与老人都安静了下来之后，突然一阵狂风自门外刮起，紧接着就听到“彭”、“彭”、“彭”的敲门声。
　　“我去看看。”抬头见到老虽然也已睁开眼来，但却似乎仍是沉浸在一种莫名的意境之中，赶忙收起思绪走上前去将门打开。
　　“你就是那个被我家姐救了的奴隶！跟我走！”刚打开门，还没等李卓阳开口呢，就见得一位强壮得令人发指的大汉站在门口。
　　“哦，应该就是我！现在就走？等我收拾一下！”说着，李卓阳便转回身去，打算和老人道别，同时将自己来时的衣物带上，虽然都已经破烂不堪了，但以后自己可是奴隶啊，按道理越破的衣物才越有呢！
　　没想到那名大汉却是根本不给他这个时间，从后面揪住李卓阳的脖子便将他提了起来，放在立于门外的一头狮子样的魔兽身上，而后跨坐上去，驱动坐骑疾奔而去。
　　“哎~”总算清醒过来的老人一见到李卓阳竟然被人带走了，知道对方是谁的他也不担心，只是他的心底下还是非常感谢李卓阳的，毕竟可是他将自己引入“正道”上来的，这才使得自己有机会得到冰雪女神的眷顾：“罢了，既然已经走了，那就算了，以后有机会遇上在向他道谢吧，不过现在嘛，我得将冰雪女神的荣光带给他们那些老家伙们去！”
　　一边念叨着，老人一边披上皮祅，抄起酒壶揣在怀里，拿起那柄用得甚是顺手的手斧，就要往外走去，不过在踏出门口之前，他想了想，便又往兜里塞了些魔法炮竹，而后才掩上门向着远处行去，看样子是要去老朋友那里蹭饭吃了，顺便也让他们感受感受冰雪女神的眷顾，此刻的他可是感觉到自己完全能够胜任引导别人归入冰雪女神怀抱的伟大工作！
　　再说李卓阳此时却正鼓动那三寸不烂之舌在诱惑着身旁的大汉，只为了能够稍稍舒服一下，别一直这样趴在一头不停奔跑的狮子样魔兽的背上，被颠簸得不轻！
　　“！”
　　终于，那名被烦得不行的大汉忍不住出手将这个嗦的奴隶打晕了过去！
　　正文 第一百六十九章 可怜的奴隶

　　到李卓阳再次醒来的时候，他发现自己依然还在那)兽的背上颠簸着，肚子里正翻江倒海的，闹个不停，差点就忍不住吐出来了。 
　　“还不错嘛，这么快就醒来了！不过我警告你，最好不要再说话，不然的话我不介意再给你一拳！”那位大汉故意将拳头伸到李卓阳的面前挥了挥，威胁之意溢于言表。
　　“啊，哦！”终于在这个极为巧合的情况下，李卓阳才知道原来自己在面对强势的情况下，也会无奈的选择妥协的！当然了，前提是这个所谓地强势并不是多么无礼，属于自己可以接受的范围。
　　不过话又说回来了，此时的李卓阳可是十分想要看看自己到底是要被送到哪里，他可不像稀里糊涂的一路晕过去，至少也得记住这里的大致地点吧，以后也好回来报答那位收留了自己数日的老人！
　　“你大爷的，等老子实力恢复了，就先把你扒光衣服扔在热水锅里过上一遍，然后推到大街上展览，让你的小虫虫被那些老女人揉弄一百遍啊一百遍！嘿嘿，不让说话，老子改默念，听不到啦吧！”虽然是闭上了嘴巴，可李卓阳那国人特有的精神胜利**却是依然闹得欢实，在心底他可是已经将这“头”大汉鄙视了无数遍了！
　　幸好没有让李阳等太久，在他的腿脚因为冰冻而彻底麻木之前，那头可恶的狮子终于停了下来。
　　“啪叽！”被大汉随手扔下坐的李卓阳由于身上实在是冻的快要僵硬了，所以根本没有站稳的可能，直接以一种极为夸张的姿势摔倒在雪地里。
　　“走吧！”收起之后名大汉当先向着不远处的一个人类聚居点行去。
　　“走？我实在走不动，腿脚都被冻麻了，根站不起来！”李卓阳抱怨道。
　　“快点，不想吃苦头的话，就赶紧站起走！”那名大汉听到李卓阳的话后立马转过身来，恶狠狠的说道，看他那模样乎李卓阳一个不配合，他就要施加暴力了！
　　“可是实在是…”就在李卓阳一边解释着一边踢弹着腿想要站起来时。他却感觉到一股几不可觉地暖流在腿上流过着自己那被冻得有些麻木了地双腿竟然恢复了知觉。而且还十分神奇地站了起来：“咦。竟然好了。感谢伟大地冰雪女神！”
　　“哼！”见到这个调皮家伙终于配合地站了起来。大汉重重地哼了一声。以为警告。接着才迈开大步向着裂风镇走去。
　　“小主人名奴隶已经带到了。”
　　“让他进来吧！”
　　此时地时间已经是第二天地上午了。白雪旅馆地大堂虽然依然乱哄哄地。但是那名叫做哈力地佣兵以及商人和他地孩子都已经不在了。只有几位镇民在大堂里喝酒聊天。当然了。旅店地老板依然在那儿打着盹。也知道他每天晚上都在干什么。整日里睡不醒地样子。
　　但就是这样一个人。在李卓阳被那名大汉带着进来地时候立马就清醒了过来。快步迎了上去。十分地慇勤。
　　对于旅店老板的招呼，那名大汉并没有搭理，而是迳自走向二楼。不过跟在他身后的李卓阳却是对这那位行动言语均是尽显老练的老板点了点头耸了耸肩，这才跟在那名大汉之后走了上去。
　　“你进来吧！”
　　将李卓阳带到之后名大汉便转身而去，至于小姐的贴身侍女是如何得知自己回来的消息的却并没有在意，或者也有可能是虽然在意却并不敢多问。
　　而李卓阳在听到那个声音之后，不由得抬起头来，将略显呆滞的目光转向声音传来的方向，发现是一位少女，心中以为对方就是那名救了自己的少女，不由得心情复杂的说了声“谢谢”！
　　“不是我救得你，是我家小姐，你跟我进来吧！”见得那个傻愣愣的小伙子竟然向自己道谢，帕米不由莞尔，不过小主人就在房间里，她也不敢多说，立马就催促他赶快进去。
　　“过来吧！”一踏进房间之中，李卓阳就发现一位英姿飒爽的少女正坐在椅子上修剪着指甲，而对方在发现自己进来后，漫不经心的说道：“以后你就是我的奴隶了，当然了，如果你有足够的钱做赎金的话，随时可以将自己赎出去！”
　　“赎金，一千金币吗？”李卓阳笑着说道：“不过还是要先谢谢你，救了我的命，如果可能的话，我愿意付给你更多！”
　　“噢~少女故意拖长了声音：“你有一千金币吗？”
　　“暂时还没有，不过我一定会在很短的时间内赚到一千金币的！”李卓阳肯定的说道。
　　“是嘛？看来我的这个奴隶志气不小啊！
　　终于抬头望了李卓阳一眼，不过在见到他那副凄惨~忍不住皱了皱眉头，方才继续说道：“不过你要赚足十万枚金币才行！”
　　“十万枚！”李卓阳忍不住心生怒气，本来的感激之情也随之淡去，眼前这位少女所说的话实在是令人不齿，虽然自己现在正是最凄惨的时候，身上的皮祅破破烂烂的，同时由于刚才一路之上的颠簸，脸色肯定也不会太好看，但这不代表自己就真的甘心受这个所谓的规矩约束，做了别人的奴隶，而对方的得寸进尺以及蛮不讲理已经实实在在的触怒了自己。
　　“当然了，就是十万枚！”感觉到李卓阳的怒气，那位少女先是一愣，而后才恢复了过来，嫣然笑道：“怎么，难道你不知道奴隶所赚到的钱可是要交出绝大部分的吗？我给你百分之一的打赏已经算是高的了！”
　　“啊，原来是这样！”李卓阳这才恍然大悟，同时心底下那刚升起的怨气也烟消云散，毕竟面前的这位少女还算是自己的救命恩人，既然人家是按照规程办事，这就说明她目前并没有坏心思，也不是在故意刁难。
　　只是李卓阳虽然是经历了前世今生的磨练，也懂得诸多人间疾苦，同时他还看过不少书，对于人情的狡诈与险恶也了解甚深，但所谓纸上得来终觉浅，在放下书籍之后，他也只是将那些故事当做是真正的故事来看，真的在接触别人时却是略显稚嫩，人情世故方面还欠缺甚多。
　　“你目前有什么子交出赎金吗？你有多少资产？”虽然可以从衣着上便能够看出少女的家资甚丰，但是显然这位少女对于李卓阳的事情还是相当好奇的，毕竟不是谁都足够好运的在雪地里救出一名未受到什么伤害的失足之人的。
　　“我并没有家产，只是有一远方亲戚，我可以传一个口信过去，看他是否愿意替我缴上赎金！”李卓阳细细思索了一番，总算是决定不说出家里的情况来，毕竟自己的家族离这里也太远了，而找人传口信的话，说不定就会惊动光明教廷，到那个时候，自己该如何解释结界里所发生的一切呢！而失去实力的自己又该如何保护家人呢？光明教廷的怒火可不是那么容易就消去的！眼前所说的传口信却也只是一个说辞，等到哪天术士分身能够出来了，自然就能够轻松将自己赎出来的！
　　同时李卓也甚是庆幸这个冰雪王国竟然信奉的是冰雪女神，想来应该是这里太过偏僻，而且还是地广人稀，危机遍地，那些教廷传教士不愿意来也是理所当然的了！
　　“没有家产啊，”听到李卓阳的话，少女略失望，不过随即她便高兴了起来：“那么说来你是暂时拿不出赎金了！既然这样，那以后你就是我的奴隶了，唔，是我一个人的奴隶，听我使唤！明白了没有？”
　　“啊！”虽然知道奴隶的身份怕是摆脱了的了，但在少女宣布之后，李卓阳还是感到十分的难过：“这个，能不能迟上一段时间啊？我尽快传信让人送钱过来！”
　　“这算算哀求呢？”少女颇为玩味的说道。
　　“……”
　　“看来你还没有适奴隶的身份啊，帕米，将他带下去，教他该如何做！”未等李卓阳想出该如何去说，就见少女面色一寒，向着侍立一旁的侍女吩咐道。
　　“是，小姐！”那名叫做帕米的侍女先是对着少女那边行了个礼，而后才对李卓阳说道：“跟我来吧。”
　　“……”摊上这么个不近人情的“主人”，李卓阳只好认命，同时他也暗暗祈祷对方不要安排自己做那些低下卑劣的事情，比如说像那什么太监一样，或者是整日里必须卑躬屈膝的，如果是做事，那李卓阳宁愿选择最苦最累的杂役，也不愿意当一个失去人格的奴才！
　　但现实又哪里由得了他呢，毕竟现在可是人为刀俎，还不是想怎么着就怎么着？
　　“你将他带出去好好的教育一番，记住，别太过分了，小姐好像很看重他。”
　　“是！”刚出旅店的门，李卓阳就听到侍女帕米对这她面前的空气说道，不过就在她刚一说完，一个人影便缓缓的显现了出来。
　　“嗖！”在侍女帕米转身回旅店之后，李卓阳便觉得自己的脖子再次被人给抓住了，而后便是以一种极快的速度往镇子外边行去。
　　“难道又要挨一顿打不成？真他大爷的晦气，早知道老子躲进深山里不出来了，要报恩的话以后再来也迟！”李卓阳却是终于后悔了自己那冒然的决定！
　　正文 第一百七十章 受辱

　　啪！”
　　时隔不久，李卓阳再次被重重地摔到了雪地上。不过这次却并不是因为李卓阳自己的缘故，同时他的身体也并没有像先前那样僵硬麻木，所以这次虽然一样是摔倒了，但很快便爬了起来。
　　拍了拍身上沾染的冰雪，李卓阳瞪了一眼那位抓着自己狂跑过来的家伙，却现对方竟然再次消失，取而代之的是今天带自己回来的大汉。
　　“嘿嘿，又见面啦！不好意思啊，没有见面礼哦！”讪讪笑着，李卓阳便打算离开，他可是不愿与这个大块头打交道，所谓秀才遇到兵，那可是有理也说不清啊！
　　“呼！”突然间，李卓阳听到身后有风声响起，保持高度警惕的他明白这一定是那位大汉的攻击手段，尽管不知道对方是如何攻击的，但他却不愿“以身试法”，毕竟在之前李卓阳可是领略过那家伙的蛮横的，对于自己两世为人第一次被打晕，他还是非常有怨气的。
　　所以在一听到后的风声响起，早就蓄势待的李卓阳便是一个鱼跃，向前扑去。
　　“咦！”对于李卓阳这个瘦弱奴隶竟然能够闪过自己的攻击，那位大汉只觉得很是诧异，不过他的脑袋显然缺根弦，在一击未中之时，并没有受到任何的影响，立马向前跨了一大步，又是一拳挥去，而这一拳在大汉的刻意照顾之下，显然较之先前的一拳更快，也更狠！
　　虽然李卓阳身体受到一定程度的强化，但由于级别太低，他的实力提升并不显著，按照计算，也顶多仅是刚刚达到一阶武的程度，可以算作是一阶初级，但他甚至连斗气都没修炼出来，不过相对的李卓阳的力量却是比普通的同阶修炼要稍高一些，可以说是已经达到了一阶武中级的程度，甚至比那些专攻斗气的一阶高级武也不差什么。
　　与此对应的，是李卓阳面对的这位大汉却不仅是一位起码是三阶以上的武，甚至还应该是专注力量的家伙，所以此时李卓阳无论是速度还是力量，都不是其对手，虽然对方并没有使用斗气是李卓阳还是生出一种无法匹敌的感觉。
　　“彭！”
　　大汉这一拳实实地击在李卓阳地后背之上。只将他顺势击飞数米远而后在落地后更是往前滑了一小段距离。使得本来就凄惨无比地李卓阳这下更是看上去连叫花子都不如了！
　　“死亡缠绕。地是死亡缠绕！”突然间。受到重击地李卓阳只觉得自己好像是领悟了什么东西：“吼！你***D。老子忍你很久了大便去吧！”
　　死亡绕：死亡骑士可以按照自己地意愿召唤黑暗地力量。从手中放出具有死亡力量地黑暗之箭死亡骑士地敌人造成巨大地伤害。或治愈他地同伴。
　　“死亡缠绕！”随着李卓阳地怒吼。一道绿色地“便便”飞速向着他身后地大汉飞去。
　　“啪叽！”
　　“啊。呸呸呸！”显然低级别地死亡缠绕伤害力很小。对于身为三阶以上职业地壮实大汉来说。这种程度地伤害也只能让他感到极其不舒服而已要造成有效地打击。除非是升到更高阶才有可能！
　　不过就是这么一个技能的出现是让李卓阳看到了曙光一般，也使他一下子高兴了起来：“难道魔兽世界的死亡骑士跟冰封王座里面的技能差不多？或说这个死亡缠绕只是死亡骑士的种族技能？怎么在BOSS战的时候没见那四大死亡骑士使用过呢？”
　　只是就在李卓阳因看到曙光而高兴万分之时，那名吃了一个暗亏的大汉却是怒吼连连一边咆哮着要将李卓阳尝试一下他的铁拳，一边气势汹汹的迈开大步向着李卓阳逼去。
　　“再来一个吧！”刚从地上站起身来的李卓阳现危机再次来临，不由得顺手又扔出了一个死亡缠绕，幸运的是这个技能的冷却时间并不算长，也就五六秒而已：“虽然伤害才仅仅只比普通的一阶魔法高上一丝，但胜在可以瞬，也还不错！”
　　“你还来，太嚣张了，看来我必须让你尝尝被真正冻僵的滋味了！”见到又是一坨脏兮兮绿莹莹的东西飞向自己的脑门，大汉很是愤怒，他觉得眼前这个不听话的奴隶实在是太不将自己放在眼里了。
　　所以大汉只是稍稍偏了下头，想要躲开那坨看起来肮脏无比的东西，而后便打算要冲上去将李卓阳暴打一顿，不过显然他低估了源自信仰之力通过神格所转化而来的能
　　出的这坨“便便”，在离大汉的脑门不到零点一米的坨绿莹莹的东西突然调转方向，再次向着大汉的脑门扑去。
　　“啪叽！”刚才的场景再次重现，只不过这一次却是在大汉有所防备的情况下，他实在没想到一个实力低下的奴隶所放出的技能竟然能够让自己连续吃了两次亏，这实在是有够丢脸的！
　　“很好，你成功的惹怒了我！”在经受了第二次的打击之后，大汉反而平静了下来，同时他的战斗素养也在一瞬间提升到应有的境界，一股杀伐之气在其周围升腾而起，而且为了保证不再受到那种威力弱小的骚扰战术的侵扰，大汉甚至还利用斗气形成了一幅覆盖全身的冰铠。
　　没错，就是冰铠，这也是身为冰系武的特异之处，利用这种冰铠，使得他们的防御力远超一般武，从而在战斗中可以轻易地占据优势，并且在相应的天时之下这种冰铠的防御力也随之增大，但坏处也不是没有，比如在炎热地带这些冰系武的实力就会大打折扣，这也是拥有诸多冰系武的冰雪王国一直打不出去的原因之一。
　　见到大汉认真了起来，李卓阳不由得心下一惊，他虽然获得了死亡骑士的技能，但由于本身实力太低，使得他根本无法将死亡骑士的优势展现出来，这也导致目前的他根本不是大汉的对手。
　　同时那位老人祷所提供的信仰之力显然不足以让李卓阳再次施展死亡缠绕这一技能，而除了死亡骑士的技能，李卓阳实在是一点办法也没有，唯有眼睁睁的看着那名大汉一步步的走向自己。
　　“彭！”
　　“这一下，是为了‘报答’你刚第一次的袭击！”
　　“彭！”
　　“这一下，是为‘报答’你第二次的袭击！”
　　“彭！”
　　“这一下，是为了替小姐训你，记住了，你现在的身份是奴隶，主人说什么，你就必须去做！”
　　随着汉的反覆捶打，李卓阳只觉得浑身的骨头都似乎被敲打得散了架，而口鼻之中早已进入了许多冰渣与雪花，使得他的呼吸都有些困难。同时手脚之上那些皮祅遮盖不住的地方，已经被冻得乌青。现在看去，李卓阳整个人就如同落难的流浪汉一般。
　　“彭！”
　　经受了这拳，李卓阳只觉得自己再也撑不下去了，重重得扑在地上，大口的喘着粗气，任由那些雪花冰渣混杂在空气中窜入他的喉咙！
　　“啪！”大见到李卓阳趴在地上无法动弹之后，不但没有停手的意思，反而还重重的一脚踏在李卓阳的背上，狠狠得踩揉着，就如同他的脚下只是一直小虫子一般，他要将之踩成碎末才甘心。
　　“吼！”李卓阳出一声怒吼，使劲扭动着身体，不过由于实力相差太过巨大，使得李卓阳根本无法挣脱大汉的控制，况且他身上还受了重伤，又哪里能够做到身体完好之时都无法做到的事情呢？
　　“停下吧，帕米说小姐对他甚是看重，留他一条性命吧！”就在大汉怒气勃的想要将李卓阳的脊椎踩断的时候，一旁的阴影里却突兀的冒出一个声音来。听到那人的话，大汉方才停手。
　　“哼，这次先饶了你，不过你记住，你只是一个奴隶，过去有什么事情都已经过去了，现在你的身份只是一个奴隶而已，你必须明白你自己的身份，如果再敢惹小姐生气，那就等着吃我的拳头吧！”肆意的威胁了一番之后，大汉方才离开。
　　“我会的！”在大汉转身离开的时候，李卓阳强撑着低吼了一句。
　　“嘿嘿！”听到李卓阳的话，那名大汉还以为他是妥协了呢，不过只有李卓阳自己知道自己说的是什么意思，对于人肉他虽然没有什么兴趣，但他却不介意让自己的宠兽或魔兽小弟吃掉那名大汉的拳头的！
　　“丝！”在大汉走后，李卓阳只觉得身上无一处不疼，许多地方甚至是疼得钻心，只怕是连骨头都断了。此时的他甚至连动都不想动，只能在心底里想像着接下来该如何是好，不过无论他如何推敲，也找不出一个相对合理的解决办法，至于再往后的事情，李卓阳根本是想也没想，虽然说人无远虑必有近忧，但眼前李卓阳已经是忧到了一个极致，没法再忧了，根本就没有丝毫的心思去规划以后的路途了！
　　正文 第一百七十一章 第二个信徒

　　了许久，李卓阳才感到稍稍恢复了一些，虽然身上无比，可在体内那股慢慢又生出一丝的暖流滋养下，李卓阳觉得至少是不会落下残疾了，那些断裂的骨头也已被那丝暖流缓缓对正：“幸好那狗日的下手不重，要不然的话想要彻底恢复至少得明天了，现在这样应该要不了多久！”
　　“是走，还是继续留下？”自打被那名大汉重伤之后，这个念头就一直在李卓阳的脑海中翻滚着，而他犹豫并不是因为对那名蛮横的少女有任何眷恋或是感激，此时的李卓阳只觉得对方既然将自己当做是真正的奴隶，那么所谓的救命之恩也就随之烟消云散了，对于一个经历了前一世文化熏陶的现代人来说，并不存在所谓的以死相报的愚笨，李卓阳还算是好的，能够在被救下之后明知可能会遭受到不合常理的待遇，他还是屁颠屁颠的跑来道谢，至于可能遭遇到的后果他竟然一时间都忘了去想，而现在当李卓阳饱受欺辱的情况下，在他心中的感激之情散去之后，之所以会犹豫，是因为他不知道周边是否还有人在监视着自己，既然决定要跑，那就必须一次成功才行。
　　在细细思索了好一阵子，当李卓阳感到自己身上恢复得差不多了，方才缓缓的爬起身来，同时他也在不经意间十分细心的左右观察了一番，没有发现这片区域再有任何的外人存在，李卓阳不由得暗想：“难道说是他们觉得以我的伤势肯定跑不了吗，这才没有人管我？”
　　想到这一点之后，李卓阳故意的一个踉跄，向前扑去同时翻滚了几下，来到一处凹地后趴在那里再次观察了一番。而这一次，李卓阳甚至是将地上的积雪、空中的雪花以及夹杂在风声中的声音都考虑在内，他必须得弄清楚周围是否有人。显然那位能够从视线中消失的家伙对他影响甚大。
　　“积雪，没有踩踏的痕迹，而天上正在下着的雪也并没有遇到什么无形阻碍的迹象至于声音嘛，这个却也不是我的专长，唔然这样，那我就认定你已经回到那个小得能再小的镇子上了，唉，该走了子可不想再受你们这帮变态的欺辱了！”
　　在确定安全之，李卓阳突地从雪窝里弹起，以一种极快的速度向着远方飙射而去！
　　“拜拜，刁蛮的大小姐，以后空老子再来看你！”当然了，这话李卓阳也只敢在心里想想而已现在这个时刻，他可是扮演了一个逃跑的奴隶的角色来如果一名奴隶因逃跑被抓的话，下场一定不会太好吧而李卓阳却显然不愿意将自己至于险地，所以他只能忍气吞声的动用一切力量尽可能快速的向着远方“逃”去要尽快脱离那位少女的魔爪！
　　不过生活显是充满了无奈！就在李卓阳以超过飞人的速度跑了至少五分，他以为已经脱离了那些人的追踪之后，却突然“”的一声撞在一个无形的物体身上。
　　“是那个会隐身的家伙！”一撞之下，卓阳竟然被弹倒在地，刚刚还看到眼前并没有任何东西的他立马就明白了是先前所见到的那名少女的手下出手了。
　　“嘿嘿，你的恢复力挺不的嘛！”李卓阳只听到耳边响起这么一声感叹，还没来得及回答，便觉得自己的脖子再一次被抓住了，随后就那么的被吊在空中飞快的向着小镇的“飘”去。
　　“呃~是…是…是冰雪…冰女神！”李卓阳地呼吸极为困难。说起话来更是相当地艰难。甚至就连说出来地字音都变了许多。
　　不过那名抓着他地家伙显然不是凡之辈。轻易就从呼啸地风声中听出了李卓阳地意思来。他立马就将李卓阳放了下来。同时以一种不可思议地语气问道：“什么？你说冰雪女神？”
　　“我没有啊！”李卓阳装傻充愣道。他可不愿意再跟这个家伙解释一大堆。到最后还让在为之“开通服务”地时候因对方地不信任而无法将手放在他地额头。丧失收取信徒地机会！无论是什么东西。难以得到地那件才会让人重视。这就好比跟推销员推销地东西一样。即便是在便宜。大家也总觉得不太值。却从来没有想过自己到超市里极有可能会花更大地价钱来买一件同样地东西。这便是大多数人地心理与思维惯性！
　　“你刚才肯定提到冰雪女神了。不要狡辩了！”那人用一种奇怪地目光看了看李卓阳。而后可能是觉得他真地没有任何其余优势可
　　在短时间内从重伤中恢复过来。所以才打心底相信了所谓地神灵之说。
　　之所以为这样。主要原因也是跟这么多年来冰雪王国地诸多子民一直保持对冰雪女神地信仰而没有得到任何回应有关。
　　其实自打水神艾利克斯陨落后，他的神格虽然依然在他的身体里，但却已经失去了作用，而那具已经彻底死亡且无法修复的神尸也仅仅只算是神格的一个容器而已，所有人的信仰都难以再到达神格里面，所以也就无法被转化成那种极其神奇且特殊的能量，自然也就没有返回到众人身上，久而久之，大家对于冰雪女神的信仰也开始在某种程度上变了一种意味，那就是不求回报。
　　对，就是不求回报，大家的信仰也仅仅只是求得一个心安而已，同时由于冰雪王国一代代国王的提倡，大家对于冰雪女神的信仰却是并为失去。
　　当然了，在光明教廷占据了绝对统治地位的天风大陆上会出现这种奇异的现象，也跟冰雪王国的地理位置有关，这里实在是太过偏僻了，同时也是十分的贫瘠，再加上地广人稀，使得光明教廷根本没有将之放在眼里，毕竟来这儿传教的话，只怕投入多少传教士都是不够的，在这种天寒地冻、危机遍地的地方，无论想要开展什么工作都是极为困难的。
　　而冰雪王国的也往往很是倔强，他们既然信奉了冰雪女神，那么就会一心一意的信奉下去，在这种常年冰雪覆盖的区域，冰雪女神的名声很容易就深入人心，无论光明教廷的传教士花了多么大的代价，也难以真正改变这些人的信仰。
　　而现在，李卓阳面前的这在听到冰雪女神竟然再次显露神恩之时，并且活生生的证明就在眼前，也由不得他不信了：“真的是冰雪女神吗？伟大的冰雪女神！”
　　对于这个疯癫癫的家伙，李卓阳只觉得很是好笑，不过他并没有回答对方的话，而是反问道：“你是什么职业？”
　　“职业？啊，哦！我是一名刺客！”
　　“刺客啊，那算了！”李卓阳装模作样摇了摇头。
　　“怎么了？”那人心里一紧，忙追问道。
　　“冰雪女神不收心邪恶的人！”李卓阳突然化身成一名神棍，而与光明教廷之人接触过多次的他完全有这份伪装的实力。
　　“心底邪恶？冰雪女神不收！啊，我的底一向很善良的！”那家伙十分大声的辩解道。而在急切之间，他并没有注意到自己已经落入了面前这个小伙子的圈套，在无意之间竟然认定了对方能够代替冰雪女神收下自己，这可是那些传教士才有可能拥有的能力啊，而冰雪女神的传教士可是多年未在冰雪王国出现了，现在的那些都只是那个差不多已经成为空架子的冰雪神殿搞出来的虚假玩意！
　　“你？你可是刺客啊！怎么，难道你没有杀过人？”李卓阳以一种甚为蔑视的语气说道。
　　“杀人，啊，杀过！不过我杀的都是坏人！”那名刺客显得焦急无比，显然他本身所应该拥有的冷静都被李卓阳的一句话给燃烧得干干净净。
　　看着眼前这名实力强大的刺客的焦虑模样，李卓阳只觉得十分好笑，同时也放下心来，对于他来说，只要能让这位刺客成为自己的信徒，那么一切就好办了，以后也不用受那个大汉的虐待了，而这次的“逃跑”也不用受到惩罚了，可谓是好处多多啊！
　　“既然如此，那我就暂且相信你了，不过你要知道，既然成为冰雪女神的真正信徒，那么从此刻起，冰雪女神就会感应到你的所作所为，你不要妄想能够避开伟大神灵的眼睛，如果你做坏事的话，那可是会受到神罚之惩的！”李卓阳再次警告道。
　　不过虽然李卓阳的话说得很重，可眼前的刺客却并没有放在心上，在他看来，只要自己不做坏事，不就没事了吗！
　　“站过来，我引导你回归冰雪女神的怀抱！”
　　李卓阳这次并没有给对方太高的“分成”，返回比例仅仅只是万分之一而已，就相当于属神代替主神所收的信徒返回的而已。
　　但这已经足够了，在刺客那灵敏无比的感应之中，他发觉当李卓阳的手从自己脑袋上移开时，自己就开始感受到了冰雪女神的存在，这简直就是一个奇迹。
　　正文 第一百七十二章 信徒收取计划

　　真的感觉到了，这…这真是伟大的冰雪女神！”片刻见那名刺客浑身抖着惊呼出口。
　　立于一旁的李卓阳看了眼这个没出息的家伙，并没有说什么，此刻的他反而开始构想起日后的生活来，想来有了这位实力应该不错的刺客高手照料的话，自己应该不会再受到什么欺辱了吧，这样的话跟着过去看看也是不错，还可以顺便多收些信徒呢！
　　“都已经两个信徒了，而且其中一个竟然还早早就开始提供信仰之力了，真是不错，看来那个说不定是有着变身情缘的水神艾利克斯还真为我做了不少好事啊！”李卓阳感慨无比，同时他对冰雪王国这个已经被水神艾利克斯蕴养得差不多的区域也甚是满意，这样算下来可是能够省却不少时间的呢！
　　“噗嗤！”
　　就来李卓阳对未来充满了希望之时，一个令他感到惊讶无比的事情就在他的眼前生了那名刺客竟然毫不犹豫的拔出匕扎在了自己的胳膊之上！
　　“你干什么？”对于变态到自残的古怪行为，李卓阳根本就觉得无法想像，所以在看到这一幕之后，他先是警惕的往后退了退，接着才略显迟的问了出来。
　　“咦，怎么没感觉啊？你不会在骗我吧，你那么重的伤都能够很快恢复，可我这一个小伤口怎么迟迟不见愈合呢？”那名刺客右手习惯性的耍弄着匕，眼睛却是眨也不眨的盯着自己受伤的胳膊，似乎是想要观察那里是否有什么异常。
　　“你不够虔诚！”卓阳鄙视道，至此，他才算明白这个古怪的自残是抱着什么样的目的了，只是这也太奇怪了然能够毫无顾忌的伤害自己的身体，要是在前一世的心理学中，这种人的心理可是有些问题的，而且还是有大问题呢。
　　“我不够虔诚？”那名刺客:问道：“你知道我每天有多少时间在祈祷吗？”
　　“多？”
　　“算啦。不跟你说你回去吧。看在你帮我感觉到冰雪女神地份上就不将你逃跑地事情说出去了。但是以后嘛。无论你出什么事情。我都不会管地！”那名刺客轻蔑地说道。
　　刺客地话让李卓阳想起了一种物白眼狼。对方地轻蔑语气让他很是不爽。使得李卓阳不由在心底庆幸自己只给了他万分之一地信仰之力返回比例。如果是给多了。那后果可是不堪设想啊。谁知道这家伙成长起来之后会祸害多少人。而这件事。也使得李卓阳在以后地日子里将收归帐下地信徒心性也考虑了进来只有那些心底善良地才会得到更高地返回比例。其余地则一律是十万分之一地返回比例。相当于神仆代收地信徒所得到地。
　　“如果我执意要走呢？”李卓阳戏谑地反问道。
　　“我地任务就是预防一切意外地生。而你地逃跑就算是一种意外于我份内地事！”说到这里。那名刺客不再说下去而以一种莫名地眼神望了望李卓阳。而后转身离去。
　　听到这话。李卓阳算是明白了。显然自己要是真地打算就此离开地话。只怕也讨不着好去。无奈之下只好跟在刺客地身后。一步一步地向着镇子地方向蹭去。
　　走了一会儿之后客终于失去了耐心。对着后面地李卓阳催促道：“快点吧紧回去早点休息也好。明天就该上路了！”
　　……
　　第二天地下室窝了一夜的李卓阳只觉得浑身酸痛，要不是那些经由神格转化的信仰之力的滋润，李卓阳怕是撑不到今天早上了，那地下室实在是太过阴寒了，用来储存食物倒是不错，可住人的话，实在是遭罪！
　　“走啦，走啦，走啦！还在磨磨蹭蹭的干什么！”在李卓阳刚一来到大堂，还没有来得及喝一口热腾腾的肉汤暖暖身子，就见得那名壮实无比的大汉如同一部推土机一般咚咚咚的跑了进来，对方一见到李卓阳正要接过旅店老板递过去的大碗，便开口叫嚷道。
　　“……”无奈之下，李卓阳只好放下那碗厚着脸皮跟旅店老板要来的汤，跟着大汉向外走去。
　　“身体恢复得不错嘛！”待得两人走到旅馆外面之后，那名大汉停下脚步，绕着李卓阳看了看，若有所思的赞叹道：“听说你得到了冰雪女神的眷恋，怎么样，能不能给我弄一个？”
　　虽然是在询问，可从大汉的语气中，李卓
　　毫听不到一点询问的意思，对方的强势使得他在面有一种居高临下的感觉，所以即便本来应该是一个请求的事情，却被他给弄得比是命令一般！不过想来也是，在这个大陆上，又有几个人会将卑微的奴隶放在心上呢？
　　“这…”李卓阳故意沉吟了一下，不过在被大汉瞪了一眼之后，便立马选择了“屈服”，对于他来说，能够多收信徒可是求之不得的，在这方面可是从来没有宁缺毋滥这一说的，只要能够提供信仰之力，便足够了：“好吧！”
　　而后李卓阳算是稍稍受了点优待，当大汉感觉到冰雪女神的存在之后，他甚至还“宽容”的放了李卓阳一小会儿，让他回到旅馆喝下了那碗肉汤。
　　“大叔，多谢你的好心了，我无以为报，只是我在无意间感受到过冰雪女神的存在，这些时日也受到了冰雪女神的恩宠，避过许多凶险，所以如果你愿意的话，我可以引导你感受一下伟大的冰雪女神！”喝完肉汤之后，李卓阳再次恢复到了神棍的角色，不过对于这名旅馆老板，他可是真心相谢。
　　“呵呵，孩子啊，不要整日里胡思乱想的，我知道你想要报答我，不过没关系，等你日后达了再来也不迟啊！”那位老板显然是将李卓阳的话当做是玩笑了。
　　“不是这样的，大！”话说到这个份上，李卓阳也没有什么好办法，但他还是有些不甘心，毕竟如果能够将旅店老板转为信徒的话，不但能够报答对方的“滴水之恩”，而且还多了一名收取信徒的“传教士”，可谓是一举两得，何乐而不为呢？认真的想了一下之后，李卓阳以一种十分郑重的语气，颇为诚恳的说道：“如果你觉得我没有恶意的话，不妨让我将手放在你的额头上，只需要一下便可，如果无效，你完全可以责骂我的！”
　　“这…好吧！”旅店老板仔细思一番，将整件事情对比了一下，觉得李卓阳实在没有骗他的必要，同时对方即便是真的骗他，也没什么好骗的啊，这才答应了李卓阳的请求。
　　“信仰之力返比例百分之一！搞定！”在李卓阳的手掌从旅店老板的脑袋之上收回来之后，对方就感受到了冰雪女神的存在，可谓是立竿见影，效果显著！
　　至于信仰之力的返回例方面，这次李卓阳却是并没有设定的太高，只是给了对方一个神仆的待遇，不过同时也使之能够代替主神收取信徒，就如同先前的那位老人一般，这是一般信徒所没有的高级待遇，也使得他们能够以更加快的速度成长。
　　其信仰之力返回比例定下之后，还是可以修改的，只不过一般情况下是没有主神会将信徒的信仰之力调低的，因为这样只会影响对方的积极性，使得本来虔诚的信徒心中产生惑，觉得自己可能在某些方面做得不对，或其他一些影响其祈祷的猜测，总之这样调整可谓是坏处多多。
　　“这已经是第四信徒了，都是我收的，以后应该就好了，多找点心地善良的信徒，把他们都设定到神仆的待遇，这样就不用我一个一个去收信徒了！”李卓阳颇为得意的想到，不过随即，他便想到了一种可能：“不知道我的灵魂石控制法最多能够控制多强大的人？神仆能不能控制呢？属神呢？”
　　一想到这里，李卓阳突然有一种为大胆的想法，那就是多弄出一些属神来，只要能够利用灵魂石将之彻底控制，这样即便是他们的实力升到再高，也不怕他们会造反，同时属神多了，那不但自己的实力会随之增强，而且势力也会远超一般主神，毕竟能够完全控制属神可是其余诸神所无法拥有的金手指啊！
　　就在李卓阳的不断思索之中，李卓阳随着少女他们一同上路了。
　　而在他的身后，则是那名旅店老板挨家挨户的去为镇上的居民开通信仰“服务”，他要让所有的镇民都感受到冰雪女神的存在，殊不知正是如此，却让他的实力进入了一个极为快速的增涨期，即便是他以前一直没怎么修炼，但在经由神格转化的信仰之力的滋润下，他的天赋越来越好，同时修炼的也越来越强烈，不断的变强、不断的提高实力这一点已经是由不得他来做决定了！
　　正文 第一百七十三章 一忍再忍

　　能是由于这次少年贵族们出行与历练有关，所以他们奢侈的带来雪橇之类的交通工具，反而是大伙拥有坐骑的全都乘坐在自己的坐骑上，那些魔法师则是十分出乎李卓阳意料的使用魔法进行辅助，独自前行，甚至连帕米都有人管，她是被少女放在了自己的身后，同样属于有坐骑代步的，唯有李卓阳却是只能被迫跟在大伙身后，学那两名魔法师一样步行前进，唯一不同的是对方有着魔法的辅助，行走起来极为轻松，而李卓阳显然没有这份好运。
　　“咯吱！咯吱！咯吱！”
　　远远看去，只见一行人以一种并不算慢的速度向着远方行去，整个队伍共分为三部分，第一部分是一个单独的人影，只见他极为迅捷的在前方绕来绕去，可能是在探路，也可能只是觉得好玩，不过从他的动作上可以看出，他一定是一名魔法师，若是武者的话，在这种厚厚冰滑的雪地上是不可能以那种轻飘飘的姿态前行的。
　　在这位魔法师的身后是第二部分，有两头坐骑和一个单独的人影，在坐骑上可以看到三位骑士，几人有说有笑，显得十分轻松。
　　至于落在最后的却是只有一人，他并没有坐骑，也没有施展魔法，只能够一步一个脚印的往前行去，不过看上去却并不艰难，甚至有时候落后了，他还甩开双腿跑上那么一阵子。
　　而这一行人便刚出了裂风镇的李卓阳他们。
　　“苏菲亚，你拥有这么一头头大的坐骑真是不错，出来还能够带着帕米一起！”只听那名魔法师开口说道。
　　“是啊，苏菲，要是我也能够拥有一头狂暴雪熊就好了！”插嘴的是乘坐在冰雪魔狼之上的科瑞恩，一路上，他可是没少讨好苏菲亚，显然这家伙正在追求那位美丽而刁蛮的少女武士呢！
　　“泰贝，其实我倒觉得你们魔法师要更好一些后能够自己收服魔宠，不像我们武士，就只能靠孵化宠物蛋才能得到属于自己的魔宠，阶位不高不说，还必须从小就定下来，要不然的话等自己长大了魔宠还帮不上什么忙！”虽然对于那名叫做科瑞恩的小伙子苏菲亚向来没有给过好脸色，可是对于泰贝纱这个温柔善良的女孩子，她却是很喜欢的，两人之间的关系相当不错，虽然没有达到无话不谈的地步也能够称得上是闺中密友了。
　　“那是，魔法师真是厉害，不过苏菲亚你也不要担心，咱们冰雪王国还是靠着强大的武者才能够挡住外族的入侵的！”见到少女苏菲亚似乎有些黯然，科瑞恩连忙安慰道，在他看来，唯有如此才能够表达出自己的情意，也才能让苏菲亚感到高兴。
　　“你错了。科瑞恩先生们冰雪王国地法师也是顶梁柱之一。你不懂地话就不要胡乱讲话！”听到科瑞恩地话后。苏菲亚地脸立马就冷了下来。而后更是语气甚重地呵斥道。
　　“是。是我错了。对不起。苏菲小姐！”可怜地科瑞特根本没有料到苏菲亚会如此生气。他可是想要讨好对方地。没想到却是弄巧成拙了！
　　不过受到这么一次责骂之后。科瑞特心中也是大火竟他家里地权势虽然比不上苏菲亚。但却也可算是一方地霸主一出生。他便是天之骄子。深受家人地疼爱。哪里受过这等委屈。所以在心中恼火却又无法宣泄地情况下不由得将目光转向了正行走在队伍末尾地那名奴隶身上。
　　“嘿嘿。既然是你主人让我难堪就由你来补偿吧！”如是想着。科瑞特便开始在不经意间落后了一丝得队伍行至一处山顶之时。他更是故意落后了许多得自己与苏菲亚她们之间极为巧合地隔了数十米远。也就是一个山顶地距离。这使得他自己以及后面地那名奴隶彻底地脱离了苏菲亚她们地视线。
　　正在艰难前行地李卓阳却是不曾想到自己竟然会大难临头。被当做了出气筒！
　　“呼哧。呼哧。呼哧！”随着时间地推延。李卓阳地体力也在不断地消耗。下山地时候。如果坡势较缓地话。他还可以藉着身体所拥有地强大恢复力直接滑下去。可在上山之时。却是丝毫不能取巧地。只能够一步一步地往前挪。同时还要保证能够跟上前面那些人地脚步。不然地话身后隐蔽着地那些家伙就会跑出来羞辱他一番。这是李卓阳所不愿意见到地。所以无论再苦再累。他也必须跟上前面地人。
　　“呼哧！”就在李卓阳再次吐出一口浊气的时候，他
　　眼前有一位骑士正立于原地戏谑的望着自己：“这|么？怎么一副坏笑，显然是不怀好意！”
　　“你怎么不走了？”正在想着不知道什么坏事的骑士突然发现李卓阳停了下来，并没有依照着自己的想法靠上前来，不由得问道。
　　“……”李卓阳看了他一眼，并没有理会，根据对方的坐骑他就已经认出了这人便是那个刁蛮少女的同伴，于情于理，李卓阳这个“奴隶”都不能对其无礼，不过问题是李卓阳并没有将自己当做奴隶啊，所以他也搭理对方，只是默默的远远绕开，向着前方赶去，只要能够爬到山顶，就能够好好的歇上一歇了，如果坡势够缓的话就更不用着急追赶了！
　　“你…”发现一个小小的奴隶都敢对自己无礼，科瑞特勃然大怒，本来他只是打算小小的教训一下这个奴隶的，出了那口气也就罢了，反正他也不怕一个奴隶的告状，可现在当他的怒火被彻底点燃之后，那种独霸一方、为所欲为的领主所特有的小家子气便立马显现了出来——他要让眼前这人彻底消失。
　　突然之间，李卓阳就感觉到了一股杀气，在身旁只有一人的情况下，那杀气的源头也就显而易见了！
　　对方可是拥有头相对于自己目前的实力来说极为强大的冰雪魔狼，在这种情况下，要是在继续逞强的话，可就不是英勇了，那是傻子才会去做的。所以李卓阳一发现对方的真实意图，便立马行动了起来，此时的他再也不顾忌体力的消耗，反而是以最快的速度向着山顶冲去。
　　根据李卓阳的猜测，这个既然是刻意挑选了这个时间，那就表示他并不是不将他的少女同伴放在眼里，所以在这种情况下，李卓阳最好的选择也就是尽可能的将自己两人的身影暴露在已经走到山体的另一侧的少女的视线之中。
　　只是在这冰雪天气，李卓阳的速度根本就难以提起来，所以即便是他已经十分努力了，也确确实实是在不顾一切的向山顶扑去，可依然无法与显然十分适应这种气候的冰雪魔狼相比。
　　在魔身上的骑士科瑞特反应过来之后，他并不着急，甚至于从某种程度上说他还十分享受这种好玩的“游戏”，没错，科瑞特就是将抓捕李卓阳的过程当做是了一场游戏，如果对方真的不做任何反抗的让自己蹂躏一番，那反倒是没有什么意思了，所以见到眼前的奴隶卖力逃跑的样子，科瑞特却是哈哈大笑起来，而后才驱动坐下的冰雪魔狼扑了过去。
　　片之间，冰雪魔狼便追上了李卓阳，并迅速超越了他，来到其前方，稳稳的停在那里。而魔狼上的骑士更是以一副戏谑的眼神望着李卓阳，那副模样甚是欠揍，不过前提是被捉弄的人有这份实力才成。
　　显然，李卓阳目前的实力并不足以和方抗衡，同时他身上所特有的超快速恢复速度也只能是在挨打受伤的情况下才能够发挥作用，至于现在，却是对逃脱眼前这位不怀好意的家伙的魔爪没有丝毫的帮助。
　　“好吧，你想做什么？”李卓阳于停了下来，他似乎是认命了，不过这仅仅只是表面上，在心底下他显然不会这么容易就妥协。
　　“嘿嘿，想要做什么？这是你一个卑贱的奴隶能够问的吗？”那位骑士不屑的说道。
　　“……”对此，李卓阳无言以对，不过他要是想知道对方的手段，也很简单，往前走就是了。
　　而事实上，李卓阳也正是这么做的。
　　“呛啷！”突然间李卓阳只听到一声金属磨擦的响声传来，抬头往骑士手中一看，却发现对方竟然是将佩剑拔了出来。
　　“你还有什么话要说？”在启动坐骑的前一刻，那名骑士十分“人性化”的问了李卓阳一句，只不过在李卓阳看来，他之所以这样问，主要目的却是为了要听到李卓阳的求饶之声，好满足他那变态的心理！
　　“你为什么要置我于死地？我什么时候的罪过你？”李卓阳不觉得自己的问题会得到回答，不过至少也应该能够让对方分心，而这就足够了！
　　“既然上去不成，那我还是下去吧，至少能够离那些一路跟随着保护少女的家伙们近些！即便是最坏的情况出现，也能够拖延点时间不是？”如此想着，李卓阳在口中的声音未落之时，便就地一扑，飞快的向着山下滑去！
　　正文 第一百七十四章 逐渐壮大的信徒队伍

　　啊！”
　　科瑞特显然没有想到一个奴隶会如此刚烈，嗯，貌似不应该这样讲，不过科瑞特的心中还真就是这么想的！其实对于大多数人来说，即便是那些实力还算不错的武者，如果他们一旦失去平衡，从这山坡上滑落下去的话，那结果肯定是讨不了好，所以见到李卓阳扑倒的时候，让科瑞特感到惊讶之余，他心中更是生出了一丝可惜。
　　这个可惜显然不是针对一个科瑞特眼中无关紧要的奴隶而发，像他这种从来没有将奴隶当回事的大家族子弟又怎么会为一个奴隶的死亡而可惜呢，科瑞特感到可惜的只是他失去了一个出气的目标而已。
　　而这种心态也在侧面证明了科瑞特对于李卓阳跌下山坡后结局的不看好，或者说是他认定了像李卓阳这样的奴隶一旦滑落下去，那是必死无疑，所以再欺负起来也就失去了目标。
　　眼见李卓阳翻滚着往山下落去，科瑞特先是哀叹一声，脸色也不是很好，而后见到李卓阳一次又一次的撞在突起的山石上之时，却是忍不住哈哈大笑起来，心中的郁闷之情也随之散去，未等见到李卓阳落至山脚，他便拨转坐骑，绝尘而去。
　　“TMDD，又害得老子身重伤！”终于滚落下山的李卓阳嘟啮道。不过此时那名骑士却是已经回到了三位少女的身旁，并且也没有人将李卓阳这个奴隶放在心上，对于他的暂时“失踪”也只当是跟先前一样，说不定他一会儿就会跑上前来。
　　“小子，你身体不错啊，不过:这样摔来摔去的也不是个事儿啊！赶紧走吧，你可是小姐的奴隶啊小姐想起你了，却找不着你，那我们可是要受到责罚的呢！”那名大汉此时也不敢再蹂躏李卓阳，生怕他真的起不来了，尽管他也明白李卓阳的恢复力极为惊人，可从那么高的地方摔下来，搁得一般人肯定是没法活了李卓阳能够坚持下来也算是一个奇迹，如果自己再施以毒手的话不小心将李卓阳给弄死了，那再强的恢复力也没什么用处喽！
　　“稍等片刻，让缓上口气，不然的话还真是走不动啊！”李卓阳缓缓的闭上眼睛，感受着那些信仰之力对于身体的滋润，苦笑道。
　　“那好吧，不过你最好快，我先走啦！”知道此时的李卓阳必须好好休息，不能被移动则的话说不定骨头会错位，所以那名大汉只是口中催促着，却是并没有将李卓阳搬上自己的坐骑。
　　“嗯，先走吧用管我，咳咳很快就来！”虽然不知道大汉是在关心自己还是单纯的为了避免受到那位刁蛮少女的处罚，但李卓阳在听到他的话后，还是感觉心里暖暖的。
　　不过在恢复地中。躺倒在地地李卓阳只觉得身上地暖流竟然开始慢慢地变得粗壮起来。细细一感应。他发现自己地信徒数量竟然已经增加到十一位而且还在持续地增多之中。同时开始提供信仰之力地信徒却是已经达到了六位对于李卓阳来说简直就是雪中送炭。在那源源不断地暖流滋润下。李卓阳地伤势以一种可以感觉到地速度缓缓恢复着。
　　“哇塞已经有十一个收藏了。订地也已经达到了六人是不错！啊不。这可不是在前一世。这可是神地领域啊。神格、信徒、信仰之力。这些不都是我当时看小说时所期盼地吗？”突然间。李卓阳只觉得心中颇为感动。他决定等以后实力恢复之后。一定要细细地将那些信徒地心性分辨清楚。同时对其中心地善良地那些人赋予更高地回报。至少要将他们地信仰之力返回比例提高到百分之一。也就是神仆地待遇。至于那些心灵纯净地人。更是全都将之定位于属神这一一般人想也想不到地强者之位。
　　其实。能够毫无顾忌地放任信徒地力量膨胀。对于主神来说。是需要承担巨大地风险地。甚至于这种风险在某种程度上可以达到取缔主神地地步。对于力量地渴求属于所有生物发自灵魂深处地一种特殊**。在条件不符合地情况下。这种**会被深深地埋在心底。一旦条件符合地话。那这种**就会慢慢地发芽生根、成长壮大。到最后却是化作了一种本能。难以遏制。
　　正是如此。才使得所有地主神都不会太过放纵属神。也使得他们想出种种手段来达到控制属神地目地。但结果往往是弄巧成拙。使得属神心中产生背叛地念头。最终要么是以那位属神地灭亡而告终。要么是以主神地陨落而落幕。虽然大多数结局都是倾向于前者。但也有极少数主神便是因其手下地属神联合叛乱而导致实力大减而被其他主神灭杀。
　　被直接搞得陨落地。
　　而李卓阳却不一样。他拥有灵魂石这一个堪称逆天地控制手段。在收取信徒之后。他只需要关注那些信仰之力返回比例较高地信徒。而后在他们实力足够强大地时候。再为他们绑上一枚灵魂石。然后杀掉。将之彻底转化成自己地手下便是了！
　　虽然不知道在目标实力增强之后，灵魂石的手段是否还有用，不过李卓阳有种预感，那就是关键在于制作灵魂石的材料，也就是灵魂碎片是取自多么高阶生物，那么就能够控制住多么高阶的生灵。
　　“上古之神克苏恩！”李卓阳不禁想起了在魔兽世界那款游戏中有一个副本中的一个BOSS，那个副本的名字叫做安其拉神庙，而那个BOSSS的名字就叫做上古之神克苏恩，在魔兽世界那款风靡全球的游戏设定中，这个叫做克苏恩的BOSS可是一位上古的神灵，虽然由于种种原因实力仅仅留下一小部分，可灵魂却依然还是那位神灵的灵魂，所以用它的灵魂碎片所制作成的灵魂石来收服手下那是再好不过了！
　　虽然不知道自己为何能够拥有这种堪称极品的灵域，但李卓阳还是感到十分庆幸，毕竟能够将能量转化成诸多事物甚至是灵魂之力的手段已经可以说是极为恐怖的能力了，更别说自己还拥有了神格这个源自所谓创世神的神秘玩意。
　　不过在对于以的路十分看好的时候，李卓阳却是犯愁了起来，毕竟眼前这个危机还是难以度过呢，那个狗屁骑士竟然想要置自己于死地，而在少女秘密护卫的监视下，自己又不能就此离开，这两样相加，看来自己接下来的日子是不会好过的了！
　　“既然有这么多的信徒支，那我就与他斗上一斗，即便是最终遍体鳞伤，也不用担心恢复不了！”李卓阳最终确定了接下来的方向，这才放下心来，站起身，迈开大步往前走去。
　　虽然直到目李卓阳都没有提升实力的机会，但他明白要想提升实力，必须杀死敌对生物，从其中汲取之前自己感受到过的那种热流，才能够提升自己的实力，而这些所谓的敌对生物至少包含了野兽，而且极有可能也将魔兽包含在内，至于人类算不算在内李卓阳却是不得而知了。
　　“杀人升级啊，老子又不没干过！不过那是游戏里的啊，在这个世界上，杀那些活生生的人还真有些不忍心。”李卓阳如是想到，却没有预料到日后他可能面对的是什么，更是不会料到自己到底会变成一个什么样的人。
　　在卓阳的刻意追赶下，很快他就看到了少女一行，不过这时他却又迟疑了，对于是否走上前去他却感到十分的犹豫，先不说别的，就是那名想要置自己于死地的武者就是难以对付的，如果一个不好，只怕再想以同样的手段逃脱对方的追杀可就难如登天了，但如果不上前的话，只怕少女的那些追随者不干啊。
　　思来想去，最终卓阳还是打算凑上前去，反正即便是现在不过去，待会休息的时候也得过去，那些一直监视着自己的人是不会任由自己一直这样闲散的，同时自己这里也没有什么食物啊，总不能突然跑到一旁的山林里打猎去吧！
　　“咦，你怎么…”说到这里，科瑞恩立马:应了过来，他连忙停下了几欲出口的话语，只是拿眼睛瞪着李卓阳，其中包含着诸多意思，首先便是惊奇，接下来还有庆幸、嘲弄甚至是愤怒。
　　对此，李卓阳完全能够理解，不过他却是并没有多看对方一眼，自顾自的走在少女身后不远处，他打算紧紧跟着少女，以免落了单被那家伙欺辱。
　　一路上，前面那几人说说笑笑的，却是根本没有将李卓阳放在眼里，说话之间也是毫无顾忌，甚至于连一些贵族之间流传的秘闻都能毫无顾忌的说出来，这倒是让李卓阳感到如同在听故事一般，颇为好玩。
　　而那名叫做泰贝纱的少女魔法师在无意间回头的时候发现了李卓阳的惨状，忍不住对他释放了一个魔法，却是让李卓阳对之生出了几分好感，只是仅此而已，毕竟在对待这些贵族的看法上，李卓阳觉得天下乌鸦一般黑，在先前就几乎已经将这些人全都圈定到“坏人”的圈子里的他并没有那种感恩戴德的激动。
　　时间就在一行人的走走停停中缓缓流逝，在接下来的日子里，李卓阳保持着十分的警惕，尽量靠近少女的他并没有给那名叫做科瑞特一丝机会，这一情况一直持续到三天之后。
　　正文 第一百七十五章 落入深谷

　　啊，下面有人！”突然间，李卓阳听到前面探路的那迪发出一声惊呼。
　　经过这几天的相处，李卓阳发现这四位贵族之中，这名叫做辛迪的魔法师还算和善，同时他也非常的随和，就如同其原本便是一个平民一般，在他的眼里，李卓阳也并没有发现任何的蔑视。另外那名叫做泰贝纱的少女魔法师也可以称得上是心地善良，一路上多亏了她的照顾，李卓阳才能够轻松追上大家。
　　至于另外两人，则就让李卓阳甚是不喜了，苏菲亚还好说，虽然是刁蛮任性，但在帕米的尽心伺候下也并没有太过招惹李卓阳。而科瑞特则不一样，他身边并没有任何的“娱乐”，就连一个能够说话的都没有，所以他自然而然的就将注意力转移到了跟在身后的李卓阳身上，一路上他不是故意让座下的冰雪魔狼用后爪卖力扬起雪花，将李卓阳身上弄得满是冰凉的碎雪，就是悄悄的掉转头来，让冰雪魔狼对着后面吐一口寒气，将李卓阳冻得直打冷颤。
　　对于科瑞特的这种卑劣行为，李卓阳虽感不耐，但却实在没有任何的办法，只能无奈忍受，这种情况反而使得科瑞特对于他的欺辱变本加厉起来，到现在已经达到了故意让冰雪魔狼撞在他身上的地步。
　　“什么？有人！”一听到魔法师辛迪的呼声，正在欺负李卓阳的科瑞特立马指挥着座下的冰雪魔狼向着那边疾驰而去，有意无意间扬起来的冰雪却是又洒了李卓阳一身。
　　作为一个无论哪里都是前呼后拥的大家族子弟，这段时间的“清苦”日子却是让得科瑞特感到万般的不适应，每日里在欺负李卓阳之余，他便在幻想着哪一天自己也能从雪窝子里救下一个人来好好伺候自己，任凭自己欺辱也不敢反抗样的话也就不用像现在这样出口恶气还要偷偷摸摸的了。
　　所以在听到前面的辛迪呼发现有人之后，立马冲上前去。
　　“哪里，哪里，在里？”看来这家伙真是憋得紧了。
　　“下边，喏，自己看去！”辛迪指着那道谷，没好气的对科瑞特说道。
　　“下边…啊！好深！”一靠近辛迪站的位置，科瑞特却发现再往前竟然是一个深深的谷地，而自己所站的位置却是一个悬崖峭壁这种冰雪覆盖脚下极易打滑的地方，靠近如此危险的悬崖可是极为考验心理素质的。
　　“怎么辛迪表哥！”此时后面地泰贝纱已经走上前来。在这种视线内尽是雪白之色地地方。想要判断出前路上是否有深谷沟壑还是比较困难地。而泰贝纱就显然是没有发现自己表哥身前地玄虚。一头往前冲了过去。
　　“小心贝纱！”听到身后声音之后。正在观察谷底地几人是否还有活命地希望地辛迪转过身来。却是见到泰贝纱正向着自己地旁边行来而且在快要到达自己所在地位置时。竟然速度不减。一点也没有察觉到危险地向前冲去。
　　“什么？”听到自己表哥地提醒。还没等泰贝纱反应过来就觉得自己突然来到了空中。脚下应有地积雪也极为诡异地变成了虚无地空气。吃惊之下。向着下边一看。发现竟然是一个深深地谷地。泰贝纱这才慌张了起来：“啊！我要掉下去啦！”
　　话没说完见得身着魔法长袍地泰贝纱如同一只失去了所有力气地小燕子一般。嗖地一声落了下去！
　　“泰贝纱！”见到这种情况在狂暴雪熊之上地苏菲亚也是惊叫一声。扑了上去过有着泰贝纱这个前车之鉴。她却是控制着狂暴雪熊稳稳地停在悬崖边上睁睁地望着自己地同伴兼密友向着谷底落去。
　　“没事。下面都是雪。应该摔不伤地。你们等着。我下去救我表妹！”还是辛迪最先反应过来。他看了看下面地山谷之后。比对了下距离。觉得人肯定还有救后。便连忙从边上绕了过去。打算下谷底去。
　　“我也去！”对于泰贝纱的状况，苏菲亚也甚是关心，所以驱动着座下的狂暴雪熊追了上去，还别说，这种冰天雪地的地方，还真就是狂暴雪熊的主场，虽然是载着两个人，但无论是在速度上还是在安全系数上，狂暴雪熊都要比独自一人的魔法师辛迪要好上不少。
　　然而，就在辛迪他们火急火燎的向着谷底赶去时，他们那位没心没肺的同伴却实实在在的作壁上观，嗯，就是这样，现在的科瑞特只是感到十分庆幸，却并没有任何焦急的情绪，对于他来说，泰贝纱的安全那是一点也不重要，反而跟在后面的那名奴隶才更让他上心一些。
　　当李
　　要跟在急急忙忙往谷底赶的苏菲亚身后时，却发现那雪魔狼的混蛋又拦在了自己的身前。往前看了看，发觉苏菲亚正将全部心神都放在了跌落谷底的泰贝纱身上，根本没有往自己这边看的迹象，只好放弃，转回头来望着眼前的科瑞特，不屑的撇了撇嘴，嘲讽道：“怎么？你就不过去看看你的同伴怎么样了吗？”
　　“不用你管，你现在要操心的就是你是否还能活过今日，哈哈哈！”所谓得意忘形说得便是此类人物。
　　当大伙都焦急万分的往谷底赶去的同时，却听到一阵狂浪的笑声传来，而且发出笑声的那人还是自己的同伴，那种表情也就可想而知了。
　　“科瑞特，刚是不是你干得？”立马，刁蛮火爆的苏菲亚就将一顶大帽子扣在了科瑞特身上。
　　“呃～！”听到苏菲亚的话，科瑞特只感到冤枉之极，不过谁让他得意忘形的，竟然会在这个时候发出那种阴谋得逞的笑声，也就怪不得大家会怀他了，就连一向不怎么动怒的辛迪都狠狠得瞪了他一眼，这让得科瑞特只觉得天都快要塌下来了。
　　话说辛迪的家虽然势力并不算大，毕竟崛起得比较晚，但人家现在可算是手握王国重权，平日里做事虽然低调，在贵族圈子里也总是被人排挤，但这不代表人家不能拿自己怎么样，如果真惹急了，说不定就是连自己家族都会受到一定的损失呢！
　　“你，是你，都是因为你！”虽然迪他们现在并没有发作，但是科瑞特知道仇恨的种子已经埋下，如果泰贝纱没事还好，可她一旦受到什么伤害的话，那最终背黑锅的肯定是自己，在这种心理行为下，他不由自主的将所有的过错都加诸于李卓阳身上。
　　“我！我怎么了？”卓阳故作不知，现在的局势十分明了，那就是自己只要能够多脱一会儿，等到泰贝纱被救上来，就一切OKK了，所以能用这种傻瓜式的问答来尽可能的拖延时间对他来说还是相当不错的。
　　只不过科瑞特也不是傻子，在明道再过一会儿自己就没法出气的情况下，他决定一次性的将自己与李卓阳之间的帐算清。
　　其实说起来，两人之间能么纠葛，还不是科瑞特一个人的思维活动吗？他想当然的将苏菲亚的责骂转移到李卓阳身上，想要找李卓阳出气，结果却被对方给“跑”掉了，而接下来的几天，这个奴隶竟然一直离苏菲亚她们不远，使得自己想要下手都没有机会。直到刚才，他居然又害得自己被辛迪他们记恨，这已经不仅仅只是厌恶了，反而是上升到了仇恨的境界，科瑞特觉得自己和李卓阳之间甚至已经达到了不死不休的地步，如果对方不是一名奴隶的话，他说不定会用决斗这种方式来消除既生的仇恨，但对一个奴隶发起决斗请求，他科瑞特还做不到。
　　“你去吧！”随着科瑞特的尖叫，他座下的冰雪魔狼迅速行动了起来，向着李卓阳的方向扑去。
　　只见一道冰寒的气息面而来，还未等李卓阳反应过来呢，他就被撞得飞了出去，而后那头冰雪魔狼更是从下面顶了上去，直将处于半空中的李卓阳狠狠得撞向悬崖之外。
　　“啊~”随着李卓阳的尖叫声，他步入了泰贝纱的后尘，唯一不同的是这次的他却是被动的，不像泰贝纱那样完全是由于自己收不住脚才跌落下去的！
　　“呃～！”见到自己的奴隶突然从空中落下，苏菲亚不禁一愣，随即她便望见正站在悬崖边上往下看的科瑞特，不禁大怒：“科瑞特，你干什么？”
　　“科瑞特，你害了我表妹，难道还不够吗？怎么，难道要将我们一个个都害死才甘心？”辛迪也是勃然大怒，一向以来，他明白自己家族底蕴不够，不像别的家族那样根深蒂固，也知道有许多真正的贵族会看不起自己家族出去的人，所以无论做什么都不会太过张扬，即便是科瑞特平日里的无礼挑衅，他也尽量忍着，可这并不代表他怕了对方，如果单单只是科瑞特他们这一个家族，还真算不了什么，所以在怒火升腾之时，辛迪完全是无所顾忌的。
　　“啪叽！”再一次扑倒在雪地上的感受让得李卓阳心痛不已，而他身上随之腾起的暖流也让他感觉到了众多信徒的热情。
　　“我不会辜负大家的，日后一定要练好本领，将所有坏人全都赶跑，看谁还敢随便欺辱老子！”想到这里，李卓阳再次光荣的昏了过去！
　　正文 第一百七十六章 脱离奴隶身份？

　　！”当李卓阳醒来的时候，却现自己依然还躺在，不远处是正着急嘛慌的对依然昏厥的泰贝纱施救的辛迪与苏菲亚主仆，至于将自己撞下来的罪魁祸科瑞特以及他那头冰雪魔狼坐骑却是不知道跑到哪里去了。
　　事实上真要将李卓阳与泰贝纱放到一块儿进行对比的话，就能够轻易的现其实李卓阳所受的伤害应该更大一些，毕竟他不但是被撞下来的，属于非主动行为，而且还在承受冰雪魔狼的撞击过程中受到相当大的伤害。
　　而此刻，当李卓阳醒来的时候，泰贝纱那边却是依然没有丝毫的动静，可见前的恢复力有多么强悍。
　　在原地待了一会儿，李卓阳感觉到身上的伤势恢复了一些，尤其是那些被反覆折腾的骨头愈合得差不多后，他见到没有人注意到自己这里，忍不住站起身向着一旁那几位早早就落在雪窝子里，目前还死活不知的可怜人走去。
　　“同时天涯沦落人啊！”出于这种心理，李卓阳决定“免费”将这几位不小心落入山谷的人救下，而所谓的免费则是李卓阳私下里的想法，也是免除了对方给自己当奴隶这一前提条件。在李卓阳看来，反正自己都已经是别人的奴隶了，真要将这几位人变成自己奴隶的话，最终肯定是轮不到自己的，看那位刁蛮少女的样子，应该不会任由自己拥有属下来赚取钱财的，既然如此，何不干脆做个顺水人情呢！
　　在这种想法下，先将那三位落难之人变成自己的信徒，接着才朝他们身上胡乱扔了些死亡缠绕，还别说，在李卓阳这个蹩脚的三流医师救治之下，那三个人竟然很快便醒了过来不知道是李卓阳的技能的缘故是他那由信仰之力转化而成的能量之威。
　　“多谢救命之恩！”刚一醒来，中那位商人模样的家伙便十分真诚的对着李卓阳说道。
　　至于为何能一眼就认出是谁救了自己，倒不是他多么洞察秋毫，主要还是一旁的辛迪他们可是一直待在一名昏迷的少女身旁然她也是无意间落下来的行路之人，而眼前这位穿着破烂的人则应该是本地的猎人，所以便被见多识广的商人当做是救命恩人了。
　　“不要多讲是她的奴隶，你可不跟着我落入虎口！”李卓阳赶忙打断了商人的道谢，指了指不远处的苏菲亚说道。
　　“啊，恩人知道我有什可以帮得上忙的吗？”
　　这商人地表现倒是让李卓阳对他多看了几眼。思索片刻之后。李卓阳还是决定不冒那个险。否则一旦将他们拉下水来。凭着他们那么点实力。肯定是讨不着好地。
　　“你们先(住。你们能够度过这道难关冰雪女神地恩宠。别忘了多祈祷。”临别前李卓阳不忘督促了几句。也算是打个广告吧正又没有什么损失。
　　“是。是。多谢了！”说完后。那名商人便抓起了自己地包袱。拉着身旁地小孩往坡势较缓地地方爬去。而跟在他身后地那名佣兵样地人却是十分感激地看了李卓阳一眼。咧嘴一笑。然后也跟在商人身后往外走去。
　　“叔叔。谢谢你了。我叫亨特！”那名小孩子回头对着李卓阳挥着手喊道。
　　“呵呵！”见此。李卓阳也笑着对小亨特挥了挥手。
　　“是你将他们救醒地？”突然一个冰冷地声音自李卓阳身后响起。
　　“呃～”李卓阳扭头一看，现自己的“主人”苏菲亚正目不转睛的瞪着自己，忍不住想到：“其实认真看的话，她还挺漂亮的！”
　　心中的想法却是并没有流露在外，李卓阳看了苏菲亚一眼之后，便将目光移了开去，却是在无意间现正抱着泰贝纱的辛迪也正满脸期待的望着自己，不由得苦笑道：“不是我，是冰雪女神的恩宠！”
　　“你还狡辩！明明是你将他们救醒的，怎么说是冰雪女神的恩宠呢？”听到李卓阳那不疼不痒的话，苏菲亚气急败坏的吼道，看她那模样，显然是将李卓阳当做是大骗子了。这也难怪，别说是在这荒凉的地方了，就是在冰雪女神的神殿里，也早就没有神迹出现了，更别说什么恩宠了，这实在是有辱她苏菲亚的智商。
　　“……”对此，李卓阳保持沉默，他虽然也想将泰贝纱救好，但却不愿意展露自己的秘密，在这种自身实力弱小无比的时候，一旦展露出远超常人的能力的话，结果肯定是遭受无尽的骚扰甚至是扼杀，到那个时候后悔可就来不及了。
　　一直观望着这边的辛迪却似乎是现了什么，他轻泰贝纱放了下来，走到李卓阳的身旁，用一种恳求的语气说道：“请你救救我的表妹泰贝纱，无论付出什么代价，我都愿意！”
　　“实在抱歉，我没有任何的办法可以救他！”眼睛的余光扫到自己刚刚救下的那三个人还在努力的往远处走去，李卓阳毫不犹豫的拒绝了辛迪的请求：“我只是一个奴隶而已，哪里会救人呢？”
　　“奴隶！”听到这里，辛迪马上明白过来李卓阳的意思了，他不外是想要借此机会脱离奴隶的身份嘛，这个对于自己来说实在是太简单了，现这一点之后，辛迪立马转向苏菲亚，恳求道：“苏菲亚小姐，请您一定要救救我的表妹啊！”
　　“我！我怎么救苏菲亚？如果能救的话我早就救了，哪能等到现在呢？”一向喜欢直来直去的苏菲亚显然还没搞清楚状况。
　　“是你的奴隶，他应该能救！不过需要你的帮助。”辛迪解释道。
　　“帮助？怎么帮？”苏亚惑的望了望辛迪。
　　“他应该是想要自由！”辛迪着性子说道，不过单从他不断地往躺在地上的泰贝纱那里望就可以看出他的内心有多么焦急。
　　“自由？哦，你是要脱离奴隶身份吧？没问题，只要你能够救好泰贝纱，我就不要你那十万金币了！”苏菲亚拍了拍她那高耸的胸脯，十分肯定的承诺道。
　　“真的？”面对一直盼望的自由，李卓反而有些犹豫：“先说好，我也不能保证是否有效，只是尽我最大的努力而已！”
　　说到这里，李卓阳见到前的辛迪点头之后，又继续说：“其实我也想救泰贝纱小姐的，她一路上对我很是照顾，只不过没有绝对的把握，所以一直不敢出手。
　　至你那十万金币，我日后一定会还给你的，至于做奴隶嘛，我想没有人会乐意的！”
　　这话李阳倒是没有说谎，所谓关心则乱，对于陌生人，他可以随意的向着对方的身上扔死亡缠绕，至于能否救活就看他们的造化了。但当目标改成了泰贝纱这个魔法师的时候，李卓阳就有些难以把握了，他不知道自己的技能对于魔法师这种能够操控元素能量的人是否有效，甚至是否会有副作用，再加上泰贝纱也可算是他的恩人，所以在没有万全把握的情况下，李卓阳是不敢随意出手的。
　　“没问题，你试试吧，反正都已经这样了，身为水系和冰系魔法师的我都无法救好，附近的其他人以及前方城市里的魔法师只怕都没办法，你觉得还有希望那就试试吧，如果你也救不好的话，那就只能快速回到家中去寻求医治了！”说到这里，辛迪以一种鼓励的眼神看着李卓阳，示意他不用有什么心理包袱，尽最大能力就是了。
　　不过就在李卓阳转过身去打算救治泰贝纱之时，却隐约听到身后传来辛迪的呢喃声：“唉，也不知道泰贝纱现在这样能不能承受空间传送时所产生的那种强大压力！”
　　将手放在泰贝纱的额头，李卓阳设定了百分之十的信仰之力返回比例，同时他的另一只手也没有停，藉着身体的隔挡隐秘的将死亡缠绕技能释放了足足六次。
　　等到李卓阳又打算释放第七次死亡缠绕的时候，却听得“嘤咛”一声，眼前的泰贝纱醒了。
　　就如同沉睡的公主一般，美丽的泰贝纱在这一刻慵懒的呻吟只将李卓阳的心都弄得酥麻无比，娇俏的容颜，温柔的性格，外加尊贵的魔法师职业，都让泰贝纱完完全全的吸引住了李卓阳的目光。
　　“啪嗒！”好死不死的，在关键时刻李卓阳竟然忘了手中依然还在凝聚的死亡缠绕，导致那坨绿莹莹的玩意直接落在了泰贝纱的胸前。
　　虽然这种由信仰之力转化而成的东西对于人体尤其是武或魔法师来说可谓大补，在落到身上之后很快便会消失无踪，但正处于呆滞状态的李卓阳不知道啊，此时的他只觉得自己将一个很是“恶心”，很是“朊脏”的玩意掉在了美丽到令人窒息的“女神”泰贝纱身上，这还得了，必须赶紧擦干净，啊不，擦干净还不算，之后还必须以最为诚恳的方式真诚致歉。
　　“对，就是这样，我要道歉，唔，道歉，该怎么说呢？”在脑海中不断翻腾着的同时，李卓阳的手却是忍不住向着泰贝纱的胸前“擦”去。
　　正文 第一百七十七章 水神诅咒的巨大好处！

　　然了，这个所谓的擦的动作也仅仅只是李卓阳个人所贝纱看来，眼前这人分明是想要亵渎自己。对于一名魔法师来说，这便是她的魔法该发威的时候了，所以泰贝纱小姐毫不客气的瞬间释放出了一道冰刃，向着李卓阳的“魔”手切去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声尖叫同时响起，反而让得发现泰贝纱醒来后正高兴的凑上来的辛迪和苏菲亚惊讶不已。
　　“你！你…好…呃！”眼看着面前那个奴隶的色手竟让丝毫未受到阻拦的“穿”过那道冰刃，落在了自己的胸脯之上，泰贝纱只觉得羞愧难当，再加上刚才摔落过程中受到的惊吓，竟然一句话没说完便又晕了过去。
　　“啊，好软！”李卓阳只觉得手下温软无比，忍不住捏了捏，而后才发觉不对，自己怎么可以摸别人女孩子的胸呢，所以赶紧缩回手来，悄悄抬眼往泰贝纱的脸上望去，却发现对方竟然又晕了过去。
　　“刚那个是魔法吧，怎么一我手上就散去了呢？”在讪讪的让到一旁之后，李卓阳看着辛迪与苏菲亚在那儿查看泰贝纱的状况时，忍不住暗自想道：“莫非是跟那个水神艾利克斯的诅咒有关？叫什么灵魂碎裂之永恒禁锢来着，是了，应该就是它，这个诅咒肯定是将我身上的魔法能力禁锢住了，附带的也能够将外界来的魔法给驱散了，还不错，就是不知道能不能驱散那些实体类魔法？”
　　“泰贝纱，你怎？”
　　“表妹，快醒醒！”
　　辛迪与苏菲亚表现是焦急，他们刚才可是见到泰贝纱已经醒过来了的以在呼唤了一会儿之后没发现泰贝纱有苏醒的迹象，便转向李卓阳，问道：“刚才是怎么回事？你能不能再救救泰贝纱？”
　　“她事了。只不过受到惊吓。暂时睡着了而已！”李卓阳无谓地答道。而后他便甩开步子。打算离开。
　　“哎等等！”见到李阳要走。苏菲亚连忙喊道。
　　“怎么？你难道还要让我给你当奴？”李卓阳不由得有些生气。这个女人刁蛮任性也就罢了。可现在她竟然打算将之前谈好地承诺扔到了一边！
　　“没错。你现在还是我地奴隶呢！因为现在泰贝纱还没有被治好。所以先前地那个约定…”说到这里。苏菲亚并没有再说下去。而是挑衅地看了李卓阳一眼。那副模样就仿佛是在说：“我就是刁难你。你能把我怎么样？”
　　“哼男不跟女斗！”暗暗压了压心中升腾地怒气。李卓阳无奈地停下了脚步。站在一旁。等着泰贝纱地醒来。
　　让李卓阳十分不爽地是个娇弱地泰贝纱竟然直到大家将她带出山谷。又一路前行到傍晚时分至到了扎营地。也没有醒来。
　　而在大家准备扎营住下的时候，却又遇到了先前走掉的那个骑着冰雪魔狼的科瑞特，这家伙竟然厚着脸皮凑了上来，不过辛迪和苏菲亚都没给他好脸色看，就连侍女帕米在他看过来时也是将头扬得高高的一副我鄙视你的模样。
　　“我已经不是苏菲亚的奴隶了，如果你以后再欺负我的话要做好坐牢的准备！”一见到科瑞特远远的行了过来，李卓阳就大声宣布道。
　　“……”听到李卓阳的话着泰贝纱坐在狂暴雪熊上的苏菲亚望了望李卓阳，而后又望了望科瑞特上闪现出一丝异色，不过随即便又转回到冰冷，看来她也从李卓阳的话中听出了几分意思来。
　　“噢~你不是奴隶啦啊！那真是可惜了！不过你知道我是谁吗？”科瑞特自然也发现了苏菲亚的小动作，不过此时的他已经是破罐子破摔了，无论是对于苏菲亚的追求失败，还是对于李卓阳的一再逃脱，都让科瑞特的理智大失，即便是在做着这一切的时候，他心中所想的却是：“她又能拿我怎么样？”
　　“狗屁！”李卓阳恨恨的骂了一句，而后不顾科瑞特那变得铁青的脸色，继续说道：“不管你是谁，也不管你的家族势力有多大，老子也不怕，再说了，靠着祖宗的荫庇，出来欺负别人，算什么好汉，有种你把坐骑放到一边，咱们来打一架试试！”
　　说到这里，还没等科瑞特插话，李卓阳又补了一句：“先说好了，打输了可不许哭啊！”
　　“吼！”听到李卓阳那充满挑衅的话语，本来就怒火中烧的科瑞特这下更是控制不住自己：“好，既然你找死，那就怪不得我了！”
　　说着，科瑞特一边跳下坐骑，拔出佩剑，向着李卓阳
　　“哈哈哈，就凭你！”对于科瑞特的攻击，早有准备的李卓阳轻轻一躲便避了开去，同时他也发现了这家伙的实力应该只有两阶，真要打起来的话，自己显然还不是对手。但在用上死亡缠绕之后，李卓阳可就有很大的把握能够取胜了！
　　“既然如此，那我就将他先引开，免得一会儿释放技能的时候被苏菲亚她们发现了，还有，谁知道这家伙是否会遵守承诺，要是他一会发现难以取胜的时候动用宠物怎么办？嗯，得把他与冰雪魔狼分开！”既然存着这个心思，李卓阳也不与对方交手，只是不断地往后退。
　　“哼，没有本事就不要逞强！”眼见着李卓阳被科瑞特逼得一直后退，一边的苏菲亚却是撇了下嘴巴说道，而后她更是提高了音量，对这已经离她越来越远的科瑞特说道：“别把他伤得太重，一会还要靠他救泰贝纱呢，如果这次你再惹祸事的话，就别怪我不客气了！”
　　“没问题！”听到苏菲亚的话，正和李卓阳打得火热的科瑞特赶忙应道，同时他也从中听出了几分意思来，那就是对于自己先前的行为，苏菲亚貌似并没有太过怪罪，这无是一个好消息，想到这里，科瑞特忍不住对面前的李卓阳说道：“小子，我心情好，如果你现在认输，我就饶了你！”
　　“认输？哈哈哈，哪认输的道理，难道是你怕了？”李卓阳肆无忌惮的激怒着对面的科瑞特，在这个时候，他可不打算轻易便饶了对方，尤其是这家伙不久前还打算杀掉自己。
　　“好，好，好！”一连说了三个好，而后科瑞特便是使出了浑身解数，一剑接着一剑往李卓阳刺去，看那狠命的架势，不知道的还以为他的对手是他的宿世仇敌呢！
　　“好啦，就是这了！”随着两人转入一个凹地，李卓阳发现远处的人已经看不到自己了，觉得时机到了，立马趁着科瑞特刚刚刺出一剑的空挡，以最快的速度不顾一切的扑了过去。
　　本来还一直追着李卓狂砍的科瑞特突然发现对手竟然迎面扑来，根本来不及多做其他动作，只能将手中的剑横向一划，试图阻拦住对手的进攻。
　　不既然李卓阳自打一开始便在慢慢布局，又何惧他这一招呢，所以在明知道那剑刃肯定会划伤自己情况下，依然无所畏惧的扑了过去。
　　所谓狠的怕楞，楞的怕不要命的。李卓阳现在就是那不要命的，而对手却仅仅只是个实力比自己稍高一些但战斗经验并不算丰富的家伙，所以误打误撞之下，竟然让李卓阳一举成功，窜入了科瑞特的怀中。
　　既然贴的近了，那么李卓阳的技也就不用担心会被对方发现了，所以在两人赤手空拳胡乱厮打的同时，李卓阳总是在手上凝出一坨坨的绿色“便便”，也就是死亡缠绕，这死亡缠绕可是个好技能，不但能够给自己的友方加血，还能对敌方造成伤害，在两人厮打的时候，李卓阳就占了大便宜，他的技能攻击力虽低，但却比一名仅仅只有二阶且失去了武器的武士高了许多。
　　没几下，科瑞特就被李卓阳打得彻底失去了战斗力。
　　李卓阳看了看躺在地上不断喘着粗气的科瑞特，轻蔑得说道：“看来失去了宠物，你也就是一垃圾，怎么，还不服气的话，咱们再打一架如何？”
　　“不打了，今天我很累，改天再和你打！”科瑞特少有的展现出了妥协的一面。
　　不过看着他那阴毒的眼神，李卓阳知道这家伙肯定不会善罢甘休，为防对方使什么阴招，李卓阳加了一句：“既然这样，那今天就这么算了，以后我会跟在泰贝纱身边一段时间，如果你想再打一场的话，随时可以来找我！”
　　“好！咳咳咳，你等着，哼！”看来这家伙被李卓阳蹂躏得不轻，不过也是，这段时间李卓阳受的苦可是比出生以来十几年受的苦还要多，而其中大部分都是由于这家伙，所以李卓阳又怎么能够忍住不报复呢。
　　很快，科瑞特的那头冰雪魔狼就跑了过来，不过却是并没有攻击一旁保持着戒备的李卓阳，倒是让后者觉得自己的拖字战术还算有些作用。
　　而此时，李卓阳身上的剑伤却已经靠着强悍无比的暖流恢复得差不多了！
　　正文 第一百七十八章 泰贝纱的疑惑

　　下来的日子里，李卓阳虽然过得还算不错，可事实上兴，只因为泰贝纱一直没有醒来。
　　“这家伙会不会是因为我不小心摸到她的那里了，所以才故意装晕，是了，一定是这样的，她是在让我难受的呢！”李卓阳暗自猜测着，不过这些话他却不敢说出来，并且就连平时的表现都不能太过张扬，毕竟要是算起来的话，这次还真是自己的错，人家女孩子的胸是说摸就摸的吗，至少要提前打个申请不是：“呃，貌似这玩意光是申请就已经算是一种侮辱了！”
　　一路上李卓阳尽是在那儿胡思乱想了，不过说起来直到此时他才体会到什么叫女孩子的心思真难猜了，不说正处于“昏迷”之中的泰贝纱，就看以前从未将自己看在眼里的苏菲亚后来的表现，李卓阳就觉得差不多可以拿去做一个心理课题进行分析研究了。
　　最初，苏菲亚只将李卓阳当做奴隶来看待，虽然这个奴隶得来的方式比较特别，但他依然属于身份低下的奴隶，不外乎是自己对之比较关注而已。
　　但接下来的一系列事情却让苏菲亚觉得自己有些低估了这个完完全全是属于自己的奴隶了，能够在雪地里跟上自己的脚步不算什么，可如果对像换做是一个仅仅只有一阶的武者就有些令人惊讶了。
　　而这显然还不的极限，救泰贝纱、击败二阶的科瑞特，这一切一切都让这个原本属于自己的这个奴隶但现在却差不多快要回归自由之身的家伙充满了神秘的色彩。
　　事实上，男孩子对女孩子喜欢往往只在一瞬之间，或是因为对方的美丽，或是因为对方的温柔，甚至有可能是因为对方的刁蛮任性，等等等等，不一而足。
　　但女孩子对男孩子的喜欢却往往是从好奇开始，就像眼前的苏菲亚一样就在不知不觉中对李卓阳产生了一种好奇之心，她觉得对方就如同正在飘落的雪花一般，能够看见，也能够触摸得着，但却不知道是从何而来，更不知道对方到底还有什么出人意料的手段。
　　让苏菲亚没有想到的，在她开始频频关注李卓阳之时，对方也在研究着她，说研究也许有些不太准确过事实上李卓阳却是是将自己当做一个旁观者来看苏菲亚的，而他关注苏菲亚的频率及时间显然比对方看自己的要来得多一些，毕竟在队伍之中，她可是目前唯一一名依然活泼生动的美女，另外一名丝毫不逊于她的泰贝纱却正躺在狂暴雪熊上“昏迷”着呢也看不太清，所以尽管李卓阳不能算作是好色之徒他还是在不经意间将大部分的目光瞟向了身材已经有些发育迹象的苏菲亚。
　　“爱美心，人皆有之！”
　　“看看又不少点什么！”
　　“美丽没有国界地。也是没有正邪之分地！”
　　“我只是抱着欣赏地心态来看地！”
　　确实如李卓阳所想地。还不到十三岁地他并没有使坏地硬件。虽然由于各种各样地改造转化。使得他看起来比同龄人要成熟一些没有地东西依然还是没有。而前面地苏菲亚看起来足有十四五岁。不过由于女孩子发育较早所以具体年龄也不一定就是如此。
　　按理说。在这种情况下李卓阳与苏菲亚只见应该产生点什么才是。毕竟他们一个是对对方感到好奇中总是想着对方地那些出人意料地手段。而另一个却是在眼前只有这么一个灵动可爱地异性地情况下。“被迫无奈”将绝大部分注意力都转到了对方地身上。可事实上。直到大家到达前方一座小型城市之后。两人之间却也没有发生任何地事情。
　　对此。李卓阳感到理所当然。因为打一开始。他就对苏菲亚没有任何地好感。路上之所以看她。也仅仅只是因为没有其他可看地。而苏菲亚地刁蛮任性地性格虽然在地球上能够引起许多男孩子地注意与喜爱。但他李卓阳却并不喜欢这类女孩。他反倒是喜欢像泰贝纱那么温柔善良地女孩子。
　　唔，提到泰贝纱，李卓阳不由得感到郁闷万分，直到现在，她依然没有醒来。
　　而后来苏菲亚与辛迪所表现出来的轻松也让李卓阳心生惑，觉得其中一定有鬼，不过他却也无可奈何，毕竟醒不醒可是对方说了算，自己目前在名义上却依然还是苏菲亚的奴隶呢！
　　“我觉得有些不对，苏菲亚！”在大家进城找到一处旅馆住下后，苏菲亚将门关好转身回到床边时，却听到躺在床上的泰贝纱那显得异常吃惊的声音。
　　“怎么了？泰贝纱
　　怜悯那个奴隶了吗？”苏菲亚一听到泰贝纱的话，问道。
　　“不是那个，虽然我一直装着昏迷不醒，让那个坏蛋一直当你的奴隶，但那天他可是…可是…唉，不说这个，我是说我的灵域好像不对！”说着说着泰贝纱就说不下去了，满脸羞红的她只能迅速将话题转移。
　　“灵域？灵域怎么会不对呢？”苏菲亚满脸惑的问道。
　　“我的灵域好像被一种无形的力量影响着，近几天越来越大了，而且…而且…”
　　“而且什么？”苏菲亚追问道，有关灵域的事情，可是很让绝大多数武者与魔法师关注的呢！
　　“而且好像也不消耗太多的生命力了！”说到这里，泰贝纱显得激动无比，只见她长长的呼出一口气，瞪大眼睛看着身旁的苏菲亚，满脸的期待之色。
　　“真的？”苏菲亚倒是十分的合，在听到领域的成长竟然不用消耗太多的生命力之时，不由得惊呼出口。
　　“当然是真的你小声些，别让外面的人听到了。”泰贝纱失望的说道，本来她还想让苏菲亚参谋一下到底是不是有什么不对的地方，但看样子自己的愿望是要落空了，在听到听明白自己身上发生的状况之后，苏菲亚竟然表现得比自己还要激动，几乎是已经失去了思维分析能力了。
　　“啊，泰贝纱，你快想想是什么时候开始的？还有，你这几天遇到了什么特殊的东西没有？”话说苏菲亚虽然是个刁蛮任性的小女孩，在听到泰贝纱的惑之后甚至表现的比对方还要不如，但她终归是见过不少世面，经历的事情也比较多，所以在激动过后，很快就反应了过来该怎么做。
　　“对，我;想啊！嗯，好像是从那天之后就开始了。
　　”泰贝纱仰小脑袋认真的想着，如果李卓阳在这里的话，一定会联想起那天她刚刚醒来的可爱与美丽的。
　　“那天？那个坏东西救你的那天吧？”
　　“嗯！好像从那天开始，我似乎就感觉到了冰雪女神的存在，同时在祈祷的时候也会感觉到身上很是舒服，接下来就发现灵域里的变化了！”泰贝纱一边想一边说，倒是将事实情况全都摆在了苏菲亚的面前。
　　“至于特殊的事情嘛？”泰贝纱继续说道：“好像就是那天…唔…我不小心掉到谷底，后来被…被那个坏家伙救了！”
　　一说到这里，泰贝纱就不由得脸上发烫，她觉得自己现在的样子肯定已经被苏菲亚发现了，不由得更是羞愧难当，脸上也愈发的红嫩娇艳，直欲滴出水来。
　　“难道又是那个坏家伙？怎么每次都和他有关？”
　　听到关键点之后，苏菲亚的心中反而没那么激动了，取而代之的是一种莫名的惊异之情，对她来说，李卓阳自打一出现就处处流露着异常，而他每每做事却又是那么的出人意料，显得十分与众不同，而这一切都在无形之中让苏菲亚感受到一种想要继续探索下去的**。
　　但结果却是随着她的探索，随着她对李卓阳了解的增多，反而更加看不清这家伙了，就好像他是由一大堆谜糅合而成的，当解开第一个谜的时候，随之而来的是更多的谜，同时，随着了解的深入，不但没有丝毫满足苏菲亚的探索**，反而在快速的滋生着她的这种**，让她感觉到欲罢不能。
　　“阿嚏！是谁在念叨我？”此时的李卓阳也已住下，不过他觉得在没有彻底安稳之前是不能有任何松懈的，所以在随便打扫了一下身上之后，他便出门往外走去，打算将这里的地形好好的熟悉熟悉。
　　之所以会这样，主要是因为李卓阳这段时间过得实在是有够凄凉的，先不说身边的那个不知道会在什么时候爆发的科瑞特，也不说近段时间频频注意自己的苏菲亚，单是那个本来被他当做是“好人”的辛迪都开始对自己产生了怀疑，在私下里应该没少安排手下去调查自己，当然了，身家清白的李卓阳自然不怕这些人的调查，无论是他们如何调查也不可能调查出自己到底是如何掉落在那个雪窝子里的，那可是这个世界上最为神奇的传送啊，完全是直接出现在目的地的，根本就没有丝毫蛛丝马迹可寻，但李卓阳还是感到危机的不断临近。
　　危机感增强也是一件好事，所谓人无远虑必有近忧，先踩好点子，日后逃跑时也多几分把握不是！呃，反正李卓阳就是这么想的。
　　正文 第一百七十九章 龙宠出世？（希望大家继续支持蝌蚪，拜谢！）

　　叔叔！”
　　正在大街上胡乱逛荡的李卓阳突然听到身后响起一个清脆的童声，而且听起来似乎还有几分熟悉的感觉。
　　“叔叔，真的是你！”还没等李卓阳转过身来，就被一个小孩子拉住了手。
　　“呃，我真的有那么成熟吗？”李卓阳讪讪的摸了摸脸，暗自猜测到，他看清楚了，身后的这几个人正是自己那天在雪窝子里救出来的，而且就在当天，这名小孩子还叫自己叔叔来着，不过那时候自己心里藏着事情，也没太注意，现在再次听到后，却是有些诧异了，不由得想要尽快找个可以当做镜子的东西好好看下自己现在到底是变成了什么样子，竟然会被一个差不多已有**岁的小孩子叫叔叔了。
　　可能是觉得李卓阳那诧异的表情是对自己发的，那名小孩还以为对方是将自己给忘了呢：“叔叔，叔叔，我是亨特啊，那天是你救了我的！”
　　“不，你错了，那是雪女神的恩宠！”此时的李卓阳就如同一个神棍一般，满脸虔诚之色。
　　“是，是，是冰雪女神的恩宠！”旁的那名体态富足的商人连忙走上前来，笑盈盈的说道：“那您现下是否有空，我们刚刚赶到这里，想去那边的朝阳酒馆好好的吃上一顿，您要是不介意的话，能不能一起过去呢？”
　　虽然这名商的话语颇为委婉，但李卓阳还是听出来对方想要表达谢意的**，而在顺着对方的手臂所指的方向望去时，眼前那座外表看起来还算不错的朝阳酒馆更是让李卓阳肯定了自己的这一想法，只是对于商人的请求，他实在没有任何理由拒绝路上那近乎于苦行僧般的吃食愣是让从来没有将吃放在心上的李卓阳对于食物相对的也关注了起来：“好吧，正好我有些事情也想请教一下。”
　　“好，好，有什么要问的，尽管说，只要知道，一定言无不尽！”那名商人见到李卓阳答应了自己的请求，显得十分高兴，看来这家伙应该算得上是一个知恩图报的人至少从这一点上来说，他可以被归于好人的行列。
　　“叔叔！”让李卓阳颇为郁闷童音再次响起，只是小亨特还只是一个小孩子而已，他完全感受不到李卓阳的情绪变化，自顾自的在那儿说道：“叔叔，我真的感觉到了冰雪女神了！”
　　“不要说！”听到小亨特地话语没等李卓阳说什么呢。就见得小家伙被他身后地那名佣兵样地大汉抓了过去。抱在怀里大步向前走去。
　　“呵呵呵！”小孩地父亲。就是那名商人傻笑道。在这个实力为上。贵族横行地社会中。他一个商人并没有多么大地话语权以唯有小心谨慎才能够活得安稳一些。所以虽然李卓阳是他们几人地救命恩人。可该隐瞒地事情他还是不会随便就说出来地。
　　对此。李卓阳并没有丝毫怪罪地意思。毕竟对方也仅仅只是保密而已。对他这个一向信奉每个人都有**权地现代穿越者来说种程度地隐瞒根本不能与欺骗联系到一起。所以也就没有生气地必要。更何况在事实上李卓阳还是这个所谓秘密地发起者呢。是他将面前这三人带入冰雪女神地怀抱他让其感受到冰雪女神地恩宠地。
　　“咱们也走吧！”见得那名抱着小亨特地佣兵很快走远了。李卓阳对着身旁地商人说道时他已经没有别地什么想法了。只是想要多了解一些关于冰雪王国地事情。而无论他表现得如何地无知。都不会影响到这三人对自己地态度地。毕竟在他们眼里自己本来就是一名深山之中地猎人。见识不足也是理所当然地。
　　“老板。给我来几个做得快地拿手菜。唔。要份量足地！”一踏进朝阳酒馆地门。李卓阳就听到刚刚那名将小亨特抱着快步走入地佣兵在那里喊叫着：“对了。再暖两壶酒。”
　　“这家伙应该是朝阳酒馆地常客。嗯…”想到这里。李卓阳看了看酒馆里地摆设。大致地估量了一下这儿地消费标准。才继续猜测道：“至少是每次做任务归来都会来这里奢侈一把地那种。
　　”
　　“叔叔，快来这里！”没等李卓阳将朝阳旅馆内部的各种设施原理估摸清楚的时候，就听到小亨特又在喊自己了。
　　扭头往那边一看，李卓阳却发现那个小家伙坐在一进门左侧的一个壁炉旁，正在那里兴奋的烤着火呢！
　　等得李卓阳走了过去，坐下后，小亨特又开口问道：“叔叔，你是魔法师还是武士？有没有魔宠啊？”
　　“我？”李卓阳扪心自问，却发现没有任何的答案
　　来自己应该算是一个召唤师，在小孩子的眼里属于)列，是身体比较脆弱，依靠外力作战的职业，但现在自己的失去了运用魔力的能力，反而是在机缘巧合之下弄到了死亡骑士的“入学通知书”，这样算来自己应该算是一名武者吧，只是死亡骑士可以利用信仰之力转化成的能量释放技能，所以具体说起来，李卓阳将自己定位成一个会释放“魔法”的武者，呃，听起来怪怪的！
　　当然了，这些内心活动李卓阳自然不会轻易表露出来，在听到小亨特的问话后，他思索片刻，便答道：“我是一个名武者，靠一把子力气吃饭！至于魔宠嘛…”
　　“叔叔，你有魔宠吗？”听到这里，小亨特不由得追问道，就连烤火那么关紧的事都被他放到了一边。
　　“魔宠啊，我…我也是有的！”最终，在小亨特那期待无比的目光下，李卓阳总算是没有回答说没有。
　　不过接下来小亨特的目光便转为了崇拜，他两眼闪着星星般的光芒，以一种无比急促的语气追问道：“那能不能让我看看呢？叔叔！”
　　“这个…”李卓阳总知道自己错了，而且还是大错特错，本来他只是想着哄哄小孩子而已，反正吃了这顿饭之后大家各奔东西，自己答应跟他们一起来的目的主要是为了探听一些消息，其次也是为了能够好好的轻松轻松，哄哄小孩子有没有什么大不了的，最多等下次见面时再将召唤兽拿出来充数，想来到那时术士分身也应该已经将神格炼化完毕了。
　　“叔叔，我想看看嘛！”小孩子起娇来确实非同小可，而且显然李卓阳对此并不免疫。
　　“……”李卓阳只能讪笑道，却是不知道该如何掩饰。
　　让李卓阳没有想到的是，在他绞脑汁想着怎么才能够哄住一直闹着要看魔宠的小亨特时，附近桌子上坐得那些食客却是纷纷议论了起来。
　　“嘘，还以为他真有魔宠呢，来是在说大话啊！”
　　“就是，看看，他的额头上什么也没有，怎么可能有魔宠呢？”
　　“魔兽卵能是那么好得的吗？别说中阶的了，就是三阶的魔兽卵都难得一见，更别说是从魔兽那里抢来了！”
　　“……”
　　可能是听到了那些人的话，小亨特不由得忆起之前哈力叔叔告诉他的那些关于魔宠的知识，脑子非常好使的他还记得哈力当时说过一阶的魔宠附在主人身上，便会在他的额头形成一圈淡淡的红色兽纹，二阶的魔宠附在主人身上，便会在主人的额头形成两圈淡淡的红色兽纹…而眼前这位叔叔的额头上却是光洁溜溜的，什么兽纹都没有，不由得问了出来：“叔叔，你是不是没有魔宠啊？怎么没见你额头上有兽纹呢？”
　　“魔宠，兽纹？”李卓阳急的直冒汗，他从未想过自己竟然会遇到如此精灵古怪的小孩子，问的问题都如此刁钻：“啊，叔叔的魔宠还没孵化出来呢，对，还没孵化呢，你想看的话，等以后我孵化出来再给你看！”
　　李卓阳一边擦着冷汗，一边往壁炉旁靠近了一些，以遮掩因撒谎而带来的脸部血液加速循环之类的不良影响。
　　“原来是这样啊？”小亨特高兴的说道，不过他却好似不甘心的又是问了一句：“那叔叔你的魔宠是多少阶的啊？”
　　“亨特，不要再乱问了，赶紧吃饭吧！”眼见李卓阳被自己的孩子问得有些烦躁了，擅于察颜观色的商人连忙阻拦道，正好此时酒馆的侍者也将一部分吃食端了上来。
　　“哦，好的，父亲！叔叔，等吃完饭之后你再告诉我吧，母亲说了，亨特吃饭的时候是不能说话的。”小亨特终于停下了那张絮絮叨叨的嘴巴。
　　听到这里，李卓阳终于大舒一口气，他从来没有因为听到一个吃饭时不能胡乱说话的规矩而感到如此舒畅的。
　　而周围的人也并没有将李卓阳的吹嘘放在心上，在他们看来，这个年轻小伙子肯定是出于虚荣，才会说自己拥有魔宠，到后来那个小孩子一再的要求他将魔宠拿出来展示的时候，他又撒谎说自己的魔宠还没有孵化呢，显然自始至终他都是在吹嘘而已，魔宠又如何是他这种不起眼的小角色可能拥有的呢？
　　只是谁也没有想到，就在李卓阳提到魔宠的时候，他突然感到心中似乎产生了一丝悸动，而后一个极为稚嫩的声音在李卓阳的心田响起：“妈妈，我要出来！”
　　正文 第一百八十章 美女生猛

　　妈妈？我TMD什么时候又变成妈妈了？刚才不还是叔正在吃得十分舒爽的时候，乍一听到这个声音，李卓阳差点没一口喷出来。
　　“……”
　　只是那个声音貌似在说出那句话之后便消失了，任凭李卓阳如何在心里边胡思乱想，也没有再说一句话。
　　“到底是怎么回事？难道是我身体里边还藏有什么东西吗？”李卓阳一边胡乱掩饰着自己的惊讶，面含歉意的对着桌上另外三人笑了笑，一边一点点的排查着，不过直到最后，他也没得出任何有用的结论：“管他呢，就算真是魔宠暂时也用不上，还叫我妈妈呢，那种奶声奶气的感觉肯定是刚刚孵化出来不久……”
　　摆脱了思维的纠结，李卓阳开始享受起眼前这些自从来到冰雪王国这片区域后就一直未曾见到过的散发着诱人香味的食物，说起来，从来没有在食物上受过任何困扰的李卓阳以前可是绝对不会将美味的食物看得如此之重的，而这也在无形之中彰显著一个似是而非的贵族身份，事实上在这个大陆上的贵族虽然一样对食物没有太多的关注，但却也十分的讲究，并不像李卓阳以前那样只是将之当做是一种简单的生活必需品而已。
　　只不过在心中藏着事情的时候，李卓阳依然会不自觉的加快进食的速度，正如他前一世将电脑中的角色暂时搁在那里，跑去吃饭或者泡面吃的时候一样，不免会露出一副匆忙之色。
　　这样下来，虽然能称得上是风卷残云，但吃得已经算是极快的李卓阳最后自然是第一个吃饱，与此同时，桌上的另外三人包括那名佣兵在内都还没吃下去多少呢。
　　“呃李卓阳满足的抹了抹巴，打算起身走人时，却发现那三名临时的同伴竟然不约而同的望向自己，再一想到自己身上根本就没有任何可以代替金币的财物，只好老老实实的坐下，眼神闪烁着，胡乱的瞟来瞟去，装作是在观察其余食客与酒馆内的摆设布局，口中如若自言自语一般喃喃道：“这里真是不错大啊！”
　　“是很大！”对于卓阳的这类话题，那名商人虽然平日里能说善辩的却依然觉得知道该怎么接下去，只好胡乱应了一句，便连忙埋头大吃去了。
　　“……”此时李卓阳也感觉到氛有些不对，周围的声音貌似也都小了下来，貌似大家都将目光转向了自己这边过心中有鬼的李卓阳却是根本不敢再看回去，只能慢慢的将头低下来装作还要继续吃下去的样子。
　　不过然。大家地举动并非是因为李卓阳地话语。他们桌上地那几个人也不算太显眼。根本就不可能有那么大地魅力。他们之所以会全都静下来。是因为门口走进来了一群人。而当先地那位便是一个美丽动人地少女。
　　只见那位女一边走还一边扭头对着身后地人说道：“放心吧那个坏东西肯定不会来这里地。他身上可是一点钱都没有呢！不信你看…呃…”
　　直到此时李卓阳方才从愧掩饰中脱离出来。偷偷摸摸地顺着大家地视线望去发现进来地那名少女正惊讶万分地望着自己。她地小口都已经张成了“O”型模样甚是喜人。
　　“苏菲亚？她来这里干什么？”正当李卓阳心生窦之时。另外一个同样熟悉地少女身影也出现在了他地视线之中：“啊。泰贝纱！”
　　“他怎么会在这里？”苏菲亚难以置信地看着傻坐在那里地李卓阳。口中喃喃道。
　　“谁啊？”走在后面地泰贝纱显然没有搞清楚状况。她探着可爱地小脑袋顺着苏菲亚地目光望了过去。待得看到李卓阳那特有地凄凉模样之后。也是大吃一惊。赶忙将脑袋缩了回去。
　　只是一路上，李卓阳眼前就这么两三个雌性动物，嗯，那两头魔宠就算了，翻来覆去的看了都不知道有多少遍了，早就对她们的身材特征了如之上了，所以只是隐约的看见一点李卓阳便能够马上确定那是泰贝纱了，更别说是她还将脑袋伸了出来！
　　“泰～贝~！”李卓阳的声音逐渐提高，也逐渐的变得更加的愤怒，让得大堂里的食客都将视线转了过来。
　　“你想怎么样？”缩回脑袋的泰贝纱稍稍露出一点脸怯生生的问了一句，而后更是如同想起了什么似的在一瞬间变得理直气壮起来：“你那天可是…可是…”
　　无奈这个小姑娘的脸皮太薄，最终也没有说出那句话来，不过发现其中藏有隐情之后，倒是让所有的食客更加关注起此事来，毕竟此时
　　阳与两位美女看起来虽然略显稚嫩，可毕竟是花样是蛮有吸引力的，再加上两位美丽少女的衣着打扮显然非富即贵，虽然行为上似乎有些不合大体，但总归来说还是应该属于大家族的小姐，这就更让那些闲得发慌的食客们好奇了。
　　“我…”听到泰贝纱的话，李卓阳也是不由得老脸一红，憋了一肚子的怒火顿时消散一空。对于男孩子来说，占了人家美女的便宜，那罪过可是要大过一切的，别说是人家装作昏迷来捉弄自己了，就算是真的派人来追杀自己，那也是属于自己自找的，所以此刻的李卓阳不但没有继续生气，反而是有一种灰溜溜的感觉。
　　没想到就是他的这副模样，却是让得绝大多数食客自以为看清楚了事情的来龙去脉了，他们想当然的认为眼前的一男一女正在扮演那种痴心女子负心汉的角色，只不过令人感到十分疑惑的就是这个负心汉竟然会如此落魄，而与之对应的却是那个可爱且爱脸红的小姑娘身上穿得颇有几分高贵富丽的感觉。
　　“小姑娘，不要怕，我们大伙都支持你！”
　　“小伙子，这么好的姑娘，你可要珍惜啊！”
　　“就是啊，小伙子，不要我可要了啊…啊…”说话的这家伙肯定是被身旁的母老虎给掐了，要不然最后怎么会痛呼出口。
　　“小姑娘，是不是他欺负你我们替你做主！”
　　“……”
　　在众人的嚷声中，本来脸皮就嫩的泰贝纱更是紧紧的缩在苏菲亚的背后，不敢露出一丝一毫，而从她那略显凌乱的秀发缝隙中看去，一个红得如同熟透了的樱桃一般的可爱耳朵显露了出来，无意间暴露了其主人此刻的心情。
　　其实对于李卓阳来说，管自己因为泰贝纱的装晕而多做了好几天的奴隶，但这一点也不影响他的愧疚之情，摸了人家女孩子的珍贵秘藏之地，虽然是不小心而导致的，但自己当时可是丝毫没有手软的捏了好几下呢，这也让得李卓阳心中总觉得对不起这个温柔善良的女孩子。
　　“她当真的晕过去了吗？不会是在我捏了之后才晕的吧？还有啊，她到底是什么时候再次醒过来的，受了那么大的刺激，我又上去火上浇油，真是有点过份哎！”李卓阳如是想到。
　　其实自打到泰贝纱已经彻底恢复之后，李卓阳心下已经是将自己当做了一个独立自主的男人来看待了，而不是像之前那样被强制性的变成别人的奴隶，连点人权都没有，所以一人做事一人当的大男子主义便立马涌上心头，不过随即，这个念头便被李卓阳给强摁了下去，在这个时候，显然不适合解释。
　　“要不要先避避风头？”对于卓阳这个没有此类经验的人来说，对待女孩子时确实是困难重重，所以就不由自主的选择了退缩，而在如此想的同时，他的眼光也开始瞄来瞄去：“门口那里已经被苏菲亚她们挡死了，无法可通，看来只有走后门了！”
　　“你个色狼，别想溜！”一直怒气冲冲的盯着李卓阳看得苏菲亚一下子就发现了李卓阳的企图，她明白这个家伙是想跑，所以赶紧扑了过来。
　　一见苏菲亚那副架势，李卓阳就暗道不好，果不其然，这个小姑娘显然是一向蛮横惯了，在这个本来摆满了桌椅坐得也是差不多接近饱和的大堂中，一般人走动起来虽然不算太费劲，可速度是绝对提不起来的，但这个不按常理出牌的家伙对这些根本就是不管不顾，毫不客气的冲了过来，一路上就同一个推土机一般，搞得是人仰桌翻。
　　“好生猛的小姑娘！难怪那小伙子会如此落魄！”
　　听到坐在角落里的一位长得瘦瘦弱弱看起来有些像吟游诗人的家伙如此感叹道，李卓阳嘴巴不自觉的一撇，对于这个地方竟然会有像地球上那样的自以为是的评论家，他感到十分惊讶，不过在这种危急时刻，也没有时间让他结交这位让李卓阳生出几分熟悉与亲切感觉的家伙了，三十六计走为上，此时的李卓阳已经灵活无比的跑到墙边，顺着那条相对宽敝的过道向后堂冲去。
　　当然，在跑路的同时，李卓阳也没忘记分神观察身后的动静，根据种种迹象，他猜测出苏菲亚的实力应该达到了武士三阶左右，之所以能够如此轻易的得出这个结论，主要是跟李卓阳的经验有关，至于他的实力，现在还真是比较弱，暂时登不上台面的。
　　正文 第一百八十一章 怀孕了？

　　！”
　　李卓阳只感到自己好像是撞在了一个什么东西上，然后便晕了过去，而在晕过去的那一瞬间，他的脑海中还蹦出了一个念头：“真TMD弱，怎么撞什么都撞不过，结果全都是老子晕！”
　　“呃，这是哪里？”等到李卓阳再次醒来的时候，他发现自己的处境相当的不容乐观，周身被包裹得如同木乃伊一般不说，里面还有些疼痛麻痒的感觉。
　　“啊，你醒来了，”接话的是帕米，这个侍女近段时间也有些摸不清小姐苏菲亚的意图了，她竟然会对一个奴隶这么好，在对方受伤后，又是请医师来治，又是请水系魔法师的，总之，她好像是对于这个奴隶很是上心：“你昨天被烫伤，我家小姐已经请人帮你医治了，先不要乱动，我去叫泰贝纱小姐来。”
　　“烫伤？”李卓阳仔细的感觉了一下，发觉身上确实很不舒服，有一种黏糊糊的感觉，使劲的晃了晃脑袋，他却实在是想不起当时发生了什么事情，自己是撞在什么上面的，而晕过去之后又发生了什么？自己怎么会被烫伤，而且直到现在还没恢复过来，显然是烫的不轻！
　　“哎，你不要乱动，摇了！”首先进来的竟然是泰贝纱，这个温柔的美女魔法师显然是担任了“贴身”护士的角色，她一进来，发现李卓阳正盯着自己看，小脸立马就红了，不过随即她便叫了起来，显然是个比较敬业的护士。
　　说起来，泰贝纱等人的年应该在十四五岁左右个辛迪应该要稍大一些，不过绝对超不过十六岁，同时泰贝纱的魔法阶位已经达到了三阶，可以说是天赋相当不错了，更何况她应该是生在大家族之中，日后的前途就更加的不可限量了，但此刻泰贝纱显然是对李卓阳产生了一丝难以捉摸的情绪许是气恼，或许是羞怒，或许是好奇甚至有可能是隐隐约约的喜爱，反正不管怎么说，李卓阳虽然躺在床上，但他还是感觉到了泰贝纱的异样。
　　“不会吧，不是摸了下胸吗？”李卓阳心中苦笑，此时的他显然不适合与泰贝纱之间发生任何的关系，无论是仇恨还是爱情对方身后那个家族势力的压迫下，他李卓阳还真的就如同巨浪中的野鸭子一般，一拍就挂！
　　“怎么样了？你这个坏家伙，让你再敢跑！”用看，李卓阳就知道进来的是苏菲亚这个刁蛮任性的疯丫头，直到此时，心中想到当时苏菲亚如同一只母暴龙一般横推过来的景象，李卓阳就忍不住打了一个冷颤。
　　“你小点声还动不了。”泰贝纱的关之情溢于言表。
　　但李阳在听到这个傻丫头地话时。不由得撇了撇嘴。心中暗想：“废话。再完好地人。被包裹成这个样子:动才奇了怪了！”
　　“啊！”不过此时地苏亚在见到李卓阳那凄惨地模样之后。先是略显愧疚而后便恢复了魔女本色。张狂地笑了起来：“哈哈哈烫成这个样子。又怎么可能那么快恢复地？你别逗了不定他要在床上躺一辈子呢！”
　　就是苏菲亚地这句话。让李卓阳对她仅存地那丝好感顿时荡然无存。啊。其实他对于这个刁蛮地小魔女早就没有什么好感了。只不过在听到帕米说她对自己地伤势很上心时。才略微有些感觉地。而现在嘛。原本还信奉着百年修得同船渡这等缘分之说地李卓阳已经是对之彻底地失望了。
　　“好啦。咱们该走了。泰贝纱！你总不会想要在这里陪他一辈子吧！”见到眼前地两人一直保持沉默。苏菲亚也有些不耐烦了。走上前几步。催促道。
　　“走？”听到苏菲亚地话。泰贝纱惑地抬头望了望她：“就把他放在这里吗？”
　　“当然了。不然你还要带着他一起吗？不说别地。就是他地伤势也不允许乱动他啊。还不如就让他躺在这里地好！”苏菲亚一边对泰贝纱说着。一边再次瞪了李卓阳一眼。在后者看来这个小魔女是故意这样做地。
　　“呃！”
　　没等李卓阳发表任何意见呢，他的话便被打断了，只听到苏菲亚继续说道：“其实带着他也不是不行，咱们可以找一辆雪橇，一路颠簸着把他带回王都，只怕到最后揭开一看，里面已经是不成*人形了呢！”
　　“这就是针对我的，没错，就是这样！”李卓阳算是明白了，这家伙就是故意说给自己听的，她是在吓唬自己呢，虽然他不知道苏菲亚是抱着什么目的，但对方话语中的挑衅意味却是显而易见的。
　　不过显然，这还没完，只听苏菲亚继续张着那张刁钻的嘴巴说道：“还有啊，他又不是你的什么人，你干嘛非要带着他一起呢？”
　　“……”对于这种故意刁难的话，温柔善良的泰贝纱自
　　不上来的，不过她却也有自己的武器，只见她紧紧的床上无法动弹的李卓阳看了一会儿，又扭头去看了看正喋喋不休的唠叨着的苏菲亚，而后眉头一蹙，小脸一沉，眼看就要哭出来了！
　　虽然不知道泰贝纱对于自己是一种什么样的感情，但她的态度却是让李卓阳甚是感动，不过在这个时候，他也不好躲在女人身后，当然了，最主要的还是李卓阳对于自己的恢复力十分自信，他认为用不了多久自己就能完全恢复，所以能藉机彻底脱离刁蛮的苏菲亚的魔爪也是相当不错的：“咳咳，泰贝纱，你们走吧，我没事的，不用担心了，如果真要跟着你们一起的话，说不定伤口还会再次崩裂，那样反而不如就呆在这里养伤的好！”
　　说到这里，李卓阳颇为感激的望了离自己不远的泰贝纱一眼，轻声说道：“谢谢你了，泰贝纱，感谢你对我的照顾，同时也向你说声对不起，请你原谅我当时的无礼！”
　　没想到在李卓阳这几句话说出来之后，本来眼泪就快要滴下来的泰贝纱更是“哇”的一声哭了出来，然后更是出乎李卓阳意料的扑到了他的身旁，埋下头去，娇的肩膀还一耸一耸的，显然是伤心无比。
　　“你怎么了？泰贝纱，到底是怎么了？”李卓阳是个受不得女人哭的人，女人一哭，他就感到难受得跟受刑一般，如果他现在还能动弹，那么一定会走得远远的，不过身上被绑得跟木乃伊似得，哪能说走就走呢，无奈之下，他只好用一种十分轻柔的声音问道，以求能够靠着话语上的安慰来尽快摆脱这种“酷刑”。
　　“是啊，泰贝纱，你么了？不要伤心了好不好，要是这个坏家伙欺负你了，你就跟我说，我一定帮你好好教训他一顿。”苏菲亚这话一出口，李卓阳就知道她也不清楚泰贝纱为何会这么伤心的。
　　“呜呜呜！苏菲亚，请你先出一下好吗？呜呜呜！”埋住头的泰贝纱不断地抽搐着，口中的话语也是断断续续的，不过细心倾听的李卓阳还是听了个大概。
　　“啊，让我出？泰贝纱，你怎么了？自从昨天这个坏家伙被烫伤之后，你怎么就变得怪怪的……”还没等苏菲亚的话说完，泰贝纱就打断了她。
　　“苏菲亚，求求你了！”由于是埋着头，所以贝纱的话更显得低沉且苍凉，直让李卓阳感觉到心中如同被什么给触动了一般，突然生出几分同情之心，再看向泰贝纱时，那目光也显得温柔多了。
　　“……”对于泰贝纱的话，苏菲亚只感到非的不可思议，在她看来，泰贝纱与李卓阳之间是不可能存在着什么自己不能知道的秘密的，而现在的事实却告诉她，她的这个认识是错误的，不过在泰贝纱那哀求的语气中，她还是选择了暂时退避，毕竟两人可以算得上是闺中密友，她对于泰贝纱的脾性也是相当了解的，知道对方不会轻易出口求人：“好吧！哎！”
　　听到菲亚一边哀叹着一边出去了之后，泰贝纱才抬起头来，不过她并没有直接开口向与苏菲亚一样是满头雾水的李卓阳解释，而是先跑到门口处将房间的门关得紧紧的，牢牢插上，这才扭过头来朝着李卓阳慢慢的走了过来。
　　“啊！”让李卓阳没有:_到的是，泰贝纱此时竟然已经哭得一塌糊涂了，就如同雨后的梨花一般，我见犹怜：“你，你到底是怎么了？”
　　“呜呜呜！”面对李卓阳的问话，泰贝纱不但没有丝毫解释的迹象，反而哭得越来越伤心了。
　　“……”
　　终于，在李卓阳的感觉里，时间差不多都已经过去了半个多小时了，泰贝纱才停住了哭泣，以一种沙哑的声音对着李卓阳小声说道：“我…我怀孕了！”
　　“啊！”在此之前，李卓阳想过很多可能，甚至有些还十分的大胆，例如泰贝纱的全家被诛灭了等只存在于吟游诗人吟唱的传说中的大家族造反不成反被灭之类的事情，或是小丫头的家族被旁支所占，她现在无家可归等等，不过却都是被他瞬间排除，毕竟即便是发生了此类事情，小丫头也不会来找自己，苏菲亚在这方面显然比自己要优胜许多。至于怀孕，李卓阳却是根本没有想过这个可能，眼前的是小丫头实在是太清纯了，也太温柔善良了，先不说她家族的势力，单是从她的自身来说，也不会有哪个男人会跟她在一起后不负责任的！
　　不过事已至此，李卓阳还是深吸了一口气，问出了心中的问：“谁干的？”
　　“你！”泰贝纱的眼泪再次充满眼眶，泫然欲泣！
　　“啊……”
　　正文 第一百八十二章 我会去找你的！

　　不可能！”
　　李卓阳只觉得浑身一乍，就好像银蛇一般倏地弓了起来，而后更是使劲一弹，竟然神奇般地站了起来。
　　“啊！”见到李卓阳的表现，本来还哭得跟个泪人似得的泰贝纱也是张开了小嘴，惊讶万分的望着眼前这令之难以置信的一幕。
　　不过随即，泰贝纱就反应了过来，赶忙扑上去将李卓阳安抚下去，伺候他躺好之后，这才幽幽的问道：“你那天是不是对我做了什么？”
　　“呃！”对此，李卓阳实在是难以回答，他确实是做了出格的事情，但摸摸胸又如何能够让人怀孕呢，而且即便是摸胸，他也是说不出口的，只好眼珠乱转，拚命的想着借口。
　　不过对于李卓来说，编排谎话实在是演练得有些少了，真用起来的时候依靠临场发挥是根本就指望不上的，所以直到最后也没见他说出点有用的，只是在那儿胡乱说道：“没有啊，我只是过去看看你而已，没想到你凑巧醒了过来！”
　　“看看我？我怎么记得你当时……你的手…”越说泰贝纱的脸就越红，心中的羞意使得她根本没办法再说下去，不过到后来，她似乎是想起了什么，竟然鼓起了勇气，再无顾忌：“你的手可是摸在我这里！”
　　说着，泰纱不由自主的看向自己的胸前。
　　殊不知她这种可爱的小动作却也李卓阳的目光给引了过去。仔细一看，李卓阳发现小丫头那里仅仅只是微微突起，并没有多么明显的丰满感，不由得为自己那天所享受到的那么好的手感而暗自感慨不已：“人不可貌相啊！”
　　“这…”被泰贝纱那明亮的睛瞪着的李卓阳一时不知道该如何解释了，而且他显然不能够直接承认说是我摸得样只会让本来就害羞的泰贝纱更加焦急，结果也只会越解释越让人糊涂。
　　“怎么。你不承认？”见到李卓阳地脸色剧变化贝纱心下一颤。一种莫名地滋味涌了上来为一个少女所不应该有地哀怨也在不知不觉中爬了她地面孔。
　　“没有。我承认！”见到泰贝纱那种所有男性都无法断然拒绝地表情。李卓阳鬼使神差地便答了出来。不过随即他便后悔起来。连忙辩解道：“啊不是那个意思。我是说虽然我确实不小心碰到了你地身体。但那仅仅只是接触了一下。至于你为何会怀孕。那肯定不是我干地！”
　　说到后来。李卓阳甚至有几分斩钉截铁地味道他看来。既然这个小姑娘能够确定她是怀孕了。那么她一定经历了什么不可告人地事情。这样算下来。她将责任推到自己身上就有些值得考究了。
　　“不是你干地！”泰贝纱地声音提高了一大截她地怒气也是毫不客气地冲着李卓阳迎面扑去：“不是你干地。怎么可能？我地身体就被你碰过。你难道想要抵赖吗？呜呜呜！”
　　眼见泰贝纱立马又要来一次洪水泛滥李卓阳连忙低头：“好吧。既然你认定是我干地你能不能告诉我你现在什么感觉？我看你地肚子…”
　　此时地李卓阳可以说是在忍着怒气。之前苏菲亚地刁蛮任性也就罢了竟人家本来就是那种性格嘛。可这个泰贝纱一直给他地印象还是相当不错地。没想到竟然也会如此乱给人扣大帽子。就有些让人不爽了。
　　“我的肚子？”听到李卓阳的话，泰贝纱惑的低下头看了看自己的肚子，没发现什么异常，不由得反问道：“我的肚子怎么了？”
　　按理说，女孩子的身体一般是不会让男性乱看的，不过此时的泰贝纱也顾不得那么多了，她觉得既然自己已经怀上了李卓阳的孩子，那就要让他负责，至少要让他娶了自己，既然如此也没什么好忌讳的了！
　　“你的肚子也没有变大啊？那你是怎么确定你怀孕了呢？”李卓阳疑惑的问道，在前一世，他却也并没有深入了解过女人怀孕的各种性状，只能将自己在电视、网络上不经意间了解到的那点较为浅薄的知识作为评判标准来进行评判了。
　　“肚子大？怀孕就一定要肚子大吗？”泰贝纱满脸迷茫之色。
　　“这个嘛，我也不是太清楚，不过怀孕之后，过一段时间肯定会肚子大的！要不然怎么生小孩啊？”李卓阳胡乱猜测道。
　　“这样啊？不过那要过一段时间才行，我现在是才怀上的！”泰贝纱想了想之后，有些不确定的说道。
　　“呃！这个我也不知道，”李卓阳想要挠挠脑袋，不过却发现自己的手脚都被裹得紧紧的，只好作罢，继续问道：“那你有没有什么感觉？比如说是呕吐之类的？”
　　这些常识李卓阳还是看到过的，这下一想到便全都缓缓的浮出了水面。
　　“呕吐？没有啊！”泰贝纱皱着眉头细细思索了下，略显无辜的摇头道。
　　嘎！”此时的李卓阳只觉得自己没准是被着个小姑>不由得略有些生气的问道：“那你告诉我，你凭什么判断你怀孕了？”
　　“恩…”尽管泰贝纱已经从心底下决定是跟定了李卓阳，但要让她当着对方的面说出那么羞人的话，还是有些难以启齿：“我…我…反正我就是觉得已经怀上了你的孩子了！”
　　“扑通！”李卓阳只觉得心头狠狠一跳，差点没跳出胸腔来，一种非常特殊的滋味弥漫在他的周边，使得这个从来没有想过自己有一天会成为父亲的“大孩子”感觉到一种突如其来的重担压在了肩膀之上：“我的孩子？我的孩子！”
　　猛然间，只见李卓阳抬起头来，紧紧的盯着泰贝纱的肚子，一眨也不眨，只将小丫头盯得脸色由白嫩转为淡红到嫣红，最后竟然如同初生的红日一般粉嫩可爱。
　　末了，他才将目光转向小姑娘的脸上看着那美丽到无可挑剔的精致脸蛋，像是害怕惊吓到小孩子一般声说道：“好吧，我承认那是我的孩子了！”
　　“什么嘛，本来就你的！”
　　听到李卓阳的话，小姑娘展;一笑，那有着一丝温柔有着一丝可爱的醉人容颜让得李卓阳一时间呆愣住了，他实在不愿意再去深究这个小丫头到底是怎么怀孕的，也不愿再去伤害对方了，毕竟无论这个孩子是谁的，小孩本身都是无辜的，既然没有父亲么自己临时客串一下也无所谓，就如同前一世看电影的时候，李卓阳见到那里边的主角会毫不犹豫的为身旁的女伴怀中的孩子当父亲，带着她去医院，将孩子生出来慢的抚养，李卓阳就会感到那人很讲义气，虽然那孩子不是他自己的他却丝毫不思回报的付出，那种爱实在伟大！
　　“就算是她一个人情吧，一路上人都欺负我，只有她会照顾我，照顾我这个没人在意的‘奴隶’！”李卓阳看了一眼在那儿欢呼雀跃的泰贝纱，心中暗暗对自己说道。
　　“李～卓~！”泰贝纱一个字一个字的念出来，似乎是想要将之牢牢地记在心底：“你一定要快点来娶我！要不然…要不然我肚子大了，可就…”
　　说到这里，泰贝纱的脸似乎有些黯然之色，不过随即，她便恢复了平常的淡然表情，对这李卓阳微微一笑，缓缓的转身，走了出去。
　　这一出门，无论是苏菲亚还是泰贝都没有再回来过，等到后来，李卓阳只等来了一名医师和一名水系魔法师，这两人倒是尽心尽力的为他医治，显然是泰贝纱她们走的时候已经安排好了的，不过她们为何会走得此之急倒是让李卓阳心生惑。
　　“凭白无故多了个老婆，唔，暂时没到手，必须要亲自过去娶，也知道泰贝纱身后的家族势力如何，是否像传说中的那些古老的家族一般有着严格的门户规矩呢？不过没关系，我一定会帮她渡过这一难关的，就当是报答她的恩情了！只是，那个孩子怎么办？到时候真要让我养着吗？”
　　其实无论是谁，在得知自己即将成为父亲时，都会不由自主的激动起来，而李卓阳却表现得更是不堪，毕竟他没有经历过爱情，也没有经历过那件相当具有影响力的人生大事——婚姻，所以一想到自己马上就要有孩子了，却是突然间就生出几分怯场的感觉来。
　　两日后，李卓阳身上的伤势就好利索了，在此之前，他就已经叫人将外边紧紧包裹的那层玩意给拆掉了，等到身上结的痂一掉就完全恢复了自由。向医师和水系魔法师道谢之后，李卓阳便离开了那里。毕竟他身上可是一个铜板也没有，别说继续赖在那里让人医治了，就是食宿，都根本没法自己解决，之前无法行动还好说，让人端吃送喝的还不觉得，这下一旦能够自己下地行走了，身体也恢复得差不多了，再让他躺回床上装病可真是有些过于为难他了！
　　至于去哪，李卓阳也已经想好了，那就是去王都找泰贝纱去，这一路上可是要花不少时间的，如果再耽搁耽搁，说不定等到自己到王都了，泰贝纱的肚子都已经大了，那样就有些丢人了！
　　不过就在此时，跟着苏菲亚他们的泰贝纱却是感到有些纳闷了，因为她身上怀孕的症状竟然都消失了，肚子也不痛了，下身也不再流血了。
　　“难道是水系治疗魔法起效了吗？”一想到这里，泰贝纱就有些气恼，前几天自己可是一直不停的流血，就连拿手的水系治疗魔法都不起作用，那时可真是把她吓坏了，幸好在无意间想起应该是怀孕了，这才抓住李卓阳这个坏家伙，要不然还真让他给跑掉了呢：“管他呢，既然治疗有效果就好！”
　　正文 第一百八十三章 化身医师

　　然李卓阳根本不知道泰贝纱“怀孕”的真相，但这他报恩的心理，是的，李卓阳之所以会接下这个明显不是什么好事的茬，主要原因不是他同情泰贝纱的遭遇，也不是他想要对那名应该已经成为一个小生命的胎儿做点什么，这些因素当然存在，但却根本不可能左右李卓阳的行为，只有报恩这一想法出现后才最终使得李卓阳应承下了泰贝纱的请求，并打算去王都将她解救出来。
　　李卓阳明白，这条路并不好走，甚至可以说是充满了危机，说不定泰贝纱的家族会悄悄的将自己给卡嚓了，但所谓虽千万人吾往矣，此时的李卓阳明知道自己这一去，肯定是讨不了好的，却只能硬着头皮上了。这倒不是说李卓阳这家伙不知轻重，他当然清楚自己的选择会带来什么样的后果，只是在听到泰贝纱怀孕之后，并且十分肯定的将包袱抛给了自己，李卓阳就明白过来自己别无选择，话又说回来，即便是他一直躺在这里装病，或者是胡乱找个方向逃跑，都不可能避过这一劫难的，所以李卓阳干脆选择光棍的迎上去了。
　　事实上，李卓阳会做出这种决定之前并不是没有任何准备的的，也就是说他也做了一些其他方面的考虑，比如说一旦温和的局面被打破，自己和泰贝纱家族的“谈判”破裂，那他还是拥有那么一点保命手段的，而这点却是在他为泰贝纱沟通冰雪女神的时候就已经考虑到了，只不过当时是想要稍稍壮大自己的势力，并没有其余的想法。
　　泰贝纱这一着暗棋，李卓阳只是想要放任其慢慢发展的，却没想到会这么快就用上。
　　“想来现在苏菲亚也已被泰贝纱代收为信徒了吧！”李卓阳轻轻的叹了口气实话，他实在不想以这种类似于传销的方式发展信徒的，毕竟自己这个冰雪女神原本就是正统，只要给他一定的时间么就可以轻轻松松的将冰雪王国的那些原本就信仰冰雪女神的人民都收拢过来，而现在，却搞得跟歪门邪道一般，还必须偷偷摸摸的才行！而且，之前泰贝纱在李卓阳心中的地位并不算低，她是那么的温柔善良，又是那么的美丽动人，无论从报恩的角度还是单纯的从一个男性的角度，他都不应该将之变成一个整日里需要与众多人接触的传教士样实在是有些太过份了！
　　“算了，既然事已此，那就随它去吧，反正她也会从中得到许多好处的！”
　　在李卓阳那略显矛盾的:言自语中，他最终决定了该如何赶往王都，那就是跟随着护送商队的佣兵一起当一名普通的医师兼带水系治疗类魔法师，救人可是他最拿手的，既然现在如此着急，那么自然是要利用各种手段来尽快赶到冰雪王国的王都了！
　　在城内的会外观察了许久，李卓阳看中了一个比较大的商队，这个商队已经将车马准备好了车的驮兽中竟然有一种是身长厚长毛绒的一阶魔兽坚皮牦牛，这种魔兽李卓阳在魔兽画鉴上看到过，他记得很清楚，介绍上说坚皮牦牛一旦离开冰雪地带，到了温度稍高的地方会很快死去，是一种很“恋家”的魔兽。当时李卓阳还觉得有些好玩到此刻他才知道具体原因，敢情是这家伙“穿”得实在是太厚实了至于成为了一种耐寒不耐热的魔兽。那个画鉴上画的虽然是有些不准确，但却至少能让人一眼就分辨出一些比较常见的魔兽的类别来。
　　此时的商队还没有动身们所请的佣兵团也还没到，而李卓阳要的就是现在，如果待会佣兵到话，那帮家伙可是不会给人好脸色的，至少这些相对温和的商人还会听人解释，而那些脾气暴躁的佣兵却只会把刻意靠近的可疑人物当做是敌人来戒备，到时候别说是混进去了，就是想要解释一番只怕都不会有人听的！
　　抱着这一想法，李卓阳才来到这个商会附近，打算找个大点的商队混进去，一路上，他提供医疗服务，为自己提供衣食住行等服务，各取所需罢了，反正他也没有别的打算，只要能够安全到达王都就可以了，而大的商队想来也会安全方便一些。
　　“这位…老板！”在商队打算出发之时。李卓阳见到一名看上去像是小总管地中年男子走了来。在车队前后仔细地查看。连忙从角落走出去。凑到他地跟前。询问道：“你们收不收医师？”
　　这种商队一般出行时都是会聚集许多股商人势力。单从车队中车马地差异就可以看出来。以前李也了解过一些关于商队跑商地事情。对佣兵行业相当好奇地他也向
　　人询问过关于佣兵团保护商队地事情。只不过那时候是将之当做了故事来听地。眼下。这些日常生活中潜移默化得来地信息便在无形之中帮了李卓阳地忙。
　　“医师？”听到李卓阳地话。那名中年男子看了他一眼。满脸问地问道：“你能做什么？”
　　这便是商人地精明了。他并没有直接表现出对李卓阳地怀。尽管眼前这个小子穿得破破烂烂地。商人一向讲究地是和气生财。他并不愿意在刚一出门就惹上一身晦气。不过在问话地同时。这名小总管那略显轻蔑地语气让李卓阳心中咯登一下。
　　“不会是得罪了这家伙吧？”李卓阳暗自想道。不过他并没有表现出来。反而摆出一副十分自信地表情地对其说道：“我能加快伤势地复原。恩。至少可以将伤者地恢复时间缩短一半！”
　　“缩短一半？”那名中年男子忍不住惊呼出口，对他来说，这种程度的医师可是相当难以聘请的了，一般情况下，只有中阶以上的医师才能够将伤势的恢复时间缩短一半，而在这个小城之中，别说中、高阶医师了，就是低阶医师中的三阶医师都是十分受人尊敬的，要不然泰贝纱她们也不用在请一名医师的同时又请了一名专精治疗的水系魔法师在一旁辅助治疗受了重伤的李卓阳了！
　　只不过对于医的各种信息，李卓阳掌握得实在是太少，在冰雪王国以外的地方，有着光明教廷的牧师存在，医师的地位可是相当低的，这也使得有点天赋的人都不会选择医师职业，而没有天赋的即便是选择了当一名医师，那结果也很难达到中阶，所以李卓阳没有接触过也比较正常，他的家族虽说比不过帝国之中的那些大家族大势力，但在王国之中却是比较强大的，又如何是那些低阶的医师所能巴结得上的！
　　“没错，如果伤势较轻的话，个比例还会提高！”李卓阳又是扔出了一颗重磅炸弹，只将那名小总管给轰得昏头转向的。
　　“这个，大师，知道您是否能够展示一下呢？我马上去报给索夫隆大人，但在这之前，我必须保证自己能够确切的描述出您所拥有的能力！”听到李卓阳的话，那名小总管的称呼立马变了，不过他也是一个十分谨慎的人，要不然也不会被安排来做出行前的最后检查了。
　　“没问题，如你所愿！”李卓阳算是松了一口气，既然对方没有将自己当做是招摇撞骗之人给赶出去就好，至于救治，则是根本难不倒他的：“不过该如何展示呢？”
　　“这个嘛，”那名中年男子略一沉吟，而好像是想到了什么似得，眼前一亮，对着李卓阳说道：“我们商队中有一名老仆不小心被坚皮牦牛踩伤了脚，您看能不能帮忙医治一下，请放心，如果治好的话，我们会付出报酬的！”
　　“被踩伤？”李卓忍不住在心中想像了下一名仆人在照看眼前这些一阶的坚皮牦牛之时不小心被之将脚踩碎的场面，不由得心中一颤，赶忙说道：“好吧，请带我去！”
　　听到李卓阳的急切语气，那中年男子显得有些诧异，他实在是有些搞不明白为什么眼前这人为何会对救治别人如此热衷，不过这些都不是他应该考虑的，他只需要将这位突然冒出来的医师所拥有的能力弄清楚就行了，然后上报给索夫隆大人，接下来等着领赏就行了！
　　“呃，请随我来！”
　　而后，中年男子也不耽搁，只是随意的吩咐了身旁之人几句，便亲自带着李卓阳向院内走去。
　　商会所占据的地盘并不小，大院之内有一个面积上超过了篮球场地的类半圆形广场，广场上停着许多车辆，其中有些甚至还连有驮兽，也不知道是打算出门还是才进来不久，再往里走则是一个接一个的小院子，各个小院子的面积都不算小，而且许多院子门前还有守卫，看上去这些守卫的实力并不强，应该只是起到迎客和警戒的作用。
　　李卓阳便是被带到了其中一个小院之内，一踏进院子，李卓阳便有一种说出的感觉，像是踏入菜市场一般，院子里凌乱无比，但却很容易让人失去戒心，里边正有许多人在那里哄哄闹闹，像是在做买卖讨价还价，又像是在争抢着什么好东西。
　　“大师，小心些，这里比较乱，那名受伤的仆人就在里面躺着，我们的人已经请过医师了，不过治疗效果甚为微弱，如果您能够帮忙医治的话自是最好！”
　　正文 第一百八十四章 神奇医术

　　心的避过那胡乱堆放的货物，李卓阳跟随在那名中院落侧面的一个小房间走去。
　　之所以会如此小心，主要是因为李卓阳觉得这里的这些货物虽然是露天摆放在那里的，看起来好像并不珍贵，但其实不然，能够让商队看上眼的运出去后肯定能够卖个好价钱，一趟下来如果毛利润达不到上千金币，那么只怕还不够这一帮子人畜一路消耗的，所以摆在这里的东西，那价值一定是低了的，这就好比是住在这座城里的人，即便是再穷，也要比裂风镇上的那些镇民要富裕一些，这是容不得半点虚假的！
　　路上遇到的货物，任由它放在那里也就罢了，可一旦不小心踩上了，或者是将之碰倒了，那赔偿起来可不是什么小数字，这是李卓阳这个现下的穷光蛋所不愿意见到的。
　　一路上小心翼翼的，见人躲人，见货避货，再嚣张的人也有夹着尾巴做人的时候，此时的李卓阳便是明证，再说他对这些场景并不排斥，完全没有苏菲亚她们那些不食人间烟火的贵族小姐那种矫情。
　　“吱呀！”眼见前面的那名中年男子掀开厚厚的门帘，打开那扇闭合严实的木门，招呼着自己走进去，李卓阳知道是到了地儿了，所以也不客气，快走了几步，踏入小房间里。在这个时候确实不该互相谦让，毕竟里面的暖度是有限的，要是将外边的寒气放进来的多了，只怕里面的人会受不了的。
　　“老贝克，我给你了名实力强大的医师，快点把被子揭开大师好好看看！”那名中年男子虽然也跟在李卓阳的身后走进了房间之中，但他却极为不适应这里边的浑浊空气，掩着口鼻嗡嗡的说道。
　　“不用了，你不要动弹，我自来看就是了！”李卓阳一个箭步冲到了床边，先是将挣扎着要起身的那名躺在床上的老仆人按了回去示意自己不用他帮忙，而后便来到床的另一头轻的掀开被角，察看起对方的伤势来。
　　“大师，怎么样？”然不知道是出于什么原因，但那名带着李卓阳进来的中年男子对于老仆的伤势能否治疗显得非常关切。
　　“应该没问题，不过我需你出去一下！”李卓阳打算弄得神秘一些好让自己的治疗手段不那么早的显露在众人的面前。
　　“啊，”听李卓阳的这个略显无礼的要求那名男子先是一愣，不过很快便想通了，点头应承：“是，那我先出去了，如果有什么需要请叫我！我就在外面。
　　”
　　“嗯！”李阳不再理会他。而是自顾自地从一旁那壶坐在火炉上已经烧开了地水壶中倒出来了一些水后又胡乱找了一些类似于食盐地东西。洒在盆子里。
　　略等片刻之后点仅仅没盆子底部地滚烫盐水便是变得温了下来。李卓阳用这些理论上可以消毒地温盐水小心地将那名老仆地脚周围地污垢清洗干净。
　　直到此时李卓阳才藉着略显昏暗地光线看清了那只脚地受伤程度。发现只是骨头被砸断了没有自己想想地那样被踩得稀巴烂。如果真是那样地话。还必须动用一些手段才行。不然即便是利用外力强行将伤势治好。但里边地骨头碎屑却是无法取出。那以后脚地主人还是会行动不便地。
　　而现在就没那么麻烦了。李卓阳示意老仆闭上眼睛。而后习惯性地将手掌贴在对方地额头上。将之带进冰雪女神地怀抱之中。然后便是一个接着一个地死亡缠绕扔了过去。
　　在李卓阳扔到第二个死亡缠绕地时候。他便发现老仆地那只脚已经好得差不多了。不过既然对方地伤势相对较轻。所以他也就没什么好忌讳地。打算一举将之治好算了。于是又扔了一个死亡缠绕过去。而后才施施然走了出去。
　　“怎么样？能治好吗？”
　　那名中年男子一直站在门外，一见到李卓阳开门走了出来，便立马凑上去问道。
　　他心中的想法很简单，那就是被坚皮牦牛踩踏了的老仆一定伤得很严重，虽然只是在脚上，但正因为是将如此严重的伤势聚拢到一小块地方，那反而就更难治了。
　　对于一般的医师来说也确实如此，他们更多是利用人体自身的潜能以及对于药物和魔法元素的吸收来进行治疗的，在伤势一定的情况下，承伤面越大，也就意味着恢复的时候可以从药物以及其他各种治疗手段中汲取治疗之力的速度越快，恢复起来所需的时间自然也就会越短暂。
　　而这名老仆的伤势他虽然没有仔细看，但
　　身经验以及观察中，他可以肯定伤势绝对不轻，搁医师来，只怕需要修养近一个月才行，即便是让中阶的医师救治，那最终需要的时间也不会低于十五天。如果让水系魔法师配合的话，这个时间差不多会缩短一半，但却根本不可能是立马见效的，换言之，今日里便要启程的商队是不可能带上这名忠实的老仆一起了。
　　同时这名似小总管的中年男子也并没有直接向李卓阳询问是否已经治好，因为他认为那是不可能的，所以他才会问能治好吗，从某种程度上说，这也算是对医师的一种尊敬吧。
　　“治好了，让他再稍微休息一下，多吃点好东西补补，就没事了！”
　　治好倒确实是治好了，但“补”这一说却是没有任何道理的，毕竟在李卓阳的治疗下，那名老仆不但是脚上的伤势恢复如初，就连身上多年来的顽疾都被顺带治好了，这下正在床上张大嘴巴大念“冰雪女神”呢！而李卓阳之所以会说要让对方多准备些好东西给伤者补一补，主要是因为他饿了，不自觉的就将自己心中的想法给讲了出来，却是并没有其他的意思在内。
　　“什么？”让李卓阳没想到的是，那名中年男子在听到他的话后，差点没蹦起来，声音更是一下子突破了极限，有一种男高音的韵味，让李卓阳感到这家伙不去当吟游诗人实在是有些屈才了，只见他伸出一只手指着李卓阳，不停的颤抖着，根本没有去管院子里那些已经停下了手中的活儿转过来看向这里的人，用一种如同听到了世界上最不可思议的事情一般的语气向李卓阳问道：“你说你治好了他？”
　　李卓阳点了点，没有说话。
　　“不可能，你…你撒谎！除非是医师，啊不，高阶医师也不行，至少需要九阶医师，虽然我没见过他们出手，但若是想要立马就将老贝克治好，还必须有专精水系治疗魔法的中阶以上魔法师才行，你怎么可能已经将老贝克治好了呢？”
　　这家伙已经李卓阳的话给惊得有些语无伦次了，事实上人们在说别人的实力时，往往会分得很细，至少也会说到阶位，比如说是三阶魔法师啊四阶武者等等，有时甚至会说到四阶低级、四阶中级之类的更为细致的划分，但在说需要什么样的实力才能够做到某些事情时，却会用级来说话，例如需要中级魔法师才行，当然了，此“级”非彼“级”，在说的时候，听者是很好区分的。
　　不过虽然说低级职业括一到三阶，中级职业包括四到六阶，高级职业包括七到九阶，但在某些特定的时候，人们往往会将每一级的最后一阶剔除在外，就如同眼前这个家伙那样，他就是将九阶医师分出了高阶医师的行列，这并没有什么大错的，属于人们的语言习惯，而听到的人也是轻易就能够理解的！
　　“九…九;…九阶医师！”
　　那名年男子的话却是引起了轩然大波，院子里所有的人都傻立当场，他们难以置信的盯着李卓阳看个不停，那副模样就好像是在说：“小样，你骗人的吧！”
　　“我的脚好了！”突然，在所有正怀李卓阳之时，那名被救治的老仆人却是蹦蹦跳跳的跑了出来，一边跑还一边大声喊道：“啊！我的腿也好了，胸也不疼了！”
　　“呃…”见此，所有人的眼珠子都掉了一地，眼前正活蹦乱跳的老贝克人缘一向较好，所以大伙也都认识他，但正是他那活生生摆在大家面前的证据却让得所有人包括那名带着李卓阳进来的中年男子大吃一惊，唔，应该是说吃惊极了，甚至是已经达到了即便是亲眼见着也感到难以置信的地步。
　　老贝克的腿上有以前留下来的病根子，大伙都知道，那是多年以前他拼着老命将索夫隆大人从盗贼肆虐过的死人堆里背出来，在那冰天雪地里连夜跑了好几十里地，而且他还将身上的棉祅捂在因受伤不轻且冻得瑟瑟发抖的索夫隆大人身上，自己却最终落下了个病根，腿上总是感觉到隐隐生疼，无论请医师还是专精治疗的水系魔法师都没有任何的效果，可现在竟然被眼前这个年轻的小伙子给根除了！这实在是令所有人都感到难以置信，啊不，这简直就是天方夜谭，除非是冰雪女神的恩宠，否则他们不认为会有人在眨眼之间将受了重伤的老贝克完全治好，同时还驱除了他身上的病根！
　　正文 第一百八十五章 小城轰动之神医初现

　　…大师，是你…”那名中年男子用不停颤抖着的克，说出一句囫囵话来。
　　“嗯，这其实没什么的！只是小伤而已！”李卓阳笑着说道，而后便再次小心翼翼的往外走去，路上胡乱堆放着的杂物实在是有些让人难以落脚，必须打起十分精神才行。
　　院子里的人这时都已经傻了，他们呆呆的盯着正别扭的往外走去的李卓阳，只有那些正好处于李卓阳前行之路上的人才会机械性的闪到一旁，但在做完这些简单的动作之后，却是重又回到了呆愣状态，给人一种着了魔的感觉，整个院子里的气氛一时间变得有些难以形容，安静无比，就只剩下李卓阳的脚步声及走路时不小心蹭到周边货物所制造出来的那点噪音了！
　　“你们…你们怎么了？”发出问的是伤势复原的老贝克，身为受益者，他心中更多的是兴奋和感激，所以并没有像周围的那些人那样惊讶到难以置信的地步，毕竟他身上的伤势已经被彻底治好了，所谓的难以置信也就不复存在了。
　　“呃！”那名中年男子显然还没从震惊中脱出来，他以一种无比生硬的声音回答着老贝克的疑惑：“真的是他治好了你的伤？”
　　“当然了，我跟你，这位大师可真是厉害啊，他就用水洗了下我的脚，摸了一会儿，我就感觉完全好了，开始我还不信呢，不过…哈哈…你们看，”一边说着，老贝克还炫耀似的原地蹦跳了几下，那副样子别说多古怪了，一个老头子在不经意间做出了只有不懂事的小孩子才会做的动作不自知！不过老贝克很快便平复了下激动的情绪，对着大家说道：“说真的，我从来没有想到一位尊贵的医师会为我这个老头子清洗臭脚，这真是令人感动！”
　　说到这里，老贝克似乎是起来，他的眼圈甚至都有些发红，看上去确实是情之所至。
　　“呼~”周围的听齐齐吸了口气，那种忽然凝聚而成的声势使得正努力躲避路上杂物的李卓阳脚下一软，差点没摔倒在地。
　　“大师你先等下我马上找索夫隆大人，将这件事情汇报一下老贝克，帮我拉住大师，别…”中年男子后面的话却是对着老贝克说的，而且越来越小，李卓阳都有些听不清了过根据猜测，他很轻易的便推出了对方的目的是想要让老贝克将自己留住此而已。
　　对于卓阳来说，能够跟着大商队一起行动可以说是求之不得的事情，他身上可是没有任何的财物，实力又暂时上不了台面，所以能够找到一个安稳的可以混吃蹭喝的商队，搭个顺风车往离王都更近一些的城市赶去应该就是唯一的选择了！在这种意图下李卓阳自然不会主动跑掉的。
　　很快。那名年男子便回来了他那副高兴地模样。应该是得到了他口中地那位索夫隆大人不少地夸奖至还可能有物质上地奖励。
　　“大师。索夫隆大人马上就来正和其他地几位大人说一些事情。可能要耽搁一下了。”一进院门。那名中年男子便奔着立于院内一侧地李卓阳而去。一边跑还一边大声地说着。
　　“哦。没事地。不过…不过什么时候开饭啊？”问出这句话之后。李卓阳便后悔了。恩。其实也没什么好后悔地。他只是觉得十分地丢脸。但比起让咕咕叫个不停地肚子继续在那儿摆“空城计”要好上一些。关键是对于这些不认识地人。李卓阳也不担心丢脸不丢脸地。反正对方又不知道自己是谁。即便是再丢脸。也传不到自己认识地人耳中。
　　“啊。是我疏忽了。大师。请随我来。唔。老贝克。你也一起过来吧。你地伤刚好。大师说要好好补一补！”中年男子地后一句话让得李卓阳老脸发烫。他没想到自己随口一句话竟然被人家当成了金科玉律。严格地执行起来了！
　　话说回来。对于一般地医师来说。确实有依靠食物补身子地这种说法。所以中年男子才没有怀疑。但李卓阳不知道啊。他还以为对方是故意地呢。
　　不过在看到中年男子那副认真地表情之后。李卓阳就放下心来。察言观色地本事他还是不缺地。从中年男子地脸上。李卓阳轻易就得到了真诚且敬仰地信息。这是装不来地。
　　“是，理查总管。
　　”老贝克恭敬的答道，此刻的他已经完全恢复了过来，对于李卓阳的感激也表达了无数次，不过直到此时，他每次看到李卓阳的时候都会做出一副十分尊敬的样子，同
　　将李卓阳请来的理查总管，也就是那名中年男子也
　　“这个老贝克的地位显然不仅仅只是一个仆人那么简单，甚至有可能是他们那个索夫隆的贴身老仆，应该属于地位不高但却很受人尊重的人物。”李卓阳心下猜测道，不过这些都是在脑中一闪而过，并没有对他的行为造成任何的影响，毕竟无论老贝克在这个商队中的地位是高是低，对他李卓阳都不会有什么坏处的。
　　商行里应该并没有供饭的地方，因为理查总管是带着李卓阳与老贝克一直往外走去的，出了门之后，他拉住一名正在打理车马的车夫，跟对方说了几句话，而后招呼了一下身后的李卓阳与正恭敬的跟在李卓阳身旁的老贝克，一同往附近的一家酒店走去。
　　这一餐，李卓阳吃得不可谓不多，别说是老贝克和理查总管了，就连李卓阳自己都被吓住了，因为他吃下去了足够十个大汉吃的食物，而且一点都不挑剔，只要是上到桌上的，不管肥瘦荤素，全都被他送进了肚子里。
　　“呃，大师，您吃的好像…唔…不少！”说到这里，理查总管偷偷的观察了下正在抹嘴巴的李卓阳，发现对方一点也没有生气的意思，才松了一口气，继续说道：“如果不是能够确定您是一位伟大的医师的话，我一定会认为是哪条巨龙来给我开玩笑呢！”
　　“巨龙！”听到这话，卓阳心中一动，他不由得想起了那两枚龙蛋，在入海前，他的术士分身还仔细的观察过，不过没有发现龙蛋有任何的异常，也不知道这段时间有没有变化：“要是龙宠孵化出来也不错哈！”
　　此时的李卓阳显然还没将之前他听到的那声自心底发出的声音与龙宠联系起来，其主要原因还是由于他将灵域看得太重要了，在暂时性的失去之后便有些手足无措起来，也就想当然的认为那些藏于其中的龙蛋都是无法拿出来的。
　　“吃饱了，才好活啊！哈哈！”李卓阳厚着脸皮说道，此时的他确实有些不好意思了，即便是脸皮再厚，也无法阻止他的突然血液上涌而导致的脸红现象。
　　“是，是！大师，我没别的意，只是稍稍有些惊讶而已！一般来说，只有那些力气远超一般人的武士才能够一顿吃下那么多食物…”理查总管解释道，不过随即他便将话题转移开去：“索夫隆大人应该已经出来了，既然大师您已经吃好了，那么咱们就过去吧，您看如何？”
　　“好的！”时的李卓阳倒是有几分无欲无求的感觉，看起来轻松异常：“以后的烦恼就放到以后去担忧吧，至于现在嘛，既然已经确定了一个目标，先去完成就是了！”
　　先不说李阳满足的跟在理查总管的身后晃晃悠悠的朝着商行走去，此时的商行里面已经如同遭遇了地震一般，完全失去了往日午后的平静。
　　“索夫隆，你这个老头子说是真的吗？真有那么神奇的医师？”在商行大广场里面正对着大门的一座主屋之中，有十多个穿着华丽富贵的中年、老年人围坐在一个大大的火盆边烤火聊天，说话的是一名老者，根据座位排序大概可以看出他在这里的地位应属前列。
　　“哈哈，我相信理查不会说谎的，你知道，他一向非常谨慎，这也是我重用他的主要原因。”答话之人就坐在那名老者的身旁，同样是一名年龄颇高的老人，不过后者看上去要结实一些，给人一种老当益壮的感觉。
　　“嗯，听说你的那名老仆人被坚皮牦牛踩了一脚，现在就已经能下地走路了？”老者继续问道，周围的人也都摆出了一幅渴望得到答案的模样，一双双眼睛眨也不眨的盯着索夫隆，等待着他的确认。
　　“没错，老贝克是早上牵车马出院的时候不小心被踩伤的，不过现在已经是活蹦乱跳的了。”索夫隆拿起身旁的那壶散发着浓香的酒，狠狠得灌了一口，高兴的说道。
　　“丝！”周围的人一听到这里，俱都是倒吸一口冷气，就连之前还故意流露出几分不经意的那名老者也是如此。尽管他们都已经听过手下的汇报，但那总归是传言，这时候确定了，忍不住又是一阵惊叹。
　　殊不料，更让大家吃惊的还在后面呢，只听索夫隆接着说道：“其实老贝克不但是伤势被彻底治好了，就连以往留下来的老毛病都被一并祛除了呢！”
　　正文 第一百八十六章 显而易见的巨大好处

　　真的！”这下，索夫隆可是捅破了天啦。
　　其实能踏进这间屋子里的人都不是什么小人物，至少在这座城里是如此，但听到索夫隆的话后，所有的人都在一瞬间放下了架子，就如同见到腥味的野猫一般，疯狂的扑了上去。
　　在这一刻，这些富商都已经彻底的疯狂了，他们这些老家伙，可都是一步一个脚印走过来的，期间吃过的苦、受过的罪那自然是数不胜数，而像老贝克那样落下病根的也是大有人在，到现在，虽说往日的拚搏已经变成了一种美好的回忆，但身上的病痛却是无时不刻不在折磨着他们，所以一听到能够彻底袪除病根，他们全都失去了一贯的冷静，一下子激动了起来。
　　“太好了！太好了！”
　　“是啊，真是太好了，真是没有想到啊！”
　　“他不会是冰雪神派来的吧，这么多年来，我请了不少的医师和魔法师，都没有根除胸口这块疤伤，他们还说这是早年留下的，当时没有治好，现在已经是没有希望了，除非是重新将伤口割开，剔除掉里面的废肉，可我都这么一大把年纪了，哪能再承受一次那么大的折磨呢，只怕治疗不成，结果反将我这条老命搭进去了！现在可好，竟然出了这么一位神奇的医师，真是冰雪女神的恩赐啊！”
　　“这个，索夫隆大人，你说的是真的吗？能不能让我们见一下那个…唔…是叫贝克吧？”
　　“当然是真的老贝克当年可是救过我的命是因为那次他才被冻伤了落下了病根，这次既然是他说被治好了，那就一定是真的了，我这个老仆人可是跟了我几十年了，对他，我十分信任！”说到这里，索夫隆刻意的顿了顿，环顾了下四周的那些富商，将真诚与坚定的目光送入每个人的心中，然后装作是有些不经意的说道：“老贝克救了我的命后来我也对他十分照顾，多次找来中阶医师和魔法师，有一次还托关系找到了一名六阶的医师，结果…”
　　“结果怎样？”问话的是一中年模样的富商位富商显得很是激动，而他的脸上有一个大片的乌黑伤疤上去十分的人，显然他之所以会如此焦急，应该和他脸上的那个伤疤有关了。不过在问出这句话后，他就反应了过来，因为如果那名六阶的医师能够将索夫隆的老仆人也就是那名叫做老贝克的家伙治好的话，他索夫隆自然就不会说今天那名神奇医师将老贝克的病根彻底袪除了。
　　果其然只见讲得正在兴头上的索夫隆如同显摆一般继续说道：“结果并没有多大的效果，别说是根除了是减轻疼痛他都无法持续太久，而且代价还极为高昂！”
　　索夫地话让所有在场地人都点头不已同样地经历他们大都有过。即便是没有要么是他们地父辈要么是身旁地人。指不定哪个身上就有类似地病根子。总之对于这种顽疾所带来地巨大痛苦。他们可以说是深有体会。而眼前。竟然有人能够将这种可怖地病痛彻底根除。对他们来说就如同天降美事一般。哪里还能坐得稳呢！
　　就在索夫隆显摆地时候。突然传一阵敲门声。接着便是一位仆人在门外喊道：“大人。理查总管带着那位大师回来了。”
　　“回来了？”
　　“大人。我远远地看着他们朝着这里走来。就赶紧跑回来汇报了。他们现在应该快到院门口了！”此时那扇大门已经被侍立于一旁地仆人打开了。那名来报信地仆人赶忙回答道。
　　“回来了！走。快去迎接！”
　　“对。对。对！赶紧迎接去！”
　　“好，大家一块儿去吧！”
　　“索夫隆大人，我有个请求不知道您是否可以考虑下？”就在大家一起往外冲去的时候，突然有一名富商稍稍靠后了一些，来到索夫隆的身旁，对他说道。
　　“噢，你说！”索夫隆一边稳稳的往外走去，一边不置可否的回到。
　　“能不能，嗯，我知道自己的请求有些过分，我只想请您帮我一个小忙，对，就是这样，您能不能晚一天启程，在城里多呆一天？”
　　“多呆一天？为什么？”索夫隆十分巧妙的并没有提到在这里多呆一天所需要付出的代价，毕竟大家都是商队的首领，都明白耽搁一天意味着什么。
　　“实在对不起，不过我的孩子前天出去到附近的镇子上了，他至少要后天早上才能够赶回来，所以您要是能够推迟一天启程的话，那他后天早上就
　　城外的落脚点找到您请到的这位奇医师，帮他治疗候落下的病根！”那名富商几乎是带着哭腔恳求着索夫隆，可谓是舐犊情深！
　　“明天下午再赶到城外去？”索夫隆脚下稍稍一顿，眉头一皱，适当的表达出了自己的为难。
　　事实上，商队出行时会提前做好准备，包括车马货物以及一路上的损耗等等，多耽搁一天，就有可能打乱这些计划，同时货物到达的时间自然也会被推后，有可能影响到商队的信誉以及货物的卖出价格，这些损失可大可小，谁也说不清楚，其中能够直接算出来的即便是加到一起也并不算多，但还有暗地里的损失，以及那些未曾发现的或不可预料的损失，总之一句话，商队出行时间在已经定下来的情况下一般而言是不会轻易改动的，何况是所有一切都准备好了，马上就要出发的时候，却打算推迟一天，这就有些说不过去了。
　　“索夫隆大人，我会付给您一定的金币，来补偿您的损失，但请您一定要帮帮我，将我的孩子治好，以后有什么需要我的地方，尽管说出来，我一定尽全力去做的！”见到索夫隆有些犹豫，那名富商赶忙说出了自己的筹码。
　　“这个嘛…他们回来了，先过去吧，这些事待会再说！”此时的索夫隆已经意识到加入自己商队的这名神奇医师的巨大价值，在此之前，他还只是将之当做了一个炫耀的资本来讲给大家听，同时也打算用那种神奇的治疗手段来多拉点关系，和商行的掌权人结结交情，殊不料那位被理查总管无意间收入队中的医师竟然会如此神奇，他拥有的那种可以彻底祛除陈年顽疾的治疗手段实在是太受欢迎了，这单从所有上位的富商都亲自跑出院门迎接就可以看得出来，在以往，即便是城主来了也不会引起如此大的轰动的！
　　“……”当李卓阳三人商行还有一段距离的时候，就见到那个大院子里突然涌出来一群人，而且个个穿着都是富贵无比，明显不是那些下人与仆从可以比拟的。这种情况倒是吓了李卓阳一跳，他忍不住小声问身旁的理查总管：“他们想要干什么？”
　　“呃！这些人…他们都是各大队的头脑，他们怎么都跑出来了？难道是有大人物要来了吗？”理查总管显然也没搞清楚状况，他连忙拉着李卓阳闪到一旁，转身看着大路两端，想要找出那所谓的大人物来。
　　“理查！”突然，理听到一个十分和蔼熟悉的声音。
　　“索夫隆大人！”理查总管忙带着李卓阳凑了上去。
　　“嗯，”夫隆对这理查点了点头，接着看了李卓阳一眼，笑了笑，算是打了个招呼，而后扭头向老贝克问道：“这位大师就是治好你的那位神奇的医师吧？”
　　“对，大，就是这位大师将我治好的。”老贝克赶忙上前一步，恭敬的答道。
　　“呵呵，多谢大师，救了我的老仆，快请。”
　　索夫隆的这句话，差点没让一旁的老贝克老泪纵横，只见他眼中泛着泪花，不断地呢喃着，一副恨不得将自己的心都掏出来献给他的索夫隆大人的模样，让得李卓阳不由的在心底感叹这个所谓的索夫隆大人竟然如此懂得收买人心！
　　很快，大家就又回到了先前的那个大屋子里，里边暖烘烘的，那个火堆被烧得很旺，映照得所有人脸上喜洋洋的。
　　进入其中的都是那些富商，当然了，李卓阳也被索夫隆带着走了进去，座位就安排在他的身旁，而老贝克和理查总管也沾了点光，有幸进入到这个可以说是商会的核心所在的大屋子里。
　　“老贝克，你现在感觉怎么样了？”索夫隆故意问道，不过他显然是想要让大家再听一次，否则说不定还有人会抱着怀的心思呢。
　　“多谢…多谢大人的关心，老奴感觉很好，就连腿上的落下的病根都被这位大师的神奇治疗手段彻底袪除，脚上的伤也完全愈合，连伤疤都没有留下！”在这个场合下，老贝克初时还显得有些怯场，毕竟在座的诸人都是与自家大人同等级的富商大贾，根本就是他这个小小的奴仆所得罪不起的，但在提到李卓阳的治疗手段时，他就不由自主的激动起来，不但没有再受到周围之人的气势影响，反而越说越兴奋，末了还撩起裤腿脱掉鞋子让大家看他的脚呢！
　　正文 第一百八十七章 疯狂救人与收取信徒

　　下来的事情就简单了，这些人已经彻底的相信了李卓能力，他们甚至没有要求李卓阳现场表演一下，看来索夫隆在这群人里边的声望还是相当不错的。
　　在索夫隆的恭请下，李卓阳被理查总管带到一旁房间里休息喝茶去了，留下屋子里那帮富商开始商讨一些利益上的分歧，呃，当然了，最终在经济上与地位上受益最大的肯定是索夫隆这个老家伙，问题的关键只是他到底能够争取到多少利益而已，这却不是李卓阳该考虑的了！
　　索夫隆的商队果然没有按时出发，不过不是之前那位富商要求的一天，而是三天。也就是说李卓阳即将在这里整整忙碌了三天时间。
　　最初，索夫隆他们可能是考虑到李卓阳的休息恢复问题，所以也没有安排太多人，预留的时间也比较多，可是在经过一天的观察之后，他们才反应过来，敢情这个年轻的医师是个不知疲倦的家伙啊，不过此时，想要缩短时间却是难如登天了！
　　确实如此，这一天来，李卓阳就同只存在于传说中的“永动机”一般，不停地救人，同时也不停地收取信徒，当然了，在这个时候也没有什么标准了，他将那些看起来性格好一些的，比较善良的人全都分配了百分之一的信仰之力返回比例，这已经是神仆的标准了。
　　只是在面对医时所有的伤病患者全都摆出一副知错小学生的模样，低着头，言语之间十分恭敬，行为上更是一丝都不敢逾越，所谓人穷则返本，无论这些伤病患者本身是多么有权势的人无论他们是多么的杀伐果断、凶残暴戾，但在此刻，在李卓阳待着的这个屋子里，所有人都乖的像猫一样，呃，猫啊，这里好像没有吧！李卓阳一边继续着手上的动作，一边胡思乱想着。
　　“大师，多谢了！我是东面那街上的朝阳酒馆的老板，你以后有空一定要来坐坐啊绝对不会收你钱的！”再次治好了一名富态态的家伙之后，李卓阳却听到了这句感谢之词。
　　“什么？是朝阳酒馆的老板？”差不多已经进入了机械性状态的李卓阳在听到这句话之后立马就清醒了过来，追问道。
　　“是啊，有什事吗？”那名老板感觉到甚是讶异，不过随即他的心中就升起几分得意来：“看样子我的朝阳酒馆还挺出名的，连刚进城不久的这位神奇大师都知道了，嘿嘿！”
　　对于这位老板心中的九九，李卓阳一点也不关心，他只想知道那天自己被撞晕后到底发生了什么事：“我想问个事情。”
　　“请讲知道地。一定会隐瞒！”朝阳酒馆地老板略微思索了一下。觉得两人确实是不可能有什么交集。对方顶多也只是想问自己那里都有些什么好东西。例如新鲜野味、稀罕玩意等等。这些事情在富商权贵之间已经不是什么大不了地了。听说在王都里甚至还有人喜欢吃那些从雪窝子里掏出来地恶心小动物。叫什么耗子来着。反正那玩意可是连最穷困地猎人都不屑于去吃地。实在是太肮脏、太恶心了！
　　“那就好先谢了！记得前几天有一个女孩在你地酒馆里大闹了一场吗？最后怎么样了？”李卓阳紧紧盯着酒馆老板。满眼地期待之色。
　　“她走了啊！只是做了一些赔偿。那些人都是贵族我可惹不起！”酒馆老板略有些不忿地说道。不过随即便如同想起了什么似得。追问道：“你不会是她地同伴吧？”
　　“当然不是！”李卓阳肯定地答道除了酒馆老板地戒心。又继续问道：“那那个受伤地小伙子呢？还有他地同伴呢？都去了哪里？”
　　其实李卓阳倒不是在乎苏菲亚会对朝阳酒馆造成多大地损失只是有些担心小亨特他们。毕竟当时他们三个可是和自己坐在一桌地。而且人家还请自己吃饭。如果因此被连累了。那就有些过意不去了。在刚醒来地时候。李卓阳并没有想那么多。身上地疼痛占据了他地全部思维。根本分不开心来思考关于小亨特他们地事情。后来泰贝纱她们走了之后。就更没办法打探了。这下朝阳酒馆地老板被送到了李卓阳地面前。他哪能不赶紧抓住这个机会好好问一问呢？
　　“那个小伙子当场就被抓走了。我当时在后院。等我跑出去地时候人已经走了。至于他地那三个同伴则是在冲上去想要救那个小伙子地时候被赶跑了。他们地实力太弱。即便是其中有一名佣兵也不行。”酒馆老板一边回忆着。一边缓缓地讲出了那天后来地事情。
　　“原来如此？”李卓阳松了一口气，既然小亨特他们没事就好，至于自己嘛，现在不也是好好的吗：“好啦，我知道了，谢谢你了！”
　　“
　　不用！说起来我还得谢谢你呢，我胳膊上这个老毛+底根除了，以后总算是摆脱了，真是谢谢你了！”听到李卓阳的感谢之词，那名酒馆老板赶紧摆手道。
　　在往外走的时候，酒馆老板还在思索着这位神奇的医师跟那几人到底有什么关系，不过却是实在想不到一种可能，只好作罢，那天的那个小伙子实在是被烫得不轻，这会不知道救活了没有，如果让这位神奇的医师过去说不定才能够治好……
　　当然了，这些想法也只是在酒馆老板的脑海中一闪而过，并没有停留多久，先不说人家医师愿不愿意屈尊救治，单是找不找得到那名被带走的小伙子就已经是难以确定的了。
　　在救治这些主动送上门的伤患人员之时，李卓阳也是毫不客气的将之收为信徒，这一天下来，虽然消耗的信仰之力颇多，但是在以前所收取的那些已经差不多稳定下来的信徒所提供的信仰之力支持下，李卓阳体内的那股特殊能量却是一直未曾断过，即便是有时候信仰之力缺乏，也只是稍等一会儿就能够恢复。
　　而随着李卓阳救治的人越来越多，他所收的信徒也在不断增加，在治疗时间达到整整一天时，李卓阳的收藏，呃，是信徒数量…已经达到了二百人，比刚开始治疗那阵的五十多人足足多了接近三倍，可以说，在这段时间里，李卓阳几乎是以一种不眠不休的状态，平均每十分钟左右治好一名伤患，或是将他们身上的伤口恢复，或是袪除他们体内留下的病根，甚至还有几起是帮人治疗类似于感冒之类的小症状，当然了，在这一天内，来的人都不是什么小人物，其中还包括城主的一位侄子，掌管着全城巡查队的实权人物。
　　初时，李卓阳还依靠时不时的拖时间来保证体内那股能量流的充盈，但随着信徒越来越多，订阅的…啊不，是提供信仰之力的也在不断的增加，到最后已经达到了信徒数量的四分之一，也就是五十人左右，这下可就用不着李卓阳去操心信仰之力不够了，单单是治疗那些人，别说五十人提供信仰之力了，就是再少一半也完全能够支持得住。
　　就在那名朝阳酒馆的老被治疗好之后不久，李卓阳突然宣布自己太累了，要稍微歇息一下才能够继续治疗。
　　在商的院子里冒着冰雪寒风辛苦排队等候的众人突然听到李卓阳竟然打算暂时“歇业”，不由得躁动起来，尤其是已经打算进门的那位伤患，他在城内的地位虽然不算太高，可他却是城内黑暗势力的主管之一，属于掌权人物，一方的巨头，别说是那些富商了，就连城主府的那些手握重权之人有时候都不得不请他们办事。
　　可就是这个人，在之前的插队过程中引起了一些骚乱，不小心被李卓阳听到了，竟然被其要求必须排到队尾，要不然就被给他治，无奈之下，这家伙只好暂时忍下一口气，站到了队尾。只是他的脸色也阴沉得可怕，使得周围的人都躲得远远的，那些富商包括索夫隆在内都一时不敢露面。
　　而现在，当李卓阳宣布暂时歇业时，这位一向暴虐的家伙却是终于忍不住了，只见他突然跳起来，怒吼着扑到李卓阳的身前，将双手张开，撑住即将被李卓阳关上的那两扇门，赤红着眼睛，威胁道：“快给我治，要不然…哼哼…”
　　“彭！”
　　“啊！”
　　“啪叽！”
　　没等李卓阳动手，就得队尾处有一名武者模样的中年男子以一种近乎于瞬移一般的速度冲到了门口，只见他伸手一捞，将那个正在威胁李卓阳的家伙抓在手里，然后轻轻一甩，直将这个满头雾水的可怜家伙抛起了足有五六米高。待到落下时，这位正待继续威胁李卓阳的家伙却是已经被摔的动弹不得了，也不知道那位中年男子是使了什么手段，竟然将一个明显实力不低的家伙轻松击败。
　　“对不起，打扰了，师，您请休息！”拍了拍手，那名中年男子复又回到队尾，继续等待，看样子他一点也不着急。
　　“呃！”此时李卓阳还能怎么说，他只能点了点头，关上门，回到房屋之中，去仔细探究他之前心中突然冒出来的那些讯息来，毕竟提高自己的实力才是最重要的，有再多的外力，也只是能挡一时之驾，哪里可能真的有人会护自己一世呢！
　　而李卓阳刚刚便是感觉到了自己的术士分身那炼化神格的道路又有了那么一点小小的进展，可谓是可喜可贺。所以他才会突然要求歇息，其目的便是想要尽快将那点所得领悟，并转为己有！
　　正文 推迟更新公告

　　有事请假半天，上午的这章先欠能在晚上补发，可能是拖到明天...
　　正文 第一百八十八章 信仰之力的神奇作用

　　哗！”
　　当李卓阳毫不在乎的回屋休息之时，外面排队的人却是忽然间如同开了锅一般，纷纷惊叹起来。
　　“好快的速度！”一边小声的对身旁的人说道，这位还一边悄悄的往队伍末尾看了一眼：“至少应该是高阶武士吧！”
　　“说不定是高阶的刺客呢！”
　　“有可能，不过那就更恐怖了，高阶的刺客可是比武士更难对付呢！”
　　“……”
　　“别说了，赶紧好排队吧！”
　　在这个小城里，四阶职业都可以算是比较吃得开的了，在场的人之中虽然不乏有些权势也见过一些世面的人，但却并没有哪一个有幸见过高阶职业者出手，当然，这并不是说这个小城里就没有高阶职业者，只是别人身份地位都远高于一般人，自然不会在这些人面前胡乱显摆了。
　　真正的高是从来不会轻易出手的，有许多事都可以让他们的追随者来做，而他们本身则是一直在追求更高的境界，永不休止。
　　“貌似炼化的速度提升了一点唉！”静心来之后，李卓阳很快便发现了术士分身那里的异变，在此之前，凭藉着术士分身那里所拥有的占了绝大部分的心神力量，炼化神格的速度可是相当快的，并不亚于以往幸运神格那些人的炼化速度。
　　据神格上残留地一些信息。李卓阳得知上任水神艾利克斯刚得到神格时。他地炼化速度仅仅只达到每天十万分之一。而那时。水神艾利克斯已经是一名九阶魔法师。他无意中得到神格之后。才慢慢地提升自己地实力。最终成为了世人膜拜地伟大神灵。
　　而李卓阳刚得到神格阵。他地炼化速度已经达到了每天六万分之一。比水神艾利克斯同期要快一点点。不过却也有限。在他得到神格里边传来地那些讯息之后觉得有些无语。也想过要找出加快炼化速度地方法。却是没有如愿。
　　事实上最终水神艾利克斯化神格可是花了一百多年呢。在这期间他靠着实力不断地提升。才将炼化速度提高了许多。要不然。仅凭最初地那种炼化速度。他需要两百七十多年才能够将神格完全炼化。
　　两百多年。对于这个世界上地人来说。足够普通人活上两三辈子了还不说其中会遇到地那些意外。从而导致夭折、横死等事情。以及病痛挫折等等。反正如果实力没有达到圣阶。普通人最多也就活个一百二十年左右。武者会在这个基础上降低一些。毕竟他们是将生命力用于修炼了。在没有外物合理辅助地情况下只会缩短寿命。而不是像李卓阳前一世所看到地书籍中那样会延长寿命。
　　至于魔法师则更是凄惨。虽然由于修炼上地差异。导致最终寿命都有所不同。但一般低阶魔法师地寿命都会比普通人低上十年左右。中阶是二十年左右。高阶是三十年左右。当然了。这只是比较普遍地一个对比而已并不能作为标准。有些魔法师。例如拥有可进化灵域地那些。他们地寿命往往会随着实力地提高而有所延长。
　　召唤师地寿命在通常情况下会延长。这跟他们地召唤兽能够为之提供一定地生命力补充有关。
　　但这些都不是绝对的，只要修炼的不是那么疯狂，无论什么职业者富足的生活保障下，不经历额外的劳作，寿命都会延长的。
　　只是，在现实生活中，这种例子实在是太少了这个实力至上的社会背景下，又有几个人能够抵挡住实力提升所带来的诱惑呢？
　　同时业者会参加战斗，而战斗就会受伤虽然也会得到治疗，但同时也会留下一定的病根或者即便是没有留下任何的后遗症，但对身体所造成的伤害却是无法袪除的。
　　这些，也会影响职业者的寿命。
　　总之，只要没有达到圣阶，很少有人类可以活到两百年的。
　　幸运的是，水神艾利克斯当时便已经是九阶魔法师，而在得到神格之后，他仅仅只炼化了数十年，便已经成功的升为圣阶，而这，比仅仅是他自身努力的结果，主要还是神格这么个神奇的玩意，他能够让炼化之人轻易突破阶位屏障。
　　在达到圣阶之后，无论什么职业，寿命都至少会延长一百年，有这些时间，再加上圣阶之人炼化神格的速度急剧提升，这才使得水神艾利克斯成功的将那枚无意间得到的神格化为己有，没有成为那抱着金砖饿死的可怜虫。
　　在情理上，李卓阳得到神格已经是一种一个天大的幸运，他不应该去贪婪的想要提高炼
　　，就那么守着这样一个大宝贝过上一两百年，慢慢的！可是他不能，无论是这一世的家人，还是自己这个已经被转化成死亡骑士的本体所面对的各种巨大危机，都让他没有理由再等下去了。
　　只是无论李卓阳有什么想法，也无论他是如何的渴求，在面对如何加快炼化神格速度这个前所未有的巨大难题上，以往的任何经验都起不了一点作用，貌似只有心神力量的强大才行，当然了，身体的素质应该也能够起到一丝促进作用，不过也很有限，要不然凭藉着术士分身的属性，至少能够再快上许多。
　　在李卓阳收到术士分身那里关于炼化神格的讯息之后，他便知道自己的炼化速度要比水神艾利克斯最初的炼化速度快一些，但是这些显然不够，按照这个速度，他依然需要一百多年的时间来炼化，而且术士分身不像水神艾利克斯当年那样可以在炼化中持续提升实力，与水神艾利克斯不同的是，术士分身想要提高实力必须是打怪练级，可目前他已经达到60级满级了，再打怪也没什么用处了，更何况现在的术士分身根本不能动弹，又何谈练级呢？
　　可是，就在刚才，李卓阳竟然感觉到术士分身那里炼化神格的速度提升了一丝，虽然提升得极为有限，但却让李卓阳心中一颤。所以他才急切的停下治疗，打算好好的探寻一下到底是什么因素影响的，竟然能够提升神格炼化速度。
　　无论怎么样，能够尽快将术士分身“解救”出来，就意味着李卓阳的实力再次回到原来的程度，也就是那种圣阶以下近乎无敌的存在，在这个大陆上，那种实力已经可以让李卓阳横着走了，只要不去招惹那些隐世的高人，以及拥有着强大势力的大家族和光明教廷等，就不用担心会受到伤害。
　　“到底是什么呢？;物？伤势？食物？还是别的什么？”李卓阳独自一人坐在房屋之内，认真的思索着，细细的一点一点去排查，想要找出那“罪魁祸首”来。
　　“嗯，这些应该都不像，那我近遇到了什么特殊事情了呢？救人，掉进雪窝子里，还有晕倒，被烫伤…”
　　“……”
　　思索良久，卓阳虽然找出了种种可能，不过却都很快被自己推翻，这些都不是什么特殊的事情，而且应该也作用不到术士分身那里，更是影响不到术士分身那里对于神格的炼化。
　　“算啦，还是继续救治吧，顺便多收点徒也好…呃…信徒！？”
　　:_到信徒这里，李卓阳有一种霍然开朗的感觉：“对，肯定是信徒影响的，那些信仰之力可是我和术士分身都收到了的，能够影响到对于神格的炼化也是说得通的！哈哈！肯定是这样的。”
　　既然找出了最终的原，李卓阳也不再担心了，他很快就明确了自己现在的目标是什么，不外乎多收点信徒罢了，这对于一名“招摇撞骗”的医师来说，简直是太简单了。
　　啊，其实李卓阳现在也不是招摇撞骗，毕竟人家可是靠着实力吃饭的，虽然治疗的时候使了点小小的手段，顺便将病患变成了信徒，但这并不影响那些被李卓阳治疗好的病人对于这名“神奇医师”的恭敬与感激，他们甚至还到处宣传，使得李卓阳的名声越来越大，影响力也越来越广泛，最终导致全城的人都知道了自己身边冒出了一名能治百病、疗重伤、医顽疾，并且门槛还不高的神奇医师。
　　“开…开门啦！”见到那扇刚关上不久的门再次打开，门外排队的那些拿出了各种器具躺倒一地的病患赶忙站了起来。
　　而队伍中正在为病患们解释情况的商行之人也都大吃一惊，他们刚刚还对着大家一遍一遍的讲李卓阳已经一天一夜没有休息了，请大家不要着急，慢慢等。可是转眼间，人家这位神奇的医师便将门打开，还对着离门最近的那位排队之人招了招手，示意他过去呢，显然是打算继续治疗了，这实在是无法让这些由商行派出来的知根知底的人不惊讶。
　　只是在第一名患者被其手下之人抬着进去的时候，大伙忽然有些明白起来，因为那人正是刚才和医师吵嚷而被排在队尾的大高手虐打了一顿的家伙，在大家的心目中，屋内的医师应该是考虑过后，觉得这个家伙他得罪不起，这才便想到妥协了，就连那位被抬进去的正疼得哼哼唧唧的家伙也是如此想的。
　　正文 第一百八十九章 威胁

　　…哼…”还没进屋，那家伙显得有些意气风发来，尽管刚才这位医师没有答应医治自己，可他在考虑之后还是选择了将休息时间推后，破例医治自己，这已经可以说是一种妥协了，也就是对方在向自己低头呢，所以这位忍不住显露出几分得意洋洋之情。
　　在进屋的时候，这位掌管着城内相当一部分黑暗势力的实权人物虽然已经难以起身，但即便是被手下抬着，他也依然仰起了头，轻蔑的往队尾处看了一眼，那副表情，实在是欠揍之极。
　　不过对尾的那名高阶武者显然没有将之放在眼里，只是随意的瞟了他一眼，那漠然的眼神让得这位暂时无法站起身来的家伙心中咯登一下，这才收敛了几分。
　　但也仅此而已，这位长期行走在黑暗之中的巨头显然不会被一个眼神就吓退，他手中所掌握的力量完全可以让他干掉一个七阶的武者，虽然必须付出一定的代价，但如果对方真的惹恼了他，那他也不会保留的。问题是，那名气势非凡的武者真的只有七阶吗？这才是决策实施前所必须考虑的。至于收敛，却也仅仅只是一小段时间而已，在被手下抬进屋子里之后，这位黑势力巨头便恢复了常态。
　　“你站在那里干什么？还不快过来给我治疗？”这家伙显然是颐指气使惯了，在这个时候便不自觉的使用了出来，而他说话的对象却好死不死的正好是李卓阳。
　　“你们出去吧，我疗的时候不喜欢有人旁观！”由于刚刚的那个好消息，所以李卓阳此时的心情相当不错，才使得他没有立即发火，不过没发火并不代表着不生气，此时在李卓阳的心中已经开始翻腾着各种各样的整人手段当然了，他会很克制的。
　　“为什么要出去？你快点给治疗，怎么，难道你还不知道我的身份吗？”那家伙显然很是疼痛，这由他不时的皱眉头便可以看出，不过即便是再疼痛，也无法遏制他发狠。
　　“噢～么您是位大人呢？”李卓阳心中颇感好笑，先不说别的，单是自己这一天来所治疗的那些人报出的身份能保证自己在这个城里边至少是不用害怕别人的威胁了，而眼前这人既然会那么晚才听到消息，可见他的势力并不怎么样对方偏偏还做出一副“老子最大”的态势来，这就有些让人感到好笑了。
　　“我是泰格&东戈，当然了，你可能没听过我的名字只用知道我掌管着卜风城的黑暗势力就可以了！”那家伙显得十分的得意，在他看来，这个医师尽管有着神奇的治疗手段，但却仅仅只是一个人而已，无权无势，哪里敢和他斗！
　　“泰格？东哥？”李卓阳很<闷这个家伙竟然会起了这么个名字也不知道他父母是怎么叫他的，难道也叫东哥吗？当然了个念头也仅仅只是在李卓阳的脑海中一闪而过，并没有引起多大的影响只听他接着说道：“你是黑道头子？”
　　“黑道？有意思。可以这么说吧！”泰格略些诧异地看了李卓阳一眼方才说道：“你快点给我治疗吧。不要拖拖拉拉地。”
　　“那你让他们都出去。不然话我是不会治疗地！”李卓阳坚持到。
　　“……”泰格狠狠地盯着李卓阳看了一会儿。最终可能是觉得自己现在还只是一名病患。不能太嚣张了。才没有当场发火。使了个眼色让手下地人全都到外边去了：“好吧。既然你坚持如此。那我就随你地便。不过你要是治不好我地旧伤。那可就别怪我不客气了！哼！”
　　对于这名叫做泰格地家伙地威胁。李卓阳十分地不以为意。先不说他已经治好地那些人会如何感激他。从而为他提供保护。这在冰雪王国这种地方完全是可行地。毕竟这里地人还不像别地帝国或是王国那样地出尔反尔。只说外面正在排队地人凝聚起来所形成地势力就已经足够让这个名义上掌控着黑道势力地泰格吃不消了。而且就在刚刚。就有人出头。教训了这个家伙一顿。他不是也没敢将对方怎么样吗？
　　“泰格。”李卓阳不客气地问道：“你信奉冰雪女神吗？”
　　“你…哼…我信奉不信奉冰雪女神关你什么事？”对于李卓阳地这个问题。泰格显得很恼火。而更让他恼火地则是对方地语气。这实在是有些陌生与刺耳。
　　“当然有关系了，因为这影响着我选择治疗手段。”李卓阳并没有打算跟泰格吵嚷，他只是想要问出对方是否信奉冰雪女神，如果信奉的话，那他不妨将对方教训一顿，但依然会将之治好并收
　　但如果对方不信奉冰雪女神的话，那就没必要治了要向对方妥协。
　　被人欺辱了，还要屁颠屁颠的跑过去给别人治伤，这可不符合李卓阳的性格，其实若是在平时，即便是对方阵地信奉冰雪女神，那他也不会管他，可问题是，现在正是李卓阳最需要信仰之力的时候，所谓事急从权，他并不觉得暂时收取一名自己十分讨厌的信徒有什么坏处，大不了将对方的信仰之力返回比例设定得极低就是了。
　　“……”只见泰格眼珠子乱转，不知道在想些什么。
　　“请讲实话，因为这关系到对你的治疗效果，如果说谎的话，后果自负。”李卓阳装作漫不经心的提醒道。
　　“好吧，那我告诉你，我并不信奉冰雪女神，我信奉的是…”
　　没等泰格说完，卓阳便打断了他：“好啦，你可以出去了，呃，貌似你的伤势不允许你行走，你快点将你的手下叫进来把你抬出去吧。”
　　“什么？”泰格一听之下，勃然怒，他颤抖着伸出手指着李卓阳，大声说道：“你知道你面对的是谁吗？如果你不想死的话，就收回你的短见吧！”
　　“嘎吱！”对于这的威胁，李卓阳完全不以为意，他只是走过去打开门，对着外面喊道：“下一个！唔，另外把这个抬出去！”
　　对待泰格这种嚣张的家伙，李卓其实并不介意蹂躏他一番的，只不过对方已经是伤得不轻了，他怕打完之后还不得不耗费能量医治，干脆就放过他了，再说了，此时的李卓阳心中可是十分急切，在他看来，赶紧收取信徒才是正事。
　　“哇，看，这家伙又被抬:来了！”
　　“是啊，好像比刚才的伤势还要重一呢！”
　　“那是气的！”这句话当然是子里不经意听到的李卓阳自己在心底说的。
　　“……”
　　随着一个个的人进去又出来，大家才知道屋内的那名神奇医师并不是向谁妥协，他是真的取消了休息的时间，想要尽快为所有忍受着病痛的患者治疗呢。
　　值得一提的是，在治疗之前那名出头的高阶武者之时，李卓阳刻意将对方的信仰之力返回比例设定成了百分之十，这完全就是一名属神的“工资”了，呃，是待遇，不过都差不太多，反正就那么地了。
　　毕竟在现在，李卓阳没有什么考察别人的手段，只能跟着感觉走，既然对方拥有那么强悍的实力，还一直保持那么沉稳的态势，并没有故意插队，也没有仗着实力高而胡乱欺负压迫别人，这就已经让李卓阳高看了不说，所以在他的“一言堂”里，给予对方更多的好处，也是理所当然的了。反正这个比例是可以随时调整的，李卓阳也不担心日后对方为恶之时，自己拿他没有办法。
　　不眠不休的治疗整整持续了三天，这三天来，李卓阳的手法越来越熟练，治疗到速度也是越来越快。到最后，李卓阳细细感受了下信徒的数量，发现已经超过了八百，同时开始提供信仰之力的信徒也已经超过四百，这是李卓阳所没有预料到的。
　　只是尽管他救治的人很多，甚至已经超出了许多医师一辈子所救治的人数，但外面排队的人却并没有减少，反而是越来越多了。
　　“大人，该启程了！”说话之人是恭敬的站在索夫隆身旁的理查总管，他脸上的忧虑不是没有道理的，原本定下的行程，已经拖延了三天，这对于商队来说几乎是一种致命的打击，当然，这种打击并非是金钱上的，对于索夫隆这种等级的富商来说，一次两次的货物损失并不能算什么的，理查总管所担心的是商队的信誉，一个商队，如果失去了信誉，那么也就没有几个人敢和他做生意了，这才是最为致命的。身为商队的总管，理查虽然也看到了这几天来商行在城中众势力之间地位的巨大提升，但他却不得不为商队的前途考虑，而不仅仅只是商行，因为他并不属于商行。
　　“没事，再等等吧！”索夫隆看了理查总管一眼，立马就明白了对方的想法，对于他们这种等级的老油条来说，很多事情不需要说得太明白，那样只会显得嗦。而他对于理查总管的忠心还是感到十分高兴的，所以在这一眼之中也就包含了一些鼓励的意思，以及安抚的意味。
　　“安抚！”理查总管立马就明白了索夫隆大人的意思，他恭敬的屈了屈身，并没有再说什么，便退到了一旁。
　　正文 第一百九十章 抵达冰雪王都

　　夫隆自然有他自己的想法。理查只是商队的总管。能够想到在这场席卷卜风城风暴中察觉对己方有害的因素。而索夫隆则是整个商队的头领。同时更是在商行里占据了一定的的人物。无论是消息的来源还是看待问题的高度。都是理查所不能比的。虽然他很欣赏理查总管的细心与忠诚。但这并不代表他就会赞方的提议。
　　站的高。看远。索夫隆现在便占据了这个优势。他明白自己会失去什么。也明白自己会的到什么。两相对比之下。他能够很轻松的选择自己的道路。
　　像理查总管所担忧的那些问题。夫隆也考虑到了。他也明白如果自己继续耽搁下去的话。那么不但批货物会彻底去价值。就连目的城市那边的买家也会再傻傻的等着自己。毕竟对方可是做生意的。这里买不着就到那里买。拿着钱还能愁买不到货物吗？
　　这样算下来。那损失自然是大到没边了。甚至有可能直接毁掉商队的信誉。日后不但货物运到后销不出去。就连那些小商人都不愿意依附这个商队了。变相的少一大经济来源。
　　但索夫隆做了大半辈子生意了。他的决定却是继续等下去。并没有立马带着商队单独离开。也没有强行带走正在疯狂治疗的李卓阳！
　　其实。索夫隆的法很简单。那就是紧紧的抓住李卓阳这个宝贝不放。就算赖也要赖上他至少将他带到目的城市。在那儿好好的显摆一番。便能够轻松的和那些买家打好关系。这样不但不会对商队造成什么大的损失。甚至还极有可能与城内的那些商建立一个长久的贸易关系。
　　夫隆的刻意放纵下李阳在卜风城待了足足十天这十天里他只休息了两次。平均每三天休息一。而每次休息仅仅只持续三个小时。可谓是废寝忘食这种敬业精也让的所有被他治好的伤患对其感激不已。甚至其中有些人还打算向李卓阳效忠。想要追随他。不过被这家伙以自己不是贵族这劣的理由拒绝了。
　　至于收获嘛。此时李卓阳的信徒量已经达到了三千。同时在他那不经意的语言引导下。这些人回去后更加坚定的信冰雪女神了。致使目前为李卓阳提供信仰之力的信徒已经超过了两千。这是一分恐怖的比例。从中也可以看出当年水神艾利克斯在这里的经营手段可谓是令人仰视啊！
　　所谓前人种树后人乘凉时李阳就充当了那凉的角色。在水神艾利克斯的精心经营下获的了最终的收益。
　　搁一般人。呃。一般灵要想获的信徒的定信仰与信仰之力的话。至少要经历三个大的门槛。
　　首先一位名声不的神灵要获取别人的信仰。就必须先消对方既有的信仰而对大陆上的绝大部分人来说。信仰几乎是不可或缺的。而一位刚刚炼化格的神灵。实力肯定不会太高。一般来说也就是圣阶而已。此时的他们显然不敢和那些已经拥有诸多信徒且享用了不知道多少年的信仰之力的真正神灵叫板。除非他们不想混了。
　　其。就是获的对方的信仰了。这是十分漫长且艰难的一个过程。如果没有好处。别人凭什么信奉你啊？而刚刚炼化神格的神灵也仅仅只是人类中强大一些的角罢了。他能显露神迹吗？他能为信徒带来显而易见的好处吗？结果是而易见的。当然不能。因为他们此时并不是神灵。即便达到了神灵的阶段。没有丝毫收入…恩…是信仰之力的情况下。他们也做不了什么大的动作。万事开头难可不仅仅只是针对人来说的。对神灵来说也是如此。
　　最后。就是信仰之力的获的了。这就好比是开着大客车拉客一般。单单将别人叫上车还不行。还的让人家乖乖的将钱掏出来。这才是最终的目的所在…
　　“呃。貌似有些偏主题了。”李卓阳摇了摇脑袋。将最近总爱在脑海中出现的那些关的球上的事情了出去。继续了下去。
　　总之。收获信仰之力是一个极为漫长的过程。期间所忍受的痛苦与遭危险都是难以数的。毕竟这是跟真正的神灵饭吃呢。能不艰难吗？能安全吗？
　　而阳则是完全不同。最关键的是那些在信仰争夺之中获胜的神灵貌似没有看上这块的儿。或是觉的付出的代价很高但收益极小。所以才没有将触手
　　''雪王国。
　　当然了。也有可能是他们顾不上。想来当年水神艾利克斯陨落时所留下的的盘一定不小。就好比是一块极大的蛋糕被放在了那些取的最终胜利的神灵面前。使他们完全将冰雪王国这个贫而荒凉的小的方略了。
　　其实在李卓阳的推中。最有可的却是那些取的胜利的神灵不但到了巨大的好处。同时也受到了即便是真正神灵也难以承受的起的巨大伤害。致使他们一直处于沉睡之中。恩。就是这样！
　　不过不管是那些神灵忘记了。还是他们忽略了。最终将这里给漏掉了。总之就是这么一搞。却是大大的便宜了李卓阳这个家伙。使的他根本不用经历初成神灵的那个极其痛苦的“创业”阶段。直接“继承”了水神艾利克斯闲的没事跑来精心经营出来的这片区域。
　　十天时间。三千信徒。而且其中绝大部分还是已经开始提供了信仰之力的。这个近乎于奇迹般的速度已经足以让李卓阳傲视群神了！
　　而接下来。这个迹还会继续存在。并延续下去。
　　此时的李卓阳已经十分待自己接下来的行程了。同时他也对即将在王都遇到的巨大危机完全失去了虑——在冰雪王国。没有谁能够随随便便威胁到一名拥有至少五座城市全力支持的神奇医师的。
　　事实上。冰雪王国一共也只有十座城市。李卓阳这一路上至少要经过五座城市。而在那剩下的四座城市之中。他都会停留一段不短的时间。来为自己造势。顺便提升信徒数量。
　　李卓阳心头的困境然之间化为无形。这让他感到了一种前所未有松。
　　其实无论是谁。在巨的压力下。都不会过的很好。何况是李卓阳这个没有经历过太大挫折的家了！将卜风城的那些求之人都治后。李卓阳才陪着一直保持着耐心等待的索夫隆出发。赶往下一座城市。
　　只过在的知李卓阳要走的时候。卜风城里几乎所有被他治疗过的富商权贵佣兵平民等等等等都赶了过来。恭送李卓阳这个神奇医师离开。无论这些人是发自心的跑来欢。还是怀有特殊目的。总之。这种场面让李卓阳十分感动。甚至有那么一瞬间。他想要继续留下。为城里那些不断出现的伤患疗。祛除他们的病根。为城各个村镇的到消息后迅速赶来的人送去神恩的光辉。但这种念头只是在他的脑海中一闪而过。并没有做太多的停留。毕竟对于李卓阳来说。平静安稳的生活实在是有些太奢侈了。这不是他应该追求的。
　　好玩的是。索夫隆的商队竟然前未有的庞大。比李卓阳那天见到的足足大了两倍。显十分的臃肿。看样子有不少人打算跟在李卓阳身边了。虽然他们的追随请求被李卓阳拒绝了。但这却无法浇灭他们的热情。也根本阻止不了们追随的决心。
　　一路之上。李卓阳没有遇到什么大的危险。尤其是盗贼团之类的。根本连一个影子都没有。也不知道是冰雪王国的治安状况真的这么好。还是索夫隆的这个商队实力太过强悍。让那些盗贼团都感到消化不了？
　　……
　　时光匆匆。三个月,。李卓阳终来到了冰雪王国的王都——冰封王域。
　　对于这个名字。李阳一路上听的也不算少了。可在真正到达的时候。他才清楚了这几个字的真正含义。
　　“这儿。不应该叫冰封王域的。应该叫冰封圣域的吧！”看着眼前那以坚冰为主要材料所作出来的高大城墙。以及其上那堪称巍峨的巨大门堡。李卓阳忍不住叹道。
　　“没错。冰封王域本来就是一名圣阶的冰系魔法师带领数百名冰系与水系魔法师花费十年之力建造而成的。这里可以说是冰系职业者的圣域。没有哪位冰系者不想到这里来的！”接话的是一位佣兵。他目前是李卓阳的追随者之一。实力倒是不算高。但见识却让李卓阳甚为佩服。所以后者才在他软磨硬泡之下妥协。选择了将之收归帐下。
　　“还真！”李卓阳在心底念叨着。不过此时的他虽然感到有些惊讶但经历了神圣帝国那些城池所带来的震撼之后。他还真的不容易被吓到的。
　　正文 第一百九十一章 冰雪圣女

　　快走，快走啊！”
　　“哎，你干嘛推我！”
　　“快点，一会赶不上了！”
　　“……”
　　“这些人…干什么去？”踏入那辉煌壮观的城门之后，没走多远，李卓阳就发现周围陆陆续续有人往前方涌去，而且这些人大声互相交谈中所透漏出来的只言片语也让李卓阳感到十分的困惑，想到身旁有一个百事通，他赶忙开口问道。
　　“这个…”那位追随者思索了片刻，却是并没能在记忆中找到答案：“大师，虽然我以前来过冰封王域许多次，不过这种场面，我以前也没见过的，嗯，其实在每十年一次的全国性质的感恩节上会出现这么轰动的场面，不过根据时间推断现在却还差好几年呢，所以我也不知道！大师，我去打探一下吧？”
　　“好吧！”李卓阳点道，他虽然对眼前这一幕并不算太关心，而且这段时间里他也见得多了，但初到王都，多了解点这里发生的大事也是好的。
　　见到李卓阳点头，那位追:者立马紧走了几步，拉住一名正急急忙忙往前跑去的老头子，打算询问一下。
　　“你拉我干什我要快点过去，一会赶不上了！快放手，放手！混蛋！”那名老头子的脾气显然不太好，发觉拉着自己的是一个陌生人，不由得大怒，而在使劲的甩了甩手见到甩不掉后，更是破口大骂起来。
　　“呃！”那名追随者这段时着李卓阳可以说是受尽了优待，哪里会被人骂呢，而且还显然是不能还口，毕竟是他先拦住对方的于“理亏”的一方，而且眼前这位虽然脾气火爆，身体也甚是矫健，但这些特征却都无法掩盖他是一位老人这个事实总不能真将这位老头打骂一番吧！
　　“好不要再拉着他了。回来吧。托尼！”一旁地李卓阳自然也看到了这一幕。他只觉得很是好笑。这个老头地性格实在是有些可爱于一般人来说。很少有谁会在三言两语之后便开口大骂地何况他骂地对像还是一位身强力壮地佣兵。
　　“大师…”那名叫做托尼地追随有些不甘心地瞪了老头一眼。不过还是慢慢地走回到李卓阳地身边。
　　“嗯。样吧。”李卓阳并没有直接回答托尼地问。而是以一种令不远处正要继续向前跑去地老头也能够听到地声音大声对托尼说道：“你领十枚金币。去找一个愿意告诉你地人…”
　　下面地话就不用李卓阳仔细交代了就十分机灵地托尼很快就将事情办妥了。比较好笑地是。最终提供消息拿走金币还是那位脾气暴躁地老头过在托尼地巧言善辩之下。他仅仅只得到了一枚金币。
　　“大师们是去参加圣女地加冕仪式！”完成任务之后。托尼显得颇有些意气风发地神态过在走到李卓阳面前时。他已经完全又回到了追随者地位置上了。
　　“圣女？什么圣女？”李卓阳有些诧异。
　　“冰雪圣女！”托尼恭敬地答道。
　　“冰雪圣女？”
　　“对，就是冰雪女神的神殿所选出来的，完完全全就是冰雪女神在人间的投影。”发现李卓阳的表情有异，托尼不由得小心翼翼的说道。
　　“好啦，知道了！”此时，李卓阳的心中澎湃起伏，他明白这次可能是被人捡了个漏，将自己这段时间来所引起的轰动凭白拿了过去，据为己有。但在此时，他的势力并不足以对抗整个神殿，更别说在其身后支持着它的那个势力庞大无比的国家机构了，所以只能忍下这口气了。
　　“大师，要不咱们也过去看看？”托尼似乎是察觉出了什么，不过他并没有显露出来，而是试探着问道。
　　“好吧，看看去！”李卓阳觉得既然已经被人占了先机，现在恼怒也没什么用处，管他哪，反正自己手中握着真正的冰雪女神，同时也拥有一枚正在炼化之中的水神神格，可谓是得天独厚，无论他神殿耍什么花招，都只是虚的，日后时间到了，自然都是要还回来的。
　　寻路的过程倒是非常简单，有那么多人源源不断的往前跑，只用跟着便好，即便是不小心跟丢了，再跟着下一波就是了。
　　很快，李卓阳一行便来到一个巨大无比的广场上，在这个不用担心地皮不够的冰雪王国，尤其是拥有着极为宽大城墙的冰封王域，有如此大一个广场实在是不足为奇。
　　“大师，这里就是圣冰广场！”托尼的语气显得很是激动，不光是他，李卓阳发现自己身边的另外几位追随者也是如此，而附近的那些陆续汇聚过来的陌生人就更是如此了。
　　每一个人的眼中都满是虔诚，表
　　庄严肃穆，没有谁会嘻嘻哈哈的亵渎神灵，在这个时都表现最无知的小孩子一般，恭谨而专一。
　　不知什么时候，风慢慢停了，天上不停地下着的雪花变得不那么急匆匆的了，这些伴随着大多数冰雪王国之人一辈子的纯美小精灵突然之间褪去了所有的调皮之色，显露着众人面前的是她们那无比引人的柔软深沉。
　　在那雪花飘荡、万众期待之中，突然一个晶莹可爱的精灵从空中缓缓浮现。
　　而随着这个美丽身影一同出现的是漫天的雪花，那如同被一双无形大手操控着的却又没有一丝人为痕迹的冰雪在那道身影缓缓附近形成了层层叠叠娇艳盛开的晶莹冰花。
　　“泰贝纱！”尽管隔着诸多障碍，而且距离也并不算近，但李卓阳还是一眼就看出来了那道身影正是自己此行所要拯救的目标：“怎么会是她？难道是被抓起来了吗？要放到火刑架上烧的那种…”
　　“肚子好像也没啊？按她说的，也至少三个月了啊！”直到此时，李卓阳才稍稍有些歉疚，他一时玩得兴起，竟然忽略了“怀孕”的泰贝纱肚子会变大这个常识，不过随即他便想到这次如果不是一路上收了那么多的信徒，凭白得到那么多势力的支持，他又如何能从王都一个大家族之中将泰贝纱救出来呢？想要救人，或者说是将泰贝纱娶回去，可不是他一个无权无势的穷小子能够做到的，必须得依靠众人的力量才成。
　　“身材还是那么好，而且看去也更加的丰满了一些！”当然了，这些想法也只是在李卓阳的脑海中飘来荡去罢了，他可不敢让周围那些已经近乎狂热的家伙知道，否则真的是死都不知道是怎么死的了！
　　不过很快，李阳就将胡思乱想给抛到了一边，泰贝纱那里又有动作了。
　　在如若天女散花般的美场景之中，一道道冰系魔法冲天而起，这些冰系魔法在靠近泰贝纱之时，却是倏地降低了速度，化为一道道冰雪狂龙，围绕在她的身旁，不断地旋转，形成了一个如同暴风之眼的存在，很快就凝聚出一股巨大的吸力，直欲将广场上的人往天空中卷去。
　　而在所有人都以为自己快要离地飞起的时候，那道道冰雪狂龙却突然溃散，将处于其中的美丽少女包裹住，很快就化为一块巨大的坚冰。
　　“这就是圣女加冕仪式？”李卓十分诧异的指着天上依然旋转个不停的巨大冰块，对着身旁的托尼问道。
　　“好是有些不对，不过也没差太多！”
　　“那就这样吗？一直把人冻着？”李卓阳焦急无比，再次追问道。
　　“不，不是这样的…”托尼好像突然间想起了什么，浑身颤抖着，语无伦次的说道：“必须…必须突破出来的！圣女怎么没有动静呢？”
　　“突破？是要打破这个冰块吗？”李卓阳有些跃跃欲试的看着天上那个大冰块，他明白，不能等下去了，被冰封在其中之后，用不了多久就会彻底丧失生机，更别说里面还没有可供呼吸的空气呢！
　　“不…不是！不能用外力打破它的，必须是圣女从内部突破！”托尼赶忙拦住李卓阳：“如果是外力打破的话，不但圣女会受到极大的伤害，而且出手的人也会成为渎神者的！”
　　“内部突破！靠什么？”李卓阳皱着眉头思索了片刻，立马便决定了下来，至于那所谓的渎神者，对他来说实在不算什么，别说冰雪女神是他扮演的，即便不是，他也不会害怕这个狗屁罪名的，那个已经彻底消亡的水神艾利克斯便是明证。
　　“神力！这也是成为圣女的一步考验，通过了，便能够证明她是得到冰雪女神的眷顾…”托尼以一种莫可名状的眼神望着眼前的神奇医师李卓阳，在那一瞬间，他甚至有些看不清对方了。
　　“考验！我日！”李卓阳在心底暗骂道：“老子这里还没搞定呢，哪有办法帮你解决这个大冰块啊？”
　　此时的李卓阳着实被冰雪神殿的那帮人气坏了，也许对于那些的“完全版”的神灵来说，偶尔帮助手下的某一位信徒做一些超乎寻常的事情，显露一下神迹，算不了什么，可他李卓阳目前却根本不具备该项功能，又如何帮助被困在坚冰之中的泰贝纱呢？
　　可是在这种情况下，他又不能说出来，而即便是他说出来，只怕也不会有人相信。
　　但眼睁睁的看着泰贝纱这个美丽的少女就此香消玉殒，却又不是李卓阳所能做到的。
　　正文 第一百九十二章 被抓

　　实上，在场的人之中，若是还有比李卓阳更加焦急的是辛迪了！
　　如果说李卓阳对泰贝纱的感情仅仅只是感恩以及一个正常的男孩子因为本能而对一个美丽少女所产生的好感的话，那么辛迪对于泰贝纱的感情却是远超于此，在辛迪的心目中，泰贝纱就是他生命中的女神，至于所谓的冰雪女神，则是完全要靠边站的。
　　在此之前，辛迪听到泰贝纱要被冰雪神殿选为圣女之时，他还感到十分的高兴，但是很快，弄清楚了圣女所要面对的危险之后，辛迪便开始忧虑起来，变得闷闷不乐，甚至是将这种情绪显露出来，施加在了周边的仆人身上，这可不符合辛迪一贯的性格了，也很快引起了他父母家人的注意。
　　不过怎么说呢，辛迪的担忧并不被人认同，所以即便是他的家族在冰雪王国有着举足轻重的地位，不出声阻拦的话，却也没有任何的作用，而泰贝纱的家族甚至是以此为荣，所以更是没有表现出什么阻挠的意图来。
　　当然了，辛迪也曾经闹过，不过他的手段在大人面前实在是有些幼稚，凭借他手中的那点势力，别说是救出泰贝纱了，就是想要见被送入神殿的泰贝纱一面都难如登天。
　　今天，便是泰贝这个被神殿看中的圣女加冕的日子，所有人都在心里祈祷着，他们渴求着能够有一名真正的圣女出现，可事实上，多年以来的圣女加冕仪式都是以失败告终的，那些被选中的圣女也都香消玉殒，而在被选为圣女之前，那些女孩子可都是集美丽、善良、聪明、天赋、实力于一身的上天宠儿在那一刻之后，这些却都不复存在，她们也渐渐的被人们淡忘。
　　只是，坚定的信奉着冰雪神的人们并没有被这种程度的挫折击垮们一次又一次的期盼着真正圣女的降临，期盼着有朝一日能够有一位虔诚的少女获得冰雪女神的恩宠，成为冰雪女神在人间的投影，为人们带来神的恩宠与光芒。
　　所以此时，于广场中央的辛迪焦急万分之时，同样立于广场之上的信徒们却是根本就没有注意到他的神情，他们关心的是冰雪女神是否真的会重施恩宠，收下天空中这位少女，将之变为她的圣女。
　　“我必须救他！”辛迪的眼泪经涌出受着身旁那几位实力强大的神殿守卫的戒备，自感无力的辛迪心中酝酿多日的苦楚一下子爆发了出来：“泰贝纱！”
　　辛迪的怒吼在寂静的广场上空回，所有人都忍不住将目光转向了声音传来的地方，也就是广场的中央，他们试图探究出到底是谁如此大胆，竟然会在圣女加冕仪式上大声吼叫简直就是渎神行为。
　　“就是现在！”李阳终于等到了这个好时机。立马便行动了起来。只见他先是一绿色地“便便”向着空中地泰贝纱飙了过去。接着从地上挖出一块冰砖。狠狠得朝着上面砸去。
　　“！”
　　空中地大冰块被李卓阳这下砸得轻轻震动了一下。不过并没有破裂地迹象而那“便便”。也就是李卓阳放出地技能死亡缠绕则是轻易就渗透了进去。直接为已经奄奄一息了地泰贝纱续了下命。不过显然。如果没有什么好地解决办法地话|快泰贝纱就会再次支持不住了。
　　见到那冰砖地效果不怎么样。李卓阳干脆抓起一小块碎冰劲往上撂去。不过这块碎冰却不简单里面被李卓阳藏了一坨“便便”。
　　在这个时候。周围那些人地注意力才从广场中央转移过来们才注意到竟然有一个家伙如同发疯了一般拚命地往空中扔着冰块。见此。大伙不由地一愣。
　　对此。李卓阳倒是没有什么大地反应。既然利用冰砖敲碎大冰块地可能性被堵死了。那么他便不再做那些无用功了。
　　虽然李卓阳拿那个大冰块没办法，但他的死亡缠绕却是能够做到续命的，所以在理论上说，如果他不停地对着泰贝纱释放死亡缠绕技能，为之补充生命力，那么即便是缺氧、挨冻，泰贝纱也不可能就此死去的。
　　但现实往往是残酷了，就在李卓阳用夹带着死亡缠绕的碎冰块快速的砸了空中那个大冰块五次的时候，便听到有人骂了起来——他的脑袋被天上掉下来的一块碎冰砸破了，而后便有人朝着李卓阳扑了过来，打算将他制服。
　　不过李卓阳也不是庸手，他已经差不多拥有了一阶武者的实力，而且在得天独厚的各项条件支持下，即便是面对二阶职业者，李卓阳也不是没有一战之力的，与之相对应的是，周边的人却大
　　民，至于托尼他们则是在悄悄的往开退去，让他们动卓阳，那他们是一定不会干的，可如果是让他们这些追随者掉头针对原本的主人，在这个规矩甚为死板的社会背景下，又如何敢做呢！
　　面对普通人，李卓阳还是不会吃亏的，他的力气很大，能轻松将扑上来的人推开，甚至在被周边那些人盯上后，厮打的过程中，李卓阳还能抽空往空中扔上几块碎冰，为泰贝纱补充生命力。
　　只是这种现象并没有持续多大一会儿，很快神殿的高手便赶到了，直到此时，李卓阳才发现自己的行为实在是有些莽撞了，不过他也不在乎，无论怎么说，他都是正统，即便是被拉到神殿高层那里，他也不会害怕斗不过对方，说定还会因祸得福，收服神殿的那些高层，获得神殿的大力支持呢！
　　在高手面前，李卓阳根本没有什么反抗的能力，只能束手就擒。值得庆幸的是，此时他已经将被冰封住的泰贝纱恢复到了最佳状态，而且还多释放了好多个死亡缠绕在她的身边，使得短时间内，泰贝纱的生命是不会受到影响的。
　　跟地球上不同的是，在这个大陆上，只要生命力充沛，即便是缺少氧气、食物、水分等等，都不是致命的，当然了，反过来，这些对生命来说极为重要的事物如果缺乏的话，那也会使生命力流逝的，而流逝的速度也跟缺少的程度有关。其实也可以这么想，那就是在这个充满了各种魔法元素的世界里，所有的东西都可以由魔法元素与生命力转化而来，只是转化的奥秘在不为人知罢了！
　　这从某种程度恰恰就解释了李卓阳所拥有的特殊灵域为何能够提供出各种各样的东西来了，那些灵魂碎片、丝绸、毛料、药剂、魔兽晶核等等，都是由魔法元素掺杂着生命力转化而来的。
　　而魔法元素则是无处不的，充满了整个大陆，包括海上都有着充沛无比的水元素以及略显薄弱的其他各种元素，能够吸收多少便跟灵域的大小有关，李卓阳的灵域可以说是前所未有的大，所以他当时才能够在那么短的时间内突破到六阶召唤师，成为现阶段召唤师中的高手。至于生命力，则更不用说了，李卓阳拥有着诸多魔兽小弟源源不断的为他提供生命力，在这种情况下，他才能够将灵域扩大到近乎于完整世界的地步，其中圈养的魔兽小弟更是差不多形成了自给自足的生活，仅仅只是需要外接提供一些粮食而已，此外，有着食草类魔兽、食肉类魔兽等不断繁殖壮大的种群，并不需要额外的提供肉食。
　　不过眼下，;那些都只是白费功夫，李卓阳必须渡过这一个个难关，等到术士分身将水神神格彻底炼化的那一天，到那个时候，别说是一个没落的神殿了，就连冰雪王国整个国家机构都不会将李卓阳吓倒，拥有无数魔兽小弟以及无数信徒的他根本就不会将光明教廷以下的各个势力放在眼里，包括另外两大帝国在内。
　　“泰贝纱应该还能支持半小时，必须要抓紧了，先将神殿的那些掌权人物说服，然后再想其他的。”被带往广场一边的高台上的过程中，李卓阳暗自想道。
　　只是让李卓阳没有想到的是，由于场上的人比较多，拥挤不堪，所以仅仅只是穿越广场登上高台，他便用去了足足十五分钟，差不多将他之前定下的计划给打乱了。
　　“说吧，你为什乱！”审问的场面很简单，神殿高层并没有将李卓阳带回去，而是直接在高台上，当着广场上所有信徒的面，开始审问他。
　　“我没有捣乱啊！我只是想帮！”幸运的是，李卓阳并没有被绑起来，所以在指向泰贝纱的时候，他藉着甩手的机会，顺便扔了几个碎冰上去，当然了，每一块碎冰之中都是藏着一坨“便便”的，这样才能够继续延续泰贝纱的生命。
　　“你干什么！抓住他！”说话的是一名威严的老者，他一身白袍，看上去十分的有气势，显然是神殿的高层。
　　听到那位老者的吩咐，两名神殿守卫立马扑了过来，将李卓阳的双臂牢牢抓住，不让他继续做小动作。
　　不过，就刚刚那一下，李卓阳便将手中酝酿已久的七个死亡缠绕尽数扔给了泰贝纱，这样又能使她多坚持一段时间了，所以他也不急，将注意力转移到自己这边，打算好好的应付一下这些神殿高层，看看是否能够将之说服，顺便等待着转机的出现。
　　正文 第一百九十三章 神使？

　　你是什么人？”
　　那位身着白袍的神殿高层怒气勃发，看向李卓阳的眼神也是充满了杀气，显然，他并不打算轻易放过这个跑来捣乱的家伙。
　　对此，李卓阳却是不以为意，他明白自己这样做的后果，也明白对方肯定不会听自己慢慢解释的，所以也就没想那么多的借口，直接说道：“我是冰雪女神的虔诚信徒！”
　　说这句话的时候，李卓阳的脸上确实是充斥着一种自豪之情，而且在周围的神殿人员看来，他一点也不像是在作伪。
　　“喔~”那名白袍老者十分认真的盯着李卓阳看了一会儿，皱了皱眉头，继续问道：“那你为什么要来捣乱？这可是冰雪女神的圣女加冕仪式，如果你真的是冰雪女神的信徒的话，那就不应该捣乱的！”
　　这话说得很重，者的意思表达的很是明确，那就是李卓阳显然不是冰雪女神的信徒，否则他是不会出来捣乱的。
　　“这不是捣乱，我只是在帮，你一定清楚，死在你们这种考验方法之下的有多少人！从现在开始，必须换个方式！不然的话，她也会死去的！”李卓阳的声音很大，再加上广场上已经平静了下来，所以几乎所有的人都听到了他的话。
　　“我不要泰贝死！快把她救下来！”同样被牢牢控制着的处于广场中央的辛迪大声附和着。
　　“说出你的目的吧，年轻人，如果你愿意说的话，那我们不介意将你定为渎神者！”那名白袍老者狠狠的盯着李卓阳，看样子确实是动了杀机。
　　对于这些整日里高高上的神殿掌权之人来说，杀死一些顽固不化的异教徒并不是什么大不了的事情，具体要看使用什么手段去杀了，而渎神者一般都是会被冰封之后，放在火刑架上活活烤死热交替之间，很少人能够忍受那种酷刑。
　　“看来只能用那种方法了！”暗自想道。虽然他并不知道泰贝纱到底是被彻底控制住了还是自愿地。但看辛迪那副模样。其中必有隐情过现在不是调查地时候。所以只能够靠着自己地判断了。而李卓阳此时所想地便是先利用自己地优势将所有人地注意力都集中到自己身上。然后让自己承担渎神者地罪名。想办法将泰贝纱身外地那个巨大冰块打碎将之救出来。
　　既定。李卓阳也不再与神殿之人绕圈子。直接说道：“我是冰雪女神地使者们如果不信。现在就可以祈祷。将这个信息传出去。看冰雪女神是否会降下神罚！”
　　“神使！”那名白袍老者一惊不过他立马就恢复了过来。在他看来。李卓阳这样说无非是想要逃过惩罚。毕竟他们已经好多年都没有感受到过冰雪女神地存在了。又如何能将这个信息发出去呢？
　　“对。可以这么说！”李卓阳当然能够从白袍老者地语气中听出来他是一点也不相信自己这个神使地只是当着广场上那么多人地面。他不可能将真实情况讲出来而已。所以李卓阳也不担心他会将自己怎么样现得甚是沉稳。
　　“那你有什么方法可以证明你是神使吗？”听到李卓阳那古井无波地声音。白袍老者略显诧异地看了他一眼用一种冰冷无比地语气质问道。
　　“当然有！”李卓阳微微一笑。自信无比地问道：“用不用我给你展示一下？”
　　“哼！”对于这种无稽之谈围那些神殿之人显然不信，只是由于神殿的规矩颇为严格，所以他们也没敢出声嘲讽，但却避免不了其中有些脾气比较暴躁的会在私下里做出一些小动作来表示他们的不屑。
　　手下的小动作，那名白袍老者并非是没有看见，不过他也没有去制止，显然是打定了纵容的主意了：“那就请你展示一下了！”
　　而身边这些神殿人员的呲牙咧嘴，甚至是哼哈出声，都没有对李卓阳造成任何的影响，他自顾自的说道：“好吧，虽然胡乱展示的话，会影响我在女神殿下心中的好感，不过为了传播神恩，我就让你们看看真正的神使！给我一个人，最好是身上有伤的那种！”
　　“身上有伤？暂时没有！”那名白袍老者颇有些玩味的意思，虽然他也想看看面前这个装模作样的小伙子到底要搞什么怪，但这并不代表他会完全配合对方。
　　“那没办法了，下面谁来配合我一下！”在对着广场上众人呼喊的同时，李卓阳心下不由得暗想这个王都实在是有些古板，竟然直到此时都没有听到自己这一路上搞出来的巨大动静！
　　其实对于外边那些城市
　　的躁动，王都各大家族都有所耳闻，但由于最近忙冕仪式，大家都抽不开身来，只是派了手下过去调查，目前结果自然还没有来得及返回呢。毕竟说起来，圣女加冕仪式可是要比其他一般的事情要重要得多了。
　　“我来！”答话的竟然是辛迪，他明白李卓阳的神奇之处，现在泰贝纱已经被冰封挺长时间了，一般的医师和魔法师是不可能将之救醒的，应该只有李卓阳这个神奇的家伙才能够做到，所以无论对方想做什么，他都无条件支持，何况看样子李卓阳也是想要救下泰贝纱呢！
　　“好！”看着人群中狂奔向自己所在的台子的辛迪，李卓阳总算是松了一口气，同时对于自己的那几位追随者，他也不在乎了，这倒不是因为失望或者其他的什么情绪导致的，只是李卓阳觉得那些家伙实在是靠不住，哪像自己的魔兽小弟和召唤兽，简直就是忠诚到了极点，即便是自己在面对强势敌人的时候，哪怕它们心中也是充满了畏惧，但也不会有丝毫的后退。
　　“我这幅身体就交给你了，你随便弄，只要能将泰贝纱救下来，哪怕你要我的命都可以！”
　　李卓阳诧异的看了辛迪一眼，他没想到这小子竟然是个情种，真是人不可貌相啊！就凭这个，李卓阳在心底便已决定要将他的信仰之力返回比例设定为百分之十，跟泰贝纱一样。
　　“准备好了？”见到迪上台站好后，李卓阳问道。
　　“准备好了！”辛迪坚定的点点头。
　　“啪！”李卓阳狠一拳击打在辛迪的右胳膊上，那巨大的力道，直将辛迪这个堪称脆弱的魔法师的胳膊打成一个诡异的弯曲，显而易见，辛迪的胳膊已经断掉了，毕竟常人的胳膊是不可能出现这种程度的弯曲的。
　　“哎呦！”受此重击，辛迪一下子就惨了出来，虽然他已经做好了准备，包括失去自己的生命，但无论他愿意做什么，都仅仅只是心中愿意而已，并不代表他能够控制住自己的身体不做出人类的本能反应。
　　“好啦，你们…”李卓阳看了老者一眼，继续说道：“可以叫出来一个人，将他的另一条胳膊打折，我再给你展示神恩！免得到时候你们耍赖不信，先说好，你们自己亲自动手的话，可不许再说什么我在作假糊弄大家的话！”
　　李卓阳的声音故意提得高，让广场上所有的人都能够听到，他知道，他只有一次机会，如果不能成功的话，不但是泰贝纱会香消玉殒，就连自己与辛迪都不会好过的，辛迪的家族应该会保着他，可自己这个无权无势的人，到时候可就任由别人拿捏了！
　　“，我倒要看看，你还能耍出什么花样！”一边说着，那位白袍老者一边释放了一个冰尖柱，轻轻的蹭在辛迪的左胳膊上，将之挂断。不过他出手并不狠毒，仅仅只将辛迪的胳膊弄断，而不会导致骨骼粉碎。显然，他也知道辛迪家族的势力很大，下手时掌握好了分寸，对辛迪造成的伤害也比较容易医治。同时由于辛迪后面的势力，他知道手下人肯定不敢上去伤害他，所以也没有命令那些神殿侍卫出手。
　　对此，李卓阳倒是不在乎，管他神殿势力与辛迪家族的势力有多么强大，他只知道在这一刻，没人敢当着那么多信徒的面胡来就行了，所有人都保持着克制，包括身旁这些神殿人员，与台下隐藏在人群中的那些不时爆出道道精光的明亮眼睛，他们都不敢当场和自己叫板，除非是自己确实没有做到，否则，在这种情况下，无论那些人的势力多么庞大，面对如此海量的信徒时，也只能暂时低头了。
　　“你确定他受伤了吗？”看了看一旁疼得额头直冒冷汗呲牙咧嘴的辛迪，李卓阳不动声色的藉着拍在他肩膀上的手送了个死亡缠绕过去，为他渐缓了一些痛苦。
　　“……”听到李卓阳的话，那位白袍老者不由自主的点了点头，同时他看向李卓阳的眼神也不由得变了，在心底下，他甚至开始以为眼前这个小伙子是不是遭受过什么精神攻击，不然怎么会刚刚说话还很有条理，可现在竟然变得糊里糊涂的了。
　　“那就好，下面我会用冰雪女神殿下赐予我的神力来治疗他，你看好了！”一边说着，李卓阳一边往辛迪的身上又扔了几个死亡缠绕，将他的伤势彻底治好。
　　而后，李卓阳更是将右手伸到了辛迪的额头……
　　正文 第一百九十四章 强悍的舆论力量

　　这一路上的治疗过程中，李卓阳也发现了一些新的重要的就是被收为信徒的那些人恢复得要好一些，据他分析，这应该跟返回到他们身上的那部分经由神格转化的信仰之力有关。
　　而且，虽然李卓阳已经拥有了诸多信徒，并且信徒的数量还在不断地增加之中，但他却不介意多收几个神仆甚至是属神，到了日后，这些人才是诸神之战的主战兵力。虽然不知道从现在开始培养是否会迟，但既然已经落后了那么久了，就不能再拖下去了，补一点是一点。
　　事实上，李卓阳最大的优势是能够将信徒彻底收归帐下，无论是神仆还是属神，他都可以利用灵魂石的神奇特性将之彻底变成自己的小弟，质量不行，就以数量取胜，这样算下来，最终说不定还能和那些取得了最终胜利的已经享用了不知道多少年的强大神灵较量一下呢！
　　此时的李卓阳并不知道那些神灵有多么强大，毕竟他所接触的神灵也就水神艾利克斯这一个而已，可艾利克斯已经被他搞掉了，虽然过程确实是艰险异常，但也让李卓阳想当然的认为神灵的实力也不过如此。
　　幸好在感受到信仰之力的强悍之后，李卓阳开始警惕起来，他明白了神灵的实力显然不会太弱，至少要比圣阶强者要高上许多倍，毕竟在圣阶与神灵只见还有神仆和属神，根据神格中的各种讯息来看，神仆、属神与神灵的实力差距是很大的，虽然曾经有过许多属神灭掉一位神灵的事情，但那也只是非常巧合的，再加上出乎那位神灵意料的背叛，等等诸多因素合在一块儿，自己才能够幸运的成为前所未有的凡人屠神英雄。
　　先不说神灵与神、神仆之列了，即便是等到术士分身出来后面对着一位圣阶高手，李卓阳都只能狼狈逃窜，或许可以用各种手段将之束缚中，继而击败对方，但正面作战的话李卓阳的所有力量综合起来，也是难以斗过一位圣阶高手的。
　　“神格炼化的速度已经提到每天万分之一了，提高了好几倍，不过还是需要二三十年啊！”李卓阳一边收下了辛迪这个信徒，一边暗自想道：“要是能够将广场上这些人都收为信徒就好了！”
　　这个念头一出来李卓阳就觉得有些难以自制了，已经收取的那数万信徒所提供的数量庞大的信仰之力已经使得术士分身炼化神格的速度大为提升，但这还不够十多年的时间里，会发生很多难以预料的事情，所以李卓阳并不甘愿随便找个隐秘的地方猫在那里，一直等到术士分身彻底炼化神格再出来实在是太可怕了。
　　自从穿越到这一世起，李卓阳就经经历过了那种刻骨铭心的寂寞，整个王国，甚至是整个大陆上，都没有一个可以让他掏出心底所有秘密的人，旷世的孤寂如同巨浪一般一次次的拍打着李卓阳的心灵，所以他现在根本就是打心底里害怕孤独害怕一个人寂寞的生活在这个世界上。
　　兰隆王国那里，总归是有李卓阳的亲人论是被人认为懦弱也好，还是没有出息也好总之，李卓阳十分渴望尽快回复力量，回到兰隆王国，哪怕仅仅只是回去看上一眼，和父母爷爷这些亲人说说话，了解一下他们的现状，也是好的，即便是事后再去继续流浪，李卓阳也心甘情愿。
　　在这种情绪地指使下。李阳十分地想要提高神格地炼化速度。以减少无聊等待地时间。
　　过提高神格地炼化速度却很难。就目前看来。只有两个办法。一是提升实力。大幅度地提升之力。最好是升为圣阶。那样就会将炼化速度提高许多；二是增加信徒。这个数量也不会太少。目前在李卓阳地努力下。以及他所预定下地那些神仆与属神代为收取下。李卓阳地信徒数量在短短地三个月时间内已经突破了五万。提供信仰之力地也已过半。堪堪达到了三万。同时他地术士分身炼化神格地速度也提高了整整六倍。可以说是极为快速地一个提升。但相对于那差不多已经快到极限地信徒数量来说。实在是有些寒~。
　　之所以说李卓阳地信徒数量快要达到极限也是有原因地。他委派地那些神仆和属神数量毕竟有限。虽然这些人也是不遗余力地为他代收信徒。但说实话。他们地影响力也仅仅只限于周边地那些人。在经过一个快速地收取阶段之后。这些人大都经由他们之手成为李卓阳地信徒了。接下来。这些准属神和准神仆们要想继续代收信徒地话。就必须去到陌生地区域了。这实在是有些为
　　了。毕竟他们还不是真地神仆和属神。实力并不比周多少。
　　一般而言。在这种情况下。神灵最好是显露一些神迹。来帮助手下地传教神使更快地获取那些处于观望之中地人们地信任。使得传教神使能够更轻松地将那些人收为信徒。
　　但问题是。此时李卓阳地术士分身根本就没有将神格彻底炼化呢。同时他地实力还显不足。根本不可能像真正地神灵那样随手就能够制造出神迹来。
　　所以李卓阳干脆就藉着这个机会，将自己那神奇的治疗手段显露在所有人的面前，如果运气好的话，不但能够将泰贝纱救出来，还能顺便增加自己这个“正版”冰雪女神的影响力，可谓是一举两得。
　　接下来的事情让得神殿人员和广场上的信徒全都大吃一惊，辛迪受伤的两条胳膊竟然在短短的时间里完全恢复了。可以这么说，在这个战斗无处不在的大陆上，能够如此快速的将一名伤患彻底治疗好的医师与治疗类魔法师简直就是各大势力梦寐以求的战略武器。
　　没错，就是战略！
　　为什么光明教廷能够成天风大陆的第一大势力？为什么光明教廷能够将其余的各个教派全都赶到大陆的各个角落里，独占了大陆上最为富足的东面区域，成为三大帝国之首，甚至还隐约的控制着另外两大帝国？
　　不是因为光廷的高手够多，而是因为他们拥有数量庞大的牧师，在牧师的治疗下，战争中光明教廷军队的损失才远远低于其他各大势力，损失小了，实力也就慢慢地增强，很快便形成了一个良性循环，致使光明教廷的势力越来越庞大。
　　“是那位神奇医师！”很快，便有人认:了李卓阳来。
　　听到这句话，广场上的一下子躁动了起来，神奇医师的名声他们自然也听说过，而且还是那种传得越来越邪乎的版本，传话的人甚至将李卓阳歌颂成一名救世的大英雄，为诸多富商、官宦、佣兵、平民甚至奴隶治疗伤患、袪除病根，可谓是治疗手段出众，心地善良无比。
　　台下的那声大喊，李卓阳:然也听到了，虽然这本就是他期待的结果之一，不过在真的达成后，他还是感到十分的欣慰。李卓阳明白，那些确确实实的受到了实惠的人才是自己的忠实声援者，虽然他们一个一个出来叫喊起不到什么大的用处，但合在一起的话，却又很快形成一股令人不可忽视的力量，这股力量之强大，能够让所有听到之人都为之折服，甚至令得那些王都的大势力都感到不安。
　　“的是传说中的那位神奇医师啊！”
　　听到这位的惊呼，李卓阳不由得苦笑起来，他确实不知道自己什么时候已经成为传说了。
　　“大师，帮我母亲治一下眼睛吧，她好几年来都看不见东西了！”
　　“大师，求求您救救我的孩子吧，他从小就容易晕倒…”
　　“大师，我家小黄…”
　　“大师，我的魔宠快要…”
　　“大师…”
　　“……”
　　随着众人确定了李卓阳就是那名传言中的神奇医师之后，他们不但立马相信了李卓阳自称是神使的说法——废话，不是神使能拥有那种神奇的能力吗？——而且还极其兴奋的涌了过来，向其求医。
　　不管身后那些面面相觑的神殿人员，李卓阳往前走了两步，来到台子边缘，伸开双臂，往下虚压了下，等到众人停止喧闹之后，才大声说道：“大家放心，我来到王都，来到这里，就是为了帮助大家解除病痛的。后面我会为大家治疗的，不过必须先解决现在面临的难题，不然的话，只怕我都活不过今天！”
　　说到这里，李卓阳见到下面再次喧闹起来之后，也没再弹压，放任他们互相议论了一会儿之后，才继续说道：“我其实是冰雪女神派来的使者，不但帮大家治疗伤痛，而且还能为大家袪除往年留下来的病根，不过现在，这些神殿的人却不服我，甚至还想要将我抓起来，以渎神罪惩处，所以很抱歉，我暂时不能帮大家治疗了…”
　　“支持大师！支持神使！”没等李卓阳说完，就听到下面的信徒大声吼叫起来。
　　“支持大师！”
　　“支持神使！”
　　“……”
　　听到这里，广场周围的那些各大势力的首脑人物全都惊讶无比，他们清楚的预测到接下来冰雪神殿已经是台上那个小伙子的天下了。
　　
　　正文 第一百九十五章 泰贝纱获救

　　历诸多挫折之后，李卓阳终于将可怜的泰贝纱救了下
　　此时，冰雪神殿中的高层都已经在舆论的压迫下认可了李卓阳这个神使，其中还有几位被他看好的神殿侍卫已经在他的帮助下成为冰雪女神的真正信徒了，而直到那一刻，这些人才算是真的信服他。
　　至于神殿的那些高层之人，李卓阳表现得很是不屑，他甚至一度想要将这些人彻底的排除在外，因为他们基本上就是忙于管理而荒废了祈祷功课的那类人，根本不可能为自己提供信仰之力了。
　　不过最后想了想，李卓阳还是决定将他们收下算了，毕竟以后神殿的运作还是需要这类人的，而显然，这些人在管理方面还是有些才能的，能够将失去了冰雪女神的神殿一直保持下来，也可以说是能力出众，甚至是功不可没了！
　　在李卓阳的持续治疗下，泰贝纱并没有受到什么伤害，那个大冰块被神殿高层的那几位八、九阶的冰系魔法师撤去后，她也很快就醒了过来。
　　“啊，坏蛋！”一睁开，泰贝纱就发现眼前又是那天摸自己胸部的坏家伙，不由得惊呼出声。
　　显然这是泰贝纱的本能:应，由此可见，李卓阳当日的行为对她造成了多么大的影响，甚至能够让她在刚刚脱离昏迷，依然处于迷茫中之时，便能够想起那个“可怕”的场景！
　　不过在彻底清醒过来之后，泰贝纱便赶忙停住尖叫色羞红的看了李卓阳一眼发觉对方正盯着自己看呢，立马就避了开去，那已经变得红的脸蛋这下更是快要滴出水来，可爱至极。
　　“表妹，你还好吗？身上有有哪里感到不舒服？”一旁的辛迪见到泰贝纱醒来之后，立马凑了过来，关切的说道。
　　“没事哥！”听到辛迪也在一旁，泰贝纱赶忙闭上了眼睛，再也不敢睁开了，原本就浑身乏力的她躺在李卓阳的怀中下更是手脚发软，无法动弹。
　　“啦把她送下去吧。我还有点事！”李卓阳将怀中地泰贝纱交给刚刚走到台上地侍女帕米。这个小丫头。李卓阳还算比较是熟悉地。
　　“是！”米乖巧地应道。随后便扶着已经站起身来地泰贝纱往台下走去。
　　“谢谢你了！”心中焦急地辛迪对着李卓阳说了这么一句话之后。便赶忙追着帕米而去。
　　见得台上只剩下自己和几位神殿人员之后李卓阳想了想。先将那几名神殿地掌权人物叫了过来方地将他们一一送入冰雪女神地怀抱。
　　出于快速发展信徒与尽快提高手下实力等方面地考虑。李卓阳还是不计前嫌地将那几位神殿掌权人物地信仰之力返回比例设定为百分之十样地话。不但他们可以帮着自己收取信徒而且以后他们自身实力足够地话。还有收取神仆地能力。并且收取地信徒所得到地信仰之力返回比例也能够达到万分之一。使得信徒地实力也能够提高得快一些。
　　“你们几个。接下来就为女神殿下收取信徒吧。记住了。那些心性邪恶地人不要！”李卓阳先是吩咐那几位已经彻底地放下架子显得十分恭敬地神殿高层。而后对着台下等待多时地众人大声喊道：“接下来。我会在这里为大家治疗。无论有什么疾病、伤痛以及老病根等等。都可以来找我治疗。治疗时间至少会持续一个月左右。大家不要着急。不要拥挤。排成队。一个一个来。不用担心。你们都会得到治疗地。”
　　说到这里，李卓阳稍稍停顿了下，看着台下那些渴求的眼神，补充道：“无论你的身份是高官、富商、佣兵、平民甚至是奴隶，我都会不收任何报酬的帮你医治，请大家回去以后将我的话转告给亲戚邻居和朋友伙伴，尽可能的让所有人都不再受到伤痛的折磨。还有，如果有人病得比较重，躺在床上起不来，后边我空闲的时候，也会上门医治的。”
　　听到李卓阳的话，台下的人立马叫了起来，他们纷纷夸奖着李卓阳的和善与亲切。
　　“哇！真是个心底善良的神使啊！”
　　“不收取任何的费用啊，真是太好了，呜呜，我母亲终于有救了！”
　　“……”
　　当然了，在这么多的赞扬之中，自然也夹杂着一些负面的评价，不过那些人很快就被大势所淹没，他们的声音也很快消失在震天的声浪之中。
　　对于某些人来说，在他专心做一件事情的时候，时间总是过得很快的，李卓阳便是其中之一。现在的他为了能够快速的收取信徒，进而提高术士分身那里的神格炼化速度，已经是将马力开到了最大。
　　他不但不避嫌的将权力下放到神
　　手中，还在人群中筛选出一些比较顺眼的人，将他返回比例也调到了百分之十，等于说是赐予了他们成为属神的光明前途，在这种貌似一点也在乎手下人的实力会快速提升的前提下，信徒的数量再次进入了一个疯狂增涨时期。
　　冰雪王国一共有十余座城市，其中最大的便是王都冰封王域，其余的城市之中最多居住人数也不超过五十万，甚至要更少一些，例如李卓阳最初到达的那座城市卜风城，仅仅只有十万人左右，但王都的人口却是占据了全国城市人口的一半左右，也就是三百多万，可以说是一个超大型的城市。
　　至于小镇的人数以及散居在各个雪山之中的猎人则是不算太多，尤其是后者，更是根本没有人去调查过，所以具体人数也就不得而知了，只有那些常年奔波在各地的老佣兵才能够根据经验大概估摸出来居住在各个雪山上的猎户并不多，比城市人口要少得多了。
　　具体估算下来，冰封王域中居住或暂住的人口差不多达到了全国人口的三分之一左右，可谓是古怪至极。
　　其实，造成这种现象的原因有很多，其中最主要一点就是气候因素，冰雪王国各地俱都是常年冰雪覆盖，没有融化的时候，在这种情况下，想要发展农业简直就是天方夜谭，能够在外生存讨生活的仅仅只有那些经验丰富的猎人，而且受野兽资源的缺乏所制约，这些猎户还居住得十分松散。
　　另外便是由于封王域的特殊功能的因素了，对于冰雪王国这种常年经受冰寒的地域来说，唯有水系和冰系天赋才有前途，所以在无数年的自然筛选之下，冰雪王国的水系和冰系职业者高居全国之首，拥有那么多的冰系职业者，在整个天风大陆上都是比较罕见的。毕竟无论怎么说，冰系职业者还是比较稀有的，而与之对应的便是他们的攻击力也十分犀利，能够拥有大批量的冰系职业者，也使得冰雪王国的军力高于周边各大王国，而且在冰天雪地的环境中作战的话，这个差距还会再次增大，这也是虽然冰雪王国一向贫困落后，但却没有哪个国家敢于攻进来的主要原因。而冰封王域是由一位圣阶冰系魔法师带领数十名冰系魔法师花费极大功夫建造而成的，在建成的那一刻起，冰封王域便具备了一个神奇的功能，那就是凝聚冰系元素。
　　冰系元素的聚集，能够让住在冰封王域之中的冰系职业者产生几率大增，而且修炼速度也远超以往，这个特性，使得冰雪王域成为冰系职业者心中的圣域，所以其中居住的人口数量庞大至此也就不足为奇了。
　　冰封王域一有三百多万居民，其中受伤或是生病的不知凡几，而在以往的生活中不小心落下病根的则更是难以尽数，反正自从李卓阳坐在广场上临时搭建起来的小屋子里开始治疗后，广场上就一直人满为患，无论别人怎么劝也不起作用，大家就是想要尽快接受神奇医师的治疗。
　　十天！
　　二十天！
　　三十天！
　　四十天！
　　……
　　起初，李卓阳还能分神下治疗的时间，可随着他发现术士分身炼化神格的速度再次提升，达到了每天五千分之一时，心神激荡之下，就再也无法保持冷静，所以也就根本记不住自己到底持续治疗了多久了，他只知道每过几天，实在是困了，身体也疲惫不堪了，就倒头大睡一觉，醒来后继续为大家治疗，就连食物都是神殿中人送到小房子里的，李卓阳唯一会出门的时间，也就是大小便的时候，除此之外，他一直保持着高速高效的治疗。
　　数量突破十万，虔诚的信徒数量突破八万！
　　数量突破二十万，虔诚的信徒数量突破十七万！
　　信<数量突破三十万，虔诚的信徒数量突破二十五万！
　　信徒数量突破四十万，虔诚的信徒数量突破三十六万！
　　……
　　当李卓阳感到术士分身很快就要彻底将水神神格炼化之时，已经是一年之后了，不过具体用去了多久，他也无法记起。
　　终于在将身前最后一人治疗完毕之后，李卓阳走出了屋子。
　　看着那依然飘飘扬扬的晶莹雪花，李卓阳心中生出几分亲切之情。在地球上，在这一世的家乡兰隆王国，也同样有如此美丽的雪花，也同样有自己牵挂的人和物。
　　漫无目的的站在被冰雪覆盖的广场上，思念之情如同天上不断飘落的雪花一般一片一片的落在李卓阳的心头……
　　正文 第一百九十六章 离开

　　李卓阳，你怎么站在外面？”
　　听到远处传来的如同铃铛一般悦耳的声音，李卓阳便知道是谁来了，而且在现在的冰封王域，会如此喊他的也就只有苏菲亚一个人了，一般人称呼他都是用大师或神使得，就连泰贝纱在与李卓阳相处这么长时间之后也会以较为亲昵的卓阳哥哥来称呼他，而不会如苏菲亚这样直呼其名。
　　“啊，我看看景色而已！”对于这个调皮刁蛮的丫头，李卓阳实在是不愿招惹，所以在说完之后，他便扭头回到屋子里，打算收拾一下，准备离开这里。
　　当然了，苏菲亚并没有那么大的威慑力，李卓阳想要离开这里是早就定下的，只不过面对那些特意跑来求医的伤患，他实在不好意思撇下对方，只好一拖再拖，直到今天，所有赶来的伤患都被他救治完毕，同时术士分身那里的炼化进程也快要完工了，所以他就干脆离开得了。反正这里的信徒收取工作也已经步入了正规，没有他也照样可以正常运转。
　　“李卓阳，你要走了吗？”对于李卓阳的冷淡，苏菲亚也早已习惯，所以根本就不在意，反而是见到李卓阳一副整装待发的模样，她显得很是诧异。
　　“对，我今天就要开了！”李卓阳头也不回的答道，由于他现在并没有储存东西的地方，所以只能将早就安排神殿之人准备好的那些野外生存的必需品装在一个大包裹里，背在身上试了试。不过看上去跟在逃荒一般，很是好笑。
　　“离开！”苏菲亚大吃一惊，赶追问道：“泰贝纱知道吗？你有告诉她么？”
　　“泰贝纱啊，我没跟她说呢，一会再让人代我通知一下吧！”听到泰贝纱的名字，李卓阳心中一动，说实话一年多来，泰贝纱对于他的照顾可以说是无微不至，体贴程度甚至在某些方面已经突破了异性朋友的界限，这让得李卓阳感动之余，却又十分的担忧。
　　显然，泰贝纱在连续被李卓阳救之后，已经对这名没有“职业道德”的医师产生了一种莫名的情愫，而这种情愫甚至还随着时间的推迟而不断兑变在持续的往爱情的方向靠拢。怀春少女的心扉，实在是难以揣摩！
　　而李卓阳之所以会担，主要是因为他不知道自己的心底对泰贝纱到底是一种什么样的感情，同时他也不确定自己这副模样会持续多久，会不会一直保持下去果接受泰贝纱之后却又变回去了该怎么办？这些都压在李卓阳的心头，直将他压得喘不过气来。
　　不能不说。李卓阳地离开其存在逃避泰贝纱地心理然他也不会如此急匆匆地了。
　　“你李卓阳！你将泰贝纱当什么人”一听到李卓阳地话。苏菲亚就大呼小叫起来。她恶狠狠地盯着李卓阳。一字一顿地警告道：“李卓阳要是敢就这样离开。就别想再得到泰贝纱！哼！”
　　说完之后。苏菲亚就转身离开了！
　　不过此时地李卓阳也是处于心乱麻地状态之中。所以他并没有注意到在苏菲亚转身地一瞬间。一滴晶莹地泪珠从脸畔滑落！
　　“唉！”李卓阳重重地叹了口气。其实在决定不再见泰贝纱地那一瞬间地心也狠狠得收缩了一下。就如同被一只无形地手抓住了一般种感觉实在是难以言述。但却让李卓阳尝到了一种叫做心痛地滋味。
　　“算啦不去想那些令人难过地事情了！”终于收拾好东西地李卓阳随手将门一关。大踏步地望城门处走去。
　　在此之前李卓阳就已经向神殿的高层安排好了接下来的任务，他告诉那些人在自己走的这段时间里，最主要的事情便是继续收取信徒，争取将冰雪王国的千万名臣民全都变为冰雪女神的信徒，包括那些散布在各个雪山的孤零零的猎户们，都不能放过，尽可能地派人将之一一找出来，收为信徒。
　　其次，可以向周边的那些国家派出传教士，慢慢渗透进去，如果有可能，自然是要多收信徒了。
　　针对这两二条，李卓阳也是早就做好了准备，在之前的治疗过程中，他就已经选出了过万名神仆级别的，以及千多百名属神级别的，就是为了让神殿有足够的人手可以派出去收取信徒，包括王国之内的和那些生存在夹缝中的人类与外族，以及渗透进别的国家。
　　只是，根据李卓阳这段时间来的了解，他也知道除了冰雪王国这一片区域，别的地方大多都是在光明教廷的笼罩范围，由于担心打草惊蛇，所以李卓阳在安
　　的时候也交代的甚为谨慎，他严令不允许手下的传教廷的势力范围内传教，即便是进入别的国家之中的那些传教士，最多也只能够在其中被忽略的边边角角施展手脚，万万不可和光明教廷硬碰硬，以防引起对方的注意。
　　此时的李卓阳并不知道光明神与他手下的那些属神和神仆是否尚在人间，他从光明教廷的表现可以感觉到他们的实力虽然强大，但却根本没有达到对另外两大帝国具有压倒性优势的程度，看样子应该是身旁并没有神灵的存在。
　　据李卓阳的分析，光明神与他的属神和神仆等强悍人物应该不会在这一界，他们要么是在那次诸神大战之中受到重创，正在沉睡恢复之中，要么是早已经彻底恢复了，不过却遇到了其余的对手
　　总之，李卓阳打心底里希望的是光明神那家伙最好一直不要将注意力转移过来，至少也要多放任一段时间，那样的话他手下的那众多准属神和准神仆就能够提升起来，成长为真正的属神和神仆，到那个时候，他李卓阳也就不太怕和光明神势力叫板了。
　　根据神格中传来的讯息，李卓阳得知一般神灵手下最多只有近百位属神和数千名神仆，这股力量已经是极其强大的了，如果对手不恰好是神灵的所属势力的话，这股力量足够横扫一界了。
　　一般而言，要对一名神灵，差不多需要一千名实力达到巅峰的属神，而如果那名神灵足够厉害的话，这个数量也只需要翻上一番就足够了。
　　试想在这种情况下，又有位神灵活得不耐烦了，会让自己手下的属神数量超过百名呢？毕竟虽然正面杀死一位神灵需要千多名属神，但是偷袭的话却根本不需要那么多的属神，仅仅只需要两百名就足够了，如果偷袭前的准备工作足够充分的话，并且那位被偷袭的神灵也被欺瞒成功的话，只需要一百名左右的属神就足够将之击杀了。
　　所以，神灵所许的属神一般不会太多，而处于同一界的更是不会超过百人。
　　李卓阳目前已经拥有千多名准神与万多名准神仆，如果这些人全都成长起来的话，那一定是一股令所有神灵都感到恐惧的实力，但问题是，这些人在成长的过程中肯定会有折损，同时说不定什么时候自己的势力就会引起其他神灵的注意，到那时可就如同丧家之犬，一直被人追杀个不停了！
　　另外，此时的李卓阳根对付不了圣阶强者，更别说是神仆级别的了，所以尽管那些神灵手下的属神不会太多，有可能都被派到极为需要他们的地方去了，可即便只是来上一名神仆，李卓阳也会吃不了兜着走。
　　至于一次性搞出来这么多神仆和准属神所带来的不良后果，李卓阳自然是考虑过的，他甚至将即将炼化完毕的术士分身需要在灵域里吸取的灵魂碎片的数量都算了出来，一共是三千颗，也就是说他需要制作三千枚灵魂石。
　　李卓阳是这样想的，首先那千多属神肯定要一一绑上灵魂石，然后杀掉、复活，而后再为他们绑上一枚灵魂石，这样下来就差不多两千五百枚了，毕竟这些人是必须要彻底控制在手中的，而且为了他们实力的快速提升，多浪费一枚灵魂石来缓慢提高他们的灵魂力量也是有必要的。至于剩下的那几百枚灵魂石，李卓阳则打算在神仆中挑选那些天赋比较好的，为之绑上，并根据心性将其提升为属神待遇
　　总之，李卓阳绝对不允许属神之中有不服从自己的存在，如果那样的话，最终说不定会像历史上那位可怜的神灵那样，被手下的属神背叛并击杀得连渣都不剩！
　　在走出广场的时候，李卓阳忍不住回头望了望，略有些不舍之情，不过这种情绪很快便被他抛到了一边，扭过头来，继续大踏步往前走去。
　　“卓阳哥哥，你真的这么狠心么？”在幽深的街道一侧，一位温婉可人的少女正眼含泪水的远远望向这边，口中呢难道。而她身边站着一位低眉顺目的少年，正卖力的用魔法为她驱除那不断飘落下来的冰寒雪花的侵扰。
　　“我真的会如此狠心么？”李卓阳也在心底念叨了一句，不过随即便将之抛到了一旁，他的脸上充满了坚毅，而目光中所透露出来的神情更是让所有见到之人都震惊莫名。
　　那是一种万年不化的坚冰才会有的冷酷！
　　正文 第一百九十七章 术士分身回归

　　是时候该提升下我的死亡骑士等级了！”对于死亡骑业，李卓阳的了解仅限于冰封王座和RPGG中的澄海3C事实上，这两个较为出名的游戏，嗯，其实应该算是一个游戏吧，后者只是前者的延伸而已，反正这两个里面的死亡骑士都跟李卓阳目前的状态有些不太一样。
　　一边往外走去，李卓阳一边细细的思索着，他并不知道自己将要面对的是什么样的一个职业，不过他却知道只要级别高了，操作够好，无论是什么职业都是很厉害的，但前提却是必须将级别提升起来，并且拥有完整的技能与精心配置的高端装备。
　　很快，李卓阳便来到了城外，虽然冰封王域占地面积很大，但李卓阳走得比较急，速度上更是一提再提，到最后几乎是飞奔起来，所以能够如此快速的出城也就不足为奇了。
　　此时的李卓阳，暂时不需要担心信徒不足了，在某种程度上说，他这个神灵的发展有些畸形，如果是按正常路子的话，现在的他还在努力炼化神格呢，根本就分不出身也分不出神来收取信徒，可李卓阳不一样，他拥有分身，炼化神格的过程可以完全交给术士分身，同时本体则可以到处收取信徒，为之后实力提升打好基础。
　　而能够这么快的就将神格炼化，同时还召到如此多的信徒，可以说是打基础的目的完全达到了。
　　无论如何，李卓必须快速的提升实力，而他提升实力却又与众不同的分为两部分，一个是术士分身，需要的自然是信仰之力了，另一个就是本体了，呃，也不能说是本体应该是本体在经受转化之中所形成的死亡骑士，而这个死亡骑士职业提升实力应该是需要升级了，对，没错是杀怪升级，非常的简单明了。
　　“信徒数量信徒数量哇塞，经达到了一百二十万了是不错！”无聊的在王都之外的雪山上乱窜之时，李卓阳再次观察了下自己信徒的数量，没想到这才几天没看，就又增加了许多，看来神殿的那些人确实是在不遗余力的招收信徒呢！
　　虽然自从李阳将权利下放之后，信徒的质量也开始逐渐降低，招收来到信徒中能很快就开始提供信仰之力的虔诚信徒比例有所下降，但李卓阳目前所拥有的能够为他提供信仰之力的信徒还是已经突破了百万大关。
　　“是不够啊！等术士分身出关了仰之力的消耗速度肯定会大幅上升的，必须得加把劲了！”李卓阳知道，其余的神灵下面的信徒数量那是动辄以千万计的，哪有像自己这样会为百万名信徒沾沾自喜的？不过转念一想，李卓阳又笑道：“管他呢，老子才成神一年来着，他们那些神灵光是炼化神格都花了不下百年吧，看来我还是赚大发了！”
　　有:信是好事过看不清局势的自信可就会坏事的了！显然，此时的李卓阳不但表现出来应有的自信，而且他也完全能够预料出如果别的神灵发现了自己在冰雪王国里搞出的这些小动作之后会产生什么不良的后果。
　　“纠结啊！”李卓阳一边胡乱游荡着。等待士分身出关。一边试图找到一个万无一失地方法来：“我地灵域那么大如将冰雪王国地信徒都收进去如何！”
　　突然间。一个胆地念头在李卓阳地脑海中浮现了出来。
　　“啪嗒！”陷入沉思地李卓阳干脆将身上地背包往雪地上一撂后更是一屁股坐了上去。
　　“将信徒收进灵域显然是可行地。等我地术士分身能够出来之后收进去这百多万人应该没什么问题。那么接下来应该考虑地是这些人进入灵域之中会遇上什么困难与矛盾。恩地地方应该比较好解决。大不了直接将整座城市都扔进去。反正有魔兽小弟们提供地生命之力和诸多信徒提供地信仰之力补充。再大地城池都是可以放进灵域里地。而且灵域里也有常年冰雪覆盖地区域。不用担心他们会不适应。”
　　李卓阳细细地想下去。他设身处地地考虑着一旦将如此众多地信徒收入灵域之中后。会遇到哪些困难：“对了。还有粮食。这倒是个问题！”
　　说实话。要搞出来可供数百万人甚至是千余万人食用地粮食。并不是一个简单地事。即便是拥有足够地金币。想要去购买。只怕也不会有卖家敢于将如此巨量地粮食一下子卖出地。
　　思来想去，最终李卓阳还是决定只放进灵域一部分信徒，让他们在里边开荒耕田，尽快将粮食准
　　，以供后续的信徒进入。
　　就在此时，李卓阳突然觉得心头一动，他知道术士分身已经彻底将那枚神格炼化了。
　　至此，神格上的讯息也全都被李卓阳获知。
　　“突破阶位限制，我的术士分身可以不再受无法升级这个法则的限制了么？”
　　“神域竟然是依靠信仰之力存在的，而且还根据神域的大小无时不刻不在消耗相对应数量的信仰之力，看来我是占了个大便宜了，有灵域这个仅仅需要消耗一定量‘不值钱’的生命之力的‘山寨货’，完全可以代替神域存在，应该可以节省大量的信仰之力了。”
　　“我的神域竟然经存在了，可怜的家伙，自动出现的神域仅仅只有一个立方大小！幸好没有任何消耗，倒不能算是个赔钱货！一立方虽然很小，不过聊胜于无了！”
　　“什么？那枚冰系的龙蛋竟已经孵化了，并且出现在神域之中，还自动变成了我死亡骑士的坐骑！罢了，何必生气呢，这样也不算最坏的结果啊，而且总算是孵化了，比放在那里当展品强多了！”
　　“”
　　无数的讯息:着最后一道关口的突破纷至沓来，直将李卓阳的脑海中塞得满满当当的！
　　这些讯息中最让李卓阳吃惊的却是最后的那条。
　　“天，怎么可能？我怎么被分成了三份？”
　　正被那一条又一条的讯息搞得晕头向的李卓阳突然发现最后的那条讯息之后，立马坐不稳了，甚至是差点被吓趴下，但尽管他神经足够粗大，却还是被惊得从包裹上弹起，一屁股坐到雪地里，哭丧着一张脸，仰头望着天空，任由那些夹杂着冰寒之气的雪花飘落在自己的脸上。
　　“呜呜呜！我的啊，你竟然被甩了出去，还可怜兮兮的在灵域里‘鬼’混着！可TMD我这死亡骑士分身竟然还不知道，在这里玩得不亦乐乎！”
　　没错，就是死亡骑士分身，在灵域被彻底开通的一瞬间，不光是术士分身周围的封锁被打开了，就连那个不知道怎么回事与一直炼化神格的术士分身和在外面辛苦打拼却将自己当作本体的死亡骑士隔离开来的本体也有了消息。
　　最为搞笑的是，之前李卓阳还认为自己的死亡骑士便是本体呢，没想到竟然是被白白欺骗了这么久。
　　究根结底，会出现这种令人惊讶万分的情况的最直接原因，就是自打那天被大漩涡中的神奇玩意传送之后，李卓阳的本体便被甩到了灵域里人族的新手村里，也就是最早孕育出来的那片区域，并且是被彻底的封闭住了心神力量，根本就无法和术士分身取得联系，更别说在灵域外面的死亡骑士分身了。
　　“罢了，多一个分身也是不错的！”李卓阳自嘲道。
　　不过说实话，这段时间里，本体虽然无法和外界取得任何的联系，可人家过得却相当滋润，咳咳，滋润该可以这样说吧！
　　话说，在那天陷入大漩涡中之后，术士分身由于炼化神格而无法动弹，再加上神格的保护而不受任何外力的影响，慢慢的沉到海底，死亡骑士分身则是传送了出去，被扔到了贫瘠荒凉的苦寒之地——冰雪王国，却不成想他竟然在那里干出了一番事业，甚为幸运，而本体则是被扔到了北郡修道院，也就是灵域里联盟方人类的新手村。
　　而自打那天起，李卓阳的本体竟然发现自己的灵域里陆陆续续的来了一些外人，嗯，应该说是“玩家”！
　　没错，可以这么说吧！不过在本体的多次试探之下，这些所谓的玩家也仅仅只是一个投影而已，他们确实具备许多地球上普通游戏玩家的性格、习惯甚至是爱好等等，但他们却能够“刷新”！
　　这个刷新与以往游戏中怪物的刷新不同，这些准玩家的刷新却是让李卓阳的本体感到十分新奇，因为他们每过一段时间，便会突然获得一些新的知识、见闻与装备等等。
　　而即便是在“刷新”之前他们得到的那些东西，也有可能在那个过程中消失掉。
　　据李卓阳的分析与查证，他认为这些“玩家”仅仅只是现实世界的游戏人物在自己灵域里的投影而已，虽然他不知道这些投影是通过什么出现在这里的，也不知道它们出现的条件是什么，但这些并不影响李卓阳跟这些偶尔出现的“投影”之间的交流。
　　正文 第一百九十八章 与玩家投影打交道

　　重要的是，这些投影并不会“保存”在灵域里所发过一定的时间之后，他们便会焕然一新，在这个时候，无论之前李卓阳跟他们混得多么熟，他们也不会记得，再见到李卓阳的时候却只以为是一个陌生人罢了。
　　见此，李卓阳也就彻底的放开了手脚，也不掩饰什么，每次一旦那些人“刷新”后，他便凑上去打探有关地球上的消息。
　　事实上，李卓阳想要知道的并不多，当日那次爆炸的结果不用说，肯定是没有报道出来，所以这些投影虽然是源自地球上的玩家，但却根本不可能知道，除非是极其巧合的正好属于那家油田公司的内部工作人员，可这显然是不太可能的。
　　李卓阳想要知道的只不过是地球上的现状，他在那里已经是没有亲人了，所以也没有非要听到当时自己身旁的消息不可。事实上在听到有关地球的一切，以及有关国内的一切，李卓阳都会感到非常兴奋，就好像是在万里之外的游子总是思念着家乡一般，而一旦得到任何有关家乡的信息就会激动不已，李卓阳在得知这些投影是源自地球上的玩家之时便是如此，试探完毕之后，他便开始疯狂的收集对方所知的讯息。
　　最初几次，李卓阳在那些投影每次“刷新”之后还好说好话的，和他们搞好关系，然后旁敲侧击的搞到一些消息来，到后来现了金币的作用在这些投影身上也是适用之后李卓阳便不客气了，每次这些玩家投影一“刷新”，他便扑上去，以金币为诱饵将对方新得到的信息全都掏干净。
　　话说，那些就跟常玩家一样打怪、刷副本、挖矿、采药的投影们的刷新时间是一个月，在刷新后，这些投影就基本上与地球上的玩家当时所处的情况一致，当然仅仅只有一瞬间，而后便分道扬鏣，却也让李卓阳能够获知新近一月发生的事情。
　　“我记得《魔兽世界》那款游的刷新时间是一周啊周二上午便会例行维护，停服保养，难道是两地的时间有差异？地球上的一周就相当于这个世界里的一月？”李卓阳多次猜测过这个问题，也仔细的推敲过由于当时传送时被分到本体身上的心神之力很少很少，仅仅只有全部心神的二十分之一左右以怎么想也想不通。
　　其实这也是卓阳一直将死亡骑士分身当做本体的主要原因，毕竟分出去的实在是太少了，几乎可以忽略不计，他也就只当是在传送过程中损耗掉了，并没有多想。却不料竟然又是被分成了两份，结果蹦出第二个分身出来实在是让他感到极为惊讶。
　　这些心神力量一连起，再联系到之前所搜刮到的讯息李卓阳立马就明白了这到底是怎么一回事了。
　　首是时间比例，这个世界与地球上的时间比例差不多是四比一也就是说地球上的一周相当于这个世界里的一月，所以直到此时李卓阳生下来都已经十多年了，而地球上仅仅只过去了三年多而已，根据目前还在灵域里游荡的玩家投影所述，现在的地球上应该是2009年。
　　说是奥运已经过去了。结果是大为火爆。让中国在世界面前美美地露了一把脸。
　　以及。TBC已经开了。代理商九城地服器是年开地。
　　而且。WLK也要开了。呃。是已经开了。不过九城一直没拿下。搞得现在好多人玩不着。都跑到别地服去了。例如欧服、美服、台服等等。
　　还有。九城黄了。将《魔兽世界》地代理权拱手让人了！
　　“九城黄了！”李卓阳在听到这个消息地时候大吃一惊。他实在想像不到那家伙竟然会放弃这么大一块蛋糕。虽然在以前地游戏生涯中。李卓阳跟其他地玩家一样经常觉得九城实在是太那啥了。服务器都不好好整。动不动就卡死、掉线、重启、回档地。还总是喜欢开新服。但在李卓阳地心目中。尤其是离开地球这么多年之后。他觉得九城其实挺好地。至少在现在听到这个名字。会感到很亲切。
　　不过话又说回来了。现在地李卓阳无论是听到什么讯息。只要是与地球有关地。他就会感觉到心里暖暖地。
　　当然了，如果说在这些讯息中最让李卓阳感到震惊的，莫过于死亡骑士的出现了，作为《魔兽世界》中第一个英雄职业，死亡骑士的出现具有一定的传奇色彩，那难以诉说的庞大背景和令人心潮澎湃的历史故事，为死亡骑士摸上了重重的一道艳彩。
　　而李卓阳目前便拥有一个死亡骑士分身，与游戏中不同
　　李卓阳的这个分身仅仅只有一级，而游戏中一出现级，谁也不知道他们前边的那么多级别是怎么练的。
　　所以，在得知这一点之后，排除了冰封王座和澄海中死亡骑士角色的影响，对于自己这个死亡骑士分身以后的发展，李卓阳也感到十分期待。
　　既然现在三巨头会首了，那么也该再去好好的瞧瞧那些玩家投影了。
　　当然了，做这种事情，出面的最好还是术士分身，毕竟他才是目前包括本体在内的三个身份中最正常的一个，呃，是按游戏中的现状划分的！
　　目前游戏的进程仅仅只是在TBC阶段，也就是最高级别限制为70级，还没有出现死亡骑士呢，那玩意只有在WLK里才会出现，也就是下一个资料片，而本体这个召唤师也仅仅只能够装模作样的和别人厮混一下，真要召唤出自己的召唤兽来打怪的话，肯定会暴露出来的。所以最好还是让已经达到60级且全身T3的术士分身出马了。
　　话说，《魔兽世界》款游戏与以往的游戏都不太一样，这不仅仅是表现在设定与历史以及操作上，更表现在游戏的进程上。
　　在游戏里，内测那阵貌似只开到30级左右，后来慢慢发展，到公测的时候已经开到级了，这个时候，地图上有许多地方是不敢去的，因为那里的怪往往都是骷髅级的，也就是高出最高级别的玩家好几级，根本就看不到怪的等级了，单挑的话是肯定打不过的。后来公测结束，等级上限便提升到了60级，也就是李卓阳比较熟悉的阶段。
　　60级的《魔兽世》可以说是最辉煌的一段时间，在那个时候，国内的玩家完成了由单打独斗到团队配合的转变，随之而来的有许多团队精神也慢慢开始深入人心。
　　再后来，也就是李卓阳自己灵域里玩家投影那儿获得的讯息中提到的，在C7年的时候，《魔兽世界》第一个资料片在九城所代理的中国大陆上市，也使得期盼已久的玩家终于进入了TBC时代，踏入心仪已久的外域。
　　从到C7年，时间也许不算长，但对于浮躁的网络游戏玩家来说，已经可以算是相当漫长的一段时间了。至于李卓阳，则更不用说了，他等待的时间比别人要更长一些。
　　在穿:之前，他是听说过TBBC的，只是那时候虽然闹得沸沸扬扬的，但九城那里却一点动静都没有。穿越之后，神奇的拥有了类似于魔兽世界地图的灵域之后，李卓阳还以为自己这辈子玩不到TBC了，真的要等到老了，快要挂了，写遗书告诉那些后辈们等见到TBC的时候给自己烧张纸，通个信…
　　当然了，这些只是李卓阳的一个念而已，他自然知道自己的后辈是不可能回到地球上的，所以也无从谈起见到TBC了！
　　而在TBC开了之后，玩家们的角色等级上限便从60级提高到了70级，而且还能踏入外域，在那里有无数的事情在等待着他们去做，而《魔兽世界》这款游戏的口号便是“做你从未做过的事”，事实上，游戏开发团队也确实做到了这一点，无论是60级时代，还是外域时代，都让众多玩家一惊再惊，那，确实是玩家从未做过的事。
　　一边让术士分身尽可能的以一种比较正常的姿态出现在玩家投影的面前，李卓阳一边思索着以后的道路。
　　身为灵域的主人，李卓阳很轻松就能够找出那些玩家投影所处的位置。
　　“绝对男人，就是他了！”胡乱的搜索着玩家投影的李卓阳终于定下了一个目标。绝对男人，在60时代也相当出名，属于技术强硬、金币大把、时间充足的玩家，这类玩家往往能够成为游戏中的领头羊，绝对男人便是其中之一。当时，这家伙无意中得到了半张脸之后，为了能够打造出逐风之剑，每周都要组织MC活动，却一直拿不到另外半张脸，直到李卓阳穿越的时候，他也没有打造出逐风之剑来，不知道后来怎么样了。
　　说实话，对于像绝对男人这样的战士职业，以及盗贼职业来说，逐风之剑简直就是他们梦寐以求的极品武器。可是与极品相对应的是，逐风之剑的获得难度也是极高。作为游戏中60级时代仅有的三种橙色装备之一，逐风之剑拥有着最实用、最拉风的评价，无论是哪个玩家都以得到逐风之剑为荣，甚至是以公会中有人拥有逐风之剑为荣！
　　正文 通知！

　　年底了，接下来会很忙，所以更新改为每章，实在不好意思了！
　　正文 第一百九十九章 准备——进入黑暗之门

　　李卓阳的追踪下，那个叫做绝对男人的人类战士从，骑乘着公共交通工具狮鹫赶往灼热峡谷，而后踏进了黑石山，看样子是准备进MC（熔火之心）了。
　　“他去MC干什么？不会是逐风之剑还没搞到手吧！”李卓阳感叹道，经过搜刮之后，他也得知了逐风之剑在外域也还有用，是唯一的一件可以在70级时继续使用的60级武器。许多战士都会回到MC里单刷里面的特定BOSS，来收集打造逐风之剑所需的两张“半脸”！
　　当然了，一般在70级还会回到这种60级时代的副本的战士，都是已经拿到了半张脸，仅仅只缺少另外半张脸而已，只不过爆率实在是太低，这个叫做绝对男人的战士直到现在也没有搞到另外半张脸，真可谓是凄惨无比啊！
　　在绝对男人从灼热峡谷的方向踏入黑石塔的同时，李卓阳的术士分身也从另一个入口也就是燃烧平原的方向走进了黑石塔之中。
　　进入室内，术士分身乘坐的坐骑随之自动收起，为了赶时间，他喝了一瓶迅捷药水，凭空提升不少的速度。
　　结果完全控制李卓阳手中，术士分身很巧合的与绝对男人相遇在锁链桥上，这是进入MC的必经之路。
　　“你是百年术人？怎么了，为么好长时间没上啊？”没想到绝对男人还记得李卓阳的这个术士角色同时他显然也看到了术士分身的等级和装备，在说完之后便上下打量着面前不远的术士分身。
　　“是啊，工作比忙，一直没上不，现在闲下来了，该好好冲冲级了！”李卓阳依足了一个久未上线的曾经辉煌的玩家气派，十分轻松的答道。
　　绝对男人看了李卓阳的术士分一眼，立马就被对方手中的橙仗给吸引住了：“这不是‘鸡腿’杖吗，你最后拿到了？”
　　在60级的辉煌时代风的莫过于拿到逐风之剑了，可是那仅仅只能让战士、圣骑士、猎人、盗贼四个职业拿，而通常情况下能够拿到的也只是战士和盗贼了。
　　此外同为橙色装备地是橙锤。也就是“弗拉斯。炎魔拉格纳罗斯之手”。这个比较适合PKK圣骑士和萨满地双手武器。相对来说并不是那么拉风。
　　最后。就是60级地终极副本NAXX（纳克萨玛斯）中出地这个橙杖了。也是造型活像一个鸡腿地“埃提耶什。守护者之杖”。这个杖也是非常拉风地性也是极品。只不过由于NAXX属于高端副本:够拿到地人实在是太少了。并不像逐风之剑那样受众极广响极大。
　　“呵呵。比较幸运罢了过现在也没啥用了。顶多能够支持我练到70级。就该换了！”术士分身有些黯然地看了眼自己手中地橙仗。不由得想起当时直到最后。自己都没凑够做橙杖地任务物品。这把橙杖还是他后来自己在灵域里单刷NAXX才搞到手地。
　　埃提耶什。守护者之杖（术士版本）
　　法杖
　　１3C－244伤害速度3
　　（6秒伤害）
　　+30~|力
　　+29力
　　耐久：１１
　　需要等级：60
　　装备：增加法术造成致命一击的几率2%
　　装备：增加法术所造成的伤害及治疗效果，最多１50点
　　装备：增加3C码内队友法术所造成的伤害及治疗效果，最多33点（光环效果）
　　使用：制造一个传送门，传送团队成员至卡拉赞
　　不过说实话，从实用性来讲，无论是橙杖还是橙锤，都远远比不上逐风之剑，这由直到70时代还有人回来卖力的单刷MC便可以看出。
　　“那先加好友吧，等我刷完加尔出来后再找你玩！”绝对男人很是豪爽的对李卓阳说道，而后便打算往里走去。
　　“好吧，用不用我帮忙？”刚一问完，李卓阳就明白自己这话肯定是多余的了，毕竟自己才60级，进去也只会引起更多怪物的“关照”，不是帮忙，反而是帮倒忙了！所以连忙补了一句：“我是说，用不用我帮你绑一枚灵魂石，反正我也用不上，这个就给你了！”
　　“不用了，我来的时候已经找人绑了！走啦，兄弟，待会带你到外域看看去！”绝对男人一边对李卓阳说道，一边往铁索桥上走去，而后还不忘回头对站在桥头的李卓阳挥手，口中大声提醒道：“有事密我啊，你先到外域去也行，我一会就好！从诅咒之地那里进去就
　　应该知道的。”
　　“密语！”李卓阳找了半天，也没发现怎么对别人密语，毕竟这玩意不比电脑键盘操作，这可绝对是地球上仅仅出现在传说中的虚拟现实啊：“记得游戏中是将密语叫成‘悄悄话’来着，也不知道行不行”
　　一边想着，李卓阳的术士分身一边喊了一句：“对绝对男人说悄悄话！”
　　这话从李卓阳的嘴里刚一出来，就将他恶心得不轻，实在是有够恶搞的！
　　不过幸运的是，竟然真的成功了，李卓阳一下子和已经走远的绝对男人进入了通话状态。见此，李卓阳干脆让术士分身胡乱说了一句话，想要试验一番：“你在哪个公会？”
　　“我现在加入了个新公会，公会名字是一堆英文字母，也搞不懂是啥玩意，原来那个公会黄了！”绝对男人不有他，立马答道。
　　李卓阳知道这些玩家的跟真人所操控的角色几乎就是一模一样的，无论是习惯、动作还是说话的语气神态等等，都是以玩家所操控的角色为模板的。比如这个绝对男人吧，他在现实中应该也还没凑齐打造逐风之剑所需的“左右脸”，所以这个投影也就自然而然的跑到这里来刷BOSS了，如果哪一天现实中绝对男人刷到另外半张脸了，再次“刷新”之后，灵域里这个绝对男人的投影也就不会再来MC了！
　　“这样啊，那落的繁华公会现在怎么样了？天空之风呢？”李卓阳追问道。
　　“你们的公会还在呢，不过这段时比较动荡，很多公会都不再组织活动了，在线的都很少，像我们这些比较迷恋游戏的都从原本的公会里跳出来，加入一个新近崛起的小公会，一起打副本刷装备！”绝对男人解释到。
　　“那天空之风还在玩着？”
　　“这我倒不太清楚，到外域后，地方大了，去的好多朋友也就不常遇到了，不像以前还在外边打群仗，现在都打竞技场和大战场了！”绝对男人不无感慨的说道。
　　“大战，我当时也经常打，差点冲到大元帅了，呵呵！”李卓阳笑道，说实话，能跟过去相识的人聊天，绝对是件乐事。当然了，语气中也不免会夹杂着沉重，过去的诸多朋友一一退出，那曾经的辉煌也都不再，所有的一切全都化为回忆，笑声中反而是带着一种苦涩的滋味！
　　“大元帅也没啥用，也就是一个称号而已，现在都靠荣誉点数换装备呢！最厉害的是竞技场，竞技点数很难搞到的！”说到这里，绝对男人似乎已经到达目的地，语气有些急切地对李卓阳说道：“你刚上来，可以先到诅咒之地那里，进到外域瞧瞧去，就在地狱火那里升级，做任务，很快的！我先不和你说了，开始战斗了！”
　　“好，我先过去看看，你出来再说吧！”李卓阳意犹未尽的说道。
　　坐着飞鸟，李卓阳很快就来到了诅咒之地，那里有一座巨大无比的黑色光幕组成的大门——黑暗之门！看着那个明显是传送门的光幕，李卓阳却又有些犹豫了。
　　其实对于外域，李卓阳不知道是一种什么样的感情，以往的期待在过了十几年之后，实在是有些疲惫了，更何况在此时，灵域里的这个黑暗之门也不知道能将自己送到哪里，是外域，还是像大漩涡那样随机的传送出去？
　　说实话，李卓阳心里比较偏向后者，毕竟他明白自己的灵域并没有生成另外一片区域，所以应该不会出现像外域那种地方的。
　　“管它呢，先试试吧！”最终李卓阳决定让术士分身试上一试，反正凭藉着术士分身的实力，应该不会有什么遇到什么无法渡过的危机的。
　　不过在冒险之前，自然要考虑好所有的后果，所以李卓阳干脆先花了数天时间，让术士分身准备了足够多的灵魂石，飞到冰雪王国的各个城市，将那些准属神一一收为己有。
　　这样的话，即便是术士分身真的遇到了危险，也不用担心，大不了李卓阳慢慢的培养死亡骑士，同时等待那些已经彻底收为小弟的准属神成长起来之后，再让他们帮忙利用本体制作的灵魂石将后面收取的信徒中的那些准属神彻底收服！
　　可话又说回来了，即便是遇到再大的危险，拥有圣阶以下无敌手实力的术士分身即便是打不过，跑总该能跑掉吧，况且他还有灵魂石这个可供复活一次的神奇玩意呢！
　　正文 第二百章 神域？

　　入黑暗之门？
　　李卓阳觉得，最坏的可能就是术士分身被传送到光明教廷的老窝，既然那里高手密布，难以闯出，那么投降也是个不错的主意，反正日后自己会打到神圣帝国的，到时再将术士分身救出来就是了！
　　接下来的几天，术士分身忙忙碌碌的乘坐着六阶召唤兽铁羽飞鹰在冰雪王国的各个城市之间飞来飞去，将其中的准属神一一收归帐下，虽然还有百余名准属神并没有在城内，且分得比较散，难以全部收为小弟，但术士分身最终还是收下了大半，基本上保证了手下的忠诚度。
　　至此，共计一千二百多名的准属神中已经有一千一百多名成为李卓阳的铁杆小弟，没有人能让他们背叛李卓阳这个主人了。
　　事实上，仅仅只拥有百分之十信仰之力返回比例，对于这些准属神的提升也不过是在天赋上面，经由神格转化的信仰之力可以缓慢的提高信徒的修炼天赋，加快修炼速度，消除阶位障碍，使得他们能够更容易踏入圣阶甚至是神阶，但还不够，修炼速度的提升虽然有，但却并不算明显。
　　而在彻底转化李卓阳的小弟之后，藉着与李卓阳这个资本雄厚的主人的联系，这些小弟们才真的是受益良多，那源源不断的生命力补充不但可以保证他们在修炼和战斗中身体不会受到损伤，而且还能大幅提高他们的修炼速度，促进他们的灵域成长，从而增强他们的实力。
　　信仰之力与生命力合二一，双管齐下，总算是让这批准属神的实力进入了一个快速增涨期，以远高先前数倍甚至是数十倍的速度快速提升着。
　　这些准属神是李卓阳的嫡系啊，完完全全就是对他忠心不二的潜力股只要过上一段时间，这些人的实力就会得到极大的提升，到时候别说是神圣帝国了，就是光明教廷背后的光明神带着他的那些属神和神仆来了，也未尝不可以一战！
　　只是，尽管这些准属神拥有极大潜力，藉着充沛的信仰之力与生命力的帮助实力提升速度也是极快，但总归是需要时间的，根据李卓阳的估算些人的实力想要提升到圣阶，差不多需要三年左右，当然了只是其中那些自身实力比较低的，并不包括那些已经达到了八、九阶的“高手”！
　　而想要提升到更高神阶，需要的时间只会更长，虽然李卓阳对于达到神阶的难度没有一个具体的概念可在炼化神格之后，他便知道了在圣阶往上，便是神阶，而神阶一共分为九阶，其中一、二、三阶便属于神仆，再往上的四、五、六阶则是属神七、八、九阶则完全就属于主神级别了。
　　神阶之后每提升一阶所消耗地时可是难以计数地。如果没有足够地信仰之力要达到神阶基本上就是不可能地。而后地升阶过程更是难上加难。
　　由此可以想像即便是那准属神拥有充沛地信仰之力与生命力支持。但想要从圣阶升到神阶也一定不会太容易地至少也必须花费十年功夫。这还是以李卓阳必须为之提供源源不断地生命力与信仰之力为前提地。如果这两样东西断了地话。那么那些准属神便会如同常人一般。修炼速度很快就会变得极其缓慢。
　　说实话。李卓阳地好奇心还是挺重地。这从他在一听到外域之后便一心想着要踏入黑暗之门便可以看出。
　　经过数日地辛劳。术士分身终于将那些准属神地事情完结。今天。便是李卓阳定下地让术士分身踏入黑暗之门地日子。
　　在不知道对面有什么危险地情况下。李卓阳还是做了大量地准备。首先自然是大量地药水。接着是检查身上绑着地灵魂。顺便准备了一颗治疗石。接着将一瓶隐身药剂灌进嘴里。术士分身便头也不回地向着黑暗之门走去。
　　“嗖！”术士分身只觉得眼前一暗。藉着又一亮。光线转换所带来地巨大落差刺激得他忍不住将眼睛闭上。过了好一阵子。才睁开眼来。
　　入目是一片荒凉的土地，贫瘠到了极点，却并没有绝对男人所说的那些可以提供任务的NPCC。
　　“这是怎么回事？怎么出现在这里，这是哪儿？是在我的灵域里吗？还是已经被随机传送了出去？”一个个的问在李卓阳的心头冒出。
　　由于术士分身与本体还有联系，所以李卓阳并不认为这次传送是将术士分
　　送到别的位面了，顶多也就是传送到天风大陆的哪另外的那个什么死亡大陆，总归还是在这一界。
　　乘坐着铁羽飞鹰，术士分身很快就将自己所处的地方逛了个遍，只发现每一处都是荒凉无比，而且整片区域就如同是漂浮在太空中的一片陆地一般，陆地的外面就是看不到尽头的深渊，让人感到十分诡异，李卓阳也没敢让术士分身下去探索，只是转了几圈之后便重新穿越那道黑暗之门回到了熟悉的灵域之中。
　　“那里显然不是灵域，不过怎么也有一种熟悉的感觉呢？”李卓阳思索着，他明白自己对于灵域的熟悉与可控性有多高，所以轻易的就明白了黑暗之门的那一边并非是自己的灵域，不过显然也不是天风大陆或是对面的死亡大陆。
　　“难道真的是在外太空？”这个念头一起，便被李卓阳打消了，作为一个自地球上穿越过来的现代人，他明白在外太空一定不会有那种压抑的感觉，而且还有空气、重力等，这一切都将外太空这个猜测给轻易否定了。
　　就在李卓阳卖力的思索之时，他突然发现自己的灵域之中产生了一阵波动，对灵域十分熟悉的李卓阳立马就明白了这是那些玩家的投影“刷新”了。
　　而后，那个叫做对男人的战士再次出现在铁炉堡，只不过这次他不是来刷MC的，而是在铁炉堡的军事大厅排战场的。
　　（解释一下，《魔兽世界》的每例行维护一般在数个小时，而这里只是玩家的投影，所以在游戏服务器停机的一瞬间，便与其中的人物角色联通，并立即产生一个新的投影，这个投影在刚一出现就开始按照习惯去干自己的事情了！）
　　李卓阳忍不让术士分身密了这家伙，对他说道：“你还记得我吗？”
　　此时的绝对男人已经排到了，并入了战场之中，所以拖了好一会儿，他才回话：“百年术人，你怎么上来了，好久不见啊！这两年你都在干什么？”
　　“呃尽管早就知道这肯定不记得自己了，但在听到对方话后，李卓阳还是感到极为怪异：“没事，我只是因为工作上的事情，耽搁了一段时间！”
　　“靠，被杀了！不说了，我去干那帮垃圾，出来再和你聊！”这家伙，还是那么风风火火的。
　　结束了和绝对男人的通，李卓阳再次思索起自己术士分身见到的那片区域到底是什么地方，是不是灵域？如果是的话，那位置在什么地方？如果不是的话，那又是在哪儿？
　　总之，对于那个神奇的地方，李卓阳只感到十分的好奇，那里什么也没有，荒凉无比，显然不适合生存，可在之前李卓阳也听那些玩家的投影描述过外域的环境，从大体上和术士分身踏入的那块儿区域可是颇为相似的。
　　“神域！”突然间，一个大胆的念头在李卓阳的脑海中浮现，仔细的排除了一下，他发现这个可能性非常大。
　　首先，术士分身踏入的那片区域如同无根浮萍一般，与外界彻底隔绝，没有丝毫的联系，就好像是凭空生成的一般，虽然荒凉无比，可如果打理得好的话，应该能够成为一个十分有前途的神域的。
　　其次，如果那片区域不是神域的话，那就没法解释它为何会出现了，毕竟术士分身处于其中之时还能够和本体与死亡骑士分身联系，并没有受到任何的阻隔，显然是在一个位面之中。
　　最后，也是最重要的一点，神域的来源是有着落的：水神艾利克斯已经彻底的消亡，但他的神域说不定还存在呢，毕竟他是在李卓阳的灵域里彻底消失的，而李卓阳所拥有的这个神奇的灵域极有可能会阻隔外界的感应，换言之，水神艾利克斯当年精心打造的那个神域并不知道他已经死亡，所以也就没“来得及”随之消散，只是在多年信仰之力匮乏的情况下，缺少滋润，使得神域里的土地变得越来越贫瘠，就像现在这样。
　　在这种种分析之下，李卓阳越来越觉得那片荒凉的区域就是水神艾利克斯遗留下来的神域的可能性极大。
　　“要不，弄点信仰之力进去试试？”一边如此想着，李卓阳一边就安排术士分身重新踏进黑暗之门，来到那片荒凉无比的区域。
　　正文 第二百零一章 七公主安娜贝尔的危机！

　　术士分身进到那片荒凉的区域之后，他便分出一小~力，将之散布到脚下的一小块黯淡无光的灰色土壤之中。
　　很快，那股信仰之力便被土壤给彻底吸收了，而后，以术士分身为中心的一大片土地突然忽然变得明亮起来，本来压抑无比的暗灰色也突然变成一种令观者耳目一新的闪亮银灰之色，就好像一瞬间活了过来一般。
　　“这就是信仰之力的神奇之处吗？”李卓阳不由得感叹道。
　　不过，养活这么大面积的神域需要的信仰之力显然不是小数目，所以目前李卓阳也没打算为之提供足量的信仰之力，他只是交付了相当于一万名虔诚信徒一个月所提供的信仰之力，先将这个神域稳住，将之打上了自己的印记，使得它即便是收到水神艾利克斯彻底陨落的讯息后也不会自动消散。
　　“算是定金吧！”李卓阳如是想到，不过虽然听起来有些好笑，但事实上这个所谓的神域跟在地球上大城市买房子也没啥区别，无非是先交定金，然后是首付，再然后便是定时交上一定额度的信仰之力，相当于分付款、物业、水电等等
　　反正就是那样所谓一法通，万法通，算起来其实神域也没有什么大不了的。
　　眼下，拥有了比这个破烂域还要大上不少的灵域，李卓阳根本不需要着急为手下那些虔诚的信徒找地方住，何况他的信仰之力还嫌不足呢，哪有余额供他挥霍的！
　　决定下来之，术士分身很快便把那部分信仰之力散播了出去，将那个神域打上了自己的印记，不过若是一直没有新的信仰之力进入的话，用不了几年，这个神域就又会变成无主之物，到时候旦得到水神艾利克斯彻底陨落的消息，那它便会立马消散。毕竟不是自己亲手孕育出来的，很难看得家的！
　　做完这一切，李卓阳突然发现自闲了下来。
　　术士分身在炼化神格后，竟然神奇般的能够继续升级了知道是受到神格的影响还是灵域变化的影响，反正是跑去打BOSS继续升级去了。虽然在之前的战斗中，他也杀了不少怪，经验也是提升了一大截，但却还没有到61１级目前，没有办法进入外域做任务练级的他只能够靠着各大60级副本里的怪物及BOSS升级了。
　　而死亡骑士分身打怪物然没有效果。看来在灵域里杀这些自动形成地怪物是不行了必须到外面杀野兽甚至是魔兽才能够升级了。
　　些准属神以及其余地信徒则是在不断地修炼之中。尤其是那些被李卓阳重点照顾地准属神。他们地实力几乎是每天都会有一个比较明显地进步。那种近乎肉眼可见地实力提升速度让得所有人都鼓足了气劲头十足。
　　可李卓阳地本体却是没事干了。别人都能找到事情做。术士分身跑进灵域里地副本升级。准属神和信徒都在不断地修炼。就连死亡骑士分身都带了一帮子魔兽小弟出去帮他杀魔兽升级了。只有李卓阳地本体却闲了下来既没有提升实力地方法。也没有升级地可能之。他一下子发现自己好像是多余地了所事事。
　　在水神艾利克斯死亡地前一刻。他对李卓阳地本体发出了一个诅咒——灵魂碎裂之永恒禁锢个诅咒极为狠毒。它可以隔绝目标与魔法元素地沟通。就连他体内存在地魔法元素都无法随意调配。换言之。在中了这个诅咒之后。基本上就意味着这个人已经与魔法绝缘了。不幸地是召唤魔法恰恰属于魔法。所以李卓阳竟然突然间丧失了召唤师地能力。成为一个“废人”。
　　可是被传送之后。李卓阳地本体与死亡骑士分身彻底分开之时。这个恐怖地诅咒便转移到了死亡骑士分身之上。靠着召唤兽吃饭地李卓阳本体竟然奇迹般地恢复了与魔法元素沟通地能力。可谓是幸运无比！
　　此时地李卓阳觉得既然自己呆在这儿也没什么事。还不如先回家一趟。然后赶回来。等术士分身练级之后。再决定下一步该怎么做。
　　拥有六阶飞行召唤兽铁羽飞鹰，李卓阳想要回趟家还是比较简单的，他翻出大包裹里的那副地图，找到了兰隆王国的位置，稍稍确定了下方位，便控制着铁羽飞鹰飞了起来。
　　“四万多里，差不多需要十来天吧！”若是让铁羽飞鹰单独飞的话，那速度是相当快的，可现在必须载着李卓阳一起，所以在无形之中飞行速度就自然而然的慢了下来。
　　就在李卓阳悠哉游哉的往回赶的时候，兰隆王国却发生了一件大事。
　　兰隆王国国都，卡桑德拉。
　　七公主安娜贝尔要嫁人啦！
　　所有人都知道当年这个国王陛下最宠爱的七公主可是被许配给李家“废物”李卓阳的，虽然后者的实力最终卡在六阶召唤师上，无法提升，但凭藉着修炼时间短的特点，他还是成为了王国之中最为著名的修炼“天才”之一，不管是在现在还是在历史上，能够在修炼不到十年就达到六
　　谓是空前，即便是同样被成为天才的七公主安娜贝炼了十一年也就是直到十四岁的时候，才达到了六阶。
　　当然了空有修炼天赋，却没有六阶以上的召唤魔法可供修炼，也就意味着李家的这个小孙子这辈子也就只能停留在六阶上了，跟拥有可进化灵域的七公主比，实在是有些寒碜。
　　不过，大家族的事情，实在是不太好说，十几年来，从没听说国王陛下有将七公主改嫁的意向，显然，李家的势力在其中起了很大的作用，能够靠着联姻将李家彻底的绑到王族的战车上，“牺牲”一位公主，并非是一件难以接受的事情，况且，七公主安娜贝尔与李家小孙子李卓阳的感情深厚也是众所周知的。
　　可是就在一年前，从神圣帝国传来的消息显示个李家的小孙子李卓阳已经失踪，根据与他同去神圣帝国的同伴所传回的讯息来看，他应该是去执行光明教廷的秘密任务去了，可一去就是这么长时间，就有些令人费解了。通常来说基本上意味着一个结果，那就是李卓阳已经不在了！同时从卡桑德拉的教堂中那位主教的表现来看，也从侧面肯定了这一论断。
　　既然联姻的主角不在了，那么继续死板的将集美丽与实力于一身的七公主“搁置”在一旁也就没有什么意义了，十五岁已经到嫁人的年龄了！而且正好在这个时候，贝亚特帝国的一个大家族爱根廷家族族长之子在贝亚特帝国皇家学院遇上了在那儿求学的安娜贝尔，并被安娜贝尔的美貌和实力所折服|快便深深的爱上了她。
　　爱根廷家族是亚特帝国的一个势力强盛的大家族，与兰隆王国王后的家族克里斯家族并列为贝亚特帝国三大家族，可谓是权势通天，根本就不是兰隆王国这个小小的势力所能招惹的。
　　于是爱根廷家族的那长之子狄兰伦向安娜贝尔求爱不成之后，他便将主意打到了兰隆王国那儿，利用一些十分普通的小手段间接的向兰隆王国的国王施压及利诱，可就是这些不起眼的小手段，却在爱根廷家族那庞大的势力压迫下，让得整个兰隆王国都不由得震动起来。
　　最终兰隆王的国王顺水推舟，答应了这门婚事算是搭上了爱根廷家族这艘巨船，反正女儿已经十五岁了是嫁人的时候了，而嫁贝亚特帝国的大家族里会委屈了她的。
　　安娜贝尔得知后，自然是不同意，过在家人的压迫下，以及李卓阳一年多杳无音信，使得这个实力已经达到六阶的小姑娘最终选择了妥协，答应了家人的要求，只不过，小姑娘的心到底在想着什么，却是无人知道的。
　　事实上，安娜贝尔也很楚，如果李卓阳还在，就一定会来找自己的，可一年多来，他却没有一点讯息传回，这就意味着他其实已经不在了，而眼前的情况也十分的明了，如果她不答应那个实力不怎么样但名声却是很好的狄兰伦的要求，那不光是自己的家族会被灭掉，就连李卓阳的家族也会被连累，结果自然是整个兰隆王国都会因自己的任性而灭亡！
　　但要让安娜贝尔真的嫁:那个狄兰伦的话，她却又十分的不情愿，或者说是排斥。先不说狄兰伦这个人的好坏，在安娜贝尔的心目中，她自小就已经是李卓阳的人了，这一辈子都是，无论发生什么事情都不会改变，在小时候，每次李卓阳拉着她的手宣布她是他的女孩、以后也是他的女人的时候，她就会咯咯一笑，并慢慢的在心底种下了一个难以改变的执念。
　　为一个精灵古怪的小公主，安娜贝尔从小到大一直很调皮的，身边的许多人都受过她的捉弄，唯独在李卓阳的面前，她就乖得像小猫咪一样，从来不显露出她那锋利的小爪子，如同宿命中的克星一般！
　　可这，并不代表着安娜贝尔失去了野性，相反，当李卓阳不在身边的时候，她那被压抑着却从未真正消失的刁蛮凶悍反而被更加剧烈的激发出来，使得周围的人全都心惊胆战的，李卓阳刚走的那几年，对于安娜贝尔身边的人来说，简直就是噩梦一般，不过幸好，她很快就被送去了贝亚特帝国皇家学院。
　　而现在，这头变身成小老虎的猫咪在贝亚特帝国皇家学院的数年里，也同样被压抑得久了，周围的很多同学都是大家族的子女，属于她不敢招惹的对象，甚至有时候还必须得忍受一些委屈。
　　在这种情况下，安娜贝尔的野性再次收敛，不过却依然没有消失，跟和李卓阳哥哥在一起时不同，这次的压抑是伴随着巨大的愤恨，压得越久，那种愤恨之情也就越大，待得听到父王说要将自己嫁给狄兰伦之时，安娜贝尔终于爆发了，她在明面上答应了这场婚事的同时，也定下了一个计划，一个让狄兰伦吃一个大亏，却不会怪罪到兰隆王国上的“完美”计划。
　　正文 第二百零二章 李霸天的怒火

　　于狄兰伦来说，这些天实在是过得很不爽！
　　因为他无论使用什么手段，都无法获得自己爱慕的少女的欢心。
　　派出去调查的手下已经将兰隆王国七公主安娜贝尔这十五年来所有的讯息摆在了自己面前，没错，他狄兰伦就是爱上了一个小小王国的公主，这在帝都的贵族圈里简直就是一个笑话。
　　对于贵族来说，爱这个字是很神圣的，他们可以不要自己的身体，在外边胡乱和别人鬼混，也可以不管自己的身份，出入花粉脂堆，浪迹青楼烟花之地，那样，别人只会笑话他们风流，而且这种笑话之中还极有可能会蕴含着羡慕的成份。可身为贵族，却不能出卖自己的灵魂，不能随便将之陷入自己的玩物之中，那是一个贵族的耻辱。
　　开始的时候，还有那些狐朋狗友跑来问狄兰伦，问他是不是玩玩而已，换言之，他只是想要那个可爱美丽的少女安娜贝尔的身体，却不料，狄兰伦竟然告诉他们说自己确实沦陷了！
　　是的，狄兰伦已;陷入了对安娜贝尔的憧憬之中了，他宁愿承受其余贵族纨绔的嘲讽讥笑，宁愿在自己的父亲面前哭诉，却只想要得到安娜贝尔，将她变成自己唯一的正妾！
　　狄兰伦早已与别人定下约，所以他的正妻位置是不能够改变的，对于他这样以后必将成为爱根廷家族族长的家族正统继承人来说婚约基本上在出生之时就已经定下了，并且如果没有大的变动的话，是很难改变的，狄兰伦能够定下的也仅仅只是正妾之位而已。
　　这才是兰隆国国王陛下没有立马答应的最主要原因，让自己的女儿去给别人做妾，身为一个王国的国王，实在是有些羞愧难当，但他别无选择，就如同他统治下的公国无法反抗他的意志一般。
　　而当狄兰伦痴情之名伴随着嘲讽传遍帝都的时候，一个尴尬到了极点的事情却差点没让他气急发狂名小王国的公主安娜贝尔竟然拒绝了他，在整个贝亚特帝国都赫赫有名的爱根廷的正统继承人狄兰伦竟然求爱失败，这简直就是一个巨大的讽刺。
　　狄兰伦清清楚楚的记安娜贝尔的每一句话，每一个字，那是刺入他的灵魂深处的毒牙，狠狠的伤害了他。
　　没有人能承受爱根廷家族地报复尤其是目标仅仅只是一个不起眼地小王国之时。这点更是不容置地。
　　不过当狄兰伦过气来地时候。他却又突然间改变了报复地主意。反而想到了利用手中地权势来压迫对方向自己屈服。身为爱根廷家族地继承人。他拥有地权力并不大。但却恰好足够他随意调集灭掉一个小王国地兵力——两名九阶高手。
　　没错。仅仅只需要两名九阶高手便足够了。虽然说面对一个王国地军队及全部民间势力之时。这两名九阶高手实在是不起眼问题是他们持有贝亚特帝国大家族爱根廷家族地信物。又有谁敢真地反抗呢？而对付王族地那些八阶以下地“废物”。两名九阶高手已经是绰绰有余了。
　　幸运地是。啊不。应该是兰隆王国地民众幸运地是。他们地国王并没有选择硬撑。很快就答应了狄兰伦地“请求”。既然他能够在十多年前将自己地女儿许配给李家地小孙子李卓阳。以求能够将李家拴住。来稳固自己地王权么现在会将女儿嫁给贝亚特帝国爱根廷家族地正统继承人。也就不足为奇了。
　　只是。当所有关于兰隆王国七公主安娜贝尔地资料摆在狄兰伦地面前时。他却显得非常地不高兴。甚至是暴躁。作为爱根廷家族地正统继承人兰伦不允许自己地女人一直想着别人。而且是在自己没有允许地情况下！
　　说实话帝都地贵族之间互相勾搭别人地妻子女儿。实在不是什么大不了地事可那个叫做李卓阳地家伙算什么东西。竟然敢让自己看好地女人念念不忘实在是令狄兰伦忿恨不已。
　　想一想吧，自己可是帝国中大家族的继承人，而对方仅仅只是小小王国中的公主，本来的情况是，自己随便勾勾手，对方就屁颠屁颠的跑过来给自己舔脚，不然的话自己随便一句话，就能让她的国家承受不起。可结果呢，对方竟然没有答应自己低声下气的求爱，而原因只是由于她爱着一个废物小子，这简直是不可饶恕的罪过。
　　“传话给隆迪恩大师，让他给李家一个教训！”思索良久，怒火难消的狄兰伦最终下达了一个令他后悔不已的命令。
　　隆迪恩便是去兰隆王国的那两位九阶高手之一，而李家，不问可知，便是兰隆王国四大家族之中的李
　　卓阳所在地家族。
　　这道口令很快便传了出去，报复行动即将开始。
　　此时的兰隆王国已经是闹得沸沸扬扬的，七公主安娜贝尔即将嫁到贝亚特帝国的大家族爱根廷家族之中，对此，本来即将成为七公主婆家的李家却是没有做出任何的反应，如同不知道一般，该怎么样还怎么样，丝毫不受现下的舆论所影响。
　　但事实上呢？此时的李家大院已经被一种特殊的情绪笼罩，所有的下人全都小心翼翼的，生怕做错什么事，引起主人的不满，就连那些旁支家亲，也都是尽可能的少说话，多做事，虽然心中充满了问，但却从来不敢在外面胡乱讲出来，也不敢随便询问。
　　至于其他的偏房则是喜忧参半，喜的自然是李卓阳失踪，族长正统继承人的位置却又空了下来，自己还有希望，忧的却是李家会不会就此失势，甚至是招惹到贝亚特帝国那个叫**根廷家族，如果是那样的话，后果可就难说了，所谓覆巢之下焉有完卵，若是李家真的倒了，就是自己到时候生个孩子被定为下一任族长，又有何用处！
　　与别人都不一的是，李卓阳的母亲艾琳，也就是李君峰的三夫人，却表现的十分奇怪，在外人看来，她一直十分的安静祥和，得到了七公主安娜贝尔要嫁人的消息后，也没有什么改变，但贴身的侍女却能发现这位三夫人的眼睛微红，应该是悄悄哭过，也不知道是因为按规矩应该成为自己儿媳妇的安娜贝尔要嫁给别人了，还是因为大儿子李卓阳长时间毫无音讯，伤心所致。
　　在李卓阳走后三年，他的亲艾琳为他生了一个小弟弟，现在已经三岁多了，小家伙的名字自然是他的爷爷李霸天起的，叫做李乾坤，听起来怪怪的，但叫得多了，感觉还是相当不错。
　　与其哥哥不的是，这个小李子…啊，还是叫小坤坤！？反正他爷爷就是起了这么个名字，大家都不知道该怎么叫了，平时没事就叫小家伙什么的，很少叫名字，即便是叫名字也往往是叫全名或者是叫乾坤等等，总之，这个小乾坤跟他哥哥有很大区别，他的天赋很不错，但跟天才还差了一段距离，另外，他也拥有一个可进化灵域，属性也恰恰是火属性，比较适合家传斗气，是下一任族长的不二人选。
　　事实上，在平，李霸天也对这个小孙子重点进行了培养，自从测试了天赋之后，他便时常亲自跑到西厢来，与小乾坤戏耍玩闹，看样子，李霸天对小乾坤的喜爱程度甚至比对大孙子李卓阳的喜爱要更深一些。
　　今天，李霸天照例跑到细想来，从艾琳的手中接过小乾坤，将他带到院子里玩耍，对于一个老人来说，能够享受到这等天伦之乐，又有何求呢？
　　却不料，就李霸天的这点爱好也被人剥夺了，正当他与小孙子玩得高兴时，只听到大门处传来“”的一声巨响，而后一声呵斥声随之响起，不过却又迅速中断…
　　“闹事的？这么多来，哪有人敢到我李府闹事，真是老虎不发威，被当成病猫了！”李霸天一边说着不知道从哪里听来的话语，一边将小孙子交给已经跑出来的儿媳妇艾琳，然后快步往院门走去，在跨出了七八步之后，估摸着不会惊到小乾坤之后，更是狠狠一脚跺在地面上，身形化做一道闪电，向外射去。
　　“说，你家族长在哪里？”刚一来到院门出，李霸天就见一个身着华丽铠甲的老头一脚踏在门前守卫的身上，逼问着。
　　那名守卫显然已经受到重击，倒在地上，口中吐着血沫，却十分的倔强，一个字也不说。
　　“哼！”李霸天见此，重重的哼了一声，同时快速踏前几步，蕴含着斗气的双拳直奔前面那名老者而去。
　　见此，那位身着华丽铠甲的老者先是轻“咦”了一声，似是奇怪为何李家会有人拥有堪比九阶武者的实力，不过却是没有硬碰，轻轻一跳，退到门口处，将脚下的守卫给放了出来。
　　而李霸天的目的便是想将自家的守卫救出来，所以也并没有立马追击，只是伸手一捞，将守卫抄在手中，而后头也不回的随手往后一甩，恰到好处的将受伤的这个可怜守卫扔到了刚刚跑出来的那些侍卫那儿，被抬下去救治了。
　　做完这一切之后，李霸天凶狠的瞪了眼前的老者一眼，二话没说，直接扑了上去，出手凶狠毒辣，完全不留余地，看那模样，显然是不打算给对方解释的机会了。
　　正文 第二百零三章 艾琳之威

　　！”
　　此时的李霸天，已经是九阶巅峰武者，在灵魂石的滋润下，他甚至是触摸到了圣阶的痕迹，多年的积累，使得李霸天的实力虽然突飞猛进，但却并没有显得虚浮，在突破到九阶武者之后，战斗**极为强烈却被压抑良久的李霸天在面对眼前这名欺负到自己家门口的九阶武者时，便是毫不犹豫的立即动用了全部力量。
　　在霸道的李霸天看来，如果对手不小心被自己打死了，那是他活该，谁让他无缘无故的到自家门口捣乱的，将大门踹飞不说，还伤了守卫，可如果他没被打死，那就当是跟自己陪练了，算是收点利息，等以后实力强了再去找他的事！
　　心中如是想着，李霸天手上的动作却是一丝未弱，一拳接着一拳，凌厉无比的击向不断后退的那名九阶武者，久经战阵的李霸天战斗经验自是丰富无比，这种程度的打斗对他来说也仅仅只是练手而已，还算不上生死相搏，如果真要拚命的话，根本用不了这么长时间。
　　对面的九阶武者此时只觉得郁闷无比，他没想到自己按照下任家主狄兰伦的话，过来教训下小小的兰隆王国中一个好像是叫李家的家族时，却被一个“疯子”给挡住了，这实在是有些背离他一贯的经验，九阶高手怎么会出在小王国的家族之中，而且还被自己撞上了！
　　“彭！”
　　“彭！”
　　“彭！”
　　李霸天根本没给对方思考的时间周围的声音他也是充耳不闻，不顾一切的激发出身上的斗气，紧紧贴在对方身后，饱含蛮力的大拳就如同面对宿世仇敌一般，狠狠得向着面前的九阶武者击去。
　　“喂…”
　　“你停下…”
　　“你是谁？”
　　“不要打了…”
　　面对这种如同疯牛一般对手。那名九阶武者有招使不出有地斗气技法、花招技巧。面对出身军旅久经战阵地李霸天时。且是被对方占了先机地情况下。都成了摆设。
　　“！”
　　终于。支右挡地可怜家伙没有挡住了李霸天上边地一拳。却没有挡住下面地一脚。虽然只是被其在小腿边上蹭了一下。但随之而来地疼痛却足以让养尊处优已久地这名九阶武者呲牙咧嘴。小受影响了。
　　“啊！隆迪恩，再不出手可就不行了！”就在李霸天再次冲上前去，打算趁着对方吃痛之机，扩大战果的时候，却听这家伙对着一旁叫道。
　　“呼！”在那家伙话音未落时，便是有一道风声在李霸天的耳际响起，战斗经验极为丰富的李霸天立马就明白过来有魔法师在一旁释放魔法，目标正是自己前进的方向。
　　“哈哈，卢塔黎，你不是一个人屠了这里吗？怎么才出来一个人你就不行了！哈哈！”说话之人离战斗的地方并不算近，可见虽然这家伙语气十分的嚣张，但他还是保持了极为谨慎的战斗方式，面对武者时，保持一定的距离是完全有必要的。
　　“哼，屠了这里，那倒要看看是谁屠谁？不过是个火球术而已，还想挡住我！”感觉到对方似乎打算用这一个火球将自己拦住，李霸天不由得暗自冷笑一声，头也不扭似根本没将那枚火球放在眼里，继续向前冲去。
　　“轰！”
　　“！”
　　“卡嚓！”
　　“咳咳！”
　　显然，李霸天以命搏命的战斗方式让两名对手均是大吃一惊尤其是那名九阶武者，他根本没有想到会有人冒着被九阶魔法师首发魔法大火球攻击的危机命向自己发动攻击。
　　话说，对于魔法师来说了防止被刺客及武者偷袭，他们一般都会在灵域里分离出来相当一部分魔法元素用于快速施展战斗时的第一次攻击，这也叫首发魔法，同时也叫保命魔法，听其名字，可想而知这个魔法的强悍威力，一般来说，无论是刺客，还是武者，都会想办法躲开这一次攻击，免得落得个两败俱伤的结局。
　　可是对于李霸天来说，这种仅仅只能让自己受到巨大伤害而在躲开要害的情况下却不会致命的攻击，完全在他能够承受的范围之内，想当年，他李霸天带兵打仗的时候，什么伤没有经历过，别说是击在护身斗气上的魔法了，就是直接刺入身体的剑伤就有好几处，相比来说，眼前这种程度的攻击实在是小意思了！
　　于是，在李霸天不闪不避的攻击中，那枚大火球先落在他的背上，巨大的破坏力生生将他护体的斗气破开，炸得李霸天的背上一片血肉模糊。但李霸天也不算吃亏，他的拳头在那名叫做卢塔黎的
　　者惊恐的眼神中狠狠落在他的胸口之上，同样是破开护体斗气，不同的是，这一拳却将对方的肋骨打断了不知有多少根，只将卢塔黎打得口喷鲜血，爬不起身来。
　　“你…”
　　见此，那名魔法师隆迪恩勃然大怒，长久以来的高高在上，无人敢如此忤逆于他，就连爱根廷家族的掌权之人在跟他说话时都只会恭恭敬敬的，使得隆迪恩在面对李霸天的无视之时更是怒气勃发，一个接着一个的魔法不要命的使了出来。
　　不计后果，在这个时候，在贝亚特帝国甚至是整个天风大陆上都属于第一流强者的隆迪恩根本就不将周围居民的身家性命放在眼里，那胡乱飙飞的魔法引起的动荡使得周围的房子成片倒塌，而落空的魔法更是引起一阵阵的爆炸。
　　在一向安稳的兰隆王国的国都卡桑德拉，已经好多年没有人会如此的不顾王国法律，草菅人命了！那巨大的爆炸声更是远远传开，也传入了正在随着传信的侍卫往家中赶来的李君峰将军的耳中。
　　“那是…不行，我先去！”说完后，李君峰将军从马上一弹而起，斗气狂涌而出，如同一支利箭一般飞射而去。
　　“彭！”
　　“轰！”
　　面对已经拉开了距离的法师，武者确实是处于劣势，李霸天自然也会释放斗气进行远程攻击，可对面的魔法师却能够在房屋之间飞纵，轻易就躲闪开去，而即便是有时躲闪不开，他身上的魔法护盾也能够轻松挡下，毕竟李霸天的斗气是有限的，而且身上还有伤势，无法持久，很快就落到了下风，只能够被动挨打，拚命激发着斗气将临身的魔法一个个击破，形势岌岌可危。
　　“水盾！”
　　李霸天几的战斗节奏十分之快，在艾琳将小乾坤安顿好之后，赶出来时，就发现他正被一名魔法师压着打呢，连忙释放了一个防护魔法过去，同时也往自己身上套了几个魔法，就向着那名魔法师冲去。
　　“水龙波！”刚一靠近，艾琳中酝酿已久的魔法便发了出去，作为一个魔法师，而且是李卓阳的母亲，她拥有常人所没有的优厚修炼条件，在那近乎无穷无尽的生命力补充之下，艾琳的灵域也被滋润得异乎寻常的大，里面收集储存的魔法元素更是极多，所以她的首发魔法，也就是这个仅仅只有四阶的水龙波，威势竟然堪比六阶的魔法。
　　瞬发的魔法，省去了语及汇聚魔法元素的过程，威力一般都是相对弱小的，可魔法师的首发魔法却不是这样，他们一般都会将大量的魔法元素用来准备这个保命的魔法，结果就导致绝大多数的魔法师的首发魔法威力相当之大，至少不低于其本来的阶位。
　　可要像艾琳这，瞬发出来的魔法威势竟然超出原来两阶，可就有些令人难以置信了。
　　六阶的魔法，足以让隆迪恩重视了，而在没有充分准备的情况下，他也只能靠着躲闪来应付艾琳这个魔法了，跟斗气之刃不同的是，这种魔法除了重视破坏力之外，还极为重视对敌人造成的不良影响，而水龙波这个魔法破坏力虽然比不上九阶武者李霸天激发的斗气之刃，但若是敌人中招之后，速度就会随之减慢，而速度减慢便意味着闪避几率会降低，可以说是魔法对轰中的大忌。
　　经得艾琳这一“捣乱”，隆迪恩的节奏顿时被彻底打乱了，一直被压着打的李霸天也立马恢复了过来。
　　而李霸天在缓了一口气之后，并没有先去包扎处理伤口，而是激发起斗气，向着九阶魔法师隆迪恩所在之处飞射而去，那副模样，显然是恼羞成怒了，在儿媳妇面前被人打得如此凄惨，这是李霸天从未有过的经历，他暗暗告诉自己今天要是不找回这个场子，以后就再也不出来丢脸了，整日缩在家里闭门思过算了！
　　但未成想，在李霸天快要靠近隆迪恩，抬头看向上边刚刚还将自己打得没有还手之力的这位九阶魔法师时，却发现对方虽然是一副如临大敌的表情，但眼睛却不是看着自己，而是看向儿媳妇艾琳的方向，手上还不断释放着魔法，也不知道是没将自己放在眼里，还是被艾琳给压制住了！
　　“压制？”想到这里，李霸天不由得抽空扭头看了一下，却发现艾琳那里竟然是十分的悠闲，释放魔法的时候更是显得极为轻松，并没有一丝的紧张气氛。
　　“呃！这是怎么回事？难道艾琳她…她也达到了九阶吗？”
　　正文 第二百零四章 李卓阳归家

　　法师向来是以破坏力超强而著称的，由此而来也导~队之中的地位一向高于同阶武者，而一名九阶火系魔法师与一名不知道具体阶位但也能够和那名九阶魔法师打得有声有色的水系魔法师之间的战斗，破坏力自然也是极大，而且他们的战斗场所还是在城内，相对来说，那场面就更具震撼力了。
　　在战斗开始后不久，周围的民居便在魔法肆虐之下成片成片的倒塌，即便是那些没有被魔法直接命中的房舍，也经受不起魔法对撞所带来的余波一次次的摧残，离战斗地点比较近的，很快便步了那些被飞射的魔法命中的房舍的后尘，而即便是离得远的，却也已经是摇摇晃晃的了。
　　当心中急切的李君峰赶到自家门口之时，呈现在他面前的便是一片废墟，而那空荡荡的废墟之上，只有三个人在那里游斗，其中一位便是自己的妻子艾琳，她与父亲李霸天共同迎击一位九阶魔法师。
　　至于李君峰为何能够一眼看出那位敌方魔法师是九阶的呢，却是极为简单的，毕竟无论是八阶还是圣阶，在与已经达到了九阶的父亲李霸天对战时，战斗时间是绝对无法持续这么久的。唯有敌手同是九阶的情况下，才有可能纠缠如此之久。
　　听到这里发生战斗之后，王都其余各处赶来的魔法师与武者也是不少，他们一见正斗得死去活来的三人那副架势知道不是自己能够插的上手的，所以干脆远远退开，以免殃及鱼池。
　　这些人大都认李君峰将军，在见到他来之后，立马便围了上去争相询问。
　　“李将军，发生什么事了？那哪个势力的，竟然到李府闹事，真是胆大包天！”
　　“就是啊
　　“不过这位魔师的实力相当强啊，竟然能够以一对二，还打得如此得心应手，老族长可是八阶强者呢！”
　　“不对，一般八阶强者的坏力不可能如此之大，仅仅靠着魔法的余波就能将远处的房屋推倒！这很可能是八阶巅峰，甚至是九阶强者才能够做到的。”
　　听这些话语李君峰也从呆愣中醒来。本来他见到自家院门被拆地一塌糊涂时。便是大吃一惊。继而看到自己地妻子与父亲正与一名魔法师对战时更是惊讶万分。与别人不一样地是早就知道自己地父亲已经踏入九阶武者地行列。至于妻子。在前段时间也十分意外地突破到了八阶魔法师地境界。而与他们对战地那名魔法师毫无问便是九阶。至于为何他能够和两名相差不大地对手打如此之久。也比较好解释先是由于战斗地点在城内。而且是在李家附近论是艾琳还是李霸天都难以真正放开手来。所以对方可以说是占据了地利地巨大优势。其次是对方身为九阶魔法师虽然不知道是受哪个家族供养。但魔法装备却是十分地齐全且所学渊博。并非李霸天与艾琳这两名实力近几年才突飞猛进地“新嫩”所能比地。
　　事实上。对于者来说。更重要地是战斗经验。一般情况下。战斗经验丰富地人。在对战之时自然能够占据相当大地优势。而对于魔法师来说。战斗经验虽然十分重要。但占据了决定性因素地却是魔法装备及魔法知识。在这两个方面。那名九阶魔法师便是占据了优势地位。所以才能够在初期地手忙脚乱之后。很快便恢复了正常地节奏。与低上一阶地艾琳和受了不轻地伤势地李霸天斗地有声有色。甚至还略占上风。
　　“大家先等。我去帮忙把这名魔法师擒下。再好好问个清楚！”随口敷衍了几句。李君峰立马向着战斗中心跑去。
　　此时。李霸天正在那片废墟上跳来跳去。追逐着不断游走地那名火系魔法师。而艾琳则化身为炮台。不断地释放着带有减速效果地小魔法。抱着不求伤敌。只求击中对方地目地。站在地上。胡乱往天空中抛飞着低中级地魔法。
　　只是无论李霸天与艾琳多么努力。可他们一个级别不够。一个身上带伤。行动受到一定地影响。根本无法对敌方造成有效地打击。
　　这一状况在李君峰加入战场之后立马就改观了。虽然那名九阶魔法师地装备精良。战斗经验及素养也是极为高明。但在面对两名同阶武者以及一名八阶魔法师地时候。显然是有些力不从心。
　　在这一年多里，李君峰也已堪堪突破了八阶与九阶之间的屏障，勉强进入了九阶高手的行列，虽然在与父亲李霸天的对战中基本上没有赢过，但他却实实在在的是一名九阶武者，更别说李君峰还是在双方战斗正酣的时候加入了战场，完全就是一个生力军，打了敌方一个措手不及。
　　很快，那名九阶魔法师便被三人彻底包围住了，也不知道他是抱着什么心态，竟然没有选择远遁逃跑，而是死战到最后一刻
　　在李君峰与李霸天一前一后扑上去之时，那名九阶魔法师却是突然酝酿出了一个魔法，将之控制在手中，欲发未发，口中大声喝道：“住手！不然的话，我就将你们这里全都拆了！”
　　一边说着，隆迪恩一边向着李家那已经倒了一片的房舍望了一眼，显然是打算以此要挟对方，令其放过自己与同伴。
　　“哼，随你的便！”李霸天倒是潇洒，根本不鸟他，直接扑了过去，手中的斗气更是喷薄欲发，显然是不打算让对方完好无损的被擒下了！
　　“你！哼！”隆迪恩见此，也是狠狠的一咬牙，长久以来所养成的高高在上的心态让他根本无法忍受对方的一再忽视以也是不管不顾的将手中的魔法朝着李家府邸扔了过去。
　　在释放了那个魔法的同时，隆迪恩空闲的那只手连忙从身上掏了一个金质手令，将之呈现在李霸天的面前。
　　“黄金狂狮？是爱廷家族的！”
　　见多识广的李霸天一眼看出来那个手令的出处，手上不由得慢了几分，到反应过来之后更是硬生生的收住前扑的身势只是在斗气狂涌之下，再加上之前所受到的伤势，竟然使得李霸天这名老当益壮的九阶武者忍不住喷出来一口鲜血来。
　　“噗！”
　　见到父亲突停下，而且口中还念叨着什么爱根廷家族时，李君峰立马就知道坏了，贝亚特帝国的爱根廷家族他自然是知道的，不过却从来不知道自己家族是什么时候惹上了人家，竟然招致帝国三大家族之一的爱根廷家族派出九阶强者来，这可不是什么好消息，先不说是否能够应付得了这一关即便是应付过去又能如何，最终还不是胳膊扭不过大腿。
　　别说李家了，就是整个王国，面对爱根廷家族时都只能够低声下气的。
　　不在听到父亲竟然吐血时李君峰便再也顾不得那么多了，那原本打算缩回来的一拳立马就鼓足了斗气狠的捶在眼前这名嚣张的魔法师的背上。
　　“彭！”受此重击，迪恩那原本就因魔力供应不上而摇摇欲坠的魔法盾立马便碎裂开来，而李君峰拳头上的斗气却只是消耗大半，并没有被完全阻挡住，结果那一拳便是狠狠的击中隆迪恩的背部，入肉三分拳便将他打得飞了出去，一边飞口中还一边不断喷洒着鲜血然是受到了重创。
　　“父亲！你怎？”将那名魔法师斜斜击飞出去之后，李君峰赶忙跑上去扶住父亲李霸天。
　　“我没事！快召集族人，离开这里！”李霸天强行站稳顾自身伤势，立马吩咐到，在这个危急时刻，他那老族长的威严顿时显露了出来，而说出这句话的时候，那副语气表情根本就是不容置的。
　　“离开这里？”李君峰大吃一惊，虽然他也明白招惹了贝亚特帝国的爱根廷家族之后会很麻烦，说不定会将整个家族都赔进去，可立马让他转变思想，放弃家族多年来在兰隆王国打拼下来的基业，迁徙到别处，实在是有些困难。
　　“对，离开这里，快点，再晚就来不及了！”猛吸几口气之后，李霸天慢慢的理顺了体内奔涌的斗气。
　　“好，父亲，你先歇息一下，我去召集族人！”说着，李君峰便向后院奔行而去，他知道，在那里有一个大的地窖，一般情况下，如果家族遭遇外敌入侵时，武力不足的人便会主动跑进去躲避。当然了，里边自然还有通往外部的地道，只不过这个地道只有几个人知道怎么开启，其余人甚至连知道都不知道。而这也是李霸天对敌人以李家为要抰不屑一顾的原因所在。
　　“咳咳咳！没事，你去吧，我喘口气就没事了！快点！”看来帝国大家族的威胁实在是太过巨大了，让得李霸天忍不住再次叮嘱！
　　“那他们怎么办呢？”见到自己的夫君疾奔而去，艾琳再次往老爷子身上扔了个水系治疗魔法后，指着在地上躺着的那人说道。
　　李霸天当然知道艾琳所说的“他们”是指眼前这位魔法师以及那名受到重创已经被家族的侍卫抬走的九阶武者，沉吟了一下，咬了咬牙，最后似乎是下定了决心，方才恶狠狠的说道：“杀掉，这种走狗，留着一点用都没有！”
　　听到这话，躺在地上的哀嚎不已的九阶魔法师隆迪恩不由得浑身一震，眼中尽是惊恐之色，不过由于受伤太重，虽然口中呜呜啦啦的不知道在说些什么，却是根本说不出一句囫囵话来。
　　“爷爷，就将他交给我吧！”突然，一个艾琳熟悉无比的声音在附近响起，而后，一个乘坐在铁羽飞鹰之上的瘦弱少年面带微笑的向她招了招手，口中甜甜的叫道：“母亲！”
　　正文 第二百零五章 灭掉爱根廷家族？

　　李卓阳回来了！”
　　这个消息如同暴风一般，瞬间吹到了王都卡桑德拉的每一个地方，尤其是王宫之中，几乎人人都在议论，议论这个上天注定只能修炼到六阶的超级“天才”。
　　事实上，在七公主安娜贝尔被许给贝亚特帝国爱根廷家族狄兰伦之前，李卓阳在众人眼中还只是一个幸运的得到了王国之花的幸运小子，大家认为他之所以能够得到安娜贝尔公主的垂青，其主要原因便是由于李家的权势，而李卓阳个人的风评并不怎么好。
　　但在狄兰伦横插一脚之后，国王宣布将七公主安娜贝尔嫁给他时，以往还对李卓阳抱着嫉妒心理的人却全都倒向了他，反而是同情起李卓阳来，当然了，他们更多的是不想自己王国的美丽花朵被一个外人采去了，这实在是让众人有些不太甘心。
　　此刻，这场风波的主角之一，失踪已久的李卓阳竟然回来了，这怎能不让人对后边即将发生的一切充满了好奇呢！
　　在整个王都闹沸沸扬扬的时候，李府之中却也是掀起了一**的滔天巨浪，当李卓阳将那两名身受重伤的九阶高手要下来之后，自然是随便找一个隐蔽的屋子，迅速的将之扔进灵域收为小弟，而后又放他们离去。
　　做完这件事之后，李卓阳有空和亲人叙旧，不过却是伴随着收取信徒一起，很快，几乎所有李家的人包括侍卫仆人在内全都成了冰雪女神的信徒，虽然由于大伙以前并不信奉冰雪女神，暂时无法提供信仰之力，也无法收到经过神格转化之后的那种纯粹的能量，没有从中得到任何的好处，但经过了这一步骤之后们只需要虔诚祈祷就是了，很快就能够成为虔诚的信徒的。
　　对于自己的亲，李卓阳可是相当的大方，他不但将信仰之力的返回比例前所未有的设定为百分之百，而且还重新为之绑上了灵魂石，显然是打算从生命力、灵魂力量以及信仰之力三个方面为之提供最佳的修炼条件，以供其快速的提升等阶。
　　“好啦爷，你没事就好好的祈祷，将这个冰雪女神看成自己最亲的人|快就能够提升到圣阶的。我悄悄告诉你一声，其实这个冰雪女神是我的好朋友！”并不是李卓阳想要骗自己的爷爷李霸天，而是如果他直接说出自己就是冰雪女神的话说人家不会相信，即便是信了，只怕也会追根问底的，到时候答不上来可就麻烦了。
　　而且李卓阳有一种感，一旦将自己水神的身份暴露出来，迎接自己的一定是那些现在掌控着天风大陆的诸神疯狂的排挤杀戮，最终在自己成长完毕之前，便会如同上任水神艾利克斯一般陨落，所以他决定不将自己的神格身份暴露出来时就打着冰雪女神的旗号，反正所收取的信徒照样会提供信仰之力就好比是前一世那些写网络小说的作者，开一个新的作者号去写书一样。
　　总之。收取信徒只是手段取信仰力才是目地！
　　“你地好朋友？冰雪女神！”对李卓阳地话。李霸天虽然没有不信地理由。但却依然感到难以置信。无论是李卓阳做了什么让他惊讶地事情都不足为奇。可他不能找一个神灵当朋友啊。这也太那啥了吧！
　　“对。非常铁地那种！”李卓阳郑重地点头道。
　　说到这里。李卓阳看着爷爷与父母那副目瞪口呆地表情。也明白过来如果自己不能用事实来证明地话。那他们一定是当自己在开玩笑呢。
　　无奈之下。李卓阳只好带着他们来到之前交战地区域。那儿有数十名受到魔法对轰波及地平民。他们地伤势有轻有重。其中轻地可能是擦破了点皮。没什么大碍。而重地却也有仅仅只剩下半条命地。如果不及时治疗地话。随时可能死去。而即便是得到良好地治疗。只怕也会落得个终生残疾。
　　“爷爷。父亲。母亲。你们看着！”和身旁地爷爷他们打了个招呼。李卓阳便朝着受伤最重地那人走去。
　　此时所有的伤者都被抬了出来，放在一块空地上，等待治疗，其中排在第七位的那名伤者已经是濒临死亡，只有出的气，没有进的气了，别人还有力气哀嚎两声，权作止痛了，而他却是根本连话都说不出来了，那眼珠子也快要直了，怕是坚持不到牧师来了。
　　“我来为他治疗吧！你先让开！”李卓阳走上去的时候，那名伤者身旁正围着一个女子和一个小孩，那名女子可能是他的妻子，小孩只有不到十岁，眼含泪水，手拉着女子的衣角，正瑟瑟发抖着，也不知道是害怕这鲜血横流的场面，还是因为知道自己的亲人即将离去而伤心悲怮。
　　“你？”听到李卓
　　，那名女子与小孩全都扭过头来，尤其是那名女子，抓住了救稻草一般，恨不得跪在地上向说话的人道谢，不过在见到李卓阳竟然是如此年少之时，却又有些迟，呆愣当场，一时间忘记了该如何去做了。
　　“你让我试试吧！”虽然是在请求，但李卓阳的语气却是绝对的不容置，再加上他经历了那么多的事情所养成的特异气势，竟然令得那名女子赶忙拉着自己身旁的小孩往旁边退了一步，为其让开了位置，以供治疗。
　　其实，在这个时候，那名女子也是抱着试一试的心态，反正自己的丈夫已经撑不下去了，虽然她也很想再和他说说话，可就他现在这副样子，只怕也听不进去，更不用说回答了。
　　而周围的人也是全都望了过来，无论是那些正躺在地上哀嚎不已的伤者，还是他们身旁围着的亲人朋友，全都将目光转向李卓阳这里，特别是那些伤势比较重的，对此更是关注异常。
　　虽然在见到李卓阳是如此的年少之时，大部分人都已经如同那名女子一般对其失去了信心，可也还是抱着一丝希望，反正用来做“试验品”的并非是自己，只是旁观的话，何乐而不为呢！
　　只是，李卓阳接来的手段告诉了这些人，人不可貌相，在短短数个呼吸之间，那名已经濒临死亡的伤者便已经恢复了正常的呼吸，脸色也慢慢的红润起来，不再像之前那样苍白虚弱，本来已经缓缓闭上了的眼睛更是睁了开来，有了几分神采。
　　此时，李卓阳的手也仅仅只是在他的额头上放了一小会儿。而随着时间的推移，那名伤者的状况越来越好，最后在李卓阳将手拿开时，他更是一弹而起，而后扑通一声跪在地上，向李卓阳重重地磕了几个响头。
　　看着眼前那感激得泪流满面的男子，李卓阳并没有再多和他交谈，只是随意的将他扶了起来，便扭头望向已经惊讶得说不出话来的爷爷和父亲、母亲，微微一笑，口中问道：“爷爷，这下相信我了吧！”
　　“呃！相信，相信！”李霸天自打出生以，却是从来未曾见到过如此神奇的治疗魔法，别说普通的水系魔法师了，就连光明教廷的那些七阶、八阶的牧师的治疗手段，他都是见识过的，可却从来没有能够治疗这种程度的伤势的，而且还是在如此短暂的时间之内，简直是太不可思议了！这种事情如果不是他亲眼见到，并且实施之人更是自己的亲孙子，李霸天是绝对不会相信的。
　　“那你们先等下，我把们都治疗一下。”说完后，李卓阳便扭回头去，依着伤势的轻重顺序，将躺在那里的病人一一治好。
　　其实即便是李卓阳不治疗剩下的些人，也是没什么大不了的，别人不但不会说他见死不救，反而会争相传诵他那神奇的治疗手段。在这个实力为尊的世界里，强者是没有义务来帮助这些处于社会底层的平民的。
　　但李卓阳还是习惯性的他们全都治好，并顺手收为信徒，算是在兰隆王国埋下了一批火种，虽然不知道是在何时，但总归会发展壮大的。
　　在治疗完那些伤者之后，李卓阳与爷爷他们一同回到了家中，李家的建筑面积还是相当大的，虽然在那场强者之战中损失大片房舍，但剩下的凑合着还是够大家住的。
　　四人找到一处房屋进去之后，李霸天便将眼前的严峻形势向李卓阳讲了一番，他着重讲了爱根廷家族的强势，以及李家目前能够选择的唯一应对方法。
　　听到爷爷的话之后，李卓阳才明白过来那两名九阶高手的来历，他本以为对方可能是教廷之人呢，却不成想竟然是贝亚特帝国的，这就有些让他惑了，不过在听到母亲的含笑解释之后，他才知道原来究根结底还是自己惹出来的，而与之相关的便是自己长久未曾见到的七公主安娜贝尔。
　　“你打算怎么处理你和七公主安娜贝尔的关系呢？”发问的是母亲艾琳，她目前已经是八阶魔法师了，虽然在经过刚才那激烈的战斗之后，只感到身心疲惫，可一想起自己的儿媳妇即将嫁到别人家，艾琳便感到有些不舒服，所以在问出下句话的时候竟然给人几分迫不及待地感觉。
　　“这个嘛，过段时间再说吧！我先讲爱根廷家族除去吧！你们等下，我去去就回！对了，大概需要三天左右，这三天里，你们让族里的人尽快收拾东西，到时候我带你们去一个好地方！那里比较安全！”说完后，李卓阳便跑出门外，乘坐着铁羽飞鹰迅速离开。
　　正文 第二百零六章 疯狂屠戮与爱根廷家族的衰落

　　实在李卓阳在术士分身彻底炼化那枚水神神格之后，全掌控了自己的灵域，对其中的变化也甚是了了。
　　就好比是一位从网上搜集到GM命令的单机版魔兽玩家一般，整个灵域基本上成为了李卓阳的私有领域。
　　原本，李卓阳只是一味的为自己的灵域提供生命力，供其成长壮大，并没有多少要从中得益的心思，顶多只是想要让术士分身在灵域里升级、玩耍，就好比是玩游戏一般，在里边打到的装备也从来没有拿出去过，随着级别增高换下来的那些小极品也都是扔在地上，任其刷新消散，化作能量，回归灵域。
　　可在炼化神格之后，李卓阳对灵域的存在便有了一个系统的清晰的了解，无论是其来源还是以后的走向，他都能完全掌握，只是不知何故，自己的灵域竟然拥有几分神域的特性，甚至从某种程度上说比神域还要神奇，却是让李卓阳有些纳闷的了。
　　对于主神来说，神域的存在是依靠着信仰之力的支撑，主神的神域大小完全取决于虔诚信徒的多少，同时神域就好比是一个制造魔法元素的机器一般，一旦形成便开始不断的制造并往外喷吐着特有属性的魔法元素。
　　而对于李卓阳说，他的灵域只需要消耗生命力便已足够，而且这个灵域虽然特殊，但却依然具备普通灵域的特性，也就是不断的吸收着空气中游离的魔法元素，而由于李卓阳本身为无属性的资质，使得他的灵域不像别人的那样仅仅只吸收单一属性的魔法元素，而是大包大揽的，无所不收。
　　这样算下来，李卓阳的灵甚至比诸神的神域还要厉害几分，可事实上却并非如此，因为那些神域不但能够生成魔法元素，而且还能够生成各种各样的灵物些灵物能够大幅度的提升普通职业者灵域的等阶，甚至能够将一般人的灵域进化成适合修炼的可进化型灵域，这是李卓阳的灵域所无法做到的。
　　所以李卓才会耗费大量的信仰之力来维持水神艾利克斯遗留下来的神域，毕竟如果那个神域真的消散的话，要想再孕育出那么大一块神域来，花费可不是现在的李卓阳所能承担得起的。
　　而李阳会说出那种大话来，其实也是体现出了他对灵域彻底掌控之后的一种自信，虽然他眼下的实力并不足以抗衡贝亚特帝国的爱根廷家族，在术士分身不敢踏出灵域的情况下他甚至连一名九阶强者都打不过，可他就是敢于放出那等豪言壮语主要原因便是因为灵域里的那些厉害异常的BOSS。
　　如在游戏里，四十人的团队能够通过配合及磨练将那些BOSS一个个都踩在脚下，可在这片大陆上，不说他爱根廷家族是否能够凑够四十名职业齐备的九阶高手来，单是那些高手不可能靠着一次次的死亡来摸索出那些BOSS所拥有的强悍技能及攻击特性的能够将所有想要杀BOSS之人的脚步阻拦住了！
　　事实便是如此。根本没有任何回旋地地。在一天后。李卓阳便将灵域里地那名相对并不算强悍。但对配合地要求极为严格地BOSS卡扎克召了出来。
　　卡扎克：问号级精英外BOSS
　　技能：卡扎克地技能都非一般。或者说是很不起眼。比起别地大BOSS来。简直就与他身为野外超级大BOSS地身份不符。
　　但值得一提地是。卡扎克有两个技能比较恶心。一不小心就灭团。但配合好地话。杀掉他还是十分容易地。
　　这两个技能便是缠绕反射和捕捉灵魂。
　　缠绕反射：随机给一个玩家加一个魔法。这个玩家每受到一次伤害。都将为卡扎克恢复25000。捕捉灵魂：这个是卡扎克给自己加地杀死现场地一个人。将给卡扎克恢复7000C血游戏里杀卡扎克地时候。猎人和术士不能带任何宠物。撒满不能插任何图腾。图腾被打掉和宠物被打死。都将给卡扎克恢复70000。
　　之所以会选择召唤出这个BOSS来主要是因为这家伙有个特点，那就是和他战斗必须在3分钟内结束过了3分钟，他将进入上帝模式每秒释放一次全体无差别攻击的１伤害左右的暗影箭，很少有人能够撑住。
　　在到达贝亚特帝国之前李卓阳便已经选好了投放卡扎克的地址，那便是爱根廷家族的领地，美丽富饶的琅渊王国，与兰隆王国比起来，这个琅渊王国至少要大上一倍有余，也就是说，仅从面积上来说，爱根廷家族的领地便是兰隆王国的两倍多，而且在富饶程度上，这个琅渊王国更是在贝亚特帝国下辖的数十个王国之中排得上号的，所以人家才能够完全不将兰隆王国
　　里。
　　投放的过程十分的顺利，李卓阳乘坐着铁羽飞鹰在爱根廷家族城堡上空召唤出卡扎克，任由他砸将下去，而后看着那手持巨剑浑身火红的卡扎克如同一枚炮弹一般狠狠砸在城堡的中间，不知道砸死了几位爱根廷家族的族人，反正卡扎克掉落在地时损失的血量瞬间便被补满，而后便是冷酷无情的杀戮。
　　在整个城堡慌慌张张的应付这个突然间从天而降的恶魔之时，没有人注意到在高空的云层之间有一个黑点正施施然离去。
　　而李卓阳虽然在“空投”了卡扎克之后便立马离去，但他还依然保持着对爱根廷家族族地的关注，伴随着卡扎克一同空投下去的是数十只体型极小的召唤兽，其中甚至还包括了几只能够飞行的类似于蚊虫的低阶召唤兽，以供李卓阳观察收取后续讯息。
　　接下来的时间里，卡扎克并没有辜负李卓阳对他的期望，这头源自魔兽世界那款游戏的恶魔领主拥有着极为特殊的群战优势，在战斗之中，他是越打越厉害，曾经在游戏里屠过城，打到最后无论来多少人都已经不济于事了。
　　眼前便是如此，扎克出现在贝亚特帝国三大家族之一的爱根廷家族族地之时，便立马引起了巨大的震动，尤其是在他毫无顾忌的四处屠杀之后，更是立马引起爱根廷家族的重视。
　　面对如此凶悍的一个不理的“屠夫”，爱根廷家族先是调派了一名就在不远处的九阶武者，让他出手擒下这个捣乱的混蛋，却不料那家伙在扑上去之后，竟然被入侵的敌人三两招给杀掉了。
　　见此，爱根家族的高层立马反应过来这头正在肆无忌惮的屠戮自己家族之人的入侵者拥有着非凡的实力，不敢再轻举妄动，只是派出了一些死士上去拚命将之拖住，而后更是找来了离得比较近的七位九阶高手，打算让他们出手将这个胆敢来族地捣乱的家伙擒下，或是就地格杀。
　　却不在这七位九阶高手赶到之时，时间已经过去了三分钟，恰恰让卡扎克进入了天神模式，能够释放每秒一发的暗影箭雨，随即，那漫天飞舞的暗影箭雨直将所有人都逼得直往后退，甚至还有一名冲得比较靠前的九阶武者由于退得不及时而当场死亡。
　　感到场面已经彻底失控，爱根廷家族的高层当机立断，做出了暂时撤离的决定，而卡扎克却是并没有就此放过他们，他跟在那些爱根廷家族撤离的人群之后，又是好一番屠杀，直将所有见识到他的手段的人吓得直呼“恶魔”、“屠夫”不已。
　　最后，还是爱根廷家族的高层忍痛留了诸多族人拚死断后，这才将已经进入了天神模式的卡扎克摆脱，但族地的失去已经是不可逆转的了，这对于爱根廷家族的声望是一个极大的打击，使得他们不得不重新组织军队，硬着头皮回来面对这个貌似有着无穷无尽的魔力的嗜血恶魔。
　　时间仅仅只过去数个小，爱根廷家族便组织了一支数千人的重步兵团以及一支千多人装备精良的重装骑士团，协同二十多名九阶高手一起，向占领了自家族地的入侵者包抄过去。
　　结果是显而易见的，虽然这些人的第一轮打击将卡扎克打掉了一小半血，但在第一名士兵被卡扎克杀死之后，整个战场的形势便由不得爱根廷家族的人来控制了，那一个接着一个死亡的士兵恰恰就为卡扎克补充了足够的生命力，使得他一时间变成了一只打不死的小强，而在三分钟过去后，比之上次更加密集的暗影箭雨出现之后，仅仅只在数秒之内，所有依然存活的普通士兵全都变成了被腐蚀得不成样子的尸体，紧随其后的是那些自命非凡的九阶高手
　　无论在哪里，九阶高手都堪称战略性武器，这在贝亚特帝国也依然适用，只不过与王国之中不同的是，贝亚特帝国所产生的九阶高手要多出许多，但却也没有达到泛滥的地步，这下一次性损失二十多名九阶高手，一下便将爱根廷家族的实力缩减到了历史最低，在帝国另外两大家族的排挤之下，爱根廷家族很快便退出了三大家族之列，族内残余的九阶高手却也是无力回天，而那些装备精良的军队更是无法代替死去的九阶高手成为其真正的依仗。最关键的是，直到此时，贝亚特帝国所有的势力都知道爱根廷家族的族地已经易手，沦丧在不知道哪个势力所派出的一名恶魔样召唤兽的手中。
　　至此，爱根廷家族彻底从贝亚特帝国三大家族中除名，变成了一个连二三流家族势力都不如的尴尬势力。
　　正文 第二百零七章 可怜的狄兰伦

　　果说之前的狄兰伦还趾高气昂的如同一只骄傲的大那么现下的他就好比是过街的老鼠一般，无论干什么都是小心翼翼的，生怕被别人注意到，可尽管如此，他以往私下里欺负过的人还是一个个的找过来报复，将羞辱还给了他。
　　唯有在面对安娜贝尔的时候，这个经历了巨大落差的狄兰伦才如同找到了出气筒一般，他恨不得将因家族失势后所受到的所有羞辱以及积攒下的怨气全都对着安娜贝尔发泄出来。在狄兰伦看来，虽然自己的家族此时已经失势，甚至还不如帝国的那些以前自己从来看不起的二流或是三流家族，但若是要对付一个王国的话，单凭自己可以调用的那两名九阶高手便足够了，换言之，在他的心中，安娜贝尔依然是他的囊中之物。
　　于是，狄兰伦仅仅只带了两名仆从与三名侍卫，便直奔居住在帝都皇家学院的安娜贝尔而去，打算在今天便将她变为自己的私有“物品”，无论这样做是否会引起大的反响，都无法对狄兰伦造成任何的影响！同时他能够做出这一决定，而不是继续保持相对温和的求爱手段，显然是受到了近几日所发生的一切都刺激。
　　其实无论是谁，在一时间承受了如此巨大的反差及其所带来的后果之后，只怕都是难以保持平静的心态的，尤其是像狄兰伦这种完全依托着家族而存在的世家子弟，一旦家族失势之后，他们受到的影响也是最大的。
　　不过，话又说回来了，在此之前论他们是多么的风光，自身却并没有付出什么代价仅仅只是靠着出身好才能在帝都称王称霸，慑服诸多小家族的子弟，最终，在家族势力衰落之后，会立马失去以往的依仗而沦落成被欺辱的一方，也是理所当然的了。
　　“你来干什么？”正收拾东西，准备回去的安娜贝尔一见到狄兰伦带领着手下气势汹汹冲了过来先是大吃一惊，而后才有些戏谑的望着他，十分不屑的说道。
　　对于安娜贝尔所表现出的异样，被怒火冲昏了头脑的狄兰伦却并没有立马发现恶狠狠地冲到安娜贝尔的跟前，以一种不容抗拒的姿态居高临下的说道：“你是我的未婚妻，我为什么不能来？怎么，难道你以为你父王会因为你而得罪我的家族吗？真是笑话！”
　　连日来的怒使得狄兰伦如同变了一个人似的，以往的优雅风度全都被一扫而空，取而代之的是作为一个穷途末路的纨绔子弟的骄狂与暴躁。
　　见此娜贝尔不动声色的往后了一步，让开了狄兰伦的侵犯性动作而后脆声说道：“当然不会，我父王自然是不会因为我而去得罪贝亚特帝国三大家族之一的爱根廷家族过嘛，你们现在
　　“现在怎么？”听到这里目眦欲裂，他的脸近乎扭曲着，看上去十分的可怕，而眼神更是如同一头欲要择人而噬的怪兽一般，饱含着**裸的欲火肆无忌惮的盯着安娜贝尔，那副模样，凶狠凌厉，似乎是如果安娜贝尔回答的一个不慎，他便要扑上去将之撕碎一般！
　　“现在自然是不需害怕你们了！”安娜贝尔却是并无一丝害怕地神情。只见她不动声色地将手中地东西放在地上。而后右手上迅捷无比地凝聚出了一个魔法。虽然众人并没有看出那个魔法地玄虚。但从那令身周地魔法元素产生一阵阵地波动上来看。这个魔法地威力显然不会太差。至少也能够将实力并不怎么样地狄兰伦击成重伤。
　　“你！”狄兰伦也还是有几分克制力。在稍微对比了下敌我地实力之后。便立即选择了暂时撤离。显然。这几天地经历使得他懂得了进退。不复以往那个无人敢惹地小霸王心态！
　　很快。狄兰伦便带着那几位手下灰溜溜地撤了回去。不过在他即将离开安娜贝尔地院子时。一个声音却在身后响起。那如同自言自语一般地声音如若蕴含着巨大地魔力一般。直将失去了斗志地狄兰伦击得差点软倒在地。
　　声音地主人依然是安娜贝尔。只听她轻声说道：“我地卓阳哥哥回来了。他已经出手了。爱根廷家族算什么东西？我看你们还敢嚣张不？”
　　“什么！”听到这话。狄兰伦立马明白了导致自己家族衰落地罪魁祸首竟然是自己。而这名少女地身后竟然站着一位如此强悍地人物。这实在是太不可思议了。但联系前后所有事情地片段。以及家族这几日来各个掌权者汇聚在一起地反覆推敲结果。也唯有这一个解释才能够行得通。
　　“不用惊讶哦！”瞬间变身成
　　的七公主安娜贝尔故意用一种极为无辜的声音对着立不稳的狄兰伦说道：“千万不要小瞧人，如果你不信的话，那你就继续嚣张下去吧，卓阳哥哥是不介意将一个三流的家族从大陆上抹去的！咯咯！可是如果有人回心转意，诚心道歉的话嘛”
　　说到这里，安娜贝尔便停住不说了，反而自顾自的拎起放在地上的那些东西，手上的魔法也是已经散去，没有丝毫警戒之心的施施然从目瞪口呆的狄兰伦身旁走过，显是不将他放在眼里。
　　说实话，此时的安娜贝尔却是根本没有将狄兰伦当回事了，她打算尽快回到兰隆王国去找卓阳哥哥，然后责问他为什么不来看自己，责问他这段时间到底是去了哪儿，竟然让自己白担心了这么久！
　　眼睁睁地看着美丽动人的少女趾高气昂的从自己身旁走过，狄兰伦如同一只斗败的公鸡一般，垂头丧气的，尽管眼中不断的涌现出狠毒凌厉的神色，却是不敢再做出任何过分的动作了！
　　待得安娜贝尔走远之后，狄兰伦才如同从梦境中醒来一般，“啊”的一声狂吼，浑身大汗淋漓，瑟瑟发抖，眼睛一眨不眨的望着安娜贝尔消失的地方，其中充满了虚无和空洞。
　　“是我！竟然是我！么会是我？我的家族，我的权势，竟然都毁在了我的手中！”狄兰伦跪伏在地，泪水狂流，口中却是不断的喃喃说道，悔恨之情溢于言表。
　　可惜，世上根本没有后悔;可吃，无论狄兰伦如何的悔恨自责，都无法挽回大势已去的爱根廷家族那正在快速逝去的荣光。
　　话说七公主~贝尔并不知道爱根廷家族族地的事情是谁干的，不过她却得到了家中传来的李卓阳哥哥归来的消息，出于对他的一贯崇拜，使得这个已经长大的小丫头对自己的卓阳哥哥信心十足，她觉得，从“坏人”手中将自己这个美丽的公主救出来的也只能是自己的卓阳哥哥，别人都是不可以的！
　　而此时，李卓阳却已经回到兰隆国，并将准备完毕的族人全都收入灵域之中，在里面的西部荒野上划出一大片区域，供其居住，繁衍生息。
　　事了之后，李卓阳并不算继续耽搁下去，他在王都补充了大量的粮食物资，同时顺便去魔兽市场将里边的魔兽全都收购一空，反正他是不打算继续停留了，也不怕引起什么轰动。
　　李卓阳之所以会此着急，主要是因为他害怕自己回归的消息传回教廷，招致他们的关注，到那个时候，如果来的仅仅只是九阶高手也就罢了，可如果来的是圣阶高手的话，无论他李卓阳拥有什么后手，或者是什么出人意料的能力，都无法挽回家族诸人被教廷抓去当作人质的命运，甚至还有可能连自己都搭进去。
　　当然了，还有一件事也比较重要，也是在李卓阳出来之后，他隐约的感觉到了百丽尔的存在，当日百丽尔与自己的死亡骑士分身一同被大漩涡传送了出去，生死不知，但李卓阳却对她一直念念不忘，毕竟两人在一起呆了那么久，再加上百丽尔的温柔善良、小鸟依人，使得李卓阳对她的感情也是很深，对她就好比是对待自己的亲妹妹一般。这下感觉到了她的存在，立马就忍不住想要赶紧去找她了！
　　事实上，在冰雪王国的时候，李卓阳就已经感受到了百丽尔的存在，只不过比较淡，有些难以确定，而且还感觉到距离十分的遥远，似乎是在另一片大陆之上，也就是传说中的死亡大陆，所以李卓阳才选择了先回到家中安顿好亲人之后再说，却不料竟然恰好赶上安娜贝尔这档子事，所以干脆出手教训了下那个爱根廷家族。
　　至于对安娜贝尔的感情，李卓阳还是挺重视的，只不过他不知道该怎么面对安娜贝尔，尤其是在见面后该怎么去做，是将她带着一起走，日后极有可能过上那种颠簸流离的生活，甚至有可能和神灵作对，生死难料，还是让她就呆在兰隆王国等候自己，甚至有可能等自己一辈子，最终却得不到任何的回报。
　　说实话，这两个选择李卓阳都不太愿意，毕竟安娜贝尔也有自己的亲人，如果让她跟着自己走的话，日后真的和神灵开战之后，这些依然生活在兰隆王国的亲人就会成为她的软肋，也就自然而然的成了自己的软肋，可如果直接将国王陛下他们一起收进灵域，却显然是不可能的，人家根本不会放弃整个兰隆王国，跟着自己走的。
　　正文 第二百零八章 海上惊魂

　　卓阳走了，整个李家也全搬走了，一夜之间，李家的全都消失得无影无踪，就连那些被留下的仆从都不知道他们去了哪里，更不知道他们是如何走掉的。
　　唯有兰隆王国的国王知道，李家这是彻底的搬走了，再也不会回来了，他以后再也不需要提防李家那滔天的权势会对自己的王权造成什么威胁了。
　　而他之所以会知道，是因为在李卓阳离开的时候，还是没忍住，跑去见了他一面，主要是想让他转告七公主安娜贝尔，让她不用等自己了，另外如果她非要等的话，自己在五年之内有可能会回来一趟
　　至于那个正在爱根廷家族族地肆虐的超级BOSS卡扎克，李卓阳思索再三之后，还是将他刷新掉了，这些BOSS只能够存在一个，如果灵域的那个刷新的话，那么外面的这个便会自动消失掉。
　　彻底的掌控了自己的灵域之后，李卓阳还是能够变相的控制住那些实力强悍的大BOSS的，这也是他敢于将之放出来的主要原因，如果不能控制的话，屠戮肆虐过度，最终肯弟会惹得天怒人怨，却不是李卓阳的本意了。他仅仅只是想要教训下爱根廷家族，并非是一个以屠戮为乐的人。
　　再说了，这片大:以后一定会成为他的属地，等到击败其余的诸神，所有的人类都会信仰他这个新的水神，若是现在的损失过大的话，那以后他李卓阳的信徒也自然会相应减少了，这却也不是他愿意见到的。
　　至于那个五年之期，李卓倒也并非是信口开河，他自然知道自己这一去知道要多久才能回来，而所谓的五年之内，却是考虑到死亡骑士分身的修炼时间，按照现在的进度，大概需要两三年的时间，自己那个死亡骑士分身也就应该能够修炼到圣阶，到时候回来还是比较容易的此之前，李卓阳在不敢将术士分身放出来的情况下，是不具备应付圣阶高手的手段的，所以此次招惹了大陆各方势力的注意之后，最好还是先跑路一段时间为妙！
　　铁羽飞鹰的度极快，再加上李卓阳全力赶路，尽可能的减少停歇时间，所以仅仅只用了八天多点，他便来到了大陆东面的海边。
　　一路上，李卓阳还是没忍住收了几名信徒休息的空隙里，做些善事权当是调节调节罢，李卓阳的想法很简单！
　　来到海边之后，李卓阳收起铁羽飞鹰灵域中挑了头九阶水生魔兽来，当作坐骑路向着无尽的海洋中心行去。
　　在感应到百丽后。李卓阳便显得有些焦急。虽然说根据天风大陆上地普遍实力来说。百丽尔应该可以自保了。但她现在所在地是传说中充满了杀戮与瘟疫地死亡大陆。别说是百丽尔那样一个小姑娘了李卓阳觉得就是自己去地话。若是不动用那些后手地话只怕也是寸步难行地！
　　考虑到这个特殊地情况。心忧百:尔安危地李卓阳才会如此马不停蹄地一路向着他感应到地方向行去。
　　海上依然还是充满了危机无处不在地风暴如同拥有智能一般。围着所有暴露在海面上地东西疯狂地肆虐着好有九阶水生魔兽小弟。一旦遇上大点地风暴。便立马下潜下去。这才没让李卓阳太过难受。
　　当然了。一头九阶水生魔兽。在这片海域中也并非是通行无阻地。虽然那些中低阶地魔兽全都在它地威势下退避三舍。但一旦遇上成群地高阶水生魔兽群地时候。单凭一头九阶水生魔兽地威势。显然是不够地。
　　在全速前行到第是四天地时候。便是有一群八阶地水生魔兽围了上来。拦住了李卓阳地去路。
　　魔兽间地争斗。是非常简单地。根本没有打招呼、讲规矩这一说。当李卓阳发现那些家伙地时候。它们已经开始发起攻击了。
　　一路上的安逸，让得李卓阳根本没有将那些水生魔兽可能带来的危险考虑在内，可不成想，这些家伙的领地观念十分之强，它们在明知道磨死一头九阶魔兽肯定会死掉大量同伴的情况下，依然毫不畏惧的冲了上来，可以说是为了保卫自己的领地，不惜一切代价。
　　在那些八阶的水生魔兽群的联合攻击下，李卓阳直接被轰成渣滓。而他座下的那头九阶水生魔兽坐骑则是躲闪着抗了一下，受到一些伤害，而后快速的飙射出去，向着远处游去。
　　见此，所有的八阶水生魔兽全都追了上去，它们的目标便是要将对方驱逐出去，可如果不趁着突袭成功赶快抢占到先机的话，一旦让那头九阶水生魔兽缓过气来，再反扑回来的话，那损失可是不会太小的。
　　等到敌对魔兽全都远去之后，李卓阳挂掉的那片区域才缓缓的生成一个人影，而后迅速的变得充实起来，不一会儿，一个浑身上下光溜溜的少年便
　　海面上，随着风涛波浪载沉载浮。
　　这名**少年自然便是李卓阳，在他刚一复活的时候，便见他迅速召出来几头九阶水生魔兽小弟来，而后便是迫不及待的为自己重新绑上了一枚灵魂石。
　　“呼，好险！幸好有这玩意，能够复活，要不然的话…呃…”一想到那个结果，李卓阳便觉得浑身一颤，不敢再想下去。
　　在险之又险的渡过了这次的危机之后，李卓阳便小心多了，他安排数头九阶水生魔兽小弟分散开来，分为前后左右以及下方，共计五个方向，形成了一个立体的防护网，尽可能的将自己保护的严严实实的。
　　此时，李卓阳的水生魔兽小弟可是相当多的，先不说那些之前术士分身在海中获取的，单是后来繁衍出来的，就已经足够他挥霍了。灵域里边，无论是动植物的生长繁殖速度还是魔法元素的浓度非外界可比，所以魔兽小弟群体的壮大也是在所难免的。
　　之前还存在一问题，也就是这些家伙们个个都是大胃王，灵域里自动生成的东西根本不够吃，可在李卓阳这一路上胡乱抢购之后，那堆满了暴风城空间银行的各种物资，尤其是粮食肉块足以够这些家伙们再吃数年之久的。
　　所以，目前魔兽小弟的数再次进入了一个快速增涨的时期，使得李卓阳根本不需要担心手下的魔兽小弟不够用。
　　唯一的遗憾是，除了水生魔兽之外，其余的魔兽根本没有七阶以上的，更别说像水生魔兽这样弄出一大群九阶的来了。
　　在这种情况下，若是百:尔真的遭遇了危险，而且还不是在水域附近的情况下，李卓阳对于自己赶过去是否能够起到相应的作用抱有极大的怀疑。
　　所在前行的同时，李卓阳决定顺便搜索下陆生九阶魔兽的踪迹尤其是在那些路途上见到的海岛上，他更是派出诸多九阶魔兽小弟分散开来，细细的搜索。
　　当然了，他自己却是保持了一个相当快的速度要尽可能快的找到百丽尔。
　　让李卓阳感到幸运的是，在出海的第二十三天于有一头九阶魔兽小弟传回讯息，它在一个海岛上碰到了几只九阶陆生魔兽，虽然不知道是什么，可还是让李卓阳高兴不已，他迅速掉转方向，朝着那个海岛行去。
　　之后的事情就简单了虽然同为九阶的水生魔兽在陆地上打不过那些陆生的魔兽，但是在李卓阳的指挥下靠着数量的优势，以及联合魔法攻击的绝招终这些水生魔兽小弟还是不负李卓阳的期望，顺利的将那几头陆生九阶魔兽制服。
　　很快几头陆生魔兽就彻底的变成了李卓阳的小弟，同时关于它们的讯息也被李卓阳从脑海中筛选出来。
　　铁背兽，九阶两栖类魔兽。
　　一念及此，李卓阳不由得楞了一下，而后自嘲的笑了笑，喃喃自语道：“也对，如果不是两栖类的魔兽，它们又怎么可能闲得没事跑到海上来呢？”
　　不过，虽然这几头铁背兽在海水中也不受什么影响，但李卓阳还是十分宝贝的将它们送入灵域之中，好好的保护着，以免路上出现什么意外，让得这些数量极其有限的家伙有所折损。所谓物以稀为贵，此时这些能够在陆地上作战而不受任何影响的两栖类魔兽便是李卓阳眼中的贵重物品，需要好好的保护，有什么危险的事情完全可以让那些水生魔兽小弟去做。
　　而接下来的行程中，在李卓阳那声势浩大的九阶水生魔兽小弟们的威慑下，再没有敢于上前挑衅的，就连偶尔出现的那些同为九阶的水生魔兽，在见到如此多的同阶魔兽时，也全都选择了暂避其锋，根本没有哪个不长眼的魔兽或是魔兽群体藏在李卓阳的前行路上进行偷袭。
　　只是，虽然没有了魔兽的骚扰，但李卓阳前行的路上还是充满了危机，那不时出现的风暴还好说，有着九阶魔兽小弟去遮挡，但在某些海域之中，甚至会出现类似于大漩涡一般的恐怖险境。
　　这种大漩涡并非是能够轻易感觉出来的，尤其是在遥无边际的大海之上，没有任何的参照物，想要知道自己是否已经陷入了大漩涡之中，是非常困难的，而如果真要是感觉到的话，那说明你已经是进入了它的中心地带，这个时候，再想要后退的话，可不是件容易的事。
　　幸好李卓阳有着大量的魔兽小弟可供牺牲，那一个个的九阶水生魔兽小弟被海面上的超级大漩涡吸进去，然后也不知道是被送到哪里去了，但它们却是起到了预警的作用，让得李卓阳能够提前避开那儿，这才一路有惊无险的渡过了那片充满了危机的海洋中心区域。
　　正文 第二百零九章 教皇的烦恼

　　李卓阳离开兰隆王国没几天，他还活着的消息便传到国的光明教廷那里。
　　“什么？李卓阳还活着！”一听到这个消息，教皇大惊失色，别人不知道那个深海宫殿的底细，他可是知道的，虽然知道的不太详细，但他却能够感觉到其中蕴藏的危机，这也是他没有亲自过去的主要原因，而现在，那个被认定已经死去的李卓阳竟然回来了，又如何让教皇不吃惊呢。
　　“对，兰隆王国传来消息，说他已经回去了！”面对教皇的质疑，那位前来汇报的牧师恭敬的答道，他的语气不带一丝颤动，简单且极易令人相信。这可能也是多年来从事光明事业的一个附带收益吧。
　　“那他现在在哪里？”教皇追问道，在他的印象中，那个深海宫殿是与神灵有关的，那可是真正的神灵啊，虽然他贵为光明教皇，天风大陆的真正掌控者，可他却从来没有亲眼见过神灵，也从来没有见过真正的神殿，这么多年来，虽然他每日里祈祷的时候都能够感受到光明神的存在，但不知为何，伟大的光明神却从来没有显露过神迹，久而久之，也使得教皇的内心深处对于光明神的信仰略微有些懈怠，不复往日的热情洋溢，所以他才会在无意间得到了有关这个深海宫殿的讯息之后，首先做的并非是在祈祷的时候将之上报给光明神，而是选择了自己派人去搜寻其中的宝物。
　　现在，既然被认定必死的李卓阳重新出现，并且他是直接回到家中，并没有来教廷将他的经历讲清楚，可见在深海宫殿之中，他一定是发现了什么，甚至有可能得到了传说中的神格。
　　当这个猜测出:在教皇的脑海中之后，他便再也不复往日的镇定祥和，在大声的问出那句话之后是在那名牧师没有来得及回答的情况下，显得有些急躁的追问道：“怎么不将他抓过来，快，传令下去，将李卓阳抓回来
　　“是，我马上传令下去，不过，来的信息说，李家极有可能拥有一名九阶高手，教廷在兰隆王国仅仅只派了一名九阶高手最初还是五名，后来被抽调回来了那名牧师显得有些迟，不过他还是解释了一下，看着教皇的脸色越来越难看，他最终还是没有继续说下去。
　　“什么？九阶！么发现的？难道他教皇今天可谓是威严尽失，那一个接一个令他感到意外的消息如同重重的撞锤一般，将他往日精心塑造的高大形象及一切伪装尽皆敲成粉碎。
　　不过又说回来了，像他这样站在大陆最高点的权势人物，还能有什么追求外乎想方设法地延长自己的寿命，好在这个位置上多待些年头，享受更多的荣华富贵，甚至是进一步
　　没，就是再进一步，虽然教皇并不知道在神灵座下还有什么职位，但他却明白有人能够再进一步，超越圣阶，成为神一般的存在，至少在大陆上是如此些都是有传说可循的，曾经就有教皇突破了圣阶入那仅存在于传说中的神阶，虽然不知道与真的神灵相比如何，但显然不会太差，比起阶位高手以及圣阶高手来说，他们所达到的那种神阶实在是太强大了简直就不应该出现在人间。
　　基于这种虽然看起来有些虚无缥缈实际上却完全是有根可循有据可依地心理。教皇选择了独自占有那个深海宫殿。
　　也正是如此听到在那座宫殿中消失无踪地李卓阳再次出现时。教皇立马就想到了他是否已经得到了传说中地神格以才会一而再地忘记教皇地威仪。让得身前地牧师忍不住奇怪地看了他一眼。
　　“兰隆王国地李家和贝亚特帝国地爱根廷家族起了一些争端当时爱根廷家族地两名九阶高手均在李家吃了大亏。所以估计李家至少有一名九阶高手。”基于目前教皇地震怒。这名牧师担心之下。并没有说出其实当日那名九阶高手并没有在现场。所有地一切都只是后续调查得到地。否则这个讯息根本不会这么迟才传回来。
　　“爱根廷家族？”听到这个爱根廷家族。教皇地脸色不由得变得有些怪怪地。他张了张口。却没有说什么。但心中却是掀起了滔天巨浪。就在前不久。他得到了一种奇异地召唤生物在爱根廷家族地领地上狠狠地肆虐了一番。杀掉了数十名九阶高手以及爱根廷家族地精锐部队。直接导致原本强盛无比地贝亚特帝国三大家族之一地爱根廷家族有强盛走向衰落。彻底退出了三大家族地行列。
　　“对。爱根廷家族。具体原因还不太清楚。不过听说前段时间爱根廷家族地族长之子利用权
　　兰隆王国地国王。令他将自小便许配给李卓阳地七他做妾。而后便发生了这件事说到这里。那名前来报信地牧师并没有继续说下去。有些话点到即可。他并没有亲眼所见。所以最好是将这些讯息尽数上报给教皇。未敢妄作评论。
　　“召唤兽，是只有一头还是听到手下汇报的消息，教皇忍不住问出了这句话来，不过随即，他便反应过来面前这位牧师应该还不知道爱根廷家族最新发生的大事，也就没有再说下去，只是用眼神示意他先下去。
　　在那名牧师出去之后，教皇则是立于原地，陷入了沉思之中：“能杀死数十名九阶高手以及一支装备精良的帝国级军队，无论是一头还是两三头，也至少是圣阶吧！难道李卓阳在这么短的时间内将召唤术提升到了圣阶？他的召唤魔法又是从哪里来的？他为何能够修炼得如此之快，是否真的从那座深海宫殿之中得到了神格？”
　　诸多疑问在教皇的脑海中不断翻腾，他并非是一个愚笨的人，在联系到那些与李卓阳同去的九阶高手们回来报告的讯息之后，他至少明白了一点，那就是凭藉着自己手中完全掌握的力量，是不可能将那枚神格追回来了，看来只能动用教廷的力量了，甚至是明神的力量！
　　幸运的是，教皇思索良久，最终还是没有下定决心将所有的事情通过祈祷汇报给光明神殿下，而是派出了光明教廷的另外两名圣阶高手，令其迅速赶往兰隆王国，利用所有可以利用的手段，将李卓阳完整的带回来。紧随其后的是一大批九阶高手，以防可能达到圣阶的李卓阳提前发现那两名圣阶高手，真要那样的话，光明教廷将不惜任何代价，利用人海战术将李卓阳拿下。
　　不过，无论教皇准备是多么的完善，在不知道李卓阳拥有那种神奇的可以将族人全部“装”进去的灵域之前，他却是想像不到对方如何才能从圣阶高手与那么多九阶高手的围剿之中逃脱出去。毕竟即便是李卓阳真的带着那么多族人一同逃离的话，那速度也不会太快，同时更是会在路上留下诸多痕迹，这就注定了他根本逃不出去，而若是李卓阳不准备逃的话，那更是简单了，到时候无论是利用他的族人来威胁他，还是利用圣阶高手与九阶高手组成的前所未有的高手集团进行压制，想来拿下他也仅仅只是损失多少的事情，最终的结局却是不会改变的。
　　其实，如果教皇在收到李阳再次出现的消息之后，立马就将之上报给光明神的话，最终即便是光明神目前还未彻底恢复过来，那么他也会强行从睡眠中醒来，亲自下来一趟，到那个时候，李卓阳可就是无路可逃了，即便是他跑到了那近乎无边无际的海洋之上，光明神也可以在极短的时间内追上去，将他逮回来！
　　有关神格重要讯息，即便是光明神也不会轻视的，他甚至不会派出手下的属神及神仆来，必然是亲自出马。
　　就是么一耽搁，在那两名迅速赶往兰隆王国的圣阶高手没有追踪到李卓阳及整个李家的踪迹时，再返回到光明教廷，已经是十多天之后的事了，再加上之前李卓阳回归的讯息传回教廷所花费的数日时间，此时的李卓阳已经走出了海洋中央的那片危机遍布的区域，到达了死亡大陆所属的地界。
　　而时，教皇终于意识到自己所犯下的巨大错误，他甚至想到了在自己死后灵魂会不会像传说中那样回归到光明神的怀抱，如果那样的话，所有的一切都会轻易的被无所不能的光明神获知，而后迎接自己的将是无穷无尽的悔恨与折磨。一想到这里，教皇不禁打了一个冷颤，他完全不敢再继续想下去了，赶忙跑到自己的祈祷室祈祷起来，想要尽可能的弥补自己的过错。
　　再说李卓阳，此时他虽然已经脱离了片充满危机的区域，但去正忙于搜捕海岛上存在的**阶魔兽呢，所以前行速度也是略微降低了一些。而且事实上，在踏入海洋之后，拥有诸多九阶水生魔兽小弟的他认为自己已经彻底的脱离了危险，在他想来既然之前教廷一直没有将那深海宫殿探索明白，就意味着他们至少是没有适合在水中战斗的圣阶高手。
　　现在，李卓阳认为教廷应拥有圣阶高手，而不是以前所想到整个大陆上也没有圣阶高手的存在。只是，既然对方没有适合进入海洋中的圣阶高手的话，那么他们到底有没有圣阶高手也就不太重要了。
　　正文 第二百一十章 光明神降临

　　光明教皇的虔诚祈祷并没有惊动沉睡中的光明神，处于休息回复状态的光明神殿下几乎将全部的神念封闭了起来，唯有如此才能够更加充分的利用不断汇聚而来的信仰之力修复自身的创伤，包括神念上的和神躯上的。
　　神灵之间的对战，造成的伤害自然不会像普通修炼者那样，利用信仰之力所转化成的纯粹能量很快便能治好，而是需要极为大量的时间，同时消耗庞大的信仰之力，才有可能完全恢复。
　　不过，虽然光明教皇前几次的祈祷光明神并没有感受到，他只是一味的修复着自身的创伤，并没有太过注意下界的动态。但可能是为了赎罪，也可能是为了其他的什么原因，反正光明教皇一直不断的祈祷着，他甚至是不眠不休的祈祷了三天三夜，最终，借用着光明教廷之中的特殊物品，他终于将大陆上可能出现了神格的消息汇报给了光明神殿下。
　　“什么？神格！”虽然绝大部分的神念一直在沉睡之中，但在感应到下界那持续不断的传来的讯息之后，光明神殿下还是十分的震惊，他很快便从沉睡中醒来，并迅速赶往下界，只是，不知道出于什么目的，光明神殿下并没有带着那些属神一起，他认为在人间界，应该不会遇上什么危险，而即便是招惹到了另外一块大陆的占有者战神的话，他也能够保证全身而退，况且此时此刻，谁知道战神那家伙有没有苏醒呢，他当时伤得可是要更重一些的！
　　从神界中出来还是非常轻松的，而光明神出现在天风大陆上的消息却是根本没有一个人知道，即便是他手下的那些属神与神仆，都被完全的蒙在了鼓里。
　　此时的光明神是绝对不愿.意那枚神格出现什么意外的，他决定了，如果有可能的话，就将那枚神格藏起来，虽然无法放入自己的神域，也就是现在的神界之中，但他却可以专门的建造一个大型的结界，将这枚不知为何突然出现的神格束之高阁。
　　深明神格出现机理的光明神并.没有想要真的将那枚神格彻底藏匿起来，创世神在留下神格的时候便已经设定好了，无论得到它们的人或是神将之藏得多么隐秘，在过一段时间之后，这枚神格便会自动的消失无踪，随机出现在大陆的任意一个地方。
　　除非有人将之炼化，可光明神.显然不愿意为自己树立一个强敌，以前也有神灵在得到额外的神格后将之交付于自己的属神，令其将之炼化，成为一名新的主神，却不料很快这名新的神灵便开始与他抢夺信徒资源起来，而后更是在两者之间爆发一场大战。
　　总之，光明神是不会将这枚神格交给手下的属神.的，即便是真的得到了，他也只会将之藏匿起来，等待它的消失，一般来说，这样做可以在一定程度上延迟下一位主神的出现，虽然仅仅只有数千年，但也聊胜于无了。
　　反正在得知神格的讯息之后，光明神便立马来到.了下界，并秘密潜入光明教廷，从正在不断祈祷的教皇那里得到了所有的消息。
　　接下来的事情就简单了，虽然神格的气息是光.明神所感觉不到的，这也是神格的一种特殊属性所致，但光明神却可以追踪李卓阳的气息啊，拥有庞大信仰之力支持的他完全能够在极短的时间内到达兰隆王国，并从李家剩余的房舍中找到残留着的李卓阳的气息，进而追踪到李卓阳的踪迹。
　　从光明神下界，.到他追踪到李卓阳的踪迹，并将之牢牢锁定，整个过程甚至没有用到半天的时间。
　　而与此同时，李卓阳却还在卖力的朝着他感应到的百丽尔所在的方向赶去，他座下的九阶水生魔兽的速度虽然极快，但相对于伟大的光明神殿下来说，简直就是慢如龟速了！
　　就在李卓阳刚刚收服了四头两栖类八阶魔兽，并将之送入灵域之后，他便发觉一个强大到难以想像的存在突然间锁定住了自己。
　　“这是什么？圣阶？不对，圣阶没有这么厉害。这一定是神灵的威势，至少也是拥有巅峰实力的属神！”在那种前所未有的威势压迫之下，李卓阳甚至连动下手指头的能力都没有，他就那么站在小岛上，僵立不动，整个人如同被瞬间石化了一般，唯迅速断放大的瞳孔显露出他心中的惊恐。
　　大概是过去了两三分钟的时间，甚至更短，抑或是要长一些，总之，在这种状态下，李卓阳根本感受不到时间的变化，他甚至连沟通灵域里的术士分身以及远在冰雪王国修炼的死亡骑士分身都无法做到。
　　“你叫李卓阳？”突然，一个声音在李卓阳的耳畔响起，那特有的足以令得他的灵魂都震颤不已的威严如同一柄尖锥一般，轻易的就将李卓阳的坚强顽抗扎成通透，使他根本无法拒绝回答对方的问题。
　　“是的！”至此，李卓阳才感到稍稍能够动弹了，不过却仅仅只局限在脖子以上，接下来就见他拚命的转动着脑袋，向着身后的区域望去，想要找到是谁在捉弄自己。
　　“那好，你得到的那枚神格呢？”光明神在听到教皇讲述的事情经过之后，立马就利用神念细细的探索了下那座海底宫殿所在的海域，确实发现那里与别处有些不一样，甚至在后来，光明神还无意间感受到了早就陨落的水神的气息，至此，他完全确定了教皇所提到的神格之说是真有其事，所以才会不惜一切代价的追击“逃跑”的李卓阳。
　　“神格？什么神格？”此时，李卓阳自然是要装糊涂了，拒不承认自己得到过水神神格，反正他身上确实没有丝毫与那枚神格有关的东西，甚至在后来术士分身彻底炼化那枚水神神格之后，他这个本体还没有成为水神的信徒呢，这也是李卓阳能够如此镇定的主要原因所在。而能够在对方的威势压迫下镇定自若的撒出谎来，也主要是靠着李卓阳那远超一般人的灵魂力量才能够做到这一点的。
　　“你！哼！”听到李卓阳的话，光明神重重的哼了一声，然后他便不再理会对方，但那股压迫得李卓阳几乎喘不过气来的威势却是根本未曾散去。
　　而后，又是过去了不知道多久时间，在李卓阳的感觉中，这种身体不归自己操控的感觉实在是不太好受，说是度日如年也不为过，但事实上他根本就无法依靠自己的感觉来估摸时间的长短。
　　只是，李卓阳能够猜测到对方到底在干什么，同时对于这个突然出现的神秘且拥有着强悍实力的家伙的身份，他也能够猜出几分来。李卓阳觉得，对方应该是神灵一级的人物，根据他自身的经历推测，也基本上将这个突然间冒出来的强大神灵锁定在光明神的身上，至于对方的目的也是相当明确的，由其问出的问题来看，对方此行肯定是冲着自己得到的水神神格来的，而现在之所以没有什么动静，八成是还在拚命往这里赶来呢。
　　不过，李卓阳虽然猜测出了来者的真正身份，也搞清楚了对方的目标，但他却没有猜对光明神之所以许久没有动静的真正原因。他所认为的对方是在快速赶来也是有些依据的，从种种蛛丝马迹上完全可以确定最初光明神应该离这个小岛非常遥远，不过由于对神灵真正实力的不了解，使得李卓阳根本不知道对于这些真正的神灵来说，数万里的距离也就是顿饭的***夫，根本不会耗费太久。
　　显然，光明神早就亲自赶到了附近，只不过他是在仔细的搜索着李卓阳的全身，包括可能存在的灵域，由于神格的特性，即便是光明神也无法在一扫之下就判断出李卓阳身上是否藏有神格，所以他只能够利用强大的神念在对方身上一丝一丝的“扫瞄”，一点一点的排除，以求尽快找出那枚神格来。
　　起初，光明神还悠哉游哉的停留在靠近天风大陆那一边的海域之上，并没有穿过那片对于凡人来说充满了危机的海域，只是利用神念细细的“扫瞄”李卓阳的身体，以防进入战神的统辖范围，被其察觉。
　　当然了，虽然神灵的降临会招致对方的注意，但若仅仅只是放出一小部分神念的话，如果运气不是那么坏的话，应该是不会被对方察觉到的。现在的光明神在不知道李卓阳是否将神格藏在战神统辖区域的海岛上的情况下，只能够尽可能的隐蔽自己的行迹，以免被对方察觉到，从而早早插手进来，分一杯羹。
　　事实上，虽然神灵在得到额外的神格之后，一般都会将之束之高阁，不会再造出一名新的神灵，但却不是绝对的，毕竟习惯如此并非代表对方得到之后便会如此去做，而若是真有神灵在得到额外的神格之后，将之交予手下的一名属神，令其将之炼化，最终两名神灵所拥有的属神是完全可以将一名神灵驱逐出这一界的。
　　所以，在真的发现额外的神格之后，所有的神灵都会尽可能的得到它，将之掌握在自己的手中。
　　眼前，光明神的小心谨慎便是源自于此。
　　只是在细细的搜索过李卓阳的全身，以及他所经过的区域之后，光明神依然是毫无所获，最后，他终于忍不住了，直接突破了天风大陆与死亡大陆的分界线，正式踏入了死亡大陆的区域，光明神打算迅速将李卓阳抓回来，带回去仔细审问，必要的时候，他甚至决定不惜动用直接作用于灵魂的残忍手段。在关系到神格之时，这些真正的神灵完全是抱着宁可错杀，不可放过的心态。
　　正文 第二百一十一章 被杀死了！

　　话说在那场席卷整个人间界的大战之中，诸多主神大都陨落，剩下的也要么是被排挤出这一界，踏入时空乱流，要么是受到重创，彻底关闭与外界的联系，杜绝了其余主神探索的渠道，猫到不知道那个犄角旮旯缓缓的修复去了，总之，逗留在这一界的掌权主神仅仅只剩下统辖了整个天风大陆的光明神，以及统辖着死亡大陆的战神。当然了，在这两名主神以及他们手下那长久未曾露面的属神和神仆的记忆里，这两片大陆的名字并非是这样，在当年，诸神大战之前，它们还只是一块大陆，名字也十分神气的叫做傲世大陆。
　　自身的伤势，以及属神和神仆的巨大损失，都使得两名主神的势力大幅缩水，他们全都选择了尽快修复身上及神念上的创伤，同时让得所有的手下全都进入自己的神域，顺便从生存在神域的信徒之中挑选出新的属神和神仆。
　　受到重创的光明神与战神会如此做，主要是由于他们都想早一点恢复实力，争取比对方要早上一些，到时候是战是和，自己便能够占据主动。至于约束自己手下的属神和神仆不许私自走出神域，也是害怕他们会在外界幸运的得到那些陨落的神灵所遗留下的神格。
　　对于主神来说，睡一觉的时间可是相当长的，多的可达千年、万年，少的也有数年、数十年，这些间隙已经足够一名属神或是神仆将神格炼化了，无论是光明神还是战神，都不愿意自己一觉醒来，却发现大陆上出现了第三名主神，并且还是那种实力完好的，而不像自己这样身上还有创伤，同时手下的属神和神仆的数量及质量也还不敢恢复到自己实力鼎盛时期的规模，以免惨遭反噬。
　　但像光明神降临这么大的事情，尽管战神一直处于休眠状态，可他又如何会不知道呢，毕竟他的伤势要比光明神重上一些，所以平日里的警觉性可以说比对方要高上许多。最初发现光明神降临之时，战神还仅仅只是观望，觉得对方可能只是出来溜跶一圈，很快就再次回去修养的，可后来发现那股气息一直存在，并且越来越靠近自己统辖的大陆，不由得大惊失色，还以为对方已经彻底恢复全部实力了呢，赶忙让那大部分不断修复自身创伤的神念从沉睡中醒来，召集大队的人马，从神域中回到死亡大陆上，声势浩大的朝着光明神赶来的方向迎击过去。
　　对于主神的神域来说，出口.却是完全与李卓阳的灵域不同的，虽然这些主神的神域也拥有瞬间出入的手段，但它们的出口却是定死的，被完全固定在某一处，并非是像李卓阳的灵域那样可以随时随地进出。
　　当然了，随着主神实力的提高，神.域的越来越强大，它的进出口也会越来越多，而且还在实力达到某一阶段之后，可以移动已定的进出口，但要消耗大量的信仰之力。
　　只是无论主神的实力修炼到.多么强悍的地步，像李卓阳的灵域这样自由的神域却是完全不存在的。
　　在这种情况下，无论是光明神还是战神都将自己.的神域出入口设在内陆那些相对隐秘与安全的地方，所以赶往李卓阳所在区域才需要一定的时间。
　　动用了全部神念的光明神一下子便发现了死亡.大陆那边的动静，他明白，想要独吞这枚神格几乎是不可能的了，虽然他可以将李卓阳带走，不过战神的速度甚至要比他还快上一丝，在没有手下帮忙的情况下，再带着一名普通人，他自然无法摆脱对方的阻挠，最终势必要被战神所带领的那群属神和神仆围殴，如果是那样的话，结果可就难以预料了！
　　“罢了！先将这个可能将神格信息泄露出去的家.伙彻底抹杀掉吧，至于搜寻神格的事，可以等这次的事情平静下来之后，再悄悄的进行。”
　　如是想着，已经.接近依然戳在岛上无法动弹的李卓阳的光明神也不再继续靠近了，直接随手一会，发出了一道白光，远远的击向后者，将之轰成飞灰。
　　“......”李卓阳根本连惨叫的机会都没有，只能眼睁睁的看着那道白光落在自己的身上，而后便彻底的失去了知觉。
　　“死”去的一刹那，李卓阳的脑海中浮现出一个“惨”字，他只觉得自己实在是太凄惨了，竟然连光明神的一招都扛不住，完完全全就是被对方给秒杀了！
　　“呃～！”好不容易感到现场的战神却发现，眼前仅仅只有一个大坑，而光明神则是已经迅速离去，只剩下一个背影了。
　　而随后赶到的那些属神及神仆更是面面相觑，他们根本不知道战神殿下为何突然间将他们召集起来，一同向着这个小岛赶来，可眼前却并没有什么异常了，仅仅只是一个小岛而已，如果非要找点什么的话，也就那个大坑可以算是比较显眼的了，但在他们之中随便挑出一个来，都能够轻易做到，却不知战神殿下为何停留在小岛上空发呆呢！
　　“罢了，你们先回去吧！”战神对着那些显得很是迷茫的手下说道。
　　在亲眼见到光明神之后，战神才明白过来对方也如自己预料的那样，并没有彻底恢复，甚至在某种程度上，光明神的恢复速度还要比自己慢上一些，这可能是由两者的神躯体质所决定的。得知这一点之后，战神立马就放下心来，而后，他才有空考虑到底是什么原因招致正在休养的光明神亲自出马，独自一“神”跑到这片海域上来？
　　思索良久，却是由于所得到的讯息不够完善，使得战神根本无法料到光明神此行的目的。不过，既然对方暂时无法对自己构成威胁，那么战神也就不再担心了，至于对方是因为何种原因跑到这片经过他的神念探索却并没有任何异常的海中小岛上，却是不得而知了，同时也算不得多么重要，自然也就没必要去绞尽脑汁的探究了。
　　最终，在光明神离去不久，战神也决定离去了，在他看来，唯有赶紧回到神域继续修复创伤才是正事。
　　可就在战神欲要离去之时，不断利用神念扫瞄下面那座小岛的他却发现一种奇异的气息，对于这种气息，战神并不陌生，那是源自灵魂的气息。
　　虽然每一个人死亡的时候，都会散发出一股灵魂湮灭时所特有的气息，对之熟悉无比的战神殿下也是完全能够感觉到这一气息的，但面前的这股气息却是不同，它并非是已经湮灭的灵魂自然散发出来的那种即将彻底消散在空气中的死亡气息，反而是带着一种生的气息，蕴藏着勃勃的生机，随时可能爆发出来。
　　正是这种特殊的前所未见的气息令得战神殿下止住了将要离开的脚步，使他显得略有些迟疑。
　　“生的气息！难道是光明神留下的？”战神继续让神念细细的探索者下方的岛屿，心中却是不断的排除着一个个可能：“不对，这跟光明神的那种治疗修复的气息还不太一样，那仅仅只是利用魔法元素激发潜能，并没有蕴含着这样的勃勃生机！”
　　“那又是为何呢？怎么在这个岛上会出现这种气息，而光明神也正好来过，难道是什么特殊宝物？”战神相信自己的神念就如同普通人相信自己的眼睛一般，所以他根本不需要下到那座小岛上，便能够利用神念将之细细探索一遍又一遍，只是，无论他怎么卖力，也无法探索出那种李卓阳的灵魂石所散发出来的奇异波动，虽然他贵为主神，但面对那种神奇的规则之时，也仅仅只能够依靠着细心察觉到一丝异常而已，并没有有效的手段去搜寻出那丝气息的出处。
　　继续观望了一小会儿，战神终于耐不住了，他盯着那个大坑看了两眼之后，便毅然离去。
　　“也许光明神祇是在追杀一个背叛他的信徒罢！”战神殿下如是想到，至于他自己为何会感受到灵魂的气息，则是被粗枝大叶惯了的他自动忽略掉了。
　　其实，之所以会如此大意，轻易就放弃了继续追查下去，也不能完全怪到战神头上，毕竟在历史上，可是从来不曾出现过充满勃勃生机的灵魂气息的，虽然战神殿下刚才确实感受到了那么一丝，但他却只当是错觉，再加上他与光明神之间的角力，使得像这样不起眼的“琐事”根本引不起他的兴趣。
　　对于此时的战神殿下来说，唯有尽快恢复实力才是最佳的选择，最好是赶在光明神的前边，而即便是比光明神迟，至少也不能够迟得太多了，否则的话，迎接他的将是对方的强势进攻。
　　很快，光明神与战神俱都离开了，而在小岛之上，那个大坑的旁边，竟然显现出一个虚影来，观其模样，赫然便是李卓阳，只不过模样有些不雅，完全就是赤身裸体。
　　过了好一会儿，这个虚影才慢慢的化为实体。
　　“呸呸呸！老不死的光明神，等到老子强大了，第一个宰的就是你！”一复活过来，李卓阳就忍不住骂道。这一次，他可是栽了个大跟头，竟然连身体都化为虚无，要不是有灵魂石的帮助，可就真的是死翘翘了。一想到这个结果，李卓阳就觉得浑身直冒冷汗。而且，如果战神再不离去的话，一旦他利用灵魂石复活的时限结束的话，那等的自己的将是什么样的结果却也是未知的呢！而他李卓阳显然不敢胡乱尝试，那可是以自己的生命为代价的啊！
　　“你要宰我？”突然，一个让得李卓阳惊骇欲绝的声音在他的脑袋上空响了起来。
　　正文 第二百一十二章 上古之神克苏恩VS光明神

　　“光明神！”听到那个声音之后，李卓阳立马就反应了过来，是阴险的光明神去而复返了！
　　其实，李卓阳不该如此大意的，搁在往常的话，他完全可以把所有可能出现的危险想到，但在之前光明神的威势压迫之下，他是完全没有丝毫机会去思考的。
　　那种情况下，李卓阳的感觉就好比是在梦境一般，梦醒后也许会觉得自己当时为何那么傻，一个简单的问题都想不到解决的办法。可真正踏入梦境之后，脑海中的诸多***能都会被关闭的，明明还是自己，可在面对一个清醒之时看上会十分简单的问题之时，便觉得十分的棘手，甚至根本无法找到解决的办法。
　　阶位压迫，这可以说是李卓阳第二次感受到阶位压迫了，第一次自然是在面对深海宫殿外那头圣阶魔兽之时，后来那头魔兽也不知道被大漩涡传送到哪里去了，但那种感觉却是让李卓阳无论如何都难以忘怀。
　　现在，面对光明神的阶位压迫之时，李卓阳才知道圣阶的那种威势实在是微不足道，在他的感觉中，光明神的实力也就那样，并没有传说中那样随便动一动手指，便是天崩地裂，反而如同普通的魔法师一般，释放了一个魔法将自己灭杀。虽然这个魔法的威力还是十分强大的，但却也让李卓阳心中那由于未知而对于神灵的莫名恐惧消去大半。
　　“神灵，也不过是一群实力强.大点的人类，他们所占据的优势只是阶位压迫而已。”李卓阳如是想到：“虽然在破坏力上，这些神灵比起人类来说要强悍许多，可他们最主要的或者说是最神奇的手段却是能够降低对手的实力，在那种特殊的威势之下，一般人能够发挥出一成的实力就很不错了！这，才是神灵在人们心中无所不能的最主要原因吧。”
　　这次，光明神回来之后，却是并没.有迅速锁定李卓阳，他只是十分好奇的靠了上去，想要看个清楚，顺便感受下周围的元素波动。
　　在光明神看来，目前最重要的.已经不是如何取得那枚神格了，他所要的，是得到李卓阳的这种能够“复活”的方法。对于神灵来说，受到重创之后，特别是受到来自于神灵的重创之后，恢复起来，一般都要耗费相当长久的时间，那可是源自神秘神格的纯粹能量所造成的伤害，如果没有点什么特别的，岂不是辱没了创世神的名誉。
　　而眼前这个小小的凡人竟然能够神奇无比的拥.有复活的手段，这简直是太神奇了，如果能够将之学到手的话，那以后与别的神灵作战时，根本不用再害怕受到伤害了，那样的话，又有哪名主神能够阻挡自己的脚步呢，即便是突破这一界，穿过充满危机的时空乱流，进入到更高层次的空间之中，也未尝不能混出一片新的天地。
　　事实上，这一界的主神之所以会一直呆在这儿，没.有出去胡乱溜跶，主要就是受到那些时空乱流的影响，那时空乱流对于主神也是有一定伤害的，同时恢复起来也并不容易，这样算来，即便是穿过时空乱流，踏入别的世界，面对那里的土著主神，也是很难立即占据优势的，只能够狼狈退回。
　　若是真要拥有复活的能力，或者仅仅只是提高.自身的恢复速度，便足以让得光明神在灭杀掉战神，彻底统治这一界之后，能够鼓足勇气走出去，而后一个一个的尝试，最终选择一个比较弱小的方向进行突破，将那里的主神杀掉或是赶跑，占领那一界，获得更多的信徒，而后便是如同滚雪球一般，实力越来越庞大，越来越不将别的界里的统治者放在眼里，最终成为超越主神的存在。
　　至于超越主神.之后，会是什么，光明神也不知道，他只是隐隐的觉得如果自己能够统辖十个如同现在所拥有的这一界这么大的界之后，再过上数万年，便可以超越主神，达到更高的层次。
　　但这一切的前提，却是落在了眼前这个凡人的身上，所以，光明神才会如此紧张，甚至比得知那个神格的消息之后还要紧张几分。
　　时间完全掌控在早有预谋的光明神手中，他心里明确的知道战神以及他手下的属神和神仆需要多久才能回来，所以动作上虽然是极为迅速，但却显得有些不慌不忙。
　　也许是之前的神念扫瞄并没有发现任何端倪使得光明神对自己神念的信任度有些下降，也许是别的什么原因，总之光明神这次并没有单纯的以神念扫瞄来搜寻小岛了，而是亲自来到李卓阳近前，利用身体上的感官来探索自己之前没有发现的异常之处。
　　至于李卓阳，光明神却是根本没有在意，他打算在最短的时间里将这块儿搜索完毕，而后赶在战神带领他的手下回来之前，离开这里。
　　无论如何，光明神这次是不打算放弃身旁这个拥有奇异手段的凡人了。
　　在光明神的心目中，凡人几乎就等同于蝼蚁，是完全无法对自己造成任何影响的，同时，对方也不可能在自己的关注中逃离，那简直就是不可想像的。于是乎，在搜查小岛的过程中，光明神便将李卓阳凉在一旁，根本就是不闻不问，反正有什么疑问，可以带回去慢慢的审讯，至于现在嘛，最主要的是将这座岛上的玄虚探察个究竟，而后迅速离开，若是遗漏了什么的话，被战神给得到了，那可就得不偿失了！
　　舍本逐末的事，光明神自然是不屑于去做的，可问题是，他现在并不知道身旁的这个凡人与脚下的小岛，到底哪个是本，哪个是末，无奈之下，才会将两个都掌握在手中。而他现在，绝对是有这个实力的。
　　就在光明神重新回到小岛上的时候，已经远离的战神立即就察觉到了异常之处，他明白，如果不是那个岛上有什么让光明神不舍的东西，那他是绝对不会去而复返的，当此之时，战神也只能在心底懊悔自己轻易就离开了那里，同时，只能够迅速召唤所有的手下再次以最快的速度朝那座小岛上赶去做补偿了。
　　面对实力与自己相差无几，但目前伤势比自己略轻的光明神，战神也是不敢独自上去与之单挑的，他能做的，也只是迅速赶过去，争取在手下赶到之前将光明神缠住，最终借用手下属神与神仆的实力，将之击败，那样的话，不但有着十足的把握可以将光明神留下，同时也不会让自己受到太大的伤害，何乐而不为呢，当然了，前提是光明神不在自己感到之前离开那儿！
　　但就在战神带领着手下靠近那座小岛之时，异况突发！
　　是李卓阳，也就是那个在这场神灵之战中本来连当旁观者的资格都没有的凡人，他竟然在光明神急急忙忙的搜索着那个小岛的时候，发动了偷袭。
　　如果是在此之前，听到一个凡人竟然向神灵发起进攻的话，战神一定会认为对方在说笑呢，可眼前的一幕却让得他不得不使劲的拍了拍自己的脑袋，再次发出神念探过去仔细的看了看。
　　“呼，真的，真的是被击败了！”看着光明神那被打的节节败退的模样，战神不由得浑身一哆嗦。直到此时，他依然难以相信一名凡人突然间“召唤”出来的莫名怪物竟然能够抗住主神的进攻，同时还能够将对方打得直往后退。
　　“咦，那个凡人呢？”一惊之下，战神竟然漏掉了对那名凡人的监视，而当他再次将神念转回来时，却发现整个小岛上仅仅只有不断释放着魔法进行攻击或防御的光明神，以及那“头”被召唤出来的大家伙，根本就没有那个凡人的身影。
　　当然了，无论心中有多么的疑惑，战神的脚步却是未曾停过，虽然他对于光明神会碰壁很是惊讶，但却不代表他就认定那个凡人所召唤出来的大块头能够将自己也击败，从某种程度上说，主神与普通人拥有诸多相似性，而在对于自己那唯有神灵才能够拥有的实力上，更是比普通人要自信或者说是骄傲许多。
　　很快，战神就回到了小岛上空，他就那么漂浮在一旁，冷眼旁观那个占据了小岛四分之一地盘的巨大圆球召唤物与光明神之间的战斗。
　　“这应该是只眼睛吧？”看热闹的战神虽然依靠着旁观者的优势，将战斗双方看得比较清晰，但他却对自己的猜测抱有几分怀疑，毕竟在过往的经历中，他可是从未见过如此大的眼睛的！
　　与此同时，已经趁乱回到灵域的李卓阳却是不慌不忙的为自己重新绑了一枚灵魂石，而后更是放出了几头体积小之又小的魔兽小弟，借用它们的感官来欣赏这场灵域BOSS与光明神之间的大战。
　　之前，李卓阳趁着光明神不将自己放在心上，一心一意奋力搜寻小岛上的异常之处时，让术士分身将灵域里的上古之神克苏恩给扔了出来，却不料，这个本来被他当做是试验品的灵域超级大bOSS竟然能够和光明神斗的旗鼓相当，他不但没有受到所谓的阶位威势的影响，反而是如同棋逢对手一般，越战越勇！克苏恩第一阶段叫克苏恩之眼，第二阶段真身叫克苏恩。克苏恩之眼技能如下：每35秒开始一次黑暗闪光，持续50秒，特点是顺时针或者逆时针旋转180度的红色死光墙。被扫过的人立即死亡，法师闪现术可以跳过去不死。每3秒选择一个人释放眼棱，这个技能类似闪电链，在太靠近的玩家身上不断跳转，每次伤害加倍，基本第3个被跳的人必死。所有人必须均匀散开。这个技能是自然伤害。每45秒绕本尊刷8个生命是2500左右的眼球触须，会释放心灵颤爆，这个技能是暗影伤害，可打断。眼球触须能被几乎所有控制技能控制。眼球触须出现时会弹飞周围玩家，造成1500左右的伤害。随机刷利爪触须，出现时会弹飞周围玩家，造成1500左右的伤害。利爪触须会物理攻击周围玩家，并造成断筋效果。利爪储蓄在一定时间内不被杀死会消失并从另一个地方满血出现。第一阶段克苏恩之眼大概130万生命，杀死后进入第二阶段。当克苏恩之眼被消灭后，克苏恩本体出现。克苏恩技能如下：第二阶段克苏恩大概100万生命，一开始会有一个护甲，－99伤害。每30秒绕本尊刷8个生命是2500左右的眼球触须，和第一阶段的眼球触须一样，只是刷新变快了。每10秒巨嘴触须会把一个玩家吃到克苏恩肚子里去，然后叠加给一个150/5s的持续自然伤害。进去有3个台子，中间有点的那个台子站上去就会被打飞出肚子。肚子里有两个血肉触须，生命为3万左右。被杀后克苏恩会进入45秒削弱阶段。被削弱后的克苏恩可以受到完全伤害。每40秒出现一次巨眼触须和巨爪触须，2个周期不同，因此是每20秒出现一个大触须。但是克苏恩削弱阶段巨眼触须和巨爪触须不再出现(已经有的仍然会存在)。当第一次削弱后，2个周期将同步，而不是原来的相隔20秒。触须出现时会弹飞周围玩家，造成相当高的物理伤害。巨爪触须生命9万左右，高物理伤害攻击周围仇恨最高的玩家。当周围没有玩家时，会钻入地下并立刻从另一个地方满血出现。巨眼触须生命在3万左右，进行眼棱攻击，和克苏恩之眼的攻击方法类似，但是有2秒施法时间，可以打断。两种触须都可以被晕。
　　正文 第二百一十三章 大结局（终章）

　　通过魔兽小弟的监视，藏身于灵域之中的李卓阳轻易就发现了远处的战神，他估摸了一下，战神所处的位置距离光明神与克苏恩的战斗中心仅仅只有数百米。
　　数百米的距离，对于战神这个自认为速度极快的家伙来说，他觉得自己完全能够应付一切危机，包括光明神可能带来的，以及那个古怪的大块头召唤物的。
　　但事实上，在克苏恩也就是那个大眼睛样的召唤物释放出黑暗闪光技能的时候，他便不再那么想了！
　　黑暗闪光：每35秒释放一次，持续50秒，特点是顺时针或者逆时针旋转180度的红色死光墙。被扫过的人立即死亡。
　　秒杀！
　　正与大眼球对轰的光明神竟然被秒杀掉了！
　　不光是战神傻了，就连躲在灵域里的李卓阳也是目瞪口呆。
　　没有人能够想像，有一天，光.明神竟然会被一个“魔法”秒掉，这简直是太疯狂了！
　　直到那道奇异的闪光快要旋转.到自己身边之时，战神才突然从呆愣中清醒过来，连忙闪到一旁。
　　只是那道闪光却如同倔强的.老牛一般，虽然慢，但却是锲而不舍的追在战神的身后。
　　可能是由于初次见到这种威力如此巨大的攻击.魔法，战神一时间显得有些忙乱，他就如同第一次进入副本的蹩脚“玩家”一般，闪避的动作很是生疏，有好几次都差点要被那道闪光擦到。
　　见此，李卓阳心中突然冒出一个十分大胆的想法：.出去，将战神一并拿下！
　　当这个念头出现之后，李卓阳便不由自主的想.要赶紧出去试一下，只是对手却是传说中的神灵，实力强悍无比，在大陆的历史上，所有生灵只能够仰望，从未有过能将之屠灭的伟大神灵！
　　“屠神？太难了吧！.屠龙倒是可以考虑！”虽然是从地球上灵魂穿越过来的标准现代人，但在这个大陆上生活了这么多年，潜移默化之中，李卓阳对于自己的这个想法还是极不看好的，或者说他觉得自己根本就不可能成***。
　　李卓阳当然知道，光明神虽然被克苏恩的黑暗闪光秒杀了，可人家克苏恩可是上古神灵啊，而且还是在光明神大意之下，才能够一击得手，眼下战神却是已经明白过来那道正缓缓旋转的闪光的可怕之处，自然不会傻乎乎的往上撞了。至于等那道笨拙无比的闪光追上略显紧张但移动起来却是毫不含糊的战神，只怕是一个奢望了！
　　各种想法在李卓阳的脑海中纠缠，一个个可能导致的严重后果也被他列了出来。
　　“管它呢，反正还能复活，有两条命，我怕什么，赌啦！”一边如是想着，李卓阳一边行动了起来。
　　虽说李卓阳想得挺多，但事实上，打光明神被他从灵域里召唤出来的超级BOSS克苏恩干掉起，时间才仅仅只过去了数秒钟。
　　而战神不愧是在诸神大战中活下来的战斗高手，他的实力倒是没有怎么显露出来，但战斗素养却是极为高明，在这短短的数秒之间，便已经找到了最为简单省力的应对之方。
　　“不过如此！”发现那个大块头的攻击手段十分的机械之后，战神也就不复初时那么紧张了。虽然对方所发出的那种不知名的闪光杀伤力极大，但却由于旋转极为缓慢，而且很有规律，所以对于战神的威胁很快就变得微不足道起来，反倒是那不时冒出的眼球触须释放的心灵颤爆技能还能稍微起到一点骚扰的作用。
　　依靠着灵活的规避动作，战神十分轻松的便躲开了那道威力恐怖的闪光，只不过在他想要离开时，却发现在飞到离那个大块头怪物大约一千多米的距离时，便无法再前进分毫。
　　“这是...领域？”对于领域的特性，早在多年以前就成为主神的战神自然十分的清楚，只不过他此时却有些怀疑了，只因为现在他所处的这个区域虽然跟领域一样能够限制别人的移动，但却没有丝毫提升其主人的能力，那个大块头的攻击手段还是那么慢吞吞的，并且在没有攻击到自己时，它也不着急，依然如故的做着毫无用处的攻击。战神觉得从这个方面来看，周围这个限制自己出去的东西跟领域还是差别很大的。
　　由此，战神也无法确定周围区域中是否有着那个大块头怪物的领域存在。
　　“既然出不去，那就把它杀了就是了！”战神很快便找到了问题的根结所在，不管这个限制自己出去的是什么手段，只要将其主人干掉，应该就没什么问题了。
　　逃跑不成，战神立马转头向着杵在岛上的克苏恩冲去，他手中甚至还十分迅捷的掏出一柄巨剑，避开闪光的方向，狠狠得劈在对方的身上。
　　“彭！”不知道是由于战神的这次攻击主要是在试探呢，还是因为别的什么原因，总之，对于第一阶段拥有130万血的克苏恩来说，挨了这一剑之后，血量也就稍稍下降了一丝，当然了，这只是在李卓阳的眼中，在战神看来，对方被自己实实的砍了一剑之后，身上根本就没有受到任何的伤害，不说流血了，就连蹭破点皮都没有，简直是太抗打了。
　　就在战神稍一呆愣的时候，李卓阳出手了。
　　首先出来的是术士分身，已经将水神神格彻底炼化的术士分身完全不受战神气势的压迫，刚一出来，便扔了个死亡缠绕过去。
　　让李卓阳惊喜不已的是那个原本属于游戏里术士的拿手技能所附加的恐惧效果竟然对战神有效，两秒钟的时间，虽然不足以让术士分身将战神搞定，但别忘了，一旁还有个视主神为无物的上古之神克苏恩，这个原本便是游戏里的超级大*OSS不知为何竟然拥有了秒杀主神的能力，虽然之前由于战神闪避及时，他释放出来的那道闪光根本就追不上对方，所以也就无法对之造成伤害，但在术士分身插手后，尤其是他的死亡缠绕上附带的恐惧效果触发后，在两秒钟内，战神基本上就处于胡乱游走的恐惧状态，恰好在此之前，由于要对克苏恩实施攻击，所以战神还真就离那道闪光不远。
　　于是...然后...结果...继光明神倒下之后，战神也十分华丽的倒在了克苏恩的犀利闪光之下。
　　直到此时，两大主神甚至没有对克苏恩造成太大的伤害。
　　“我靠，不是吧！”见到这一幕，李卓阳实在是有些难以置信，不过出于习惯，他还是让术士分身十分迅速的将两大主神的尸体收入灵域之中。
　　随后，在战神手下的那一大群属神和神仆赶来之前，术士分身也回到了灵域。
　　毫不客气的挖出两名主神的神格，然后李卓阳却有些犯愁了，他不是不知道神格的重要性，但在这个时候，如何处置这两枚机缘巧合下得到的神格却让他感到十分的困难。
　　“给谁呢？”这个问题在李卓阳脑海中不断的盘旋，既然是如此珍贵的神格，那么肯定要给自己的至亲了，而最亲的人则是父母还有爷爷，一共三人，完全分不过来，至于得到下一枚神格的时间，若是按照目前来算的话，只怕会需要很长的时间。
　　现下，无论将这两枚神格给谁，都面临着至另一位至亲于孤独伤心的境地。所以李卓阳才会如此难以决定。
　　“算啦！还是我先拿着吧！反正他们拿到之后，炼化起来也需要数十上百年，还不如我先用，到时候杀到别的界面，再去掠夺点神格过来，一人给他们一枚！”最终，李卓阳决定了下来，自己先将这两枚神格炼化。
　　在术士分身将那枚水神神格炼化之后，术士分身那里的心神力量便突地涨了一大截，若是炼化新得到的这两枚神格的话，根本就用不了多长时间。
　　决定下来之后，李卓阳才有空透过那些被放在灵域外边的小弟观察海岛上的情况。
　　这一看，立马让得李卓阳心中一紧，那些本该属于战神手下的属神和神仆已经到达海岛之上，而其中绝大多数已经涌入克苏恩的“领域”，这个源自游戏的超级大*OSS所拥有的领域还是一个单向通道，只能进不能出，那些属神和神仆一进来，便发现一道威力巨大的闪光正缓缓旋转，碰到即死，沾着即亡，根本就是一杀戮机器。
　　惊恐之下，所有踏入“陷阱”的属神和神仆都争先恐后的往外飞去，却是被一堵无形的墙给挡了回来...
　　很快，那些属神和神仆挤碰之下，便有数个倒霉的家伙不小心被那道奇异的闪光屠灭，见此，其余的属神和神仆更是惶恐不已，拚命的朝着远离闪光的地方飞去，心中的惊惧迷惑更是如同潮水一般，狂涌而出。
　　“罢了，看在以后可以做为战力去替我征伐的份上，就饶了你们吧！”如是想着，李卓阳在灵域里刷新了一下安其拉神庙里的怪物，同时，外边那座海岛上的超级大*OSS克苏恩也在瞬间消失无踪。
　　当眼前刚刚还将自己等人当作玩物随意捉弄的奇形怪物“走”掉之后，那些幸存的属神和神仆俱都是满头大汗，气喘吁吁，不过他们并没有敢多做停留，而是十分后怕的以最快的速度拚命朝着战神的神域飞去。
　　............
　　半个月后，李卓阳已经将新得到的战神神格和光明神神格尽数炼化。根据感觉，他选择了让死亡骑士分身炼化战神神格，而本体则炼化了光明神神格。
　　三年后，李卓阳的死亡骑士分身终于达到神阶，实力差不多相当于神仆，本体则仅仅只达到圣阶，而术士分身则十分迅速的达到了属神的地步，若是加上主神威势的话，即便是对上三名属神也完全能够立于不败之地。与此同时，李卓阳的信徒中达到了圣阶的也超过千数，九阶高手更是难以计数。
　　十年后，李卓阳终于出关，他的术士分身已经达到了主神的地步，不过在这个时候，他的修炼速度也立即降了下来，毕竟之前的修炼，是依靠着神格这一利器，同时还借用魔兽小弟们贡献来的那数量庞大的生命力，才能够以一种近乎变态的速度迅速修炼到主神的阶位，可若是想再进一步的话，便不会那么简单了。
　　此后，李卓阳的术士分身离开灵域，开始了统一整个界面的伟大历程，仅仅只是在十日内，他便将光明神遗留下的属神和神仆收为己有，同时也十分意外的拿到了没有在其主子陨落后就消散掉的光明神神域的所有权。
　　据李卓阳估计，这应该是跟当时光明神死在克苏恩的“领域”里有关，他的神域应该还没有接收到其陨落的讯息，所以没有立即溃散。
　　又是十日多过去了，李卓阳顺利的手下了战神遗留下的属神和神仆，当然还有那个被克苏恩的领域“蒙蔽”了的战神神域。
　　藉着这些属神和神仆的力量，李卓阳很快便统一了整个界面，包括天风大陆和死亡大陆在内的所有智慧生物都转而信奉他，不管是水神分身（术士分身），还是战神分身（死亡骑士分身），甚至是光明神分身（本体），都拥有了诸多的信徒，每日里提供的信仰之力简直让得李卓阳有种面对大海的感觉，不过不是晕船想吐，而是觉得实在是开了眼界了，有些满足！
　　统一整个界面的那一天，被李卓阳定为众神回归之日，那一年也被称作是众神元年，以纪念所有的人都有了信仰，并感觉到了神灵的存在。
　　众神历五年，李卓阳三大主神分身带领着二百名属神一同踏入了时空乱流之中，就近找到一个界面，并将其中的两名主神杀掉，征服了整个界面。
　　众神历六年，李卓阳三大主神分身带领着三百名属神再次踏入时空乱流之中，并找到另一个界面，很快将其中的那名主神干掉...
　　......
　　众神历十一年，李卓阳的三大主神分身开始各自带领着一千名属神四处征战。
　　众神历十五年，李卓阳所占领的界面已经达到一百个，而他手下的属神已经达到了一万五千，甚至主神小弟也已经达到了一百五十名，其中有些主神是被他抓住后利用绑定灵魂石的方法收服的，有些则是将神格赐予那些完全被他控制的属神后，经过短时间的炼化之后，令其进化为主神的。
　　拥有这么的的主神小弟之后，李卓阳的势力大增，每日里命令那些主神小弟带领着属神在各个界面中奔走往复，屠灭主神，占领界面，收取信徒，末了只用将那些神格上缴就是了，李卓阳自然可以在短时间里利用那些神格制造出新的主神来。
　　至于爷爷和父母他们，则早已各自得到一枚适合其自身属性的神格，正在李卓阳的灵域里拚命炼化着呢。
　　当李卓阳所占领的界面达到一千个的时候，相比达到一百个的时间，也仅仅只过去了一年而已，在李卓阳放开之后，那些分散出去的主神可以说是遍地开花，收服界面的速度一增再增，由初时的每年占领一个界面，到每月占领一个界面，再到每天占领一个界面，最后甚至是每小时都能够多占领一个界面，速度之快，让李卓阳有种措手不及的感觉。
　　不过随着手下的信徒越来越多，李卓阳三大主神分身的修炼速度也是越来越快，没多久便是全都达到了巅峰，再也不能有所提高。
　　但李卓阳却有一种预感，那就是在主神之上，似乎还有着什么更高层次的存在。以往的那些主神由于仅仅只占据一个界面，即便是经历极为长久的时间，也很难修炼到巅峰，所以也没产生过什么怀疑，但李卓阳此时却已经是达到巅峰了，同时他也隐隐然觉得，如果条件达到的话，自己是能够突破主神的阶位，达到更高层次的。
　　这个感觉，在李卓阳所占据的界面达到一万个的时候，就更加强烈了。
　　众神历三十年，李卓阳终于突破了主神的层次，达到了仅仅只存在于传说中的创世神的地步，至此，他才明白过来为什么会有如此多的界面，以及那对主神都有一定限制作用的时空乱流为何会存在了。
　　原来，当主神修炼突破到创世神的境界之后，他们的神念便会被天地法则彻底磨灭，残留的仅仅只是一个拥有着庞大能力的空壳而已，不过这个空壳却会被天地法则赋予一个任务，那就是不停的在时空乱流中创造界面，直到自身能量耗尽消亡为止。
　　而这，便是为何无时不刻都有一个个界面在自然消亡，但整体上的界面数量却在不断增加的最主要原因。一般里说，一位创世神所拥有的神力足够支撑他创造出数万个界面，而诸多界面中，总会有主神幸运的占领数百个界面，最后在长久的时间里，成长到创世神的地步，变成新的“无私”奉献的傀儡。
　　让李卓阳后怕不已的是，在他的术士分身晋升为创世神的时候，也是与别的神一样遭遇到了天地法则的摧残，不过由于他拥有可以复活的灵魂石，在关键时刻救了他一命，再加上另外两个实力也已达到主神巅峰的分身的支援，才能够幸运无比的保留了心神，没有变成天地法则的傀儡，成为自古以来第一个拥有自主神智的创世神。
　　本书完！
　　************
　　至此，《异界之不死术士》终于完本，蝌蚪也算是松了一口气，终于没有变成被人唾弃的那类写手，呵呵！
　　另外，本书的成绩很是不好，大家也能够看见，在刚上架不久，蝌蚪就因为结婚而断更了一月之久，可以说是辜负了大家的期望，也辜负了编辑的厚爱，再次，蝌蚪郑重的向大家说声对不起，请求大家原谅，下次蝌蚪再不结婚了...
　　咳咳，开个玩笑，请别介意，蝌蚪只是想要告诉大家，下一本书在过完春节后才会出来，到时候还望各位书友继续支持哈！

