<异能催眠>


 异能催眠（ＬＨＹ篇）

    踏入深夜时分，无人的工场更显冷清寂默。

    「……看来是这裡了呢。

    」把玩著手上造型奇异，如同脏器般的银色打火机，留著一头绑成双马尾的火红长髮，身穿深红华服的少女露出了不满的神色在无人的工场中探索著。

    「真是没趣的任务。

    」少女的名字是迪露蒂，拥有著跟其能力匹配的称号『赤炎狩人』。

    出自所属组织的命令，她来到了这个仍然未被攻陷的工场；根据情报，在这裡应该还有一名同伴在执行镇压任务。

    而要『回收』那名失踪的同伴，也是迪露蒂的任务之一。

    「……唔？」迪露蒂眼前出现了异色的身影。

    那是留著一头银白色长髮，只以红色外套遮盖住身上的衬衫热裤，有著跟年龄微妙不符的良好身材，背负著大剑的少女。

    而这个跟四周环境间存在极大反差的身影，则是慢慢向著迪露蒂靠近。

    「……你是——」没有回答红髮少女的提问，银髮的少女只是矮身前衝；伴随那如箭的疾迅踏步，已是摸上背后巨影的右手猛然朝前砸扫，将那银白的重剑朝向迪露蒂劈下。

    照面受到攻击的迪露蒂并未因此惊愕，只是淡定举起左手的打火机，并按动上面的旋钮，让喷口催生黯红的微火。

    ——瞬间，烈炎蔓燃。

    「！」「以攻击取代招呼真的是充满异能者风格的问候方法呢！」未有将眼前的敌人砍成两截，银髮少女的剑只是轰落在旁侧的硬地上，带著馀炎留下了深痕；在将银白重刃击偏之后，迪露蒂马上作出反应，在退后同时挥舞起右手。

    从打火机上面『蔓燃』开来的深红烈火盘旋收缩，不消半秒已是凝结成弹丸勾勒出数道曲线……如同方才将斩击射截下来般击向了银髮少女。

    右脚迅捷脚在剑脊之上同时迴身退后，银白的重剑伴随银髮少女抽剑的动作抬扫而出，昂空的巨大剑身犹如盾牌一样把击至的红莲弹丸撼截下来。

    「……！」然而，银髮少女那微变的表情，却没有逃过迪露蒂的观测。

    ——奏效了呢。

    对攻势的第二道效果产生作用一事感到满意，她倒也没有因此大意。

    迪露蒂的异能名为『炎狱猎爪』，是操控特定火源将之增幅，模倣枪砲射出的铳击能力；即使本质单纯而且具备特殊的能用限制，在火力面上她的能力足够跟任何一名高阶异能者正面对坑。

    就算以武器或是防具挡下了来自弹丸的正面衝击，火炎本身的高热仍然可以透过金属传导产生慢性伤害。

    然而，不允许迪露蒂继续自满下去似的，银髮少女的重剑已以维持守备的衝势横扫而至。

    「真是无礼的人呢。

    」右手翻起，赤热的火炎捲起成丛的光孤，犹如散弹爆击般轰在重剑的钝脊之上。

    剑势跟衝势被猛击砸断，银髮少女身体轻轻一晃，却是未有因此退离；在右腕轻拧之时，她已舞动那银白的锋刃，挥出跟其体积不符的轻快连舞！而作为应对的，是迪露蒂同样飞舞的右手，以及那不时爆烁著火花的馀炎。

    一击、二击、四击。

    上挑被弹开，削击被斜截，扫砍也被连击盪去锐势，无一例外；那跟银髮少女有著相同颜色的剑舞，在夹带著高温的魔弹底下连番受阻，只能允许眼前的红髮身影脱离剑斩的范围。

    「——」脚步一斜，左手悄然抚至剑脊之上，俨然变换成另外一种持兵方法的银髮少女已是向著迪露蒂突衝而至，那刚锐的重剑也伴随著突进而缩窄起来。

    否。

    在银髮少女衝锋的刹那，本该是重剑的银白色金属块却同步改变著既定的形状，变成了尖窄的长锥状突击枪。

    「金属操作吗？的确是很有意思的异能……」迪露蒂露出了自信的笑意，扬起了握著打火机的左手。

    「可是……还不够看！」「……！」——灼热的深红撕开了黑夜。

    烙起螺旋的光燄焚碎寂默的空间，在工场中燃起了璀璨的烈火。

    被爆风吹飞的银髮少女藉由翻滚勉力受了减去伤害，无言将手上前半截完全熔断到不成兵形的长枪收起，顺著馀势跳到了右方的混凝土柱后面。

    下一秒，犹如带著恶意的花火已是连珠般暴发开来，在地面烙下无数残留焦痕的丛坑。

    「喔呵呵呵，所谓的高阶异能者原来只有这种程度吗？」传进银髮少女耳边的声音，并没有让她整顿战斗手段的思考因此停止。

    以能力重新塑造枪锋，她只是无声的调整著身体姿势，准备下一波攻击。

    「看在组织的命令份上，本小姐也不会随便杀掉你。

    」并未即时追击，迪露蒂只是抱著打量猎物似的眼神，静静盯向银髮少女的藏身之处。

    扣动旋钮让打火机引燃，伴随少女右手那如舞的摆动，再次吐出的赤热火炎顺随其动作在半空留下红莲色的光孤。

    将那加剧虚燃的烈炎增幅并加以压缩，迪露蒂的右掌上织成了散发著高热的球体，照亮起昏暗的四周。

    「作为代价，请你乖乖的在这裡倒下吧！」然后，仿似砲击的巨大红莲奔裂夜空，烙起如血的炽芒同时击向了银髮少女藏身的混凝土柱。

    下一秒，无数龟裂在柱上蔓延，轰然的隆响跟碎岩伴随著爆风一併四散！「——呵？」未曾鬆懈下来的迪露蒂已经发现了趁著爆炸激起的沙尘突进，朝向自己进攻的银髮少女……以及朝向自己飞来的两道银色锐影。

    在採取迴避动作同时，银髮少女亦已乘势掷出手上的两柄迴力刀，藉以进行反攻以及牵制。

    「反应不错……可是还不够呢！」「！」——红与银的激突毫无预警地炸裂。

    仿彿不允许外敌侵踏领土般，虚燃的赤炎弹丸同时击在两侧飞旋而至的旋刃之上，绽放著刺目的银红火花。

    作为射手，迪露蒂当然知道自己不擅肉博，自然不会允许对手靠近……更不用说，需要对应的后著早有准备！不打算给予银髮少女反应的空间，猛然燃起的光焰织成弹丸，已在迪露蒂后踏的同时呼啸著炽热射出。

    战术距离的控制，飞行道具的镇压，封截敌人的反击，对银髮少女一个动作进行联想并是作出複数的即时反制，足以她有著跟其幼嫩年龄不符的实力。

    但是，迪露蒂终究还是有一个细微的……影响战况的误算。

    ——白银锐闪。

    银髮少女挥出的银白剑刃急速划空，把热孤尽数捣碎。

    「甚……！？」馀热散华，却是未有影响银髮少女的进攻意欲。

    伴随右足蹬地发力，她的银色锋刃已是划破彼此距离，顺斩舞去势化削为刺朝著迪露蒂胸口急推贯出。

    虽然感到意外，迪露蒂却未有因此完全失去反应空间。

    左手打火机朝前一扫，从喷嘴上蔓延开来的火炎攸地暴涨，旋缠的球状的即席弹丸已是撞在银剑前锋之上，将那锐利的窄刃击毁。

    「……」前衝之势已是难以持续，银髮少女果断的向右侧跳开，主动脱离对手的正面视界；同时，迪露蒂已是再动按在打火机的旋钮上面，重新将之引燃……然后再度甩出。

    飞来的银与相迎的红激突互撞，爆起了盛大的烟炎。

    伴随爆燃的红莲色散弹绽放，银髮少女甩掷出去的断剑已被打成碎片击落。

    虽然作为火种的打火机再度熄灭，迪露蒂的迎击仍然允许了她夺得喘息跟整顿思考的空间。

    （控制精度跟生成速度……金属操作甚麽的，明明只是中阶能力……！）这个女孩好强——迪露蒂不由得抱怨起来。

    异能的威力跟压制力虽然是自身佔了优势，但是对手的速度跟应变力却仍然超出了她的预想。

    很快的，迪露蒂放弃了追究缘由，因为眼前的银髮少女显然不会因此停下进攻的脚步。

    维持著半蹲姿势，银髮少女双手轻轻抚过长靴的两侧，已是摸出两块闪烁著银光的金属片。

    「看来你被称为高阶异能者，不是依靠欺诈得来的呢……！」三度扣下旋钮引糕打火机，迪露蒂右手举起，再度聚起火炎将之增压。

    奔过漆黑放空，曲坠的球体已在她向后急跳之时朝著银髮少女陨袭而至，部份急降的高热弹更在途中炸裂开来，蔓燃出炽织的火网。

    再度朝向迪露蒂突衝，终始沉默的银髮少女只是无声甩出左手的金属片。

    在异能独有的闪光冲起之时，金属片仿彿无视既有体积般猛然涨大；伴随著逐步剧化的破风声旋起，窄小的银块已以足达三米的巨大塔盾之姿迎向那漫天火雨。

    震响大气的轰音连环爆现，尖锐的衝击加上烈炎的高温一刹已将银之塔盾撕裂焚碎。

    「果然有所对策呢……可是！」保持著彼此那足有六米开外的步距，迪露蒂那带著馀炎的右手已是朝向少女弹起响指。

    ——瞬间，焦热的红莲热流薰染了所有。

    以异能带动引燃的火种，藉由迴转压缩将其热力跟爆发力重叠增幅，随著那轻巧的弹指清响变成了巨大的火球；连地面亦为之熔烙的爆裂衝击，直截了当将银髮少女的身影淹殁。

    单论威力，这甚至是迪露蒂的异能当中位列顶点的破城砲击——「这样的话……！？」本能地，她把左手的打火机指向了地面。

    下意识地，她用全副心力催发异能，并向左侧斜扑出去。

    ——瞬间爆起的碎岩跟焦尘热土之间，块状的锋锐银白破空贯出，撕裂了高热的爆风。

    并没有閒暇理解状况，回复体势的迪露蒂第一时间甩动左手让火炎朝向银髮少女的所在位置扩散乱射。

    率先拉开距离，她再甩掷出数道炸裂弹进行后续爆击，同时封截银髮少女的视界。

    （甚麽啊，那个破坏力……！？）趁著空隙躲到了只馀一半的矮牆后面，迪露蒂才有馀暇望向自己三秒前站立著的位置；在那裡残留著的，是被削掘出锋坑裂痕的硬质地面，以坂那深深陷殁于耐压牆上面的银色巨刃。

    她已经猜到了银髮少女刚才作了怎样的事。

    藉由控制金属的异能，把那片银块作为飞弹轰出去贯穿了高热爆击……听起来难以想像的古怪方式，却是确实地切断了她的攻击。

    「居然藏著这种秘技，真要不得呢……！」耳朵依稀听到银髮少女的轻声喘息，迪露蒂抽空瞄了一下手上的打火机；察觉到燃料残量已是不足三份之一，她不由得再度开始了对整体状况的整顿。

    ——自己是接收到组织命令，前来『接替』未被完成的任务。

    ——遇上了需要被『回收』的银髮少女，却陷入交战状态。

    （这样下去的话……！）擅长火力压制的迪露蒂并不是没有想像过会遇上那麽具应变力的敌人。

    而在『火种』受到过量消耗的当下，她不得不开始思索暂时撤离战线，进行补给的必要性。

    但是，自己退场的话，对方同样会得到补给跟休息的机会。

    换了是平常的情况，迪露蒂可以不作考虑直接无视碍事的对手完成任务，然而这次迪露蒂的任务内容还包抱了将银髮少女『回收』到组织这一点，让她陷入了短暂的犹豫。

    而在这不到两秒的停顿间，她听到了后方传来了细碎的某种扳动音。

    「——！」身体本能地向右侧跃出。

    同一时间，尖锐的破空爆响擦过了自己般在左耳急啸起来。

    （狙击……！？）听到熟悉的鎗砲响声，迪露蒂的视线望向了本来身处的躲藏位置；可是，除了自己的足痕之外，她却没有看见任何东西。

    除了那一道狙击砲的响声，以及破空的尖啸之外，迪露蒂并没有看见应该同时存在的攻击，甚至连弹痕也不存在。

    超出常理的光景让她的思考在刹那间出现了不该有的停顿。

    （糟——）太迟了。

    在迪露蒂理解到这个情况带出的讯息时，从右太阳穴传来的钝重衝击已经将她的意识击成碎片。

    昏暗起来的视界中看见的是风衣的大袖破烂开来的银髮少女，以及那在半空返转飞扬的钝重银块。

    为甚麽自己没有想到这个可能性呢——她不由得这样质问著自己。

    已是来不及后悔，随著身体倒在地上，迪露蒂的意思陷落在幽暗底下……当迪露蒂再度张开眼睛的时候，她已经摸清楚自己身处怎样的状况。

    被厚硬的银色金属块堵住的手脚完全无法动弹，被迫半跪在冰冷的钢砖地板上面，迪露蒂只能向上抬头望著。

    「喔……醒来了吗？可爱的小老鼠。

    」「……原来如此，真是碍事的男人呢。

    」看向一身黑衣并以斗蓬遮掩面貌的男人，以及站在他后面待机著似的银髮少女，迪露蒂很快就理解到这个情况的起因。

    在跟银髮少女交战时，她听到的狙击砲响声正是这个男人所干的好事；虽然现在还未能推敲出他身怀甚麽异能，可是迪露蒂当下连考虑这些事的馀暇也不被允许。

    因为她很快就留意到自己身上只有贴身的护胸马甲以及连身长裙，披在上半身的那件特製短袍已是不翼而飞，藏于外袍衣袖裡面的单发式引燃弹自然也跟著不知所踪了。

    「虽然只是小老鼠，可是我对上小猫儿也是很认真的……你以为能够那麽容易找到空隙吗？」「……那麽嚣张的话可是会被老鼠反咬一口的呢！」即使身陷险境，她的口气仍然不变。

    而面对眼前不失强势的迪露蒂，黑衣男人只是露出充斥自信的淡然微笑。

    「那麽我只好……」男人举起了右手。

    在他的示意下，银髮少女把同样以白银构成的眼罩套在迪露蒂的脸上，剥夺了她的视觉。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    没来由的，迪露蒂感到了难以名状的强烈不安。

    只有声音没有实际事象的狙击，犹如人偶般失去自我的银髮少女，两者让她灵光一闪联想到了某个相当不妙的预想。

    「……期待你怎样咬我了。

    」说完，男人只是随意拉了张椅子坐下，观赏著忽然开始剧颤，颜面甚至微微痉挛起来的迪露蒂。

    （这……这是甚麽……！？）在男人弹指的刹那间，迪露蒂所处的世界被无数的混沌充斥。

    数之不尽的杂音堵塞著耳朵，无法辨认的耳语一丝丝的鑽入脑海裡面，让迪露蒂只感到天旋地转似的错乱感。

    大声的叫喊起来，仅仅半秒间她就发现更加明确的异常状况；不管自己怎样高声的尖叫呐喊，哪怕是猛力摇动身体跟手脚尝试作出响声，迪露蒂都没有听到那阵阵杂音以外的任何东西。

    『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』不管迪露蒂怎样尝试忽视，那道异常的嗓音都会在她的脑海中徘迴不息；哪怕怎样转移自己的注意力跟集中力，那跟黑衣男人相似的耳语总会穿过黑暗侵蚀她的思考。

    就算想要蜷缩身体逃避蚀耳的魔性声响，迪露蒂也没能力办到。

    『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』失去了反抗的声音，自己挣扎的意思逐渐被渗蚀开来，让视界只馀下一片漆黑的迪露蒂硬难集中精神；杂乱的声音骚扰迪露蒂的心神，一点又一点累积起来的疲劳感让咬牙抗拒著丛乱异音的她开始感到手脚沉重。

    『服从吧』『服从吧』『服从吧』『我要服从』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『我要服从』『服从吧』『服从吧』『服从吧』『我要服从』（这是……我的，声音……！？）情况随即出现了恶化。

    在那片不曾停下来的声音中，迪露蒂听到了自己叫喊著服从的异常声音；即使心底能够确信那是伪造出来的虚假声音，可是她却无从抗拒。

    『服从吧』『服从吧』『服从吧』『我要服从』『服从吧』『服从吧』『我要服从』『我要服从』『服从吧』『服从吧』『我要服从』『我要服从』不知道经过了多久。

    迪露蒂那沉钝得难以仔细思考的意识，早就无法细想到底哪道跟自己同样的声音是否源于自身的叫喊；跟那重複不知几次的男性嗓音混在一起，她只听到自己的声音正在对自己作出难以抵抗的诱导。

    沉重的手脚被挂在银锁上面无力地软垂著，半跪的膝盖跟大腿已经渐渐失去知觉，眼中除了漆黑一片之外再也没有其他东西，迪露蒂那一丝丝被剥开的脆弱心神全面暴露在邪异的重奏底下。

    『服从吧』『服从吧』『服从吧』『我要服从』『服从吧』『服从吧』『我要服从』『我要服从』『我想服从』『服从吧』『我想服从』『我要服从』男性的声音逐步淡去，取而代之的是迪露蒂自己的声音。

    张开的嘴巴只能作出空虚的呢喃，连她本人也难以理解自己的声音到底是真的从嘴巴发出还是外来的幻觉嘴巴，舌头，甚至是咽喉也在感受著振动的轻微颤抖下难以维持张合，无法动弹的肢体也开始乏力地痉挛起来；不管是闭上还是睁开眼睛也只能感受到没有任何色彩的漆黑，迪露蒂只感到自己仿彿沉闷在深海一样，被那溶入心底似的耳语给渗透著。

    『我要服从』『我想服从』『我要服从』『我想服从』『服从吧』『我想服从』『我想服从』『服从吧』『我想服从』『我想服从』『我想服从』仿彿要裂开来的脑袋让迪露蒂张开喉咙发出自己也无法听到的叫喊。

    混杂成糊状似的思考无法梳理开来，乱成一团的想法跟那丛由耳朵鑽入脑髓似的声音稠密地黏在一起，迪露蒂那因视界断绝而不稳定的感官逐步歪斜起来。

    只觉得身处的地方从慢到快开始浮动不安似，脑海天旋地转的她浑身无力地软垂著身体，被那浪涛似的声音一次又一次的洗刷著她的意识。

    『我要服从』『我想服从』『我要服从』『我想服从』『服从吧』『我想服从』『我想服从』『我想服从』『服从吧』『我要服从』『我想服从』一分钟？十分钟？十小时？还是十天？迪露蒂无法辨识时间的消逝。

    到了最后，迪露蒂终于没再听到那刺耳的杂乱嗓音；在她耳朵跟脑海中绕樑不止的，是她自己的声音，亦是现在她唯一能够听到的声音。

    不知道甚麽时候开始，迪露蒂只觉得直至刚刚为止仍然被杂音压迫著很痛苦的身心忽然不由自主地放鬆起来了。

    『我要服从』『我想服从』『我要服从』『我想服从』「……我想服从……」不知道过了多久，迪露蒂感到自己的嘴巴依稀传来了声音。

    经过无数杂音重奏的洗礼，在数之不尽的音压下得到解放的脑海逐步回复了思考，让她能够在逐渐空洞起来的思维中听取到自己的声音。

    在那片不变的黑暗中，迪露蒂的心底却涌出一种奇妙的安逸感。

    『我想服从』『我想服从』『我想服从』『我要服从』『我想服从』「我想……服从…………我想服从……」很快的，迪露蒂觉得自己的身体渐渐轻鬆起来，开始注入了力气。

    儘管仍然无法肯定嘴巴有否发出声音，可是当她依从著那跟自己相同的声音说出同样的语句时，她马上就感到身体回复了活力。

    她并不知道这个状况的原因，她只知道自己如果跟随自己心底的声音作出一致的言行，自己就可能会回复力气，逃离这片黑暗。

    『我想服从』『我想服从』『我想服从』「我想……服从…………我想服从……我想服从……我想，服从……」脑海中的声音逐渐的收缩减轻，嘴巴传来的振动连同声音一起变得明确。

    越来越自然地说著，迪露蒂仿彿感到手脚逐渐回复知觉，甚至感到束缚四肢的银锁开始鬆动起来；漆黑一片的视线中一点点的亮起温和的光芒，让她不由自主地以更真诚的态度重複著讼念相同的句子。

    「我想服从……我想服从……我想服从……」迪露蒂并没有发现手脚上面的银锁已经静悄悄的解开了。

    一心只馀下追随心底的叫唤声，她脑海其他思绪已经随著杂音消失变成了跟嘴巴一直重複的四个字没有分别。

    直到封住眼睛的银色眼罩剥离开来，迪露蒂便看到了站在自己眼前，对著她露出了微笑的黑衣男人。

    她甚至没有发现自己应该寻觅的银髮少女已经离开了这个斗室。

    「感觉如何，傲娇的小老鼠？」「我想……服从……」面对男人的提问，迪露蒂只是依从著本能的衝动作出了由衷的回答。

    她并不知道为甚麽要服从这个神情邪异的男人，她甚至忘记了这个正在把黑色大衣脱掉露出赤裸男性是谁。

    迪露蒂只知道自己很渴望服从他，很想被他命令。

    「噢，小老鼠不是想反咬我一口的吗？怎麽现在忽然想要服从我了？」「不知道……我只知道我现在最想做的事情是听从你的一切命令……」站起来的迪露蒂用迷离的眼神望向男人，享受著他朝向自己俯瞰著投注而来的漠然目光。

    那仿彿刻在她心底的服从衝动，让迪露蒂的理性再也难以继续压抑下去。

    「那麽……」男人说著，「跪过来。

    」在她反应过来之前，迪露蒂已经感觉到自己的膝盖再次落在冰凉的金属地板上面；回过神来，她已经在男人那盯住隶属物于的眼神中，一下一下的朝向其下半身匐匍前移。

    每靠近一步，她都会感到难以描绘的喜悦，在到达那个将要触碰到男人胯间的距离时，迪露蒂更是情不自禁地轻轻低呼起来。

    那仿彿由骨髓涌出来的欢愉滋味教她几近要因此失却理智。

    「替我脱下裤子，不准用手。

    」「真是充满下流趣致的命令呢……」勉强维持著平常的语调作出对答，迪露蒂轻轻张嘴，雪白的贝齿小心翼翼地咬扯著男人的裤子把钮扣脱开，将他的长裤慢慢拉下之后再张嘴咬向他的内裤。

    鼻子被奇妙的异臭充斥，迪露蒂感受著心底酝酿起来的愉快感觉将紧身内裤剥下来；下一秒，早就怒涨的肉棒就这样翻过来拍在她的脸上。

    那把她浏海拨开似地顶在自己额头上面的雄壮龟头，正朝向迪露蒂散发著想要征服异性的恶臭。

    「真强烈的体臭呢。

    身为男士，你到底知不知道甚麽是个人卫生？」「要守住这工场我得很小心啊……替我把它舔乾淨吧。

    」「……居然要本小姐对这麽噁心的臭肉棒口交……」服从男人的衝动跟自己的言行习性奇妙地没有出现衝突，迪露蒂只是很顺从地伸出舌头开始舔弄肉棒粗糙的表皮；稍稍拱起了身体，迪露蒂的丁香小舌细腻地在肉棒的各个地方滑过，把积累著的污垢抹掉。

    仿彿品尝甜点的高贵少女一样，迪露蒂即使在进行著舔弄男人肉棒这种淫乱的行为，其气质依样没有变化。

    然而，在她嘴角沾著的白色精垢却是突显著这副光景的异常。

    「唔嗯……啾……嗯，啾噜……」不待男人作出进一步指示，迪露蒂已是主动张开嘴巴，以一双软唇吸吮著雄壮的龟头，舌头也很自然地在马眼跟肉冠等等敏感位置打扫著似的挑弄，把残留的精垢全部啜走嚥下。

    紧窄的小嘴无法完全接纳男人的肉棒，迪露蒂只能不断让小脑袋前后摆动吞吐著肉棒，忍耐著不适感进行侍奉。

    已经疲倦起来的下颚在肉棒的进出下轻轻颤抖著，乏力的她开始被动地任由男人把她的小嘴当成肉壶放肆地抽送起来。

    「唔，咕……嗯……真讨厌……唔咕……」「哎呀哎呀，小老鼠的小嘴真是美味啊。

    来，努力点吸。

    」还想要出言抱歉甚麽的迪露蒂在接收到男人下一个命令之后，身体已是不待意识反应，很自然地动作起来；脸颊用力的朝内吸吮，唾液不断将肉棒弄得湿润滑溜，她卖力地以舌头在龟头进行重点舔啜。

    按捺著不顺畅的呼吸，迪露蒂的舌头已经随著男人的抽插舔遍了肉棒的各个部位，也不时利用紧窄的嘴腔挤弄肉棒，刺激著他。

    啾喽啾喽的弄出响亮的淫声，嘴巴不断对肉棒又舔又啜地侍奉，迪露蒂往上望的视线中甚至依稀看见了男人的瞳孔底下，自己那副已经荡漾开来似的放浪神态。

    将近沉默著的斗室中，只有男人的呼吸声以及迪露蒂吞吐肉棒时弄出的汁液搅动声。

    「唔……真爽……好了，小老鼠……给我吞下去……！」没有经过很长的时间，男人就用双手按著迪露蒂的后脑，尽可能的将肉棒塞进她的嘴中。

    而被按住的迪露蒂别说挣扎，单是要闭住呼吸让肉棒直接贯穿嘴腔直入喉咙就已经充满了不快感；那硬涨到让饱满感变成痛苦的肉棒，更是令她忍不住泌出了泪水。

    然后，她就感觉到嘴裡传来了强烈的急剧脉动。

    「唔……咕，嗯嗯……！唔，咕噜……」还来不及反应，迪露蒂已经被直接射入咽喉的浓稠精液给呛到呼吸；又黏又多的精浆几乎要把她的嘴跟喉咙堵死一样不断喷溢出来，让迪露蒂只能大口大口的将它们全部吞嚥下去。

    在那苦痛跟喜悦混杂一起，二律背反的异样滋味底下，她仍然很顺从地依照男人的命令，把全部精液给嚥到胃袋。

    「……张开嘴巴让我检查。

    」「……嗯……喔喔……」依言打开只馀下数缕残馀精液的小嘴，迪露蒂让男人用充斥著邪慾的眼神打量自己的表情。

    不用别人说出来她也知道，自己的脸颊正因为缺乏呼吸以及那奇妙的快感而变得红通通一片。

    「真是顺从的小老鼠啊。

    咬完我一口之后是不是很舒服呢？」「服从实在是太舒服了……虽然你的动作跟一头野蛮的公狗没分别。

    」眼神陶醉，脸颊绯红，鼻息也带著淡淡的春情，在被视为物件般看待的这个情况底下，迪露蒂看似稳定的意识却是一点点地在服从他人的快感底下愉悦地颤抖著。

    迪露蒂逐步溶解在喜悦底下的理性仍然在告诉自己，身为组织精英的她应该要对这名敌人作出反抗并完成任务。

    可是她的身体却无法摆脱那份随著服从眼前男人而来，隶属于他人那份独特的安心感。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    迪露蒂发现她此刻已经无法因为被当成道具而感到任何屈辱，甚至会在接收到男人的命令时感受到被需要的无上愉悦。

    「那麽我接下来也要命令你了。

    回答我，你准备好了吗？」「身为淑女，本小姐是随时都处于准备万全的情况喔……&#9834;」仿彿没有留意到自己的口吻已经带著雌性独有的甘酸感，意识渐渐高昂起来的迪露蒂对男人如此宣言著。

    她根本不知道自己身陷如何异常的情况，也不知道自己接下来将会踏进无法回头的绝境。

    「那麽，脱下你的衣服。

    」「……对淑女如此要求，你实在太粗俗了……&#9834;」理性排斥，本能顺从，背道而驰的身心已是倾向喜愉快感的一方，迪露蒂作出了欲拒还迎的暧昧态度，轻轻摇动著小巧的悲腰将身上的衣服褪下，露出了那藏在马甲跟长裙底下的娇躯。

    虽然跟其年龄同样幼弱，她身体的曲线却在男人眼底勾勒出曼妙线条，带来了深具魅力的娇美骨感。

    伴随著迪露蒂那无意识摆弄出来的姿势变化，她身上的绯红华裙很快就褪落到地上，让那光滑的青春肉体完全暴露出来。

    而男人也在观赏著迪露蒂的脱衣舞同时，让肉棒回复了迎战状态。

    「真是乖巧呢。

    那麽……躺好，张开双脚，然后求我强姦你。

    」「啊啊，真是野蛮的要求……你这人真是罪该万死……&#9834;」反抗的语句中渗露著喜悦的音调，看似排斥实质却是练于服从的迪露蒂很快就在男人的命令下平躺在冰凉的地板上面，把两腿用力朝两旁张开将蜜穴展露出来。

    早在男人粗野的行为下溢出愉快的蜜液，微微张合著的肉穴在男人的视线下不住轻颤著，表示出她那无法掩盖的兴奋跟期待。

    朝外尽力掰开的两脚也随著迪露蒂兴奋起来的呼吸声而颤抖著。

    俯下身子把肉棒对准了迪露蒂的蜜穴，男人小幅度的振腰让龟头在阴唇前面不时磨蹭进出，进一步挑逗起她的性慾。

    「来，求我……用你能够想像的最下流的口吻来求我。

    」「啊嗯……请你快点把尊贵的大肉棒，插进我这个低贱的肉穴裡面……用你雄壮的男性魅力来征服我……将我的身体跟心灵都全部夺走，让我陶醉在服从于你的喜乐底下……我的身体已经无法忍耐了……请你快点用那根肉棒将我的身体刺穿……让我沉沦在性爱的喜悦之中吧……」蠕动的肉壁挤出一波又一波的晶莹淫液，随著娇软的少女嗓音浪荡涌出。

    即使被要求以最下流的语调作出被强姦的请求，迪露蒂的个性跟人格仍然在这一刻展示著其高贵不凡的特质。

    而听到这番宣告之后，男人的表情露出了愉快的恶质笑容。

    「意外的不错呢，傲娇的小老鼠……这是你的奖励！」「唔，咕……！」粗壮的肉棒横蛮地刺入了又窄又嫩的蜜穴裡，在那不断蜷动收缩的肉缝中挖掘前进著，更让处女膜化成的鲜血随著两人的动作在他们交合的部位中滴落银白色的地板上面。

    即使心底仍然因为服从而感到甘美舒爽，那仿彿袲身体被撕裂成两半似的剧烈疼痛仍然让迪露蒂无法吐出任何正常的语句，只能昂首发出无意识的呻吟。

    而男人在夺去她的贞洁，让下半身闯入紧窄的少女蜜穴时，也因那从各个方向一齐挤弄肉棒的美妙感觉而吐了一口凉气。

    但是，男人接下来的动作并不是等待，而是用双手绕到迪露蒂的腋下，扶紧了她的上半身之就开始用力地挺腰抽送起来。

    「呜……啊……好，好痛……呜呜……」痛楚让迪露蒂不住喊出尖锐的声音，难以施力的娇小身体只能无助地任由男人放肆地衝撞著，以未被开採过的紧窄肉穴承受肉棒进出时带起的剧烈感觉。

    仿彿感到无数火花又热又疼地在脑海中来回跳动，她只能在感受著服从男人的美好滋味同时忍耐著痛楚。

    迪露蒂那浅短的肉穴本来就难以吞下男人整根粗长的肉棒，而他在抽插的时候仿彿也刻意无视了这点一样，只是猛力地挺送腰杆。

    幼嫩的蜜穴肉房被龟头一下下的冲顶，肉帛交缠的撞击声以及两人的汗臭让这斗室蒙上了一阵淫秽的气氛。

    「来，告诉我，你现在正被怎样对待？感觉怎样？」「呜……啊……顶到，裡面了……我正在被，被你尊贵的大肉棒……在阴道裡面不断的磨擦……我感觉到肉穴的皱摺都想阻止你进来……可是，可是……它们只能让我很舒服，都没有让你的大肉棒停下……嗯，啊……&#9834;&#9834;」双手被男人按在高举过头的位置，两脚被男人的腰劲撞得无法合上，仿彿被野兽扑在身上似的迪露蒂口齿不清地回答著他的提问。

    混杂在语句间的呻吟声没有间断地延续开来，她不时张开嘴巴嚥下男人在舌吻时吐过来的津液，下半身则是饱受肉棒的抽插一丝丝地被开垦著。

    随著身体的兴奋渐渐高昂，她的阴蒂也是直竖起来，在肉棒进出扭动的时候淫荡地一抖一抖。

    将要贯穿少女下身似的肉棒猛烈的抽送无一不顶在迪露蒂蜜穴的底端，在那纯洁的肉房前面打转磨蹭著。

    「怎麽样，不是要反咬我一口吗？该不会你想用下面的嘴巴来咬，还是说你决定投降了？」「啊……不要顶那裡……嗯嗯！我，我只是服从你的命令而已……身为高级异能者的我，才不会轻易对敌人投降……啊，嗯，啊啊！好舒服……不要小看我的尊严，还有我……噫，啊！好深，好深……呜嗯！」忘情地胡乱叫喊，不论身心皆已陷入男人掌握的迪露蒂此刻仍然深信自己只是服从著敌人而未有完全投降，却没有察觉到这个光景本来就不应该发生。

    在男人的异能干扰下，迪露蒂的精神早就受到影响，其思考逻辑并出现了无法填补的破绽。

    在男人卖力的动作底下，粗长的肉棒仿彿不知晓停顿为何物的活塞一样，奋勇地在迪露蒂的蜜穴中猛地冲撞，龟头也是磨撞著肉房的蜜环。

    肉体交媾时独特的啪啪淫响跟少女的娇美呻吟，让第三者的脚步声也难以被察觉般响亮。

    「……喔，回来了吗？」把迪露蒂的身子翻了半圈朝下压按著，男人一边用硬涨的肉棒侵犯著娇柔幼弱的少女胴体，一边对出现在眼前的银髮少女提问道。

    「全部处理了？」没有出言回答，外套渗有阵阵不规则枣红水痕的银髮少女只是默默点头。

    男人稍稍打量了一下她手上仍在滴血的白银大剑，就知道银髮少女已经在他享乐的时候，在工场外面徘徊的其他异能者全部宰杀清光。

    换言之，连救援也无从期待的迪露蒂最终只会落在他手上，与银髮少女一起成为自己专用的隶从爱奴。

    「是奖励的时候了……小猫儿，你也脱下衣服一起来吧。

    」「呜……嗯……你到底对她作了甚麽，为甚麽她会一点反应都没……啊！不要，不要戳进去……啊，噫啊……&#9834;&#9834;」让迪露蒂双手搂在自己身上，以抱著少女的姿势从后继续强暴著迪露蒂的娇嫩蜜穴，男人这样对银髮少女说著。

    而下半身开始贪婪地吸吮著肉棒，滋噗滋噗地作出不知羞耻的淫响时，迪露蒂只能亲眼看著曾经是同伴的银髮少女默默褪下身上的所有衣物，露出跟自己同龄却天差地远的丰满肉体。

    「小猫儿……该来宠幸小老鼠了。

    」「等，住手……你不能这样子侮辱他……啊，嗯……不能吸……」无视抵抗的声音，银髮少女的嘴舌跟双手很快就摸到了迪露蒂的乳尖跟下半身的肉豆上面，配合男人抽插的节奏作出温和的逗弄。

    身体被男人死死搂抱著，敏感带被银髮少女一直施加刺激，迪露蒂的脑海早就被一波又一波涌上的快感淹殁，在恍惚中沉醉在欢愉甘美的高潮之中。

    「唔，呜嗯……啊，啊啊啊！」作出不成声音的娇吟，从迪露蒂下半身氾滥出来的淫液将结合部位的毛髮全部打湿，在肉帛交缠的撞击声底下响起了片片淫慾水音。

    然而，男人的进攻未有停下，银髮少女的爱抚更是加剧起来，仅能配合男人挺扭著臀部的迪露蒂很快就被重新推上新一波的快感当中。

    被潮吹喷溢的淫水刺激了一下，男人的肉棒也加紧了磨旋进出的频率，在充份湿润下变得滑溜的紧窄肉穴中持续进攻。

    「唔……小老鼠『咬』得很来劲啊……！」「当然，我可是不会随便就让你把我的身心折服……啊，噫啊！所以……啊啊！所以你不要以为能够让我投……降喔喔&#9834;&#9834;」还未能说出完整的一句话，在银髮少女贝齿轻咬乳头的刺激底下，迪露蒂很快就被送到第二次高潮之中，浑身乏力地喊出充满春情的呻吟。

    而在绝顶涌出的淫液刺激下，男人也终于朝向她那娇嫩的肉缝中射精，将白浊的男汁朝著紧闭的肉房喷洒，使迪露蒂的身体随著一波波的精液击打而不由自主地痉挛著。

    稍竭半刻之后，男人就下达新的指令，让迪露蒂跟银髮少女彼此缠抱著，自己则是让回复精力的肉棒指著两人那几近夹在一起的蜜唇之间。

    「互相取悦对方，承受我的宠爱，你们将会感到无比的幸福……如何？」「这种不知所谓的胡言乱语，你以为我们会……噫啊&#9834;&#9834;」眼神依旧只有一片不带感情的空洞，银髮少女只是任由身体发热，脸颊微红地扭动著身体，让丰软的乳球在迪露蒂那微挺的胸脯上面磨蹭。

    而受到同性刺激，迪露蒂的身体也忠实在对男人的命令作出反应，随著蜷伏而在她的脑海间带起了片片春意跟性爱快感。

    双手分别伸到了银髮少女跟迪露蒂身上抚弄，男人一边享受那丰满跟纤幼的差别感觉，一边以肉棒在两人的蜜穴外面磨蹭擦动。

    四片肉屄伴随肉棒的滑动而挪动变形，在龟头擦过阴唇撞上阴蒂时两名少女也不约而同的发出了娇美的呻吟，香气跟鼻息也吐在彼此脸上。

    「如何？尽情的享受这份悦乐，然后全心服从我吧。

    」对陷入情慾奔流的两名少女命令起来，男人享受著肉棒被阴户挤夹的特异感觉，让龟头一来一回的在两颗大小各异的肉豆上面前后来回。

    「啊……唔嗯……啾……嗯，啊……好舒服……啊，啊啊啊&#9834;&#9834;」舌头与银髮少女缠吻，胸脯被软嫩的乳肉挤弄，身体各处传来逐步强烈起来的快感，蜜穴也在男人的肉棒磨擦刺激下不皇紧夹收缩，迪露蒂在服从著他的命令同时再度陷入了甘美的高潮。

    而在男人的手指抚弄下，表情溢起片片春情的银髮少女也猛地抖动身体，踏进了愉悦的绝顶。

    在这异常的状况中，两名少女只懂得依从雌性的本能舔弄吞嚥彼此嘴角垂流下来的唾沫，沉沦于那片片在体内激烈迴荡的舒爽滋味之中。

    不待两女有所竭息，男人将怒硬的肉棒毫不犹豫地再次刺进了迪露蒂湿淋淋的蜜穴内，开始了新一轮的猛烈抽插。

    「啊，嗯啊……你就不能温文一点吗……啊，啊啊！噫，不，不要磨那个地方，太舒服了！噫，嗯……咕啾……&#9834;&#9834;」在快感的刺激下，迪露蒂主动向银髮少女索吻，藉以逃避从下半身那不住挤夹肉棒的蜜穴裡面肆意传来，几近侵蚀脑袋思考的甘美滋味。

    猛插一轮之后男人就拔出了肉棒，快速地重新插进了身下的肉穴裡面。

    而被男人偷袭的银髮少女则是浑身剧颤了一下，被瞬间捲袭的快感波浪攻佔了身体似地，雪白的肌肤薰染起阵阵绯红。

    在两个深浅紧窄都不一致，却同样把肉棒紧紧箍夹挤弄的蜜穴中以快慢渐变的技巧来回进出，男人奋力地挺腰享用著迪露蒂跟银髮少女的身体，将两人推向愉悦的性爱绝顶。

    忘情地交媾著，迪露蒂忘记了抱住自己的银髮少女是曾经的同件，甚至没有记起压在身上的男人是她该要格杀的目标。

    想要服从。

    脑海只馀下这最重要最深刻，由自己心底响起的四个字，她此刻唯一想做的事只有放浪地呻吟以及接纳男人的所有命令，全心全意地服从。

    「来，小猫儿，小老鼠，一起高潮吧！」「「嗯，啾，唔，啊，唔嗯嗯&#9834;&#9834;&#9834;」」发出了不成声的娇悦呻吟，迪露蒂跟银髮少女两副滚烫胴体齐声剧颤，在冲上不知第几个情慾高潮的同时，被男人火热的精浆射满身体，让光洁雪白的肌肤被白浊留下了隶属他人的淫痕。

    皮肤的绯红，汗水跟精浆的白，两种各异的淫秽色彩混杂著腥臭的体味跟汗气，交织成一片荡漾起来的淫乱光景。

    而观赏著两女被自己沾污的这副美妙画面，男人的肉棒已是静悄悄的再次硬涨勃起，准备对意识仍然昏沉于快感当中的她们进行新一轮的开採调教。

    稍见寂静的斗室，再次响起了甘美的牝吟……「——第三名异能者吗？」「是的，根据等级逆算的话……唔，啾……这一次组织会派来解决任务的异能者应该是『她』……咕，嗯……啾……&#9834;&#9834;」侍奉著男人的肉棒，迪露蒂以模糊的声音回答著他的提问。

    而被男人单手搂抱在怀裡的银髮少女则是静静地捧起了自己丰满的乳球，让他可以随意地使用舌头跟牙齿咬啜拉扯。

    随著男人的动作，银髮少女都会发出细不可闻的轻吟，扭动身体让他伸到自己两腿之间的手指能够深入蜜穴之内。

    至于跪在男人胯间的迪露蒂也不好过，在深喉吞吐著肉棒的时候一样受到了其脚掌玩弄，湿润一片的蜜穴饱受脚趾的进出挑弄，阴蒂也被粗糙的指甲不时挖弄著。

    可是对迪露蒂来说，这一切都不重要了。

    「咕，唔……啾，嗯……&#9834;&#9834;」任由龟头顶在咽喉间抖动，她一边以脸颊跟嘴腔按摩著肉棒，一边绽起打从心底发出的笑容。

    因为能够服从眼前男人这件事，对此刻的迪露蒂来说是无上的至福。

    「有点意思……」听完了迪露蒂的报告之后，男人露出了笑容。

    「就看看我的力量，能不能对不知何时会来打扰我的小狐狸生效吧……」【fin】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊设定&#8231;银髮少女&#8231;钢帛剑奏(dance-of-silvery)&#8231;黑衣男人&#8231;薰风迴廊(die-gustpendulum)请参阅【异能催眠：uzi篇】迪露蒂(delete)红髮红裙的高贵少女外貌参考：aotherblood(机神飞翔)炎狱猎爪(lava-haloyager)操控火炎的『射击』能力将外来的火种增幅并收缩成高热弹，再将之击出藉由改变压缩时间跟强度，能够『精製』出多种性能的高热弹因为无法以自身能力生火，因此必需事前准备以特殊重金属作燃料的『火种』反过来说，只要保有足够的『火种』，便能以一人之力展开范围压制在制御范围内最大的火力，甚至能够与军势正面对坑

 异能催眠（ＤＩＯ篇）

    追着眼前的人影，奥莉薇娜挥动手上的长剑把眼前的大门砍成两截。

    白色的旋风瞬间撕裂前方的一切障碍，让她能够清淅地捕捉到想要逃进地下的人影。

    「还想跑吗！你可逃不掉了！」不作细想，奥莉薇娜已是快步跟上。

    ——事情回溯到数个月前。

    奥莉薇娜隶属的组织在数个月前一直受到不明组织的干扰，不管是物资或是支配区内的据点也被接二连三的破坏。

    不管是精神失常的生还者或是现在残留的痕迹，仅有的线索都指向了那个被其它集团以『物恋』称呼的地下集团。

    自从数百年前对全世界发动了各种手段的袭击后，这个集团一直都没任何活动迹像；但是，直到去年有数个优秀的特工先后被来历不明的异能者绑架后，物恋这个名字逐渐从人们的记忆中浮现。

    其中一个使用火炎异能的失踪特工，更是奥莉薇娜的好友，所以她才会主动对组织提出请求，加入这次的捕猎行动。

    直到今天，长达三个月的追逐战将要步入终结——「别跑！」跟眼前的目标展开追逐，她很快就穿过走道进入了广阔的空间。

    而被她追赶着的矮小人影则是敏捷地冲向前方唯一的出口。

    「喝啊！」见状，奥莉薇娜挥舞手上的武器，催发体内的异能力量。

    狂烈的旋风在没有窗户的地下通道中卷起，伴随她的动作收缩形成了锋利的气刃，劈向了前方逃跑的人影。

    否。

    在人影想要避开的瞬间，气刃攸然曲折起来，往上方的天花狠狠撞去。

    沙尘跟混凝土在粉碎的瞬间随着爆风激起了片片烟幕，随之倾落的岩块形成了厚墙把人影的进路就这样封死。

    下一秒，除了奥莉薇娜进来的铁门之外，这个本来是储藏库的地方已经变成了密室。

    「啊……！」察觉到没法继续逃跑的人影转向了奥莉薇娜，露出了被黑色大衣盖着的幼嫩脸容。

    「你已经走投无路了！」架起长剑，奥莉薇娜已是作好了随时进行攻击的准备。

    她对这个目标的详细数据并不清楚，可是她从组织提供的情报得知眼前这个看起来跟小孩没两样的人也是高级的异能者，所以不敢冒昧进攻。

    「真是麻烦啊……去年明明就没有特工能摸到这地步……」「少废话！不想吃苦头的话便把你所知的一切都说出来！」奥莉薇娜并没有因此松懈，剑上的旋风也渐渐染起白绿色的异能光芒。

    只要能够活捉这个人，从他身上得到『物恋』的情报，组织便可以把那些家伙一口气歼灭，甚至把自己的好友救回来。

    「我本来还不想动手的呢……」说完，少年摆出了以左手朝前一横的奇怪姿势，臂上的腕轮也同时展开了具有实体的光幕。

    「！」几近是本能察知到眼前将会出现的危机一样，奥莉薇娜已经出招。

    旋起一道光孤的剑尖爆起了轰音，怒咆的风刃在高压中撕开空间以及坚硬的地板跟墙壁，向着眼前的少年直迫而至——「舍弃手牌的【速攻稻草人】发动效果！」——却没能命中对手。

    凭空浮现在少年前方，带着金属框架的巨大稻草人撞上了气刃，让奥莉薇娜的攻势因此落空，激起的闪光跟沙尘甚至让她的视线受到阻碍。

    （这是召唤怪物的异能吗……！）没能制伏目标的她很快就察觉到自己的失误。

    她不应该说那么多话让对方有准备空间！横剑一舞让旋风把眼前的烟幕驱散，奥莉薇娜已是同时向着手持卡片的少年踏步进攻。

    「抽牌！移除【岚征龙】跟【焰征龙】特召手牌的【瀑征龙】！」然而在那个稻草人出现的时点，她已经失去了先制的唯一机会。

    随着少年的声音响起，同样凭空浮现在奥莉薇娜前方的是被冰寒的冻气缠于鳞甲上，有着犄角的苍蓝色巨龙；在盘旋冻气的干涉下风刃一瞬就被吹散似的消失，令奥莉薇娜的攻击直接失效。

    「甚么！？」「被移除的【岚征龙】以及【焰征龙】的效果发动，从牌组把【幻木龙】还有【炎界护卫龙】加入手牌！然后通常召唤【幻木龙】！」取代蓝色的巨龙，身体长出棕色藤叶的蛇龙护在少年的身前。

    挡住了正前方的进路，蓝色的飞龙以双爪攻向奥莉薇娜，让她不得不放弃追击少年的念头，全力挡架那足以粉碎精钢似的强劲挖击。

    犹如被巨大的铁锤直接撞在身上一样，她的身体不由自主地朝后飞退，只能扭动身体勉强站稳，同时向旁一跳避开巨龙那往自己腰间扣合的獠牙。

    「发动【调和宝牌】，把【炎界护卫龙】送入墓地抽两张卡，再发动【手牌抹杀】！」说着常人难以理解的语句，少年不断把手上的卡牌移到别处之后，再从腕轮凹槽上的牌库抽了三张卡片。

    可是对于奥莉薇娜来说，那已经不是她能够抽出闲暇留意的东西了。

    翻舞长剑划出轮状的旋风，她勉强将巨龙扫向自己的尾巴弹开。

    （好强悍的怪物……这最少也是高级异能……！）奥莉薇娜并不是没有对敌经验的特工。

    从自身觉醒成异能者之后，她面对各种敌人也没有败北过；即使是恶贯满盈的杀人鬼她亦没有害怕，更不会感到棘手。

    但是这个少年的异能是相当稀有的召唤系，眼前名为瀑征龙的怪物更是令她不能直取对手，只能依从正攻法把怪物先打败才能。

    （那么……！）定下心神，奥莉薇娜轻轻吸了口气，再度舞起长剑。

    狂乱地在室内奔走的烈风激起了数之不尽的涟漪，交错的乱流绞缠在一起化作肉眼无从追上的鎌鼬，瞬间就在瀑征龙身上轰出无数血痕；更进一步横剑的雪白剑芒连同残留的气压奏起冲击波，瞬间就将苍蓝的巨影轰到墙上。

    「糟……【幻木龙】的效果，等级变成跟瀑征龙相同的数字！」「喝啊！」在幻木龙身上冒起水雾跟光芒的同时，奥莉薇娜已经回身挥出旋劈把苍蓝巨龙的头颈直接改成两截，下一秒的直砍更是将之剖腹斩杀，让召唤兽化回不存在实体的光沫。

    脚步不停，她已是翻身跳起，藉上升气流越过幻木龙的扑击攻向少年。

    「移除墓地的【速攻稻草人】以及【幻水龙】，从手牌特召【岩征龙】！」金铁交呜的尖响传遍整个地库。

    在奥莉薇娜的长剑前方并不是她想要一口气斩下击倒的少年，而是被层层厚岩似的鳞甲包住全身，彷佛小山一样的深棕色岩龙。

    伴随岩征龙旋动身体，人在半空难以发力进迫的奥莉薇娜只能被弹开，退回了原处。

    「把等级7的【幻木龙】以及【岩征龙】进行迭放！」「这是……！」随着少年那独特的指令，两只体格跟性质明显不一样的龙在奥莉薇娜眼前形成了充满光芒洪流的涡旋；即使用上了异能阻隔，从中不断溢出的冲击气流依旧让她难以再度进攻。

    「超量召唤！【no。

    11巨眼】！」下一秒，喷洒而出的星光形成了具有实体的冲击波，令奥莉薇娜不得不放弃接近对手的念头，直接往后一退避过随之轰起的冲击。

    在光芒减弱之后，在她眼前虚浮着的是闪亮着白银色外壳的奇特巨锥。

    然而让奥莉薇娜没来由地感到恶寒的并不是那奇妙的召唤形式，而是眼前被两团光晕守护着似的锥状怪物那朝向自己无声地张开，充斥着粉红色跟紫色异光的眼晴。

    还没来得及整顿思考，她的剑已向巨眼怪物劈出，无音的真空刃一瞬就在怪物身上留下深刻的烙痕。

    （……不能让这怪物行动！）选择了相信自己的直觉，奥莉薇娜以双手握剑将之高举——「巨眼的效果发动！一回合一次，移除一个超量素材，得到对方场上一只怪兽的控制权！」可是，终究晚了一步。

    「移除素材的【幻木龙】，指定奥莉薇娜！【诱惑凝视】！」「甚——！」在奥莉薇娜挥出第二剑之前，怪物已经用那异样的眼晴如字面般把绕在身边的光晕吞下，发出了更加强烈的紫红光芒。

    彷佛彩虹一样不断变化的七色闪光很快就占满了奥莉薇娜的视线。

    （脑袋……好痛……！）2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    侵入奥莉薇娜身心的不止是单纯的异光，随之而来的更是让她连武器都无法拿稳的剧痛；让手脚无法施力的强烈疼痛令她不由自主的半跪在地上，颤抖起来的双手只能勉强撑住地板不让上半身倾倒。

    但是比起来自身体的痛楚，那让奥莉薇娜不由自主想要停止思考的惰情冲动更是难以抵抗。

    脑袋变得沉钝起来，思考没法梳理眼前的情况，那犹如整个星期未曾入睡的强烈疲劳感一丝丝地侵略着她的身心，让奥莉薇娜的意识越发朦眬。

    （我…………不能……就这样……）视界被无数的光晕涂乱，耳中传来只余下逐渐沉寂下来的杂音，平冲感跟距离感也已经错乱起来，奥莉薇娜只感到浑身轻飘飘的使不出力气，逐渐把脑袋压烂似的睡眠欲也让她的心思无法回复清醒。

    连摇晃脑袋气力也没能保留，她只能勉强侧过脸去，想要逃避来自巨眼怪物的奇异视线。

    「————对象——素——效————再发——」耳中已经听不见前方传来的声音，眼中只余下片片不断旋转起来让她更加混乱的紫色彩虹，奥莉薇娜只感到整个人正要沉殁到陌生的深渊一样。

    银牙轻咬挤出了最后一丝清灵意识，奥莉薇娜不顾身体平冲向着前方用力甩出左手。

    在视界被完全掩盖前的最后一刻，她依稀看到了巨眼怪物被自己掷出的鎌鼬命中，爆起了片片蓝色的光纹。

    随着脑海忽然涌溢出来的安心感冒起，奥莉薇娜的意识亦完全失去了维持清醒的能力，身心意识都沉进了冰凉的深渊中……在地库肆虐一切的狂风随着奥莉薇娜的昏迷而逐步消散。

    同时，身上留下了巨大切痕的巨眼怪物也随着少年收起腕轮的动作融合于空气中似的消散。

    「真是好险……」呼了口凉气，少年走向整个人毫无反应的奥莉薇娜前方。

    他的异能虽然能够对他人的心神产生很强力的效果，但是不论在使用条件或是运作限制上都有很大的制约；要不是他成功把奥莉薇娜引诱到这个没有第三者在场的地库，肯定会被她给击败抓走吧。

    可是，一对一的现在，他的胜利已是不可动摇。

    「奥莉薇娜，听得到吗？」「…………」走到了跪坐在地上的奥莉薇娜眼前，少年这样的问道。

    没有出言响应，或者该说是没有说话的能力，她只是对少年轻轻的点头，本来亮丽的眼神现在只余下毫无生机的空洞感觉。

    如少年在战斗中所宣言的一样，她已经陷入了巨眼抢夺控制权……夺去自我意识的空白状态。

    因此少年现在不管说甚么，脑袋完全陷入空白的她亦会将之视为真实。

    事实上，在少年利用巨眼怪物的能力对她进行干涉的时候，没有第一时间逃离战场的奥莉薇娜已经注定落入他的手中。

    「好好听清楚喔。

    你现在看到的是一片很舒服的光芒……」「…………」空洞的眼神不带任何焦距地直视前方，奥莉薇娜只是沉默地吸收着来自少年的指令。

    在她那没有任何自我的思考当中，也随之溢出柔和的光芒。

    「当你看着那道光芒，就会感到很舒服，不需要去想其它事情……」「……」随着少年的指令一句句在奥莉薇娜耳中响起，她本来无神的表情逐渐熏染上几分发自内心的柔和感觉；失去了自主思考的现在，她的潜意识服从着外界的指示让身体逐步放松。

    呼吸声变得更加轻弱，节奏亦随之放缓，现在的奥莉薇娜彷佛变成了失去灵魂的木偶，随时可以任人鱼肉。

    「你会一直看着那道光芒，然后一直看向里面……」少年的诱导继续着。

    双眼望向甚么都没有的前方，奥莉薇娜默默地堕入脑海中虚构的光芒。

    「越看就会越放松，越放松就越不会想去思考，只想听从……」走上前扶住那乏力而随时倒下的柔软身体，他小心翼翼地将奥莉薇娜放到地上，语句声量也逐渐收细。

    「对，就是这样，不用思考，只要听从我……」「……」被平放在地上的奥莉薇娜已经没有任何反应，只是静静盯着上方。

    少年的耳语则是彷佛成为了无孔不入的水点一样，岁步渗入了她那空荡滥的脑海深处。

    「接下来，你听到的说话，会在心底不断重复，直到它们成为你发自内心的真正想法为止……如果能够理解的话，便点点头……」稍稍顿了顿，他在看到奥莉薇娜的头部微弱地上下颤动过后才继缤开口。

    「那么……在你张开眼晴的时候，你会完全服从第一个看到的人，并打从心底的对他投注所有信任跟忠诚……」小心地咀嚼着用字，少年在奥莉薇娜的耳边低语。

    同一时间，在她那空洞一片的思绪中，这些指令则是急速地侵蚀着她本来的思想，向最深处渗透进去。

    「直到这些话成为你自己打从心底渴望成真的想法之后，你会默念自己的名字……知道了吗？」静待了数秒，他就看到奥莉薇娜微微的抖动头部。

    没再追加指令，少年留意着她的神态。

    在短暂的沉默过后，察觉到她亦没有出现任何排斥的征状之后，他才暗暗松了口气。

    （幸好没输掉，不然可让大人丢脸了……）如奥莉薇娜所预想的一样，少年是来自『物恋』的特工异能者。

    得到了某个战友的情报前来这个地区执行任务的途中，他很不巧地被奥莉薇娜所属的组织给盯上了，因此不得不花费时间把这个天大的麻烦解决掉。

    虽然说他的异能效果相当强，可是能够避免意外的话他肯定会选择这种慢工出细活的步调来进行洗脑。

    不过辛劳总有好收获。

    如无意外的话他就能再捕获一个很适合支持自己的玩偶——「……奥莉……薇娜…………艾比菲……斯…………」「！」没有等待多久，少年就听到了自己最期待的东西。

    虽然声音逐渐低沉起来，可是奥莉薇娜仍然依从着少年最初残留的指令，断断续续地重复说着自己的名字。

    在完全没有反抗余地的状况下，她只能服从外来的命令。

    「那么，望向这里，然后慢慢的张开眼晴喔～」「……」被少年扶起的奥莉薇娜望向被摆好的方向，乏力地把眼皮缓缓撑开；而在这个丧失自主思考的情况下，她理所当然的无法察觉到自己即将失去自由这个残酷的事实。

    张开眼晴的时间从来都不会很久。

    少年很快就看到了在奥莉薇娜的瞳孔底下倒映出来，自己的奸笑表情——奥莉薇娜只感到脑袋残留着强烈的沉钝感觉。

    彷佛被灌了铅似的手脚没法自在活动，昏乱迟钝的感管让她花了好一些时间才清醒过来。

    「这里是……！」未待她能够有所反应，奥莉薇娜的视线中已经出现了少年的脸孔。

    剎那间，从胸口涌现的强烈感觉把她残余的思绪都洗刷一空；明明是毫不讨喜的嘴脸，奥莉薇娜当下却感到了阵阵没来由地让她深深信赖的感觉。

    「你……我……这到底……」奥莉薇娜结结巴巴的想要询问甚么，却无法说出完整的一句话。

    脑中完全腾不出一丝半分的怀疑念头，她只想全心相信眼前这个少年。

    「听我的话，好吗？」「……嗯！」在被少年请求的瞬间，奥莉薇娜只感到脑袋一片空白，嘴巴更是不由自主的吐出了从心而发的冲动语句。

    可是这个莫名涌现的感觉却没让她感到半分厌恶，更对自己无意识的反应感到了几分喜悦。

    把使命跟任务都抛诸脑后，奥莉薇娜心中只余下对少年开口的莫名期待。

    至于少年对着自己露出那不符合年龄的恶质笑容，她根本完全没有在意。

    2;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff12;&amp;amp;#xff55;&amp;amp;#xff0e;&amp;amp;#xff43;&amp;amp;#xff4f;&amp;amp;#xff4d;。

    「那么……先来服侍我看看吧？」随意找了个角落坐在地上，少年看向奥莉薇娜说道。

    「当然，是性欲的意味喔。

    」「！」看到奥莉薇娜脸上的表情急变，少年露出了一副戏谑的表情。

    他对于自己的异能很有信心，加上刚才补上的补强暗示已经完全成立，少年并没担心过奥莉薇娜能够抵抗。

    他期待的是这个女人会被自己的指令影响到哪个地步。

    「……我知道了。

    」只是迟疑了数秒，奥莉薇娜就主动跪着走到少年的身前，把头凑向那个朝自己张开的胯间。

    小心翼翼地咬住拉链轻轻向下拉动，少年那跟矮小身体不符的粗状肉棒很快就从裤中挺弹出来，几乎打在奥莉薇娜的脸上；从肉棒上传来的浓厚恶臭以及那无法习惯的怪异外表，也让她不禁睁大眼晴凝望着。

    「舔吧。

    」少年那理所当然似的口气在奥莉薇娜耳中响起，让她情不自禁的伸出舌头。

    难以适应的异味在嘴中扩散开来，使她无法不皱起眉头；但是，身体彷佛充满了服从的意欲一样，让奥莉薇娜的嘴舌很顺畅地开始对肉棒进行侍奉。

    舌尖又点又磨的逗弄着龟头，也不时以舌腹抚按各处，奥莉薇娜细心地用舌头舔弄着各个位置，双颊配合吸吮动作时轻时重地按夹肉棒。

    把视线上移观看着少年的反应，奥莉薇娜只感到心底又再溢出阵阵难以名状的达成感，好像正在执行比甚么都重要的任务一样。

    这份幸福的感觉更是让她难以自制，带有犹豫的动作也变得更加自然。

    「唔，呼…………爽啊……」少年倒抽了口凉气，全心享受着来自奥莉薇娜的服侍。

    受到赞赏而更加卖力地进行侍奉，奥莉薇娜的脑中浑然没有发现自己对于这个该要追捕的对象已经不存在任何的反感；在她此刻的心思里，就只剩下怎样使这个少年更加喜悦的奇妙冲动。

    因此，就算嘴里的肉棒再脏再臭，她也没再感到恶心，甚至感到了由心而发的满足感。

    「嗯……哼嗯……」被粗壮的肉棒堵住嘴巴，只能让呻吟声混杂在鼻息中发出，奥莉薇娜用心地以嘴舌磨脍抚弄着肉棒的表面，小嘴也用力的紧紧夹住肉棒，将龟头渗出的透明黏汁一丝不漏的咽下。

    每当肉棒传来一次颤动时，奥莉薇娜都会感受到充满温暖的美妙感觉，让她难以自禁地加剧动作。

    肉棒上传来的脉动渐渐强烈起来，让奥莉薇娜很自然地将肉棒含在嘴里。

    「还不够呢！」「唔……咕嗯！？」不待奥莉薇娜表态，少年的手已经放在她的后脑上面用力一按，让肉棒整根直直插入她的嘴中往喉咙尽头狠狠一顶。

    无视奥莉薇娜的悲鸣，少年只是抓着她的头上下挪动，将她的嘴巴跟舌头当成自娱用的活塞杯一样让肉棒在里面肆意进出。

    「唔，咕……唔唔……！」耐着喉咙被堵塞的不适感，奥莉薇娜顺从着少年的动作继续套弄着肉棒，舌头也配合前后挪动的嘴巴舔弄着龟头。

    在她卖力的侍奉下，少年很快也就压抑不住射精的冲动，双手死命抓住她的后脑往自己的胯间猛按。

    「全部，要吞下去喔！」「咕嗯…………！！

    」不消片刻，随着少年腰杆作出不自然的颤抖，奥莉薇娜的小嘴就被一波浓厚的白色黏液给填满。

    「唔，嗯………咳咳！嗯……」喉咙不断的蠕动，奥莉薇娜强忍着想要呕吐的不快感觉，努力地将让嘴巴充满腥臭的黏稠精液吞咽下去。

    远比她能吞下的量要多要稠，腥臭的精液从她的嘴角间溢出，随着被呛出的咳声落在地上化成了米白色的一滩黏汁。

    花了十数秒的时间，奥莉薇娜才把少年的新鲜精液都饮下。

    「张开嘴巴看看？」「嗯！啊……」应答着，她乖巧地张嘴让空无一物的小嘴在少年眼底展示。

    「啊啊，看来我的精液都要进到你的胃袋啦。

    感觉高兴吗？」「……嗯！」属于男性的体液以及精子正流经自己的咽喉跟食道，随时准备从她的胃入侵身体。

    换了是平常，自己一想到这种画面只会感到无比的恶心，可是现在的奥莉薇娜不但没感到任何不快或是恶心，甚至因为少年的语句而觉得愉快，彷佛对于自己完成了他的命令而感到幸福似的。

    「你……」「嗯？」少年随意的应了一声。

    「你……对我，作了甚么…………？听到了奥莉薇娜发出了带有疑问的声音，少年皱了皱眉头。

    他可没想到在自己的指令下这个特工还有思考的余地。

    不过只是这种浅薄的疑问，对他的异能来说跟没存在过一样，不会构成任何影响。

    「这种事不重要。

    对吧？」伸出右手抚摸着奥莉薇娜的脸颊，少年露出了温和的笑容。

    被触碰到的瞬间，从奥莉薇娜心底爆发出来的喜愉跟刺激就让她脑海残留的疑问被完全冲散；被深刻植入意识的暗示，让她的身体在被少年抚摸时无意识地感到了兴奋，反过来制冲着她的精神。

    身体想要依照本能全心全意的服从，思考被打从心底发出的念头掩过，奥莉薇娜最后一丝反抗的可能性也如字面一样被少年的手直接抹去。

    「嗯……不，不重要……哼嗯？？」犹如宠物一样顺从地享受着少年的撩弄，奥莉薇娜情不自禁地吐出了香艳的声音。

    见状，少年的手很自然地缩了回去。

    「啊…………」而当自己缩手时，奥莉薇娜脸上那露骨的不舍表情更是令少年难以忍住爆笑的冲动；这份把他人玩弄于股掌之上的征服感，往往让人迷醉。

    「也该赶快享受主菜了……不然大人可要……」似是想起了甚么重要的东西，少年在呢喃低语了几句之后就主动躺在地上。

    「奥莉薇娜。

    」「啊，是的！」在少年的叫唤中，奥莉薇娜从恍惚中回神过来。

    然后她就被少年双手给推倒在地。

    「对我贡献你的一切。

    」被告知命令的奥莉薇娜浑身一震。

    少年的语气就跟想要把甚么废物丢弃掉似的，那彷佛不把自己当成人类的口吻浑然没把她的意志当成一回事，让她——「是的，这是我的荣幸……？？」——让她感到了无上的至福。

    「那就太好了呢。

    」说着，少年双手已是开始粗暴地拉扯着她的衣服。

    有着高度耐久性能的特殊活动服被剥开，让奥莉薇娜的肌肤暴露出来，使她下半身的动人曲线在少年眼底展露开来；随着内裤被撕开，那未经人事似地紧紧闭合着的肉裂以及阴毛也被他尽收眼底。

    要是平常的话他应该会把奥莉薇娜剥光，但是这次并没太多时间享受，只能先完成最重要的部份。

    「喂喂，这些淫水是甚么回事？」不忘以言语施以屈辱，少年的手指灵巧地探入奥莉薇娜的肉繨之中，让那些反射着灯光的晶莹淫汁在她的视线中露出黏性的弧丝。

    「啊……嗯！」想要回答的奥莉薇娜被少年那再度插入肉繨的手指动作打断。

    服从带来的快感被肉体以性欲的形式直结，奥莉薇娜的身体随着少年的每个动作跟每句说话激起了一波又一波的兴奋，逐步形成强烈起来的快感。

    似乎从口交开始时已经感到兴奋，少年只是随意的挖弄了几下就感觉到相当湿润的触感；定晴细看，他很快就看奥莉薇娜的下半身已经被从肉繨中渗溢出来的淫汁沾得湿淋一片。

    见状，他就挺直了身子，让肉棒对准那紧窄闭合的阴道。

    「我现在就要夺去你的一切了啰？准备好了吗？」「啊，嗯……依啊啊？？」没有等待奥莉薇娜说完，少年的肉棒已是猛然一撞冲进她的阴道里，将那代表贞洁的血膜无情地刺穿；随着少年颤腰的小动作，鲜红的血水混着半透明的淫液从两人交合之处的隙间流溢出来，在灰白色的地板上留下一道赤痕。

    张嘴发出不成声音的呻吟，奥莉薇娜的身体一跳一跳地颤抖着，承受从体内芯处涌起的刺激。

    服从引起的快感，肉体传来的快感，脑海回荡的快感，三种各异的感觉在她的脑海中化作了甘美的电流，让她的嘴巴无法自控地吐出香艳的声音。

    「只是被插就爽了吗？真是个淫荡的特工……啊！」没对这感到半分奇怪，少年随意嘲弄了两句之后便动腰开始抽送。

    「嗯！嗯喔，啊啊？？」面对少年把自己的身体当成泄欲工具一样把玩，奥莉薇娜很快就选择了顺从少年的行为，挪动着身体配合在自己阴道内进出的肉棒。

    以双手微微撑起身体，她主动的抬臀迎合着少年的抽送动作，激起片片液汁的粗壮肉棒一次又一次搔挖着阴道内不断蠕动的肉壁，使奥莉薇娜的脑袋激起了无数被快感交织而成的涟漪。

    「很舒服对吧！被我命令很幸福对吧！」「嗯，啊啊……呵嗯！很，很幸福！啊啊啊？？」声线中带着难以掩藏的春情，肉体的性欲渴求被全面点燃一样，奥莉薇娜只是放荡地叫喊着，让身心陶醉在这莫名的快感当中。

    紧紧交缠着肉棒不放，她的阴道在每个抽送中都猛烈收紧，窄嫩的肉壁依依不舍似地跟肉棒作出磨脍，同时分泌出更多的淫液让抽送更加顺畅，使这身体的主人可以享受更多的快感。

    充满弹性的阴道承受着肉棒越来越凶暴的动作，让它每个撞击也能够冲到最深处，取悦着两人对性欲的原始渴求。

    「那就幸福下去吧！永远的服从我，永远的幸福下去！」说着，少年的动作进一步加剧，似是准备进入最后冲刺似的粗暴。

    「嗯啊啊！是的，我，我要幸福……要，啊啊，要顺从！呀，噫啊？？」每个重撞都彷佛被撞到胸中，以全部的心神享受着交媾带来的欢愉感觉，奥莉薇娜顺从地高声叫喊出混杂在娇吟里的服从誓言。

    纤腰被少年的双手紧紧抓住，奥莉薇娜依旧努力蠕动着身体配合抽送，让肉棒能够尽可能的刺进体内。

    「唔……！来，好好的享受高潮吧！」「噫，啊，嗯嗯，噫喔喔喔喔？？？？」随着少年最后猛烈的推腰一捅，殁根刺进奥莉薇娜体内的肉棒猛然吐出第二股同样浓密的黏稠精液，尽情地冲刷着她阴道内仍然兴奋着的肉壁。

    小股小股的淫水随着她步入高潮的同时涌溢而出，跟精浆混杂成一滩又一滩带着浓厚异味的汁液从两人的交合处溢漏而出。

    同时被内射的感觉跟高潮爆发的快感结合成巨大的甘美冲击，使奥莉薇娜的意识沉醉在那久久未散的绝妙余韵之中，无法继续思考。

    当然，少年不会错过这个短暂却又重要的时间。

    「很舒服吗？」看着星眸半闭，心神完全浸沉于快感当中的奥莉薇娜，少年在她的耳边低声吐出带着异能力量的耳语。

    「这就是服从我的时候才会有的感觉喔。

    怎样，是不是想再服从些？」听到了少年的声音，奥莉薇娜只是轻喘着吐出香甜的鼻息。

    过了好一会儿，她才勉强回复了神智，把视线移向凝望自己的少年。

    「呼…………嗯……？？」然后在少年面前露出完全臣服他人时才会显示出来的牝性表情。

    「……真乖。

    」摸了摸奥莉薇娜的头，少年把不知不觉再度硬涨的肉棒对准了她那不自然地微微张合着，彷佛在暗暗期待新一轮交媾的阴道。

    再度响起的娇吟跟肉帛交缠的声音，在这个只有两人的地库中回荡着……完事过后，少年重新穿好衣裤，正眼也没看向因为激烈交媾的快感而昏死过去的奥莉薇娜，只是自顾自的从衣服的内侧口袋中拿出了甚么东西放到耳边。

    「喂喂？嗯，对对，是我是我！」突兀地对着甚么都没有的地方说话，少年笑了起来。

    要是有第三者在场的话，肯定会知道他正在使用异能者独有的通讯器在跟某个异能者对话吧。

    「真多亏你家那个……那谁，迪露蒂？的情报，要不是那个女人我还要花些时间才能搞定哪……喔喔？连那个变态大叔也跑出来活动了吗！那，那那……」让奥莉薇娜落入魔爪的人是她曾经的战友。

    要是她仍然清醒的话，一定会感到很不可思议。

    但是，此刻的奥莉薇娜已经失去了自我思考的能力，就算知道这件事恐怕也没有任何反应了吧。

    「果然……我就知道鬼花大人不会就这样装死！那么我们也……啥？你现在不行？喂有没有搞错，没你在的话我要怎……你怎么又被高级特工追杀了，都有两个玩具帮你挡了不是……嗄？搞不定？你唬我啊！」通讯的另一端似乎提到了让少年很生气的东西。

    「…………嗯……好啦，我看看能不能找小虾跟小白帮忙……你给我自己小心点啊老家伙！」结束了对话，少年叹了口气。

    虽然得到了更多有利自己日后在这地区活动的情报，可是少了个老搭档总是让他感到麻烦。

    「没办法了，只好咬牙给它干下去啦。

    」说着，少年露出了邪恶的笑容。

    「为了『物恋』。

    」【完…？】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝设定奥莉薇娜？艾比菲斯（oliviaabfs）使用剑进行战斗的异能者，持有的异能跟风力操作有关，跟迪露蒂（参照lhy篇）曾经是同一个组织的伙伴，为了得到她的情报而对少年进行追捕，却失手被擒，外貌，异能，战技，个性甚么都没仔细设计，唯一的设定是金发贫乳？舞斗幻幕（duelilluseopera）少年拥有的异能，分类上视为精神系，藉由特定的媒介产生具有半实体的幻象攻击对手，幻象能够对目标施与伤害，甚至能够经特定媒介发出衍生效果，（作中对奥莉薇娜释放的洗脑效果是其中一个例子）。

    然而，在使用限制上，幻象的能力取决于媒介本身的性质，生成的幻象在脑内形象的稳定性会直接影响其能力。

    作中少年为了让异能安定发挥，使用了某个卡片游戏作为媒介。

    同时，异能发动的前提是施放者跟对象的视线出现一定时间的接触。

    换言之，这个能力的发动前置时间，会因应目标数量而作出增加。

    所以作中少年选择了逃跑诱导，让自己跟特定对象独处，从而让异能得到全面发挥。