　　　　　　【御姐女友如何把我从纯情小男生变成狗奴】


作者：太原男奴
字数：３万（１－５章）

　　（１）

　　我是大一的柔弱小处男，她是大三的辣妹（哦，是辣姐）学姐。她身材火辣
性格强势１７８ｃｍ，我温柔清纯样貌清秀１７２（大家不要呕吐啊，我说实话
嘿嘿）这样的组合会擦出怎么样的火花呢？她是怎么　调　教　我一步步学坏？
管理员大大速速通过，大家自带小板凳爆米花瓜子茶水等我华丽直播认识她是在
刚开学，学校社团招新人的时候。对各个社团都很新奇，由其是ｃｏｓｐｌａｙ
社。就在我驻足欣赏表演时，我命中注定的女王大人对我下手了。

　　正当我看得投入时，一个盘着头发带着黑框眼镜穿着短旗袍，透明丝　袜白
色高跟鞋的美女走到了我面前，拍拍我的肩膀，说到：「喜不喜欢呀？＊＊，我
看你长相清秀很适合做ｃｏｓｐｌａｙｅｒ，愿意加入我们吗？」

　　我何时有过被这么漂亮的大姐姐主动搭讪的经历，不禁脸红起来。她捏了捏
我的脸蛋，笑着说到：「这么可爱的小男生，我要定了。」

　　就这样，我「被」加入了他们社团，说实话么，我应该算个闷　骚的巨蟹座
，我很喜欢和这位火辣的师姐在一起是真的，但她老调戏我，让我很无奈

　　他老叫我小　弟弟…还让我叫她姐姐。她经常对我说：「不要试图爱上姐姐
，姐姐会让你心碎的，哈哈哈哈」我只当是她一如既往的玩笑话。

　　直到有一天，我想请她看电影，她说周末要陪男朋友的。我才明白一切都是
我自做多情，想太多。她只不过真的把我当成小盆友（真是杯具）

　　更杯具的是我站在她面前居然控制不住的哭了。她也愣了，帮我擦掉眼泪，
温柔的对我说：「你不是真的爱上姐姐了吧？姐姐都叫你小心了…你怎么还是中
招了。」反正已经哭了，我索性抬起头看着她的眼睛，说道：「你知道么，姐姐
真的是我喜欢的第一次女孩子。」

　　她被我弄得不知所措，讪讪的转身走了，之后就有意无意避开我。而我老是
在梦里梦到她，老是能梦到仰视空中的她，然后看着她渐渐模糊

　　慢是有点慢，但绝对不ＴＪ，跟过我帖的你懂的。大家可以养肥了看，但一
定要顶哦！好多帖子ＴＪ主要是没人气。我也没稿费，就图个热闹！顶的多就写
的多，爆猛料，就是这样

　　我见过御姐大大的男朋友几次，长的像个中年老男人留着小胡子！哼！看到
御姐大大坐在他腿上扭动的腰支真的太让我心痛了。

　　但是又一次，我在学校外面见到她和另一个男生在一起，动作还很亲昵…这
让我很纠结。于是我找了个机会打电话约她，说有些话想跟他讲。她来见我了，
我把我见到的跟她说了，我问她为什么愿意给别人机会，就不愿意给我追她的机
会呢

　　但是又一次，我在学校外面见到她和另一个男生在一起，动作还很亲昵…这
让我很纠结。于是我找了个机会打电话约她，说有些话想跟他讲。她来见我了，
我把我见到的跟她说了，我问她为什么愿意给别人机会，就不愿意给我追她的机
会呢？她笑着摸摸我的脸颊说到：「不是姐姐不给你机会，你这样的小正太正是
我们广大御姐想得到的极品…」我打断她，问到：「那为什么姐姐要拒绝我呢？
」御姐大大说：「可是我有男朋友了啊，你那天看到的只是我的追随者。」

　　「追随者？」我不解的问到。御姐大大解释说合格的御姐当然要有众多追随
者。我急忙问她：「那我能不能做姐姐的追随者？我非常喜欢姐姐」御姐大大给
我讲了很多关于御姐的规则，御姐大大说道：「你这样的小正太非常有潜质成为
御姐控，但御姐的规则是不能强迫正太为她做什么，必须要双方自愿。」

　　我懵懂的看着御姐大大，短裙　黑　丝　高跟鞋。我的眼睛正好到御姐大大
半露的酥　胸。这一刻我沉醉了。我坚定的对御姐大大说：「姐姐，我愿意做你
的追随者，为你做任何事情。」御姐大大微微一笑对我说：「做姐姐的追随者可
不是一件容易的事情，你必须跪下来对姐姐说：『漂亮姐姐让我做你的小狗吧』
」我毫不犹豫的跪在了御姐大大的脚下，抬头望着她轻轻的说出了那句御姐控名
言：「漂亮姐姐让我做你的小狗吧！」御姐大大满意的点点头，摸着我的脑袋说
：「姐姐以后会疼小狗狗的」

　　御姐大大说我是她最顶级的小狗，因为我长相清秀，思想单纯，而且比她小
还是处男。所以可以做她的贴身小狗狗，她特别批准我可以和她住在一起，但是
必须听话，做个乖狗狗

　　她还说要好好调教我，等到我成为真正意义上的御姐控小正太后，她会考虑
终结我的处子之身。于是我就幸福的以追随者的身份和御姐大大同居了，这是御
姐大大男朋友都没有的荣誉

　　就这样，我做了御姐大大的第一个同居小正太搬到了御姐大大家中。那天是
周六，御姐大大连约会都推掉了，这说明小正太的地位高过了御姐大大的男朋友
，我好高兴啊！我拖着大大的行李箱跟在御姐大大身后，看着御姐大大曼妙的身
姿动人的曲线…能做御姐大大的小狗狗真是太幸福了，御姐大大高跟鞋子踏在地
板上的噔噔声就是我幸福的鼓点，我情愿御姐大大的高跟鞋踩在我心上…

　　跟着御姐大大上了楼，来到了她门前…御姐大大打开房门停顿了一下，回过
头盯着我，我抬头仰视着御姐大大迷人的面容，轻声呼唤道：「姐姐…让小狗狗
进去吧。」御姐大大扶了扶眼镜笑着说：「小狗狗不要急，最后问你一次，你愿
意做姐姐的小狗狗么？是真的小狗狗。如果后悔现在还来得及。」我扑通一声跪
了下来：「姐姐让我做你的小狗狗吧。」御姐大大嫣然一笑推开门说到：「那就
跪着爬进来吧，一入此门，你就是我的小狗狗了」

　　我跪着跟在御姐大大身后爬了进来，御姐大大从玄关的鞋柜里取出一只狗项
圈在我面前晃了晃问到：「小狗狗就要带项圈，你愿意么？」我幸福的点点头。
御姐大大俯下身为我戴上项圈。项圈连接鞋柜的铁链子实在太短了。我的脸几乎
贴到了地板上都无法抬头看到御姐大大

　　御姐大大踢掉白色的高跟鞋走进了客厅。她的高跟鞋就落在了我的面前，我
可以清晰的闻到鞋子皮革和她脚上汗液残留下来的味道。我猜御姐大大是故意这
么做的。我爬在御姐大大鞋子面前不知所措，只能闻着御姐大大鞋子里的香味…
不知道为何我居然很喜欢

　　过了很久御姐大大走了过来蹲在我面前，我斜着眼睛居然看到御姐大大短裙
下的黑色内裤，脸一下就红了…御姐大大提起我面前的鞋子放到了鞋柜上，不知
为何我居然下意识的把鼻子跟了上去。御姐大大摸摸我的脑袋说到：「小正太你
会喜欢的，你很有潜质哦。」我说到：「谢谢姐姐，姐姐为什么要一直这样栓着
我呀？」御姐大大说：「因为你是小狗狗呀，姐姐不需要的时候你都必须乖乖待
在这里。」我傻傻的问到：「姐姐什么时候需要我呀，我愿意为姐姐做任何事情
」

　　御姐大大邪邪的一笑：「任何事情吗？」我艰难的点点头。御姐大大笑了笑
捏着我的脸蛋说到：「小正太你一定不懂什么叫任何。」我急的差点哭出来说道
：「真的可以，我的身体和灵魂都是姐姐的。」御姐大大为我解开连着鞋柜的铁
链把项圈系在她手中的绳子上，拉着我走向客厅。我爬着跟在后面…御姐大大拍
拍我的脑袋说：「小狗狗以后没有姐姐允许，只能爬，而且头部不能高过姐姐的
臀部哦。」说着我臀部蹭蹭我的脑袋。我赶紧爬的更低

　　御姐大大笑了笑说：「小正太学得很快嘛！」御姐大大坐在沙发上，一双黑
　丝长腿交叠在一起。御姐大大拉了拉绳子，我向前爬了爬跪在御姐大大脚边望
着她。御姐大大又说道：「姐姐坐着的时候，小狗狗头不能高过姐姐膝盖哦。不
过现在姐姐要有话和你说，你可以抬头看着姐姐」

　　御姐大大脱掉拖鞋，用穿着丝　袜的脚拍拍我的脸问道：「喜欢自己的新身
份么？小正太？」不知道为什么我并不反感御姐大大用脚碰我的脸，反而觉得很
舒服。我迷迷糊糊的回答到：「姐姐，小正太好喜欢做姐姐的小狗狗，只要能陪
着姐姐，我就会很开心」御姐大大把脚悬在我鼻子前面，几乎已经贴到了我的鼻
子…闻着御姐大大脚上香水混合着淡淡的体香…我有些沉醉了。御姐大大说到：
「看来你还是小受的料哦」

　　御姐大大接着说到：「那姐姐来说说你每天要为姐姐做的事情，小正太就要
为御姐无条件付出，你明白吗？」我点点头，鼻子擦到了御姐大大的脚上。御姐
大大说到：「以后你就是姐姐的全职女佣兼小狗狗，要为我做饭洗衣服打扫房间
，伺候我让我高兴…我不高兴时要让我拿你发泄…听明白没？」我问到：「姐姐
，你是不是说错了啊？我应该是男佣…」御姐大大用脚趾压住我的嘴唇说到：「
姐姐怎么会错呢？把衣服脱掉，小女佣」

　　我听御姐大大的命令刹时羞红了脸。御姐大大问到：这就是你所说的愿意做
任何事？我只好硬着头皮脱掉衣服只剩下一件内裤。御姐大大很生气的用脚指指
我下面问到：「这难道是你的狗皮吗？」我只好连内裤一起脱掉。我想这是我第
一次在一个女人面前赤　裸　裸的跪着。御姐大大看着我的身体笑着问道：「只
有这么点么？是不是还没有硬」我被御姐大大调戏的无地自容。那里自然更缩小
了一些。御姐大大说到：「还没有小孩子的大吗？真可爱。」

　　说完御姐大大拿起手边的一套衣服扔给我说道：「以后你只能穿这个。」我
拿过一看居然是那种有很多褶的欧式女仆套裙。我穿在身上御姐大大帮我系上身
后的带子。裙子只能稍微遮住下身，半个屁股还露着呢。我问御姐大大：「下面
不穿什么吗？」御姐大大说到：「当然不是。」我松了口气，可是…御姐大大居
然拿起一双白色　丝　袜和足有１０公分的松糕鞋让我穿。

　　我穿着女仆装白色长筒袜和高跟鞋跪在御姐大大面前，羞怯的低下头。御姐
大大用脚抬起我的下巴看着我满意的点点头：「恩，你现在不只是我的小正太，
还是我的小萝莉哦！姐姐会疼爱你的。」得到御姐大大的鼓励，我欢喜的点点头
。「站起来！」御姐大大拉拉手中的绳子，我顺从的站起来双手交叉遮住下面。
御姐大大也站了起来绕到我身后抚摸着我说：「恩，这样你就能和姐姐差不多高
了」御姐大大的手从身后拍拍我的ＰＰ居然伸过来抓住了我的…我被着突如其来
的刺激弄得娇喘连连。一紧张居然滑　精了…御姐大大拿起一张纸巾擦干净手对
我说到：「果然是小处男，经不起挑逗，这么容易就ｓｈｅ」御姐大大边说还边
拿纸擦拭我下面

　　御姐大大弄得我身体不住颤抖，御姐大大问我：「小正太为什么会ｓ　ｈ　
ｅ啊？说给姐姐听」我忍着眼泪咬着嘴唇轻声说到：「因为…因为小正太真的好
喜欢姐姐，姐姐是小正太心目中的理想对象呢。」御姐大大微微一笑说到：「可
姐姐不喜欢你的小　ｊｊ啊，你说怎么办？」我的眼泪禁不住流了下来。御姐大
大接着说到：「姐姐把它绑上好不好？」我点点头。

　　御姐大大坐在沙发上，抬起腿脱下黑色　丝　袜。御姐大大提着袜子放到我
面前晃了晃说到：「就用姐姐穿过的袜子来绑好不好？来，记住姐姐的味道。」
御姐大大说着把袜子往我鼻子上压了压。然后用袜子绑住我的ｊｊ从下身交叉打
了个结。这样我的ｊｊ紧贴着身体看起来就和没有一样。御姐大大打量着我满意
的说道：「下次应该穿连　裤　袜」

　　这时候御姐大大家里的门铃响了，是送外卖的。御姐大大示意我去开门，我
不知道该怎么办。御姐大大坐在沙发上对我说：「你是我的女佣和小狗狗，难道
我去开门吗？」所以我只好硬着头皮去开门，心想送外卖的也不认识我。打开门
送外卖的疑惑的盯着我，但也没说什么收了钱就走了。御姐大大躺在沙发上不停
的换着电视频道。见我端着批萨走了进来，御姐大大说到：「小女佣来伺候姐姐
用餐吧。来跪到这里来端着批萨。」我顺从的跪到御姐大大面前把头低过她的膝
盖位置，双手把批萨举过头顶。御姐大大说：「恩，真乖真聪明。」

　　御姐大大吃完午餐，我已经累的快直不起腰了，双腿发麻。我觉得御姐大大
是故意吃这么慢的…但不要紧，我真的非常喜欢伺候御姐大大呢！御姐大大吃完
问我：「小正太你饿不饿啊？」我回答说饿。御姐大大笑着说：「那就继续饿着
吧，没我的命令你不准吃东西听到了么？小狗狗」我点点头。御姐大大说：「好
了收拾一下课厅，然后姐姐和小狗狗来做游戏」

　　作者：太我就穿着女仆装在御姐大大面前晃来晃去…收拾完桌子，我问御姐
大大拖把在哪里，御姐大大告诉我说：「我可怜的小女佣，你必须用毛巾跪在地
板上一块一块的擦地板哦。」我只好跪着擦地，虽然我的膝盖貌似已经肿了，但
我心里开心极了。擦到沙发跟前时，御姐大大用脚踩着我的头把我压在地板上，
也不说话。我也不敢动。过了一会御姐大大抬起脚说：「恩，姐姐喜欢这么玩小
狗狗，你喜不喜欢阿？」我幸福的点点头：「喜欢！姐姐。」

　　一切收拾妥当，御姐大大命令我去拿她今天穿过的高跟鞋子，御姐大大挑逗
的说道：「小正太扮演女佣很不错，现在姐姐要和我的小狗狗做游戏了哦！狗狗
就要用狗狗的方式拿东西，我想小正太这么聪明一定懂的。」我兴奋的爬到玄关
来到鞋柜前。看到这双第一次来御姐大大家里就摆在我面前的白色高跟鞋，我居
然有种莫名的兴奋和胆怯。我虔诚的用嘴叼起御姐大大的高跟鞋，但是又生怕留
下牙印。我小心翼翼的叼着御姐大大的白色高跟鞋，跪在沙发前面，御姐大大手
里拿着一双超薄的肉　丝。御姐大大一边穿丝　袜，一边对我说：「小狗狗，把
脸埋在姐姐鞋窝里，要记住姐姐的气味！」我顺从的把御姐大大的白色高跟鞋放
到地板上，把鼻子贴近御姐大大的鞋窝，嗅着鞋子的味道。御姐大大穿好袜子用
脚踢开我的脸，把脚伸进鞋子里穿上。

　　御姐大大双腿交叠坐在沙发上，右脚的白色高跟鞋一晃一晃的，慢慢的，御
姐大大的脚后跟已经从鞋子里出来了，御姐大大用脚尖勾着鞋再我面前一晃一晃
，姐姐的鞋子和穿着丝　袜的脚时不时碰到我的脸上，唇上。突然御姐大大把鞋
子踢出老远，对我说：「狗狗，去叼回来！」我急忙转身。御姐大大又说到：「
慢着狗狗，要先闻闻姐姐脚上的气味才能找到鞋子嘛！」我爬上前去嗅着御姐大
大的足尖，太香了，我居然忘记了我的任务，陶醉在了御姐大大的脚下…御姐大
大踢了踢我的脸说到：「去吧，狗狗把姐姐的鞋子叼回来」就这样姐姐一次次的
扔出鞋子，我一次次的叼回来…「狗狗，你要再聪明些哦，姐姐踢出鞋子你要能
立马用嘴接住，这样才能让姐姐高兴。」我激动的点点头。向后退了五步，仰着
头跪着眼睛一眨都不眨的盯着御姐大大的鞋子。就在这时，御姐大大的电话响了
，听对话好像是御姐大大的男朋友打来的。想到这些我心情有些失落，一分神御
姐大大的鞋子踢了出来落在了我面前，御姐大大怒目圆睁指了指鞋又晃晃脚，我
立即会意。叼起御姐大大的鞋子向前爬去，爬到御姐大大脚下给她穿上鞋子。

　　接着我便专心的盯着御姐大大不断晃动的脚，御姐大大又一次踢出了鞋，我
迅速扑起…可惜被鞋子正中面门。惹得御姐大大咯咯直笑。估计是御姐大大的男
朋友问她笑什么，御姐大大回答说：「没什么，让我的狗狗给我叼鞋子玩呢？」
如此往复几次我还是不得要领。御姐大大索性穿上鞋子把我的狗项圈绑在沙发腿
下面。让我的脸给她做脚凳子。御姐大大挂掉电话后把鞋子脱掉用脚踩在我脸上
对我说：「小狗狗的表现很让姐姐失望，若不是怕踩坏小正太俊秀的脸蛋，姐姐
真想用鞋跟跺你几脚」

　　御姐大大重重的的用她的丝　袜　脚踩在我嘴上，说到：「把嘴张开！」我
顺从的张开嘴，御姐大大的脚立马伸进我嘴里使劲往里塞，说到：「姐姐罚小正
太今天不准吃东西，听到了吗？」我艰难的点点头。御姐大大抽出脚，用绳子把
我扯到她面前，看着我说到：「小正太，姐姐现在要出去了，晚上回来只前你要
把家里收拾干净。把姐姐放在厕所浴缸里的衣服都洗了听到没有？」我点点头。
御姐大大穿上高跟鞋走了出去。我爬着跟出去，御姐大大关上了门没回头看了我
一眼，我感到内心一阵空虚

　　御姐大大走了，我才感觉到自己下身绑着的丝　袜已经湿了…我站起来活动
活动手脚，开始替御姐大大收拾房间，一切收拾妥当，我才想起姐姐留在厕所的
脏衣服，御姐大大真攒了不少脏衣服…其实大部分都是只穿一天或者一下午的，
而且大部分是内衣…我数了数有八条内裤，八个胸　罩还有十二双长筒袜，连裤
袜…这些都要在姐姐回来前用手洗好。

　　我拿着御姐大大的衣物只感觉下身说不出的难受。只能夹紧双腿…我不由的
拿起御姐大大的内裤丝　袜把脸埋了进去，紧紧的夹着双腿闻着御姐大大的气味
。但是我不能为了一时的欢愉耽误给姐姐洗衣服。一直忙到十点才全部搞定，干
完活我又渴又饿而且全身酸痛。但没有御姐大大的命令我不敢偷吃东西，无所事
事的我，把自己栓在了鞋柜上，和上午第一次来到御姐大大家一样爬在地板上，
所不同的是面前没有御姐大大的高跟鞋…

　　我爬在地板上幸福的回忆着今天的发生的一切，虽然很累，到做为御姐大大
的忠实追随者，这又算的了什么呢？突然我想到御姐大大鞋柜里一顶还有很多鞋
子…就在这时，门开了。御姐大大回来了。她好像喝酒了，有些摇摇晃晃的走进
来踩在了我头上，我痛的叫了出来…御姐大大吓了一跳，随手打开灯，说到：「
原来是姐姐的小正太啊？怎么把自己栓在这干嘛？」说着御姐大大踢踢我的脸。
我怯怯的说：「小正太在等姐姐回来。」御姐大大解开我的绳子拉着项圈走进客
厅，边问到：「姐姐交代的事情都做了吗？」我兴奋的点点头。御姐大大问到：
「姐姐鞋柜里的鞋子都擦了吗？」我心下大叫不妙：「姐姐，我刚要擦鞋你就进
来了…」御姐大大坐在沙发上把脚伸到我面前，我用嘴拖下御姐大大的高跟鞋。
她的脚出了好多汗…脚尖都湿了…

　　御姐大大把脚伸到我鼻子上，说道：「小正太，姐姐脚好热啊…」我闻着御
姐大大的脚香，替她吹着让她的脚凉快…御姐大大踢掉另一只鞋子，我下意识的
扑上去叼住她的鞋子。我为自己的条件反射有点难堪，难道我真的成了一只小狗
狗吗？御姐大大轻声笑着朝我勾勾手指，我爬了过去继续吹着御姐大大的脚。御
姐大大靠着沙发说到：「用舔的…小笨狗」

　　我居然真的伸出舌头去舔御姐大大的脚尖…舌头触碰到御姐大大脚尖的一刹
那，我全身仿佛电流通过…隔着丝　袜舔御姐大大的脚尖有些潮，没什么味道，
我申长舌头舔着御姐大大的前脚掌…味道有些发咸…御姐大大用另一只脚的脚背
摸摸我的下面，问到：「小正太你下面怎么湿了？真像个女孩子…」我羞的无地
自容，只能默默的舔着御姐大大的脚…「爬下舔舔左脚底！」御姐大大命令道。
我爬下去使劲舔着御姐大大的脚趾，但御姐大大好像故意为难我，不让我舔到脚
底。

　　御姐大大被我弄得痒的不行终于就范，让我舔到了她的脚底板。御姐大大惬
意的让我为她舔着脚，说到：「姐姐真的好喜欢小正太，但你做错事情就要受责
罚的哦。」说着把我拉到玄关的鞋柜前。把我栓到鞋柜上，说到：「今晚不许睡
觉，要把姐姐鞋柜里的鞋全部清理干净哦。」说完拍拍我，然后脱下高跟鞋回卧
室去了。我被栓在鞋柜上，连毛巾都没拿怎么清理御姐大大的鞋子啊？难道…要
用舌头舔干净吗？我跪着捧起御姐大大脱下的白色高跟鞋犹豫再三，终于伸出了
舌头…好在御姐大大鞋柜里的鞋都不脏，我猜御姐大大只是象征性的责罚我罢了

　　就这样，我整整舔了一晚上御姐大大的鞋子。然后就迷迷糊糊的睡着了，醒
来时御姐大大已经穿好衣服蹲在了我面前，我一定是被御姐大大弄醒的。御姐大
大心疼的看着我说道：「小正大，昨晚姐姐有点醉了，所以对你严厉了些，你会
怪姐姐么？」我张嘴想要说话，但是发现自己一天一夜没有喝水，嗓子干的疼，
我勉强说道：「姐姐，小正太好幸福呢！」说完蹭蹭御姐大大的脚。御姐大大拍
着我的头说道：「恩，小正太很乖哦，姐姐要迟到了，中午再回来看小狗狗。」
说完穿上我为她舔干净的鞋子抬起脚看看了说道：「恩，不错，小正太舔的很干
净，姐姐穿着有小正太口水的鞋子会很高兴哦。」说完便开门走了。

　　御姐大大走了以后我才意识到自己还被绑在鞋柜下，而且我现在又饿又渴。
就这样我一会昏睡过去，一会清醒过来。终于盼到了御姐大大回家了。「小正太
，有没有想姐姐啊？」我爬到御姐大大脚下，艰难的说道：「水，姐姐，我要喝
水。」御姐大大解开绳子把我牵到厕所，自己坐在了马桶上，邪恶的笑了笑问道
：「小狗狗渴了么？」我点点头。

　　御姐大大拿起淋浴头，我赶紧条件反射了凑上去张开嘴。御姐大大踢了踢我
的头，说道：「跪在那里跪好，要不不给水喝哦。」我顺从的跪在御姐大大面前
。只见御姐大大把右脚抬起来架在左腿上，拧开淋浴喷头，让水滴在她脚上。我
疯狂的伸出舌头舔着御姐大大脚上和鞋子上的水珠。御姐大大突然关上了淋浴喷
头，没了水，我只能拼命吮吸御姐大大袜子上的水分，我脱掉御姐大大的鞋子，
舔着鞋上面残留着的水，又含住姐姐的脚吮吸姐姐丝　袜上的水分。

　　御姐大大拿起淋浴头，我赶紧条件反射了凑上去张开嘴。御姐大大踢了踢我
的头，说道：「跪在那里跪好，要不不给水喝哦。」我顺从的跪在御姐大大面前
。只见御姐大大把右脚抬起来架在左腿上，拧开淋浴喷头，让水滴在她脚上。我
疯狂的伸出舌头舔着御姐大大脚上和鞋子上的水珠。御姐大大突然关上了淋浴喷
头，没了水，我只能拼命吮吸御姐大大袜子上的水分，我脱掉御姐大大的鞋子，
舔着鞋上面残留着的水，又含住姐姐的脚吮吸姐姐丝　袜上的水分。

　　跪着直起腰注视着御姐大大。御姐大大绕着我转了一圈，说到：「小正太，
把衣服都脱掉，你现在的身份不是女佣，是小狗狗。」我脱掉女仆装和丝　袜，
望着御姐大大红着脸说道：「姐姐，绑着我小　Ｊ　Ｊ的丝　袜要不要拿掉？」
御姐大大哈哈大笑：「小狗狗你真　贱　的让姐姐疼爱！」御姐大大用穿着高跟
鞋的脚踩在我腿上，踢踢我下面问到：「小狗狗，喜不喜欢让姐姐的丝　袜束缚
你的小　Ｊ　Ｊ么？」我忍着痛点头说到：「喜欢！」御姐大大抬手甩了我一巴
掌，说到：「贱　货！喜欢什么？说清楚！」我有点惊慌失措的说到：「我喜欢
让姐姐的丝　袜束缚着我的小　Ｊ　Ｊ，我喜欢做姐姐的狗狗，舔姐姐的袜子闻
姐姐的鞋子」

　　御姐大大狂笑不止：「我说过小正太有潜质的嘛！不过是做贱　货的潜质，
哈哈」御姐大大又扇了我几个耳光，说到：「你还能做我的小正太吗？你看看你
现在像什么？像一只贱的不行的狗啊」我羞愧难当，但对御姐大大的崇拜控制着
我，我被御姐大大高跟鞋踩着，耳光扇着，下面居然有了反应

　　要学会忍受疼痛，小贱货。」御姐大大不断扇我耳光。我只觉得头晕目炫，
但是心里却很高兴能被御姐大大折磨。「躺下，小贱货」御姐大大用脚尖点点地
板。我顺从的躺好。御姐大大用鞋子踏在我脸上，鞋跟嵌进我身体里，我疼的直
叫。

　　作者时间过去了一周，现在的我已经彻底沦为御姐大大的贱货玩物　白天做
家务　晚上为御姐大大原本枯燥的生活提供些乐趣。她很乐意看到我在她脚下痛
苦挣扎，她说这样很有成就感。她在客厅房间的一角为我安置了一个铁笼子　里
面放着一些御姐大大穿过的内　裤和丝　袜。其实很多时候她出门是不会把我关
在笼子里的，但我却一点都不想逃跑…我想我开始适应我的新角色了

　　一般中午御姐大大回家的话，会给我喂食少量的水（味道有些奇怪的水，后
面我才知道里面会勾兑御姐大大为我准备的「清饮」，目的是为了让我习惯她的
味道。这个后面会详细解释）和少量的狗饼干，我的体重直线下降，从原来的１
３０斤到现在看起来比御姐大大还要瘦。下午御姐大大出门的时候会从笼子里随
便拿一个内裤套在我头上，然后把我栓在铁笼子里

　　晚上御姐大大回到家第一件事情就是走到铁笼子边上用脚敲敲地板，这个时
候我会爬过去把舌头伸出笼子外面舔御姐大大的鞋子。现在我们已经没有过多的
语言交流了…御姐大大把脚从我嘴边拿开的一瞬间我心里会有种怅然若失的感觉
。晚上御姐大大坐在沙发上看电视，会把我当成脚蹬踩着，她的丝　袜脚会不停
的揉着我的脸。我这么近距离盯着御姐大大的脚趾，甚至能清晰的看到御姐大大
丝　袜的纹理…这种集视觉、味觉、嗅觉以及精神上的多重享受每每使得我如同
吸食　毒　品般有快感。

　　（２）

　　御姐大大的脚趾在丝　袜里张开，袜子上的香味立刻充斥了我的大脑…我贪
婪的闻着…御姐大大笑着问我：「贱货，喜欢么？」我回答到：「贱货喜欢姐姐
丝　袜上的香味，能闻着姐姐的丝　袜　脚是贱货的福份…」御姐大大听着我恭
维的话不禁喜笑颜开。我现在已经能毫无心理障碍的说出那些自称贱货的下　贱
　话了…因为御姐大大喜欢听。御姐大大说到：「贱　货，姐姐今天陪男朋友逛
了一天街，脚在鞋子里捂了一天，给姐姐好好的舔舔！」我忘情的舔着御姐大大
的脚，现在我已没什么非份之想做御姐大大的男朋友，只想一辈子这样被御姐大
大玩弄

　　一天中午，御姐大大如往常一样如期而至，但今天她好像带了人一起回来…
因为我听到她和另一个女生的对话…我的心一下沉到谷底，因为之前这只是我们
之间的小秘密，我不想让别人知道，这样我会尴尬…她们走到笼子前，我因为头
上戴着御姐大大的内　裤，所以只能从缝隙中看到除了御姐大大还有一双修长的
腿，穿着靴子…「呵呵，这就是你说的家畜犬呀，好玩！」女生说到。听到她说
话，我心下大惊。御姐大大打开笼子，把我牵出来对那女生说到：「还有更好玩
的呢，你看看他是谁。」说着扯下我头上的内裤

　　我把头低下，御姐大大狠狠的踢了我一脚：「贱货！把头抬起来！」我条件
反射的抬起头，和面前的女生对视着…「小杰？！」这女生正是我的同学，小彤
。她也是我们ｃｏｓｐｌａｙ社团的一员。小彤吃惊的看着：「你是阿杰吧！」
我点点头。小彤不可思仪的看着御姐大大问到：「寒…你怎么可以把阿杰弄成这
个样子？他那么可爱单纯的一个小正太，而且他喜欢你崇拜你啊！」御姐大大笑
着说到：「有什么不可以的，这都是他自己梦想的，我只是好心帮助他而已」

　　御姐大大扯着绳子用脚撩逗着我对我说：「贱货，喜不喜欢自己现在的身份
？」我追着御姐大大的鞋子说到：「贱货喜欢贱货现在的身份，贱货喜欢取悦姐
姐，伺候姐姐。」御姐大大大笑着对小彤说：「现在你总算明白了？」御姐大大
坐下把鞋子踢掉，我迅速叼住爬回到御姐大大脚下。御姐大大又对小彤说：「看
到没？这都是狗才会有的条件反射。」小彤无话可说。御姐大大接着说到：「而
且他吃狗粮，还喝…」御姐大大把嘴贴近小彤耳朵小声说话。小彤一下跳了起来
说到：「我不相信！」御姐大大站起来拉着小彤去了厕所，不一会端了两个狗盆
出来，里面盛满水。御姐大大把水摆在我面前，对我说：「贱货，舔一舔，说喜
欢喝哪个？」我舔了舔，左边这个是无色无味的自来水，右边这个和我每天喝的
水一个味道，但不知道为什么我更喜欢右边的味道，那是一种依赖…我又多喝了
几口抬头看着御姐大大。御姐大大说：「贱货，喜欢就喝吧。」我贪婪的喝着。
小彤连忙喝止：「别喝！那个是尿」

　　御姐大大看着我选择了右边的食盆，笑着说道：「贱货，现在是不是已经开
始迷恋上姐姐的味道了？嗯？其实从一开始姐姐就在你饮用的水里加入了我的小
便…每次不断加大小便的比例，我看你现在已经可以直接饮用姐姐的尿液了哦。
哈哈…」小彤试图阻止我，但我沉迷不能自拔贪婪的喝着御姐大大为我准备的「
水」。「好喝么，贱货！」御姐大大用鞋跟踩着我的头，我的脸一下子栽进盛尿
的盆里，御姐大大的尿溅了一地，御姐大大拉着绳子说到：「贱货，把地板上的
都舔干净！」我顺从的舔着地板上御姐大大赏赐的小便

　　御姐大大坐下对小彤说到：「你来之前不是说要一起玩玩我的家畜犬么？」
小彤说到：「可他是我们认识的同学啊！」御姐大大把绳子交到小彤手里说到：
「他现在不过是条狗，你又何必在意他过去的身份？」御姐大大说着又踢了踢我
命令到：「贱货，去舔舔小彤的鞋子，求她玩弄你。」

　　我低着头爬到小彤脚下，伸出舌头舔着她的鞋子，小彤立刻把脚拿开，对我
说：「小杰，你怎么可以变成这样？像个男人一样站起来！」我抬头看看御姐大
大说到：「不，我喜欢做御姐大大的狗，能让御姐大大开心，哪怕只是片刻的欢
愉我愿意付出所有！」御姐大大点点头踢了踢我的脸说到：「贱货！快去求小彤
，不然以后都别想做我的狗！」我望着小彤说到：「彤姐姐，贱…贱货乞求您玩
　…玩弄贱货…来取悦御姐大大，拜托了，彤姐姐！」

　　小彤站起来，拉着绳子对我说到：「你真的是自愿的吗？」我爬在地上点点
头说到：「贱货是自愿的，而且非常乐意成为御姐大大的玩物，御姐大大脚下的
一条贱狗。」小彤拉着绳子在客厅里来回踱步，我在小彤后面跟着爬行。小彤突
然把鞋跟踩在我手上，我疼的直叫！小彤恶狠狠的骂到：「贱货！叫什么？这不
都是你喜欢的吗？贱货来舔我的鞋子！」我忍着痛爬下去舔着小彤踩在我手上的
鞋跟。「寒，我真是佩服你，可以把他调教成这样。」小彤对御姐大大说道。御
姐大大笑了笑说：「只要你愿意，我可以教你啊，任何一个喜欢你的男人都可以
被驯化。让他爱而不得，最后即使你让他舔舔你的鞋底，他也会当成最大的恩赐
，当然每个人可能需要的时间不同。」御姐大大踢了踢我说到：「这个贱货特别
的贱，所以没多久就能驯化到食尿家畜了。」

　　御姐大大对小彤说到：「这个贱货最喜欢闻我的脚了，你可以试试。」小彤
拉着我坐到沙发上，脱掉靴子，一股汗味刺激着我的嗅觉，小彤抬起腿把穿着灰
色透明丝　袜的脚凑到我鼻子前，说到：「贱货，来闻姐姐的臭脚丫，哈哈。」
我大口吸气，希望能把小彤脚上的香味都吸进大脑。「哈哈，这个贱货下面居然
有反应了，真是贱的不行啊！」小彤对御姐大大说到。御姐大大说：「这个贱货
还是个处，所以他的性取向可以慢慢调教，我把他调教成丝　袜　奴，脚　奴。
他只有闻着丝　袜上的气味才会有反应。」「呵呵，那如果你开始就让他喝你的
小便岂不是他喝着你的小便才能硬了？」

　　御姐大大笑着说到：「那个是自然咯，所以我现在就算赶走他，他也不能过
正常人的生活了。贱货现在已经习惯我的尿液了，不防给他来点新鲜的吧。」我
依旧跪在御姐大大和小彤脚下闻着小彤脚的味道…御姐大大对我说：「贱货，听
着，以后姐姐的尿要叫做神水，清澈的尿叫做清饮，晨尿叫做醇酿，黄颜色的叫
做酐酿，来例假时的叫做干红。记住了吗？」我点点头。御姐大大走到卧室拿了
一个类似于腰带，但比腰带宽很多的东西出来对小彤说：「看这个，是一个简易
的小便器。」「什么东东啊？怎么用？」小彤好奇拿过来看了看。这个「腰带」
中间有个小口。御姐大大对我说：「贱货，期待不期待喝到新鲜的神水？」我拼
命点点头，像是有种魔力控制着我！我说到：「求姐姐赏赐贱货神水吧，我渴望
做姐姐的神水便器。」御姐大大把「腰带」绑在我头上，中间那个小口对着我的
嘴，有一个直径４ｃｍ左右深３ｃｍ的圆管伸进我嘴巴里，让我无法合上嘴。御
姐大大从我后脑绑好后命令我躺下。御姐大大拧开「腰带」中间连接我嘴巴的小
口上的盖子，朝小彤说到：「怎么样？是不是很像小便池？」

　　小彤坏笑着点点头。御姐大大一条腿跨过我身体另一侧，褪下黑色的蕾丝内
裤和肉色　丝　袜，朝着我的脸蹲了下来…看着御姐大大美丽的身体，我竟陶醉
了…也不知道是因为渴望喝到神水所以看到御姐大大的身体有了反应…还是看到
御姐大大的身体以及她的丝　袜　内　裤所以甘愿喝她的神水…总之我陶醉了…
沉迷了…

　　小彤站起来，拉着绳子对我说到：「你真的是自愿的吗？」我爬在地上点点
头说到：「贱货是自愿的，而且非常乐意成为御姐大大的玩物，御姐大大脚下的
一条贱狗。」小彤拉着绳子在客厅里来回踱步，我在小彤后面跟着爬行。小彤突
然把鞋跟踩在我手上，我疼的直叫！小彤恶狠狠的骂到：「贱货！叫什么？这不
都是你喜欢的吗？贱货来舔我的鞋子！」我忍着痛爬下去舔着小彤踩在我手上的
鞋跟。「寒，我真是佩服你，可以把他调教成这样。」小彤对御姐大大说道。御
姐大大笑了笑说：「只要你愿意，我可以教你啊，任何一个喜欢你的男人都可以
被驯化。让他爱而不得，最后即使你让他舔舔你的鞋底，他也会当成最大的恩赐
，当然每个人可能需要的时间不同。」御姐大大踢了踢我说到：「这个贱货特别
的贱，所以没多久就能驯化到食尿家畜了。」

　　小彤坏笑着点点头。御姐大大一条腿跨过我身体另一侧，褪下黑色的蕾丝内
裤和肉色　丝　袜，朝着我的脸蹲了下来…看着御姐大大美丽的身体，我竟陶醉
了…也不知道是因为渴望喝到神水所以看到御姐大大的身体有了反应…还是看到
御姐大大的身体以及她的丝　袜　内　裤所以甘愿喝她的神水…总之我陶醉了…
沉迷了…

　　（３）

　　我激　动的看着御姐大大双腿之间浓郁的黑森林，下面不断膨胀。这是我第
一次有幸看到御姐大大那里，御姐大大的ＹＣ就像美丽少女性　感的嘴唇一样…
御姐大大对准我嘴上的小口，回头拍拍我的脸说到：「贱货，是不是很期待啊！
让你喝口鲜的！」那一边小彤不断踩着我下面揉搓…突然，一股暖流喷射进我的
嘴里…立刻激起丰富的泡沫，由于这个装置上有个鼻夹，我闻不到什么气味，舌
头也被圆管压着…只能大口吞咽着御姐大大赐予的神水。如同久旱的大地…不断
吸取着天降的甘霖…我是多么想细细品味御姐大大神水的芬芳，让这气息根植于
我脑中。但御姐大大的放的神水实在太多太快…我只来得及大口吞咽。

　　此时我大脑一片空白，只听到御姐大大和小彤肆意的笑声。御姐大大尿完回
头看看我的脸说：「恩，果然是很好的便器，一滴都没漏。」小彤走上来兴奋的
说：「我也要试试！」御姐大大说到：「看到别人做，自己也想尝试了吗？你不
会可怜他了阿？」小彤笑了笑说到：「这个贱货都贱成这样了，他已经不是我认
识的小杰了啊，他只不过是一只家畜犬，是便器而已嘛！」御姐大大莞尔一笑，
说到：「呵呵，去吧，好好享受！还有什么事情比在一个小正太嘴里放尿更奢华
的享受呢？」小彤很赞同御姐大大的观点。褪下内内和丝　袜蹲在我脸上…说实
话，我只愿意喝御姐大大一个人的神水，但如果伺候彤姐姐能让御姐大大高兴，
又何尝不可！可能彤姐姐第一次做没什么经验，尿了我一脸。我终于在彤姐姐的
胯下享受着神水，在御姐大大高跟鞋的踩踏下达到了心理和生理上的双重高　潮
！御姐大大用鞋尖挑着白色的黏液灌进我嘴巴上方的小口里，两个人咯咯笑着…

　　赐完神水，御姐大大踢了我一脚命令到：「贱货，去厕所把脸洗净爬回来！
」我爬起来爬到厕所，解下头上的小便器，拧开浴缸里的水龙头不断用冷水拍打
着发烫的脸。试图使自己清醒…我一遍遍问我自己，这真的是我想要的吗？我的
回答居然是：是的！我喜欢这种身份！贱货快点！客厅传来御姐大大的声音。我
全身又不由自主的进入了亢奋状态！御姐大大的一声呼呵都能挑动我的神经…她
就是我的神…我的宗教…我的全部信仰！我爬出厕所，只看到御姐大大爬在沙发
上，内内褪到小腿上，撅着ｐｐ。「贱货！来给姐姐清理下放完神水的地方！」
御姐大大指了指朱圆玉润的ＰＰ。我兴奋的爬过去，把脸埋进去替御姐大大做着
清理…我本是纯情小处男，还没有谈过恋爱…没想到初吻却给了御姐大大的…Ｙ
Ｃ。想到这里我吻的更卖力了，学着以前电影里看过的吻戏。完全把御姐大大那
里当做我初恋情人的嘴唇…深吻着…舌吻着…

　　御姐大大开始娇喘…压着我的脑袋说到：「用力些，把舌头插入的深一些！
」就这样吻了十分钟左右…御姐大大拽着我的头发把我从她ＰＰ上移开对小彤说
到：「不行了，贱货舔得太舒服…我怕我坚持不住想要。你来吧」我如法炮制，
弄得小彤也快乐到极点…这就是我第一次的家畜饮尿调教…完全没有不适应…一
切都源于我对御姐大大近乎疯狂的迷恋和崇拜，以及御姐大大温水煮青蛙般的调
教方式。很多人一直问是不是真的。你完全可以找异性朋友让他（她）看看这文
章，然后一起尝试下…就知道是不是真的了…我不说真也不从这次御姐大大与小
彤的尿饮调教后，我彻底沦为了御姐大大的家畜犬＋便器…每天早晨御姐大大做
的第一件事情就是把醇酿赏赐给我…御姐大大的神水成了我主要的饮用水，只有
每天晚上可以喝一杯水。我的主要食物还是狗粮，但御姐大大会用神水浸泡后才
给我吃。有时候也会给我吃剩饭，同样要和神水混合才能行。御姐大大小便完后
会让我隔着笼子给他她舔干净，这个时候是我最幸福的时候…这一天御姐大大回
到家，把我从狗笼子里牵出来，从包里拿出一个饮料瓶，御姐大大打开瓶盖，一
股臊气扑面而来。御姐大大说到：「贱货，这是姐姐今天在学校放的神水，是难
得的酐酿哦。」说完倒进我的食盆里。我急忙爬下去喝。味道很哭很涩…喝了这
么久御姐大大的神水，我常喝的是清饮。御姐大大很会保养身体，喝水很多，所
以排出来的神水几乎清澈如水没什么味道。但我最喜欢的还是醇酿，每天早晨我
都会期待御姐大大的晨尿…有股淡淡的尿骚味，很醇香…

　　喝完御姐大大的酐酿…我去厕所刷了牙。御姐大大说今天她想了个新玩法…
让我坐着，把我手脚绑在墙边的暖气管道上…然后把我当＊＊凳坐在我脸上…让
我为御姐大大提供口舌侍奉。御姐大大说这样坐着很不舒服，但是很有成就感，
她很享受。御姐大大褪下内内，坐着我的脸。说到：「贱货，好好的伺候姐姐，
记住姐姐的味道！」御姐大大拿出电话给她男朋友打电话说：「老公，明天来我
这好不好，我向你展示我的成果哦！」听到御姐大大的男朋友要来，我有些不知
所措。本来我们都是御姐大大追求者，但我现在沦为了御姐大大的家畜，一个玩
物，一个便器！我如何面对他呢？御姐大大紧紧压着我的脸，满足的泄了出来，
说到：「贱货，明天是你见男主人的第一天，给他留个好印象哦！」「男主人？
」我心里默默念着这个词…眼泪流了下来。御姐大大一脚踢在我肚子上御姐大大
拿出一条皮带狠狠的抽着我：「贱货！说你是我的什么？」我疼得直叫扭动着身
体回答到：「我是御姐大大的家畜、便器、是御姐大大肆意玩弄的一个贱货玩具
！」御姐大大抽得更狠：「贱货，既然知道自己的身份，你还有什么不能见男主
人的？」我拼命求饶，御姐大大脱下内内和＊＊，把内内塞到我嘴巴里：「别给
我叫！」说着把连裤袜套在我头上，袜子的两条腿就像辫子一样垂在地上。「哈
哈，你这个样子真是贱的让人兴奋！明天就这样见男主人！」说着继续狠狠的抽
打我，直到御姐大大累得开始喘气才停下来。「贱货！我要彻底破坏你的人格和
羞辱心！今晚你就在这好好反思吧！」说完御姐大大回卧室睡觉了。第二天是早
晨御姐大大给我饮过晨尿后，对我说：「贱货，中午男主人要来，你要好好变现
，把自己按照我昨天的要求装扮好哦。」

　　御姐大大走后，我拿起御姐大大脱下的内内含在嘴里，把御姐大大的连裤袜
套在头上，我感觉自己贱极了。

　　我跪在笼子里把自己锁起来，朝着御姐大大的内内和＊＊磕头，累了就抱着
它们睡觉。

　　中午的时候，御姐大大的开门声惊醒了我。我立刻跪在地上跪好。

　　第二天是早晨御姐大大给我饮过晨尿后，对我说：「贱货，中午男主人要来
，你要好好变现，把自己按照我昨天的要求装扮好哦。」

　　御姐大大走后，我拿起御姐大大脱下的内内含在嘴里，把御姐大大的连裤袜
套在头上，我感觉自己贱极了。

　　我跪在笼子里把自己锁起来，朝着御姐大大的内内和丝　袜磕头，累了就抱
着它们睡觉。

　　中午的时候，御姐大大的开门声惊醒了我。我立刻跪在地上跪好。

　　御姐大大和她们男朋友走向铁笼，我有些紧张的跪好，低着头。我听到御姐
大大男朋友的声音说：「你又搞这个啊？怎么又调教了一个贱货？」

　　「老公，以前那个我卖给上海的一个富婆了嘛！而且调教他也没什么乐趣了
。他已经彻底成为我的马桶还有什么玩啊！」御姐大大和男朋友撒娇到。

　　「贱货，抬起头来，向男主人问好！」御姐大大用脚踢踢我。

　　我为难的抬起头，低声说到：「男主人，你好。」

　　「呵呵　这不是你们社团那个纯情小正太吗？你真坏啊，把人家调教成这样
子，你看他把丝　袜套在头上的样子好下贱啊！」

　　御姐大大打开笼子把我牵出来，踩住我的脑袋，说道：「这都是他自愿的啊
！是不是，贱货！」

　　我点点头说道：「是的，姐姐，贱货非常高兴被姐姐玩弄！贱货喜欢做姐姐
的便器，家畜，玩物。」

　　御姐大大拿下我头上的丝　袜说道：「贱货，光说不行，你要真的能做到！
从今天开始，我要破坏你的人格，建立你作为一个家畜的畜格！」

　　我点点头，御姐大大扯着我的头发说道：「贱货，你以后就是一只会说人话
的家畜，你已经不是人了。知道吗？现在看着男主人，求他收下你做我们的家畜
！」

　　我抬头看着御姐大大的男朋友，用乞求的眼神看着他说道：「男主人，求求
你收留我吧，让我能留在你们身边伺候御姐大大，我喜欢伺候御姐大大。做她的
家畜便器。」

　　「你真变态啊，下贱的不行！你真的喜欢喝她的尿被她当成家畜来养啊？我
告诉你，她以前养过两个家畜人的，最后都要吃她的大便，你要想清楚啊！」

　　我看看御姐大大，御姐大大瞪了他男朋友一眼说道：「别吓他好不好，我还
要留着他慢慢调教呢。这是我最帅最可爱的一个家畜了。我一定要好好培养」

　　我跪着继续说道：「我愿意，只要能留在御姐大大身边，我愿意付出所有，
即使变成真正的家畜。」

　　御姐大大从包里拿出一份文件夹对我说道：「今天就要和你签订一个契约书
，从此之后你就是我真正的家畜了哦～！你看看吧，愿意就签订了。」

　　（４）

　　我爬在地上打开契约书。阅读着上面的文字：

　　一，家畜的声明

　　家畜同意通过所有的方法，将自己完全交给女主人，无论在任何状态之下，
家畜都不能违抗女主人的命令。家畜也同意，一旦开始实行本协议，自己的一切
自主权利将被剥夺。家畜保证将在自身的能力范围之内，充分地使女主人快乐和
高兴，因为现在家畜存在的唯一目的就是为了伺候女主人。

　　具体声明和授权如下：

　　１，我将成为被女主人任意支配的家畜，完完全全地接受她的统治。我将服
从她的任何命令，并尽力使她满意。

　　２，我愿意被女主人捆绑和束缚，不管是用毛巾，绳索还是皮带，手铐。

　　３，我愿意接受变装，只要主人高兴，我喜欢穿上女孩子的内衣，女装，短
裙等。

　　４，我渴望被女主人羞辱和调教，愿意成为她脚下低贱的小狗，放弃一切人
的尊严。

　　５，我愿意充当家畜便器，女主人可以把我当成她的马桶使用。

　　６，如果女主人喜欢，她也有权对我进行适度的体罚，不需要任何理由。

　　７，我愿意成为女主人的家务奴隶。女主人可以按照她的要求训练我。

　　８，我愿意成为女主人的人体家具，例如垫脚凳，座椅等。

　　９，我愿意成为女主人的脚　奴　隶，虔诚地用嘴为她的脚服务。我崇拜主
人的脚和袜子二，条约细则：

　　１　。　家畜必须心甘情愿地成为主人的玩物并服务于它的主人，遵循她的
命令，取悦于她，崇拜她的一切，不得有任何违背。家畜对主人必须坦诚，不得
有任何的隐瞒。

　　２　。　家畜必须按主人的规定穿着，带上狗项圈、铁链，以及主人规定佩
带的其它任何饰物。

　　３　。　家畜在主人面前必须永远跪着，除非有主人的命令，否则不得站立
、坐、或者蹲，家畜头部不得高于主人的臀部。即使主人不在身边，家畜也必须
严格执行主人的每一句话。家畜不得欺骗隐瞒，家畜的任何失误都必需接受主人
严厉的处罚。

　　４　。　家畜随时随地按照自己的意愿对家畜实施任意蹂躏、踢打和折磨，
家畜必须无条件接受并向主人道谢。

　　５　。　主人将家畜的嘴作垃圾桶，狗奴也必须用嘴舌清理主人吐出的痰、
扔掉的垃圾，包括呕吐物及排泄物。并且在主人小便之后用自己的舌头、嘴唇做
主人的卫生纸。

　　６　。　家畜的身体的任何部位都归主人所有，主人可根据自己的嗜好留下
烙印，以及进行穿、刺、锁等。主人可完全按照自己的意愿对待家畜，由此对家
畜所造成的任何生理性伤害完全归属于家畜本身。

　　７　。　主人可随意出租或者卖掉家畜，主人也可以让家畜去伺候其她任何
人。家畜必须像服从自己的主人一样服从她们。

　　８　。　家畜没有人格，没有一切，完全是属于主人的私有物品，等同于其
他工具和物件。哪怕在公共场合，只要主人下命令，家畜都必须服从。

　　９　。　家畜在任何场合、时间，未经主人允许，都不能使用双手或任何工
具来达到性　高　潮，必须永远放弃自主　性　高　潮　的权利。即使再难受，
也必须忍受，除非主人允许家畜自己手　淫Ｇ。

　　１０。　只要主人高兴，家畜必须无条件满足主人连续不断的手　淫Ｇ、脚
淫Ｇ、以及其它任何形式的　逼　精　行为。

　　１１。家畜从真正意义上、法理上、法律意义上、道德伦理上完全成为主人
的家畜。即家畜之身份是真实存在的，而非虚拟游戏。

　　１２。　家畜的地位相当于女主人所使用的任何物品（无生命体），并低于
女主人的所有物品。

　　１３。　家畜本身并不具有任何法律所赋予的权利与尊严，家畜的一切权利
与尊严均归女主人所有，女主人可任意将之剥夺或赐予。

　　１４。　家畜要把自己当成万能木偶人，在女主人心情不好时，随时做好忍
受女主人随时发泄的准备，直到女主人心情好起来。家畜不得打扰女主人的正常
生活。

　　１５。　家畜必需学习女主人指定要学的课程，狗奴完成的不好或没有完成
女主人指定课业时，家畜将受到女主人最严厉的惩处。

　　１６。　家畜每天进食次数取决于女主人的心情和家畜的表现，如果家畜表
现不好，女主人有权不给予家畜食物。

　　１７。　家畜没有饮水的权利，只能尽饮女主人的神水，神水的量取决于女
主人分泌尿液量的多少和家畜的表现，如果家畜表现不好，女主人有权不给予家
畜饮尿。

　　１８。　家畜平时不得站立，任何时候都必须保持跪姿（包括在伺候主人与
干家务中）并＊＊，只可爬行。除非主人有命令或者因干家务需要，但必需向女
主人请求允许站立。

　　１９。　家畜必须按照女主人的要求穿着，在女主人无特殊命令下，狗奴必
需保持＊＊，并将狗ＪＪ尽量置于体外，以方便女主人手和脚的触及与折磨。

　　２０。　家畜的工作时间为２４小时/天，无休息时间。其休息时间均视女
主人所赏赐。家畜必需保持笑容，除笑容以外的所有表情都是不允许出现的，一
但出现就要受到处罚，女主人有权利让家畜连续伺候自己或者连续受罚而无休息
。

　　２１。　家畜属于真正意义上的家畜，无论在何时、何地、何人面前，家畜
的身份不可改变，始终是家畜。即使由于主人的原因，不需要家畜在主人的朋友
或者家人面前展示出家畜的身份，家畜也要对主人的朋友、家人予以尊重，狗奴
心中也必须知道自己的卑贱与主人朋友或家人的高贵差距，不得有任何怠慢或亵
渎。

　　２２。　如果女主人愿意，可命令狗奴在任何时间、任何地点、任何人面前
，保持家畜的身份，并要求家畜按照自己的命令去伺候任何其她女王，家畜必须
服从。并且必须确保自己伺候女主人所指定的人的时候同样的卑贱。对于女主人
的任何命令或女主人所指定被受从之人的任何命令，家畜亦必须服从。

　　２３。　家畜必须完成女主人所交代的任何工作，不得抗拒，女主人如果对
家畜完成的工作不满意，家畜必需乞求女主人对家畜进行严厉的处罚。

　　２４。　家畜必须完成一切家务，家畜做的家务让女主人不满意时，家畜必
需乞求女主人对家畜进行严厉的处罚。

　　２５。　家畜必须接受女主人任意的踢打、辱骂、羞辱、玩弄，家畜自觉做
错事情时必需马上请求女主人惩罚，家畜说错话或在女主人没有允许下说话，家
畜必需马上接受女主人的脚掌打嘴，直到女主人停下为止。

　　２６。　家畜必须使自己成为女主人的厕所、痰盂、烟灰缸、脚凳、鞋擦等
一切女主人所命令的物品，例：女主人上厕所，狗奴必须跪在马桶前，等候女主
人差遣。女主人上完厕所，狗奴必须作为卫生纸为女主人舔干净下身。女主人想
吐痰，家畜必须跪正姿势，抬头张嘴，接下女主人所吐之痰并咽下，且叩谢女主
人赏赐等。

　　２７。　家畜同时必须成为女主人的　性　工具，为主人提供性服务。女主
人可以使用家畜身上的任何器官来满足女主人的　性　需求，家畜必须服从。

　　２８。　家畜的嘴舌的主要用途是满足女主人的性　欲。狗ＪＪ只是被女主
人虐待的对象。

　　２９。　女主人的任何命令，家畜都必须服从，女主人对家畜的惩罚不允许
家畜有任何反抗，在女主人处罚家畜要用到刑具时，家畜必需马上爬到放刑具的
地方，用嘴把刑具含到女主子面前并乞求女主人对家畜用刑。

　　３０。　契约为家畜按自己真实意愿所编撰，但女主人拥有最终解释本契约
的权利。

　　３１。　本契约可作为甲方避免法律责任的条款使用，女主人对家畜施加的
任何惩罚以及造成的任何生理伤害，均属于家畜自愿。女主人不承担任何刑事、
民事责任。

　　３２。　女主人可单方面任意修改或者添加本契约之内容，家畜必须接受，
不得有任何异议。

　　３３。　家畜自签署《家畜契约》后就成为女主人的终身家畜，家畜的生命
意识均属于女主人所有，终身生活在女主人的脚下，比卑贱的狗都不如。并且完
全脱离社会，永远告别做为人的生活方式。

　　３４。家畜一但签署本条约，终身不得反悔。《家畜契约》的终止权属于女
主人。

　　３５。　本条约自家畜签字后起立即生效。家畜必需附上体检表和身份证件
等。

　　三，女主人的声明

　　女主人接受家畜的请求，收留他的身体和一切权利。女主人保证会恰当地对
待家畜，训练家畜，惩罚家畜，爱护家畜。

　　１，我将支配我的家畜，控制他的每一个行动，他必须绝对服从我。

　　２，我将强迫我的家畜无条件地屈从我，不允许他在执行我的命令时有丝毫
的反抗和犹豫。

　　３，我喜欢侮辱我的家畜，会让他做很多屈辱的事情。

　　４，我可能会对我的家畜进行适度的体罚。

　　５，我可能会要求我的家畜变装，让她穿女性的服装。

　　６，我可能会让我的家畜戴上项圈，用对待畜生的方式来对待和训练他。

　　７，我要把我的家畜加以捆绑，抑制他的行动。

　　８，我要把我的家畜训练成我的厕所奴隶，当我的马桶使用。

　　９，我要求我的家畜崇拜我，崇拜与我有关的一切。

　　认真阅读着御姐大大为我撰写的条约，我居然亢奋了。。。我仿佛看到了我
未来的家畜生活！我真是太幸福了，我能感觉到御姐大大对我的爱。

　　「老婆，这个贱货下身居然硬了啊！」御姐大大的男朋友说道。

　　「哈哈，他已经贱的不行了，这个贱货极度喜欢被羞辱，我越羞辱他他才越
亢奋！他闻着我的鞋子就能达到＊＊哦！」御姐大大把鞋子脱下来，用脚踩踩我
的头说道：「来！贱货！闻着我的鞋子硬起来。」

　　我爬到御姐大大的脚边，把脸埋在御姐大大脱下来的鞋子里，下身已经坚硬
如铁。御姐大大走到我身后，用脚抚摸着我下面。我的大脑仿佛被抽空了一样，
那种感觉一定比吸　毒要好。

　　在主人鞋子的气味里我渐渐迷失了自己…主人玩弄着我的下体，又一次，我
达到了高　潮！原来做家畜是如此的美妙…御姐大大说到：「贱货，还不快签了
这份契约？」我拿起契约迅速的签署了名字，御姐大大满意的接过契约书在上面
签署了名字，然后让御姐大大的男朋友做为见证人也签了字。御姐大大幸福的依
偎着她的男朋友，手里牵着我说到：「我有一个爱我宠我的老公，还有一只可以
肆意玩弄的家畜人。我真是世界上最富有最幸福的女人啦！」御姐大大的男朋友
刮刮她的鼻子说到：「小坏蛋，既然你让他做你的家畜，你也要好好爱惜它啊，
不要过份为难它。」御姐大大笑了笑说：「知道啦！我会像爱惜我心爱的高跟鞋
一样爱惜它；我会像害怕丝　袜　抽丝一样小心使用它。哈哈」

　　到了晚上，御姐大大和男主人坐在沙发上看电视，我则跪坐在御姐大大脚下
闻着她的脚香。御姐大大伸了个懒腰说到：「贱货！我要你含着我的脚在男主人
面前手　淫Ｇ。」我含住御姐大大的脚趾，颤抖的伸出自己的手，看着御姐大大
和男主人吻在一起…也许是因为姿势不舒服，或者我很长时间都是靠御姐大大的
脚来达到高　潮，我半天弄不出来。这时男主人站了起来走到我身后对御姐大大
说到：「让我来帮帮它吧！」御姐大大换了个舒服的姿势坐好，我四肢撑着地含
住御姐大大穿着丝　袜的脚。男主人一把握住我的根，揉搓着：「怪不得只能做
家畜人，原来只有这么点大，还没我大姆指长，小姆指粗，哈哈。」御姐大大的
脚在我嘴巴里进进出出，男主人疯狂的搓揉着…再御姐大大和男主人对我灵魂的
蹂躏和羞辱中，我感到一种前所未有的具大快感…十多分钟后我像火山一样喷发
了…这是我从来没有体验过的喷发！那么酣畅淋漓…我像一摊烂泥一样摊在地上
，舍不得把御姐大大的脚从嘴里拿出来

　　御姐大大抽出脚问到：「贱货！舒服吗？」我点点头。「那还不快谢谢男主
人？」我爬到男主人面前说到：「谢谢…男主人！」御姐大大的男朋友说到：「
如果你愿意，以后叫我爸爸吧，我挺喜欢你的，像个小男孩…」御姐大大笑着说
：「老公你也好变态哦，不会有ＢＬ倾向吧？」御姐大大看着我说到：「贱货，
光说谢谢爸爸可不行，要用嘴谢哦！」说着解开男主人的裤子…男主人巨大的东
西跳了出来…我看得面红耳赤心跳加速…御姐大大说：「怎么样，贱货，羡慕爸
爸的大家伙吗？来求爸爸喂给你吃吧！」我爬上前去，脸红的看着男主人说到：
「爸…爸爸，能让贱货舔舔您的伟器吗？」

　　爸爸温柔的笑了笑说：「来吧，贱儿子！」舔着爸爸坚硬的头头，我感到自
卑极了…但我发现过份的自卑也会引起下体的变化…御姐大大再一次用丝　袜绑
上了我的下面并说到：「贱货，好好享受吧！未来一段时间内你都不可以ＳＨＥ
了哦！」我用嘴包住爸爸的大　ＧＵＩ　头，贪婪的吮吸着，感觉自己像个女支
　女…这种感觉和伺候御姐大大完全不同，御姐大大用手扶着爸爸的伟器启图全
塞进我嘴里，但只进去一半已经顶住了喉咙，我立马有了难以抑制的呕吐反应…
「没用的贱货！」御姐大大骂到。「不要这样严厉吗？第一次做到这样已经很难
得了。」爸爸为我说好话…为了表示对爸爸的感激，我更向前含了一点，然后不
断吞吐着…频率越来越快…御姐大大再一旁直笑。终于爸爸泄到了我嘴里…浓浓
的白色液体充斥了我的嘴巴…御姐大大说到：「不许咽下去！含在嘴里！」我含
着一嘴白色液体，嘴角还有细丝连着爸爸的伟器…

　　御姐大大说到：「贱货！伸出舌头来让我和爸爸看看。」我伸出沾满白色液
体的舌头向御姐大大展示着。御姐大大狂笑不止：「哈哈，真是贱到我都不太相
信了啊！来，贱货躺下，主人赏赐你清饮！」我顺从的躺下张开盛放爸爸白色液
体的嘴。御姐大大蹲下朝着我的嘴放出些许神水，神水混合着爸爸的白色液体激
起丰富的泡沫…御姐大大突然停止了放尿，说到：「贱货，我要你一直这么含着
，明天早晨再喝，能不能做到？」我点点头。御姐大大很满意说：「恩，如果明
天我检查你没做到的话…我想你知道下场的！」然后就和爸爸进了卧室…我爬进
狗笼把自己锁上，拿起一条御姐大大的内内套在头上跪在地上。不一会嘴就麻了
，我发现含着御姐大大的清饮和爸爸的白色液体一晚上不咽，其实这很难。我至
少一晚上不能睡…

　　到了晚上，御姐大大和男主人坐在沙发上看电视，我则跪坐在御姐大大脚下
闻着她的脚香。御姐大大伸了个懒腰说到：「贱货！我要你含着我的脚在男主人
面前手　淫Ｇ。」我含住御姐大大的脚趾，颤抖的伸出自己的手，看着御姐大大
和男主人吻在一起…也许是因为姿势不舒服，或者我很长时间都是靠御姐大大的
脚来达到高　潮，我半天弄不出来。这时男主人站了起来走到我身后对御姐大大
说到：「让我来帮帮它吧！」御姐大大换了个舒服的姿势坐好，我四肢撑着地含
住御姐大大穿着丝　袜的脚。男主人一把握住我的根，揉搓着：「怪不得只能做
家畜人，原来只有这么点大，还没我大姆指长，小姆指粗，哈哈。」御姐大大的
脚在我嘴巴里进进出出，男主人疯狂的搓揉着…再御姐大大和男主人对我灵魂的
蹂躏和羞辱中，我感到一种前所未有的具大快感…十多分钟后我像火山一样喷发
了…这是我从来没有体验过的喷发！那么酣畅淋漓…我像一摊烂泥一样摊在地上
，舍不得把御姐大大的脚从嘴里拿出来

　　（５）

　　第二天一早，御姐大大就打开铁笼把我牵出来说到：「贱货，还不求主人赏
赐你醇酿？」我唔唔叫着，示意我嘴里有东西。御姐大大恍然大悟然后笑着骂到
：「贱货你在真是什么都能做到啊？如果不是为了好好体验调教过程，我看你都
可以直接做豚（臀）　便　器了，哈哈」御姐大大把我牵到厕所，指了指食盆然
后说：「吐进去我看看」我把嘴里的东西吐出来，已经变成了一摊浑浊的白水…
御姐大大蹲下把醇酿排到了我的食盆里，这个时候我要爬的低低的去舔着御姐大
大尿…御姐大大排完后稍微抬了抬ＰＰ，我急忙用口舌为御姐大大清理方便完的
地方。御姐大大说：「把主人赏赐你的醇酿喝了吧…慢慢喝…」慢慢喝的意思通
常就是要用一口一口舔…要在御姐大大洗漱完之后才能全喝掉

　　这一天，御姐大大又带着小彤来坐客。听小彤说她已经把一个喜欢她的男生
驯化成了她的奴。这一次她是来向御姐大大求教的。御姐大大说他已经准备把我
驯成豚便器了，她对小彤说到：「厕　ＮＵ的调教不是对所有主　奴关系中所有
的奴　隶　进行的必修项目，可这绝对是一条最为特殊的训诫和一种最为奢华的
伺候。我很喜欢调教　厕　ＮＵ和使用厕　ＮＵ。我肯定，如果我想测试和展示
我对我的奴　隶的绝对权威和完全控制的话，那把他调教成厕　ＮＵ一定就是最
为行之有效的方式了。首先，我得剥夺他的　性　自由，我得给他一个不可逾越
的身体距离。我深知，如果我有意让我的奴　隶与我的身体有些接触的话，那我
该做的就是：在一般情况下，断然杜绝这样的可能性。当他的性　长时间地被剥
夺、被控制以后，他便会有势不可挡、用之不竭的欲望，甘心情愿地屈就成一个
厕　ＮＵ。因为这是他唯一可以同我的身体与私部接触的机会。他平日所忍受的
一切辱痛，他求生求死地取悦于我的一切心愿，都寄托在他的口舌能有一天得以
愉悦主人的最深处。所以，他一定会心存感激地珍惜这个机会。他会忘情地品味
神水和品尝我的排泄物。他甘于被打、被骂、被使唤和被使用；他乐于闻、吻、
舔、吃我的内裤、我的袜子、我的鞋。为了得到这一次机会，他会争分夺秒地奔
跑、无微不至地伺候，甘愿接受哪怕是最难言的羞耻和最残酷的折磨，竭尽全力
来取悦于我，我最喜欢欣赏他在这种强烈的欲望下的那双燃烧着恐惧的眼神了。
那一种最深的臣服给了我在一切的想象中最动心最难得的幸福。没有任何的情人
、任何的男友，任何的丈夫，能象厕　ｎｕ一样与我的身心如此亲密而深入地融
为一体，向我表示他对我的仰慕与爱。同时，当奴隶被调教成一个厕　ｎｕ以后
，这个奴隶便会时时刻刻地意识到自己最卑微的奴隶地位，不可有片刻懈怠和放
肆。我只会与我的厕　ｎｕ分享我的洗手间，那是我与我的厕ｎｕ共享极至的一
隅。正是在这里，我的厕ｎｕ给了我他最深的爱慕，最深的臣服，最深的奴性。
没有任何别的人能够想到和做到。」开更咯：第九话　豚便器改造计划　我跪在
御姐大大的脚边听着她和小彤的对话，下身居然可耻的硬了，我居然有些隐隐的
期待成为御姐大大的厕　ＮＵ　。御姐大大好像看出了我的变化，笑着问到：「
呵呵，贱货！怎么？很期待成为主人的厕　ＮＵ吗？这样你的身心就会完美的归
属于我，连爸爸都做不到哦」

　　我亢奋的点头，说到：「请主人把贱货改造成终极豚便器，厕　ＮＵ吧！我
想完全归属于主人！」

　　「呵呵，好吧，那从今天开始你就要系统的接受厕　ｎｕ　调教哦？这会是
你这辈子最好的回忆，哈哈哈哈！」御姐大大牵着我来到厕所。

　　「贱货！端起你的食盆放在嘴边，把嘴张开！」

　　我亢奋的张开嘴端起食盆，等待御姐大大的喂食。御姐大大褪下内内和丝　
袜把ＰＰ对准我的嘴，一股清饮喷射到我嘴里，脸上。

　　「不要喝掉！张嘴接着就可以了！」御姐大大命令到。

　　我张嘴任凭御姐大大的清饮洗礼着，然后看着御姐大大的小便流入食盆里。
御姐大大排泄完问道：「贱货，你食盆里的是什么啊？」

　　我羞辱的望着御姐大大说到：「是主人的尿，是贱货最甘美的清饮，是主人
对贱货最好的赏赐，是贱货的饮用水。」

　　「哈哈，好好享受这最后的清饮吧，未来一个月内你将不能再伺候我了。这
一个月你将在马桶边度过哦」御姐大大说着把我拴在了马桶边上。然后出去关掉
了厕所的灯。我陷入了无尽的黑暗。。。　。。。

　　也不知过了多久，刺眼的灯光使得我清醒过来，御姐大大穿着一身性感的职
业裙装，肉　色　丝　袜和黑色的高跟鞋站在了我面前。

　　御姐大大说道：「从现在开始，你将要认清自己的身份，你存在的唯一用途
就是做主人的便器。牢牢记住！你活着就是为了做我的马桶，厕所，知道了么？
在未来的一段时间内，你不许说话，只能用点头来和我交流，哈哈。。。」

　　我点点头。

　　主人褪下衣裙坐在了马桶上，把我拉到她身边说道：「马桶，这是你的第一
课，注视着女主人排泄。」

　　我盯着女主人的ＰＰ，女主人的肛门　美极了。真的很像一朵盛开的菊花。
随着一声轻轻的呻吟，御姐大大的菊花微张，御姐大大的排泄物慢慢的出来了。
说实话，味道有些难以接受，但我并不反感，而是凝视着主人的排泄物，居然从
内心涌起一股渴望。主人拍写完后对我摇摇屁股，我居然伸舌想要去清理御姐大
大的菊花。

　　御姐大大拉住我说道：「马桶，现在还不是时候。拿纸给主人擦掉。」

　　我拿起厕纸，小心翼翼的为御姐大大清理着菊花。

　　御姐大大说道：「马桶，喜欢主人的排泄物吗？」

　　我拼命的点点头，御姐大大笑了笑说道：「以后这就是你的食物了。我们以
后叫它狗粮好不好？」

　　我点点头，主人站起身冲掉厕所转身出去了，而我又陷入了无尽的黑暗。

　　第二天一早，御姐大大来到厕所，她打开灯的一瞬间，我身体莫名的亢奋了
，我渴望御姐大大的到来，哪怕只是让我能看着她拉给我狗粮吃。

　　御姐大大排泄完拉着我的头说道：「贱货马桶，来闻闻主人的菊花。」我迫
不及待地爬上前去，嗅着粘着御姐大大排泄物的菊花，大口大口吸着气，虽然气
味很不好，但我莫名的亢奋着，我是如此的卑贱，卑贱到向御姐大大刚拉完大便
的菊花谄媚，这种身份让我亢奋。我意乱情迷的伸出舌头想要舔吃我的狗粮，御
姐大大狠狠的甩了我一巴掌。骂到：「贱货！放肆！主人的香便是你可以这么轻
易吃到的么？！」

　　我呆在那里不知所措，但又不敢开口说话。御姐大大擦干净ＰＰ，出了厕所
，我再次陷入了黑暗之中。。。之后过了很久，因为我被关在厕所里，不知道时
间，但是我觉得很久很久，比之前两次都要久很多。我一直渴望御姐大大能来喂
食我「狗粮」。我渴望早日成为御姐大大的私人马桶，豚便器。这是一个贱货心
底最卑贱最淫　荡的想法，我被这种想法支配着不你能自拔，想通过自渎来疯狂
发泄，但是我做不到，我被御姐大大绑在马桶边。

　　御姐大大终于来厕所了，我像条狗一样表现着我的欢快，主人说道：「贱货
马桶，渴望吃到主人为你准备的狗粮么？」

　　我亢奋的只点头，嘴角居然流出了哈喇子。

　　御姐大大看着我流出的口水哈哈大笑：「看来已经成功了呢？贱货马桶现在
一听到可以吃主人的香便就会条件反射的流口水了吗？哈哈，其实主人先前一直
喂你吃狗粮就是为了改造你的消化系统，把你关在厕所就是为了让我的大便成为
你的兴奋点，就如同先前调教你用的鞋子，丝　袜。现在你一听到主人要拉香便
给你吃是不是就亢奋的不行呢？嗯？贱货？」我兴奋的点点头，御姐大大说道：
「不过今天你还不能吃到狗粮哦！今天你只能做一次主人的便盆。」

　　我点点头，御姐大大褪下衣裙说道：「贱货，跪好，把双手捧起来，准备接
着主人的香便。」

　　我颤抖着抬起双手，这种颤抖完全是出于亢奋和感激。

　　就这样，我等待着，等待着主人的香便降临的那一刻，终于，女王的菊花盛
开，那柔软的香便落到了我的手上，那一刻我激动的有些想哭，这就是我生命唯
一存在的价值。主人的香便上传来的热量仿佛灼烧着我的灵魂。

　　御姐大大说道：「闻闻香不香，贱货马桶？」

　　我卑贱的低下头闻了闻手上的狗粮，满足的点点头。有了上次的教训，虽然
我很想伸出舌头去舔一舔但还是忍住了。

　　御姐大大继续问道：「贱货马桶，想吃人的香便么？」

　　我用充满渴求的眼神看着御姐大大，拼命的点头。

　　御姐大大狂笑不止：「哈哈哈哈，真是贱的可以，也不枉费我那么用心良苦
的培养你，你也算赢在起点啊。」

　　御姐大大用鞋跟摩挲着我大腿之间，我舒服的发出呻吟。

　　「贱货，把主人的香便扔进马桶里。」

　　我不知道御姐大大为什么会对我如此残忍，居然让我对她的香便求之不得。

　　我含着眼泪把主人的香便扔进厕所里，御姐大大给我扔下纸巾说道：「贱货
马桶，我就是要你羽球不得，这样你吃到主人赐予你的狗粮时候才会万分珍惜，
懂吗？现在拿纸巾把手擦干净。」

　　我心疼的擦着手上御姐大大的香便，心痛万分。

　　御姐大大冲掉厕所对我说道：「贱货马桶，你可以舔着自己手上主人残留的
香便好好ＹＹ自己的食物哦，哈哈！贱货！」

　　御姐大大转身离开，把我扔到了无尽的黑暗之中

　　又过了不知道多久，御姐大大再次来到了厕所，我感觉自己再吃不到御姐大
大赏赐的香便就要崩溃了！我大胆的边磕头边开口央求到：「我至高无上的女主
人，贱货乞求您把香便赏赐给贱货吧！贱货愿意把灵魂都交给主人！」

　　御姐大大狠狠的用高跟鞋踩着我的头说道：「贱货！谁叫你开口说话的？看
来你还没弄清楚自己的身份！马桶会说话吗？贱货！」

　　我闭住嘴只是一个劲拼命的给御姐大大磕着头。御姐大大说：「看你这么虔
诚，好吧，今次就让你体验下我的香便。」

　　我跪在马桶边等待主人排泄，主人把我绑好，头放到马桶上，我迫不及待的
张大嘴巴。御姐大大拿起一个保鲜膜盖在我脸上说道：「贱货，你现在还不能直
接接触主人的香便。」

　　我隔着保鲜膜朦朦胧胧看着御姐大大的菊花，终于，主人的香便隔着保鲜膜
把温度传给了我的脸。我张大嘴巴，期望着能有香便落入我口中。。。

　　御姐大大排泄完后，把保鲜膜里包着的狗粮放在地上，我像一直饥渴难耐的
狗一样凑过去，御姐大大拿出一个安全　套　，对我说：「贱货，把主人的香便
装进去。」

　　我拿起安全　套　，用颤抖的双手把主人的香便一点一点装进去。主人从后
面用鞋尖蹭着我的下体，舒服极了。我装好以后，御姐大大说道：「贱货，把口
系上。放进自己嘴巴里。」

　　我再一次亢奋了，颤抖着系好安全　套的口。然后把主人的盛满主人香便的
安全　套塞进了嘴里，我的脸因为过度兴奋而发烫。虽然隔着安全　套　，但我
能感觉到主人香便的触感，太美妙了，我终于完美的与御姐大大的排泄物结合了
。

　　我再一次亢奋了，颤抖着系好安全　套的口。然后把主人的盛满主人香便的
安全　套塞进了嘴里，我的脸因为过度兴奋而发烫。虽然隔着安全　套　，但我
能感觉到主人香便的触感，太美妙了，我终于完美的与御姐大大的排泄物结合了
。

　　我亢奋的含着女主人的排泄物，御姐大大用高跟鞋轻轻的摩擦着我的下面，
应该是不想我　射　出　来。我忘情的含着嘴里的狗粮，跪爬在地上闻着女主人
便便的味道。

　　过了一会御姐大大命令我吐掉嘴里的狗粮，把地板收拾干净，御姐大大说道
：「贱货马桶，你可以接受主人下一阶段的调教了哦，哈哈哈哈！」

　　说完御姐大大走出了厕所把我留在了黑暗中。。。


　　　　　　　　　　　　　【未完待续】