【内容简介】<BR> 华夏天才少年，在荣获诺贝尔奖之后，意外的死亡，与重伤的宇宙之尊灵魂结合，穿越重生大唐，性格亦正亦邪，喜欢畅游花丛，美女是他的最爱，他坐拥群美，成就一代传奇，美女一个不少全部进入他的后宫<BR>穿越的生活，除了大唐薛平贵的经历，还多了笑傲江湖里面的情节，笑傲江湖的美女一个不少都变成了他的情人，妖娆的宁中则，清纯可爱的岳灵珊，美丽动人的秦蕊，羞涩的小尼姑仪琳，风情万种的任盈盈等</font>


穿越之御女天子


【001章】 华夏少年天才
　　公元2021年12月10日下午，斯德哥尔摩的瑞典皇家科学院，迎来了史上最繁荣的时代，也是诺贝尔奖的创始人诺贝尔逝世110周年的纪念日，就在庄重严肃的大教堂中端坐着大主教希尔莫，还有瑞典国王卡尔十十七?古斯塔夫，端坐主席台，今天是他第二次参加这样的颁奖仪式，虽然之前已经参加过一次，但是由于这次的颁奖非同凡响。
　　今年的颁奖仪式相对于之前的各次来说，显得更加的人多，那是因为这次由于情况的特殊，因此通过希尔莫和国王商量之后，决定将在挪威举行的，也一并搬过来一起举行。因为今年的颁奖典礼注意人的人，一定发现，那就是今天华夏国终于出了一位很是全才的人——龙胤奇，同时获得了诺贝尔五项大奖的提名。这个在诺贝尔的奖赏上，算是最特殊的。
　　在这之前很多人，其实也在纷纷的猜测着，这一次的颁奖典礼为什么会有这样的变化，但是在那儿，是什么原因，还是没有一个可以让大家都满意的说法，毕竟现在的奖项都是保密的，即使是联合国的老大，也是没有权力看的。
　　华夏国作为东方最强大的国家，但是一直一来，都没有一个人拿过诺贝尔奖，但是它的很多的子孙，倒是拿了这个奖，因此有人说，华夏人想要前去拿下一个诺贝尔奖，最好的方法，除了努力之外，那就是需要要 一个外国的国籍，最好是小妹国，因为在国际这个舞台上，小妹国，可算是最积极的国家之一了吧，还有它的小弟弟国家小阳国，也算是乖乖的听着小妹国的跟班的国家，华夏国一向主张和平独立 的外交政策，一直和小妹国的关系很是微妙的。
　　瑞典皇家科学院见证了很多的伟人的产生，包括之前在这个舞台上，展现了华夏风采获得诺贝尔奖的杨振宁，丁肇中，李政道，但是这些人，都是出了国门，从根本意义上来说，早就不是真正的华夏之人。
　　一直以来，因为在这儿，举行着世界上，最具有影响力的学术大奖的诺贝尔奖，因为将这儿变成了世界上最令让人向往的地方，而且这儿的风景优美，旅游资源丰富，一直以来也是，很受众人的追捧。
　　今天对于很多人来说，都是一种与众不同的情况，首先，一个华人，获得很多的诺贝尔的提名，龙胤奇倒是没有什么高兴的，今天自己还是就像平时一样，安安静静的坐在下面，自己之前一直都在中科院里面里安安分分的作者自己的工作，写写自己的小论文，可是突然有一天，来了一封信件，说自己获得提名，请在什么时候，到哪儿去之类的话，然后将信件丢下，还是继续做着自己的实验。
　　但是因为这次的情况很是特殊，引起了华夏领袖的注意，第一时间对下面的人，做了很严肃的交代，一定要好好地保证好，同时将自己的中南海保镖，拿出了五人，保卫这个人，因此现在里引起的身边，一直紧紧地跟着五人，这五个人，一直没有敢离开龙胤奇很远。
　　由于这次华夏做了很大的举动，一时间也是引起了，小妹国的注意，现在五角大楼处，小妹的总统小马哥，正在对下属的人员，训着话：“这次我们一定要将华夏，这个神奇的孩子，带回来，虽然他很年轻，ok？”
　　因为根据自己的掌握的资料显示这名男子，现在还是只是二十出头，这样的人，在自己的小妹国，一般都是算是远胜爱因斯坦的，还有现在小阳国，虽然一直很重视，教育的，但是现在居然只是除了几位诺贝尔奖的家伙，而且说实话，这些里面的内幕，还是很有内容的。
　　“是的，总统，你尽量放心，我现在马上给在瑞典的，我方的人员，下达命令，一定将那人带回来，成为我们的研究人员。”
　　一位年轻的中校报告到。
　　“嗯，可以，不过要是到时候，他不依，怎么办呢？”
　　身为总统，再怎么说，也是有些文化的，所以还是知道这二个问题，毕竟脑袋那是长在人家的头上的。
　　“这个，没有问题的，总统，最近我院在神经方面的研究取得了很大的成就的。”
　　突然一个医生打扮的军人出列了。
　　“fank，取得成绩，为什么没有进入争取诺贝尔奖啊？”
　　小马哥可是有些生气了，既然取得了胜利，为何最后在医学这方面的成就，没有小妹国的上榜，这就是天大的笑活，其实是小马哥失算了，因为现在瑞典皇家科学院，由于规则的变化，很多的人员，都算是很正义的，所以自然之前小妹国作威作福的时代，貌似已经不在了。
　　“这个，总统啊，现在对于这方面的研究，已经被世界卫生组织列为违禁的药物，所以我们不敢申报的。”
　　“这样啊，那算了，既然你们有办法，那么我希望在他没有出瑞典的时候，你们就可以拿下，今天晚上我要看到他的人。”
　　“yes！”
　　大群军官马上起立，恭恭敬敬的敬了一个礼，目送着总统的离去，在小妹国，这个国家，因为总统是最有权力的，在这儿，总统就是天，就是地。
　　随后，这些军官，便迅速的开展了一系列的行动，因为现在时间紧迫，大家都是一条心，没有什么其他的想法了的，就是一定要将龙胤奇拿下。
　　下午4点钟，只见希尔莫登上了讲话坛，先是做了一个简单的介绍，同时也是为本次的颁奖盛典，说一些无关痛痒的话，比如感谢什么什么的，至于在这其中，特被咬感谢的是华夏国的支持，因为最近几年，由于欧洲债务危机，其实已经没有什么钱，来奖赏这些人，为世界做了贡献的人，之类的。
　　最后在大家的期待的眼光中，希尔莫，对于这次很受关注的，和争议的龙胤奇为大家做了一个简单的说明，因为龙胤奇，确实这一年在各方面的成绩，是值得肯定的。
　　而后皇帝陛下宣布了这次的颁奖仪式的开始，大家那是一阵阵猛烈的鼓掌着，现在华夏的人民大会堂，很多人，也是聚集在这儿，认真的关注着现在瑞典发生的一切，主席台上除了国家的领导，在主席台的最中间，就在主席的身边，那是一对老夫妻，那人不是别人正是龙胤奇的父母龙天德，和石秀兰，这次中科院的院长也是很幸运的登上了主席台，一般情况下，他是没有机会的，主要是龙胤奇，真是出自于中科院，作为领导，自然因此得到好的回报。
　　“谢谢主席啊。”
　　龙天德战战兢兢的对主席说道，现在自己算是第一次和主席有些接触的，因为之前都是在电视上见过主席的，那时候的主席那是很遥远的，但是现在主席就在自己的眼前，而且看看主席，那是一张多么的和颜悦色的脸，还有那一口的谦逊语气，顿时龙天德，没有了紧张，没有过多久，居然两个人还聊起了家常呢。
　　在主席的眼中，现在的龙胤奇就是一个宝，需要好好地呵护，因为这次的立功，等回来，因为之前知道龙胤奇的想法，现在一定都是要一一满足，这样的话，才可以让龙胤奇一直留在华夏，可以为人民服务。
　　很快就在屏幕上显示，现在已经到了瑞典的下去四点过一刻，很快就是颁奖的时候，其实现在很多人都是在紧张的等待着，有些人，在期待着自己的可以拿奖，有些人就是在等待着早些结束，因为自己是没有机会的，来这儿，显示一下国威，就可以了的。
　　“女士们，先生们，现在已经到了颁奖的时候，下面，将有我来为大家揭晓答案吧。”
　　“嗯，好，好！”
　　“好啊！”
　　顿时现在下面沸腾了起来，因为激动人心的时刻，马上就带到了，大家的心中，都是一阵阵的激动，还有一阵阵的感动。
　　“首先，让我们先来缅怀一些诺贝尔先生，感谢他，留下了这笔财富，为大家提供一个平台，给予大家一个机会，其次，让我们对于那些为世界的各项事业做出了辛勤劳作的人们，致以最崇高的敬意。”
　　“啪啪????”台下又是一阵阵的掌声传来。
　　“本次我们所设立的项目，和以前的一样，设为和平奖，文学奖，物理奖，生理或者医学奖，化学奖，还有就是经济学奖六项，其中有变化，今天特别增设终生成就奖。”
　　“啪啪???”随着主持人的暂时停顿，大家都是很懂事的，鼓掌着，因为这个消息实在太好了，甚至现在很多记者都是马上出自己的口袋中拿出了 自己的手机，记下来，马上发送给自己的新闻的主管，这个一定算是一个劲爆的消息吧。
　　“下面，我将来为大家揭晓这次的诺贝尔物理学奖。”
　　“啪啪???”“获得提名的是小妹国的是诺，威尔逊，大英帝国的威廉死木，法国的布莱尔思，德国的默克尔三，有华夏国的龙胤奇。”
　　这一下顿时场面可是火了起来，特别是这次华夏国，居然有人进了这个最重要的奖项，因为一直以来，在诺贝尔的奖项角逐中，物理学算是最激烈的，特别是在这样一种环境下，因为华夏国，虽然最近这几年在这方面，也是取得了长足的发展，但是还是算是很弱的，在这些西方大国的面前，还是没有很大的优势的。
　　于是下面，现在可是屏住了呼吸，在等着结果的出现，谁最先将这个结果报告出去，就会是很有卖点的。
　　“获得这个奖项的是，华夏国的龙胤奇，因为龙一起先生在物质的组成成分的研究中，发现了更为微小的粒子成分，获得这份奖。还有小妹国的威尔逊因为在军方武器的研究中，取得不俗的成绩。两个人共同享有这个奖项。”
　　主持人操着一口流利的英语向大家说道。
　　“恭喜，恭喜。”
　　在一边的华人代表，马上向龙胤奇表示了祝贺。
　　“谢谢，谢谢。”
　　龙胤奇也是很有礼貌的回答道。因为现在一边的可算是华夏的官方的代表，这一次其实只是龙胤奇不知道而已，因为华夏这边可是做了很大的准备的，在保护龙胤奇的方面，也是这样。


【002章】获终生成就奖
　　龙胤奇脸上没有什么惊讶的表情，但是心中自然是很高兴的，然后龙胤奇走上了领奖台，然后就是做个简单的讲话：“大家好，我叫龙胤奇，来自华夏。”
　　虽然龙胤奇的英语也是很好，但是现在还是选着了用自己的母语，向大家宣告自己的成绩。
　　“好啊。”
　　在人民大会堂的老主席龙跃也是激动的鼓着掌，因为等这个机会实在太久了，终于有人为国争光了。之前虽然华人有过拿奖的，但是终于出了华夏的真正的诺贝尔奖的得主，自然心中的那个高兴，大家都是知道的。
　　在一边的众人，现在也是纷纷的开始鼓掌，因为华夏等这一天，实在太久了，终于今天迎了来了龙胤奇这个天才，作为现任主席的龙跃这个时候，真的是高兴万分，自己玩玩没有想到现在自己的任内，居然还可以见证一代天才的诞生。
　　在一边的副主席沈逊众人也是脸上的不断高兴，沈逊和龙跃是不是还在和龙天德打着招呼，说着一些祝贺的话，其实这个时候，真的是很值得祝福的，至于沈逊，作为华夏的常务副主席，自然比其他的副主席位子要高上几分的，这个时候就尅有个龙跃主席坐的很近。
　　“你们速速下去，安排下，将竭尽全力保护好我们的民族英雄的平安。”
　　突然龙跃向身边的中南海的保镖说了下，因为现在龙跃觉得龙胤奇现在赢得了这个奖项，自然肯定会引来小妹国的一些小计谋。
　　“是，主席。”
　　作为中保局的局长，现在马连良应了一声，然后马上下去安排这一切，毕竟现在主席亲自吩咐了，自己是需要用心。
　　但是现在华夏这边的安排可是有些晚了，因为现在很多国家现在对龙胤奇那是虎视眈眈啊，其中以小妹国最大的策划家，简单来说，谁的实力强了，谁的这些计划，就会更加的完美，还有现在小妹国，为了可以将龙胤奇收入囊中，可是已经做了很充分的准备，甚至已经用上了除核武器以外的其他武器，不过这个时代的核武器，已经不限于原子弹了，还增加了很多的一些科技方面东西，而且每个国家的叫法也是不一样的，其中华夏成为邓稼先，小妹国称其为布斯蛋，至于为什么，请不要问我。
　　现在龙胤奇也是不知道这些，唯一知道的就是现在自己可能很危险的，但是现在为了国家的荣誉，自己可是可以豁出生命，是没有什么后退的。
　　“接下来，我们为大家揭晓医学奖的提名者，华夏龙胤奇。”
　　“哇，哇。”
　　下面顿时又是一阵阵的鼓掌，还有现在人民大会堂，现在也是一阵阵的掌声，还有现在小妹国的那边也是惊讶万分啊，这个一次性在诺贝尔奖上获得两次提名的，也算是第一次。
　　“小妹国的杰威迅，还有大英国的威廉，德国的莫克飞，俄罗斯的梅德韦杰，还有小阳国的金泰次郎。”
　　主持人现在站在台上得意的说道，但是现在他可能忘记了。拿奖的不是他啊，高兴什么都是没用的，现在的他的遗憾，就是自己看着别人拿奖，虽然心中那是一个个不高兴，但是没有办法的。
　　“现在让我为大家揭晓这次的获奖者的人，那就是华夏国的龙胤奇，龙胤奇因为在艾滋病方面的研究，取得了巨大的成功，获得了本次的医学奖，让我们为他鼓掌。”
　　“啪啪啪啪。”
　　顿时全场掌声响起，在全世界，现在很多人都在激烈的鼓着掌，疼别是现在华夏这边，更是惊讶，因为没有想到第一次，有人获得诺贝尔奖，而且还是获得两项大奖，顿时龙跃脸上的笑容，更加的浓厚，还有现在主席台上的龙天德也是很自豪，现在自己的儿子可以为国争光，也是自己的荣幸，现在一个乡下的人，怎么也没有想过，有朝一日可以见到主席，还有可以和主席这样近距离的坐着，现在自己的这一切都是因为自己的儿子。
　　“同时我要在这儿，做下解释啊，本次的诺贝尔医学奖，只有一个名额。”
　　在台上的主持人，现在有在用自己的那流利的英语为大家做着解释，其实这也算是一个特例，因为一般情况下，医学奖，也会有几个名额的，但是今年的这一届，居然只评选了一个，大家不禁很是惊讶啊。
　　不过 人家这样做了，有人家的原因，大家也是没有什么意见的，虽然那几个提名的同志心中不爽，是难免的，但是现在没有办法了，还是接受吧，毕竟现在这个提名奖，也是不错的了，好吧，接受吧，大家现在也是恢复平静，虽然现在诺贝尔奖的影响还是很大的，但是自己可以凭借着自己的提名奖，回去，也是可以炫耀下的。
　　然后龙胤奇还是很平淡的走上了台上，再一次从颁奖人的手中接下了证书和奖杯，还是用自己的中文做了一个简单的感谢，就是感谢自己的父母，还有卫生部的部长的栽培之类的，反正就是这些什么感谢的，没有什么新意的。
　　之后龙胤奇也是很容易的拿下了提名，然后顺利的拿下了大奖，首先在化学方面，龙胤奇因为研究出一种特殊的化学物质拿下大奖，至于文学奖，则是因为龙胤奇用自己的精彩的笔端，写出了那些经典的论文，也是获得这个奖，至于和平奖的话，主要是因为龙胤奇一直致力于和平事业，也是获得提名和获得该奖项，不过还好后来的这几个奖项，都不是第一个人拿下的，龙胤奇和大家一起分享，不过值得一提的是，在和平奖一项，除了龙胤奇外，还有一位华夏之人获得。
　　最后主持人非常高兴的，为大家宣布了这次诺贝尔大奖的一个推陈出新的事情，那就是决定开设一个终生成就奖，这个决定出来的时候，很多的老人，都算是很高兴啊，也在那儿想想象着，这个奖，会不会是自己拿下的呢，因为所谓终生成就，自然那是很有本事的，不然怎么好意思那这个奖呢，不过他们现在又开始担心了，因为现在除了他们，现在贵宾席上，还有一个华夏的神奇小子的存在，这个人，不简单啊，一口气将所有的诺贝尔奖，都是拿了一个编，这华夏也是不鸣则已，一鸣惊人啊。
　　但是现在大家看了看这人，居然没有什么焦躁的情况，还是在那儿平淡的坐着，好像这一切和自己没有关系似的，其实因为龙胤奇一直都是这样的，修身齐家治国平天下啊，但是现在只是觉得自己只是做到了修身这个，而且现在还在努力中。
　　随后就是大家最紧张的时刻了，因为现在主持人已经拿起来稿件，然后看了看下面，现在这样的做法，就是让大家培养一种紧张的气氛，现在其实在华夏这边，也是非常的紧张，虽然之前小妹国的总统，亲自和这次的评审会的第一把手吉克斯通过话，但是人家根本没有鸟自己，因为这个评审会的各位评委，都是非常公正的，还有也是不会受人收买的。这也是一个很好的效果，这样的话，可以让这个奖项的评选具有一定的可信性。
　　而且现在瑞典国王卡尔十十七?古斯塔夫其实已经做好了准备的，因为这也是自己这一辈子最重要的时刻之一吧，随着主持的人一声开始，大家马上屏住了呼吸啊，“这次，获得终生成就奖的人，正是来自原华夏的天才人物龙胤奇。”
　　“啪啪啪啪。”
　　现在其实不仅是这儿的台下，全世界现在都在鼓掌，但是现在小妹国的总统小马子，生气，真的想要自杀啊，没有想到这华夏这一次可算是最大的赢家了，凭借着龙胤奇的这些让人羡慕的奖项，让华夏顿时成为世界最大的影响力国家之一，“fank，这华夏，这次可是牛了，但是我不会这样算了的。”
　　然后小马哥马上吩咐属下人，现在只要有机会，马上就爱那个龙胤奇，带回小妹国，这样的话，不信你华夏不听老子的话，还有只要现在我小妹国掌握了龙胤奇这个天才，这样的话，可是马上会成为世界的绝对的科技第一大国，因为毕竟现在华夏出现了龙胤奇这个奇才，可是顿时风起云涌啊。
　　然后瑞典国王亲自为龙胤奇颁发了奖，然后表示了自己的祝贺，同时还给了龙胤奇一个拥抱，虽然这个时候认识龙胤奇，作于自己来说是很晚的，但是还是可以的，然后龙胤奇还是简单的发了一个简单的发言，然后边走下了台，同时对龙胤奇，这也是告别了。
　　在华夏这边，现在那也是举国欢庆着，因为现在龙胤奇可算是真正的名族英雄，现在华夏这边，政务院，现在已经开始在拟定着一些欢迎词，还有等龙胤奇回国之后的称号之类的，现在也成为了重要的会议的重要议题。


【003章】天才巨星陨落
　　随着这一届的诺贝尔奖的落下帷幕，但是现在真正的战争，才是开始，当然这些现在华夏这边也是做好准备，但是现在是在人家的地盘，华夏这边也是也不怎么做些什么很大的动作，但是中保局这边，现在已经做了算是很充分的准备，但是现在其实小妹国做的准备可是远远比华夏国做的准备更为充分。
　　然后龙胤奇和大家一起，回到了国家安排的酒店，这个可是瑞典的最好的酒店之一，也是因为龙胤奇和华夏一行人入住之后，顿时声名鹊起啊，于是乎很多人纷至沓来，其实本来有人建议马上回国，但是有人意见不要那么着急回国，再怎么说，也是休息下，再回去，这个意见还是亲自向龙跃申请之后，龙跃觉得可以让龙胤奇在这边休息几天，这样的话，可以养个好的心情，然后在回国，现在华夏现在其实已经做好了准备，迎接着龙胤奇的回去，因为这次龙胤奇现在将会获得华夏英雄这个称号，因为在政务院全体讨论之后，觉得只有这个称号适合用在龙胤奇的身上。
　　就在龙胤奇进入了酒店没有多久，人家便发现了一群人，现在居然也是进入了这个酒店中，对于这些保安来说，虽然有些感到奇怪，但是没有办法，因为其实之前小妹国已经为他们做好了一一切，包括现在已经安排了一大批的人在这个酒店中。
　　“龙先生，现在飞机已经做好了准备，我们明天即将返程回国，现在国家已经做好了准备，就等着您回去了。”
　　一个中保局的人，马上进来对龙胤奇说道，其实这次中保局可是派遣了一群人，一路上，仔细保护着龙胤奇的安全。
　　“好的。”
　　龙胤奇现在那么的平淡，这个也是这些中保局的同志想不通的，因为一个人拿下这么多的奖，再怎么说也是会有些小激动的，但是眼前的这位，现在居然还是那么的平静，特别是这一次龙胤奇拿下了终生成就奖，这个成为了诺贝尔奖上的第一次，而且这个奖可算是现在世界上，最有分量的一个奖，但是现在居然还可以这样的淡定，但是你看看人家，那个小奖，都会在那儿宣传着，深怕别人不知道，但是现在龙胤奇的这个奖项，让人瞠目结舌啊，但是现在。
　　没有办法，中保局的这位同志摇了摇头，本来想要离开的，但是就在这个时候，突然龙胤奇对他叫了一声：“大哥怎么称呼 啊？”
　　“龙先生，我，我叫李大业。”
　　怎么也没有想到现在龙胤奇，居然突然问了自己的名字，之前龙胤奇都是很沉默的，但是现在：“龙先生，有什么吩咐啊？”
　　“李大哥，客气了，不要总说什么吩咐吧，我现在就是想和大哥聊聊天。”
　　“真的么？”
　　李大业现在可是非常的紧张啊，再怎么说，也是没有想到，现在突然被龙胤奇叫上大哥，还有现在居然叫自己一起聊天，这可是很大的荣幸啊，自己这次回去了，一定要告诉自己的家人，自己居然和龙胤奇聊天。
　　“是啊，李大哥，坐。”
　　龙胤奇指了指自己眼前的沙发，对李大业说道：“对了，我去哪些饮料，我们一起喝着，聊聊天，大哥想要什么？”
　　龙胤奇问道。
　　“随便吧，谢谢龙先生。”
　　“怎么现在还叫我龙先生啊，叫我胤奇吧，这样亲切些。”
　　龙胤奇笑了笑，然后走了过去，拿了饮料，然后两个人便在那儿喝着饮料，聊着天。
　　随着聊天之后，现在李大业才知道了龙胤奇的过去，龙胤奇其实出身贫寒，一直都在努力中，才有了今天的成就，其实说句简单的话，没有华夏国家的培养，也没有自己的今天，这一点的感恩之心，龙胤奇说出了之后，也是让李大业个、觉得现在的龙胤奇是那么的伟大，还有这次的奖金龙胤奇也是决定将他们全部悉数赠与国家，用在慈善事业，虽然曾经华夏的慈善事业有些不够完善，但是在沈逊的努力改革下，已经有了很大的好转，因此现在大家都是非常的相信慈善事业了。
　　同时在这聊天之中，龙胤奇知道国家的对自己的关爱，还有这次的随行人员，其实都是中保局的人，龙胤奇顿时心中对国家的感恩之心，又是赠加了很几分的，因为现在没有想到自己的国家对自己的关心，已经达到了这种程度，而且这次还是主席龙跃亲自下达的命令。
　　两个人聊着聊着，不知不觉，天色已经开始黑了下来，然后两个人想去外面看看，然后很多保镖，也是出现，还有其实这个酒店，是坐着很多的本次大奖的得主，虽然有些人在领奖之后，马上回到了自己的国家，那是一些欧洲国家的人，但是现在小阳国和小妹国的人，现在还在这儿休息下，在启程的，还有就是华夏的。
　　“龙先生，我们现在一起吧。”
　　“嗯，好的。”
　　然后龙胤奇便和大家一起，之前在飞机上的时候，也是有些交流的，但是那个时候，总是没有什么很多的就会交流的。
　　但是其实就在这个时候，危险也是一步一步的靠近，当然现在龙胤奇和大家都是没有发现的，因为现在这些人，已经化妆成了工作人员的，但是龙胤奇的这些人，也是非常的小心的，所以根本没有选择走电梯，而是从楼梯走下，然后一行人也是十余个，其中龙胤奇就在这群人的中间走着，其实龙胤奇虽然出身贫寒，但是身上却是透着自己那一种特殊的气质，有些老人，之前见过了他之后，说他有帝王之相，当然这些，可是没有什么人相信的，还有一些看命的看过了龙胤奇之后，也是马下跪下。
　　对此龙胤奇现在慢慢地，已经没有什么在乎的了，就是这样的好好做好自己本职工作吧，然后用自己的绵薄之力，回报国家，然后让国家在国际上，拥有着自己的独特的魅力，其实因为这次龙胤奇在诺贝尔奖上的出色表现，已经让国际上，掀起了一股华夏热，因为在华夏的培养下，出现了龙胤奇这样的奇才。
　　顿时在知晓了龙胤奇的获奖之后，马上大家纷开始了对华夏的研究，其中现在小妹国的准备最为充分，甚至现在小妹国还将这个作为一个国策，前来进行深入的研究，还有就是现在华夏的邻国的朝韩，近水楼台先得月，也是马上开始了对华夏各方面的研究，特别是教育制度和保障制度，同时也是关注着华夏国，这边对科研人员的待遇之类的，反正现在就是想将龙胤奇的事情，弄得那是一个清清楚楚，然后就在本国推行。
　　现在对于这些龙胤奇和大家都是不知道的，唯一知道的，现在龙胤奇就是想着出去看看，至于这周围的保镖，现在想着的就是怎么将龙胤奇一丝没有损伤的，送回华夏国，然后顺利的完成任务，这样的话，可能会有奖金的，想到这些，这些人现在心中，就是一阵的高兴。
　　就在拐角的地方，突然一群人，马上往龙胤奇这边扑了过来，然后马上开始了一番斗争，虽然对方现在人多势众的，但是现在华夏的这边，也是没有什么屈服的情况，相反，大家马上拉开了阵势，想和那些人好好地斗下，然后好好地保护好龙胤奇。
　　“你们注意啊，我现在保护着龙先生。”
　　李大业对大家说了一句，然后用自己的身子紧紧的贴着龙胤奇，然后大家便开始一番争斗，不过毕竟现在对方的人，实在有些多了，李大业也是知道，马上报了警，但是他们可能不知道，现在这栋楼的通讯设备已经被破坏了，求救信号没有办法发出去的。
　　然后龙胤奇就和李大业一起退后，但是没有想到的是，现在还有一群人，正在从楼上赶了下来，他们其实就是想来个两面夹击，这样的话，即使你们华夏的人有个什么三头六臂的，也是插翅难飞的。
　　然后他们居然还拿出了枪，对着龙胤奇身边的李大业现在就是一枪，李大业随即倒在了龙胤奇的身边，“李大哥，李大哥。”
　　但是任凭现在龙胤奇怎么叫唤，李大业都是没有醒过来的趋势，而是就这样缓缓的闭上了双眼，心中那是一个可惜啊，自己本来还认为可以再回去之后，在朋友的面前，炫耀一下的，但是现在没有机会了。
　　然后这群人，看到了龙胤奇，就好像是看到了什么似的，马上想要扑过来，但是现在龙胤奇，也不是傻子吧，然后马上往窗口处，跑了过去，现在龙胤奇现在就是想要找个地方逃命，因为现在自己的命，不再是自己的，还要维护国家的声誉，如果自己被抓住了，那国家怎么办，现在龙胤奇身处的，正是十二楼处，身边就是一个窗口。
　　“NO！ＮＯ！”
　　现在那些人看到了龙胤奇在窗口边，深怕龙胤奇做些什么傻事，马上对龙胤奇说道，因为现在这些人可是收到了小妹国总统的亲自命令，一定要将龙胤奇带回去，还有这次如果可以将龙胤奇带回去的话，可以增加很多的报酬，所以现在那些人还在那儿努力着，讲这些华夏人，拿下。
　　但是现在很明显这些人来不及，因为现在龙胤奇为了自己的尊严和国家的荣誉，自己的生死算什么，如果自己被抓住了，自己的国家怎么办，可能那个小妹国就会用这个前来要求华夏怎么怎么做的，因此龙胤奇稍微考虑下，自己选择这条路。是最好的选择，于是龙胤奇就在这些小妹国的特工的眼皮底下，往下跳了。
　　这些特工马上扑了上来，但是还是扑了一个空，因为龙胤奇现在已经开始在坠落，顿时就在窗外，一道美丽的弧线滑出，然后大家突然听到了一声巨响，“龙先生。”
　　显然这些中保局的同志，也是看到了龙胤奇的跳窗，马上呼叫道，就在这个空闲的时候，小妹国的特工马上送来了一掌。
　　“噗！”
　　顿时血洒地上，但是还是没有断气，这些人看到了龙胤奇现在已经跳了下去，知道没有戏了，于是便离开了，因为之前商量的是十分钟内解决问题，过了这个时候，再走就难了。
　　随着龙胤奇的开始坠落，龙胤奇突然觉得自己的身子发生了奇怪的变化，因为突然发现自己好像从自己的身体中，走了出来，居然开始飘了起来。但是现在龙一起想说些什么，发现自己居然说不出来什么。
　　从地上爬起来的中保局的同志们，先是去看了看李大业，发现现在已经断了气，然后马上拨通了华夏中南海保密局的电话，将这个消息告知，顿时中南海这边好像炸开了锅似的，虽然刚刚起床的龙跃，现在还没有回过神来，但是听到了这个消息，马上召开了常委会议，还有马上通知龙天德夫妇。
　　随着华夏的这边的行动，马上在国际上引起来了，巨大地反响，特别是一些正义人士，马上开始了对小妹国的谴责，因此小妹国的现任总统小马哥灰溜溜的下台，然后新上任的总统基辛克，马上访问华夏，然后狠狠的从国库里面拿出了一千万亿美元，用于补偿，然后亲自到了龙胤奇的墓前下跪。
　　国际上，也是掀起来了一阵阵纪念龙胤奇的事件，其中了、联合国秘书长季文攀居然还在联合国 的大楼前面树立了一座高耸的塔，命名为龙胤奇塔，然后定龙胤奇逝世的12月10号为，世界共同哀悼日。


【004章】  邪帝魔尊出世
　　其实就在龙胤奇跳下楼层的时候，天空中光芒一闪，就在这个时候，宇宙之尊因为练功之后，元气大伤，而且又遭到了自己的属下的人的叛变，身受重伤，于是飞身到此，本想借西方的极寒之气修炼，但是现在看到了这位天才人物的坠落，心中满是感慨，同时也是对这位天才的做法深深的表示敬佩，于是宇宙之尊决定将自己的灵魂和他结合，然后带他带另外一个世界，因此只见宇宙之尊左手一挥，因为现在右手已废，便将还在空中飘荡的灵魂带到了自己的身边。
　　因此大家在发现龙胤奇的尸体的时候，奇怪的发现，这人从那么高的楼层跳下，居然没有流血，但是通过检查发现，现在确实是脑死亡加心脏死亡，这样的话，也就是宣布了龙胤奇的死亡，对于龙胤奇的死亡，大家也是发起了深入的研究，特别是龙胤奇为什么没有流血这个问题，做了深入的研究，最后没有一个合理的解释，没有办法的情况下，大家将之归于龙胤奇是一个天才，得到了上天的眷顾，让其保存住身体的完整，其实真正的原因是宇宙之尊将龙胤奇的灵魂脱壳，因为身体没有什么重量，而且还用上了一些简单的功力，将龙胤奇的尸身，完完整整的送到了地面。
　　听到儿子发生了意外的消息，龙天德夫妇那是哭得死去活来的，本来自己的儿子，今天这么的有出息了，还因为自己的儿子，风风光光的一回，而且现在自己的儿子，还没有留下后代呢，这以后龙家不是要断后了么，而且自己的那让人自豪的孩子，还是死得那么的冤枉，最后终于清醒了过来，然后龙跃亲自前来慰问，表示了党和国家对龙胤奇的死亡的一种遗憾，同时也是将最新国际法庭对那些杀人凶手的惩罚，还有现在小妹国的赔偿之类的事情，告诉了龙天德。
　　“主席啊，再多的钱，我的孩儿都是回不来了，既然那些人对了赔偿，我希望将那笔钱用来做慈善，建立一个基金会，用来支持那些贫苦的人。”
　　“龙先生，真的为国为民啊，我现在告诉先生一件事，我除了将那笔钱拿来做慈善之外，另外从财政部拨款十万亿人民币，参与其中，基金会的名字就叫龙氏慈善总会，先生就是会长，我也会兼任名誉会长。”
　　“谢谢主席。”
　　没有多久，华夏便突然出现了一个名叫龙氏慈善总会的慈善组织，而且因为规模巨大，马上变成为了华夏的慈善事业的老大，还有在国际上，也是成为了一款招牌。当然龙家夫妇也是马上成为了国际上炙手可热的人物，还有诺贝尔委员为也是决定将诺贝尔基金中的一部分，拿出来捐献，同时还亲自前往华夏，学习华夏的知识，特别是在龙胤奇的事情，发生之后，国际上，马上掀起来了那股热潮，学习华夏，顿时华夏的国学，成为了国际的最大学习，同时汉语马上成为了世界上，最受欢迎的学习语言。
　　不过这一切，现在龙胤奇是看不到了，同时宇宙之尊也是不知道的，因为宇宙之尊的灵魂和龙胤奇的结合之后，也是失去了自主性，然后宇宙之尊便往北极的中心飞去，因为其实就在北极的中心位子，就是一个时空穿梭机的入口，现在两个人的灵魂那是，你就是我，我就是你。
　　因此之前邪恶的宇宙之尊的灵魂现在因为龙胤奇的正义的灵魂的感染下，也是变化了，现在好像两个灵魂在打架似的，虽然之前宇宙之尊知道自己的灵魂可以出鞘，但是还是没有真正的尝试过，而且现在龙胤奇的那颗赤子之心，还在跳动着。
　　最后终于来到了北极中心，宇宙之尊也是深深的叹了一口气啊，之前还是非常的担心，自己的内力，顶不住到了这儿，不过现在好了，刚刚好，龙胤奇现在也是觉得身体一阵阵寒气逼来：“这是哪儿啊啊？你又是谁啊？”
　　“这是北极中心，我，本至尊是宇宙之尊，因为看你一腔热血的，很适合我的胃口，因此救下你，但是因为现在你的肉体已坏，我需要将你依附在我的身体之上，然后我们传与重生，那么那个时候，你就是我，我就是你，不分开了。”
　　“是这样啊。”
　　龙胤奇觉得满是好奇，这是什么意思，自己可以重生么，那好啊，到时候自己可以再见到自己的父母，一想到父母，龙胤奇的眼睛不自觉的湿了，自己的父母含辛茹苦的将自己养大成人，现在都没有好好地孝敬的，但是却。
　　“你怎么了？”
　　宇宙之尊看到了龙胤奇眼中的泪光，于是问道，难道是因为死亡，现在害怕么，不过也不对啊，之前那种气势，现在自己想想都是觉得那是非常值得佩服的。
　　“没事，没事，就是有些想念父母了。”
　　“你放心吧，他们因为你，一定可以获得政府和国际上的人支持的。”
　　宇宙之尊顿了顿之后说道：“现在他们已经好了，而且将会在不久之后，成为国际上，炙手可热的人物的，你放心吧。”
　　“嗯，好，那我现在就开始穿越重生吧。”
　　龙胤奇眼中坚定的说道，自己虽然人们看起来，觉得没有什么豪侠的风格，但是那时人们没有了解自己的原因吧，自己内心中，其实是非常的强大的一个人，在逆境中成长的人，自然有着一颗坚强的心。
　　“那么，现在我们闭上双眼吧。”
　　“嗯。”
　　然后龙胤奇闭上了自己的双眼。
　　“气沉丹田，深呼气，然后神情放松，自然大方。”
　　龙胤奇照着宇宙之尊的说法，一步步做着，突然只觉得身子一震，然后一阵耀眼的光芒发出，照亮了北极，现在很多国家都是看到了这一奇怪的现象，都是认为是北极之光的出现，难道是为了纪念龙胤奇的离去，而发出的么，于是天文学家些，纷纷将这个奇怪的现象命名为龙胤奇之光，也是寓意着天才的陨落。
　　宇宙之尊也是觉得自己的身体一空，然后两个灵魂就是这样的相互的交合在一起，然后就在这个时候，龙胤奇现在还是闭着双眼的，完全没有注意到什么，但是现在的宇宙之尊可是清清楚楚的看到，自己眼前，一个圆形的大孔，突然出现，随之而来的便是一股强大的气流传来，将两个人的灵魂，还有宇宙之尊的躯体一股脑的吸入其中。
　　龙胤奇现在就是觉得身边一阵阵的凉意传来，本想睁开双眼看看的，但是发现自己的双眼好像已经不是自己的似的，想要挣开，都是睁不开了，所以只好这样旋转着，任凭气流的冲击，缓缓的，现在两个灵魂其实合二为一了的，然后慢慢地，龙胤奇也是觉得看了一睁开了双眼，但是马上就被吓住，因为现在自己可是可以看见自己的身边，就是一阵阵的气流，然后时不时居然还有一些尸体的飘过。
　　当然龙胤奇之前在卫生部工作，而且还在京都医院，作为一名主刀医生，自然对这些尸体，没有什么害怕的，但是也不知道为什么突然龙胤奇发现自己的眼睛，居然不受自己的控制了，然后马上闭上，其实是因为马上就飘过一个奇怪的物体，因此宇宙之尊将眼睛闭上，其实也是控制了龙胤奇的眼睛的变化。
　　那个物体发着奇异的光芒，就是将人的灵魂的思维打散的，如果龙胤奇不小心一看到那个东西的光芒的，那么就会失去自己的记忆，因此宇宙之尊的做法是为了保存住记忆的，现在龙胤奇的灵魂就和宇宙之尊的灵魂在一起飘荡着，突然只见一闪，“嘭”的一声，宇宙之尊的身体随之炸开了，然后两个，正确是一个灵魂马上飘荡着。
　　“夫人，挺住啊，马上就生了。”
　　一间简单的屋舍中，一个稳婆正在为了一个孕妇生产着，但是之前的经验，为什么今天就不灵了呢，这么久，居然还没有生出来，现在屋外的年轻男子，也是一脸的紧张，自己的夫人，现在屋中奋斗着，自己现在也在这儿纠结着。
　　突然只见龙胤奇和宇宙之尊的灵魂飘到此处，然后简单这样的情况，于是马上下坠，堕入肚中，随着便是出生。
　　终于听到一声“嗯啊”然后几声婴儿的哭声传来，然后只见稳婆从屋中出来，恭喜牛二啊，生了一个公子，牛二顿时满脸的高兴，自己之前一直担心的事情，现在终于没事了，于是马上跑进了屋中，现在床上的夫人，已经因为刚刚生产，显得是那么的苍白，而且很是虚弱的摸样，牛二心疼的看着妻子，然后再看看这个新生的婴儿，是那么的可爱，现在居然还对自己眨着那双大大的眼睛，显得格外的让人觉得将来一定是一个不错的孩子。


【005章】 愉妃叛皇子落
　　现在就在牛二这边产下龙胤奇的同时，皇城之中也是在忙碌着，因为现在皇帝最宠信的刘妃娘娘产下一名婴儿。
　　产下婴儿的刘妃现在躺在床上回想着今天早上因为自己的哥哥刘义大败西凉大军，天威大悦，于是亲自出城迎接的，就在和皇帝告别的时候，皇帝可是许诺自己如果产下男婴，那便是皇太子，而后皇帝带着公公离开。
　　而后随着皇上的离开，自己居然莫名其妙的摔了一跤，然后太医看过之后，说是现在动了胎气，需要提前生产，然后没有办法的情况下，只好提前生产了，不过还好在太医医术高明，保住了现在自己和皇子的性命，现在看到了躺在自己身边的皇子，心中便是一阵阵的温暖。
　　“娘娘，不好了，不好了。”
　　突然丫鬟前来报告，而且神色匆忙的。
　　“怎么了，慢慢说。”
　　刘妃温柔的说道，其实刘妃算是那种温柔的淑女型的，现在一眼看去，只见一双漂亮的大眼睛，而下是一张瓜子脸，长的那是一段风骚，因此一直以来深受皇上陛下的宠信。
　　“现在，现在愉妃娘娘带着一队人马，前来这儿来了。”
　　春兰说道，因为现在看摸样这愉妃娘娘可算是来者不善，而且因为之前与妃娘娘一直和自己的额刘飞娘娘不和的，现在前来一定是用意不纯的吧。
　　“什么？”
　　顿时刘妃惊慌失措了，因为自己和愉妃一向争宠吃醋的，现在前来自己的宫中，不是前来看望那么简单的吧。
　　其实之前愉妃一听到了刘妃产下男婴，心中的那个不爽啊，自己昨天将刘妃拜倒，本来认为刘妃会因为这样而流产，但是没有想到的事情，时居然提前产下龙儿，如果现在不下手的话，等皇上一回城，一定马上封赏刘妃的儿子为太子，那么自己腹中的孩儿，将怎么自处啊，于是愉妃心中一阵阵的担心。
　　最后在一边伺候的奴才看出了自己主子的心思，于是为她想了这样的一个好办法，因为愉妃自己的属下还是掌握着一部分的御林军，于是马上带着自己的御林军前来，一定要将那个贱人杀死，这样的话自己才会安心。
　　“娘娘，要不我们现在马上出宫，前去找皇上？”
　　在一边的刘妃的奴才叶兴问道，因为现在看到愉妃匆匆忙忙的赶过来，一定不还好意，还不如现在出城前去寻找自己的主子，这样的话，那么愉妃也是没有办法的。
　　“现在不要着急，我们看看再说吧。”
　　刘妃现在觉得愉妃应该不会有那么大的担心吧，毕竟自己也是皇上的女人啊。
　　“但是娘娘，现在不走，等下就来不及了。”
　　春兰着急的说道，因为现在再不走，等下想走也是没有办法的。
　　“这样的话，叶兴啊，你先将皇子带下去吧，然后这样的话，你可以给皇子一个生天的机会。”
　　因为皇子就是自己的希望，只有黄子完好的，自己有朝一日一定可以风风光光的，然后刘妃将皇上赐予自己的玉佩留下，然后还在皇子的身上留下一个温字，因此取名为李温，然后叶兴便带着皇子离开了宫中。因为形势匆忙忙的，没有办法的情况下，只好由春兰带领，叶兴通过宫后的御水沟之中逃走。
　　突然便是一队卫队冲进了宫中，然后刘妃毕竟和自己的哥哥学过一些东西的，因为现在这样的场面也是不怎么担心的。
　　“愉妃，你到我这儿来，有什么事情啊？”
　　刘妃现在也是故作镇静，其实现在心中也是万分紧张了的，紧张的不是自己的安安危紧张的是自己的皇子的安全，因为现在自己的皇子就是自己未来，虽然刘妃不善于心机，但是毕竟母凭子贵的事情，自己还是知道一些的。
　　“听闻刘妃因为早产，产下一名死婴，我特来看看，关心一下妹妹，妹妹不用担心的啊，有姐姐会照顾你的。”
　　愉妃笑着说道，其实为人最重要的便是笑里藏刀，而且最牛的就是藏着刀，别人不知道，愉妃现在虽然满脸的微笑，但是心中的那个恨字啊，可是不简单的，如果可以的话，就是现在将刘妃吃掉了的感觉。
　　“现在没事了，就请愉妃娘娘先回去吧，改日等皇上回来了，我一定前去拜访姐姐的。”
　　刘妃也不是傻子，自然知道这愉妃前来的用意，但是毕竟现在还是没有必要过火，主要是现在自己这儿，没有什么兵士可以用的，相反现在愉妃那一边可算是人多势众的。
　　“刘妃娘娘，你可是想多了，我们娘娘就是想好好的照顾下而已。”
　　在一边的小奴才方仁突然说话了，现在这样的场合这个小奴才居然说话，但是其实着正是愉妃的高明之处，有些事情，自己不好开口的，就有自己的奴才说着，这也是为什么现在自己一直宠信眼前的这个小奴才的原因。
　　“你个狗奴才，我们主子说话，哪有你插嘴的份啊？”
　　现在刘妃也是需要将自己的威严压下来，这样的话，可以看看有些什么好的效果，但是很快刘妃就发现了自己的错误，因为现在愉妃可是仗着胆子来的，还有现在狗仗人势，自然也是不会担心刘妃怎么样的。
　　“妹妹，这话，姐姐可是不爱听了，俗话说这打狗也是看看主人的啊，再怎么说现在妹妹和自己也算是姐妹情深。”
　　晕啊，什么姐妹情深，现在愉妃心中的，那可是什么都没有姐妹情深的，就是在心中一个劲儿的想要让刘妃出些意外，这样的话，自己可是一个人独宠后宫了。
　　因为现在愉妃因为不争气，可是只是生了一个公主而已，这样的话，刘妃产下男婴，那就是天下之主，然后突然只见愉妃居然走上来，然后一个巴掌扇来了过来，这个可是让刘妃觉得有些莫大的侮辱，马上自然也是还击了一个巴掌。
　　“你还不将皇子的下落说出来？”
　　愉妃问道，而且现在的脸上，可是没有之前的那股微笑，取而代之的是一张已经因为恨意，扭曲变形的脸，显得是那么的可怕。
　　“现在皇子已经送出了皇宫，送往城外的皇上那儿了。”
　　刘妃说道，而且现在假装一脸的真诚，但是现在刘妃也是担心叶兴现在出去了没，因为虽然之前叶兴是知道就在宫门之后，有一道御水沟，可以从那儿出去。
　　“娘娘，现在奴才已经将这宫中围得水泄不通的，不用担心的。”
　　方仁突然在愉妃耳边说道，因为现在自己相信皇子还在宫中，一定将他找出来，然后杀了。
　　“哈哈，刘妃，你不会说谎啊，现在本宫可是将这宫中围得水泄不通了，即使插上翅膀，也是没有办法可以出去的。”
　　愉妃得意的说道。
　　“快说，快说，现在到底皇子在哪儿？说出来，我还可以让你一个活命的机会，但是如果你还在执迷不悟的话，就是死路一条。”
　　愉妃得意的说道，现在可是很有得意的。
　　“现在已经到了皇上那儿，你不用白费心机了。”
　　刘妃说道，虽然现在这话显得是那么的假，但是没有办法的情况，只好这样说了。
　　“我不信，不信。”
　　愉妃现在怎么可能相信啊，因为现在可是需要将刘妃处理好，这样的话，自己才可以有一线生机，不然的话。
　　然后刘妃现在也是非常的想不通，然后直接用头撞在了身边的一个硬物之上，然后晕死了过去，然后愉妃马上吩咐方仁去看看，方仁看了之后，也是摇了摇头，说明现在刘妃娘娘已经断气了，其实刘妃没有什么事情，只是暂时晕了过去而已。
　　“现在怎么办？方仁。”
　　因为现在刘妃就这样的死去了，自己怎么办，还是一个很严肃的问题。
　　“娘娘，现在我们唯一的办法，就是一不做二不休了。”
　　方仁心狠的说道。
　　“怎么做？”
　　虽然这愉妃也是有些本事的，但是那都是用在了撒娇上，现在真的遇到了什么事情，可是一阵阵的紧张，顿时六神无主了，而且这件事，可是方仁一手策划的，现在还是需要方仁出些主意啊。
　　“娘娘啊，我们现在干脆将这宫殿烧了，然后等皇上回来的时候，再说什么天火烧了，然后救命来不及，然后让刘妃被烧死。”
　　方仁这人最善于的就是出这些阴谋诡计了，现在用起来可算是得心应手的，自然为自己的主子愉妃想出了一个不错的主意。
　　“嗯，这个方法不错。”
　　然后愉妃便按着方仁的说法，开始做了，然后扬长而去，在一边的春兰，现在马上跑了出来，然后摇着自己的主子的身子，然后狠狠的掐着刘妃的人中。
　　“咳咳。”
　　没有多久，现在火势越来越大的，随即就是刘妃传来的咳嗽声，然后再加上现在的火的烧烤，觉得是一身的燥热，然后清醒了过来，看了看周围，顿时心中一片茫然，现在自己不知道为什么。
　　“娘娘，现在怎么办，我们现在找个地方，然后等着皇上回来了，我们呢可以再出来，参见皇上，然后再将这些事情告诉皇上。”
　　春兰对刘妃娘娘说道，因为现在留得青山在，不怕没材烧。
　　“这个好吧，现在好、这宫殿越烧越大，我们赶快出去吧。”
　　现在即将面对这死亡的时候，刘妃心中也会死有些害怕了，谁会不怕死了，现在唯一的机会，再不走真的来不及了，而且现在保住自己的性命，也是为了有朝一日遇见小皇子，这样的话，就可以母子相认了。
　　“嗯，好的。”
　　然后刘妃娘娘便和春兰一起离开了这宫殿，然后将刘妃娘娘通过御水沟，送出了皇宫，但是后来刘妃娘娘想到现在还是需要一个人留下来，然后让春兰留了下来，刘妃一个人慢悠悠的离开了。
　　愉妃为了斩草除根，在离开的时候，还将刘妃宫中的全部仆人杀死了，但是因为春兰之前在熬药的时候，发现了现在御水沟这儿，可有有个庇身之所，因此躲过了一劫。然后春兰便留了下来，等着皇上的回宫，然后将一切的实情，告诉皇上。
　　因为现在刘妃娘娘身子非常的虚弱，需要找一个地方休息下，而且现在这个地方是比较危险，因为如果等下方仁的人突然回来的话，还看见刘妃娘娘，那就危险了，所以春兰只好将刘妃娘娘送入了御水沟，自己就在这儿等着，这宫殿化为灰烬之后，等着皇上的归来，然后将一切实情告诉皇上。


【006章】实情出进冷宫
　　话说两端，叶兴在春兰的帮忙之下，下入御水沟中，然后便开始往前面走着，话说这叶兴，虽然出身农家，还是经历过一些苦海的，但是现在在这御水沟中，可是没有办法了，因为现在这个水沟之中，可是有着很多的东西，比如什么金色的蛇，还有一些发出奇怪的叫声的东西，弄得叶兴现在那是一个个心惊肉怕的，但是没有办法了，为了怀中的小皇子，即使让自己现在送出生命，也是没有问题的，所以叶兴就这样的一直勇敢的往前走着。
　　可算是经尽千辛万苦的，终于叶兴走出了御水沟，但是他永远都不知道现在自己的身后，还有一个受伤的女子，现在也是在外面走着，那人便是刘妃娘娘，因为在御水沟的时候，为了可以留下人来为刘妃娘娘伸冤，所以春兰留了下来，让刘妃娘娘一个人也是从御水沟中慢慢的逃出来。
　　刘妃娘娘和叶兴想比，可是好娇小了的，而且自从进宫之后，都是没有什么干活的机会的，一直都是衣来伸手，饭来张口的贵妃娘娘了，现在在沟中，可算是寸步难行的，不过还好的事情，就是之前叶兴走过了一遍，现在有些东西已经不在了的，比如说什么蛇啊，之类的，不然刘妃娘娘可是危险万分了。
　　叶兴出了御水沟之后，现在对宫中的情况，一无所知，而且现在自己的主子是生还是死，都是不知道，不过好在现在自己已经保住了皇子的性命，这样的话，等有朝一日，皇上天下寻找自己的皇儿的时候，自己再将皇子送回宫中，还有现在也行也是很着急的，想要找到刘义将军，因为现在刘妃娘娘的情况，只有刘义将军应该会有办法的，但是当也行匆匆忙忙的赶往大军驻地的时候，发现已经人去楼空了。
　　其实因为当时的刘义将军和皇上相谈甚欢的时候，突然属下之人前来报告，说后宫失火，现在刘妃娘娘的生死不明，然后皇帝和刘义将军马上下命令，速速回宫，因此等到天亮的时候，叶兴到了驻地的时候，自然现在是没有一个人了，失望之余，叶兴于是便带着小皇子，找了一户人家，这人家不是别人，正是牛二家，因为叶兴现在没有办法照顾小皇子的，所以只好问人借些什么羊奶，还有一些牛奶的，喂给小皇子吃，但是毕竟不是长久之计，然后刚好遇到了牛二，牛二便将叶兴带回了家中，让自己的娘子也给自己小孩子，喂喂奶。
　　但是在叶兴身后的刘妃现在可是没有叶兴这样的好了，因为刘妃出了御水沟之后，完全不知道现在身处何处，然后没有办法的情况，只好到处寻找自己的皇儿，而且还因为操劳过度，曾经一度晕倒了呢，但是想到自己的皇儿，刘妃顿时又来了力气，然后再一次爬了起来。
　　皇帝听到属下之人，前来报告现在后宫着火，心中也是惊讶，然后马上带领着刘义将军一道，马上回宫，这次出事的刘妃娘娘，可是刘义将军的亲妹妹，自然仙子阿皇帝对刘义那是极为重视的，而且因为刘义人家刚刚在攻打西凉的时候，可是战功赫赫的。
　　虽然皇上和刘义的行动也算是非常的快，但是火势更加的快，没有多久，便将后宫少了一个遍，等到皇帝回来的时候，只见眼前一片狼藉，早就没有了之前的刘妃宫的豪华，还有皇宫的气势，现在也算是一毁而尽，自然皇帝心中的不高兴顿时传来。
　　“爱妃，爱妃，你在哪儿啊？听到朕的声音之后，马上出来见见我啊。”
　　皇上哭着说道，但是现在任凭他怎么喊，都是没有人应答了，然后转身对刘义说道：“刘将军，你马上派人去找找看看，一定要将刘妃找出来。”
　　“是。”
　　然后刘义便吩咐了自己的属下，马上去寻找刘妃的下落，但是士兵们找遍了整个废墟，都是没有发现什么，唯一的发现，就是发现了一堆骨头，那就是那些被愉妃杀死的下人的尸骨。
　　没有多久之后，愉妃闻听皇上回宫，然后也是马上赶了过来，现在可是需要在皇上的面前，好好地演演戏，这样的话，自己才会成功，不然的话可能就是死亡啊：“臣妾参见皇上。”
　　“免礼平身。”
　　皇上现在的脸色苍白，因为自己一路上都是快马加鞭的，但是最终还是没有办法，在烧尽之前赶到，但是其实赶到了，也是没有什么用的。
　　“谢皇上。”
　　愉妃起来之后，马上开始对皇上撒着娇：“皇上，臣妾听说，这是天火，非人力可以避免的，你不用担心了。”
　　“你叫朕怎么不担心啊，朕的爱妃啊，你在哪儿啊？”
　　皇上马上又开始了叫喊，现在即使让自己叫破了喉咙，自己的爱妃会出现的话，自己也是非常愿意的，但是现在刘妃可是已经在城门之外了，再大的声音，也是没有办法听见了的。
　　“皇上，请保住龙体啊！”
　　在一边的方仁现在也是突然对皇上说道，因为其实你想要收买一个人，最好是在那个人需要的时候，出现是最好的，而现在皇上因为刘妃的事情伤心，现在出去安慰的话，皇上一定会记住自己，这样的话，自己以后可是很有些保障了，虽然现在自己那时愉妃娘娘面前的红人，但是毕竟天下之主，是皇上啊，不是愉妃。
　　“嗯。”
　　现在可能是因为伤心的原因吧，有人前来安慰自己就是高兴的事情，于是皇上点了点头，对方仁表示了感谢，但是现在肃宗可是不知道这人就是害了自己和皇子的分开，还有和自己的爱妃的离别的人。
　　“启禀皇上，我们在废墟的附近发现了一个宫女，鬼鬼祟祟的，所以抓来请皇上审问。”
　　突然一个士兵将春兰带了上来，因为春兰看到现在已经烧尽，于是便从御水沟中出来了。
　　“皇上，皇上啊，我是春兰啊。”
　　春兰现在带着哭腔对皇上说道，毕竟现在心中的苦，需要有皇上为自己撑腰啊，不然的话，自己的主人的怨气怎么消除啊。
　　“春兰，你就是在刘妃的宫里的丫鬟，你怎么在这儿？”
　　皇上奇怪的问道，因为听闻这宫殿之中除了几具已经被烧焦的尸首以外，就没有什么活人的了，现在突然出现了一个活人，这是什么情况，于是肃宗马上问道。
　　“是的，皇上，小人正是刘妃娘娘驾前的春兰。”
　　春兰现在满眼的泪珠，看来之前皇上经常去刘妃那儿是将自己记下了，这样的话，说起话来，就有些戏了。
　　“你个小贱人，居然偷偷地跑了出来，没有救下你们的娘娘，来人啊，将这小贱人拿下。”
　　开始的时候，愉妃和方仁看到了春兰的出现，心中也是阵阵的紧张，然后方仁一向聪明，马上示意自己的娘娘现在怎么做，当然现在愉妃和方仁之间的那种默契，不可以小看的，自然马上心领神会的。因为现在如果不讲春兰弄死的话，等下春兰将一切实情说了之后，自己可是非常的危险，现在先下手为强，这个道理，方仁和愉妃都是非常的懂。
　　“且慢！”
　　在愉妃的一声令下，马上便有两个士兵，马上上来想要将春兰拿下，但是刘义现在觉得这个其中一定有蹊跷，于是马上阻止道，而且现在这件事，与自己的妹妹具有千丝万缕的联系，自己怎么可以放过呢。
　　“刘义，现在本宫可是执掌后宫。”
　　愉妃得意洋洋的说道，因为之前是自己和刘妃两个人一起执掌后宫的，现在这儿只剩下自己一个人了，自然后宫就是自己的天下了：“马上拉出去，砍了。”
　　士兵一下子可是有些懵了，现在该听谁的啊，因为现在愉妃娘娘是皇上的宠妃，自然不敢得罪，但是现在因为刘义将军在西凉的时候，也是立下了赫赫战功的，现在也算是皇上跟前的红人，自然不好得罪，而且现在刘义手握重兵，自然很是危险啊，就在这些士兵为难的时候，只听见刘义马上向皇上禀告着：“皇上，现在我们还是问情况，春兰，事情的来龙去脉，我们再作打算吧。”
　　“嗯，好吧。”
　　现在虽然皇上显得是六神无主了，因为刘妃的死亡，对自己的打击太大了，但是毕竟人家刘义可是刘妃的亲哥哥啊，这个时候，虽然很是伤心的，但是还是需要将事情弄清楚了再说吧。
　　“皇上！”
　　愉妃又开始撒着娇，其实在古代，这一招可算是天下第一招了，因为每个人，特别是皇帝，对这一招，向来都是没有办法反抗的。
　　但是现在好像这一招已经没有什么效果了：“春兰，你就将你知道的，全部说出来吧，现在有朕在此，没有人可以拿你怎么样的，你放心吧。”
　　“谢谢皇上！”
　　看来现在自己的娘娘的事情，应该可以得到陈雪了，“是这样的，皇上，那天早上，娘娘去送您出城之后，因为不慎摔倒，然后小皇子提前出世。”
　　“小皇子？”
　　皇上现在已经阴暗的脸，顿时起了一丝丝的惊喜，在一边的刘义现在也是高兴啊，因为自己的姐姐现在可是诞下龙儿，那么就是太子了。
　　“嗯，是得，因为娘娘提前临盆，我们整个宫中都是用上了十二分的注意，最后娘娘顺利诞下皇子。”
　　“你胡说，现在皇子在哪儿呢？你个小贱人，来人啊，快个此人拉出去砍了。”
　　现在愉妃可是不愿意再听下去了，因为等下再说下去的话，自己可是有些危险的。
　　“放肆。”
　　皇上突然生气堵塞吼了一声，一群人在这儿说这话，还将自己这个天下之主放在眼中么，就在肃宗一声怒气之后，然后大家马上乖乖的站在原地跪下，“你继续说。”
　　“好的，在这个时候，突然方仁带领着一队侍卫，出现在了娘娘的宫中，当时因为情况紧急，我便建议叶兴公公带着小皇子从御水沟偷偷的离开，后来，我便在一边躲着看，突然只见愉妃娘娘打了刘妃娘娘，然后刘妃娘娘一时气不过，然后撞在了硬物上，方仁前去探查，发现娘娘已经昏死过去，然后便下令，将宫中的丫鬟下人全部击杀，然后为了掩盖这些罪行，方仁居然还纵火烧了刘娘娘的宫殿，皇上，你要为娘娘做主啊。”
　　春兰说着，想到自己的主子的遭遇新，心中难免悲伤升起。
　　“朕会的。”
　　皇上现在咬牙切齿的说道，然后转身，看着身后的方仁，“方仁，你可知罪？”
　　“奴才，奴才知罪。”
　　扑通一声，方仁马上跪下，然后一个劲儿的对身边的愉妃娘娘发出自己的求救的眼神，但是现在愉妃其实也是担心着呢：“请皇上饶命啊，奴才知罪了，皇上饶命啊，皇上饶命。”
　　“来人，将这个奴才拿下。”
　　现在为了表明自己的立场，愉妃马上马下了一张脸，对身边的士兵硕大，现在将所有的罪过全部推到了方仁的身上，自己就可以没事情了。
　　但是愉妃现在想不到的事情，就是皇上转身看了自己一眼，然后笑着说道：“来人啊，将愉妃打入冷宫，朕再也不想看到你了。”
　　“皇上，臣妾知罪了，请皇上饶命啊，皇上。”
　　但是现在任凭愉妃怎么叫喊，皇上都是没有什么反应的，因为自己的爱妃怎么也不会想到这愉妃是那么的狠毒的人，因为嫉妒而产生了这样的杀人的想法。
　　“春兰，你先起来吧，现在你和朕说说，皇子长得像朕么？”
　　皇上现在满心的欢喜，自己其实已经想好了皇子的名字的，本想为自己的皇子取名为李漼的，但是没有想到现在居然天人相隔了。
　　“长得非常的像皇上，方头大耳的，一脸的富贵相。”
　　春兰微笑的说道，其实这也算是皇帝的摸样么。但是没有办法啊，这些古人都是这样的一种说法，说什么富贵之像。
　　“朕本来还想为皇儿取名为李漼的，但是没有想到现在居然是天人相隔了，缘悭一面了。”
　　“奴婢启禀皇上，当时迫于形势所逼，娘娘用发钗，在皇子的左肩上面，刺了一个温字，而且刘妃娘娘还将皇上赐予的玉佩赠与了皇子，因此皇上可以凭借这个寻找皇子。”
　　皇上一听，顿时心中可是燃起了希望：“感谢上天啊，老天保佑啊，希望早些找回叶公公啊。”
　　“还有皇上，其实娘娘没有被烧死的，娘娘当时只是晕死了过去，我在愉妃娘娘离开之后，将娘娘叫醒，然后将娘娘也是送入了御水沟中。”
　　“啊，这么说，这么说，现在娘娘尚在人间？”
　　皇上现在万分的高兴，自己喜得贵子，而且现在爱妃还在人间的额，这样的话，有朝一日，一定可以见面的。
　　“嗯，是的，皇上。”
　　“春兰，你快告诉我，那个御水沟通往何处啊？”
　　皇上马上问道。
　　“御水沟通往长安城外。”
　　“刘将军，马上派人前往城外寻找叶公公和娘娘，然后广发榜文，找寻爱妃和皇子的下落。”
　　皇帝马上吩咐道，因为现在有了一线生机，这样的话，就可以找到亲人了。
　　“皇上，微臣认为不可啊，因为与妃娘娘的同党到时候就会知道皇子现在流落人间，这样的话，皇子可是危险了。”
　　“那怎么办？”
　　皇上现在也是没有办法了 ，因为人在着急的时候，总会是没有什么智慧的，现在皇上虽然很是聪慧的，但是现在为了自己的爱妃和爱子，可是有些浑然不知了。
　　“现在我们下令擒拿叶公公，这样的话，就可以找寻叶公公，然后也可以避免叶公公遭受愉妃娘娘的同党的追杀，因为现在我们如果说要找叶公公的话，而且还说要找小皇子，愉妃娘娘的同党自然因为皇上将愉妃娘娘打入冷宫，儿引起对皇子的恨意，自然会想法设法的杀死叶公公，因此我们现在假装这样的话，可以瞒过大家，然后寻找叶公公的下落。”
　　刘义说道。
　　“好，就按你说的去办，一定早些找回娘娘和叶公公。”
　　现在听到刘义的这个方法现在来说确实不错的，只好接受，而且现在我们的肃宗皇帝可算是因为爱妃的失踪，爱子的流落人间，已经算是六神无主了，完全没有什么自己的想法，这个时候，臣子的功劳就会得到充分的发挥，不是所有时候，臣子都是有机会的，现在需要的正是臣子展现自我能力的时候了。
　　“遵旨。”
　　然后刘义便带着自己的属下下去，然后马上皇城之中，马上出了很多的榜文，就是说叶兴偷了皇家的东西，现在擒拿叶兴的，但凡是将叶兴送达官府的，将会受到官府的赏赐，但是前提就是需要保证叶兴的安全和手中的宝物的安全。


【007章】胤奇取代李温
　　牛二将叶兴和皇子李温带到了自己的家中，然后每天都是让自己的娘子一个人喂两个人奶，同时现在龙胤奇也是奇怪，因为现在自己好像居然还是有些记忆的，而且最近在牛二的娘子的奶头上，吮吸着，龙胤奇居然觉得阵阵的舒服传来，还有自己的那个地方，居然还不自觉的有些反应，虽然现在好像因为太小了，压根没有什么可以看出来的，但是心中的欲望，龙胤奇可是完全知道的。
　　而且现在经常龙胤奇吮吸着那对奶嘴，就是觉得是高兴，而且有些时候，还是越来越大力的吸着，牛二的娘子也是觉得阵阵的奇怪，在一边的叶兴，现在可是非常的高兴了，因为现在有人可以照顾皇子，这样的话，可以让皇子得以生存下去，自己也是为了李唐的江山贡献了自己的一份力量。
　　等喂好了奶，然后就把小皇子和牛二的还在放在一起，然后为两个人换上了衣物，而且现在都是一样的，一般情况心，在农村刚刚出世的孩子，是没有名字的，一般那就是叫什么宝贝啊，之类的，牛二然后也是忙着上上，叶兴的话，也是跟着牛二一起上山去，帮些忙，然后家中就只有小皇子和龙胤奇两个人在了。顿时两个现在都不能说的话人呆在一起，那是多么无聊的事情，所以有些时候，龙胤奇还是动动自己眼前的这个小孩，而且还在他的左肩上，居然好像还有一个小东西，但是为什么自己的左肩上没有呢，这个也是龙胤奇现在想不通的。
　　突然龙胤奇发现了现在戴在小皇子脖子上的那块玉佩，可是非常的漂亮，然后便伸出了自己的小手，然后慢慢地将玉佩取了下来，其实现在龙胤奇因为全身都是小孩子的准备，一点都不方便的，心中也是一阵阵的不高兴，不过现在还好，因为他发现自己的身上，好像有种特别的力量，一直在自己的腹中跑来跑去的。
　　然后龙胤奇现在很轻松的将李温身上带着的玉佩取了下来，然后戴在自己的脖子上，然后发现其实现在那个人的小肚兜也是非常的好看，于是再一次起了歹意，但是现在这个怎么取下来，可是很有难度的，不过就在龙胤奇想着怎么拿下来的时候，只见那个东西现在居然飘飘然的从里面跑了出来，对此龙胤奇感觉的十分的不解，其实现在因为龙胤奇的灵魂是和宇宙之尊的灵魂合二为一的，因此身上现在除了自己的东西，还多了宇宙之尊的法力和残酷的性格。不过现在；龙胤奇的记忆还是没有完全恢复的，但是有些时候，还是会追求一些美好的事情，至于龙胤奇的记忆问题，现在即使是宇宙之尊也不敢说什么，因为毕竟现在两个人的灵魂和在一起，然后居然真的穿越到了大唐，到底是怎么样的一种情况，现在都是不敢说的，特别是现在，没有十足的把握。
　　然后奇怪的事情发生了，只见龙胤奇的身上马上穿上了那个小子的肚兜，其实现在是龙胤奇不知道而已，因为现在他已经可以将宇宙之尊的法力运用，而且现在还是那种依靠意念，就可以完成的，不过现在可是容不得龙胤奇再去思考了，因为有人进来了。
　　“娘子啊，现在这样可以么？”
　　牛二年问着自己的妻子，因为自己妻子最近一直都在喂两个小孩子吃奶，可是很有难度的，毕竟一个母亲，一般情况下，一个母亲的奶水只是足够一个小孩子吃，除非那种很充实的，但是现在牛二的妻子可不是那种人啊。
　　“可以的，我现在可以一起喂养两个小孩子的。”
　　因为今天牛二突发奇想，就是想让自己的妻子，准备一些其他的，比如什么牛奶啊，还有什么一些豆奶的，但是妻子一直反对，而且现在对这个外来的人，心中也是有种喜欢，当然现在对自己的儿子，也是非常的喜欢，而且想想有些时候，牛二的妻子，还是很喜欢龙胤奇咬着自己的奶头的那种感觉的。
　　就在喂好了李温和龙胤奇奶水之后，大家便开始吃饭，然后就在准备睡觉的时候，突然一群山贼进入了村中进行抢劫，大家顿时吓坏了，特别是那些妇女些，现在就是一个个的担心，特别是牛二的妻子的这样的人，产下了小宝宝的，对于这些事情，是非常的担心的。
　　最后这些在抢劫之后，便是进行了一次大规模的屠杀，因为叶兴是客人，在这些小贼到来的时候，牛二夫妻便将叶兴送由后山逃出，然后叶兴自然带上了龙胤奇现在假扮的皇子李温，不过现在这些已经不重要的了，叶兴便又开始了逃命的生活。
　　就在叶兴离开没有多久，牛二也是被抢匪盯上了，然后便是将牛二家，完完全全的打劫了一遍，而且在最后的时候，那群人，居然还强奸了刚刚生产的牛二的妻子，最后牛二妻子自尽身亡，牛二看到自己妻子惨遭强奸之后，和那些强盗拼命，自然没有多久自己的生命，也是搭上了，而且自己的儿子，也就是李温被那些人残忍的杀死，正所谓斩草不除根，春风吹又生啊，自然作为抢到这些基本的素质还是一定要有的。
　　最后那些强盗干脆一把火，将整个小村子烧尽，而后扬长而去，在一边的叶兴，现在也是看到了这边的火光冲天，心中自然是知晓了几分，同时现在心中也是对牛二一家，感到深深的抱歉之意和自己现在对牛二一家的感激之心。
　　叶兴现在还是想到了刘义将军，现在只有刘义将军可以为刘妃娘娘伸冤，还有只有刘义将军现在才可照顾小皇子，自己现在漂泊的，不知道该去哪儿，还是再一次进城去找找刘义将军吧，之前是因为自己在军队驻扎的地方，没有遇见刘义将军，然后来到了这儿，还好遇到了牛二意见，也可以保存住小皇子的命，现在叶兴看了看自己怀中的小皇子，现在正在熟睡中，心中便传来了一阵阵的满足。
　　但是叶兴惊讶的是，就是一进入了皇城，便发现了到处都是关于自己因为偷了皇家的东西，然后现在全国通缉的榜文，叶兴顿时吓住了，难道闲杂愉妃娘娘的阴谋已经得逞了么？在心中叶兴不断的询问着自己，然后叶兴马上跑开了，现在不走，还等着送死么，但是就在叶兴没走多远，刘义将军便出现在了城门，问着守城的官兵，是否见到叶兴，但是结果都是一样的，没有。
　　“叶公公啊，你在哪儿啊？”
　　但是还是没有出现了，现在就在榜文之前出现了一位青年人，长得也算是风度翩翩的，然后看着榜文就知道了刘义的诡计。
　　“狗皇帝，废了我姐姐，我就要杀了叶兴，还有你的小皇子，然后为我姐姐报仇。”
　　这人就是愉妃的弟弟愉亚，因为昨天后宫传来自己的姐姐的噩耗，现在对皇帝算是恨之入骨的。


【008章】皇城外遇薛浩
　　叶兴现在也是不敢再呆在皇城之中了，因为现在发榜文捉拿自己，现在如果还在皇城之中逗留的话，结果可能就是死路一条，而且现在愉妃娘娘的那些爪牙，应该也在注意着自己的，所以叶兴就去找乞丐们，借了一套衣服，不过还好这些乞丐也是乐于帮助人的，于是将身上的衣服送给了叶兴，因为这样叶兴才可以轻松的掏出了皇城，不过现在叶兴还是被盯上了，因为愉亚一直在城里面安排着眼线，一有情况，马上来报告。
　　刘义将军现在每天都在祈祷着，也是每天亲自前来城门处巡查，但是结果都是失望而回，叶兴认为除了城门，就是安全的，但是没有想到的事情，就是在走出一段距离之后，马上被五个蒙面的黑衣人围上了。
　　因为太靠近皇城，这些人也是不敢动手的，毕竟最近皇城之上一直有人巡查着，而且因为除了刘妃和愉妃的事情之后，皇上就加紧了巡查，特别是知道现在自己的皇子和爱妃应该还尚在人间的，但是现在不仅皇子没有找回，就是刘妃也是没有找回的，其实现在刘妃正在一个破庙中，修养呢。
　　“你就是叶公公？”
　　带头的人问道，虽然愉亚是愉妃娘娘的亲弟弟，但是一直没有怎么经常进宫的，自然对皇家内部的这些人，不是非常的熟悉，只是今天在街上看到的榜文上面的那个叫叶兴的，和现在自己眼前的这个人，还算是有几分相似，不过毕竟现在叶兴已经穿上了一件破破烂烂的衣服，显得也是非常的想乞丐。
　　“什么叶公公，我不是。”
　　叶兴马上反驳道，叶兴现在非常的紧张，因为这些人已经将刀围在了叶兴的脖子之上。现在这个时候，叶兴也是开始在想着现在怎么可以逃走，自己的命，倒是没有什么的，但是小皇子的性命，可是非常的重要，不过现在叶兴可是没有注意到，现在自己的怀中的，根本不是小皇子，虽然穿上了小皇子李温的衣物，但是仔细看看，还是很有一些差别的。
　　“愉妃娘娘，就是被你这群人害了的，今天我们来，就是为了愉妃娘娘报仇的。”
　　想到自己姐姐现在已经被那个狗皇帝打入了冷宫，自己顿时失去了依靠，心中的火，就是熊熊的燃烧着，叶兴紧张了，没有想到这群人，居然是因为愉妃娘娘来的，自己这下子可是要完了。
　　然后只见那人，用自己手中的刀，指了指叶兴怀中抱着的婴儿，问道：“你怀里抱着的，是不是刘妃娘娘的孩子啊？”
　　“不是，不是，你们说什么，我都不知道。”
　　叶兴说道。
　　然后叶兴马上说了一声：“啊，你们看，那是什么？”
　　听到叶兴这样说，众人马上转身看了看，就在这个时候，叶兴便马上跑开了，但是因为之前走路太久了，现在叶兴跑起来，脚都是一拐一拐的，跑得很不快。
　　“快追，快。”
　　然后五个人马上追赶着叶兴。
　　叶兴还是尽力的跑着，一直都是在叫着：“救命，救命啊。”
　　但是很快还是被这些人围上了，然后还被带头的人，踢了一脚，然后倒在了地上。“你跑不了，愉妃娘娘就是被你们这群狗奴才害得，我们就是来报仇的，不能让狗皇帝的儿子活着。”
　　倒在地上的叶兴，现在万分的紧张，一个口儿的叫着：“不要，不要杀我我真的什么都不知道啊，我什么都不知道。”
　　但是叶兴的手，现在却在地上抓起了一把泥沙。
　　“上。”
　　就在那热一声令下，大家马上举起了刀，叶兴的那把泥沙马上撒了出来，顿时转着自己的身子，躲过了第一次的攻击，但是没有多久，他们马上扑了上来，叶兴没有办法，只好用自己的身子撞着那些人，怀中的婴儿现在居然没有哭出声音来。
　　但是现在叶兴显得是势单力孤，因为人家可是五人啊，你一个人，而且还不算是男人的，自然很快就出在下风，而且身上还被砍了好几刀的，然后叶兴起来，想要跑走的时候，被人狠狠的踢了一脚，然后怀中的皇子，顿时飞了出去，然后叶兴噗的一声，倒在地上，突出了鲜血。
　　突然就在这个时候，一个年轻的小伙子出现了，将抛在空中的龙胤奇接住，然后看到叶兴马上就要被砍死的时候，加入了战斗，就在叶兴的头快要被那蒙面人，砍到的时候，救下了叶兴。然后秋风扫落叶之势，很快就将五个人打倒在地。
　　“你们这帮狗贼，这人衣着如此破烂，手上还抱着孩子，你们竟然还对他下手，快滚。”
　　随着这位年轻人的一声之下，其他人，马上跑开了，但是就在这个时候，突然只见一个人从地上抓起了刀，往这名年轻人杀了过来，但是还是没有办法将这人杀死，反而还被手中的剑柄指着。
　　叶兴现在躺在地上，显得是那么的虚弱，但是还是说话了：“英雄，不，不能放过他们。”
　　但是这人非常的仁慈吧，居然没有杀了他，而是一句：“滚。”
　　然后蒙面人马上跑开了，其实这就是愉妃的弟弟愉亚。
　　看到了地上躺在的，现在正在挣扎的叶兴，年轻人马上过来，扶起了叶兴：“你怎么样？”
　　“没事。”
　　就在叶兴刚刚起身，便看到了吧、那个蒙面黑衣人跑出了几米之外，就从自己的怀中取出了一个小飞镖，然后往年轻人身上射了过来，叶兴马上起身：“小心。”
　　然后便扑了上去，用自己的身体，挡住了飞镖。
　　然后蒙面的那人，看到自己居然没有射中皇子，脸上顿时一阵惊慌，然后马上打算逃走，但是年轻人马上起身，用自己的脚，将地上的一把刀，直接一震，射进了打算逃走的愉亚的后背，啊的一声，当场毙命。
　　“兄台，兄台。”
　　年轻人马上跑了过来，然后扶着叶兴，现在叶兴已经不行了的：“都是我一直心软害了你啊。”
　　“你别说话，我带你去医治。”
　　现在看到躺在地上这人，好像要说话，于是马上阻止道。
　　“没用了，没用了，英，英雄，我能不能求你一件事？”
　　叶兴有气无力地说道。
　　“你说。”
　　“我，我叫叶兴。”
　　“你叫叶兴？名字真好，我姓薛，我叫薛浩。”
　　叶兴现在看了看薛浩手中的皇子，现在开始有些哭了，其实主要是因为现在龙胤奇觉得有些饿了，而且现在想要吃奶水。
　　“这是你的孩子么？”
　　薛浩看了看自己手中的婴儿，问道。
　　“不，我是这个孩子的家仆。”
　　叶兴虚弱的说道，因为现在口中的鲜血已经不断的流出：“英雄，你别看这孩子平平凡凡的，咳咳，可是，可是他是平凡中的贵人啊。”
　　薛浩那是一惊，然后看了看自己怀中的孩子，叶兴又继续说着：“英雄，拜托你，一定要抚养他，照顾他成人。”
　　薛浩可是有些为难了：“这，可是，可是我。”
　　因为现在薛浩家中，自己的娘子已经怀孕了，如果再多一个小孩，怎么可以照顾过来的啊。
　　可能是叶兴也看出了薛浩的为难，马上抓住了薛浩的手臂眼中满是祈求的眼神：“英雄，求求你，要不然，我，我死不瞑目，求你，求你了。”
　　“你别这样，别这样。”
　　薛浩现在看到了叶兴的那副紧张的摸样，马上劝解道。“是我连累了你，我，我答应你就是了。”
　　然后叶兴就闭上了双眼，因为自己一直担心的，就是皇子了，现在皇子有人答应了，自己也就可以死而瞑目了，然后薛浩马上带着龙胤奇赶往家中。


【009章】刘妃宫神勇现
　　薛浩一路上，也是不敢在耽搁，然后马上抱着孩子往自己家中赶去，因为现在看摸样这孩子，已经有些饿了，薛浩一回到家中，马上对自己的娘子说道：“娘子啊，这个孩子现在饿坏了，马上去准备一些米浆。”
　　妻子放下手中的活，然后奇怪的问自己的丈夫，这个娃娃是哪儿来的啊，薛浩现在没说什么，只是笑眯眯的对着自己的妻子说道：“你先去，等下再和你详细的说来。”
　　因为现在不是一时半还可以解释清楚的。
　　“好。”
　　然后妻子将薛浩手中的婴儿取了下来：“真好，我留了羊奶，你把孩子给我吧。”
　　“小心，来，小心。”
　　然后变为龙胤奇服下了羊奶，然后龙胤奇高高兴兴的睡下了，因为今天自己也算是走了很远的路，现在吃饱喝足的，自然需要好好的休息下了。
　　然后将这一切弄好之后，薛浩便将自己今天遇见的事情，告诉了自己的娘子，然后很尴尬的对自己的妻子说道：“娘子啊，我知道你马上就要生了，我这又抱回来一个，可我也是路见不平啊，这次恐怕要让你受累了。”
　　妻子倒也是非常的懂礼：“相公，别这么说，我知道你一直爱好打抱不平，你的那帮兄弟，也是跟你一个样，放心吧，之前我还在担心哪，我们的娃娃出生之后，没有一个伴儿呢，现在好了，既然天赐麟儿，那我们就养他吧！”
　　“哎，好。”
　　现在妻子是这样的答应了，薛浩心中也是非常的高兴。
　　“对了，那个娃娃叫什么名字啊？”
　　然后薛浩才是突然想起之前，叶兴在死之前，交给自己的一个信物，当时也是问着叶兴，孩子的爹娘是谁，但是叶兴还是没有来得及说出，便离开了人间，然后薛浩便在叶兴的尸体之前对天发誓，一定让孩子好好的活着。
　　然后将信物拿出给自己的妻子看，然后说：“我还没有来得及问清楚，那人便死了。”
　　“既然这样，相公，不如你帮他起个名字吧。”
　　然后薛浩想起来了，叶兴再死之前对自己说的那番话，这孩子是平凡中的贵人：“我们不如叫他平贵吧。”
　　“平贵？”
　　妻子想了想之后说道：“薛平贵，这个名字真的不错啊。”
　　然后薛浩亲切的抱着自己的妻子说道：“现在我们已经有了一个儿子了，要是现在再来一个女儿，那该是多么的热闹啊。”
　　妻子也是温柔的躺在薛浩的怀中，幸福的笑着，其实很多时候，幸福就是那么简单的一件事情，就是一家人可以坐在一起吃个饭，一起聊聊天，都是非常高兴的事情。
　　没有多久之后，薛浩的妻子因为产女，死亡，然后薛浩为自己的女儿，取名为薛琪，虽然自己的妻子不在了，但是现在自己一儿一女的，薛浩也是觉得非常的幸福，另一边现在刘义将军可是在繁忙着，寻找着自己的妹妹刘妃娘娘和小皇子，但是一直苦无结果，甚至刘义亲自到了叶兴的故乡，也是在那儿等了一段时间，但是一直没有结果，现在怎么可以告慰自己的妹妹，还有现在皇上因为思念小皇子，身体已经不如从前了，对于这些现在刘义都是深深的担心着。
　　薛平贵现在可是不知道这些事情的，因为妻子过世，然后薛浩就是是父亲，也是母亲的责任，更加的重大了，然后薛浩就是每天都教授薛平贵一些武艺，因为作为一个男子汉大丈夫，没有一点武艺，以后怎么立足，还有以后怎么照顾自己的小女儿薛琪，因为薛浩其实现在就是就爱那个薛平贵作为以后自己的女儿的依托。
　　刘义一直都是在苦苦的找寻着自己的妹妹和小皇子，最后虽然没有找到小皇子，但是皇天不负有心人，还是在长安城外找到了自己的妹妹刘妃娘娘，当时的刘妃娘娘，可是有些面目全非的感觉了，但是最后还是将自己和刘义一些小时候的一些私事说了出来，刘义才敢相信眼前的这位就是自己的妹妹，也就是天下之主的刘妃娘娘啊。
　　肃宗因为思念皇子和爱妃，身体也是越来越不行，有些时候，突然有了兴趣，然后找了一个妃子陪自己，但是刚刚开始，就不想了，然后就放弃，弄得那些妃子最近都是想念着从前，虽然那个时候，皇帝重新刘妃和愉妃，很少有机会和皇上一起过夜的，但是毕竟每一次，都是让自己爽上一段时间的，但是现在，看着刘妃失踪，愉妃进了冷宫，机会应该来了，但是没有想到现在皇帝不行了。
　　皇上现在正在自己椅子上面坐着休息的时候，突然梦见了一条金龙在天上飞着，然后飞落在皇城之外，正在诧异的时候，突然听到了小太监的声音：“皇上，皇上，好事啊。”
　　肃宗一听，心中不爽了，现在自己妻子儿子，流落民间，有什么好事啊，难道是刘义找回了皇子和朕的爱妃了么“快说，什么事情？”
　　“启禀皇上，刘义将军现在找回了刘妃娘娘，现在宫门外侯旨。”
　　小太监也是满脸的笑意，因为最近自己照顾皇上可是知道皇帝一直都是茶不思饭不想的，最重要的是，居然没有想念其他的妃子，心中难免有些焦急，而且有些妃子一直给自己送礼物的，现在都因为事情没有办好，拿不到的。
　　“你说什么？刘妃娘娘？”
　　皇上顿时有些精神，马上睁大了眼睛问道，自己苦苦等待的爱妃啊，终于回来了，在心里面，皇上现在马上祈祷着，自己的皇子也是要早些回来啊，回到朕的身边的，但是肃宗的这个祈祷是没有效果的，因为现在皇子已经不在了，龙胤奇现在才是真正的太子。
　　“是的，刘义将军，现在正在宫外侯旨。”
　　“那等着什么啊，快快将刘将军请进来啊。”
　　肃宗激动的说道。“不，还是我亲自去迎接吧。”
　　然后肃宗马上从自己的位子上面下来，然后便和小太监匆匆忙忙的出来迎接刘义，因为现在刘义可算是就自己的一名啊，因为爱妃就是自己的生命。
　　出来一看，果然现在正是刘义将军，在他的身边便是一位衣着有些破烂的女子，虽然现在衣着破烂，但是在其身上，依然可以看出那动人的面容，还有魔鬼的身材，肃宗马上可以断定这个就是自己的爱妃，刘妃。
　　“爱妃！”
　　肃宗激动的说着。
　　“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
　　“臣下参见皇上。”
　　“都免礼平身吧。”
　　然后马上上前拉着刘妃的手臂，看到现在的情况，刘义心中也是高兴啊，而且现在看着皇帝和自己的妹妹，现在笑得那么的欢喜，自己将来的前途不可限量啊，想到这些，刘义每次都是高高兴兴的。
　　“谢皇上，臣下现在还有些事情，需要处理，臣下先行告退了。”
　　然后刘义离开了，就剩下了刘妃和皇帝了，然后皇帝吩咐准备好热水，然后让刘妃娘娘好好的洗个澡。
　　“皇上，臣妾担心，臣妾最近担心受怕习惯了，现在希望皇上可以陪在身边。”
　　“爱妃放心，朕一定永远的陪着你。”
　　随后皇帝问了一些最近刘妃的情况，后来还告诉了，现在已经将愉妃打入冷宫，刘妃也算是报仇了，就没有在这个问题上面花时间，还有也是说到了皇子，现在正在全力的寻找中。
　　没有多久，太监便前来报告说热水已经准备好了，然后皇帝为刘妃解下了衣服，虽然最近刘妃流落民间，但是因为一直注意保养的，每天都是坚持洗澡的，只是因为在民间，没有什么钱，只能穿着一些有些破烂的衣服，正因为这样才可以躲过了很多仇家的追杀。
　　肃宗为刘妃解下衣物之后，那对骄人的舒峰马上显示在自己的面前，最近自己和那些妃子都是没有消火的，现在突然见到了自己的爱妃，自然心中马上显现出来，当然刘妃也是知道皇上的心思，同时现在自己也是这样想的：“皇上不要着急嘛，我们先进到浴盆里面，你想怎么样，就怎么样？”
　　“嗯，好，好。”
　　肃宗一听到这话，可是心花怒放啊，因为没有想打刘妃现在也是变得这样的主动了。
　　随着两个人一前一后的进入了浴盆中，皇上迫不及待的将自己的双手摸上了刘妃的骄人的地方，刘妃口中也是嘤咛声，不断的放出，然后一个转身，便将自己的身子靠在了木桶的边上，将自己的神秘的地方，一览无遗的展现在了肃宗的面前，只见她雪白圆滑的香肩下，两处丰满乳丘滴圆凸起，酥乳正中安嵌着粉红娇丽的乳头，再往下平滑结实的小腹下，稀稀落落的松散着殷殷芳草。芳草萋萋中那条粉红肉沟隐隐可见，两条修长的玉腿肌肤闪烁着绒缎一般光亮。看到肃宗心中的火，顿时又染了起来。
　　刘妃的双手在水中划过，然后很熟悉的握上了肃宗的小东西，现在因为还没有充血，自然是小东西了，肃宗突然也是局的一阵的舒峰从自己的身下传来，然后尽情的享受着那一不断的搓摩传来的舒服。
　　随着刘妃的手的不断运动，肃宗的宝贝越来越有力，也是越来越大了，慢慢的将刘妃的手充满了的，刘妃心中也是一阵心猿意马，同时发现自己的身下，现在不自觉的流出了一些羞人的东西，肃宗的手，还在刘妃的身上，不断的搓摩着，然后慢慢的移动，最后移动到了身下，然后突然发现现在好像居然有些润润的感觉，然后低头一看，才发现现在眼前是一片润润的液体漂浮在了水面上。
　　“爱妃。你怎么湿了？”
　　肃宗问道，但是手上可是没有停止下来，相反现在因为看到那些东西，还是深深的扎进了其中，不断的挠着。
　　“皇上，怎么那人家开玩笑啊。”
　　刘妃发现自己的糗事被肃宗发现之后，马上撒着娇，因为现在自己的这件事情，居然被皇上知道了，而且还拿自己说着笑。
　　“好好，朕，不拿你开玩笑了，现在就让朕来好好的疼你吧，最近可是苦了爱妃了。”
　　“嗯。”
　　刘妃本来还想要说什么的，但是发现自己的小香唇被肃宗的嘴唇完完全全的封住了，然后自己 的小腹下，也是被什么东西顶住了似的，肃宗现在慢慢的加快了速度，让刘妃发现：自己的神秘的地方，现在也已经黏滑一片了，她的一只手撑住肃宗的神枪，她的口唇紧紧贴住自己的手背呼呼娇喘着，她意识自己好像已经放弃了抵抗，她的酥腿开始不再那么紧绷，肃宗的阴茎龟头的前沿已经贴她娇嫩湿腻的颤抖的阴唇上了。
　　然后在肃宗的引逗直线，现在刘妃也是春情骚动，她那丽浑圆的臀瓣正激烈的迎耸向肃宗的神枪，随着她每次耸挺腰臀，那根武器都整根插进她的桃花肉穴。随之带出来她体内晶莹黏滑的性液，她的口鼻之中也是开始欢愉的哼叫起来。“啊……哦……噢啊……”
　　肃宗嘴唇贴在刘妃曲线优，雪白剔透的脖颈上，轻柔的亲吻着她滑腻柔软的肌肤，他那环抱着刘妃胸口的手顺着她胸口滑了进去，肆意搓揉着刘妃乳房，虽然现在刘妃已经不是少女了的，但是她的乳房可是不比那些少女的手感差啊，因此一直以来都是我们肃宗的最爱啊。
　　他的另一只手则随意抚摸着她浑圆而笔直的酥腿，肃宗的腰身开始前后的挺耸起来，他的阴茎也开始在刘妃娇嫩的阴户中粗暴的冲撞起来。
　　刘妃随着肃宗阴茎的挺耸，抽插，渐渐地初始的胀痛变得阴户酥麻起来，她不知觉的将自己一双腿渐渐分开，小腹更是向前微微前倾，这样一来，她那本身高翘的肉臀更是向后撅起，迎合着肃宗那根阴茎插送。
　　随着身下那酥痒软麻的阵阵快感，她的薄薄的红唇中发出声声缠绵悱恻的淫音。“啊……噢噢……嗯……”
　　然后让肃宗坐下，然后刘妃便开始了一上一下，而且现在随着时间的推移，她浑圆的臀部下坐的更为有力，频率也不断加快，她那雪白的臀瓣撞击在肃宗的武器上，发出“啪……啪……”
　　脆响，那撞击之处留下片片油亮的黏滑体液。她的纤腰紧弓着，清丽娇媚的俏脸后仰，她的那团乌云般的秀发摇摆抖动着，从她那微张的蝉口中送出一阵快意的呻吟。
　　“啊……哦……啊哦……”
　　“啊……啊……”
　　肃宗挺直着上身，腰腹发力，正努力开垦着，他的阴茎快速而有力的在刘妃娇嫩湿滑的肉穴中抽插，他的龟头硬厚的棱角有力的刮蹭着那滑嫩的肉壁。而刘妃那紧窄的肉穴也收缩有致的包裹着他的整条阳具。
　　她好像要将自己身体中压抑的春情释放出来，刘妃不禁将自己那圆润、雪白结实的臀瓣向后挺动着，迎接着那只粗大雄伟的阳具插入。
　　“啊……用力啊……噢哦……”
　　刘妃动情婉转的哼吟着，她体内的阴茎好似钢钻一般无情的锤打着自己娇嫩的淫肉和子宫。
　　肃宗的整条阳具深深插入刘妃那紧窄的肉穴之中，被那凸凹着、细细颗粒的肉穴洞壁紧紧包裹搓擦着，他的双手死死捏握住刘妃纤细的腰枝，自己的腰臀绷的紧紧的，发力的深插浅抽，他的大腿有力的撞击着刘妃雪嫩圆润的臀瓣，发出“啪……啪……啪”的响声。
　　在肃宗结实的抽送下，刘妃被这份激情折磨的花容失色。她只觉得自己肉穴的深处一阵高过一阵的颤栗，从自己的子宫里面猛然间迸发出一股强劲的热浪。
　　从她宫颈内壁喷射出炽热黏滑的体液，瞬间浇灼在肃宗几乎爆裂的硕大龟头上，肃宗也被这股热流烧灼的浑身激灵，他秀脸仰起，呼呼粗喘的不禁发出呻吟之声，他的腰身一阵猛烈的前顶，只觉得腰眼酸胀、大腿也绷得笔直，一股强劲的热流自龟头狂喷而出。
　　“啊……哦哦……啊……”
　　两个人不禁同时放声呻吟起来。
　　最后刘妃虚弱的倒在了肃宗的怀中，然后肃宗觉得身下一阵的酥痒，然后马上觉得一些东西喷薄而出，冲进了刘妃的身下，然后肃宗马上抓起了身边的毛巾，将刘妃抱了出来，放在了小床上。
　　现在肃宗显得那样的温柔，而且现在刘妃娘娘已经没有之前在人前的那种稳重，相反现在取而代之的是一种依靠，其实没一个女人都是需要自己的丈夫前来疼爱的额，可能有些时候，自己丈夫不是自己最爱的，但是在自己有些想法的时候，可以为自己解忧的，就是最好的。


【010章】肃宗纵欲出事
　　就在肃宗还想说些什么的时候，“嘤……”
　　的一声薄薄的双唇开启，吻住肃宗那张忙碌的嘴，然后肃宗将自己舌头送进那张香腻滑润的小嘴中搅动着，他的双手也按捺不住紧紧抱住刘妃纤细柔软好似杨柳般的腰肢搓揉起来。
　　刘妃左手放开肃宗肉柱，葱指轻轻挥洒，将自己身上穿着的浴袍解开，自己那饱满高耸的酥乳便露出了大半，她抓住肃宗在她腰间摩搓的大手，一下子按在自己起伏跳动的乳峰上面。
　　肃宗现在只觉得自己手掌下，刘妃的乳房浑圆饱满，入手肌肤滑嫩之极，那高耸乳峰上的尖尖乳头业已变得有些硬度，并且随着她胸膛的起伏微微颤栗。
　　他忍不住粗大的手掌用力抓握住那结实滑嫩的酥乳发力搓揉起来。“啊……”
　　刘妃不禁被肃宗这番粗暴的动作弄得娇声呻吟，她柔夷抓住肃宗的手背，娇滴滴的低声嗔怪道：“皇上……不要那么色急……温柔些不好么……”
　　其实现在这个也是非常的正常啊，因为之前在浴缸里面的时候，肃宗可是和刘妃玩了一场了，现在肃宗的下面，现在还是没有什么起色的啊，看到刘妃现在心中满是痒痒的。
　　肃宗最近可算是忍得太久，现在也是非常的疯狂，之前虽然在浴盆之中已经有了很兴奋的状态，但是现在在刘妃的一番吹拉弹唱之后，又是雄赳赳的冲锋陷阵了，而且现在还是处在一种疯狂的状态，这可能就是皇帝这一生最得意的时候。
　　肃宗的一双眼睛到了刘妃的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让刘妃羞涩不已，但又心满意足，刘妃的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人都无法支持了，猛地拥抱在一起吻在一起。
　　肃宗只觉得自己赤裸的胸膛压着一对丰满的乳房很是受用，他的手也在刘妃的双乳间揉弄着，刘妃被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到肃宗的手像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“皇上……轻点呀……”
　　肃宗的手并没有因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去，刘妃像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着肃宗。
　　“你真美，能够得到你，真是几辈子修来的福气……”
　　刘妃痴痴地瞧着肃宗那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开，她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，肃宗迈伸出强有力的胳膊箍住刘妃那柔软的腰肢，刘妃娇躯剧颤，软软地倒在肃宗的怀里。
　　肃宗轻轻地吻在刘妃的脖颈上，刘妃脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令肃宗心魂皆醉，肃宗的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在刘妃那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠，同时肃宗的右手移到刘妃的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到刘妃那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声，她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，肃宗也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起刘妃，把她轻轻地放在床上，刘妃玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　肃宗心中一股火在雄雄燃烧着，刘妃知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的肃宗，忽地颤声道：“皇上……我……”
　　肃宗伏身压在刘妃那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“爱妃，放心吧，朕爱你。”
　　说着两人又拥作一堆，肃宗听到刘妃沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着，充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，肃宗贪婪的欣赏着。
　　“皇上……还要看呀……羞死臣妾了……”
　　刘妃的呻吟的说道，她已经迫不及待了，清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内的吗？”
　　肃宗凝视着刘妃，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，刘妃早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在肃宗手指逗弄她最为敏感的珍珠时，刘妃情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……皇上……给我好吗……”
　　肃宗移身来到刘妃光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令肃宗感到十分舒服。
　　“啊……”
　　刘妃空旷多年的熟美胴体已被肃宗破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，肃宗深深地进入到刘妃玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，刘妃丰满浑圆的玉乳不住起伏，刘妃急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟。
　　刘妃情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，刘妃那双优美修长的雪滑玉腿盘在了肃宗腰后，并随着肃宗的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。肃宗身下的刘妃因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进，肃宗看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着刘妃俏颜，探手把她一边的饱挺乳房握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“好爱妃，舒服吗？”
　　刘妃羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“妾室很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　肃宗改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　刘妃情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道，等刘妃说完之后，肃宗顿时龙腾虎跃起来，刘妃丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着肃宗的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐，她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着肃宗心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　肃宗越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给刘妃以强有力的冲击，刘妃娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着肃宗，不停地扭动逢迎着，肃宗只觉得刘妃不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。
　　刘妃只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，肃宗几乎每下都顶到了刘妃的深处，每一次刘妃都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊……啊……”
　　刘妃已经无法控制自己，不停地叫着，她紧紧地抱着肃宗的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合，两条修长的美腿盘在肃宗的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　肃宗一口气顶了几十下，刘妃已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。
　　刘妃娇慵无力地瘫软在肃宗的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息，肃宗还没有停止，他也不会停止，刘妃的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击，又一阵难以抑制的快感袭来，刘妃一口咬住一缕飘来的发丝。
　　肃宗的伸出手握住刘妃的玉峰，开始快速地抽送，两人撞到一起，“啪啪”之声直响，刘妃已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，高潮来了又去了，刘妃早已忘了一切，只希望肃宗用力用力用力干死自己。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，刘妃脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在肃宗身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，刘妃如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　肃宗的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，刘妃更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，更是激起肃宗的极度欲火。
　　肃宗猛烈地动作着，拼命地冲刺，坚挺火热的庞然大物一下又一下地重重顶在刘妃的最深处，极度的快感让刘妃的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然刘妃发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着肃宗的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅，刘妃的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着肃宗的冲刺流出体外，黏在床上。
　　肃宗仍未停止冲击，耳闻着刘妃那销魂的叫床声，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作，喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　其实现在宫门之外，一个人可是将这一幕幕真真切切的看完了，在现代的人来说，那就是实战，这人不是别人，正是春兰，听说自己的主子现在安全回来，但是后来又听说现在皇上正在陪着自己的娘娘在宫中，此宫非彼宫啊，因为之前刘妃娘娘的宫殿已经被方仁防火烧光了，现在肃宗暂时选了一座好的宫殿，让刘妃现在居住其中。
　　但是就在到达了宫门之外，就听到了 现在自己娘娘的熟悉的叫喊声，现在叫喊声，还是那么的让人销魂，而且现在那种熟悉的叫声，让自己不禁觉得身子一热，虽然之前也是听过自己娘娘和皇上的一夜夜的春宵，但是现在可能是两个人久别的原因，现在两个人都是疯狂的叫喊着，让在门外的春兰也是觉得自己的身下一阵阵的燥热传来。
　　现在肃宗和刘妃两个人都是在顾着自己的逍遥，可算是完完全全的忽视了门外的春兰的感受，不过现在两个人也是不知道门外的春兰的存在，随着两个人现在不断地运动，一个人猛烈的冲击着，一个人积极的迎合着，就这样两个人一直疯狂的征战着。
　　刘妃现在口中已经含糊不清了，不知道现在身下是怎么样的感觉，只是一个劲儿的叫喊着，肃宗也是不断的冲击着，最后肃宗终于也是受不住了，将自己的精华一泄千里，全部放进了刘妃的小穴中。
　　春兰是在受不了，然后春兰用自己的双手在门上狠狠的一个敲击，然后传来了一阵声响，虽然现在两个人都是疯狂的玩着，但是这一个响声，却是让肃宗听到了，然后马上奇怪的问道：“是怎么回事？”
　　“不，不知道。”
　　刘妃现在只是觉得全身，是那么的累，现在完全不想再说说什么话，就是想好好的躺在肃宗的怀中，但是肃宗现在还是想去看看，是怎么回事，随着肃宗披上了意见简单的外衣，然后将宫门打开，然后看到了现在门外的春兰。
　　“春兰？”
　　肃宗觉得奇怪，“你怎么来了？”
　　而且之前自己和爱妃的那一番做法，这个人又听到么，而且现在突然出现，是不是上天现在眷顾我呢。
　　“我，我来看看娘娘，因为听说娘娘回宫了，所以，所以奴婢前来拜见。”
　　“嗯，这样啊，你进来吧。”
　　肃宗现在对春兰倒是没有什么狠意的，相反现在对春兰是一种感激之情，因为自己的皇子和爱妃都是因为有了春兰的存在，才有了活命的机会，现在自然是感激。
　　然后春兰便和肃宗一起进入了宫中，然后也不知道现在是因为肃宗慢慢的发现了春兰的美丽，还是现在春兰因为有了之前的诱惑，现在两个人居然不自觉的碰到了一起，春兰马上害羞额低下头，显得是那么的娇艳。
　　“春兰，你好美啊！”
　　肃宗突然说道，其实细细一看，才发现着春兰长得也算是一个小美女的吧，虽然没有自己的娘娘那样的风情万种，但是小姑娘的青涩，现在依稀可见，其实很多人有些时候，喜欢那些没有成年的人，也是因为身上的那种青涩，什么都不懂，但是真正到了自己需求的时候，就会非常的疯狂。
　　“陛下，陛下，真的么？”
　　听到这个话，春兰也是非常的高兴，皇帝是什么？天下之主啊，自己如果因为获得皇帝的宠信，自然飞上枝头变凤凰，将来荣华富贵接踵而至，同时现在想到了还是躺在床上的自己娘娘，春兰又是有些担心了。
　　“是真的。”
　　肃宗高兴的说道，现在满眼之中，透露着深深的爱意，而且现在自己的身上，突然发现有了想法。
　　然后就在春兰不注意的时候，肃宗吻上了春兰的小嘴唇，春兰因为第一次被人吻着，突然觉得身子一震，自己玩玩没有想到自己现在会被皇帝亲吻着，然后肃宗慢慢的用自己的双手，将春兰身上的小裙一层一层的拨开，最后展现出了一副极具杀伤力的身体，让肃宗之前已经有些低头的东西，马上再一次雄起。
　　春兰也是被吓住了，因为虽然和宫女说笑的时候，也是说过这个东西，但是一直没有真的看过，现在算是第一次看，而且现在肃宗的这个东西，让自己觉得很大的，其实主要是因为没有见过其他的，现在自然没有比较性的优势。
　　随着肃宗的引诱下，春兰也是放开了自己的身子，然后两个人慢慢地滚到了床上，现在刘妃也是清醒了过来，自然看到了现在皇上和自己的婢女春兰的行为，但是现在因为愉妃的失势，皇上的身边，只有自己一个人了，可以说是现在没有了竞争的对手，但是同时现在也是因为这样，自己可是吃不消的，虽然皇上的战斗力不是非常的强，但是自己一个人也是不行的，现在有自己的婢女一起陪着皇上，也是好的。
　　所以现在刘妃选择了继续假装睡着了，这样的话，就可以让两个人现在认真的战斗着，自然这个时候，因为春兰是第一次，所以开始的时候，肃宗也是非常的温柔，但是随着春兰的慢慢适应，肃宗自然也是开始了猛烈的进攻，然后两个人便是一阵阵疯狂的冲击，两个人就是这样的冲击着，在一边的刘妃现在可是忍不住了，慢慢地将自己手伸了出来，握住了肃宗的身子，然后用自己的小手现在慢慢地搓摩着肃宗的身子。
　　肃宗现在也是在舒服的享受着身下传来的阵阵快感，还有现在身后传来的刘妃的搓摩的舒爽，然后只见肃宗一个转身，将自己的枪，狠狠地冲进了刘妃的小穴中，便是开始了一番攻击，肃宗现在可算是将自己的老本钱全部拿了出来了。
　　只见现在肃宗将自己身子完完全全的往前面铺着，这样的话，可以更加的可以将自己的神枪慢慢的插进春兰的小穴之中，但是现在肃宗其实身上已经越来越累了，但是为了面子，男人嘛，总是非常的喜欢着面子，所以现在肃宗还在那儿坚持着，不断的抽射着，同时现在身下的春兰也是一声声的呻吟不断的传来，让肃宗不禁觉得自己现在还是很有写本事的，其实现在这样的情况下，肃宗就是最高兴的，即使你被他干的非常的不爽，但是为了他的名字，你必须努力的叫出声音，让他觉得自己非常的有本事。
　　肃宗吼道，欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，庞然大物猛地进入春兰那羊脂般的滑腻肉体内。虽然现在春兰是处女，但是即使再疼，也是没有必要叫出来的。不过还是因为忍不住叫了一声。
　　“啊……”
　　春兰仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了肃宗的腰，挺起下身用力往上顶，使他们两人的下身紧密相连，一点缝隙都没有。
　　这一次肃宗没有怜香惜玉，春兰紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，犹如火上浇油般刺激得肃宗欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，肃宗兴奋如狂，抱住春兰的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，春兰柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在肃宗的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒啪嗒”之声。
　　“啊……轻点啊……啊……”
　　春兰似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“我不行了……你轻点……”
　　春兰随着肃宗不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着，只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情，娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，让肃宗更加亢奋，捅得更用力了。
　　而春兰两条雪白圆润的玉腿盘踞在肃宗的腰上，随着肃宗的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音，她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的，她的叫声非常娇嗲，让肃宗听了更想把她弄得死去活来。
　　春兰的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾，很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　春兰胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极，肃宗俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头，同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使春兰浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟，她伸手紧紧地抱住肃宗的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　春兰仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　肃宗更用力地顶了起来，每次重重顶在春兰身体的最深处，撞得春兰的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在肃宗腰上的腿也无力的垂到他的臀部，丰满成熟的娇躯随着春兰的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……
　　看着被钗横发乱，脸红耳赤，爱液横流的春兰，肃宗心中充满了成就感，又快速地动作着。
　　但是殊不知啊，上帝想要让一个人死亡，就会先让他疯狂的，现在的肃宗就完全是这样的一种情况，现在的肃宗就是完全的将自己全部实力，看家的本事，全部一股脑的拿了出来。
　　也不知道过了多久，肃宗终于再一次猛烈的喷薄，但是这一次，肃宗可是觉得不行了，突然觉得自己现在好像就要塌了下来似的，因为身下的阵阵的痛，不断的传来，但是为了面子，肃宗还是强忍着，对刘妃和春兰笑眯眯的说话。
　　但是随着两个人的离开，肃宗马上赶回了宫中，宣来了自己的御医，为自己看病，但是最后御医的说法，就是现在因为肃宗皇帝房事过于急促，还有纵欲过度，需要多多的呵护和补充能量，不然的话，可能会因为治疗不及时的话，失去那方面的能力，听到这个消息，肃宗皇帝顿时吓住了，但是没有办法，现在既然御医说，有法可用，自己一定好好地治疗下。
　　然后第二天便传来了，皇上因为身子不适，将朝政暂时交给刘义打理，然后自己好好地修养，大家都是这样，知道了皇上的身体有病，但是至于为什么，除了御医，是没有人知道，因为在御医下去的时候，肃宗可是狠狠地警告了御医，千万不要将这件事情说出去，因为毕竟这是男人的难言之隐啊。
　　但是刘义可算是听说昨天因为自己的妹妹哥哥回宫，然后皇上便是陪着自己的妹妹度过了一个下午，然后之后的事情，自己也是不知道的，但是现在突然传来了皇上因为身体不适，暂时将朝政交予自己打理的消息，然后刘义本来也是想去看看皇上的，但是没有想到自己刚要进宫的时候，便迎上一位太监，对刘义说道：“刘将军，皇上现在因为身体不适，因此不能接见，过段时间刘将军再来吧。”
　　“嗯，好的，有劳公公了。”
　　刘义客气的说了一声之后，便觉得失落的离开了皇宫，然后每天就认认真真的处理着朝政，将大唐的公事处理得非常的合理准确，而且深受大家的好评，顿时大唐人，都觉得现在即将再现大唐盛世的风采。
　　因为刘义出身贫寒，因为自己的妹妹刘妃娘娘，才有了今天的成绩，要不是因为当初自己的妹妹在皇上面前很是受宠，然后推介了自己，自己现在哪儿来的这样的荣华富贵啊，站在宫门之上的刘义现在也算是万分的感慨，还有现在自己的小外甥，现在何处啊，虽然最近全国上下，也是在不断的找寻小皇子，但是一直没有找到，这也是让刘义觉得 焦头烂额的，特别是现在皇上可能又是因为思念小皇子的原因，身子素质慢慢的降了下来，这可是非常的不好啊。


【011章】小屋初次偷窥
　　现在皇宫之中的刘妃和肃宗都是非常的思念着小皇子，但是现在已经成为了小皇子的龙胤奇，现在还拥有了一个真正的身份，那就是薛平贵，而且现在就在长安城外的薛家，其实想想薛浩，也是非常的辛苦的，因为薛琪的母亲难产而死，所以现在薛浩那是既当父亲，又当母亲的，但是因为自己的本事还是可以的，现在也算是将家中的事情处理的好好地。但是为了将来的生活考虑，现在薛浩也是参加了一个镖局，而且因为高超的武艺，不久就变成了这一带远近驰名的镖师，而且现在为了将自己的儿子薛平贵教好，专门请了自己的那些兄弟们帮忙，因为薛浩一向行侠仗义的，因此也算是认识了不少的朋友，自然各方面的人才都是有的。
　　因为薛浩的朋友中，大家都算是很有自己的一手的，这个兄弟，教薛平贵念书，这个兄弟教薛平贵剑法，还有这个教授薛平贵拳法，因此现在薛平贵可是没有什么空闲的时间，就是每天不断的努力着，但是每次自己在练功的时候，在一边总是有着自己小妹妹薛琪的陪伴，而且不断的端茶送水，不断的送来糕点，这也是让薛平贵觉得阵阵的高兴。
　　而且时间过得很快，一晃眼间，现在薛平贵已经是一个十岁的孩子了，而且随着成长，龙胤奇的记忆也是慢慢地恢复，知道了现在自己已经穿越到了唐朝，而且现在成为了大唐历史上的薛平贵，肃宗的皇子李温，而且因为李温在逃出宫的时候，被刘妃在左肩上刺下了一个温字，然后在摸摸自己的左肩，什么都没有，于是马上感到忧愁了。
　　在一边的薛琪突然看到自己的哥哥突然沉默了，于是眨着大眼睛，奇怪的问道：“哥哥，你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　现在薛平贵可是不想让薛琪知道自己是龙胤奇的事情，毕竟现在如果对一个小姑娘说自己来自于未来，那会是什么情况呢，还有现在说了，别人相信么，所以龙胤奇现在就像将这些事情，慢慢的隐瞒下来，然后将自己真正的当成李温，反正自己出了左肩上面，没有一个温字以外，李温身上应该有的，自己都有的，所以自然慢慢的还是融入角色的，还有大家穿越的人，都是希望可以改变历史，但是往往，因此大家有朝一日也是可以穿越的话，千万不要想着去改变历史，因为有些东西已经是无法改变的，我们唯一可以做的就是认真的过好，然后将自己的角色扮演好。
　　但是现在薛平贵这样说着，本来小孩子对一些东西，显得是那么的敏感，现在薛平贵这样说了，更是让薛琪觉得这其中一定有问题，于是马上开始了追问：“是什么，哥哥，你一定要告诉我，不然的话，我就告诉爹爹，你欺负我。”
　　“我没有。”
　　薛平贵委屈的说道，因为自己可是没有欺负的，即使有欺负了，也是不能告诉薛浩的，不然一定会生气的，虽然薛浩不是自己的亲身父亲，但是毕竟对自己有养育之恩，必要的尊重，还是需要的，其实现在龙胤奇是和宇宙之尊的合体，在思维中，可是参杂着很多的残忍，同时也是有着自己的仁爱之心。
　　“我错了，我错了，我向你认错，好不好？”
　　薛平贵现在笑眯眯的说道，因为这个时候，如果自己来硬的话，结果就是薛琪不会认输的，还不如现在自己低下头，这样的话，结果就会是让薛琪认输。
　　“好吧，看在你很认真道歉的份上，我不和你计较了。”
　　薛琪笑嘻嘻的说道，而且每一次看到薛平贵的认错，薛琪在心中，都会有一种奇怪的莫名的高兴，到底是为了什么，薛琪和薛平贵都是不知道为什么的，虽然有些时候，大家都是在知道薛平贵只是一个假装的道歉，但是薛琪依然还是那么的兴奋。
　　“那现在可以说为什么刚刚在想些什么，没有理我了么？”
　　薛琪现在已经快要十四岁了，其实薛琪和薛平贵比起来，就是小了那么一段时间而已，但是因为现在薛平贵早些进入了十四岁，自然薛琪现在还是很有想法的，特别是这样的情况，怎么可能那么快就忘了，于是再一次对薛平贵说道。
　　“好吧，我现在在想，我的左肩上面，没有什么其他的东西吧。”
　　“其他的东西，什么意思啊？”
　　薛琪现在完全听不懂自己的哥哥的现在的意思，什么叫其他的东西啊。
　　“就是你现在看看，我的左肩上，有什么特殊的东西么？”
　　薛平贵指着自己的左肩问道，因为现在自己是看到了什么都没有的，但是其实最重要的，现在是让别人看到，自己无所谓了的。
　　“哥哥不知羞，嘻嘻！”
　　薛琪笑眯眯的说道，而且现在因为小女孩子的害羞，双颊马上泛起红晕，让人觉得更显娇媚，现在薛平贵看着就像去咬一口试试。
　　其实虽然薛琪说着，这样的话，但是还是帮薛平贵取下了衣物，然后认认真真的看着，就在这个时候，薛平贵透过薛琪的小衣领，可是看到了现在已经开始有些凸起的胸前的那一点，虽然现在还是看不出什么的，但是小小年纪，现在都已经这样了，想必将来的前途不可限量啊。
　　“呀，哥哥，你的左肩上面，居然好像刻着一个字哎。”
　　薛琪说道，但是现在全然不知道自己的哥哥可是在盯着自己的胸前看，而且因为衣物有些紧绷，薛平贵还用自己的小手，将衣物拉扯了一下，然后可以看到更加的真切，同时现在薛平贵也是不知道为什么，现在看到了薛琪已经有些凸起的前胸，居然觉得自己的身下马上感觉有了一些反应，至于是什么，也是不清楚的。
　　“哥哥，你怎么不回答我啊。”
　　薛琪发现自己问了之后，哥哥没有回答，然后问道，因为一般情况下，自己一问问题，哥哥马上就会回答了，然后薛琪转过自己的小脸蛋一看，才发现自己的哥哥现在盯着自己的前胸看着，顿时觉得自己的脸颊一下子，红了起来。
　　“没，没有啊，是什么字啊？”
　　薛平贵现在也是有些清醒了过来，于是马上问道，而且也是着急着反驳。
　　“我，我不认识啊。”
　　虽然薛琪觉得将自己不认识这个字的事情，说了出来之后，自己会很没有面子的，但是现在为了因为哥哥想知道，不知道为了什么心中就是非常的愿意说出来，而且现在甚至在说出来之后，都是有些后悔的。
　　“嗯，这样啊，这样吧，你将它写下来，我看看是什么字？”
　　薛平贵说道。
　　“好的！”
　　于是薛琪高高兴兴的将薛平贵身上的字，临摹下来，拿给薛平贵看，然后现在其实龙胤奇也是非常的高兴，因为现在可是看到了一个温字，这样的话，就说明自己现在已经慢慢的取代了之前的那个人，虽然现在龙胤奇还是不是非常的清楚那个人是什么来历，但是应该不是什么小角色。
　　“哥哥，这个字是什么？”
　　薛琪高高兴兴的问道，因为自己哥哥那可是在自己的心中算是天下第一的，而且在自己的心中，自己的哥哥更是无所不能的，其实每一个小女孩子，都会因为自己的哥哥比自己懂得多，所以觉得自己的哥哥便是天下无敌的。
　　随后薛平贵便告诉了薛琪这个字是什么意思，而且还让薛琪学习写这个字，这样的话，薛琪就可以完完全全的记下了这个字，然后薛平贵可是趁着薛琪低头认真写字的时候，又是偷偷的看了一次，狠狠地将薛琪的凸起的小地带看了一遍，而且现在心中有了一个邪恶的想法，有机会一定要好好的看看，最好的话，自己还可以用自己的手轻轻地，就是轻轻的抚摸下啊，大家不要想坏了啊。就是轻轻的呵护下而已，而且现在自己可是作为哥哥的啊，自然非常的需要关心妹妹的精神啊，而且这样的精神是非常值得赞美的。
　　最后因为薛琪突然想去去上厕所，没有办法的情况下，薛平贵只好将自己的眼光收回，但是一想到现在薛琪可是前去上厕所，那样的话，机会不是更大了么，而且看的东西和地方，也是会更加的多，因为想到了这个，薛平贵得意的笑了，真的就像上帝说的，我可能会因为你的意识不给力，帮你关上一扇窗，但是我是温柔的，仁慈的，我一定会为你在打开一扇门的，我可是非常的大方的，于是薛平贵马上起初要自己陪着薛琪一起，薛琪一听也是觉得自己的哥哥对自己真的好啊。
　　然后一起走进了小茅屋里面，薛平贵马上迫不及待的为薛琪解下了小腰带，然后温柔的将小裙子接了下来，然后那让人神往的地方，现在便展现在自己面前，顿时薛平贵觉得自己这次可是赚大了，而且现在虽然薛琪的那个地方，现在好像没有什么特殊的，就是好像不知道是谁因为生气，在那儿划了一刀，这个人也是太狠了。
　　“哥哥，我要尿尿了。”
　　因为现在薛琪看到自己哥哥不知道为什么一直盯着自己下面看着，但是没有什么特殊的吧，自己的哥哥也是拥有下面的地方的啊，只是好像自己之前看哥哥的时候，好像就是多了一个拉的东西，其实一般情况下，女孩子比男孩子发育要早很多，但是现在薛琪也是不知道自己哥哥和自己的区别的。不过现在为什么哥哥一直盯着看呢，自己现在可算是非常的难熬了，因为人有三急，是非常需要解决的。
　　“额？”
　　薛平贵先是一惊，可能是现在自己看的真的有些投入课，实情也是这样的，然后薛平贵马上移开自己的那一对现在极具杀伤力的眼睛，然后为薛琪放下来，然后薛平贵背过来，但是没有多久，薛平贵便听到了身后传来了一阵阵“悉悉”的小响声，这些可是让薛平贵现在觉得身子一热，然后闭上了双眼尽情的想象着，但是令薛平贵失望的是，没有多久，那个声响便停止了。


【012章】溪边两小无猜
　　随着薛琪的小解的完成，然后走出来，顿时薛平贵的脸上写满了不愿意三个字，但是现在也是没有办法的，因为不可能叫人家现在再重来一次吧，这样的话，别人一定会知道自己的小心思的，所以薛平贵现在只好跟着自己的妹妹薛琪一起去练练剑，其实薛琪也是学过一些武功的，虽然学习武功就是为了今后防止色狼的，但是大家不要忘记一件事情，那就是千防万防，家贼难防，不过我们的主角习惯可是好人啊，大家不要把他想坏了啊。
　　其实虽然薛家没有什么钱，只能够住在所谓的乡下，其实风景是非常的美好的，还有这段时间因为薛浩一直在外面忙着押镖，没有时间回来看看，现在家中就是薛平贵和薛琪两个人。不过现在薛琪因为很早就没有自己的母亲了的，所以还是非常的勤快，一直好好地学习着家中的家务的做法，现在可算是将家中打理的非常的整齐舒服。
　　从薛浩家出来，没有多久，便是一条小溪，在岸边练剑是非常惬意的事情，其实薛平贵经常喜欢在这儿和自己的薛琪妹妹练剑，然后再去河里面洗洗澡，之前薛平贵真的是非常的纯洁的，顶多就是用自己的双眼直勾勾的盯着薛琪的身体，不断的寻找着与自己的身体不同的地方，这个算是非常的纯洁的吧，我可是用自己的人格担保的，这个是纯洁的行为。
　　自然其实薛琪一直对自己哥哥的这些行为，也是没有反对意见的额，特别是因为自己的哥哥的行为，让自己觉得哥哥一直都是一个敢于发现问题的好孩子，这难道就是为什么自己的哥哥，一般情况下，看过的书本，都是非常容易的记下，就是人们常说的过目不忘。
　　今天薛平贵先是和自己的妹妹薛琪练了一套薛家剑法，然后又是为自己的妹妹指点着薛琪在练剑过程中犯下的一些错误，而且还是非常的用心，算是手把手的教学，这个可是让薛琪觉得自己的哥哥实在非常的称职。
　　因为现在还是非常的炎热，虽然现在在的地方算是树林和竹林的混杂处，而且一边还有一条小河流过，但是经过一番的练剑，也是流出了汗珠，特别是薛琪，现在因为学得非常的用心，现在小脸蛋已经开始红润起来，这让薛平贵顿时可是看花了眼，因为现在薛琪因为有些激动，所以某些地方，现在依稀可见，某些东西现在好像要开始发育。
　　“哥哥，我们去洗澡吧。”
　　薛琪终于将自己的心里面的想法说了出来，现在就是因为有些热了，还是去洗洗，可以清爽下，然后可以回家，在一起吃个美美的晚餐，然后在睡觉。
　　“嗯？”
　　薛平贵先是一个惊讶，然后马上高兴的说道：“好，好啊，我们一起洗吧。”
　　因为之前薛平贵一直在那儿对薛琪想入非非，仙子阿薛琪虽然还是没有成熟的一朵鲜花，但是从自己的角度出发看看的话，不难发现这人将来一定是个大美女，而且将会是自己的，龙胤奇现在想到这个就是万分的高兴，不过现在龙胤奇已经身为薛平贵了，还是需要慢慢地适应这个角色。
　　不过现在有一点，那就是薛平贵没有知道，其实薛琪早就已经知道自己的哥哥不是自己的亲哥哥，而且自己长大了，还可以嫁给哥哥的，想到了这些，每一次薛琪都会非常的高兴，虽然比如今天自己的那样的看着自己，心中那是多么的甜蜜啊，其实问题很简单，因为薛琪是女孩子，女孩子一般情况下，都会比男孩子更加的成熟，不过现在薛平贵却是一个例外了。
　　其实小孩子还有一个好处，一般身上穿着的衣物不多，因此只见薛琪往上面一拉，然后全部的身子，展现在了薛平贵的眼前，之前虽然薛平贵也是见过，但是始终没有今天这么大的反应，看着薛琪的摸样，薛平贵只觉得自己的身下一热。但是现在还是忍住吧，于是在薛平贵三下五除二之下，将自己身上简单的衣物拿掉，然后也是跳进了水中。
　　薛平贵一般都是下水之后，先是在水中转一圈，然后在浮出水面，曾经薛平贵还是用这样的方法吓住了薛琪了呢，不过现在熟知了薛平贵的做法的薛琪，已经不在害怕了，而是在薛平贵沉入水底的时候，用自己的小手搓洗着自己的小身体，而且慢慢的也是将自己小手，放入了身下，慢慢的洗着，然后便是觉得自己的身子一阵阵的酥痒。
　　虽然薛琪现在认为的做法是隐蔽的，因为自己的动作在水中，但是貌似忽略了现在水中的薛平贵，薛平贵可是看得真真切切的，然后便慢慢地往薛琪这边游了过来，然后用自己的手，摸着薛琪的小腿。
　　“啊？”
　　突然薛琪觉得自己的小腿好像被什么东西抓住了，心中一份紧张，大叫了出来。
　　“救命，救命啊。”
　　薛琪马上大叫着：“救命啊，救。”
　　突然薛琪看到自己的身前突然冒出了自己哥哥的头，停止了叫喊，然后奇怪的看着自己的哥哥，虽然刚刚确实被吓住了，但是现在心中对薛平贵已经没有什么怪罪的意思了。
　　“妹妹，没有吓住你吧。”
　　薛平贵笑眯眯的说道，不过现在看着自己的妹妹是这样的摸样，就是知道一定没有吓住自己的妹妹，不过还是觉得有些过意不去了的。
　　“没事了，哥哥，我们现在来洗澡吧。”
　　薛琪说着，然后用自己的小手为薛平贵搓着背部，每一次洗澡的时候，薛平贵都会觉得非常的幸福，因为薛琪一直都是在帮着自己搓背，这是天大的幸福，如果自己这样一辈子，就好了。
　　“妹妹啊，如果可以的话，我希望一辈子都可以这样，有你为我搓着背后，因为实在太舒服了。”
　　薛平贵说道，而且这话完全都是真的，珍珠都是没有这么真的。
　　“真的么，哥哥真的喜欢么？”
　　薛琪还是觉得不太相信，因为自己之前也是这样的，但是从没有听到哥哥这样的赞美，心中顿时美滋滋的，好像是吃了蜂蜜似的，脸上马上铺满了鲜花似的，显得是那么的动人。
　　“是真的，因为现在妹妹的搓摩下，我真的觉得实在太舒服了。”
　　在薛平贵的赞美下，现在薛琪可是越来越用力了，但是身上的一阵阵舒服，还是让薛平贵觉得非常的舒服，然后随着薛琪的用力的为薛平贵搓摩着，薛平贵觉得越来越舒服，特别是身下现在传来了一阵阵的膨胀的感觉，这让薛平贵很是享受这样的美好的感觉。
　　其实薛琪是知道自己和哥哥不是亲哥哥和亲妹妹的关系，所以一直以来，薛琪不是吧薛平贵当成哥哥，而是想要和薛平贵在一起，今后成为夫妻，享受人间最好的幸福生活，所以现在即将自己哥哥想要和自己有一个小孩子，自己也是不会拒绝的，不过现在好像哥哥对自己还是不是非常的喜欢。
　　现在慢慢的薛琪将自己的那一双小手，慢慢的为薛平贵解开了身下的小底裤，因为现在随着搓背的进入，薛琪慢慢地也开始为自己的哥哥想要搓洗着身下，还有大腿，所以需要将自己哥哥的身上的小裤子解开，解下来，不然的话，怎么洗啊，是吧，薛琪其实现在可是非常的得意，因为作为女子，这个时候，可是比男人成熟早很多，因此在薛琪的心中一直都是想着自己的哥哥的身子和自己差别的，只是没有机会而已，现在有了，心中自然非常的得意了。
　　随着薛平贵的小底裤给解开了，然后自己的小宝贝现在可是一展无遗了，然后薛琪对于这个也是非常的觉得奇怪，然后再将自己的小裤子解开，脱了下来，顿时薛平贵的眼睛可是睁得大大的，因为实在没有办法想象，自己的妹妹，现在居然变得这样的胆大，但是还是忍不住的去偷偷的看看，只见现在好像已经开始发出了一些小黑色的小绒毛。
　　正在薛平贵看的非常入神的时候，现在的入神程度相信不比龙胤奇在显微镜下观看细菌的时候差，薛琪也是看到了现在自己的哥哥对自己的着迷，心中不自觉地觉得阵阵的幸福，其实是因为什么，自己其实也是想不出来的，不过就是喜欢看着薛平贵看着自己的感觉。
　　然后现在薛琪认真的看了看自己的身下，于是满是疑惑的问道：“哥哥，为什么我们的不一样？”
　　薛平贵开始的时候，不清楚其实最重要的原因是现在太入神了，没有注意薛琪的提问，“什么不一样啊？”
　　但是很快薛平贵就发现了，薛琪说的是什么了，现在薛琪用自己的小指指了指自己的身下，然后再挺了挺自己的身下，显得更加的全面，这样自己的哥哥才可以看到清楚些，这样也是更加的好回答，其实在薛琪的眼中自己的哥哥，是万能的，现在这个问题问了哥哥是最好的选择。
　　因为一般情况下，小女孩子都在心中有着一种英雄崇拜主义的色彩在作祟，现在薛琪的心中自己的哥哥就是自己的英雄，同时也是自己的白马王子，希望早一点可以骑着白马，将自己带去一个美丽的地方，然后幸福的呆在一起。
　　这个问题，现在薛平贵顿时也是卡住了，不知道该怎么回答啊，毕竟现在虽然对一些知识还是非常有一印象的，但是现在还是不好说吧，于是薛平贵笑了笑说道：“傻妹妹啊，其实这就是为什么我们需要在一起的原因，因为我们不是完美的，所以需要相互的补填，这样的话，才可以成为完美的人。”
　　“哦，这样啊。”
　　薛琪现在好像懂了，但是尤其是不知道自己的哥哥说的是什么，然后现在仔细的看着薛平贵的身下，然后再一次满是疑惑的看着薛平贵，问道：“哥哥，你为什么将家中的水壶的带了过来啊？”
　　开始的时候薛平贵还不知道薛琪说的是什么，但是随着薛琪指着的东西看去，只见现在薛琪指着的地方，正是自己的神圣的地方，现在虽然周围可能不是那么多茂盛的草丛的生长，但是毕竟现在还小，可以慢慢地发芽啊。
　　薛平贵现在居然发现自己真的没有办法回答了，这个明明是自己的水壶啊，怎么是家中的啊，而且家里面的那个东西，有自己的这个值钱么，但是现在习惯可算是哭笑不得啊，没有想到自己的妹妹，居然是这样的天真，不过其实自己也是非常的纯真，不然的话，这河中，在就开始有血迹的出现了。
　　“这个不是家里的，是我自己的。”
　　“哦！”
　　薛琪好像发现了什么惊天的大秘密似的，马上感觉非常的懂，然后笑眯眯的说道：“原来哥哥还有私藏的，我告诉爹爹去。”
　　“好妹妹，我真的没有，只要你不告诉爹爹，我什么都答应你。”
　　现在没有办法的情况下，只好这样说了，走一步看一步吧，慢慢的来。
　　“真的么？薛琪高兴的说道，现在可以用这个威胁到自己的哥哥，真的太美好了，这样的话，以后自己有些什么需要，自己的哥哥也是没有办法拒绝的，而且现在看了哥哥的这个东西，感觉的那是非常的神奇的东西，而且之前听哥哥说过，我们都是不完美的，需要相互的补填，难道就是水壶里补填么，那样会不会是非常的痛啊，在呢血红薛琪想这些事情，但是她现在还发现了一个奇怪的问题，为什么现在自己在想着一些事情的时候，居然发现身下流出了一些好像白色的小液体。


【013章】溪边初品舒痒
　　现在对于薛琪的一切烦恼，随着年龄的增长，慢慢地就知道了的，薛平贵现在也是16岁了，显得是那样的英俊潇洒了，而且现在薛平贵也是非常的勤学武学，而且现在自己的几位师傅还是轮番的教授着薛平贵现在自己的看家本事，随着薛平贵的学习的深入，现在薛平贵也是可以用大师傅的武功去和二师父打斗，然后又可以用二师父的武功去将三师傅拿下，因此现在薛平贵就是这样的一只狗年将这五人武功学了一个遍，在一边看着薛平贵练剑的薛琪，现在也是随着年龄的增加，越来越高挑，美丽了，特别是那一双水灵水灵的大眼睛，虽然现在慢慢地长大，没有再去问问自己哥哥，为什么将自家的水壶带着走的问题，但是一直都是会薛平贵脸颊完了之后，两个人一起去小河边洗洗澡，而且现在薛琪也是非常高兴的发现了薛平贵身上现在慢慢地显露出了肌肉，现在阳光的照耀之下，显得是那么的有男人味。
　　“哥哥，你喜欢我么？“突然现在正在帮着薛平贵在洗身上的薛琪问道，因为薛浩都是忙着押镖，现在薛浩为了挣钱变成了一名镖师之后，一直都是很少在家的，其实还有就是现在薛家中教薛平贵学习的师傅，因为是薛浩的朋友，所以一直都是非常用心的将自己的知识完完全全的教授给了薛平贵。
　　“喜欢啊，傻妹妹啊，我不喜欢你，喜欢谁啊。“薛平贵看着现在慢慢成长了，已经慢慢凸起前胸的妹妹说道，而且现在薛琪那是越看越觉得好看，所以一般情况下，薛平贵都是非常喜欢看薛琪的，还有现在若隐若现的，也是看到了小裤子之下的隐藏着的小黑色的绒毛，现在好像越来越茂盛了。
　　薛平贵现在心中突然产生了一个邪恶的想法，那就是现在想去好好地抚摸下，看看是什么感觉，但是心中又有些担心等下薛琪会拒绝，所以现在决定还是问问清楚了之后在行动，然后说道：“妹妹，我想，我想看看你的那个地方，可以不？”
　　薛琪现在其实也是一直看着自己的哥哥，知道自己哥哥好像对自己的身下现在有些黑点的地方，好像很有兴趣，其实心中也是非常的高兴的，但是现在经过自己的哥哥这样一问，脸上顿时红晕泛起，在水波反光之下，显得是那么的舒服漂亮：“嗯。”
　　虽然这个嗯字，是那么的轻轻，但是耳边现在非常注意听着的薛平贵还是完全的听到了，现在心中那个激动啊，没有想到现在可以清楚的看到了，真的非常的美妙的事情啊，于是现在只见薛平贵慢慢的将薛琪的小底裤拉开，然后几根虽然不是纯黑的小绒毛，但是已经开始慢慢变黑的绒毛映入眼帘，心中的那个兴奋，现在难以言明啊，因为实在太神奇了。
　　现在其实有些不安分的小绒毛，居然还想要跑出来的感觉，又好像在和自己打着招呼，于是薛平贵的手，情不自禁的慢慢的，往薛琪的身下移动而去，现在唯一的想法，就是好好的默默，是怎么样的感觉，现在薛琪早就因为含羞，闭上了美目的，任由薛平贵胡作非为着。
　　“近了近了！”
　　在心中，薛平贵呐喊着，因为现在自己的手，非常明确的感觉到了，现在已经开始碰到了一些绒毛了的，而且突然因为自己碰到了那个地方，薛琪的身子也是一震动，然后开始紧张了，现在好像就是在等待着什么神圣时刻的到来似的。
　　不过最后，薛平贵的手还是慢慢的碰到了薛琪的那个突出的地方，然后用自己的手轻轻的抚摸着，薛琪现在也是觉得非常的奇怪，只是觉得现在身下一阵阵的舒痒，不断的传来，让自己的身子现在开始慢慢地抖动着，而且还会因为觉得是非常的舒服，不断地用自己的身体往上挺着，这样的话，可以让自己更加的舒服。
　　“嗯。”
　　不知道什么时候，薛平贵听见了薛琪的喉咙中传来一声嘤咛声音，而且现在没有拒绝薛平贵的意思，所以现在我们的平贵可是非常善于抓住时机啊，慢慢的将自己的手开始往下移动着，然后突然发现现在好像自己的手，居然碰到了一条小山沟，然后滑过那个地方，觉得现在还有一些滑滑的液体，至于是什么，相信现在大家都是没有什么兴趣去关注的吧。
　　现在我们的薛平贵可以还在那儿努力着，现在继续往下滑动着，突然只见学期的身子一震：“哥哥，疼！”
　　因为仙子阿不自觉中，薛平贵已经碰到了了地步的危险地带，自然马上传来一声钻心的痛，所以马上叫喊处了声音，听到现在薛琪的叫停，薛平贵也是非常乖巧的停了下来。
　　“现在还疼吗？”
　　薛平贵现在一脸关心的问道。
　　“现在不疼了，哥哥，为什么你在动的时候，我觉得阵阵的钻心的舒痒，不断的传来了？”
　　薛琪现在还是非常的回味着那种美好，尽管最后觉得是一阵疼痛，但是之前的舒痒，还是不会忘记的。
　　“这个，这个就是像是你的鼻子不舒服，我就来帮你掏一样，你就会非常舒服啊，你喜欢么？”
　　薛平贵问道。
　　“嗯，喜欢，哥哥你对我真好。”
　　然后薛琪现在全身赤裸的拥抱着薛平贵，现在自己的哥哥看，就是自己天，就是自己地，还有自己的完美，也是需要哥哥来帮忙的，其实现在薛琪看了看薛平贵身下的那个水壶，发现现在好像已经变大了很多哎，难道是因为壶里面的水增加了的原因么？现在薛琪在心中满是疑惑的想到。
　　突然远处传了薛浩的声音，非常的久违，因为薛浩说过，现在这一次可能要等很久才能回来，其实是约好今天回来的，但是薛平贵的那些师傅可是等了好久薛浩，都是没有看到薛浩的归来，没有办法的情况下，只好先行离开，然后有机会了再聚聚的。
　　“平贵，琪儿，你们在哪儿呢？”
　　因为薛浩一回到家中，没有找到薛平贵和薛琪，于是马上出来找下，而且现在薛浩可是带回来了一个天大的好消息。
　　“哥哥，是爹爹的声音啊。”
　　薛琪听到了薛浩的声音，马上高兴的对薛平贵说道。
　　“是啊，我们马上穿上衣物，就出去，不要让爹爹担心了。”
　　薛平贵说道，其实薛平贵对自己的这个养父还是很有感情的。
　　“嗯，好的。”
　　然后两个人马上泡上了岸边，然后拿起了衣物穿上，现在对于薛平贵来说，又是一个享受啊，因为其实女孩子穿衣物的招式是非常的优雅的，因为现在只见薛琪抬起了自己的左脚，然后将自己的小底裤的一边套入其中，然后又在举起了自己的右脚，将另一角放进了其中。
　　最后传好了裤子之后，薛平贵现在看一看，发现还是可以简单眼前一对小白兔在摇晃着，但是随着薛琪的穿上了一件小衣服，将小白兔收了下去，薛平贵脸上顿时写满了失望两个字的，但是现在没有办法了，因为薛浩马上就会到这儿的。
　　果不其然，就在薛琪穿好了衣服之后，没有多久，薛浩便来到了这儿，满脸高兴的说道：“原来你们两个小不点真的在这儿啊，呵呵。”
　　“爹爹。”
　　看到了薛浩出现，薛琪马上扑了上来，抱着自己的爹爹，其实现在薛浩也是发现了自己胸前的变化，因为之前自己离开的时候，薛琪的前胸可是没有什么东西顶着的，但是现在已经开始慢慢显现了，其实现在薛琪也是发现了不对劲，因为现在觉得自己的前胸一阵阵酥麻不断的传来，然后马上和自己的爹爹分开，然后酥麻消失了。
　　“在家中，乖不乖啊。”
　　薛浩现在拍了拍薛琪的脸蛋问道。
　　“我很乖的，不信你可以问问哥哥。”
　　现在薛琪就是撅着小嘴巴说道，然后薛浩马上看向了薛平贵，薛平贵马上点了点头。
　　“爹爹，这次辛苦了吧，我们现在回家去。”
　　薛平贵说道。而且现在看情况天色不早了，还是早些回去，而且现在薛浩刚刚从外面回来，一定非常的劳累了吧，其实现在黄城大少也是非常的劳累啊，为了一些小零用，现在白天上班，晚上凌晨了，还在码字的，但是没有办法啊，我的书友，朋友些，你们是最大的，谢谢你们的支持，你们的支持就是我坚持的动力啊，大家懂的。
　　“嗯，好的。”
　　然后一家三口便往家里出发，其实在路上薛浩已经遇见了那些自己的兄弟们，现在可是知道，自己的这个儿子，现在越来越优秀了，特别实在武学方面，更是一个奇才，而且现在学了不少的武学套路，需要的就是一个正确的指导，所以薛浩才决定告诉薛平贵一件事情，那就是让他现在去一个地方好好地学学武艺。
　　至于现在在文学方面，薛平贵也算是一个不错的人才了，因为现在已经将诸子百家，诗词歌赋的，完全熟读了，这样的话，现在的薛平贵显得是那么的儒雅，但是现在的话，武学方面的造诣，也是很高的，之前薛浩曾经和薛平贵交过手的，知道现在其实自己都已经不是薛平贵的对手了的。
　　回到了小屋中，薛琪马上下去换了一身干净的衣物，然后便开始做饭，因为没有娘亲的孩子早当家，现在薛琪虽然就是十六岁左右，但是一手菜做得非常的好，甚至现在薛浩觉得自己的女儿做得菜，不比自己的妻子的差啊。
　　然后吃饭的时候，薛浩拿出了一封信件，对薛平贵说道：“平贵啊，现在因为为父和几位师傅武学修为有限，实在没有办法在传授给你一些什么东西，不过现在华山之巅，有个武林帮派叫华山派，它的掌门人岳不群是我的一个朋友，你可以去学习下武功，我在这封信件里，已经说明，到时候你就叫他岳叔叔。”
　　顿时薛平贵可是懵了，在金庸先生的笔下的那个岳不群不是明朝的人么，为什么现在唐代就已经出现了呢，但是现在还是不要去想这些了，现在薛浩叫自己前去拜见，自然很有道理的。“嗯，好的，请爹爹放心。”
　　“还有你就叫他叔叔啊，千万不要拜他为师，知道了么？”
　　薛浩说道，至于为什么，薛浩也将不出来的，只是现在不让薛平贵拜其为师而已。
　　“为什么啊？”
　　现在薛琪和薛平贵异口同声的问道，因为这个太奇怪了吧。
　　“没有为什么。”
　　薛浩说道：“还要明天平贵就要前去，今天晚上为父算是为你饯别了，所以等下我们要好好的喝喝酒。”
　　“好啊！”
　　薛平贵自然现在也是很想喝喝酒了，在一边的薛琪现在吗，马上准备了三个杯子，为大家满上了酒，薛平贵惊讶的问道：“妹妹，你也喝？”
　　“是啊，今天算是为哥哥饯别，再怎么说，我也是需要喝一杯的。”
　　薛琪说道，其实现在薛琪的心中那是非常的难受啊，如果自己的哥哥走了，自己一个人怎么办啊，虽然还有爹爹，但是毕竟爹爹和哥哥不一样的。
　　然后三个人便开始喝酒了，但是没有多久，便匆匆赶来一个人，正是现在薛浩所在的镖局的当家，说现在有笔非常大的镖，而且还是现在马上出发的，需要薛浩亲自押送，没有办法的情况下，薛浩只好随便交代几声，然后匆匆的离去，然后屋中只剩下了薛琪和薛平贵，可能是喝了一杯酒的原因，现在薛琪的脸上已经开始泛了红晕，显得是那么的美丽动人。
　　“哥哥，我们来喝酒吧。”
　　毕竟这薛琪可是第一次喝酒啊，现在喝酒之后，就是这样的。然后薛平贵也是端起了酒杯，两个人就这样慢慢的喝着，这俗话说啊，就是催情物，你们懂的，现在两个人第一次喝酒的人，慢慢地喝着酒，结果你们懂的啊。


【014章】离别夜破薛琪
　　因为薛浩的离去，现在本来是三个人一起喝酒的酒桌，变成了两个人的世界，喝着的酒就是竹叶青，虽然喝着非常的爽口，但是烈性也是非常的强，对于第一次喝酒的学起来说，这个可算是自己的一次挑战，但是因为现在想到了自己的哥哥即将离开心中的一阵阵不爽用上了心头，而现在最好的解决办法就是喝酒，醉了什么都不去想了。
　　“哥哥，其实我想告诉你，我真的好喜欢你啊。”
　　有些醉意的薛琪，双眼现在有些朦胧了的，半睁半闭的眼睛看着薛平贵，痴痴的说道。
　　薛平贵转身一看，现在只见薛琪的双颊好像熟透了的柿子，非常的诱人，是那么的红晕满脸，而且现在薛琪的小脸蛋上，在烛光的照耀之下，显得是那么的让人觉得舒服，而且现在看到这样的情况，薛平贵身下不自觉的起了反应：“薛琪，我也是非常的喜欢你啊。”
　　其实现在两个人都是已经有些醉意了的，自然说起话来，是那么的别扭，但是薛琪可是听到了自己的哥哥，也是喜欢自己的时候，心中也是一阵阵的欣喜，然后不相信，于是非常认真的在于问了一遍：“哥哥，真的喜欢我么？”
　　“是真的，而且我想要保护你，一辈子，一辈子。”
　　现在薛平贵也是越说越动情，然后慢慢的向薛琪的身边靠近，薛琪好像也是懂了薛平贵的心思似的，马上迎了上来，于是很快，两人便是相拥在一起。
　　“我真的好担心啊，担心你一去不回的。”
　　现在的薛琪完全就是像一个小媳妇，担心着自己的丈夫的外出，而且气势现在两个人因为喝了些酒，自然心中的火，已经慢慢地引起来了的。
　　“不会的，我会回来的。”
　　就在薛平贵好想要在说些什么的时候，发现现在自己的嘴唇已经被薛琪的小香唇吻着，这个时候，自然不会放开了，只见薛平贵双手开始慢慢地环抱上了薛琪的细腰。
　　虽然现在薛琪是穿着衣服的，但是那种柔软的感觉，还是非常的明显，让人觉得是那么的舒服，现在嘴上，薛平贵是亲吻着薛琪，身上一双手在游走着，让现在怀中的薛琪觉得阵阵的酥麻和痒不断传来，而且现在还感觉到了自己的开始慢慢地燥热，比之前喝酒的时候，更加的热。
　　薛平贵现在觉得自己的脑袋好像有个什么东西在来回来回的，其实现在因为薛平贵喝了一些酒，而且现在开始亲吻着薛琪，让他的灵魂，现在慢慢地苏醒，只是这一切，现在是在隐形中发生，没有看见而已，不过现在身下可是一直挺立着，而且海水冲撞着薛琪的小腹，这可是让薛琪觉得身子一震。
　　也不知道两个人就这样亲吻了多久，然后慢慢地分开，但是现在两个人的双手还是舍不得分开，而是一直紧紧的搂着对方，现在薛琪脸上红晕泛起，再加上之前喝酒引起的红晕，显得分外妖娆，让薛平贵现在看起来很有想法。
　　“哥哥。”
　　薛琪动情的叫了一声哥哥，然后只见薛平贵现在马上俯下身去，亲吻着薛琪的香唇，显得是那么的温柔，慢慢的将自己的舌头伸进了薛琪的口中，开始的时候，薛琪只是觉得一条小蛇似的东西，往自己的口中进来了，大吃一惊，但是很快发现那就是自己哥哥的小舌头，心中又是一阵激动。
　　在薛平贵的亲吻下的薛琪，现在觉得身子越来越热，而且还有着一种奇怪的感觉，那就是之身下一阵似流水的液体不断的往外流着，还带着一阵阵的气息，让自己现在觉得越来越舒服，慢慢的薛平贵慢慢亲吻着薛琪，然后往小床那边移动，同时手上的动作可是没有丝毫的停止，相反现在越来越用力，现在薛琪的双手也不知道是有意，还是无意的，握上了薛平贵的身下的宝贝，顿时马上燃起了火。
　　慢慢地亲吻，慢慢向床那边靠近着，最后终于两个人一起倒在了床上，然后两个人的亲吻，现在也是越来越激烈了，特别是现在的薛平贵完全好像没有自己的意识似的，其实现在是在灵魂中的宇宙之尊的灵魂占据了主导，身下传来的阵阵燥热就是想着马上找个什么来解决掉，最后在薛平贵的努力下，将薛琪身上的衣服，一件一件慢慢的退下，然后一具非常美丽的身体便展现在了薛平贵的面前，虽然之前是看过的，但是现在看起来，更是一番味道。
　　只见现在薛琪的身上，衣物被薛平贵放在了一遍，只剩下一个小肚兜，还有一条白色的小底裤，将身体村托得非常的完美，那曲线，更是非常的完美，然后只见薛平贵一个扑身，将薛琪压在了身下，然后马上发起了攻击，不断的亲吻着薛琪的身体，薛琪先是一个震动，但是很快就融入了这样的舒服的环境中了。
　　在身下的薛琪现在觉得阵阵的舒痒不断的传来，口中也是不自觉的发出了声声舒服的声音，让薛平贵现在顿时增加了欲望，于是将薛琪身上的衣服取下，然后一堆白兔马上映入了薛平贵的眼帘，而且现在白色中间好像还有一个小红点，显得是那么的天然。
　　薛琪突然觉得前胸一凉，一看发现自己的小肚兜被自己的哥哥解开了，然后也是一阵害羞，但是现在薛琪还没有来得及用什么东西遮住的时候，薛平贵用自己的唇吻上了那对骄人的白兔，薛平贵现在觉得那是一对柔中带硬的小白兔，不过是那么的细化，让自己的嘴唇现在觉得阵阵的香，不断的传来，然后薛平贵慢慢的将自己手往下移动着，最后突然碰到了那条小底裤，心中一阵惊喜。
　　粉红的乳头向两粒葡萄一样骄傲的长在乳房上诱人极了，雪白圆润的肥臀向后高傲的凸起一颤一颤的划出美丽的臀波形成一道奇妙的弧线更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直曾一分闲胖，减一分闲瘦。艳丽极了胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在烛光照射之下更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，薛琪的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　薛琪胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性。
　　开始的时候，薛琪还是有些拒绝的，但是很快在薛平贵的亲吻下，慢慢的松开了自己的双手，薛平贵就是非常顺利的摸上了身下，薛平贵现在觉得好像碰到了一个小沟似的地方，中间是一道小沟壑，旁边现在已经开始发着小绒毛，为什么白天的时候，看起来没有这么的舒服呢，在心中薛平贵问道。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，薛平贵看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“薛琪，你的小穴好美，我好喜欢啊啊。”
　　“不要……再说了……啊……”
　　薛琪羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把薛平贵的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到薛平贵的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……哥哥……求求你不要……”
　　而薛平贵哪里肯停手，他一面挑逗薛琪的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见薛琪早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　薛平贵其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到薛琪身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当薛平贵的手指撑开花唇进入时，薛琪本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而薛平贵一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　随着现在薛平贵的动作，薛琪也是不自觉的再一次握上了薛平贵的宝贝，而且不断地搓摸着，薛平贵发现自己的东西，现在慢慢的开始发涨着，好像要爆了似的，然后薛琪非常温柔的为薛平贵解下了裤头，然后一根非常粗壮的东西，马上显示出来，看到眼前的庞然大物，薛琪心中也是一个担心，但是现在不去想这些了，只见薛琪慢慢的用自己的小手不断地搓摩着，在薛琪的小手的不断运动之下，薛平贵的东西也是跟着慢慢的长大。
　　最后薛平贵实在忍不住了，然后加快自己手的速度，让薛琪的身下现在不断的流出了白色的小液体，然觉得现在已经是非常的湿了的时候，薛平贵拔起了自己的宝贝，然后冲下身下的那道小沟。
　　“啊，疼。”
　　因为在自己的哥哥袭击而来的时候，薛琪觉得身下也好似一胀，好像是在要讲什么东西撕破了似的，马上传来了一阵的痛疼，于是不禁叫出了声音，而现在薛平贵好像也是非常的懂事，然后停止了前进的步伐。
　　没有多久在薛平贵的引逗下，薛琪觉得阵阵的舒服传来，让薛琪现在觉得再一次需要哥哥的爱，然后薛平贵这一次可是没有停止的，而是直接用力的往下一冲，然后便是好像觉得自己的东西，好像将一层薄膜似的东西冲破了，薛琪马上又传来了疼痛的叫喊，因此薛平贵现在暂时又停止了一次，然后不断的用自己的嘴唇亲吻着身下的薛琪。
　　没有多久之后，薛琪觉得身下那种撕心的痛已经慢慢的消除，现在取而代之的是一种非常舒服的感觉，还有一种燥热传来，想要用什么东西前来压压火似的，就在慌忙之中找到了薛平贵的武器，然后不断的扭动着。
　　薛平贵发现了薛琪的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了薛琪的身体。在一阵阵强烈至极的刺激中，薛平贵已经深深地进入到薛琪玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，薛琪丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　薛平贵先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，薛琪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了薛平贵的腰后，并随着薛平贵的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。薛平贵身下的薛琪因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　薛平贵看见薛琪热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　薛琪羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“薛琪，想我继续动吗？”
　　薛平贵改用双手玩弄薛琪的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　薛琪情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“琪儿，用你的腿勾住我。”
　　薛平贵喘息着命令，便埋首在薛琪的颈窝里，当薛琪感觉到自己照薛平贵的话做时，薛平贵摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　薛平贵伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　薛琪春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好琪儿，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　薛平贵肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　薛琪不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　薛平贵继续狂攻猛干，龙头着着都撞得薛琪头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在薛平贵热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　薛平贵不断的往下俯冲着，随着每一次的俯冲，薛琪便是一个舒服满足的叫喊声，这无疑不是给了薛平贵信心，然后薛平贵也是加快了 运行的速度。两个人现在就是这样在床上疯狂的叫喊着，疯狂的冲击着，最后薛平贵现在陷入了一种无意识的状态，其实是因为现在在薛平贵的不断的运动之下，灵魂慢慢的苏醒，然后那些记忆现在也是慢慢的苏醒。
　　因为薛平贵的猛烈的冲击，现在身下的薛琪已经不知道什么时候，晕厥过去了的，但是薛平贵现在没有停下来的想法，因为现在好像已经没有什么指挥的人，然后只听见嘭的一声响传来，然后薛平贵觉得自己的身子好像被什么东西冲撞了一下，然后马上觉得自己的丹田之中充满了气，而且现在还是不断的冲击着自己的穴位，因为薛平贵闲杂是练武之人，可是知道现在丹田之中充满了气体，意味着什么。
　　随后便是宇宙之尊的灵魂的苏醒，然后将之前自己学的宇宙独尊经，现在慢慢的通过现在灵魂的交融，传输到了薛平贵的脑海中，现在薛平贵也是慢慢的恢复了自己的记忆，现在慢慢的回想了自己在21世纪的事情，也是想起来自己和宇宙之尊的约定，但是现在殊不知其实宇宙之尊已经完全的消失，今天的出现，只是为了将自己修炼的功法，完全的传授给龙胤奇，还有现在龙胤奇的灵魂的本质也是在慢慢的发生改变，在之前的纯洁的灵魂之上，融入了邪恶的想法。
　　随着龙胤奇和宇宙之尊的灵魂的先后离去，现在薛平贵已经慢慢地苏醒，然后看了看现在身下因为自己用力过度已经晕厥的薛琪，心中便是一阵阵的心疼，然后薛平贵扶起薛琪，然后握上了薛琪的手臂，马上一道内力便是输送过去，其实现在薛平贵也是惊讶的发现，好像自己的丹田之中不断的内力传来，好像是一个用不完的内力库似的，是那么的充足和丰富。
　　在薛平贵的内力不断的输送过去，没有多久薛琪也是慢慢地睁开了那一双美丽的大眼睛，但是现在身下的疼痛传来，还是让自己很快的清醒过来，然后问道：“哥哥，我这是怎么了？”
　　“没事，你就是刚刚晕厥过去了，现在觉得身子怎么样啊？”
　　薛平贵现在淫笑的说道，因为不自觉中自己的灵魂已经慢慢的变得亦正亦邪的。
　　“这样啊，啊！”
　　马上薛琪除了看到自己全身显露之外，还发现了自己的哥哥身下的东西，好像正在凶猛的盯着自己看，让心中一阵发慌，而且现在一个女孩子全身没有穿衣服，那种害羞可想而知的啊。
　　不过随着薛平贵的内力的不断输送过去，很快，薛琪便觉得自己的身下其实现在不痛了的，于是将这个消息告诉了薛平贵，然后只见薛平贵再一次吻上了薛琪，然后两个人倒在了床上，现在的两个人虽然是清醒着的，但是都是非常的想要将自己的身子送给对方的，因此战斗还是那么的激励，其实现在可没有比之前因为薛平贵的不知道减弱几分啊。
　　薛平贵又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了薛琪的美穴，口中说道：“好琪儿，我还想要，还想干你的美穴。”
　　薛琪心中叹了口气，没有想到自己会失身给薛平贵，想着刚刚偿到的美味性爱，就让他好好享受，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“哥哥，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　薛平贵立刻将干燥的唇，吻上薛琪的艳唇，用舌头分开了薛琪的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使薛琪讶异薛平贵是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，薛平贵一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在薛琪赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，薛琪禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　薛琪雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了薛平贵的注意，薛平贵舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，薛平贵含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　薛平贵贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到薛琪吃痛发出声音后才放开嘴唇，薛琪脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　薛琪露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是哥哥对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　薛平贵开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上薛琪雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着薛平贵不断来回摩擦薛琪的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使薛琪不自觉的用力弯起上半身。
　　薛琪快速的呼吸着，好像对薛平贵抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着薛平贵的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　薛平贵赞叹道：“琪儿的这里，真是漂亮啊。”
　　想到被薛平贵看到阴部深处，薛琪害羞起来，薛琪把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　薛平贵按着不断上抬薛琪的腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着薛琪的阴蒂，享受薛琪氾滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　薛琪尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，薛平贵的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情慾，使薛琪的身体大力颤抖。
　　这时候从薛琪的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被薛平贵执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在薛琪即将高潮时，薛平贵停止动作，轻轻翻转薛琪柔细的纤腰，他将双眼凑上薛琪后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得薛平贵只觉这是世上最美之物。
　　薛琪从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知薛平贵突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着薛琪的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的薛琪忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到薛平贵根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了薛琪，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“哥哥……求求你……不要……脏……啊……”
　　薛琪本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，自然男女之事多少也听说过，想不到薛平贵在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，薛琪第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但薛平贵的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，薛琪只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及薛平贵在大小腿后侧的舔舐，薛琪口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　薛平贵接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，薛琪不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，薛平贵将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　薛平贵抬起头来天真道：“琪儿的肛门这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　薛琪四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开薛平贵继续品味她肛门的舌头，但这更激起薛平贵的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，薛琪不断挣扎，身体却不自觉的跟着薛平贵的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着薛平贵的玩弄。
　　薛琪的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“哥哥，琪儿很想你插进来了……”
　　薛平贵将娇庸无力的薛琪翻过来，看到薛琪杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让薛琪快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着薛琪黑色的耻毛，一手捧起薛琪的臀部，使薛琪湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着薛琪湿润的洞口，用龟头磨擦着薛琪的阴唇。
　　接着十分容易的找到薛琪那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的薛平贵腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了薛琪体内，突破她的最后防线。
　　薛琪并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。浑身脱力的薛琪毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　薛平贵眼见现在薛琪这样，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，薛琪全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　薛琪的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合薛平贵的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　薛琪雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的薛平贵都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“哥哥……琪儿……好快乐……琪儿只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，薛琪淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，薛琪的黑发跟随她身体的活动而飞舞，薛平贵突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，薛琪的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在薛琪体内。
　　同时只见薛琪浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应薛平贵的动作，柔细雪白的双手环抱薛平贵的肩头，手指深陷薛平贵背上肌肉。
　　薛琪主动仰身献上香舌紧缠住薛平贵粗大的舌头，薛平贵的舌头陷入薛琪的嘴巴内，薛琪用力吸啜薛平贵的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，薛平贵无法抵受薛琪的深吻而继续猛力抽插薛琪的蜜穴。
　　薛琪美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，薛琪双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住薛平贵的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷彿希望薛平贵的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的薛平贵只觉得心旷神怡，彷彿完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在薛琪的玉体上。
　　而薛琪如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在床上，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着薛平贵的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是自己的妹妹薛琪。
　　这时，薛平贵拔了自己肉棒，把肉棒放到了薛琪的小嘴边，薛平贵的举动，薛琪以前在书中见到，知道薛平贵想要做什么，她不可抗拒，学这书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　薛平贵受到薛琪口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在薛琪的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住薛琪的坚挺豪乳，薛琪跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应薛琪的舌头，薛平贵抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着薛琪的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，薛琪不由得全身也随着紧张起来，薛平贵发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，薛琪也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着薛琪张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，薛平贵的肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而薛琪的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下，薛琪趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，薛平贵吐出一口气，随着开始挺腰，这时候薛琪的嘴配合起薛平贵的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，薛琪又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出薛琪口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，薛平贵早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　薛琪下体突然传来一阵强烈快感，原来是薛平贵手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得薛琪不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，薛平贵彷彿把薛琪上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，薛平贵只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在薛琪口中射出一堆精液。
　　薛琪忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，薛平贵的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，薛琪意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起薛平贵的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的薛平贵像皇帝一般。
　　薛平贵舒服的接受薛琪的服务，心中乐道：“原来薛琪的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”
　　想着，薛平贵又用自己的一双魔手，去刺激薛琪全身的性感带。
　　只见薛琪美丽的胴体在烛光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在薛平贵好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白丰满的乳房高傲的挺立，并没有因为年纪而失去弹性，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　薛平贵的双手不住的揉动着薛琪的双乳，丰满的双乳在薛平贵的双手中不住的变换形状。薛平贵被眼前的一切刺激的急促喘气，引的他性欲大发，由于体质特别，薛琪在三十多岁失身给薛平贵后，被薛平贵唤起了久存在体内的欲火，现在的薛琪早在性爱刺激的性欲而失去了理智，随着薛平贵的动作，自己也想是平时滋味一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，薛琪的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。
　　薛平贵直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，薛平贵发出一声大吼扑向薛琪。
　　这时的薛琪早已失去了理智只想要男人的安慰，被薛平贵扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　薛琪伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了薛平贵，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，薛平贵的双手在薛琪美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在薛琪的胯间摩擦，直磨的薛琪不住的扭动，饥渴的把小穴向薛平贵的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，薛琪口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　薛平贵被这一声声的淫叫和薛琪那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了薛琪的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了薛琪的骚穴之中。
　　薛琪不住的向上迎合着，薛平贵只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的薛琪发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好夫君……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　薛平贵被薛琪一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动薛琪丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着薛琪的小穴，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把薛琪的胯间都弄湿了。
　　薛琪只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　薛琪完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着薛平贵的肉棒。
　　薛平贵发出野兽般的叫声：“啊……好琪儿……好美的……好美的小穴……夹的我的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　薛平贵双手托起薛琪的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。
　　粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的薛琪小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，薛琪在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，薛琪的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……肉棒……好……好男人……好夫君……用力……再用力……好大……好大的……鸡巴……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”
　　薛琪被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交，薛平贵用力的抽送，每次肉棒都深深的插入薛琪的小穴深出，他感到薛琪的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的薛平贵奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　薛琪更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，薛平贵双手不断玩弄薛琪的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，薛琪双手紧紧抱住薛平贵的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，薛琪不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干死我了……我……我受不了……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　薛琪急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，薛平贵被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。在薛琪刚泄的小穴中抽插不停，薛琪淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合薛平贵，不由得羞愧难当，但是薛平贵那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，心灵一下子又被添满了。
　　薛琪彻底被薛平贵那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住薛平贵的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着薛平贵的肉棒的滋润，穴心被薛平贵干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是薛琪从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得薛琪更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　薛琪不时的抬头向下看着薛平贵那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的薛琪忘情的呻吟：“啊……好……好舒服啊……啊……好……好爽……哥哥……琪儿会被你的大……肉棒……操死的……啊……啊……琪儿爱死你了……琪儿好喜欢哥哥的大……肉棒……今后……琪儿随……随便让哥哥操……你……你怎么玩琪儿……都可以……啊……啊……琪儿要你……快……用力干……哥哥你……好厉害……啊……”
　　薛琪淫荡的叫声和风骚的表情刺激的薛平贵爆发了野性狠狠地抽插着，薛琪媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着薛平贵肉棒给予的刺激，房间里面响起薛琪毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，薛平贵大力的捏弄薛琪的双乳，狠狠的干着。薛琪舒爽的频频扭摆肥臀配合薛平贵的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“啊……啊……好……好哥哥……乖夫君……肉棒……好……好大……好会插……插死琪儿了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好哥哥……肉棒……哥哥……啊……你插的琪儿好舒服……好快活……啊……啊……我要被你……的肉棒……插死了……啊……哥哥……琪儿不行了……啊……要……要丢了……”
　　突然薛琪双手紧紧抱住薛平贵的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了薛平贵的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的薛平贵龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了薛琪的小穴，直爽的薛琪全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但是薛平贵那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，薛平贵仍疯狂的抽送，薛琪不得不又迎合着来满足薛平贵的性欲。
　　“嗯，啊！”
　　薛平贵现在也在努力的冲击着，可能是因为练武的原因，现在薛平贵满身还是很有力气的，而且现在在自己妹妹的号召下，那是越来越大力气，但是即便是这样，两个人也是觉得非常的幸福，特别是现在身下的薛琪，因为终于成为了自己哥哥的女人而高兴，而且现在还是第一个，因为薛琪一直都是知道男人有三妻四妾，是非常正常的事情，但是自己始终都是第一个，就是非常幸福的事情。


【015章】平贵异常凶猛
　　两人更加激烈地性交，薛琪腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，薛琪这时把薛平贵推起，使得薛平贵仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。
　　薛琪不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，薛平贵的催促，薛琪连忙跨骑在薛平贵身上，把自己的小穴对准了肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的薛平贵早已欲火冲脑，双手用力的抱住薛琪的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，薛平贵只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，肉棒胀的难受，他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动。
　　随着时间的流逝，薛琪感到小穴有种那么多年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，薛琪香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　薛琪发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在薛平贵的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。
　　薛琪被干的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得薛琪更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，薛平贵被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着薛琪的那对上下晃动的大乳房，薛平贵不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。薛琪更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　“啊……啊……好……好美妙的……我……一直不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……哥哥……要了我的老命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时薛琪早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的薛琪放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好夫君……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　薛琪一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住薛平贵的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。薛琪全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在薛平贵身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在薛平贵的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的薛平贵如同野兽一样疯狂的抽动，直干的薛琪完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在薛平贵的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着哥哥的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好夫君……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　随着时间的推移，薛琪被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时薛平贵突然把薛琪推倒，整个人伏在薛琪身上，疯狂抽送，完全不给薛琪迎合的机会，大力抽插，一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的薛琪四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入薛琪的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着薛琪的花心，直爽的薛琪浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　薛琪觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住薛平贵发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，薛平贵回忆刚才那美妙的感觉，不由的露出笑容，看着薛琪那具完美无暇的胴体。薛琪被看薛平贵的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　薛平贵一听得意的大笑，双手搂过薛琪，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的小乖乖。”
　　薛琪红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你琪儿，怎么叫我小乖乖。”
　　薛平贵双手用力的捏弄薛琪的乳房，只捏的薛琪全身酥痒，薛平贵口中说道：“在我小兄弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　薛琪点点头道：“满意极了，从来没有这么满意过，想不到男女之事这么美妙。”
　　薛平贵得意的道：“那么你以后要经常让我干，做我的妻子好不好？”
　　薛琪一听羞涩道：“哥哥，怎么没大没小的，我是你的琪儿，今天被你干的很爽，早已把身心都给了你，怎么还说那样羞人的话。”
　　接着薛琪继续说道：“我今天尝到男女交合的滋味后，才体会到什么是只羡鸳鸯不羡仙了。太快乐了，我以后都愿意让你干”薛平贵一听得意的笑道：“好，不过我还是喜欢在性交时你是我的琪儿，那样更刺激。”
　　薛琪娇羞地奇声道：“随你了，小坏蛋。”
　　薛平贵一见薛琪的媚态，不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动，硬挺起来好似大棒槌一样，薛琪一见身体也发起热来，小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住薛平贵的大肉棒来回的抚弄，薛平贵被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大，龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄薛琪的乳房，来回的吸吮薛琪的红唇，薛琪被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情。
　　薛平贵仰身躺在床上，薛琪伏下身体握住薛平贵的肉棒，伸出香舌舔弄薛平贵的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄薛平贵那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼，刺激的薛平贵龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的薛平贵叫道：“啊……琪儿……好会……弄……小嘴……好……厉害呀……哥哥的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……骚琪儿……用力吸……”
　　此时的薛琪跨骑到薛平贵的脸上，薛平贵伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄薛琪浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，薛琪被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。
　　薛琪酥麻的双腿不停颤抖，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，薛琪忍不住体内爆发的欲火，爬了起来迫不及待的握住薛平贵的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，薛琪不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……哥哥的肉棒好大……好粗……”
　　薛琪摆动肥臀上下挺动，薛平贵向上用的迎合，在暧昧的刺激下，薛平贵觉得薛琪的小穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，薛琪放浪的上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着薛平贵的胯间发出“啪啪啪”的声音，爽的薛平贵全身亢奋，双手搂过薛琪拼命地吸吮薛琪的双唇，同时双手在薛琪那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，薛琪也激烈地回应着薛平贵的动作，薛平贵被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的薛琪发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……哥哥的肉棒……好热……好大……干的琪儿……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被哥哥干穴……太……太刺激了……啊……哥哥……快干琪儿的淫穴……用力……干死琪儿……用你……你那肉棒……用力干琪儿淫贱的……大骚穴……啊……好厉害……啊……”
　　薛琪疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，薛平贵听着薛琪的浪叫，肉棒更是用力的干着薛琪的淫穴，嘴也不住的弄着薛琪的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋、扑滋”的淫靡声，薛平贵野兽般的喘息声、薛琪疯狂的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响。
　　薛琪被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合，口中发出浪叫：“啊……哥哥……我的乖哥哥……啊……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……好……好爽……啊……亲哥哥……的肉棒顶到琪儿的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿琪儿的骚穴……好……好哥哥……”
　　声音中透着极度的快乐。
　　薛琪媚眼微张的看着薛平贵的肉棒在自己的骚穴中进出，薛平贵被这艳妇的浪叫声刺激的全身沸腾，疯狂的挺动了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得薛琪淫水横流，薛琪的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，薛琪几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……哥哥……啊……不行了……琪儿要……要泄了……用力……琪儿……啊……啊……”
　　薛琪一阵急速的上下耸动，之后死命的抵住薛平贵的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，薛平贵又让薛琪趴跪在床上，肥满的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，薛琪淫荡的叫到：“哥哥……快……琪儿……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　薛平贵一听，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住薛琪的肥臀，用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的薛琪呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“好……哥哥……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干琪儿……的骚穴……用力……”
　　薛平贵被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。
　　薛琪的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，薛平贵从后面抓住双乳用力的捏弄把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的薛琪四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好哥哥……你太会干了……干死琪儿了……啊……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的薛平贵爆发了全身的潜能，飞快的抽送，直干的薛琪向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声，薛琪满脸醉人的媚态，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲。
　　薛平贵奋力的抽送，干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上，薛平贵又干了数百下，只感到薛琪浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩，不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　薛琪疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛，阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，薛琪发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　薛平贵此时不客气的又把肉棒插入了薛琪的小穴中抽插起来，随着时间的推移，薛琪被干的泄了一次又一次，泄的薛琪全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，薛平贵才在薛琪的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在薛琪丰满的肉体上享受着，两人在激烈的性交后都已经精疲力尽的躺在床上，过了好一会二人才缓过劲来。
　　一会儿薛平贵又来精神了，贪婪的吻着薛琪微张的红唇吸吮着，一双手也不安分的在薛琪丰满的乳房上捏弄揉搓，时而又把手伸入薛琪那仍在流着淫水的小穴中扣弄，弄的薛琪发出急促的喘息声，丰满的肉体不安的扭动，肥臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住薛平贵的大肉棒急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大，硬邦邦的挺立起来。
　　薛平贵的手在薛琪的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，薛平贵捞了一把淫水，顺着薛琪丰满的肥臀中间的深沟，在薛琪的屁眼处抚弄，不时把手指轻轻的插入薛琪的屁眼中抽送，爽的薛琪发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，薛平贵一边玩弄一边道：“好琪儿，你还有一处地方没有给我，我想要啊。”
　　薛琪呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……琪儿……不都给你了吗……啊……好……好哥哥……琪儿好……好痒……你弄的琪儿……好……好难过……琪儿要哥哥……的大……肉棒……”
　　薛平贵道：“琪儿，我要插你的屁眼，琪儿给我吧。”
　　薛琪一听媚眼如丝的道：“哥哥……琪儿……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“不嘛，好琪儿我要，我就要。”
　　薛平贵双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的薛琪心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好哥哥……不要在弄了……好……好痒……琪儿好难过……我要……琪儿答应你了……快……快来干琪儿……”
　　薛平贵一听大喜极了，让薛琪趴跪在床上向上翘起肥臀，他来到薛琪臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的薛琪全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好哥哥……你……你不是要……干……干琪儿的屁眼吗……怎么插琪儿的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……哥哥……用力……用力干……琪儿的小穴……”
　　薛平贵凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入，带出了大量的淫水流到床上，直插的薛琪舒畅不及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光，好似要滴出水来，香汗淋淋，秀美的长发都贴在脸颊上，双唇急速的张合，发出一声声淫荡的叫声，薛琪疯狂的向后挺动着肥臀迎合着，雪白的双乳向下垂着，随着身体前后左右的抖动，薛平贵顺着薛琪光滑的背脊，从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，薛琪发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……你的……肉棒……好大……好美……好……好过瘾……啊……”
　　这时薛琪的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然薛平贵把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅。
　　薛琪只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……琪儿要……快……肉棒插……插小穴……不要拔出来……呜呜……琪儿的乖哥哥……好……哥哥……亲爹……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎呀”的惨叫声。
　　原来薛平贵把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了薛琪的屁眼，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟屁眼又窄又小，没有经过开垦，况且薛平贵的大肉棒又硕大无比，所以疼的薛琪全身收紧，发出痛苦的叫声：“啊……坏哥哥……好……疼……快……快拔出来……琪儿的屁眼……好痛……不要插了……”
　　由于薛琪的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，薛平贵不得不按兵不动，双手在薛琪的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“琪儿……好琪儿……没事……一会就不疼了……”
　　不一会，在薛平贵双手的魔力下，薛琪全身兴奋起来，肌肉也松动了，口中发出呻吟声，薛平贵感到了薛琪的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺，“扑滋”一声全根没入了薛琪的屁眼中。
　　薛琪不由惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……哥哥快拔出来……太疼了……”
　　薛琪满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍，不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但薛平贵双手紧紧拉住薛琪的肥臀不让她挣脱，同时薛平贵感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着，又胀又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，薛平贵更加兴奋的抽动，薛琪却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎，哭泣的哀求道：“好……好哥哥……琪儿……受不了……不要……好疼……疼死琪儿了……啊……呜呜……不要……哥哥……快停下来不要插了……琪儿求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着薛平贵的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得薛琪两眼无光、脸色惨白如死一样，随着薛平贵抽插的时间的流逝，薛琪感到屁眼中并不再那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛，不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不再喊疼了，而是轻轻的扭动肥臀来配合薛平贵的抽插，薛平贵这时感到薛琪的屁眼并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，薛琪也体会到了另一种小穴所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击肥臀发出“啪啪”的击打声，薛琪又开始胡言乱语起来：“啊……好……好哥哥……不疼了……好过瘾……用力……插琪儿的屁眼……好爽……啊……乖哥哥……的大……肉棒……好……好棒……干的琪儿的屁眼又……麻又痒……啊……”
　　“好琪儿……你的屁眼好紧……夹的大肉棒好……好爽……琪儿用力摇呀……好……个屁眼琪儿……太妙了……”
　　薛琪胸乳急速的起伏，前后晃动好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。薛平贵也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在薛琪肥嫩的乳房和小穴上来回玩弄，在这样的三面的夹攻下，薛琪被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好哥哥……乖哥哥……亲哥哥……干的琪儿的屁眼好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂你……你这淫贱的琪儿……的屁眼……啊……哥哥……肉棒……哥哥……亲夫君……琪儿全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　薛琪承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼深处又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出，薛琪兴奋的大声呻吟：“啊……好哥哥……好夫君……太美了……肉棒哥哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……琪儿的屁眼……屁眼好爽……好哥哥……你太会干了……琪儿以后都让哥哥……干……屁眼……啊……不行了……琪儿要泄了……啊……”
　　薛平贵加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，薛琪全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小穴张合不已。薛琪发出满足的呻吟，薛平贵从薛琪的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了薛琪极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的薛琪又兴奋起来疯狂迎合，在薛平贵大肉棒的有力的操穴下，薛琪泄了一次又一次泄，她全身无力的仰躺着，薛平贵伏在薛琪的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，薛平贵只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好琪儿……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入薛琪的子宫，爽的薛琪花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死琪儿了……啊……好……好哥哥……琪儿……好……好爽……啊……琪儿又泄了……”
　　两个人现在床上的疯狂的叫喊着，冲击着，最后不知道过了多久，薛平贵身子一软，倒在了薛琪的身上，但是其实现在薛琪早就已经没有力气了，因为今天晚上，自己可是第一次，而且还有自己哥哥可是让自己的身下，不自觉中泄了好几次啊，现在随着哥哥的停止，自己发现自己腰酸背痛的，而且现在发现床单之上，满是殷红之色。
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡。薛琪都浑身是汗，薛平贵温柔的抚摸着薛琪的身体问到：“好琪儿，你快乐吗？我干的你爽不爽？”
　　薛琪羞涩的道：“琪儿从来不知道男女之事会这么爽，这些年来，琪儿今天是最快乐了。”
　　薛平贵急忙道：“琪儿，那么以后我天天让你快乐，好不好？”
　　薛琪羞涩的点点头，薛平贵看着薛琪的羞态不由的得意的笑了起来。
　　薛平贵也是看到了床单之上的血红，自然知道这个就是自己的功劳啊，而且现在看着薛琪有气无力的躺在床上，其实心中也是有些担心的，因为自己可能之前用力过大了吧，对于一个现在才是开苞的人，来说薛平贵的力量确实非常的大了，想起来之前薛平贵是那么的用力，现在薛琪脸上就是阵阵的红晕，而且自己之前还是叫喊的那么大声。
　　不过现在两个人的心中都是幸福的笑了，因为现在薛琪终于真正的成为了自己的哥哥的女人了，而且现在今天晚上自己哥哥的表现是那么的好。虽然现在身下还是一阵阵的痛楚传来，但是脸上的幸福还是依稀可见的。然后现在薛琪想要起身将这个床单换下，因为现在自己的床单可是有些脏了，其实薛琪现在也是想要将这个床单换下，好好地收藏。
　　“哎哟。”
　　突然看着薛琪起身，然后便是一声疼痛的尖叫声，顿时因为疼痛马上忍不住了，然后站立着，突然现在薛平贵想起可以使用自己的内力为薛琪减轻一些疼痛吧。
　　于是薛平贵马上握上了薛琪的手，顿时一阵热气便往自己的丹田袭来，薛琪也是一脸的惊讶，因为之前没有想到自己的哥哥，现在变成了这样的厉害，随着薛平贵的内力的输送过来，薛琪觉得身下的疼痛，现在慢慢的减轻了，同时现在自己的腹中好像一股热气在冲撞着，顿时满是欣喜的看着自己的哥哥。
　　“现在感觉怎么样啊？”
　　薛平贵现在一脸关心的看着薛琪问道，其实现在薛琪发现自己的身下其实已经不疼了的，而且现在觉得那是满身的有力气。
　　“这是怎么回事？”
　　薛琪现在眨着自己的大眼睛满是疑惑问着薛平贵，因为现在实在太神奇了，而且现在的腹中那一股热气会不会有危险啊。
　　“哦，是这样的，我现在将自己的内力一部分输送过去，然后你现在可以好好地调理下，然后就可以恢复体力了，还有现在因为你是第一次，自然会有一些疼痛的，但是慢慢就会好了，还有现在因为你的内力不足，所以我送给你一些，这样的话，也是对你非常有作用的，你只要在有空的时候，练练武功，就可以保护好自己了。”
　　听到现在自己的哥哥这样的关心自己，薛琪的心中好像装满了甜蜜似的，幸福的低下头，现在突然发现自己好像没有穿衣服的，于是马上从床头取下了自己的衣服，马上穿好，薛平贵之前也是注意到了这个问题的额，因此一直都在盯着看的，突然现在看到薛琪穿上了衣服，顿时失望了，同时后悔了，为什么刚刚没有多看两眼啊。
　　“还没有看够啊？”
　　现在薛琪满脸通红的看着薛平贵现在那一双狼眼说道。但是很快她就发现了，现在因为薛平贵看得非常的着迷，完全忽略了现在薛琪的问话，其实现在这样的情况，是非常的正常啊，面对着美女，大家自然不会放过吧，你们说呢。
　　“肯定啊，怎么会看够呢，我现在就是想着这样看着你，一辈子，我也不会觉得腻的。”
　　薛平贵现在笑眯眯的说道，因为现在的薛琪的身材是那么的棒，没有一丝丝的赘肉，相反现在因为刚刚经过了一番猛烈的运动，现在薛琪成功的成为了一名女人，而不是女孩子了，因此看起来现在显得是那么的与之前不一样，至于有种什么样的气质，现在薛平贵也是说不出的，但是总是觉得现在薛琪的身上多了一种诱人的魅力。
　　“流氓！”
　　薛琪虽然现在嘴巴上是这样说着，但是还是没有将自己的衣服捡起来穿上，而是继续这样的走着，将自己的一切展现给自己哥哥好好地欣赏，自然对于这样的好事，薛平贵可是没有放过的想法啊，自然非常的珍惜，现在就是认认真真的看着，这个认真的程度绝对不亚于自己之前在观察物理实验时候的那股认真劲儿。
　　然后薛琪从柜子里面取出了一床心的被单，然后在认真的换上，本来薛平贵认为薛琪会将那个东西丢掉的，但是没有想到的事情，就是现在薛琪慢慢的用心将床单之上的那团殷红的血迹剪了下来，然后认真的存放好，其实在女孩子的心目中，自己的第一次永远都是最难忘的。
　　然后薛平贵也是站了起来，然后从薛琪的身后，用自己的双手怀抱着薛琪，“亲爱的，我们现在休息吧。”
　　听到了这个，薛琪心中也是一阵兴奋啊，其实自从薛琪知道了自己的哥哥不是自己的亲哥哥之后，一直都是非常的希望有朝一日，自己的哥哥可以亲切的称呼自己一声亲爱的，现在终于实现了，难免非常激动，然后眼眶顿时湿了，而且不自觉的还有一些小眼泪不自觉的居然流了出来，现在因为薛平贵已经开始得到了宇宙之尊的部分的功力，现在薛平贵的视力，其实已经变得非常的好，所以自然在第一时间发现了薛琪的眼中的泪珠，然后马上温柔的问道：“妹妹，怎么了，是不是因为哥哥对你不好啊？”
　　“没，没有。”
　　薛琪现在肯定不好意思说道，但是现在薛琪这样说着，让 薛平贵现在心中显得是更加的愧疚了。因为现在薛平贵在心中想到：难道是因为自己的之前对薛琪做那种的、事情，让薛琪现在觉得心中委屈呢。
　　“好妹妹，你不要这样，有事情，一定告诉哥哥，如果是哥哥做的不好，哥哥可以改的。”
　　现在薛平贵说道，现在现在用自己的手，凶猛的拍着自己的胸脯着，顿时一阵阵的声响传来，让雪琪心中一阵的心疼，然后薛琪马上转身，将薛平贵抱住。
　　“不是啊，哥哥，其实我真的好喜欢你的，因为我喜欢着你，所以现在听到了你叫我一声亲爱的，在心中我觉得非常的高兴，所以才会这样的。”
　　薛琪现在因为哭泣着，所以胸前的山峰也是伴随着自己的看，哭声，然后起伏着，顿时让薛平贵身下传来了一阵阵的快感。
　　同时现在因为自己的身下的东西慢慢的挺立着，也是让自己的面前的薛琪发现了现在薛平贵的小九九，其实现在在薛平贵传送过来一些内力之后的薛琪，身下已经不是那么的疼痛，而且现在因为经历过了一次，现在自己的哥哥的宝贝又在那儿挑逗着自己，心中顿时也是一阵阵的燥热，只是现在还是可以忍住的，薛琪现在可是想到了明天自己的哥哥还要赶路前往华山的。
　　其实现在薛平贵所在的就是长安城不远处，而现在的华山就是在长安的东面，而且现在距离长安城不算太远的，所以现在对于薛平贵来说，走到华山其实就是很简单的事情，但是现在薛琪可是非常的担心啊，而且现在自己哥哥可算是第一次出这么远的门，想到这个，薛琪就是觉得自己心中现在一阵阵的绞痛。
　　“不要啊，明天你好要赶路呢。”
　　现在薛琪也是知道了自己哥哥的现在想法，因为现在薛平贵的手，其实已经慢慢的在薛琪的身上游走着，人们都说女孩子都是喜欢说反话的，现在薛琪就是这样的没在薛平贵的引诱下，身子一一阵阵的燥热不断的传来，让薛琪现在也是慢慢的动情了。
　　只见薛琪马上吻上了薛平贵的嘴唇，然后对薛平贵说了一句，我是你的人，你想要怎么样，就怎么样，说完这句话，薛琪害羞的低下了头，现在薛平贵一听这话，用上了自己超强的理解能力，马上分析出了，薛琪的意思，当然现在薛平贵马上不客气，然后只见我们的薛平贵一个翻身，便将薛琪狠狠的压在了身下，然后开始冲击。
　　因为现在薛琪已经慢慢的动情，身子也是越来越不听使唤了，所以现在在自己的哥哥的亲吻下，慢慢的将自己的身子凑了上去，真的希望自己现在可以完全的融入到自己的哥哥的身体之中，好好享受着。
　　随着薛平贵的现在慢慢的努力着，薛琪也是情不自禁，虽然因为之前自己和哥哥的那一次疯狂的行动之后，留下来的伤痛，让自己现在想想都是觉得非常的害怕，但是现在在情催动的情况，已经慢慢地失去了之前的那种感觉，取而代之的是一种非常舒服的感觉传来，让自己的身下觉得是一阵阵的舒服，而且现在自己的身下已经越来越需要自己哥哥的那个武器的进入。
　　当然现在薛平贵也是看出了薛琪的需要，于是将自己的东西取出，然后对准了门口，然后用力的一个顶着，然后非常顺利的进入其中，因为现在薛琪已经将自己的双腿大大的张开着，而且现在身下全部都是湿润润的感觉，薛平贵的武器，现在觉得是非常舒服的进入其中，而且现在薛平贵觉得两边现在不断的一张一合着，顿时一阵阵的舒服传来。
　　现在薛平贵也是慢慢的喜欢上了这样的感觉，于是不自觉的加重了自己身下的力度，顿时让身下的薛琪不断地发出了舒服的叫喊，因为现在这儿反正算是荒郊野外的，自己想要叫喊多么大声，也是没有人注意到的，所以现在两个人都是非常卖力的叫喊着，将自己心中的舒爽通过这样的叫喊声，完全的释放出来。
　　此时薛琪早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽的薛琪放声浪叫：“啊……插死我了……啊……用力……我的好夫君……用力干……快……快用力……好美……我的肉棒……亲哥……我以后也不守身了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　薛琪一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住薛平贵的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。薛琪全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在薛平贵身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在薛平贵的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的薛平贵如同野兽一样疯狂的抽动，直干的薛琪完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在薛平贵的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着哥哥的胸膛，口中发出淫荡的声音：“好……好夫君……我快……快……乐死了……啊……好哥哥……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　两个人就是现在这样的猛烈的冲击着，两具身体，白花花的身体不断的融合着，也不知道过了过久，两个人都是昏昏沉沉的睡了下去，在睡下之前，就在薛琪一泻千里的时候，薛平贵觉得自己的身下一阵阵阴气袭来，开始的时候，薛平贵不知道这个东西可以用来做什么，但是突然想到了自己今天在宇宙之尊的书上面，看过阴气其实非常有助于自己的内力的修炼，但是现在可是不知道怎么用的啊。
　　不过很快，薛平贵的脑海中就是一个东西闪过，然后薛平贵便是记起来了之前书上说的，现在自己可以用这个阴气的，然后薛平贵便将这些东西，慢慢的吸进了自己的身下，顿时一阵阵的舒服传来，而且现在薛平贵觉得自己的丹田中，马上出现了一股力量，而且现在还在里面乱跑乱串的。
　　不过现在好在这股力量就是在薛平贵的腹中跑来跑去的而已，没有对身体造成什么伤害的，这一点让薛平贵也是放下了心，然后薛平贵拥抱着薛琪，然后慢慢的进入了梦乡，在门中薛平贵一直梦见了自己的未来，而且在自己的周围，那是美女成群，还有自己身上的好像一件龙袍似的衣服穿着，而且好像身边的人，都是对自己非常的恭敬，居然不敢看自己的面。
　　因为现在对于薛琪来说，幸福的时光总是那么的快，没有多久，便是天亮了，然后薛琪从梦中醒来了，现在在梦中薛琪梦见了自己变成了皇后，而在自己身边的便是一群美艳如花的美女，将自己显得是那么的不美，所以决定前去寻找自己的哥哥说下。
　　但是最后因为看到了自己的哥哥，现在变成了皇帝，心中非常紧张，然后便是从梦中惊醒，再看看自己的身边，现在薛琪看到了正在熟睡中的薛平贵，梦中的薛平贵也是笑得非常的开心，看到这样的情况，薛琪心中也是非常的高兴，然后薛琪穿上了自己的衣服，今天一定好好的做顿饭，让自己的哥哥，舒舒服服的吃自己做的饭。


【016章】离别前的温存
　　于是薛琪早早的就起床了，然后好好地为自己的哥哥，也就是现在自己的男人做了一顿饭，然后去叫薛平贵起床，其实薛平贵早就已经醒了的，只是想要好好的看看薛琪的辛苦，然后记录下来，同时现在薛平贵的心中正在邪恶的想着一件事情，那就是在等着薛琪前来叫自己起床的时候，你们懂的。
　　果然薛平贵的计划马上就可以得逞了，因为没有多久薛琪便出现在了薛平贵的眼前，而且现在的薛琪因为成功的有一位女孩变成了女人，显得更加的具有魅力了的，现在满眼之中都是一种诱惑的眼神，虽然现在薛平贵只是通过自己的床单的一角看到了薛琪的摸样，但是心中早就是上了火的。
　　“哥哥，起床了，日上三竿了。”
　　于是只见薛琪非常温柔的掀开了被子，顿时让薛琪惊讶的事情发生，现在只见薛平贵满身一丝不挂的，而且因为是早上起来，现在还是一柱擎天的，显得非常的骄傲，“啊！”
　　的一声，薛琪大叫，但是就在这个时候，不知道怎么回事，薛琪发现自己不能发音了。
　　就在薛琪非常惊讶的是时候，薛平贵应声而起，将薛琪的小香唇吻上了，然后非常熟悉的将薛琪放在了床上。薛琪现在因为昨天晚上薛平贵的那些运动，现在想想都是觉得有些害怕的，所以现在干脆将自己的双眼闭上，任由薛平贵自己行动着。
　　薛平贵一把搂住薛琪，将嘴唇贴上薛琪鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把薛琪的双唇生吞一般，激烈的进攻。薛平贵的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住薛琪的舌头开始吸吮。
　　很长很长的接吻，薛平贵将自己的唾液送进薛琪的嘴里，薛琪眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，薛琪微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。薛平贵以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。薛琪将舌头又伸出了一点，而薛平贵的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……哥哥……温柔一点……啊……”
　　薛琪呼吸变得粗重，从薛琪的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管薛琪拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　只见薛平贵毫不犹豫的用双手把薛琪的垫裤拉下去，手指毫不客气的拨开薛琪的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”
　　薛琪闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，薛平贵的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插，薛琪已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，光薛平贵手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“不，不要。”
　　薛琪虽然嘴上这么说着，但是身子现在已经慢慢的出卖了自己，只见现在薛琪慢慢地将自己的身子抬高，这样的话，可以让自己的哥哥可以容易的解下的身子上，现在还存着的衣服。
　　听到薛琪不要的声音，可是让薛平贵顿时心中的火，更加的旺盛，虽然大家可能会认为拒绝会让别人停手，但其实不是这样的半推半就的情况，更加让人兴奋，从而增加想法，随着薛平贵现在不断的搓摩，薛琪身上也是觉得一阵阵的燥热不断的传来，而且现在突然想起来昨天晚上的舒痒，顿时发现自己的双腿间的神秘的地方，好像现在已经开始慢慢的湿了，润了，所以薛琪马上将自己的双腿夹住。
　　在薛平贵的亲吻下的薛琪，现在也是慢慢地动情，自动的亲吻着薛平贵的身子，因为现在薛平贵那是一丝不挂的，非常容易的就可以吻上了，薛平贵也是觉得阵阵的酥麻从自己的身子传来，然后在薛平贵的努力之下，终于将薛琪身上最后的一块肚兜取下，然后便是一对大白兔一跃而出。
　　顿时让薛平贵的眼前一亮，因为之前薛琪的那对白兔是粉粉嫩嫩的，中奖带着一点小黑点，现在的话，就是连中间的那个小点，也是变成了粉红色的，在这样坏境下，显得非常的诱人，特别是现在薛平贵发现了自己身下的异样，于是马上吻上了薛琪的那对白兔。
　　“嗯！”
　　只见薛琪嘤咛一声，闭上了双眼，美美的享受现在薛平贵带给自己的酥麻和一阵阵钻心的痒，同时现在薛琪因为非常的舒服，居然不自觉的用自己的双手，还抱上了薛平贵的腰。
　　慢慢的薛平贵亲吻着，然后双手往下慢慢的移动着，移动着，正在去寻找那个神秘的地方，终于近了近了，在心中薛平贵狂笑着，终于薛平贵的手摸上了那个神秘的地方，只见薛琪的身子一震，但是很快便是一阵阵的瘙痒不断的传来。
　　的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而薛平贵正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊……当舌头被吸时，薛琪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。薛琪从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被薛平贵的嘴堵住，薛琪不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏的蜜穴，特别的热。薛平贵以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。薛琪的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被薛平贵的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于薛平贵的嘴离开，薛琪像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。薛平贵从衣服下摆伸进去将手伸到四姨娘薛琪的丰乳上，揉着那小巧的乳头。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。薛平贵的手由胸部移到身侧，然后再移到薛琪的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　薛平贵运用巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……哥哥……琪儿受不了了……”
　　薛琪羞耻地低吟。
　　薛平贵将唇贴在耳上，轻轻地吹着气。薛琪也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。薛平贵的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　薛琪瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“哥哥……”
　　薛琪缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔……啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，薛琪张开自己的脚绷得紧紧的，薛平贵此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　薛琪娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，薛平贵将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，薛平贵也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　他抓住薛琪的一只嫩滑小手往肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被薛平贵抓住重新按上，触手那一片滚烫、梆硬，让薛琪好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　薛平贵渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住薛琪柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到四姨娘薛琪吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进薛琪那温热的大腿根中。
　　被薛平贵这样淫邪的撩逗、玩弄，薛琪又羞又痒，她的娇躯在薛平贵淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　薛平贵一直将薛琪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，薛平贵这才抬起头来，吻住美眸轻掩的薛琪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到薛平贵火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　薛平贵按住薛琪那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被薛平贵用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是薛平贵的手指下，由小肉豆处传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，薛琪脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，薛琪那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在薛平贵身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　薛琪丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但薛琪只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的薛琪在薛平贵面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　薛平贵的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在薛琪耳边淫邪地低声道：“你看看我手上是什么？”
　　薛琪秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。薛平贵也已经情欲高涨，他分开薛琪修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去，薛琪一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜。
　　终于两个人都是忍不住了，特别是两个人现在只是昨晚上做了一次，现在都是非常的喜欢，只见现在薛琪轻轻的说了一句：“哥哥，你快进来吧。”
　　听到这个话语，现在薛平贵好像听到了什么命令似的，马上扶起自己的宝贝，然后身子一用力，便攻进了其中。
　　薛平贵巨大的肉棒不断地凶狠顶入薛琪那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着那娇软稚嫩的子宫，薛琪则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住薛平贵那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　随着薛平贵的进入，薛琪觉得自己的身下，那是一阵充实感传来，而且现在还伴随着疼痛，虽然昨天晚上，自己和薛平贵已经有过疯狂的行为了的，但毕竟还是开始，因此现在身下也会疼，而且还是非常的紧，薛平贵也是发现了这个问题，只见薛平贵猛烈的冲击着，“嗯，啊！”
　　薛琪则是一声声的叫喊不断的传来，这让薛平贵现在越来越用力。
　　薛琪娇羞火热地回应着薛平贵巨棒的抽插，羞赧地迎合着肉棒对花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着薛平贵越来越重地在薛琪窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，那嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。薛平贵越来越沉重的抽插，也将薛琪那哀婉撩人、断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……嗯……哥哥?????琪儿……好舒服……唔……嗯……用力……”
　　薛琪完全不由自主地沉伦在肉欲快感中，根本不知道自己从何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。薛平贵已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中薛琪被薛平贵这一下又狠又猛地一顶，只感觉到薛平贵那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，薛平贵硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　在薛平贵的不断的抽送中，薛琪感觉到了无比的快乐，特别是自己的身下，现在伴随着每一次薛平贵的抽送，都是一阵淫水不断的流出，将薛平贵的身下的宝贝擦得亮亮的，同时现在也是越来越滑，薛平贵自然非常卖力的抽送着。
　　只见薛琪美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，薛平贵巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见薛琪迷乱地用手猛地抓住薛平贵刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌的薛琪那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。薛平贵只感觉身下这千娇百媚的四姨娘薛琪那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在薛琪雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，薛琪那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，薛琪不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　薛琪则在薛平贵胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与薛平贵行云布雨、交媾合体。只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，薛平贵的阴毛已完全湿透，而薛琪那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　“啊，我，我不行了，我要丢了，啊！啊！”
　　在薛平贵的努力下，薛琪的声音现在越来越奇怪，因为薛琪现在觉得自己的身下那是一阵阵的舒痒，而且现在发现自己是在受不了，好像将自己的那些液体全部喷洒而去。
　　“琪儿，不要着急，慢慢的来。”
　　说着薛平贵本想停下来等等，这样的话，看了一让薛琪等着久一点，但是薛平贵可是失算了，身下的薛琪现在看到自己哥哥不动了，顿时发现自己的小穴中，那是非常的难等，非常的难熬，于是只好自己不断的往上挺立着，这样的话，可以让自己的小穴将那个东西包住。
　　现在薛平贵也是看出了薛琪的想法，于是又开始一番猛烈的俯冲，终于在抽送了几百下之后，薛琪一股脑儿的将自己的的水，全部喷洒而出，然后幸福的倒在了薛平贵的怀中，“哥哥，我们现在起床吧，好吗？”
　　“你叫我什么？”
　　薛平贵现在虽然没有行动了，但是自己的双手现在还在那对骄人的大白兔上，回来的游走着。弄得现在薛琪现在也是一阵阵的呻吟。
　　“哥哥啊，怎么不对么，还有不要再弄我的??，很不舒服的。”
　　其实那种不舒服，就是让自己觉得身子越来越热，但是即使这样说了，但是薛平贵的手，可是没有停下来的想法，继续在上面游走着。
　　“错了，你现在应该叫夫君了。”
　　说完只见现在薛琪的双颊一红，但是还是没有叫出口，于是薛平贵现在一个翻身，再一次将薛琪狠狠地压在了身下，然后将自己的宝贝拿了出来，然后进入其中，但是现在就是不动，不过现在的薛琪非常的难受，小穴现在非常需要有人将自己的宝贝来回的抽送啊，但是现在薛平贵居然迟迟不动。
　　“好哥哥，我错了，夫君，夫君，你疼我吧。”
　　最终薛琪还是没有办法，只好叫着这样的，而且现在身子越来越热，越来越需要自己哥哥的疼爱，然后便发现自己的身下，顿时传来了一阵充实，因为薛平贵现在已经开始运动了，而且现在是不断的俯冲着。
　　薛平贵粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入薛琪体内，薛平贵的巨棒狂暴地撞开薛琪那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
　　巨棒不断地深入探索着薛琪体内的最深处，在肉棒凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的薛琪的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为肉棒羞答答、娇怯怯地绽放开来，这时，薛平贵改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒，薛琪浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，薛琪的芳心只觉阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见薛琪一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在儿子薛平贵身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　薛琪狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在薛平贵腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将薛平贵紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。薛平贵也被身下这绝色娇艳、美若天仙的四姨娘薛琪那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，薛平贵赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入四姨娘薛琪的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住薛琪阴道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动，如此不断往复中，薛平贵更用一只手的手指紧按住薛琪那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住薛琪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，薛平贵的舌头更卷住薛琪的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……好夫君……好天儿……姨娘好美啊……啊……用力……快点……再快点……啊……啊……啊……”
　　薛琪娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被薛平贵这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　薛平贵俯身吻住薛琪那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，薛琪含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，薛平贵舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住薛琪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，薛琪樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，薛平贵那粗大的肉棒已在薛琪娇小的阴道内抽插了三四千下，肉棒在薛琪阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，薛平贵的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　薛平贵抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往薛琪火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。
　　也不知道过了多久，薛平贵好像凶猛的抽送了几百下之后，“啊……”
　　薛琪一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，薛平贵的龟头深深顶入薛琪紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入薛琪的子宫深处。然后两个人幸福的相拥小睡了一会儿之后，两个人编起来吃饭，虽然说现在已经在某些方面是饱了的，但是腹中还是没有什么东西。
　　在饭桌之上，薛琪现在一个劲儿的帮习惯夹着菜，其实她现在忘记了，自己才是需要多多的补补，因为昨天晚上和今天早上，每一次的冲击，都是让薛琪非常的虚弱，而且现在随着薛平贵的力道的家中，可是让自己的身下现在越来越需要。
　　不过现在还是是时候离开了，在薛平贵吃好了饭之后，薛平贵将自己的需要带的东西，再看了一遍，然后背上了小行囊，打算要走，但是突然薛琪满眼泪水的抱住了薛平贵：“哥哥，你不要走啊，我想和你一起。”
　　“小琪，你不用担心，我一段时间就会回来了，你是我的人，一辈子都是，知道了么？”
　　薛平贵说道，因为自己的东西，现在薛平贵可是需要将她订下来，就像大家现在看着大少的文章，虽然现在没有非常多的字，但是大家最好现在就开始慢慢额订阅着，将它收藏好，这样到时候有更新，才可以非常清楚的知道，不过有一点大家放心，大少的文章，必定完本的，希望大家继续支持大少。
　　“但是。”
　　薛琪本来想说但是什么的时候，发现自己的小香唇现在已经被习惯已经吻上了，于是两个人就是亲吻着，薛平贵的舌头顿时马上变得像一条小蛇，冲进了薛琪的小香唇中，薛琪的舌头现在就像是一个含羞的小女孩，不知道怎么办才好，只好随着薛平贵的舌头的游走，自己的也是慢慢的游走着。
　　两个人现在激烈的亲吻着，也不知道过了多久，薛平贵整理了一下自己的衣服，然后亲切的对薛琪说道：“亲爱的，我现在得要走了，我答应你，一定早些将武功练好，然后回来找你，到时候你就嫁给我，好不？”
　　“嗯，好的，夫君，我一辈子都会是你的人，我会等着你回来的。”
　　说着说着，注意的人一定发现，现在薛琪的眼角已经开始流出了一些泪水的，其实现在薛平贵也是看到了的，但是没有办法啊，现在是需要去练武，然后只好用自己的衣角，为薛琪擦掉了泪水，然后薛平贵便走了。
　　“夫君，我去送你吧，我想看着你，我想要陪着你走。”
　　“嗯。”
　　现在不好说什么了，自然答应了。
　　然后薛琪薛平贵两个人一直走了好久好久的，但是薛琪亦然舍不得离开啊，就是想要这样陪着一直走，但是薛平贵非常清楚的知道，现在还是要叫薛琪回去：“小琪啊，你回去吧，现在剩下的路，就让我一个人走吧。”
　　“不，我再送送你，我想要看着你完全的离开。”
　　天啊，这样说来，还是需要送到华山啊，然后就留在华山陪着薛平贵了，自然薛平贵现在也是知道薛琪的小心思，所以没有办法的情况，只见薛平贵突然身形一闪，然后飞身而去。
　　“小琪，你要好好的照顾自己啊，你可是我的人。”
　　随着薛平贵的离去，顿时薛琪觉得自己的世界现在好像变黑暗了，顿时感觉找不到了方向，双眼中，泪水不断的流出，但是想到了自己的哥哥离开的时候，说的那么些话，自己现在就是需要好好的活着，等哥哥回来，然后嫁给他，顿时小姑娘的心中又在做着非常好的猛，梦到了自己和薛平贵一起结婚，然后一起生下小孩子。
　　薛平贵其实在飞身之后，没有着急离开，因为其实现在薛平贵也是非常的舍不得啊，但是马上想到了自己现在要不断的变得强大，就只有一步一步的学习，成为真正的高手，同时现在自己的身子中的宇宙之尊的灵魂又开始在影响着薛平贵的纯洁，将薛平贵慢慢的变成一个好色，凶猛的人，随着现在薛平贵的成长，这一点已经慢慢的显现。
　　现在薛琪为薛平贵换上的是一套干净的新衣服，现在薛平贵已经是十六出头，显得是那么的英俊潇洒，凭借着这个非常具有实力的本钱，相信薛平贵的未来不错，而且女人缘也会越来越好，这样的话，就好办事多了，同时现在薛平贵的心目慢慢的需要更多的女人，这个的话，还是需要努力着的。
　　未来，现在一无所知，但是相信未来一定非常的好，现在薛平贵的心中正在淫笑着，自己未来会有多少女人呢，自己一定好好地享用这些女人些。“哈哈，我一定是天下第一人。”


【017章】客栈施救小芳
　　现在的薛平贵一身的儒雅之气，特别是现在穿上了薛琪亲手做的衣服，将自己的身材展现的非常的适合，其实虽然薛平贵一直都是非常的勤于练习武艺的，一身肌肉也是健壮，但是平时看不出什么的，因此现在这样的装扮之下的薛平贵显得非常的英俊潇洒的。
　　走着走着，天色慢慢的变暗，没有办法的情况下，薛平贵只好找了一家客栈暂时住下，小二现在看到了有客人来，非常的热情，先是为薛平贵介绍着本店的天字号客房，将这个天字号客房说的像是天上仙居似的，非常的豪华，非常的优秀什么什么之类的，所以很快薛平贵便是听从了小二的安排，然后在小二的带领之下，很快就来到了自己的房间。
　　推开房门一看，发现里面的环境确实不错的，家具应有尽有，还有一张桌上，上面早就已经泡好了茶，看着这样的摸样，薛平贵不禁想起来在21世界，这个就算是总统豪华套房吧，在一边的小二长得非常的机灵，现在从客人的眼神之中看到了满意，于是马上说道：“客官，这个房间，您还满意吧，我没有骗你吧？”
　　“嗯，确实可以的，这样吧，等下你送些酒菜上来，我会好好地打赏你的。”
　　薛平贵说道，在、因为一般情况下载21世纪，这些称之为小费的东西，非常的重要，即使你送的不多，但是照样可以收买人心的，现在身处这样的环境下，有个不错的人际关系非常的重要。
　　“好嘞，谢谢客官，一看客观便是那种干大事的人，小的这就下去，为您准备美味的食品，请您享受。”
　　小二自然也是需要用自己的嘴巴将人完完美美的夸奖一番，自己可是依靠这张嘴巴吃饭的。
　　“嗯，早些下去吧。”
　　现在薛平贵已经不想在说些什么了，其实赶了一天的路，现在也是有些累了的，不过现在计算路程来看，自己明天需要再走走，就应该可以达到华山的，薛平贵也是知道的，华山派最早的历史可以追溯至秦汉时代，那时华山附近就有诸多剑侠的故事流传。历经岁月至今，华山派已是武林中声名显赫的名门正派，而华山派的武功尤其是剑术经过百多年的发展，已经形成一整套完善的剑术体系，后又经华山派历代的高手的千锤百炼，华山派剑术越发精妙，声震武林，因此华山派又被称为华山剑派。
　　华山派剑术剑意取自西岳华山“奇，险”二字。华山无限风光尽在奇，险二字中，奇，险往往与秀美相映相衍，因此华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着“正合奇胜，险中求胜”的意境。
　　之前通过薛浩的介绍，现在华山派正是岳不群当家，岳不群和薛浩交好，这一次薛平贵前去，自然可以穴道华山派的剑术，因为这个也是需要薛平贵努力的，之前薛浩的那些朋友些，教授给薛平贵的仅是一些拳法和掌法，涉及剑法的不多，所以薛平贵现在对华山之行其实抱着不小的想法的，不过现在学哦刚不知道而已，自己会在华山还有其他意想不到的奇遇，这些奇遇成就了薛平贵的不平凡。
　　很快小二哥再一次敲响了薛平贵的房门：“客官，酒菜准备好了，请将门打开一下。”
　　“嗯。”
　　然后薛平贵起身，将房门的门打开，随后小二送上了看起来很是诱人的菜，还有一壶用小瓶子装着的酒，看起来那是相当的不错，然后薛平贵从自己的怀中取下了一小块银两，便将小二打发了，举起了筷子，正在要吃的时候，突然听到了另一个房间传来了声响，薛平贵马上运起内力一听，顿时让自己心中一阵沸腾啊。
　　因为薛平贵是练武之人，自然在听力和视力等方面，比一般人都是要高上好几分的，然后随着薛平贵的运功，自然知晓了隔壁房间的一切，“哇，小芳啊，你可想死我了。”
　　一个男人的声音传来。
　　“齐大爷，不要着急嘛。”
　　一个女生爹爹的声音传来，感觉好像现在已经被人楼上了自己的小腰似的，“我们现在先来喝一杯酒吧。”
　　“喝酒有什么意思啊，小芳，现在因为我答应了你，可以救你全家，那么你就是应该好好地服侍我，不然的话，我可是不会那么轻易的施以缓手的，毕竟这次你爹爹可是借了我一笔钱，现在到期了的，但是唤不回来了，现在唯一的做法，就是你乖乖的陪我一夜，这样的话，我还是可以考虑放过你爹爹的。”
　　这位小芳口中的齐大爷现在好像狠狠地将小芳的小辫子抓住了，就用这个作为威胁，这样的话，就可以让小芳屈服，自然这一点小芳也是知道的，所以现在小芳就是希望通过将齐大爷灌醉，然后就可以在齐大爷醉的时候，让他放过自己一家。
　　不过现在非常的显然的事情就是现在齐大爷非常的精明，所以一直先要将小芳玩了之后，再说其他的，为什么齐大爷不敢带小芳回自己的家中玩呢，主要是现在家中的母老虎非常的，如果发现齐大爷有些什么背叛自己的，那么结果非常的严重啊。
　　“这，这个。”
　　现在非常明显的事情，就是现在齐大爷非要和小芳发生关系之后，再说什么救人的，不然的话，一切就是纸上谈兵，因此现在小芳还是看是担心了，而且现在看到了齐大爷眼中的那种异彩之色，顿时觉得有些害怕，当然现在发生的一切，我们的薛平贵可是看的真真切切的。
　　现在在这边的薛平贵，可是看到了现在那位女子脸上的写满不愿，但是又是满脸的无奈，因为现在自己的家中，除了自己还有一个哥哥的，但是现在自己的哥哥就是在家务农的，基本上没有什么收入夫人，而且现在自家又发生了自己的这样的事情，实在没有办法，刚好因为家中的女孩子小芳长得也算是清丽脱俗的，深受城东员外齐大爷的喜欢，最后齐大爷也是知道了小芳家中的困难，所以先是借了一些银两个小芳家，让小芳家度过了难关，所以才有了今天晚上的情况。
　　但是就在小芳犹豫的时候，只见现在齐大爷一个扑身，将小芳压在了身下，亲吻着小芳的脸部，现在小芳肯定也是在反抗着，但是很快发现自己现在没有力量反抗了，因为虽然现在齐大爷已经有些不行了的，但是想要制服一个小女孩子还是可以的。
　　“不行。”
　　最后小芳还是挣脱了齐大爷的魔抓，马上拒绝着。
　　“你现在可是需要想清楚啊，现在只要我说一句，然后你家就会没事了，但是前提就是需要你好好的陪我今天一个晚上，今晚之后，我们两不相欠。”
　　现在齐大爷假装耍着自己的大个，因为现在狠狠地将小芳的死穴按住，不相信小芳不乖乖的服从自己。
　　“我，我。”
　　最后实在没有办法的情况下，小芳只好点了点头，表示现在答应了，于是马上只见齐大爷用力一拉，便将小芳身上的衣衫全部扯烂，马上露出了骄人的身材，特别是现在前面的那对非常诱人的大白兔，虽然有些什么东西托着，但是好像已经没有办法完完全全的遮住啊。
　　“哇！”
　　看到这对东西，齐大爷也是情不自禁的发出了赞美之声，毕竟这对和自己家中母老虎的那对比起来，就知道什么叫差距了。看着眼前的这一对，齐大爷的眼中现在满是惊喜之色，不过现在小芳可是非常的担心，想到自己可以为家里做些事情，是好事的，但是想到自己一个处女，未经人事的，现在居然将会被一个老男人玩着，想起来心中现在又是害怕不已。
　　其实现在一边的薛平贵也是惊喜啊，没有想到眼前的这对可是比薛琪的那对大上很多啊，可能是因为小芳比薛琪还要大上一些年龄的原因吧，所以现在薛平贵非常认真的看了之后，再通过自己的一番比较之后，眼前的小芳的这对，绝对比薛琪的大上一号，现在因为有些紧张的小芳，小白兔就在胸前跟着跳动，现在不仅是齐大爷非常钟爱这对宝贝，就是在一边的薛平贵现在也是深深的着迷了。
　　然而现在小芳居然没有跑走，其实现在已经慢慢地承认了，自己现在就是让这个老男人玩一夜吧，反正玩玩了，自己家的情况就会得到解决，还是认命吧，有些时候自己喜欢人的永远都没有出现，只好这样了，其实在小芳的梦中一直出现一位长相英俊潇洒的男子，而这名男子一直只是对自己笑笑，没有和自己说话，而且每一次在梦中都会让这名男子好好的疼爱自己，因此常常醒来之后，才发现原来只是春梦一场。
　　现在看到了小芳没有在反抗，自然齐大爷马上开始了自己的行动，这人其实一般在家中也是非常激动，但是常常都是早泄，因此一直以来都是自己的母老虎的笑柄。现在自然也是不例外的，只见现在齐大爷马上将小芳身上现在仅存的那抹小红肚兜和小底裤取了下来，顿时身上所有的一切，便一览无遗的展现在薛平贵的面前，因为现在齐大爷没有看着消防的身体，而是用自己的鼻子靠近那小底裤，闻着，闻着那一阵阵扑鼻的清香。
　　不过现在可是让薛平贵非常的大饱眼福啊，身材非常的好，该凹的地方就凹，该凸的地方就凸，薛平贵现在只觉得自己的身体之中一股热气直冲头顶，实在忍不住了，“啊！”
　　的一声传来，让现在的薛平贵觉得自己的心中升起了一阵阵的热气。
　　然后现在齐大爷将自己的鼻子前面的小底裤取下，然后便扑了上去，“不要啊，不。”
　　现在小芳发现自己后悔了，但是发现现在已经来不及了，因为自己身下现在好像已经被一个硬邦邦的东西顶着，虽然现在没有什么很大的疼痛，但是因为突然出现了这个东西，可是吓住了自己的。
　　“小姑娘啊，现在后悔来不及了，你今天晚上就成为了我的女人，今后你可以享受荣华富贵了，哈哈！”
　　然后只见齐大爷慌忙的解开了自己衣服，然后用自己的手捏了捏自己的宝贝，现在已经开始发硬了，顿时心中便是一阵阵的自豪啊，作为一个男人，齐大爷一向都在追求着自己的宝贝大和长，只是一直都难以实现而已，但是现在居然实现了，如果自己的母老虎看到了一定会更加的喜欢。
　　于是只见齐大爷现在握着自己的宝贝，然后慢慢地向小芳靠近了，现在其实除了小芳紧张以外，现在的薛平贵也是在紧张着，特别是看到这样的美女，居然被这样一个糟老头玩弄，怎么忍心看得下去啊。
　　然后只见薛平贵非常迅速的窜进了旁边的房间中，然后现在齐大爷其实想要进去的，就在这个时候，薛平贵便是一掌袭来，顿时让齐大爷一名呜呼了，这样的人，死一万次都是应该的，在心中薛平贵狠狠的骂道。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　薛平贵着急的问道，现在薛平贵更加真切的看到了小芳的美丽，只见现在曲线非常完美的身材，一身白净如嫩葱，看起来非常的舒服，虽然有些地方显得不是那么的和谐，长着黑黝黝的，但是显得是那样的诱人，薛平贵喉咙中不禁一声响声传来，非常艰难的吞下了一口口水。
　　“没，没事，谢谢公子。”
　　说完，然后一看这人好像非常的熟悉，但是想不起在那儿见过了，然后再一看看这人的双眼，“啊！”
　　的一声，传来，因为现在小芳马上想起来自己的现在可是全身一丝不挂的。
　　随着紧张，现在胸前的大白兔可是跟着一动一动的，好像在和薛平贵打着招呼，希望薛平贵前去尝尝，这个时候，大家觉得怎么办啊，一个全身一丝不挂的美女，站在面前，是男人都会有行动的啊。


【018章】小芳一夜缠绵
　　看着眼前的这番美景，薛平贵实在有些忍不住了，但是毕竟现在还是有些理智的，所以现在薛平贵没有马上扑上去，而是将衣服捡起，然后为小芳披上，这个时候，小芳也是清楚的看到了薛平贵的脸，这就是梦中经常梦见的那人的，没有想到今天居然是他救下了自己，小姑娘的那种小九九又在作祟着。
　　就在薛平贵为小芳披上衣服的时候，小芳不知道是有意，还是无意的，居然一个往前扑身，然后将自己的整个身子全部扑倒在了薛平贵的怀中，对于这样的好事，现在薛平贵自然不会放弃了的。
　　而且现在小芳满脸的红晕，在烛光的照耀下，显得是那么的娇滴滴的，看着这样的美女，还有这样的美景，只见薛平贵俯下身去，然后亲吻上了小芳的小香唇，顿时小芳也是身子一动，因为一阵阵的酥麻马上传遍了全身。
　　“嗯！”
　　随着小芳的嘤咛声的响起，让薛平贵马上充满了想法，只见薛平贵把刚刚才披在小芳身上的衣服拿开，马上便是一具非常完美的身体展现，自然什么地方，现在薛平贵都是看的真真切切的。
　　“你叫什么名字啊，你好美的啊。”
　　虽然薛平贵已经知道了小芳的名字，但是现在还是问问，在薛平贵将自己的嘴唇离开小芳的小香唇的时候，问道。
　　“我，我叫小芳。”
　　现在可能是因为激动的原因吧，现在小芳说起话来，是有些紧张的，其实现在还有一个原因，那就是现在薛平贵的亲吻下的小芳已经开始慢慢地动情了，特别是现在看到了自己梦中情人，而且现在眼前的这男人，又是这样的帅气，更加重要的这个人，非常的温柔，这一点让小芳觉得这人应该值得托付终生的。
　　“嗯，小芳，你好美啊。”
　　薛平贵真诚地说道，其实这也是实情啊，即使人家长得非常的一般，但是为了讲人家拿下，还是需要多多的夸奖人家啊。
　　“真，真的么？”
　　虽然之前也是有人说过，但是现在在自己的梦中情人的口中说出，又是一番格外的兴奋了。
　　“嗯，是的。”
　　随着薛平贵这一句话的落下，小芳的小香唇主动的吻上了 薛平贵的嘴唇，然后自然薛平贵也是积极的回应着，慢慢的，两个人的舌头便开始了战争，开始的时候，小芳是不会的，但是在薛平贵的教导下，没有多久就已经熟悉了，于是两条小蛇似的舌头便在口中不断的交合着，不断的吸收着对方的津液。
　　“嗯！”
　　突然小芳发现自己的胸前好像被什么东西袭击了，因为现在薛平贵的手，已经爬上了小芳的那对骄人的山峰，小芳鼻中马上发出了一声舒服的叫声。
　　听到了小芳现在的嘤咛声，薛平贵觉得像是在叫自己用力些，然后薛平贵便开始用力不断的在山峰上搓摸着，随着每一次的搓摩，小芳的喉咙中便是一阵阵的满足声的传来，薛平贵现在心中也是非常的高兴，然后上下其手，一只手在山峰上搓摸着，一只手慢慢的往下移动，移动到了神秘的地带，但是令薛平贵非常惊喜的事情就是现在发现，其实小芳的身下，不知道什么时候，已经湿润了的。
　　然后两个人就在亲吻中，慢慢的往床边移动而去，虽然现在移动着，但是两个人都是不愿意分开，然后就是不断的亲吻，不断的搓摩着，不断地传出了阵阵舒服的满足声，慢慢的，薛平贵将小芳放在了床上，然后解开自己的衣服。
　　随着薛平贵的衣服的解开，马上让小芳眼前一亮，因为现在看到了薛平贵非常健美的身材，腹上还长着几块小腹肌，显得非常的有力，完美，而且现在床上的小芳已经满脸的红晕，让薛平贵心中一阵火，马上升腾而起。
　　将身上额衣服全部脱掉之后，薛平贵也是扑上了床上，然后不断的亲吻着小芳的全身，现在随着每一次的亲吻，小芳都是一阵阵的颤抖，同时现在自己的手也是非常不自觉地，开始在身上不断的搓摸着。看到这样的情况，薛平贵现在知道小芳已经非常的情迷，然后将小芳的大腿分开，然后扑了上去，狠狠地压了下去。
　　“啊！疼。”
　　随着薛平贵的身体往下压去，小芳觉得自己的身下便是一阵钻心的痛传来，然后叫出了声音，随着小芳的叫声的传来，薛平贵也是非常的爱惜小芳的，没有继续下去接下来的动作，而是开始了新一番的亲吻，慢慢的用自己的舌头在小芳的身子上游走着。
　　“嗯！”
　　小芳现在在薛平贵的亲吻下，不断的发出非常诱人的叫喊声，也不知道过了多久，小芳觉得身下现在的疼痛已经消失了，但其实现在小芳不知道薛平贵现在根本没有破了自己的，而只是将自己的宝贝进入了一部分而已，真正的痛伴快乐是在后面呢，然后小芳抬起头来，发现了现在薛平贵正在认真的看着自己，顿时将自己的头不好意思的低了下去。
　　“小芳，现在我要进来了啊。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯。”
　　也不知道现在小芳是觉得舒服，还是答应了薛平贵的要求，然后应了一声，听到这个消息，在薛平贵看来可是远远比什么天下至宝都要珍贵得多啊，于是薛平贵身子再用力一压，然后一挤，便进入了其中，现在因为早已经湿了的下面，现在薛平贵进去还是非常难的事情，但是随着薛平贵的现在的进去。
　　“啊！”
　　小芳只觉得身下现在又是一阵钻心的痛袭来，然后便觉得自己的身下，突然流出了很多的液体，然后低头一看，发现原来是血液，现在不断地流出，不过还好因为现在薛平贵的东西可是封住了很多的，不然的话，会更加的多的。
　　“啊，疼啊，快把他拿出去，不然会裂开的。”
　　现在小芳觉得非常的充实，非常的胀痛，所以对薛平贵说道，她认为只要现在薛平贵将东西拿出就会好了的。
　　“小芳，忍住一下吧，第一次都会是这样的，等下就好了。”
　　然后只见薛平贵用力的一桶进去，冲破了某些东西，同时现在也撕破了小芳某些印记，鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在guitou上带着长长的血痕，撞落在yindao尽头。
　　随着薛平贵的东西的突然进入，小芳现在发出的叫喊声，应该算是惨叫了，同时现在美丽的面庞因为痛苦而扭曲了眼泪紧闭的眼眶中飞出，现在薛平贵觉得自己的身下非常的美妙，自己昨天晚上的那种被紧紧围住的感觉又出现了，同时现在某些地方剧烈颤抖，不断地抚摩着他的宝贝，他的全身，甚至于他的灵魂。
　　同时现在也是开始了不断的拿进拿出的，蹭着现在受伤的某些地方的嫩肉，给小芳现在带来了一阵阵的痛楚，忍不住叫道：“啊！现在，现在里边非常的痛，啊！““小芳，忍住下。““痛，太痛了。““马上就会舒服的。“这个可是非常有经历的，因为昨天晚上的薛琪，开始的时候也是这样的，后来慢慢的就好了，然后便是开始舒服的征途，而且现在薛平贵的速度也是越来越快，同时小芳的身下不断的分泌着一些神秘的东西，润湿了受伤的地方，减轻了身体的痛楚。
　　渐渐的，小芳沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”薛平贵的的巨大宝贝深深地插着，顶着小芳的花蕊，狠狠地磨着，一些液体混着处女红一并流了出来，在地上淌着，薛平贵用力地插，小芳拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。
　　看到小芳迷离的神情和扭动的娇驱，薛平贵的攻势更猛了。而小芳也尝到了薛平贵的宝贝深入身下的甜头，大腿紧紧地夹着薛平贵，好让宝贝更深的刺进去。
　　小芳觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的液体从里边流了出来。
　　薛平贵一听，知道小芳动了春心，乐得更加卖力的抽插，抛弃了羞耻心的小芳感觉到自觉那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身盪漾迴旋着，她那肥臀竟随着薛平贵的抽插不停地挺着、迎着，薛平贵九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情燄促使小芳暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的小芳已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……你再……再用力点……”
　　“叫我夫君……”
　　薛平贵一边抽插，一边说道。
　　“不要……怎可以叫你……夫君……你太……太过分啊……”
　　小芳断断续续的说道。
　　“叫我夫君……不然我不动了……”
　　薛平贵故意停止抽动大鸡巴，害得小芳急得粉脸涨，“羞死人……好夫君……我……我的小夫君……”
　　薛平贵闻言大乐，连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在小芳那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲夫君……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　小芳眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，小芳空旷已久的小穴在薛平贵粗大的鸡巴勇勐的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　薛平贵的鸡巴被小芳又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，臀部使鸡巴在小芳肥穴嫩里迴旋。
　　“啊……我……亲……亲夫君……小芳被你插得好舒服……”
　　小芳的小穴被薛平贵烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住薛平贵，高抬的双脚紧紧勾住薛平贵的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合薛平贵鸡巴的研磨，小芳已陶醉在薛平贵年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被儿子薛平贵姦淫，而把薛平贵当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与夫君杨远牧做爱时不曾享受过的快感，小芳被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“啊……小芳好好爽……小夫君你……你可真行……喔……受……受不了啊……啊……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　小芳浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾满了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，薛平贵嘴角溢着淫笑说道：“心爱的小芳……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……小芳太……太爽了……唉唷……”
　　小芳被薛平贵挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　薛平贵促狭追问说：“小芳，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……夫君欺负小芳我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　小芳不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了夫君杨远牧外，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的小芳深感呼吸急促、芳心荡漾，薛平贵存心让端庄贤淑的小芳由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣，于是口中继续说道：“小芳你说哪里爽？”
　　“羞死啦……夫君……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　小芳娇喘急促。
　　薛平贵装傻如故的说道：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”
　　小芳又羞又急道：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　小芳羞红呻吟着，薛平贵却得寸进尺的说道：“说来我听……小芳你现在干什么？”
　　“啊……羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，小芳红着脸扭动肥臀。
　　小芳不再矜持，放浪的去迎接薛平贵的抽插，从有教养高雅气质的小芳口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，薛平贵姿意的把玩爱抚小芳那两颗丰盈柔软的乳房，薛平贵用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受薛平贵百般的挑逗，使得杨婉儿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……拜託你抱紧我……亲夫君……啊……啊……嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，小芳已无条件的将贞操奉献给了薛平贵。
　　薛平贵知道娇艳的小芳已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那已经慢慢成熟，但是没有和人玩过的肉体，此时如不给小芳凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙，满足小芳，否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将小芳的娇躯往床边一拉，此时小芳媚眼瞄见薛平贵胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得小芳芳心一震惊讶，薛平贵拿了枕头垫在小芳光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，薛平贵站立在床边，分开小芳修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着小芳那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，小芳被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。
　　“啊……求求你别再逗我啦……小天夫君……我要大……大鸡巴……快点插进来吧……”
　　小芳抛弃了羞耻，不断的求欢着，薛平贵想是时候了，猛力一挺全根插入，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得小芳浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，小芳如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着以迎合薛平贵勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，全身更是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“啊……我……好舒服……啊……好……好棒啊……小芳好……好久没这么爽快……啊……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　小芳失魂般的娇嗲喘歎，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，小芳的脑海里已没有夫君杨远牧的形影，现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被薛平贵所征服，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小芳骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存，在此刻她骚浪得有如发情的母狗，薛平贵得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“啊……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　小芳双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泻而出。
　　小穴泻出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使薛平贵差点控制不住精门，为了彻底赢取小芳的芳心，薛平贵抑制住射精的冲动，把泻了身的小芳抱起后翻转她的胴体，让小芳四肢屈跪床上，小芳依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，小芳回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着薛平贵说道：“夫君……你想怎样……”
　　薛平贵跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊，“哎呀”娇哼一声，小芳柳眉一皱手抓床单，原来薛平贵双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入小芳性感的肉沟，薛平贵整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使小芳想起两人人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是夫君杨远牧从来没有玩过的花样，年少的薛平贵不仅鸡巴粗大傲人，而性技也花样百出，这番‘狗交式’的做爱使得小芳别有一番感受，不禁欲火更加热炽，小芳纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　薛平贵左手伸前，捏揉着小芳晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，小芳则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的小芳初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得小芳的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“啊……好舒服……爽死小芳了……会玩穴亲夫君……小芳被你插得好舒服……哎哟……啊……啊……”
　　小芳欢悦无比急促娇喘着：“小芳……我受不了啦……好厉害的鸡巴……美死了……好爽快……小芳又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，全身布满晶亮的汗珠，薛平贵得意地不容小芳告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小芳的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，小芳舒畅得全身痉挛，小芳小穴大量热乎乎的淫水急泻，烫得薛平贵龟头一阵酥麻，小芳星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，薛平贵感受到小芳的小穴正收缩吸吮着鸡巴，薛平贵快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好小芳……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要射了……”
　　泻身后的小芳拚命抬挺肥臀，迎合薛平贵的最后的冲刺，快感来临刹那，薛平贵全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，小芳的穴内深深感受到这股强劲的热流，“啊……喔……太爽了……”
　　小芳如痴如醉的喘息着俯在床上，薛平贵则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后，汗珠涔涔的两人满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，小芳悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到薛平贵床技高超、花招百出，若非薛平贵色胆包天，趁她睡在床上予以姦淫、占有，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她将继续悽凉空虚的活在世上，小芳轻搂着薛平贵又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴薛平贵。
　　薛平贵被小芳一阵拥吻、爱抚弄醒了，也热情地吮吻小芳的粉颊、香唇，双手频频在小芳光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得小芳搔痒不已，薛平贵说道：“小芳你舒服吗……满意吗……”
　　小芳羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……小芳真要被你玩死啦……”
　　“小芳，我的夫人好吗？我会永远爱你的。”
　　薛平贵当然不会忘记说着情话。
　　小芳更羞得粉脸绯红。
　　“二小芳你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲夫君……”
　　见到小芳已经默认，薛平贵继续的说道。
　　小芳闻言粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视薛平贵，她上身撒娇似的扭动，“讨厌……你……你还真会笑小芳……小芳受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　小芳娇嗲后，紧紧搂抱薛平贵再次献上她热情火辣的热吻。
　　薛平贵伸出手按住小芳的胸前，用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着，小芳来不及身体保卫，就被薛平贵攻陷了，她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在薛平贵的爱抚下逐渐结实，薛平贵的小兄弟又坚硬起来，涨的有点难过的紧紧贴在她的臀部，小芳因薛平贵的爱抚而扭动着的身躯，带动臀部刺激着薛平贵，每随着柔嫩的肉臀压紧薛平贵的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　薛平贵低唤了一声，右手手掌伸到小芳平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手直接来到小芳的桃源，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊……啊……”
　　小芳轻轻地发出声音，薛平贵的手更加深入，捏住她略微突起的小核。
　　小芳几乎要疯狂，疯狂的和薛平贵接吻，高举双手搂住薛平贵的颈背，她的舌头比薛平贵的手指更飢渴，激烈地找寻薛平贵的舌头，薛平贵顺势将她压在自己的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入人心，缓缓移动一下肉棒就强烈的兴奋而更加坚挺。
　　薛平贵的中指深进她的肉穴里，神祕的液体润湿了掌心，小芳承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆盪着，带动了薛平贵压在她上面的庞然大物。薛平贵几乎受不了，开始交合一般地起伏臀部，来回地施压在她的臀上。
　　“等……等一下嘛……”
　　小芳被薛平贵压的喘不过气，哀求一般地说。薛平贵停止行动，迫不及待地将小芳翻过身，手掌已经迫不及待握住乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。小芳的乳尖逐渐坚硬，薛平贵贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖。
　　“嗯……嗯……”
　　小芳低声呻吟着。
　　薛平贵低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触小芳诱人的乳沟，满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯……啊……”
　　酥痒的电流转进赤裸的胸部，小芳动情的呻吟配合着薛平贵，她恍惚地伸出手掌，握住薛平贵坚硬的肉棒。
　　一会儿后，薛平贵开始转移目标，握住双乳的手移转至小芳的双腿之间，手指伸进桃源来取悦小芳。
　　“啊……”
　　小芳裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部，她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　小芳也忍受不了，伸过手来握住了薛平贵的庞然大物，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　过来了一会儿后，薛平贵将小芳按在床上，压了上去，小芳毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住薛平贵那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　见到小芳风骚的样子，薛平贵故意向后一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住薛平贵的宝贝，双手抱住薛平贵的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向薛平贵飞了一个媚眼，哀求道∶“好夫君，求求你，不要再逗小芳了，小芳受不了了……”
　　薛平贵见小芳这样毫不掩饰地直言相求，不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好夫君……真美……你弄得小芳爽死了……大宝贝夫君……你要把小芳……弄上天了……”
　　小
　　芳浪叫着。薛平贵用力地抽送着，小芳也极力地配合薛平贵的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使薛平贵在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀……好涨……好酸……好……你先稍停一下……小芳……小芳实在受不了你再……再顶……了……”
　　听到小芳的话，薛平贵停止了动作，伏在小芳丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后薛平贵问道：“小芳，我要动了。”
　　“嗯……”
　　小芳蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，薛平贵急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，小芳亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　薛平贵则是勇猛如虎，埋头苦干，小芳在被儿子薛平贵狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“好舒服……再来……对……用力……”
　　不久小芳已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……大宝贝好厉害……小芳真的吃不消了……好舒服呀……小芳受不了啦……你就饶了小芳吧……让小芳快点死吧……你把小芳弄死吧……小芳真想死在你的大宝贝下……”
　　小芳的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
　　“我的好小芳，你的小穴也妙极了，让插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”
　　说着，薛平贵更加用力更加快速地弄她，小芳被薛平贵干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　薛平贵被小芳的淫声浪态刺激到极点，庞然大物暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得小芳也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住薛平贵的肩头，紧搂薛平贵，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，非常的快乐。
　　两个人非常幸福的相拥在一起，虽然现在薛平贵 的宝贝完全没有消气的表现，还是在那儿挺立着，其实主要是因为现在薛平贵的身上，是龙胤奇的灵魂和宇宙之尊的灵魂的混合体，自然是身上的某些能力，和一般人比起来，显得是非常的出众，事实也是这样的。
　　平静下来的小芳，现在想了想好像自己还不知道眼前的这个男人是谁呢，于是眨着自己的大眼睛问道：“你叫什么名字啊？”
　　“我啊，我叫薛平贵，小芳啊，我好喜欢你啊。”
　　薛平贵现在真诚的说道，确实是这样的，在薛平贵的心目中，自己就是需要多多的美女相随着，薛琪是自己的第一个女人，现在小芳的话，就是自己的第二个。
　　“薛平贵，好好听的名字啊，那我以后，就叫你平贵哥吧。”
　　小芳含羞的说道。
　　“嗯。”
　　薛平贵对于这个，可是没有意见的，反正就是一个名称而已，现在薛平贵需要的可是美女啊。
　　“其实，其实。”
　　现在小芳的头低的更加的低了，甚至可算是将自己的头埋在自己的山峰间，现在小芳想说自己早就在梦中见过薛平贵的，而且在梦中也是做着就像刚刚发生的事情，想到这些，小芳的脸，更加的红润了，在一边的薛平贵现在看到了，顿时某些想法马上浮现在脑海了。
　　“其实什么？”
　　薛平贵问道。
　　“其实我在梦中梦见过你，我们也是在做着同样的事情。”
　　现在小芳可是完完全全的羞红了双脸，自己怎么也没有想到自己现在会对薛平贵这样的真诚啊。
　　“什么事情啊？”
　　虽然薛平贵是知道她说的事情，是什么，但是现在还是想要问问，让人家说出来啊。
　　“就是，就是。”
　　这个问题，让人家小姑娘现在怎么好意思回答啊，特别是又是这样羞人的事情，但是没有办法，最后小芳在薛平贵满脸的惊讶中，咬了咬自己的玉牙，然后说道：“就是我们刚刚做着的事情。”
　　“哦，原来这样啊。”
　　顿时听到薛平贵这样的声音，小芳的脸更加 的红了，而且现在满是惊讶和后悔，但是薛平贵顿了顿说道：“看来我们有缘分啊。”
　　“嗯，嗯。”
　　小芳现在也是非常的赞同薛平贵的说法。小芳看了看，现在好像已经睡着了的，躺在地上的齐大爷，问道：“这人，现在我们怎么办啊？”
　　“现在我们不要去管他了，我们再好好的来一次吧。”
　　说完薛平贵扑上了小芳的身上。
　　“还来啊？”
　　小芳大惊失色，因为自己的身下，现在还是一阵阵的隐痛的，不过现在可是没有用了，随着薛平贵的慢慢开发，没有多久，在薛平贵的努力下，小芳慢慢的放开了自己，也是积极的回应着薛平贵的冲击，现在随着薛平贵的每一次冲击，小芳觉得是一阵阵的舒痒传来，让自己不自觉的传来了一声声的满足的叫喊声。
　　“啊，啊！舒服啊，平贵哥哥，好好地疼爱我吧。”
　　现在已经慢慢情迷的小芳已经早就忽视了床边不远处躺着的齐大爷，想着的就是怎么可以让薛平贵的宝贝可以更加的深入自己的其中，两个人不知道战斗了多久，然后双双上了天，然后便是幸福的相拥着，甜蜜的睡着了。


【019章】华山美女挡道
　　第二天，也不知道是什么时辰了，两个人幸福的从梦中惊醒，然后发现对方都是一丝不挂的，顿时小芳觉得非常的害羞，这个时候，薛平贵也是不知道说些什么，于是只好在一边坐着，两个人就是这样静坐着，最后还是薛平贵开口将这个僵局打破。
　　“你还好吧？”
　　薛平贵看着小芳的身下问道，因为昨天晚上非常的明显，两个人都是非常的投入，甚至现在薛平贵发现床单之上，现在已经起了一道道的皱纹，这个如果没有足够的力度和时间是不能形成的。
　　“额，没，没事。”
　　出于小女生的羞涩，小芳现在马上将自己的全身遮住了，薛平贵本来还想好好地欣赏下的，但是现在小芳非常残忍的用自己的双手拿起了被子，盖住了自己的身体，顿时非常美丽的那一道便不在了，薛平贵心中顿时失望了，真的没有办法啊，自己一直用心在看着，但是现在都没有效果啊。
　　“那我们，我们一起吃个饭吧。”
　　薛平贵说道，然后先将自己的衣服穿上，不然的话，怎么和人家姑娘说话，虽然之前已经将小芳的美丽的身子完完整整的看了一个遍，但是现在，算了吧，还是当一次正人君子吧，在心里，薛平贵如是想到，只是现在自己的灵魂已经越来越不是自己的了。
　　“嗯，好吧，那这人怎么办啊。”
　　小芳现在指了指地上躺着的齐大爷说道，因为现在躺在地上的齐大爷已经死了，但是现在如果没有及时处理的话，到时候查到了自己的头上怎么办，还有现在连累自己没无所谓的，但是如果影响了自己的家人就不好了，因此现在小芳还是很有些担心的。
　　“没事，让我来吧，你先去旁边我的房间吧。”
　　薛平贵说道，因为接下来的事情，现在薛平贵可是不希望小芳看到的，不然的话小芳一定非常的惊讶。
　　“嗯，好的，平贵哥，我就在旁边房间等你吧。”
　　小芳现在对薛平贵可算是言听计从啊，毕竟现在可是薛平贵的人了。
　　随着小芳的离去，只见薛平贵眼神一闪，然后现在完全变成了另外一个人，然在眼睛一眨，之前躺在地上的齐大爷的尸体马上化为乌有了，其实现在进行操作的不是我们的龙胤奇天才，而是灵魂已经和龙胤奇灵魂合二为一的宇宙之尊，虽然现在宇宙之尊已经不能真正的发挥什么效果的，但是在某些关键的时候，还是会发生作用的。
　　因为现在只要将齐大爷的尸体化为乌有，在当时的环境之下，是没有人有办法查出的，毕竟什么叫有限什么叫悬案啊，这些新世纪的人去，造成的将会成为历史的悬案，不过齐大爷只是一个平凡的人，他消失了，智慧让大家一阵惊慌，还有引起家里那些人的一些惊讶而已。
　　随着齐大爷尸体的消失，现在薛平贵的已经慢慢的恢复了之前的正常状态，顿时又和之前一样的正常，然后薛平贵也是离开了房间，进入到了自己的天字号房间，薛平贵先是和小芳一起吃了一个饭，然后便是自己离开的时候了，在将小芳回送了家，然后留下了一些金银，然后继续赶路着，前往华山。
　　当然再分别的时候，非常清楚的一件事情，就是小芳是那样的依依不舍，舍不得薛平贵的离去，但是没有办法，最后薛平贵将小芳抱住，来了一个最后的吻别，现在已经接近了中午，所以天空中的太阳有些辣，但是现在薛平贵的额身上居然出现了奇怪的事情，那就是现在自己的身上，居然感觉不到什么炎热的情况。其实这个算是灵魂结合之后的奇怪现象吧，毕竟一个人，一个神魔结合体，自然身上一些奇怪的在所难免的，随着薛平贵现在走着，突然发现自己现在越来越有劲，本来认为会有些累的薛平贵，现在发现自己现在没有丝毫的累的感觉。
　　很快，薛平贵便发现了自己已经来到了华山的脚下，一看才发现其实这华山是这样的高峻挺拔，再仔细看了看，原来这华山的风景还不错嘛，在心中薛平贵如是想到，想到自己即将在这儿学习华山的剑法，心中就有些高兴，激动。
　　然后现在只见薛平贵三步并两步的往山上小跑着，很快薛平贵便来到一处，只见前面的石碑之上书写着“华山派”三个大字 ，顿时松了一口气：“终于到了！”
　　就在这个时候，只见石碑之后探出半边雪白的脸蛋，一只圆圆的左眼骨溜溜地转了几转……她乍一探头，便即缩回，凭借着自己敏锐的眼光，薛平贵相信这个人一定是个美女，本来认为是含羞吧，但是我们的薛平贵可是完完全全的失算了。
　　“你小小毛贼，居然胆敢私闯我华山派。”
　　随着声音的出现，薛平贵只见空中划过一道剑痕，而且看这摸样，也算是来势汹汹，同时现在薛平贵也是看清楚了眼前的这道剑痕的来源处，然后也是看到了使剑的这位美女，可以断定就是之前看到的石碑之后那位美女。
　　看这摸样玩弄这剑法应该已经算是有些日子了吧，但是就在快要刺到薛平贵的时候，只见薛平贵身子往后一躲，非常自然的躲过了眼前这位美女的人的冲击，停下来的薛平贵马上辩解着：“姑娘误会了，我是前来拜见岳伯父的，请他老人家传授一些剑法。”
　　“不信呢，除非你打赢我。”
　　说话之间，又见这美女再一次攻了上来，而且这次的剑法看起来可是比上次要好上几分吧，不过现在薛平贵没有什么担心的，因为自己的那些师傅教过的东西，今天就是好好检验的机会了。
　　只见现在美女来了一招有凤来仪，当然之前薛平贵也是见过自己的师傅们介绍过这一招，自然现在可算是应付自如了，随着薛平贵的掌风而出，将美女的剑震飞了，然后只见美女说了认输的话：“好了，好了，我不和你斗了，等下我让爹爹教训你。”
　　“爹爹？”
　　薛平贵惊讶了，这人说什么爹爹，而且现在又是在华山之下，那么一定就是岳灵珊了，于是试探性的问道：“那么你，你就是岳灵珊了？”
　　“是啊，怎么了，本小姐就是华山掌门人君子剑岳不群的女儿了。”
　　“我呸，什么君子剑啊，就是一个伪君子。”
　　在心中，薛平贵可是狠狠地骂着岳不群啊，别人不知道你岳不群，我还不知道，不过骂归骂，现在当着人家小美女的面，还是不要骂人家的老子了的，所以薛平贵笑嘻嘻的看着岳灵珊说道：“原来这样啊，我爹爹是你爹爹的好兄弟，叫我前来华山学些剑法的，这就是我爹送给你爹的书信。”
　　“哦，原来这样啊，我一直都是闷得发慌，现在由你来啦，就好了，对了你叫什么名字啊？”
　　岳灵珊现在满心的欢喜，因为现在看着眼前的这人，那是越看越顺眼，主要是人长的帅了，没有办法啊。而且现在岳灵珊是那种属于非常优质爱玩的人，现在只要有人愿意和她一起玩，他就会非常的高兴。
　　“我叫薛平贵。”
　　“薛平贵，薛平贵，好名字啊，以后我就叫你平贵哥哥了，你就叫我珊妹吧，但是你要答应我啊，要经常陪着我玩啊。”
　　岳灵珊说道。
　　薛平贵没有说什么，只是点点头答应了，面对着美女的要求，薛平贵可是非常的不好拒绝的啊，现在因为是天气比较热，所以岳灵珊身上穿着的便是一件丝帛外套，将自己的身材展现的非常的到位，而且现在眼神好的人，一般都可以看到那些凹凸的地方，而且现在非常荣幸的，薛平贵成为了其中的一名，透过衣服，看到了那对骄人的白兔，好像是因为现在岳灵珊身体还没有完全的发育的原因吧，白兔还不是非常的大，甚至和薛琪的比起来，好像还要小上一点点，凭借着对薛琪的白兔的了解，薛平贵非常的自信的想到。
　　“那我们现在马上上去吧。“岳灵珊非常高兴的说道，而且还将自己的小手拉着薛平贵的手，哇，好舒服啊，在心底薛平贵说道，因为现在岳灵珊的小手是那么的润滑，细腻，因为岳灵珊一般除了练剑之后，几乎没有干什么家务的，自然手感非常的好啊，心里薛平贵顿时可是烧起了一把火啊，现在因为岳灵珊有些紧张的跑着，胸前的白兔也是跟真摇晃着。
　　我们的薛平贵可算是饱了自己的眼福，自己看着眼前的美景，薛平贵不禁想到不虚此行啊，其实在岳灵珊的心中，可以叫薛平贵这样英俊的人，为哥哥，心中的那份激动啊，真的是难以言表的。
　　也不知道是有意，还是无意的，薛平贵的手居然碰到了岳灵珊的白兔，岳灵珊只觉得身子一个震动传来，随之而来的便是一阵酥麻，而后脸上泛起了红晕，在一边的薛平贵可是觉得现在的岳灵珊变得美丽了，出于小孩子的矜持，岳灵珊还是低下了头，然后问道：“你怎么可以这样？”
　　“我，我怎么了？”
　　薛平贵现在就是需要假一下傻子吧。
　　“你，你碰到我的胸了。”
　　说完这话，顿时岳灵珊的脸，红成了一张布似的。
　　“那。那对不起了。”
　　薛平贵现在说着对不起，但是心中还在回味着之前碰到岳灵珊的胸的那种感觉，还有岳灵珊的那种青涩的表现，都是让自己觉得非常的得意。
　　“算了，不怪你，我们走吧，但是你要叫我珊妹啊。”
　　岳灵珊现在觉得自己的想法非常的好，自己这个等价交换，也是非常的棒啊。在心中为自己的聪明，而沾沾自喜的，不过她现在不知道这个可是自己吃亏了。
　　然后两个人就是这样幸福的走着，走上山上，因为现在山顶之上，自己的父母可是在等待着自己的回去了，因为每一次自己偷偷下山游玩，他们都会非常的着急的，这次一定不会例外的。


【020章】妖娆的岳夫人
　　现在岳灵珊这边是高高兴兴的走着，但是现在华山之定，紫霞宫中现在华山的掌门岳不群先生心中一个个紧张，弄得自己都不能静下心来好好的歇息，这岳灵珊可是自己和师妹宁中则所生，想到自己的女儿，就会想到自己的妻子宁中则，那是武功高强，长的那是一段段的风流啊，天生丽质，而且善于打扮，虽然现在已经年近四十了，但是依然看起来和二十出头的小美女一般的舒服，这也是岳不群一直以来非常自豪的事情，因此常常在开武林大会的时候，都会带着自己的夫人，在大家的面前展示下，从而提高自己的知名度，每次随着自己带着夫人的出场，大家都是一阵阵的轰动啊。
　　其实主要是之前岳不群和宁中则同为师兄妹的，正所谓近水楼台先得月啊，所以岳不群非常简单的就拿下了自己的师妹，而且之后因为岳不群在江湖上小有名气，所以师傅也就答应了岳不群的要求，才有了今天的两个人在一起，而且因为岳不群在某些方面，也算是可以的，也是让宁中则在婚后的生活，也算是性福的啊。
　　再后来有了岳灵珊这个女儿，虽然岳不群一直嚷着还需要一个儿子的，但是就是没有成功，至于是什么原因，大家都是不知道的，那个时代有没有什么B超啊之类的检查仪器，也就算了，而且岳灵珊长得也算是乖巧玲珑的，特别是一直将自己和那些弟子的关系，处理的非常好，所以很是受岳不群的喜爱，经常可以得到一些真传。
　　突然宁中则从内屋之中出来，因为现在天气较为炎热，所以就是穿着一件非常单薄的小丝绸吊带衣（暂时这样命名吧）将自己完美的曲线展现出来，其实很多时候，岳灵珊都是非常羡慕宁中则的身材的，尽管现在已经年近四十了的，但是身材保养的，怎是一个好字了得啊，该凹的地方就凹，该凸的地方就凸，特别是现在皮肤没有松弛的迹象，还是那么的白白嫩嫩的，胸前那对骄人的山峰，可说是风采不减当年啊，而且现在身着着这样的衣服，可真的大饱大家的眼福，其实现在大少也是非常的想看看啊。
　　岳不群现在正在担心着自己的女儿的事情，但是突然发现眼前一亮，现在宁中则这样的打扮，可是深深的吸引了岳不群的眼球，其实现在面对着这样的美女，你们的眼球还会在自己的身上么，“哎呀，夫人，你怎么穿成这样啊？”
　　听到岳不群现在惊讶的声音，宁中则先是一个惊讶啊，难道自己现在穿的衣服不好看么？而且现在岳不群胆敢说自己的身材不好，晚上就不要希望上床了，说是就是：“怎么啊，是现在我的这身打扮不好看么？”
　　“没，没有。”
　　现在看到了宁中则眼神中开始有了些怒气，连忙说道：“现在夫人的光彩不减当年啊，如果谁敢说你不好看，我就用自己的紫霞神功将他杀了，然后杀了，再杀，这样夫人觉得可减气 啊。”
　　说完岳不群马上笑呵呵的看着宁中则，眼神之中满是异彩，自然现在宁中则也是看到了岳不群的眼神的变化，“死相，就会说些好话。”
　　虽然现在这样骂着岳不群，但是心中好像被人灌了非常多的蜜糖一样，甜丝丝的。
　　看到现在宁中则也是满脸的笑意，岳不群就知道自己的办法现在起了作用的，一般情况下，宁中则生气了，自己就用这样的甜言蜜语就可以了，随着现在宁中则的不生气，只见岳不群一个起身，便将宁中则纳入怀中，扑了一个满怀，顿时因为山峰的冲击，让岳不群觉得胸前一阵舒痒传来，而且现在身下居然也是有些一些反应的，只是因为毕竟现在年纪不小了，气色不是非常的大啊。
　　至于现在怀中的宁中则则是笑面盈盈的看着岳不群，同时也是感觉的自己的身下湿了，只是现在不好意思说出来而已，现在岳不群好像也是看到了宁中则眼中的火，然后俯下身子，准备亲吻宁中则，就在这个时候，薛平贵在岳灵珊的带领之下来到了紫霞宫外。
　　“爹爹，我回来了！”
　　岳灵珊满是高兴的对里面叫喊着，但是万万想不到，现在可是坏了自己爹爹的好事，还有现在由于月菱纱来的非常的快，也是看到了现在自己的爹爹居然和自己的娘亲相拥在一起，惊讶了。
　　“珊儿？”
　　两个人现在惊讶的看着门外，同时现在还发现了在自己的珊儿的身边，可是站着一位非常英俊的少年，特别是宁中则一直因为除了参加武林大会之外，就没有怎么外出了，所以很少见过什么很帅的男人，但是现在门外的这个人，是那么的让人觉得看了还想看的，心中顿时发出了一些想法。
　　“女儿参见爹爹，娘亲！”
　　随着薛平贵和岳灵珊进入了大厅中，然后对岳不群和宁中则打着招呼。
　　“嗯，这位是？”
　　岳不群马上回应道，而且现在因为自己的女儿的出现，还有身边的一个陌生英俊少年的出现，让两个人迅速的分开，然后端坐在自己的椅子上，其实一般情况下，在大厅的中间，都会是有两张不错的椅子，就是让主人家坐的，而且有重要客人来访的时候，一般情况女主人是不会出来的，这样的话，大厅之上的两张椅子便是男主人和客人的了，现在岳灵珊和薛平贵就是只能坐在了下方的椅子。
　　“爹爹，这位是女儿在山下遇见的平贵哥哥。”
　　岳灵珊现在满是高兴的说道，貌似自己现在带回来了一个宝贝似的，忙着邀功呢。
　　“平贵？”
　　岳不群眉头一皱，自己不认识这人啊，什么人啊，前来自己的华山有些什么企图啊，还有现在自己的老婆可是传的那么的妖娆，难免让这些小孩子看了便宜去啊。
　　“伯父，我是薛平贵，是家父薛浩让我前来跟着伯父学学剑法的。”
　　薛平贵说道，因为现在反正就是来学习的，自然还是很客气的，而且现在面对着这些长辈，客气还是需要的，现在薛平贵看了看岳不群的摸样，其实和金庸先生的描写，真的有几分的相似的呢，只见现在眉宇间透着一股杀气，虽然不是非常的明显，但是这样的人，一定很危险，在生气的时候，得罪了他，他就会记恨一辈子的。
　　随着薛平贵的话说完，岳不群马上非常客气的对薛平贵说道：“原来是贤侄啊，好久没见你爹爹，最近可好啊？”
　　“谢谢伯父的关心，现在家父尚好，正在一家镖局担任镖师，只是最近忙于押镖，没有空闲时间前来拜会伯父，这是家父给您的书信。”
　　然后薛平贵从自己的行囊中，取出了薛浩写的书信，交给了岳不群，现在看了看现在岳不群身边坐着的宁中则，顿时眼光一亮啊，现在隐隐约约中，薛平贵可是看到了某些非常诱人的地方，现在那一抹胸，好像是粉红的吧，显得非常的诱人啊，天啊，实在受不了啊，在心中，薛平贵叫喊着。
　　岳不群迅速的将书信一扫而空，知晓了薛浩的意思，就是希望自己可是将一些剑法传与薛平贵而已，然后就可以增强薛平贵的武艺，然后一抹自己的胡须，然后笑呵呵的对薛平贵说道：“现在我已经知道了你父亲的意思，既然你来到了这儿，我和令尊也是至交好友了，我一定会就爱那个华山的剑法传授一些给你，虽然你现在没有加入我华山门下，但是华山的门规，你还是需要遵守的，否则就去思过崖上面，坐坐啊。”
　　“谢谢伯父。”
　　因为现在岳不群的意思已经非常的明确了，现在薛平贵发现一双勾魂的眼睛正在盯着自己看，随着那勾魂的眼神看去，只见现在岳不群身边的一位熟女正在花痴般的盯着自己的看。“伯母好！”
　　“我有那么的老么？”
　　宁中则突然之间听到了薛平贵的叫喊声，连忙说道，是啊，自己现在看起来非常的年轻，好不，居然叫什么伯母，就应该叫什么小美女的。
　　“额？”
　　一听这话，薛平贵也是一惊啊，没有想到的事情，但是现在看了看岳不群脸上的表情，于是马上说道：“伯父英俊潇洒的，伯母则是美如天仙的。”
　　“呵呵。”
　　“嘻嘻。”
　　听到薛平贵的称赞，两个人心中都是一喜，不过现在一边的某个人可是像一头牛似的，发出了非常浓厚，而且重重的一声“哼。”
　　薛平贵一听可是吓住了，于是马上说着好话：“其实灵珊妹妹，清纯可爱，乖巧动人的！”
　　经过薛平贵这一夸奖，顿时岳灵珊喜上眉梢，高兴的看着薛平贵，同时现在眼中多了一份好感，至于是什么，岳灵珊也是不清楚的，不过她们都没有发现现在岳不群的眼神中，那想要杀人的眼神充斥了整个眼睛。
　　然后宁中则这个时候发挥了女主人的重要，将薛平贵坐下，然后送来一杯茶，于是现在四个人就拉拉家常，虽然现在岳不群的心中非常的不爽，但是自己的妇人都发话，自己没有办法的啊，不然晚上就没有机会上床的啊，至于宁中则现在就是想要将薛平贵的祖宗十八代查一个遍，现在越看薛平贵越觉得这个年轻的小伙子不错，特别是这一脸的的英俊摸样。
　　然后聊了一段时间之后，宁中则便主动要求带薛平贵前去找个房间，现在华山之上的弟子越来越多了，房间越来越少，但是宁中则还是愿意帮薛平贵选一间单独的房间，而且现在还想要亲自为他铺床，岳不群对于这样铺床的无聊事情，没有兴趣，就去看看弟子们练功去了，至于岳灵珊的话，现在非常愿意充当大喇叭，将薛平贵新来的消息传播给大家。
　　然后宁中则便带着薛平贵下去了，你们想想啊，一男一女的，在一个房间里面，会有什么事情发生啊，特别是现在熟女对我们的薛平贵是那么的赞赏，英俊潇洒的人，谁不喜欢啊，你懂的。


【021章】小屋激情四溢
　　然后在宁中则的带领之下，很快便来到了薛平贵即将居住的地方，薛平贵只见现在这儿的环境不错的嘛，特别是这个是一个比较独立的小院子，这样的话，也就是方便些，特别是自己在这儿玩些什么运动，也是没有人注意的，不过现在薛平贵又在心中想了，现在自己一个人的，根本没有人陪自己的啊，哪来的什么运动啊。
　　“平贵，这儿还可以么？”
　　宁中则温柔的问道，而且现在因为一直盯着薛平贵的脸庞看着，现在好像看出了薛平贵眼神中的变化，所以非常关心这个问题，于是马上问道。
　　“嗯，还可以的，谢谢伯母。”
　　薛平贵也是笑着说道，其实现在毕竟是人家的地盘啊，还是需要更加的客气，而且之前薛浩也是说过的，这个伯母武功还是可以的。
　　“伯母？我有那么老么？”
　　一听到薛平贵叫什么伯母，宁中则心中一阵阵的失落啊，难道是自己现在真的变老了么，居然这人叫我伯母，真的是，亏自己对他还是那样的好。
　　“没有，没有绝对没有，伯母你现在那样的年轻，看你的皮肤是那样的细腻柔滑，而且现在的你除了青春以外，更多了几分成熟的魅力。”
　　随着薛平贵的这一夸奖，可是让宁中则心花怒放的，特别是现在薛平贵说道了自己的心底。
　　“那你为现在还叫我伯母啊，就显得我非常的老了啊。”
　　也对啊，薛平贵可是忘记了这样的问题，现在自己居然还叫什么伯母，真的说假话啊。
　　“那我叫你，小宁吧，小宁，真的。你长得沉鱼落叶，闭月羞花的啊，谁敢说你老了，我和他急。”
　　薛平贵现在脱口而出，没有办法啊，为了赢得美女的好感现在是需要牺牲下了。
　　“嗯，嗯。”
　　现在宁中则心中的那个高兴啊，真的难以言表的，特别是现在听到了薛平贵的这样的话语，自然心中那是一阵小感动的啊，最近自己和岳不群的生活，又不是那么的美好，因为最近在某些时候，岳不群不会迁就自己，而且现在常常是力不从心。
　　自然从一开始的时候，宁中则看到了薛平贵，就发现自己对面前的这个长相英俊潇洒的男人，非常有好感的啊，突然也不知道是怎么回事，薛平贵觉得自己的身上一阵热火传来，随后宁中则慢慢的向薛平贵靠近着，成熟的女性肉体散发着点点隐约的肉香，简直就是诱惑着薛平贵拿她的身体来解救欲火！
　　薛平贵猛地抱住宁中则之后，头迅速地压在了宁中则的胸前，张开口来，用牙齿隔着衣服咬着宁中则的丰乳。
　　宁中则“啊…”
　　地惊叫一声，忙道，“不要……呜……呜……”
　　其实这个时候，就是意味着，现在非常的需要。
　　宁中则嘴里叫薛平贵不要的，可是说到后来，她自己已经开始发出呻吟，身体剧烈地震荡，下身的两腿已经不自觉地打开了。因为宁中则现在就是希望马上薛平贵将自己的东西进入其中，但是现在是不可能的，因为虽然宁中则的身下没有曾经的那么样的紧，但是毕竟想要进入其中，还是需要努力地。
　　薛平贵笑道：“小宁啊，没有办法啊，谁叫你是这样的美丽动人，我实在忍不住了”宁中则默然不语，虽然自己现在已经拥有了岳不群，但是现在面对着这样的美男子，实在忍不住了，而且现在不知道是有意还是无意的，宁中则碰到了薛平贵身下的宝贝，是那么的粗大，想到这里，宁中则已经熬不住体内滚烫的欲火，说道：“真是逆不过你这个冤家……好吧好吧，你想怎样就怎样吧，我随你处置就是。”
　　现在有了这话，薛平贵可是没有丝毫的放松，上下其手着，用自己跌双手不断的搓摩着宁中则的身子，随着薛平贵的每一次搓摩，宁中则都是觉得身子一阵阵的舒爽，而且现在发现自己身子的火，好像越来越大，实在快要将自己的烧了起来。
　　慢慢的，两个人往那铺床移动着，慢慢的，两个人倒在了床上，随着倒在床上，顿时发现现在床，好像有些不堪重负，压了下去，但是没有多大的影响，最后薛平贵一个用力，便将宁中则身上的衣服从头到尾取了下来，然后一具雪白的身体展现在了薛平贵的面前，现在宁中则的身上，除了一条小底裤和一个小红肚兜以外，就没有什么了东西，看到这样的美丽的东西，薛平贵实在忍不住了，于是马上亲吻着，而且现在每一次的亲吻，越来越用力，越来越快速，越来越激烈，不过现在宁中则也是非常的积极的回应着。
　　现在面对着宁中则的算是自动的回应，薛平贵自然现在不会放过，于是双手不再客气，从宁中则玉葱般美丽的足趾摸向白玉似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后再由双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上，这一路的抚摸，薛平贵当然不会忘记输送着一些内气，这种内气结合双修大法输送在女人身上，就如同让女人吃了春药一般，这点薛平贵很清楚，因为之前他已经在自己的女人身上试验过，只要自己的这种真气输送在女人的身体，女人就会产生快感，而从宁中则的反应，薛平贵再一次证明了自己这种真气是有催情的作用的，薛平贵知道美妇已经陷进了情欲里面，所以解开了宁中则的穴道，打算好好的调教一下这个主动上门的的美艳熟妇。
　　薛平贵的那双魔手在宁中则的胴体上面东摸两下，西抠一下，有时还轻轻弹一下乳珠，更有时在黑色的丛林里狠狠摩擦着，宁中则只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟自己的夫君的抚摸完全不同的感觉。薛平贵忽然停下手上的动作，低下头用舌头在古玉般的双乳上画着圆圈，画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，两边轮流着用力的吸吮。
　　阵阵的快感冲击着宁中则的头脑，让她忘却了耻辱，忘记了夫君岳不群，她反抗的意志荡然无存，世间的道德标注被她抛之脑后，全身紧绷的神经陡然开放，紧闭着的双腿一下松开了。薛平贵用灵活的食指和中指深深插入宁中则的花径。
　　“啊……”
　　宁中则长叫了一声，然后一双手紧紧的抱着薛平贵的后背，上半身陡然翘起，乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在温玉般的肩上，她修长而结实的双腿一合，陡然将薛平贵的大手夹的紧紧的，自己抖动着自己臀部，迎合着插入的手指，想让的插的更深，想把它夹的更紧。
　　薛平贵拔出自己的手指，在蓬松的黑林立摸索着，可偏偏就是不再进去，可是这么一摸，宁中则就觉得花径里面仿佛有一个毛绒绒的刷子一般，轻轻地在花径里蠕动着，奇痒无比，不管分泌出再多的爱液，也是于事无补。
　　“痒……痒啊……啊……”
　　宁中则高叫着，葱白的柔荑拿着在丛林中调皮逗玩着的大手，将他引入自己的溪口，可是那双大手偏偏不理她，宁中则扭动了几下屁股，柔荑忍不住想自己伸进去，薛平贵眼疾手快，将她的双手按在了身后，轻笑道：“美人儿，你要吗？”
　　“要……我……要……”
　　薛平贵的调戏手段实在是太高明了，也或许是宁中则长期压制着情欲，这种被常年压制的情欲在被点燃之后，就会在瞬间爆发出来，不管哪个女人，在长期压制情欲瞬间被男人点燃之后，就会忘记一切，顾不得羞耻去寻欢的。
　　“你想要什么？”
　　薛平贵继续问道，他满意的看着眼前这个美艳熟妇的变化，这就是他要的结果，不过他本来还以为自己还需要一段时间才会挑逗出美妇的性欲，根本就没有想过会这么快，看来这个美妇一定是长期压制情欲，在被自己将她体内的情欲点燃之后，已经忘记了一切了。
　　“我……”
　　宁中则已经被欲火燃烧得忘记了理智，但是薛平贵一出声，宁中则出于本能的还是有点羞涩。毕竟现在自己的丈夫是自己的师兄岳不群，虽然现在非常的喜欢眼前的这个英俊的小帅哥。
　　“莫非，你不想要了。”
　　薛平贵继续乘胜追击问着眼前的美艳熟妇，被欲火燃烧着的宁中则实在是太美艳了，让薛平贵看得怦然心动起来。
　　“我……我……我要你的……阳物……”
　　宁中则高声叫道，她实在受不了体内这种欲火的煎熬，她已经忘记了一切，忘记了自己的身份，不顾羞耻的开口求欢了。
　　薛平贵哈哈一笑，脱下衣服，将自己的庞然大物对准溪口，腰部猛地用力，粗大的庞然大物一下子压入湿润而红艳的花径裂缝中，庞然大物的顶端带着无法阻止的力量，将鲜贝粗鲁的剥开；猛然填入花径的裂缝内时，那里是一片温热、一层柔软、一团潮湿，柔嫩的花壁紧紧的包围着庞然大物，彷佛要将它融化似的，火炙般的腔体，不仅没有击溃庞然大物，反而让它精神抖擞，奋然前冲。
　　“啊……啊……”
　　宁中则娇吟连连，一次次陡然的深入，让宁中则前所未有的充实，肉壁的摩擦，从来未有过的绝妙感觉，一次次冲向她的脑海，她只想让插入更深，让动作更加猛烈，让感觉更加痛快淋漓，每一次拔出，让她感觉到从来没有过的空虚，仿佛独处在暗夜的旷野里，异常的孤寂。要快乐，不要痛苦，要欢唱，不要孤独，她猛然扭着屁股，配合着薛平贵，“啪啪啪”臀股交响曲奏起，“啊啊啊”欢乐的呻吟响起，快乐不在天边，就在抽插娇吟之间。
　　薛平贵一下子抱起宁中则，半跪在床上，双手撑着她的小蛮腰，屁股陡然前送，双手带着小蛮腰却突然下沉。
　　“啊……啊……好……好舒服……”
　　宁中则娇声叫道。
　　薛平贵一下子吻住宁中则，将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，宁中则感到舌根像要断裂，整个胸腔的空气好像一下子被抽干了一眼，脑海里只有阵阵的快感，让她好像大声的呼唤：“好……好美啊……”
　　“啊……我……我要死了……”
　　宁中则叫道。
　　薛平贵巨大而火热的庞然大物在宁中则如丝缎般柔滑的花径中以远超过常人的速度快速进出，杵头如奔马一般摩擦着美丽花瓣般的花壁以及神秘圣洁的肉粒，洞房花烛夜以来从未有过的十倍快感从宁中则的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，双腿使劲圈住薛平贵的虎腰，白中透红的双手用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。一个朦胧的想法，在她脑海里涌现，我要跟着这个人，从那桎梏一般死气沉沉的婚姻中走出来，从独守空房十年的寂寞中走出来，我……我要让他也得到快感，我……我要让他知道我的妙处……
　　“啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……”
　　一阵强烈的电流从下体直蹿向头顶，宁中则大叫着，身体颤抖着、蜷缩着，花径以少见的速度抽搐着，一股子浓稠的白色液体顺流而下。
　　宁中则张着嘴巴，抚在薛平贵的耳边，说道：“我……我……受不了啊……你放开我……我……我不会再对你动手了……”
　　薛平贵一愣，说道：“我放开了，你不会自杀吧？”
　　宁中则摇了摇头，她无力的扶着薛平贵的身上，说道：“你……”
　　薛平贵调笑道：“我怎么了？”
　　说完之后猛地抖了一下屁股，庞然大物又一次顶到了玉宫口出。
　　“啊……”
　　宁中则娇呼一声：“我……我……我想做你的……我想永远跟着你……”
　　“为什么啊？”
　　薛平贵故意问道。
　　宁中则娇羞的锤了薛平贵一拳，停顿了一下，说道：“我……我……我想过正常人的生活…”
　　“你想做我妻子？”
　　薛平贵奇道。难道现在就不是正常的生活么。怀里的宁中则有些木然，愣了半天方才嫣然一笑的对薛平贵：“我的年龄都快能做你妈妈了，我不要做你妻子，我要做你的情人。”
　　薛平贵躺在床上，怀中的宁中则犹如枯木新承雨露、久旱遇到甘霖，高潮后的余韵尚未退去，俏脸红艳似花，媚眼飘离如丝如雾，朱红小嘴半翕半合，娇喘吁吁间是一副满足的安逸神态，一丝不挂的白玉娇躯，轻轻颤抖着，香汗津津，泛起点点烛光，犹如披上了一层圣洁无暇的轻纱，宛如一副安详的睡美人画卷，在淡淡的风情之中，更是给人一种少有的舒服感觉，这高耸的酥胸，犹如一个宁静而舒适的港湾，让人想将脸深深埋在其间，将温玉般的女体深情的拥在怀中。
　　薛平贵心中没由来的浮起一丝不忍，强暴这样安和祥善的女子，是不是一种犯罪呢？他用大手轻轻的在宁中则的胴体上上下游弋着，安慰着这刚刚经受过狂风暴雨的身体。嘴里却好奇的问道：“为什么不做妻子，而要做情人啊？”
　　“做了你的妻子，就要讨好你，而做你的情人，却是你在讨好我啊。”
　　宁中则笑盈盈的说道，她声音婉转，悦耳动听，可话语里却透着一股子悲伤，也许是岳不群一般时候，她没有得到满足，现在被薛平贵征服了，在内心上面还是有一丝不安。
　　薛平贵的大手在丰腻的翘臀上捏了一下，说道：“别难过了，以后有我疼你呢……”
　　宁中则妩媚的看了一眼薛平贵，却没有再说话，臻首枕在薛平贵宽阔的胸膛上，一双妙目看向了那犹自坚挺的庞然大物，娇柔的小手伸了过去，握着庞然大物轻轻的上下套弄着，看来她是很少做这样的事情，手法甚是生疏，搞得薛平贵有些发疼。
　　“啊……”
　　薛平贵忍不住皱着眉头叫了起来。
　　宁中则扭过头，看了一下薛平贵，有点心疼的问道：“是不是弄疼你了。”
　　薛平贵的庞然大物实在太大了，夫君岳不群的和薛平贵的相比相差太大了，而且以前她也很少握着夫君岳不群的东西，所以手法的确不好。毕竟两个人岳不群不是那种懂情调的人啊，只是为了练剑，为了自己跌所谓的武林盟主的梦想。
　　薛平贵苦着脸点了点头，宁中则歉意的嫣然一笑，也不再用手套弄了，先是坐直了身子，而后突然弓着腰，张开朱红小嘴轻轻的将庞然大物含在了嘴里，她这么一弯身子，从臻首到玉背，由玉背到翘臀，形成了一条优美而诱人的弧线，在弧线在腰肢间完美的收缩，其后又急剧的扩大，形成了两个丰满肥腻而又十分对称的臀股，期间这是一条深深的沟壑，菊花门似乎在微微的收缩着，其下是两片鲜嫩的鲜贝，上面爱液浸渍，银光闪闪，在后面一点，则是一片泽国，点点晶莹剔透的银水轻轻滴下，宣示着刚才的辉煌战果，亲和的表情，让人不可亵渎，可这诱人的身躯，却让薛平贵渐渐消退的欲火，又陡然蹿升。
　　“哦……“薛平贵舒服的叫了一声。
　　那高翘的庞然大物已经陷入在一个温暖而又润滑的腔体里，宁中则嘟着小嘴，两侧的脸颊深深的凹陷，紧紧的挤压着火热的杵头，她“啾啾”的吸允着，小巧的舌头也在马眼上来问的舔、吻、滑、拨，一阵阵快感从庞然大物一下子传遍了全身，庞然大物陡然暴涨，大有一射如注的气势，薛平贵赶紧控制了一下。
　　庞然大物的陡然增大，让宁中则防不胜防，一下子松开了嘴巴。薛平贵一下子跳到床下，双手按在宁中则的翘臀之上，让宁中则保持着趴伏的状态说道：“我们今天玩个新花样。”
　　说着一手扶着宁中则的柳腰，一手握着庞然大物杵，向宁中则高高耸起的翘臀冲去，一下子就刺入了花径之中。
　　“啊……”
　　宁中则防不胜防，一下子失去了重心，花茎传来的充实的快感，也让她一下子浑然无力，双手卷曲着，脑袋靠在了棉被之上，只是那翘臀却依然高耸，花茎打开着，迎接着庞然大物的来回抽插，薛平贵小天整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着庞然大物，这羞人的姿势，使得宁中则别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　宁中则纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，薛平贵左手伸前捏揉着宁中则晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着，她则竭力往后扭摆迎合，宁中则初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，庞然大物在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“啊……好舒服……哎哟……喔喔……”
　　宁中则欢悦无比急促娇喘着，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　薛平贵不容宁中则告饶，庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将宁中则的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着庞然大物的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，宁中则小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得薛平贵龟头一阵酥麻，宁中则星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，薛平贵感受到宁中则的小穴正收缩紧吸吮着庞然大物。
　　薛平贵快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我也要泄了……”
　　泄身后的宁中则拼命抬挺肥臀，迎合薛平贵的最后的冲刺，快感来临刹那，薛平贵全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，宁中则的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……实在太爽了……”
　　宁中则如痴如醉的喘息着俯在床上，薛平贵则倒在她的美背上，小穴深处犹如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的两人，满足地静静相拥，半晌之后，宁中则悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　宁中则轻搂着薛平贵又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴薛平贵，薛平贵也热情地吮吻宁中则的雪白粉颊、香唇，双手频频在宁中则光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，薛平贵说道：“你舒服不舒服啊？”
　　宁中则羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”
　　宁中则羞眼角含采，看着这个小将几十岁的男子却让她有了心甘情愿跟随的感觉，她朱唇翕动着，却不知道说什么才好。
　　但是现在薛平贵非常注意把握机会的，薛平贵停下了揉搓酥胸的大手，一手揽着宁中则充满肉感的柳腰，一手握着盈盈沃雪般丰腻的翘臀，将她的身子紧紧的贴着自己的身子，硬如铁棒的庞然大物轻轻的顶在了宁中则泥泞的桃源溪口。
　　感觉到那火热的庞然大物又贴在了自己的爱穴之上，宁中则一阵颤抖。“不要??不要”宁中则轻声说道。
　　虽然说这不要，但是现在慢慢的，宁中则的身体居然慢慢的靠近了薛平贵的身体，然后薛平贵还抖了下屁股，庞然大物“啵”的一下，轻车熟路的进入到了潮湿的花径之中。宁中则的下体一下子僵硬了，花径紧缩着，将庞然大物紧紧的夹着。
　　薛平贵轻轻抽插了抽插了两下，宁中则“啊……啊……”
　　的娇叫了起来，她神情迷乱了。
　　之后薛平贵将宁中则侧着身子放倒，一只手扶起宁中则的一条玉腿，而屁股则将另外一条玉腿压在身下，挺着庞然大物“啵”的一下，又插入了进入。
　　他双腿跪在床上，双手抱着宁中则结实浑圆的玉腿，屁股抖动着猛烈的抽插了起来，宁中则一条腿凌空，整个臀部也轻轻跷起，胯骨打开，溪口暴漏在外，庞然大物深入浅出极为方便，更妙的是，宁中则臀部不着力，她总想收缩着，让屁股挨着床，这么一来，花径绷的极紧，原本略有有些松弛的花径，一下子犹如处子一般，变得极窄。
　　“啊……啊……”
　　宁中则忘情的大声叫喊着，这个招式女人不仅仅是承受着活塞运动，而是自己也在暗自用力，在这种稍微疲劳的身体条件下，女人非常的敏感，一个轻轻的前插，都能让她从中体味出无疑伦比的快感。
　　宁中则的身体越来越敏感，呻吟声越来越高亢，雪玉肌肤，香汗淋漓，白嫩的大腿耸立在薛平贵的胸前，渐渐的变得红润起来，随着薛平贵粗重的呼吸声，一团团的热气，喷射在玉腿之上，奇痒无比，让宁中则在娇吟中，忍不住咯咯笑了起来。
　　“呵呵……啊……呵……”
　　宁中则跨部用力，想把大腿从薛平贵的怀中抽出来，这一下子又引起花径肉壁一阵收缩，薛平贵不管不顾身体前倾着，摆出伏地挺身的姿势，屁股快速的抖动着，一下一下迅即的抽插着。
　　“啊……啊我要死了……好……好……夫君……慢点……啊……不……快……快点……”
　　阵阵快感，让宁中则忘记了玉腿上的瘙痒，修长的玉腿无力的耷拉在薛平贵的肩膀上，随着薛平贵的肩膀上下摆动，嘴里不断的呻吟着，呐喊着，身子也配合的抖动了起来，疯狂而又忘我的迎接着高潮来临的那一刹那，爱潮如水，一泄到底。
　　“我……我飞了……”
　　宁中则高叫着，一股子稀薄的爱水淅淅沥沥的喷洒了出来，她娇喘吁吁，胸脯不断的起伏着，乳波汹涌之中，两粒紫红的葡萄悄然而立，俨然熟透了，她媚眼如波，面如海棠，眉脚眼梢透出万种风情，让人看的砰然心动，端庄文静的姿态当然消失，有的只是一个沉溺在爱河之中的幸福女子，如此娇娃，如不能让她沉浸高潮迭起之中，岂不是暴殄天物。
　　终于，在活动了大半个时辰之后，宁中则已经被连续的高潮刺激到了昏迷的边缘，薛平贵掌握时机，在宁中则的淫穴喷出最后一股阴精的时候，松开自己的精关，让精液配合着宁中则的射出直喷到她花芯深处。宁中则发出最后一声销魂的呐喊之后终于晕了过去，然后薛平贵也是将宁中则身下传来的阴气，全部的吸为己用，然后发现现在自己的任督二脉充满了力量，薛平贵居然惊喜的发现，现在自己的身上，伴随着阴气的流动，自己的记忆现在也是慢慢的恢复，想起来自己的和宇宙之尊的相遇，但是随着记忆的打开，薛平贵的神智现在越来越模糊，越来越觉得自己的脑袋是非常的痛，甚至薛平贵现在随着回忆的开启，一个昏晕过去了，倒在了床上，脑袋正好完完全全的盖在了宁中则的山峰之上。
　　（最近大家肯定在心中，早就骂死了，但是因为最近在暑假兼职，实在太忙了，希望大家谅解下，谢谢，还有现在有些朋友订阅了我的《天龙拈花录》之后，说什么发邮件之后，没有答应，这个可真的是冤枉我了，因为晚上下班非常的晚啊，回来之后，我看到了邮件之后才回复地 ，希望大家理解下，谢谢，《天龙》晚上更新，大家多留意下，谢谢）


【022章】华山游美女陪
　　也不知道过了多久，宁中则从睡梦中醒了过来，其实因为做了好梦，才醒过来的，在梦中宁中则想到自己一直在和薛平贵这个美男子，一直狠狠地做着，而且在薛平贵的不断冲击下，自己一次次的泄身，自己的叫喊声也是越来越大，突然只见只见天上一条飞龙，然后惊吓住了，于是醒了过来。
　　当清醒过来的时候，发现自己的那对骄人的山峰好像有个什么地方压着一样，一看才发现自己的完美的身体之上，薛平贵的头，狠狠的压着，可能是压得有些久了，现在还是觉得有些酥麻的，但是想起了之前自己和薛平贵的战斗，心中就是一阵阵的甜蜜。
　　随着宁中则的清醒，有些动静，也是让薛平贵从梦中清醒，因为之前薛平贵战斗有些用力了，现在觉得身下还是有些不舒服的，但是没有什么问题，然后柔柔自己的双眼，看着宁中则说道：“小宁，你醒了？”
　　虽然宁中则全身已经被薛平贵看了好几次，完完整整的，但是现在还是不好意思，于是慌忙穿着衣服：“嗯，是啊，谁叫你那么的猛烈啊，害得人家现在身下都是有些疼痛的。”
　　说完宁中则还白了薛平贵一眼，就是说薛平贵可是让自己爽死了。
　　“你不喜欢么？”
　　薛平贵笑眯眯的问道，然后将宁中则抱住了，随之而来的便是宁中则停止了穿衣服。
　　听到这话，宁中则霎时羞红了双颊，因为双颊的红晕，将自己显得非常的诱人，然后低着头细细的说道：“喜欢。”
　　尽管声音非常的小，但是还是被薛平贵听到了，薛平贵笑了起来，然后再一次扑上了宁中则，没有多久，那铺床，又传来了诱人的叫喊声：“嗯，大力一点啊，对，嗯！”
　　“爽啊，爽，对对，继续。”
　　“快啊，快。”
　　最后只听见了宁中则一声尖叫，我不行了，然后便倒在了薛平贵的身下，但是薛平贵可是没有放松的迹象，因为现在薛平贵的宝贝，可是还在其中，放在其中不断的搅动着，宁中则口中又开始了诱人的叫喊声：“我，爱死你了，平贵，有你真好。”
　　“嗯，不要啊。”
　　虽然说这不要，但是薛平贵惊喜的发现，现在宁中则慢慢地将自己的身子抬了起来，这样的话，可以让薛平贵的宝贝舒服一点，然后只见薛平贵的用力一下，然后就可以进入了其中，而且现在还是深深的那种，感觉像是直钻心底，花心现在非常的充实和胀痛，但是舒服还是取代了这些不好的感觉。
　　最后，两个人都是在猛烈的冲击中，完成了冲刺，然后幸福相拥在一起，在这个时候，薛平贵不断的玩弄着宁中则的大白兔，当然现在宁中则已经担心了，马上慌忙的说道：“你不要再玩我了，我们现在该起床了。”
　　“玩你什么啊？”
　　薛平贵现在一脸淫笑的看着宁中则说道。
　　“就是他了，不要在玩它了，我们起床吧。”
　　“它？是什么啊？”
　　“我不说！”
　　毕竟不好意思嘛，现在宁中则自然不会说的，于是拒绝道，但是没有想到拒绝的后果，就是引来了薛平贵家中力度和加快速度，顿时让我们的宁中则美女发出了喘气和叫声。
　　“我说，啊！”
　　没有办法啊，这人就是这样，女人的克星，喘着气，宁中则说道：“不要在玩我的大白兔了。”
　　“嗯，好吧。”
　　然后薛平贵收回了自己的手，但是再收回的时候，还是用自己的嘴唇在上面亲吻一下，让宁中则顿时觉得一阵酥麻传遍了全身，于是两个人迅速的起床，穿好衣服，之后，便出来了，因为现在已经有些晚了的，在华山之上的日落，倒是有几分其他地方没有美景，什么迎客松这个时候，在夕阳余晖的飘洒下，显得格外的金碧辉煌，而且现在华山的大断壁处，也是非常的好看，不过现在薛平贵可是没有出来的，而是在大厅上做着，等着宁中则和岳不群的出来，因为宁中则先去将一些情况告知岳不群，当然不是自己和薛平贵的风流，还有自己在床上的舒服之类的。
　　现在一个人坐在有些空挡的大厅，薛平贵显得有些单调，虽然岳不群门下的弟子，也是非常乖巧的送来了茶水，但是现在薛平贵也不是华山门下的弟子，大家都是只好兄弟相称了，薛平贵就又开始了无聊的等待着，没事喝喝茶，看看大厅中挂着的一些画，虽然不是什么大家的大作，但是也是值得欣赏的，就像是大少的文章，虽然现在大少不是大家，但是文章写的还可以的。
　　突然一个小小的头颅出现在了门外，还是和山下的情况一样，现在岳灵珊伸出了自己的那个小头在那儿看着，因为本来是想去薛平贵的房间找薛平贵的，虽然心中有些羞涩，但是还是忍不住想去看看，不过好在路上，遇到了自己的师兄劳德诺，从他的口中得知，现在薛平贵正在大厅中，所以岳灵珊马上赶了过来。
　　“珊妹，你怎么来了？”
　　见到岳灵珊的出现，薛平贵心中也是一个高兴，毕竟看着大美女的事情，谁都会喜欢的，我也不例外的。
　　“怎么我不能来啊？”
　　天啊，薛平贵你想多了吧，这儿可是人家的家啊，人家想去哪儿 就去哪儿的，即使想去你薛平贵的房间，和你做些什么奇妙的事情，也是可以的，不过现在岳灵珊还是不怎么懂这些事情的，毕竟还是一直生活在山中的小孩子啊，虽然在这样的环境中成长的岳灵珊，天真无邪，但是心智非常的不高啊，显得幼稚了。
　　“嗯，没有，没有，只是见你一天没有出现，想问问怎么了，去哪儿了？”
　　薛平贵没有办法，只好这样骗骗小丫头了，而且虽然这个没有什么的，但是我们的小丫头片子还是相信了的。
　　“哦，原来这样啊，我一直在屋中看着一些东西，然后像来找你玩玩的，但是在路上，遇见了师兄劳德诺，才知道，原来你在这儿，所以我就过来找你了。”
　　说完，岳灵珊便挺着自己的小屁股然后坐在了薛平贵的身边。
　　“那你想去哪儿玩啊，我们一起吧。”
　　现在薛平贵也是觉得在这儿，闷得发慌，不如去转转的好的，所以就答应了岳灵珊的想法，而且两个人的时候，又可以看着岳灵珊的身体了，同时两个人的话，说些什么悄悄话，更加的容易些。
　　“耶，好啊，我们去后山看看吧，那儿风景好啊，我们现在就去把。”
　　顿时岳灵珊像个小孩子似的，连忙拉着薛平贵的手，往外面走着。
　　出了门，然后在往紫霄宫转，便是进入了后山的地界，因为现在的紫霄宫其实算是依山而建的，华山现在将紫霄宫的气势，完完全全的展现出来，显得是那么的恢弘，是那么的大气，但是这些都是让薛平贵笑了一下，然后便往山上走去，之前岳灵珊也会是偷偷的上山去玩玩的，但是一直都是一个人，现在有了薛平贵的相陪，岳灵珊显得非常的高兴，一路上蹦蹦跳跳的。
　　“你怎么那么开心啊？”
　　薛平贵实在觉得奇怪，于是问道。
　　“因为可以和平贵哥哥一起出去玩啊，我非常的开心。嘻嘻。”
　　现在岳灵珊一副非常得意的笑脸，看着薛平贵说道，确实心中非常的高兴。
　　“嗯，原来啊，对了珊妹啊，现在这山上，还有什么美景 啊。”
　　毕竟薛平贵现在算是人生地不熟的来到这儿，还是问下吧。
　　“嗯，好啊，可多了，我们现在可以去山上看看日落，看看迎客松，还有我们等下可以看看思过崖，上面可好玩了。”
　　在岳灵珊的世界里面，现在满是玩乐的想法。
　　听到思过崖，薛平贵心中一亮，因为在笑傲江湖中，思过崖上面可是居住着绝世高手风清扬啊，不知道是不是真的，如果是真的话，自己一定要去拜会，然后将独孤九剑学到手，那可是一手非常牛的武功啊。
　　“思过崖上面好玩么，有人居住么？”
　　于是薛平贵问道。
　　“上面好玩啊，就是没有人居住，一般情况下，华山的弟子犯了错的时候，就会被罚上思过崖，自己好好地想想自己的过错，然后真正的懂了自己的错，之后，经过爹爹的同意，才可以下思过崖的。”
　　“这样严重啊？”
　　“嗯，是啊。”
　　岳灵珊现在不知道薛平贵说的是什么，还认为现在薛平贵说的是思过崖的惩罚呢，马上对薛平贵说道：“当然了，平贵哥哥，虽然现在不是我华山门下，但是如果犯了错，也是需要上去的，不过有我在，不会让平贵哥哥有什么不好的。”
　　“珊妹，你真好。”
　　听到现在岳灵珊的一番话，从心中，薛平贵也会觉得一热，因为这样天真可爱的小女孩，真的不错的。
　　听到薛平贵的赞扬，岳灵珊耳根一红，然后非常迅速的传遍了自己的双颊，没有想到薛平贵居然会夸自己，心中顿时甜滋滋的，在一边的薛平贵现在也是看到了岳灵珊脸上的变化，但是薛平贵还是故作不知道，继续往前面走着。
　　突然只见面前一株非常大的松树展现在眼前，薛平贵从没有见过这样大的松树，虽在21世纪的时候，龙胤奇也会在周末的时候，去公园看看的，也是见过不少的树木，但是这样大的松树，真的不多见啊，特别是现在生长在华山之上的，纯天然的松树，心中顿时高兴。
　　“平贵哥哥，这棵大树听说，到现在已经有三百年的历史了，是华山的前辈种下的，意味着华山要傲视天下，欢迎天下之客的意思。”
　　“嗯，原来啊。”
　　现在的薛平贵就像是一个小孩，虽然自己也是懂一些的，但是这个时候，还是让岳灵珊说吧，自己听着就可以了。
　　果然在薛平贵的支持纵容下，岳灵珊便开始了滔滔不绝的说话，恨不得将自己的祖宗十八代全部说了出来，然后让薛平贵知道本小姐的厉害。


【023章】岳灵珊是白虎
　　然后现在两个人一边说着，一边走着，然后没有多久便来到山顶，现在因为夕阳西下，余晖洒在地面上，将地面映存得非常的金碧辉煌，而且现在山顶之上，还是可以看到余晖的，两个人同时坐了下来，然后就这样看看日落，其实想想还是非常浪漫的一件事情，现在两个人都是有着自己的想法。
　　岳灵珊发现自己现在越来越喜欢眼前的这个英俊的小伙子了，现在的薛平贵则是在心中想些龌龊的事情，“珊妹，你好美啊！”
　　现在余晖照耀下的岳灵珊，看起来，觉得非常的舒服，薛平贵由衷的赞美道，其实岳灵珊的美和宁中则的美，完全不一样，一个是成熟美女散发出来的香艳美，现在岳灵珊则是一种清纯可爱的美。
　　“有么？”
　　没一个女人总会非常喜欢别人的夸奖，但是总会喜欢问这样的问题，我美么，尽管大家都会知道这样得到的结果，不一定就是真实的，但是还是喜欢问着，现在岳灵珊听到薛平贵这样说道，心中本来就是甜滋滋的，但是还是想问问，自己真的漂亮么，之类的问题。
　　“嗯，真的，珊妹，你非常的美丽。”
　　薛平贵现在一脸的认真摸样，如果是去参加什么认真脸部表情比赛的话，薛平贵相信一定可以拿下一个金奖的啊，因此仙子阿薛平贵的恶魔样，完完全全让岳灵珊相信了薛平贵现在说的是非常真心的话，没有一丝丝的虚假。
　　“你坏，平贵哥哥。”
　　说完岳灵珊低下了头，毕竟人家还是大姑娘啊，你这样说人家，人家怎么好意思啊，是吧。随着岳灵珊低下了头，因为含羞吧，脸上马山红晕泛起，更是显得多了几分妖娆，而且现在看起来，好像娇娇欲滴的感觉，好像上去咬上一口啊，在心中薛平贵叫喊着，但是总是没有机会啊，所以岳灵珊是低着头的，本来认为会很有机会的，但是现在因为低头太低了，没有办法亲吻上。
　　“我没有啊，我只是将一个实情说出而已。”
　　说完薛平贵伸出了自己的双手，开始抱上了岳灵珊的小腰，哇，真的是非常的柔软啊，在心里，薛平贵觉得好像什么东西在爬行着，越来越强烈。
　　“啊！”
　　就在薛平贵的手，刚刚一碰到岳灵珊的小腰的时候，岳灵珊大叫一声，因为到了现在除了自己的母亲宁中则以外，没有谁碰过自己的，特别是现在小腰这样敏感的地方，随着薛平贵的抱住，一阵酥麻传来，迅速的流窜着，让自己现在觉得呼吸都有些困难了。
　　“不要啊，不要！”
　　因为岳灵珊没有想到的事情，就是现在薛平贵的手非常不乖的，在自己的身体上游走着，让自己现在呼吸越来越困难，但是发现薛平贵现在没有停下来的想法，那些阵阵的舒服，又是让岳灵珊欲罢不能，所以只是嘴上拒绝着，但是一双美目早就闭上了的，任由自己心爱的平贵哥哥的不断搓摩。
　　越是岳灵珊的拒绝，越是让薛平贵不断的进行下一步的动作，但是最后，在薛平贵的不断的搓摩下的岳灵珊，觉得身子现在越来越热，同时心中对某些事情的想法，现在也是越来越多，越来越强烈，最后岳灵珊一个狠心，然后用自己的牙齿咬了一下自己的嘴唇，然后从中清醒过来，然后挣扎出来，满脸红晕的看着薛平贵说道：“平贵哥哥，我喜欢你，但是现在不能给你，我们以后好么？”
　　薛平贵现在也是知道强扭的瓜不甜的道理，而且相信自己的本事，早晚岳灵珊都会是自己的，现在不急于一时啊，所以点了点头答应了：“嗯，好的，珊妹啊，现在有些晚了，我们回去吧，不然岳伯父他们呢又要担心了。”
　　“嗯，我们回去吧，我以后就叫你平哥吧，这样好听些。”
　　岳灵珊眨着自己大大眼睛的问道。
　　“嗯，可以啊，只要你喜欢，都可以的。”
　　现在夕阳已经完全的西下了，没有留下什么，留下的只是现在薛平贵的满心的遗憾。
　　走着走着，突然听见岳灵珊哎呀一声，然后不好意思的对薛平贵说道：“平哥，我现在突然想要解手，你可以帮我看着么？”
　　“嗯，可以啊。”
　　想到这样的事情，薛平贵怎么回不答应呢，而且我们薛平贵可是一个非常乐于助人的好孩子啊，一般都在别人需要帮忙的时候，身处援助的手和某些东西啊。而且现在薛平贵的脑海中发现闪现过一个邪恶的想法，曾经自己也是这样偷窥薛琪的，现在有了经验，害怕看不了岳灵珊的么，现在一定没有问题的。
　　不知道现在因为有些实在太急的原因，还是因为什么，只见岳灵珊迅速的跑进了边上的一个小树丛中，然后薛平贵现在的那双非常明亮的双眼，也是跟着岳灵珊的身体，然后死死地盯住了岳灵珊。
　　只见现在岳灵珊好像非常的着急的将自己的衣衫挽起，然后解开身下的小香裙，顿时薛平贵的呼吸开始急促了，因为现在即将看到的便是岳灵珊的神秘的地方，但是呼吸急促归急促，现在薛平贵还是注意自己的呼吸大小，选择了忍住 。
　　然后只见岳灵珊非常迅速的将自己小底裤解下，然后神秘的地方一闪而过，岳灵珊迅速的蹲下，然后没有多久便发出了“潺潺”的流水的声音，虽然现在隔得有些远，薛平贵没有完全的听清楚，但是毕竟自己的听力非常的棒，还是听到了那小沟里面的小水的流出的声音，顿时薛平贵觉得身下一阵燥热传来，直冲头顶。
　　现在因为岳灵珊得到了放松，所以美的让她将自己的双眼闭上，所以现在薛平贵根本不担心自己会被发现，随着时间的推移，薛平贵发现现在岳灵珊的流水声，现在越来越小，越来越小，最后，居然停止了，薛平贵心中也是觉得一阵可惜啊，但是没有办法。
　　一般情况下，小姑娘的小解，都会是非常优雅的，现在岳灵珊的小解，就可以略见一斑，只见岳灵珊先是停顿了一下，可以放里面的小溪没有流水的出现，然后便是一个非常优雅的起身，顿时可是将自己的神秘的地方完完全全的展现，因为现在岳灵珊相信有薛平贵在外面把风，根本不担心什么。
　　“咦，怎么会这样啊？”
　　薛平贵顿时惊讶了，因为现在薛平贵非常清楚的看到了现在岳灵珊的身下的那道小水沟的周围，居然是白白的一片，看起来非常的漂亮，因为之前小沟水流过，现在显得有些润亮润亮的，之前薛平贵看过一些书，知道这个情况在民间叫什么白虎的，这样的女人，在床上非常的强悍，一般的人，是拿不下的，而且白虎还是可遇不可求的，有些人说了，如果我现在将那些黑黝黝的绒毛除了，就是了么，这个会有效果么，答案当然是不。
　　据称白虎的女人非常的厉害，现在薛平贵的心中，就想着有机会了，一定好好地试试，看看自己的本事，是不是很强，一定要拿下白虎，同时在迷信中，白虎的人，是克夫的，但是其实真正的原因，应该是丈夫没有能力满足妻子，然后精尽而亡的吧，不过不管怎么说，现在薛平贵可算是见到一个白虎的女人了，至于怎么拿下，现在还是慢慢的来吧。
　　当然现在岳灵珊可是没有注意，自己的身下的情况，会被一个男人，完全的看到了，虽然之前岳灵珊也是非常的不喜欢自己身下的情况，因为自己之前看过妈妈的，妈妈的是有着黝黑的容貌的美丽山谷，但是自己的没有，只有一条小溪。
　　后来慢慢的知道了自己的这个情况，同时也是慢慢的接受了现实，而且因为自己这样的情况，所以一直没有生病，有些时候想想还是觉得不错的，不过后来知道了自己的情况，将来会克夫的，因此一直没有喜欢谁，只是最近薛平贵的出现，将自己的平静的水面起了旖旎。慢慢的，现在因为不着急了，所以薛平贵只见岳灵珊，现在慢慢的将自己的小香裙提了上来，然后穿上，遮住了那些薛平贵非常想要看见的地方，薛平贵这个时候，相信岳灵珊即将出来了，于是马上跑到了道上。
　　果然就在薛平贵出来没有多久，随着岳灵珊将自己的小香裙的扎好，然后便走了出来，而且一抬头，就看到了薛平贵那双诱人的双眼，然后一阵脸红，便低下了头，然后细细的对薛平贵说道：“平哥，现在好了，我们下山吧。”
　　开始的时候，薛平贵还是有些没有反应过来，但是很快，就知道了回答：“嗯，好，我们马上下山。”
　　随着薛平贵的点头，然后两个人一起下山，一路上，两个人还是有说有笑的，感觉薛平贵好像忘记了自己可是看到了岳灵珊的白虎的事情，其实在薛平贵的心中，还是有些诧异的，实在没有想到。
　　等两个人回答华山大厅的时候，发现宁中则和岳不群两个人早就做好了饭菜等着，其实今天可是宁中则特别下厨，想让薛平贵尝尝自己的手艺，平时岳不群都不怎么吃到这样好的菜呢，现在因为沾借了薛平贵的光啊。
　　“爹爹，娘，我们回来了。”
　　“伯父，伯母。”
　　现在有人在，薛平贵根本不敢叫什么小宁的吧，那样的话，岳不群还不得用紫霞神功打自己啊。
　　“还知道回来啊。”
　　岳不群马着一张脸，平时也就算了，但是现在让自己看着这样美味的饭菜等着你们的回来，我容易么，那么的辛苦啊。
　　“伯父，伯母，都是侄儿不好，侄儿想看看华山的风景，所以就让珊妹带着我一起去看看夕阳而已。”
　　“嗯？”
　　岳不群和 岳灵珊两个人现在一惊，岳不群没有想到自己的女儿现在怎么那么乖啊，还有现在岳灵珊则是没有想到薛平贵会这样的将所有的事情，全部揽在自己的身上。
　　“算了，算了，先吃饭吧，明天平贵可是需要开始练剑了，今天我们算是为你接风洗尘了。”
　　宁中则一边马上打着圆场，然后为大家倒上了酒，天啊，就是催情的东西，喝着喝着就会想要了。


【024章】半夜夫人敲门
　　今天宁中则可是下了一番苦功夫的啊，什么将自己的看家的本事，算是尽数使出了，小炒牛肉，红烧猪脚，鱼香豆腐，清炒竹笋，大片猪肝，还有一份非常具有营养的煨汤，讲一个小小的桌子，可是差不多放完了，然后吃饭的时候，更是让岳不群伤心啊，因为之前一家人吃饭的时候，女儿和宁中则女侠经常都会帮自己夹菜的，但是今天她们都是一个劲儿的往薛平贵的碗里夹着菜。
　　“来来，平贵啊，这个猪脚非常的补身体的，多吃些啊。”
　　宁中则一脸笑眯眯的对薛平贵说道，然后便是往薛平贵的碗中夹了一份透红的猪脚，其实在一边的岳不群早就瞄上了的，但是没有想到还是被宁中则抢先一步。
　　“谢谢伯母。”
　　现在当着这么多人的面，薛平贵还是不敢叫什么小宁的，还是叫着伯母，而且非常的谦逊，不知道的人，绝对认为我们的薛平贵可是一个谦谦君子啊，其实确实也对的。
　　“娘，我要吃豆腐。”
　　在一边的岳灵珊现在敲着自己的碗，对宁中则说道，因为其实吃豆腐对于女孩子来说，是非常有好处的。
　　其实豆腐性味甘微寒。能补脾益胃，清热润燥，利小便，解热毒。用以补虚，可将豆腐作菜食，如砂锅豆腐、鱼香豆腐、蕃茄烧豆腐、麻辣豆腐等。若治喘咳，可加生萝卜汁、饴糖；若膀胱有热，小便短赤不利，可略加调味品食并饮汁（豆腐点成后，锅中凝块以外的水）皮蛋豆腐豆腐营养丰富，有“植物肉”之称。
　　而且女人到了一定年纪，因为雌性激素分泌不足，易出现更年期综合征，这时很多女性会选择药物治疗，多吃豆腐还可以很好地补充雌性激素这样的话，可以对女人在更年期的时候，非常的有作用，因此，一般情况下，宁中则都是非常喜欢做豆腐吃的。
　　在母亲的影响之下，岳灵珊也是非常的喜欢豆腐的，但是现在薛平贵发现在自己的面前的，就是豆腐，于是小勺子为岳灵珊舀了一份豆腐，为灵珊送上，顿时岳灵珊眉开眼笑了，现在可以得到薛平贵哥哥为自己夹菜，是非常高兴的事情：“谢谢平贵哥哥！”
　　“没事。”
　　于是薛平贵继续吃着自己碗里的菜，顿时觉得自己的身上好像被什么眼神狠狠地杀着，然后薛平贵用自己的余光一看，发现了现在除了宁中则柔情似水的眼神，还有就是岳不群好像要气爆了的杀人的眼神，因为现在看到薛平贵将自己的风头全部拿了，心中的那个不爽啊，自然可想而知。
　　终于，这一顿饭还是吃完了，随着这一餐饭的吃完，久久之后，岳不群脸上的不爽，才慢慢地消失，然后宁中则又为大家准备了一些水果，然后大家又是坐在一起吃着水果，而且岳不群便叫劳德诺进来，吩咐了一些，说什么明天的话，就是带着薛平贵一起练练剑，主要薛平贵还是和自己的女儿岳灵珊一起练剑，毕竟自己的很多绝技可是只教给了自己的女儿，自己的女儿才是自己的心肝宝贝，还有自己的夫人其实也是将自己的绝技玉女十九剑教给了岳灵珊，虽然岳不群心中非常的不爽这样安排，但是之前在宁中则说到这个问题的时候，宁中则就是这样说的，没有办法的情况下，我们的君子剑岳不群可是一个非常听话的人，就答应了自己的夫人，不然的话，不仅是今晚，甚至以后，都难有机会进行两个人的生活了，你们懂的。
　　吃晚饭，已经算是比较晚了的，岳不群和宁中则便下去休息了，临走的时候，还对薛平贵眨了眨眼睛，好像来些小暧昧似的，但是薛平贵没有想通这是什么意思，但是一定有问题啊，你们认为呢，然后岳灵珊也是和薛平贵道声晚安之后，也是回房间了，因为今天下午的时候，和自己心仪的平哥哥在山上，留下了美好的回忆，现在回去好好地回味下，见到大家现在都已经下去休息了，薛平贵也只好下去休息，虽然在21世纪，这个时候，可是还在看着电视，或者三五成群的在街上混着，过着非常奇妙的夜生活。
　　然后薛平贵回到了房间，洗了一下澡，然后便是抱着枕头睡下了，因为这个枕头可是宁中则专门为薛平贵选的一个，非常的柔软，睡起来非常的舒服，没有多久，薛平贵便已经睡着了，在梦中，薛平贵做着非常具有诱惑力的春梦，至于内容的话，薛平贵也是想不清楚了，反正就是非常多的美女，围着自己。
　　也不知道过了多久，突然薛平贵被一阵不怎么大声的敲门声将自己吵醒，薛平贵心中一阵恼火，这大晚上的，正在做着非常美妙的梦，被人打断。你的心中，会是这样的一种滋味啊，当然如果发现自己的手中有一把菜刀的话，一定抄起自己的菜刀，乱刀将人砍死，人们的心中其实都有信念，那就是：“武功再高，也怕菜刀。”
　　但是就在薛平贵开门的一瞬间，只见一个人影迅速的闪过，然后进入了房间之中，本来现在薛平贵还是眯着开门的双眼，顿时有些清醒了，马上起了戒心，因为万一现在进来一个采花大盗，怎么办啊，虽然现在薛平贵对自己的武功，也算是放心的，但是也是需要做好准备的，万一别人来个菜刀，怎么办啊，是吧。
　　就在薛平贵打算开口的时候，发现进入房间现在站在自己不远处的人，不是别人正是宁中则，岳夫人啊，薛平贵心中顿时火热了起来，“平贵！”
　　“小宁，你怎么来了？”
　　薛平贵满是惊讶的问道，因为对于宁中则的出现吗，薛平贵确实觉得有些惊讶的，本来认为现在两个人应该正在温柔乡里面的了，但是现在居然出现在了自己的屋子里面。
　　“怎么，不欢迎啊？”
　　宁中则假装生气的说道，然后来了一个假装就要离开的样子，就在这个时候，薛平贵连忙将宁中则抱住，然后就在宁中则想要说些什么委屈的话的时候，将自己的嘴唇已经吻上了宁中则的小香唇。
　　“嗯。”
　　面对着薛平贵的突然的亲吻，只见听见宁中则嘤咛的一声，然后也是马上积极的回应着薛平贵的亲吻，虽然慢慢的，薛平贵的手，开始了运动，本来在梦中的薛平贵已经非常的想念了，现在宁中则的突然出现，让自己心中的火一下子，便发出了。
　　“平贵，轻一点！”
　　因为今天中午的时候，薛平贵的双手可是非常的用劲的搓摩着，让宁中则现在都是觉得有些疼痛的，但是，现在既然薛平贵非常的喜欢着自己的骄人的山峰，自然痛一下，也是没有问题的，而且谁叫自己喜欢上了这个美男子呢，所以才在拒绝了岳不群的要求之后，趁着岳不群熟睡的时候，悄悄的点了岳不群的穴道，然后前来找薛平贵，解解心中的火。
　　但是好像现在薛平贵已经非常喜欢搓摩着宁中则的山峰，所以没有理睬宁中则的要求，相反现在随着自己的性子来的，将宁中则身上之前来的时候，穿着的一件小小内衣取了下来，然后露出了非常有型的身体。
　　“啊！”
　　突然发现自己的胸前的一凉，宁中则惊讶的发现自己的身上那件仅存的衣物，现在不翼而飞了，随之而来的便是薛平贵的嘴唇的袭击，只见薛平贵将那山峰的头，放进了自己的口中，用力的吮吸着，随着薛平贵的每一次的吮吸，都是让宁中则不自觉的发出满足的叫喊声。
　　慢慢的，薛平贵的手，往下面移动着，移动着，随着每一步的移动，都是宁中则身子一震，因为现在是人都会知道的，现在薛平贵的这样做法的目的，就是用自己的手，慢慢的将宁中则身下的小沟打开，只是薛平贵现在不知道而已，其实慢慢的，宁中则已经将自己的小沟打开了的。
　　终于，薛平贵的手，碰到了那一撮柔软的绒毛，一阵舒服通过薛平贵的手，然后传上了自己的头脑，让自己觉得阵阵的快感不断的传来，当然现在嘴上的亲吻，可是没有一点的停止，还是那么用力的亲吻着，然后嘴唇杀过身子，最后薛平贵的手，突然深深的差了其中，然后便是让宁中则叫喊了出来，因为实在有些疼了的。
　　随着薛平贵的手指的进入，宁中则的身下，便是大量的液体的流出，非常快速的便将薛平贵的手已经打湿了。然后薛平贵缓缓的将宁中则放在了床上，然后用手将自己的宝贝拿好，然后对准了小沟，用力的一挺，便非常顺滑的进入了其中。
　　“啊！”
　　随着薛平贵的进入，宁中则觉得身下，一阵充实传来，不禁让自己觉得非常的满足和疼，但是因为毕竟还是熟女的原因，现在两个人都是非常迅速的进入了战斗。身下的宁中则现在尽力将自己的身子，往上不断的迎接着薛平贵的进攻，身上的薛平贵现在则是非常用力的俯冲着。
　　“用力，用力，大力啊，心爱的，我好爱你啊。”
　　宁中则慢慢的在薛平贵的冲击，开始动情了现在已经完全不知道自己现在怎么样了。只是知道现在身下的自己非常的舒服，同时也是在需要在自己身上运动着的薛平贵加大力度和加快速度啊。
　　宁中则无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上薛平贵的动作而在剧烈地颤抖着。
　　“啊……啊……别，好大……啊”薛平贵趴在小宁雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道裹夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，内室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　薛平贵干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了小宁丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“哟……轻点儿…小坏蛋，啊……”
　　宁中则欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由薛平贵摆布，美眸半开半合，玉手抓住了外甥的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　薛平贵边干边在小宁的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了夫人那柔软饱满的玉乳，女人那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让薛平贵迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得宁中则的娇呼声也越来越大。
　　“啊……啊……平贵，哎……要死了，啊……”
　　“小宁，平贵……平贵射给你……好不好”薛平贵感觉到身下这位美艳的夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了小宁的花房深处。
　　“啊，啊，啊……射给小宁吧，天呀——”
　　宁中则从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十四五岁的薛平贵施加给自己的，男孩子的体力就是好呀，宁中则亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的薛平贵。
　　“哦……小宁，我射给你了……”
　　薛平贵用力的将妇人雪白的大屁股抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进宁中则甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在夫人的花蕊里。宁中则因为花蕊生的比一般女人深，从来没有经历过让男人把大鸡巴伸进自己子宫里射精的时候，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。“天呀……”
　　男人的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的薛平贵。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后宁中则的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在外甥的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了薛平贵一眼。
　　果然，薛平贵没有让宁中则失望，便是一番非常猛烈的冲击，非常的而用力，非常的深入其中，随着每一次的攻击，都是让宁中则非常的幸福，两个人就是这样的努力的战斗着，也不知道过了半个时辰，宁中则实在受不了，然后一个泄身，便是一阵潮水的袭来，将身下的床单完全的弄湿了。
　　随着宁中则幸福的倒在了薛平贵的怀中，薛平贵变问道：“小宁，现在你出来，那伯父不知道么？”
　　“没有，我是趁着你伯父熟睡的时候，点了他的穴道，不到明天，是不会起来的。”
　　宁中则非常自信的说道。
　　“嗯，这样啊，谢谢你，小宁。”
　　薛平贵现在发现了，其实一个男人，真正的本事不是将自己女人放倒在身下，更重要的是让一个女人心甘情愿的为你奉献一切。
　　“我是你的人，为你做一切，我都是愿意的。”
　　宁中则动情的说道，因为在宁中则的心中，薛平贵现在是自己喜欢的人，那就是自己的天。
　　薛平贵倚在床上，大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的不安，薛平贵见到小宁又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住夫人胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，肌肤光滑又富有弹性。
　　谁能想到怀里的这位美妇在白天还秀丽贤淑，是个名门贵妇呢？薛平贵一只大手滑下来在妇人平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，小宁诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟好像比师娘还要来的缠绵动人些。
　　“小宁，你的……皮肤这么滑嫩”薛平贵甜言蜜语的抱起夫人的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开夫人圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“小坏蛋……嗯……”
　　宁中则被这个俊美的小外甥弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任薛平贵吮吻着，雪白绵软的小手探到薛平贵的胯下握住了那根又粗硬起来的大鸡巴，吃吃浪笑中轻柔套弄着。“又不安分了，小坏蛋。”
　　薛平贵轻咬着小宁胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道，“想吃吗？”
　　宁中则因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在薛平贵的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把外甥扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道，“看我怎么吃了你这个小坏蛋？”
　　说着，夫人拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在薛平贵的大龟上飞快地轻舔了一下，薛平贵在玉狐那里也尝到过这种口技，但仍旧忍不住的身子颤抖了一下。
　　宁中则娇媚的瞟了这个小侄子一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在薛平贵大鸡巴的顶端来回的舔动起来，薛平贵快活的喘着粗气，充分享受着妇人熟练的口交给自己带来的快感。
　　妇人的技巧甚至比玉狐那样的淫妇还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着薛平贵的大龟头用力一裹，薛平贵便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了小宁的小嘴里。美妇娇嘤了一声，紧紧地含着小外甥的大龟头吞咽了下去。过了一会儿，宁中则吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令薛平贵的大鸡巴立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　“小坏蛋，要不要再来？”
　　妇人淫媚的目光贪婪地瞟着薛平贵的权杖，张开小嘴又含了进去。……
　　在宁中则巧妙的口交技巧下，短短半个时辰内薛平贵连续射了十几次，头脑已经有点昏沉了，但胯下的大鸡巴却坚实无比的硬立着。
　　妇人松开了樱桃小嘴，这次吮吸了好久也吸不出薛平贵的精华来了，女人瞟了瞟昏沉沉的平贵，芳心微微踌躇了一下，玉手从枕下摸出一个小玉瓶，拔开塞子，将里面的液体慢慢倒在薛平贵的大龟头上，那股液体迅速地从大龟头的马眼里沁了进去。
　　没一会儿，薛平贵的那根大鸡巴竟然又粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人。薛平贵粗喘着，发现自己泄了这么多次后，情欲不但没有消退，反而更加高涨了。
　　他看着小宁骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。
　　“啊——”
　　夫人惊叫了起来，皓给的药物竟会使平贵的东西变得这么大，将自己的甬道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。薛平贵薛平贵的虚荣在小宁不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　宁中则直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，蜜穴里传来的无法抑制的麻痒使得这位夫人忍不住在惊叫声中起在小外甥的胯上没命地耸动起来。
　　薛平贵并没有感觉到自己的大鸡巴又粗了一圈，只是发觉小宁腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着小宁分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，妇人的俏脸晕红娇艳，此时似乎比娘亲还要美艳上几分。
　　“啊……啊，小坏蛋……怎么更……呀，顶到花心了”宁中则兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。看着身下薛平贵健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让夫人不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着薛平贵的欲火。
　　薛平贵半闭着双眼，在夫人又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把小宁抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。宁中则早已屈服在薛平贵粗壮的鸡巴下，如瘫似涣的娇哼着，小外甥那根又大又硬的鸡巴在自己的滑腻阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……小坏蛋，轻…轻点”几声娇呼，宁中则娇嗔着抓紧了薛平贵的肩膀，原来薛平贵兴奋地用大了劲，在小宁丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。薛平贵邪邪的一笑，更加疯狂得捧着夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，“平，平……饶了小宁罢，不……不行”没等她说完，薛平贵又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进妇人的子宫里，宁中则尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　薛平贵捧着小宁雪白的大屁股边挺动边喘息道，“小宁……我要了后面好不好……”
　　宁中则娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。小手扭了这个可恨的小外甥一把，细细娇喘着，“小坏蛋……跟谁学的，玩女人的后面”薛平贵吃吃笑着，左手的手指顺着小宁雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花。
　　“啊……啊，啊”妇人那里让男人碰过那里，登时敏感的尖叫起来。一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，“呀，平……不，不…别再伸进去了”没一会儿，自己的三根手指便可以伸进小宁颤抖的菊花里了。
　　薛平贵不住地用手指蘸着小宁阴道里流出的滑腻蜜汁伸进她的后庭里，在夫人颤抖的娇呼声中，薛平贵吃吃邪笑着，大龟头顶进了妇人的菊穴里。“啊，啊，小坏蛋……哎，太涨了”薛平贵不得不吃惊于小宁特殊的体质，菊穴头一次接触男人的大鸡巴竟不会疼痛，只是麻涨。薛平贵捧着夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把鸡巴顶进了小宁的后庭里。妇人急促娇喘着，小手抓紧了小坏蛋的双臂，在薛平贵缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。薛平贵动了一会儿感觉小宁的菊穴彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊，怎么会……会这样，天呀…”
　　宁中则没一会儿就感受到了完全有别于正常的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让薛平贵第一次插入时的那种乱伦感受，异常的刺激又难以忍受。夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。美妇人究竟是第一次被开后庭菊花，出奇的紧迫感让薛平贵耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道，“小宁，向想我射进哪里？……”
　　“嗯，……嗯……”
　　宁中则已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满玲珑的玉体。“那我就给你了……”
　　薛平贵粗喘着大鸡巴在小宁的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头在夫人的后庭菊穴深处跳动着射了进去。
　　夫人惊叫着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上，随即消失在薛平贵的舌头里，薛平贵轻咬着小宁香滑滑的雪白椒乳，大鸡巴在妇人的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。
　　“小坏蛋……嗯，小宁……什么都给你了”宁中则瘫软在大床上，媚眼如丝地看着薛平贵的那根大鸡巴慢慢地从自己两半雪白丰润的丰臀之间抽出来，满足之极的娇哼道。


【025章】练剑趁机揩油
　　两个人在床上不断的冲击着，不断的进行着非常剧烈的运动，身下的宁中则，现在完全就是一个荡妇，完全没有平日里看到的温柔的文静摸样，薛平贵现在猛烈的冲击着，宁中则则是不断的往上迎接着薛平贵的进攻，两只手紧紧地抱着薛平贵的腰。尽量的将自己的身子，不断的往上面送着，这样的话，可以让薛平贵的宝贝更加的深入其中，为自己的小穴解痒，因为现在薛平贵的宝贝在自己的小穴中，可是一阵阵的酥麻和痒不断的传来，让自己现在觉得很是舒服，想要泄身的感觉。
　　“不行了，不行，我要泄了。”
　　随着宁中则的叫喊声的出来，便是一阵潮水涌动，喷薄而出，湿了床单和冲击着薛平贵的身下的武器，然后便宁中则觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。薛平贵这个时候深入阴道的武器，感到一阵灼热，不又加紧抽送了两下，将一股浓浓的精液射进子宫内，然后将宝贝从小穴中拔出去。
　　然后薛平贵在宁中则的脸蛋上面亲吻了一下，两个人便是非常幸福的躺在一起，过了一会，宁中则便起身，然后对薛平贵说明，现在自己该回去的事情，然后穿上了自己的睡衣，便离开，薛平贵则是蒙头大睡。
　　薛平贵一直睡得非常的香甜，要不是最后岳灵珊前来叫床，薛平贵一定不会起床那么得早的啊，因为练武的人，都是相信早上的空气清醒，适合晨练，需要起的早早的，呼吸清新空气，这样的话，有利于增强自己的修为，而且华山的武功算是道家一派，本来就是崇尚道法自然的。
　　好在之前薛浩的教导，也是需要薛平贵每天早上需要晨练，现在算是从新走一遍吧，反正没有什么的，一早上下来，薛平贵可是出了一身的汗，然后回去的时候，薛平贵便爽爽的洗了下，便需要感到广场集合，开始练剑。
　　“平贵啊。你现在认真的听着，我先将华山派的一些武功的名称和套路告诉你，可的用心的牢记啊。”
　　岳不群将薛平贵叫到了跟前，一脸正经的对薛平贵说道。
　　“嗯，侄儿记住了。”
　　华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着“正合奇胜，险中求胜”的意境。
　　华山派剑术众多，江湖闻名的如五云剑法，玉女剑法，铁针剑式，朝阳一字剑等上乘剑法。入门修习的华山剑法虽简单，但却是华山剑术的根本所在，因此也在武林中广为流传，武林中人希望能靠修习此剑法悟得华山剑术的精髓。
　　“我华山的基本招式有：白云出岫，有凤来仪，天绅倒悬，白虹贯日，苍松迎客，金雁横空，无边落木，青山隐隐，古柏森森，无双无对等等。”
　　岳不群现在好像就是在背书一样的，将华山的这些东西，完全的告知薛平贵，虽然心中对薛平贵是有些意见的，但是没有办法啊，这薛浩也算是曾经帮过自己的。
　　“还有你伯母也是有绝学的啊。”
　　突然岳不群想到，然后便神秘兮兮的对薛平贵说道。
　　“是什么？”
　　薛平贵现在饶有兴致的问道。
　　“那就是无双无对，宁氏一剑，这招武功的话，姿势非常的优美，但是威力巨大，现在江湖中，难得有人接下你伯母的这一招啊。”
　　“我华山剑派的华山身法基本招式：巨鹏亮翅，风送紫霞，燕徊朝阳，却别苍松， 旭日初升，金雁横空，晚月朗星，幻眼云湮。”
　　“嗯。”
　　薛平贵顿了顿问道：“伯父啊，那紫霄神功呢，给我介绍下吧。”
　　岳不群先是面露难色啊，这紫霄神功，可是自己华山的镇山至宝啊，还有也是自己平时骄傲的本钱，虽然自己号称君子剑，但是君子剑法也是需要紫霄神功的辅助，才能发挥最大的作用的，不过现在自己的侄儿问道了，还是告诉下吧，反正自己的秘籍在自己的手上，就不怕被人拿走了：“　紫霞功乃华山派镇山之宝，是华山派修炼内丹的快速功法，为长生不老之仙术，亦为道家技击之无上玄功，功成“罡气”贯注全身，穿经过穴，周天行走，可闭穴，移穴。全身不畏刀枪，尖锐之物击打，皆如触败絮，隔物传功，反震可抛敌万丈，炸碎脏腑，并可开碎裂石，打散服气之功（软，硬气功）常规功成需三年。”
　　“哦，原来这么难学啊。”
　　薛平贵说道，虽然现在面露惊讶之色，但是心中不觉得怎么样啊，自己现在拥有了宇宙之尊的宇宙独尊经，只要多对练习，然后学起这些武功来，应该就会比较容易了，不过现在薛平贵对华山的紫霄神功，倒是很有兴趣的。
　　“是啊，平贵，慢慢来吧，你现在先要将我华山的一些基本的招式学会，有机会了，伯父再教你一些高深的内功修炼之法和一些华山的高深剑法。”
　　“嗯。”
　　“倒时候，我也会将我的剑法全部教授给你，平贵。”
　　在一边的宁中则说道，然后对薛平贵便是舔舔的一笑，真的如果不知道宁中则的年纪的话，一定认为现在宁中则还是一个清纯可爱的小女孩子，特别是微笑总是那么的甜美，看到这微笑，薛平贵可是醉到了骨子里面了。
　　不过在一边的岳不群，现在可是马上落下了一张马脸啊，自己之前希望自己的师妹，将绝学教给自己的，但是一直没有结果，但是现在居然那么轻易的就答应，将自己的绝学教给薛平贵，真的不知道这是为什么啊。
　　“谢谢伯母。”
　　薛平贵现在也是对着宁中则微微一笑。
　　“爹爹，娘亲，现在就有我来教平贵哥哥一些剑法吧。”
　　看到薛平贵现在正在和自己的爹娘说这话，然后岳灵珊走了过来说道。
　　“珊儿，累么？”
　　宁中则亲切的问道。
　　“没事，娘啊，昨天晚上可是说好了的，今天我要和平贵哥哥一起练剑的。”
　　岳灵珊现在担心自己的爹娘亲自教授薛平贵剑法，这样的话，自己就没有机会多和自己的平哥呆在一起了，之前开始练剑的时候，虽然劳德诺希望和自己练剑，但是被自己一口回绝了，其实劳德诺在心中对掌门的千金岳灵珊早就算是垂涎三尺了的。
　　“好好，今天珊儿就先带着平贵学些基本的剑法的。”
　　自然岳不群一向对自己的这个乖女儿，还是非常放心和知道，自己女儿的剑法，虽然现在还不是上层，但是在华山众弟子中，也算是佼佼者了。
　　“嗯，好的，谢谢爹爹。”
　　然后岳灵珊转身对薛平贵笑眯眯的说道：“平贵哥哥，我们一起练剑吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　薛平贵现在也是笑着回答道。
　　然后岳灵珊从宝剑中，挑选了一把看起来非常好的，送给了薛平贵，然后两个人边去找了一个比较安静的地方练剑，其实这个就是非常好的事情，一般情况下，都会这样的自由，也是可以为那些喜欢独创武学的人，提供机会。
　　“平哥，我现在先来教你一套有凤来仪吧！”
　　岳灵珊笑面盈盈的对薛平贵说道，因为现在看着薛平贵的摸样，岳灵珊心中就是一阵阵的高兴和幸福，特别是现在可以单独和自己心动的平平哥在一起，想到这些岳灵珊都是心中激动，自己一直没有怎么单独和男人在一起的，当然除了有些时候，和自己的父亲呆在一起以外。
　　“嗯，好的，没有问题。”
　　毕竟现在是来学习武功的，虽然之前自己在研习宇宙之尊的独尊经的时候，在上面也是知道一些功法的，当然也是包括剑法，但是现在需要学习基本的，以后才可以将自己的书籍上面的学下来。
　　然后薛平贵非常非常认真的看着岳灵珊开始练剑，只见岳灵珊剑从鞘从，然后一阵寒气逼人而来，然后呔的一声，便开始练起来，只见现在岳灵珊的身形不断的变化着，特别是现在女子练剑的姿势，永远都是那么的优雅，这一点，薛平贵和本人都是非常的认同，因为现在看着岳灵珊的身影和剑招，都是那么的优雅，没有男子剑法的粗犷，更没有那种杀气逼人的感觉，真的武学是不战而屈人之兵，我相信这个非常有难度啊。
　　随着岳灵珊一招有凤来仪的耍完，岳灵珊一个非常优雅的动作，将自己的宝剑入鞘，然后收身，笑眯眯的看着薛平贵问道：“平哥，看得怎么样啊？”
　　“还好，但是因为我一直没有练过剑，所以等下希望你可以带着我练啊。”
　　薛平贵说道，今天岳灵珊身着一身浅色的衣衫，而且因为需要练剑，所以将衣服弄得毕竟紧，现在可是就爱那个身材完完全全的展现在薛平贵的面前，特别是那些该凹凸的地方，就凹凸的。
　　“没有问题。”
　　然后岳灵珊便是手把手的，将自己之前练习的有凤来仪授给了薛平贵，但是就在一个扬起手掌，然后便将自己胸前的白兔凸显，这个时候，我们的薛平贵当然不会放过的，将手盖在了上面，顿时岳灵珊的小脸蛋刷的一下子，红了。
　　然后因为现在薛平贵的手，碰到了自己的宝贝，岳灵珊觉得身子一震，而且随着而来的便是倒了下去，这个时候，薛平贵眼疾手快的，迅速用自己的双臂将岳灵珊拦腰抱起，一阵软绵绵的感觉马上传来，哇，好舒服啊，在心中薛平贵叫喊着，因为现在要找回了之前拥抱薛琪的感觉，不禁让薛平贵身下一热。
　　“谢谢平哥。”
　　早就羞红了双颊的岳灵珊低着头说道。但是数不知道啊，现在薛平贵现在可是非常的得意的。


【026章】取岳灵珊初吻
　　因为现在这样的情况，薛平贵可是将岳灵珊的半个大白兔看完了，剩下的就是以后在看的，之前看到了岳灵珊的身下小沟，知道了岳灵珊是白虎的事情之后，到了今天就看到了岳灵珊的大白兔，薛平贵心中不免感叹自己的运气不错。
　　然后岳灵珊挣扎起身，虽然已经羞红了双颊的，但是因为说是要来练剑的，所以岳灵珊再一次开始起舞，将一些基本的招式，玩玩本本的演练了一遍，给我们的薛平贵看，但是就在这个时候，薛平贵发现了一个奇怪的问题，虽然自己不怎么看的，但是随着岳灵珊的开始演练，就发现自己非常快的就将之前那岳灵珊演练的，完全记住了，而且现在自己的心中好像对这些已经非常的了解了似的。
　　薛平贵对此百思不得其解，其实主要是因为之前薛平贵练过独尊经，上面汇集了天下武学的精华部分，现在看到了这些明确的招式，自然会觉得非常的熟悉，从而非常快，就可以记住了，同时独尊经本来也会增强人的记忆力，然后让自己的学习变得更加的简单。
　　终于在岳灵珊整整为薛平贵教授了两个时辰之后，终于将华山派的那些基本的招式为薛平贵演练了一遍之后，便开始先让薛平贵来试试，不过令岳灵珊惊讶的事情，发生了，本来认为薛平贵能够演练处白云出岫，有凤来仪，天绅倒悬，白虹贯日这三招，因为这三招的招式，相对来说，稍微简单一些的，但是薛平贵居然将华山的那些基本招式完全的演练了一遍，在一边观看的岳灵珊越来越惊讶，小嘴唇越来越园，最后变成了一个○。
　　之前想想自己都是练了好久，才有今天的成绩，但是没有想道自己的这位平哥实在太牛了，随着最后一招的使出，薛平贵收气，然后宝剑入鞘，对岳灵珊问道：“怎么样？还可以吧？”
　　晕啊，这叫还可以啊，明明就差不多完全赶得上一个老剑手了，虽然真的现在薛平贵的意识没有完全的有自己控制的，特别是在演练的时候的，感觉自己的手臂之类的，都有一股神奇的气量在对自己进行着指导似的。
　　“平哥好棒啊，真的非常的好，如果不是知道平哥第一天来华山的话，一定认为平哥是我华山的弟子，而且入华山学习很久了呢。”
　　岳灵珊眼中满是惊羡的表情说道。
　　“额？”
　　薛平贵顿了顿说道：“珊妹啊，你千万不要告诉你爹爹这些事情啊。”
　　“为什么呢？”
　　岳灵珊惊讶的问道，本来自己还想告诉自己爹爹，说平哥的武功进步非常的大，特别是这些基本的剑招，现在已经被平哥完全的算是掌握了。但是现在平哥居然希望这样，这是为什么呢。
　　薛平贵想了想，好像在决定着什么大师一样，然后认真的看着岳灵珊说道：“珊妹，我担心伯父知道我的武功有些成绩了，就不再让我和你一起练剑了。”
　　岳灵珊一听，心中也是一个高兴，这个意味着什么，意味着平哥非常愿意和自己呆在一起么，同时现在因为有些含羞，所以岳灵珊的脸上马上泛起了红晕，现在太阳早已经出来了，子啊太阳光的照耀下的岳灵珊的脸庞，显得是那么的诱人，虽然高兴，但是心中还是觉得有些不真实，所以岳灵珊还是问道：“这是真的么，你真的喜欢和我一起练剑吗？”
　　“嗯，是真的。”
　　薛平贵现在连忙点着头，虽然一般情况下，女人都会喜欢这样问，尽管她也知道这些可能都不是真实的，但是如果你回答的是肯定的话，她一定非常高兴的。
　　果然，听到了薛平贵的肯定回答之后，岳灵珊马上换上了一张写满了笑容的脸，非常幸福的看着自己心爱的平哥：“谢谢你，平哥。”
　　然后两个人便是这样深情的看着对方，特别是岳灵珊之前一直都在考虑着，自己对薛平贵的感觉到底是真的，还是什么，但是现在可以非常明确的知道，自己对薛平贵的感觉的，终于两个人慢慢的相拥在一起。
　　顿时让薛平贵非常的高兴，因为现在岳灵珊胸前的一对大白兔好像和自己有仇似的，顶着自己的胸，顿时一阵火热从自己的心底往上面窜着，岳灵珊也是觉得自己的胸前一阵阵的酥麻的传来，毕竟自己现在可是第一次和男人有这样亲近的情况，特别是现在自己的白兔被人压着，觉得非常的酥麻。
　　“珊妹，你好美啊！”
　　薛平贵由衷的赞美道。
　　“真的么？”
　　虽然现在岳灵珊的双颊因为害羞已经红得像块红布似的，但是心中还是非常关心那个问题的，于是问道。
　　“嗯，是真的，我没有骗你。”
　　听到薛平贵这样说着，岳灵珊觉得自己的心中甜滋滋的，特别是听到自己喜欢的人赞美是一件非常好的事情。之前在山上，居然薛平贵已经说过了灵珊的美丽的，但是现在再说说，岳灵珊也是不会拒绝的，特别是这样动听的赞美。
　　“嗯？”
　　随着岳灵珊的一个惊讶的嘤咛的发出，发现自己薛平贵已经吻上了岳灵珊的小香唇，虽然之前在山上的时候，薛平贵也是有些冲动，想要将岳灵珊拿下的，但是因为岳灵珊拒绝，没有亲吻，现在可是亲吻上了，开始的时候，岳灵珊自然是不会，也是有些不赞成的，将自己的小香唇紧紧的闭着，但是在薛平贵的开发之下，岳灵珊慢慢的将自己的小香唇打开，就在岳灵珊将自己的嘴唇打开的时候，只觉得薛平贵的舌头，就像一条小蛇似的，迅速的钻进了岳灵珊的口中，然后开始不断的扭动着，岳灵珊觉得自己的口中，一阵阵的舒痒的传来，特别是薛平贵那可恶的小蛇，在自己的口中不断的游走着。
　　薛平贵的手，现在也是没有闲着，不断地用自己的手在岳灵珊的身子上面，游走着，随着每一寸肌肤的游走，岳灵珊都是觉得有一阵火，不断地烧着自己的身子，岳灵珊现在也是将自己的小手紧紧地抱着薛平贵的身体。
　　“啊！”
　　终于，薛平贵的手，还是登上了山峰，然后便是一阵一阵触电的感觉传来，让岳灵珊觉得非常的舒服，但是却是非常的可怕，因为那个地方，可是除了自己在洗澡的时候，搓摩下，就没有人碰过了的，但是现在薛平贵的手，居然还在上面不停的游走着，好像非常的惬意啊。薛平贵登上山峰，也是一阵惊讶啊，因为现在岳灵珊的山峰，虽然没有宁中则的那么大，但是现在还是非常的硬的，而且硬中带柔，非常的好玩，随着薛平贵的手的开始运动，薛平贵便觉得非常的上手啊。
　　但是很快，岳灵珊就慢慢的适应，然后慢慢的喜欢上了这样的感觉，而且还将自己的白兔往前面挺着，这样可以让薛平贵的手，更加全面的搓摩自己的白兔，同时随着两个人现在的进行，慢慢的，都有一个非常重要的发现，就是两个人的身子，现在越来越热，尽管现在外面的太阳，不是非常的毒辣的。
　　“珊妹，我想要这样亲吻你一辈子。”
　　稍微停顿下来的薛平贵深情的看着岳灵珊说道，而且现在因为刚刚一番亲吻，可是让岳灵珊的脸上，现在满是红霞，而且显得非常的新鲜，同时可能是紧张的原因，现在随着岳灵珊的呼吸，胸前的那对大白兔，又开始在摇晃着，上下起伏着，看的薛平贵的眼睛都直了。
　　“你看什么？”
　　当然看多了，自然会被人发现的，现在岳灵珊也是发现了薛平贵的那一双狼眼睛，正在盯着自己的胸前的白兔看到，他不是刚刚就已经玩过了么，现在为什么还要看啊，难道是真的非常的美丽么，虽然嘴上骂着薛平贵，但是心中却是这般的想法。
　　“没，没什么。”
　　当然现在薛平贵可是不能说自己顶着你的大白兔看吧，这样说了，多没有面子啊，是不，所以马上薛平贵便是一口回绝，自己什么都没有，虽然回绝着，但是薛平贵的眼睛，现在还是没有离开那个地方啊，因为实在太诱人了。特别是之前在搓摩的时候的那种感觉，现在好像又出现了，虽然不是真实的，但是那种硬中带柔的感觉。还有岳灵珊的青涩的表现都是让自己觉得这个雏儿的吸引人的地方。
　　“平哥，我知道你喜欢我。”
　　“嗯，嗯。”
　　现在薛平贵一个劲儿的点着头，深怕别人不知道自己的头，是可以点的。
　　“但是我现在还小了，不能和你在一起，但是我答应你，我在心中永远都只有你，我永远是你的人。”
　　说完这个，岳灵珊的头，更加的低了，自己怎么好意思说出这样羞人的话啊，还有自己这个算是表白么。
　　“嗯，珊妹，我知道的，我会等着你，我喜欢你。”
　　薛平贵说道。
　　就在薛平贵还是说什么的时候，发现自己的嘴唇已经被岳灵珊的小香唇盖住了，然后舌头冲进了自己的嘴唇中，然后两个舌头便像是两条小蛇似的，在薛平贵的口中不断的缠绕着，不断的冲撞着。
　　也不知道过了多久，两个人才是幸福的分开，特别是岳灵珊第一次尝到了亲吻的滋味，是那么的神奇和舒服，心中现在旖旎不断的泛起，特别是之前自己是被迫接受薛平贵的亲吻，但是这一次却是自己主动的，而且这一次是那么的让人难忘，就在两个人的嘴唇分开没有多久，还在回味着的时候，远处传来了小师弟的叫喊声：“师姐，你在哪儿啊？”
　　然后两个人迅速的整理一下衣衫，然后只听见岳灵珊应了一声：“我在这儿，怎么了？”
　　然后很快，小师弟便出现在了两个人的面前：“师姐，薛公子，现在到了操练结束的时候，师娘和师傅叫我来找你回去，现在准备开饭了。”
　　“嗯，我们现在回去吧。”
　　然后岳灵珊便带着薛平贵一起回去了。


【027章】华山平贵比剑
　　其实真的，在这些剑派上面生活，每天除了练剑，就是比剑，华山派分为男女弟子，其中男弟子这边，以劳德诺为主，至于女弟子这边，虽然岳灵珊不是大师姐，但是因为岳灵珊是岳不群和宁中则的女儿，自然而然的成为这群人中的领袖般的人物。因此华山大家都是知道一个这样的情况的。华山派十三代掌门人岳不群（专收男弟子） 华山派目前掌门，身怀具有王者风范的紫霞神  华山派十三代掌门岳不群功，华山气宗高手，以其翩翩的君子风度，及出神入化的剑术，在江湖中侠名远播，嫉恶如仇，甚得人心，博得“君子剑”的美誉。不过其人却是个实实在在的伪君子，只不过掩饰得太好了而已，江湖中，许多前辈名人均对其颇有微词，冲虚曾直言其“度量却嫌不广”其夫人宁中则（专收女弟子）岳不群之妻，婚前以华山宁女侠出名，为人心地善良，武功亦不差，独创无双无对，宁氏一剑，深得江湖中人的尊敬。宁中则更是个不让须眉的女中豪杰，武功与岳不群不相上下。
　　随着两边弟子的坐下，便是开始吃饭的时候，不过现在薛平贵可是犯愁了，自己现在不是华山的门人，实在不知道坐在哪儿啊，于是拿着一个碗，在那儿张望了一下，但是就在这个时候，宁中则对他招了招手，现在是男女弟子分坐两边中间就是岳不群和宁中则的位子，现在宁中则示意薛平贵坐在自己的身边可是让大家马上眼红了，之前虽然大家都是和学哦刚有过交流，知道薛平贵人其实不错的，但是发现这人不简单的。
　　然后随着薛平贵的坐定，在岳不群的一声令下，大家马上开始吃饭，因为华山派门规极严的，现在吃饭的时候，大家都是顾着吃饭，其他的一切不管，大家现在都是非常乖的吃着饭，当然我们的薛平贵现在也是这样的，吃好饭之后，岳不群就让大家回去休息，然后下午的时候，要去比剑，看看大家最近的进步，一段时间进行一次比剑，可以增进师兄弟和师姐妹只见的交流和学习。
　　有些累了的薛平贵躺下没有多久，便睡着了，梦中，突然薛平贵发现只见一条金龙在天空中盘旋，然后直接进入了自己的身体之中，随之而来的便是自己的灵魂中的宇宙之尊的，突然苏醒，然后将之前已经让薛平贵研习的独尊经，现在再好好的看看，顺便将一些神奇的功法通过意识，传给了薛平贵，虽然现在薛平贵是睡着的，但是还是在梦中不断的比划着，同时宇宙之尊也是讲一把兵器似的东西传给了薛平贵，其实这些早就已经存在的，至于宇宙之尊，早就不在的，现在出现的只是他留下来的一些意识和思维影响着薛平贵而已，还有的便是那些武器需要薛平贵一个人去慢慢的参悟，慢慢的取出。
　　经过了一番的影响之后，薛平贵的梦中，马上变得安静了，没有什么的影响，至于那个武器的话，现在可是已经出来的，这柄便是宇宙之尊之前在浩瀚宇宙中发现的一件神兵，后来自己一直留着使用的，后来遇见了龙胤奇，因为见到龙胤奇非常的值得自己佩服，所以决定将自己的灵魂与之结合，然后共同产出了薛平贵的灵魂，从而穿越大唐，在穿越之中，两个人的灵魂也是慢慢的消失融合，最后形成了薛平贵亦正亦邪的灵魂，不过宇宙之尊留在身体中的武器，现在自然在薛平贵的开发之下，慢慢的都会全部出现的，现在这个武器的话，虽然是有很多的用途，但是需要不断的开发，才可以达到那种运用自如的状态，现在唯一薛平贵可以进行的便是可以将它变化，方便携带而已。
　　不过现在已经睡着的薛平贵可是没有注意自己的桌上，现在多了一柄宝剑，看起来非常的舒服，而且如果注意的话，一定发现现在宝剑之上闪耀着淡淡的蓝光，这正是浩瀚宇宙之气，而且这柄宝剑，现在好像长着智慧似的，在那儿不断的找着地方停下来。
　　在薛平贵睡了一个时辰之后，便起床了，其实现在薛平贵已经变得有些懒了的，自己之前一般中午只是休息下而已，现在居然一睡就是一个时辰啊，醒来之后，好像在桌上的宝剑也是醒了过来似的，薛平贵突然之间想起自己在梦中好像看到了一柄宝剑落下，落在了自己的书桌，于是马上揉揉自己的双眼，然后睁大了眼睛，一看，发现自己的书桌上，现在真的有一柄宝剑，看起来是那么的美观。
　　随着薛平贵的拿起，只见灵光一闪，可是吓了薛平贵一跳，但是很快就恢复了，薛平贵觉得书中的宝剑大小适中，长短合适的，只见现在的宝剑有三尺余长，然后薛平贵想到如果现在变得小些，就方便拿了，但是在薛平贵的相反刚刚产生之后，便只见宝剑一闪，然后变成了一柄尺余长的小短剑。
　　“哇，真的好啊，居然可以变化长短啊，大小的啊，现在还可以变化成为什么了？”
　　薛平贵惊喜的说道，万万没有想到自己在梦中做的这些梦，居然是真的，本来认为这个梦境是那么的飘渺虚无的，现在没有想到居然是真的。
　　突然只见薛平贵惊讶的听到了一阵语言的传来：“这武器，可以拥有多种变化状态，完全由拥有者选择。”
　　听到这个，薛平贵更加的欣喜若狂啊，但是就在薛平贵现在高兴的笑着的时候，突然也是听到了自己的房门被敲响。
　　“平哥，我们走了，爹爹和娘亲他们现在已经带着弟子往空地处走去了，我们现在要抓紧啊，平哥，你起床了么？”
　　岳灵珊听到没有反应，于是奇怪的问道。
　　“珊妹啊，等等我啊，我现在整理下东西，然后就出来。”
　　其实现在薛平贵在想着怎么处理自己的这个宝贝，自然现在可是万万不能在人前展现的啊，就在薛平贵想着怎么处理的时候，突然之间发现了奇迹，那就是武器突然一个闪身，然后飞进了薛平贵腰带上的小香囊中，然后薛平贵整理了一下自己的衣衫，然后开门走出，现在的薛平贵依然是那么的风度翩翩的感觉，不禁让我们的岳灵珊大美女开始犯着花痴般的盯着人家看了。
　　“我们走吧。”
　　薛平贵对岳灵珊说道，但是发现没有回应，于是在说了一遍，然后在看到岳灵珊好像从梦中惊醒一般。
　　“哦，哦，走吧，不要让师兄弟们等着急了。”
　　岳灵珊说道，然后便是带着薛平贵前往今天比剑的地方，因为现在已经有些晚了的，不过也是没有什么很大的关系的，一般比剑，岳灵珊虽然不是最好的，但是在弟子中也算时上层的角色，自然武功高了，大家都是更多尊敬的，在剑派这儿，武功就是你骄傲的资本，如果武功一般的话，你就什么都不是的。
　　很快薛平贵便和岳灵珊来到了比剑的地方，其实华山派的这些弟子比剑的地方就是一块大大的空地，众弟子围成一团，然后大家进行的类似于淘汰赛的比剑，大家自己选择先上，还是后上，然后就纷纷有人上去挑战了，坚持到最后的，自然便是赢家了，现在台上进行的便是华山男弟子劳德诺和小六子的比剑，小六子在师门中排行第六，因此叫出名了，相反现在慢慢的，人家早就忘记了本来的名字，至于宁中则和岳不群的话，现在就是高坐在空地不远处的一个高台之上，方便看清楚大家的表现。
　　岳灵珊现在相当的高兴，其实岳灵珊比较喜欢小六子一些，现在就在为小六子加着油，然后在一边的宁中则和岳不群也是看到了薛平贵和自己的女儿的到来，然后对薛平贵招了招手，示意两个人现在过去。
　　“爹爹，娘亲。”
　　岳灵珊打着招呼。
　　“伯父伯母。”
　　薛平贵现在也是打着招呼。
　　“嗯。”
　　两个人都是点着头，然后宁中则看着薛平贵说道：“平贵啊，刚刚我和你伯父商量了一下，等下你最好上场去试试，看看现在的本事怎么样了，我们知道你没有怎么练过我华山的剑法，因此等下你可以用之前学过的一些功夫，也是可以的。”
　　“嗯，谢谢伯母关心，我会尽力的，现在其实谢谢今早珊妹的帮忙，我现在已经基本掌握了基本的剑招了的。”
　　薛平贵话一说完，岳不群和宁中则，都是一惊的看着对方，因为虽然华山的基本招式不多，但是想要学会，绝对不是一个早上就可以完成的啊，这个时候两个人自然想到了功臣岳灵珊。
　　岳灵珊现在正在得意薛平贵的夸奖，突然见到自己的父母传来了疑问的眼神，于是点了点头说是的，然后便带着薛平贵一起，走到了擂台之前，现在劳德诺一招金雁横空，毕竟劳德诺可是大师兄啊，自然这些招式用起来非常的得心应手和威力巨大，只见小六子在劳德诺的一击之下，飞身而去，重重的摔在了不远处的草地上。
　　“小六子，小六子。”
　　平日里，小六子对这位小师妹岳灵珊也算是照顾有加的，两个人的兄妹之情还是非常深厚的，现在看到了小六子在劳德诺的这一招下去之后，飞了出去，马上着急的叫喊道，然后扑身过去，将小六子扶起。
　　“我没事。”
　　小六子虚弱的说道。
　　不过现在擂台上的劳德诺可是非常的得意了，因为小六子也算是师弟中，很有本事的一个，现在被自己打下去了，大家自然非常的震撼的，所以现在好像在张望着，期待出现一位师弟，前来挑战自己，同时现在也是留意了一下薛平贵，一脸的鄙视。
　　“六子，你等着，我去将大师兄打败，为了要回公道。”
　　岳灵珊现在义愤填膺的说道，因为实在劳德诺没有必要最后的时候，还来这么一招，让小六子受伤吧。
　　只见岳灵珊一个非常俊俏的飞身，便站到了劳德诺的前面，扬剑出鞘，其实一直以来劳德诺都是非常喜欢岳灵珊的，只是岳灵珊之前喜欢喝小六子之类的呆在一起，现在薛平贵的出现，又是和薛平贵呆在一起，现在劳德诺的心中对小六子的恨，随着自己的那一招的使出，将小六子打伤，也算是过了，不过现在劳德诺认为岳灵珊就是一个水性杨花的女人，心中早就骂了好几遍的。
　　但是很快，岳灵珊发现自己的剑法，现在越来越不如劳德诺，虽然之前自己的得到过娘亲的亲传，但是一直没有什么很大的练习，现在有些使不上力啊，随着两个人的比剑的推移，慢慢的，岳灵珊发现自己可能会输得，在一边的薛平贵现在也是看到了岳灵珊的吃力，然后只见薛平贵一个飞身，然后一剑将两个人挑开。
　　“珊妹，你先去照顾下小六子，我来试试吧。”
　　岳灵珊虽然心中不愿意的，但是岳灵珊听到这样说了，自然也是乖乖的下去了，现在大家都是在认真的关注着，当然现在岳不群眼中的杀气越来越重，同时也是充满了好奇，想知道这个小子到底有什么本事，现在劳德诺心中也是有些奇怪了，不过面对着对手，劳德诺手中的宝剑，可是紧紧地握着。其实现在劳德诺也认为是自己的一个机会，在师妹的面前表现自己的机会，等下可以证明自己比薛平贵会强上很多的。
　　当然现在薛平贵的脸上，可是非常的平静，大家现在看着这份平静，虽然很是欣赏的，但是心中可是狠狠地有了一把冷汗啊，因为劳德诺的功夫，他们是见识过的，但是这位薛平贵的话，好像是听说是师傅的一个朋友之子，拜托教些剑法，学习下，才来到华山的，不过没有如华山门下的。
　　其实现在对于两个人的比剑，胜负大家都是难料的，毕竟现在薛平贵面对的可是华山的大徒弟，自然对于剑法，应该很有成就的，但是薛平贵现在也不弱啊。


【028章】平贵声震华山
　　看到了薛平贵登上了了，劳德诺也是有些非常不屑的，因为最近这段时间可是没有看出这个薛平贵有多厉害，其实早上的时候，劳德诺也是悄悄地在一边看着，索然也是有些惊讶薛平贵看到了岳灵珊耍了一遍之后，就学会了，不过那些剑法和自己的比起来，真的就是萤火之虫，敢于日月争光？劳德诺在心中狠狠地想到，等下一定好好的教训薛平贵，让他知道今早练剑的时候，居然吃小师妹的豆腐的惩罚。
　　薛平贵先是来了一个行李，但是劳德诺现在可是不管这些的，将自己的保健举起，就开始准备，在一边的岳不群现在也是眉头一皱，很明显现在是劳德诺失礼了，不过岳不群心里现在倒是希望等下劳德诺将薛平贵好好地教训一顿，不过现在一边的宁中则，可是手心已经开始流汗了，真的有些为薛平贵担心的。
　　但是现在只见薛平贵从自己的身后取出了一只短剑，那就是今天中午休息的时候，薛平贵获得神兵，现在薛平贵将之变化成为了一只短剑，这样的话等下就可以避人耳目，不过现在薛平贵的这短剑顿时还是让大家心中非常的好奇，因为现在大家都是非常的看到了这样的宝剑，还算是第一次见到的，特别是岳不群号称君子剑，自然对这些兵器非常的有些研究的，但是现在看着薛平贵的这短剑，自己真的没有办法辨别啊。
　　劳德诺现在看了看薛平贵的小短剑，可是笑了起来：“就你这短剑，还想要赢我？做梦吧，哈哈！”
　　“难说啊。”
　　薛平贵现在还是一脸的平淡的笑容，不过现在丹田之中早就充满了内力的，随着现在薛平贵不断的往自己的丹田之中注入内力，现在越来越充实，其实现在薛平贵的想法不是真的想要谁开刀，难为的谁的，只是现在想想自己还是需要树立一种权威，这样的话自己在华山派才可以有些立足之地，今天就是一个好机会，只要自己将劳德诺打倒，自然就会树立自己的威信，同时可以赢得岳灵珊的更多好感。薛平贵想到这一站可以获得这么多的好处，自然需要努力的，虽然自己的还算是可以的，但是毕竟劳德诺可算是华山的最早弟子之一，自然对武学的研究，不会很少。
　　然后只见劳德诺操起自己的宝剑，便是往薛平贵这边扑了过来，直刺胸部，薛平贵嘴角一翘，心想这算什么啊，然后薛平贵一个飞身，直接凌空上飞十余尺，非常容易的便是躲过了劳德诺的攻击，劳德诺一致认为自己的这一招平日里可算是非常好用的，但是现在怎么也是没有想到，那么简单就可以避过。
　　先前在上面看着的宁中则，心中可是担心，因为劳德诺的这一刺，虽然显得有些阴险了，但是现在的效果非常的明显，自然不会担心，慢慢地看到了薛平贵凌空而起，然后避过了劳德诺的攻击之后，宁中则心中的那些担心，顿时小了一些，不过毕竟劳德诺在岳不群的众位弟子中也算是出类拔萃的，现在薛平贵而是因为没有练过很多的剑法，才前来这华山学习的，现在面对着劳德诺这样的高手，真的担心啊。
　　不过马上宁中则的担心，就已经消失了，因为只见现在凌空着的薛平贵一个俯身，连人带剑，一起冲击了下来，劳德诺眼中也是一个紧张，没有想到现在薛平贵会这一招，早上练剑的时候，好像没有见过这一招的，但是现在突然出现，也是让劳德诺心中不免担心，在看着的众位，现在也是心中一个个紧张着的，一个是师兄，武功不错，一个是让人喜欢的薛平贵，现在在上面打斗着。
　　随着薛平贵的俯冲，劳德诺一时间，没有办法只好将自己的宝剑高高的举起，想要用宝剑阻止薛平贵的进攻，但是劳德诺没有想到的是事情，还是发生了，在薛平贵的俯冲下，劳德诺的长剑，嘭的一声，一断为几，华山派善于用剑，自然在练剑方面，还是可以的，但是现在面对着薛平贵的这一柄短剑的冲击，顿时断了，是什么概念。
　　“哇？”
　　下面看着的人，现在可是一个惊讶啊，每个人的嘴巴现在应该放下一个鸡蛋不是问题的，在上面看着的岳不群和宁中则，现在心中也是觉得奇怪啊，自己作为华山的掌门人自然知道这华山的宝剑的韧性的，但是没有想到啊，同时现在岳不群的心中，邪恶的想到，着薛平贵手中的宝剑是怎么回事的啊，是怎么样锻造的，自己有空也是锻造下，为君子剑加上一柄宝剑。
　　劳德诺看看自己的已经断了的宝剑，再看看薛平贵手中的小短剑，心中非常的诧异，睁大了自己的眼睛，惊讶问道：“你，你的宝剑是怎么样锻造的，这么的牛啊。”
　　“一般。”
　　薛平贵现在只是笑了笑而已，反正自己不说，这些人也是没有办法的，因为自己的宝剑可是人间没有的，现在看着劳德诺有些惊讶，有些羡慕的眼神，薛平贵心中可是有些得意了，相信现在劳德诺可是不敢在怎么了。
　　不过薛平贵马上发现了自己的错误，只见劳德诺向下面的人一个挥手，马上有人丢来了一柄剑，然后劳德诺扬剑出鞘，往薛平贵这边再一次扑了过来，而且这一次劳德诺知道了薛平贵的宝剑的锋利，就不要去碰了，最好的方法就是将自己的内力配合剑锋，这样的话，可以增加杀伤力，一定可以将薛平贵打败的。
　　随着劳德诺的扑过来，薛平贵也是觉得一阵内力往这边扑了来，同时下面看着热闹的众人，现在也是看出了师兄的生气，然后知道现在师兄这样可是有些拼死一搏的感觉，在上面看着的岳不群现在眼神中，可是闪过一丝的兴奋，现在劳德诺的这一招，可是非常的到位和非常的适合，宁中则现在还是在那儿担心着，毕竟薛平贵现在可是自己的男人啊，女人担心男人是天经地义的事情。
　　要是放在以前，没有自己的这柄神剑之前，薛平贵一定非常的担心，但是现在拥有了这样的神器，薛平贵可是不怎么担心了，反正就是一种情况，兵来将挡，水来土掩啊，而且现在劳德诺看起来杀气汹汹的，唯一的办法还是让劳德诺诚服吧，只见现在薛平贵马上也是拿起了自己的小短剑，飞身而来，随之而来的便是一阵阵兵器碰撞之后，发出的频频碰碰的声响。
　　只见现在劳德诺找找 致命，专门进攻薛平贵的薄弱地方，薛平贵现在面对着劳德诺的进攻，选择了避其锋芒，等有机会的时候，一击而中。
　　可能是长剑是在长度上面具有优势，现在大家都是觉得劳德诺的机会，可是大很多的啊，不过现在在薛平贵看来，短剑因为灵活，可以让自己运用自如，只见劳德诺在薛平贵的身边的时候，一招金雁横空使了出来，薛平贵马上飞身，现在如果飞的有些缓慢的话，一定就会被横扫而过，结果就会非常的危险。
　　劳德诺一看现在一招不成，正要打算马上再来一招的时候，薛平贵抓住了机会，然后双腿一踢，便将劳德诺踢了出去，同时还在劳德诺想不通的时候，薛平贵再补上了一掌，更是让劳德诺觉得自己的胸口一闷，想要喷出血的，但是还是忍住了。
　　随着劳德诺的飞出去，岳灵珊高兴的马上叫了起来：“平贵哥哥，真的厉害。”
　　在一边的人，现在眼中，最多的便是一种嫉妒羡慕恨，因为看到眼前的这个人，居然在那么短的时间内，将自己的师兄，就这样解决了，自然非常的羡慕，现在看到岳灵珊小师妹，是那么的高兴，看着岳灵珊现在看着薛平贵的眼神，就知道小师妹现在对着男人有想法，那么就是意味着这些人，现在没戏了。
　　其实劳德诺也是没有想到为什么，自己会被打败的，自己之前还是那么优势的，但是现在随着自己的坠地，可是让自己脑袋一晕，两眼现在觉得漫天的星辰的感觉啊，不过劳德诺现在还是认输了，毕竟是真的输了，没有办法的事情，随着劳德诺的认输，现在场上就只有薛平贵一个人在那儿了，薛平贵现在已经将自己的神奇放在了自己的衣襟中了。
　　大家本来还是想去试试的，但是现在看到师兄都是那么的输了，自己上去的话，弄不好还会来个残废的，得不偿失啊，于是大家现在纷纷摇头，表示没有人愿意上来挑战了，所以岳不群咳咳的几声，清了清自己的嗓子，然后看着大家，一脸严肃的说道：“今天的比剑，胜出者，薛平贵。”
　　“哦！”
　　“哇！”
　　“好啊，哦哦！”
　　随着岳不群的宣布，大家现在马上沸腾了，特别是岳灵珊，现在非常的高兴啊，看来自己的平哥，真的是无敌的，现在躺在地上休息的小六子，现在心中也满是欣慰啊，没有想到啊，薛平贵现在为自己解了自己的气，虽然同时师门，但是劳德诺一向有些霸道的，自己上来也是想让他有些收敛的但是没有想到技不如人啊，现在好了，薛平贵虽然来华山没有点多就已经拥有了这样的剑法，真的不简单的。
　　随后大家便是一窝蜂蛹而上，将薛平贵举了起来，然后大声的呼叫着，然后将薛平贵高高的抛起，其实这些人很多都是劳德诺的忠实的人，所以想要将薛平贵高高的抛起，然后大家一哄而散，薛平贵自然非常重重的摔在了地上。
　　但是大家还是失望了，因为随着大家将薛平贵抛起，然后散开，薛平贵马上运气，便非常舒服的飘落下来。没有摔下来的感觉，大家现在又是一阵感叹啊，这人实在太精明了。


【029章】美女秦蕊学剑
　　虽然现在这些男弟子就是在劳德诺的授意之下这样的，但是女弟子中，可是现在有人非常的关注着薛平贵，当看到薛平贵被大家抛上了空中，然后就要狠狠的摔下来的，心中顿时起了旖旎，非常的担心，薛平贵发生什么意外的。只是现在看看薛平贵身边的自己的师姐，岳灵珊好像也是对薛平贵有些想法，现在可是有些担心了，这人便是华山的第二号美女秦蕊，秦蕊一双大大的美丽眼睛，其实看起来丝毫不比岳灵珊差的，只是因为岳灵珊作为掌门的千金，很得大家的宠爱，所以一直以来便是华山的女弟子的轿子，不过其实在武学之上，秦蕊可是不比岳灵珊差，相反因为秦蕊爱好学剑，剑法在女弟子中算是佼佼者。
　　一直以来，都是希望可以遇到一位在剑术之上很有智慧的人，可以和他一起探讨的，但是一直以来在华山的众位师兄弟中，还没有发现的，虽然劳德诺在剑法方面的成就，算是不错的，对剑法的领悟，也是有着自己的见解，但是通过一番观察之后，秦蕊始终在他的身上，没有发现自己的喜欢的那种气质，同时劳德诺为人心术不正的，这一点秦蕊也是非常清楚的看到了，因为那一次自己因为和劳德诺一起练剑，劳德诺居然想对不轨，从此对劳德诺就完全的算是看透了的。
　　现在看到了薛平贵，秦蕊有时看到了希望，因为自己在薛平贵和劳德诺比剑的时候，从他的身上，看到了自己想要看到的气质同时又听说，这位薛公子可是前来华山没有多久的，现在短短的两天，居然拥有了这样的剑法，可算是在剑法上面，有着非常高的天赋，虽然自己一直以来也算是华山剑术中的理解超强的人，但是现在看到了薛平贵，秦蕊心中才发现了自己的和薛平贵想比，那可是天囊之别啊。
　　“今天晚上一定要去向他学习剑术。”
　　秦蕊在心中默默地想道，因为秦蕊可是一个非常用心练剑的，现在有这样的好机会，一定好好问些技巧，这样的话，自己在剑法之上的领悟高些，这样的话，自己在剑术的修为之上，有些进步，毕竟对于一个武者来说，增强自己的武功修为，是一件多么重要的事情，同时也是以及那非常困难的事情。
　　想到今天晚上要去见薛平贵，现在秦蕊的心中也是非常的担心和紧张，现在看到了薛平贵和岳灵珊呆在一起，其实还是挺登对的啊，薛平贵一表人才的，岳灵珊也算是长相出众的。不过现在想想自己，自己的这一辈子的幸福在哪儿呢，如果自己可是拥有薛平贵，将会是怎么样的一种幸福，还有现在看到了薛平贵对身边的岳灵珊是那样的幸福，自己可是羡慕，同时心中也是有着一股非常浓厚的醋意。
　　当然现在薛平贵可是没有注意到这些的，因为现在岳灵珊正在自己的身边，和自己说着话，现在如果不认真的听着，就是不怎么礼貌了，同时现在薛平贵心中对岳灵珊还是很有想法的，不过现在如果让薛平贵发现不远处的秦蕊现在正在看着自己的话，心中一定又会是另一种想法了的。
　　“平哥啊，没有想到你的剑法，居然这么的好，真的太羡慕你了，我就教你学了一个上午而已，但是现在你居然可以将大师兄打败啊。”
　　岳灵珊满是欣喜的说道，好像现在自己的丈夫得了一个什么非常重要的称号似的，在一边的小媳妇现在是那么的高兴似的。
　　“还是谢谢珊妹的教导啊，珊妹的剑术也是非常的好啊。”
　　薛平贵谦逊的说道。
　　“不过平哥啊，这大师兄可是有些气量狭小哦，今后可是需要多多小心了。”
　　岳灵珊满是关心的对薛平贵说道，因为正所谓明枪易躲，暗箭难防啊。
　　“嗯，我会的，对了，现在小六子怎么样？”
　　现在看到了小六子其实已经站了起来，但是好像有些没精打采的，所以现在薛平贵关切的问道，对于小六子，薛平贵还是很有好感的，毕竟小六子算是一个不错的人。
　　“谢谢薛公子的关心，现在我已经好了的，再回去好好地调养吓吓，就会没事的。”
　　小六子现在笑眯眯的看着薛平贵说道，其实今天薛平贵也算是为自己报了仇了，同时现在看到了薛平贵这样的精湛剑法，可是让自己觉得非常的满意，同时现在对薛平贵也是满心的羡慕和崇拜。
　　“嗯，那就好，我们现在回去吧。”
　　然后大家便一起离开了，一路上可是有说有笑的。
　　回到了房间，薛平贵便马上前去洗了一个澡，然后非常舒服的躺在了床上，然后等到了傍晚的时候，起来吃了一些简单的饭，薛平贵还想要去看看一些华山的剑术的书。因为在华山之上，可是珍藏了不少的密接，特别是华山的一些剑法，在这其中都有着非常详细的介绍。
　　但是随着夕阳西下，夜幕慢慢的降临，就在薛平贵将要离开自己的房间的时候，秦蕊突然出现了，可是让薛平贵的眼前一亮，自己来这儿，居然没有发现这样的美女 ，因为现在站在薛平贵面前的秦蕊一身非常紧身的装束，将自己的身材忖现的是那样的完美，凹凸有形的。
　　“薛公子，我是秦蕊，我想向你学习一些剑术，希望你指导下。”
　　秦蕊现在有些不好意思的对薛平贵说道。现在心中可是有些不安，因为现在自己前面的这位自己心目中的武学天才是那样的英俊潇洒，是那么的年轻，不禁让自己的心中产生了无限的遐想，特别是现在秦蕊可是没有恋爱过，对于这样的好感，秦蕊可是有些难以处理的。
　　“秦蕊？”
　　薛平贵贵在心中一阵的狂喜啊，原来这人叫秦蕊啊，原来真的人如其名啊，这样的美丽的名字，也只有这样的美女才可以享用啊，看着这样的美女，薛平贵心中也是一阵发慌啊，实在真的太美了，特别是现在秦蕊的这一身打扮，是那样的美丽。
　　“是啊！”
　　听到现在薛平贵这样一问，秦蕊可是更加的紧张了，难道是因为什么原因呢，同时现在双颊便是一红：“有什么奇怪的么？”
　　“没有什么，只是觉得非常的好听。”
　　薛平贵顿了顿说道：“嗯，秦蕊，真的是好名字啊，非常的好听。”
　　听到薛平贵现在这样的直接的夸奖，顿时让秦蕊之前已经有些红润的双颊，现在可是红得更加的明显了，显得娇滴滴的，让在一边的薛平贵现在可是看啥了眼睛，是那么的迷人啊，那么的美丽。
　　“谢谢薛公子。”
　　秦蕊说道，将自己的头低下了，因为不好意思啊，女孩子嘛，一般都这样的啊，不过现在秦蕊可是没有发现现在薛平贵的双眼可是非常的冒火啊，本来秦蕊的白兔已经算是很大了的，现在经过这样的一低头，可是用自己的头将自己的白兔挤压了一下，然后开始在胸前摇晃着，可是让薛平贵眼中满是火光啊。
　　“不要客气，我们现在就走吧。”
　　“嗯。”
　　然后因为秦蕊对华山的这片土地比薛平贵熟悉的多了，所以现在就是由着秦蕊带路，果然没有多久，在秦蕊的带领下，然后便来到了一片空地之上，不过现在的这儿，可是不是之前白天的比剑的那儿，但是现在这儿的空气非常的好，同时也是非常的安静，特别是现在夜晚来临之后，传来的阵阵的凉风，让人觉得满脸的清爽。
　　“这儿不错啊！”
　　薛平贵由衷的赞美道，确实现在这儿的风景，真的非常的不错，所以薛平贵只是将真实的情况说了出来而已。
　　“是啊，这儿的环境不错，所以一般都是在这儿练剑。”
　　其实秦蕊对武学的痴迷，非常的深，一般晚上都会在这儿练剑一段时间才回去的，虽然那些师姐妹们知道秦蕊一般晚上都是回去比较晚的，但是不知道秦蕊是在那儿练剑的，但是现在却是将薛平贵带到了这儿。
　　“嗯，这样啊，其实说实话，我对华山的剑术，不是非常的了解的。”
　　薛平贵有些不好意思的说道，因为现在自己的真的对华山的剑法，可是学了一些皮毛而已，现在可是不敢在这儿面前，说自己非常的熟悉，至于为什么薛平贵可以将劳德诺打败，只是因为自己的那病神兵的原因。
　　“薛公子谦逊了，今天我看到了薛公子和大师兄的对战，可是非常的惊讶，完全没有想得到薛公子对华山的剑法的学习，是那么的快，就领悟了，真的让人羡慕不已啊。”
　　秦蕊现在满心的欣喜的说道，同时现在双眼 之中，满是崇拜之色。
　　“呵呵，秦姑娘过奖了。”
　　薛平贵看着秦蕊说道：“对了，你不要叫我薛公子薛公子的，好吗，希望你就叫我平贵哥吧，这样的话，我们等下交流起来，也是方便些。”
　　“平贵哥，谢谢。”
　　秦蕊现在满心的欢喜，现在薛平贵这样说了，就是意味着薛平贵仙子阿已经答应自己，等下回教授自己一些剑法，这样的话，就会增强剑法的修为。
　　“不用客气，现在你先将自己的得意的剑法，演练一遍，然后我看看，给些自己的想法。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯，嗯。”
　　秦蕊现在非常的高兴，然后迅速的将自己的宝剑从自己的剑鞘中抽出，然后便是一个非常优雅的动作，然后开始了演练，其实秦蕊的剑法，却是不错的，演练得算是行云流水，是那么的优雅，同时现在看起来就像是一场舞蹈。
　　突然薛平贵的眼前一亮，因为现在一看发现秦蕊的动作，只见现在秦蕊的一个回首的动作，是那么的诱人，顿是薛平贵发现自己的身下，一阵热量传来，让自己的心中，现在满是沸腾啊，现在面对着这样的美女，你们会怎么做啊，你们懂的。


【030章】和秦蕊打野战
　　于是薛平贵便走了上去，然后用自己的手扶着秦蕊的小细腰，哇，软绵绵的，真的非常的舒服，但是现在是没有一点赘肉的那种感觉，看来练功，还有这个好处，可以不担心长胖的。随着薛平贵的手搂着秦蕊的腰，顿时秦蕊觉得一阵酥麻传来，一个未经人事的小姑娘，顿时心中激动了起来，扑通扑通的心在跳动着，同时满脸的红晕，现在月光的照耀下，显得是那么的让人觉得我见犹怜。
　　“蕊儿，你好美啊！”
　　薛平贵由衷的赞美道，这也算是实话了，毕竟现在华山之上，算是有三大美女，宁中则岳夫人，一段风流妖娆的，岳灵珊清纯可爱，但是秦蕊完全不亚于岳灵珊，相反在身材方面，貌似还胜上一筹，凭借着自己对美女的鉴赏能力，这一点，薛平贵非常的自信。
　　听到薛平贵的这样的赞美，顿时让秦蕊羞红了双颊，因为虽然之前也是有人说过自己漂亮的，但是从没有人的话语，可以让自己这样觉得幸福和高兴，难道是自己现在喜欢上了薛平贵了么，在心中秦蕊奇怪的问着自己，看来是的，不然怎么那么在乎薛平贵对自己的评价，想通了这些的秦蕊现在的双脸，更加的红润，这个可是没有任何化妆品的原因啊，只是因为秦蕊天生皮肤丽质，但是容易含羞，现在听到了薛平贵的这一番话，再加上自己的想法，可是让自己觉得难为情了，毕竟一个小女孩子嘛。
　　“真的么？”
　　但是秦蕊始终还是一个小姑娘，现在对于薛平贵的说法，心中非常的期望知道是否真实，所以再一次问道，虽然大家都是知道现在再问一遍的答案，应该都会一样的，但是大家都是愿意再去问一遍，再问一遍的效果，自然不会一样，可能之前的那话，有些虚假，但是女孩子们，都是愿意相信你第二次的话语的真实性。
　　只见现在薛平贵一脸深情的看着秦蕊，动情的说道：“蕊儿，你真的好美的。”
　　可能是从薛平贵的眼中看到了真诚，现在的秦蕊完全的相信了薛平贵的说法，同时现在心中可是对薛平贵的好感增加了好几份的，其实只是大家不知道而已，在比剑的时候，秦蕊看到了薛平贵的表现，其实心中对薛平贵已经产生了好感的，所以才会说什么学剑这样的借口，将薛平贵邀请出来，然后来到自己非常私人的练剑的地方，还将自己在行的剑法演练了一遍的。
　　“嗯？”
　　就在秦蕊正要说些什么的时候，只见薛平贵一个俯身，亲吻上了自己怀中的秦蕊，秦蕊顿时惊讶了，同时一阵酥麻传来，让自己觉得非常的奇怪，虽然现在想要将亲吻着自己的薛平贵推开，但是心中却又是非常的舍不得。
　　慢慢的在薛平贵的开导之下，秦蕊慢慢的学会了亲吻，开始了积极的回应着薛平贵的亲吻，随着每一次的亲吻的开展，都是让秦蕊非常的喜欢，慢慢的薛平贵将秦蕊身上穿着的衣衫取下，薛平贵将秦蕊身上的东西全部解开之后，便是一具非常骄人的身体，特别是双峰间，让薛平贵非常的神往，于是将头伸到秦蕊的双乳之间，不停地嗅着她乳房上散发着点点幽香。秦蕊紧闭双眼，不理会薛平贵的动作。薛平贵用手指轻夹着她那小巧的乳头，淫亵地不时紧夹扭动着。秦蕊的俏脸如今是满布红晕，而那被薛平贵夹在指掌中的小乳头更是显得尤其的坚挺。
　　薛平贵开始吻上了秦蕊的面颊，同时现在秦蕊也是将樱唇迎向薛平贵炽热的双唇。于是，薛平贵顺势将舌头伸入她柔美的口腔中，吸住她甜香的舌头，开始吸啜舔弄。秦蕊终于忍不住发出了越来越急速的呼吸声，薛平贵知道薛平贵已经成功地燃起了秦蕊身体上对男人的反应。
　　随着秦蕊的身躯越来越热，薛平贵也开始忍不住自己高涨的欲火了。急色地将她的裙子也尽数除去，露出雪白晶莹的玉腿，还有那一方小小的红色亵裤。她已经变得半裸，脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉，瑟琶半掩，最为诱人。
　　薛平贵迅速地将秦蕊的亵裤拨开到一旁，秦蕊那迷人心魂的小穴便这样赤裸裸的暴露在薛平贵的眼前。那是一个非常美丽的东西，黝黑的容貌，现在已经长满了，同时现在是那样的美丽，特别是现在已经有些湿了的，像是一场小小的细雨打过，然后留下了痕迹一样。
　　然后薛平贵伸出了一只手，顺着秦蕊的身子下移，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。他十分高兴，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了秦蕊粉红的紧合的花瓣，薛平贵可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的处女香味。
　　秦蕊害羞的大喊：“平贵哥哥，不要看，丢死人了！”
　　薛平贵没有理会，而是将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在秦蕊的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！
　　薛平贵的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，秦蕊不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　薛平贵俯下身去，疯狂地吸吮着秦蕊的处女爱液。少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。
　　薛平贵已十分兴奋，他将秦蕊平放到地上，用手分开她的大腿。然后脱光了自己衣裤，掏出威猛无比的凶器，凑近秦蕊的阴户。秦蕊在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的小穴被巨大的头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住薛平贵的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　头逼到了阴道口，但处女的阴道不是那样很容易就能进入的。
　　薛平贵用自己的左手分开了小蜜穴，右手握住自己的凶器，对准穴口然后对秦蕊说：“蕊儿，我要插进去了，你先忍着点！”
　　说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，秦蕊虽感到疼痛，但还是坚持住了，薛平贵的大头终于进入了秦蕊的蜜洞。凶器无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将头紧紧地包着。
　　凶器继续的开山劈石，一直到处女膜前方停了下来。秦蕊痛得有些不行了，自己的小穴里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。
　　“平贵哥哥，拿出去，太痛了──会裂开的！”
　　“蕊儿，忍住吧，第一次都这样的。”
　　薛平贵用力捅了进去，头重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头。
　　随着凶器的突进，秦蕊发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　秦蕊的处女那个地方非常的紧窄，如今薛平贵粗壮的凶器插在其中，每一下的抽送也都会被秦蕊的阴道肉壁紧紧的包围，其中的舒爽感觉实在是无以复加，怪不得人人都喜欢玩处女，果然有其不同寻常的地方。
　　每一次的抽插都将撕裂般的痛楚传到秦蕊的脑海中，泪水早已流满秦蕊清秀的面颊，秦蕊已经发不出有力的哭声，虽然通得让自己觉得疼痛，但是心中却是幸福的。
　　经过上百次的抽插，薛平贵感觉到秦蕊青涩的阴道已经略为适应薛平贵粗壮的凶器，薛平贵慢慢地加快速度，破瓜的痛楚已经慢慢的消失，是时候让秦蕊体会真正的乐趣了。
　　薛平贵一边不断地顶到秦蕊的花芯，一边用牙齿轻轻的咬着她小巧的乳头，动作故意的做得十分的温柔，务求将快感从秦蕊的体内引发出来。
　　情窦初开的年级，已经让秦蕊对男女之间的事充满了兴趣，同时现在自己的身子又是送给了自己的心爱的男人，心中的幸福，更多的浓厚了。
　　秦蕊的唇内慢慢地传出了甜美的娇喘shenyin，薛平贵知道秦蕊的性欲已被薛平贵成功的挑起，她的身体已经被薛平贵征服。
　　薛平贵决定换个姿势来征服秦蕊的心灵，薛平贵抱起秦蕊，让她坐在薛平贵的身上，这个姿势使得薛平贵的凶器能够更直接地深入秦蕊的体内，秦蕊只要稍稍地动一动腰肌，凶器便能够顶到她的花芯上给她带来最大的刺激。
　　“真的是好舒服啊……就当是……就当是一场美梦吧！”
　　这样的一个念头在秦蕊的脑中开始形成，于是慢慢地秦蕊竟然开始学会自己去寻找更多的快感，她不自觉地扭动着自己的腰，让薛平贵的凶器能够更好地带给她无尽的快感。
　　薛平贵心中的得意更上了一层楼，看到这个清纯的处女在薛平贵的高超性技下开始自动寻欢，这是那些所谓的简单的强暴所远远不能比拟的。
　　薛平贵轻吻着秦蕊的面颊，处女失身的红晕满布秦蕊的娇面，薛平贵轻啃着秦蕊薄薄的樱唇，同时让下身火热的凶器保持着不断的抽送。
　　秦蕊的花芯中开始渗出一阵阵的阴精出来，甜美的喘息转化成春情荡漾的呻吟，阴道的肉壁开始蠕动，蜜汁从花芯深处不停地射出。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，薛平贵深深地进入到秦蕊玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，秦蕊丰满浑圆的玉乳不住起伏，秦蕊急促地娇喘shenyin，含羞无奈地娇啼婉转shenyin。
　　秦蕊情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，秦蕊那双优美修长的雪滑玉腿盘在了薛平贵腰后，并随着薛平贵的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。薛平贵身下的秦蕊因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进，薛平贵看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着秦蕊俏颜，探手把她一边的饱挺乳房握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“蕊儿，舒服吗？”
　　秦蕊羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地shenyin呢喃说：“蕊儿很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　薛平贵改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　秦蕊情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛shenyin道，等秦蕊说完之后，薛平贵顿时龙腾虎跃起来，秦蕊丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着薛平贵的冲击，口中不停地shenyin着，似痛苦，又似欢乐，她的shenyin声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着薛平贵心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　薛平贵越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给秦蕊以强有力的冲击，秦蕊娇喘着，shenyin着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着薛平贵，不停地扭动逢迎着，薛平贵只觉得秦蕊不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。
　　秦蕊只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，薛平贵几乎每下都顶到了秦蕊的深处，每一次秦蕊都不由浑身一颤，红唇微启，shenyin一声，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊……啊……”
　　秦蕊已经无法控制自己，不停地叫着，她紧紧地抱着薛平贵的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合，两条修长的美腿盘在薛平贵的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵shenyin声，一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　薛平贵一口气顶了几十下，秦蕊已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的shenyin，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。
　　秦蕊娇慵无力地瘫软在薛平贵的身下，娇喘shenyin，乌黑秀丽的长发散乱地铺在地上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息，薛平贵还没有停止，他也不会停止，秦蕊的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击，又一阵难以抑制的快感袭来，秦蕊一口咬住一缕飘来的发丝。
　　薛平贵的伸出手握住秦蕊的玉峰，开始快速地抽送，两人撞到一起，“啪啪”之声直响，秦蕊已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘shenyin着，一波波强烈的快感冲击得她不停的shenyin，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，高潮来了又去了，秦蕊早已忘了一切，只希望薛平贵用力用力用力干死自己。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，秦蕊脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在薛平贵身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，秦蕊如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　薛平贵的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，秦蕊更不由自主地发出了一声声勾人心魄的shenyin声，她的shenyin声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，更是激起薛平贵的极度欲火。
　　薛平贵猛烈地动作着，拼命地冲刺，坚挺火热的庞然大物一下又一下地重重顶在秦蕊的最深处，极度的快感让秦蕊的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然秦蕊发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着薛平贵的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅，秦蕊的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，shenyin不断，一副欲仙欲死的可爱模样，身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着薛平贵的冲刺流出体外，黏在地上。
　　薛平贵仍未停止冲击，耳闻着秦蕊那销魂的叫床声，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作，喘息shenyin声在此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道交媾了多少时间，秦蕊第三次像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧薛平贵的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人放松了。


【031章】岳夫人难忍耐
　　现在薛平贵这边春光无限，但是他没有想到的事情就是现在自己的房间之中，一位美丽的艳妇正在等待着薛平贵回去，而且现在随着时间的推移，心中的欲望，越来越强，妈的，妈的是一个骚女人啊，明明有了岳不群，但是依然没有满足，不过现在因为薛平贵的勇猛，自然深深的迷上，也是在所难免的，特别是之前的和薛平贵在同一个床上的幸福，现在想想，就会觉得身下一阵阵刺激不断的传来，特别是想到自己在床上和薛平贵疯狂的爱情，现在想起来都是那么的回味无穷，同时现在想了想，身下又是阵阵的瘙痒，特别是小溪，现在可是慢慢的流出了一些液体。
　　“到底去哪儿了呢？现在怎么没有回来啊？”
　　宁中则现在好像在自言自语道，因为她可是趁着岳不群熟睡的时候，点了岳不群的穴道，然后悄悄的穿上了衣服，就来找薛平贵的，而且因为走得有些匆忙，现在就是身着一件非常单薄的衣衫而已，所以现在自然将宁中则那对非常傲人的山峰挺起。
　　现在宁中则发现身下越来越有想法，然后不断的用自己的手，不断的搓摩着自己的身子，然后手慢慢的往下移动着，“啊！”
　　突然宁中则的手，已经抚摸到了自己的小溪，随之而来的便是一阵震动，同时心中也是一阵的酥麻传遍全身，然后越来越有想法，慢慢的便将自己的手不断的深入自己的那的地方之中（你们懂的啊）随之而来的便是更加的酥麻越来越有感觉，而且现在因为心中的想法，现在越来越强烈，所以不断地用自己的往里面冲击着，因为现在这样的感觉，便是一阵阵的酥麻传来。
　　然后突然只见宁中则从薛平贵的一个房间的一个小箱子中取出一个东西，其实这个是宁中则的宝贝啊，之前经常会用的，但是后来遇见了薛平贵之后，就没有怎么用的，但是一直放在薛平贵的这个房间中，只是因为隐瞒的比较好，薛平贵一直没有发现而已。
　　宁中则那个近乎尺长，十分粗壮的，宛如男人性器模样的白色物事。看那质地晶莹剔透，通体温润洁白好似玉石一般。然后便将那个东西安放在了房间中的一个墙壁上，然后对着人，看起来就像是一个男子，现在挺着自己身下的宝贝似的。
　　然后将自己身上的衣衫拉开，便是芳草萋萋中那条粉红肉沟隐隐可见，两条修长的玉腿肌肤闪烁着绒缎一般光亮。
　　然后只见宁中则现在一条丽修长的粉腿抬起，用圆润的小腿肚勾盘住石柱柱身，另一条玉腿足尖微微掂起，她的另一只手攥住那根好似男人粗大的阳具般的石笋。
　　她那高翘结实的玉臀下压，那根石笋便缓缓插入她粉红娇嫩的肉沟之中。
　　不一会，那根近尺长的石笋已然全部插入她那隐秘之处。宁中则此时的雪白的有些冰冷的面颊上开始泛起翩翩潮红，她那薄薄的樱唇中迸发出颤巍巍的一声呻吟。
　　其实那根已然插入宁中则的肉体的石笋其实是一千百年来难得的玉石，那是很多年前一位武林人士远赴南海孤岛寻觅的古玉。
　　此玉通体洁白无瑕，触手温软滑腻，更奇异的是它形状好似男人之性器，如果是练武的女子与之交媾，那古玉石体上还会渗出热气和淡黄颜色的粘液，对女人阴气之体大有补益，更始练功之人内力聚集，功力大增。
　　那双白腻修长的腿也紧紧盘在漆黑的石柱上，整个人的身体悬空着，她那圆润结实的臀随着自己细细的纤腰如春风摆柳般扭动，那根古玉便如交媾一般进出于她的下体。
　　那古玉的每一次进出，都让她不自禁的发出阵阵婉转呻吟，随着她的娇哼细喘，她的纤腰也越发的加劲扭动。
　　此时宁中则更是春情骚动，她那丽浑圆的臀瓣正激烈的迎耸向石笋，随着她每次耸挺腰臀，那根石笋都整根插进她的桃花肉穴。随之带出来她体内晶莹黏滑的性液，她的口鼻之中也是开始欢愉的哼叫起来。“啊……哦……噢啊……”
　　那根深入她体内的石笋在她阴户淫水的浸泡下，变得愈加火热，而且石笋本身也被她的淫液擦洗的分外油亮。
　　她浑圆的臀部下坐的更为有力，频率也不断加快，她那雪白的臀瓣撞击在漆黑石柱壁上发出“啪……啪……”
　　脆响，那撞击之处留下片片油亮的黏滑体液。她的纤腰紧弓着，清丽娇媚的俏脸后仰，她的那团乌云般的秀发摇摆抖动着，从她那微张的蝉口中送出一阵快意的呻吟。
　　“啊……哦……啊哦……”
　　然后宁中则从这个东西上面下来，然后将之好好地收藏着，就像大家现在收藏一些非常珍贵的书籍一样，然后宁中则回到了薛平贵的床上，但是身下现在还是阵阵的肃穆卡传来，让自己现在非常的需要，然后再一次用自己的手开始对自己的身下的攻击。
　　当然现在薛平贵可是没有想到，自己的房间之中有着宁中则的存在，而且更加不会想到的是现在自己的房间之中的宁中则，不断的在自己的大腿的顶部，好像在套找着什么东西似的，特别是现在因为慢慢的用力，慢慢的搓摩，让自己的身下，一阵阵的流水的流出，最后宁中则更是觉得自己的身心一个放松“啊！”
　　再看看身下，现在已经湿了的，便是幸福的躺在了薛平贵的床上，享受着自己在高潮之后传来的阵阵的舒服，同时现在宁中则在高潮之后的红晕，还是没有退去的，将自己漂亮的脸蛋，完全的显现的，娇滴滴的，如果现在这样的一张脸蛋出现在你们的面前，你们会不为所动么，反正我是可以忍住的，不过如果这样的美女，现在因为舒服，不断的用自己的手搓摩着自己的身子，然后慢慢的将自己的身上的衣衫退去，然后显露出非常完美的身材，然后展现你们的面前，你们还会那么有定力么，想想吧，而且现在宁中则的风韵，可是不减当年啊，而且相对于年轻的人来说，现在身上多了几分的成熟和丰满。
　　然后薛平贵现在和秦蕊幸福的相拥在一起，“你真的美，蕊儿。”
　　薛平贵动情的看着秦蕊说道，确实现在秦蕊已经由女孩成功的转型成为了女人，脸上的那种妩媚，更不用说，现在红潮未退的秦蕊，可是多了几分的漂亮。
　　听到薛平贵这样说，秦蕊可是不好意思了，因为自己喜欢的人对自己的评价，永远都是最让人变化巨大的，特别是现在秦蕊刚刚变成了薛平贵的女人，躺在薛平贵的怀中，享受着薛平贵胸膛的温度和温柔：“我真的漂亮么，平贵？”
　　“是啊，真的，非常的漂亮，你应该是天上的仙女下凡的吧，可能是天帝看我一片痴情的，所以将你下凡，赠送与我。”
　　反正现在说些甜蜜的话，也不会天打雷劈的。
　　“其实我是喜欢你的，从早上看到了你开始，就已经迷恋上了你的，只是。”
　　出于女孩子的害羞，现在秦蕊可是吞吞吐吐的。
　　“只是什么？”
　　薛平贵这个时候，还是一定砸破砂锅问到底的。
　　“只是不好意思说而已，还有你一直和小师妹（岳灵珊）在一起的，都没有正眼看看我。”
　　秦蕊现在吃醋般的说道。
　　“这样啊，主要是我和岳灵珊认识比较早啊。”
　　薛平贵心虚的说道，因为这个时候，可是需要说说假话的，因为现在这个时候，面对着自己的女人，可是需要骗一下下的，因为女人总会是吃醋的。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　秦蕊满心的高兴说道，然后幸福的躺在了薛平贵的怀中：“其实，你即使喜欢师妹，我也是没有意见的，我愿意和你喜欢的女人一起分享你。”
　　一听到这个，薛平贵的心中顿时可是高兴死了，没有想到现在秦蕊是这样的通情达理的女人啊：“嗯，谢谢你，蕊儿，我会好好的对你一辈子的。”
　　“嗯。”
　　秦蕊满是甜蜜，好像喝了很多的蜂蜜似的。
　　两个人相依的坐了一会儿之后，发现现在天色不早了，然后便穿上了各自的衣服，然后离开，因为秦蕊现在是第一次，走起路来，可是有些吃力的额，于是薛平贵非常用心的扶着秦蕊回去，那份关心，可是再一次让秦蕊对薛平贵的好感，增加了好几份啊。
　　“谢谢你平贵，谢谢你送我回来。”
　　秦蕊看着薛平贵动情的说道，虽然眼前的这个男人让自己的身下现在还是一阵阵的疼痛的传来，但是那份幸福，却已经将那份疼痛完完全全的压住了，而且现在薛平贵亲自送自己的回来，心中的那分感动，可是增加了好几份。
　　“没事，你好好的休息，我先回去了，晚安。”
　　其实这一切都是自己的过错啊，将人送回来，是一定的，只是没有说出来而已。
　　然后薛平贵便往自己的房间赶去，很快便回到了自己的房间，一推门，发现现在的门，居然没有上锁，难道是有盗贼么？在心中薛平贵想到，不过这个可能非常的小啊，然后薛平贵便是蹑手蹑脚的走进自己的房间中，将自己手中的宝剑放下，然后一看发现自己的床上，居然睡着一个人，走近一看发现，原来是宁中则，更是非常的惊讶，然后用手轻轻的拍拍了宁中则的身子，不过现在薛平贵可是看到了宁中则的身上，其实没有穿着什么，算是一丝不挂的。
　　然后宁中则醒了过来，一看是薛平贵，心中便是一阵激动，然后一个起身，便将自己的小香唇吻上了薛平贵的嘴唇。


【032章】小床覆雨翻云
　　薛平贵先是一惊，因为实在想不出宁中则会在这儿等着自己，而且现在也没有想到宁中则会自动亲吻自己，但是很快薛平贵便是慢慢的恢复，然后积极的回应着宁中则的亲吻，只见薛平贵的双手从宁中则的肩上滑向她的前胸，双手伸入宁中则撇露低开的衣领中，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，宁中则好像触电似的打个寒噤，冷不防薛平贵将头伸过去紧紧吻住她的香唇，宁中则被摸得浑身颤抖。薛平贵很快就解去了她的外衫，但见宁中则顿时变成白晰一丝不挂的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得薛平贵浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……啊……”
　　宁中则开始呻吟，薛平贵使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手放入其下，抚摸着小穴。虽然现在其实宁中则没有穿小内内的，现在现在宁中则身上的那件衣衫已经被薛平贵取下，身上已经没有东西了。
　　“啊……啊……”
　　宁中则又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被薛平贵爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的水。薛平贵此时用手拨弄那已突起的阴核，宁中则被这般拨弄，娇躯不断闪躲著，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　本来在等着薛平贵回来的时候，心中对那些事情，已经非常的渴望了，现在再被薛平贵撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它。薛平贵已经自己的宝贝解放了出来，宁中则是已经见过的，此时却羞得不敢再看。
　　“小宁，你摸摸看……”
　　薛平贵一手拉着宁中则的玉手来握住薛平贵的宝贝，一手搓揉她丰满的大乳房，游移不止。宁中则被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了薛平贵熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，宁中则那握住薛平贵大宝贝的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　薛平贵看她这般反应，知道成熟美艳的宁中则已难以抗拒薛平贵的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往床边走去，把她轻轻放在大床上。她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，薛平贵万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。欲火高昂的薛平贵先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的宁中则身体，只见现在宁中则她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……爱薛平贵……”
　　宁中则此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。薛平贵拉开宁中则遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在薛平贵的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。薛平贵将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……脏……平贵……别舔那儿……”
　　宁中则虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，宁中则知道的做爱方式除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。老实说，真正体验过高潮的人几乎没有。
　　“啊……啊……小冤家……你弄得小穴……难受死了……你真坏……”
　　宁中则被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住薛平贵的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……平贵……平贵受不了了……哎呀……你舔得小穴好舒服……小穴……小穴要……要丢了……”
　　薛平贵猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，宁中则的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让薛平贵更彻底的舐食她的淫水。
　　“小宁……弟弟这套吸穴的舌功……你还满意吗……”
　　“平贵……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……平贵，我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……别怕……好姐姐……薛平贵会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”
　　薛平贵手握宝贝，先用那武器的头在她的小穴穴口研磨，磨得宁中则骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好薛平贵……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给薛平贵插穴……你快嘛……”
　　薛平贵看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的宁中则，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听宁中则浪得娇呼着：“死平贵……平贵快痒死啦……你……还捉弄啊，平贵……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看宁中则骚媚淫荡饥渴难耐的神情，薛平贵不再犹豫，对准穴口猛地插进去，滋的一声直捣到底，大龟头顶住宁中则的花心深处。薛平贵觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服。宁中则虽生育过，但是宁中则的小穴天生就又小又紧，遇到薛平贵这粗长硕大的宝贝，尽管有过一次经经验，但她还是吃不消。薛平贵也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使薛平贵性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，宁中则才娇喘呼呼望着薛平贵一眼：“薛平贵……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子，使得薛平贵于心不忍道：“小宁……薛平贵不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……是薛平贵太鲁莽了……”
　　宁中则见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　薛平贵想不到宁中则外表美艳丰盈，生过孩子的她，小穴尚如此紧小，能够玩到她真是前世修来的艳福，薛平贵开始轻抽慢插，而宁中则也扭动她那光滑雪白的肥臀配合著。
　　“小宁，受得了吗……宝贝抽出来好吗……”
　　薛平贵故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……小宁要大宝贝……”
　　宁中则原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住薛平贵的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。
　　“小宁姐……叫薛平贵一声好相公吧……”
　　“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”
　　“叫嘛……平贵要你叫……叫平贵好相公……快叫嘛……”
　　“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”
　　宁中则羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新宁中则。
　　“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……平贵……平贵的好弟弟……再插快点……”
　　春情汤漾的宁中则，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……平贵……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……薛平贵又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，薛平贵感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。宁中则的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着薛平贵，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声「噗滋」、「噗滋」不绝于耳。宁中则感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把薛平贵搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……好相公，你的太，太粗了……哼……哼……姐姐要被你插死了……哎哟……又……又要丢了……”
　　宁中则经不起薛平贵的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着薛平贵的凶器，突然阵阵水又奋涌而出，浇得薛平贵无限的舒畅，他深深感到那插入宁中则小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的宁中则顿酥软软的瘫在床上。
　　薛平贵的大宝贝正插得无比舒畅时见宁中则突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使宁中则的小穴突挺得更高翘，薛平贵握住大宝贝，对准宁中则的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的薛平贵不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　宁中则不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被薛平贵这阵阵猛插猛抽，宁中则爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了小宁啊……饶了小宁呀……”
　　宁中则骚浪样儿使薛平贵更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……好平贵……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　“小宁……你……你忍耐一下……薛平贵快要泄了……”
　　宁中则知道薛平贵要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　“冤家……要命的薛平贵……姐姐又要丢了……”
　　“啊……小宁姐……薛平贵也要泄了……啊……啊……”
　　宁中则猛地一阵痉挛，紧紧的抱住薛平贵的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，薛平贵感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入宁中则的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好平贵……好弟弟……美死小宁了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，薛平贵抽出泄精后仍坚挺的宝贝，薛平贵双手柔情的轻轻抚宁中则那丰满性感的胴体。宁中则得到了性的满足，再加上激情后薛平贵善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，这是她以前从未享受到的，至于薛平贵的话，本来和秦蕊之前已经有过战斗，现在在和宁中则来一次，难免非常的累，所以没有多久，便睡着，同时得到了满足的宁中则，在休息了一下之后，也是起床，穿自己的衣服，然后离开了薛平贵的房间，回到自己的房间。


【033章】两美女争吃醋
　　其实虽然宁中则现在这样的做法，是有些危险的，但是为了可以和自己心爱的人薛平贵发生那种事情，也是愿意冒险的，所以每天晚上都会拒绝岳不群的要求，燃火六组精力，在岳不群睡着了之后，点了岳不群的穴位，然后偷偷的流出来，来到了薛平贵的房间。
　　虽然每天晚上的时候，宁中则都是一身非常凸显身材的打扮，如果有人遇见了，一定看出什么端倪的，只是现在薛平贵和宁中则他们的房间挺进，但是和众位弟子居住的地方，可是有些远了，所以每一次宁中则的出现，也算得上是人不知鬼不觉了，只是我们都是知道的。
　　随着宁中则的离开，薛平贵便是睡着非常的舒服和香甜，当然在梦中，也是梦见了无数的美女，自己则是端正的坐在中间，我们可是正人君子啊，是不，面对美女，需要好好的珍惜，不要着急，现在认认真真的坐在人群中间，然后等时机成熟的时候，便是一击而中，完完全全的将自己面对着的美女，一网打尽，不过薛平贵现在梦中可不是这样做的，相反是选择了向大家扑出，然后一个一个的疼爱，将那些美女可是弄得非常的陶醉。
　　薛平贵现在睡得非常的香甜，其实已经到了起床的时候，都是没有知觉的，不过就在这个时候，突然有人敲响了薛平贵的门：“平贵哥哥，我们去练剑吧，快起床啊。”
　　一听原来是秦蕊的声响，虽然之前刚刚经过了破瓜之痛，现在走起路来，还是有些别扭的，但是还好吧，毕竟是练剑的，在某些方面可是比一般人好上好多的，昨天晚上回去的时候，秦蕊可是非常疼惜的用温水，将自己的身下的东西，吸了干净，看着那个已经被自己心爱的男人开发的地方，现在虽然是有些疼痛，但是想到了两个人在一起的那个幸福的时光，心中便是一阵阵的甜蜜，同时也是将自己的手，慢慢的往自己的小穴里面滑动着。
　　“啊！”
　　随着秦蕊不小心，用自己的双手碰到了自己的那个地方，随后便是一阵酥麻加上一阵小隐痛传来，让自己不自觉的发出了叫喊声。
　　然后便是慢慢的将自己的手，在自己的敏感的地方，来来回回的搓摩着，然后随着每一次的搓摩，都是非常的想要某些东西，不过现在秦蕊可是没有宁中则的那个东西，不让的话，一定又是好好的利用了，同时现在最好的便是薛平贵出现在自己的面前，然后为自己解火，给自己疼爱，当然这个时候我们的薛大公子，可是在和宁中则发生着某些非常精彩的事情，一下一上的，不断对对方的阵地冲击着。
　　最后随着一阵高峰的来临，秦蕊大叫一声“啊！”
　　然后便是一些白色的液体不断的流出，然后整个身心现在得到了放松，于是将自己的身上的那些污秽洗了，然后秦蕊便上床入睡了，一般大家都是知道秦蕊晚上都会是去练剑，回来晚了，非常的正常。
　　躺在床上的秦蕊，突然之间又是想起了薛平贵，虽然现在自己的本事不是非常的强大，虽然可能自己的平贵哥哥喜欢自己的小师妹岳灵珊多一些，但是自己毕竟已经是薛平贵的人了，自然这些优势，是岳灵珊没有的，想到这些，秦蕊便是非常甜蜜的睡下，然后打定主意，早早的便去叫上薛平贵，然后一起练剑，最好在让薛平贵欺负下下，想到这些，秦蕊的小脸蛋红了。
　　第二天早上，就在大家还在睡着的时候，我们的大美女秦蕊便是先人一步，起床了，然后便是认真真的洗脸，然后换上了昨天穿着和薛平贵一起练剑的那身装束，这样的话，可是能让自己和自己的心爱的平贵大哥，有些共鸣，特别是今天秦蕊居然还是画上了一些浅浅的妆，虽然等下练剑的时候，可能会因为自己脸上的妆，让自己不方便，但是现在为了让自己看起来更加的美艳动人，我们的秦蕊美女可是愿意献身的。
　　然后便是一路欢欣的来到了薛平贵的房门之外，然后开始叫着薛平贵的起床，不过敲了半天门之后，居然发现薛平贵的房间，没有回应，于是想要看看，但是发现自己的手，一碰到门之后，便是非常容易的江门推开，然后进入了房间之中，主要是因为当时宁中则只是将那个房门掩上，自己再门外，可是没有办法关门的，所以造成了现在的情况，于是只见现在秦蕊蹑手蹑脚的进去，毕竟这可是自己第一次进男人的房间，心中难免有些忐忑不安。
　　然后只见现在床上的薛平贵还在非常甜蜜的睡着，看着觉得不忍心叫醒的，但是还是慢慢的向薛平贵的床靠近着，想要就这样靠近，然后叫醒薛平贵，非常温柔的叫醒，其实现在薛平贵已经醒了的，只是想要看看这个美丽动人的小美女想要干嘛，于是假装继续睡着。
　　“平贵哥哥，起床了。”
　　只见秦蕊走到了床边，然后用自己的手，轻轻地摇了摇薛平贵的身子，但是就在这个时候，发现薛平贵的双眼睁开了，然后便是一个非常迅速的亲吻，便将秦蕊拉到了床上，在惊讶之余的秦蕊，在薛平贵的不断亲吻之下，也是慢慢的开始回应。
　　慢慢的，两个人一闪尽去，正确的说是，将秦蕊身上的一闪退去，然后便是一番覆雨翻云啊。
　　“啊……嗯……坏蛋夫君……”
　　薛平贵低下头，解开肚兜，让秦蕊的乳房弹了出来，透过早晨的阳光，薛平贵清楚的看见秦蕊的乳房，太完美了，秦蕊的乳头和乳晕都是像少女一样粉红色的，薛平贵一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。
　　“啊……啊……夫君……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……妾身好舒服……”
　　经过昨天晚上的事情之后，现在的秦蕊已经叫上了夫君，秦蕊的淫声浪语，更是让薛平贵兴奋，薛平贵迅速的脱光自己身上的衣物，接下来薛平贵一手探入秦蕊下面那件的白色的底裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　“喔……好啊……夫君……啊……你弄的我好舒服喔……啊……”
　　薛平贵拉着秦蕊的手贴在自己的庞然大物上，秦蕊随即用整个手掌握着，抚弄薛平贵那涨得难受的庞然大物。
　　“嗯……啊……好大……好粗的鸡巴喔……啊……我爱死了……”
　　秦蕊把她的脸贴在薛平贵的庞然大物上磨擦，一副陶醉，像想要把庞然大物吞下去的饥渴模样，同时薛平贵的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。
　　“喔……嗯……对……夫君……插进去……啊……好美喔……啊……”
　　秦蕊的嫩穴像是天生就很窄小似的，薛平贵只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，接着秦蕊张开嘴，把薛平贵的庞然大物含了进去，用嘴来回的套动薛平贵的庞然大物，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……啊……夫君你的真的好大……妾身的嘴都快塞不进去了……”
　　说完后秦蕊又将薛平贵的庞然大物含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让薛平贵太舒服了，于是薛平贵把秦蕊的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到秦蕊的嫩穴，秦蕊很柔顺的任薛平贵摆布，隔着薄纱透明的白色底裤，薛平贵抚摸着秦蕊那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，薛平贵把嘴贴紧秦蕊的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”
　　秦蕊一边含着薛平贵的庞然大物，一边舒服的轻哼着，薛平贵轻轻拉开秦蕊白色底裤盖着嫩穴的部份，终于，薛平贵看到了秦蕊的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件底裤，也湿透了秦蕊的阴毛，接着薛平贵舔着秦蕊的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　“啊……啊……好夫君……喔……你弄得妾身……好舒服……啊……妾身受不了了……啊……”
　　秦蕊忍不住的转过身来，疯狂的吻薛平贵，一手仍不停的套弄着薛平贵的庞然大物说：“嗯……好夫君……妾身要……妾身要你的肉棒……啊……”
　　“好夫人，你要我的肉棒干什么？”
　　薛平贵逗着秦蕊问道。
　　“嗯……夫君……妾身要你的肉棒……干我……嗯……我要你用你的鸡巴……插进我的骚穴……干我……”
　　听到知书达礼的秦蕊的哀求后，薛平贵马上褪下秦蕊的白色底裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在自己面前，接着薛平贵抬起秦蕊的双腿，将它张开，薛平贵看得更清楚了，秦蕊的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，薛平贵握着饱涨的庞然大物，用龟头抵住秦蕊的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“去……好夫君……不要再逗妾身了啊……快……插进来……啊……快……干妾身的骚穴……喔……我的骚穴要你的肉棒干……”
　　薛平贵再也忍不住，龟头顶开秦蕊的阴唇，‘滋……’的一声，顺着淫水的润滑推了进去，薛平贵再用力一推，就把自己的庞然大物全部插进秦蕊的嫩穴里面，秦蕊紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住薛平贵的庞然大物，让薛平贵忍不住一叫了出来：“啊……好夫人……你的嫩穴好紧喔……夹的我的肉棒好爽……嗯……”
　　“啊……嗯……夫君的肉棒好粗喔……啊……塞得妾身嫂的骚穴好满……好充实……嗯……把妾身的骚穴插得满满的……啊……妾身爱死夫君的肉棒了……啊……啊……好夫君……我爱你……”
　　自从被薛平贵征服之后，秦蕊的整个芳心都在薛平贵身上，她感觉薛平贵给予了她新的生命，新的爱情，让她尝试到了做女人的幸福，她决定永远跟着薛平贵，做薛平贵的女人。
　　秦蕊那窄小如少女般的小穴和美艳无比的容貌，增加了薛平贵的快感，让薛平贵更加卖力的抽动着。
　　“啊……嗯……亲夫君……好美……啊……你的肉棒干得妾身的骚穴……好爽……啊……用力干妾身……快……喔……妾身的肉棒哥哥……我最爱的夫君……嗯……妾身的骚穴……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……干妾身的小淫穴……快……”
　　两人身上都已经被激情的汗水给湿透了，而秦蕊的淫声浪语更刺激着薛平贵，让薛平贵心中的欲火也更大了，最后薛平贵索性把秦蕊的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“啊……亲夫君……你好会插穴……啊……妾身要被你干死了……啊……亲夫君……好夫君……嗯……妾身快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……妾身快泄出来了……喔……快……再用力……啊……亲夫君……你用力干吧……啊……干死妾身吧……喔……”
　　秦蕊的屁股一上一下的挺动着，小蛮腰也一左一右的回旋着，让薛平贵的肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着薛平贵的庞然大物。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……妾身的好夫君……妾身被你干得好爽啊……喔……妾身要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……肉棒夫君……快一点……用力点…… 啊……妾身不行了……喔……妾身要泄……泄……啊……妾身泄给……喔……泄给夫君了……”
　　突然之间，秦蕊整个人弯成一个弓状向上迎凑着薛平贵的肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着薛平贵的龟头，让薛平贵也感觉到麻痒酥酸的快感，接着秦蕊浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得薛平贵也抖了几下，但为了让秦蕊得到更多的快感，所以薛平贵强忍着射精的快感，一定要先让秦蕊泄出来。
　　“啊……亲夫君……嗯……妾身爽死了……呼……好夫君……妾身好爽……好舒服喔……嗯……妾身给你插死了……”
　　听到秦蕊的称赞，薛平贵抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着秦蕊那挺立的丰满柔软乳房，随着抽送的动作而前后颤动着，那情景让薛平贵忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时薛平贵的手也抚摸着秦蕊另一边的乳房，揉着，搓着，引起秦蕊的淫欲更加猛烈。
　　“嗯……骚穴舒服死了……啊……肉棒夫君干的妾身好爽啊……喔……用力干……啊……夫君……用力干妾身……啊……对……就这样……喔……我的肉棒夫君……啊……你干的妾身太爽了……啊……肉棒又碰到妾身的花心了……喔……爽死人了……”
　　薛平贵双手揉搓着秦蕊软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让肉棒一进一出的干着秦蕊的骚穴，用龟头刮着秦蕊嫩穴深处，而秦蕊也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，秦蕊的淫态激起了薛平贵男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊……亲夫君……你的鸡巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……妾身爱死你的肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……妾身的肉棒夫君……啊……我的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的秦蕊骚浪的配合着薛平贵的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向薛平贵，紧紧包住薛平贵的肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“啊……啊……人家舒服死了……喔……爽死了……妾身又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……妾身泄给夫君了……啊……”
　　热情如火，骚媚淫荡的秦蕊在一阵上仰，左摇，右晃的迎合后，突然将薛平贵紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着薛平贵的庞然大物，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着薛平贵的庞然大物，一大股淫水由秦蕊子宫深处喷了出来，薛平贵可以感到一股热流冲向自己的庞然大物，淋在龟头上。
　　“好夫人，你舒服吗？”
　　薛平贵问道。
　　“喔……爽……爽死妾身了……嗯……夫君的肉棒干的妾身真爽……啊……”
　　泄精后筋疲力尽的秦蕊酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或许是她感受到薛平贵的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道薛平贵还没射精吧，只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给薛平贵道：“嗯……夫君……你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插妾身的骚穴……嗯……”
　　达到高潮后的秦蕊无力的趴在薛平贵身上，薛平贵抱起秦蕊，而秦蕊双腿夹着薛平贵的腰，薛平贵的庞然大物也依旧插在她的骚穴里，薛平贵边走边插的来到书桌上，薛平贵将秦蕊给放了下来，让她坐在书桌上，然后站起来把翘的半天高的庞然大物顶到大嫂的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的秦蕊爱不释手的用手握住薛平贵的庞然大物不停的套弄。
　　秦蕊将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着薛平贵庞然大物的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着薛平贵的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将薛平贵的庞然大物给含进嘴里，她不停的吮 、刮、咬、套，弄得薛平贵几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为昨晚已射了几次， 所以很快的就忍了下来，秦蕊的舌头不停的在薛平贵龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让薛平贵忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　秦蕊转过身子，弯下腰挺起臀部：“我的好夫君，来吧，从后面干大我。”
　　秦蕊双手趴在墙壁上，将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水又骚又浪的嫩穴露在薛平贵面前，薛平贵来到了秦蕊的背后，用手扶着庞然大物用龟头轻扣、磨擦着秦蕊的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　“嗯……哦……好夫君……不要逗妾身了……啊……不要磨了……嗯……妾身的骚穴好痒……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……妾身的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好夫君……快干我……快插妾身的骚穴……”
　　秦蕊嫩穴里的淫水不停的流着，沾上薛平贵的龟头，使的薛平贵的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将薛平贵的庞然大物给顶进去吧。
　　“嗯……夫君……快给妾身……哦……求求你……快给妾身……啊……骚穴痒死了……啊……肉棒快干妾身的骚穴……啊……妾身的骚穴真的受不了……喔……快……快来干妾身啊……”
　　这时的薛平贵欲火也已高涨到极点，薛平贵拨开秦蕊的小穴，挺起龟头抵住秦蕊的阴唇说：“好夫人，我要插进去了。”
　　“好……来吧……干妾身……嗯……妾身的骚穴是你的……啊 ……妾身……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进妾身的骚穴里……喔……妾身等着夫君的肉棒呢……”
　　薛平贵的庞然大物对准秦蕊那淫水横流的嫩穴后，薛平贵挺腰一插，接着就听到‘滋’的一声，薛平贵的鸡巴就插进秦蕊的嫩穴里去。
　　“啊……好……好涨啊……”
　　薛平贵整根庞然大物顺利的从后面插进了秦蕊的嫩穴时，秦蕊立刻舒服的叹了一 口 气，而薛平贵也感受到自己的庞然大物被秦蕊温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　“啊……啊……好夫君……喔……你的肉棒让妾身的骚穴好充实……喔……肉棒哥哥……快给骚穴止止痒…… 嗯……快让妾身的骚穴爽一爽……喔……”
　　薛平贵双手紧紧的抓住秦蕊的腰，同时低头看着秦蕊的嫩穴被自己的庞然大物扩张的样子，更看着自己的庞然大物在秦蕊的嫩穴里进出的情形，刚开始薛平贵缓慢的一抽一插，让自己的庞然大物慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　“啊……喔……肉棒干得真好……啊……妾身的骚穴好舒服……啊……好夫君……嗯……你太会干了……喔……嗯……这个姿势好棒……好爽……嗯……好夫君……”
　　薛平贵不停的抽送着庞然大物，让秦蕊也不断的拚命往后顶着，疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　“喔……亲夫君……嗯……我的肉棒好夫君……喔……你好会干穴……啊……你的肉棒好长……好粗……干的妾身好爽……啊……肉棒顶到妾身的花心了……干到子宫了……啊……好夫君……你干得妾身好爽……啊……”
　　平贵把胸膛贴在秦蕊的背上，感受着秦蕊娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让薛平贵觉得软香无比，不由让薛平贵满腔的欲火，于是薛平贵双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让那粗硕硬长的庞然大物次次狂捣花心。
　　“啊……会干穴的肉棒夫君……喔……妾身好爽啊……啊……我爱死你了……嗯……快……用力顶……啊……肉棒哥哥插进子宫了 ……喔……用力……对……妾身的肉棒亲夫君……啊……妾身的小浪穴爽死了……啊 ……”
　　像是天生骚浪的秦蕊，被薛平贵的庞然大物干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大龟头。
　　秦蕊看着薛平贵对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让薛平贵更舒服吧，只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着薛平贵的庞然大物，一双水汪汪的大眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着薛平贵说：“嗯……肉棒夫君……喔……这样你爽吗……嗯……妾身的小浪穴要让你更爽……啊……妾身的好夫君啊……嗯……我的亲夫君……啊……快用力插吧……妾身爽死了……啊……妾身要被你干死了……啊……”
　　偶而薛平贵特别卖力的猛插几下，总会换来几声秦蕊骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着薛平贵，一想到平时高贵端庄娴静淑慧知书达礼的秦蕊如今却因为自己的庞然大物而变得如此淫荡，薛平贵就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　“啊……乖夫君……快……嗯……快用力顶……喔……用力干妾身的骚穴……啊……快……妾身又要泄了……啊……快……用力插妾身的骚穴……用力……喔……妾身的骚穴要爽死了……好爽……好爽哦……骚穴爽死了……啊……妾身又泄……泄给肉棒夫君了……”
　　这时的肉棒被秦蕊的子宫花心包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，薛平贵知道秦蕊泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的秦蕊几乎快站不住了，此时的薛平贵再也忍不住了，对着秦蕊又是一阵用力狂插，口中狂叫道：“啊……好夫人……我也要射了……喔……你的嫩穴夹得我受不了了……啊……”
　　“啊……亲夫君……快……喔……快射进来……嗯……射进妾身的骚穴……啊……让妾身怀孕……啊……让妾身怀你的孩子……喔……快……射进来 ……啊……我又不行了……快……射进我的小骚穴……射进妾身的子宫……喔……让我们一起爽……啊……好夫君……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……要出来了……”
　　薛平贵一阵狂插，突然感觉背脊一阵酥麻，浑身快感无比，庞然大物也跟着颤抖着，薛平贵知道自己也要射精了，于是拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到秦蕊的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进秦蕊嫩穴里深处的子宫，射的秦蕊也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……”
　　一会之后，薛平贵拔出插在秦蕊嫩穴里的庞然大物时，秦蕊仍维持着趴在书桌上的姿势，只看见一股淫水夹杂着薛平贵的精液从秦蕊的嫩穴口流出，顺着大腿流向书桌。
　　“啊……亲夫君……嗯……妾身都快被你干死了……喔……骚穴都被你的肉棒干麻了……”
　　听到秦蕊的话后，薛平贵感动的从后面搂着秦蕊，而秦蕊也转过身来抱着薛平贵激动的直吻着，薛平贵估计秦蕊是真的相当的满足吧，接着秦蕊捧着薛平贵的脸说：“我亲爱的好夫君，我好幸福喔，你真的让我爽死了。”
　　“好夫人，我也好爽。”
　　这时的秦蕊羞红了脸，那迷人的样子， 看得薛平贵真是爱到心眼里了，薛平贵不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在自己的怀里，秦蕊也趁势柔媚的依偎在薛平贵结实的胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。
　　“夫君，我这几年过的好苦啊，幸好上天让我遇到了你。”
　　秦蕊有点感叹的说道。
　　“我知道！以后我不会让你再受苦了。”
　　薛平贵心疼的说道。
　　“那你以后可要好好的疼爱我。”
　　看着秦蕊媚眼半开，朦胧的双眸凝视着薛平贵，露出渴望的表情，彷佛在告诉着薛平贵她这时的需求，于是薛平贵把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，薛平贵的手也绕到秦蕊的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，薛平贵才离开了秦蕊的嘴。
　　“来，夫君，妾身帮你沐浴吧。”
　　秦蕊说道。
　　“嗯。”
　　薛平贵点了点头，接下来秦蕊柔顺的像新婚妻子般的为薛平贵沐浴，没有任何话语，只是秦蕊的眼里不时透露出对薛平贵的无限爱意，而薛平贵也不时的在秦蕊身上乱摸，表现着对秦蕊的爱。
　　直到秦蕊帮薛平贵擦了身上的水滴后，秦蕊才忍不住的偎在薛平贵身旁，在薛平贵的耳边轻轻的说：“好夫君，抱妾身回房间去吧。”
　　于是薛平贵双手将秦蕊从浴池抱出来，秦蕊像小妻子般的依偎在薛平贵的怀里，看着秦蕊胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得薛平贵的庞然大物又勃起来了，刚好顶在秦蕊的屁股上，薛平贵抱着秦蕊亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　“啊，夫君你怎么这么厉害，肉棒又硬起来了。”
　　秦蕊有点惊讶的说道。
　　“谁叫夫人你这么迷人，你不也说过，随时随地都让我干的。”
　　薛平贵坏坏的笑道。
　　“不来了啦，你欺负我，我已经是你的人了，你随时都可以干我，但是别弄坏身体，知道吗？”
　　秦蕊有点担心薛平贵的身子，温柔的嗔道。
　　“好夫人，我知道了，不过，我还年轻，受的了。夫人，我干的你爽不爽，你喜不喜欢我干你啊？”
　　薛平贵问道。
　　“嗯……妾身被你干得好爽，我喜欢被夫君干，夫君是我的好弟弟更是我的好夫君。”
　　秦蕊一口气的说出许多淫荡的话，不由得薛平贵的庞然大物又涨了几许，顶了秦蕊的屁股一下，走到书房里面的卧室后，薛平贵把秦蕊放倒在床上。
　　这时秦蕊刚好背对薛平贵跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在薛平贵的脸前，让薛平贵看了个一清二楚，“好夫人，你的屁股真好看，又圆、又翘的。”
　　“你喜欢吗？那看个够好了，我全身上下都是你的。”
　　秦蕊一边说一边故意的摇着屁股，让薛平贵忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得秦蕊娇躯不时的一颤一颤的，转头对薛平贵笑着，于是薛平贵的手更在她屁股缝间逗个不停，秦蕊被薛平贵这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思叫人为薛平贵弄早餐，她一头钻进薛平贵的怀里，羞嗔不依的对着薛平贵撒娇，又把她的一条嫩舌伸进薛平贵嘴里和薛平贵热烈尽情的狂吻着。
　　薛平贵伏在秦蕊的耳边轻柔的问：“好夫人你又想了吗？”
　　“嗯，妾身想……想要夫君的肉棒。”
　　说完后秦蕊一把将薛平贵紧紧的拥住，娇躯不断的在薛平贵身上磨擦着好解解她的骚痒，于是薛平贵情不自禁的吻上秦蕊白嫩的乳房，秦蕊也迎合薛平贵身子挺上来任由薛平贵吸吮，薛平贵的手也在秦蕊的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，开始了性爱的前奏曲。
　　“嗯……喔……”
　　秦蕊的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，薛平贵侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面用嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着秦蕊那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　“啊……好啊……喔……夫君……嗯……”
　　薛平贵顺着秦蕊的乳头吻下去，来到了秦蕊那丰满而又艳丽的嫩穴，薛平贵的舌头轻巧的舔着秦蕊的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的秦蕊抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着薛平贵的舌头。
　　“嗯……喔……好夫君……妾身好美……嗯……好舒服……啊……妾身的骚穴好痒……哦……不要再舔了……嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……妾身受不了了……”
　　双脚打开，躺在床上的秦蕊不停的手往下按着薛平贵的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向薛平贵的嘴，“喔……好夫君……妾身的骚穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来干妾身……快……嗯……不要舔了……妾身的骚穴痒死了……啊……”
　　薛平贵慢慢的再往上吻回去，同时用手握着庞然大物在秦蕊的阴蒂上面磨擦，弄得秦蕊不停的浪叫，秦蕊的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是薛平贵的庞然大物就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。
　　“好夫人，想要我的肉棒吗？”
　　薛平贵问道。
　　“嗯……要……快……妾身要夫君的肉棒……”
　　秦蕊说道。
　　“那这次换你主动，好吗？”
　　薛平贵道。
　　“嗯……好……你躺好……”
　　说完后秦蕊翻了个身，把薛平贵压到她身下，将她的双腿跨在薛平贵的肉棒上，伸手握着庞然大物，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准薛平贵的龟头坐了下来，只见薛平贵那又粗又长的庞然大物被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去，秦蕊的小嫩穴在吞进薛平贵的庞然大物后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到妾身的花心了……啊……顶的花心美死了…… 啊……我的骚穴又被夫君的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……”
　　秦蕊一边淫荡的叫着，一边将双手撑在薛平贵的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄左右摇晃着，让薛平贵插在她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得薛平贵肉棒更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“嗯……妾身的好夫君……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大鸡巴……插的爽死我了……啊……我被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊 ……夫君……快……摸摸我的乳房……捏捏我的乳头……喔……对……就这样……嗯……”
　　其实秦蕊不说，薛平贵也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为秦蕊那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着薛平贵的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让薛平贵爱不释手的捏着。
　　“啊……好夫君……喔……你顶的妾身好舒服……嗯……妾身的骚穴爽死了……啊……这下顶到妾身的子宫了……啊 ……快……妾身的好夫君……再用力……啊……对……顶妾身的花心……啊……妾身的亲夫君……我好爽啊……喔……”
　　薛平贵摸着秦蕊的乳房，捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的秦蕊和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，薛平贵开始忍不住的顶挺着庞然大物，配合着秦蕊的上下套弄，这更让秦蕊疯狂的摆臀，用力的夹住薛平贵的庞然大物。
　　“啊……我的亲夫君……嗯……美死人了……喔……我的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得我这么爽……喔……好爽……啊……好夫君……对……用力点……嗯……我的乳房被你揉得……酸麻死了 ……啊……人家好爽喔……啊……肉棒夫君……快干我的小浪穴……爽死了……啊……”
　　薛平贵配合着秦蕊的动作挺动着屁股，使每一次结合都深入秦蕊的花心，同时薛平贵的手也不时的给予秦蕊的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感，接着薛平贵用手扶着秦蕊的臀部，一边抚摸，一边帮助秦蕊加快动作，同时薛平贵也有节奏的前后挺进着被秦蕊的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　“啊……插得我好爽……啊……亲夫君的肉棒……把我干得好爽……啊……用力干……夫君……干死我……啊……我要你狠狠的干我的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……亲夫君用力的干吧……干死我吧……啊……”
　　薛平贵双手撑起秦蕊的屁股，猛力的冲撞秦蕊的嫩穴，让龟头猛烈撞击她的子宫，让秦蕊嫂酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的薛平贵。
　　“啊……啊……好爽喔……夫君……重一点……干烂我的骚穴……嗯……对……再深一点……啊……再快一点……啊……我爽死了……喔……乖夫君……快……再快点……喔……用力……用力插……啊……我要死了……哦……我被插死了……啊……快……我不行了……喔……我快要泄了……”
　　听到这样淫荡的叫声，薛平贵激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入秦蕊的子宫，而秦蕊的身体抖个不停，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“啊……美死了……喔……你的肉棒太厉害了……啊……我要死了……啊……我爱你的肉棒了……喔……你干得我太爽了……啊……用力干死我……啊……夫君……快……我快来了……啊……我快泄了……喔……我……要泄了……啊……好美……”
　　不一会，秦蕊的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住薛平贵粗长的庞然大物。
　　“啊……嗯……我泄了……”
　　秦蕊的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向薛平贵的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到薛平贵的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着薛平贵的肉棒流到薛平贵的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　薛平贵趴在秦蕊软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着薛平贵，和薛平贵的脸轻轻的磨搓着。薛平贵捏揉享受着秦蕊的柔嫩乳房一会后，就让秦蕊侧身躺在床上，接着薛平贵也侧身躺在她后面，薛平贵一手伸过去捏着秦蕊的乳房，一手则抬起秦蕊的脚，然后挺着屁股将庞然大物给插进秦蕊那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的秦蕊又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好夫君……喔……你真厉害……啊……干我那么久还没射……啊……我真的会被你干死……啊……插吧……用力的插我的骚穴……啊……我会用 ……小浪穴夹着你的肉棒……喔……让你的肉棒爽死的……啊……”
　　这种背后侧交的姿势虽然使得庞然大物不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而庞然大物在插进抽出时，更可让秦蕊的两瓣阴唇紧紧的夹着庞然大物紧紧的磨擦，所以也可以让秦蕊感到更舒服。
　　“喔……我的好夫君……啊……你插得我好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死我好了……喔……我太满足了……啊……我爱你啊……我爱死你了 ……啊……肉棒干的我好爽啊……喔……”
　　薛平贵一边捏着秦蕊的乳头，一边挺腰，让庞然大物在秦蕊湿滑的嫩穴里抽插着，而秦蕊则不停的将她的臀部往薛平贵身上压，好让薛平贵的庞然大物更更深的插入她骚痒的肉穴里。
　　“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的亲夫君……我的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔……爽死我了……啊……我小浪穴美死了……啊……”
　　薛平贵的庞然大物不停的左抽右插，旋转干弄着秦蕊的嫩穴，手也伸过秦蕊的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而秦蕊则不断的扭动着她雪白的屁股，对着薛平贵的庞然大物压下来，好让她的小嫩穴和薛平贵的庞然大物更紧密的配合着。
　　“啊……啊……人家爽死了……啊……好夫君……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……亲夫君……喔……我要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……我要泄……泄了……喔……”
　　这时薛平贵感到庞然大物被秦蕊那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，薛平贵相信不论是哪个男人听到了都会忍不住的用着庞然大物猛干她，所以薛平贵也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊……亲夫君……快……喔……快插我的小浪穴……喔……快……我又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的我爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……”
　　不一会，秦蕊紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着薛平贵的大龟头吸吮着，让薛平贵感到无上的快感，于是薛平贵钻过秦蕊的脚，让秦蕊弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，薛平贵激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将庞然大物插进秦蕊的嫩穴里，而每当薛平贵的庞然大物插进秦蕊润滑的嫩穴里时，秦蕊就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。
　　“啊……对……喔……就这样……啊……我的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊 ……好大力喔……又插进我的小穴心了……啊……我……爽死了啦……啊……亲夫君……快……喔……快狠插小浪穴……快……”
　　床由于二人激烈的性交而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是薛平贵的庞然大物和秦蕊的小嫩穴相撞时的“拍拍”声和淫水抽动的“滋滋”声，让整个房间回响着。
　　“啊……又插进小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥…… ……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死我的小浪穴吧……啊……”
　　两人热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，薛平贵的庞然大物在秦蕊的嫩穴里抽插的速度快了起来，秦蕊也随着薛平贵一下下的重插，扭摇着 细腰和丰臀迎合着，追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　“喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……我的肉棒夫君……亲夫君……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……我爱死你的肉棒了……啊……我的小浪穴已经泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……”
　　秦蕊已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，薛平贵继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵秦蕊的穴心深处，干的秦蕊嫩穴里的花心一张一合的夹着薛平贵的龟头吸吮。
　　“啊……爽死我了……好夫君……啊……我又不行了……喔……真的爽死我了……啊……我又要泄一次了……啊……用力插吧……把我插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……”
　　薛平贵的猛插狂干，让秦蕊泄了一次又一次，子宫也不 停的收缩颤抖着，而此时薛平贵也感受到庞然大物传来的酥麻快感，于是薛平贵又拼命的猛抽狠插，并叫着：“好夫人，快扭屁股啊，我要射了……”
　　秦蕊听到薛平贵的话后，连忙的拼命扭动臀部，而薛平贵也感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，薛平贵明白自己快射了，这时薛平贵又感到秦蕊的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向薛平贵的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着薛平贵的龟头，爽得薛平贵一阵麻痒的将炽热的精液喷向秦蕊子宫内的深处，而秦蕊被薛平贵这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了薛平贵的重量。
　　“啊……好烫……好热啊……肉棒哥哥……嗯……我又泄了……喔……真的爽死我了……嗯……好夫君……我爱死你的肉棒了……真得爽死了我了……”
　　二人仿佛置身于只有薛平贵和秦蕊的小伊甸园里，薛平贵满足的享受着庞然大物插在秦蕊肥美多汁的嫩穴里，薛平贵想秦蕊也享受着骚穴里肉棒给插满的快感吧。
　　等秦蕊渐渐平息下来，不再抖动的时候，薛平贵才在她耳边说：“好夫人，你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，我有没有让你爽死呢？”
　　“嗯，夫君你干的我爽死了，你看，我不是还紧夹着你的肉棒吗？”
　　秦蕊说完后，搂着薛平贵的脖子献上她的红唇。对两人来说，爱已经在无声无息之中逐渐的浓厚起来，一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪但是现在还是需要去练剑啊，于是薛平贵便往秦蕊的体内输送了一些内力，这样的话，秦蕊就会有些力气了。
　　经过一番云雨的秦蕊，现在显得更加的动人了，虽然脸上的那些妆底，已经被薛平贵亲吻掉了，但是现在素面美女，可是不比化妆的差啊，相反现在更加多了一份可人的清新，而且女人现在特有的气质，也是在秦蕊的身上，得到了完美的呈现。
　　然后薛平贵也是马上传好了衣服，然后带上了自己的宝剑，然后便和秦蕊一起离开了房间，现在两个人的心中都是高兴，薛平贵的话，现在和秦蕊在一起的感觉和在宁中则在一起的感觉，完全不一样，一个是熟女，现在自己面前的这位秦蕊，可算是少女的类型，虽然在自己的教导之下，对些东西，算是有些了解了，但是毕竟不如宁中则的那种熟女的熟悉，因此在秦蕊的身上，薛平贵感觉到了一种青涩，但是这种青涩又不是非常的浓烈，毕竟在床上，秦蕊的表现，也算是不错的。
　　对于秦蕊的话，只是想和自己心爱的人一起去练练剑而已，但是没有想到，居然，居然再一次享受那种非常美妙的感觉，而且刚刚在床上的那种感觉和自己之前和薛平贵在一起的感觉，又是不一样的，薛平贵是那么的温柔，但是每一次的进攻，都是那么的深入人心，那么的让自己欲罢不能的。
　　现在秦蕊看看自己身边的英俊少年，心中满是幸福，自己就这样和他一起走下去，该有多好啊，现在薛平贵身着一件非常简单，但是合身的衣衫，将自己完美的身材，完全的显现，特别是现在双眼炯炯有神的，看起来就是英俊少年，而且谁也没有想到这样的看起来像是文弱书生的薛平贵，居然武功高强，在秦蕊现在的世界里面，薛平贵就是奇迹，是上天送给自己的最好礼物。
　　“蕊儿，等下我们一起练剑啊。”
　　薛平贵看着秦蕊美丽动人的脸动情地说到，现在自己的女人，是需要自己好好的保护的，自己一定要非常用心的和自己的女人在一起，好好地呵护，让她发现自己身上的很多优点。
　　听到现在心爱的人对自己，是这样的温柔，秦蕊心中那是医治好了温暖，没有想到，自己的幸福，就是这样来的，其实幸福非常的简单，只要你知道幸福的定义，就是一个简单的追求，可能没有豪华的东西，可能没有家财万贯，可能没有山盟海誓，但是那颗心，却是为了你儿跳动，那就是幸福，简单的爱情，简单的幸福。
　　“嗯，好啊，谢谢你平贵哥哥。”
　　秦蕊现在满是甜蜜的看着薛平贵说道，心中的那份喜欢和高兴。
　　“嗯，说这些。”
　　说完，两个人都是甜蜜的看着对方笑了。
　　“哼！”
　　但是就在两个人正在非常动情的看着对方的时候，只听见某处传来了非常浓厚的鼻音，原来是岳灵珊本来想去叫上薛平贵一起练剑的，但是没有想到，在这儿居然遇见了自己的平哥居然和自己的师姐秦蕊走在了一起，而且现在看摸样，好像非常的亲密和甜蜜的，岳灵珊心中顿时一阵火，莫名的升起。
　　“小师妹？”
　　秦蕊听到声响传来，然后抬头一看，发现就在自己的对面不远处的岳灵珊，一双杀人的眼睛，盯着自己看，心中马上觉得奇怪。
　　“珊妹？”
　　薛平贵现在看到了岳灵珊的出现，心中也是一惊，然后便是一喜，因为现在看情况，好像岳灵珊本来想来叫上自己一起的，现在自己和秦蕊走在了一起，难道是吃醋了么，同时心中更是一个高兴。
　　“我没有打扰你们吧。”
　　岳灵珊一股非常浓厚的醋意发出。
　　“没有。没有。”
　　两个人现在连忙的说道，薛平贵现在可是不想让岳灵珊知道自己和秦蕊的事情，至于秦蕊的话，知道自己的心爱的平贵哥哥是喜欢岳灵珊师妹的，所以非常赞成两个人在一起的，当然必须有自己的一个位子。
　　“小师妹，你误会了，我是觉得薛公子的剑法非常的好，于是叫上薛公子，我们一起练剑的。”
　　秦蕊马上出来，拉着岳灵珊的小手，说道。
　　“真的么？”
　　岳灵珊看了看秦蕊，又看了看薛平贵，两个人现在都也是点着头，岳灵珊心中，便是相信了一些，但是心中的醋意，现在还是很浓的，但是不至于发出，然后三人便一起赶往练剑的地方。


【034章】双美为爱比剑
　　虽然还是不怎么相信，但是现在岳灵珊也是不好发作啊，特别是在我们薛平贵公子的面前啊，岳灵珊现在非常重视自己的形象的，所以选择了还是若无其事的摸样，不过现在心中早就将秦蕊骂死了。然后三人便是往练剑的地方出发了，一路上，薛平贵发现岳灵珊的脸色非常的不好，于是就不怎么敢说话的，只是偶尔和秦蕊有些眉来眼去而已，而且那种的时候，都是悄悄的，不怎么敢让岳灵珊看到，否则等下就回更加的悲催了。
　　很快，两位美女就是来到了那个地方，现在还是和昨天的没有什么区别，但是现在那些师兄弟们，可是万分的惊讶，因为到目前第一次见到岳灵珊和秦蕊两位美女一起来啊，但是当他们看到了两位美女身边的薛平贵的时候，就没有这样的想法了，现在居然是这个小子陪着这些美女一起，说明什么问题啊，应该不是顺路那么的简单的问题。
　　所以大家现在心中又有着邪恶的想法，昨天这个小子可是才就爱那个比剑最好的成绩拿下啊，现在居然可是和两个美女一起过来，真的艳福不浅啊，同时现在看看薛平贵一脸的平静，大家又是无话可说了，人家长得那是一表人才，自己可是一表人踩，区别大了去了。
　　当然现在岳不群和宁中则，也是看到了岳灵珊和薛平贵，秦蕊三人的到来，其实每天都是一群人在这儿，练练功，耍耍剑的，不过现在看到了薛平贵的出现，宁中则心中满是高兴，之前一直没有看到薛平贵的出现，心中非常的想念，现在出现了，心中的那份高兴，自然油然而生。
　　再看看自己的女儿，现在好像有些不开心，难道是薛平贵欺负自己的宝贝女儿了么，即使欺负了，也是没有办法的，现在宁中则可是更加的喜欢薛平贵一些，当然自己的女儿也是喜欢的啊。再一看看秦蕊，宁中则顿时惊讶了，因为作为女人，现在宁中则可是非常熟悉的知道，一看现在秦蕊的摸样，就是知道现在已经不是女孩子了，而是女人了，因为作为有经验的人来说，不过现在的宁中则，是没有什么关系，因为现在即使和更多的人，一起享用薛平贵，宁中则也是没有意见的，真正地爱着一个人，就是需要去爱他所爱的，不然就不是真正的爱着他，现在宁中则就是这样的想法，因为现在慢慢的，宁中则发现自己已经深深的喜欢不远处的这位英俊的男子。
　　现在正在两朵美丽的鲜花中的薛平贵显得是那么的英俊潇洒，是那么的阳光秀气的，特别是现在知道了薛平贵天资过人，大家心中对薛平贵都是非常的佩服和喜欢，虽然岳不群一向不喜欢那种出风头的人，但是现在真的觉得如果自己有天有机会，一定降雪平贵收归自己的门下，然后再许以承诺，会将自己的宝贝千金嫁给他，然后再用掌门之位晓之以理，动之以情，这样的话，一定可以让薛平贵甘心情愿的跪在自己的脚前，然后乖乖地听命于自己，那么自己的武林盟主的低位，那是早晚的事情，么次想到自己成为武林盟主，岳不群心中都是一阵阵的狂喜，这样不仅可以光耀华山，也可以让自己树立下留名千古的芳名。
　　当然现在没有人注意道岳不群脸上的神情的变化，现在大家都是专心的练着剑，谁也没有绝对的把握说自己的可以拥有薛平贵的那种的领悟力，毕竟天下武学，重在领悟。主要是薛平贵之前学过独尊经的原因，现在对于这些武功的话，非常容易记住，然后凭借着自己不错的参透能力，一定非常的简单，而且加上现在薛平贵还拥有了神奇的兵器，现在算是如虎添翼了，学什么都是比较容易的。
　　“平哥我们一起练剑。”
　　岳灵珊笑眯眯都会薛平贵说道，因为现在薛平贵的身边，便是美女秦蕊，自己早些下手，大家都是只带一句话的，那就是“先下手为强啊，后下手遭殃。”
　　所以现在岳灵珊先是抢占先机的吧。
　　“我们一起吧。”
　　秦蕊现在也是笑眯眯的看着薛平贵说道，而且现在还将的胸挺了挺，明显秦蕊的舒峰，本来就胜过岳灵珊一筹的，现在经过了薛平贵的一段时间的开发，自然要大上不少啊，现在薛平贵也是和大少一样啊，看着美女的胸，就是一种享受，自然不会错过的，现在秦蕊非常得意，因为看到了现在薛平贵的那一双狼烟，正在盯着自己看，虽然有些难为情啊，但是还是非常的高兴。
　　“哇！”
　　在一边的师兄弟现在看到了眼前的那番美景，心中一个个都是飘飘欲仙啊，真的希望现在站在秦蕊的面前的就是自己，最好等下来还可以进行其他的动作，但是现在薛平贵到时没有注意回答，相反现在就是认真的盯着看。
　　岳灵珊本来也是想要挺挺自己的，但是非常明显，现在自己的和秦蕊的想必，还是有些差距的，特别是现在秦蕊的经历了一番战斗的磨练，已经更加的坚挺了，看到现在薛平贵心中也是一阵阵的火热，然后便是发现自己的身下已经支起了帐篷啊，特别是现在想要找个美丽的地方，然后将自己的那个凶器插进人家的花穴之中。
　　不过薛平贵现在还是忍住了，只好委屈自己的凶器了，将它狠狠地压了下来，然后看着两位美女说道：“这样吧，我是新来的，有些剑法，现在还是非常的不熟练，我们一起练剑吧，然后不懂的，你们可以指点下啊。”
　　“嗯。”
　　现在这个时候，两个美女终于达成了统一的意见，然后点着头答应，然后三人于是一起走开，然后找个稍微不错的地方一起练剑，现在我们的宁中则女侠，满眼中可是羡慕啊，为什么不是自己和薛平贵一起练剑，为什么自己不是这些女弟子中的一个，这样的话就可以陪着薛平贵练剑，每一次想起这样的情况，相信薛平贵是非常好的一个人，如果可以单独这样一起练剑，该是多么的好啊，还有自己的玉女十九剑，可是需要一个人和自己一起完成，虽然曾经在年轻的时候，岳不群也会和自己的一起练剑的，但是现在随着年龄的增加，而且现在岳不群的功夫，越来越好，特别是紫霞神功，现在也算是可以，还有君子剑的名气的产生，岳不群已经不喜欢陪着宁中则一起练剑。
　　当然现在薛平贵众人没有发现宁中则的脸色的变化，相反现在非常的高兴的走着，而且现在特别是秦蕊非常的高兴，因为秦蕊对薛平贵的事情，非常的在意，即使薛平贵有了岳灵珊，自己在心中也是没有记仇的事情，还有在秦蕊的心中，只要薛平贵的心中，有着自己的位子，就足够了，还有现在薛平贵这样的受人欢迎，秦蕊的恶心中也是非常的高兴，同时心在还有就是薛平贵与岳灵珊也算是非常的等对。
　　然后薛平贵便是开始了练剑，按照脸美女的要求就是现在，现有薛平贵将自己一些指导的剑法完完整整的演练一遍，然后想要问问两位美女的要求，有些什么不好的地方，毕竟现在的秦蕊和岳灵珊在熟知华山的剑法，让后薛平贵在演练的时候，有些不符的两位就是提出，然后改正，这样的话，有利于增强薛平贵的凉水啊。
　　“这一招应该是这样的。”
　　岳灵珊好像发了什么似的，因为现在岳灵珊看打破了薛平贵的现在一招非常的老土了，什么大铁剑的，但是现在我们的薛平贵可是将这一招演练的和秦蕊，岳灵珊的不太一样啊。
　　“额？”
　　薛平贵先是一惊，然后非常惊讶的看着两位美女说道。
　　只见现在岳灵珊便是抢人，提前将自己的新的告知，这样的话，也是可以早我们的秦蕊美女一部的，其实现在秦蕊也是想马上去的，但是发现自己还是晚了。
　　“这一招应该是这个。”
　　岳灵珊对薛平贵的手臂举得高一些，然后说道，因为现在这一招需要用力，然后高举着，从而是这样的招式得到了最大的发挥。
　　“不对，不是这样的。”
　　秦蕊现在一边看着我们的岳灵珊小姐正在做着自己认为是对的，但是错的招式。
　　“怎么不对啊，明明就是这样的吗，现在就是需要这样的效果。”
　　岳灵删得意的说道，因为现在毕竟认为自己的才是最好的。而且现在秦蕊居然出来教训着自己的，真的让自己非常的没有面子啊，之前为了平哥自己忍住了，但是现在秦蕊又出来将自己的好事搅乱了，心中的那个不爽啊，想想可以知道的。
　　“这招应该是前八后七的，现在平哥这样的话，机会消失很多的作用，然后没有效用啊。”
　　秦蕊说道，因为自己相信这一招的招式不是这样的。
　　“但是现在我们需要好好地给些平哥指导，说剑法的话，你没有我的强，现在自然需要听我的，我有经验些。”
　　岳灵珊非常自豪的说道，而且现在岳灵珊还将自己的胸前的宝贝挺了挺，这样的话，显得更加的凶猛，用这个来向秦蕊示威，虽然我们的秦蕊的那个可是不比岳灵珊的相差多少啊。甚至现在的话，看来还要挺上几分啊，所以虽然岳灵珊先是挺着，但是还是逊色了一下下啊。
　　现在听到岳灵珊这样说了，自然我们的秦蕊美女，也是不甘示弱的，然后说道：“我们现在就来比比剑法，然后看谁的高些，谁的高，等下在教授平哥的时候，就多听她的。”
　　秦蕊说道，虽然岳灵珊深得宁中则玉女十九剑的真传，但是秦蕊也是不怕的，相信自己一定可以将岳灵珊拿下，然后可以让自己看看平哥的剑法，然后多些相处的机会。
　　“比就比啊，谁怕你了。”
　　现在岳灵珊的玉女十九剑，越来越熟练了，现在可算是有恃无恐啊，还怕你秦蕊？虽然秦蕊一直以来在师姐妹中，凭借着不错的剑术，成为其中真正的大姐大，但那是没有算上自己，在心中，岳灵珊得意的想到。


【035章】双美比剑成友
　　于是只见两个人迅速的飞身，然后便是铛的一声，宝剑出鞘，其实昨天两个人没有比试一下真的是遗憾啊，特别是现在那些师姐妹，师兄弟，马上围了过来，想看看热闹，因为现在比剑的可算是华山之山的两朵美女奇葩，一直以来都是因为剑法高明而成为众位学习的榜样的，可是一直没有分成胜负的，现在突然之间拔剑出鞘，一争高低，真的非常有看点。
　　随着下面的人群的聚集，岳不群现在也是停下了自己的手中的剑术，还有宁中则现在也算是一脸的担心看着自己的宝贝女儿，毕竟作为师父，对于秦蕊这个得意弟子的剑术，她还是很有了解的，如果自己的女儿大意的话，难免会输给秦蕊的。还有现在在一边的薛平贵真的没有办法，因为不知道怎么办啊，一个是自己的女人，一个算是自己的女人，所以不好处理，自古有道：清官难断家务事啊。没有办法的薛平贵现在只好在一边看着，等看下有机会的时候，自己再出手，尽量让她们化干戈为玉帛，成为朋友，从秦蕊的事情中，薛平贵知道其实两个人这样的高手，算是很伤悲的，需要朋友的。
　　两个人拔剑之后，便是一个直接用上自己的看家的本事，特别是岳灵珊现在自然不敢大意，于是非常速度的使出了自己的看家的玉女十九剑，因为这套剑术算是自己的娘亲的不传之秘，因为除了岳灵珊之外，没有哪位女弟子可以得到这剑术的真传，当然我们这些男弟子就免了，即使人家愿意教授，你敢学么。
　　秦蕊现在面对着岳灵珊的剑的攻击，自然不敢怠慢，马上使出了自己在华山所学的淑女剑术，其实一般的弟子认为淑女剑术的威力不大，因此很少学，其实只要将之学精，也是具有非常好的效果，非常有用的作用的，其中我们的秦蕊美女便是其中的成功者，因为当时虽然宁中则都是教了淑女剑法给大家的，但是最后真正练成淑女剑法的人，可是不多。
　　只见岳灵珊一个挥手，便是一阵剑锋所指，如果稍有不慎，便会被剑气所伤，不过就在大家的惊讶声中，只见我们的秦蕊凌空而起，然后再是一个旋转，然后直扑地上的岳灵珊，这招倒是有些像是独孤九剑里面的，在一边的薛平贵现在心中默默的想到，因为在电视剧中的独孤九剑，便是有些像这个招式，不过多了一些霸气，现在秦蕊使出的这招，相反是非常的文雅，不过薛平贵深知这一招的作用和威力的。
　　其实马上就验证了薛平贵的担心和猜测，就在秦蕊往地上直冲的时候，岳灵珊看到了那个架势，心中也是一惊，然后迅速的抽身而去，于是秦蕊算是扑了一个空，但是随着而来地上传来的那一阵震动和声响，让大家看了都觉得心惊肉怕的，特别是一些出入门的小弟子，现在看到这样的比剑，真的觉得昨天就应该上场，虽然不知道有没有在一边看着热闹的薛平贵的剑术的那般高明，但是应该不会过于逊色。
　　在一个攻击不成的情况下，秦蕊马上转身，然后开始了第二次的进攻，这一次选择了快攻的方法，现在我们的岳灵珊小美女的发现这比剑越来越吃力，越来越觉得自己力不从心，虽然自己的玉女十九剑可能占些优势，但是可能是自身内力的问题，慢慢的发现自己越来越往后面退，越来越觉得累，不过虽然现在看着是秦蕊在攻击着，但其实不是那样的，现在秦蕊也是将自己的内力和剑术全部发挥到了极致，而且现在看摸样岳灵珊的玉女十九剑确实不简单，真的不愧是宁中则师娘的守门剑术之一。
　　现在场上的两个人一守一攻，岳灵珊虽然现在看起来有些不给力，但是其实秦蕊现在也是越来越担心，自己没有办法拿下岳灵珊的，不过手中的宝剑现在没有停下来的做法，只见两个人现在你来我去的招式，随着岳灵珊的后退，我们的秦蕊美女自然抓住机会，然后便是一个抽身而去，岳灵珊本来还想要退下的，但是没有想到的事情这个时候发生了，因为岳灵珊在后退的时候，居然碰上了身后的一块石头，然后一个重心不稳，便摔倒在了地上。
　　“珊儿？”
　　看到了自己的女儿的摔倒，宁中则心中心急如焚。
　　“额？”
　　大家现在也是一惊，这样的话，看摸样岳灵危险了，因为现在我们的秦蕊美女的剑，可是已经算是很靠近岳灵珊的身子了，秦蕊尽管现在想要收住剑，但是发现好像已经来不及了，这个时候，只见身影一闪，然后薛平贵便非常迅速的出现在了岳灵珊的身前，然后一把短小的剑从自己的身子中发出，然后顶住 了秦蕊手中的宝剑的进攻。
　　“啊！”
　　大家现在又是一次非常惊讶的情况发生，玩玩没有想到这位新来的，是那么的速度，单凭着刚刚这一手，即使让人家当大师兄，大家都是没有怨言的，不过现在一边的劳德诺现在可是咬牙切齿的啊，虽然自己也是想要来个英雄救美的，但是同时自己心里对秦蕊也是很有想法的，就在为难之际，薛平贵这个臭小子居然先出手了。
　　劳德诺现在心中满是伤悲和不高兴，自己想要的，居然没有成功，其实现在另一边的岳不群和宁中则也是非常的惊讶，因为看刚刚着薛平贵的身影和速度，自己都是没有到这个地步，其实现在已经将岳灵珊就下来了，但是薛平贵心中也是非常的惊讶，自己的身影一手拿就可以达到这样的效果，这样的速度，自己从没有想过的。
　　其实这个就是薛平贵灵魂中宇宙之尊的潜意识在帮忙薛平贵增强反应的能力和速度，同时刚刚的话在自己体内的神奇东西的帮忙之下，薛平贵的救急的效果才会是那么的明显，这时候薛平贵慢慢的回过神来，于是看着现在倒在地上，有些惊讶的岳灵珊问道：“珊妹，你还好吧？”
　　“嗯，还好。”
　　岳灵珊说道，然后慢慢的起身，然后拍了拍身上的尘土，在一边的秦蕊现在也算是有些惊讶，自己快要铸成大错啊，幸好自己的心爱的薛平贵出现，将自己的宝剑顶了回来，不然的话，就会造成多大的危险啊。
　　“蕊儿，你没事吧？”
　　薛平贵现在看到了岳灵珊已经起身，是时候看看自己的老婆的情况了，于是非常温柔的问道，心中眼中现在满是关切。
　　“嗯，没事，谢谢平哥。”
　　秦蕊笑了笑，看着薛平贵说道，虽然秦蕊也算是江湖上中人，但是一直没有杀过人的啊，现在还是有些后怕，不过现在看到了薛平贵满脸的关心，顿时心里面甜滋滋的。
　　然后秦蕊便主动前来，拉起了岳灵珊的手：“师姐，你没事吧。”
　　“没事，谢谢师妹的关心。”
　　岳灵珊现在也是懂了，自己一直有些小瞧人家了。还有其实那即是自己和这样的人一起喜欢平哥，也是应该的，因为平哥可是一个不错的人，其实哪里岂止不错啊，薛平贵可算是天之骄子啊。
　　“嗯，师姐，以后我们就是好朋友吧。”
　　秦蕊大度的说道，谁叫大家都是细化薛平贵的呢，还是好好地和谐相处 吧。
　　“嗯。”
　　然后两个人看着对方，笑了，在一边的薛平贵现在也是满脸的微笑。
　　公告：
　　本书现在合集已经准备好了前34章的，现在还没有订阅领取的书友，速度了啊，谢谢。因为删节严重，所以除了订阅拿下相应的小章节之外，希望大家还要订阅那章大的章节，否则的话，我就真的没有钱可以挣了，每章都会有非常多的删节，还有大晚上的准备合集，也算是辛苦吧。
　　最近翠微居这边正在严打啊，所以有些章节，现在都是已经写了的，但是往往都是不敢上传的，而且现在上传了之后，大少发现一件非常让人伤心的事情，那就是现在本人的小说的章节的标题事情，都是一一被我们可爱的编辑，修改的面目全非的，当然这个，也是没有办法的事情，大家都是你好，我好，大家好的情况，有些时候，我们的编辑为了将自己的饭碗保住，那么就是会需要做一些让上司满意的事情。
　　昨天因为是心爱的女友的生日，因此昨天休息一天，包括没有上班的，所以没有怎么和大家交流，希望大家见谅啊。其实昨天真的还是可以的，早上起来之后，便是心爱的一起上街，然后吃些很好吃的东西，又是让我狠狠的吃了一通，然后便是逛街啊，没有办法，我这人对于逛街，真的就是一个二字，对于很多东西都是不怎么敏感的，特别是对于美女的心思，真的一般猜不到的，然后下午便是一餐非常幸福的晚餐，谢谢心爱的。
　　晚上又在街上，等着看烟花，然后领了蛋糕之后，才回来的，然后回来一看，发现大家居然没有发邮件前来领取合集，真的有些伤心啊，还有大家都是不怎么理我，希望大家现在不要生气了，继续支持大少的文章，还有就是现在速度领取合集吧。
　　谢谢心爱的，昨天真的非常的开心，同时现在我也在这儿，祝贺天下有情人终成眷属，祝书友朋友们，生活快乐，幸福美满。虽然说真的，大少现在写文章，真的慢慢来累了，虽然可能真的没有怎么让大家高兴，但是我会努力的，希望大家继续支持吧，好了现在为了一些小钱，还是需要上班去了，面对老板可恶的嘴脸啊，但是没有办法。
　　最后，小弟说一句，小弟的书，需要大家的支持，有懒于你们了。


【036章】再和秦蕊一夜
　　现在看到了两位华山的美女在自己的帮忙下，将问题解决了，薛平贵心中也是非常的高兴，特别是现在面对的这两位美女，都是薛平贵不想失去的，一位是已经将自己的身体和心灵许配自己的温柔美女秦蕊，一位便是现在已经芳心暗许的岳灵珊。面对着，这两位华山的姐妹花，失去谁，都是薛平贵的失败，同时现在要是让这些人知道了薛平贵居然放弃了人家，那还不是要将薛平贵千刀万剐啊，还有现在宁中则的事情，薛平贵还是需要好好地处理，但是没有想到的事情，就是现在在比剑之后，两个人居然成为了好姐妹，没有之前的争风吃醋。
　　解决好了两个人的事情，薛平贵满是高兴的笑了，两个人现在就是成为了好姐妹，后来两个人在吃饭的时候都是一起的，然后让在一边的薛平贵心中可是有些失落啊，自己现在就是被秦蕊晾在了一边，不过就在吃好饭，准备离开的时候，秦蕊突然对薛平贵说道：“晚上我去你的房间找你。”
　　听到这个薛平贵可是万分的欣喜啊，自己万万没有想到啊，真的是艳福不浅，所以整天薛平贵都是在想着晚上的到来。
　　躺在床上的薛平贵有些时候，会想想自己前来这儿是怎么样的事情，有些时候，心中好像有个什么声音在叫喊着自己的，让自己不断的修炼着一些奇怪的功夫，特别是现在在床上薛平贵越来越厉害了，这一点，宁中则好像是最清楚的。
　　薛平贵便在自己的房间中等着秦蕊的到来，突然之间只听见了敲门声，为了让秦蕊进来方便，薛平贵是连门都没有真正关上的，薛平贵睁开眼睛透过蒙蒙的光线中看见秦蕊那玲珑凸现的曼妙曲线，秦蕊今天袭一件红色短裙，腰带紧紧围住了纤腰，上身也是穿的那种紧促的荷衣，胸脯突出，直看得薛平贵下身大肉棒更加的膨胀起来。
　　秦蕊呼吸蓦地加快了十倍，心房也突突跳动地厉害，她只感到薛平贵的舌尖正朝自己的口中滑进，就快要与自己的香舌胜利会师，一时间，一种说不出的奇妙滋味从心口蔓延开来。薛平贵这时也大胆的用双手隔著衣物抚摩秦蕊的双乳，秦蕊感到酥麻，心里也有一点害怕，但更多的还是迷乱。
　　薛平贵将捆在秦蕊腰带上的绸带解开，秦蕊的上衣随即松弛，薛平贵便扯住她荷衣的衣领往下剥，少时，绣了荷藕图案的抹胸显露，洁白似雪的香肩，有一丝儿发颤，薛平贵顺著秦蕊的唇往下移动，不一会，秦蕊抹胸的结也被他打开，两个丰实的玉乳弹出来，薛平贵把她们握在手中把玩。
　　秦蕊只是禁闭了眼睛，腮上红彤彤，觉得自己快要完全沦陷，肌肤接触的那种如刺刺的酸麻，还有心里面极欲抓挠的瘙痒，充满了刺激和诱惑，难道这就是男女欢爱？好奇妙的感觉！薛平贵挤弄著秦蕊的双乳，同时嘴也已含住了她的两颗慢慢发硬的小樱桃，秦蕊的玉兔真是天生的丰满和翘挺，诱得薛平贵把整个头都深埋在上面，好软！薛平贵狂吻了一会，右手便不由往秦蕊的下体移去，突然，秦蕊的纤手按住了薛平贵，发出乞求的嘤咛：“平哥，不要！”
　　薛平贵道：“好妹妹，让哥哥摸摸！”
　　右手强行伸进了秦蕊的裤里，秦蕊此时已被软化得象块棉花糖，她的手无力的挽在薛平贵的宽腰间。
　　秦蕊完全在薛平贵掌控之中，她羞涩的点点头，芳心暗许。曾经的那一次让自己觉得非常的幸福，但是因为在野外，还是有些担心的，但是现在已经在了薛平贵的小屋里，秦蕊也是慢慢的将自己的身心放开，面对着自己的心爱的男人的时候，秦蕊不想要再隐瞒些什么。
　　此时，秦蕊胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。秦蕊解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。秦蕊略一停顿，将亵裤脱下，青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。与此同时，薛平贵也是浑身光洁溜溜，当薛平贵的大宝贝呈现在秦蕊的面前时，秦蕊羞红着脸不敢看。
　　薛平贵将秦蕊搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉秦蕊性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，薛平贵用他灵活老练的舌头梳遍秦蕊的雪白的肉体。秦蕊突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。薛平贵也感觉到了秦蕊身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起秦蕊的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最後一道防线。
　　秦蕊已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住薛平贵的脖颈，薛平贵只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上秦蕊的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，薛平贵吸吮着秦蕊的娇羞的香舌，觉得秦蕊的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。薛平贵有力的双手用力搓揉着秦蕊的圣洁的处女双峰，秦蕊只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。薛平贵吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，秦蕊那成熟的身体散发着无穷的魅力，让薛平贵喜不自禁。
　　薛平贵掏出自己的玉杵，近一尺长，粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，让秦蕊芳心怕怕。粗大的宝贝攻向桃源圣地，薛平贵用玉杵拨开大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使玉杵摩擦阴蒂。秦蕊只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　秦蕊心中有些害怕，薛平贵的本钱这麽雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　薛平贵的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了秦蕊的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最後的抵抗，薛平贵明白那是处女的特徵，这一层防线是那麽脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流。秦蕊用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让宝贝对准密洞，薛平贵缓缓地推进，终於挤进了秦蕊的密洞。
　　“啊……啊……啊……”
　　秦蕊的快意的呻唤：“平哥，进来吧，进来吧，妹妹要你，啊……”
　　薛平贵温柔的的说道：“好妹妹妹，平贵的心肝，哥哥要进去了。”
　　随着薛平贵的进入，秦蕊觉得身下现在便是一阵阵的充实传来，而且还是有些胀痛的，但慢慢地，秦蕊痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，秦蕊娇喘细细的附在薛平贵的耳边说：“哥哥，我好痒。”
　　薛平贵明白了，猛地将玉杵尽根没入，这一下又满、又狠，秦蕊虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，秦蕊只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。
　　她感到薛平贵就象一座巍画峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福，强烈的刺激使得她的情欲越来越不可收拾了，她的身体在薛平贵身下扭动起着，薛平贵也大力的抽动起泡在她的紧窄的小穴里的庞然大物，她的小穴柔软，蜜道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的庞然大物，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……你的宝贝好大……我好舒服……用力干我……”
　　秦蕊大声的叫着，她那娇媚的淫叫声使得薛平贵更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把秦蕊刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　秦蕊的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着薛平贵，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着，俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红，薛平贵知道秦蕊的功夫不错，所以她就更加急速的挺动起来。经过长时间的肉搏大战后，秦蕊长长呻吟了一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把薛平贵缠着，让他的庞然大物留在自己的幽谷里。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　薛平贵搂抱着秦蕊一边笑着一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了……”
　　秦蕊小鸟依人地蜷缩在薛平贵热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”
　　“美人儿，你怎么那么骚、那么淫荡啊，开头是吃了春药还情有可原，但刚才你可是很清醒了哦。”
　　薛平贵笑着在秦蕊丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“那是那太强了，我是情不自禁的那样做的，想不那样做都不行。”
　　他高兴得又在她的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈。秦蕊禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起来。薛平贵不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，秦蕊只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住薛平贵的挑逗而呻吟了起来：“平贵……我还要……”
　　薛平贵看秦蕊嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，不由的抬起她的一条雪白玉腿放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着庞然大物贝一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“美人儿，我爱死你了。”
　　秦蕊把另一条修长结实的腿也放在了薛平贵的肩膀上在他耳边昵声道：“好平贵……小情郎……快动……不要停……啊……”
　　薛平贵被秦蕊的淫叫刺激得更加的兴奋了，他猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的秦蕊放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在薛平贵的颈后，让薛平贵能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　薛平贵一边冲击着一边尽情的抚摸把玩着秦蕊那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆乳峰，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，庞然大物也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在薛平贵那巨大的庞然大物的抽插下，秦蕊觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过两人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，秦蕊不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　薛平贵丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住秦蕊的娇臀，用力朝自己怀里拉近，一手搂着秦蕊的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，他昂扬的庞然大物在秦蕊美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着秦蕊的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感，他一边享受着秦蕊那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　秦蕊气喘吁吁地耸动着屁股，庞然大物则在她的蜜穴里进进出出的抽插着，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯……嗯……平贵……我好爽……真的太舒服了……啊……”
　　薛平贵抱坐着秦蕊狂抽猛插了一会，忽然秦蕊浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……好美……我要上天了……真舒服……”
　　这时候的秦蕊全是淫声浪语，哪有什麽侠女风度，原来的活泼、天真、贞洁、高雅的秦蕊完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。薛平贵也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，秦蕊渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……我……啊…我……丢了……”
　　秦蕊进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在秦蕊的大叫声中，薛平贵感到秦蕊的小穴肉壁不停的收紧，夹得玉杵舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入秦蕊娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　随着两个人的事情的完成，因为担心同一个房间里面的人的怀疑，所以秦蕊马上穿好了自己的衣服，然后离开了薛平贵的房间，马上回去了，但是就在这个时候，可是有个人往着薛平贵的小屋子靠近，细细一看，发现这人不是别人，正是我们的华山剑派的掌门夫人宁中则，现在的宁中则显得是那么的小心翼翼，每天晚上她都会想尽办法，然后将自己的丈夫点穴，然后才前来寻找薛平贵的。
　　今天晚上有些事情，本来认为没有办法更新的，但是最后在大少的努力之下，终于码了一章，前来为大家更新，最近可能因为大少没有怎么爆发，让一些书友对大少非常的失望，在这儿我需要说声对不起，毕竟现在是三部上架小说，有些时候，难免有些顾此失彼啊，还有最近这段时间暑假兼职的工作越来越忙了。


【037章】送走蕊儿来夫人
　　然后就在宁中则匆匆忙忙的往薛平贵的小房间赶来的时候，我们的秦蕊也是着急的离开，这大晚上的，自己再不回去结果可能会是非常的糟糕啊，特别是自己的那个同一个居住的地方，可是有些长舌妇的存在的，到时候将这些事情告诉了岳不群掌门的话，就会很有麻烦的，虽然现在有薛平贵的存在，秦蕊没有必要担心，但毕竟现在秦蕊不知道我们的薛平贵大哥和掌门人夫人的关系，不然一定很生气的。
　　随着秦蕊的前脚离开，我们的宁中则美女就来到了薛平贵的房门之外，虽然一般情况下，因为知道宁中则晚上回来的，所以薛平贵选择不关门，但是因为现在屋里有些出奇的安静，所以只见宁中则现在悄悄的将房门打开，然后一个小小的溜身，便溜进了薛平贵的屋里。
　　虽然现在宁中则是来找了薛平贵，但是心中可是非常的有火气，因为宁中则可是看到了秦蕊现在已经让薛平贵被破了处女了的，这样的话，自己的女儿以后即使嫁给薛平贵也就是一个二房了的，想到这个心中就是为了自己的女儿居然委屈，所以今天晚上除了找找薛平贵谈谈人生的理想之外，便是和薛平贵好好地说说，今后一定要让自己的女儿成为第一夫人，因为最近这段时间里面，宁中则看到了薛平贵的未来一定是风风光光的。
　　随着门慢慢的打开，在床上躺着的薛平贵现在便是非常清楚的知道了是宁中则的进来，因为只有宁中则知道自己现在是没有关门的，而且宁中则身上特有的一种熟女的气味，更是让自己非常的清楚，自己在不清楚，怎么混啊。
　　所以随着宁中则的进入了房间之中，薛平贵也是悄悄的从身后，然后突然只见薛平贵从宁中则的身后，便是一个紧紧地拦腰抱起：“啊？”
　　觉得自己的腰间传来的一阵奇怪的感觉，宁中则大惊失色。
　　还在宁中则想要说些什么的时候，发现自己的香唇已经被什么东西，软绵绵的狠狠地盖住了，而且现在摸到了自己保住自己的，原来还是一个赤身裸体的男人，正确的说是一个非常英俊的男人，那便是自己的心爱的薛平贵，在这个时候，之前的那些生气一消而散，其实之前薛平贵的火在秦蕊的身上，没有完完全全的消除的，现在宁中则来的正是时候。
　　然后薛平贵的双手慢慢的搓摸着宁中则的身子，然后开始解除自己身上的衣物，不一会儿，薛平贵面前展现出了赤裸的身体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小穴藏在阴毛里。宁中则颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的屁股肉感十足。
　　薛平贵感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。
　　宁中则被他由背后拥抱以及双乳被握个满掌，娇躯一震，再加上火热的阳具在她屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊，娇声喘息道：“平贵，你弄得我好舒服呀，好爽呀！”
　　薛平贵的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，薛平贵宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上的耻骨，缓缓地挑动抚摸着。
　　宁中则娇喘起来了，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手向下摸去，一把捉住那高高耸立的阳具。
　　“快—平贵--快点入进去--吧--”她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动。
　　薛平贵被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得扑哧的一声，他中指一下伸进了宁中则的淫穴内，用力扣挖起来，宁中则双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：“快--快点--我要--求求你插--深点--再深--点--”宁中则按捺不住，拼命拉开薛平贵的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。只见她转身骑在薛平贵身上，抓住大鸡巴，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着他的下腰，阴户迅速凑过去。
　　薛平贵感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使他酥痒难忍，于是，他猛地将屁股一挺，只听得扑哧的一声，大阳具破关而入。
　　宁中则感觉小穴内，插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过薛平贵的鸡巴。薛平贵被窄窄的小穴夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。
　　两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得宁中则含混不清地哼叫：“哎哟--哼--好深--被你弄得--好舒服--哎哟-你--好粗--好长--好硬--”薛平贵被她的淫声浪语所激动，伸手抓着宁中则上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得阴户滋滋大响。宁中则感觉薛平贵的大鸡巴在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴。
　　宁中则不知道的事情，就是在她的到来之前，薛平贵已经和秦蕊发生了关系的，现在心中的火，还是那么的猛烈的，自然现在和薛平贵发生这样的情况，是宁中则没有办法，本来薛平贵在床上的功夫可是非常的好的啊。
　　最后宁中则一声大叫之后，便是将自己的身下的东西喷洒而出，冲击着薛平贵的某些地方，那股非常灼热的感觉传来，一般人肯定受不了的，但薛平贵一点事情都没有，相反现在薛平贵还是将自己的身下的东西加快了速度和力度，随着每一次薛平贵的深入浅出，都是让宁中则觉得死去活来的。
　　“啊！平贵，怎么下面，现在这样的涨啊，是不是你用了什么啊？”
　　宁中则大叫道，因为现在薛平贵身下的东西越来越长，越来越大，将宁中则的身下完完全全的充满了。
　　“不喜欢么？”
　　薛平贵怎么不知道现在宁中则非常的喜欢，但是还是故意问下下。
　　“喜欢，非常的喜欢，啊！”
　　然后便是一阵猛烈的运动，宁中则又一次体会真正女人的美妙快感，动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在薛平贵几路大军的同时攻击下，身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰。
　　宁中则猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住薛平贵的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧薛平贵，达到了一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，薛平贵不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢了……”
　　身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在薛平贵腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　薛平贵双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着宁中则丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入，宁中则脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出宁中则的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在薛平贵不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透，真是女人之中的极品，宁中则的美态媚姿掀起了薛平贵心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……
　　在薛平贵的猛攻下，宁中则花开了又谢，接着再开再谢……宁中则翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　薛平贵身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的宁中则高潮迭起，不知天上人间，激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，薛平贵终于在宁中则再次泄身时，心满意足地欲望爆发，甬道深处喷薄而出的春水在薛平贵的龙头上面一激，薛平贵再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在宁中则的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　经过一番非常激烈的运动之后的两个人，现在幸福的相拥在一起，特别是宁中则现在已经没有来的时候的那番生气了，相反现在取而代之的像是一个美丽的娘子，依偎在自己的丈夫强有力的怀中。
　　等宁中则休息了一下，薛平贵又开始猛烈的抽插，宁中则沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好痛呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……噢……哦……”
　　薛平贵的巨大肉棒深深地插着，顶着宁中则的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在床上淌着，薛平贵用力地插，宁中则拼命地配合，进入了快乐的境界，她已经忘记了，自己的婆婆，薛平贵的奶奶凤姿伶还在旁边的床上休息着。
　　看到宁中则迷离的神情和扭动的娇驱，薛平贵的攻势更猛了，而宁中则也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着薛平贵，好让肉棒更深的刺进去。宁中则觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。薛平贵大出大入的抽着，手捏着宁中则骄人的乳房，享受著光润的滋味，宁中则在伦理的压力和薛平贵傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。
　　“哦……平贵……你好棒……小宁……的小穴快受不了了……快被你干爆了……”
　　宁中则如仙乐般的呻吟声继续传入薛平贵的耳中，钻入薛平贵的心底深处，掀起薛平贵更狂更野更原始的兽性。
　　此时的薛平贵像是一头狂狮，疯狂的干着宁中则，如此一来，可苦了宁中则，细密娇嫩的蜜穴，在薛平贵的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，在她只尝过一次的特大号阳具在进出着，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着薛平贵庞然大物的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在桌面上。
　　薛平贵一把抱起宁中则，站了起来，宁中则的双脚缠着薛平贵的腰，肉穴顶着庞然大物，让庞然大物更深更深的收藏在蜜穴深处，站立着的薛平贵因为运力举着宁中则，胯下的鸡巴更见粗大，宁中则只觉得小穴愈来愈紧，甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成，宁中则心颤抖着想，自己会被干坏的。薛平贵加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，将宁中则又放在床上，宁中则呼出了一口大气，接着薛平贵命令宁中则用她那傲人的双乳紧紧包住自己的肉棒，宁中则听话的双手捧着乳房，迎接着薛平贵的肉棒，薛平贵的肉棒在宁中则双乳之间像是插穴一般抽送着。过了半柱香的时间，薛平贵感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，用肉棒对准宁中则的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进宁中则的子宫内。
　　“啊……”
　　宁中则大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着薛平贵，主动地、疯狂地吻薛平贵。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，薛平贵知道她又来了一次高潮。
　　薛平贵停了一会便把肉棒抽出来，蹲在旁边欣赏宁中则高潮后的艳姿，薛平贵看到宁中则的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床上。宁中则的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上，薛平贵的双手在宁中则的身上抚摸。
　　“不要……平贵……不要这样……刚刚已经来过了……”
　　宁中则小声呢喃着，跪着往后面爬去，想趁机逃走，薛平贵便从后面抱住她，本来他就打算等奶奶醒过来后，小宁和奶奶一起上，所以两手握着宁中则的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，宁中则背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在薛平贵的眼前。
　　薛平贵怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着宁中则的阴部，薛平贵用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，薛平贵在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，宁中则的阴蒂真好看，薛平贵伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊……”
　　宁中则一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊……平贵……快停下来……不能这样呀……”
　　薛平贵继续抚摸那敏感的阴蒂，宁中则的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高，看到宁中则在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动，薛平贵扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到宁中则的体内，薛平贵用老汉推车的姿势抽送，猛烈地抽插了几百下，宁中则不再反抗，反而耸动腰肢与薛平贵的动作配合。
　　“小宁，你爽吗？”
　　薛平贵边插边问。
　　“爽……”
　　宁中则叫道：“啊……平贵……啊……好人哪……你太坏了……在婆婆面前……干你小宁……啊……”
　　“那小宁还要吗？”
　　薛平贵继续问道。
　　“还要……平贵……你操吧……小宁全给你了……你干得……体娘全身酥麻……呀呀……”
　　薛平贵感到宁中则的阴道象吸筒，使劲吸吮着自己的阴茎。
　　“啊……大力些……平贵……啊……小宁又要来了……天啊……再大力些……”
　　薛平贵的抽插更加快速，宁中则的娇躯在薛平贵的冲击下前后耸动，宁中则又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。薛平贵知道她又有了高潮了。
　　薛平贵把宁中则的身子搬过来，面对自己，两人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织。薛平贵边吻边小声问：“好小宁，你舒服吗？”
　　宁中则没有回答薛平贵，秀目紧闭，轻轻点了点头，任薛平贵抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，薛平贵轻抚宁中则硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“好小宁，刚才刺激吗？”
　　宁中则羞涩地看着薛平贵，良久后才小声说：“刺激。”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　“那小宁还想要吗？”
　　薛平贵继续问。
　　宁中则微微睁开秀目，柔媚地看着薛平贵，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲薛平贵轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“好小宁，你说呀，还想不想要？”
　　薛平贵希望宁中则亲口对自己说她想要。
　　宁中则睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着薛平贵，有气无力地说：“坏平贵……都已经这样……还要问……你就不怕……”
　　说完后，宁中则将臻首靠到薛平贵的胸膛上。
　　这时，薛平贵的手指已经插进了宁中则的阴道中，摸到了里面的一个凹点上，在上面画圈说道：“小宁都不怕，我怕什么。”
　　薛平贵把宁中则的娇躯放平在床上面，分开宁中则的两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入宁中则那温柔的洞穴中。
　　薛平贵一手搂着她的脖子，一手握揉着宁中则的乳房，边亲吻边抽插。宁中则雪白的身体由于薛平贵的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……平贵……宝贝……小宁好爽啊……”
　　“小宁，叫我夫君吧，反正你都是我女人了。”
　　薛平贵边干边说。
　　“啊……小夫君……又要来了……你真是……好夫君……用力呀……”
　　宁中则不顾羞耻的，时而喊着薛平贵，时而叫着薛平贵的名子，还称薛平贵是她的好夫君。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清薛平贵究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“啊……小宁……真舒服呀……快……又要来了……啊……快点……亲夫君……泻了……”
　　宁中则这次的高潮似乎更加猛烈，双手抱紧薛平贵，指甲抓破了薛平贵的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任薛平贵摆弄和抚摸。
　　“平贵，你要好好的对我们家的珊儿啊。”
　　宁中则现在完全变换了口气，温柔的对薛平贵说道。
　　听到现在宁中则的话，薛平贵知道自己对岳灵珊的企图，同时也是应该知道了自己的和秦蕊的事情了么：“小宁啊，你放心吧，我会好好地对待珊妹的，我也会好好的对待你的。”
　　“嗯，谢谢你，平贵。”
　　然后宁中则幸福的倒在了薛平贵的怀中，心中现在满是甜蜜和幸福。


【038章】平之杀余人彦
　　两个人现在温存了一段时间之后，宁中则才是依依不舍的离开，然后薛平贵才是安安稳稳的睡下，但是现在就在福威镖局的总部处，可是有些人一直彻夜难眠，他就是福威镖局的林震南林总镖头。
　　因为自己的儿子之前在街上，因为一点小事将青城派的余沧海的余人彦，本来是林家公子林平之和余人彦两个人在街上遇见了同一个美女，发生争执，自然林平之和余人彦两个人都是那种不能吃亏的人，于是便是开始了一番争斗，最后在不慎之中，林平之杀了余人彦。
　　这样一来，真是达到了余沧海的目的，余沧海本来就是派遣自己的儿子前往福威镖局，了解福威镖局的虚实的，同时也是想要制造一些麻烦，然后上门找麻烦，这样一来自己才可以在一个适合的机会将那个林家的镇家至宝《辟邪剑谱》拿到手中。
　　辟邪剑谱是《葵花宝典》的另一个传世版本。当年，莆田少林寺发现宝典泄密以后，派了一个和尚去谴责华山的弟子。不料这和尚太聪明，看了那一本记录不全的宝典后，于是动了还俗的心思。这和尚就是渡元禅师。渡元禅师改名换号为林远图，创立了辟邪剑法，称雄武林。这就是福建林家《辟邪剑谱》的来历。
　　要说辟邪剑法，就要从《葵花宝典》谈起。
　　《葵花宝典》是一位太监所作。至于这样一位大高手，为什么在皇宫中做太监，那是谁也不知道。猜想是家境所逼。至于宝典中所载的武功，却是精深之极， 三百多年来，始终无一人能据书练成。百余年前，这部宝典为福建莆田少林寺下院所得。其时莆田少林寺方丈红叶禅师，乃是一位大智大慧的了不起人物，依照他的武功悟性，该当练成宝典上所载武功才是。但他研究多年，直到逝世，始终没有起始练宝典中的武功。
　　林远图的辟邪剑法，是从《葵花宝典》残篇中悟出的剑法，两者系出同源。辟邪剑法有七十二路，但一来从不外传，二来使用此剑法之人个个动作迅捷诡异，外间无人得知其招法的名目，只知道其招式乃匪夷所思。林远图所自录的《辟邪剑谱》加了许多自己的解释，故较魔教所藏的《葵花宝典》易入门，但少了些内东西。所以玩家欲习此功，当遵循先易后难之序。至于如何得到这两部武林秘笈，则一直是 江湖两道上避而不谈的秘密。如泄露此秘，会招来杀身之祸。
　　但是第一关却是非常的难过，自古有言万事开头难，往往只是需要将第一件事情完成之后，便是可以得到了一种身心的释放，然后便可以将自己的武学得到了一种提升，余沧海本事武林一把好手的，但是为了追求武学之上的另一种层次，选择牺牲自己的儿子的生命，想想当年林原图凭借辟邪剑谱称霸武林，可是不简单的。
　　但是让余沧海没有想到的事情，还是发生了，自己的儿子居然让林平之杀了，余沧海本来的想法就是希望自己的儿子受些伤害就算了，但结果确实让人家杀了，其实单凭林平之一个人的力量是很难完成的，但是现在在一边的可是还有薛平贵之父薛浩，因为薛浩拜投在福威镖局门下做事，一直以来都是因为武功高强，深得总镖头林震南的喜欢，往往有些什么重要押镖的时候，首选的便是薛浩和自己一同前往。
　　但是这一次自己的儿子，将薛浩带着，一起上街，但是没有想到的事情，就是在街上的时候，遇见了余人彦一行人，于是因为看到了一位美女，看到大家心中都是有些激动的，于是余人彦便是忘记了自己的任务。“美女是我的。”
　　看到现在余人彦非常霸道的指着林平之已经看上的美女，林平之心中非常的不爽，自己在这一带，因福威镖局的少镖头的头衔，一直以来都是没有人敢欺负的，但是现在面对着一个美女，居然有人敢和自己争夺，而且现在看情况，那个人真的是不知道天高地厚的：“小子，我可是福威镖局的少镖头，得罪我没有好处的，现在你还是快快离开的好些。”
　　“原来是福威镖局的啊，福威镖局算什么啊，在我青城派的眼中，不过就是一个小小的镖局，想要怎么样，就怎么样啊，小子，现在你得罪了我，我可以翻你一条生路，但是毕竟要从我的夸下经过。”
　　然后只见余人彦将自己的胯打开着，然后指着，想要让林平之从中过去，脸上现在满是得意之气，福威镖局算什么啊，自己的老爸可是青城派的当家人，一手摧心掌一直在江湖上，响当当的。
　　“呵呵。”
　　随着林平之几声笑声之后，便是一个扑身上去，想要将余人彦给杀了，但是余人彦现在也不不是那么好解决的，本来是自己父亲手下的得意弟子，因此深得父亲的真传，而且在青城四杰中，也算是有些自己的位置，现在看到了林平之居然敢向自己的下手，真的是天大的笑话。
　　然后两个人便是开始了一番打斗，在一边的薛浩，现在和大家一起也是投入了战斗，特别是现在余人彦带过来的那些弟子们，现在也是马上加进了战斗，于是一时间本来非常热闹的街头，现在变得非常的混乱了，还有现在是两边的人都是在打斗着，更是让街头现在人影闪动，刀剑闪光的。
　　一阵阵刀剑相碰的声音不断的传来，虽然大家现在也是知道的，江湖上的事情，一直都是与官府无关的，大家现在就是看看热闹而已，没有什么事情，最好不去报告官府，即使说了也没用的，毕竟官府的那些人，现在来了就是送死而已，人家手中虽然同是那着宝剑的，但是官府的那些同志是拿来吓吓人的，现在江湖上的这些人的手中的宝剑，可是拿来杀人的。
　　“林平之，我要让你看看，本少爷的厉害，让你知道你会怎么死的。”
　　于是只见余人彦马上加快了自己的进攻的速度和力度，特别是现在使出了自己青城派的武功，现在的林平之可是觉得越来越吃力的。
　　只见余人彦便是一个掌风的袭来，林平之大吃一惊，因为现在看摸样自己非常的危险，就在这个时候，只见薛浩也是一掌发出，然后掌风相对，便是嘭的一声巨响，然后两道掌风，相撞了，现在除了林平之惊讶之外，余人彦也是非常的惊讶，毕竟万万没有想到现在福威镖局中还有这么厉害的人的存在。
　　就在余人彦非常惊讶的时候，林平之来了一个非常致命的偷袭，只见现在林平之整个身体，都是狠狠地往余人彦的身上扑了过来，然后宝剑一挥，在余人彦惊魂未定的时候，将自己的宝剑送进了余人彦的心脏之中，顿时大家现在停止了，都是看着眼前的这一幕，特别是余人彦带过来的那些弟子，一直对自家的少主人非常的用信心，但是现在没有想到的事情还会发生，这样回去怎么交代的啊，在心中，这些弟子的心中马上开始惊讶。
　　“少掌门，少掌门。”
　　看到了余人彦的倒下去，这些人马上扑了过来，然后扶住了现在还在空中没有完全的碰地的余人彦。看到少掌门这样，这些弟子心中都是非常的伤悲，但是在一边的林平之，现在却是非常的兴奋，没有想到自己的武功，现在居然可以杀了眼前的这个人，当然在大惊讶之余，林平之于是便开始思索，现在怎么办呢。
　　倒下的余人彦，现在非常的虚弱：“少掌门，你怎么样？”
　　在一边的师弟们，马上叫喊道，所以平时大家的关系不怎么的，现在余人彦将要死去，这些人的心中，还是有些担忧的，同时一阵的可怜之心传来。
　　“我，我不行了，不行了，你一定告诉我爹，帮，帮我报仇，报仇啊。”
　　余人彦现在倒在地上虚弱的说道，然后脖子一扭，双脚一蹬，带着遗憾，离开了这个花花世界，美女再多，自己都是无福消受的了。
　　“嗯，嗯，我一定告诉掌门的。”
　　众位弟子现在也是含着泪花，在余人彦的尸体之前说道。然后带着尸体想要离开的，但是林平之马上走了出来，挡住了。
　　“想要去哪儿啊？”
　　林平之满脸的淫笑：“今天我要让你知道本少爷的厉害。”
　　于是只见林平之挥着自己的宝剑，便是扑身二来。
　　看到现在林平之气势汹汹的摸样，这些弟子们，也是非常的担心，但是现在为了将自己的少主人的尸体，完完整整的送到掌门人的手中，用力一搏的吧，于是大家现在也是将自己手中的剑，开始迎接着林平之等人的进攻。
　　随着战斗的开始，因为在林平之这边，有着薛浩的存在，而且现在余人彦这边，余人彦已经不在了，青城派的这些弟子，功夫不济的，现在实在没有办法的，于是大家商量之后，由其中的一两个人，现在离开战斗，马上飞马前往青城山，将这件事情告诉了余沧海，一切让余沧海定夺。
　　最后林平之等人将青城派那些存活下来的弟子，一个一个都是制服了，于是非常高兴的回到了镖局之中，而且将这件事情，告诉了福威镖局的当家人林震南，林震南听说之后，心中也是非常的差异，同时心中现在也是非常的担忧，因为余沧海为人阴险毒辣的，现在发生这件事情之后，余沧海一定会好好的利用，然后前来福威镖局，夺取我林家的辟邪剑谱，其实现在因为林震南没有修炼辟邪剑谱的原因，使得武功平庸，因此在这样的坏境下，江湖中的那些人，便是蠢蠢欲动的。


【039章】余沧海的发狂
　　余沧海现在还在青城山自己的道观中，享着清福，因为现在门下的那些弟子，现在武学方面，也算是半个出家人了，而且这一次让自己的儿子带着自己的拿下弟子前去查看福威镖局的情况，现在是时候应该回来了吧，余沧海现在可是非常的悠然自得，喝着小茶，吃些小糕点，非常的逍遥自在啊，殊不知现在自己的儿子余人彦现在已经让林平之杀死了，如果知道的话，一定非常惊讶。
　　果然，只见现在罗文杰匆匆忙忙的跑了进来，然后单膝跪下：“禀告师傅，大事不好了，不好了！师傅。”
　　“何事慌张啊？”
　　余沧海将自己手中的极品龙井茶放下，然后看着罗文杰，顿时罗文杰心中可是凉飕飕了一阵，因为现在余沧海身上发出的那股强者的气息，可是让罗文杰非常的惊讶，现在余沧海居然没有生气的时候，就会这样的效果了，等发火了，是怎么样的结果。
　　其实现在看着罗文杰单独一个人回来了，余沧海心中也是有些感到奇怪，毕竟现在自己的儿子没有见到回来，而且在那群人中，自己的儿子算是上乘，应该会是在出事的时候，唯一一个偷回来了的。
　　“这个，这个。”
　　罗文杰现在想着到底要不要说呢，因为担心说了之后，自己可能会不好啊，特别现在看着余沧海已经有些透着寒气的双眼，更是不敢在说出实情的。
　　“快说啊，到底怎么回事？”
　　只听见余沧海 一拍桌子，然后双眼圆睁的看着罗文杰说道。
　　“是这样的，现在公子已经被林平之杀死了。”
　　罗文杰吞吞吐吐的说道。
　　“什么？”
　　听到自己的儿子，现在真的出事了，余沧海也是一个紧张，然后留在手中的茶杯现在突然之间从手中滑过，然后掉在了地上，然后摔得粉碎，顿时双手开始慢慢的颤抖着，然后突然之间觉得自己眼眶之中，开始慢慢的充满了眼泪，都说什么男人有泪不轻弹的，但是现在面对着自己的儿子死亡的消息，余沧海还是忍不住了，那可是自己的儿子，虽然平日里面在练剑的时候，不怎么用心，为此没少被自己的骂过的，但毕竟是自己和自己的女人的结晶。
　　“快说，快说，到底怎么回事？”
　　余沧海一气之下，将自己的手中的玉扳指马上碾成了粉碎，然后双目圆睁，然后直直的盯着罗文杰说道，顿时罗文杰觉得自己的身子周围马上围上了一层深深的杀气。
　　“是这样的。”
　　于是罗文杰便将余人彦被杀的是请教姑娘说了出来，当然更加使用了自己的口才，将一些情节增色添彩的，将余人彦被杀的罪过完全归在了林平之的身上，然后将自己的身上的一切罪过完全的退掉而去。
　　“放肆，放肆。”
　　余沧海开口骂道：“这个小崽子居然胆敢杀了我儿，我一定要灭了林家，为我而报仇。”
　　其实现在余沧海真的非常的高兴，因为现在自己终于找到了一个借口，前去将林家灭了，然后夺取林家的辟邪剑谱，之前虽然非常的想要将林家的辟邪剑谱夺取到手，尽管也是派遣了很多的弟子前去打探，但是一直都是找不到，现在终于可以有了一个合适的理由，将林家夷平，自己一定可以找到辟邪剑谱。
　　“快快，速速将弟子们，现在马上召集起来，然后马上赶往林家福威镖局，杀了林震南一家，然后为了我儿报仇。”
　　余沧海现在凶狠狠的说道，随后便是将自己的属下弟子们，马上召集起来，然后赶往了林家的福威镖局。
　　现在另一边的林家，也是在匆忙的准备着，因为林平之一回到家中，便是将自己杀了余沧海的儿子的事情告诉了林震南，林震南一听，也是一惊，然后满脸的无奈啊，现在自己儿子做了这样的事情，那余沧海可是一个狠角色啊，一直以来都是那种有仇必报的人，而且之前余沧海曾经向林震南提出，希望可以观看自家的辟邪剑谱。
　　当时林震南就是觉得有些奇怪的，当时就没有答应，而且自家的剑谱可算是天下一宝，现在怎么让外人观看呢，此后虽然知道余沧海经常派遣自己的弟子前来林家打探，也是知道的，但是没有怎么为难的，但是现在自己的儿子。将人家的儿子杀死了，怎么办啊：“你个臭小子，每天不好好的练武，外出厮混，现在将人家的儿子杀死了，你知道那个余沧海是怎么样一个狠角色么。”
　　“爹爹，你一定要救我啊。”
　　林平之现在呐喊着，现在自己的爹爹这样说了，顿时林平之现在心中便是一阵阵的凉水的泼来，而且现在马上结成了冰，让心中便是一阵阵的透心的寒气传来。
　　“是啊，镇南，你一定要救救平之啊，现在平之年纪轻轻的，而且那个余沧海的小儿子本来就是一个恶霸，杀了也好。”
　　在一边的林平之的母亲马上对自己的丈夫说道，因为现在自己的儿子毕竟是自己的心头肉啊，再怎么样，都是自己的心头肉。
　　“哎，现在还能怎么办啊！”
　　林震南叹了一口气说道，毕竟现在自己的林家已经没有了当年林远图时代的光辉了，因为除了林远图之外，林家便是没有修炼辟邪剑谱了，所以林家现在其实就是还有些余威而已了。
　　虽然在江湖上，还是认识一些朋友的，但是现在真正的出现了这样的事情，谁还敢前来支持林家，一起反抗余沧海的进攻，但是余沧海的青城派，现在也算是武林泱泱大牌，特别是现在五岳剑派内部纷争不断的时候，青城派的实力，就在这一来二去过程中，得到了增强。
　　“镇南啊，你一定要救救平之啊，我不管，你一定要想方法救下我们的平之。”
　　在一边的王夫人，现在非常的着急的看着自己的丈夫和自己的儿子，同时现在用自己的宝贝不断的在林震南的手臂上搓摩着，随着每一次的搓摩，都是让林震南心头一震，没有想到自己的夫人现在虽然已经年级不小了，但是风韵不减当年啊，特别是胸前的那一对大白兔，现在还是那么的白白嫩嫩，每一次看着都让人觉得波涛汹涌。
　　经过王夫人额一番攻击，现在林震南可是没有办法忍住了，于是说道：“好，好，我现在马上休书一封，派遣属下之人，送到华山派，华山掌门岳不群，有过数面之缘，此人为人正直，希望他可以帮助我林家一些，即使不能，也是希望岳先生可以收我儿为徒，这样一来将来可以为我等报仇。”
　　林震南说了之后，便马上回书房，写信送给华山岳不群的。
　　然后马上派遣自己门下最得意的镖师，将信件迅速的送到华山派，没有多久之后，华山剑派的岳不群便是收到了林震南的书信，在信中，就是希望岳不群现在可以出来解救林家，即使不行的话，希望岳不群可以将自己的小儿收为门下，细心的传授一些武艺，争取有朝一日可以为林家报仇。
　　“现在怎么办啊？”
　　岳不群拿着信件说道，因为现在自己还是有些急事需要处理的啊，在一边的宁中则，现在也是满脸的疑惑，现在是怎么回事呢？
　　“师兄啊，这林家也算是对我华山有些恩情，现在有难，我们一定尽力去帮忙下。”
　　宁中则看着岳不群说道。
　　“嗯，师妹说道有些道理啊，只是现在我们不便出手，毕竟现在出手了，到时候五岳剑派看会的时候，我们不好交代啊。”
　　毕竟 这青城派虽然不是五岳剑派之一，但是因为和五岳剑派中的几位掌门很有是有些交情的，所以等时候五岳剑派开会的时候，自己可是有些为难了。
　　“嗯，也对啊，师兄说的有些道理，毕竟现在我们不方便出手。”
　　宁中则也是觉得现在岳不群的话，很有道理。
　　“嗯，是啊，那我们现在就让薛平贵和珊儿过去帮忙下吧，反正现在，两个人的武功现在也算是不错的了，但是毕竟没有经过实战，还是需要一些实战的经验，这一次真好让两个人前去锻炼下，也好增强内力的修为。”
　　岳不群，尼玛的啊，那就是一个十足的伪君子，现在自己的心里的想法就是让这些人的前去，然后自己悄悄的在后面听着情况，然后正好在一个合适的机会，然后夺取林家的辟邪剑谱，其实岳不群一直以来，对林家的辟邪剑谱可算是垂涎三尺的，现在林震南开口了，可是一个不错的机会啊。
　　“嗯，师兄说的很有道理，我们现在就让平贵和珊儿先行过去吧，现在需要早些回去啊，不然林家就会是非常的危险了。”
　　宁中则现在心中非常的紧张，虽然宁中则现在希望可以经常和薛平贵呆在一起的，但是现在没有办法了，为了将林家救下，现在自己还是决定忍痛割爱了。
　　“嗯，好的，你们先去将平贵和小姐叫过来。”
　　岳不群对门外的弟子吩咐道。
　　“对了，师兄啊，那个秦蕊的武功也算是不错的，不如现在也是让她一起前去历练历练吧。”
　　宁中则想起了薛平贵的情人秦蕊，现在倒不如帮薛平贵一把，然后让三人一同前往。
　　于是薛平贵，岳灵珊和秦蕊三人一起出发，然后骑着大马赶往福威镖局林家，同时现在另一边的余沧海也是带领着自己的一众弟子，匆匆忙忙的千万林家，现在自己一心一意要将林家灭了，为自己的儿子人彦报仇雪恨，同时夷平林家，然后夺取林家的辟邪剑谱。
　　现在林家的情况到底是怎么样啊，到底会不会躲过一劫，欢迎等待下章，今天是三部小说一起更新，而且《天龙拈花录》和本书，是两更新，真的有些累了，谢谢大家的支持，欢迎大家继续支持大少的文章。


【040章】临死前的疯狂
　　现在外面的江湖算是风起云涌，毕竟现在余沧海即将前来灭了林家的这件事情，现在已经不算是什么秘密的事情了，大家现在都是有些微林家担心的，同时现在大家优势非常的关心林家的局势，因为曾经林家先祖可是凭借着一手绝妙的剑法，称霸武林的。
　　嵩山之上，左冷禅静静地坐着，但其实现在心中非常的激动，本来自己的一直都是对林家的辟邪剑谱很有好感的，只是一直没有办法前去夺取，同时现在自己可是五岳剑派的盟主，“陆柏。”
　　“师哥，怎么了？”
　　陆柏本来还想去看看风景的，现在自己的师兄突然叫住了自己的，心中虽然是有些诧异的，但是还是应了一声。
　　“现在青城山的余沧海想要灭了林家，我现在派遣你，速速前往林家，看看情况，在适合的时候，你可以下手，将林家的辟邪剑谱带回来，这次的事情，你一定要干得漂亮啊，不要再像上次一样，让我失望的啊。”
　　左冷禅对陆柏吩咐道，语气中满是阴森。
　　“是，师兄，我一定尽心尽力，将这件事情办好。”
　　陆柏立马拍着胸脯保证道，这个时候，最好的就是表明自己的态度，不然的话，怎么让人相信你啊。
　　“嗯，好了，这一次因为动静会很大，华山，衡山，恒山，泰山，现在都有派遣门下弟子前往福威镖局，同时听说现在魔教也是有些行动，因此你需要多带些人手过去，做好充分的准备。”
　　毕竟现在左冷禅真的没有十足的把握，这天下武林风云变幻的，还是小心谨慎为好。
　　“是师兄。”
　　本来陆柏还是有些担心自己一个人去呢，现在自己的师兄这样说了，那就是可以多带人，然后在危难的时候，也是方便逃命啊，于是陆柏非常的对着左冷禅鞠躬之后，便匆忙的离开。
　　“这一次，我一定要将林家的辟邪剑谱拿到手，到时候，我还担心谁啊，天下武林便是我的了，哈哈。”
　　随后左冷禅便是一阵阵的内力不断的散发出来，让周围的一切，现在马上好像即将要上霜似的，因为左冷禅修炼的便是寒冰真气，而且现在小有成就了的。
　　现在衡山这边，虽然人才凋零，但作为掌门的莫大先生，现在也是在忧心着林家的安危，于是决定派遣自己现在为数不多的门下弟子前往，看看林家是否有什么需要的，其实之前曾经莫大和林震南有过几面之缘，现在人家有难，并且现在亲笔修书前来自然会尽力帮忙的。
　　现在恒山见性峰之上，现在也算是忙成一团，因为现在定逸师太的意思，就是亲自带领门下的那些弟子，现在赶往林家，帮林家暂时避过灾难，但是门下的那些弟子现在不希望师太亲自带队，特别是仪清，希望自己额和众位师姐妹去就可以了。
　　“现在还是我亲自带队吧，我们就当是一起去福威镖局看看吧。”
　　定逸师太说道。
　　“嗯，好吧。”
　　现在看到定逸师太现在非常的坚决，大家也是没有再多的疑问了，于是答应道。
　　在定逸师太的答应之下，恒山的那些女弟子些，便是马上宝剑入鞘，然后浩浩荡荡的往福威镖局方向出发，至于泰山这边，现在一向以嵩山派马首是瞻，嵩山派现在出发了，自然泰山派马上派出了自己的门下那些精英弟子，前往福威镖局，一切听从嵩山派的派遣和嵩山派合作。
　　至于日月神教这边的话，现在在杨秀莲的吩咐下，现在由一位长老的带领之下，也是赶往了林家，因为现在日月神教中间，对林家的辟邪剑谱垂涎三尺的，特别是东方不败，因为在修炼了葵花宝典之后，知道其实林家的辟邪剑谱就是和葵花宝典有着千丝万缕的联系，所以现在非常的想将林家的辟邪剑谱收归手下。
　　但是现在我们的林震南，虽然心中万分的紧张，但是看着自己的眼前的王夫人，心中的某些想法产生了，只见现在林震南眼前的一位中年妇人，这名风姿卓约的中年美妇正是林震南的妇人王夫人，虽然已经刻意打扮的朴素一些，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。凤姿伶的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，虽已年过四十，但身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰 满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰 满的山峰，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。现在林震南就是这样的看着，双眼中散发着一阵阵光芒。
　　“色鬼，现在还想干嘛啊？”
　　王夫人现在也是非常明显的看到了林震南眼中的火，笑着对林震南说道。
　　虽然现在王夫人这样说着，但是林震南便是将王夫人抱在怀中，然后开始了不断的抚摸。抚摸带给王夫人的，是无比绝伦的快感，王夫人感觉到自己全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚许久的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。王夫人那要推开林震南的动作，在林震南眼里变成欲拒还迎，心里更增情欲，立刻使得林震南的反应更加的强烈，入手尽是王夫人滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手，王夫人曼妙的曲线迫向于己，情欲之火在双手的不断游走之下不断的渐加，林震南现在想到自己的现在非常的危险，可能会在不久之后，将会离开人世，因此现在林震南内心更加觉得刺激。
　　林震南的吻，林震南的抚摸，慢慢的都在引导着夫人久深心底的情愫。王夫人已经不再像先前那么强烈的反抗了，反而有了一丝迎合的味道在里面，身子被林震南抱紧紧的，周身被林震南的魔手抚摸着，王夫人只能本能的喘息的说道：“震南……不行……哼……不行……因为现在我们林家就要大难临头了，还是需要去做些部署，不????不要啊”王夫人的无声的喘息，听在林震南的耳中，更加刺激着林震南，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而王夫人也在林震南大手的游走下，声音由反抗变为了配合的呻吟，此时王夫人已经不是要拒绝林震南了，但是又不知道怎么去迎合林震南，生怕一迎合，林震南会觉得自己淫荡，于是她矜持的在林震南怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得林震南欲火更盛。
　　林震南的经验虽然不是很多，但是他此时也感觉到王夫人的身体在在发烫，全身渐渐的硬起来，知道她已吃到了甜头，于是柔情万千地说：“夫人，我们现在就好好的玩玩吧，让我好好的疼爱你吧。”
　　“啊？”
　　听到林震南的话，王夫人口中一惊，因为一直以来林震南对王夫人不怎么这样的热情的，现在突然出现了这样的情况，真的有些感动和激动。
　　见到王夫人小口一张，林震南适当的把握机会，立即用双唇吻上了王夫人的香唇，双唇碰触的那一瞬间，林震南但觉王夫人的香吻已经灼热，王夫人最先只是微微的闪避着林震南的双唇，但是林震南的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，王夫人一下子就与杨景天热烈地接吻起来了，而且把林震南伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。
　　随着两人的深吻，王夫人已经激动的把玉手攀上了林震南的虎腰，将林震南搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。
　　见到王夫人开始主动来，林震南知道一切没有了问题，他用唇吻着王夫人的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下移动，以配合脱王夫人的衣服。
　　“震南，别在这里，抱我回房，好吗？”
　　因为现在王夫人突然想到现在自己两个人还是在大厅之中。
　　“当然好了。”
　　林震南微微一下，起身抱住王夫人的娇躯，施展着轻功，瞬间就来到了王夫人的房间，进屋后，林震南抱着王夫人缓缓地向床榻走去，轻轻地，轻轻地把她放到了绣花缎面的被褥上，林震南慢慢地揭开了王夫人身上那层簿如蝉翼的漫纱。
　　终于，王夫人一丝不挂的出现在了林震南的眼前，她皮肤白细柔嫩，在烛光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着妇人成熟诱人的芳香，使人魂不守舍魂飞魄散。此时此刻，王夫人仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，那一抹樱唇就像诱人的荔枝般，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的体香芳香丝丝缕缕地飞进林震南鼻孔。
　　“啊……嗯……”
　　王夫人躺在床上闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音低吟着。
　　“夫人睁开眼睛，这样才能享受幸福。”
　　林震南想要彻彻底底的征服王夫人，于是温柔的说道。
　　林震南的话，像是一种命令，王夫人羞涩的应了一句，粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情表露无遗，四目相现传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　林震南看着和听着，接着就情不自禁的扑了上去，林震南俯身轻轻吻着王夫人，一路由双峰，肚脐，小腹，接着来到她大腿根那个神秘的交会处，将王夫人紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水流，而深闭的宫门散发出一股热气。林震南忍不住将嘴凑了上去，王夫人不安的扭动着身体，口中发出销魂的呻吟：“啊……啊……”
　　林震南的手指开门扉，仔细欣赏眼前这人世间最美的画面，那是师娘王夫人最娇嫩最神秘的所在，他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着。
　　“啊……”
　　忽然王夫人失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住林震南的脖子。
　　林震南抬头向前看去，王夫人微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双峰也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。林震南在心里赞叹了一声，王夫人的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。
　　林震南顺势把王夫人的两条大腿分开推向她的胸前，现在美妇人身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，王夫人心领神会的拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在林震南的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线。
　　王夫人在林震南的目光下显得分外的娇羞：“震南……嗯……不要吗……这个样子……人家难为情死了……”
　　林震南邪笑着移动身子，将师娘王夫人的两条大腿抱在臂弯，人压在王夫人的胸前，她那直挺坚硬无比的小兄弟拖在师娘王夫人娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下摩擦，嘴里一边吻着王夫人香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“夫人，欢喜这样吗？”
　　王夫人被自己的夫君林震南挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“啊……当然……当然喜欢……只是现在好难过啊……”
　　见到夫人难受的模样，林震南再也忍受不住了，直接将自己的硕大进入了师娘的桃源，一时间，战争彻底的爆发，一个是身体力状的林震南，一个是压制火焰许久的娇艳夫人，两人的战争，犹如干材遇到烈火，一发不可收拾。
　　王夫人的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着林震南的腰上，粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女，这种妖娆的娇态，看得林震南的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服。
　　王夫人娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。直到王夫人彻底的崩溃，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了，那是一种她从未有过的感受，好像魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，往上升。没有终点，更没有结束，就像生命的旅程无限的延伸一般……
　　其实现在林震南算是最后的疯狂了，因为现在林震南不知道的事情，那就是现在青城派的那些弟子们在余沧海的带领之下，马不停蹄的赶往了林家，现在形势越来越危急，但是像薛平贵那些额的援兵，现在还没有到来的。
　　PS：真的担心，这一章危险啊，担心会被和谐啊，欢迎大家支持本人的其他上架小说，欢迎全订阅的那些朋友们，加群：59688038


【041章】福威镖局灭门
　　现在一群人在马不停蹄的前往林家，现在中间一个软轿之中，端坐着这一群人的领袖——余沧海，其为人凶狠毒辣，但武功极高，特别是善于使青城绝学，如松之劲，如风之迅的松风剑法，同时摧心掌名扬武林的，还有青城变脸之类的武功绝技，其中门下有江湖人称“英雄豪杰，青城四秀”的侯人英、洪人雄、于人豪、罗人杰，这四人心狠手辣的，下手凶狠，一直在江湖之上，算是臭名昭著的。
　　“师傅，我们现在已经快到林家了。”
　　突然在前面打头阵的罗文杰前来报告，这罗文杰虽然在四人中，武功不是最好，但是因为为人奸诈狡猾的，善于溜须拍马，一直深得余沧海的信任，届时余沧海归西，这青城派掌门人松风观观主的宝座自然归在自己的门下，想到这些，每一次罗文杰都是非常的高兴，之前可能会有余沧海那个不成器的儿子前来和自己的相争，但现在已经不存在了。
　　“嗯，那让大家现在做好准备，我们加快速度，一赶到林家，马上开始进攻，不然等到别人的援兵到的时候，我们不好下手了。”
　　余沧海吩咐道，虽然现在余沧海还没有收到这方面的消息，但一定会有人前来相助林家的，同时一定会有一些对林家的宝贝垂涎的人，也会前来阻挡，所以自己需要先下手为强。
　　“是，师傅。”
　　其实余沧海想得非常的正确，现在除了五岳剑派的那些人以外，还有日月神教的人，还有一堆便是由薛浩带领的福威镖局长安分局的镖师，因为收到了总镖局传来的求救信，薛浩也是心急如焚，马上带领着门下的众弟子前来，因为林震南算是对自己有知遇之恩了。
　　但是就在大家现在还在路上的时候，我们的余沧海带领着众位得意的门下弟子，现在已经赶到了福建林家的大宅之外，然后余沧海笑眯眯的从自己的小轿子中走出，当然现在不是因为自己的儿子死了，还这样的高兴啊，只是现在想着自己等下就可以夺取林家的剑谱，心中的高兴，满溢言表。
　　“众位弟子听命，为师先和林家家主商量下，等下看我的讯号，到时候冲入其中，一个不留，除了林震南夫妇。”
　　余沧海吩咐道，当然对于林平之，余沧海现在恨之入骨啊。
　　“遵命。”
　　余沧海抬头一看，发现原来守门的四人，现在变得只有两个人，而且现在看看这两个人，其实已经在做好了准备，双手紧紧握着自己的宝剑，但是其实仔细一看，才发现现在两个人的额头之上，满是汗珠。
　　林震南已经和王夫人完事了的，现在正在躺在床上，享受着最后的温存，“夫人啊，这一生我们算是不错了。”
　　“是啊，夫君啊，虽然你对妾身不是非常的好，但是毕竟男人三妻四妾的嘛，也算是正常啊。”
　　王夫人其实心中对林震南已经慢慢的不满了，特别是之前林震南背着自己的偷偷的找外面的女人下面，想起这些，万夫人都是非常的生气。
　　“我。”
　　就在林震南打算表明自己的心志的时候，门外传来了急促的敲门声。
　　“总镖头，总镖头，现在余沧海带领着门下弟子，现在已经赶到了门外。”
　　守门的马上对林震南说道。听到这个，林震南也是心中一个发虚，万万没有想到的是现在余沧海居然已经到了门外，自己的那些分局的援兵现在还没有到达的啊。
　　听到现在屋里没有回答的声音，守门的马上再叫喊着：“总镖头，现在情况危急，你先出来，指导我们啊。”
　　不是林震南没有出来，而且现在随着紧张的慢慢消失，我们的林震南大镖头还是需要穿衣服啊，穿裤子之类的，不然等下怎么办啊。
　　“总。”
　　这人是在等不了，想要用自己的手将门敲开的时候，突然林震南出现了门后，看到了林震南，于是只见这人马上恭恭敬敬对其一个鞠躬，然后打算将现在的情况汇报的时候，却让林震南被打住了。
　　“现在马上召集人马，燃火迅速的赶往大门，给我顶住余沧海的进攻，还有现在速速将少爷叫到书房，我有要事吩咐。”
　　“是。”
　　现在大家听到了吩咐，于是马上乖乖的听命而且马上执行了。
　　“夫人啊，现在我觉得我们已经将林家的那些秘密全部告诉平之了吧。”
　　林震南看着自的夫人，问道。
　　“嗯，是啊，是时候告诉他了，夫君。”
　　王夫人其实对于林家的秘密，其实不怎么清楚的，只是知道一些什么林家的向阳巷老宅之类的，并不知道林家的宝贝怎么领取。
　　林震南现在想着的便是将 那些秘密告诉了林平之之后，在将来的某一天，自己的儿子可以用自家的武功手刃仇人。但是令林震南没有想到的事情，就是现在林平之已经不在府中了，至于去了哪儿，现在大家都是不知道的。
　　“报告总镖头，现在少镖头不在府中，至于去了哪儿，现在都是无人可知，而且现在属下看看房间之中，好像有打斗的场面。”
　　很快，门下弟子便是前来报告情况，然后说完便乖乖的呆在了一边。
　　“什么，平之啊，平之。”
　　一听到这个消息，顿时林震南只觉得五雷轰顶啊，自己的儿子，现在会被谁带走啊，还有现在生死怎么样，在一边的王夫人，现在也是非常的担心自己儿子的安危，毕竟那可是自己的儿子，虽然说林平之不怎么成器，但是身上掉下的一块肉，会心疼的。
　　“总镖头，现在情况危急，我们先和众位弟子前去大门处守住，然后你先和夫人逃走。”
　　晕啊，这话现在非常的适合我们林震南的心中的意思。
　　“嗯，好的。”
　　林震南显得有些勉强的答应了，然后转身看看自己的夫人问道：“夫人，你觉得怎样啊，我们现在留得青山在，不怕没材烧。”
　　就在王夫人想要点头的时候，只见现在突然从空中降下一堆人，马上将林震南夫妇围着，为首的自然就是余沧海了，现在余沧海一脸的笑意看着林震南夫妇，余沧海还记得之前曾经见过林震南的，那个时候的他，意气风发的，但是现在已经因为自己的出现，显得是那么的紧张。
　　“林震南，你居然纵容你的儿子，将我儿杀害，我今天前来便是需要给个公道，将你儿子交出来，我便收手回去。”
　　余沧海心中打着自己的如意算盘说道，尼玛的啊，现在带着一堆人围着人家，想要什么公道啊，直接说现在就是前来欺负你的就好了么，还有现在余沧海说的，到时候自己将林震南的儿子挟持住了，还怕你林震南不乖乖的听话，在心中余沧海现在得意的想到，看来自己的儿子死的，也算是值得了的，现在可以因为自己的儿子的死亡，让自己拿到林家的辟邪剑谱，然后称霸武林。
　　“于观主，这个是一个误会啊，误会，小儿只是错手。”
　　林震南之前意气风发的时候，可是没有委曲求全的对着余沧海说话，现在因为虎落平阳了，只好恭敬的对余沧海说这话。
　　“误会，错手，林镖头说笑了吧，我的儿子现在可是已经死在了你儿子的手下，你说怎么办吧？”
　　晕啊，将难题送给别人，其实就是最好的解决之法，自己不去想着，就是在那儿听着，满意的就好，不满意就开始打架吧，反正这一次，余沧海是一定有些收获而归的，不然自己的儿子，死的冤枉啊，还有现在再看看林震南身边的王夫人，可是风韵不减当年的啊，等下自己动手的时候，一定要留着这位美女，带回青城山好好地享受下下。
　　“于观主啊，其实现在小儿已经不知所踪，我也正在寻找着。”
　　林震南现在一脸无奈的表情说道。
　　“呵呵，某不是林镖头现在已经将你拿龟儿子隐瞒起来了吧。”
　　余沧海还是笑意浓浓的说道，因为现在林震南就是自己的手中一只蚂蚁啊，不过现在林平之在哪儿呢，余沧海在心中思索道。
　　“于观主，你怎么侮辱小儿啊，而且你那儿子为恶，该杀的，我儿是替天行道的。”
　　王夫人现在实在有些受不了，于是说道。
　　“真的有其父，必有其子啊。”
　　余沧海笑哈哈的说道，然后便是一个挥手，青城门下众弟子，现在便是一窝蜂而上，然后便是开始了战斗。
　　看到现在余沧海他们先行动手，林震南现在也不再退缩了，于是宝剑出鞘，然后投入了战斗，于是一时间，福威镖局之内的大厅中，源源不断的出现了青城派人的身影，还有现在只见余沧海不断的变化着自己的面具，然后杀着 人，林震南毕竟武功平庸，难以和余沧海相比，所以现在就是和一些门下的弟子打斗着。
　　只见林震南的剑锋一闪，便是一青城门人的倒下，余沧海便是不断的发出了自己的摧心掌，摧心掌可是余沧海的看家本事，这是一门十分残酷和厉害的掌，中掌的人死後会没有伤痕，全身冰冷，不会流血，心脏却会被震得碎裂，因此现在随着余沧海的使出，周围的人，便是开始不断的捂着自己的胸口，然后吐血而亡。
　　看着现在自己的门人越来越少，林震南心中也是越来越紧张，看来这林家的祖业就要毁在自己的手上了，难免有些不爽，于是只见林震南再一次努力地发功，然后冲进其中，一定要将林家的祖业守住啊。
　　现在随着余沧海在福威镖局总局这边的开始，不同的分局，现在也是出现了青城派的身影，然后将镖局一个一个的给灭了，毕竟现在福威镖局分局的实力很一般，余沧海只是派出了自己的一些弟子，现在就可以完成了任务了。
　　还有现在林平之身在何处，林震南夫妇的命运又将如何，敬请期待。


【042章】当年福威何处
　　谁都不会相信，即使是林远图也是万万没有想到，就在自己的离开这个人世几十年之后，自己一手创立的福威镖局居然就被人满门灭了，曾经林远图原是福建莆田少林寺红叶禅师弟子，在少林法号为渡元禅师。当时，华山派的岳肃和蔡子峰在一个偶然的机会中拜访福建莆田少林寺，师兄弟两人将《葵花宝典》分为两部分，两人各背一半，第二天两人匆匆离去。然后就数年之后，江湖上便出现了林远图这个名号，而且在短时间之内，便是影响了整个江湖，凭借着七十二路辟邪剑法杨明武林，而后林远图娶妻生子，创立远近驰名的福威镖局。
　　其实福威镖局取名为：有福，有威之意，因为在江湖上，无人可以出于其右，江湖上的朋友对林远图都是非常的尊敬，给他冠以有福有威，也属正常，只是他的后人现在没有办法将福威进行到底啊，林震南生性柔软，林平之顽皮不懂事，虽然平日里面王夫人也算是很有见识的，但是在关键时候，一个女流之辈终难成大气。
　　因为现在在余沧海的攻击之下，慢慢的，林震南发现了自己的门下的镖师，现在都是一个个的被余沧海的下属杀了，现在堂堂福威镖局就只剩下林震南夫妇现在还在和余沧海战斗着。“林震南，今天就是你的死期。”
　　看着现在余沧海满脸的得意摸样，林震南心中便是一阵阵的后悔，后悔自己没有好好的教育自己的儿子人，让儿子惹出了这么大的乱子，而且现在还让林家处于万劫不复的位子，不过现在林震南还是希望自己的儿子将来有一天可以将林家的辟邪剑谱学会，然后为林家的灭门报仇，同时再次重建林家福威镖局。
　　“于观主啊，没有想到你居然是这样的一个小人，其实就是想要夺取我林家的辟邪剑谱罢了，我现在就可以告诉你，我就是死了，也不会告诉你的，你永远都不会拿到我林家的辟邪剑谱的。”
　　林震南现在一脸凶狠的看着余沧海说道。
　　“呵呵，无毒不丈夫啊，而且你的龟儿子将我宝贝儿子杀了，他就一定付出代价的啊。”
　　余沧海现在自然不会真的将自己的心中想法说出，现在唯一的原因就是自己的儿子被林平之杀害，现在前来复仇。
　　不过现在余沧海不想再说什么废话了，只见现在余沧海一个飞身，然后便是将林震南和王夫人的穴位全部封住，随着现在林震南夫妇的穴位的被封，也就是标致着林家的完全覆灭，因为现在林家福威镖局的所有分局其实已经被余沧海被灭了，特别是京城的，薛浩一支，现在因为在薛浩带领下，精英全部倾巢而出，所以非常容易的就被灭掉了。
　　不过现在余沧海可是没有兴趣去想着这些，至于薛平贵的话，现在已经来到了福威镖局不远处的一个小破庙中，其实薛平贵现在记忆中，慢慢的想起了之前在金大侠的书中有过记载，等下余沧海会带着林震南夫妇到这儿，与其到处去找，还不如现在就在这儿坐收渔翁之利，而且现在赶往林家福威镖局的人群中，现在非常明显的就是薛平贵他们算是最早的一批。
　　“平哥，现在我们在这儿在嘛啊。”
　　岳灵珊奇怪的问道，因为之前听到自己的父亲叫自己和平贵一起福威镖局，心中非常的高兴，可以和自己心爱的人，呆在一起，那是一种怎么样的幸福，不过没有想到的事情，还是发生了，那就是在平哥的身边，除了自己，还有漂亮的秦蕊师妹的存在。
　　心中的醋意十足啊，但是想想，为了现在保持着和薛平贵在一起，和自己的师妹现在一起和薛平贵在一起，也算是幸福的，所以岳灵珊现在还是将自己心中的火，压了下来，然后大家现在挺高兴的呆在一起。
　　“平贵哥哥，为什么我们会选择在这儿呢？现在我们就这样等着么？”
　　在一边的 秦蕊现在也是有些觉得奇怪，平哥为什么不前往林家的福威镖局，相反现在在这儿等着。
　　“呵呵，等下你们两个人就知道什么情况了。”
　　薛平贵笑眯眯的看着两位美女说道，因为现在薛平贵可是相信了，这里面的事情，其实和金大侠的里面的故事差不多的。
　　果然就在薛平贵说出这话没有多久，便听到现在外面传来好像几个人的步伐的传来，“嘘，我们现在马上躲起来吧，因为现在有人往我们的这个小庙过来了。”
　　岳灵珊本来还是有些抱怨的，现在突然听到薛平贵这样说，看来现在真的是有些问题，但是现在容不得自己想想什么，于是只见现在三人马上躲到了小庙神像的后面，然后看着外面的事情。
　　现在三人都是屏住了呼吸，只见现在一个穿着道袍的人手上提着两个人进来了，一男一女的，而且现在看这个女人，虽然年纪不小了的，但是年轻时候的那种俊俏，现在依稀可见的啊，薛平贵看到了之后，心中也是一阵阵的想法升起，因为面对着美女，薛平贵的免疫力顿时下了下来。
　　只见那穿着道袍的人将一男一女放下之后，然后解开了穴道，双目圆睁的看着说道：“说，现在告诉我，你们林家的辟邪剑谱放在何处，否则我就杀了你们。”
　　然后将自己的宝剑从自己的剑鞘中抽出。
　　“余沧海，你做梦，我死也不会说的。”
　　男子说道。
　　“林震南啊，死到临头了，你现在还嘴硬啊，看来将你夫人玩一遍之后，你还是不是这样的嘴硬。”
　　只见那名道人笑呵呵的看着那名字男子身边的中年妇人说道。
　　听到这儿，现在三人都是有些了解了，因为听着对话，这男人便是余沧海，至于现在刚刚被揭开了穴道的，躺在地上的，便是林家的主人林震南夫妇，三人现在相视一股，然后都是心领神会，然后继续屏住呼吸，认真地听着接下来的故事。
　　“不，不要啊。”
　　现在躺在地上的王夫人可是看到了余沧海满眼的那种凶光，心中可是有些紧张了，于是说道。
　　在一边的林震南现在也是非常的着急，如果现在有把刀的话，一定将余沧海千刀万剐的，这样方能一解心头之恨啊，但是林震南即使真的有一把刀的话，也是没有办法的，之前在林家的时候，为了不让林震南逃掉，余沧海可是非常残忍的将林震南的那一身武功，尽数废去。
　　“呵呵，林震南啊，没有想到你的夫人居然也是一个尤物啊，我喜欢。”
　　于是只见现在余沧海往王夫人身上扑了过去，但是就在这个时候，只见林震南将自己的身子往前面一申，然后挡住了余沧海对自己的夫人的亵渎。
　　不过现在可是将余沧海现在已经有些勃起的地方，狠狠地打了一下，然后余沧海便是觉得钻心的痛传来，然后一掌下去，便将林震南现在的脑袋打得血浆并列。随着林震南的脑袋一偏，便是晕厥过去了的。
　　“震南，震南。”
　　现在看到自己的丈夫已经好像死了过去，马上惊叫着，虽然自己的心中对林震南不是非常想的爱，但毕竟自己还和他在一起，有了一个儿子的，虽然儿子不成器，但是毕竟是自己身下掉下的一块肉啊。
　　“哈哈，哈哈，哈哈。”
　　余沧海本来想要尽心下一步动作的时候，发现传来了一阵的笑声，心中非常的差异，当然这个声音，除了薛平贵之外，可能没有知道是谁了，余沧海自然也没有听过这个笑声，现在突然之间出现了，自己需要增加堤防，所以现在余沧海马上将自己的衣衫整理一下下，将王夫人的睡穴一点，然后冲出了小庙。
　　其实现在是岳不群一直尾随而至，一直都是不知道薛平贵现在到了何处，不过现在岳不群可是经过了一番化妆之后，已经完全的变了一个摸样，“我们也去看看啊。”
　　突然看到了现在余沧海出去，岳灵珊也是说道，然后拉着秦蕊便是一个飞身，留下了薛平贵一个人在里面看着。
　　当然薛平贵是幸运的，现在突然看到了一个人影闪过，在林震南的穴位之上一点，将自己的内力输送了过来，慢慢的，林震南睁开了自己的双眼看着眼前的这个人，一脸的惊讶，现在怎么又出现了一个新的人啊，还有自己怎么回事啊，看来这林家的威严现在，真的是。
　　只听见现在站着的黑面人开口了，阴沉的声音，无非就是想要将自己原来的声音隐瞒了，但是这些还是没有躲过薛平贵的慧眼和耳朵。因为现在进来的不是别人，正是伪君子岳不群：“林震南啊，你何必呢，就将那些秘密说出来，也好啊，那个时候，还是可以有个全尸啊，你现在告诉我，等我找到你儿子，然后便会将这些秘密告诉他的。”
　　现在岳不群就是希望通过自己的现在晓之以理，动之以情，然后慢慢的将林震南骗住，然后将林家的辟邪剑谱弄清楚在什么位子，然后自己夺取之后，就可以称霸武林了，届时什么五岳剑派的盟主，还不是自己的手下败将，还不是给自己乖乖的听话。
　　但是数不知道，现在的林震南已经非常的伤心欲绝了，自己的林家啊，现在怎么变成了这个样子啊，曾经的称霸武林的林家，现在居然被人灭了，自己现在生死未卜的，因为自己的性命，现在完全不在自己的手中，而是有人控制着，想到这些，林震南不禁泪流满脸的。
　　“你杀了我吧，我现在什么都不知道的。”
　　林震南看着岳不群说道，“不过我想知道你是谁？”
　　“好吧，我成全你。”
　　当然现在岳不群可是不愿在说下去了，看着现在失望的林震南，便已经知道这个人现在已经不会在说什么的，于是举起了手掌，打算一掌下去，结果了这人的性命。


【043章】夫人风情万种
　　随着岳不群的那一掌下去，只见林震南马上倒下了，然后嘴角流出了鲜血，岳不群现在看到了也是放心了，然后一个飞身，便是离开了这个小庙，数不知道现在就在佛像之后的薛平贵已经将这一切看的真真切切的，同时现在也是看到了现在林震南一边的王夫人，现在因为之前已经昏晕过去，就没有遭到岳不群的毒手，不然就凭着岳不群那股狠劲，一定将之先杀后奸的。
　　然后见到岳不群的离去，薛平贵一个飞身，便是飞到了林震南的身边，然后拿起了林震南的手臂，一握，才发现现在林震南其实还是有些脉搏，于是马上输入一些内力，然后薛平贵希望现在可以用这些内力将林震南的心脉护住。
　　然后便在林震南的耳边叫着，其实现在薛平贵的叫喊声中带着内力的，因为现在通过内力的输送，可以让林震南早些清醒过来：“林伯父，林伯父。”
　　随着薛平贵的几声叫喊声之后，林震南慢慢的睁开了双眼，看着眼前这位英俊潇洒的年轻男子，而且现在居然叫自己伯父，这人是谁啊，满脸的疑惑和惊讶：“这位少侠，你是？”
　　“林伯父，我是平贵啊，你不记得了？”
　　薛平贵现在也是觉得郁闷啊，因为看来这林震南真的有些贵人多忘事了，居然忘记了自己，而且现在自己的养父薛浩可是福威镖局的一个分局的负责人啊。
　　“哦，你是薛浩兄弟的儿子薛平贵，平贵贤侄？”
　　看到薛平贵的出现，现在林震南好像很是惊讶，毕竟现在危难的遇见自己的熟人，真的太幸福了。
　　“嗯，是的，侄儿拜见伯父，侄儿来迟了，让伯父受罪了，请伯父见谅。”
　　薛平贵说道。
　　“不，不必客气，侄儿啊，从小我便见你天资聪慧，为人耿直，今天在一次见到你，不曾想，你现在已经长得这样的英俊不凡了。”
　　林震南看着薛平贵说道，而且现在满脸的欣赏。
　　“嗯。”
　　“现在伯父有件事情，需要侄儿帮帮我。”
　　林震南虚弱的说道，因为现在看到了薛平贵，林震南算是见到了救星，虽然林震南的功夫不怎么，但是现在还是知道自己的心脉其实已经被那个蒙面人已经震碎了。
　　“伯父请说。”
　　现在薛平贵当然已经知道了林震南说的事情，就是什么事情，虽然还是知道林家的秘密的，但是还是听听。
　　“现在有两件事，需要拜托侄儿。”
　　林震南说道。
　　林震南顿了顿之后，在看着薛平贵说道：“第一，希望侄儿找到平之，就是伯父的儿子，然后将之带到华山，请求华山掌门人岳不群先生将之收为门徒。”
　　“嗯，一定没有问题，我其实现在就是在华山派门下学些剑术。”
　　“这样便好。”
　　林震南高兴的说道：“第二件事情，我现在相信你，希望你在找到平之的时候，告诉他，叫他去向阳巷老宅，林家祖宅寻找林家祖传宝物。”
　　“嗯，侄儿记住了。”
　　“这一点谨记啊，谨记啊。”
　　林震南现在看着薛平贵说道，毕竟现在这件事可是非常的严肃啊，需要谨记，不然林家就算是没有翻身的机会了。
　　“嗯，侄儿谨记了。”
　　薛平贵说道。
　　“谢谢贤侄。”
　　林震南看着薛平贵说道，“谨记啊，谨记，记得叫平之为我林家报仇啊。”
　　随着林震南的一个叫喊，心脉顿时爆裂，然后气绝生亡，一代林家的掌门人，就这样消亡了，薛平贵而后看看了身边的王夫人，也就是自己伯母，然后一握手臂，顿时发现现在还有心脉在跳动的，薛平贵心中便是非常的高兴。
　　同时现在便是将自己的内力输送到了王夫人的任督二脉中，哇啊，真的舒服啊，因为现在王夫人虽然已经有些老了，但是因为保养有道，现在还是那么的年轻有活力啊，随着薛平贵的内力的送过去，王夫人也是慢慢的睁开了双眼。
　　看到现在眼前突然出现了一位非常英俊的男子，王夫人先是一惊，然后惊讶的看着眼前的这名男子，一时间想不起在哪儿见过的，突然觉得自己的心中，马上好像有一只小鹿在不断的冲撞着，好久没有的感觉现在突然出现了。
　　“你是谁啊？”
　　王夫人现在惊讶的问着，其实现在王夫人看到这位年轻英俊潇洒的男子，心中非常的具有安全感。
　　“我叫薛平贵，伯母好啊，怎么没有记得我了么？”
　　薛平贵说道。
　　王夫人先是一愣，然后马上回过神来，心中现在马上浮现了十几年之前，自己在薛浩家中见过的那个人，英俊潇洒的小帅哥，那个时候，自己就对他非常的具有好感，现在突然出现了这儿，心中的那份激动，自然可想而知。
　　“你是平贵？”
　　王夫人奇怪的问道，真的没有想到啊，真是什么女大十八变，现在这男人也是男大十八变吧，之前 薛平贵看起来，虽然是非常的乖巧，但是现在却是长得英俊啊。
　　“嗯，是啊。”
　　薛平贵现在觉得有些奇怪了，怎么现在看王夫人的眼神，有些奇怪啊，难道是自己的脸上现在出现了什么奇怪的东西么，现在居然双目圆睁的看着自己，不过现在看着王夫人那么凹凸有形的地方，薛平贵觉得非常的有感觉啊，毕竟王夫人可是风韵犹存的啊。
　　“见到你真的太好了，咦，你伯父现在怎么了？”
　　现在看到身边已经躺下了的林震南，王夫人心中也是非常的着急的问着薛平贵，再怎么说，也是在一起几十年了的夫妻了。
　　“其实现在伯父已经被人杀害了，所以。”
　　薛平贵现在有些为难的说道，毕竟现在没有办法啊，自己没有将伯父的救下，是自己的不好，现在面对着王夫人的询问，有些不好意思。
　　“啊！”
　　王夫人先是一惊，然后看着薛平贵，眼中满是祈求之色，“平贵，你一定要救救我啊，救救我，现在非常的危险，请你一定救救我啊。”
　　“嗯，没问题的，请放心。”
　　薛平贵说道。然后将现在还是坐在地上的王夫人扶起，现在吧可是让薛平贵的眼前一亮啊，因为现在可是透过那个小小的领口处，看到了那对大白兔啊，户心中觉得有些惊讶和奇怪，惊讶的是现在为什么那个王夫人的，那对白兔居然还是那么的骄人，奇怪的便是现在为什么那对大白兔保存的这样的完美。
　　面对着这样的美景，薛平贵暗暗的吞了一口口水，这太美了吧，在心中，现在薛平贵觉得自己的呼吸可是有些困难了，不过作为熟女的王夫人当然看出了薛平贵的那种意思，同时心中现在也是更加的高兴，没有想到自己的魅力居然还是这样的大，而且现在看薛平贵的这种气质，王夫人也是看出眼前的这个人不简单，心中一阵旖旎泛起。
　　也不知道是有意还是无意，只见现在王夫人的衣领往下面拉了一拉，然后大白兔现在可是露出了一大半啊，看的薛平贵那是双目圆睁，呼吸急促，更加不好的是，现在居然更加的不好的事情就是自己的身下的小弟弟不自觉的挺起了。
　　只见王夫人现在双颊一个红艳，看起来娇滴滴的，显得非常的骄人，而且现在王夫人眼神之间闪过一个不怎么为人知 的得意的微笑，然后突然只见嗲声嗲气的看着薛平贵，满眼之间皆是温柔和火：“平贵啊，不曾想现在的你已经长得这样的英俊潇洒了。”
　　随着话音的落下，然后将自己的双手碰上了薛平贵胸前的那几块强壮有力的肌肉，满脸皆是欣喜之色，这样强壮的美男子啊，在床上的功夫一定非常的不错啊。然后将自己的那双保养非常好的纤细小说拉着薛平贵的手，然后笑着看着薛平贵。看到薛平贵现在心中的想法越来越强烈了，你们现在自己想想啊，眼前是一个非常美艳的熟女，将自己的舒峰不自觉的往下面拉了拉，然后展现在你的面前，你会有些什么反应和想法啊，毕竟现在可是一个美女啊，不是一般的人。
　　“夫人，其实你好美的。”
　　薛平贵现在也是谦逊的说道，岂止是美啊，那就是一段风骚了得啊，薛平贵的心中早已经很有想法了的，只是现在不好表露而已。
　　“讨厌，现在还还叫人家夫人，我有那么的老么？”
　　王夫人现在一个媚眼抛了过来，让薛平贵一时间发现自己词语短路了。
　　“那，那叫你什么？”
　　薛平贵顿时丈二头脑，有些摸不着了。
　　“你就，就叫我小娟吧，其实我叫王晓娟的。”
　　王夫人红着脸说道，因为自己的名字可是没有几个人知道的，现在也不知道为什么会将这个告诉了薛平贵，眼前的这个英俊的小伙子。
　　但是现在薛平贵发现自己居然还是那么喜欢看着 王夫人胸前的那对骄人的山峰，薛平贵现在越看越喜欢，慢慢的，王夫人现在也是发现了薛平贵的那一对狼眼正在盯着自己的胸前看着，心中也是非常的自豪，然后还将自己的那对宝贝挺了挺。
　　“喜欢么？”
　　王夫人羞红了双颊的问道。
　　“喜欢，喜欢。”
　　薛平贵现在马上点着头说道，现在谁敢说不好看，自己一定抄起自己的家伙，将那个千刀万剐，才会安心些。
　　“那就这样啊！”
　　随着王夫人话音刚落，便将薛平贵的手拉着，往自己的胸前的那对大白兔扑了过来，薛平贵现在心中也是一惊，同时也是高兴，送上门的好事，谁都不会拒绝的，薛平贵也是啊。
　　PS：


【044章】来了一个色鬼
　　薛平贵顿时觉得自己的双手一热，因为现在王夫人身上传来的阵阵的热气，可是让薛平贵觉得非常的舒服，同时现在王夫人非常的主动的将自己的双手在身上不断地搓摸着，薛平贵觉得自己的身下哎，现在便是一阵阵热气传来，真的想要马上就将王夫人扑倒在地上，然后进行着自己的兽性宣泄，不，不，进行对王夫人的好好的安慰，特别是现在面对着这样美女，而且更加要命的，就是现在还是那么的主动，你现在想想，你的对面就是一个非常漂亮的美女，而且现在还在对你进行着这样的攻击，是男人，就是应该拿起自己的武器，然后将那人狠狠地放在自己的身下，然后你懂的啊。
　　现在薛平贵的双手就是在王夫人的身子上，不断的游走着，随着薛平贵在王夫人身上每一寸肌肤的游走，但是让王夫人现在叫喊声连连的啊，特别是现在薛平贵的双手好像有着火一样的感觉，让王夫人不自觉的将自己的身子扭动着……
　　慢慢的，王夫人发现自己的神身下，已经开始有了潮意，慢慢的发现自己的身下，已经开始湿了，润润的液体，现在不断的流出，粘在了自己的小底裤之上，有些粘稠的感觉，但是周身现在都是非常的舒服。
　　现在的薛平贵完全不像是一个二十左右的男子，相反现在像是一位情场高手，在这方面显得游刃有余的，特别是现在对力道的掌握程度，大大的超过了王夫人的想象程度，想想之前自己的那个老头子，几时有过这样的本事，可以让自己这样的欲仙欲死的啊。
　　但是随着两个人的现在的行动的升温着，薛平贵和王夫人都是慢慢的情迷着，希望现在早一些进行着下一步的动作，但突然薛平贵还是听到了门外，现在便是一阵阵急促的声音的传来，两个人现在好像正在进行着什么，突然有人闯入，感觉像是做了贼似的，然后慌忙的看着对方，突然薛平贵想起来身后的神像，于是马上带上了王夫人躲到了神像之后，薛平贵悄悄的看着外面的情况，突然只见两个美丽的身影的出现，原来便是秦蕊和岳灵珊出去一看发现没有情况，但是因为是跟着余沧海的后面的，两个人小心翼翼的跟着，后来发现没有什么，于是变回来了。
　　薛平贵看到现在回来的是这两位美女，心中放心了，于是示意现在王夫人不要出声，然后便是一个非常潇洒的飞身，出现了两位美女的面前，两个人其实回来之后，也是在寻找着薛平贵，但是没有发现薛平贵的下落，同时现在也是看到了地上躺着的林震南，但是林震南的夫人不知道哪儿去了，但是又不敢大声的叫喊着。
　　“平贵，怎么回事？”
　　秦蕊指了指地上躺着的林震南说道，意思非常明显的，就是现在为什么地上只有林震南一个人了。
　　“额。这个？”
　　薛平贵现在不可能说自己刚刚和王夫人的那些情况的吧，如果自己的成功了的话，还是可以说说的，但是现在都没有成功的，就是在舒服之上搓摩了一下而已，这有什么的，自己的目标就是将美女们放在自己的凶器之下，不断的攻击着，然后进行着你们懂的那些事情。
　　“怎么了？平贵哥哥。”
　　看到现在薛平贵有些犹豫的情况，岳灵珊也是非常着急的想要知道，是怎么回事，于是马上问道。毕竟现在三人中，薛平贵是唯一的男子，而且武功又是非常的不错，自然成为了三人的领袖，这一点，两位美女自然没有话说的，因为岳灵珊和秦蕊一样，在心里面对薛平贵都是非常有感情的，只是现在秦蕊已经早先一步成为薛平贵的女人而已，至于岳灵珊的话，现在可是将自己的第一次看到非常的重要，现在面对着薛平贵的心思的说出，唯一能做的就是自己的将自己的那种之前的那种大小姐的脾气，慢慢的改掉，变成为薛平贵最喜欢的那种类型。
　　“是这样的，你们出去之后，就进来了一位蒙面人，然后将林震南杀了，然后那个人居然是色鬼啊，因为看到王夫人林夫人长得非常的美丽动人，于是起了色心，将林夫人擒走了。”
　　薛平贵现在非常精彩的表演。
　　“我想要追去的时候，发现那个人武功奇高，我没有办法追上，当我回来的时候，就发现林震南已经死了，而且是因为被人震碎心脉，身亡的，这个人的武功其高，我们会华山的时候，再好好的问问岳掌门，看看是怎么回事，对了，现在应该那个余沧海应该快要回来了的，我们早些离开。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯。”
　　两个美女现在想想也是这样最好，于是点头答应了，然后离开了小庙，然后薛平贵示意王夫人这个时候，也是跟着一起离开破庙，只是因为跟着比较远的，现在没有被人发现而已，就在薛平贵三人，不，应该是四人离开之后没有多久，余沧海也是非常聪明的发现，自己貌似中了别人的调虎离山之计，于是马上赶了回来，但是当他回来之后，发现林震南早已经断了气，至于美女王夫人的话，早已经不知道在哪儿去了。
　　余沧海在破庙之中，寻找了一段时间之后，发现没有什么异样的，然后便是一个生气之下，一发功，便将那尊高大的神像给震碎了，然后生气的离开了小庙，当然现在自己的那些弟子们，已经慢慢的在将林家的那些金银财宝的之类的，完完全全的被消灭掉了，然后现在正在等着自己的师父回来，带着自己前往青城山，毕竟那儿才是自己的家乡啊。
　　薛平贵和岳灵珊，秦蕊三人随便找了一家简单的客栈，然后居住下来，当然现在薛平贵可是非常的聪明，在陪着两位美女上楼之后，将两位美女送进了房间之后，马上便是一个转身，然后飞奔楼下，自然非常容易的就将还是有些惊慌的林夫人王晓娟找到了，然后便带着她一起上了楼，当然薛平贵也是为王夫人单独开了一间房间的，然后两个人一起进入了房间之中。
　　“谢谢你，平贵，要是没有你，我王晓娟就没有了生还的机会了。”
　　说完王夫人居然想要下跪谢恩，因为现在林家已经惨遭灭门了，再也没有当年的有福有威了，现在的林家的人就像是丧家之犬一样，而且现在林家的唯一传人林平之现在已经不止所踪了，王夫人现在心中就是想要找一个依靠的，当然现在王夫人看到了薛平贵，这样一个武功高强，而且英俊潇洒的年轻男子，将来的前途一定不可限量的（吼吼，现在虽然看不出薛平贵的武功高强，但是未来真的就像是王夫人认为的，看来这一点，王夫人的眼光不错的啊，只是选错了林震南而已。
　　尽管林震南在江湖上，也算是很有影响力的，虽然武功不怎么给力的，但是因为之前林家的拿下先祖，留下了惊人的名声，让林震南继承了林家，而后王家，也就是王夫人的父亲看重了林家的祖产，也就是七十二路的辟邪剑谱，希望王晓娟进入了林家之后，可是在合适的机会，拿下来然后荣归王家。
　　只是现在想到的事情，就是林家的林震南对于祖传的那件宝贝，从没向王晓娟说过什么，虽然王夫人一直都是使用者美人计的，但是林震南一直没有开口告诉自己，最后只是在临死的时候告诉了薛平贵而已，至于为什么选择相信薛平贵，原因很简单，因为薛浩的关系，薛浩一直都是林家得意的助手，深得林震南的赞赏。
　　王晓娟的父亲便是在河南一带，远近驰名的金刀王元霸啊，在那一带，也算是很有名气的，但是居然将自己如花似玉的女儿嫁给了资质平庸，长相平凡的林震南，这其中的道理想想，便可以知道的。
　　“王夫人客气了，家父在林家，深受林家的厚恩，现在举手之劳，没有什么的，希望夫人不要总是挂在心中啊。”
　　薛平贵说道，然后一个箭步，将王夫人扶起，顿时便是一阵阵柔软的感觉传来，因为现在薛平贵扶着的地方，正是王夫人最柔软的地方，也是最敏感的地方。
　　现在薛平贵突然说到了薛浩，王夫人的心中，顿时马上浮现了薛浩的身影，那位非常英俊的帅哥啊，曾经自己想要引诱的，但是结果没有成功，不过现在看到了薛平贵的英俊程度可是不亚于薛浩，所以在心中，现在王夫人也算是非常的得意和自豪了。
　　“薛浩？那可是我林家最出名的镖师啊，本来一直想要将他调回福建的，但是没有想到薛浩大哥一直拒绝，而且现在出了这样的事情，幸好薛浩大哥没有过来啊，不然薛大哥怎么啊，薛浩大哥是那么的一个好人啊。”
　　“其实现在家父应该也是在往这边赶来吧。”
　　“嗯，原来啊，但是我在心中，现在已经深深的发现，自己喜欢上你了，平贵。”
　　王夫人现在满是申请的双眼看着薛平贵说道。
　　“但，但是。”
　　薛平贵现在本来想说林震南可是尸骨未寒啊，自己虽然很有想法的，但是毕竟现在不敢造次的啊。
　　“但是什么啊，难道是因为现在你觉得我老了么，不喜欢我，还什么，是因为现在林家已经不行了么？”
　　现在王夫人可是有些激动的啊。
　　“不是，不，小娟现在看起来是那么的年轻貌美的，谁看了都会喜欢的，只是担心我不能给你一个美好的未来而已。”
　　薛平贵说道，其实现在薛平贵就是慢慢的一步步的下套。
　　“我不求什么，我只求，现在可以拥有心爱的人爱。”
　　说完，王夫人开始慢慢的将自己的身上的衣服一件一件慢慢的解开。
　　PS：你们懂的啊。


【045章】王夫人的疯狂
　　随着现在王夫人身上的衣服一件一件的解开，薛平贵的眼神之中现在越来越有些光芒的发出，面对着美女，而且还是熟女这样的举动，是男人就会有些想法的，而且现在薛平贵发现身下已经慢慢的勃起，不过还好因为现在身着的那件衣服不像是21世纪的那种，不然现在可是让大家吓住了，是那么的粗大。
　　王晓娟身上衣服慢慢的一件件的解开，露出了美艳的身材，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的玉峰，平坦没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，看到现在薛平贵双目圆睁啊，毕竟现在面对着的可是王夫人，是那么的美艳动人。
　　现在看到王夫人身上的这样美丽，薛平贵身上的火，现在越来越强烈了，特别是现在看着王夫人那么美艳的身材，不自觉的吞了一口口水，现在王晓娟也是看到了薛平贵现在那种摸样，就已经知道自己还是很有魅力的，可以让眼前的这位英俊的薛平贵为自己着迷着。
　　“好看么？”
　　看到了薛平贵现在的丑样，王夫人嫣然一笑，然后看着薛平贵微笑的说道，而且现在心中满是自豪和得意，甚至现在发现好像非常的想要，身下已经开始去了潮意，同时现在当然非常想要知道，薛平贵喜欢自己的身材么，还有王夫人的身子一直都是保养有道的，现在算是用上了，曾经自家的那个老鬼没有好好地欣赏。
　　“好看，好看。”
　　突然听到王夫人这样问了，同时现在盯着人家好看的身子看着，而且真的非常的好看啊，自然面对着人家的询问，薛平贵还是很诚实的。而且现在薛平贵还是一劲儿的点着头答应着。
　　听到了薛平贵的肯定，现在王夫人便是加快了速度，很快身上便只剩下一抹红肚兜和小底裤了，现在看得薛平贵的双目睁更大了，现在看着眼前的这样美景，双目没有圆睁的人，要么是那方面不行，要么就是取向有问题。
　　现在露出了骄人的身材，而且现在还是将自己的那对骄人的宝贝挺了一挺，顿时显得像是大白兔在风中飘摇着，顿时现在薛平贵可是有些忍不住了，只见薛平贵马上扑了上来，这个时候，你没有扑上去，就是有问题了。
　　但是开始的王夫人还是假装有些反抗的，毕竟现在这样的情况下，更能让人有想法，抚摸带给王晓娟的，是无比绝伦的快感，王晓娟感觉到自己全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚许久的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。王晓娟那要推开薛平贵的动作，在薛平贵眼里变成欲拒还迎，心里更增情欲，立刻使得薛平贵的反应更加的强烈，入手尽是王晓娟滑嫩如水的肌肤，令他爱不释手，王晓娟曼妙的曲线迫向于己，情欲之火在双手的不断游走之下不断的渐加，本来之前王夫人已经觉得很有想法了，现在面对着薛平贵的抚摸，更加的有想法了。
　　同时现在薛平贵也是将自己的嘴唇往小娟的小香唇盖了过去，顿时让王夫人觉得非常的舒服，薛平贵现在已经非常的游刃有余的啊。
　　薛平贵的吻，薛平贵的抚摸，慢慢的都在引导着熟女王晓娟久深心底的情愫。
　　王晓娟已经不再像先前那么强烈的反抗了，反而有了一丝迎合的味道在里面，身子被薛平贵抱紧紧的，周身被薛平贵的魔手抚摸着，王晓娟只能本能的喘息的说道：“平贵……不行……哼……不行……”
　　王晓娟的无声的喘息，听在薛平贵的耳中，更加刺激着薛平贵，他的双手不断的游走着，一遍又一遍，而王晓娟也在薛平贵大手的游走下，声音由反抗变为了配合的呻吟，此时王晓娟已经不是要拒绝薛平贵了，但是又不知道怎么去迎合薛平贵，生怕一迎合，薛平贵会觉得自己淫荡，于是她矜持的在薛平贵怀抱里挣扎，娇躯一阵的扭动，反而搓得薛平贵欲火更盛。
　　薛平贵的经验虽然不是很多，但是他此时也感觉到王晓娟的身体在在发烫，全身渐渐的硬起来，知道她已吃到了甜头，于是柔情万千地说：“小娟，我要你成为我的女人。”
　　“啊？”
　　听到薛平贵的话，王晓娟口中一惊。毕竟现在自己可是还没有想到变成薛平贵的女人啊，因为年龄的差距，还是存在的，心中难免有些担心，薛平贵现在可是非常的年轻英俊潇洒啊。
　　见到王晓娟小口一张，薛平贵适当的把握机会，立即用双唇吻上了王晓娟的香唇，双唇碰触的那一瞬间，薛平贵但觉王晓娟的香吻已经灼热，王晓娟最先只是微微的闪避着薛平贵的双唇，但是薛平贵的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，王晓娟一下子就与杨景天热烈地接吻起来了，而且把薛平贵伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。
　　随着两人的深吻，王晓娟已经激动的把玉手攀上了薛平贵的虎腰，将薛平贵搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。
　　见到王晓娟开始主动来，薛平贵知道一切没有了问题，他用唇吻着王晓娟的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下移动，以配合脱自己的衣服。现在王夫人身上的衣服已经慢慢的退下，只剩下那件肚兜和小底裤了，但是自己身上现在还是穿着衣服的。
　　王晓娟终于放弃一切的矜持，忍不住的羞红着脸说道，既然一切都不可避免，为何不让自己过得更开心和幸福一些，人生，抛开一切世俗的约束，其实可以活得很轻松。因为面对着这样的美女，还是需要呵护的。
　　终于，在薛平贵的努力下，王晓娟一丝不挂的出现在了薛平贵的眼前，她皮肤白细柔嫩，在烛光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着妇人成熟诱人的芳香，使人魂不守舍魂飞魄散。此时此刻，王晓娟仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，那一抹樱唇就像诱人的荔枝般，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的体香芳香丝丝缕缕地飞进薛平贵鼻孔。
　　“啊……嗯……”
　　王晓娟躺在床上闭上媚眸，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音低吟着。
　　粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情表露无遗，四目相现传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。
　　薛平贵看着和听着，接着就情不自禁的扑了上去，薛平贵俯身轻轻吻着王晓娟，一路由双峰，肚脐，小腹，接着来到她大腿根那个神秘的交会处，将王晓娟紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有搀搀的水流，而深闭的宫门散发出一股热气。薛平贵忍不住将嘴凑了上去，王晓娟不安的扭动着身体，口中发出销魂的呻吟：“啊……啊……”
　　薛平贵的手指开门扉，仔细欣赏眼前这人世间最美的画面，那是王晓娟最娇嫩最神秘的所在，他伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着。
　　“啊……”
　　忽然王晓娟失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住薛平贵的脖子。
　　薛平贵抬头向前看去，王晓娟微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双峰也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。薛平贵在心里赞叹了一声，王晓娟的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。
　　薛平贵顺势把王晓娟的两条大腿分开推向她的胸前，现在美妇人身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，王晓娟心领神会的拉住了自己的双腿，屁股完全抬离了床铺，萦萦的碧草在薛平贵的呼吸下微微的飘摇，神秘的门扉却仍然关得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的红线。
　　王晓娟在薛平贵的目光下显得分外的娇羞：“平贵……嗯……不要吗……这个样子……人家难为情死了……”
　　薛平贵邪笑着移动身子，将王晓娟的两条大腿抱在臂弯，人压在王晓娟的胸前，她那直挺坚硬无比的小兄弟拖在王晓娟娇嫩敏感的花瓣上，轻轻的来回上下摩擦，嘴里一边吻着王晓娟香嫩的小嘴，一边坏坏的问道：“晓娟，欢喜这样吗？”
　　王晓娟被自己的徒儿薛平贵挑逗得星眸迷离，气喘吁吁的说：“啊……当然……当然喜欢……晓娟好难过啊……”
　　见到晓娟难受的模样，薛平贵再也忍受不住了，直接将自己的硕大进入了晓娟的桃源，一时间，战争彻底的爆发，一个是年轻力壮身怀绝世武功的薛平贵，一个是压制火焰许久的娇艳晓娟，两人的战争，犹如干材遇到烈火，一发不可收拾。
　　王晓娟的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着薛平贵的腰上，粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女，这种妖娆的娇态，看得薛平贵的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服。
　　王晓娟娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。直到王晓娟彻底的崩溃，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了，那是一种她从未有过的感受，好像魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，往上升。没有终点，更没有结束，就像生命的旅程无限的延伸一般……
　　PS：又是一章极度香艳的啊，真的有些担心和谐啊，最近翠微居在严打着，希望大家理解，支持下下，你们的支持就是我坚持的动力。


【046章】薛平贵一对二
　　现在随着王夫人的一个泄身，便是结束了战斗，虽然现在薛平贵还是没有一丝泄意的，但是人家都已经不行了，还是停下一下吧，于是现在薛平贵还是停了下来。
　　现在躺在薛平贵身下的王夫人，觉得自己的真的非常的幸福，自己万万没有想到这样的事情，居然还是可以这样的幸福，想想自己之前和自己的那个老鬼，就是在床上打转下，然后将那个小小的东西，放进自己的那儿，然后便是一些简单的抽搐，然后便匆匆忙忙的完事，但是想想自己现在在薛平贵身上获得的幸福，是那么的让人永生难忘，这样的人，自己一定好好的珍惜，永远的拥有。
　　“平贵，遇见你，我实在太幸福了，虽然之前因为看着林家这样的灭门，我想到了自杀，但是现在可以和你在一起，我就知足了，也不再想着怎么活不去了，你就是我的幸福。”
　　王夫人现在双眼深情的看着薛平贵说道。
　　“真的么？”
　　薛平贵问道。
　　“真的。”
　　王夫人说道。
　　只见薛平贵一个俯身，然后在王夫人的身上不断的亲吻着，随着薛平贵的亲吻，现在王夫人身上，好像一阵阵的火烧过一样，不过突然薛平贵发现现在门外有双眼睛正在盯着自己的看，一看发现原来这人便是秦蕊。
　　“蕊儿进来吧。”
　　薛平贵叫了一声，但是惊讶的是现在秦蕊居然好像听到了命令一样，将门打开，然后缓缓的走了进来，看到现在一对什么都没有挂在身上的人在自己的面前，秦蕊的双颊顿时红晕了起来。
　　“平哥，我，我没有打扰到你们吧。”
　　秦蕊心虚的问道，很明显，现在的情况怎么会不打扰呢，话说现代的女性比较开放的，但是想想和秦蕊比起来，不知道差上好几份啊。
　　“没事，我正打算找你呢，现在来了，正好啊。”
　　于是只见薛平贵马上将自己的嘴唇亲吻着秦蕊的小香唇，慢慢的将秦蕊压在床上，然后秦蕊现在在薛平贵的情逗之下，也是慢慢的回应着薛平贵的亲吻。
　　两个人的舌头，现在好像两条小蛇似的，在秦蕊的小香唇之中，不断的打转着，而且秦蕊的舌头现在好像有些担心薛平贵的舌头干什么坏事，不断的躲闪着，但是毕竟现在口腔之中，不是很大，所以薛平贵还是将自己的舌头，完完全全的占有了秦蕊的小舌头。
　　在薛平贵的慢慢亲吻之下，现在秦蕊发现身上，越来越热，而且现在身下已经是慢慢的湿了，虽然之前在门外看着两个人做那种事情的时候，已经有些潮意了，现在伴随着薛平贵的亲吻，更加的潮湿了，特别是那种东西，现在源源不断的流出，让秦蕊觉得非常的羞人。
　　慢慢的，薛平贵将秦蕊身上的衣服，一件一件的取下，然后露出了迷人的身子，看着这美丽的身子，薛平贵身下现在马上听力的更高了，特别是现在身下非常的兴奋，于是薛平贵抄起自己的宝贝，便是一个冲击，然后深深的进入了其中，随着而来的，便是给秦蕊带来了阵阵的充实和快感。
　　开始的时候，秦蕊觉得自己的身下，还是一阵阵的疼痛的传来，但是慢慢的，在薛平贵的不断亲吻之中，慢慢的适应了薛平贵的冲击，然后便是将自己的身子不断的往上面挺着，可以让薛平贵的那宝贝深入其中，于是两个人现在当着王夫人的面，开始了自己的那种运动。
　　美艳的秦蕊爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了薛平贵浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把薛平贵刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……蕊儿……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得秦蕊听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着薛平贵的庞然大物，薛平贵但觉秦蕊那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的秦蕊不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让薛平贵浑身官能兴奋到极点，仰卧着的薛平贵上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着秦蕊那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　薛平贵边赞叹边把玩着。
　　秦蕊红嫩的小奶头被薛平贵揉捏得硬胀挺立，秦蕊媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好平贵……你……你要顶……顶死蕊儿了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……平贵……好爽……再用力顶……蕊儿要泄了……喔……喔……抱紧蕊儿……平贵……你也射给蕊儿吧……我们一起泄吧……”
　　秦蕊酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，秦蕊感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在薛平贵身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　薛平贵也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的秦蕊红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到秦蕊刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让秦蕊再快活一次。
　　薛平贵意随心至，翻身而起，一丝不挂的秦蕊轻轻平躺横在卧床上，被薛平贵摆布成大字形，在房内柔软床铺上，秦蕊明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　薛平贵瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着秦蕊这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味秦蕊方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服秦蕊这丰盈性感的迷人胴体。
　　薛平贵欲火中烧，饿狼扑羊似的将秦蕊伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入秦蕊的小穴肉洞内扣弄着。秦蕊被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久薛平贵回转身子，与秦蕊形成头脚相对，他把脸部埋进秦蕊的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，薛平贵挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得秦蕊情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……平贵……平贵……蕊儿要……要被你玩死了……”
　　秦蕊酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住薛平贵头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，秦蕊贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，秦蕊小嘴套进套出的口技使得薛平贵有股一泻千里的冲动。
　　薛平贵突然抽出浸淫在秦蕊樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的秦蕊，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后秦蕊的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……平贵……你别再逗蕊儿了……好平贵……蕊儿要……蕊儿要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　秦蕊被挑逗得情欲高涨，极渴望薛平贵的慰藉，薛平贵得意极了，手握着庞然大物对准秦蕊那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，秦蕊满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　薛平贵把美艳的秦蕊占有侵没了，秦蕊长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。薛平贵边捏弄着秦蕊的大乳房，边狠命地抽插着秦蕊的小穴，秦蕊兴奋得双手缠抱着薛平贵，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着薛平贵的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　薛平贵听了秦蕊的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把秦蕊的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是秦蕊久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将薛平贵的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，秦蕊不时仰头，将视线瞄望薛平贵那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把秦蕊亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　薛平贵热情地吮吻秦蕊湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，薛平贵兴奋的喘息声、寂寞艳妇秦蕊满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……平贵……蕊儿会被你的大……大宝贝搞死啦……蕊儿爱死你了……蕊儿喜欢你的宝贝……哦……今后蕊儿随……随便你爱怎么玩就怎么玩……蕊儿要你……啊……好爽……平贵……你好厉害……蕊儿要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　秦蕊淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得薛平贵爆发男人的野性，狠狠抽插着，秦蕊媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　薛平贵听秦蕊像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了秦蕊毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，秦蕊舒爽得频频扭摆肥臀以配合薛平贵的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好平贵……蕊儿高潮来了……又要……要丢了……”
　　薛平贵是性爱之神，把秦蕊插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……平贵……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然秦蕊双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住薛平贵的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得薛平贵的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满秦蕊那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后秦蕊紧紧搂住薛平贵，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，薛平贵散发的热力在秦蕊体内散播着，成熟妩媚的她被薛平贵完全征服了。
　　薛平贵趴在秦蕊身上，脸贴着她的乳房，秦蕊感受到薛平贵的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此秦蕊算是亲身体会到了薛平贵的床上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但薛平贵似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　然后王夫人便在一边看着，最后也是秦蕊先泄身，然后只见王夫人两条白生生的玉腿一闪而过，将大肉棒顺入她的小穴之内，摆动圆臀，上翘下压地抽送起来。而秦蕊则迫不及待地将小穴对准薛平贵的嘴巴，让薛平贵灵巧的长舌在肉洞里舔着。薛平贵的一双大手，紧紧抓住秦蕊那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳，又捏又捻、又揉又搓，直爽得秦蕊半推半就，躲躲闪闪。她感到很满足，因为上下同时进行，特别是薛平贵那根灵活的舌头，不仅能顶到她的花心，而且舌尖更像一只小手似的，在阴道皱壁上轻轻地抓着、挠着，使她酥爽万分。
　　秦蕊的双乳被揉得凸凸胀胀，坚硬挺拔，两颗乳头像小石子般坚硬，而且越胀越大，弄的她舒服地叫着：“啊???真爽???好舒服???真是??好舒服???”秦蕊浑身颤抖，娇喘吁吁，似瀑布一般的青丝长发，在她雪白的脖颈上，圆滑的香肩上，丰腴的脊背上，左右摇摆，飘飘荡荡。
　　王夫人听到秦蕊的淫声浪语，如火上浇油一般，立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥白的大臀忽上忽下，不住地让凶器在自己的小穴中抽插。她昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着噗哧噗哧声响，阴户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。
　　此时的秦蕊已经到了魂飞魄散，腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱薛平贵的脖颈，丰臀猛顶他的嘴，一股股白色液淫水，泛着小水泡冲进了他的口中，又咽进了他的肚内。
　　薛平贵的凶器一阵闪电般的狂抽狠插，弄的王夫人哀求不断，放声淫叫。他又用舌头直舔秦蕊的花心，弄得秦蕊淫水直流、浑身瘫软。终于，两女再也支撑不住她们几乎瘫软的身体，一下倒在薛平贵身上，满足地滚到了薛平贵的两旁。
　　只见薛平贵满脸都浸满了透明淫水，下身更是不堪入目，小腹上，大腿上，以及床上，到处都是淫水泛滥。薛平贵下床洗干净身上的污迹，重新上床躺下，搂住秦蕊，两只大手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上，胡抓乱挠，连搓带揉。
　　秦蕊两只玉乳就像受惊的小白兔，蹦蹦跳跳，躲躲闪闪，甚是令人着迷，两枚紫红色乳头，越来越大，越来越硬，坚挺无比，弹力十足。
　　王夫人侧躺在薛平贵的身边，看着薛平贵那已经软缩了的阳具，伸手轻轻在它上面轻轻抚摸着，时而用手指夹住它套弄。眼看鸡巴慢慢坚挺起来，她张开樱桃小口，把它含进嘴里，舌头在马眼上一阵阵舔磨，还不时用贝齿轻轻咬着龟头后的敏感部挝排位，爽得薛平贵屁股一阵颤抖。
　　秦蕊看见王夫人又霸占了薛平贵的凶器，便嗔怒道：“平贵，我也要吃你的凶器！”
　　说完，便一把将王夫人的头推开，她立刻将薛平贵的凶器含在嘴里套弄。王夫人看见秦蕊和她抢着吃凶器，自然也不甘示弱，将薛平贵的两颗大蛋蛋含在嘴里，并不时地舔着。
　　薛平贵见两女争相要舔自己的凶器，心中别提有多爽，眼看着两位美女一起为自己口交，令他爽得要命。
　　两女舔了一会薛平贵的凶器，薛平贵看到两女的骚态，又忍不住想要插小穴，于是便对秦蕊说道：“小淫妇！你弄得我好舒服哦。平贵要让你也爽爽！”
　　说完，便爬起身子，猛一下就把秦蕊按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿，只听扑哧的一声，薛平贵那根八寸长的大肉棒已插进玉户，连根没入，随后便疯狂抽插起来。
　　“啊，好厉害??骚穴--美得要上天??--噢???”秦蕊挺动丰满的雪臀，极力迎合薛平贵的抽插，她感觉骚穴内浪水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。王夫人在旁边观看秦蕊和薛平贵的肉搏战，看得津津有味，她甚至趴到两人身边，仔细注视那条粗大的鸡巴在秦蕊的玉户内出出进进、吞吞吐吐。
　　只见秦蕊那白嫩而丰腴的大臀，高高地撅起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴一样。从穴道深处，涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。
　　秦蕊不由自主地跟着薛平贵的动作，也晃起玉臀，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的白嫩椒乳，像两只气球吊在胸前，不停地荡来荡去。满头光亮的青丝，完全披散下来，在她那洁白如玉的肩头上飘荡。从秦蕊张开的小嘴里，发出淫荡的哼声。
　　薛平贵的嘴，盯着淫水直流、媚态百出的秦蕊，一次次加速猛干，连插了几百下，忽然转过身，像恶虎扑羊一般，又压在旁边的王夫人身上：“婴妹，让我再好好干干你！”
　　说完，便俯身压下，王夫人顺其自然地搂住他的臀部，细嫩的脸蛋在他脸上擦了几下，娇媚地说：“真爽呀！”
　　这时，薛平贵屁股一撅，又将凶器插进秦蕊的淫穴中只听噗嗤的一声，鸡巴一戳到底，随后，节奏由慢到快，抽插加快，急喘如风，大干起来。那根坚挺的大肉棒，猛擦秦蕊那裂桃的边缘，两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。秦蕊的淫水已经潺潺流出，被肉棒不停地挤压着，发出噗哧噗哧声响，淫液乱流。他们的小腹下，双腿间，以及那绣花床单上，粘呼呼，湿淋淋，浸满一片。秦蕊已然神魂颠倒，春潮四起，只见她粉红玉黛，贝齿闪光，口中吐气加重，玉颈不停转动，疯狂的激情使她丰臀猛挺，玉腿乱蹬，不由自主地张开小嘴，在薛平贵的脸上啃咬着。
　　娇媚美艳女人味浓郁的王晓娟那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开，在大小花瓣的一开一合中，薛平贵的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，薛平贵已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠，他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着王晓娟饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着。
　　随着薛平贵在王晓娟玉体上的抽插狠戳，王晓娟那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱长裙的掩映衬托下，犹如一团烈火般的在薛平贵身下蠕动起来，只见俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的王晓娟疯狂地和薛平贵交媾嘿咻着，像是回应着他对她的爱抚。
　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的王晓娟不能自制地迎合着薛平贵对她一次比一次狠的抽插顶撞，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，薛平贵觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是双手将王晓娟翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。薛平贵一轮强烈疯狂的抽插、挤压下，王晓娟那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“好大……好深……好棒啊……我要死了……”
　　王晓娟忘形的一双玉手深深地抓着薛平贵背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在薛平贵身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大庞然大物一阵难言的收缩，王晓娟的一双纤手已紧紧攀住薛平贵的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的王晓娟已达到了一次性高潮。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，薛平贵又将娇软绵绵的王晓娟趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的庞然大物再一次插入王晓娟那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来。
　　而王晓娟迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的庞然大物抽插得喘息连连，直到地上又流湿了一大片，薛平贵再抱起沉溺在连续性高潮中的王晓娟，让她撑在床边上，将王晓娟一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插。
　　薛平贵深深的看着王晓娟那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的王晓娟深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的王晓娟不安的配合着薛平贵轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合薛平贵的抽插，薛平贵知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的王晓娟了，薛平贵的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深，王晓娟不停的呻吟，呜咽。
　　王晓娟的香唇娇艳欲滴，薛平贵赶紧吻上王晓娟那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，两人的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，薛平贵更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。王晓娟将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合薛平贵猛烈的抽插，用强烈的激情来配合薛平贵忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的王晓娟那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及王晓娟的浪叫娇吟声充塞了整个空间。
　　这时的王晓娟粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在散乱的长裙的掩映衬托下，更挑起薛平贵无穷的欲火，薛平贵把她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的庞然大物往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次王晓娟的叫声就跟着提高一些，薛平贵不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　王晓娟双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。王晓娟举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住薛平贵的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。
　　薛平贵见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　王晓娟的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧薛平贵，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时王晓娟香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，薛平贵被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去，王晓娟被夫君独孤木以外的男人薛平贵三番两次地用粗长的庞然大物深插进子宫，所到之处连夫君林震南都从未到过的……
　　“平贵……我不行了……我要死了啊……”
　　实在受不了薛平贵这一波强过一波的抽插，王晓娟突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　薛平贵趁机张口吸住王晓娟香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时王晓娟的花瓣紧紧的咬住薛平贵庞然大物的根部，幽谷与薛平贵的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇王晓娟意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　“平贵，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了。”
　　王晓娟媚眼如丝地娇嗔道，“你到底还要怎么折磨妾身呢？”
　　“好夫人，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声夫君，我就可以喷射在你的里面了。”
　　薛平贵淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。
　　“平贵，求你千万不要射在里面，妾身这几天正好是危险期。”
　　王晓娟娇喘吁吁地哀求道。
　　“那你就要叫声夫君听听喽！”
　　薛平贵坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。
　　“夫君，好夫君，快抽出来射在我的嘴里吧。”
　　王晓娟呻吟几声，粉面通红地呢喃道。
　　薛平贵惬意无比地抽出身来，让王晓娟跪倒在他的胯下，王晓娟媚眼如丝瞪了薛平贵一眼，张开樱唇重新侍侯着薛平贵的庞然大物，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，王晓娟对薛平贵的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将薛平贵肉袋含入嘴里吮吸，龟头颈阵阵酥麻传来，薛平贵舒服的呻吟出声，王晓娟甚是欢喜，抱住薛平贵的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　“好夫人，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”
　　薛平贵舒服地喘息一声。
　　成熟美妇王晓娟已经春心勃发，春情荡漾，王晓娟快速吞吐了片刻，转而抱着薛平贵的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，薛平贵甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　王晓娟原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻，感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　王晓娟对薛平贵的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，薛平贵的呼吸也不由加快了几分，抱住王晓娟的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着薛平贵，不久王晓娟便剧烈喘息起来。
　　薛平贵拔出紫红跳动的庞然大物，王晓娟一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着薛平贵，腻声道：“平贵，射给妾身吧。”
　　薛平贵淫笑着，扶住庞然大物的根部，让紫红柔韧的龙头在王晓娟嫩滑的脸蛋上划动，王晓娟用小巧的舌尖舔着薛平贵的庞然大物，贝齿不时轻轻刮过龟棱，薛平贵不禁快乐的哼出声来，王晓娟张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着薛平贵，然后逐寸吞入青筋暴露的庞然大物，粗壮的庞然大物将王晓娟温暖的小口填得满满的，王晓娟鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着庞然大物的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　王晓娟娇羞的呻吟一声，低亮头将薛平贵的庞然大物直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，王晓娟螓首摆动更是剧烈，薛平贵快感一丝丝在庞然大物中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“好夫人，我要来了，我要射给你了。”
　　而王晓娟却没有退缩的意思，反而按住薛平贵的大腿，螓首随着薛平贵的抽插耸动上下摆动，王晓娟的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，薛平贵虎吼一声，庞然大物在王晓娟口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇王晓娟低头紧紧含住庞然大物的尖端，一面握着庞然大物的肉袋轻轻揉动，薛平贵大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入王晓娟口中，浑身舒爽至极点。
　　王晓娟一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，薛平贵心满意足地淫笑道：“好夫人，你可是进步神速，口技一流，我舒服多了。”
　　最近在严打，所以很多章节，现在已经让编辑修改的面目全非的，真的伤心啊，欢迎大家继续支持大少的文章吧，谢谢了啊。


【047】塞外名驼被杀
　　当现在王夫人在这儿潇洒的时候，万万没有想到自己的儿子林平之现在遭受着从没有遭受过的经历啊，之前林平之一直在家中，当习惯了大少爷，现在可是觉得非常的难过啊，其实就在林家慌张的时候，一个人悄悄的潜入了林家，抓走了林平之，就是希望通过林平之这儿知道林家的秘密所在，那人便是江湖上人称塞外名驼的木高峰。
　　“小平之啊，只要你告诉我，你们林家的秘密所在，我便将这一身武艺传授于你，然后帮你将余沧海杀了，为你报仇，而且你看看我现在都已经将你救出来了的，你应该相信我啊。”
　　托着一个被了，但是现在脸上的险恶显而易见，特别是现在邪恶的脸蛋之下，隐瞒的就是那份阴险，确实这人非常的阴险啊，在大家都是没有来得及反应的时候，就先自己一个人溜进了林家，将林家的少爷林平之劫走。
　　塞外名驼木高峰，在江湖上也算是赫赫有名的，为什么人们有这样的称号，首先木高峰其实是一个驼背，但是却练成了一身的武艺，而且在塞外小有名气的，然后木高峰善于用毒，甚至曾经用自己的毒让冀北三雄失败而回的，其次此人消息灵通，就在余沧海没有感到林家的时候，他居然已经下手，将林平之带走，而且不让林家的那些人发现，单凭着这些，便可以正明木高峰还是不简单的。
　　木高峰的背后一直背着一个陀，有些人可能会将那个东西误解为木高峰的驼背，但其实除了那个，里面可是还有玄机的，因为在木高峰的驼里面，放着毒药，在危急的时候，便可以将那些毒药释放，然后让人迷倒。不过因为毒气不是很强，遇到一般人，倒是可以没事，但是真正的遇见了高手的时候，就没有机会可以走了，甚至还会死在人家的手下。当然一直以来，木高峰因为轻功还算是可以的，所以一般情况下，都是可以逃脱的。
　　而且就在将林平之带出来之后，木高峰没有急于逃亡何处，因为他想最危险的地方，往往就是最安全的地方，所以现在木高峰其实就是选择在了福威镖局不远处的一座小寺庙中，虽然之前也是有人来过的，但是一直没有认出那人便是林平之，只是看到了一老一小的驼背而已。
　　“我什么都不知道。”
　　林平之虽然现在已经变成了和木高峰一样的小驼背，但是眼神之中的那股傲气依稀可见其实那是木高峰为了掩人耳目，所以选择的做法，就是让林平之假扮成这样的摸样，虽然林平之非常的不愿意，但是迫于木高峰的威胁，无奈之下，只好选择答应了。
　　“什么都不知道？你现在想不想报仇啊？”
　　木高峰看着林平之说道。
　　“我当然想啊，现在我就是想着一定要报仇，然后将余沧海杀了，但是我现在的能力不够啊。”
　　林平之叹着气。
　　“那你可以学习我的武功啊，我武功高强的，在江湖上赫赫有名的啊。”
　　木高峰现在自吹自擂着，好像现在自己就是天下第一的感觉。
　　“你的武功不行，家父要求我一定前往华山，寻找华山掌门岳不群岳先生，求他教授我功夫，然后报仇。”
　　林平之坚定的说道。
　　“那个伪君子啊，他有什么本事，就是会写伪装，所以就会有些人尊重而已。”
　　木高峰现在一脸鄙视的说着 岳不群，毕竟岳不群那些不为人知的，自己可是知道一些的，所以一直认为岳不群就是一个十足的伪君子，现在五岳之中，算是正人君子的，除了衡山的莫大和恒山的老尼姑定逸师太之外，就没有人了。
　　“不准你这样说岳先生，岳先生可是正人君子，为人心胸开阔，乐于助人的，一直以来都是被武林同道称赞的，哪里像你啊，十足的武林败类。”
　　林平之现在不断的骂着木高峰，因为最近林平之实在有些受不了了，现在当然要将自己心中的火发泄出来。
　　“小平之，你现在是不想活了，是吧。”
　　木高峰恶狠狠的看着林平之说道。
　　“我想活啊，我想要将你们这些人杀了。”
　　于是只见林平之起身便是往木高峰身上扑过来，但是林平之可是有些不自量力了，因为现在林平之没有碰到木高峰的，便发现自己的胸前好像被什么东西，狠狠的冲撞了一下，然后便是一股血腥涌上了心头。
　　但是现在林平之可是没有退缩的，相反现在林平之一抹自己嘴角的血迹，然后再一次扑了上来，用自己的拳头往木高峰的头上砸去，现在林平之非常的后悔，自己曾经没有好好地学习功夫，现在没有办法保护自己，更何况将来的为林家报仇雪恨呢。
　　随着木高峰的一个转身，便将林平之现在完完整整的扣在了地上，然后迅速的点住了林平之的穴道，然后对着林平之说道：“小平之，快说岳不群就是一个武林的败类，木高峰是英雄，不然我现在就杀了你。”
　　“不说，我不说。”
　　林平之现在非常的倔强，但是现在林平之的倔强是很有作用的，因为现在门外一个人正在盯着里面的情况看着，虽然这个人现在蒙着面，但是仔细一看，还是可以通过眼角看出这人便是林平之口中的君子剑岳不群，岳不群一向善于借刀杀人，现在也是这样的，为了维护自己的良好形象。
　　岳不群在跟随余沧海，没有得到什么好处，杀了林震南之后，便开始在福威镖局周围不断的打听着一些消息，而后一个偶然的机会，看到了木高峰的出现，木高峰的活动地带，一般在塞外，现在突然出现在中原，岳不群很是奇怪，于是便悄悄的跟随着，然后来到了这儿，在外面，看到了林平之。
　　然后也是看到了刚刚发生的一切，听到林平之很是赞赏自己，岳不群便是计从心中来，现在在外面好好地听着，然后看看可以有些什么线索不，不过结果都是出手将木高峰杀了，只是现在还是保存自己的君子剑的形象。
　　“说不说？”
　　听到现在林平之没有按照自己的吩咐去做，于是木高峰加重了自己手中的力道 。
　　“啊！”
　　随着木高峰的手中的力道的加大，顿时林平之觉得自己的手臂，现在好像就要断开了似的，于是大叫着。
　　“你说不说？”
　　木高峰现在急需加重着力道。
　　“啊，我说，我说。”
　　随着林平之现在的松口，木高峰也是暂时轻了一些。
　　“我说，木高峰就是一个大坏蛋，岳先生是正人君子。”
　　林平之现在大声的说道，这一说，木高峰马上黑了下脸，然后加重了手下的力度，但是现在门外的岳不群可是非常的喜欢这个小伙子了。
　　“什么，今天就是你的死期了。”
　　于是木高峰现在想要将林平之杀了的时候，一个黑衣蒙面人的出现，将自己狠狠地一脚踢开，然后拉起了林平之，马上解开了穴道，然后示意现在坐下休息下。
　　木高峰也马上的回过神来，然后看着眼前的这个蒙面人：“我现在教训弟子，你是谁，前来管这个事情。”
　　岳不群笑了笑，然后问道：“现在这个年轻人拜你为师了么？”
　　“肯定啊，你不信可以问问他啊。”
　　于是木高峰现在马上指着林平之问道，现在也不知道为什么木高峰发现自己不怎么想走，想要看看接下来的事情，其实现在想知道来人是谁啊，武功不好的话，自己就将之收拾了。
　　“没有，没有，我怎么可能拜你为师啊，我要拜的师傅是华山的掌门人岳先生。”
　　林平之现在看到有人为自己出头，心中非常的高兴，于是马上否认了木高峰的说法。
　　“你，你。”
　　木高峰现在满目的恨意盯着林平之看到，现在真的想要将林平之千刀万剐啊。
　　“既然想要拜我为师，为什么不跪下啊。”
　　岳不群将面纱掀开，然后看着林平之说道。
　　“你是岳先生？”
　　林平之满是高兴的看着岳不群说道。
　　“岳不群？”
　　木高峰现在也是非常的着急啊，毕竟人家君子剑的名气不是盖的啊，自然有些本事的，想想自己刚刚讲人家那样，现在怎么办啊。
　　“嗯，是的，我就是岳不群，高峰兄别来无恙啊。”
　　“岳兄客气了。”
　　木高峰现在也是和岳不群打着招呼，没有办法啊。
　　“师傅，徒儿参见师傅。”
　　林平之现在非常客气的参见着岳不群，然后恭恭敬敬的下跪了，然后做了一个作揖。
　　“徒儿请起。”
　　岳不群上前扶到，但是就在这个时候，木高峰身子一低，想要将自己身上的毒气，现在马上散发而出，将眼前的这两个人毒死。
　　“师傅小心。”
　　林平之现在看到了木高峰的行动，马上提醒着岳不群，但是发现这个时候，木高峰马上快速的往外面逃走。
　　“徒儿放心，既然现在我已经是你的师傅，我一定会将那人杀了，然后解你心中的气。”
　　其实现在岳不群就是想要收买林平之，然后可以获得信任，然后好在一个合适的机会夺取林家的辟邪剑谱。
　　于是只见现在岳不群一个飞身，然后快速的出了破庙，然后一看发现这个时候木高峰其实没有逃走多远的，现在就在小破庙的房顶之上，于是岳不群杨剑而上，便和木高峰开始了激战，木高峰虽然武功不错，但是现在遇见了岳不群就是他的不幸了。
　　岳不群善于用剑，现在一套五云剑法耍的非常的潇洒和流利，很快木高峰便是败在了岳不群的手下，不过现在岳不群可是直接一剑便将之送上了西天，然后飞身下来，对林平之说道：“平之啊，现在我们先行回华山吧，那儿安全些。”
　　“嗯，一切听从师父的安排。”
　　于是岳不群便带着林平之赶往华山。


【048章】一起去我房间
　　现在另一边，薛平贵也是忙着为安排王晓娟的事情，现在正在苦恼着，怎么说现在王晓娟都已经是自己的女人了，但是现在自己没有什么家庭的，还是希望找到一个地方，将王晓娟好好地安排着，让自己在准备之后，可以前去将晓娟带到自己的身边，对自己的身边的女人，薛平贵都会是好好地珍惜好的。
　　“平贵啊，你觉得我现在该去哪儿呢？”
　　王晓娟现在薛平贵的呵护之下，已经变得越来越具有女人的气息，依偎在薛平贵的怀中，刚刚秦蕊想起先去安排一些食物，等下可以吃吃饭，喝喝酒，然后聊聊小天，不过现在两个人商量之后，还是决定将这件事情隐瞒着，不让岳灵珊知道。
　　“嗯，这个是有些难度。”
　　薛平贵认真的想到，毕竟现在想要将王晓娟放在一个安全的地方，是很有难度的：“反正现在林家已经毁灭，与林家有关的一切，现在都是不能够再去的。”
　　“啊？那我怎么办啊？”
　　林家现在是毁灭了，这样的话，是不是意味着自己现在即将便成为武林之中的浪子啊，王晓娟对此还是很担心的。
　　“这样吧，你现在可以去找找我妹妹薛琪，然后你们可以呆在一起，可以相互的依靠。”
　　薛平贵想了想，现在觉得反正薛琪也是一个人呆在家中，还不如让小娟现在就去陪陪薛琪，两个人也是有一个伴儿。
　　“薛琪？”
　　顿时王晓娟的脑海之中马上浮现了那个美丽可爱的小姑娘，在小的时候，王晓娟可是见过薛琪的，那个时候，是薛浩有一次押镖，然后顺便带着薛平贵和薛琪一起，到过林家的大宅。
　　“是啊，现在薛琪一个人在家中，正好需要一个伴儿，你现在过去了，有你的照顾，我也是放心些，毕竟现在琪儿一个人在家，我还是有些担心的。”
　　薛平贵看着王晓娟认真的说道，特别是现在看着怀中的王晓娟，心中眼中满是爱惜。
　　“恩，好的，我一切听从平贵的安排。”
　　王晓娟温柔的说道。
　　当一个女人，真正的成为了你的女人之后，你便发现什么他都会是以你为中心，当然这样的情况，可是不代表你错误的选择，他也会之仇，但是在你做出了正确的选择之后，他们就会是心甘情愿的，其实真正爱情不是强势，而是相互的包容和尊重，喜欢一个人并不代表喜欢那个人的一切，但是喜欢一个人，你就需要尊重他的选择和她的意见，特别是珍惜他辛辛苦苦为了牺牲的那些东西，学会欣赏，学会夸奖，但是现在的情侣之间，往往都是吵架过着每一天，总是因为一些小小的事情，发生着巨大的矛盾，然后不断的争执着。
　　咚咚的几声敲门的声响传来，王晓娟现在将被子盖住了自己的身子，薛平贵将自己的衣衫穿好，然后将门打开，然后只见现在秦蕊可是哄着双脸走了进来，然后看着薛平贵，满眼之中，皆是温情薛平贵现在也是看到了就在秦蕊的身后，小二端着饭菜跟着一起的。
　　秦蕊看着薛平贵说道：“平贵，我现在已经让客栈的小二准备好了食物，然后我已经让小二送了一份去师姐的房间了。”
　　“嗯，那我们现在三个人一起吃饭吧。”
　　因为现在薛平贵可是看到了秦蕊身后的小二其实已经就爱那个那些饭菜端着了。
　　“嗯，好啊。”
　　秦蕊高兴的说着，然后带着小二将那些准备好的饭菜端了进来。
　　“那小姐公子请慢用。”
　　于是小二便告退了，因为作为小二就是学会乖巧聪明，现在看到没有自己的事情了，自然还是乖乖地下去吧，做着自己的那些事情。
　　其实像这样的情况，这位小二也算是见过不少的，这个地方呆久了，自然这些事情是见过的，所以现在就只好乖乖的下去了，留下三人在房间里面吃着饭，干些想干的事情，但是小二的现在可是非常的邪恶的想法啊，因为薛平贵和秦蕊，还有王夫人没有想要干些什么啊，就是想要吃个饭而已啊，至于让人这样的误会么。
　　随着小二带着一丝邪恶的笑意的离去，薛平贵马上将那些碗筷摆放整齐，然后叫着王夫人一起，起床吃饭，于是三个人现在开始了吃饭，一顿饭三个人都是默默的吃着自己的碗里面的饭，毕竟刚刚就是在床上做着非常猛烈的运动，那个时候倒是没有什么的，但是现在居然坐在了一起吃着饭，看着对方，想想是怎么样的感觉啊，特别是王夫人想起了自己在床上叫得了么的骄人和投入。
　　秦蕊现在也是想着之前和薛平贵在床上面的那些羞人的动作，特别是薛平贵从自己的身后进入，更加的显得难为情 ，现在薛平贵也是看出了两位美女的心思，于是也只好吃着饭，然后不语。
　　慢慢的一顿饭，终于是吃完了，薛平贵开口将那种僵局打破：“好吃么？”
　　“嗯，好吃。”
　　两个人都是肯定着，特别是王晓娟最近可是担惊受怕多了，现在突然之间可以吃着这样的饭，而且现在还是和自己的心爱的男人一起吃饭，就会是多么的幸福的一件事情，还有秦蕊的话，也是第一次和薛平贵一起吃饭，也是很高兴，毕竟在华山的时候，自己一直没有机会和薛平贵一起吃饭的。
　　不过现在王晓娟突然之间想到自己即将要和薛平贵分别，心中还是有些不高兴的，只见 现在王晓娟起身，悻悻的收拾着桌上剩下的那些残渣。加入林家一直都是养尊处优的，现在做着这些事情，发现现在可是有些难度了，但还是可以的，只见现在王夫人将那些骨头先放在了一边，然后将那些筷子放在一起，然后将碗碟叠成一摞，然后再用一张毛巾将桌子擦拭干净，然后坐下，看着薛平贵，真的非常的后悔，现在才是遇见薛平贵。
　　“小娟啊，今天晚上，你现在这儿好好地休息一晚，然后明早送你前去长安城外，寻找薛琪，我只是给你一个地图，你自己乘车去吧。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯，好的，那你们也是早些休息吧。”
　　王夫人看着薛平贵说道，毕竟现在看到了秦蕊脸上已经有了一些倦意的，只是奇怪的事情，就是现在薛平贵的脸上，居然还是那么的神采飞扬的，这是怎么样的效果啊。
　　于是薛平贵便和秦蕊一起离开了王夫人的房间，但是秦蕊双眼看着薛平贵，这其中透着相信薛平贵陪自己去房间的想法，当然这一个媚眼过来，可是让薛平贵身下觉得阵阵的冲动传来啊。
　　就在薛平贵心中的想法浮现的时候，突然传来秦蕊一声温柔的叫喊声：“平贵，我一个不敢回房间，我们一起去吧，你送送我，好不好？”
　　说完薛平贵又再一次收到了秋波的袭来，可是非常的诱人啊，于是马上一个劲儿的点着头：“可以啊，没有问题。”
　　这个时候，谁有问题，真的就是尼玛的，身下有问题 了，于是薛平贵现在非常积极的为秦蕊开着道路，然后来到了秦蕊的房间，其实这女人和男人的差别就在于，不管什么时候，你进入了女人的房间，特别是美女的房间，一阵阵的香气的袭来，是必然的啊。
　　因为现在薛平贵觉得扑面而来的，便是一阵阵的香气，也不知道这是怎么回事，这也是薛平贵一直想不清楚的问题所在，可能是女人的身上的特有的香气的，没有办法的情况下，我们都是喜欢用一些苍白的预言来解释。
　　“哇，真的好香啊。”
　　薛平贵由衷的赞美道。
　　“真的么？”
　　秦蕊现在听到了心爱的人的夸奖，心中美滋滋的，但是还是喜欢再问下，当然大家知道结构都是一样的肯定的结果，但是都是喜欢这样的重复。
　　“真的，珍珠都是没有这样的真的。”
　　薛平贵现在一个劲儿的点着自己的头，现在就是表明自己的态度的时候，薛平贵当然不会错过了。
　　“扑哧。”
　　秦蕊虽然已经做好了心里的准备，但是现在听到薛平贵这样的说道，还是忍不住扑哧一声笑了出来，而且现在随着一声扑哧的传来，薛平贵发现了秦蕊现在脸上已经开始红润着，看起来非常的美艳动人，更加的美艳动人，一直以来秦蕊都是非常的漂亮的。
　　“哇，居然还有更香的东西，我发现了。”
　　薛平贵现在好像发现了新大陆似的，高兴的说道。
　　“哪儿，你发现了什么？”
　　秦蕊现在感觉非常的惊讶和奇怪，哪儿还有什么更香的，于是奇怪的问道。
　　“这儿。”
　　只见 现在薛平贵将自己的嘴巴慢慢的凑近了秦蕊的小香唇，说道，毕竟薛平贵看来，秦蕊的一身香气冲天的，现在越来越让薛平贵着迷，越来越喜欢秦蕊的美丽和动人，还有秦蕊身上的那股香气，不过在这儿我要向大家说明一点，在女人的身上，确实有着一种特别的香气，那就是女人的肉香。
　　“啊？”
　　秦蕊现在也是发现了薛平贵说的地方，于是就是自己的樱桃小唇啊，这个人实在心机太重了，居然用这样的方法，不过现在可是已经容不得秦蕊再去思考的了，薛平贵的嘴唇马上就已经将秦蕊的小香唇严严实实的盖住了。
　　“嗯。”
　　随着秦蕊嘤咛一声，薛平贵加大了力度，而且一个不留神，自己的舌头现在就像是一条小蛇钻进了秦蕊的嘴唇着，秦蕊顿时觉得自己的脑海中一片空白，只是觉得现在自己的身下不知不觉的已经被什么硬邦邦的东西顶住了。
　　慢慢的在薛平贵的带动下，秦蕊也是慢慢的进入了状态，于是慢慢的两个人现在开始移动着，往那张大床移动而去。
　　PS：


【049章】秦蕊身香袭人
　　薛平贵现在觉得秦蕊的身上的阵阵香气不断地袭来，薛平贵奇怪的问道：“蕊儿，为什么现在你的身上会有这种特别的香气呢？”
　　毕竟现在这种香气的催动下，薛平贵心中和脑海之中，非常的具有想法。
　　“哦，这个是我最近用的胭脂的原因吧。”
　　秦蕊有些不好意思的说道，因为在下山之后，慢慢的秦蕊也是迷恋上了集市上的那些胭脂水粉，毕竟爱美是女人的天性，秦蕊自然也不是另外，看到了那些老板说的是那么的出神入化，自然禁不住诱惑，买了胭脂水粉，今天秦蕊正好用上了。
　　“嗯，好香啊。”
　　薛平贵由衷的赞美道，确实现在随着两个人的身子慢慢的靠近，那股香气越来越浓，古代的那些香水和现代的那些不一样，古代的那些水粉之类都是取自于植物的，相比较而言显得更加的天然，用起来也是更少的伤害和刺激，相反因为提纯天然的，和皮肤可以有很好的融合性。
　　“平贵喜欢么？”
　　秦蕊问道，因为现在面对着薛平贵那双已经开水冒着精光的双眼，秦蕊心中便是一阵阵的高兴，看到现在薛平贵深深的被自己迷住，当然心花怒放的。
　　“喜欢，喜欢。”
　　薛平贵一个劲儿的点着头，马上表明自己的态度，在自己的女人面前，薛平贵当然要好好的表现自己的，而且一个人得到别人的肯定，是那么的好的事情，现在在薛平贵的肯定之下的秦蕊，慢慢的将自己的香唇送上，而且积极的回应着薛平贵的亲吻，薛平贵现在也是觉得自己的嘴唇之下的秦蕊貌似非常的主动。
　　在一个正确的时间，做了正确的事情就是正确的选择，薛平贵轻轻地搂过秦蕊的玉颈，凑过嘴去，吻到她鲜艳的红唇上。秦蕊这时反倒羞涩起来，紧咬着牙关，不让他的舌头进入。
　　薛平贵暗笑一声，这么大个人了，竟然还跟个小女孩一样怕羞，不过这当然难不倒他，大手偷偷地伸了过去，对着她的乳房一捏，她呀的一声想要叫出来，却被他趁势把舌头一送，堵住了小嘴，只发出一声唔的声音，两条舌头在瞬间就纠缠在了一起，你来他往。
　　“唔唔”秦蕊诱人的小嘴发出了迷人的声音，她香甜的津液流到他的嘴里，顿时让他欲火大炽，档下的巨物也腾的一下硬了起来。
　　秦蕊的眼神突然从迷离一下子变得清醒过来，离开了他的大嘴，小手抚着胸口，娇喘不已，眼波娇媚地横了他一眼，让他怦然心动。
　　薛平贵心中叫遭，也许是他太猴急了，对着秦蕊这样温柔的美女怎么可以这样急色呢？
　　秦蕊喘了一会气，道：“奇怪啊，怎么会这样呢？你的嘴唇好像多了许多电力，昨天也不是这样啊。”
　　再横了薛平贵一眼后，突然主动地搂过他的脖子，再次和他吻在了一起。
　　两人顿时陷入了令人心醉魂迷的动人感觉中，再也感受不到外界的任何事。
　　薛平贵突然发现她的眼睛充满了迷人的风情，大着胆子将手伸进了她的睡衣中，紧紧地箍着那两团饱满的肉团，温润滑腻的感觉立时从手里传到了心里。
　　秦蕊的双手从他的脖子中滑下来，滑到他的腰间，紧紧地搂着他，让两者之间做出最亲密的接触。
　　薛平贵放开了秦蕊的双乳，一手缓慢地褪下她的衣服，另一手抓住她的小手，缓慢的下移，让她握住他最火热的地方，秦蕊突然离开了他的大嘴，吃惊地看着他的巨物在她的手里越涨越大。
　　“平贵呀，你好厉害啊。”
　　一直表情温柔的秦蕊突然妩媚地说了这样一句话。
　　薛平贵笑道：“等一下会更厉害的。”
　　说完，双手不停地游走于秦蕊全身上下，弄得她浑体发颤，娇躯软弱无力，整个人趴在他的身上，口中娇喘不已，双手也不知该放哪里了？终于一具雪白的肌体展现在了他的眼前，秦蕊发育非常饱满的乳房中间两点嫣红骄傲地耸立空气中，散发出诱人的风姿，平坦光滑的小腹不积一丝多余的脂肪，解手处滑腻无比，再往下一丛微微沾了些露水的丛林中间隐约透露出一道细细的小缝，一股涓涓的细流从中慢慢的流了出来，温润着外面的密林。
　　“好蕊儿，你太美了。”
　　秦蕊听到他的夸奖，美美的一笑，随后羞涩地低下头。
　　薛平贵再也忍不住，抱起她的无人可比的柳腰，让她坐在他的大腿上，慢慢的将火热的庞然大物抵在她的密穴口，轻轻地摩擦，大嘴同时吻上她的樱桃小嘴，吮吸着她的小香舌。
　　秦蕊也情动起来，双手紧紧地搂着他的壮腰，小穴紧紧地追着他的庞然大物，力图多增加点摩擦，嘴里也开始发出他听不懂的话来。
　　“怎么样？蕊儿，愿意么？喜欢么？”
　　薛平贵故意掉她胃口，就是不进去。
　　“愿意，愿意，你快进来吧。”
　　已经被欲火迷失了理智的秦蕊再也顾不得羞涩，紧紧地抱着薛平贵求道。
　　“哈哈。”
　　薛平贵大笑了一下，对准那让他心动不已的蜜穴甬道，使劲插了进去，一层温暖的液体立即包裹了他的庞然大物，温暖的肉壁一层一层地裹上来，让他感到舒服无比。
　　“唔，好涨。”
　　秦蕊经受了薛平贵的大力一挺，蜜穴甬道立刻被撑得露出红纹来，她连忙向后一缩，口中嚷道，“有点疼。”
　　薛平贵知道这是由于他的庞然大物太大的缘故，不过却不想给她退缩的机会，顺着她的动作使劲再一顶，阳物势如破竹的直插入秦蕊的子宫中，顶到了花蕊，感受到那里的美妙。
　　“啊，我的老天，真是太饱满了。”
　　秦蕊兴奋地叫了出来，身子也随之一波波地晃动起来。
　　薛平贵暗道一声好，将庞然大物抵着花心，左一下右一下旋磨起来，立刻把秦蕊转得两眼泛白，只知紧紧地抱着他，再不会别的动作了。
　　薛平贵也紧紧地抱着她，在这样的坐姿中，两人互相的紧抱，是可以让两人的性器官紧密地接触，而更加深入的，薛平贵静静的坐着，享受着温暖包裹的滋味，那种舒服的感觉，任何语言也难以描述万一。
　　不过这样虽可稍减欲火，却无法解决根本的问题，不一会，他就轻轻地抽动起来。
　　一阵阵地酸氧立刻爬上她的心头，秦蕊不安地扭动起来，他把她抱了起来，让她离开他的身体，但却恰好不让他的庞然大物离开她的蜜穴甬道，只留下龙头还在穴里，然后一松手，与此同时他也向上一顶。
　　这一下真是相当深入，硕大的龙头狠狠的直插入子宫后，还余势未尽，再撞上子宫壁，差点把子宫撞开花，但那一波狠狠的冲击却让她一阵颤抖，秦蕊阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。
　　薛平贵也感觉到了那一下的美妙，敏感之极的龙头经受如此沉重的撞击，带给他的震慑也是不小，但更令兴奋的是秦蕊那两颗饱满的肉球压上他的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。
　　小泄一番的秦蕊瘫软在他的怀里，享受着高潮的快感，而一松一紧不断开合的蜜穴甬道则更加深刻的感觉到薛平贵庞然大物的坚挺，带给他俩更深的舒爽。
　　秦蕊那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不断的摩擦着他的庞然大物，惹得薛平贵兴致大发，身子向后一躺，成为男下女上的姿势，然后按着她丰满的臀部滴溜溜一转。
　　粗大的庞然大物紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大的龙头也随之而擦着子宫壁转了一圈，双重的快感让秦蕊立刻迷失了自他，大声地浪叫起来。
　　薛平贵毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让秦蕊绕着他的庞然大物转了好几圈，一波波的快感不停地袭来，爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫，薛平贵不等她停下来，再向上一顶，由于受到秦蕊爱液的浸泡而变得更加硕大的庞然大物深深地贯穿了子宫，立时撑得她的子宫口变得更加开阔，秦蕊一声尖叫，美穴甬道开始收缩起来，是另一次高潮的征兆，薛平贵不等她泄身，猛得向后一抽，连龙头都不在穴里，秦蕊已经彻底迷失在肉欲的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股高潮前的空虚让她分外难受。
　　秦蕊娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭，蜜穴甬道漫无目的的在他腿上磨着，寻找着那根能让她享受到极乐的宝贝，薛平贵悄悄对准秦蕊那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地抽插起来。
　　秦蕊在他一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满，一下子就达到了高潮，不过在她还没有泄出来时，薛平贵的一阵狂抽狂插已经袭了过来，那一股本来要泄出来的阴精顿时被拦住了，就好像奔流的大河般被拦腰截断了，汹涌奔出的大股阴精硬是被他的庞然大物给冲了回去，混杂在一起又倒流回子宫，然后在里面四散奔流。刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将她淹没在性爱的高潮中。
　　薛平贵舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连他也想不到会有这种效果的，敏感的龙头也由于逆流直上的而差点把生命的种子洒下，而接下来不停的抽插则使这份感觉越积越多，也使庞然大物涨得更加硕大，达到暴发前的一刻。
　　薛平贵停了下来，深吸一口气，将跳动不已的庞然大物慢慢地平息下来，然后一阵狂抽猛插，次次都穿过秦蕊娇嫩的子宫口，直达最深的子宫，然后更是双手一按地，用庞然大物的力量把她举了起来。
　　“平贵……你实在……是……太厉害了……厉害……太多了……蕊儿以后……要你天……天……这样……疼人家……”
　　秦蕊上一波快感还未消失，这一阵的抽插又让她享受到了从来没有达到过的极乐，而那最后一挺，让她全身的重量全压在庞然大物上，使得庞然大物在她体内达到最深的地方，几乎把她整个人给插穿了。
　　秦蕊感觉到整个人都依靠在薛平贵这根硕大的庞然大物上，整个身体就只剩下这一根让她得到极乐的庞然大物，没有了它，她将再也快乐不起来。
　　“嘿嘿，蕊儿知道我现在的厉害了吧。”
　　薛平贵抱着秦蕊绕着屋子转了起来，每走一步，庞然大物就在她体内顶一下，她纤细地腰肢被他搂得几乎折了，上身向后无限的仰起，而下体则始终不离他的的庞然大物。
　　秦蕊几乎除了快感之外就再也感受不到任何事情，心中只剩下薛平贵那根深入她体内的庞然大物在她身体中左跳右跳，带给她无穷的快乐。
　　薛平贵越走越快，最后几乎跑了起来，而庞然大物在秦蕊体内的颤抖也随之而剧烈，终于这样的摩擦也不能满足他越来越强烈的发射的欲望，他“砰”的一声，把她抵到了墙上，用身体狠狠的压着她，一下一下地抽动，用龙头的棱狠狠的摩擦着她的美穴甬道，让一波波快感不停地传来，一波还未消失，另一波已经接踵而来。
　　庞然大物一次又一次地直捣进去，一次又一次地顶在秦蕊敏感的子宫壁上，刹那间就是几百下，每一击都以能把她击穿的力量，又一次又一次地抽出来，一次又一次用龙头的棱角狠狠地刮着美穴甬道，每一次似乎都把她的心都带了出来。
　　秦蕊就要这样疯狂的刺激下，不断的攀上一个又一个高峰，一波波地高潮涌来，弄得她晕了过去，但随即又被下一波波高潮给唤醒来，就要这样不断的晕过去又活转过来之间，终于魂飞天外，再也无法作出任何动作，薛平贵也大吼一声，将精华射到了雪茹姨妈身体的最深处，一股股冲击将秦蕊送上另一波令她自己难以想像的顶端，直到他出来也没有从中回过神来，更不用说有什么思想了。


【050章】盈盈一水相间
　　日月神教其实这次也是派遣了不少的属下前来，其中当以神教七星为重，在日月神教中，除了十大长老，位高权重，而且武功修为高之外，称得上武功一绝的，便是这七兄弟，于是一带福威镖局这一代之后，七兄弟便马上行动着，前去寻找林家的消息，特别是找到林家的主人林震南的消息，不过这一次他们可是失望了，因为林震南已经死去。
　　“你们怎么搞的？找了那么久，居然没有发现林家的消息，现在这样回去，我们怎么有颜面面对神教上下，特别是面对杨总管和圣姑。”
　　带头的是一个满脸的阴邪的神教的一位堂主，青龙堂黄面尊者贾布，其为人心狠手辣，办事速度高，但是因为功绩不够，现在未登长老之列，这次其实就是杨总管给他的机会，但是现在看这情况。
　　“启禀堂主，圣姑到了。”
　　突然就在沉寂的时候，一位属下前来禀告圣姑已经到了。其实是任盈盈在神教圣坛的时候，听到自己的直系属下报告现在没有找到林家的那些人的时候，心中很有奇怪，对于神教的那些人的本事，任盈盈还是相信的，但是现在的事情让我自己觉得奇怪，于是就想亲自前来看看。
　　“圣姑，她怎么来了？”
　　堂主贾布非常的惊讶，圣姑是谁啊，在神教之中，除了叫教主就是圣姑的位子最高了，虽然现在东方不败已经不理教务很多年，一般都是杨莲亭做主，但毕竟杨莲亭只是一个太监，而且在教中的影响和圣姑相比，完完全全不是一个层次的。
　　堂主马上在心中打着自己的小九九，难道是现在自己办事不利，所以亲自下来看看自己的工作的么，如果是这样就糟糕了，毕竟圣姑是谁啊，那可是拥有着先斩后奏的生杀大权的人，而且一直以来任盈盈在神教之中便是以武功和手段奇特著称的。
　　就在贾布还在思考的时候，便觉得自己的身前人影一闪，马上一位年轻的女子便坐上自己的位子，虽然现在任盈盈是蒙着面纱的，但是身材的出众，还有面容的娇好，都是让人热血沸腾一下的：“属下参见圣姑。”
　　“免礼吧。”
　　任盈盈现在翘着一个二郎腿，坐在贾布坐的领导的位子之上，看着大家说道。
　　“谢圣姑。”
　　贾布笑着说道，然后起身问道：“不知道圣姑这次驾临，有何要事啊？”
　　“有何要事，贾布，教主吩咐的事情，你等现在办的怎么样啊？”
　　任盈盈厉声问道：“而且林家的消息和秘密可以查清。”
　　“这，这。”
　　贾布一时间犹豫了，因为现在这些事情都是没有弄清楚的，突然之间三欢乐谷发问了，自己根本无从答起啊。于是只好马上跪下：“启禀圣姑，自从我们来后，林家的主人林震南便莫名其妙的失踪了，我查看过青城派的驻地，但是发现没有。”
　　“嗯？”
　　“是的，我当时去的时候，只见余沧海还在询问自己的属下，现在是否找到林家夫人王晓娟的下落，但是没有提到林震南，反正我等已经尽心尽力，始终没有办法查到。”
　　贾布战战兢兢的禀报道。
　　“嗯，这样看来林家的事情，却有蹊跷啊，这样吧，今后加紧查询，我也在一边帮忙巡查吧。”
　　任盈盈说道。
　　“圣姑万金之躯，怎么可以和我们一道去查询呢？”
　　贾布假装吹着任盈盈的马屁。满脸的关切，一看就知道一定就是一个善于拍马屁的主儿。
　　“这个不用你操心，你只好好好地管好你的事情就可以了。”
　　任盈盈丢下这句话，便是一个飞身，消失在了贾布的眼中，于是众人现在也是纷纷起身，贾布眼中露出了意思不怎么为人察觉的阴笑。
　　“你，马上前去保护圣姑，你懂的。”
　　贾布对一名属下吩咐道。
　　“属下明白，请堂主放心。”
　　这位机灵的属下，马上明白着贾布的意思，现在听到吩咐，自然是知道现在堂主想要将圣姑的那些事情监视起来。虽然说圣姑在神教算是至高无上的，但是作为东方不败的得意属下，以及平日里面贾布和杨莲亭的关系不浅，当然知道东方不败和杨莲亭对待任盈盈的做法的，那就是现在一定需要严密的监视。
　　任盈盈现在初到福建，怎么说也是一个小姑娘，自然喜欢那些山山水水的，于是一有空，马上就去看看风景，而且任盈盈擅长吹箫，随身携带的除了自己的那柄小短剑之外，便是一只箫。
　　于是任盈盈就去武夷山看看，再去那些比较出名的风景优美的地方转转，现在另一边薛平贵和秦蕊刚刚完事，也是想去看看外面的风景的，但是秦蕊说不想去了，毕竟现在自己单独和薛平贵一起出去的话，没有叫上岳灵珊也是不好的。而且现在秦蕊说想要好好地休息下，因为床上的薛平贵实在太厉害了，现在自己都是腰酸背痛的。
　　于是薛平贵准备了一下，然后带着自己的那柄小兵器然后离开，其实薛平贵的那个神奇的兵器现在可以隐形了的，只是薛平贵习惯将之放在自己的衣衫之中，最近慢慢的摸索薛平贵也是慢慢的学会了怎么更好的使用自己的兵器，当然因为现在没有完全全的开启，有些地方还是不能用的。
　　薛平贵现在对福建也不是非常的了解的，但是现在往人多的地方去就好了，而且现在薛平贵就是想要再看看林家的情况，同时现在了解多一些，然后可以通过这些，知道现在林平之在哪儿，将林平之救出来。
　　当然主要是为了安定王夫人的情绪，毕竟现在的王夫人其实也是自己的夫人了，所以有些时候，薛平贵还是会想着去找找林平之的，不过记得在傲笑江湖的故事里面，现在林平之已经成为了岳不群的门下弟子了，因此对于林平之的安危，现在薛平贵倒不是怎么担心。
　　不过现在出来看看风景对于薛平贵来说也是一桩美事，特别是福建的风景那么的好，其中武夷山和福建的那些古寺庙，更是让人觉得十分的向往，随着薛平贵的慢慢走着，突然走到了一处古桥处，看着眼前的美景，薛平贵不禁感慨万千，毕竟现在的感觉和21世纪的完全都是不一样的。
　　古代的那些地方，没有现代社会的这样的喧嚣浮华，更加的是一种宁静和祥和，以及现在街上的大家都是相互友善的相处着，薛平贵甚至现在有些羡慕了，甚至有些时候想要自己好好的留在这个世界吧，不管在什么地方，只要有爱的存在，就是自己最温馨的地方，也是自己愿意留在一起的。
　　其实真正的幸福不是金山银山，不是荣华富贵，不会锦衣玉食，而是简简单单的生活和相互的支持，信任和喜欢，薛平贵虽然有些时候是霸道的，但是真正有爱的人，总会是幸福的，曾经我也是那么的不懂爱情，其实爱情就是一个伤人最深的东西，虽然大家都是知道爱情的伤人，但是大家都还是义无返顾的往前面冲着，然后要么幸福的生活，要么惨死在爱情的路上。
　　突然现在薛平贵发现不远处，一位戴着面纱的美女，当然一看就知道是美女，至于为什么古人那么的不聪明，薛平贵一直都是想不通的，毕竟现在可是看到了那位美女，一身简单的黑纱衣衫将身材完全的展现，凹凸有形的，看起来就会很有想法。
　　“难道是任盈盈？”
　　在心里，薛平贵满是惊讶，完全没哟想到现实的任盈盈可是比金庸大师笔下的还要没上好几分呢，一身贵气和高雅，完全不看出这人居然是神教杀人不眨眼的魔头任盈盈。
　　因为现在的任盈盈正在街上逛逛街，看看有没有什么满意的化妆品和喜欢吃的东西之类的，于是现在只见任盈盈一个人简单的逛街着，同时现在薛平贵也会非常的紧紧的跟着任盈盈的一举一动，而且现在慢慢的薛平贵喜欢上了眼前不远处的任盈盈。
　　不过现在薛平贵可是在河的一边，现在就是一条小河将两个人的相交给阻绝了，薛平贵现在只能够在一边看着对面的任盈盈，心中和眼中满是温情和羡慕，特别是这样的美女，武功高强而且有些火辣的，更加的让薛平贵深深的入迷。
　　“老板这个怎么卖啊？”
　　突然只见任盈盈拿起来了一个小瓶子装着的化妆品问道。
　　“哎呀，这位小姐好眼光啊，这瓶天山雪莲制成的雪莲膏，可以保存年轻貌美，现在还算是新上市的，居然被小姐现在选择了，真的非常的荣幸和高兴，特别是现在眼前的这位美女，可是让自己越来越有心情多和她聊一会的。
　　“嗯，多少钱啊，老板？”
　　任盈盈饥记得自己问过的，但是现在这位老板怎么没有恢复自己的问题。
　　“嗯，这个是二两银两。”
　　老板笑眯眯的说道，毕竟现在游客在家的啊。
　　“二两？”
　　任盈盈惊讶的看着老板，顿时非常的惊讶。
　　“是啊，这个可是新进货的，最近都是没有哪家有的啊，只是因为我认识朋友，他们帮我拿来的。”
　　老板解释道，毕竟现在可是推销去一件，就是自己可以狠狠的拿了一笔钱啊。
　　当然现在薛平贵可是没有进来，只是现在在一边看着，认真地看着眼前不远的那位美女，当然现在其实已经知道了应该就是任盈盈了吧，其实现在任盈盈也是发现了有个人一直盯着自己看，而且现在反身一看，原来是一位英俊的帅哥，心中的小鹿现在也是开始紧张了起来，不断的冲撞着自己的小心脏。
　　ＰＳ：终于完成了，谢谢大家的支持，至于本人的《天龙拈花录》现在码字中，等下更新敬请期待。


【051章】依依好难惜别
　　毕竟任盈盈一直以来都是因为高高在上的感觉，可是没有人胆敢对自己这样的，毕竟自己可是神教之中的至高无上的圣姑啊，在神教之中除了东方教主之外，没有人敢和任盈盈说上几句话的，特别是在平日里面完全没有人敢和任盈盈相视着，任盈盈可是小姑娘，现在看到了英俊潇洒的小帅哥，薛平贵现在已经没有了之前的那种稚气，现在相反取而代之的可是一个真正的男人了，而且身上的那股俊气可是越来越有型。
　　“手感不错的。”
　　任盈盈捏了捏这布料，确实感觉不错然后说道，毕竟这可不是盖的啊，还是有些实料的，现在这个老板才敢这样的叫价。这可是二两银子啊，不是便宜的。
　　“是啊，这位小姐，你尽管放心，在这十里八方的，我这儿认了第二，没有那家店面敢认第一的，因为本人的店面采用的那些布料都是精挑细选的。”
　　老板现在就是夸着自家的东西，而且这家的老板可是认识一位苏杭的布料富商，两个人都是合作愉快啊。
　　然后任盈盈还是经不住老板的诱惑，决定买下了布料，任盈盈现在可是一直都在关注着跟踪着自己的那位帅哥薛平贵啊，如果你要问什么是最幸福的，男人可能认为是拥有着巨大的财富，或者拥有者美丽的妻子女人，但是女生，女人一定认为最幸福的便是可以让很多的男人为自己着迷，为自己疯狂，这也是为什么女人都是喜欢炫耀自己拥有着多少粉丝的原因，因为作为人，都是不喜欢被别人忽视的，女人和男人都一样，只是女人除了这些以外，还非常的喜欢群体生活，这样才可以在这其中找到自己的位子。
　　男人们可能会认为那些女人喜欢搞些小暧昧，其实那是非常正常的一件事情，特别是那种爱慕虚荣的女人特别在乎这一点，因此当你在和她一起的时候，她还是会和一些人，尽管你非常的不喜欢，但是她喜欢，而且保存着还算是比较亲密的行为和联系的时候，你千万要知道那是正常的。
　　现在任盈盈突然看到不远处的这位小帅哥，可是看着自己的小脸蛋，不过想到这个任盈盈还是觉得有些不好意思的，想想自己在神教之中，可有人胆敢这样，今天居然这人敢这样，真的想要将之杀掉，不过想到这个的时候，觉得自己的心，居然莫名的揪了那么一下，而且现在总是忍不住多看了薛平贵几眼。
　　人群中，长相不凡总会显得鹤立鸡群，现在薛平贵虽然身高在众人不算非常的高，但是因为长相，现在可是让人非常容易的就可以找到了，这也是为什么现在任盈盈非常容易的便可以在人群里面找出薛平贵的身影，现在任盈盈也是越看越有感觉。
　　薛平贵现在也是盯着人家任盈盈老看着，原因薛平贵也是不怎么清楚，就是想要看看任盈盈，是那么的优雅和动人，任盈盈一直会自己的镜子之中看到了自己的美丽，但很少听到有人夸自己美丽，不过现在不远处的这位帅哥已经用实际证明了一切，想起来任盈盈就会觉得心中非常的舒服。
　　买了布料，也就是意味着任盈盈即将离开，于是只是任盈盈迅速的走了出来，然后穿到了人群中，任盈盈现在想要看看这名男子对自己到底有些什么样的关心和特别。薛平贵西欧按在看到了任盈盈从布庄出来，然后消失在了人群中，也是非常的着急，于是马上跑到人群中，不断的寻找着。
　　虽说我们任大小姐的打扮显得非常的独特，但是现在人海茫茫的薛平贵还是发现很有难度的，不过有难度是一回事，薛平贵还是开始了认真真的寻找着，寻找着之前任盈盈留下的一丝丝的踪迹，绝对非常具有侦探家的特质。
　　于是薛平贵慢慢的寻找着，突然间，发现苍天不负有心人啊，薛平贵终于发现了现在早已经站在桥上的任盈盈小姐了，于是非常的高兴的走了过来，薛平贵觉得现在自己要学会主动和任盈盈搭讪着，美女，谁都会喜欢搭讪几句的，薛平贵也是不会例外的，因为美女是一个人的，但是爱美却是大家的。
　　本来在看到薛平贵往自己的这儿赶来的时候，任盈盈可以选择逃跑的，但是很快任盈盈就发现了自己现在不想走开，同时也是移不开自己的双脚，感觉现在还有有着什么神奇的力量在拉着自己等着薛平贵到来一样，不过现在看到薛平贵一脸的真诚摸样，任盈盈也是忍不住了，于是走下桥来，看着薛平贵。
　　在21世纪的华夏，那是看到美女，自己喜欢的，就马上表白，现在薛平贵可是已经慢慢的在学着，虽然曾经自己醉心于自己的研究，没有怎么去关注女人，但是毕竟作为一名天才对于这些还是深有了解的。
　　“你好，我叫薛平贵，很高兴认识你，也想和你交个朋友。”
　　薛平贵便非常主动的和任盈盈打着招呼，而且现在双眼非常具有杀伤力的看着任盈盈，像是要将任盈盈现在心底的秘密看穿似的。
　　“你怎么一直跟着人家啊？”
　　之前已经想好了的骂人的台词，很快任盈盈发现自己现在已经用不上了，取而代之的便是现在有些温柔的看着薛平贵，温柔的问道，深怕自己的形象现在没有保存好。
　　“额，那个，那个。”
　　面对着任盈盈现在突如其来的问题，薛平贵也是有些不适应，谁会想到现在自己会被这样 的美女的这样问题给杀了，但是薛平贵毕竟作为那种非常睿智的人，马上调整了自己紧张的情绪，然后看着任盈盈说道：“因为看到了姑娘的美丽容貌，深深的被打动了，于是想和姑娘交个朋友。”
　　慢慢的来吧，泡美女就是像是吃热豆腐啊，想要非常迅速的吃掉，是不容易的，也是伤害自己的，因为现在薛平贵选择了慢慢的从朋友开始吧，那对情侣不是从朋友慢慢的发展的呢。最聪明的人总是喜欢用朋友啊，之类的幌子来当着自己的不轨想法。
　　“我想和，想和你走走，可以呢么？”
　　薛平贵问道，同时闲杂可是有些担心拒绝的，但是就在薛平贵担心的时候，听到了自己非常高兴的消息，那就是任盈盈点了点头。
　　然后薛平贵现在非常的主动的和任盈盈一起出发了，当然一路上，还是聊聊小天，薛平贵则是非常聪明的从任盈盈的怀中拿下那匹布，能够为美女服务，男人的心中总会是甜滋滋的，现在薛平贵便是觉得非常的神奇啊，一路上和任盈盈谈着江湖，说着武林的，聊着现在天下善与恶。
　　现在薛平贵要将自己完全和那些所谓的正道武林没有一丝的联系，将自己的真心话说出了，本来薛平贵也是非常的惊讶，自己现在面对着任盈盈的时候，居然没有将自己的那些小秘密保存的想法：“其实现在天下武林，虽说有什么正派和邪教之分，但是我觉得现在日月神教之中，人才辈出，而且没有那些所谓的正派的人认为的那种，相反现在因为存在了日月神教，才有了武林的平衡，相反我现在越来越觉得五岳剑派根本不应该存在。”
　　“你真的觉得日月神教不坏？”
　　因为大家都是知道的，但是现在眼前的这人的这些说法，可是让任盈盈大吃一惊。
　　“是啊，曾经日月神教在任我行当教主的时候，甚至比现在还要上几分的呢，一直以来都是因为五岳剑派对神教的侮辱，才有了今天众人错误的看法。”
　　薛平贵说道。
　　“那你为什么认为日月神教还不错呢？”
　　任盈盈现在满是关心的问道，特别是薛平贵可是提到了自己的父亲的那些英明啊。
　　“平哥，我可以这样的叫你么？”
　　任盈盈问道。
　　称呼的改变，就是她对你态度的改变，现在听到了任盈盈的称呼的变化，薛平贵的心中别提那有多高兴了，于是马上说道：“可以啊，可以啊，只要你喜欢。”
　　薛平贵真的，无处不在泡着妞，将自己的那些突出的地方展现着，任盈盈现在看到了薛平贵可是一口的答应，然后还在那儿一劲儿的点着头，深怕现在薛平贵将自己的头给摇坏了，然后看着薛平贵问道：“你为什么觉得神教不错呢？”
　　其实从一开始说话，薛平贵便听到了对面的美女一直再说着神教神教的，薛平贵现在非常的相信，这眼前的便是任盈盈了，既然现在美女问了，虽然不怎么想回答的，还是回答了：“其实现在为什么武林人士将那日月神教称为邪教，原因在于武林中人现在对其很有误会，特别是一些事情本来与他们无关的，但是却被五岳剑派的人冠上了名字。实际上，日月神教什么都没有做的。”
　　“你是五岳剑派的人么？”
　　任盈盈很是关心的问道，毕竟一个人现在居然敢 这样的说着，一定不是五岳剑派的人，甚至还会是五岳剑派的仇人呢。
　　“不算是。”
　　薛平贵说道。
　　“不算是，什么意思？”
　　任盈盈有些不明白的问道。
　　“虽然我现在华山学习剑法，但是没有投入华山的门下的。”
　　薛平贵说道。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“那现在敢问姑娘芳名了吧。”
　　薛平贵问道。
　　“名字不过一个代称而已，不比一定知道的。”
　　说完还在薛平贵没有回过神的时候，发现任盈盈现在已经飞身离开。留下了现在薛平贵无限的遐想，其实现在这样的感觉也好吧，反正自己现在还不是时候吧。
　　不过就在薛平贵和任盈盈说话的这个当儿，恒山派现在即将陷入一场斗争之中，恒山派的境遇如何，敬请关注。
　　本人小说《浪漫村官》目前前69章的合集已经整理完毕，欢迎大家在全订阅之后，前来领取，谢谢。


【052章】恒山小尼姑危
　　恒山派的众位小师傅在定逸师太的带领下，也算是比较早的来到了林家福威镖局所在的福建，不过只是在恒山派前来之前，嵩山派的弟子便在陆柏的带领下，赶到了福威镖局的所在地，但是陆柏还是非常伤心的知道了一个消息，那就是现在找不到林家的主人林震南和王夫人的所在，其实那个时候林震南已经和自己的夫人王晓娟被余沧海带到了小庙处，不过陆柏可是万万没有想到的，还是就在福建城内，然后在各个角落安排了自己的门下的弟子们，看到现在五岳剑派的人前来，一定及时报告，因为陆柏接下来便是要进行着自己嵩山派的那些阴谋。
　　因为一直以来嵩山派的掌门人左冷禅将自己的寒冰真气修炼的，越来越强之后，便产生了更加强烈的想法，那就是现在将五岳剑派合并成为一派，然后自己成为唯一的掌门，不像是现在只是五岳剑派的盟主。
　　一直以来左冷禅虽然说过这些意见的，但是恒山的定逸师太，衡山派的莫大都是反对的，华山派现在还没有表态，泰山派的话，现在因为已经便成为了嵩山派的跟班的，所以一直以来嵩山派非常的气愤恒山派和衡山派的，虽然说现在岳不群没有表态的，但是左冷禅可是知道岳不群的小想法，那就是现在岳不群其实在武功方面不如左冷禅，所以没有急着表态。
　　真的能忍耐的人，最后才是真正的赢家，这一点，岳不群一直坚信着，因为现在岳不群就是在卧薪尝胆的，自己现在慢慢将自己的紫霄神功修炼得更加的出神入化，然后岳不群还想要林家的辟邪剑谱，然后修炼之后，自己成功的话，就答应嵩山派提出的五派合五为一的想法，到时候一定会争取一个掌门之位，如果自己修炼成功了林家的辟邪剑谱的话，一定可以将什么左冷禅拿下，然后自己成为武林第一大派五岳剑派掌门，毕竟现在武林之中除了少林寺，之外，就是五岳剑派了，还有邪教日月神教的存在，当今武林算是三足鼎立啊。
　　其中天下第一高手便是日月神教的教主东方不败啊，东方不败曾经作为前任神教教主座下的第一神勇大将军，带领着日月神教杀出了后来的新天地，再后来东方不败继任教主，更是潜心修炼练就了天下第一奇功——葵花宝典，更是成为了当今武林的第一高手，毕竟现在天下之大，已经没有人可以和东方不败相比较了，现在的东方不败正是人如其名，成为了不败。
　　左冷禅现在就是想要慢慢的先是成为五岳剑派的掌门人，然后将少林拿下，之后便是将自己的梦想慢慢的打倒神教，夺去了神教的位置，自己就可以成为武林盟主，左冷禅的梦想却是非常的好，只是现在天下云涌风起，什么都是难说的。
　　但是左冷禅可是拥有着巨大的梦想，甚至有些时候，左冷禅还有皇帝梦想呢，不过现在可是李唐的天下，虽然曾经李唐的天下易主，但现在可是不怎么可能的，想想当年武则天怎么样的一种强悍的状态才将李唐的天下拿下，现在左冷禅就想这样简单的拿下皇帝的宝座，可是很有难度的。
　　其实现在陆柏正在喝着茶，而且现在已经是下午了的，陆柏想要现在喝喝茶后就休息了，今天可是赶了一天的路了，陆柏虽然作为江湖中人，但是最近这段时间一般都是呆在嵩山之上享受着，已经很久没有这样的紧张的出来了，匆忙的赶路，让现在的陆柏觉得有些劳累的。
　　突然陆柏听到了门外现在传来匆匆忙忙的脚步声，随后便是一阵敲门声，陆柏马上召集的站起身，其实最近为了方便自己出外，陆柏现在身上还是一身夜行衣的行头，问道：“现在怎噩梦会是，快快报来。”
　　属下的人匆忙的进来，打算要报告情况的时候，没有想到现在让陆柏抢先了一步，这样的问道，属下现在马上匆忙的禀告着：“师叔，现在恒山派的定逸师太带着众位弟子已经来到了城外的小树林中，即将进城了。”
　　原来这一次左冷禅也是派遣自己的一些得意的弟子和陆柏一起，让陆柏方便调遣，而且这一次陆柏需要注意的门派不少，需要不少的人手，单是陆柏的那几个弟子，怎么够啊。
　　“真的么？”
　　听到现在师兄的弟子前来禀告，陆柏从自己的小椅子之上站起身来，看着那人问道，因为现在恒山派来了，自己那些计划就是可以实行了。
　　“是啊，根据我们的探子前来报告的情况就是这样的，现在定逸师太只是带了门下的一些得意的弟子而已，战斗力不强，我们现在可以进行我们的拦截计划了吧，师叔？”
　　属下现在乖巧的问着陆柏，现在可是陆柏是领导人啊，自己还是乖乖的听话吧。
　　“那，我现在还在等什么啊，马上点兵出发，进行之前计划好的拦截，一定要将恒山派的那些小尼姑们拦下。”
　　“是。”
　　于是陆柏便带着门下的一群人马上出发了。
　　其实按照之前陆柏的计划，现在就是先由一些门下的弟子前去围攻恒山的定逸师太，然后在危急的时候，再由陆柏出手将定逸师太救下，然后想要通过这样的小恩小惠，希望争取定逸师太对五岳剑派的合并的支持。因为在哦五岳剑派里面，师太可是唯一的女性，虽是女流之辈，但是因为敢于主持公道，一直以来都被认为是女中豪杰，深受尊重，这个时候如果表态支持五岳剑派合并的话，一定没有什么问题的。
　　现在已经是下午，定逸师太一行，其实现在已经有些劳累了的，但是现在没有进城的，定逸师太还是有些担心的，但是还是要吃饭的，于是定逸师太马上下命令道：“我们现在马上进城，造个地方休息吧，然后吃些饭，大家现在看起来都是饿了的。”
　　“是，师傅，我们现在马上进城吧。”
　　在一边的仪琳现在温柔的看着师傅说道，其实一直以来尽管大师姐是仪清，但是非常明显的一件事情，那就是定逸师太最喜欢仪琳的，因为仪琳一直非常的乖巧，而且具有一种乐于助人的品质子啊里面，而且最重要的还是仪琳一直和师姐妹们相交甚好，都是受大家的喜欢喝尊重。
　　“嗯，好的，仪琳，仪清，你们现在注意看着师妹些，不要让大家有谁落单了啊。”
　　定逸师太说道，因为现在随着不断的往城里靠近，定逸师太觉得越来越有一股邪气不断地传来，毕竟现在天下风起云涌的，特别是这一次林家被灭门，更是大家现在非常的震惊。
　　当然就在这个时候，其实危险已经慢慢的靠近了，因为随着定逸师太一行人的进城，嵩山剑派的那些人马山盯上了定逸师太的行踪，然后在合适的地方下手，这就是陆柏的计划，也是陆柏的得意的计划。
　　很快定逸师太就来到了一家客栈，然后敲了门之后，便进去，师太说明了情况之后，小二表示了非常热情的欢迎，然后便是为恒山派现在准备饭菜，然后定逸师太进入了自己的房间之中，然后弟子们便是住在一起，不过突然之间定逸师太可是发现了一个危险的情况，那就是现在发现门外传来了一阵阵匆忙的脚步声。
　　定逸师太觉得有些奇怪，于是从自己的房间里面出来，手上戴着自己的宝剑着，然后马上去弟子的房间，想要看看的那些弟子现在情况怎么了，提醒她们注意下，但是令定逸师太失望的事情还是发生了，因为在自己的弟子的房间之中，发现了打斗的痕迹，弟子们现在不知所踪。
　　看到这样的情况，定逸师太可是有些紧张了，现在自己的拿下弟子都是一朵朵的鲜花啊，现在不知道是怎么情况呢，于是心中紧张，然后马上从房间之中跑出，迅速的飞上了房顶，看着现在周围的情况，只见现在房顶之上，已经有了十几个蒙面人的出现。
　　其实就在定逸师太进入了自己的房间之后，陆柏便是赶来，用上了秘药，然后将恒山派的那些女弟子拿下，这样的话，即使不行的话，也是可以以此为要挟，陆柏一直都算是非常的阴险的那种角色的。
　　陆柏看到了现在恒山派的那些女弟子一个个都已经被抓住了，心中非常的高兴，然后便对着自己的弟子说道：“我们现在该出现了，等下可以将和我们的弟子战斗下，千万不要让他们受伤啊。”
　　因为那些人也是嵩山派的门下弟子。
　　“你们是何人，鬼鬼祟祟的，是什么英雄。”
　　定逸师太对面虽然现在出现了十个人蒙面的黑衣人，但是脸上没有丝毫的畏惧之意，相反现在显得有些心急，因为想要将自己的那些弟子就出来，久了就难说了。
　　“老尼姑啊，你可以死在我们魔教十大高手之中，也算是幸运的啦，哈哈。”
　　说完只见带头的人，大手一挥，然后大家马上便往定逸师太这边扑了过来。
　　只见现在定逸师太也是扬剑出鞘，然后便和眼前十个人打斗起来，恒山派的剑术非常的精巧，而且定逸师太将恒山的剑术也是练得非常的好，现在使用起来可算是游刃有余的啊，只见现在不断的使出自己的那些绝招着。
　　十个人现在就在房顶之上，使用者自己的大刀，不断的往定逸师太的身体砍来，但现在定逸师太还是非常轻巧的避过了，然后便是一剑挥去，只听到啊的一声传来，原来是现在定逸师太已经砍在了对面一个黑衣人的身上。
　　周围的人看到了，现在也是非常的着急的便挥着自己的大刀往定逸师太砍来，因为现在嵩山派的这些弟子为了防止定逸师太看出武功的源出，所以一直尽力都是使用着其他的武功。
　　不过就在这个时候，陆柏也是来到了这儿，然后只见现在陆柏马上飞身上了屋顶，然后用自己的手掌将一些瓦敲碎，然后弄成飞镖的摸样，便是不断的发出，现在那几个人看到了陆柏的出现，马上逃走了。
　　虽然现在看起来，定逸师太是没有事情，但是那些美丽的女弟子们，可是不知道现在情况怎么样了。


【053章】平贵身救群芳
　　其实当时陆柏带领的那些嵩山派的弟子，悄悄的进入了客栈之中，然后用迷烟将恒山派的门下那些女弟子一个一个的迷倒了，然后将她们带到了一个他们认为安全的地方，其实就是一个隐蔽的地方，这样一来就可以消减定逸师太的力量，解释陆柏和定逸师太几句话不对劲，真的需要动手的时候，就会知道这个的好处，想到这些陆柏心中非常的得意，看来自己这次一定会建立很不错的功劳了。
　　当时陆柏的那些弟子们相信一件事，那就是最危险的地方，就是最安全的地方，所以现在众位小师傅们被安放在了定逸师太她们住所的旁边的一个小屋里，虽然做的也算是天衣无缝的了，但是还是有一个人知道了，那就是薛平贵，薛平贵知道今天晚上会出事，于是在和秦蕊，岳灵珊吃好晚餐之后，便一个人出来，结果遇上了。
　　其实王夫人也是想和薛平贵他们一起吃饭的，但是薛平贵为了避免等下岳灵珊要生气的局面，还是选择了不让，毕竟解释回去这样的情况，岳灵珊可能会报告岳不群的，那这样一来就会非常的危险，对于岳不群的危险和阴险程度，薛平贵一向不敢恭维的。
　　现在看到了那些黑衣服的做法，薛平贵便是在房顶之上想着方法，同时就在薛平贵考虑的时候，看到了陆柏，听到了他们只见的谈话，才是知道了现在嵩山派的阴谋啊，那就是先礼后兵，恒山派如果不同意嵩山派的意见，那就不要想着回去恒山了。
　　后来看到了陆柏带领着属下众人离去，所以放下了心营救这些美丽漂亮的小尼姑们，特别是刚刚可是看到了里面有几个长相不凡，应该就是仪琳和仪清等人吧，看的薛平贵的心中很有想法啊，面对这美女的诱惑，薛平贵一向无能为力呀，最为正常的男人有些小想法是必须的。
　　现在薛平贵通过仔细的观察发现，现在恒山的众位小尼姑现在因为是昏迷状态的，可算是娇态百出，看的薛平贵心中好像一直有只小猫在不断地绕着自己的小心房，当然嵩山的那些弟子们现在也是很有想法，对于这些一直以来都是在山上，没有怎么见过世面的人来说，现在面对着这样的美女，难免有些保持不住。
　　“师兄，我想，想。”
　　突然听见一位小弟子对着自己身边看起来高些的弟子说道。
　　“想什么？”
　　在一边的所谓师兄现在回过头来，看了看自己的身边的小师弟，小师弟一般不怎么出山的，但是这一次左冷禅让他们下山协助陆柏，陆柏为了引人耳目，将这些人现在处理的和嵩山派没有关系的那种。
　　“你看啊，师兄，这么多的美女，你们没有心动的想法么？”
　　小师弟现在觉得非常的奇怪，自己现在已经有些口干了的啊，而且现在觉得自己的身子好像很燥热似的，这样的感觉真的难以言表。
　　“有啊，但是现在在忙着呢，等过了今晚我们就和路师叔商量下，到时候就可以狠狠地玩弄这些青春可爱的小尼姑们了，哈哈。”
　　毕竟是师兄呀啊，这些事情都是考虑的完全一些。
　　从房顶上，薛平贵去了一块瓦，看着现在房间里面的情况，现在只见有几位黑衣人坐着，然后几个人站着，至于那些小尼姑们，现在就是被丢在了一个小角落里面，到底该怎么营救她们 呢，薛平贵想到。
　　突然间薛平贵有了想法，在笑傲江湖里面，当时那人是装醉，然后冲进了房间里面，救下了小尼姑，薛平贵想到了这样的好方法，心中非常的高兴，因为现在人家人多势众的，一时间薛平贵是不能拿下的，于是最好的方法就是一一攻破，自己在救下那些小尼姑之后，再去寻找定逸师太，看看他有没有什么需要帮助的地方。
　　想好了方法，于是只见薛平贵现在一个飘身，飞落在了地上，现在假装就是那种街头昏昏的感觉，而且现在看起来非常的需要酒的感觉，不断的敲击着门着，随着薛平贵的敲击，现在们不断的发出了砰砰的巨响。
　　“小二，上酒，好酒啊，怎么不开门呀？”
　　薛平贵当然知道现在为什么不开门的了，只是这样说了，显得是现在的自己已经醉了。
　　“快去看看什么情况？”
　　带头的是一位看起来已经上了年纪的嵩山的弟子，对着身边的小弟子说道，其实在武林的门派之间的，就是大的欺负小的，小的欺负那些百姓。
　　“是。”
　　于是得令的这位小弟子马上赶过来看看，就在他将门打开的时候，只是觉得自己的身子一重，发现已经被另外一具尸体压住了，那就是薛平贵的，现在薛平贵算是那种烂醉如泥的人，现在本来想要回避的，但是发现自己没有能力避开这人的压下来，薛平贵倒下来之后，觉得非常的舒服，于是发出了一声啊的感叹。
　　嵩山现在让薛平贵靠着的那名弟子本来想要一掌过去招呼眼前的这个人的，但是就在这个时候薛平贵踉踉跄跄的起身，然后进入了屋子里面，现在薛平贵可是提高着自己的警惕，想要让自己中招的人，还没有几个呢。
　　“小二哥，老板娘，来客人了，马上出来招呼啊，特别是老板娘，嘿嘿。”
　　薛平贵现在假装成为了一名那种色急的醉客，拉开了嗓门叫喊着深怕美人人听到似的，满眼之中，薛平贵的皆是醉意，现在周围的嵩山门派的那些弟子也是看到了这个，于是现在放松了警惕，不就是一个醉鬼嘛。
　　“你是何人，为何到此喧哗？”
　　嵩山弟子问道。
　　“我是。”
　　薛平贵假装要说的，但是就在是字出口之后，马上停止：“你凭什么知道，还有我为什么需要告诉你啊。”
　　“这，这。”
　　嵩山的这些人万万没有想到眼前的这个醉鬼居然这样的健谈，一时间根本就是无言以对的。于是大家都是觉得非常的惊讶，看着眼前的这个人的，就在他们还在思考的时候，只看到学哦刚出手了，距离薛平贵非常近的几个小弟子现在可是非常的糟糕，因为薛平贵还是选择了攻击。
　　薛平贵现在知道自己不可能和这些一直这样都下去，唯一的好方法就是现在薛平贵点穴，将距离自己近的那几个点穴，然后扬剑出鞘，趁着大家现在还在忙着惊讶的时候，宝剑已经深深的插进了两位嵩山吃干饭的弟子的小心脏，然后去见祖师爷爷了。
　　“你究竟是何人？”
　　带头的现在看到薛平贵不是那么简单的人物，于是惊讶的问道，自己可是千万不能得罪那些江湖上的高手啊，不然的话将会死的非常的惨，于是马上停下来问道。
　　“你没有必要知道，哈哈。”
　　现在面对的可是嵩山派的，薛平贵那是有多少就会杀多少的，于是只见现在的薛平贵，拿着自己的小短剑，在他们的身边飞来飞去，陆陆续续的薛平贵将剩下的几个人的穴位现在也是点住了，然后欣慰的看着那些已经倒下的人，然后在他们的怀中，迅速的找到了解药，为这些小尼姑们解毒。
　　只见那个解药，现在就是想一直需要点燃的烟，然后用烟雾去刺激那些已经被迷烟迷晕了的人们，用了一会儿之后，薛平贵现在看到了那些小尼姑其实现在慢慢的开始在咳嗽了，于是将手中的解药放下，马上上前为大家解开绳子，虽然说什么男女有别的，但是现在这些还是不要顾及了，如果干些什么事情的时候，一定都是这样的畏首畏尾的，就会很多事情不能完成。
　　哇，舒服啊，现在薛平贵在帮忙仪琳解开绳子的时候，发现自己的手现在居然碰到了人家的那对骄人的山峰，便是一阵有硬，但是非常具有弹性的感觉传来，觉得非常的舒服，小尼姑现在未经人开发的，还是那么的骄人和挺拔了，想想以后在自己的努力之下，一定会更加的圆润。然后需要将身子取下，就在这个时候，刚好有一个倾斜角，透过这个倾斜角，薛平贵可是完完整整的看到了仪琳的那对白兔，尽管现在还是用那种类似于裹胸的东西包着，但是白兔不怎么的听话啊，还是在不断的往外面挤着。
　　薛平贵现在的想法就是一个个的先解开绳子，然后在解开绳子的过程中，好好地欣赏算是自己的劳动的报酬吧，然后等完全解开了身子之后，自己才帮忙他们解开穴道，反正结果都是救人，薛平贵还是愿意选择前者，先解开绳子。
　　现在薛平贵就是一边解开绳子，一边欣赏着 美景，现在可是一道道亮丽的风景线，这风景线不高不低的，自己是站着解开绳子的，可以看到一些，如果自己现在可以将自己的那双手进去，是多么好的情况，只是现在没有办法做到的，随着薛平贵的想法的产生，居然惊讶的看到自己身下的弟弟的崛起。
　　同时现在看到的白兔也算是各有千秋，各有风采，仪琳的虽然不是最大的，但是弹性十足，在一边的仪清的，那对白兔的大小不要介绍了的，那是一对骄傲挺拔的大白兔，还有薛平贵居然发现了一位小尼姑居然没有穿着什么东西，薛平贵就会非常容易的看到了底部呀，真的是皇天不负有心人啊，现在薛平贵最大的报酬应该就是这个了，现在可以完整的看到这道风景线，真的非常的知足了。
　　薛平贵非常清楚的看到了，那一条清晰明朗的小沟，然后两边便是那让人震撼的山峰，看的就想将自己的手掌现在放在小沟间滑过，然后抚摸着山峰的山腰，山顶，或者山底吧。
　　好无奈的事情，薛平贵解开了绳子之后，即使现在有千般不愿，万般无奈的，还是需要将这些叫醒：“仪琳，仪清，仪和。”
　　然后一边叫喊着，便是一边拍着他们的穴位。
　　慢慢的大家现在也是睁开了双眼，看到了眼前的这位大哥哥，英雄一般的哥哥呀，而且现在薛平贵英俊的脸蛋在烛光的照耀下，显得更加的完美了，每个人心中的那份激动，可想而知：“谢谢救命之恩，敢问这位大哥名字？”
　　现在看到仪琳这样问了，薛平贵也是不好拒绝，于是回答道：“我 叫薛平贵，因为看到众位没没有难，所以顺便出手相助，不过现在你们的师傅有危险，我们需要马上前往支援。”
　　“啊？”
　　大家有些紧张了，然后看着薛平贵齐声说道：“恳请薛大哥在施援手。”
　　“嗯，好的，没有问题，我们现在走吧。”
　　然后只见已经有些黑的大街上，出现了一群尼姑由一位英俊的小伙子带领着。


【054章】定逸师太动情
　　一路上，大家现在变得非常的热情，因为薛平贵这样的英俊的少年，但是武功这样的高，而且薛平贵现在英俊潇洒的，更是众位小尼姑们的绝对杀手啊，所以现在大家都是将自己最好的一面表现出来，当然作为大师姐的仪清，现在还是有些定力的，在想着自己的师傅的情况，同时对于薛平贵的出现，他也是有些疑惑，而且这个年轻的小伙怎么懂得那么多。
　　“薛大哥，我想请问你一下，你是怎么知道我的师傅在哪儿的？”
　　仪清眨着自己的那一对大大的美丽眼睛问道，而且好像在对薛平贵放着电，仪清作为大师姐，自然在年龄方面大些，女孩子大一些，对于很多事情就会知道得更多啊，看到薛平贵这样的人，也是有些动心的，于是眨着大眼睛的她，显得有些在放电的感觉。
　　“哦，是这样的，我也是江湖中人，刚刚正巧遇见了那一群人，然后从他们的口中得知，现在他们即将对你们的师傅定逸师太不利，而且你们现在的处境危急，所以我就出手相助带你们去你们师傅在的地方，大家一起努力，救出你们的师傅。”
　　薛平贵满是正义的说道，不过现在确实做得就是好事，也就是正义的事情。
　　“嗯，这样啊，谢谢薛大哥了，现在还烦请薛大哥帮助我们一把。”
　　仪清现在就是代表着大家的意见，当师傅不在的时候，大师姐自然就是师傅的感觉，周围的师姐妹们现在也是向薛平贵投来了感激的目光。
　　“这是一定的，你们尽管放心吧，我一直以来对于恒山派那是非常的赞赏的，特别是定逸师太那可是一代宗师，更是我心中的偶像。”
　　其实薛平贵赞赏的应该是恒山的那些美女们吧，还有定逸师太的话，就是羡慕她可以拥有着这么多的美女。
　　现在薛平贵一行正在冲冲忙忙的往定逸师太和陆柏所在的地方赶来，但是这边现在可是暗藏杀机，先是陆柏现在将自己身上的黑衣取下，然后为定逸师太斟了一杯茶，然后对师太说道：“师太请喝茶，今日陆柏来晚，让师太受惊了。”
　　其实现在陆柏非常的阴险，因为看起来是关心人的话，但是细细想来，便是不难发现，现在陆柏又再一次提到了自己的救命之恩，原因在于现在提下，可以让师太心怀一些感恩之心，然后可以答应自己的要求，不过现在的定逸师太也不是傻子啊。
　　“谢谢陆师兄的帮忙，要不是陆师兄的帮忙，我定逸早已经成为了那些人的刀下鬼呀。”
　　定逸师太现在还是没有看出陆柏的小心思，不过人家救了自己一命，感谢一些是应该的。
　　“那也是师太洪福齐天啊，师太一个人力克魔教几大高手啊。”
　　陆柏假装赞赏道，自己想起将那些弟子打伤了，就是不爽啊，等下一定完成任务，不然不好面对大家。
　　“未必，未必，我看他们不是魔教的人。”
　　定逸师太一向不会冤枉魔教的，因为从刚刚他们说的，我们是魔教的人的几句话来看，一定不是魔教中人，有谁会侮辱自己的门派呢。
　　“师太何处此言呢？”
　　妹的，毒啊，在心中现在陆柏早就已经将定逸的那些先祖先烈骂了一个遍了，没有想到这个老贼尼居然这样的聪明和心思缜密，居然可以看出不是魔教的人所为。
　　“因为我和在他们交手的时候，他们居然自称是魔教的，我记得一般魔教的人，都是自称为神教啊。”
　　定逸将自己心中的那些怀疑说了出来。
　　“原来这样啊，但是我觉得还是魔教中人的可能性大一些。”
　　陆柏说道，然后喝了一口茶，看着定逸师太说道：“其实我这次前来福建，是受了掌门师兄的委托，前来寻找师太，有要事相商的。”
　　“额？”
　　师太先是一愣，然后看了看陆柏问道：“有什么要事，居然让陆师兄亲自赶来。”
　　“师太，你看啊，现在天下武林，三分局面，魔教和我们势不两立，但是我们现在五岳剑派就像是一盘散沙，就像刚刚你遇到偷袭一样，足以可见仙子阿魔教越来越猖狂了，而且我已经得到了消息，魔教的圣姑任盈盈，现在也是到了福建了。”
　　陆柏说道，就是希望通过晓之以理，动之以情说服定逸现在赞成五岳剑派的合并，然后可以让自己的师兄成为五岳剑派的掌门人，自己自然也是非常得意。
　　“魔教圣姑？”
　　之前定逸也是听说过日月神教前任教主的女儿任盈盈，现在是神教的圣姑，低位尊崇，而且在江湖上更是凭借着自己的高强武功，成为武林之中的高手中的高手。
　　“是啊，她现在已经来到了福建了，所以现在看情况，魔教是越来越猖狂了，所以我师兄的意思，也就是我这次前来寻找师太的原因。”
　　陆柏现在就是吊着定逸的胃口，慢慢的来，这样的话争取可以拿下定逸，让她答应。
　　“什么意思？”
　　定逸虽然深知左冷禅的野心，但是现在都已经是五岳剑派的盟主了，难道还不知足么。
　　“我师兄的意思就是，现在将五岳剑派合并为一，这样的话，可以抵御魔教的攻击，同时也是可以将我们五岳剑派发扬光大。”
　　陆柏虚假的说道。
　　“那到时候，这合并之后的掌门人谁来做？”
　　定逸问道。
　　“当然是师太你了，因为师太可是巾帼英雄啊，我师兄一直非常的赞赏师太的为人和处事，师太现在可是武林大宗师。”
　　陆柏说道。
　　“那到时候左冷禅，怎么办呢？”
　　定逸现在算是慢慢的看出了这人的意思，于是继续开着玩笑。
　　“我师兄说了，只要师太赞成五岳剑派的合并，然后一定力推师太成为掌门人，然后我师兄从旁协助师太的工作，然后让五岳剑派发扬光大。”
　　陆柏说道，其实心中的想法，现在都是知道的，他就是将定逸师太先骗下，然后同意五岳剑派合并，那么自己再来一个武功比剑，然后武功高明者，成为掌门人的做法，自己凭借着自己的那一手寒冰真气，一定可以夺帅。
　　“呵呵，老尼姑我无德无能的，怎么可以担当这个重任啊。”
　　定逸笑了笑说道。
　　“师太过谦了，那请问师太的意思是？”
　　现在到了关键的时候，只见陆柏恭敬的问道。
　　“请陆师兄回复左掌门，只要我定逸存在恒山派一天，就不会答应合并的。”
　　定逸马上表明着自己的态度，自己是万万不能答应的，如果答应了，就是把恒山派往火坑里面推呀，这样自己怎么对得起那些恒山剑派的列祖列宗。
　　“你。”
　　本来陆柏还想说，你不要敬酒不吃吃罚酒，但是想到现在定逸一定是在气头上的，还是不要激怒人家的好，不然等下自己就有麻烦了，虽然不怎么担心定逸伤了自己。
　　“陆师兄，你回去告诉左师兄，我定逸不会答应的。”
　　说完，定逸起身，然后一个掌风将大门打开，扬长而出，陆柏脸上马上露出了杀气，然后一个挥手，自己的身后便是十余名好手，马上飞身而出，将还没有走多远的定逸团团围住了。
　　当然现在定逸还是不怎么担心的，不过刚一交上手，定逸便发现这些人不简单，好像都是得到了左冷禅的真传的，而且现在看起来大家都是面露凶光，定逸便是咬了咬牙，然后直冲了过来，她万万没有想到现在左冷禅居然胆敢这样的明目张胆的和自己过不去。
　　定逸现在是越打越吃力，不过好在现在薛平贵带领的恒山派的弟子们，也在关键时候出现了，“那是师傅！”
　　仪琳激动的指了指不远处正在激战的定逸。
　　“糟糕现在师傅被人围攻，我们快去救师傅吧？”
　　仪清说道。
　　只见薛平贵现在走了出来，然后看着大家说道：“现在就让我去吧，你们现在的内力还没有完全的回复，不要乱动真气，不然内力全失，现在先好好的调息一下，我去吧。”
　　说完，只见薛平贵从自己的怀中，扬剑出鞘，然后杀入了人群中。
　　大家现在惊喜的发现，随着薛平贵加入，本来已经战斗很吃力的师傅有了还击，至于陆柏现在看到一个年轻人的加入吗，开始是满不在乎的，但是慢慢的发现了自己的错误，因为现在薛平贵一身剑术奇特，其实现在薛平贵是将在华山学到的和自己的领悟相结合。
　　定逸本来还在紧张着，因为现在这些人是在有些强悍啊，还在担心的时候，突然只见一名年轻的英俊男子加入了自己的阵营，而且现在慢慢的发现这英俊的男子的功夫是那么的厉害，于是看到了希望，也是加大了自己的武功的投入。
　　慢慢的，原来出于逆势的定逸师太发现，自己慢慢的现在已经变成了优势，一剑刺去，便是一名对手应声倒地，同时现在再看看身边的那名男子，是那么的英俊潇洒，突然心中闪现一个邪恶的想法，就是自己年轻的时候，遇见这样的男子，自己一定不会出家的，而且现在看到这名男子又是那么的善打，定逸心中的好感又多了几分，还有现在心里开始在幻想着，可以和这样的一个人仗剑天涯，是多么美好的一件事情。
　　陆柏现在也是看到了有了那个年轻人的加入，自己的阵营已经慢慢的输了，而且现在还看到了地上已经躺了几名自己的 属下，心中那个不愿意，但是没有办法了，于是只好马上找回门下的弟子，然后飞身前去，恒山派的那些弟子现在看到那些逃走了，也是想要钱去追赶的，但是被定逸师太阻止，因为现在定逸就是想要给陆柏他们一个教训，还不到撕破脸皮的时候。
　　“谢谢这位少侠的帮忙，敢问少侠高姓大名啊。”
　　定逸没有想到武林之中何时出现了这样的青年才俊，于是很是好奇。
　　“在下薛平贵，举手之劳，何足挂齿啊。现在恒山派的事情已经解决，我也是该回去了。”
　　因为现在可是有最少两位美女等着自己的回去啊，薛平贵在心中想到。
　　“嗯，少侠请。”
　　然后只见薛平贵一个飞身消失在夜色中，留下的只是现在大家对他的好感，不过薛平贵这边玩的非常的精彩，在客栈中的王夫人现在可是有些想念薛平贵了，因为明天就要离开，自然还想要薛平贵给自己一些爱抚。不过现在也好，薛平贵也在着急的回去呢，两个人等下就可以享受一下了，同时现在客栈之中的秦蕊也是在焦急的等着薛平贵的回来，看不到薛平贵安全回来，她就有一种莫名的害怕。


【055章】用棍安抚蕊儿
　　薛平贵现在也是非常着急的回来，然后就在一进入客栈，便发现了秦蕊已经在那儿等着自己的回来，仔细一看才发现现在秦蕊的双眼之中满是欲望之光芒散发而出，看到薛平贵回来非常的高兴：“平哥，你回来了？”
　　“嗯，是的，你还没有休息么？”
　　薛平贵睁着双眼说着瞎话呀，明明就是知道现在是秦蕊在等着自己的回来，但是现在这样问着。
　　“你还没有回来，我不好休息，我要等着你。”
　　秦蕊动情的说道。
　　“嗯，我知道，谢谢蕊儿，我们进屋里吧。”
　　薛平贵笑眯眯的看着秦瑞说道，因为谁都知道现在薛平贵接下来将要进行的运动，特别是现在的秦蕊显得非常的温柔，因为那么久了，秦蕊也十分非常的想念着薛平贵的疼爱了。
　　一进入房间之中，薛平贵快速的脱掉了秦蕊的衣服，推倒在大床的另一边，薛平贵仔细欣赏着秦蕊的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出蕊儿的婀娜妩媚；腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　薛平贵从上到下又从下往上的审视着秦蕊丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的秦蕊，薛平贵再也忍不住了，一只手按在秦蕊柔软的臀部，薛平贵的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，秦蕊发出了嘤咛一声。
　　薛平贵从身后贴住了秦蕊的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，秦蕊细腻的肌肤让薛平贵留下一个又一个湿润的唇印，薛平贵从侧方抱住秦蕊，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，薛平贵紧紧的拥吻着秦蕊，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，秦蕊娇躯不堪刺激地强烈抖颤，过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，秦蕊伸出玉手搂住薛平贵的脖子，沉醉在他的热吻里。
　　在薛平贵强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由薛平贵灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受薛平贵大舌头的缠绕。她想逃避，但薛平贵的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着薛平贵的引导。薛平贵嘴里送过来大量的口水，秦蕊想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，秦蕊感到自己玉口分泌出的甜美津液，被薛平贵全都卷进嘴里尽情地享受着。
　　天旋地转，秦蕊彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的薛平贵彻底融入自己整个心湖。
　　薛平贵抱紧秦蕊的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不几时，秦蕊娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了薛平贵的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了秦蕊娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从秦蕊的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。
　　怀中的秦蕊早已经动情，放松了身体，随着薛平贵的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着薛平贵男性的欲望。
　　终于薛平贵的一只右手再也耐不住寂寞，顺着秦蕊的娇躯爬行着，抚摸上她的酥胸，直接揉捏着那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂秦蕊的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的秦蕊滑在床下，薛平贵一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着秦蕊的乳头的嘴朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。
　　秦蕊呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也一下下抖动。
　　薛平贵将蕊儿女平放在雪白的大床上，将佳人的一双香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在薛平贵眼前：那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　薛平贵把视线转移到了秦蕊高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着秦蕊晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让薛平贵看得神旌心动，薛平贵再也按捺不住，一口含住了秦蕊的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，接着，薛平贵轻轻分开秦蕊一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，秦蕊在薛平贵怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　薛平贵慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。薛平贵轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏秦蕊的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……逐渐地，他的舌头顺着秦蕊优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在秦蕊莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者秦蕊一双柔软绵香的玉足，慢慢将秦蕊修长圆滑的双腿往两边微微分开……
　　此刻，薛平贵只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，秦蕊的一双丝袜玉足上，就沾满了薛平贵的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　薛平贵看着秦蕊嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，薛平贵抬起秦蕊的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“蕊儿，我爱你，你愿意陪我一生一世么？”
　　秦蕊修长结实的双腿缠了上来，一面在薛平贵耳边昵声道：“好夫君，好平贵，你是最好的，蕊儿好舒服。”
　　秦蕊被薛平贵九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色丰满淫荡的秦蕊娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在薛平贵肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在薛平贵胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在薛平贵身后，死死夹住他的腰，甬道深处被薛平贵的庞然大物制服的酸麻，让秦蕊全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着薛平贵。
　　“不行了，我不行了，好热，要死了，要死了！啊！”
　　随着秦蕊的娇喊，薛平贵滚烫的庞然大物将秦蕊送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见秦蕊星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　薛平贵因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住秦蕊那一对坚挺怒耸滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进秦蕊那温热的大腿根中。
　　给薛平贵这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，秦蕊又羞又痒，她的娇躯在薛平贵淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望薛平贵吻得更深一点。薛平贵一直将秦蕊吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚高潮流出的爱液，白白的浓浓的，薛平贵这才抬起头来，吻住美眸轻掩的秦蕊那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　秦蕊丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与薛平贵缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。秦蕊同时又感觉到薛平贵那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入秦蕊的小穴。
　　薛平贵仔细欣赏秦蕊在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了秦蕊娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人；而秦蕊那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，想将美妇秦蕊已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，秦蕊的身子是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。
　　薛平贵的色眼又回到上面，秦蕊藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　薛平贵再也按捺不住，一口含住了秦蕊的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。秦蕊原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在薛平贵不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　薛平贵动情地吮吸揉搓，口中说道：“好蕊儿，你太美了。”
　　“不要啊，平贵我不行了啊！好舒服，舒服！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，秦蕊已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其秦蕊一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　秦蕊温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，薛平贵毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“小坏蛋，坏蛋夫君，好舒服，我舒服死了！”
　　在薛平贵又一次爱抚调弄下，秦蕊的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在薛平贵的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，薛平贵忍不住将自己的头埋入秦蕊高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　薛平贵压住秦蕊，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开秦蕊修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的庞然大物顶着秦蕊的小穴朝下一压，薛平贵深深地进入秦蕊潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　秦蕊正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，秦蕊鼻息一膣，“啊……”
　　原来，自己的美艳胴体又被薛平贵这个小坏蛋破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，秦蕊发现“它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，秦蕊丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　秦蕊情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的秦蕊那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了薛平贵腰后，并随着薛平贵的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊，我又来了，好爽，夫君你干的我好爽！泄了！”
　　国色天香、貌美如仙的秦蕊在薛平贵那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮，而薛平贵龟头在秦蕊爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，庞然大物紧顶秦蕊的花心，全部精液灌入秦蕊的花心中。
　　但是现在慢慢的薛平贵发现自己身下的宝贝现在又开始不断的膨胀着，然后不断的变大了，然后随着秦蕊“啊“的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　薛平贵这一肏，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　秦蕊贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
　　“啊……好涨……好痛……平贵……大宝贝的冤家……蕊儿的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……平贵……快……快点动……蕊儿……要你……”
　　说话间秦蕊扭动娇躯挣扎，薛平贵控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的秦蕊阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着薛平贵的大鸡巴，每当薛平贵的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着薛平贵龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着薛平贵的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上……薛平贵则压在她身上，美得令人目眩的秦蕊的性感蕾丝睡裙已被翻到腰间，下身是与薛平贵赤裸相贴，薛平贵的大鸡巴已经整根肏入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，薛平贵但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将薛平贵的龟头紧紧的咬住，使薛平贵舒爽的不得了。
　　薛平贵离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，薛平贵心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好蕊儿，你实在太美了……”
　　薛平贵将大龟头在秦蕊花心用力顶一下，她一声淫叫“啊……你插到我的花心了……”
　　薛平贵又开始轻轻挺动薛平贵的大鸡巴。她皱起眉头说：“你用力轻一点插……”
　　因为刚刚薛平贵可是让秦蕊饱饱的吃了一遍的。
　　薛平贵色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着薛平贵吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让薛平贵吸吮着，薛平贵下身开始轻轻挺动，大鸡巴轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……好平贵……蕊儿……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在薛平贵眼前，绝色可爱的丽人秦蕊顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　薛平贵只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向薛平贵挺立着。
　　那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，薛平贵张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　薛平贵轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着薛平贵粗壮的大鸡巴，好舒服。
　　呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“哎呀……平贵……蕊儿……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧薛平贵，快速扭动纤腰，并且吻得薛平贵更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……“薛平贵松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
　　薛平贵的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女秦蕊又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而薛平贵这时已决定展开总攻，薛平贵用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　薛平贵的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人秦蕊任凭薛平贵坚硬高翘的粗大鸡巴顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，薛平贵只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮鸡巴，想不到秦蕊的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，秦蕊整个人几乎舒服的晕了过去，薛平贵轻舔她那樱桃般的乳头，下体鸡巴紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌秦蕊的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　秦蕊狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着薛平贵的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的冤家……蕊儿要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的秦蕊，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着秦蕊丰满香滑玲珑胴体的薛平贵握着秦蕊又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　秦蕊只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭薛平贵在身上驰骋。
　　激烈地交媾使秦蕊变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。薛平贵慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　薛平贵爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被薛平贵灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“喔……蕊儿的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……平贵……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂蕊儿的骚穴了……喔……蕊儿的骚穴爽死了……蕊儿太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……蕊儿……老公会插穴吧……喔……哥哥干的你爽不爽……啊……蕊儿的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让老公干得爽死了……啊……蕊儿……喔……以后老公会天天干蕊儿好不好……啊……用我的大鸡巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……”
　　“喔……好老公……啊……蕊儿的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……蕊儿的子宫了……喔……蕊儿忍了十几年了……啊……蕊儿以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴阿姨会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　的呻吟声从秦蕊鼻中喷出来，喷在薛平贵的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住薛平贵的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合薛平贵的抽肏，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了薛平贵的亢奋情绪，薛平贵兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得薛平贵俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度。
　　薛平贵开始大力的抽肏，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！““噗哧！““噗哧！”
　　声响过不断。强烈的抽肏，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住薛平贵，薛平贵的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使薛平贵在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　终于，秦蕊将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了薛平贵的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在薛平贵身上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，秦蕊的双手已紧紧攀住薛平贵的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　“蕊儿，喜欢么？”
　　薛平贵现在问道。
　　“喜欢，我爱你，平哥，这一辈子拥有你，我就是死也没有遗憾了。”
　　秦蕊动情的说道，然后送上了自己的小香唇，亲吻着薛平贵的嘴唇。
　　“嗯，那你会怪我，除了你，还有其他的女人的事情么？”
　　薛平贵问道，因为自己未来一定会拥有着更多地美女的啊，现在是需要问问的。
　　“不会，只要你的心中，有我的位子，我就已经心满意足了。”
　　秦蕊幸福的倒在薛平贵的怀中说道，眼中满是温情和支持：“对了，现在你去陪陪王夫人吧，因为她明天就要离开了。”
　　“嗯？”
　　薛平贵惊讶了，没有想到现在的秦蕊是这样的善解人意呀。
　　“去吧，虽然我也想要有你陪着，但是我也是懂，女人需要男人呵护的。”
　　秦蕊说道。
　　“嗯，等下我就回来陪你。”
　　“嗯，去吧。”
　　秦蕊眼中透着温情对薛平贵说道。


【056章】遇见你是幸福
　　现在薛平贵穿着一件简单的衣服，就匆匆忙忙的进入了王晓娟居住的房间，只见现在王晓娟躺在了床上，而且现在身上穿着也是非常的简单，于是薛平贵马上扑了上来，然后不断的亲吻着王夫人的双颊。
　　“平贵，你什么时候回来的？”
　　王晓娟转身看着平贵问道。
　　“刚刚回来了，因为明天你要离开，所以我现在要看看你。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯，谢谢平贵，遇见你，就是我的幸福。”
　　王晓娟说道，然后送上了自己的香唇。薛平贵自然也是非常积极的回应着王晓娟的亲吻。
　　王夫人此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让王夫人不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到薛平贵的身体里面去。
　　尽管王夫人平日里高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的夫人架势，可是私下里像她这样如狼似虎年纪一样思念男人，渴望男人来侵犯她占有她。她想其他女人一样需要温柔、需要体贴，只是公主身份使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，现在她的身心情感也完全改变了。
　　薛平贵抱紧王夫人，双手不由自主的在王夫人腰腹间揉捏抚摩，不几时，王夫人娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了薛平贵的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了王夫人丰硕饱满的酥胸，同时双唇从王夫人光洁的额头开始渐次而下，经过王夫人的双眼、鼻尖、双颊，一路吻到王夫人丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肚兜，但薛平贵仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开王夫人香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的王夫人也已动情，放松了身体，随着薛平贵的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着薛平贵硬邦邦的男性的欲望。
　　王夫人感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被薛平贵紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，就算是隔着衣裤王夫人也明显感觉到薛平贵的硕大坚硬，她不知道什么时候，薛平贵的庞然大物居然已经进入了她的玉手掌握之中，王夫人又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足薛平贵高涨的欲火，他的色手已经探进王夫人的裙子内，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着王夫人的大腿。
　　王夫人惊慌地弯下腰身，想要摆脱薛平贵的色手，可是她清晰感受到薛平贵的色手已经按上了她的红色绣花底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，王夫人扭动着娇躯想要挣扎着推开薛平贵的怀抱，但是她清晰地感受到薛平贵的手指已经从红色绣花底裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　王夫人长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在薛平贵的怀抱里面，任由薛平贵上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，薛平贵已把她抱出厨房，放在一处卧室的床上，而她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让薛平贵更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着。
　　王夫人心神迷醉，感觉胸前一凉，外裙的纽扣不知何时已经被全部解开，红色的肚兜根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着迷离着，眼睁睁看着薛平贵慢慢地把红色肚兜退去，然后薛平贵张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着吞吐着吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，王夫人猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住薛平贵的头，仿佛要将薛平贵融入进自己的酥胸之中，她漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在薛平贵的逗弄下，王夫人口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着薛平贵的爱抚，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　薛平贵扯掉王夫人的红色绣花底裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，薛平贵将王夫人压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的好晓娟，你看着我就要进入你了啊。”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“嗯！”
　　王夫人眼睁睁看着薛平贵硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，口中长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　薛平贵尽情享受着王夫人玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向里面挑动，挑动得王夫人光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，薛平贵大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“平贵，你太大了，不要往里顶了啊！”
　　王夫人娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“晓娟，我的什么太大了？我的什么不要往里面顶啊？”
　　薛平贵淫笑着，大手抚摸揉捏着王夫人丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿王夫人的柔美蜜穴。
　　“啊！平贵，你不要这样羞辱人家了，你的太深入了，已经碰触到人家的子宫了，啊！”
　　王夫人光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住薛平贵的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“晓娟的美穴现在已经属于我的了，你的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦。”
　　平贵淫笑着，一边大力拉动身躯猛烈撞击着王夫人丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着王夫人幽怨空旷的春心。
　　“啊！好平贵，你太大了，太深了，人家现在属于你了，你要了我的命了！”
　　王夫人眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“我的好晓娟，我的夫人，你舒服吗？我的好夫人，快点叫我夫君，快。”
　　薛平贵淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏王夫人白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上王夫人洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后薛平贵按住王夫人，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰，肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付年龄如狼似虎的王夫人除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服王夫人的身心，薛平贵此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物，肆无忌惮地蹂躏挞伐着王夫人空旷幽怨的幽谷甬道。
　　王夫人快活的简直要疯了，要知她平日里端庄高贵，此刻薛平贵高超的房事技巧，实是替她的人生开展出另一面新窗，奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感，她内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出，她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人。”
　　王夫人彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。
　　“啊，平贵，夫君，你要顶破我的子宫了啊！我要死了啊！”
　　王夫人已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由薛平贵亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向王夫人的四肢百骸，王夫人欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“好夫君，人家要飞了啊！”
　　王夫人舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住薛平贵的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　现在一股股浓烈微烫的阴精由王夫人蕊心的小口中持续的射出，薛平贵大龙头的肉冠被王夫人蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而王夫人的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根庞然大物，王夫人的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“平贵夫君，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的王夫人脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的薛平贵。
　　“好美人好夫人，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　薛平贵手掌抓住了王夫人白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，王夫人的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……夫君……我会受不了的……你……啊……”
　　薛平贵不理会王夫人的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，王夫人嫩白双峰被薛平贵赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的庞然大物同时开始在王夫人湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……夫君……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　王夫人也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的庞然大物。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的庞然大物在王夫人雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。薛平贵兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着王夫人忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　王夫人欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿庞然大物抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的庞然大物在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，王夫人似乎完全迷失了自我般在薛平贵胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在庞然大物的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　薛平贵猛地向王夫人做一连串连环进击，庞然大物抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在王夫人热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，王夫人再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧薛平贵身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，薛平贵的龙头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　薛平贵双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的王夫人瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　王夫人娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着庞然大物，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被薛平贵的庞然大物磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，薛平贵的旋磨使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次王夫人的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，薛平贵愈磨愈快，感到王夫人的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，于是臂部猛地用力一压，庞然大物“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　王夫人大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着薛平贵。
　　薛平贵并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着王夫人的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，王夫人本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，薛平贵是愈抽愈快、愈插愈深，只感到王夫人的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着庞然大物，直夹得薛平贵舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　王夫人樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　薛平贵粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得王夫人浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　“好夫人，我问你，你真的满足了过够瘾了吗？”
　　薛平贵没有停止抽插的问道。
　　“是的……我真的满足了……过够瘾了……好夫君……你就别再折磨我了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧……”
　　王夫人不断呻吟着。
　　“你既然满足了，也过够瘾了，那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧。”
　　薛平贵此时也快要达到高峰，庞然大物已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的，尤其王夫人的美穴甬道花心像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的庞然大物，吮吸得薛平贵欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龙头在肉洞内猛捣猛搅。
　　薛平贵正全力地撞击冲刺，沉醉于王夫人此时淫荡风骚的媚态，被王夫人喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰部一麻，庞然大物在王夫人的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在王夫人的花心嫩肉上，烫得王夫人再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰。
　　“晓娟，你高潮以后看上去更加美丽，这次你真的好美啊，以后我要你既做我的情人，又做我的夫人，好吗？”
　　薛平贵搂抱着王夫人雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“小坏蛋，你好强悍啊。”
　　王夫人玉体横陈依偎在薛平贵的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道，被薛平贵在床上征服后，她同其他薛平贵的女人一样，芳心快速的爱上了薛平贵。
　　“好夫人，你喜欢我的强悍吗？”
　　王夫人媚眼如丝地瞪了薛平贵一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然比自己的夫君林震南要粗大很多，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着薛平贵的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，没有想到你是人小鬼大，居然拥有这样的希世珍宝。”
　　“晓娟，明天我们就要分别了，会有很久没有见到它的，你会想念它么？”
　　薛平贵指了指自己的身下的宝贝。
　　“会，一定会想念的，它好强啊。”
　　王晓娟现在由衷的赞美道。


【057章】我要亲吻着它
　　然后现在两个人就是相依相偎着，然后幸福的躺在一起，特别是王夫人现在觉得非常的舒服，因为自己的身下可是让薛平贵的凶器在里面不断的冲击着，现在都是有些酸痛的，但是心中的幸福非常明显的写在了脸上。
　　“我要亲吻它。”
　　王晓娟指了指薛平贵身下的宝贝，薛平贵先是一愣，因为万万没有想到现在王晓娟提出这样的要求，毕竟让她亲吻自己的下面，可是有些难度的呀，不过薛平贵马上就发现自己错误。
　　没有想到王晓娟主动的伸出舌头舔了舔庞然大物上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把庞然大物含进她的嘴里，薛平贵感到王晓娟的舌头在庞然大物卷弄着，一阵舒爽的快意，使庞然大物涨得更粗、更长，塞得王晓娟的小嘴快含不住了，王晓娟才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住薛平贵的庞然大物轻轻的套弄着，左手的手指则在薛平贵红嘟嘟的庞然大物上的轻抚着、逗弄着。
　　	“啊，好粗，好，好长！”
　　王晓娟不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着薛平贵庞然大物上面的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着凶器边的棱沟。
　　薛平贵那逾常人的凶器，经过王晓娟的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，凶器像颗小鸡蛋般顶在凶器上，这时已被王晓娟吸吮得火红而发紫，整根凶器也一抖一抖的在王晓娟的小手儿里颤动着，看得王晓娟更是欲火焚身。
　　看着王晓娟全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着薛平贵。接着王晓娟将一只脚跨过薛平贵的身子，然后和薛平贵相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进薛平贵的下体，然后用一只手轻轻握住薛平贵的凶器，努力的张开她的小嘴，含着薛平贵那涨大的凶器，然后她再度伸出舌头舔着凶器上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着凶器四周的菱沟，只见王晓娟正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的王晓娟，贪婪的俯在下体，吃弄着凶器，那模样真的是性感迷人。
　　薛平贵伸长舌尖舔上王晓娟的小阴唇，“嗯，啊，啊！不要……不……啊！啊！好，啊！”
　　王晓娟被薛平贵这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着薛平贵的眼前开始流出了一股又一股的液体，同时她娇声呻吟道：“对，就这样。喔！用力舔，让我们一起，啊！”
　　听到王晓娟的话后，薛平贵知道王晓娟忍不了了，看来自己快要把王晓娟征服了，于是双手抱着王晓娟的双腿，把脸贴上王晓娟的嫩穴上，薛平贵把王晓娟的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着王晓娟的小穴，弄得王晓娟浑身浪酥酥的无比舒服，更让王晓娟用她那温热的小嘴含着的凶器、灵巧的舌头则舔吮着薛平贵扩张的马眼，接着王晓娟吐出薛平贵的凶器，用手握着凶器，把薛平贵的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起薛平贵屁股上的屁眼，她掰开薛平贵的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得薛平贵全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对凶器的强烈需求的想要获得满足的北堂世家大少夫人王晓娟，薛平贵心里真是充满了莫名的成就感，薛平贵把王晓娟丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始端津津有味的舔起王晓娟液体涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　忍不住骚浪起来的王晓娟，小嘴里紧含着薛平贵的凶器，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在薛平贵的嘴上厮磨着。
　　“啊！你舔得我舒服死了。喔！我痒死了！啊，我要???凶器止痒了！啊！啊！”
　　王晓娟的小嫩穴不停的流出她的液体来，流得薛平贵满脸都是，小阴蒂更是被薛平贵吸得一跳一跳，可能是王晓娟的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的王晓娟娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着王晓娟的浪叫，不一会王晓娟就突然的连颤几下，一股热黏黏的液体跟着喷进了薛平贵的嘴里，让张开嘴巴的薛平贵‘咕噜’一声，薛平贵把王晓娟的液体全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的王晓娟并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着薛平贵涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着庞然大物，让薛平贵龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着王晓娟的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，薛平贵知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴，吸得我好舒服。啊！太爽了！啊!我要射了????”看着王晓娟艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子真是让薛平贵爱得发狂，接着凶器一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进王晓娟的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　王晓娟并没有因薛平贵的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着薛平贵那直冒阳精的凶器，直到王晓娟将薛平贵的凶器舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，王晓娟从薛平贵身上爬了起来，哀怨的看着薛平贵，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的王晓娟，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让薛平贵着迷。
　　王晓娟看薛平贵紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在薛平贵的凶器上，她伸手握着薛平贵的凶器，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的薛平贵清楚的看见王晓娟小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到王晓娟小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，王晓娟把薛平贵的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，薛平贵的龟头就像被吸进似的插进王晓娟的嫩穴里了，王晓娟继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但王晓娟的表情并没让薛平贵注意太久，薛平贵还是低下头看着和王晓娟性器官的结合处，只见那又粗又长的凶器就被王晓娟的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着凶器将王晓娟的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。
　　王晓娟把薛平贵的凶器插进小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的叫喊着。现在浪哼了起来。或许是薛平贵的凶器太粗了，王晓娟继续的向前推时，薛平贵感觉到自己的凶器好像遇到了相当大的阻力一般，让薛平贵好奇的抬起头看着和王晓娟的结合处，只见到王晓娟的嫩穴口扩张的软肉，随庞然大物入侵而向内陷了进去，薛平贵可以感受到王晓娟嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的凶器的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊！你的凶器插的我好涨啊！啊！涨死我了，啊！我不行了，不行了！”
　　王晓娟把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将薛平贵的凶器给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，薛平贵知道自己的凶器给了王晓娟极为舒适的感觉，因为薛平贵感受到王晓娟的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而液体也不断的随着凶器的插入而从王晓娟的嫩穴里了出来，更使王晓娟原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊！太爽了，你的凶器，你的凶器，怎么那么的有力啊，啊！不行，不行了！”
　　或许是薛平贵的凶器太粗了，刚开始时王晓娟并不习惯，薛平贵的凶器还没全插入王晓娟的嫩穴，王晓娟就皱着眉头，不过不久后王晓娟像是想开了似的，只见她用力的一坐，把薛平贵的凶器整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，口中叫着道：“啊！好痛啊，轻一点，一点，久一点。”
　　虽然这样说着，但是王晓娟还是将自己的小穴迎接着薛平贵的进攻着。
　　当薛平贵的凶器整根全插进王晓娟小穴深处后，王晓娟就双撑着薛平贵的胸，开始努力的前后挺着屁股，王晓娟上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是薛平贵做梦都不敢想像的，如今却出现在王晓娟脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这里，更使得薛平贵的凶器涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　不知是王晓娟很少开垦的嫩穴紧，还是薛平贵的凶器太粗，薛平贵感到凶器被王晓娟的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，王晓娟一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而薛平贵也顺着王晓娟的摆动，上下的配合王晓娟的套弄，只听见王晓娟嫩穴里的液体和王晓娟的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着王晓娟的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让薛平贵忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的王晓娟爽的淫叫着，王晓娟不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让凶器在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着薛平贵的凶器在她小嫩穴里进出的盛况。
　　王晓娟身为女人的淫荡本能今晚全被薛平贵的凶器给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着薛平贵的凶器猛烈摇晃着她的屁股，液体更像洪水般的流得床上湿了好一大片。
　　“酸死我了，啊！小穴好舒服啊，平贵加油，啊！”
　　王晓娟急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在薛平贵耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的凶器在王晓娟那如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊！平贵，你现在，现在居然又顶到花心了，对，就是，就是这样，啊！”
　　看着王晓娟原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热液体，爽得薛平贵的凶器涨得更硬更粗，薛平贵抱着王晓娟拚命的往上直挺屁股，这时王晓娟就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着薛平贵的凶器，又冲出一股股热烫烫的液体。
　　“啊！我又要泄身了，啊！泄了，爽啊！”
　　王晓娟被薛平贵的凶器插的欲情暴发，累积的液体一阵阵的直冲薛平贵的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在薛平贵身上，一股股的液体涨满了小嫩穴，并沿着薛平贵的凶器流到薛平贵的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
　　一会后，薛平贵见王晓娟已经泄得娇软无力了，于是将王晓娟扶下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的王晓娟，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得薛平贵欲焰高张，凶器更是膨胀到极点。
　　薛平贵忍不住趴到王晓娟的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着王晓娟乳房上的乳头，不知不觉间王晓娟又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着薛平贵的凶器，拉抵她液体潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　在薛平贵龟头搓动之下，王晓娟的液体已泛滥成了一条小溪流，薛平贵知道王晓娟相当的渴望凶器再一次插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把凶器插进王晓娟的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊，我受不了，要你的凶器嘛，给我，给我嘛，你的凶器，好大的呀，我喜欢的呀啊！”
　　女人的原始欲火让王晓娟春情荡然，娇靥通红的她急着想要把薛平贵的凶器插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，薛平贵已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的凶器暴涨得又粗又硬，薛平贵用龟头又上上下下磨擦王晓娟肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准王晓娟的嫩穴，然后向前一挺，凶器就慢慢的插入王晓娟那湿润非常的小穴里面，接着薛平贵猛力的一插，‘滋’的一声，薛平贵整根粗壮硕硬的凶器顺利的插进了王晓娟火热的小穴里。
　　“好满啊，慢慢的来吧。”
　　但是现在薛平贵疯狂的用着凶器抽插起王晓娟的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊！重一点，平贵重一点啊，爽啊，啊！”
　　女人就是这样，开始的时候，叫你温柔一些，但是慢慢的就会非常的需要你的努力，不过在最后的时候，就会怪你太猛了。
　　王晓娟那狭窄紧凑的嫩穴将薛平贵的凶器夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令薛平贵舒爽不已，更让薛平贵爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到王晓娟的花心后，薛平贵就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　王晓娟不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合薛平贵强而有力的冲击，而薛平贵也用腰力，自己的凶器在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　像是天生骚浪淫荡的王晓娟，被薛平贵的凶器干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着薛平贵的龟头，液体更一阵阵的流个不停。
　　“我的好夫君，啊！用力啊，现在就是这样的爽啊，平贵，我爱死你了，就是这样，对对，就是这儿，我的那个地方现在需要你的支持，需要，需要你的进入啊，啊！”
　　接着薛平贵将王晓娟的双腿抬高，缠夹在薛平贵的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着薛平贵的凶器插干，而王晓娟也顺势的用双手紧搂着薛平贵的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着薛平贵抽插的速度。
　　“啊，我爱死你的凶器了，啊！凶器哥哥，干的我的浪穴爽死了，啊！只有你的凶器才能，干得我这么爽，喔！这么舒服，啊！”
　　听到王晓娟的淫荡的叫声，得使薛平贵尽情的晃动着屁股，让凶器在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在薛平贵身下的王晓娟也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，薛平贵知道王晓娟内心的兴奋和激动。
　　“用力啊，平贵。”
　　王晓娟的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着薛平贵的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着薛平贵的凶器对她小嫩穴无情抽插，爽得薛平贵更卖力的抽插着，每一次薛平贵都将龟头磨在王晓娟的花心上转，使王晓娟的液体不停的往外流。
　　久蓄欲潮的王晓娟让薛平贵的凶器插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让薛平贵的凶器更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着薛平贵、哀求着薛平贵。
　　端庄贤淑的王晓娟碰到薛平贵的凶器，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要薛平贵的凶器更用力的干着她的小穴而已，王晓娟躺在薛平贵的身下，双脚紧夹着薛平贵的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是薛平贵更凶狼的抽插着王晓娟那充满液体的小穴。
　　淫荡的王晓娟把薛平贵整个都抱在她怀里，双乳在薛平贵身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的王晓娟此时此刻全都被薛平贵激烈的凶器给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着薛平贵爆发性的力量和凶器狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而薛平贵也在王晓娟达到高潮时将龟头紧紧的抵住王晓娟的子宫，享受着王晓娟小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕薛平贵凶器抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见王晓娟不停喘息的模样，薛平贵只好暂时让王晓娟休息一下，但看到王晓娟胸前尖挺丰满的乳房，薛平贵忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久王晓娟被薛平贵舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上有薛平贵的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在薛平贵身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当薛平贵的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，王晓娟的子宫就一吸一吮着薛平贵的大龟头。
　　“啊！我的好夫君，啊，我真的爱死你了，啊！来吧！我的小穴又痒了，啊！我的淫穴要你的凶器干！喔，快点，替我止止痒！啊！”
　　薛平贵并没有理会王晓娟的哀求，仍然不停的用着凶器磨擦着王晓娟的骚穴，更不时的磨蹭着王晓娟的阴蒂，让王晓娟更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出液体来。
　　薛平贵见王晓娟淫荡的哀求着，再加上王晓娟紧窄的小嫩穴又把凶器整根包得紧紧的，于是薛平贵将王晓娟的双腿高架在肩上，提起凶器就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的王晓娟也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，薛平贵的凶器在王晓娟的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时薛平贵低头下看着王晓娟嫩穴口的阴唇随着凶器而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的薛平贵欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的‘卜滋卜滋’声。
　　“啊！平贵，再深一点，我爱死你了，啊！”
　　薛平贵一直盯着自己粗大的凶器在王晓娟两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在凶器深深干进王晓娟小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用凶器在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　一会之后，薛平贵发现只要凶器往王晓娟嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，王晓娟骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住凶器，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将薛平贵的凶器往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让薛平贵停的撞击着。
　　薛平贵眼见王晓娟这令人心醉神迷娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在王晓娟暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着王晓娟娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　现在一股股浓烈微烫的阴精由王夫人蕊心的小口中持续的射出，薛平贵大龙头的肉冠被王夫人蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而王夫人的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根庞然大物，王夫人的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“平贵夫君，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的王夫人脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的薛平贵。
　　“好美人好夫人，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　薛平贵手掌抓住了王夫人白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，王夫人的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……夫君……我会受不了的……你……啊……”
　　薛平贵不理会王夫人的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，王夫人嫩白双峰被薛平贵赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的庞然大物同时开始在王夫人湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……夫君……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　王夫人也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的庞然大物。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的庞然大物在王夫人雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。薛平贵兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着王夫人忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　王夫人欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿庞然大物抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的庞然大物在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，王夫人似乎完全迷失了自我般在薛平贵胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在庞然大物的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　薛平贵猛地向王夫人做一连串连环进击，庞然大物抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在王夫人热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，王夫人再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧薛平贵身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，薛平贵的龙头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　薛平贵双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的王夫人瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　王夫人娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着庞然大物，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被薛平贵的庞然大物磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，薛平贵的旋磨使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次王夫人的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，薛平贵愈磨愈快，感到王夫人的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，于是臂部猛地用力一压，庞然大物“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　王夫人大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着薛平贵。
　　薛平贵并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着王夫人的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，王夫人本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，薛平贵是愈抽愈快、愈插愈深，只感到王夫人的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着庞然大物，直夹得薛平贵舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　王夫人樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　薛平贵粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得王夫人浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，王晓娟红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的薛平贵更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　陪着王夫人睡了一下之后，薛平贵便是起身回去陪着自己的蕊儿睡觉去了，因为自己可是答应了自己蕊儿的，现在是时候回去了。


【058章】我还要你的爱
　　但是令薛平贵惊讶的便是，就在薛平贵刚要起身的时候，王夫人突然跃起，从身后抱住了薛平贵的腰，不断的用自己的胸前的宝贝不断的搓摩着薛平贵的背部，然后嘤咛的说道：“平贵，明天之后就很难见到你了，我还要你的爱，你给我，你的爱吧。”
　　随着王夫人的话语刚刚落下，便将自己的纤细玉手现在往薛平贵的身下移动而去，然后迅速的找到了血泊的宝贝，用自己抚摸着：“平贵夫君，我想要。”
　　薛平贵一个转身，也是看到了现在王晓娟透红的双颊，还有现在满眼的欲火不断的袭来，而去现在王晓娟的不断抚摸下的凶器现在也是不断的的膨胀着。
　　薛平贵现在王晓娟的挑逗之下，也是越来越燥热，越来越的有想法，薛平贵的嘴唇吻过王夫人的玉颈又来到她的胸前，张开小嘴便含住那的起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的便不可避免的交织在一起，尤其是那与蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让王夫人感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让可爱的薛平贵感觉到无比的舒爽，下意识的用去顶触着王夫人的湿蜜洞，在互相弄身体的刺激之下，这个绝色女子发出了呼吸急促而动情无比的呻吟声。
　　一阵激情之后，薛平贵笑盈盈地问：“宝宝，舒服吗？”
　　王夫人搂住薛平贵的脖子：“我，我好难受！”
　　薛平贵却说：“可是我看得出来，你的内心还是没有得到充分的满足，可能是我给你的刺激不够，对了，我这儿还有更好玩的……”
　　王夫人这一吻来得情深意浓，薛平贵顿时喜出望外，舌头贪婪地同王夫人的纠缠在一起，久久不愿分开。两人玉津交汇，一时竟不知人间几何。薛平贵放倒王夫人的身子，只见现在躺在床上的王夫人春色满布脸上，虽不言语，但是神情却已经将她内心的渴望表露无遗。
　　薛平贵见她期待万分的样子，也感到自己的凶器已经难以忍受，便也不再嬉戏，凶器对准王夫人水点点的桃园，抬股挺腰一下便冲破玉门，直达到底！
　　王夫人娇哼一声，痛得全身打颤，显然她没有料到薛平贵如此性急，刚刚才吃过薛平贵的大宝贝的她，现在一时又怎能承受薛平贵的硕大巨蟒？这一下可苦了王夫人了，只见她冷汗直冒，银牙紧咬下红唇，豆大的汗珠子从额头猛流下来。薛平贵左手轮番玩弄着王夫人的，右手则在她那娇嫩的上轻轻的按挪，此时凶器深深抵住花心，慢慢地研磨，王夫人马上快乐地呻吟起来。
　　薛平贵见王夫人如此媚态，胸中也是难以抑止，一时性大发，便不顾一切地用力挺着凶器，一下一下地冲击着美穴的深处。
　　王夫人媚眼微闭，牙根紧咬，努力地不发出一丝半点的声。只是处传来的那种微微的刺痛，以及随之而来的一波紧接一波、无穷无尽的快感，带给她的是从未体味过的快乐！
　　凶器一下紧接一下的抽动不断地撞击着王夫人的，带给她的那种舒服感觉，实在是世间任何女子都难以抗拒的，更不要说王夫人这种完全成熟中年女子。王夫人实在受不了了，内心一股邪的强大力量，不断地冲击着她脆弱的神经，凶器单纯的抽动已经不能满足她内心中对的渴望。
　　王夫人腾两条均匀的死命的夹住薛平贵的腰部，双手紧紧地环抱住薛平贵的脖子，……
　　薛平贵张开口来，一口将王夫人抖动在空中的一个淑。乳含入了口中，用力地吮吸着。
　　王夫人的动作显得愈加的狂野，薛平贵不得不使劲抱紧她的身子，使得她的东西始终紧紧住薛平贵的凶器，不至突然脱出。此时的掌握主动反而变成了王夫人，她便如同是一匹脱缰的野马一般，狂乱的在薛平贵身下奔驰。
　　王夫人的疯狂浪劲，令薛平贵大感吃惊，自己的凶器居然能令到这个外表端庄、性格刚烈的女子骚浪放荡到如此地步。其实他哪里知道，现在因为即将分别，所以王夫人现在自然非常的想要薛平贵的好好疼爱呀。
　　王夫人好象一下子坠入了万丈深渊，身子轻飘飘的，有一点羽化而登仙的感觉。那种触电般的感觉使王夫人全身都绷紧起来。王夫人只觉得阵阵电流从幽谷的各个不同部位同时发射出来，又传向全身的每一条神经、每一个细胞。王夫人此时再也抑制不住自己的声音，开始大声地叫了起来，身子剧烈地扭动着、抽搐着，大声喊道：“平贵夫君，现在受不了了，啊！爽死了，啊！”
　　“宝贝，你怎么样了了，还能撑得住么？”
　　王夫人一听，薛平贵担心自己不想而要停下来，急叫道：“不，不要停下来，啊！舒服呀，夫君，啊！”
　　薛平贵听到这种浪语，就算王夫人是真的受不了，他也停不下来了，于是又动了起来，而且速度比刚才还要快、还要猛得多。
　　王夫人更加是大声嘶叫不止，娇躯情不自禁的弓了起来：“平贵，夫君，啊！现在受不了了。”
　　薛平贵的快速和刚猛让王夫人体会到无比强烈的快感，触电的感觉更加剧烈，她甚至有一种几乎要窒息的感觉，心在狂跳，她真的不能再承受了???这时薛平贵只觉得从凶器，传来一阵暖暖的气流。王夫人乐到极处，凶器带来是那种舒服畅快的感觉，实在无法言喻。喉咙中只能娇柔无力地哼著，满头长发飘散，凌乱地散在空中，玉首也是不停地上下摇摆，姿态极为拂人。
　　薛平贵心想此刻应该给王夫人最后的销魂一击，让她此后对自己死心塌地，予夺予求……
　　刚刚泄身的王夫人看起来别有一番风情，多年没有得到满足，但是因为自己的出现，可是好几次让她欲死欲仙的，此时已经是娇躯，看起来甚是美丽！雪白的被褥散放着暧昧的气息，王夫人那完美无暇的羊脂婉约呈现，清丝如墨，莹肤似雪，浑圆而挺拔，纤腰柔软而甜美，肥臀丰硕而圆润，双腿修长而纤美，整个人妖娆无比，令薛平贵浑身热腾腾的血液一下子就沸腾了起来，直冲上了脑门。意乱情迷的王夫人娇笑着，故意扭动着纤美的身姿，充满嵋惑的声音婉转而来：“夫君，你不要看了，我现在还要！”
　　王夫人越是这样，薛平贵的也就也越是强烈，王夫人在床上永远在最短的时间里将薛平贵的起来，也能够把任何的姿势和薛平贵配合的十分完美！和王夫人让能够彻底的感受到是一件非常舒爽的事情！
　　躺在床上的王夫人的更是温暖而充满令人迷恋的幽香的，薛平贵立刻扑到床上，扰如一直饿疯了一般的猛虎一样，疯狂的吮着王夫人那完美裸露的冰肌雪肤。王夫人娇躯因为刚刚而轻轻的抽搐，在薛平贵的和亲吻下，火热娇胴重新开始发光，而且幽谷又开始流水涓涓，一双充满万般柔情的双眼的眼神更加的迷离了起来，她微微粗重的呼吸开始沉重，开始不自觉的呻吟着，薛平贵疯狂的将王夫人的全身吻遍了，王夫人那完美无暇的羊脂雪胴上都是薛平贵的口水的痕迹，薛平贵贪婪的恨不得将她吞了下去！王夫人呻吟着，扭动着，渐渐的如同一只迷失的羔羊一样变成了一只发情的母虎一样，她翻身将薛平贵压住，然后以更加疯狂的气势和更加以的荡的姿态来吻薛平贵！吻薛平贵的唇，吻薛平贵的脖子，吻薛平贵的胸膛……
　　薛平贵和王夫人两个人疯狂而完美的配合在一阵急促的抽搐中，来的总是那么激烈而澎湃，退的也总是那么的风平浪静！潮退之后，薛平贵和王夫人两个人都是精疲力蝎的，软绵绵躺在床上大口大口的喘息着！王夫人那美丽的环颜上红潮斑斑，无比娇羞！那香汗淋漓的让薛平贵轻轻的拥住，忍不住放开！薛平贵微笑着问王夫人：“宝贝，你满足吗？”
　　王夫人喘息着说：“满足，满足爽死了，爽死了，平贵夫君，你真是越来越厉害了，我招架不住了。”
　　薛平贵听了不由得感觉很自豪！是呀！哪个男人不自豪呢？能让女人满足的男人当然是一个值得自豪的男人了！薛平贵轻轻的捏了捏王夫人的鼻子说：“宝贝，我也很满足！”
　　王夫人娇滴滴的笑着说：“是真的就好，我也很满足。”
　　薛平贵也微笑着说：“我也爱你！”
　　借撅着小嘴说：“平贵夫君，无论怎么样，你都不准不要我，你知道吗？”
　　现在王夫人可是非常清楚的看到了薛平贵的身边，还有那么一位漂亮的美女秦蕊的存在。
　　薛平贵点点头，大片大片的惆帐在里面涌了起来：“嗯！不会的，我们今生今世都不分开，因为你是我薛平贵的女人！”
　　王夫人轻轻的靠进薛平贵的怀里，二人尽情的缠绵着！但是薛平贵的心却好像飘忽了起来！薛平贵能做到让她们两个人也没有任何的摩擦，和薛平贵靠福快乐的生活在一起吗？以后的路似乎还有很长很长，薛平贵要做的还有很多很多！女人是一种很奇怪的动物，她们的想法也是很奇怪的，也许此刻还是好姐妹，下一刻就是敌人了！薛平贵是否真的可以让几女和王夫人之间就没有任何的摩擦呢？薛平贵不敢保证，或者有的人会祈祷上帝了！但祈祷上帝真的有用吗？不说有没有用，而且薛平贵就根本不信上帝。
　　但是现在薛平贵不管相信与否，现在都是需要离开了，因为秦蕊现在也是在等着自己，秦蕊可是一个刚烈的人呀，一直都是那种认定了，就不会回头的人。
　　ＰＳ：昨天有事，没有存稿，所以今天更新有些晚了，希望大家原谅，同时现在还没有领取本人《天龙拈花录》最新合集的朋友，在订阅之后，截图邮件领取，谢谢


【059章】秦蕊疯狂不逊
　　现在薛平贵可是着急的往秦蕊的房间赶来的，但其实房间之中的秦蕊也是万分的想念着薛平贵的身体和身下的宝贝，但是没有想到现在薛平贵一去就是近两个时辰，在这儿，大少有必要说说中国古时把一天划分为十二个时辰，每个时辰相等于现在的两小时。相传古人根据中国十二生肖中的动物的出没时间来命名各个时辰。因此现在薛平贵是和王晓娟在床上近四个小时了，还算是可以的吧。
　　而且本来之前薛平贵没有完全的让自己得到满足的，本来现在出来了，应该有很多的机会和薛平贵一起那种事情的，这就是为什么秦蕊非常想要和岳灵珊薛平贵他们一起出来的原因呀，秦蕊本来就是那种敢爱敢恨的人，现在喜欢上了薛平贵，就是一心一意的投入，其实有些时候，秦蕊可能还在意薛平贵今后会有很多的美女相陪，但是自己还是不会放弃的，特别是现在看到了薛平贵的未来，秦蕊更加是充满了信心的。
　　但是现在发现自己的心中非常的难耐，特别是自己的首先在已经不自觉的摸上了自己的那些敏感的部位，那些刚刚薛平贵爱抚过的地方，特别是现在自己的手慢慢的靠近，然后突然便是一阵触电的感觉传来，因为现在秦蕊的手居然已经碰到了自己的那个小沟了。
　　“啊！”
　　的一声传来，秦蕊继续往下面移动着，慢慢的往下面掏着，希望掏出什么来似的，而且现在还将自己的另一只手现在自己的身上不断的搓摩着，来来回回的游走着，顿时便是一阵阵的酥麻的传来，现在觉得自己深深的陷在这样的快感之中，秦蕊万万没有想到现在自己帮助自己，也可以让自己觉得这样的舒服，同时现在可是在一次想起来薛平贵在床上对自己的不断进攻，现在想起来就会觉得身下的潮意不断的传来。
　　现在秦蕊可是一丝不挂的，因此将自己的完美身材完完全全展现，现在完全就是一个人在自慰着，突然只见房门一开，薛平贵走了进来，秦蕊现在可是满脸通红的，但是现在好像做了贼似的，马上将自己的手指拿出来，而且非常担心的看着薛平贵。
　　但是现在薛平贵没有说什么，相反现在薛平贵而是非常温柔的走到了秦蕊的身边，看着秦蕊：“蕊儿，对不起，让你久等了。”
　　那是一定的呀，要不是人家真的爱你，谁会等你那么久，四个小时啊，想想曾经为了等待女友的下班，大少也是做过等待六个小时的事情呀，但是女友居然没有怎么感动，想想都觉得失望，不过好在大少可是一心一意为女友着想的人，不管女友什么要求，大少都会尽量的完成的。
　　“没事，平贵夫君，我可以这样叫你么？”
　　秦蕊满是温情的看着薛平贵问道，现在的她就是一个小媳妇的摸样，等待着丈夫的回来，现在看到丈夫回来了，心中非常的高兴的摸样。
　　“嗯，可以啊，我一直都是希望你可以叫我夫君的。”
　　薛平贵现在怀抱着秦蕊，温柔的说道。
　　“夫君，我想你了，想没有都有着你的相伴。”
　　秦蕊现在满是温情的看着薛平贵说道，薛平贵就是自己的天，就是自己的地。
　　“嗯，我知道的，我现在就来好好的疼爱你。”
　　薛平贵说道，然后俯身，便是亲吻上了秦蕊的小香唇，当然现在秦蕊也是非常积极的回应着薛平贵的亲吻。
　　薛平贵的手一摸，才发现现在秦蕊的身下，早已经湿了，而且湿的不成摸样了，于是将自己的庞然大物对准溪口，腰部猛地用力，粗大的庞然大物一下子压入湿润而红艳的花径裂缝中，庞然大物的顶端带着无法阻止的力量，将鲜贝粗鲁的剥开；猛然填入花径的裂缝内时，那里是一片温热、一层柔软、一团潮湿，柔嫩的花壁紧紧的包围着庞然大物，彷佛要将它融化似的，火炙般的腔体，不仅没有击溃庞然大物，反而让它精神抖擞，奋然前冲。
　　随着薛平贵的突然进入，秦蕊大声叫喊着：“啊！啊！”
　　秦蕊娇吟连连，因为现在薛平贵的一次次陡然的深入，让秦蕊前所未有的充实，肉壁的摩擦，从来未有过的绝妙感觉，一次次冲向她的脑海，她只想让插入更深，让动作更加猛烈，让感觉更加痛快淋漓，每一次拔出，让她感觉到从来没有过的空虚，仿佛独处在暗夜的旷野里，异常的孤寂。要快乐，不要痛苦，要欢唱，不要孤独，她猛然扭着屁股，配合着薛平贵，“啪啪啪”臀股交响曲奏起，“啊啊啊”欢乐的呻吟响起，快乐不在天边，就在抽插娇吟之间。
　　因为现在两个人都是非常的想念了，于是只见薛平贵一下子抱起秦蕊，半跪在床上，双手撑着她的小蛮腰，屁股陡然前送，双手带着小蛮腰却突然下沉。
　　“啊，好舒服啊，啊。”
　　随着现在薛平贵的运动着，秦蕊觉得非常的舒服的感觉传来，让自己现在觉得非常的幸福和高兴。
　　薛平贵一下子吻住秦蕊，将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，秦蕊感到舌根像要断裂，整个胸腔的空气好像一下子被抽干了一眼，脑海里只有阵阵的快感，让她好像大声的呼唤：“好，好好啊，平贵夫君”因为现在薛平贵巨大而火热的庞然大物在秦蕊如丝缎般柔滑的花径中以远超过常人的速度快速进出，杵头如奔马一般摩擦着美丽花瓣般的花壁以及神秘圣洁的肉粒，现在快感从秦蕊的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，双腿使劲圈住薛平贵的虎腰，白中透红的双手用力的抱住眼前的男人，之前可是让自己那么的想要，现在遇见了，自然一定要好好的珍惜。
　　一阵强烈的电流从下体直蹿向头顶，秦蕊大叫着，身体颤抖着、蜷缩着，花径以少见的速度抽搐着，一股子浓稠的白色液体顺流而下。
　　但是没有想到的是，现在只见薛平贵猛地抖了一下屁股，庞然大物又一次顶到了玉宫口出。
　　“啊！”
　　秦蕊现在大惊失色了，因为薛平贵身下的凶器，现在非常的挺立，特别是现在看起来一脸的凶猛摸样，看起来就有些担心，这样下去，自己可以顶得住么。
　　不过现在只见薛平贵躺在床上，怀中的秦蕊犹如枯木新承雨露、久旱遇到甘霖，高潮后的余韵尚未退去，俏脸红艳似花，媚眼飘离如丝如雾，朱红小嘴半翕半合，娇喘吁吁间是一副满足的安逸神态，一丝不挂的白玉娇躯，轻轻颤抖着，香汗津津，泛起点点烛光，犹如披上了一层圣洁无暇的轻纱，宛如一副安详的睡美人画卷，在淡淡的风情之中，更是给人一种少有的舒服感觉，这高耸的酥胸，犹如一个宁静而舒适的港湾，让人想将脸深深埋在其间，将温玉般的女体深情的拥在怀中。
　　但是现在没有想到的就是秦蕊妩媚的看了一眼薛平贵，却没有再说话，臻首枕在薛平贵宽阔的胸膛上，一双妙目看向了那犹自坚挺的庞然大物，娇柔的小手伸了过去，握着庞然大物轻轻的上下套弄着，看来她是很少做这样的事情，手法甚是生疏，搞得薛平贵有些发疼。
　　“啊……”
　　薛平贵忍不住皱着眉头叫了起来。
　　秦蕊扭过头，看了一下薛平贵，有点心疼的问道：“是不是弄疼你了。”
　　薛平贵苦着脸点了点头，秦蕊歉意的嫣然一笑，也不再用手套弄了，先是坐直了身子，而后突然弓着腰，张开朱红小嘴轻轻的将庞然大物含在了嘴里，她这么一弯身子，从臻首到玉背，由玉背到翘臀，形成了一条优美而诱人的弧线，在弧线在腰肢间完美的收缩，其后又急剧的扩大，形成了两个丰满肥腻而又十分对称的臀股，期间这是一条深深的沟壑，菊花门似乎在微微的收缩着，其下是两片鲜嫩的鲜贝，上面爱液浸渍，银光闪闪，在后面一点，则是一片泽国，点点晶莹剔透的银水轻轻滴下，宣示着刚才的辉煌战果，亲和的表情，让人不可亵渎，可这诱人的身躯，却让薛平贵渐渐消退的欲火，又陡然蹿升。
　　“哦……“薛平贵舒服的叫了一声。
　　那高翘的庞然大物已经陷入在一个温暖而又润滑的腔体里，秦蕊嘟着小嘴，两侧的脸颊深深的凹陷，紧紧的挤压着火热的杵头，她“啾啾”的吸允着，小巧的舌头也在马眼上来问的舔、吻、滑、拨，一阵阵快感从庞然大物一下子传遍了全身，庞然大物陡然暴涨，大有一射如注的气势，薛平贵赶紧控制了一下。
　　庞然大物的陡然增大，让秦蕊防不胜防，一下子松开了嘴巴。薛平贵一下子跳到床下，双手按在秦蕊的翘臀之上，让秦蕊保持着趴伏的状态说道：“我们今天玩个新花样。”
　　说着一手扶着秦蕊的柳腰，一手握着庞然大物杵，向秦蕊高高耸起的翘臀冲去，一下子就刺入了花径之中。
　　“啊！”
　　秦蕊防不胜防，一下子失去了重心，花茎传来的充实的快感，也让她一下子浑然无力，双手卷曲着，脑袋靠在了棉被之上，只是那翘臀却依然高耸，花茎打开着，迎接着庞然大物的来回抽插，薛平贵小天整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着庞然大物，这羞人的姿势，使得秦蕊别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　秦蕊纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，薛平贵左手伸前捏揉着秦蕊晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着，她则竭力往后扭摆迎合，秦蕊初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，庞然大物在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“啊！好舒服。啊！”
　　开始的时候，秦蕊还是觉得有些痛的，但是现在在薛平贵的不断运动下，秦蕊欢悦无比急促娇喘着，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　薛平贵不容秦蕊告饶，庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将秦蕊的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着庞然大物的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，秦蕊小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得薛平贵龟头一阵酥麻，秦蕊星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，薛平贵感受到秦蕊的小穴正收缩紧吸吮着庞然大物。
　　薛平贵快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我也要泄了！啊！”
　　泄身后的秦蕊拼命抬挺肥臀，迎合薛平贵的最后的冲刺，快感来临刹那，薛平贵全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，秦蕊的穴内深深感受到这股强劲的热流。同时现在也是非常的想要。只见饥渴难耐的秦蕊已大为激动了，秦蕊双手搂抱薛平贵的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住薛平贵的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　薛平贵双手把握住秦蕊那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，他低头贪婪的含住秦蕊那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在秦蕊丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，秦蕊被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的秦蕊兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，薛平贵陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着秦蕊肥嫩的酥乳，事不宜迟，薛平贵将秦蕊的底裤退去，秦蕊浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　薛平贵右手揉弄着秦蕊的酥乳，左手放肆地落在秦蕊桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把秦蕊挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，秦蕊的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，秦蕊那全身最美艳迷人的神秘地带被薛平贵一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，薛平贵见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩。
　　秦蕊那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳少妇，不过由于柴宁郎妻妾众多，而且随着年龄增长，身子发福，所以把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，秦蕊已经有很多年没有享受过男女交合的性欢，平时需要的时候都只是和夏无双一起激情一下，不过女人是给予不了女人最大的快乐的，此时秦蕊那空虚寂寞的芳心被薛平贵挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的秦蕊无法再忍受了。
　　秦蕊激动地搂拥着薛平贵，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将薛平贵吞噬腹内。秦蕊的香唇舌尖滑移到了薛平贵的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到秦蕊的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，秦蕊还搂抱着薛平贵的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，薛平贵裤里的庞然大物亢奋硬挺，恨不得也能分享秦蕊舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，秦蕊体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉薛平贵她的需求。
　　秦蕊将薛平贵扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间的呈现她的眼前，秦蕊口中惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”
　　先前她摸着薛平贵的时候，就感觉到了薛平贵庞然大物的庞大，现在见识到了庐山真面目，那庞然大物更是巨大的超出了秦蕊的想象。
　　秦蕊看着薛平贵的庞然大物，感觉自己浑身火热，她用手托持着庞然大物，感觉庞然大物上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　薛平贵眼看庞然大物被美艳的秦蕊吸吮着，这般新奇刺激，使薛平贵浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，秦蕊如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　秦蕊的吮吸让薛平贵感觉实在是太舒服了，在秦蕊吮吸了一阵之后，薛平贵示意秦蕊跨坐上来，秦蕊明白了薛平贵的意思，忙吐出庞然大物，让薛平贵躺倒。
　　秦蕊赤裸迷人的胴体跨跪在薛平贵腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入秦蕊的小穴里。
　　秦蕊粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽啊……”
　　秦蕊自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秦蕊上下活动着身体，让薛平贵的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让薛平贵面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小肉洞，薛平贵的庞然大物往秦蕊的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使秦蕊全身酥麻，薛平贵照着秦蕊雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，秦蕊的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。
　　薛平贵双手紧紧地箍实秦蕊的腰际，使庞然大物牢固地插在她的阴道里，秦蕊的阴户已经被薛平贵的庞然大物所充实了，仰躺在床沿，薛平贵扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往秦蕊淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　秦蕊正在让薛平贵玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得薛平贵抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。秦蕊小鸟依人地让薛平贵抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　薛平贵把秦蕊的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，秦蕊出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的庞然大物整条塞进了秦蕊的阴道里。
　　薛平贵又把秦蕊翻了过来，双手轻扶着秦蕊的腰，每次抽送都顶到最底部，薛平贵可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着薛平贵速度加快，双手再次移到秦蕊的奶：“还要……再深一点……再快一点……”
　　秦蕊一只手撑着床，一只手抓着薛平贵的手用力搓揉那对奶子，“不行了……不行了……”
　　秦蕊苦苦哀求着，薛平贵可不管这些，庞然大物依然快速进出秦蕊的阴道，秦蕊也依然疯狂地叫着。
　　薛平贵一把抱住秦蕊的小蛮腰，把胸膛贴在秦蕊的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着秦蕊也紧紧的贴着薛平贵，双手搂住薛平贵的脖子，把头靠在薛平贵的肩膀上，薛平贵的手在秦蕊的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，薛平贵的双手由她平坦的腹部向上抚摸，薛平贵抓住秦蕊的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，秦蕊乳房不但娇嫩，而且富有弹性，薛平贵吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然，薛平贵毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊……”
　　秦蕊轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，薛平贵转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，秦蕊却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　薛平贵坏笑了一下，挑逗地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　秦蕊紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。薛平贵搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　秦蕊娇羞的回应着，一边说着一边看着薛平贵用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，秦蕊不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　薛平贵抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　薛平贵凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　薛平贵用胸膛揉擦着秦蕊那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的私处，秦蕊的双腿缠着薛平贵的腰，每被薛平贵顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，秦蕊感觉到桃源一阵空虚，她心想薛平贵也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到薛平贵再一次将庞然大物插进来，秦蕊闭上的双目不由睁开了，她发现薛平贵正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　秦蕊赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　薛平贵可不管这些，埋首亲吻着秦蕊白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，秦蕊见拿薛平贵没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，薛平贵彻底的亲吻着秦蕊的大阴唇，薛平贵又拨开了些，当舔近小阴唇时，秦蕊的哼声明显的紧促也大声了些，薛平贵的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　薛平贵那空出的一只手按着秦蕊一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，薛平贵趁机舔着秦蕊小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，秦蕊纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　薛平贵抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　秦蕊大大的动情，两手并用的打开阴唇，任薛平贵揉舔。
　　薛平贵把两手罩住秦蕊盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，薛平贵放浪的舌头搅得秦蕊穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　秦蕊喘着气，因为薛平贵的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　薛平贵起身跪在秦蕊大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在秦蕊小腹上，秦蕊沾满淫水的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”
　　薛平贵挑逗着说道。
　　秦蕊抛着放荡的媚眼，她把庞然大物轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”
　　薛平贵跪在秦蕊腿间，把秦蕊那双美腿架在肩上，秦蕊那丰腴的小穴就自然地迎上薛平贵笔直的庞然大物，薛平贵那沾满她口水的龟头，沿着秦蕊阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　秦蕊扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　秦蕊用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，薛平贵勉力顶向秦蕊的深处，小穴儿一下子吞进整只庞然大物，秦蕊的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　薛平贵也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着秦蕊的淫液，薛平贵又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在小穴的层层肉壁中，薛平贵磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着秦蕊翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然秦蕊的双脚夹住薛平贵，手指也抓住薛平贵的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　她的指甲深陷入薛平贵臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着薛平贵，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　薛平贵支起上身，以最快的速度冲击着秦蕊的小浪穴，每次都插到底了。
　　秦蕊低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，薛平贵低头欣赏着秦蕊紧小的阴唇，每当薛平贵奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，薛平贵占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　秦蕊两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎薛平贵意料之外，秦蕊又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　薛平贵的庞然大物因秦蕊阴户中的规律收缩而无法再忍，薛平贵先抱着秦蕊吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，薛平贵就改换了抽送的方式，薛平贵用双手抓紧了秦蕊的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，薛平贵向前一送，秦蕊便会把屁股往后一迎，薛平贵故意用力的捏了几下秦蕊的嫩乳，秦蕊只是轻轻的哼着。
　　薛平贵松开握着乳房的手，直起身环抱着秦蕊纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，薛平贵的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　秦蕊越叫越大声，小穴又湿又烫，随着薛平贵的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，秦蕊享受着配合薛平贵的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　薛平贵只觉得膨大发烫的庞然大物已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入秦蕊的子宫。
　　“啊……啊……啊……”
　　秦蕊全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干薛平贵似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　秦蕊呢喃着，失魂地趴在了床上，薛平贵挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进秦蕊的阴道。
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精,秦蕊叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，薛平贵泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，薛平贵慢慢仆倒在秦蕊身边，而她还一直吻着薛平贵。
　　秦蕊眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着薛平贵的龟头，一种直入心脾的快感窜升，薛平贵的呼吸有些加速，薛平贵的庞然大物又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　秦蕊没有想到薛平贵会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，渐渐的明白为什么薛平贵会征服夏无双了，口中娇笑一声，站起来跪在薛平贵的大腿之间。
　　薛平贵轻轻抚摸着秦蕊的秀发，秦蕊轻叹一声，用很自然的态度，捧起薛平贵的庞然大物，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　秦蕊的嘴把薛平贵的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对薛平贵而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　薛平贵不由得叹一口气。
　　秦蕊对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让薛平贵感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，薛平贵忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧秦蕊的头发，这时秦蕊的手指握紧庞然大物的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，秦蕊把庞然大物含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，薛平贵陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　秦蕊发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的庞然大物很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，秦蕊露出湿润的火热眼神看薛平贵陶醉的表情，把庞然大物吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，杨当小天发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，秦蕊倩就会露出满足的笑容，秦蕊吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，薛平贵的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在秦蕊的脸上脉动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　秦蕊用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在庞然大物上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　秦蕊热情地用嘴唇夹紧庞然大物，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到秦蕊热情口交，薛平贵忍不住抱紧秦蕊的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　薛平贵猛烈喷出精液，秦蕊一滴不剩的吞下去。
　　“我还要。”
　　薛平贵的庞然大物并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着秦蕊吞吃完精液后，薛平贵又想要了。
　　薛平贵把秦蕊拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　秦蕊媚笑着，双腿的神秘花园尽收薛平贵的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　薛平贵用手指在秦蕊阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　秦蕊虽然嘴里这样说，却用手抓起薛平贵依然高昂的庞然大物，让龟头顶着自己的阴户，薛平贵撑开秦蕊的阴唇，调整一下姿势，庞然大物顺势就滑进秦蕊温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　秦蕊满足的叫着，薛平贵伸手抓住秦蕊丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　秦蕊也随着发出短促的欢吟。
　　“美人儿，你自己来。”
　　薛平贵把双手撑在床上，将主动权完全交给秦蕊，秦蕊羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着薛平贵的肩膀，以庞然大物交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　秦蕊忍不住地娇哼着，巨大的庞然大物像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得秦蕊花枝乱颤，秦蕊大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，薛平贵也闭起双目，享受着庞然大物和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，美人儿，你弄得很舒服。”
　　薛平贵温柔地吻着李芷，像是受到薛平贵的鼓励，秦蕊在薛平贵的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　秦蕊很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，薛平贵却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，薛平贵双手抓住秦蕊的双臀，就这样把秦蕊的身体抬起来，秦蕊配合的抱紧薛平贵的脖子，双脚交缠在薛平贵的背上。
　　薛平贵抱着秦蕊，沿着屋内缓缓地漫步。走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让庞然大物在秦蕊的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的庞然大物更深入，几乎要进入秦蕊的子宫口里，无比强烈的压迫感使秦蕊半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　秦蕊放纵地喊着，不知道为什么，和薛平贵用这种亲昵的姿势交合，秦蕊觉得十分有满足感，秦蕊现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　薛平贵抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内，秦蕊的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　薛平贵在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，秦蕊伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　薛平贵立起上半身挺起了腰干，然后将秦蕊俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，秦蕊潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的庞然大物的插入，薛平贵拿着浸满秦蕊淫液的庞然大物，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往秦蕊的小穴用力插进。
　　“啊……”
　　秦蕊大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，薛平贵用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次薛平贵尽情地冲刺。
　　“啊……啊……”
　　秦蕊的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向薛平贵的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　秦蕊失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，薛平贵不容得秦蕊的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　秦蕊的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了……”
　　秦蕊再一次享受高潮，秦蕊在薛平贵肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“我要射出来了。”
　　同时现在随着秦蕊高叫着，一股子稀薄的爱水淅淅沥沥的喷洒了出来，她娇喘吁吁，胸脯不断的起伏着，乳波汹涌之中，两粒紫红的葡萄悄然而立，俨然熟透了，她媚眼如波，面如海棠，眉脚眼梢透出万种风情，让人看的砰然心动，端庄文静的姿态当然消失，有的只是一个沉溺在爱河之中的幸福女子，如此娇娃，如不能让她沉浸高潮迭起之中，岂不是暴殄天物。薛平贵现在爱惜的看着秦蕊，两个人现在便是相拥睡下了，因为现在夜已经深了。


【060章】再遇美女盈盈
　　现在经过一番刺激舒服的战斗之后，夜已经很深了，于是我们便是相拥而睡，但是现在很多人都是因为薛平贵的存在而在难以入眠呀，现在一边的岳灵珊也是想到了自己心爱的薛平贵，现在到底要不要和薛平贵说明自己的心意呢，虽然自己喜欢着他，但是现在让自己一个女孩子家去告诉一个男人喜欢他，那是多么难为情的事情啊。
　　当然现在恒山派的那些小尼姑们现在也是在讨论着薛平贵，因为薛平贵救了她们，心中都觉得这样的男人是多么的优秀，都是希望可以让这个人再多出现几次，这样的话，可以再见见薛平贵，特别是这些小尼姑很少下山，现在一下山就遇到了薛平贵这样的好男人，心中一个个都是掀起了一番旖旎。
　　王夫人虽然现在在某些方面已经非常的满足了，但是现在却是一个独守空房，觉得有些不开心呀，因为自从和薛平贵发生了关系 之后，王夫人现在便对薛平贵念念不舍的，特别是在床上让自己欲死欲仙的，他是那么的英俊潇洒，是那么的年轻有力，王夫人在心中想到薛平贵，便是觉得自己的身下慢慢的掀起了一番潮意。
　　王夫人现在也是没有想到自己的心，现在已经喜欢上了薛平贵，就是这个年轻的小伙子，而且万万没有想到现在自己心仪的这个年轻男子是难么的强悍，让自己现在越来越喜欢，不过现在想到了明天就是需要离开心中现在难免有些失落，而且因为现在薛平贵不喜欢岳灵珊知道自己和王夫人的关系，所以薛平贵希望明早王夫人早早的独自一个人离开，虽然这些事情比较不好，但是没有办法的情况下，薛平贵只好选择这样的做法，当然现在秦蕊可是非常的幸福了，因为现在秦蕊可以享受和薛平贵呆在一起的幸福生活。
　　于是第二天早上早早的起床之后，王夫人便是一个人先行离开了，在薛平贵给的地图的指导下，慢慢的就会找到薛琪的所在，之前虽然跟着林震南一起走南闯北的，对于这些地名现在还是知道一些的。
　　但是现在另一边的薛平贵和岳灵珊众人可是在忙碌着，因为现在还是想要再去看看福威镖局的一些东西，特别是现在想要看看福威镖局那些遗留下来的宝贝，特别是现在薛平贵知道了福威镖局的那些东西，就是向阳巷老宅，但是现在薛平贵又不好意思自己第一个人去，不过现在薛平贵可是不怎么喜欢那个辟邪剑谱，在自己的记忆中，那个东西必须先要自宫吗，那是多么不好的情况，薛平贵现在可是需要留着自己的那些东西，好好地照顾着自己的那些美丽的娇娘们。
　　不过都说计划没有变化快，这句话真的非常的有道理，因为薛平贵本来希望可以去看看其他的，但是就在出发没有多久之后，岳灵珊便是希望现在去福建的一些小寺庙看看，当然啦现在虽然秦蕊是跟着薛平贵的想法走的，薛平贵的话，现在就是跟着美女的想法走的，特别是岳灵珊这样的美女，更加是让薛平贵现在疼爱有加，虽然平日里面，可能岳灵珊有些小孩子脾气，但是内心里面却是非常的善良的。
　　“那我们现在就去那儿看看吧。”
　　薛平贵看到现在大家都是有些想去那个寺庙玩玩的，自然不方便反对，其实现在可以去玩玩也好，薛平贵现在慢慢的发现一个令自己非常高兴的事情，那就是现在自己可以在日常生活中，就是在走路的时候，也是可以修炼自己的那些武功心法，因为心法就是在心中默念，然后就可以起到作用，这一点现在薛平贵那可是完全的相信了，特别是自己从宇宙之尊那儿得到了的《宇宙独尊经》随着慢慢的修炼的开始，薛平贵也是发现自己的现在身体里面的内力慢慢的壮大，至于思过崖上面的事情，薛平贵现在就是想着早些回去，然后就可以亲自上去思过崖上面，找到风清扬，从中学到独孤九剑，这样的话，再加上自己的小神奇的兵器，一定可以成为武林的强者。
　　还在薛平贵现在不断的将自己的身体之中的内力在循环的时候，突然发现眼前便是一座小小的寺庙展现，虽然不大，但是看起来却是非常的清幽和安静祥和，在这儿，薛平贵觉得自己的内心，现在得到了一次心灵的洗礼，同时现在随着这样的氛围的出现，也是让之前在修炼着的内功心法现在突然只见丹田之中的气流，变得非常的充实和强大，这一点让薛平贵现在很是惊讶。
　　在一边的秦蕊一直都是在关注着薛平贵，现在突然见到薛平贵的脸上居然挂上了一丝的惊讶之色，然后关切的问道：“平哥，现在怎么了？有什么不对么？”
　　薛平贵现在是三个人的核心人物，自然一、不能有事，在一边的岳灵珊听到秦蕊这样问了，也是马上紧张的看着薛平贵问道：“是啊，平贵，现在是怎么回事？”
　　“没，没事，只是现在我们在的这个寺庙，因为非常的纯洁和安静，对身体内力的修炼具有非常好的效果，因此我现在觉得有些惊讶而已。”
　　薛平贵现在倒是非常真诚的将这件事情说了出来，然后看着秦蕊。
　　“嗯，原来这样啊，那好啊，等下我们就可以找个清幽的地方修炼下。”
　　岳灵珊想当然的说道：“对了，平贵，这儿和我们华山的那儿的安静差不多呀，应该没有什么不同的吧。”
　　“这个不是这样说的，只是我现在正在修炼的内功心法，在这儿比较适合而已。”
　　薛平贵心血的说道，现在自己怎么可能说自己修炼的和你们的不一样呢，虽然天下武学大同小异，但是薛平贵的修炼的内功可是来自于我们的宇宙之尊，与凡人修炼的非常不同。
　　“嗯，这样啊，那我们现在进去吧，好好地欣赏一番。”
　　于是三个人马上进入了寺庙之中，只见现在寺庙之中佛塔林立的，然后建筑虽然有些陈旧，但是却在这个时候显得非常的古朴和具有历史，这一点是不用质疑的。
　　其实现在除了薛平贵一行人之外，另外一位武林之上顶顶出名的人也来到这个，好好地休息下，因为江湖之上现在伴随着林震南林家的被灭，已经掀起了很大的腥风血雨，特别是正邪两派现在事成水火的情况下，更加显得未来一定会有一次强大的战争，然后要么神教覆灭，要么五岳剑派消亡。
　　作为神教之中的领军人物的任盈盈，现在也是非常的担心，虽然听闻自己的父亲尚在人间，但是自己苦苦找了十二年，现在还是没有音讯的，其中自己的父亲的曾经的一位非常忠实的属下，左使向天问知道自己父亲的下落，但是现在在神教的通缉之下，那是经常不见天日的，没有办法的情况，现在任盈盈就是选择慢慢的找寻，今天来这个小寺庙中，也是因为听说现在这些地方大有玄机，同时现在是想看看的风景，放松一下自己那疲惫的身子。
　　现在的任盈盈还是之前的那种打扮，只是现在换上了一件素群，甚至因为有些薄，还是隐隐约约可以看见某些地方的特别，薛平贵现在正在和两位小美女走着，可是没有怎么关系户身边的变化，因为自己不远处的，便是我们的任大小姐，现在看到了薛平贵，任盈盈不禁想起来之前在街上的时候，这名男子在不断的盯着自己看，但是现在居然身边陪着两位美女，真是花心的人啊，在心中任盈盈狠狠的骂着薛平贵。
　　“阿嚏。”
　　随着任盈盈在心中骂着薛平贵花心大罗卜，顿时薛平贵便是一个喷嚏打出，揉了揉自己的鼻子，然后奇怪的想到：“现在是谁会在骂我呢？”
　　“平哥，现在怎么样了？”
　　在一边的秦蕊关切的问道，而且现在很是担心薛平贵是不是感冒了之类的，真正的喜欢上了一个人，就会关注着他的一切，当然更加的关心她身体的不舒服，看到薛平贵现在不舒服，岳灵珊和秦蕊两个人都是心中难过。
　　在一边的任盈盈现在可是非常的得意，因为万万没有想到现在随着自己的一生花心骂下，就会让薛平贵现在打了一个大大的喷嚏，同时也是捂住了自己的小樱桃嘴唇笑了，不过就在这个时候，刚好因为薛平贵的一个转身，清楚地看到了自己身后的 任盈盈的存在。
　　一时间薛平贵非常的激动，因为自己没有想到在这儿，居然可以遇见这位美丽的任盈盈大小姐，在笑傲江湖里面，最美丽额莫过于任盈盈了，而且现在更加让薛平贵觉得有些呼吸困难的事情就是因为薛平贵的视力非常的好，而且任盈盈穿着的拿件衣服有些那个了，所以薛平贵顿时可以看到了任盈盈胸前的那对大白兔，虽然因为现咱用纹花的小紫色肚兜围着，但是因为大白兔不是那么的乖乖的呆着，而是有些小顽皮的露出了那么一点点，看得薛平贵现在觉得身子一热，因为这美女实在太漂亮了。
　　现在的任盈盈也是发现了自己的脸蛋现在越来越热，越来越红润，一看才发现现在那名英俊的小帅哥现在正在盯着自己的那骄人的宝贝看着，顿时火从中烧，这个色狼，虽然现在是这样在心里骂着，但是任盈盈丝毫没有将自己的宝贝收回的想法，相反现在觉得在那名男子的注视下，自己觉得很是自豪，女人总是喜欢有男人为自己着迷，任盈盈也是不另外的。


【061章】非礼了任盈盈
　　薛平贵现在倒是没有什么的，相反现在薛平贵越看越起劲，特别是本来任盈盈的双颊已经很是红润的，现在在薛平贵的注视下，慢慢的更加的红润，甚至现在有些娇娇欲滴的感觉，看的现在薛平贵心中很是有着自己的想法，毕竟现在面对着这样的美女，没有反应的人，那不是太监，就是那啥了。
　　然后终于两个人的双眼现在便是一个短暂的接触，顿时觉得身边好像刀光火石似的，虽然现在任盈盈是带着面纱的，但是在薛平贵看来这个东西现在没有什么遮挡作用的，相反现在薛平贵一双眼睛直勾勾的盯着人家看着，好像现在如果有机会的话，一定将之吃掉，彻底的吃掉，然后什么都没有吐出来的想法。
　　薛平贵现在在任盈盈的眼神之中看到了一丝的悲伤，难道是因为现在任我行不知所踪的原因么，在心中薛平贵如是想到，毕竟现在任我行在何处，除了几个人之外，唯一知道的便算是我们的薛平贵大哥了，那个梅庄湖底，任我行可是已经享受了十二年的幸福的时光，毕竟现在在那个地方没有江湖上的血雨腥风的，而且现在为了让任我行完全的臣服，东方不败可是想到现在慢慢额消磨任我行的意志，然后将任我行完全的消灭了。
　　“平贵，我们现在走吧。”
　　现在看到了我们的薛平贵还是在那儿发呆着，岳灵珊实在有些忍不住了，于是提醒着薛平贵，毕竟现在两位大美女可是非常的希望再进去里面看看风景的，虽然华山的风景可算是没有逊色与这儿的，但是现在可是别有一番风味的，特别是现在三个人一起游玩着，单从这一点来说，可是非常的好玩的。
　　秦蕊一直以来没有怎么出过华山的，现在这一次可算是很有机会的，现在可以出来透透气，而且现在还是陪着自己心爱的男人一起的，虽然在一边现在还有一个小美女岳灵珊的存在，但是丝毫没有影响秦蕊的心情，因为秦蕊一直以来都是非常的赞成薛平贵除了自己，还拥有着其他的美女，而且自己的丈夫有美女喜欢，说明很有魅力，自己的选择是正确的，但是往往就是这样的在我们的21世纪可是行不通的，这样的话，就会造成为所谓的那些小暧昧，大少这辈子最恨的也就是什么暧昧，自己的身份就是自己的身份，千万不要玩些过火的行为，否则结果不堪设想的。
　　岳灵珊之前虽然曾经跟着岳不群到过外面的一些世界，但是都是没有怎么多的时间去看看风景，就是像现在这样的情况，那可是非常的少的，于是岳灵珊现在的心情也是非常的高兴和快乐，可以和自己的心爱的男人一起游玩，就是幸福的。
　　不过现在这两位美女没有注意的是现在薛平贵的满眼之中的人，不是她们，而是现在不远处的任盈盈，当然现在知道眼前不远处的那位美女就是名震江湖的任盈盈圣姑的人，可是除了薛平贵就没有第二个人了。
　　“平贵，你看看里面现在多么的热闹啊。”
　　秦蕊现在指了指小庙里面，薛平贵现在随着手指的方向看去，只见现在大家好像在围着什么东西看着，难道是现在来了耍猴的么，薛平贵在心中想到，同时就在薛平贵还在想着的时候，两位美女现在可是一个人拉着薛平贵的一只手往人群里面挤进去了。
　　一看才发现现在这么多的人围着，不是在看着什么耍猴的东西，而是在人群里面端坐着一位相貌奇特的老头，面前是一尊四四方方的桌子，然后桌子之上现在摆放着的，便是一些算命用的东西，比如什么算珠，什么八卦之类的东西，一位中年妇人现在正在认真的聆听着这位老头子的教导：“回家之后，切记切记。”
　　“谢谢大师，谢谢。”
　　中年妇人现在显得非常的谦卑的对着这位老头子说道，脸上满是欣喜之色，现在周围马上又有人围了上去，薛平贵觉得非常的奇怪，当然对于这些江湖术士，薛平贵是不会相信的，但是现在可是面对着这样多的人，自己那也是一只巴掌拍不响啊，同时现在大家都是非常的相信这些人的说法，自己现在出去还不是就是一个字，没有意义的死，所以薛平贵还是询问周围的人，这个人是什么情况。
　　“大叔，这人是？”
　　薛平贵现在问了问身边的一位看起来很是上了年级的，但是就在薛平贵这话出来之后，薛平贵便发现了那人现在眼中传来的鄙视的眼神，可能是因为这人在这儿实在谈强悍的原因吧，对于薛平贵这样的问题，大家除了鄙视，还是鄙视。
　　“这个人你都不知道啊？”
　　这位大叔显然对于薛平贵的问题显得非常的惊讶，然后像是看着天外来客一样看着薛平贵说道。
　　“这个，大叔我是外地来的，所以不知道情况啊，所以问问你。”
　　薛平贵现在显得非常的谦逊，同时就在薛平贵他们进入这人群里没有多久，我们的任盈盈大小姐也是来到了人群之中，不过薛平贵不知道而已，其实现在任盈盈就在薛平贵身后的不远处的地方，看着这位年轻英俊的男子，想必一定是命门之后吧，在心里任盈盈做着各种猜想。
　　“嗯，难怪啊，这可是我们这儿最出名的算命大师，自称泥菩萨的。”
　　这位大叔现在好像非常自豪的说道，感觉现在这人便是他自己的儿子一样那么的自豪。
　　“泥菩萨？”
　　三人现在都是一个惊讶啊，什么泥菩萨，泥菩萨可是过江，自身难保的，大家现在怎么叫他泥菩萨呢，这个是两位美女的想法，但是薛平贵听到这几个字的时候，非常惊讶，是因为这人可是只是出现在了风云的那个世界里面，现在怎么出现在了我们的大唐世界之中，不过现在惊讶归惊讶，薛平贵还是非常镇静的看着场上正在进行的表演。
　　任盈盈作为一位女生，自然对于现在这些人，非常的好奇，而且现在非常严重的一件事情就是随着任盈盈的慢慢靠近着，不禁发现自己现在离薛平贵是越来越近，同时现在也是更加明确的看到了薛平贵那一双非常俊俏的脸庞，长长的睫毛，大大的一对有神眼睛，还有现在梳着简单的头饰，但是无一不是一种英俊的美丽。
　　突然就在薛平贵一个转身的时候，不幸的事情还是发生了，那就是因为现在两个人靠的非常的近，所以薛平贵现在居然吻到了任盈盈的嘴唇，虽然现在是隔着面纱的，但是薛平贵还是可以感觉到了那股清香的气味的小香唇现在就在自己的嘴唇的前面。
　　“啊！”
　　任盈盈万万没有想到，就这样自己居然背着人这样简单的亲吻到了，顿时一阵酥麻的感觉传遍了自己的全身，然后刷的一下，脸蛋完全的红透了，心中一只小鹿在不断的冲撞着自己的心扉，而且越来越强烈，从没有经过亲吻的任盈盈现在哪里可以忍受住薛平贵的亲吻之后的这些紧张。
　　在一边的薛平贵现在可是非常的自豪，万万没有想到现在自己居然这样简单的就可以亲吻到了任盈盈的嘴唇，虽然是隔着面纱的，但也是非常的满足和幸福，然后看着现在任盈盈双颊慢慢的红润着，薛平贵可是看呆了双眼，不过随之而来的事情薛平贵也是有些猜到了的，因为现在随着薛平贵盯着任盈盈看着，任盈盈满脸涨红，然后握紧了自己的拳头，便是往薛平贵的身上扑了过来，因为现在很多人在周围看着，任盈盈也是不敢大动作，不过薛平贵也是非常的聪明的在任盈盈攻击过来的时候，非常顺利的避开了，然后便是将自己的双手紧紧地扣住了任盈盈的纤细玉手，好舒服啊，在心里薛平贵想到，因为现在任盈盈的手上可是没有面纱的，自然便将任盈盈的那种好皮肤完全的展现了。
　　“你！”
　　现在看到薛平贵不禁抓住了自己的手，居然，居然这个流氓还在自己的手上面滑动着，感觉很是享受的感觉，其实现在如果任盈盈使出自己的看家本事的话，薛平贵不一定可以得逞，但因为人太多了，不好发挥呀，薛平贵现在紧张的看了看自己身前的两位美女，好在现在两位都是非常认真的看着泥菩萨的展示，非常的入神，以至于现在薛平贵发生的这些事情，完全的不知道。
　　薛平贵现在也是不好就在这儿解决，于是马上拉着任盈盈便是往人群外面挤过，任盈盈发现自己的手现在还是被那人拉着，心中便是一阵阵的火开始烧着，但是非常的想要挣扎开去，不过现在让任盈盈非常失望的便是自己尽管非常的用力了，但是还是没有可以从薛平贵的魔抓中出来，没有办法的情况下，现在只好任由薛平贵拉着自己的纤细玉手走着。
　　终于两个人现在走出了人群，然后任盈盈便是双目圆睁的看着薛平贵说道：“流氓，现在可以放开我了么？”
　　“不行你现在叫我什么，流氓，那我就流氓给你看看。”
　　薛平贵现在笑眯眯的看着任盈盈说道，眼中满是笑意，这样的笑虽然还是那么的英俊，但是任盈盈可是有些担心了，只见现在薛平贵居然慢慢的将自己的嘴唇靠近着任盈盈的双唇，现在可以近距离的看着任盈盈的小香唇，现在薛平贵才是发现那对小香唇是那么的美丽。
　　但是现在薛平贵可是放松自己手上的力道，任盈盈于是马上挣开自己的手，然后便是一掌飞来过来，因为现在已经没有人了，而且刚刚随着薛平贵靠近，自己手上的力度可是减了几分，自然在任盈盈的用力一挣之下，便是脱了出来，不过现在平贵还是可以回味着任盈盈手上留下来的余香。


【062章】你的腰好柔软
　　现在任盈盈满是羞怒，自己堂堂的神教圣姑，万万没有想到今天居然被这人非礼了，虽然自己的心中还是比较喜欢眼前的这个男人的，但是现在自己可是没有想好的，没有做好心理的准备，就这样，自己的第一次牵手就被人给拿走了，心中的那份害羞和愤怒，可想而知的，于是化羞怒为力量，现在一掌扑过来。
　　面对着任盈盈美女的进攻，薛平贵不敢有丝毫的的怠慢，毕竟任盈盈的武功不差，在笑傲江湖的世界里面也算得上是一个不错的高手，可惜现在遇见的是薛平贵这样的高手中的高手，当然那是以后，现在薛平贵的宇宙独尊经里面的那些高深武功，没有修炼完成的。
　　不要看这个任盈盈一介女流，但是现在这掌带着的掌风可是不弱，于是薛平贵也是奋力的还击着，随着两个人的掌风的相撞，便是两股强大的气流相互的碰撞着，然后产生巨大的震动，然后两个人现在都是惊讶的退后两步，薛平贵在心里万万没有想到这个任盈盈的武功不是盖的呀。
　　“你，你的事武功怎么那么的好，你到底是什么门派的，华山派的么？”
　　因为之前任盈盈是查过了岳灵珊和秦蕊的身份，这两个人可是华山派的，但是现在自己眼前的这名小帅哥的，可是不知道，自己的那些侦探，也算是精英了，查出来的东西自然不会有很大的错误。
　　“一般般了。”
　　薛平贵现在一脸笑意的看着美女说道，现在看着任盈盈，薛平贵便是一阵阵的兴奋，因为现在自己可是拿着神教圣姑开着玩笑，如果往那些神教的人看到了，还不是一定吐血呀，这可是神教的灵魂人物。
　　“小子，不要高兴的太早。”
　　任盈盈恶狠狠的看着薛平贵说道，现在自己如果是将薛平贵放在桌上的，一定抄起自己的菜刀，将这个人千刀万剐了，然后用油抄了，然后在用油炸，一定要将这人完完全全的消灭了，才能够解除自己内心的火气，不过自己舍得么，在心中任盈盈马上跑出了这样的问题，因为自己的内心深处，不能否认的就是现在眼前的这个男子还是很英俊的，自己每次看到他内心总是不断地有只小鹿在此冲撞着。
　　现在看到了任盈盈满眼之中像是要杀人的摸样，不禁有些冷汗冒出，但是作为一个男人在这些时候，一定需要维护自己的良好形象，那就是自己一定需要处事不惊，遇事不变的气质：“任盈盈啊，神教的圣姑吧，别人不认识你，我可是认识的呀。”
　　“额，你认识我？”
　　任盈盈万万没有想到自己很少在人前露面的，现在可是乖乖的和一个陌生的人在这儿说了半天，但是她现在始终相信自己的身份没有人知道的，但是现在眼前的这名年轻的男子那么容易就可以将自己的真实的身份说出。
　　“是啊，我的本事可是大了去。”
　　薛平贵假装得意的说道，现在薛平贵就是想要用激将法让任盈盈不敢喝自己比较，但是薛平贵这一次可是失算了。
　　“既然这样我就不能留你在人间了。”
　　于是听到一声嚯，薛平贵还没有来得及看清楚剑从何处拔出，便是看到剑光一闪，然后直扑自己的身躯，这个时候可是不容忽视的了，于是只见薛平贵现在嘴巴之中默默地念着。
　　现在因为任盈盈还不是非常的想要薛平贵的性命，这个年轻的小伙确实很让自己喜欢的，不过现在看情况，应该是武林正道的，也就是所以的五岳剑派，以及少林寺的，还有就是一些散开的，就是青城派这样的，虽然不能和少林寺，五岳剑派之类的相比，但是实力却是不小，在江湖上面也算是小有地位的。
　　随着任盈盈开始使用自己的那柄小宝剑左攻右击的，而且现在一套剑法使用得那么的流畅，薛平贵现在慢慢的发现自己有必要将自己的兵器拿出来了，随着薛平贵的一个转身，然后躲过了任盈盈的攻击，然后只见现在自己的兵器变成了一柄小短剑，看起来丝毫不比任盈盈的差上多少，相反现在看起来是那么的舒服和应手。
　　然后两个人现在就是这样不断的打斗着，慢慢的任盈盈发现自己居然处在了下风，于是不禁加大了攻击的力度和强度，一套套精彩的剑法都是源源不断的使出，薛平贵对于剑法不擅长，现在面对着善于使用宝剑的任盈盈，说不紧张那是骗人的。
　　只见现在任盈盈便是一个转身抽身而刺过来，不知道现在任盈盈是有意的，还是无意的，便是软绵绵的倒了下来，然后躺在了薛平贵的怀中，薛平贵现在可是紧紧的抱住了任盈盈的身子，正确的说现在薛平贵的双手是抱住了任盈盈的的纤纤细腰，其实薛平贵也是没有想到虽然这个任盈盈是修炼武功的，想来这腰不应该是那么的舒服的。
　　之前因为使出那招的时候，任盈盈心中也是万分的惊讶，现在自己这样摔下去怎么办，不过就在任盈盈还在思考的时候，奇迹出现了，因为现在任盈盈也是发现了现在躺在了一个男人的怀中，虽然现在任盈盈像是来着挣扎，但是对于薛平贵来说不是那么的反对了，顿时现在任盈盈发现了满是那人的味道不断的传来，让自己觉得有些神魂颠倒的，特别是现在血泊刚的鼻息，不断的发出然后冲撞在了自己的双颊之上，顿时使得之前已经非常红润的双颊，现在更加的红润了，看的现在薛平贵就是想着马上俯身下去，亲吻着这样的绝世美香唇。
　　但是现在薛平贵还是忍住了，然后深情的看着任盈盈说道：“哇，你的腰好润滑的呀，是不是用了什么药品，同时现在薛平贵将任盈盈的兵器取下，然后加大了自己手上面的力度，更加的贴近了那些嫩嫩滑滑的皮肤。
　　“哪有用什么啊，我的皮肤一直都是这样的好啊，好不。”
　　在任盈盈撅着一个小嘴巴说道，其实现在也是不知道为什么眼前的这个男人虽然看起来好像没有喜欢着他的，但是现在自己居然觉得不想拒绝，相反现在听到对自己不好的评价的时候，马上就听着，然后回答，虽然现在因为薛平贵好像因为是在自己的腰间不断的游走着，让自己非常的不高兴，但是现在身上传来的阵阵酥麻的感觉，又是让自己觉得有些舍不得推开。
　　“真的么？”
　　完薛平贵可是加大了自己现在任盈盈 身上不断游走着的手，不断的在任盈盈的腰间和小腹搓摩着。
　　“啊！”
　　见现在任盈盈一声嘤咛，然后觉得非常的满足的摸样，看着薛平贵说道：“是真的啦。”
　　任盈盈对于自己的身体，可是十分的相信和看好，自己的身材现在属于那种不胖不瘦的，甚至还是带着一些小魔鬼的，甚至有些时候在洗澡的时候，任盈盈总是会摸上两把的，让自己过一下瘾。
　　不过现在薛平贵的双手在自己的身上的游走，可是比自己的那些动作不知道更加让自己欣喜多少，甚至现在非常的享受着薛平贵的手游走传来的美感，开始的时候任盈盈可能是非常的反抗的，因为自己的身子除了自己和奶娘之外，没有什么人碰到过的，但是现在居然让这个小流氓的双手在自己的身体上面不断的侵犯着。
　　现在薛平贵也是越来越有感觉，因为 任盈盈身上的那种感觉和秦蕊岳灵珊薛琪她们的完全不同，现在任盈盈的皮肤是那种软绵绵中带着韧性的感觉，总之摸起来非常的舒服，两个人现在便是慢慢的沉寂在这样的舒服的享受之中，薛平贵的那病兵器现在感觉也是非常的通情达理的在两个人开始之后，便是乖乖的回到了薛平贵的意念之中。
　　任盈盈现在觉得自己的大脑之中，一片空白，而且现在随着薛平贵的那双手在不断的移动着，让自己的身体现在越来越燥热，特别是身下现在发现不自觉的流出了那些羞人的液体，虽然外人不知道，但是自己还是知道的，现在薛平贵的双手便是在任盈盈的小腹一带不断的游走着。
　　但是人总是非常的贪心的，这一点是没有办法否认的，因为随着两个人现在慢慢的沉寂，薛平贵的双手现在慢慢的往上面移动着，因为薛平贵看到了那对骄人的白白兔，还是在那儿招摇着，让自己现在好好地去抚摸一下的，但是又不能操之过急，于是只见现在薛平贵的双手慢慢的往上面移动着，慢慢的滑过肚脐。
　　现在在薛平贵怀中的任盈盈完全不知道薛平贵的意图，还是在那儿享受着，突然薛平贵的双手终于来到了那对骄人的大白兔的位子，然后任盈盈身子便是一阵，一阵酥麻的感觉迅速的传遍全身 ，同时现在自己的头脑也是清醒，于是马上推开了薛平贵，然后拿起自己的东西，看了一眼薛平贵之后，马上迅速的离开，这眼神现在不知道该怎么说才好，因为这眼神之中，好像带着一丝的不舍，但是好像带着一丝的埋怨，甚至现在有着一丝的怪罪的感觉，反正现在薛平贵是完全的懵了，还在回味着刚刚抚摸着任盈盈的那些美妙的感觉。
　　随着任盈盈的离开，现在薛平贵发现自己已经离两位美女有些远了的，于是马上赶回去，好在现在两位美女都是在认真的看着场上进行的表演，完全不知道薛平贵不在身边，于是在薛平贵回来的时候，她们并没有发现什么异样，相反现在两个人突然想起自己看的那些东西太投入了，完全没有在意薛平贵的感觉，心中还是有些不好意思的，于是拉着薛平贵，三人离开了那儿，继续往庙里面走着，因为现在是来看看风景的，自然需要这样。


【063章】偷偷摸感觉好
　　现在岳灵珊可是非常的高兴地在前面带路这，虽然根本不知道情况的，但是一路上都是那么的高兴的蹦蹦跳跳的，就像是一只小精灵似的，但是现在身后的薛平贵和 秦蕊两个人都是非常的舒服的走着。
　　“平贵夫君！”
　　突然秦蕊对着薛平贵教导，因为现在岳灵珊就在前面不远处，担心被听了去，因此现在秦蕊的叫喊声是那么的小，岳灵珊根本没有听到。
　　“嗯？蕊儿，怎么了？”
　　薛平贵现在马上一脸关切的问道，因为突然秦蕊这样叫着自己，一定是有问题的，不然不会这样的叫道，现在可是在这儿，私下的话，秦蕊倒是叫的非常的顺口的，但是现在这样的情况，而且现在一边还有岳灵珊的存在，两个人约定暂时不让岳灵珊知道这件事情的。
　　“夫君，蕊儿想你了，好想你现在可以拥抱着我，亲吻着我啊。”
　　秦蕊的眼中现在满是温情的看着薛平贵说道，同时现在挺了挺自己胸前的宝贝，用以展示现在自己的充实和杀伤力有多大，因为一般美女的必杀绝招就是自己的三点。
　　“呵呵，蕊儿，现在在 这样的地方，可是有些危险的呀。”
　　虽然现在薛平贵嘴巴上面这样说道，但是双手现在还是楼上了秦蕊的纤纤细腰，顿时便是一阵阵软绵绵的感觉传来，同时现在秦蕊可是觉得身子一阵触电般的酥麻的感觉迅速的传遍了全身。
　　“嗯！”
　　秦蕊的鼻中发出了一声嘤咛生，似乎在期待着薛平贵接下来可以进行其他的动作，特别是可以爱自己，但是想到了现在前面的岳灵珊，秦蕊马上打消了自己的念头，但是现在薛平贵的这样的动作也是非常的满足了的。
　　突然薛平贵非常的眼尖的发现现在的岳灵珊即将回头，于是马上放开了秦蕊，就在秦蕊有些因为薛平贵的放开而在失落的时候，看到了眼前的岳灵珊的转身，然后问道：“平贵哥哥，小师妹，眼前不远处就是一个小亭子，我现在去那儿歇息，怎么样啊？”
　　“好，好啊，没有问题啊。”
　　现在秦蕊显然有些紧张，说话有些断断续续的感觉，现在一边的薛平贵则是一脸的正常摸样，完全没有发生过什么，这样的高超的表演没有一点本事是完成不了的。
　　随着岳灵珊指的方向看去，现在薛平贵发现了那座亭子，可能是因为现在没有很多人来的原因吧，那座亭子现在显得有些清静，应该是庙前的那位泥菩萨将那些人全部吸收过去了，在古代真的非常的可怕啊，这些情况下。
　　岳灵珊现在则是没有去想什么，相反现在非常高兴的跑进了小亭子之中，然后为大家找了一份非常干净的地方坐着，等着现在薛平贵和秦蕊的进来，秦蕊一进来之后，马上高兴的说道：“哇，真的不粗啊，现在里面是那么的凉爽，外面可是有些热的啊。”
　　“是啊，现在我找的这个地方好吧。”
　　岳灵珊开始得意的说道，因为这个可是自己精选的地方，同时现在也是显得自己的本事，而且满脸的笑意甚浓。
　　“是呀啊，这个地方真的不错。”
　　现在薛平贵也是非常的赞成岳灵珊选的这个地方，其实现在这儿不仅可以适合坐人，同时也是一个聚会的好地方，只是薛平贵现在面对的不是一个美女，而是两个人美女，岳灵珊和秦蕊虽然已经将自己的宝剑放下，但是那一身装束依然可见一身侠女的形象。
　　其实现在秦蕊就是在不断的想着，怎么找一个好的借口，可以带走薛平贵，让他好好地疼爱自己，至于薛平贵的话，现在也是有些想念之前，单独和秦蕊在一起的时光，两个人现在都是非常的喜欢两个人的世界，但是现在往往有些人就是不喜欢这样的世界，甚至还会喜欢再和你一起的时候，还和别人来些小暧昧的，这样的人，是最可恨的，爱情就是两个人的事情，没有必要来写第三者，除非大家都是愿意的。
　　坐着，突然秦蕊好像想了什么似的，然后起身对岳灵珊说道：“师姐，我现在内急，我可不可以先去那个一下。”
　　“可以啊。”
　　岳灵珊现在没有觉得什么啊，人有三急，不过现在当着薛平贵的面说出来有些不好吧，在一边的薛平贵现在万万没有想到秦蕊居然会将这件事情当着自己的面说了出来，而且现在还是不怎么在乎的情况。
　　“那平贵哥哥，你现在和我一起去。”
　　秦蕊笑眯眯的说道，其实现在就是秦蕊心中打着的如意算盘了，现在自己可以陪着薛平贵一起离开，这是什么的感觉，两个人现在可以过一下两个人的世界，那是多的美妙的一件事情。
　　“额？”
　　现在薛平贵和岳灵珊都是一惊，为什么要薛平贵一起去啊，岳灵珊心中非常的不爽，本来认为现在秦蕊去出恭了，自己可以和薛平贵好好地呆一会的，但是没有想到现在秦蕊的无情的将自己的计划打破了。
　　“因为我一个人有些害怕啊。”
　　秦蕊现在感觉有些可怜的说道，同时满眼之中透着期待的眼神，看着薛平贵说道。
　　“那好的，我们现在就去吧，珊妹先在这儿等着吧，好好地注意安全啊。”
　　薛平贵在临走之前说道，同时现在也是非常的关切的眼神传来，让岳灵珊非常高兴的愿意等着在这儿。
　　“嗯，好的。你们先去吧，我就在这儿等着你。”
　　岳灵珊完全没有看出薛平贵和秦蕊的关系，虽然是觉得他们两个人走的有些近了，自己常常还会因为这件事情小小的吃醋呢，但其实如果能和秦蕊一起好好地照顾自己的平贵，也是没有问题的，自己的美丽温柔，再加秦蕊的善解人意，一定可以让薛平贵非常的幸福。
　　然后两个人便是非常迅速的离开了岳灵珊的视野范围，其实古代的条件根本没有现在的好，还在一些公园里面有些公共卫生间之类的，因为在那个时候，根本没有的，于是两个人便是找到了一处没有怎么有人可以看到的地方。
　　不过就在这个时候秦蕊突然抱起了薛平贵：“夫君，蕊儿想你了。”
　　“嗯，平贵也想你啊。”
　　然后只见现在秦蕊马上往薛平贵的身上扑了过来，顿时香味扑鼻，薛平贵紧紧的将秦蕊拥抱在怀中，秦蕊现在觉得是一阵阵的充实感传来，因为在薛平贵怀中的秦蕊现在感觉到了温暖，只有在薛平贵的怀中才有的感觉，而且自从自己选择了薛平贵之后，就在一直不断的努力着，争取有一天可以变成薛平贵的妻子，自己一定会相夫教子的。
　　只见现在薛平贵一手沿着秦蕊乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着秦蕊最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，薛平贵开始抚摸着秦蕊的花瓣。
　　当薛平贵的手在秦蕊的圣洁私处、高雅山峰搓揉时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，奇妙的感觉由心底涌出，心中带着一点期待，这种期待是希望薛平贵能够继续并且深入手上的动作，自从被薛平贵征服后，一颗心全部在薛平贵身上，她已经深深的爱上了这个英俊的男子，薛平贵的一言一行都足以牵动她的心，在秦蕊的世界里面，薛平贵就是一切，真正的爱情虽然是平等的，但是没有真诚和付出的爱情都是不完美的。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使秦蕊的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她情不自禁的呻吟出来。不过好在现在的地方没有人经过，而且现在这个地方也算是隐蔽的，周围都是一些树木和一些高国人的草生长着，自己现在在里面外面的人没有非常注意的话，现在是不能完成的。
　　薛平贵右手已经伸进秦蕊的裤子里面，中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，秦蕊的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊！夫君，平贵。”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　薛平贵眼见秦蕊如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱秦蕊秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，秦蕊内心产生无法忍受的焦燥感，花瓣的深处，花蜜开始慢慢的渗出，一股充实饱满的感觉清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着薛平贵的手指完全和秦蕊紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，秦蕊彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，秦蕊忍不住娇柔的再发出放浪的“啊!”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到秦蕊叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，薛平贵小心的搓揉秦蕊的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的桃花源内徘徊留连，秦蕊鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　秦蕊的桃花源内受到薛平贵手指不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，秦蕊都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了裤子上面，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着薛平贵的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“好夫人，你的身体是不是起了反应啊？”
　　薛平贵心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向秦蕊逗弄道.“是啊，现在这样的感觉不好，不好么？”
　　秦蕊娇声的问道。
　　“好，当然好了。”


【064章】灵珊偷窥爱爱1
　　然后薛平贵面露微笑，低下头大口吞没小白兔，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，虽然现在这一切都是隔着衣服的，但是慢慢的小白兔渐渐变成了大白兔。
　　手抓挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊！不要！你这个死人，我已经让你这样了，还来不忘取笑人家。”
　　扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“蕊儿，现在平贵可是难受的要紧呀！”
　　薛平贵手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，薛平贵吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的凶器上。
　　秦蕊立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　现在只见薛平贵迅速的将自己的裤子接下来，然后秦蕊便是一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。然后慢慢的只见秦蕊现在蹲下去，亲吻着薛平贵的那个宝贝着。
　　现在外面的岳灵珊等了半天发现这两个人现在都没有回来的，于是有些担心，然后便也是随着两个人走的地方，找了过来，但是就在刚要叫薛平贵的时候，看到了羞人的一幕，只见现在两个人在抱着相互的亲吻着，岳灵珊很想知道接下来会发生什么事情的，于是便是悄悄的躲在一边认真的看着。
　　与此同时，看着薛平贵迅速卸下自己身上的衣服，释放出因自己的师妹秦蕊而青筋勃发的亢奋巨蟒时，躲在一侧偷窥的岳灵珊柔美的娇躯顿时象火烧了般，灼热无比。
　　光天化日，朗朗乾坤，薛平贵的强壮身躯被躲在一侧的岳灵珊一览无遗:宽阔的双肩，虎腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚。
　　岳灵珊檀口微分，深深呼吸几下，纤纤玉手含羞掩面，目光却透过玉指间微微露出的隙缝，偷偷窥视他那远比常人更加庞大数倍的狰狞凶物。
　　“天啊，这是什么？好！好吓人！看样子竟有八寸以上长，宽度也至少两寸，不断跳动，仿佛随时择人而噬的巨兽，自己的师妹的小嘴居然能容纳这样的巨物，岳灵珊光是想想都觉得不可思议，若是！若是换了自！自己呢！呀！羞，羞死了！
　　岳灵珊伸手扶胸，羞的呼吸后急促，娇躯发软，全身乏力，自己怎会有这种想法呢？自己只没能想到发生这样的事情呢！这样想，不就表示自己心中正希望着薛平贵对自己无礼吗？
　　可是，他是自己的师妹喜欢的男人啊！若是我！我，那！那自己的师妹可要怎么办？同时自己现在还没有想好自己会将自己的这一生交托给他的啊。虽然岳灵珊心中一直都是非常的喜欢薛平贵的，但是现在如果就这样将自己的一生交给薛平贵的事情，自己一直没有想好的啊。
　　岳灵珊又是害怕又是羞涩，却是着了魔般不肯闭上美眸，移开视线，看着薛平贵双腿间利剑般朝天竖起的不雅之物，脑海却不自禁的想起被它狠狠填满后的快感，身体竟然忍不住轻轻发颤起来。
　　就在此时，秦蕊口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。特别是现在岳灵珊的身下阵阵的潮意油然而生，而且因为岳灵珊的身下是没有长毛的，所以这样很容易直接将自己的底裤给弄湿的。
　　硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着秦蕊的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。赶紧吐出那硕大的龙头，娇脸绯红，但看颤巍巍向她直“点头”用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着薛平贵的性器和感官。
　　似乎珍爱万分地将一个鲜红的樱唇递上，在凶器留下了斑斑红印，就像是在用唇给肉棒涂口红一样。
　　薛平贵感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨凶器顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。薛平贵被她缠得心痒难止，凶器被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　抓住时机启动蜜唇，又将凶器一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。
　　上下左右边吮边晃，就觉那个凶器愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处。
　　突然，薛平贵扶住她的螓首，猛地一顶，那凶器往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！伴随着他的腰身抖动，滚烫的乳白色岩浆喷薄而出，射入的喉咙里。
　　薛平贵这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已，又羞红着俏脸的美丽的略微的狼狈样，薛平贵心中充满了成就感。其实男人很多时候，都是喜欢着这样的征服的感觉，人都是喜欢吃软不吃硬的。
　　秦蕊乖巧的吞下薛平贵肉棒里喷射出来的散发着刺鼻气味的乳白色秽物，还意犹未尽的伸出小香舌舔了舔自己的性感红唇，然后换上一件干净的亵衣和内裤，一举一动都风情撩人，看得薛平贵再次热血沸腾起来，淫荡一笑，凑在她耳边说道：“蕊儿，你实在是太诱人了。”
　　秦蕊本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　薛平贵温柔的对着秦蕊说道：“我要来了啊。”
　　不等秦蕊答应，薛平贵已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇。男人独有的气息传来，秦蕊脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，抵抗住情欲的诱惑，但眼前的却是薛平贵。
　　只是这短暂的犹豫，秦蕊的香舌再不受自己的控制，主动伸出和薛平贵的舌头紧紧的缠在一起。薛平贵紧紧的和秦蕊酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着秦蕊檀口中每一个角落。
　　秦蕊双眼露出意乱情迷的神色，樱口中的香舌和薛平贵的舌头缠绕在一起。刚刚的无力和疲惫都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的情人之爱。
　　这时薛平贵看到秦蕊浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下秦蕊的衣服，只剩贴身的肚兜和白色底裤。秦蕊天性圣洁，因此底裤一般喜欢穿着都是偏好纯洁的白色。
　　薛平贵此时看见秦蕊半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。
　　偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色底裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，薛平贵立刻欲念上升，宝贝也跟着再次挺立起来。
　　随着现在薛平贵将秦蕊身上的衣服的解开，便是觉得一阵阵的清凉的传来，本来已经迷情的秦蕊，现在也是有了一些意志，于是马上说道：“我们现在回去吧，不然等下大师姐找不到我们，担心啊。”
　　“呵呵，其实珊妹现在已经来了的，就在不远处啊。”
　　因为刚刚就在转身的时候，薛平贵看到了岳灵珊的影子。
　　秦蕊听到薛平贵的话，顿时吓得魂不附体，连忙转过头去看，果然看到了一侧有一个纤细的影子闪过，秦蕊顿时明白了自己刚才的放浪样子全被大师姐看到了，心中窘迫无比，正想要阻止薛平贵的动作，但由薛平贵接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，薛平贵急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。
　　此时肚兜随之松落，秦蕊慌乱中做最后的补救，向前贴在薛平贵胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　薛平贵觉得秦蕊的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的秦蕊拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在薛平贵和岳灵珊的面前。
　　两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫薛平贵看得血脉贲张。
　　薛平贵此时已是欲罢不能，非要看遍秦蕊的全身不可，双手颤抖着伸向秦蕊的亵裤，比他更紧张的秦蕊颤抖起来，无奈全身的力气像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的白色底裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　秦蕊紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中羞涩不已道：“完了，我现在放浪的样子都被大师姐看到了，我！”
　　但薛平贵的爱抚却又使她的身体感到兴奋。活色生香的曲线全部呈现在薛平贵眼前，薛平贵双手握住了秦蕊的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。


【065章】灵珊偷窥爱爱2
　　现在薛平贵左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。薛平贵嘴巴一口含住秦蕊右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时秦蕊忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位学识渊博、平日兰质蕙心的秦蕊，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道秦蕊已经有了羞人反应。
　　薛平贵的右手这时候也忙的不可开交，沿着秦蕊乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　没多久，薛平贵就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，薛平贵开始抚摸着秦蕊的花瓣。当薛平贵的手在秦蕊的圣洁私处、高雅乳房搓揉，尤其她知道这一幕正被自己的亲大师姐注视着时，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝薛平贵的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使秦蕊的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这麽的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得？”
　　薛平贵右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，秦蕊一直想在薛平贵面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊！平贵！好舒服！”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　薛平贵见秦蕊如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进她的玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱秦蕊秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，秦蕊产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在大师姐面前露出丑态，她可是一直以我为榜样的啊！”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。当着亲大师姐的面，秦蕊再一次被薛平贵闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着薛平贵的手指完全和秦蕊紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，秦蕊彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，秦蕊忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到秦蕊叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，薛平贵小心的搓揉秦蕊的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，秦蕊鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　秦蕊的秘洞内受到薛平贵不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，秦蕊都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着薛平贵的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　现在薛平贵继续挑逗着秦蕊，秦蕊的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　秦蕊已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“平贵！冤家！好夫君快点用你的！大肉棒！插进来！人家要你的大肉棒！人家好空虚啊！”
　　听到秦蕊命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，薛平贵肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让秦蕊自己主动一些比较好。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，秦蕊神智稍复睁眼一看，赫然眼前薛平贵挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，秦蕊直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　薛平贵见秦蕊脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，贴别是当着她亲大师姐的面，想更加蹂躏眼前的秦蕊。
　　秦蕊红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“平贵！你把那个东西！放进蕊儿的！人家里面很痒！”
　　说着她竟然主动把微开的花瓣，靠近薛平贵的巨大宝贝。
　　薛平贵知道秦蕊已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得秦蕊花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　薛平贵低头吸吮着秦蕊的乳房，双手紧紧抓住秦蕊的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　秦蕊感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，薛平贵一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进秦蕊的紧窄小穴。
　　当薛平贵插入秦蕊的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，薛平贵只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　薛平贵藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对初为人妻的秦蕊而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了子宫，遇到极大的坚贞阻挡。
　　但薛平贵的宝贝在秦蕊的阴道内，这次竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终於完成了初步工作，心中一阵感触。
　　薛平贵吐气道：“蕊儿的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，秦蕊您可不可以放松一点？”
　　秦蕊又羞惭又无奈，低声道：“平贵！人家大师姐在看着我们呢！蕊儿心里很害羞！所以才会那么紧！你要温柔一点！好不好！”
　　薛平贵点头，下身一挺缓缓的一插，秦蕊忍不住嗯哼一声，薛平贵的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫秦蕊慌乱失措。
　　当薛平贵开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向秦蕊，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹。
　　那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使秦蕊压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　薛平贵努力的在秦蕊花瓣抽送，秦蕊不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在薛平贵胸怀，薛平贵一面托起秦蕊臀部，继续抽送。
　　一面揉摸着秦蕊的乳房，从这角度秦蕊可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见薛平贵宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，秦蕊心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从秦蕊口中传出越来越大声的淫叫声：“啊！好舒服啊！好快活！跟飞一般的感觉！好夫君用力！你的大肉棒用力！插我！不！啊！要来了！夫君，平贵夫君！你插到我的花心！”
　　“啊！啊！平贵，你是从那里学来的这一套功夫！啊！真要命！蕊儿！好舒服！啊！再插快点！再用力一点！”
　　正在全神对抗心中那股欲念的美女岳灵珊，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈。
　　耳中更不时传来秦蕊淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开岳灵珊理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉。
　　此时的美女岳灵珊只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来。
　　现在看着薛平贵和秦蕊的事情，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的岳灵珊心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐！
　　薛平贵亦然用力抽插，秦蕊扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，秦蕊的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地上。
　　秦蕊用双手紧抱薛平贵的颈项，热情如火的缠着薛平贵交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着薛平贵健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的玉腿开到极限，再夹住薛平贵不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合薛平贵猛烈攻势，无不恰到好处。
　　薛平贵看到秦蕊娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的秦蕊，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插秦蕊迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受秦蕊娇媚淫浪之劲，欣赏秦蕊艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊，好舒服啊，夫君，真是好，好有本事啊，啊！”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了秦蕊私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了之前薛平贵铺在地上的大衣，更流到了地上。


【066章】灵珊偷窥爱爱3
　　忽然秦蕊的娇躯在薛平贵身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊！啊！平贵！好夫君！你插我的！好舒服！人家的身子！以后任你玩！要！嗯！要泄了！”
　　秦蕊泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧地上的衣服，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“平贵！蕊儿没有力气了！我实在受不了啦！唉！要命的冤家！”
　　薛平贵把她翻过身来伏在地上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，秦蕊哎呀的吟着。
　　薛平贵则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。秦蕊虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被薛平贵猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到。
　　尤其薛平贵的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得秦蕊的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合薛平贵的猛烈的插抽。
　　现在的秦蕊，已经完全陷入到情欲之中了。薛平贵只觉得秦蕊的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得衣服上面湿了一大片。
　　自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“蕊儿！你的屁股挺快点！夫君快！快要射精了！快！”
　　秦蕊的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　薛平贵只感到秦蕊的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。“哎呀！害死人的小冤家！蕊儿！又！又泄了！”
　　看着这样刺激香艳的情景，听着这淫糜的呻吟声，躲在一侧偷窥的岳灵珊俏脸绯红，心如鹿撞，双腿间的私密处早已经是一片泥泞，岳灵珊洁白的玉手不知何时竟然放在了自己的酥胸上面，轻轻地抚摸起来，性感的红唇中开始发出低低的喘息声！
　　在秦蕊起身的一瞬间，岳灵珊看见了自己的师妹湿漉漉的雪白胴体，在薛平贵一泄如注的剎那，秦蕊也已经到了快美巅峰，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，臻首也用力抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，大量的爱液伴随着乳白色的液体从她双腿间粉嫩湿润的嫩穴流出！
　　同时，薛平贵只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被秦蕊的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了秦蕊的小穴深处。
　　薛平贵无力地压在秦蕊的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在秦蕊的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把秦蕊带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀！烫死我了！平贵弟弟！”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。秦蕊经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和薛平贵结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　薛平贵低头看着怀中的秦蕊，心中感到无限欣慰，也不急着拔出自己的大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的秦蕊，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　秦蕊只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到薛平贵的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在薛平贵怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，秦蕊想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住薛平贵的双腿，而薛平贵的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，秦蕊慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。秦蕊满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这么淫荡了。”
　　薛平贵像是听到秦蕊的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入秦蕊的花心，秦蕊不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。
　　秦蕊的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。薛平贵再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。“啊！哎唷！你顶死我了！”
　　秦蕊还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。薛平贵感到秦蕊的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。
　　秦蕊的淫性也爆发起来了，她修长的性感玉脚把薛平贵缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。
　　“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。薛平贵更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　秦蕊本性内向含蓄，现在被薛平贵的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　薛平贵看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“蕊儿，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这时光。”
　　“平贵，我怕你会笑蕊儿淫荡风骚。”
　　秦蕊说完把粉脸埋在他的胸膛上。
　　薛平贵扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“蕊儿，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，蕊儿，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要蕊儿你放松心情，给你漂亮大师姐做一个好榜样，不需要怕羞。怎么样，我的好蕊儿？”
　　“好嘛！我的好夫君！”
　　秦蕊被薛平贵一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到薛平贵的嘴边要他来吻。薛平贵一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。
　　秦蕊扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷！好夫君！我里面好痒！快！用力的顶蕊儿的！花心！对！对！啊！好舒服！我从来没有这样舒服过！小冤家！啊！真美死我了！啊！我又泄了！”
　　此时躲在一侧的岳灵珊都听见了从自己的师妹口中发出的淫荡浪叫声，温婉淡雅的脸上顿时流露出了红晕之色。
　　渐渐的迷失在秦蕊淫荡浪叫声下，岳灵珊的脑海中不断的想象着薛平贵亲吻自己的情景，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声！
　　秦蕊觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。一股热液自她的穴内涌出，熨烫得薛平贵全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　秦蕊又悠悠醒了过来，一看薛平贵还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。秦蕊娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂！好夫君！蕊儿好舒服！你怎么还没有！射精呢！蕊儿受不了啦！蕊儿又要死过去了！求！求！你！好夫君！饶了蕊儿吧！蕊儿的小穴快被你干破！了！啊！真要命！”
　　薛平贵见秦蕊满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。“哎呀！薛平贵！你要干死秦蕊了！哎唷！好夫君！秦蕊完了！”
　　秦蕊已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得薛平贵猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入秦蕊的花心。她抱紧薛平贵，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。“啊！平贵！痛快死秦蕊了！”
　　真的一场激烈的肉搏战。经过泄身之后，薛平贵又拉开秦蕊的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，秦蕊被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　秦蕊喘息的叫道：“啊！平贵！蕊儿被你揉得好难受！啊！你！你停一停！不要再揉呀！我！”
　　薛平贵问道：“怎么啦？蕊儿，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你个头啦！我！我都被你整死了！求求你把手拿开！我真受不了啦！”
　　薛平贵不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。薛平贵问道：“蕊儿，舒不舒服？”
　　“坏蛋夫君，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”
　　说毕，双手挽着薛平贵的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。
　　秦蕊刚才被薛平贵一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。
　　薛平贵起身，迅速地将两人的衣物完全脱光，并将秦蕊平放于地上。薛平贵用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。
　　两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。薛平贵先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。
　　秦蕊叫道：“啊！平贵！好夫君！我被你！舐得痒！痒死了！啊！别！别咬！哎呀！蕊儿好难受呀！你！舐得好难受！啊！我！我就要不行了！”
　　秦蕊被薛平贵舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“好夫君！你真要了蕊儿的，的命了，啊！我泄了！哎呀！我真受不了！啦！”
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。秦蕊又道：“啊！我的亲夫君！你真会玩弄女人！把蕊儿整得要死了！一下子泄了那么多！现在里面痒死了！快！快来替！蕊儿止止痒！夫君！蕊儿要你的大！大！”
　　秦蕊说到这里，娇羞羞的说不下去。薛平贵看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“蕊儿，你要夫君的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“小坏蛋！你坏啊，就会欺负蕊儿。蕊儿不管了，要夫君，的！大，宝贝，干蕊儿，插蕊儿的，小穴，帮蕊儿，止痒啦！”
　　薛平贵道：“嗯，我的好蕊儿，夫君马上就替你止止痒。”
　　说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。秦蕊叫道：“哎呀，平贵，痛，痛死了，别再动！”
　　秦蕊痛得粉脸变色，张口大叫。薛平贵再用力一顶，又插入两寸多。秦蕊又大叫道：“啊！夫君，痛死人了，别再顶了，你的太大了。我的里面好痛，我吃，吃不消了，呀，乖。别再！”
　　薛平贵觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“蕊儿，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢，你的那么大，也不管蕊儿吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去，你真狠心，死冤家！”
　　薛平贵道：“对不起嘛，蕊儿，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”
　　“没关系。等一下别再这样冲动，你的宝贝，太大了，蕊儿，一时无法承受啊！”
　　秦蕊说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，薛平贵觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。秦蕊又叫道：“啊！好涨，好痛，好弟弟，大宝贝的冤家，蕊儿的小穴花心，被你的大龟头顶得，酸麻酥痒死了！”
　　秦蕊感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是薛平贵那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　秦蕊媚眼如丝的哼道：“好夫君！蕊儿，哎呀，美死了！”
　　秦蕊被薛平贵领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　薛平贵的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是薛平贵抬高她的双腿，架在肩上，扶起屁股，使她的阴阜，突挺的更高翘。
　　薛平贵二话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。秦蕊受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着薛平贵的背部，浪声叫道：“哎呀，我不，不行了！”
　　此时，一侧的岳灵珊已经完全陷入了情欲之中，她躺坐在地上浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，冰清玉洁的胴体随着秦蕊的呻吟而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手指按住了自己双腿间的私密处，小屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊！嗯！”
　　薛平贵知道岳灵珊正全身关注的看着自己的表现，因为等下薛平贵也是想要将岳灵珊收下了，于是改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着秦蕊。
　　秦蕊这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合著薛平贵的抽送。“哎呀，好夫君，蕊儿可让你玩死了！啊！要命的小冤家！”
　　秦蕊的大叫，骚媚淫浪的模样，使薛平贵更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在地上的衣服上面上面，湿了一大片。
　　秦蕊被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个衣服。“大宝贝的冤家，蕊儿要要死了。我完了！啊！”
　　秦蕊猛的一阵痉挛，死死的抱紧薛平贵的腰背，一泄如注。薛平贵感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。秦蕊被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！好夫君，烫死蕊儿了！”
　　面对薛平贵这绝世大魔王，秦蕊这下可真的是吃尽了苦头，不过也不怎么苦，在她昏昏晕晕的芳心中，真是爱煞了自己这夫君这样狂野的样儿，却不知自己的大师姐岳灵珊却被她欢欣畅快的呻吟声，弄得意乱情迷。
　　“自己的师妹你叫的真是，啊，让人家怎么说才好，真是，羞！羞死人了！都这么长时间了，怎么还没有结束？薛平贵也真是的，也不知道怜惜，没完没了，也不知道自己的师妹怎么受得了？”
　　不知何时，岳灵珊的双手已经在自己柔若无骨，酥麻酸软的娇躯上四处游走起来，当滑腻的小手顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉顿时传遍全身。
　　从来没有感受到过这种感觉的岳灵珊柔润红唇之中不禁发出这种销魂蚀骨的声音，让人闻之心颤。
　　欲望的阀门一旦有了缺口，就好像河堤有了蚁，崩溃是迟早的事情，沉浸在那种快美的感觉之中的岳灵珊此时已经将手滑入了贴身短裤之内，摸到了湿漉漉的一片。
　　股间的神秘之处被岳灵珊纤纤玉手覆盖，莹白的肌肤与粉嫩的小手形鲜明的对比，煞是诱人。
　　绝美岳灵珊躺在外面的地上，翘臀抬起，修长的玉腿紧紧的夹着自己的小手，口中忘形的发出舒畅的呻吟声，即便是隔了一些树木的，六识敏锐的薛平贵还是隐约的可以听到声响。
　　听着耳边传来的一阵极像是压抑着痛苦的声音，薛平贵嘴角泛起一丝计得逞的邪恶笑容，凝神仔细去听，岳灵珊那若隐若现的呻吟声一下子清楚的在他的耳边响起。


【067章】灵珊偷窥爱爱4
　　耳中听着岳灵珊的自渎的呻吟，身下是岳灵珊的师妹秦蕊婉转承欢的迎合，薛平贵的欲望瞬间变得越发狰狞，大开大合，枪枪生猛，畅快淋漓。
　　岳灵珊的纤纤玉手将自己摸弄得好生舒服，通体舒泰，但这种自己动手，丰衣足食，自食其力的摸索也着实累人，加上肆意爱抚自己雪腻胴体的畅快感觉，她也已昏昏欲睡，沉沉欲眠了。
　　等到秦蕊发出了最满足也最高尖昂娇柔的一声呼叫，娇躯终于瘫软如泥的时候，岳灵珊感觉一种异样的快感使得根本不能思考，脑中一片空白。
　　“唔！”
　　一声微不可闻的轻呓，岳灵珊感到自己的身体剧烈的抖动起来，飘飘荡荡之间自己竟然到了仙界。
　　岳灵珊娇躯一阵抖颤之后，胴体也跟着软瘫了下来，她白嫩清秀的俏脸，和冰清玉洁的玉体，都还残留着自渎高潮后的绵长而愉悦的余韵。
　　与此同时，薛平贵射完精后，一下伏压在秦蕊的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在薛平贵的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀！”
　　慢慢的从秦蕊的身下爬了出来，只见秦蕊整个人无力的趴在地上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
　　这幅美人春睡图，看得薛平贵口干舌燥，而且他明白现在岳灵珊还没有彻底的陷入意乱情迷之中，自己还需要再加一把火，于是薛平贵再度趴到秦蕊的背上，拨开散乱在背上的秀发，在秦蕊的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在秦蕊的玉峰处缓缓的揉搓。
　　正沉醉在高潮余韵中的秦蕊，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着薛平贵的爱抚。
　　渐渐的，薛平贵顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去秦蕊背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了秦蕊那柔美饱满的玉足上，闻着由纤足传来的阵阵幽香，薛平贵终于忍不住伸出舌头，朝谢小兰的脚掌心轻轻的舐了一下。
　　平素怕痒的秦蕊，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被薛平贵刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经薛平贵这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　薛平贵见到秦蕊的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将秦蕊的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在秦蕊的大小腿内侧四处游走，初经人事的秦蕊那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望！
　　正埋首在秦蕊双足狂吻的薛平贵，耳中传来一阵越来越急促的喘息声，转过头一看，只见一侧的岳灵珊全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动着！
　　薛平贵心想也差不多是时候了，再度从秦蕊的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得秦蕊全身狂抖，口中淫声不断，经过薛平贵长时间的挑情爱抚，秦蕊终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于，薛平贵也忍不住了，将秦蕊的粉臀抬起，移到岳灵珊的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住秦蕊高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在秦蕊秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在秦蕊的菊花蕾上作势欲进。
　　历经三度高潮的秦蕊，感觉自己被薛平贵摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱薛平贵制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当。
　　可是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，秦蕊再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜，好夫君，蕊儿！求求你！快用你的凶器放进来吧，我要！”
　　薛平贵闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“蕊儿！别急！我这就来了！”
　　薛平贵说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住秦蕊款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了秦蕊的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得秦蕊不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，薛平贵并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到秦蕊的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在薛平贵三管齐下的挑逗下，秦蕊感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。
　　薛平贵将嘴移到秦蕊的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的秦蕊，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时薛平贵顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得秦蕊忍不住啊的一声高叫。
　　薛平贵这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到秦蕊受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得秦蕊哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
　　初经人事不久的秦蕊，那经得起如此高明的手段，不多时，已被薛平贵插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着地单，口中忘情娇呼：“啊！又来了，来了啊！
　　此时藏在一侧的岳灵珊被薛平贵两人的淫荡动作羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。
　　这时耳中忽然传来秦蕊“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见秦蕊臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的薛平贵，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在秦蕊的秘洞不停的抽插。
　　这一看，岳灵珊只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟！
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的薛平贵，耳中传来岳灵珊阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着秦蕊的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。
　　只听一阵啪啪急响，登时插得秦蕊混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的秦蕊，瘫软如泥的趴在地上，薛平贵心中有着无限的骄傲，拉着秦蕊的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住秦蕊坚实的美臀，开始缓缓推送！
　　薛平贵的右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的秦蕊忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗薛平贵手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被薛平贵顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。
　　秦蕊伸手拉住薛平贵的右手想要阻止后庭的攻势，却被薛平贵深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在薛平贵的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自刚才见了秦蕊那娇嫩美绝的菊花蕾后，薛平贵早就有心一试，如今见秦蕊被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了薛平贵手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令秦蕊羞愧难当。
　　历经薛平贵将近一个时辰的蹂躏，秦蕊早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上薛平贵在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和薛平贵胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着秦蕊的神智。
　　渐渐的，由薛平贵手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令秦蕊心慌不已，不觉开口：“啊，夫君，不，不要！”
　　将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着秦蕊的美臀如推磨般缓缓转动，薛平贵只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头！
　　同时秦蕊原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在薛平贵不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来秦蕊如歌似泣的娇吟及岳灵珊的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将秦蕊掀倒在地，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得秦蕊全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊，不行了，好舒服！我死了！”
　　只见秦蕊双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着薛平贵的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得薛平贵胯下肉棒一阵急抖，任凭薛平贵拼命的提气缩肛。
　　薛平贵胯下肉棒在秦蕊阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在秦蕊的穴心深处，浇得秦蕊全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　　射精后的薛平贵，趴在秦蕊柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到如霜那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉地铺一阵摇动，耳中传来岳灵珊高声叫喊：“啊，我受不了了，啊！不行了！”


【068章】推到华山绝美1
　　这时，秦蕊转过头，竟然发现自己的师姐站在那边，身后的不远处，脸色那么红晕，秦蕊瞬间知道刚才和薛平贵那种事情的整个过程，以及自己发出淫荡的呻吟，都被师姐岳灵珊看到和听到了，简直羞愧欲死。
　　而薛平贵怕岳灵珊逃走，只见现在薛平贵赤裸着走到岳灵珊面前，拉起她的俏手，走到那儿，把目瞪口呆的岳灵珊的抱入怀中。
　　而岳灵珊这时脑中一片空白，毫无反应的任由薛平贵脱了衣服。
　　“珊妹，我刚才正在和蕊儿谈论人生理想呢，没想到你来了！”
　　薛平贵厚脸皮的说道。
　　薛平贵说着，两只手分别抚上了岳灵珊饱满的酥胸和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：“珊妹，你现在是不是很难受？平贵现在就来帮你!”欲火如炽的岳灵珊，胸前玉峰受到薛平贵的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说刚才被两人欢爱的情景刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊，平贵，不要，放开你的手，别，别，这样！”
　　岳灵珊皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避薛平贵魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合著薛平贵的爱抚一般，更加深薛平贵的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　岳灵珊只觉薛平贵的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。
　　这时，薛平贵的手已移到了少女的圣地，一触之下，岳灵珊顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在情欲的刺激下，只觉薛平贵所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著薛平贵的爱抚。
　　薛平贵得意的看着岳灵珊的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到岳灵珊在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　随着薛平贵的抚弄，岳灵珊身子瘫软在地上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，薛平贵轻轻岳灵珊穿在外面的衣服，然后轻轻的用手指挑开性感的粉红色的肚兜，啊！座落在酥胸上的岳灵珊的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声，薛平贵尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美，啊，这尤物真是上帝的杰作！看来一直以来岳灵珊被认为是华山的绝美，可是非常有道理的，这一点薛平贵深信不疑的。
　　这副淫糜的绝美景象，看得薛平贵淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着岳灵珊微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和岳灵珊的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得薛平贵欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道。
　　薛平贵边狂吻着岳灵珊的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令薛平贵更加兴奋，他连忙把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着岳灵珊的玉体下移，伸向岳灵珊的底裤之中，一把便摸到她那光溜溜的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了小底裤的。
　　薛平贵在岳灵珊那高耸的酥胸狠狠揉搓一下，用手指挑开岳灵珊的衣服，扒开小内内，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。因为岳灵珊的身下是没有那些毛茸茸的东西，现在薛平贵可是看得非常的清楚，看得一阵热血沸腾，连忙将手指插入岳灵珊的桃源洞内。顿时一股酥麻饱满的充实感，填补了岳灵珊心中的空虚，在情欲长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　随着薛平贵手指的移动，分开了岳灵珊粉红的紧合的花瓣，薛平贵可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　薛平贵将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在岳灵珊的呼声中，薛平贵的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，岳灵珊不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自薛平贵，全身心的投入到极度的快感之中。
　　薛平贵将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在岳灵珊的呻吟中，薛平贵的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，岳灵珊不自觉地挺着小屁股上下配合著，她已经完全迷失自薛平贵，全身心的投入到极度的快感之中。
　　薛平贵深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，薛平贵心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　薛平贵手上抽插的动作不由得加快，更将岳灵珊插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著薛平贵的抽插，离开了岳灵珊的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住岳灵珊的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令岳灵珊忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，薛平贵还不急着对岳灵珊的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得岳灵珊全身急抖。
　　岳灵珊口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着薛平贵入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至薛平贵缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子岳灵珊已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了，边吻着岳灵珊那粉雕玉琢般的修长玉腿，薛平贵开始抓住了性感柔滑的洁白足踝，将岳灵珊的象牙玉腿高举向胸前反压，如此一来，岳灵珊整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在薛平贵的眼前。
　　虽说周身在情欲的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被薛平贵摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令岳灵珊羞得满脸通红，不由得想要挣脱薛平贵的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊，平贵，不要，不要看，求求你，啊，”
　　薛平贵此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将岳灵珊的双腿和两手捆绑在一起，使岳灵珊整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量岳灵珊的私处。
　　只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着岳灵珊的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得薛平贵混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在岳灵珊那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着岳灵珊缓缓扭动的雪白玉臀，薛平贵终于忍不住捧起了岳灵珊的圆臀，一张嘴，盖住了岳灵珊的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮。
　　在薛平贵不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入岳灵珊的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，很快就被杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被薛平贵强行制，再加上薛平贵紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令岳灵珊连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令薛平贵兴奋莫名。
　　没多久的时间，岳灵珊再度“啊，”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　缓缓的伏到她的身上，邪邪一笑，再度吻上那微张的樱唇，将刚才嘴里从岳灵珊嫩穴喷射出来的尿液混合物渡给她，同时两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆指食指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。
　　正沉醉在高潮余韵中的岳灵珊，此时全身肌肤敏感异常，在薛平贵高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和薛平贵入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在薛平贵的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见岳灵珊完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，薛平贵对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，岳灵珊口中传出的娇吟声再度急促起来。
　　岳灵珊一双修长的玉腿更是紧紧的夹缠在薛平贵的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着薛平贵胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到穿着护士制服的清纯美女岳灵珊，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，薛平贵竟然停止了手上的动作，离开了岳灵珊的娇躯。


【069章】推到华山绝美2
　　正陶醉在薛平贵的爱抚下的岳灵珊，忽觉薛平贵离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的薛平贵说：“啊，平贵，不要，快，啊，别停，”
　　心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求，看着岳灵珊的反应，薛平贵一阵嘿嘿淫笑的道：“珊妹，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢，”
　　听到薛平贵的话，岳灵珊心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊，舒服，好舒服，我要，我，别逗我了，快！”
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　一把拉起了岳灵珊，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将岳灵珊的头按到胯下肉棒前，轻声的对岳灵珊说：“既然珊妹对平贵服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你蕊儿也示范给你看过了，应该不用我再教了吧，”
　　说着说着，轻轻捏开岳灵珊的牙关，便将一根粗硬肥大的肉棒给塞进了岳灵珊的樱桃小口内了。
　　虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被薛平贵用手在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着薛平贵的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　薛平贵眼看华山绝美岳灵珊终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫薛平贵兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着岳灵珊的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫岳灵珊难受。
　　忽然间，薛平贵将手指一下子给插进了岳灵珊的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了岳灵珊的脑海中，终于，岳灵珊放弃了所有的自尊，开始在薛平贵的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着岳灵珊渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得岳灵珊柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动。
　　薛平贵心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开岳灵珊伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来岳灵珊受不了欲火的煎熬，忍不住学着薛平贵方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　“啊，平贵，珊儿好难受啊，快给我，求求你，”
　　看到岳灵珊这副淫靡的娇态，薛平贵再也忍不住了，一把将岳灵珊搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在岳灵珊那柔嫩的娇躯上，张口对着岳灵珊红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　正在欲火高涨的岳灵珊，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住薛平贵的脖子，口中香舌更和薛平贵入侵的舌头纠缠不休。
　　一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在薛平贵的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住薛平贵的肉棒不停的厮磨，更令薛平贵觉得舒爽无比。
　　薛平贵实在忍不住了！薛平贵大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，薛平贵断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，岳灵珊的身子猛地一震，呻吟出声，当着自己的师妹的面前叫出来了。
　　薛平贵两臂支撑着身子，两腿跪在岳灵珊的腿间，一点一点地向岳灵珊的身上靠去。当薛平贵的两手正好在岳灵珊的两腋下时，薛平贵那粗长的阴茎正对准阴道口。
　　薛平贵真想插下去，可是薛平贵不想，而是要先开发岳灵珊的全身。薛平贵想吻她，于是用两肘支起，双手抱着岳灵珊，与她接吻。
　　岳灵珊的两个坚硬的乳尖正顶在薛平贵的胸膛上，薛平贵不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。薛平贵一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸岳灵珊那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。
　　岳灵珊的身体不由自主的往上挺着，让薛平贵把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满薛平贵的唾液，岳灵珊不禁呻吟起来。
　　薛平贵用手分开岳灵珊的大腿，威猛无比的肉棒凑近岳灵珊的阴户。岳灵珊在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“平贵，不要啊，蕊儿还在这里，好淫乱啊？”
　　薛平贵才不管这些，叫道：“珊妹，你真美，平贵爱你！”
　　又吻过岳灵珊了一阵子后，薛平贵坐起身来，双手托起岳灵珊的圆臀，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在岳灵珊湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得岳灵珊全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在岳灵珊的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　随着一插入，岳灵珊不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，薛平贵只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，岳灵珊的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让薛平贵稍越雷池一步。
　　沉沦在淫欲中的岳灵珊，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，薛平贵正压在自己身上，双腿间的秘洞内被他胯下那根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“平贵，好，痛，痛，快放开我，”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开薛平贵压在自己身上的身体。
　　一时没料到岳灵珊会在这个时候恢复神智，薛平贵在猝不及防的情况下，随着岳灵珊的极力挣扎，胯下肉棒脱离了岳灵珊的秘洞，眼看岳灵珊仍不停的挣扎着，薛平贵急忙将双手抓住岳灵珊的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让岳灵珊的下体整个上抬，然后紧紧的抓住岳灵珊的腰侧，顿时叫岳灵珊的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉，虽然极力的挣扎反抗，可是岳灵珊，又那里是薛平贵的对手，眼看如今全身在薛平贵的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得岳灵珊双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要，不要，好痛，平贵，求求你，呜，求求你，”
　　双手不停的推拒着薛平贵不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让岳灵珊给挣脱了自己的掌握，因此尽管岳灵珊哭得有如梨花带雨般令人爱怜，薛平贵仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡。
　　为了要“报复”岳灵珊的挣扎，薛平贵毫不停顿的持续对岳灵珊秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得岳灵珊全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒薛平贵巨龙的侵入，岳灵珊只能不停的捶打着薛平贵的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜，痛，好痛，不要啊，痛，”
　　随着肉棒的不住前进，岳灵珊秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着岳灵珊的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的岳灵珊早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在地上，任凭薛平贵肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，岳灵珊秘洞之内的防卫终告弃守，伴随岳灵珊的一声惨叫，薛平贵的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给薛平贵一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在岳灵珊的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时薛平贵才感觉到胯下的岳灵珊声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，岳灵珊浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去，


【070章】推到华山绝美3
　　仍旧将肉棒紧抵着岳灵珊的穴心，薛平贵伸手在岳灵珊的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上岳灵珊那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，岳灵珊慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，薛平贵满脸淫笑的看着自己，吓得岳灵珊一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱薛平贵的怀抱。
　　岳灵珊那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况薛平贵还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛，痛呀，平贵，不要，不要，放开我，蕊儿救救我，”
　　双手不停的推拒着薛平贵的身体。
　　在岳灵珊的挣扎扭动之下，薛平贵只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“珊妹，不要怕，开过苞之后就不疼了，反而还很舒服呢，哈哈，就这样，扭得好，对了，就是这样，好爽，珊妹，你还真懂事，”
　　薛平贵说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令岳灵珊不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与自己的平贵了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日天真可爱的样子。
　　看到岳灵珊这副令人怜惜的模样，更令薛平贵心中欲火高涨，低头吻去岳灵珊眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“珊妹，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经薛平贵这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在薛平贵的逗弄下，只见岳灵珊粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然岳灵珊紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着岳灵珊强忍的模样，将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得岳灵珊浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得岳灵珊一阵心慌意乱。
　　在薛平贵的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着薛平贵的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着薛平贵的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是岳灵珊却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，薛平贵更加紧了手上的动作，嘿嘿的对岳灵珊说：“珊妹，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到岳灵珊犹作困兽之斗，突然间，薛平贵伸手捏住岳灵珊的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知薛平贵猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得岳灵珊不由自主的“啊，”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看岳灵珊再度叫出声来，薛平贵更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得岳灵珊无地自容，刚想要闭上嘴，薛平贵再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时薛平贵再度吻上岳灵珊那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌。
　　岳灵珊虽说欲火渐炽，但一想到薛平贵是自己的平贵，而且蕊儿还在一边看着自己，就极力抵抗，不让薛平贵入侵的舌头得逞。
　　见到岳灵珊如此，薛平贵开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得岳灵珊全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和薛平贵入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见岳灵珊终于放弃抵抗，薛平贵狂吻着岳灵珊的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊。
　　只见岳灵珊星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住薛平贵的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和薛平贵的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著薛平贵的抽插。
　　一双修长结实的玉腿紧紧夹在薛平贵的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住薛平贵的身体，随着薛平贵的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令薛平贵兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，薛平贵抱住岳灵珊翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对岳灵珊说：“珊妹，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，岳灵珊的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，旷如霜只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　薛平贵见岳灵珊开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着岳灵珊道：“笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，岳灵珊不由得“呃！”
　　的一声，又听薛平贵说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”
　　看样子薛平贵打算彻底的摧毁岳灵珊的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到薛平贵那些粗鄙万分的羞辱言词，岳灵珊心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从薛平贵的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行，啊，我不能这样，虽然喜欢他，但是我现在没有准备好的呢。”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊，好棒，好舒服，啊！”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，岳灵珊不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在薛平贵的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得薛平贵眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得岳灵珊如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦，好舒服，啊，嗯，好棒，啊，”
　　看到岳灵珊这副淫荡的样子，薛平贵忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见岳灵珊终于忍不住叫道：“啊，不行了，好，好舒服，我，我泄了，我完了！”
　　两手死命的抓着薛平贵的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着薛平贵的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把薛平贵的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得薛平贵浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自岳灵珊秘洞深处急涌而出，浇得薛平贵胯下肉棒不停抖动，只听薛平贵一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住岳灵珊粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了，忽然肩上传来一阵剧痛，原来岳灵珊受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住薛平贵的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将薛平贵那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的岳灵珊，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在薛平贵的身上，那里还能动弹半分。
　　只见岳灵珊玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着岳灵珊这副妖艳的媚态，薛平贵内心有着无限的骄傲，一个白虎怎么了，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，岳灵珊那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令薛平贵感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了岳灵珊伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着岳灵珊绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见岳灵珊还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由薛平贵摆布。
　　薛平贵一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的岳灵珊，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和薛平贵入侵的舌头纠缠在一起，对薛平贵的轻薄丝毫不觉。
　　现在就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。此刻的岳灵珊，全身酥软无力，再加上薛平贵的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的岳灵珊那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在薛平贵的肩膀上，认命的接受薛平贵的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大，“呀！平贵，快停，噢呀！不可以，你不可以这样，你这是，我们怎么能在蕊儿面前做这种事！”
　　薛平贵更加大力抽插，边说：“珊妹，不要怕，啊，你蕊儿不会笑话你的，你的小穴实在是太美了，平贵太喜欢你了，”
　　在岳灵珊的紧窄的阴道中。薛平贵感觉太美了，肉棒被窄小地阴道紧紧地包住，岳灵珊的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。


【071章】推到华山绝美4
　　渐渐的，岳灵珊发现自己的秘洞正迎合著薛平贵的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着薛平贵的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是两条修长的象牙玉腿死命的夹缠着薛平贵的腰部，更令岳灵珊觉得万分羞愧。
　　看到岳灵珊终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，薛平贵这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向岳灵珊的樱唇，慢慢的抱着她放回地上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将岳灵珊插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见岳灵珊的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在薛平贵的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著薛平贵的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊，嗯，好舒服，快，啊，再来，哦，好美，啊，不行了，啊，啊！”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在薛平贵的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在薛平贵的背上抓出一道道的血痕，过了很久，只见岳灵珊全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住薛平贵的腰部，口中一声长长的尖叫：“平贵，啊！求求你快停，噢，平贵不可以这样，唉呀，天啊，珊妹好难受，我要尿了，我要尿了！”
　　柳腰往上一顶，差点把薛平贵给翻了下来，薛平贵只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起岳灵珊的粉臀。
　　在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入岳灵珊的秘洞深处，射得岳灵珊全身急抖，一张口，再度咬上了薛平贵的肩头，双手双脚死命的搂住薛平贵的身体。
　　不久之后，薛平贵清晰地感到岳灵珊的阴道一阵收缩，夹得薛平贵的肉棒爽得快速膨胀起来，不到十秒钟就再次恢复了之前的坚挺，他情不自禁地猛力插下去，岳灵珊的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着薛平贵的龟头，薛平贵的肉棒，薛平贵的全身，甚至于薛平贵的灵魂。突然，岳灵珊“啊”地娇呼一声，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在薛平贵的龟头上，烫得薛平贵肉棒一阵抖动，酣畅淋漓地泄了出来……
　　“啊，好爽啊，平贵你弄得人家真舒服，没想到男欢女爱是这么快乐。”
　　泄身过后的岳灵珊像一只小懒猫一般慵懒的躺在薛平贵怀中，全身的力气仿佛被抽干了一般，连抬手指都觉得很困难似的，不过这种筋疲力尽的感觉就仿佛有是在腾云驾雾一般，轻飘飘的，令人好不陶醉！
　　“珊妹，你现在终于知道平贵的好了，哈哈哈，这个还只是开始，接下来，你会更加快乐的，珊妹，准备接受我更加热情的疼爱吧！”
　　薛平贵大吼一声，扶正岳灵珊的娇躯，开始再次猛烈的抽插，岳灵珊沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀！”
　　“插深一点！”
　　“啊！呀！哎呀！噢！哦！”
　　薛平贵的巨大肉棒深深地插着，顶着岳灵珊的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，薛平贵用力地插，岳灵珊拼命地配合，进入了快乐的境界。看到岳灵珊迷离的神情和扭动的娇驱，薛平贵的攻势更猛了。而岳灵珊也尝到了凶器深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着薛平贵，好让肉棒更深的刺进去。岳灵珊觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　薛平贵大出大入的抽著，手捏著岳灵珊骄人的乳房，享受著光润的滋味，岳灵珊在伦理的压力和薛平贵傲人的肉棒下忍不住放浪的呻吟起来。
　　“哦，平贵，你好棒，你的肉棒，真大，啊，真硬，珊妹，的小穴快受不了了，快被你干爆了，你饶了我吧”如仙乐般的呻吟声继续传入薛平贵的耳中，钻入薛平贵的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。薛平贵更加粗鲁的分开她的双腿，一手扶着薛平贵的肉棒，腰一挺，胯下的鸡巴便肆薛平贵惮的攻入小穴的深处。
　　此时的薛平贵只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了岳灵珊了，细密娇嫩的蜜穴，在薛平贵的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着薛平贵巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地板上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。
　　薛平贵一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着薛平贵的腰，肉穴顶着薛平贵的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服薛平贵的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的薛平贵，因为运力举着岳灵珊的娇躯，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　薛平贵加紧抽送了两下，然后将肉棒从小穴中拔出去，岳灵珊呼出了一口大气，但薛平贵很快将岳灵珊的小穴提起，接著命令岳灵珊用她那傲人的双乳紧紧包住薛平贵的肉棒，双手捧著乳房，向小穴般的搓著肉棒。
　　过了段时间，薛平贵感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准岳灵珊的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。“噢，平贵！”
　　岳灵珊大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着薛平贵，主动地、疯狂地吻薛平贵。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。薛平贵知道她又来了一次高潮。
　　薛平贵停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏岳灵珊高潮后的艳姿。薛平贵看到岳灵珊的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到地上，岳灵珊的身子在颤抖着。
　　她小声呢喃着，想趁机逃走。薛平贵便从后面抱住她。“平贵，珊妹还是第一次，你实在是太强大了，不要了，哎哟，”
　　“珊妹，平贵爱你，你是我的，我要拥有你！也要拥有你蕊儿！”
　　薛平贵不管三七二十一。两手握着岳灵珊的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来岳灵珊的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在薛平贵的眼前。
　　薛平贵怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着岳灵珊的阴部。薛平贵用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。薛平贵在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！岳灵珊的阴蒂真好看！于是，薛平贵伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。“啊哟！”
　　岳灵珊一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要，不要啊！平贵，珊妹不行了，快停下来，不能这样呀，”
　　薛平贵继续在抚摸那敏感的阴蒂，岳灵珊的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到岳灵珊在薛平贵的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。薛平贵扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到岳灵珊的体内。“噢呀！”
　　岳灵珊轻呼一声，身子又是一阵颤抖。“喔，珊妹小穴真紧，平贵好喜欢，你的阴道里真美妙呀！平贵要永远跟你在一起。”
　　薛平贵一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。岳灵珊的阴道不停地收缩，大声呻吟着。薛平贵猛烈地抽插了几百下，岳灵珊不再反抗，反而耸动腰肢与薛平贵的动作配合。
　　“珊妹，你爽吗？”
　　薛平贵边插边问。
　　“爽！”
　　岳灵珊叫道：“噢，平贵，啊，冤家啊，”
　　薛平贵感到岳灵珊的阴道象吸筒，使劲吸吮着自己的阴茎。“啊，大力些，噢，喔，平贵，啊，珊妹又要来了！天啊，快！平贵，再大力些，”
　　薛平贵的抽插更加快速。岳灵珊的娇躯在薛平贵的冲击下前后耸动。“呀！”
　　岳灵珊又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。薛平贵知道她又有了第三次的高潮。薛平贵把岳灵珊的身子搬过来，面对薛平贵。薛平贵紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织，薛平贵边吻边小声问：“珊妹，你舒服吗？”
　　她没有回答薛平贵，秀目紧闭，轻轻点了点头，任薛平贵抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，薛平贵的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是薛平贵轻抚岳灵珊硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“珊妹，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着薛平贵，良久，才小声说：“刺激！”
　　说完，又闭上了眼睛。“小心肝，还想要吗？”
　　薛平贵继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着薛平贵，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲薛平贵轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。“小宝贝，你说呀，还想不想要？”
　　薛平贵希望岳灵珊亲口对薛平贵说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着薛平贵，有气无力地说：“小坏蛋！珊妹都已经这样，已经是你的人了，还要问！”
　　岳灵珊在薛平贵唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到薛平贵的胸膛上。这时，薛平贵的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的凸点，在上面画圈。“噢！”
　　岳灵珊叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到薛平贵的怀里，说：“亲亲，人家想要，快给珊儿，珊儿忍不住了，快！快点？平贵！”
　　“珊妹！真乖！”
　　薛平贵夸奖道，把岳灵珊的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　薛平贵一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。岳灵珊雪白的身体由于薛平贵的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“，啊，平贵，平贵，夫君，夫君现在珊儿，珊儿，喔，啊，用力，珊儿好爽啊，使劲，平贵，”
　　岳灵珊时而喊着夫君，时而叫着薛平贵平贵。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清薛平贵究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“夫君，好，珊儿，真舒服呀，快快，珊儿又要来了，啊，快，平贵夫君快点，亲爹爹，呜呀，珊儿完了，要死了，”
　　岳灵珊的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧薛平贵，指甲抓破了薛平贵的背，阴道异常地紧箍不放。当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在地上，身体柔软得象一堆烂泥，任薛平贵摆弄和抚摸。
　　看到岳灵珊在薛平贵的努力下楚楚可怜的样子，薛平贵隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和秦蕊做爱之后，自己又在秦蕊的面前任意奸淫岳灵珊。
　　薛平贵躺在岳灵珊身旁，低头看岳灵珊的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。而且现在因为岳灵珊的身下是没有那些毛茸茸的东西的，现在显得非常的光亮的感觉。


　　【072章】华山双美侍夫
　　于是薛平贵为岳灵珊穿好了衣服，然后三个人都是带着各种各样的表情，然后离开了小寺庙，回到了客栈之中，当然因为之前可是经历了一番翻云覆雨，现在两位小美女都是希望去洗澡。
　　然后在洗澡好了之后，岳灵珊便是和秦蕊一起出来吃饭的，只是薛平贵发现了岳灵珊身下的奇怪的事情，这也是非常的正常的事情，岳灵珊第一次，难免会很疼痛的。
　　“来来，珊儿，多吃肉，对身体好。”
　　薛平贵连忙为岳灵珊夹了一块大大的肉，岳灵珊今天可是流了不少的鲜血啊，现在是时候需要多多的补补了的，想到这一层，现在岳灵珊和秦蕊脸上都是一红，然后低着头顾着自己碗里面的饭。
　　然后一顿饭就是这样尴尬的场面中完成了，随后秦蕊知道薛平贵的小心思的，于是带着岳灵珊一起回到了自己的房间，当然就在后面还有一位色狼的存在，现在薛平贵的双眼之中，满是欲火的眼光不断地闪过。
　　接着，薛平贵当然是怀抱双美上了床，他先解开秦蕊的衣服，取下肚兜，秦蕊那一对丰满的双乳在胸前晃荡，淡黄色的裤裙也被脱去。薛平贵用手轻托她的香臀，拉下亵裤，秦蕊那娇媚诱人的胴体便展舷现在眼前。薛平贵搂住那纤细的腰肢，给了她一个火热的吻，便又回转身来脱岳灵珊的衣服。
　　秦蕊从背后搂住薛平贵的腰，两个丰满的乳房紧紧的压在他的背上，令薛平贵顿时血脉贲张。薛平贵迅速地把岳灵珊扒光，搂着两人坐在床上。
　　岳灵珊温柔脱着薛平贵的上衣，秦蕊则以迫不及待地一手隔着裤子揉捏着他的凶器，一手去解他的裤子。
　　薛平贵被她摸得十分兴奋，一下子压到秦蕊的身上去，嘴里说道：“蕊儿！还主动挑逗我，看我用大凶器插得舒服死你。”
　　秦蕊手摸着那又粗又大的凶器，放在阴户口儿上，还没有插进去，就已经娇哼来了，薛平贵用力的一插，涨得那阴户满满实实的，使得秦蕊倒吸了一口气，娇喘道：“平哥，慢一点，慢！”
　　薛平贵又往里一插，就已顶住了花心，他却并不立刻抽插，但秦蕊的阴户里已经感到了涨涨实实的快感，秦蕊的浪样儿不由自主的流露在了脸上。他便问道：“蕊儿，我的凶器，现在订到了哪儿？”
　　说着，用凶器头儿对准了花心子顶了一顶。秦蕊的淫水已经流了出来，声音也打了颤的说道：“顶，顶住了我的花心！平哥，你好厉害呀！”
　　薛平贵一听，一面又将凶器顶了几顶，接着把秦蕊搂紧了，搂得秦蕊几乎喘不过气来了，薛平贵将身体一阵揉搓，胸前的黑毛，在秦蕊的细皮白肉上搓动着，一对奶尖儿都被搓红了。
　　但是，秦蕊却觉得很舒服，喘着气浪叫道：“爽，爽死了，平哥！”
　　但是现在的另一边，薛平贵可是没有闲着的，只见现在一边的岳灵珊的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。
　　薛平贵便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄岳灵珊的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得薛平贵满手都是，一股股的淫水不但弄湿了秦蕊的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。
　　岳灵珊的敏感处不断地被薛平贵拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。薛平贵弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在岳灵珊的屁眼周围揉动，岳灵珊有些害怕向前逃避。薛平贵用手抓住她的大腿，不让她移动，对她说道：“珊妹，别怕，这样弄很好玩的！”
　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，秦蕊并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把薛平贵的手指紧紧夹住。薛平贵的手指不停地在秦蕊的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。
　　现在薛平贵将火热的大凶器和狠狠地插进秦蕊的小穴中去，坚挺的龟头刮在阴户皱壁上，酥酥麻麻的，秦蕊打了个冷震，这大凶器却猛插狠干，顶得她的花心子一阵酥麻，秦蕊舒服得左右摇看头儿，薛平贵却狠狠的抽插了起来，这一下下的狠插，插得秦蕊只有分开着两条腿，软软的一动都不能动，浪叫的声音，变成了呻吟，到底在叫些什么，就连秦蕊自己都不知道。
　　薛平贵现在很好地控制自己的大凶器，狠狠地抽插着，大约干了半个多时辰，依然威猛无比。而秦蕊的阴户，几乎被插到了麻木，而心头跳动得几乎出了口腔，别说是颤动了，就连招架的力气也都没有了。
　　现在薛平贵放缓了抽插速度，九浅一深地插着。 秦蕊感到阴户里很舒服，淫水大量地流着，润滑了自己的小穴，她也急急地粉臀一挺一挺，配合着摇动起来。她气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。突然，她伸出两烫条玉臂，一把将薛平贵的脖颈抱住，全身一阵乱扭。她嘴里还喊着：“嗯，深一点，再深一点，好爽的啊，真的好爽啊！”
　　秦蕊大声地呻吟着，薛平贵的凶器也越来越硬。终于，他迅速地从岳灵珊的嘴里抽出自己的大凶器，捉住秦蕊的一对小巧玲珑的脚儿，把凶器往她的阴户挺过去。
　　薛平贵的的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 秦蕊很快便被薛平贵玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。
　　薛平贵便说道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。”
　　秦蕊照薛平贵的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。薛平贵摸了摸秦蕊那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。
　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的薛平贵的凶器经常不小心滑出阴户。薛平贵便将秦蕊小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。
　　秦蕊感觉到薛平贵不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道薛平贵要做什么，但她明显的可以感觉到薛平贵似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非平贵哥哥要把大凶器插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，薛平贵的凶器那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。
　　正当秦蕊胡思乱想的时候，薛平贵已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。
　　只见薛平贵对准秦蕊的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟秦蕊的菊蕾是第一次被凶器插入，再加上薛平贵的凶器又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，秦蕊已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“不要啊，痛死人了！”
　　“你忍忍吧，蕊儿，等下就好了。”
　　“嗯。”
　　说完，他便用双手抓紧秦蕊的屁股，一发力便将硕大的凶器大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了秦蕊的直肠里去了。
　　秦蕊的屁眼突然被大凶器塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比当初小穴被开苞时更加地令人撕心裂肺。
　　薛平贵也没有料想到秦蕊的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。
　　大约抽送了十几下后，秦蕊的菊蕾洞被薛平贵的大凶器拓宽了些，插起来也不再那么费力。秦蕊也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住薛平贵的肉棒，使得他几乎不能抽动。
　　薛平贵便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的秦蕊也开始适应了。
　　薛平贵便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。
　　渐渐地，秦蕊的菊蕾被大凶器撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。
　　在一旁观战的岳灵珊看得是目瞪口呆，她何曾见过如此场景，她也从来不知道男女之间竟然可以这样玩，她也没有想到女人的菊蕾除了排泄秽物外，竟然还可以替代小穴供大凶器抽插，更令她吃惊的是，秦蕊脸上渐渐浮现的幸福表情和满足的呻吟使她明白，肛交对女人来说也是一件有趣刺激的事情。
　　然后随着薛平贵的不断的冲击着，然后秦蕊便是一阵洪流般的潮水袭来，冲击着薛平贵的身下的凶器，然后薛平贵从秦蕊的身下取出了自己的宝贝，然后分开岳灵珊的双腿，挺起大凶器就往那满是淫水的小穴里面插去。由于岳灵珊已经非常的潮湿，他的凶器很顺利地就插了进去，只觉洞口湿湿的，看来她早就发骚了，用力一挺，凶器全根而入。
　　“呀哟！”
　　岳灵珊大叫一声，只觉一根又大又长的凶器插了进来，把空旷的阴道塞得满满的，阴壁被全力撑开，又紧紧地裹着凶器，磨擦的快感迅速升起。
　　薛平贵把岳灵珊压在床上，提着她的双腿架在肩上，下身紧贴着她的双股间，屁股飞快地耸动，粗长的阳具在岳灵珊的阴道中进进出出，只觉每次插进去都被她的阴壁包得紧紧的，抽插之间肉感阵阵，快感不断。
　　薛平贵觉得岳灵珊的小穴比秦蕊的紧多了，兴奋不已，越发大力抽插起来。随着薛平贵的抽插，岳灵珊只觉阴道里舒服无比，只觉下下都插到花心上，每一下都带来阵阵销魂的快感，一下完了又想等下一下，不由自主地挺起屁股迎送起来，原来推着薛平贵的双手变成了搂着他的脖子，全身随着他的动作而扭动起来，眼里开始媚光流露。
　　“珊妹，我弄得你爽不爽！”
　　薛平贵卖力地插着，见到岳灵珊已开始配合了，立即低下头，向她吻去，岳灵珊抬起身子，张开双唇向他迎来，两个人的嘴唇立即搅在了一起。薛平贵的舌头在岳灵珊的口腔中搅着，立即被岳灵珊的舌头缠住，双方你来我往，激烈对攻起来。
　　薛平贵抽插良久，突然抽出阳具，把岳灵珊抱到床边翻过身来，岳灵珊立即双手撑在桌子边，翘起屁股，双开双腿，薛平贵扶着她的双股，挺着阳具从后面插了进去，随后用力抽送起来。
　　薛平贵大抽大送起来，身体不断撞击着岳灵珊的屁股，发出阵阵声间，不一会儿，岳灵珊阴道中的淫水越来越多，抽插起来更是顺利，直插得岳灵珊浪叫不已，屁股不停耸动，不时扭过头来与薛平贵吻一下，一幅骚浪至极的模样。
　　薛平贵看着岳灵珊浪样，真是绝代尤物，又美又骚，心里畅美异常，抽插得更是越来越起劲，狠狠地插了一千余下，感到快感如潮水般涌来，便俯下身，贴在岳灵珊的背上，双手抓住她晃荡的奶子，屁股狠狠地抽插了几下，一种爽到极至的快感弥漫全身，精液猛烈地射进岳灵珊的阴户深处去。只听岳灵珊也大叫一声，双手一伸，倒在床上，阴道冲出来，喷到龟头上，刺起阵阵快感。
　　薛平贵把岳灵珊抱在膝上，在她赤裸的身体上四处抚摸，一边问道：“喜欢我这样的么？珊妹。”
　　岳灵珊在薛平贵怀中扭捏作态，一手抱着他的脖子，一手去扯他的耳朵，轻声说道：“你好坏呀！”
　　现在薛平贵的凶器依然坚挺，便让岳灵珊用嘴给他舔凶器。岳灵珊已经和薛平贵有了关系的，此时也没有什么害羞不害羞了，伸出玉手，一把捉住胯下哪热那根仍然高耸直立、龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近薛平贵的脸。薛平贵伸出两只颤抖的大手，紧贴着腰部，一下子把岳灵珊揽入了怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，他一伸舌头，舔向了岳灵珊潮湿粘糊的阴户。
　　岳灵珊握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，仿佛在向舌头发起挑战。
　　薛平贵迅速地用粗大的手指拨开阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩着，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。他立刻伸出舌头，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻柔柔地。
　　看到岳灵珊粉红色的屁眼，薛平贵一边将手指伸到岳灵珊的屁眼里，一边忍不住说：“珊妹，你这里好紧呀，让我进入吧吧！”
　　说完，他就把岳灵珊压倒在床上，令她屁股朝上，然后就趴在岳灵珊背后，岳灵珊见他意志坚决，只好努力抬高自己的屁股，好减轻大凶器插入时的疼痛。
　　岳灵珊咬牙说道：“嗯，但是珊儿怕痛的，你轻一点啊，平哥！”
　　虽然她口中爽快的答应，但心里何尝不是怕怕的，想起薛平贵那根超级粗大的凶器，即将插入从未被人开垦过的屁眼，这岂不是比开苞还要痛。薛平贵听到岳灵珊的话，毫不迟疑地将腰用力一挺，好不容易才将龟头塞入一半。
　　此时，听见岳灵珊惨叫了起来：“啊。哎唷！痛死人啦！简直要我的命！平哥太痛了。”
　　岳灵珊一面惨叫着，一面将屁股猛力一扭，而肉棒也随之滑出屁眼。
　　薛平贵正在享受阳具被屁眼紧紧裹住的感觉之际，被她的屁股一扭，整根凶器滑了出来，忍不住一股欲火完全集中在龟头上。他这次采取主动出击的战略，让岳灵珊以跪姿方式翘高屁股跪着，先在屁眼上吐了几下口水，增加润滑作用，然后一只手环抱着她的腰，另一只手则扶着阳具对准屁眼。
　　这次他不急于进攻，而缓缓地将龟头往屁眼内挺进，只见龟头逐步地没入屁眼中，而岳灵珊也没有再呼天喊地了。直到整个龟头完全进入屁眼后，薛平贵才开始大胆地用力抽插起来。
　　当整根的凶器进入屁眼时，岳灵珊感觉屁股涨得有点发麻，而原来的那股剧痛，现在也变成酸麻酸麻的，真是别有一番滋味。
　　薛平贵见岳灵珊不再喊痛了，还一脸相当满足的表情，于是他开始挺动着他的腰，拼命地一插一抽作起活塞运动。每当凶器往外抽出时，屁眼便随之鼓起，而凶器往内插入时，屁眼又随之凹陷下去。
　　经过一阵猛抽狠干，岳灵珊的屁眼也松弛了，不再像刚开始那样紧张。随着心情的放松，屁股中传出一阵阵冲撞时所带来的酥麻感，而阴户也在不知不觉中流出了淫水。薛平贵拚命地狠干着，肚皮与屁股相撞时，发出“啪啪”的声音，而岳灵珊也不时发出浪叫声：“嗯，唔！好爽，好爽啊！”
　　薛平贵受到岳灵珊的浪叫刺激，猛吸一口气，提起十足的精神，再次奋力冲刺。经过百余下的抽插后，薛平贵突然加快抽送的速度，并且每下都抽插到底。


　　【073章】半夜灵珊偷香
　　薛平贵三人饱饱的睡了一晚，两位美女从没有想过现在和薛平贵呆在一起，是这样的幸福的一件事情，特别是岳灵珊从没有想过现在自己这样早的，就将自己的一声送给了薛平贵，虽然自己非常的喜欢续页平贵的，但是因为自己一直都是想要好好地保持自己的清白，所以一直没有答应薛平贵的。
　　但是万万没有想到自己因为看到了薛平贵和秦蕊两个人在一起之后，岳灵珊实在忍不住了，于是将自己的清白也是奉献出来，当然和薛平贵发生了关系之后，发现这样的情况是那么的爽和幸福的。
　　晚上的时候，薛平贵还要自己和秦蕊一起，心中非常的尴尬，但是现在发现这样的感觉是那么的美妙，现在已经深深的被迷住了，是那么的爽，当三个人将自己心中的欲火完全的发泄完成了之后，三个人幸福的相拥着，然后慢慢的睡下了。
　　但是半夜突然只见灵珊醒了过来，因为想起来那些和薛平贵的幸福，忍不住将自己的双手在自己的身下不断的弄着，在一边的薛平贵现在也是非常的清楚的知道着，于是一个翻身，便将岳灵珊压在了身下。
　　刚一接触，薛平贵便感觉到岳灵珊的桃源一颤，又是一股爱液涌了出来，再看那岳灵珊粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。薛平贵坏笑着，一只大手抚摸着岳灵珊亢奋颤抖的小腹道：“好夫人，睁开眼来。”
　　岳灵珊娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她看见薛平贵胯下那根庞然大物竟是如此的粗大，薛平贵在岳灵珊的注视下用力一挺，顶进了岳灵珊腻滑幽深的桃源里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着岳灵珊娇柔的哼叫声，薛平贵的庞然大物涨得更厉害了。
　　那种充实的感觉令岳灵珊不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，岳灵珊两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在薛平贵的腰上。
　　“天呀！太大了，夫君，平贵，不要那么的用力啊！”
　　鲜红的樱唇让薛平贵封住，将她的丁香小舌儿吮入口中，薛平贵趴在岳灵珊两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　岳灵珊无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的桃源里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，桃源里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上薛平贵的动作而在剧烈地颤抖着。
　　薛平贵趴在岳灵珊雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇岳灵珊的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道里夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里面充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　薛平贵操了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了岳灵珊丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“啊，轻一点，平贵，不要这样的用力啊，啊！夫君，夫君…”
　　岳灵珊欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由薛平贵摆佈，美眸半开半合，玉手抓住了薛平贵的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　薛平贵边操边在岳灵珊的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了岳灵珊那柔软饱满的玉乳，岳灵珊那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让薛平贵迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得岳灵珊的娇呼声也越来越大：“啊！啊，好夫君，灵珊要死了，啊！”
　　薛平贵感觉到岳灵珊已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了岳灵珊的花房深处，岳灵珊又经历了一次兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，岳灵珊亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的薛平贵。
　　“好夫人，我射给你了！”
　　薛平贵轻声的说道，因为现在一边的秦蕊可是还在睡着，薛平贵用力的将岳灵珊雪白的大屁股抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进岳灵珊甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在岳灵珊人的花蕊里，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让岳灵珊迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
　　“天呀，啊！太烫了，太！”
　　薛平贵的雨露滋润着珊妹的双眼迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着薛平贵。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后岳灵珊的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在薛平贵的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了薛平贵一眼。
　　岳灵珊美眸一阵迷濛，晕红的粉腮贴在了薛平贵的腮上，香软的樱唇凑上来，以饥渴的唇舌交缠来表达心中的爱意。
　　她那丰满滑腻的肉体如同一条大白蟒似地缠在薛平贵的身上，薛平贵大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，见到岳灵珊又喜又嗔的娇荡样儿，双手握住岳灵珊胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，肌肤光滑又富有弹性，谁能想到怀里的这位美妇在白天还秀丽贤淑，是个名门贵妇呢？
　　薛平贵一只大手滑下来在岳灵珊平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，岳灵珊诱人的胴体在薛平贵怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟显得缠绵动人。
　　“好夫人，你的皮肤好啊，真的好嫩滑啊。”
　　薛平贵甜言蜜语的抱起岳灵珊的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开岳灵珊圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“坏夫君，嗯！”
　　岳灵珊被薛平贵弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任薛平贵吮吻着，雪白绵软的小手探到薛平贵的胯下握住了那根又粗硬起来的庞然大物，轻柔套弄着，口中嗔道：“夫君，你又不安分了。”
　　薛平贵轻咬着岳灵珊胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道：“想吃吗？”
　　岳灵珊因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在薛平贵的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把薛平贵扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道：“看我怎么吃了你这个坏蛋夫君？”
　　说着，岳灵珊拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在薛平贵的大龟上飞快地轻舔了一下，这段时间经过薛平贵对岳灵珊的开发，岳灵珊的口技已经有了飞跃的进步。岳灵珊娇媚的瞟了薛平贵一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在大鸡巴的顶端来回的舔动起来，薛平贵快活的喘着粗气，充分享受着岳灵珊熟练的口交给自己带来的快感。
　　来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着薛平贵的大龟头用力一裹，薛平贵便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了岳灵珊的小嘴里，岳灵珊娇嘤了一声，紧紧地含着薛平贵的大龟头吞嚥了下去，过了一会儿，岳灵珊抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令薛平贵的大鸡巴立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　“好夫君，要不要再来？”
　　岳灵珊淫媚的目光贪婪地瞟着薛平贵的庞然大物，张开小嘴又含了进去。
　　吮吸了一阵后，岳灵珊骑在了薛平贵的胯上，小手扶着薛平贵又粗又大的庞然大物，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去，庞然大物将岳灵珊的桃源塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　岳灵珊直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，桃源里传来的无法抑制的麻痒使得这岳灵珊忍不住在惊叫声中骑在薛平贵的胯上没命地耸动起来，但是现在因为秦蕊还在一边的，所以灵珊其实也是不敢太过于大声。
　　薛平贵发觉岳灵珊腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着岳灵珊分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，岳灵珊的俏脸晕红娇艳，看上去真是美艳，岳灵珊身上那股书香之气，这种想法使得薛平贵那被岳灵珊吞进桃源里的庞然大物不由自主的更大了几分。
　　“啊！小夫君，怎么更大了呀！顶到花心了。”
　　岳灵珊兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸瞇成了一条缝儿，看着身下薛平贵健壮的身体，俊美的容颜，芳心充满了爱怜。
　　薛平贵半闭着双眼，在岳灵珊又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把岳灵珊抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。岳灵珊如瘫似涣的娇哼着，薛平贵那根又大又硬的鸡巴在滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得岳灵珊浑身像要融化了似地。
　　“啊！夫君，轻，轻点！”
　　几声娇呼，岳灵珊娇嗔着抓紧了薛平贵的肩膀，原来薛平贵兴奋地用大了劲，在岳灵珊丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　薛平贵邪邪的一笑，更加疯狂得捧着岳灵珊的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把岳灵珊的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“平哥，我，我认输了，不行，不行了！”
　　没等岳灵珊说完，薛平贵又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进岳灵珊的子宫里，岳灵珊尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　最后两个人都是非常幸福的相拥在了一起，由于激励的交欢使得两人都用尽了力气，很快的，岳灵珊就在薛平贵的怀中睡着了，薛平贵也抱着岳灵珊进入了梦乡。


　　【074章】早上晨起温存
　　薛平贵早上起来之后，发现现在秦蕊已经开始清醒了些，然后薛平贵快速的退去自己的衣服，伏身用舌尖舔着吮着秦蕊那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着。
　　“嗯！啊，啊！”
　　生理的自然反应使得睡着未醒的秦蕊不由自主的发出阵阵呻吟声，或许在她迷糊之间，还在自己安慰着自己的桃源吧，秦蕊的小穴泌出湿润淫水，使得薛平贵欲火高涨兴奋异常，薛平贵左手拨开秦蕊那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的凶器对准了秦蕊那湿润的肥穴，臀部勐然挺入，偌大凶器全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的秦蕊倏然惊醒，睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的薛平贵压住，那下体充实的感觉让她知道自己被薛平贵吃掉了。
　　秦蕊立时自觉惭羞得满脸通红，在薛平贵眼里显得妩媚迷人，反而更加深薛平贵占有秦蕊胴体的野心，于是加把劲的九浅一深，把凶器往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得秦蕊阵阵快感，从肥穴传遍全身舒爽无比，淫荡春心迅速侵蚀了她，秦蕊感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使得她快感升华到高峰。
　　“啊，喔！”
　　秦蕊发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　激发的欲火使得秦蕊那小穴如获至宝，穴肉紧地一张一合的吸吮着龟头，秦蕊未有生育又久未挨插那小穴窄如处女一般，薛平贵乐得不禁大叫：“蕊儿，你的小穴好紧！夹得我好爽啊！”
　　凶器犀利的攻势使秦蕊舒畅得呼吸急促，双手环抱住薛平贵，她的肥臀上下扭动迎挺着薛平贵的抽插，粉脸霞红羞涩地娇声说道：“平贵，夫君，轻一点，轻一点！”
　　薛平贵现在用火烫的双唇吮吻秦蕊的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，薛平贵乘胜追击，凑向秦蕊呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　薛平贵陶醉的吮吸着秦蕊的香舌，大凶器仍不时抽插着秦蕊的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她，沉浸于薛平贵勇猛的进攻中，半响后秦蕊挣脱了薛平贵激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。
　　薛平贵一看，知道秦蕊动了春心，乐得更加卖力的抽插，抛弃了羞耻心的秦蕊感觉到自觉那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身盪漾迴旋着，她那肥臀竟随着薛平贵的抽插不停地挺着、迎着，薛平贵九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情燄促使秦蕊暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启。
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的秦蕊已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯啊！夫君，夫君，再用力点！”
　　秦蕊眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，秦蕊空旷已久的小穴在薛平贵粗大的凶器勇勐的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　薛平贵的凶器被秦蕊又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，臀部使凶器在秦蕊肥穴嫩里迴旋。
　　“啊！我，亲，亲夫君！蕊儿被你插得好舒服！”
　　秦蕊的小穴被薛平贵烫又硬、粗又大的凶器磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住薛平贵，高抬的双脚紧紧勾住薛平贵的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合薛平贵凶器的研磨。小穴深深套住凶器如此的紧密旋磨是她过去与夫君杨远牧做爱时不曾享受过的快感，秦蕊被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　薛平贵知道娇艳的秦蕊已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给秦蕊凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙，满足秦蕊，否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将秦蕊的娇躯往床边一拉，此时秦蕊媚眼瞄见薛平贵胯下那根兀力红得发紫的凶器，看得秦蕊芳心一震惊讶，薛平贵拿了枕头垫在秦蕊光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，薛平贵站立在床边，分开秦蕊修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的凶器先用大龟头对着秦蕊那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，秦蕊被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。
　　“啊！求求你别再逗我啦，夫君，我要你，快点插进来啊，进来啊！”
　　现在秦蕊不断的求欢着，薛平贵想是时候了，猛力一挺全根插入，拚命前后抽插着，大凶器塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得秦蕊浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，秦蕊如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着以迎合薛平贵勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，全身更是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　秦蕊失魂般的娇嗲喘歎，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，秦蕊的脑海里完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被薛平贵所征服，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，秦蕊骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存，在此刻她骚浪得有如发情的母狗，薛平贵得意地将凶器狠狠的抽插。
　　“啊！喔，爽死啦！舒服啊，我要，要丢了，真的不行了！”
　　秦蕊双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泻而出。
　　小穴泻出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的凶器，使薛平贵差点控制不住精门，为了彻底赢取秦蕊的芳心，薛平贵抑制住射精的冲动，把泻了身的秦蕊抱起后翻转她的胴体，让秦蕊四肢屈跪床上，秦蕊依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，秦蕊回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着薛平贵说道：“平贵夫君，你想怎样？”
　　薛平贵跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊，“哎呀”娇哼一声，秦蕊柳眉一皱手抓床单，原来薛平贵双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的凶器从那臀后一举插入秦蕊性感的肉沟，薛平贵整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着凶器，不禁欲火更加热炽，秦蕊纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　薛平贵左手伸前，捏揉着秦蕊晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，秦蕊则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的秦蕊初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大凶器在肥臀后面顶得秦蕊的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，全身布满晶亮的汗珠，薛平贵得意地不容秦蕊告饶，凶器更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将秦蕊的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着凶器的抽插翻进翻出，秦蕊舒畅得全身痉挛，秦蕊小穴大量热乎乎的淫水急泻，烫得薛平贵龟头一阵酥麻，秦蕊星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，薛平贵感受到秦蕊的小穴正收缩吸吮着凶器，薛平贵快速抽送着。
　　泻身后的秦蕊拚命抬挺肥臀，迎合薛平贵的最后的冲刺，快感来临刹那，薛平贵全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，秦蕊的穴内深深感受到这股强劲的热流，“啊！喔，啊，太爽呀！”
　　秦蕊如痴如醉的喘息着俯在床上，薛平贵则倒在她的美背上，小穴深处有如田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后，汗珠涔涔的两人满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，秦蕊悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到薛平贵床技高超、花招百出，若非薛平贵色胆包天，趁她睡在床上予以姦淫、占有，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她将继续悽凉空虚的活在世上，秦蕊轻搂着薛平贵又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴薛平贵。
　　薛平贵被秦蕊一阵拥吻、爱抚弄醒了，也热情地吮吻秦蕊的粉颊、香唇，双手频频在秦蕊光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得秦蕊搔痒不已，薛平贵说道：“蕊儿，你舒服吗，满意吗？”
　　“满意，满意，蕊儿非常的喜欢。”
　　秦蕊娇嗲后，紧紧搂抱薛平贵再次献上她热情火辣的热吻。
　　薛平贵伸出手按住秦蕊的胸前，用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着，秦蕊来不及身体保卫，就被薛平贵攻陷了，她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在薛平贵的爱抚下逐渐结实，薛平贵的小兄弟又坚硬起来，涨的有点难过的紧紧贴在她的臀部，秦蕊因薛平贵的爱抚而扭动着的身躯，带动臀部刺激着薛平贵，每随着柔嫩的肉臀压紧薛平贵的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　薛平贵低唤了一声，右手手掌伸到秦蕊平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手直接来到秦蕊的桃源，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊，啊！”
　　秦蕊轻轻地发出声音，薛平贵的手更加深入，捏住她略微突起的小核。
　　秦蕊几乎要疯狂，疯狂的和薛平贵接吻，高举双手搂住薛平贵的颈背，她的舌头比薛平贵的手指更飢渴，激烈地找寻薛平贵的舌头，薛平贵顺势将她压在自己的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入人心，缓缓移动一下肉棒就强烈的兴奋而更加坚挺。
　　薛平贵的中指深进她的肉穴里，神祕的液体润湿了掌心，秦蕊承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆盪着，带动了薛平贵压在她上面的庞然大物。薛平贵几乎受不了，开始交合一般地起伏臀部，来回地施压在她的臀上。
　　“等，等一下嘛！”
　　秦蕊被薛平贵压的喘不过气，哀求一般地说。薛平贵停止行动，迫不及待地将秦蕊翻过身，手掌已经迫不及待握住乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。秦蕊的乳尖逐渐坚硬，薛平贵贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖。
　　“嗯，嗯！”
　　秦蕊低声呻吟着。
　　薛平贵低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触秦蕊诱人的乳沟，满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯，啊！”
　　酥痒的电流转进赤裸的胸部，秦蕊动情的呻吟配合着薛平贵，她恍惚地伸出手掌，握住薛平贵坚硬的肉棒。
　　一会儿后，薛平贵开始转移目标，握住双乳的手移转至秦蕊的双腿之间，手指伸进桃源来取悦秦蕊。
　　“啊！”
　　秦蕊裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部，她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　秦蕊也忍受不了，伸过手来握住了薛平贵的庞然大物，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　过来了一会儿后，薛平贵将秦蕊按在床上，压了上去，秦蕊毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住薛平贵那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　见到秦蕊风骚的样子，薛平贵故意向后一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住薛平贵的宝贝，双手抱住薛平贵的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向薛平贵飞了一个媚眼，哀求道∶“好夫君，求求你，不要再逗蕊儿了，蕊儿受不了了！”
　　薛平贵见秦蕊这样毫不掩饰地直言相求，不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　秦蕊浪叫着。薛平贵用力地抽送着，秦蕊也极力地配合薛平贵的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使薛平贵在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀！好涨，好酸，好痒！”
　　薛平贵被秦蕊的淫声浪态刺激到极点，庞然大物暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得秦蕊也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住薛平贵的肩头，紧搂薛平贵，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。


　　【075章】灵珊嘴巧口交
　　但是现在就在薛平贵和秦蕊两个人进行着最后的冲击的时候，在一边的岳灵珊现在其实早已经清醒了过来的，看到了眼前的景色，顿时心中也是非常的想要薛平贵安慰自己的。而且现在随着两个人的努力冲击着，在一边的岳灵珊现在也是不自觉的将自己的手放进了自己的小底裤之中。
　　然后享受自己给自己带来的快感，在一边的薛平贵完事之后，发现了现在岳灵珊的需要，于是靠了进来，然后问道：“珊妹，我来了啊。”
　　“嗯。”
　　现在的岳灵珊其实已经慢慢的迷情了，于是岳灵珊的的底裤被薛平贵继续下拉，岳灵珊情不自禁地很配合地抬起玉臀，小底裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，薛平贵将她的底裤扔到地上，岳灵珊那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。
　　被突破了最后的防线，那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上长裙的遮掩，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。岳灵珊一丝不挂地裸露在了薛平贵的面前，岳灵珊的三角地带风光尽现，是那么的优美和诱人。
　　“好珊妹，你真是太美了，如此美色如果不去珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊。”
　　薛平贵细细品位着岳灵珊的胴体，只见岳灵珊保养有方，皮肤细嫩白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了薛平贵的鼻孔，撩拨着薛平贵那阳刚十足的心弦。
　　“光是看看珊妹的胴体，都足以让人忍不住射出来啊。”
　　岳灵珊的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮，两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的柔软的腹部，岳灵珊的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，岳灵珊的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，虽然不是非常的成熟，但是柔美十分迷人。
　　岳灵珊那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，现在岳灵珊那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦，薛平贵虽然已经御女无数，像岳灵珊如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是少见。
　　“不要啊!那里不可以让外人看的.”岳灵珊秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，岳灵珊下意识地搂住薛平贵的脖子，因为岳灵珊一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，薛平贵将头一直凑到了岳灵珊的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑，薛平贵的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了岳灵珊玉腿尽头诱人的峡谷前，他爱怜地望着岳灵珊娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　“啊!”这可是神圣的禁地，贤妻良母岳灵珊的私密之处，哪禁得起薛平贵如此挑逗，岳灵珊娇喘吁吁，但是现在薛平贵的嘴唇已经封住岳灵珊的桃源圣地。
　　薛平贵的舌头如影随行的游动在岳灵珊丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。岳灵珊的娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。岳灵珊也感觉到了，自己身下的沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，自己的身下，没有想到居然是自己心爱的男人薛平贵为自己不断的口交着，岳灵珊娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，岳灵珊开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　薛平贵的嘴欲擒故纵，暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的岳灵珊已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，岳灵珊快乐地扭动玉臀，配合着薛平贵的爱抚。薛平贵发现岳灵珊的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到岳灵珊的花唇，轮流对岳灵珊上下两片花唇进行轻舔，薛平贵对岳灵珊的花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着岳灵珊的花沟玉溪。
　　“啊！不要，呜！”
　　岳灵珊继续娇呻艳吟，突然薛平贵的嘴唇含住岳灵珊花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来岳灵珊更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被薛平贵全部吸入口中，岳灵珊的蜜水是那么的清醇甘美，令薛平贵回味无穷，独孤世家二珊妹岳灵珊压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着薛平贵情人般的爱抚。
　　尽管岳灵珊已情欲暗流，只见现在她的芊芊玉手开始轻轻抚弄薛平贵的囊袋，薛平贵开始轻声喘息，岳灵珊的轻柔手指轻轻挤摸着薛平贵的两只肉蛋。
　　“好珊妹，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”
　　薛平贵按了一把岳灵珊的头发。
　　岳灵珊轻轻拨开薛平贵庞然大物的包皮，露出了巨大的凶器的头，薛平贵的头鲜红娇嫩，岳灵珊俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着薛平贵的龟棱，薛平贵呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，岳灵珊的舌尖又轻扫薛平贵的马眼，岳灵珊抬头饱含幽怨地看了薛平贵一眼，现在看到了薛平贵的眼中也是满是温情和欲火的，岳灵珊身上的欲望，现在自然也是多了几分。
　　“唔。”
　　岳灵珊一口将薛平贵的庞然大物含入她的樱桃小口，薛平贵感觉真不错，岳灵珊湿润的樱桃小嘴给薛平贵无比的刺激，不过从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来岳灵珊的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。
　　薛平贵闭上眼睛享受着，指导着她的动作。“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，珊妹果然聪明。”
　　岳灵珊一手拿着薛平贵的庞然大物，小口不停吞吐着薛平贵的庞然大物，还不时看薛平贵一眼，忍受着薛平贵的赞赏和鼓励。岳灵珊开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将薛平贵紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着薛平贵，然后逐寸吞入青筋暴露的庞然大物，粗壮的庞然大物将她温暖的小口填得满满的，岳灵珊鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着庞然大物的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个岳灵珊，稍加调教就做的这么好，以后真是前途不可限量啊，薛平贵在心中狂喜的想着，口中说道：“好，现在用你的舌头卷着我的龙头，啊，正确，给我舔，不要停。”
　　现在，岳灵珊的舌头包裹着薛平贵的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让薛平贵感到阵阵遍及全身的酥麻。薛平贵忍不住用力的把她的头往下按，整个庞然大物一下子挺入了她的喉咙。岳灵珊显然感觉有点不舒服，想让薛平贵的庞然大物离开她的喉咙，但在薛平贵的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐薛平贵的庞然大物。此时岳灵珊居然无师自通的握住了薛平贵的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着薛平贵的蛋蛋。
　　“啊，好爽。”
　　薛平贵舒服的呻吟了出来，用力的扯动住岳灵珊的头发。
　　“哎呀……”
　　岳灵珊的头猛的向后一仰，痛的叫出了声。
　　“好珊妹，给我用力的吸。”
　　扔下了这句话，薛平贵抱住岳灵珊的头，开始急速的抽插。从岳灵珊嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，薛平贵一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，薛平贵伸手搓捏着岳灵珊充血勃起的，笑道：“珊妹可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”
　　岳灵珊娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着薛平贵的庞然大物。
　　薛平贵搂抱着岳灵珊丰腴圆润的胴体，呈六九姿势相互吮吸舔弄，岳灵珊星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着薛平贵的神奇，随着薛平贵对她下身挑逗的加剧，岳灵珊又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。岳灵珊那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的庞然大物，她为薛平贵巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　薛平贵的庞然大物逐渐剧烈地在岳灵珊鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着岳灵珊的芳心，只见端庄岳灵珊也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的庞然大物，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地无意识地狂吮猛舔，同时岳灵珊不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着庞然大物粗壮的凶器。


　　【076章】疯狂人疯狂爱
　　岳灵珊现在俯身用小巧的舌尖舔着薛平贵的庞然大物，贝齿不时轻轻刮过龟棱，薛平贵不禁快乐的哼出声来。
　　薛平贵看得心中激荡，按住岳灵珊的螓首，猿腰摆动，让庞然大物进进出出，岳灵珊紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，薛平贵只觉得又痒又麻，岳灵珊的鲜红小嘴含住的庞然大物在她柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。
　　岳灵珊装做淫荡放纵地凝望着薛平贵，眼神中充满笑意，慢慢俯身将庞然大物尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的庞然大物，岳灵珊将肉丸握在手中，轻轻挤压，薛平贵感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　庞然大物不安分地跳动，岳灵珊却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的庞然大物在她脸上摩擦，薛平贵挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　岳灵珊再从庞然大物根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，薛平贵忍不住发出断断续续的呻吟，岳灵珊嘴角露出微笑，咬住薛平贵肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动，薛平贵不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　岳灵珊故作妩媚娇嗔含羞带怨地看薛平贵一眼，松开小嘴握住庞然大物的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，庞然大物前端膨胀得好似撑开的伞。
　　岳灵珊不再逗薛平贵，双手抱住薛平贵的后臀，张嘴将庞然大物含入用力吮吸，心里只想赶快把他吸出来，现在的岳灵珊就是想着将之弄下来，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，薛平贵已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。
　　“你怎么还不出来啊？”
　　岳灵珊又羞又急地呢喃道。
　　“我可是金枪不倒的男人，坚持力很久的。”
　　薛平贵探手在岳灵珊玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来夫人光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦。”
　　“不可以啊！”
　　岳灵珊羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到薛平贵怎么这么强悍，她口手并用，唇舌交加，除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是别人一定早已经溃不成军，可是薛平贵愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，现在的岳灵珊心中可是非常的想念着薛平贵的进入了。
　　薛平贵喘嘘嘘的抚摸着岳灵珊丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在岳灵珊丰腴滚圆充满弹性的打屁股上，同时迅速将自己下身那如婴儿手臂般大的庞然大物直接赤裸裸毫无隔阂地顶住岳灵珊的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。
　　岳灵珊如此赤裸裸地感受着他的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嘤咛声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从岳灵珊的胴体深处滋生蔓延出来。
　　薛平贵那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着岳灵珊的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开岳灵珊两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于岳灵珊特有的肉香即时散布四处空间。
　　现在岳灵珊她用心体会薛平贵的抽插，只觉幽谷甬道深处因薛平贵的庞然大物的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。
　　薛平贵把头一低，看到了岳灵珊那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体，在散乱长裙的掩映衬托下充满无限的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰轻轻地摇荡生辉，薛平贵眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着岳灵珊雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。
　　现在只见薛平贵将岳灵珊翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将自己的脑袋往岳灵珊的胸前猛钻，这么一来，薛平贵狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　薛平贵压在岳灵珊柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着岳灵珊湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的岳灵珊那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着岳灵珊那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“好夫人，你真美，真的好性感，是我这辈子见过最美艳的人间尤物，可惜孤独木真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，我要是你的夫君，肯定天天让你爽个够。”
　　说着薛平贵低下头去湿吻着岳灵珊圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧噗哧噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而岳灵珊紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭薛平贵的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着薛平贵便将舔着岳灵珊耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面。
　　随着岳灵珊的一个开口，便让薛平贵一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见岳灵珊慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但薛平贵岂会让岳灵珊如愿？他不仅舌尖不断猛探着岳灵珊的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。
　　“嗯，嗯！”
　　浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的岳灵珊正侧躺在床上，一条腿被薛平贵提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红，只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿，唔！”
　　的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　薛平贵见岳灵珊被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着庞然大物浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，薛平贵的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊，顶得好深！”
　　岳灵珊两手仍紧抓住大床，右脚站在地上，左脚被薛平贵提着，雪白玲珑浮突的胴体被薛平贵的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头似雨般的飞快点着，直让岳灵珊美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。
　　虽然岳灵珊经常锻炼武功，但单脚站立做爱快整个小时了，比站马步还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被薛平贵顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。
　　欲火高张的岳灵珊被这种特别的做爱姿势和薛平贵粗壮的庞然大物抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次薛平贵硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。
　　于是岳灵珊粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内薛平贵的庞然大物也在奋勇叩关，直捣黄龙，薛平贵的庞然大物前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有，这种紧密的接触对薛平贵来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，薛平贵可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；岳灵珊被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见岳灵珊那美艳的娇靥上羞红如火。
　　薛平贵吃定了美艳高贵的岳灵珊不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送，他看到这位岳灵珊那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰。
　　娇媚美艳女人味浓郁的岳灵珊那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开，在大小花瓣的一开一合中，薛平贵的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，薛平贵已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠，他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着岳灵珊饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着。
　　随着薛平贵在岳灵珊玉体上的抽插狠戳，岳灵珊那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱长裙的掩映衬托下，犹如一团烈火般的在薛平贵身下蠕动起来，只见俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的岳灵珊疯狂地和薛平贵交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。
　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的岳灵珊不能自制地迎合着薛平贵对她一次比一次狠的抽插顶撞，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，薛平贵觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是双手将岳灵珊翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。薛平贵一轮强烈疯狂的抽插、挤压下，岳灵珊那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“好大！好，大，粗啊，我要死了！”
　　岳灵珊忘形的一双玉手深深地抓着薛平贵背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在薛平贵身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大庞然大物一阵难言的收缩，岳灵珊的一双纤手已紧紧攀住薛平贵的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的岳灵珊已达到了一次性高潮。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，薛平贵又将娇软绵绵的岳灵珊趴在床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的庞然大物再一次插入岳灵珊那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来。
　　而岳灵珊迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的庞然大物抽插得喘息连连，直到地上又流湿了一大片，薛平贵再抱起沉溺在连续性高潮中的岳灵珊，让她撑在床边上，将岳灵珊一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插。
　　薛平贵深深的看着岳灵珊那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的岳灵珊深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的岳灵珊不安的配合着薛平贵轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合薛平贵的抽插，薛平贵知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的岳灵珊了，薛平贵的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深，岳灵珊不停的呻吟，呜咽。
　　岳灵珊的香唇娇艳欲滴，薛平贵赶紧吻上岳灵珊那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，两人的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，薛平贵更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。岳灵珊将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合薛平贵猛烈的抽插，用强烈的激情来配合薛平贵忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的岳灵珊那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及岳灵珊的浪叫娇吟声充塞了整个空间。
　　这时的岳灵珊粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在散乱的长裙的掩映衬托下，更挑起薛平贵无穷的欲火，薛平贵把她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的庞然大物往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次岳灵珊的叫声就跟着提高一些，薛平贵不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　岳灵珊双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。岳灵珊举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住薛平贵的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。
　　薛平贵见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　岳灵珊的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧薛平贵，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时岳灵珊香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，薛平贵被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去每次都是让岳灵珊非常的惊喜。
　　实在受不了薛平贵这一波强过一波的抽插，岳灵珊突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　薛平贵趁机张口吸住岳灵珊香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时岳灵珊的花瓣紧紧的咬住薛平贵庞然大物的根部，幽谷与薛平贵的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的岳灵珊意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。


　　【077章】华山上风清扬
　　随后两个美女都是红着双颊，然后起床，薛平贵自然也是起床了，因为现在福威镖局的事情已经差不多完成了，薛平贵一行人决定现在也是回去华山吧，特别是岳灵珊从没有单独这样离开华山的，现在很是想念着岳不群和宁中则。
　　但是岳灵珊其实哪里知道现在的岳不群不久前才离开这儿的，但是这些现在薛平贵都知道的，随着薛平贵慢慢的和这些美女发生关系之后，薛平贵都是惊讶的发现自己身上的那些禁锢的记忆慢慢的恢复，当然其实更多的是想起了之前宇宙之尊的身上的那些邪恶和淫荡，同时还有宇宙之尊的功夫。
　　所以现在薛平贵一边和美女们发生着关系，一边修炼着自己的独尊经，何乐而不为呢：“蕊儿，东西整理的怎么样了，整理好了，我们现在就去买些干粮，然后赶往华山吧。”
　　“嗯，好的，平哥，现在已经准备好了的，我们可以出发了。”
　　岳灵珊现在回答道。
　　“嗯，那好，我们出发吧。”
　　与是薛平贵便是带着岳灵珊和秦蕊两位美女往华山赶去，其实就在这个时候，因为一直找不到林震南夫妇的情况，于是纷纷回山了，当然现在的陆柏可是一脸的没有好颜色啊，想到了自己的师兄在临别之际对自己的那番话语，现在回山，一定没有什么好果子的。
　　不过还是需要回山的，所以陆柏想到了一个不错的办法，那就是现在先写封信回去，问问情况，看看自己的师兄现在对于自己回山，是什么的态度，这样自己心中有个底，然后也好决定。
　　另一边恒山派就在师太的带领下回山了，本来认为恒山派可能会因为上次的事情，灭门的，但是没有想到是那位年轻英俊的男子救下了恒山派，定逸师太心中现在对薛平贵可是非常的赞赏。
　　至于任盈盈的话，现在发现这儿已经没有留的价值，顶多就是看看那位年轻英俊的小帅哥然后再被调戏一番，想道这个任盈盈心中便是一阵阵的酥麻的感觉，不过现在自己需要去拯救自己的父亲了，那位失踪了十多年的日月神教的前任教主任我行。
　　现在华山思过崖之上，一位白发苍苍的老头，现在正在眺望着远方，心中现在思绪万千的，现在一把白胡须早已经垂下了到了腰间，现在的华山弟子之中应该已经没有人认识这人了的，当然除了岳不群和宁中则。
　　“可惜了我这一身的剑术啊。”
　　突然这个老头叹气说道，其实要是现在岳不群在这儿的话，一定非常的惊讶的认出这人便是华山前辈中的剑宗代表风清扬，自己一身的剑术现在发现没有人可以传授的，想起来自己的独孤九剑真的就是这样的独孤么，没有想到啊。
　　“为什么非要分什么气宗和剑宗啊，本是同门，何苦这样的自相残杀，本是同门之人，没有必要为了一些修炼之道这样，剑宗气宗，为什么非要发展到这样的地步。”
　　风清扬在心中默默的说道。
　　想当年华山就分成“剑宗”、“气宗”两支，一支坚持武功之道，应以剑术为主，一支坚持应以气功为主，剑宗指气功为主之说为邪说，气宗指剑术为主之说为邪说，而最显浅的道理——剑术及气功一样重要——则两方都视为邪说。华山派两宗大战，一夜间二十余名高手丧生，气宗是胜利了，剑宗从此销声匿迹，但是华山派也元气大伤，从此不振了，当时因为风清扬江南娶亲，不然剑宗怎么会输给气宗。
　　风清扬本来师承剑魔，学成了独孤九剑，但是到了现在没有找到一个传人，真心的担心自己的这一身武艺就这样的断了，那自己将来娶了九泉之下，怎么面见自己的那些师傅之类的先辈啊。
　　独孤九剑应是剑法求变的极至，在武学境界上尚不及独孤求败后来的玄铁剑法之“大巧不工”更不及后来内功大成时草木竹石皆可为剑的程度。剑分九式，讲究料敌先机，与玄铁剑法只讲刺、挑、砸、扫等几个动作的境界有差距，与无招胜有招的境界更有差距，同《太极剑》应当可以并列。不过现在看来在这个世界之中，独孤九剑应该算是第一剑了吧。
　　当然风清扬就是凭借着自己独孤九剑一直纵横江湖的，只是后来因为剑宗败给了气宗，自己没有办法的情况下，才隐藏于华山思过崖之上，对于这样一个绝世高手现在这样的隐藏，真的非常的觉得难过的，天下之大，最恨无人可敌，毕竟人都是在比较中显现出自己的本事和能力的，这一点大家都是知道的，没有比较就没有优势与劣势之分。
　　当然现在风清扬不知道的事情，就是现在华山来了一位薛平贵，现在薛平贵马不停蹄的赶回来，其中一个很重要的原因就是去思过崖上面寻找风清扬，然后希望可以从中学到独孤九剑的剑术，毕竟现在随着薛平贵的独尊经的修炼的深入，发现原来除了内力的提升之外，还可以修炼一些剑术进行补充。
　　“爹爹，娘，我们回来了！”
　　一回到华山，岳灵珊便是想一只归山的小鸟，然后扑向了宁中则的怀抱，享受着宁中则的胸前那对大白兔的爱抚，还是那么的舒服，也是那么柔软，虽然宁中则的大白兔很是坚挺，但是现在靠在上面 ，岳灵珊觉得非常的舒服，在一边的岳不群现在可是非常的羡慕岳灵珊现在可以享受着宁中则胸前的大白兔。
　　因为近几个月以来，岳不群都是觉得非常的奇怪，因为宁中则不让自己碰了，即使有些晚上想要一亲芳泽的，但是结果宁中则总是说什么肚子不舒服之类的东西，然后远远的避开自己，所以岳不群一直很是不爽，但是又不好说些什么。
　　现在看到了岳灵珊可以将身子不断的冲撞着宁中则胸前的大白兔，心中一阵阵的瘙痒的传来，薛平贵现在在一边看着，心中也是一阵阵的冲动，这个岳灵珊也是不知道疼惜自己母亲胸前的大白兔，不断的用自己的脑袋去冲撞着。
　　“平贵啊，蕊儿，这一路上你们辛苦了。”
　　在一边的岳不群现在也是假惺惺的说道，去啊，什么辛苦，还是自己出马有用，自己去了，就带回来林平之，那才是王道的。
　　“师傅客气了。”
　　“岳伯父客气了。”
　　薛平贵现在没有办法的回答道，然后看了看四周然后询问道：“是不是最近我华山新招门人啊？”
　　因为现在薛平贵相信林平之已经在华山了的，虽然不在这大厅之中，但是一定已经在华山了的。岳不群现在听到薛平贵这样一问，真的觉得有些奇怪的，薛平贵现在才是刚刚回山，居然知道了自己带回来林平之的事情，但是脸上现在还是一脸的慈祥摸样。
　　“呵呵，平真的不简单啊，为什么知道伯父带回来一位弟子呀。”
　　“呵呵。”
　　薛平贵现在只是笑了笑，没有回答什么。
　　“好了，你们去将小师弟叫过来吧。”
　　岳不群对着弟子吩咐道。
　　“是，师傅。”
　　然后门外的弟子一声应道，然后前往叫林平之过来，林平之现在还在沉寂在自己丧父丧母的悲痛之中，听到门外传来了敲门的声音，然后连忙将脸上的泪花擦掉，然后将门打开着。
　　“小师弟，现在薛公子，大师姐等人现在已经回山，师傅请你到大厅一见。”
　　弟子现在对着林平之说道，因为现在林平之是最晚加入华山的，所以大家自然称呼其为小师弟。
　　“嗯，好的，请师兄稍等，我马上就和师兄一起前去。”
　　对待这些师兄，林平之还算是客气的，因为现在自己不再是神噩梦少爷，什么公子了，自己现在只是一个落寞的贵家公子而已，现在自己的福威镖局已经全然不复存在课的。
　　“嗯，好的。”
　　于是不久之后，两个人便是前往大厅，现在大厅处，薛平贵和岳不群等人正在等待着，特别是薛平贵，小的时候是见过林平之的，现在一向十几年了，不知道现在林平之变成了什么摸样。
　　“平之？”
　　薛平贵突然看到了门外现在出现了两个人，于是看着其中一个问道，虽然现在林平之已经变化很大，但是那眉宇间倒也是和林震南几分相似的。
　　“你是平贵大哥？”
　　林平之现在有种他乡遇故知的感觉，因为想想自己和薛平贵也是小的时候见过，然后小的时候，还是在一起玩耍的呢，现在一晃眼只见，十几年过去了，薛平贵大哥现在已经长成了一名英俊潇洒的少年，但是自己可是从一个名贵的公子，变成了寄人篱下的落魄弟子了。
　　“嗯，是呀，你真的在华山这儿啊？”
　　薛平贵现在很是惊讶，看来这个世界和金先生笔下的笑傲江湖的世界很是一样啊，自己现在看来早些上山去吧，找到风清扬，然后学成独孤九剑，当然现在也是需要早些告诉林平之林家的秘密。
　　“嗯，是的，我现在已经投在了华山的门下，认真的学好武功，然后为家父和家母报仇。”
　　林平之咬牙切齿的说道，这个时候，只见岳不群的眉宇间突然一闪而过的邪恶，因为林家的仇人正是岳不群。
　　“嗯，这样也好，晚上你来我房间，我有秘密告诉你。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯。”


　　【078章】女侠中则偷情
　　于是现在大家都是下去休息了，特别是岳灵珊从没有出过这样的远门，现在已经非常的累了，于是马上下去就睡着了，然后现在秦蕊也是非常的累了，至于薛平贵的话，现在也是回了自己的房间去了。
　　薛平贵回到了房间没有多久，便传来了阵阵的敲门声，李天赐打开门一看，不是别人正是宁中则现在悄悄的来到了薛平贵的房门之外；“你怎么来了？”
　　薛平贵很是惊讶的看着问道。
　　“想你了呗，平贵，有想我么？”
　　宁中则马上扑入了薛平贵的怀中说道，虽然现在是大白天的，薛平贵有些担心岳不群他们发现，但是宁中则一直都是非常的小心的，现在赶来，自然将那些事情处理好了的。
　　“嗯，想念你啊。”
　　薛平贵也是回应着，然后非常迅速的将房门关上。
　　当薛平贵回来的时候，只见现在宁中则侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，薛平贵在背后坏坏的笑脸一下，随即蹲在床旁开始为宁中则服务起来，双手轻轻地捏肩和背，宁中则侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，薛平贵清楚地看到宁中则的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，那种感觉对于薛平贵来说，简直就是致命的诱惑。
　　“平贵，我想要你的爱。”
　　饥渴难耐的宁中则已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在薛平贵的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，宁中则双手搂抱薛平贵的头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住薛平贵的脸颊，她喘急的说：“平贵！来。亲亲小宁的奶头！”
　　薛平贵听了好是高兴，这种艳福当然是求之不得的，于是薛平贵双手把握住宁中则那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住宁中则那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，宁中则被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“平贵，啊嗯，好舒服啊，真的，小宁现在非常的想要！”
　　久旷的宁中则兴奋得欲火高涨、发颤连连，完全迷失在了欲海之中，屋内禁忌的气息越来越浓烈，宁中则胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，薛平贵陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着宁中则肥嫩的酥乳，薛平贵恨不得扯下宁中则的短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　想到就做到，事不宜迟，色急的薛平贵将宁中则的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，宁中则她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人，薛平贵这个色狼看见了，嘴角边的口水都快流了出来，宁中则的全身无一处不美，无一处不诱惑人，真是一个极品的熟妇啊，真是值得去拥有，使得去爱。
　　薛平贵右手揉弄着宁中则的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把宁中则挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊！啊！”
　　宁中则的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊！坏孩。别折腾小宁了！舒服，嗯，受不了，啊！”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，宁中则那全身最美艳迷人的神秘地带被薛平贵一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，薛平贵色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把宁中则本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　宁中则那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被薛平贵挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的宁中则无法再忍受了，她激情地搂拥着薛平贵，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将薛平贵吞噬腹内。
　　宁中则的香唇舌尖滑移到了薛平贵的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到宁中则的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上宁中则还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，薛平贵裤里的庞然大物亢奋、硬挺，恨不得也能分享宁中则舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，宁中则体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求，宁中则将薛平贵扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间就呈现她的眼前。
　　“哇呀它好像又长大了，啊！”
　　薛平贵的庞然大物竟然如此粗壮，宁中则看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？
　　宁中则双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。薛平贵眼看庞然大物被宁中则吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使薛平贵浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊，小宁！你好会含啊，好舒服啊！”
　　宁中则如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。宁中则随后将薛平贵按倒在床上，她赤裸迷人的胴体跨跪在薛平贵腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入宁中则的小穴里。宁中则粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔！好美呀！唉呀，好爽呀！”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，宁中则娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊！好爽啊！”
　　虽然岳不群在，但是宁中则现在不让岳不群嘭的，宁中则爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了薛平贵浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把薛平贵被激得兴奋狂呼回应着：“啊！小宁，我也爱，爱你的小穴！你的小穴好紧，夹，夹得我好舒服呀！”
　　“噗滋噗滋”交合抽插时发出的淫靡声，使得宁中则听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着薛平贵的庞然大物。薛平贵但觉宁中则那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，仰卧着的薛平贵上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着宁中则那对上下晃动着的大乳房。
　　“小宁，你的乳房又肥又大，好柔软，好好玩。”
　　薛平贵边赞叹边把玩着。
　　宁中则红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，宁中则媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“好舒服！在深一点，用力一点，小宁要，要泄了！”
　　宁中则顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在薛平贵身上，香汗淋漓、娇喘连连，宁中则疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。薛平贵亲吻着汗水如珠的宁中则红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　淫兴昂然的薛平贵抱起娇软无力的宁中则，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成大字形，在房内柔软床铺上，宁中则明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着薛平贵，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　薛平贵瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着宁中则这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味宁中则方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得薛平贵泄精后的庞然大物依然胀得硬梆梆，薛平贵决心要完全征服宁中则这丰盈性感的迷人胴体。
　　薛平贵欲火中烧，饿虎扑羊似的将宁中则伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入宁中则的小穴肉洞内扣弄着。宁中则被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊！唔！”
　　不久薛平贵回转身子，与宁中则形成头脚相对，他把脸部埋进宁中则的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得宁中则情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊快要被你玩死了！”
　　宁中则酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住薛平贵头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，宁中则贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，宁中则小嘴套进套出的口技使得薛平贵有股一泻千里的冲动。
　　薛平贵突然抽出浸淫在宁中则樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的宁中则，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后宁中则的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔，我要你的宝贝，嗯，大宝贝啊！”
　　宁中则被挑逗得情欲高涨，极渴望薛平贵的慰藉，薛平贵得意极了，手握着庞然大物对准宁中则那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”一声全根尽入，宁中则满足的发出娇啼：“唔，好！”
　　薛平贵把宁中则占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧。薛平贵边捏弄着宁中则的大乳房，边狠命地抽插宁中则的小穴，她兴奋得双手缠抱着薛平贵，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　薛平贵听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把宁中则的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是宁中则久未享受了，她已淫荡到了极点。宁中则双手拼命将薛平贵的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。宁中则不时仰头，将视线瞄望薛平贵那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把宁中则亢奋得心跳急促、粉脸烫红。薛平贵热情地吮吻宁中则湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，薛平贵兴奋的喘息声、寂寞宁中则满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“啊！好爽啊，小宁，小宁现在，现在要被你玩死了，小宁永远都是你的人！”
　　宁中则淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得薛平贵爆发男人的野性，狠狠抽插着，宁中则媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊！啊，太爽了！好棒的宝贝！”
　　薛平贵听着宁中则像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。“小宁，你叫春叫得好迷人，我会让你更加满足的。”
　　整个卧房里除了宁中则毫无顾忌的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声。宁中则舒爽得频频扭摆肥臀以配合薛平贵的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊，高潮来了，小宁要死了，啊，啊！泄了！”
　　倏然宁中则双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住薛平贵的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得薛平贵的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满宁中则那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后宁中则紧紧搂住薛平贵，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，薛平贵散发的热力在宁中则体内散播着，成熟妩媚的她被薛平贵完全征服了。薛平贵无力地趴在宁中则身上，脸贴着她的乳房，宁中则感受到薛平贵的心跳由急遽变得缓慢。
　　“嗯，好喜欢你的强悍啊！”
　　激情过后，沉浸在性爱欢愉后的宁中则有着无限的感慨，玉手轻抚着薛平贵。趴在宁中则那丰腴肉体上的薛平贵，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下。


　　【079章】亲得独孤九剑
　　两个人是好好的温存了一番之后，才是依依不舍的分开，特别是宁中则，现在对薛平贵的依赖性越来越大，对自己的夫君岳不群越来越没有性趣，每天晚上两个人都会分开睡的，平日里面两个人看起来虽然是那么的恩爱，但是背地里，那些秘密是没有几个人知道的。
　　薛平贵将宁中则送走了之后，于是突然想到了现在自己应该去华山之巅，拜见下风清扬了，不然现在风清扬一个人在上面也是非常的无聊，自己现在去上面，也可以聊聊天天，学学剑，毕竟独孤九剑可算是非常的牛。
　　想好了这些，薛平贵稍作准备，便往思过崖出发，思过崖本是华山的最高峰，风清扬在当年的那一站，自己不能力挽狂澜，于是选择了离开，大家都是认为他在江南自杀，但其实不然，风清扬当时想到自己现在不如就去隐居着吧，不和世人有些什么联系，自己的师傅就是这样的度过余生的，但是没有想到自己学了他的独孤九剑，也是这样的度过余生。
　　随着时间的推移，风清扬的身体现在已经大不如从前，虽说当功夫达到了至圣，就可以羽化登仙，但迟迟未成效，现在就是希望找到一个传人。当然现在薛平贵的出现，一定会让风清扬惊喜。
　　薛平贵稍作准备之后，便几个飞身，直上华山思过崖，在金先生的笑傲江湖之中,对于风清扬先生的住所，已经有过介绍，所以现在薛平贵非常容易的就可以找到了那个地方，薛平贵现在一看那地方，真的觉得风清扬了不起，真的有本事的人，往往就是可以忍受住在这样的地方，因为他们在不断的修炼之中，已经得到了心灵的净化，可以说是心外无物。
　　人的最高境界不仅仅是道法自然，我认为更重要的还应该是心外无物，当一个人可以达到了心外无物的话，就说明现在已经到了一种境界，活在自己的世界里面，外面的那些东西对于自己是没有任何的伤害，这也就是自己可以算是纵横天下，唯我独尊的位置。
　　薛平贵现在看着这个小小的洞口，心中有些高兴，有些激动，毕竟现在自己即将面对的可是算是当世的绝世高手之列中的佼佼者，武功自然不低，甚至现在独孤九剑威力巨大，如果自己不小心让风清扬生气的话，一定会造成自己的身体的伤害，不过想到自己那可是堂堂的宇宙之尊，怎么说在这些智慧上面，还算是非常的出色的，一定可以让风清扬甘心的将自己的独孤九剑传授给自己的。
　　薛平贵现在想了想，于是打算山洞之中，但是就在薛平贵刚要进入山洞之中的时候，风清扬现在也是发现了洞外现在有人进来了，毕竟武功到了一定的程度之后，就会让自己可以耳听八方，耳见四面的，即使一个轻巧的声音，也是可以听到的，于是风清扬便是从里面出来。
　　就在薛平贵正要进入洞中的时候，风清扬便是一个飞身而出，而且因为风清扬现在的身子四周散发着内力，冲撞着薛平贵，薛平贵脚跟未稳得时候，便是一股强烈的风吹过的感觉，顿时让自己的身子有一些晃动的感觉。
　　“呵呵，你是何人？”
　　风清扬看到眼前现在突然出现了一个陌生的人的面孔，自己在华山的事情，可是没有知道的，即使是华山的那些剑宗的那些人，现在也是没有人知道的，不然剑宗的那股狠劲，现在早已经杀上山来了，毕竟气宗和剑宗可是水火不相容的，毕竟当年剑宗和气宗可是打杀了好几天的。
　　薛平贵听到了，心中也是觉得风清扬其实没有什么的可怕的，虽然说风清扬曾经年轻的时候也算是杀人如麻的，特别是仗剑天涯的时候，杀过的江湖恶霸，更是多不胜数，颇有威严之色，但是现在风清扬可是已经没有那么的凶狠。
　　“在下薛平贵，前来拜见前辈。”
　　薛平贵现在也是一脸的真诚的说道，毕竟作为前来学习的人，现在还是需要客气些，而且风清扬最大的特点，就是喜欢谦虚的人。
　　“拜见，你是怎么知道我在这儿的？”
　　风清扬觉得有些惊讶的问道，毕竟自己在这儿的事情应该是没有人知道的，现在突然出现了一个后辈的陌生男子说什么前来拜见自己，于是不禁问道。
　　“呵呵，后辈因为善于察觉世外高人的住所，今天来到了这儿，看到了这山洞的奇异，于是进来想要拜见前辈。”
　　薛平贵将自己说的那些简单，但是同时现在又是凸显了自己对于前辈的一种尊敬。
　　“额，还有这样的能人，现在真的是长江后浪推前浪了，看来我真的是老了，哈哈。”
　　风清扬笑呵呵的说道，毕竟自己隐居在这个山洞一转眼已经是几十年过去了，特别是再看看现在自己早已经长长的白胡须满脸。
　　“前辈说笑了，前辈可是武林之中的英雄豪杰，在下可是万分的佩服不已。”
　　薛平贵说道。
　　“我现在倒是想试试你这个后辈晚生的本事怎么样？”
　　风清扬笑哈哈的说道，然后只见风清扬现在双掌一挥，然后便是一掌袭来，特别是现在随着风清扬现在一掌的发出，顿时周围现在满是尘土飞扬着。
　　薛平贵看到了，心中现在也是一惊，毕竟风清扬擅长是剑术，但是没有想到现在掌风居然也是这样的强烈，这样的掌风不是具有强大的内力积累的人，不是那么容易的发出来的，当然现在薛平贵心中也是有些担心的，于是马上运起自己的内力相抵着，薛平贵当然想着的就是现在就是可以免受风清扬的掌风的伤害。
　　风清扬现在也是看出了眼前的这个年轻的男子，并没有使用自己的真正实力，相反现在好像有些在让着自己的感觉，这样的人，现在不常见了，特别是看这男子身上一股的正义，还有通过自己的掌和他的接触，发现这人骨骼惊奇，是一个练武的好材料。
　　至于薛平贵，现在只是使出了一些自己在薛浩那儿学习的武功，并没有使用自己宇宙独尊经上面的武功，因为宇宙独尊经上面的武功，世人不常见，现在使用出来，一定会让大家吃惊，所以薛平贵选择了使用自己一些简单的武功，这样的话，一来就可以让自己无事，二来现在不会让风清扬起疑心。
　　“小子不错嘛，看你一身正气，现在又是那么的谦虚谨慎，真的是难得一见的人才，哈哈，看来我的功夫现在后继有人了，呵呵。”
　　风清扬一脸高兴的摸样说道，其实武林中人找到一个自己诚心如意的传人，和自己修炼成功某一门高深的武功相比，高兴程度可是丝毫的距离。
　　风清扬笑呵呵的说着，然后停下了自己手中的掌法，随着风清扬现在停下手中的掌法，薛平贵也是松了一口气，如果真的风清扬要和自己比比的话，自己万不已的时候，也是使出自己宇宙独尊经上面的武功的，毕竟那才是自己的看家宝。
　　“前辈过奖，今天得以见到前辈，真的是三生有幸，后辈对于前辈真的是非常的佩服。”
　　薛平贵说道，毕竟好听的话，大家都是喜欢听的，虽然说风清扬可算是世外高人了，但是现在面对着薛平贵这样的好听的话，现在心中对薛平贵已经越来越看重和喜欢，看来今天自己可以找到自己的武功的传承人了。
　　“呵呵，看来今天老朽是找到自己武功的传人了，哈哈。”
　　风清扬笑呵呵的说道，同时现在满怀都是兴奋，毕竟现在薛平贵这样的奇才已经不多见了，自己的武功现在可以传给薛平贵，也算是自己对得起自己的师傅了，因为师父一生没什么追求，只求天下可以有人前来将自己打败，但是一直都是独孤终老，无一人可以将自己打败。
　　“额，谢谢前辈，谢谢前辈。”
　　薛平贵高兴的说道，然后跪拜说道，突然想起现在应该叫师傅吧，于是马上说道：“徒儿参见师傅。”
　　“这个不用了，说好了，我现在只传授你一招，你不用认我当师傅，还有你前途不可限量，你需要好好的修炼，争取成为有用之才，同时需要提防女人，特别是漂亮的女人。”
　　风清扬语重心长的说道，因为风清扬自己可算是栽在了女人的身上，才有了剑宗的惨败，现在心中一直耿耿于怀的。
　　至于为什么现在风清扬没有手下薛平贵当成自己的弟子的原因还有一个，那就是现在自己的事情不希望有人知道，毕竟如果自己的传人出现了，一定会造成江湖上的动荡，特别是华山现在掌门气宗的传人的追杀。
　　“嗯，一切听从前辈的安排。”
　　薛平贵笑着说道，因为自己没有想到现在那么简单的就可以让风清扬传授自己武功。
　　“那么现在我就交给你我的毕生绝学独孤九剑吧，现在你注意听好了，其中总诀：归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”
　　风清扬现在认真的说着，然后还融入了自己想法，在一边薛平贵现在也是在认真的听着。
　　“然后本剑法分成：总决式，其中目前共有三百六十种变化。然后破剑式，简单说就是无招胜有招；再后破刀式，以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。讲究以轻御重，以快制慢。而后破枪式，包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。其后破鞭式，破解解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃，再后破索式，破解长索、短鞭、三节棍、炼子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃；之后破掌式，破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙神掌诸般拳脚功夫；再后破箭式，破解诸般暗器，须得先学听风辨器之术，不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。其后破气式，对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心。老朽这段时间发现，其实这九剑并不是真正的完结，最后还可以达到一种人剑合一的境界，这个需要你努力了。”
　　风清扬语重心长的说道，然后双眼满是期待看着薛平贵。
　　“嗯，后生会努力的。”
　　薛平贵回答道。
　　“总之你需要切记总诀：归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九。”
　　“嗯，谢谢前辈。”
　　薛平贵说道。
　　“好了，没有什么可以传给你的了，但是切记一点，无招胜有招，便是最高的境界，自己好好地领悟吧，我走了。”
　　就在薛平贵没有回过神来之前，随着风清扬的身影一闪，然后消失在了薛平贵的视野之中，薛平贵也是只好下山而去，其实现在大家已经开始准备吃饭了的，特别是林平之现在心中非常的忐忑不安，见到了自己的兄弟薛平贵，那是应该高兴的，但是现在想到自己和薛平贵的差别，心中的失落更加的明显了。
　　薛平贵本来还想要问问风清扬一些关于独孤九剑的诀窍的，毕竟现在自己对于独孤九剑可算是知道的很少，风清扬作为这招武学的高手，在其中的造诣不低，自己可以问问，也是很好的，不过薛平贵想到了最后面的风清扬的那句无招胜有招，也算是有些安慰了，于是再看看风清扬的居住的地方，下了山去。


　　【080章】秘籍存向阳巷
　　其实现在林平之早已经在薛平贵的房间之外等着薛平贵的回来，当然现在暗中可是有一双眼睛正在盯着林平之看着，一身黑色的夜行衣，同时用一张黑布完全的将自己那阴险的脸部遮住了，完全看不出是谁。
　　不过如果再仔细一看，就知道这人便是华山的掌门人岳不群，所谓的君子剑，之前在华山大厅的时候听到了薛平贵要将林家的秘密告诉林平之，岳不群便找了一个自己现在去练剑的方法，让宁中则知道自己去练剑了，这样的话，今后需要作证的时候，自己的夫人宁中则就可以出面，不过他到了华山的绝顶走了一遍，就回来了，自然错过了宁中则和薛平贵的大战。
　　然后岳不群选择了守株待兔，果然没有多久，林平之就出现在了岳不群的眼前一看现在林平之出现了，那么薛平贵出现的时间自然没有多久了，于是岳不群现在便是悄悄的躲在了一边等着，开始的时候林平之看到薛哥居然不在，也是有些不高兴的，但是现在想到自己可一个落魄的公子啊，薛哥现在还认自己，已经算是给自己面子了，人在屋檐下，不得不低头啊，而且现在弄不好是因为薛哥有些事情，所以没有及时的出现吧。
　　所以林平之现在也是安分的等着薛平贵的出现，薛平贵就在记住了风清扬的那些招式秘诀之后，也是下山，因为之前可是约定了林平之的，当然薛平贵也是猜到了现在岳不群也是一定在关注着林平之的一举一动的。
　　“薛公子好。”
　　快要到自己的房间的时候，薛平贵不小心遇到了一位华山的弟子，华山弟子热情的和薛平贵打着招呼，其实现在华山的众位弟子不怎么清楚到底叫薛平贵什么，因为薛平贵没有如华山的，所以不能称呼为师兄弟，没有办法，只好称呼一声公子吧。
　　“嗯，你好，你是去哪儿来啊。”
　　薛平贵看到这人现在好像是从自己的房间那边走过来的啊。
　　“哦，是这样的，我之前看到你的房门那儿有些问题，所以今天过来整理一下，对了，现在林师弟正在等着你呢。”
　　那位华山弟子说道。
　　“嗯，谢谢，知道了。”
　　薛平贵应了一声，然后便快速的往自己的房间赶回去。
　　“平之，等了很久了吧。”
　　薛平贵看到现在林平之果然在怪怪的等着自己的出现，于是笑呵呵的问道，当然现在需要等等自己那是必须的，不然你们林家的的秘密可是自己的心中啊，薛平贵狠狠的想到，虽然最上面是笑眯眯的。
　　“没事，薛哥现在还认我这个兄弟，已经算是我天大的缘分了，呵呵。”
　　林平之也是无奈的笑了，其实林平之道华山没几天，就已经知道了薛平贵的大名，薛平贵曾经一柄短剑，打败了劳德诺啊，劳德诺可算是华山剑派中，目前实力最强大的。
　　因此薛平贵将之打败，现在大家都是在议论纷纷的，特别是在华山之中，目前没有人可以打过劳德诺，虽然秦蕊师姐应该可以，但是不一定，至于大师姐岳灵珊的话，不好说，只是在比武大会上面，从没有人可以打败劳德诺。
　　“嗯，刚刚有些事情，我们现在先去屋里面吧，好些话，我需要告诉你的，这个有关于你的报仇的事情的。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯，一切听薛哥的，薛哥现在可是的要帮我啊，不然的话，我林家就是这样的没落了啊。”
　　林平之带着祈求的眼神看着薛平贵说道，确实现在已经没人愿意帮忙自己了，即使是自己的外公家，河南的金刀王元霸，到现在都没有派人来寻找自己的。
　　“嗯，没事，这个我会帮你的，但是你自己也是需要努力啊，因为我现在只能帮你做一个带路人而已。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯，谢谢薛哥，我知道的，林家的仇，我想要自己完成，我一定亲自手刃余沧海，以祭我父母的在天之灵。”
　　林平之咬着牙关说道，现在的林平之心中满是仇恨的，仇恨着余沧海，自己一定需要将余沧海杀了，才可以让自己的心中好过些，不然自己真的就是林家的罪人了，当年自己的先祖林远图是那么的英雄盖世的，现在林家已经被灭了，这是怎么样的一种巨大的变化，心中的恨，可想而知。
　　“这样最好，薛哥相信你，一定会如愿以偿的。”
　　薛平贵现在安慰着林平之，毕竟林平之和薛平贵也是有些交情，其实主要的是现在薛平贵不喜欢岳不群，到时候林平之可以拿来对付岳不群，这样的话，自己就可以相互的利用两个人，然后自己处在最好的位置。
　　“恩恩，请问下薛哥是怎么遇到家父的，才有遗嘱给我。”
　　林平之也是非常的期待啊，毕竟如果是自己的父亲的临终遗言的话，一定会是家中的宝贝类型的，不然不会再最后的时候说的，特别是薛哥现在又是自己相信的人，所以林平之也是非常的期待着薛平贵将 自己父亲的临终之言说出来。
　　“嗯，是这样的，当时我，秦蕊，还有岳小姐三个人在福威镖局不远处的一个小庙，遇见了奄奄一息的林伯父。”
　　薛平贵说着，同时现在也是在关注着周围的一切，很快薛平贵就发现了现在就在房顶上，现在有人在的，不用说，一定就是岳不群在偷看着，除了他现在华山没有人会这样的。
　　现在知道了岳不群就在这儿听着，倒也是没有什么担心的，本来现在自己倒是希望岳不群可以知道那些秘籍在那儿的，这样的话，也是给了岳不群机会，然后让岳不群去抢夺。
　　“这样的，当时岳小姐，秦蕊去追赶那个蒙面人了，我就是留在那儿，当时那个蒙面杀了林伯父，因为那个人的武功不错，所以我没有来得及看清楚面貌的。”
　　薛平贵说着，同时在那人的武功不错上面加重了语气，这个使得在房顶上面听着的岳不群也是一惊。
　　“然后呢？”
　　林平之现在有些迫不及待的追问道，毕竟那个可是涉及到林家的宝贝，当年林远图可是威震天下的，自然身上的宝贝不在少啊，特别是林远图身上的那些武功，更是让人闻风丧胆，所以才有了林家这几十年的威名和财富，在江湖上，只要你报上了林家的名号，大家都是很给面子的，特别是在运镖的途中，这个名号，更是声名远扬。
　　“然后当时林伯父还是有些清醒的，特别是可以认出我，然后告诉了我一件惊天的大秘密啊。”
　　薛平贵现在故意在大秘密上面家中了语调，让现在房顶之上的岳不群不禁竖起了耳朵认真地听着。
　　“这样啊，那家父说了什么？”
　　林平之的小心脏现在越来越强烈的跳动着，房顶上面的岳不群现在也是非常的激动，因为林家的宝贝除了金银财宝，就是林家的辟邪剑谱了吧，不然林家真的没有什么大秘密的，不过看那林震南武功平平，一定是没有学到林家的那些武功，不然怎么那么简单的就让人家余沧海被灭了呢，当年林远图威震江湖的时候，他青城派什么都不说的，即使当时的华山虽然号称人才济济，但是也是没有办法和林远图相互的抗衡的。
　　“当时林伯父说啊。”
　　薛平贵现在假装将自己的声音拖长着，房顶上面的岳不群现在也是屏住了呼吸一般，认真地听着薛平贵的每一个词，每一个句子。
　　“说了什么，家父，当时说了什么？薛哥。”
　　林平之焦急的问着，因为这个真的是太期待了，自己复兴林家的希望就是在薛哥现在说的这个秘密上面了，所以自然林平之非常的想要知道其中的情况。
　　“是这样的，当时林伯父说了，林家向阳巷老宅，有林家的祖传宝贝，你可以去寻找，然后好好地拿着，但是千万不要随便翻开啊。”
　　薛平贵现在说着，虽然声音不大，但是薛平贵相信房顶上面的岳不群现在应该是听到了的吧，不然岳不群的那些武功是拿来干嘛的，是吧。
　　“真的就是这样的简单的一句话？”
　　林平之很是惊讶的看着薛平贵问道，毕竟林家的这个老宅子是没有什么人知道的，即使是自己家的外公金刀王元霸，也是不知道的，家中除了自己和林震南知道一些，就没有人知道那个地方的，现在薛哥没有欺骗自己吧，林平之在心里面默默的想到，毕竟薛哥自己还算是好的。
　　“向阳巷老宅？”
　　在房顶上面的岳不群现在也是重复念了一下，自己从不知道那个地方，居然是林家的，虽然是知道那个地方的，但是好像很久没有人居住了，现在林家的宝贝到底什么，居然放在那儿，之前林家的宅子就是在那儿，这一点，久经江湖的岳不群是知道的。
　　“嗯，是啊，因为当时林伯父经脉尽断，我也是没有办法的情况下，用自己的内力护住了心脉，暂时让林伯父说完了这句话的。”
　　薛平贵认真地说道，然后看着林平之，只见现在林平之好像就死一头雾水的感觉，但是口中却是在不断的念叨着这个地方，看来林平之是知道这个地方的，薛平贵在心中默默的想到。
　　“哦，这样啊，谢谢薛哥了，薛哥真的就是我林家的恩人啊，有朝一日，我林平之报了大仇，一定不会忘记薛哥的大恩大德的。”
　　其实这人最重要的就是学会感恩吧，所以现在林平之客气的说道，虽然这些看起来好像就是客套话，但是还是需要的，没有礼仪的感恩，不是感恩吧。
　　“没事，林伯父的事情，我也是非常的痛恨林伯父，但是最后杀死林伯父的那个人，也是非常的可恶，我一定会帮你吧。”
　　薛平贵说道，同时现在抬头看了看顶上的岳不群。
　　“这个薛哥的好意，小弟心领了，但是血海深仇，小弟想要自己出手。”
　　林平之握着自己的拳头说道，同时现在上下的牙齿在不断的撞击着 。
　　“嗯，好吧，那我就住贤弟马到成功吧，我们现在先去吃饭吧，到了晚饭的时候了。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯，好的，我们一起去吧。”
　　林平之说道，然后拉着薛平贵一起出来了，看到现在两个人出去了，岳不群知道自己现在也是应该走了，于是一个飞身，消失在了屋后的小树林。


　　【081章】秦蕊深夜来访
　　薛平贵吃好了晚餐之后，就回到了自己的房间之中，然后慢慢的想要休息去了，但是没有 想到自己一不小心就睡下了，不知不觉，突然传来了一阵敲门声，薛平贵将房门打开一看，才发现原来是秦蕊。
　　秦蕊一个窜身，然后进入了薛平贵的房间中，然后秦蕊扑到了薛平贵的怀中：“我想你，平贵，好想你啊！”
　　“我也想你啊！”
　　薛平贵说道，薛平贵抚摸着秦蕊一对娇嫩的乳房说道：“蕊儿，你的乳房比过去更丰满了，这可都是我的功劳呀，都是我把它揉大的！”
　　秦蕊不好意思的说道：“平贵夫君，你又取笑我！”
　　“没有，怎么可能！”
　　他一边说着，一边便把秦蕊抱个满怀。秦蕊被薛平贵拥入怀中，不禁“嘤！”
　　一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在薛平贵宽阔的胸膛。
　　薛平贵拥抱着秦蕊，胸前很清楚的感觉到有两团柔物顶着，他清楚的感觉到那两团柔物，正在轻微的颤动着。他情不自禁，微微托起秦蕊的脸庞，只见秦蕊羞红的脸颊，如映红霞，紧闭只眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴晶莹剔透，彷佛像成熟的樱桃一般，他不禁低头亲吻秦蕊。
　　秦蕊感到薛平贵正捧起自己的脸庞，便将眼睛微闭。她明显感到自己的嘴唇被薛平贵的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩。
　　薛平贵温柔地吻着秦蕊，并不断地用舌头伸进秦蕊的嘴里搅动着。只见秦蕊的呼吸越来越急促，只手轻轻的在薛平贵的背部滑动着，柔若无骨的娇躯不断蠕动着，喉咙处发出断断续续“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。
　　他的嘴唇又向秦蕊的耳根、颈项、香肩吻去过去。 秦蕊只觉得阵阵酥痒难忍，把头乱摆，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！她彷佛陷入昏睡中，很是兴奋。薛平贵解开秦蕊的衣服，扯开她的肚兜和亵裤，亲吻着她雪白的娇乳。
　　秦蕊觉得十分兴奋，全身一阵酥软无力，顺手便环抱着薛平贵的后背。 薛平贵低头再亲吻着秦蕊，她的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在淡黄色的被褥上，更显得晶莹剔透。
　　秦蕊的表情如痴如醉，只见她紧闭着只眼，只手分别上下遮掩乳房和阴户，嘴里还不断地发出令人难懂的喃呢声。
　　他便扒开了秦蕊的上衣，扯掉了她的肚兜，让她那一对丰满的乳房暴露在外，赞叹道：“真是一对美乳呀！”
　　秦蕊也不禁朝自己的胸前往去，只见自己的乳房的确比起原来更加丰满圆润，由于薛平贵经常的爱抚，显得十分柔滑富有光泽。
　　薛平贵开始轮流含着秦蕊的两颗乳头吸吮，一只手在上边不停地揉捏着，另一只手则伸手到秦蕊的裤子里，沿着平坦的小腹，竟直伸进了她的亵裤内，在秦蕊那温暖湿滑的阴户上抚摸起来。不一会儿，秦蕊的小穴便春潮泛滥，大量涌出的淫水浸湿了她的亵裤，弄的他满手都是。
　　秦蕊在薛平贵轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的骚痒难耐，那原本遮掩只乳的手不禁慢慢地搓揉起自己的只乳。而那遮掩下体的手也不禁不住小穴的骚痒，轻轻地抠弄起自己的阴户和阴核，那阴户已经微微湿润，阴核也微微硬涨，弄的她的娇驱不禁一阵乱扭。
　　薛平贵看到秦蕊开始发浪，又伸手去摸了摸秦蕊的阴户，发现那里早已湿得一塌糊涂，便知道是时候准备插入了。于是，他轻轻拨开秦蕊的手，张嘴含着秦蕊那坚硬的乳头、一只手拨弄秦蕊阴户、另一只手引导秦蕊握住自己的凶器。
　　秦蕊的乳头被舔着，阴户被摸着，她的手里还握着令人血脉贲张一的大凶器，一下子不知该如何是好，可是身体却感到十分舒畅，下体都湿透了，而手中的大凶器那坚硬、热烫的手感，令她爱不释手。
　　薛平贵含着秦蕊的乳头，用舌头舔着，用牙齿轻咬，用嘴唇吮吸，一番攻势下来，让秦蕊那少女的矜持早已抛到九霄云外，呻吟着淫荡的浪语。秦蕊的小穴中那一股又一股的淫水涌出穴口，淫液入手温润滑溜。随着不断高涨的情绪，秦蕊的呻吟声也越来越高，身体颤动的频率也加快，握着肉棒的手也无意识地揉搓着，令薛平贵感到更加亢奋。薛平贵觉得时机已到，于是便一翻身，把秦蕊的只腿左右一分，扶着凶器顶在阴户上。
　　秦蕊感觉到一根火热的铁棍，硬生生地挤开自己阴户顶在小穴口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，只听“噗滋”一声，那凶器竟插进了大半个龟头，一种半充实感油然而生。
　　薛平贵觉得自己的凶器彷佛被吸吮了一下，随即又被挤了出来，便立即沉下腰，让凶器对着穴口再次顶入。这一次又是“噗滋！”
　　一声，薛平贵的龟头全数挤入秦蕊的阴户。
　　“啊！”
　　秦蕊轻声叫出声来，她感到小穴口已被大大地撑开，小穴的前端很是充实。虽然她早已不是处女之身，而这毕竟是异物的插入，也令她的表情流露出痛苦。薛平贵知道秦蕊不是处子，那疼痛只是暂时的，因为自己的凶器实在太大了，于是，他便没有怜香惜玉，而是狠狠地抽插起来。
　　秦蕊立刻感到一阵疼痛，觉得下体刺痛难当，只手不禁紧紧地搂住薛平贵。薛平贵一边大力抽插着秦蕊的小穴，让龟头在秦蕊的阴户里转揉磨动，一边抚摸着秦蕊的两个雪白粉嫩的乳房，不断地揉捏着。
　　随着薛平贵的上下齐攻，不一会儿，秦蕊便觉得下体刺痛渐消，代之而起的却是小穴里一阵酥痒的感觉。秦蕊轻轻的挺动着下身，想让薛平贵的凶器插入的更深一些，因为只有这样才能让自己的小穴感到充实，同时也能止痒，不但疼痛全消，而且还舒服至极。薛平贵觉得自己的凶器每次插入好象都更深一些，小穴紧箍凶器的感觉越来越明显，阴道皱壁不断地蠕动，像是在吮吸自己的龟头，舒服得令他喘着粗气，对秦蕊说着淫词秽语。秦蕊觉得随着大凶器的深入，自己的小穴被填得满满的，那种充实的舒畅感让秦蕊“嗯--嗯--”地呻吟着，而当大凶器抽出事，她立刻觉得小穴内无比空虚，不禁“啊！”
　　一声失望的哀叹。
　　她的呻吟声使得本来就已无限春光的房间，更平添一些香艳的气氛。薛平贵觉得秦蕊的小穴越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。秦蕊也把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。大越过了半个多时辰，薛平贵觉得凶器一阵酸麻，便知道该要射出来了。于是，只手用力的抱紧秦蕊的屁股，便猛地向小穴内深深地一插，虽然没有尽根没入，但他的凶器却已深深的顶在小穴的深处。
　　“啊！痒死了，夫君，好，好舒服，好热！”
　　秦蕊禁不住薛平贵的爱抚，轻声呻吟起来，她的春心一下子就被薛平贵挑逗起来。
　　薛平贵将秦蕊的乳房挤起得高高的，好让自己更容易含吮，秦蕊的乳头被他吮吸得硬得像小石子一般，高高凸起。他又收回只手，将秦蕊的衣服一件件脱去。他把秦蕊的只腿用力掰开，几乎成了一字型。秦蕊的阴户自然而然地也张开了一天很大的缝隙，他的手指便在她的小穴中不断地抽插着。
　　薛平贵的嘴唇由乳房向下舔着，经过秦蕊的肚脐、小腹、阴阜，一直舔到阴毛覆盖下的阴户。 秦蕊那乌黑色的阴毛将阴户衬托得鲜嫩无比，像冰山上盛开的雪莲一般。
　　那肿胀的阴核向上翘起，嫩滑圆亮。小穴口流出的淫水简直泛滥成灾，不断地向外流着，源源不绝，细水长流，薛平贵乐此不彼，舌头不断在秦蕊的阴户内徘徊，舔舔阴唇、吮吮阴核、吸吸小穴，弄得秦蕊颠来覆去、高哼低吟，一会儿抬起屁股，一会儿弓起腰背，只手抱住薛平贵的头，浪叫道：“夫君，我要你，要你插进来！”
　　看到现在秦蕊的摸样，薛平贵便三下五除二地脱光了自己的衣服。他挺着自己早已坚挺的大凶器来到秦蕊腿间，一手拨开她的阴毛分开阴户，一手握住自己的大凶器对准小她的小穴，用龟头沾了些小穴口的淫水，准备径直插入。
　　“哦！”
　　秦蕊随即便娇呼起来，原来薛平贵的肉棒经已发起进攻，向小穴长驱直进，深入腹地，大半个凶器已经插入小穴里。薛平贵的凶器插在温湿的小穴中，自然感到无比舒爽，那柔滑的皱壁不断地收缩更是像无数的小舌头在上边舔，简直舒服极了！于是，他便迅速地抽插起来。
　　秦蕊被薛平贵干得连声浪叫：“啊！怎么这样舒服，夫君，你插，狠力插！不要停，好涨啊，真的好涨啊！”
　　薛平贵内力雄厚，加上他年轻充满活力，因此抽插起来自然是很卖力。不一会儿，秦蕊的四肢就将薛平贵缠得紧紧的，一会儿身体又软绵绵地摊开，一会儿又挺动着阴户与薛平贵对撞，一会儿又无力地任由他抽送。
　　几乎薛平贵的每一次抽插都能给秦蕊带来无比舒爽的快感，而且一次比一次高涨、一次比一次强烈。她的脑袋几乎是空白一片，无暇再去思考别的什么事情，单是这些不断涌来的快感已使她应接不暇。
　　薛平贵抽插着秦蕊，同时还低头看着两人交合的部位，每当他的凶器往外抽时，只见一根粗壮赤黑的大肉棒横在两丛阴毛之间，每当凶器往里插入时，随着阴囊在秦蕊的会阴处发出“啪”的一声，便大半根尽没，淫水飞溅，将两人的阴毛弄得濡湿，交缠在一起，而到抽出时又会形成一条条粘连着的细丝。看到这种情景，薛平贵更加显得兴奋，他的凶器涨得更大更硬，好似一根烧红的大铁棒，蛮横地在秦蕊的阴户中横冲直撞。
　　虽然这次操穴的时间不长，却次次都很强烈，秦蕊操得浑身酸软、无力地发出呻吟：“啊，好烫-！爽死了，真的好舒服啊！”
　　她的子宫微微蠕动着，一点一滴地吸收着薛平贵射出琼浆玉液。
　　薛平贵射完精后的凶器还插在秦蕊的小穴里，龟头被不断收缩的子宫口吸啜着，有一种酥麻感觉，爽的他像是腾云驾雾一般。
　　秦蕊紧紧搂抱着薛平贵，细细感受着阴道里涨满的充实感、精液在自己体内的流动以及高潮的余韵。


　　【082章】剑宗前来逼山
　　现在薛平贵还在享受着和秦蕊的温存，但是在另一边，嵩山的掌门人左冷禅可是忙着划算着，毕竟现在嵩山的处境不是那么的好，特别是这一次陆柏下山，带了那么多的门下弟子，不仅没有拿到什么实质性的好处，甚至还损失了不少的弟子。
　　“你这次是怎么办事的？”
　　左冷禅破口大骂道，顿时自己辛辛苦苦的修炼的功夫，一下子完全打破了，特别是那种平静的心态，一下子完全的消失了，之前因为左冷禅一直在修炼着自己的寒冰真气，所以一直都是冷冷冰冰的，很久都是没有看到左冷禅的愤怒的。
　　“师，师兄，饶命啊，我也是没有，没有想到啊，居然出现了一个蒙面人，破坏了我的计划。”
　　陆柏战战兢兢的说道，陆柏虽然平日里面凶神恶煞的，但是在自己师兄的面前，陆柏可是非常害怕的。
　　“一个蒙面人？”
　　左冷禅现在也是非常惊讶的看着陆柏问道，毕竟现在江湖之中已经没有什么人，居然敢和自己嵩山派过不去的，特别是那些人明明看到嵩山这样的摸样，居然还敢前来触犯霉头，那就是嫌自己的命长了。
　　“嗯是呀啊，好像是一个武林高手，属下本来已经将恒山的那些女弟子已经拿下了的，但是他出现了，将那些人救走了，所以，才造成了我的失败。”
　　陆柏说道。
　　“真的？你的武功可算是不错的，居然现在那么轻易的就让一个蒙面人打败了。”
　　左冷禅也是非常的惊讶，毕竟陆柏的武功不是盖的，在嵩山除了自己的武功之外，应该就是陆柏的武功最好了。
　　“嗯，是啊，我也是万万没有想到啊。”
　　陆柏说道。
　　“对了师兄，我最近打探到了一个消息。”
　　陆柏说道。
　　“什么消息，快说！”
　　左冷禅现在也是很想知道现在到底是什么消息。
　　“是这样的，我们现在华山的眼线前来禀告，林震南之子林平之现在已经归在了华山的门下，师兄你觉得现在岳不群此举是为何啊？”
　　陆柏问道，其实陆柏也不是那么的笨的人，现在有些话还是让自己的师兄来说比较好。
　　“哦？”
　　左冷禅听到这个消息，心中也是非常的震惊，特别是现在知道了林平之的下落，自己就可以慢慢获取辟邪剑谱：“那说明现在岳不群已经开始行动了。”
　　“嗯，是的，不过听说现在林平之什么都不知道，所以岳不群现在想必也是没有拿到什么好处的。”
　　陆柏说道。
　　“嗯，这样最好，那我们现在就开始行动吧，这样，我们的那些隐藏的实力，现在可是拿出来了。”
　　左冷禅笑呵呵的说道，虽然一直以来左冷禅都是不想将那些隐藏的实力拿出来的，但是现在是最好的办法。
　　“师兄的意思是？”
　　陆柏现在完全听不懂自己师兄的话语，因为一向陆柏只是听命而已，那些决策自己是没有办法的。
　　“这样，我们可以现在让华山的那几个剑宗的传人去找岳不群的麻烦，然后将岳不群逼出华山，我们就可以坐收渔人之利，哈哈！”
　　左冷禅一向很得意自己的计策，现在想到这样的借刀杀人的方法，更是得意不已。
　　“师兄这一手借刀杀人，可是非常的好啊。”
　　陆柏连忙赞美道，毕竟现在拍自己掌门师兄的马屁，可是最好的。
　　“那就赶快去办吧，我们现在需要速战速决啊，我们早些拿到林家的辟邪剑谱就好了。”
　　左冷禅做着自己的春秋大梦，虽然自己的寒冰真气现在已经修炼到第九层，但是修炼者来说，不会在乎功夫的多少的，特别是左冷禅这样的有野心的人，当然更加想要拿到更多的武学，特别是辟邪剑谱，那可是武学绝学，当年林家的先祖林远图凭借着自己的一身武功，可是称霸武林。
　　“是，属下马上去办。”
　　陆柏告辞道，然后匆忙的退下了，因为在嵩山派有着不成文的规矩，那就是没事的时候，千万不要在左冷禅的身边，不然等下左冷禅在修炼的时候是不允许任何人在的。
　　“嗯。”
　　左冷禅应了一声，然后慢慢的闭上了双眼，开始修炼着自己的武功，毕竟现在左冷禅已经越来越着急自己的修炼，特别是现在华山岳不群的紫霞神功现在已经修炼到了第八层了，这个可是嵩山藏在华山的门下弟子前来报告的，自然不会有假。
　　然后陆柏匆忙的走进了嵩山的一个别墅阁子中，这个小阁子中，可是存放了不少的美女和华山的那些剑宗的前辈，其实那些剑宗的人辈分可是不比岳不群低的，只是因为当年气宗战胜了剑宗，才有了岳不群的好机会而已，不然怎么会轮到岳不群当家。
　　“封不平，成不忧，丛不弃你们三人最近好吗，在我嵩山过的还可以吧？”
　　陆柏进来之后，笑面盈盈的看着眼前的三人问道，其实三人是在一个偶然的机会来到了嵩山，找到了一个可以投靠的地方，至于后来为了将这三人拉拢，左冷禅不惜花重金买了一些美女，放在其中，让三人可以享受，用以笼络三人的心。
　　“呵呵，好好，谢谢左掌门的好意呢，对了，陆贤弟怎么突然前来看望我们三人，有什么事情，需要我们三人出马，请直接吩咐一声便是了。”
　　封不平是三人中资历最深的，一般就是核心。
　　“嗯，这次我过来，确实真的有事需要三位帮忙，这个也是左掌门的意思，左掌门一直赞成三位就任华山的掌门，只是一直苦无机会，现在机会了，我么嵩山可以帮助你们，夺回华山掌门之位。”
　　陆柏说道。
　　“啊？真的吗？陆贤弟没有骗我们吧。”
　　三人现在听到这样的消息，一个个满是高兴之色。
　　“嗯是的，是这样的，现在华山掌门岳不群将林家的儿子林平之收回自己的门下，很多武林界同道都是非常的不满，所以左掌门想趁着这个机会，让你们三人现在带领着一种精英弟子前往华山，然后和岳不群进行比试，这样一来，岳不群一定不敢使用自己的真实实力，你们就可以将岳不群逼迫离开划伤，然后在这样。”
　　陆柏又继续说了一些情节，特别是将这件事情说的更加的简单。
　　三人现在听到了，心中也是非常的兴奋，想到现在可以去报仇，而且左掌门现在还是那么的仗义的支持自己，而且这样一来，自己可以是名正言顺的，左掌门现在可是五岳剑派的盟主，则个地位自然不低的。
　　“嗯，谢谢陆贤弟，事不宜迟，我们明早就出发。”
　　封不平说道。其实现在当然还想着今天晚上好好的放松一番再去的。
　　“嗯，三位过奖了，左掌门一向不满岳不群的虚伪面目，所以当然会支持你们剑宗重夺华山掌门职位的。”
　　陆柏笑着说道，现在嵩山可是借刀杀人啊，用华山剑派内部的这些自相残杀，自己嵩山不禁可以达到将岳不群打击的效果，而且更重要的是可以将岳不群逼迫离开华山，这样一来自己以后对付岳不群就更加的简单和容易了。
　　然后三人在嵩山呆了一晚上，然后早上就带着左冷禅送的一些弟子，还有之前自己收的弟子，现在百余号人往华山出发了，岳不群对此可是完全不知道情况的，相反现在岳不群还在想着自己怎么才可以拿到林家的辟邪剑谱，自己那么用心的操劳有了半生，现咱希望可以拿下的吧。
　　三人可是快马加鞭的，想到现在可以拿下掌门的位子，心中都是非常的高兴，特别是封不平，一直以来都是在不断的幻想着，自己可以成为华山的掌门，但是一直以来都是因为自己势单力孤的，所以才没有机会而已，现在左掌门终于答应自己，愿意帮忙，心中都左冷禅可是非常的感激。
　　“掌门，现在山下突然出现了一群人，自称是掌门的师兄，现在前来取回掌门之位。”
　　岳不群正在和宁中则吃着早膳的时候，门下的弟子马上匆匆忙忙的跑了进来禀告道，而且那人自称是掌门师傅的师兄，那不就是自己的师伯吗？小弟子在心中想到。
　　“那人有什么奇怪的特征吗？”
　　将自己手中的碗放下，然后岳不群抬头问道，因为岳不群对此也是非常的惊讶，虽然自己曾经在华山的绝顶之上看过一些人，而且也是交过手的，但是后来就看不到了，像是消失了一般，这个也就是为什么岳不群经常上思过崖的原因，因为一直想看看那些人还在不在。
　　“那人凶神恶煞的，手中拿着一柄长刀，然后其他的弟子看的不是很清楚。”
　　弟子不好意思的说道。
　　“那我们现在马上去看看吧。”
　　说完，岳不群便带着宁中则往外面走着。
　　很快岳不群来到了弟子说的那儿一看，发现原来那人就是自己之前遇见的那人，也就是自己师兄一辈的人啊，于是问道：“你们现在前来我华山有何事啊？”
　　“什么叫你的华山啊，岳不群，现在看到了师兄，就是这样的态度？还不行礼。”
　　封不平不爽的说道，自己可是比岳不群的等级高呀。
　　“呵呵，封不平，你是华山的叛徒，现在还敢来教训我？”
　　岳不群也是破口大骂，反正自己现在可是华山的掌门啊，怕你吗。
　　“呵呵，岳不群，想来我们华山都是武功强者为王的，现在我就是前来逼山的，等下我就用华山剑术将你打败，让你让出掌门之位。”
　　封不平得意的说道，因为自己对自己的武功，一向很是自信的。


　　【083章】剑派游迁河南
　　岳不群一下子可是非常的不爽啊，自己可是堂堂正正的华山现任掌门，那个小小的封不平就可以前来威胁自己的位置吗，虽然当年的战役是因为风清扬不在场的情况下，气宗才可以完胜剑宗的，当时毕竟当年的剑宗也是不简单的，而且自己现在作为气宗的最优秀的传人，当然不会担心自己。
　　而且现在岳不群的紫霞神功已经慢慢的达到了炉火纯真的情况，紫霞神功是华山派称誉江湖的上乘内功。它初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来铺天盖地，势不可当。发功之人脸上满布紫气，故有“紫霞”之称。人道“华山九功第一紫霞”通常只有掌门人才修习此功。
　　一直以来都是很出名的，而岳不群的话，一直只给自己修炼，自己的门下弟子一直没有中意的弟子，也就是闲杂还没有找到自己的继承人的，所以根本没有外传的，所以岳不群很是自信自己的本事。
　　随着岳不群的答应，顿时场上的气氛就凉了一下，弟子们现在就是在一边认真地看着，对于这样的战斗，薛平贵是没有什么兴趣参加，而且自己现在不是华山弟子，根本没有必要去关心这些问题，所以还是在一边看着热闹，而且等下可以看看岳不群和这个封不平的真实的本事。
　　薛平贵的身边，现在秦蕊可是没有薛平贵这样的淡定，因为作为华山的弟子，秦蕊还算是很重视华山剑派的，所以在认真的关注着场上的变化，同时现在很是关心着自己的师傅等下怎么讲对手拿下。
　　“呵呵，封不平啊，你一个华山剑派的叛徒，现在怎么好意思出现啊，等下我就要清理门户。”
　　岳不群得意说道，当然岳不群其实想说华山剑派是我岳不群的，但最后还是没有说出来，因为自己可是一个君子剑啊，是一个谦谦君子，现在当着自己弟子的面，怎么好意思说出来。
　　“呵呵，岳不群，你这个乱臣贼子，当年，要不是你们气宗使用计谋，怎么有你今天华山剑派的掌门位置，我今天就是证明华山剑派，剑宗才是正宗的，就是让你知道华山是我封不平的。”
　　封不平说道。
　　“封不平，这是你自己找的啊，等下我就让你知道我岳不群的厉害。”
　　岳不群说完，顿时从自己的手中抽出宝剑，便是一个扑身往封不平这边袭来。
　　封不平现在一看岳不群真的恼羞成怒的拔剑了，自然不敢小看岳不群的，于是马上也是拿起自己的大铁剑迎接着岳不群的进攻，现在岳不群可是没有留余地的，马上使出了自己的紫霞神功护着。
　　这样一来就可以更加好的将自己的内力发挥到极致，随着岳不群现在一剑的使出，其实这一招可算是很有名堂的，那就是紫霞飞剑，因为岳不群现在配合紫霞神功的作用，所以修炼成功了紫霞飞剑，但是因为这一招剑是华山剑派里面威力很大的，所以一般不常使用，现在遇见了封不平这样的高手，所以岳不群才使用了这样的招式，其实这一招对身体的影响，也是不小的，因为需要耗费巨大的内力，所以这招使出的基础就是高深的内力支撑。
　　薛平贵现在也是敏锐的看到了岳不群的这一剑招，看起来好像很有气势的摸样，薛平贵在一边默默的记着，封不平对于 这招也是有些印象的，虽然自己没有剑谱修炼，但是听自己的师傅说过的，所以现在自然不敢轻视。
　　趁着岳不群现在忙着进攻自己，封不平一招太岳三青峰，因为现在面对则岳不群这样的攻击，封不平找不到其他的招式，只好用这样快速的招式前来以攻为守，可以达到保护自己的效果，这一点在一边的薛平贵，现在也是看清楚了封不平的意图。
　　虽然太岳三青峰本来是不能和紫霞飞剑相比的，但是因为岳不群的紫霞飞剑修炼尚未成功的，所以对于太岳三青峰很是熟悉的封不平在使出了太岳三青峰之后，也是迅速的躲过了岳不群的杀气。
　　岳不群现在看一招不成，马上在使出了一招君子剑法，这个虽然不是自己原创的，但是因为岳不群的关系变得出名了，所以岳不群干脆将之命名为君子剑法，这一招可是封不平不常见的，所以封不平现在需要拿出了自己的看家的本事了，所以两个人现在可是打得难解难分的。
　　“平贵，你觉得师傅和封不平，谁会赢啊？”
　　秦蕊现在看到岳不群那么强悍的一招，都是没有将封不平打败的，所以心中很是疑惑的问着身边对于武学很有天赋的薛平贵，因为当时薛平贵可是刚刚来就成为众弟子羡慕的对象，再后来一起下山去福威镖局，对薛平贵表现出来的武功，更是惊讶不已。
　　“呵呵，这个这明显啊，你师父虽然不能再短时间之内将封不平打败，但是武功路线这些你师父可是更加的在行啊，而且现在你师父连自己的看家本事都没有拿出来的。”
　　薛平贵说道，岳不群现在还没有使出紫霞神功的，那可是看家的本事，现在这些剑法虽然也算是华山剑派的精华了，但是真正的华山第一奇功现在都没有现身的，怎么敢说呢。
　　其实现在封不平也在感觉到奇怪，为什么现在岳不群一直没有使出自己看家的本事的，所以很是纳闷的，但是现在还是需要一心一意的迎接着岳不群的进攻，只见现在岳不群一个剑走偏锋，顿时一股强大的气流传来。
　　封不平手紧紧的握着自己的大铁剑，然后横劈下去，顿时地面出现了一道深深的裂痕，岳不群很是惊讶封不平的剑气的，因为封不平的剑气很是霸气，没有几十年的修炼，是没有这样的效果的，所以岳不群心中现在正在谋划着自己的主意。
　　因为岳不群现在在找着一个适合的机会，然后一个紫霞神功发出，一击即中的那种，才能将封不平彻底的打败，这样自己的掌门位置才会越来越牢靠。
　　突然就在封不平一个转身的时候，机会来了，岳不群很是兴奋的一剑发出，然后左手掌上一团气流跟着自己走着，然后一掌和一剑同时发出，封不平突然意识到了什么，再转身的时候，发现一剑袭来，然后连忙举起自己的大铁剑迎接着。
　　但是封不平现在可是忽略了一道内力，现在已经靠近了自己的身子，就在封不平因为接住了岳不群的那一剑得意的时候，发现自己的胸口一闷，然后一股血腥的味道直接涌上了自己的喉咙，然后便是一阵鲜血扑出。
　　“你，你居然使阴招！”
　　封不平恶狠狠的说道，在一边看着打斗的封不平的师弟和弟子马上围了上来，然后扶起了封不平那慢慢躺下去的身体，然后马上运气帮忙封不平护住了心脉。
　　虽然现在弟子们和师弟们的帮忙，封不平不至于死去，但是这一掌确实影响不小啊，一定会休息那么一段时间的，岳不群如是想到，在一边的薛平贵现在也是在认真的想着，因为最后岳不群的那一掌自己可是看清楚了一些的。
　　“呵呵，封不平，我今天看你这样了，就算了，放你一条命吧，你自己好好地回去吧，滚，华山再不允许你来。”
　　岳不群恶狠狠的说道。
　　“我们走，君子报仇十年不晚，岳不群你给我等着。”
　　封不平丢下这样一句话，然后带着门下弟子下山而去。
　　“师兄，你没事吧。”
　　在一边的宁中则这个时候，也是上前来问候道，其实自从宁中则和薛平贵在一起之后，就一直叫岳不群师兄了，这样的称呼显得是那么的生疏的感觉。
　　“还好，没事的，但是我想封不平一定会再来的，所以我想带着弟子们去看看外面的风景，你觉得这样可好啊，夫人。”
　　“嗯，这样也好，不过我们现在去哪儿啊？”
　　宁中则问道。
　　“是啊，这个可是有些难度的啊。”
　　岳不群说道。
　　“师傅，请师父和师娘前往河南吧！”
　　一边的林平之马上站了出来，然后说道，因为自己很久没有去看看自己的外公了，现在应该去看看，然后可以寻求一些帮忙。
　　“为何？”
　　“因为我家外公就在河南，金刀无敌便是。”
　　林平之得意的说道。
　　“原来王老前辈就是你的外公啊，是应该去拜访了。”
　　岳不群虚伪的说道，其实现在岳不群是想去找找剑谱，这也是为什么现在岳不群想要去外面看看，其实就是想去找找剑谱。
　　“是啊。”
　　“这样最好，那么现在大家去准备吧，我们即刻前往河南开封，然后再南下。”
　　岳不群吩咐道。
　　“是。”
　　众弟子应了一声，然后纷纷下去准备了。


　　【084章】薛浩意外死亡
　　但是就在岳不群一行人即将出发的时候，一个门下弟子匆忙的送来了一封信，岳不群打开一看才发现原来是自己的好友薛浩意外死去，现在薛平贵不知道这件事，岳不群现在就在犹豫了，是不是应该告诉他，告诉他，他一定马上离开了华山派，对于薛平贵，岳不群还是挺喜欢的。
　　从上次华山比剑，岳不群就真的一样可以将自己的位置传于薛平贵，当然了，是自己离开这个美丽的世界，相信薛平贵一定可以将华山发扬光大，所以岳不群不希望薛平贵，薛平贵离开了，自己就不能用自己的君子之风将其打动，甘心留在华山，有朝一日成为自己的弟子。
　　但是现在如果不及时的告诉薛平贵，将来有天他发现了，一定非常的气愤自己的，再说了，薛浩也是自己的朋友，现在当然有必要告诉薛平贵，而且现在信中说道:薛浩的女儿薛琪现在下落不明的。
　　写信的人也是薛浩的一个好朋友，当时知道薛浩过世，大家都很伤心，想要为薛浩报仇，但是人海茫茫，去哪儿找，同时想到了薛平贵，那可是一个武学的奇才，应该告诉这件事，然后让他去找找自己的妹妹，这些朋友的话也是在一边帮助着，争取早些帮助薛浩报仇。
　　经过打听这些人才知道现在薛平贵是在华山，于是马上修书一封，通知岳不群，让薛平贵回去看看情况，但是他们不知道岳不群的想法，在一边的宁中则突然看到岳不群的眉头一皱，相信是有事情发生，于是不禁问道:“师兄，怎么了？一脸的愁容的！”
　　“是这样的，刚刚弟子送来的信件中说道，薛浩兄弟不幸遇难，想让平贵早些回去，但是我一向钟爱平贵，有些舍不得，真的不知道为何？”
　　“什么？薛浩兄弟武学精湛，是什么人居然厉害，而且薛浩兄弟一向与人为善，怎么招来如此冤家，师兄，薛浩兄弟对我们有恩，我们都没有来得及报答的呀！”
　　“是阿，真的是天妒英才呀，所以我们一定会帮助薛平贵的，但是现在不告诉平贵，又是觉得不好，真的是左右为难阿！”
　　岳不群心虚的说道，他就是这样说说，自己就是为了武功，其他可以不计较。
　　“是呀，但是我觉得我们还是告诉平贵一下，然后让平贵看看，选择，如果平贵想要回去，我们也不好拒绝，当然了，平贵有事的话，我们华山派一定会尽力帮助的。”
　　现在宁中则怎么舍得让薛平贵离开，但薛浩现在去世，薛琪下落不明的，平贵也是不幸，自己现在应该放下儿女私情吧，等着薛平贵回来找自己。
　　“这样也好，那我们现在就去告诉平贵吧，信中的朋友也是催促着，平贵可以早些回去，然后去找薛琪的。”
　　宁中则说道，虽然现在让薛平贵离开，自己可是很久都没有见到薛平贵，甚至也会非常的想念薛平贵，但是没有办法。
　　“夫人说的在理！”
　　就在这个时候，岳不群伸出了自己的手，想要拉拉宁中则的小手，宁中则非常迅速的就避开了，然后笑面盈盈的看着岳不群说道:“师兄，那我们现在就去告诉平贵吧，让他准备一下，就下山吧，我们也是准备一下，前往河南吧！”
　　现在岳不群心中不爽，但是为了自己君子的形象，自然没有发作了，只得点头答应着自己师妹的说法:“嗯嗯，好的，我们现在就一起去吧！”
　　“嗯，好，好吧。”
　　宁中则说道，因为现在宁中则担心岳不群和自己一起的话，自己当然不能再和薛平贵亲热一番的，下次的亲热不知道要到什么时候，宁中则现在心中可是没有一丝的底。
　　“那我们走吧，夫人。”
　　岳不群现在完全不知道宁中则的心思的，毕竟宁中则和薛平贵的事情，岳不群是完全不知道的，不过其实现在即使知道了，岳不群也是拿不了薛平贵什么的，因为本身薛平贵现在已经具有不死之身，只是薛平贵没有发现而已，因为宇宙之尊本身就是不死不忘的，只有在自己选择自愿的死亡和别人的灵魂结合在可以的。
　　“平贵，平贵，现在有件事情，还是需要告诉你的。”
　　岳不群假装有些沉重的说道，岳不群一向善于演戏，现在可是表现出来了，不过薛平贵现在当然是知道岳不群的这些假装的，但还是想要知道到底是什么事情，所以还是在耐心的等待着。
　　“嗯，伯父怎么了，什么事情？”
　　薛平贵起身问道。
　　“是这样的，我的一位朋友，给我送来一封信，是，是你的父亲，薛浩，现在已经发生意外，过世了。”
　　岳不群说道。
　　薛平贵相信自己的心灵很是强大的，但是现在听到这个消息还是很有晴天霹雳的感觉，因为虽然薛浩不是自己的亲身父母，但是对自己也算是有情有义的，现在居然发生这样的意外，自己心中还是非常的难受的。
　　“父亲！”
　　薛平贵大家一声，然后觉得自己心口发闷，一下子就晕了过来，然后耳边听到了一声声平贵的叫喊声，但是薛平贵很快就完全不知道了，岳不群一个扑身，然后将薛平贵扶着，然后马上运气过去，帮忙薛平贵的身体进行着恢复，但是就是在薛平贵倒下去的时候，身体里面的血液也是在不断的进行着修改的，自然等下就会清醒过来的，现在岳不群完全疾苦是多此一举的行为。
　　随着岳不群的内力慢慢的进入了薛平贵的身体之中，很快就慢慢的清醒了过来，然后看看一边的宁中则和岳不群，薛平贵还是说了一声谢谢，然后眼角慢慢的流出了泪珠的。
　　“平贵不要伤心的，没事男人，现在应该勇敢起来，我们会帮你的，但是你现在需要马上赶回去看看薛兄的遗体。”
　　岳不群说道。
　　“嗯，那我准备一下，就马上下山。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯，那我和你伯母马上去通知大家，算是告别一下吧。”
　　岳不群说道，然后马上带着宁中则就出去了，虽然现在宁中则不想离开的，就想在薛平贵的身边，但是岳不群可是非常的担心的，所以亲自带着自己的夫人出去了。
　　薛平贵看着信件，也是马上慢慢的回忆着薛平贵的故事，慢慢的想起了薛浩是被魏豹杀的，所以薛平贵马上就明白了过来，其实就是和薛平贵想的一样，不过现在的事情和薛平贵的故事里面的情节不太一样。
　　其实事情是这样的，魏豹是京畿卫戍将军魏虎，因为自己的哥哥的关系，一直都是在街上看看美女啊，之类的，每天都是做些伤尽天良的事情，但是因为魏家有权有势的，大家也就是敢怒不敢言的，所以不断的助长了魏豹的气焰。
　　有天薛琪上街看看绸缎，但是没有想到这天魏豹刚好早街上，遇见了这样的美女，心想着一定要拿下，所以一直尾随着薛琪，最后发现了小美女的住处，于是魏豹马上带领着自家的那些勇士些前往薛浩家。
　　薛浩之前因为前往福威镖局，回来的时候遇见了日月神教的人，所以大战了一场，结果被人伤了，所以现在在家里面静养着，而且因为家里面没钱，现在真心抓的草药都是不怎么好的，所以现在伤病还是很严重的，不过好在薛浩是练武之人，身子还算是强的，所以现在还是可以勉强在院子里面走走。
　　“琪儿，怎么了？”
　　薛浩现在看到薛琪有些神色紧张的，于是问道，其实是因为薛琪再回来的时候发现自己后面有人跟踪，薛琪也是练武之人，自然耳和眼睛更甚常人，而且薛琪发现那几个人的武功是不错的，所以薛琪一直顾着跑了，现在神色有些紧张。
　　“爹爹，我发现现在后面有人跟踪我，所以，跑到有些快乐，所以就这样了。”
　　薛琪说道，同时现在还看了看身后不远处，但是没有发现人影，这才是慢慢的平静下来。
　　“额，不会吧，我刚刚看了一下，发现没有人啊，可能是路过的吧。”
　　薛浩说道，因为现在薛浩当然愿意选择相信现在没事，因为薛浩那天遭遇了日月神教的人之后，发现现在江湖中的人真的是卧虎藏龙，之前认为自己的武功算是可以的，但是真正的遇到了之后，才发现自己的本事需要努力。
　　“嗯，那好啊，爹爹，我现在去做饭给你吃啊。”
　　薛琪笑着走进了厨房，薛浩现在也是慢慢的进屋内了，因为下午的风还是有些强盛的，所以现在阵阵的凉风袭来。
　　就在这个时候，危险也是在，慢慢的靠近着薛浩和薛琪，随着魏豹的一声令下，魏豹的手下一群蒙面人，马上往薛浩的家这边扑来，其实魏豹因为自己哥哥的关系，所以手下养了一群人的，经常外出作恶，现在魏豹自然带着这些人一起前来了。
　　薛琪把东西放下，正在生火的时候，就听到门外传来一阵阵的打斗声，现在薛浩因为有伤在身，自然不敌这些人了，很快就出在了下风，而且现在越打越心虚，面对的这些人真的很不简单的。
　　“爹爹，我来帮你。”
　　很快薛琪就跑出来了，而且现在马上加入战斗。
　　“琪儿，你快走，现在这儿危险，快去找你哥哥。”
　　薛浩说道，同时现在因为分心，很快就是魏豹的一掌袭来，然后薛浩一个扑身，倒在了地上。
　　“爹爹。”
　　薛琪看到自己的爹爹现在倒在了地上，然后马上过去，但是就在这个时候，魏豹的一个手下一掌便是往薛琪的身上袭来，然后薛琪晕倒了过去，随后魏豹下命令将薛浩的家烧了，然后带着薛琪扬长而去。


　　【085章】启用护体神光
　　当周围的邻居发现薛浩的时候，早已经断了气，后天乏力了，就在这个时候薛浩的一些朋友出现了，他们本来打算是来找薛浩，大家一起跑跑镖的，毕竟之前薛浩的名声在外，尽管现在所谓的镖局的龙头福威镖局已经不在了，但是薛浩的名声还在啊。
　　但是令他们万万没有想到的，居然会是眼前的这番情况，顿时大家都是非常的悲伤，不过就在伤悲之余，可是想起了薛平贵这个小贤侄来了，因为薛平贵从小就是天子聪慧的，所以这些叔叔们都是非常的喜欢着薛平贵。
　　从小这些叔叔都是将自己的毕生所学的本事，全部都传授给了薛平贵，当时薛平贵总是很容易的就学会了，而且效果非常的不错，大家对薛浩兄弟的这个儿子都是非常的喜欢，甚至有些兄弟还打算将自己的女儿嫁给薛平贵的，但是薛浩从来都是自己的儿子现在年纪尚小，不宜考虑这个问题，其实这个是因为薛平贵可是自己的女儿薛琪的喜欢的人，所以根本不再去考虑其他的，而且薛浩一直都是相信着一点，那就是薛平贵不是池中之物，所以当然为自己的女儿考虑了。
　　于是大家纷纷出钱帮薛浩准备好了棺椁之类的，然后从周围的邻居那儿知道了现在薛平贵是在华山剑派学武，所以大家都是马上修书给薛平贵，希望薛平贵早些回来，争取让薛平贵看到薛浩的最后一面吧，虽然这个很有难度，但是大家还是想去试试的。
　　“老三啊，你觉得现在平贵贤侄可以及时的回来吗？”
　　一边的一个满脸的胡须的男人看了身边的一个中年男人说道。
　　“哎，这个很有难度啊，因为从这儿到华山是需要一段时间的。”
　　那位大家叫着老三的人叹气说道，毕竟现在是不报什么想法的，只是希望薛平贵现在也是平安的回来吧。
　　“嗯，是啊，现在就是这样的等着的吧。”
　　那人说道。
　　薛平贵现在就在房间里面想着现在怎么会去，而且现在想到薛浩死的那么的惨，心中便是一阵的绞痛袭来，而后便是自己的胸口很闷的感觉，好像被什么东西给遮住了一般的，薛平贵现在想要起身，但是发现自己已经没有了力气一般。
　　突然薛平贵觉得自己的身体，好像失去了控制一般，然后便听见了宇宙之尊的笑声：“龙胤奇，你还要好好的利用我留给你的一切啊，特别是保护好那些美女，她们永远都是属于你的，所以你现在需要用护体神光将她们好好地保护起来啊。”
　　“额，什么回事？”
　　龙胤奇现在觉得好像的意识清醒了一些的感觉，但是总觉得自己的头现在还是晕沉沉的，特别是现在好像被什么东西不断的充斥着自己的头一般，但是没有办法，现在不管自己怎么晃动，就是没有效果。
　　“哈哈，没有用的，你就是我，我就是你，现在因为我的意识清醒了一些，所以你现在只有乖乖的听我话，然后学会这些武功，我才放回你的。”
　　突然龙胤奇，其实现在已经分不清是龙胤奇，还是薛平贵了，再一次听见了宇宙之尊的声音响起来。
　　“恩恩。”
　　龙胤奇现在发现自己一时间是拗不过这位奇怪的宇宙之尊的，所以选择了等着，只见自己的身上，现在突然出现了一道道的光芒，然后散发着奇怪的颜色，同时这道光现在不断的变大，然后慢慢的笼罩在了薛平贵的身上，薛平贵觉得非常的惊讶。
　　突然传来了宇宙之尊的声响：“龙胤奇，现在这个的话，你可以将自己的身体变得更加的轻巧，因为我现在再帮你将自己的内力再进一步的提升，然后等下我会把护体神光的那些秘诀告诉你，你只是需要默念出来，然后将自己的手指对准了你想要将护体的人的身体，就可以了。”
　　“嗯，好的。”
　　然后龙胤奇也是慢慢的闭上了双眼，现在的一切有宇宙之尊的灵魂在帮着自己来完成，自己现在唯一的任务就是等着，等着宇宙之尊的劳动，其实现在龙胤奇有些时候可以想到自己是谁，但是有些时候自己是没有办法有这些记忆的，主要是因为之前宇宙之尊的做法，让龙胤奇的记忆时而不时的就会尘封。
　　不过现在龙胤奇是可以自己慢慢的将自己的记忆完全的恢复的，那就是需要薛平贵不断的修炼，然后让自己的身体彻底的变化，然后才可以让龙胤奇完全的取代薛平贵，取代宇宙之尊的影响，不过那可是非常的具有难度，特别是需要克服很多的东西，只有到了那个时候，宇宙之尊就是龙胤奇，龙胤奇就是薛平贵，就是宇宙之尊，不在分成这样的你和我之类的。
　　当然这些都是薛平贵在书上面看到的，宇宙之尊的那部书算是天书之类的，一般的凡人是看不到，也是看不懂的，这其中需要的就是一种缘分和天赋。龙胤奇的智慧不低，特别是在逻辑方面的思维，更是惊人的地步，所以现在龙胤奇当时记住了书上面的记载。
　　随着现在宇宙之尊在不断的努力着，慢慢的薛平贵觉得自己的身上越来越舒服，一阵阵的爽不断的往自己的身体袭来，然后觉得自己的身子现在好像洗了一次澡，非常的干净和清爽的感觉，至于为什么会是这样的，薛平贵也是不清楚，薛平贵现在只是闭双眼，听着耳边的一切变化。
　　突然只听见噗的一声巨响，然后薛平贵觉得自己的身体现在好像就要裂开了一般，现在不知道是薛平贵，还是龙胤奇突然想起了薛浩的惨死，心中开始了拨动，这个时候宇宙之尊马上着急的帮忙稳定，然后说道：“千万不要想起他的东西，现在一心一意的接受我的传授，因为我的灵力，现在也不是非常的强。”
　　其实曾经为什么宇宙之尊会受伤，全部都是因为自己在修炼的时候，发现天界的一角出现了一道奇异的光芒，然后认真的去看了，然后想入非非就受伤了这个时候刚好遇到了自己手下的人的反对，所以自己被打伤，无奈之下离开了那儿，在空间之中不断的飘荡着，最后看到了龙胤奇，这个小伙子是那么的有骨气，宇宙之尊是非常的喜欢这样的人才的，于是决定和他 结合，然后开创一个全新的自己。
　　同时因为宇宙之尊的灵力很是受损，担心自己的仇家追来，没有办法的情况下，我们的宇宙之尊便带着自己的灵魂结合的龙胤奇的灵魂一起穿越了，就来到了这个大唐盛世，而且更加惊讶的事情就是带了这儿宇宙之尊发现了自己现在还可以对自己的记忆，进行着部分的操作，所以才决定将自己的毕生的绝学全部传授给龙胤奇，也就是薛平贵。
　　随着噗的一声巨响传来，然后好像现在周围就是一层层的粒子不断的往中间集中着，然后在对薛平贵的身体进行着该修，薛平贵只觉得自己的身体，现在好像一个东西在不断的流动着，好像是一个热的球体在自己的身体里面流动着，很是奇特的东西啊，薛平贵如是想到，但是就是这个奇怪的东西，可是宇宙之尊的精华的部分合成的，所以非常的珍贵的。
　　薛平贵现在就是像是在不断的吸收着天地间的灵气一般，双眼紧闭着，在等待着，终于粒子感觉好像完了一般，然后薛平贵慢慢的睁开了双眼，发现自己已经没有别人的存在，只有自己一个人了，因为现在宇宙之尊再一次消失了，宇宙之尊现在非常的累，已经慢慢的在薛平贵的意识中沉睡了。
　　“平贵，平贵！”
　　薛平贵还打算将自己的东西整理一下，然后准备出发的时候，门外传来了一阵熟悉的叫喊声，这叫喊声不是别人，正是秦蕊和岳灵珊，两个人在听到薛平贵的不幸的事情之后，便马上匆匆忙忙的赶了过来，想要安慰一下我们的薛平贵。
　　“嗯，你们怎么来了，我现在在准备一下东西的。”
　　薛平贵说道，同时现在慢慢的在自己的口中默念着口诀，然后对这两个人一声“成，然后只见两个人的身体晃动了一下。
　　“我们知道，平贵哥哥，我买我想和你一起回去啊，我不放心你现在一个人回去，而且你回去了什么时候才会回来看我啊？”
　　岳灵珊现在一脸的不高兴看着薛平贵问道，因为自己现在好不容易的找到了自己的心爱的人了，怎么可能那么轻易的放过啊。
　　“是啊，平贵，你什么时候回来啊？”
　　秦蕊也是一脸关切的看着薛平贵问道，当听到薛平贵的事情的事情，秦蕊可是惊呆了，因为秦蕊知道突然失去父亲是什么的感觉，而且现在薛平贵是那么的可怜，想到了这些秦蕊的双眼也是慢慢的流出了眼泪。
　　“呵呵，没事的我先去家里面看看，然后再去找找我的妹妹，然后就来看望你们，你们可是我的夫人啊，我怎么会放下你们啊，你们一辈子都是我的女人。”
　　薛平贵笑着说道。
　　“谁是你的女人啊。”
　　秦蕊羞红了双脸说道。
　　“呵呵，还不承认啊！”
　　薛平贵说道，然后假装做了一个吓人的动作，不过现在另一边的岳灵珊可是非常的真诚啊：“我是平贵的女人，请夫君放心吧，我是你的女人，就会是一辈子的，永远不离不弃的，不管是什么困难，我都会等着你，等你一辈子。”
　　“恩恩，我也是。”
　　现在听到岳灵珊这样的主动，秦蕊可是不想落后的，于是说道，然后看了看身边的岳灵珊一眼。
　　“嗯，我知道你们的好的。”
　　薛平贵笑着说道。
　　“原来你们在这儿啊，找你们半天了。”
　　突然门外传来了宁中则温柔的声音。
　　“娘，师娘！”
　　两个人现在恭敬的说道，现在看到了宁中则来了，只见薛平贵手指一挥，便是一股悄无声息的内力往宁中则这边袭来，然后便是一道闪光，消失在了宁中则的身体之中。


　　【086章】平贵再回故里
　　现在宁中则没有发现自己的身上有什么异样的，但其实现在身体已经发生了很多的变化，现在身上已经让我们的薛平贵放上了护体神光，这个东西的就可以让宁中则在熟睡中，因为有人靠近而发生作用，让她清醒过来，如果现在宁中则和别人发生关系的话，就会觉得自己的心头非常的烦闷。
　　当然了，现在这个的效果明显与否，薛平贵现在不去多想的，只见现在岳不群非常客气的对薛平贵说道：“平贵啊，这一次真的非常的不好，我们没有及时的知道这些事情，现在你连薛浩兄弟的最后一面都没见到。”
　　现在看到了岳不群那一脸的虚假的表情，薛平贵没有说什么，但是现在既然我们的岳不群掌门喜欢演戏，薛平贵就跟着一起演戏吧：“岳伯父客气了，家父有岳伯父这样的兄弟，也算是很好的了，现在岳伯父完全不用这样的人自责了。”
　　就是啊，又不是你杀了人家，现在干嘛那么的自责啊，无非就是想要让大家看到现在岳不群的重情重义，看到岳不群对薛平贵这样的外人表现这样的真诚，大家现在也是在非常的佩服着岳不群的，其实这些弟子里面很多人，都是因为知道岳不群的君子剑的称号，这才是来到着华山剑派学武的。
　　虽然经常华山剑派是五岳剑派中的第一门派，但是现在已经是今非昔比了，所以大家对于这样的帮派还是有些不怎么好感的。不过因为岳不群的君子剑的名声在外，大家都是因为这样的原因，才选择了前来华山学剑，当然岳不群可是非常的小气，所以现在很少让自己的门下的那些弟子真正的去练习华山的高层的武学的。
　　“现在贤侄去的话，一路平安了，把那边的事情弄好了之后，你就可以继续前来河南寻找我们，我们可以一起学武。”
　　岳不群说道。
　　“嗯，好的，谢谢伯父。”
　　如果不是因为自己的女人现在还在华山的话，薛平贵怎么可能还会回来华山的啊，自己现在可是不喜欢岳不群的那副伪君子的摸样，看到岳不群的那番情况，薛平贵心中就是非常的不爽，不过自己现在可是拿下岳不群的老婆女儿的，也算是对得起天下的大众了。
　　“平哥这一路艰辛，你可是需要多多的注意好好的照顾自己啊，还有因为我现在需要带着师傅他们一起前往河南，所以就不能和你一起去参拜薛伯父了，到时候请平哥代为参拜了。”
　　林平之现在也是非常客气的过来对薛平贵说道，毕竟小时候一起玩过，而且薛浩小的时候对林平之也是非常的好，现在自然过来寒暄一番。
　　薛平贵把华山这边的事情弄好之后，就往自己的家出发了，现在的薛浩也是下葬了的，薛平贵还是努力的赶路着，毕竟现在一切都是需要大家帮忙，这一点薛平贵非常的清楚的知道，而且薛平贵也是知道薛琪很是安全，全部不怎么担心的。
　　毕竟在薛平贵的故事里面，魏豹对薛琪一往情深，这一点，薛平贵很是相信，不过对于薛琪对自己这个不是哥哥的哥哥的感情更是深厚，薛平贵也是非常的相信，而且更何况现在薛琪已经是现在的女人，自己的女人，都是忠实的，不会背叛自己，薛平贵对比很是自信。
　　其实现在事实也是这样的，薛琪在清醒之后，很是奇怪自己怎么在这儿，特别是现在看到处处但是富贵之气，自己一直在村下长大，这样的有钱的地方，只有在路过的时候才看到的，现在看到了，而且现在自己是住在里面，很是惊讶。
　　“这，这是哪儿呀，我什么时候来到这儿的！”
　　薛琪清醒过来之后奇怪的问道，而且现在再看看自己的身边现在还有丫鬟一般的人呆在一边的。
　　“小姐，这儿是京城的魏家，我家公子把你救回来了，请小姐现在等等，我们去叫公子过来。”
　　一个小姑娘摸样的丫鬟说道，因为魏豹虽然经常来看看的，但是一直看到薛琪没有清醒过来，所以现在到另一边的小房间里面去泻火了，至于薛琪的话，魏豹现在不怎么着急的。
　　魏豹决定自己军师的方法，现在，慢慢的用自己的心把薛琪打动，这样的话，才能够让薛琪死心塌地的跟着自己的身后，如果现在自己很是着急的强迫她的话，弄不好就是弄巧成拙，而且魏豹之前就可以看出了这个年轻的女子性格较为刚硬，自己如果着急的话，一个不小心的话，就会只拿到一具尸体了。
　　“请问下姐姐，这位魏公子是谁啊？”
　　薛琪现在就像是一个刚刚进城的小村姑，现在奇怪的看着身边的这些人问道，而且好像什么都不懂的，不过现在这些丫鬟也是不敢说什么的，因为这个可是自己的公子带回来的，公子已经吩咐下来了，一定好好地照顾这些小姐的，所以现在大家都是非常用心的照看着薛琪。
　　“哦，我们魏公子啊，是京城卫戍将军魏虎大将军的弟弟，目前虽然没有官位的，但是拥有官位是迟早的事情而已。”
　　丫鬟得意的说道，其实魏豹在自己的府中的时候，特别是在自己的丫鬟的面前的，魏豹那可是非常的温柔，特别是大家觉得魏豹都是对下人非常的用心的人，所以一直在下人的心目 中很有位置的。
　　不过跟着魏豹每天去外面风光的那些人就完全知道了魏豹的本性，不是大家现在看到的这样的简单了，只是这些丫鬟现在完全不知道魏豹的 那些所作所为，所以大家现在对魏豹的印象非常的好，所以现在在薛琪的面前自然说着魏豹的好话。
　　很快魏豹就出现在了薛琪的面前，因为魏豹之前蒙面的，所以现在续期根本不知道眼前的这个就是杀害自己父亲的凶手，相反现在看到了魏豹那张有些英俊的小白脸的时候，心中还是有些紧张的。
　　“谢谢公子的救命之恩，不知道现在家父的情况怎么样啊？”
　　薛琪关切的问道，因为当时好像自己在晕倒的时候，看到了父亲好像倒在了血泊当中，而且看起来很是严重的摸样。
　　“不清楚，这个，因为我当时在一个下山坡那儿遇见你的，当时你已经昏倒了，所以我才把你带回来，所以具体的情况，我不是非常的清楚，只是把你带了回来，对了，这位小姐家是哪儿的啊？”
　　魏豹现在假装一脸关切的问道，因为现在魏豹想要慢慢的用自己的真心把这样漂亮的女人拿下，虽然现在的薛琪已经是薛平贵的女人，但是看不出什么变化的，现在还是一个清纯的小姑娘的一般感觉。
　　“我家。”
　　薛琪本来打算说的，但是现在自己对对面可是一个陌生人啊，自己不认识的，怎么会把自己的家里的真实情况说出来呢，特别是现在自己家里面应该出了事情的时候，自己的哥哥现在不知道回来了没有的，薛琪更加注意些，好好地保护自家的安全。
　　“这位小姐怎么称呼啊？”
　　魏豹温柔的说道，不过现在眼中不断的闪过一丝的笑意，虽然这个笑意很是难以察觉，但是薛琪可是练武之人，现在还是看到了，在心中对魏豹就有怀疑的了，所以自然现在对魏豹就更加的不敢放心的把自己的真实情况说出来了。
　　“我叫薛琪，呵呵，谢谢魏公子的关心。”
　　薛琪现在心中也是慢慢的小心一些了，现在看到魏豹，薛琪就觉得自己应该多多注意一些，同时现在心中也是在想着等有机会了，一定去看看自己的哥哥回来了没有，自己的哥哥不仅仅是自己的哥哥，现在还是自己的男人，是自己的夫君，是自己的天，是自己这一生的依靠。
　　“好听的名字在，薛姑娘，那你现在先好好的休息吧，有什么需要尽管说出来。”
　　魏豹说道。
　　“谢谢魏公子。”
　　“还有你们两个好好地照顾薛小姐，如果有什么不好的，小心你们的饭碗。”
　　魏豹说道，然后转身离开了。
　　“是，知道了，公子。”
　　两位丫鬟现在完全不敢说什么，相反现在非常的忌惮着魏豹，虽然大家平时看魏豹很是温柔的，但是这些下人也是知道魏豹的脾气非常的不好的。
　　薛平贵现在快马加鞭，很快就到了家里面，但见现在自己的家，已经被烧掉精光了，什么都没有了，薛平贵很是伤悲，同时现在心里面对魏豹更加的气愤要不是因为魏豹，薛浩也不至于这样的下场，而且怎么说薛浩也是照顾了自己十几年的养父，于是只见薛平贵一个仰头大叫，顿时身边马上一声声的巨响传来，然后迅速的传来了阵阵的爆炸的声响。
　　而且现在随着几声巨响传往远方，现在刚刚打算把薛浩下葬的那些朋友也是听见了，同时心中很是震撼啊，真的没有想到，居然现在还有人有这样的内力，于是马上先让一个朋友回来看看是什么情况，大家先停下来等等。
　　“平贵，贤侄，你怎么现在才到啊。”
　　突然一个朋友看到了那个人不是别人正是薛平贵，于是很是欣喜的看着说道。
　　“四叔，你怎么在这儿啊？”
　　薛平贵到也是客气的问候道，因为这位四叔自小对薛平贵就非常的好。
　　“这样的，我们现在想要把薛哥下葬了的，你现在回来了，就去看看薛哥一面吧。”
　　四叔现在看到薛平贵眼中的泪水，心中也是非常的不好受啊，毕竟这样的孩子，现在就是去了父亲的。
　　“嗯，我和您马上过去！”


　　【087章】偶遇相府千金
　　薛平贵在薛浩生前朋友的帮忙下，很快就把薛浩的身后事情处理好了，然后薛平贵又用了一些钱财，然后请客一番，毕竟周围邻居都是有帮忙的，然后薛平贵就去京城寻找薛琪去了。
　　虽然薛平贵现在非常的清楚这个世界里面的故事，但是现在自己不知道那个魏豹的府邸在哪儿啊，而且现在薛平贵还是在之前会遇见我们美女——王允府上的三位千金啊，也不知道现在那些王金钏和王银钏嫁人了没有，反正现在王宝钏那是一定没有嫁人的，所以薛平贵现在心中很是期待着。
　　不过很快薛平贵就会发现现在王府的三位千金都是没有嫁人的，虽然之前魏虎多次前来求婚，甚至多次送礼物给我们的王允大人，但是王允一直不鸟魏虎，当然了，现在王允可是一个老油条啊，朝中对王家的三位美女都是非常的喜欢的，所以现在很多的王公贵族都是在巴结着王允，希望王允可以答应把自己的女儿嫁给自己的儿子，其实现在王允就是利用了这一点，狠狠的吧大家的心思都是弄清楚了，所以就这样吊着大家的胃口，从而拉拢人心。
　　王允作为一个丞相，自然需要大家的支持，而且现在我们的肃宗皇帝因为各方面的原因，身体已经大不如从前了，至于朝政的话现在更多的是我们的刘妃娘娘在处理了，现在刘义将军也因为自己的功劳，成为现在朝堂之上可以和王允叫板的唯一人，这一点王允也是非常的忌讳，不过好在刘义一直到非常的正直，王允也没有怎么担心的。
　　刘妃娘娘的话，一直在想着我们的李温太子的，当然了，现在已经李温太子了，有的只是薛平贵，现在已经陈成功的取代了所谓的李温，这一点现在薛平贵都是没有空闲去管的，现在的薛平贵正在往京城出发。
　　今天天气甚好，所以是大家游玩的好日子，京城之内的丞相府中，也还是在不断的忙碌着：“娘，我们这次去法华寺多久才能回来啊。”
　　原来这一次是我们的王夫人带着自己的三位宝贝女儿一起去法华寺进进香，求求菩萨保佑自己的这三位如花似玉的美丽女儿啊，特别是小女儿更是获得了我们王夫人和王允的喜爱。
　　“我们现在去了，晚上就会回来的，现在有车子的，非常的方便，所以现在就是去法华寺吃一餐素餐，我们就回来了。”
　　王夫人说道，而且现在伸了伸自己的懒腰，你们千万不要看这位王夫人已经是老大不小了，但是脸上的那些风韵依存啊，一看就知道年轻的时候，也是非常的不简单啊！
　　当然了，当年的王允可是状元出身啊，自然是非常的不简单，不然怎么会选择这样的人当自己的夫人呢，长相一般的，自然不会去考虑的，这一点，对于年轻的王允来说非常的挑剔的，不过当年的王夫人可是非常美貌，一次的偶遇就让我们的王允深深的迷住了。
　　然后王允也是在娶到了我们美丽的王夫人之后，步步高升的，最后在安史之乱之中，因为帮助肃宗登基，所以得到了赏识，从而慢慢的一步步成为了大唐的相国，同时也是因为自己的夫人为自己产下了三位美丽的小姐，更是成为京城之中的美谈，当中的魏虎喜欢着王允家中的王银钏，自己的弟弟魏豹就是喜欢着王宝钏，不过王允一直不鸟他们而已。
　　当然了现在王允到底要找什么样的夫君，现在是完全不知道的，只是听从自己的女儿的要求的吧，不过因为王允家中的三女都是知书达理的，所以自然要求也是非常的高，而且因为三女都是恃宠而骄的，所以很是心高气傲的，目前没有一个人可以把她们打动的。
　　其中三美女中，王宝钏最为受宠，至于是为什么，大家都是不知道的，特别是现在王宝钏在三人中是最小，所以两位姐姐，特别是王金钏非常的喜欢自己的这个小妹妹，每次有些什么好处，都会让给她。
　　“好啊，现在可以去进香了，真的非常的好啊。”
　　其实三人都是非常的崇拜着佛法的，特别是法华寺是佛法中的精华的所在，所以大家对于这样的一个神秘的地方，更是向往不已。
　　而且王夫人不知道为什么经常喜欢吃斋念佛的，可能是因为自己的夫君的原因，我们的王允大人有今天的成就，自然是因为借助了别人的帮忙的，需要成功的人，往往都是踩着别人的背，然后自己一个人慢慢的往上爬的，真的最后成功的，那就是那些心狠手辣的，这一点大家都是知道的，如果没有借助别人的力量，自己一个人可是非常的困难的。
　　于是很快王金钏，王宝钏三位美女在自己的母亲的带领下，就出发了，相国府可是不简单的，所以现在一行人都是浩浩荡荡的出发了，当然了，现在守卫京城的魏虎也是非常迅速的知道了这个消息，于是马上前来献殷勤的。
　　特别是现在甘愿担当大家的护卫，当然了，这其中的目的非常的明确，那就是现在自己希望通过自己的表现，然后获取大家的喜欢，而且现在我们的魏虎也告诉了自己的弟弟魏豹，然后两个人还进行了设计一番，一定可以拿下美女的放心的。
　　按着魏虎的计划，现在魏虎先去保护着大家，然后中途可以让自己的弟弟去把王宝钏劫走，这样的话，对她进行一些那啥的，然后这样的话，自然会让王宝钏觉得自己就是残花败柳了，自然会选择嫁给魏豹的，魏豹在心中美美的做着自己的青春大梦。
　　随着魏虎的加入，大家现在都是清楚的发现了现在大街出现的一群人，大家心目中都是非常的羡慕这样的一种感觉，在三位美女中，王金钏为人低调，不喜欢出风头，所以一直都是温柔的，不过老二王银钏可是没有那么的低调了，特别是王银钏非常的喜欢虚荣，这一点可以从现在脸上的那一片片的高兴的看出来的。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　魏虎现在看着王银钏问道，因为现在魏虎看着王银钏脸上的得意的表情，就知道了王银钏现在已经很是高兴了，所以马上着急前来问候道，而且现在的魏虎非常的高兴的摸样。
　　“谢谢你啊，魏将军！”
　　王银钏现在对魏虎一个微笑，这个时候，魏虎可是深深的被这样的微笑迷住了，自己万万没有想到居然可以获得我们王银钏美女的赞扬，之前一直都是远远的看着这样的美女的，但是没有想到今天居然成功的获得了王银钏的笑容。
　　现在相国府的这几个可是非常的高兴的走着，现在另外一边的薛平贵可是在辛苦的一个人赶着路，因为现在薛平贵心中很是着急，想要知道现在自己的妹妹现在怎么样了，虽然是没有事情的，但是自己可是不希望薛琪受些什么伤害的。
　　薛平贵现在就像是一个侠客，一个人在古道中行走着，只是现在薛平贵非常的英俊啊，薛平贵现在如果遇见美女的话，一定可以拿下美女的，迷人的脸蛋，再加上壮健的体魄，无一不是女人的杀手，这一点可是非常的正确的，而且现在龙胤奇也是慢慢的恢复了自己的记忆，慢慢的想起了这个世界里面的美女，除了现在西凉那边的美女和宫中的皇帝的美女之外，相国三位千金也算是倾国倾城的啊。
　　对于这些美女，我们的薛平贵都是非常的想要拿下的，不过薛平贵不知道自己在走的这条路可是和王金钏等人走的路一定会撞见的，薛平贵现在非常的享受着的在路上慢慢的走着，另一边的魏豹也是在忙碌着准备自己的东西，至于魏虎的话，现在可是非常的高兴，心里面美滋滋的，因为现在不仅仅可以看到这样的美女，而且现在还可以看到美女的笑脸，让自己深深的迷住的美女的笑脸。
　　突然薛平贵只觉得自己的眼前一亮，然后随着那边看去，只见现在迎面而来的便是一队士兵，然后身后几顶轿子现在走着，薛平贵看到这样的气势，心中也是非常的惊讶，这儿可不是什么京城里面了，为什么居然还有这样的气势恢宏的队伍，心中很是奇怪，不过等下薛平贵就可以知道了。
　　薛平贵现在看了一眼，只见现在不远处的一个小轿子里面一位美女，也是在看着自己的，其实那个人就是王宝钏，因为一直在轿子里面，现在突然觉得自己的头有些混了，所以想出来透透气，所以伸出了自己美丽的头颅看看外面的风景，但是没有想到现在居然看到了不远处，一位英俊的男人，现在居然也是在看着自己，顿时脸蛋一下便红润了起来。
　　小姑娘的小心脏现在便在不断的跳动着，万万没有想到自己这次出来，居然可以看到这样英俊的男子，而且现在看那张脸，那是多么的温文尔雅的啊，心中觉得有种奇怪的感觉发出。
　　薛平贵闲杂看到了这样的美女，心中也是非常的惊讶和高兴，慢慢的回想着，薛平贵的故事，现在薛平贵就慢慢的发现了，自己现在遇见的应该就是相府的千金吧，于是便跟着我们的相府的三千金出发着。


　　【088章】王宝钏偶遇险
　　跟着美女一起出发，是没有什么问题的，当然现在薛平贵就是希望等下王宝钏在出事的时候，自己第一个人出现吧，这样的英雄救美，那可是千古以来成功率非常高的一招啊，特别是对付这些青春的少女的时候，可是更加的有作用。
　　薛平贵现在当然非常的清楚这一点的，现在魏虎可是非常的得意，因为等下想到自己的弟弟魏豹出现了，完成那场完美的演出，自己可以让自己的弟弟救下王宝钏，立了大功，这样一来自然会造成相府对自己兄弟两个人的刮目相看。
　　至于王宝钏的话，一定对自己的弟弟感激涕霖的，这样一来，自然好事成，自己的弟弟成为相府的乘龙快婿的话，到时候自己的弟媳自然会帮着自己一些的，拿下王银钏也是非常简单的事情。
　　魏虎这些都是在自己想当然了，完全不知道现在有个薛平贵知道了这一切的，而且现在薛平贵的武功已经非常的不错了，自然跟踪魏虎这些人，也是没有发现的，所以现在薛平贵倒也是在后面慢慢悠悠的跟着，享受着路边的风景，时不时看看美女，那些美女，倒也是非常的入眼看的我们的薛平贵，心里面一阵阵的火热，面对着美女，想必大家都会是忍不住的吧，反正我是没有那方面的抵御能力的。
　　其实跟在相府的马车后面，也是一种荣耀的，毕竟现在朝廷之上，相国可是名声在外，都说文有王允，武有刘义，只是这个刘义将军一向不是很喜欢去管这些事情，不喜欢争风吃醋的，显得非常的低调，另一方面，王允则是非常的高调，甚至有些过分，至于皇帝的话，反正就是睁一只眼睛，闭一只眼睛罢了。
　　其实不管是为人，还是处事，还是低调一些的好吧，处事需要的是一种谦虚的态度，虽然这样不是非常的容易出风头，但如果真正的韬光养晦的话，那些东西早晚有一天都会变成你的。
　　薛平贵先是和相府的马车一道，进入了法华寺中，法华寺全国各地都有着相应的寺庙，长安城外的法华寺自然恢弘不如一般了，而且现在一座寺庙显得更加的大气磅礴，王宝钏和自己的两位姐姐，陪着王夫人一起先去敬了香，然后突然觉得自己的头又疼，然后就去找了一间厢房，好好地休息一番。
　　令王宝钏惊讶的事情，便是自己在梦中，一个荷花池边上玩闹，突然发现池子之中一朵荷花盛开，心中很是喜欢，于是想要采花，但是发现自己根本就够不着，心里面非常的着急。
　　就在非常着急的时候，天空中一条巨龙现身，然后迅速的为王宝钏采下了一朵荷花，亲自送到了王宝钏的手上，看着这朵荷花，再去看看对面的这个英俊的小帅哥，心里面都是扑通扑通的跳动着。
　　看着对面的小帅哥，王宝钏心里面不禁好像对这个人很有好感，不过出于封建礼教的束缚，又不敢真实的表露出来，只是悄悄的看了一眼对面的这名年轻的男人一眼，这一眼可是深深的被迷住了。
　　“那个，你，你是？”
　　王宝钏本来想要问问的，但是就在自己抬头的那一瞬间，一阵金光闪过，薛平贵的身影，便消失在了，只见现在一条金龙盘旋空中，而那名年轻的男子这个时候，坐在龙上面，很是悠闲。
　　然后薛平贵对着王宝钏微微一笑，然后乘龙飞去，消失在了王宝钏的眼中，就在这个时候，便是一阵阵的狂风暴雨袭来，王宝钏从梦中惊醒。
　　“这是怎么回事啊？”
　　“小姐，小姐，你怎么了？”
　　听到自己小姐大声叫喊着，小莲连忙跑了进来问道，小莲是王宝钏的贴身丫鬟，一般两个人都是形影不离的，算是姐妹的那种，一直以来王宝钏对小莲也是多番照顾，所以小莲对自己的这位主人倒也是非常尊重和照顾。
　　“我，我没事，就是做了一个奇怪的梦而已。”
　　王宝钏现在看到自己的丫鬟进来了，倒也是慢慢的心平气和的了，然后说道。
　　“小姐不是做恶梦了吧，嘻嘻，没事的，现在是在佛祖的保护之下，没有人可以把我们的小姐怎么样的，而且现在不是有我小莲在这儿的吗。”
　　小莲拍了拍自己那已经初具规模的白兔说道，保护自己的小姐，不仅仅是自己的责任，更是自己的荣幸。
　　“恩恩，有你们在一边，我就不担心了，我现在头还是有些眩晕，在休息一下吧。”
　　王宝钏说道，因为现在的脑海中不断闪过刚刚的那些场面，心乱如麻的。
　　“嗯，好的，小姐，现在我就在这儿等着你休息吧，等下我们再去前厅吧。”
　　小莲笑着说道。
　　“嗯。”
　　王银钏在外面等了一会儿，看自己的妹妹现在都是没有出来的额，于是便跟着进来看看情况，当然了，王银钏一直以来不是很喜欢王宝钏的，因为王宝钏一直获得自己的父母的关爱，所以一直对王宝钏不是非常的喜欢。
　　“现在三妹怎么样了？”
　　王银钏大大咧咧的进来问道。
　　“二小姐，现在小姐刚刚才睡下，没有什么事情啊，就是有些晕了，所以现在就这样了。”
　　小莲说道。
　　“嗯，这样啊，等下三妹休息好了，你就叫她出来，我们一起吃顿中饭，然后准备回府了。”
　　“嗯，好的，谢谢二小姐。”
　　小莲对王银钏客气的说道。
　　“嗯，那你现在好好地看着你们家小姐，我先去前面了。”
　　“嗯，恭送小姐。”
　　现在王宝钏在里面幸福的躺着，数不知道自己的即将面对着很大的危险啊，在门外的薛平贵，现在也是觉得有了饿了，所以也就找了老和尚买了一些东西吃着。
　　薛平贵本来打算休息一番的，但是就在刚刚要躺下的时候，门外传来一阵匆忙的脚步声，原来是相国府的车队现在启程了，薛平贵自然没有心情再去休息了，因为等下自己可是需要去救人的。
　　果然，和薛平贵一样的，现在一个人，也是带着一群人跟踪着王宝钏他们的，仔细一看，这人不是别人，正是魏豹，魏豹一直带着自己的那些属下们，紧紧的跟在自己的哥哥的身后不远，而且现在地方已经找好了，就在前面的一个小山口的地方设下埋伏。
　　当然这些计划，魏虎也是完全知道的，当然也是在自己的掌握之中的，相信等下看看自己弟弟的表现了，一定可以完成任务的，这样的话，自己兄弟两个人那可就是荣华富贵享之不尽了。
　　山路没有那么的好走，所以现在马车之上的王银钏已经开始抱怨了：“这是什么路啊，怎么那么的难走啊，你们是怎么寻这条路的？”
　　“小姐，没有办法，这边就是这样的了，您就多担待吧。”
　　魏虎现在一脸笑意看着王银钏说道。
　　“那好吧，反正现在可以早些回家，就是了。”
　　王银钏还是撅着自己的小嘴巴说道，然后安静了下来。
　　魏虎现在心里面可是越发的得意了，想着自己的未来，想着自己眼前的那位美女，每一次自己站在她的面前都是有些紧张的，但是有一天那个人就是自己的，一定非常的美妙，每天晚上自己一定鏖战天明，不过魏虎有这个本事吗。
　　突然 马车一个转角，顿时周围便是一群人围了上来，顿时便开始打斗了起来，魏虎现在马上调兵遣将的，倒真的也像是有那么一回事一样，弄得现在大家都是非常的紧张。
　　不过现在可是留下了一条路的，等下魏豹可以直接从哪儿过去，拿下王宝钏，把王宝钏带走。
　　王宝钏现在还是非常安稳的在马车之中的，但是没有想到马车好像停了下来，然后打开一看，才发现现在是被围攻了，一群黑衣人围攻着。
　　看到现在王宝钏现在露出了面貌，顿时让魏豹好像找打了方向一般，直接扑了过来，然后点晕了王宝钏，带着跑开了，魏虎现在假装在那边迎敌着。
　　“不好了，不好了，小姐，小姐。”
　　小莲连忙喊了起来，小莲当时还在前面认真地看着的，想要好好地保护着自己的小姐，但是没有想到，当自己回头一看的时候，发现自己的小姐现在已经不在了，于是连忙大叫了起来，顿时周围的人，现在也是跟着紧张了起来，特别是王夫人，现在更是紧张。
　　“宝钏，宝钏，你们快去救我的宝钏啊，快去啊。”
　　王夫人现在已经完全失去了自己的形象，随着一股血直冲自己的脑门，然后晕了过去。
　　不过属下的人现在倒也是马上去寻找王宝钏的下落了，王金钏看到自己的母亲现在晕了过来：“娘，娘，您怎么了，你怎么啦？”
　　“来人啊，来人啊，快来看看夫人现在是怎么回事，脑门，快点啊，快点过来看看。”
　　“是。”
　　随着一起出发的军医也是过来看看。、“现在夫人没事，只是血冲脑门而已，先马上回去休息吧。”
　　“嗯，好的，谢谢。”
　　王金钏一向贤淑。
　　“那现在有劳将军帮我们寻找我妹妹了。我们先回京吧。”
　　“嗯，好的，请小姐放心，我魏虎一定完成。”
　　魏虎现在马上表示着自己的忠心，然后留下一些人陪着王金钏她们回京，自己则是假装带着一群人去寻找着王宝钏的踪迹，这一切只是做做戏而已，就在不远处的薛平贵，现在也是出发了。
　　看着美女已经落入了魏豹的手中，向自己行动的时候到了，于是马上跟着魏豹一起走着。


　　【089章】平贵英雄救美
　　现在薛平贵也没有急着上去把魏豹怎么地，因为现在魏豹的身边还跟着一些人的，现在自己这样贸贸然的路面不好。
　　魏豹现在翻过一座山，然后来到一座小荷花池边上，把王宝钏放下，真的没有想到这个王宝钏还挺沉的，因为王宝钏在家里面一直都是富养，所以自然体重不轻。
　　就在把王宝钏放下的时候，魏豹深深的被眼前的王宝钏胸前露出的一些风景吸引住了，然后一时间起来色心，然后慢慢的把王宝钏的衣服解开，这个可是急坏了薛平贵，这样的一个大美女，现在怎么可以让魏豹这样的小人这样的对待。
　　想也没有多想，但见薛平贵现在一个飞身前来：“住手！”
　　因为急于冲上来，续页平贵忘记戴上面纱，不过这个现在已经没有影响了，自己是为了美女来的，不是因为什么，一个男人看到美女现在有难，当然需要挺身而出了，特别是王宝钏，那可是咦个绝世美女啊。
　　“你小子多管什么闲事啊？”
　　看到现在居然有人胆敢前来阻止自己，魏豹心里面非常的不爽了，这样的一个野小子，居然胆敢说自己，而且现在浑身上下一看，发现对面的薛平贵，穿着很是简单啊，想必没有什么 背景的吧。
　　“呵呵，路见不平，拔刀相助吧，你管得着吗？”
　　现在的薛平贵根本没空去和魏豹鬼扯什么，直接上来便是扑身前来，和魏豹打斗了起来，现在魏豹自然不甘示弱，马上运气和薛平贵便打斗了起来。
　　但是魏豹哪里是薛平贵的对手，但间薛平贵现在像是在玩弄着一个小孩纸一般，玩弄着对面的魏豹，魏豹现在则是在不断的后退着，想让薛平贵现在早些放过自己，但是魏豹很快发现自己的心里蛮越来越虚了。
　　“你到底是谁啊？”
　　“呵呵，这个你管不着。”
　　说完，薛平贵再是一掌袭来。
　　魏豹现在打算逃走的，但是发现自己已经来不及了，因为薛平贵现在这这一掌非常准确的打在了魏豹的胸口的，顿时觉得自己的胸口发闷，顿时一阵血腥味传来，直接冲上了自己的心头，喉咙，然后噗噗的一声，一阵鲜血喷出。
　　“你，你干嘛坏我事情啊！”
　　魏豹现在还是完全不清楚着对面的这人是谁，武功那么的好，最好比自己好吧。
　　“呵呵，我说了，路见不平，拔刀相助，你可以去死了。”
　　薛平贵现在也不再和魏豹罗嗦了，直接用脚一踢，便让魏豹凌空飞起，然后直勾勾的掉入了湖中，魏豹的生死现在已经不是自己去管的了，自己现在需要管的事情，就是去看看躺在地上的那位美女，现在是什么情况，现在美女当前，薛平贵怎么还会去管魏豹的死活。
　　“小姐，小姐你怎么了？”
　　薛平贵温柔的问道，扶起了王宝钏问道，但是很快发现王宝钏现在好像已经晕过去了，心里面很是着急，马上运气往王宝钏的丹田处发出。
　　就在薛平贵现在扶起王宝钏的时候，自己的手可是碰到了王宝钏那温柔的小腹，是那么的舒服，让人现在忍不住再去多碰几下子，是那么的柔软，是那么的嫩滑。
　　“啊！”
　　薛平贵现在动情的在王宝钏身上寻找着那种舒服的感觉，不禁鼻中发出了一阵阵的嘤咛声。
　　不过很快薛平贵发现这个地方不是适合做些什么事情吧，而且自己那可是正人君子啊，现在怎么可以乘人之危呢。
　　然后便带着王宝钏走着，找一个隐蔽一点的地方吧，记得在薛平贵与王宝钏的故事里面，薛平贵是运用出色的人格魅力让王宝钏对自己心服口服的啊，现在自己当然需要注意一些了，对付美女，当然除了真诚，还需要使用小计谋的，现在王宝钏这样的美女，当然需要更加的注意 自己的形象。
　　可能是怀中有美女，薛平贵自然走的比较的迅速，很快就知道了一个稍微安静隐蔽的地方了，不过人家可是一个正人君子啊，现在完全没有什么不好的想法的，所以现在薛平贵到时慢慢的把王宝钏放在了地上，然后认真的欣赏着地上的王宝钏。
　　继续往王宝钏的身上运功过去，慢慢的等了大概一刻钟之后，王宝钏缓缓的睁开了那一双美丽的眼睛，惊讶的看着周围的一切。
　　“啊，啊！这是哪儿啊，我为什么会在这儿啊，你是谁啊？”
　　醒过来第一眼看到的是一个英俊潇洒的男子，心里面一下子扑通扑通的跳动了起来，同时现在慢慢的想起来了，这个人就是自己之前见过的那个帅哥啊，对了，为什么现在他在这儿，不是他把自己给挟持了吧，他想要干嘛啊，想到这些王宝钏心里面越来越担心。
　　“小姐，你千万不用担心了，我没有恶意的，我是有事需要进京，所以在城外看到有人带着你过来，所以跟着进来的，但是没有想到你是被人打晕了，所以小人现在冒犯了，希望小姐原谅啊。”
　　薛平贵假装一脸正气的说道。
　　“嗯，这样啊，那那，谢谢你咯，等我回京，一定叫家父好好地赏赐你一番。”
　　“呵呵，这个就免了，对了，小姐，男女授受不亲，为了小姐的声誉，现在我在这儿烧了一份火，你自己烤一下吧，现在天色已晚，我明天再送你下山吧。”
　　尼玛，现在的薛平贵完全就是一个非常真诚的小孩纸一般，担心里面的那些鬼主意可是非常的多啊。
　　“那，那你，现在去干吗？”
　　因为现在除了这儿，外面可是非常的不安全的啊，之前在上学的时候，王宝钏也是知道在这样的深山之中，一般都是有些怪兽之类的。
　　“我，我在外面守着，小姐放心吧，有我在这儿，不会有人前来的，你就好好的休息吧，对了，我的衣服给你，等下你可以靠在上面休息一下的。”
　　薛平贵说完，把自己的衣服从身上取下，然后放在地上给王宝钏用。
　　什么样的男人才是好男人啊，这样的男人就是好男人啊，为了女人，不去注意自己的生命的安全的，那就是好男人啊，果然真的和薛平贵想的一样，现在王宝钏心里面对薛平贵的印象非常的好，特别是薛平贵现在在救下自己，自己想要好好地回报的时候，薛平贵居然是一脸的无所谓，想想一般人知道自己是相府的千金的话，一定忙着巴结的，但是薛平贵没有。
　　然后王宝钏就在自己的胡思乱想中，慢慢的睡着了，自己今天也算是紧张和幸福一起的了，先是做着奇怪的梦，在梦中，自己的见到的那个人和刚刚自己看到这个男子，倒也好似，不过不敢确认，再后来自己，遇险，本来想着这一次自己的小命不保，当然，那时因为自己的名节不在的情况下。
　　王宝钏是一位较为传统的女人，当然心里面想着的便是一心一意的侍奉一位丈夫，一心一意的，如果自己不小心现在让一个不知道的人被那啥的话，自己一定毫不犹豫的选择死亡，自己可是一个对自己负责的女人，自己的一切都是自己的丈夫的，外人是不允许有什么想法的，在王宝钏的世界里面，自己的丈夫就是自己的一切。
　　但是王宝钏现在对于薛平贵则是另外的一种情况了，自己对薛平贵有种说不出来的感觉，这样的一个好男人，自己的心里面想要抓住，但是出于女孩纸的腼腆，还是不敢去说什么的。
　　薛平贵的话，现在非常的了解王宝钏的心思，所以现在对于王宝钏的这些情况，不去想太多，还是慢慢的来吧，而且现在薛平贵根本不会担心什么冷 啊之类的，因为薛平贵现在可以修炼一些自己的功法吧，自己的武功，这段时间虽然是很多的进步，但是还没有完全达到之前的水平的。
　　夜，很静，薛平贵现在连王宝钏的呼吸声，都是可以听到的，特别是现在王宝钏梦中睡得非常的香甜，在自己的梦中，想着自己的事情，自己的未来，自己的过去，当然了，现在梦中还在期待着那个人的出现。


【第090章】美女宝钏在背
　　这一夜对于薛平贵来说真的太漫长了，但是对于王宝钏来说的，非常的快，因为自己还在梦中做着自己的青春大梦的时候，发现一缕阳光从窗外悄悄的飘进了里面，照在自己的双颊上面，显得非常的温暖，好像现在有个人在怀抱着自己一般，弄得王宝钏现在心中非常的惬意，虽说王宝钏一直都是熟读诗书的，但是也会经常看看一些所谓的禁书的，所以对于男女之事，当然有些清楚的。
　　梦中的王宝钏，现在在一次遇见了那位乘着龙飞翔的男子，男子还是那么的英俊潇洒，所以王宝钏连忙整理了一下自己的头发，让自己看起来更加的漂亮一些，这可能就是一个小女人的小心思吧，想要在自己的男人面前好好地表现自己一番。
　　“你是谁呀，我怎么从没有见过你啊。”
　　现在梦中的王宝钏最终还是忍不住问出了那句话，自己最关心的问题，那就是自己对面的这位英俊的帅哥到底是谁，让自己这样一直魂牵梦绕的。
　　“呵呵，你自然会知道的。”
　　梦中的这个男人现在只是微笑着，并没有说什么，只是摇了摇头，然后再一次消失在了王宝钏的视野之中，王宝钏心里面觉得无无限的惆怅。
　　“不要，不要走啊。”
　　王宝钏大声发的叫唤了起来，想想自己那可是娇生惯养的，哪里受过这样的气，现在自己想要拿到的东西居然不能获得，心里的那个不甘心，顿时用上了心头。
　　薛平贵一直都是在洞外打坐的，现在听到王宝钏的呼叫声，马上冲了进来，扶着王宝钏急切的问道：“怎么了，发生什么事情了。”
　　同时现在薛平贵也是顺道卡卡油的，只是非常的不明显而已，一般是看不出来的，王宝钏现在依偎在薛平贵的怀里面，自己从小就没有和男人有过这样的亲密的接触，现在和薛平贵这样亲密的接触，一下子心里面便开始在不断的跳动了。
　　“那，那个，我现在没事了，谢谢了，对了，你，你怎么称呼啊？”
　　王宝钏现在慢慢的抬起了自己的头，顿时一下子惊呆了，自己面前的这个男人不就是将自己梦里面遇见的那个男人嘛，现在怎么出现在了自己的面前，昨晚上自己没有仔细的看看的，现在随着天色已经慢慢的变亮，而且阳光已经照射进来，王宝钏可以清楚的看到了薛平贵那张清秀的双颊，一下子就来了想法了。
　　“呵呵，我叫薛平贵。小姐客气了，看到小姐有难，我出手也是应该的，对了，敢问小姐芳名啊。”
　　虽然薛平贵现在完全知道了王宝钏的底细的，但是还是装一下吧，这样的话，也是方便自己慢慢的和王宝钏接近吧，不然的话，是没有机会的，这一点非常的重要，这就是所谓的欲速则不达，薛平贵深深的知道这一点的。
　　“小女子王宝钏，谢谢薛公子的救命之恩。”
　　王宝钏现在也是恭敬的对薛平贵一个鞠躬，然后深深的道谢，毕竟薛平贵现在可是救下了自己一条命，要不是薛平贵的话，自己现在是什么情况，都是不知道的。
　　“姑娘客气，举手之劳罢了，小姐千万不要放在心上啊，我现在准备一下，我们出发吧，不然令尊他们久等了，担心着你啊。”
　　薛平贵说道。
　　“小女子现在全部听从薛公子的安排。”
　　**********************“你们到底是干什么吃得，小姐就这样的让人劫走了，还有你，身为京城守卫将军，现在这样的不堪一击，连我的宝钏都没有救下，你叫我以后怎么相信你啊。”
　　“相爷莫生气啊，在下一定马上带兄弟们出发，一定把小姐找回来，请相爷放一万个心。”
　　魏虎马上拍着自己的胸答应道，毕竟这个时代很多东西都是嘴巴说说就好了，行动那是另外的一回事了。
　　“好吧，看在你一直那么的辛苦的份上，现在不乖你，但是你现在马上前去寻扎小姐，一定找回来，不然你知道怎么做的。”
　　王允现在心里面可是一肚子的火，因为字的小女儿一直都是自己的心头肉的，现在出事了，在心里那可是一个紧张啊，而且自己的夫人现在又因为自己小女儿的事情，伤心过度，现在已经晕了过去了。
　　“是 ，相爷，属下马上去办。”
　　说完，魏虎迅速的离开了相府，这是个时候，想必自己的弟弟应该已经得手了的，为什么迟迟不见踪迹的，对此魏虎非常的郁闷，自己的弟弟虽然武功不如自己的那些强悍，但是一般三五个人那也是没有办法拿下的，特别是现在对付的可是一个娇滴滴的小美女，响起美女，魏虎的心里面就是一阵阵的想法，火顿时烧了起来，而且现在脑海之中不断闪现王银钏的一颦一笑，都是让自己那么的着迷。
　　****************话说魏豹因为在武功上面不如薛平贵，被薛平贵打下了水中，迅速的离开了那个地方，所以没有什么事情，后来慢慢的跟着水流的运行，然后到了一个小河边的时候，停留了下来，也不知道过了多久才慢慢的从自己的梦中清醒过来，这才是慢慢的想起了自己的那些事情，同时现在对于那位后来出现的人，心里面充满了无限的好奇，那个人居然那么的强悍，自己都是没有办法对付，想起来自己的武功也算是可以的，但是面对着他的时候，发现自己的功夫不够强大。
　　“咦，这是哪儿啊。”
　　但是魏豹发现自己的这些问题只有自己才能回答了吧，周围现在鸟无人烟的，顿时让魏豹心里面开始担心了起来，不过男人嘛，现在有什么的，继续往前面走着。
　　也不知道走了过久，魏豹才慢慢的上了森林，这个熟悉的地方自己回来了，魏豹真的想要大声的叫喊着，但是现在不是时机吧，想想自己的运气怎么那么的背呢，美女没有拿下，最后还是被一个男人伤害了，想来心里面便是阵阵的恨意，现在见到那个男人的话，一定狠狠的杀了他，这才是稍微让自己安静一些。
　　******************“小姐，现在这些路需要小心一些啊，因为山路崎岖的。”
　　薛平贵现在认真的担任了导演的这个职务，现在认真的为王宝钏讲解着，让王宝钏知道现在自己的脚应该怎么放，放在那儿，还有现在薛平贵可是一脸关切的看重王宝钏，弄得王宝钏现在心里面都是有些不好意思了，不过有这样的帅哥看着自己，王宝钏心里也算是美滋滋的。
　　“谢谢你，薛公子，你可以不要的客气吗，现在就叫我宝钏吧，你可是我的救命恩人啊，应该叫我的名字就好了，千万不要小姐前，小姐后的，我不习惯。”
　　虽然王宝钏也是让人喊了那么十几年的小姐了，担薛平贵现在喊出来，心里面总是有份不开心的感觉。
　　“这个，这个不适合吧。”
　　薛平贵家假装有些难为情的说道。
　　“这个有什么的啊，你现在是我的救命恩人，希望你可以这样称呼，不然我真的不好意思了。”
　　王宝钏的双颊现在更加的红润了，但是还是那么的美丽漂亮，这就是美女的影响吧，不管身穿什么，都那么的美丽动人，这一点，我从没有怀疑过的。
　　“那好吧，宝钏，小心一点啊，现在这儿需要慢慢的走着，我们现在下了这匹坡就好走了，等下你就知道了。”
　　薛平贵详细的说着。
　　“薛公子啊，你怎么那么的懂这些东西啊，和你在一起，从来不会觉得没事干，你总是那么的有话题，嘻嘻。”
　　王宝钏看着薛平贵，一脸的笑意弄得薛平贵现在都有些不好意思了，但是没有办法，现在的薛平贵的功夫已经越来越强了，完全不去考虑这些东西了。
　　“呵呵，从小学过几部书的，所以现在稍微的懂一些知识的，来来，小心啊，宝钏。”
　　薛平贵倒是很快就学会了叫宝钏，不再是王宝钏了。
　　“嗯。”
　　王宝钏嘴巴上面虽然应着，但是啊的一声，王宝钏还是因为一个重心不稳，然后往薛平贵的身上扑了过来，直接装了一个大满怀，薛平贵觉得自己的胸前，好像被什么软绵绵的东西狠狠的撞了一下，真爽啊，薛平贵心里面如是呐喊道。
　　当然现在王宝钏也是觉得非常奇怪的一种感觉说不出来的感觉，让自己好像就这样一直不离开那个地方，但是自己知道这样的做法是不对的，于是慢慢的离开了薛平贵的怀。
　　“对不起啊，宝钏，我不是故意的。”
　　学哦刚假装一脸的紧张摸样看着宝钏说道。
　　“没事的，走吧，薛公子，谢谢你。”
　　王宝钏羞涩的看着薛平贵说道，不过现在想要走起来发现很有难度的，因为王宝钏的脚现在被扭了，走不动了。
　　“我，我现在来背着你走吧。”
　　薛平贵怯怯的说道，当然心里面可是在贼贼的想着事情了，等下自己那可是背着美女啊，想想都是那么的爽。
　　“这个，这个不方便吧。”
　　“但是现在不这样的话，很那下山啊。”
　　薛平贵说道。
　　“那，那好吧，就有劳薛公子了。”
　　“呵呵，没事的。”
　　薛平贵笑了笑，然后蹲了下来，让王宝钏可以轻松的上去，然后两个人变幸福的走了。


　　【091章】再和魏豹一战
　　现在的薛平贵已经完全把自己的野心收了起来，当然面对这样的美女，是个男人都会有想法的，薛平贵也不会例外的，想想你会吗，认真的看着眼前的美女，薛平贵觉得比之前在银幕上看到的，可是不知道美上几分呢，心中虽然很有想法，但这心急吃不了热豆腐，还是慢慢的来吧。
　　“谢谢你，薛公子，我无以为报！”
　　王宝钏还是那么弱弱的说道，美人多娇，这一点完全得到了体现，难道是想要以身相许吗，那我在考虑考虑吧，薛平贵心中美滋滋的想到，现在即使上刀山，下火海，也是愿意的，只要美女的爱。
　　相信古往今来，多少人都是愿意这样为自己的女人献出生命的，真心说他们是伟大的，但是如果生命已经不在了，你用什么去爱你的女人，女人用心去爱，需要用心呵护，但是前提就是你现在还活着。有的人总是认为自己一定需要为自己所爱的人奉献了自己的生命，才是最爱的。
　　“我都说了，举手之劳，不足挂齿的。”
　　男人嘛，大度一点，这些小事情就算了，反正现在薛平贵已经掌握了王宝钏的心理，所以完全可以用自己的想法去慢慢的改变王宝钏的想法。
　　“但是恩人的情谊不好忘记的，这是我的玉佩，送给公子，公子可以凭借着它，进入相府，找到我！”
　　王宝钏其实下了很大的决心的，因为这个玉佩可是自己的贴身东西，一直跟随着自己，一直没有离开的，一般情况下。古代的人，都有自己的贴身的东西，不管是穷人家，还是富人家，都是有着自己的一些东西，挂着，或者贴身放着，一般只会给自己心爱的男人，或者自己的丈夫，当然现在薛平贵也是知道这些的。
　　“这个，这个在下怎么敢担当，是男人遇到这样的事情，都会出手的，小姐千万不要这样。”
　　薛平贵虽然这样的推辞显得有些矫情，但是薛平贵相信一张一弛之间，很有自己的一番想法，特别是王宝钏这样的女子，入世未深，只是知道跟着自己的感觉走，现在遇见薛平贵，小姑娘的春天来了。
　　“薛公子千万不要客气了，现在这样，我才可以放心啊，因为小女子要不是因为你的救命之恩，哪里有现在，大恩不言谢！”
　　王宝钏一脸真诚的说道，同时现在手里面的玉佩往薛平贵的手中送来，薛平贵现在也不好意思拒绝，也就是接受吧！
　　“那好吧！谢谢小姐的信任！”
　　说话之间，薛平贵的手已经碰上了王宝钏的小手，两双手现在端短短的接触，一时间，王宝钏的小心脏开始疯狂的跳动了起来，不断冲击着自己的小心房，想想自己哪里和男人有这样的接触，大家心里面开始跳动了起来。
　　“薛，薛公子，现在，可以，可以放开我的手吗？”
　　王宝钏的小脸蛋再一次红润了起来。不过薛平贵现在可是非常的高兴，因为自己其实是故意的，但是呵呵。
　　“小姐，对不起，你，你太迷人了，所以小子有点情不自禁了，对不起啊！”
　　现在的薛平贵好像犯了什么错误一般，更是像一个小孩子有了错误，一脸的担心，薛平贵相信自己在自己的那个世界如果不高科学了，一定去当演员，一定可以拿下那个小金人的，薛平贵心中得意的想到，反正这个世界现在自己也可以活的不错，慢慢的，也就打消了回去的念头，哪里有女人，哪里就是家！
　　“没有关系的，没事，你不用自责，我们现在出发吧，辛苦薛公子啦！嘻嘻。”
　　王宝钏客气的说道，想想反正这个也没什么，而且现在侵犯自己的，是自己喜欢的男人，到也是没有什么事情一般，而且薛平贵的手，好温暖啊，他的手怎么那么的迷人，王宝钏心里面叫唤着，因为一般练武之人，都会让自己的手长满老茧，但是薛平贵不仅没有，相反一双美丽的手。
　　**********薛平贵现在可以拉着小美女的小手，心里面美滋滋的，但是另一边的魏豹可是没有这样的好事了“尼玛呀，那个小子千万不要让我遇见，不然我一定发的他满地找牙，居然敢抢老子的美女！”
　　想到薛平贵，现在魏豹就是满肚子的火，想想自己到嘴的鸭子，居然这样就飞走了，想想自己魏豹，在京城里面，那可是一个小霸王呀，一般都是没人敢和自己多说两句的，看到美女，一般都是自己的，但是昨天居然自己被人袭击，抢走了自己的美女，魏豹心里面的火气更加的大了。
　　魏豹打算去洗手一下的，但是没有想到不远处传来了熟悉的声音，细细一听才发现是王宝钏的声音，顿时魏豹就来劲了，美女那是自己的，而且现在突然看到那个小子居然和王宝钏在一起，怒火中烧，心里面非常的气愤，真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀，要不是之前自己是被这个小子偷袭，自己怎么会输，想起来魏豹更加的生气了，这个小子，我一定好好的教训你，让你知道我的厉害。
　　魏豹现在认真的观察着薛平贵，等着薛平贵慢慢的靠近，然后再来一个偷袭。魏豹心里面如是想到，因为魏豹一直认为自己的功夫不错，其实那都是属下们在平时练武的时候让着他的，不然也不会让魏豹这样的骄傲，其实一个人太过于骄傲的话，不是上帝亲自收了他，也会让别人完全收了他，魏豹现在心里面非常的自信，相信自己等下一个偷袭，一定可以拿下那个男人，自己自然可以抱得美人归的。
　　魏豹从自己的怀中取出了面纱，然后蒙上自己的脸蛋，就是希望这样不让别人看到自己，自己现在这样的话，可以不让王宝钏看到自己的容貌，魏豹现在就等着那个男人的靠近，虽然相信那个人他知道知道的存在，但是他错了，现在薛平贵体内的警报突然传了过来，告诉薛平贵现在不远处，有个人在注视着自己，薛平贵想也不想，相信一定是魏豹吧，呵呵，这就是穿越的优势吧，自己可以知道哪些人的事情，然后自己可以先发制人，所以薛平贵现在也是慢慢的提气，虽然完全不担心魏豹对自己的威胁，但是现在自己的身边可是有一位美女，美女的安全才是自己现在该做的。
　　“近了，近了！”
　　魏豹在心中开始高兴了起来，自己一定拿下那个男人，然后抱得美女，薛琪虽然也是美女，但是魏豹知道薛琪有武功的，所以一直不敢轻举妄动的，即使自己动手了，也是拿不到什么好处的，这一点魏豹非常清楚的知道的。
　　薛平贵现在也是准备好了，根本不担心魏豹的偷袭，魏豹的功夫，薛平贵还是有信心拿下的。
　　突然魏豹从一个隐蔽的地方跳了出来，现在魏豹也没有保存实力的情况，上来直接就是用自己最得意的绝招，“啊！”
　　王宝钏哪里遇过这样的事情，现在被吓住了，大叫了一声，薛平贵一个转身，马上把王宝钏抱起来，然后飞开了，魏豹心里面非常的郁闷，自己的偷袭现在居然不仅没有成功，还让那个男人带着美女走了，于是马上飞身跟着薛平贵走着，薛平贵飘落在一块平地上面，“你在这儿呆着，我去应付那个人！”
　　“嗯嗯，你，你小心一点！”
　　薛平贵马上飞身出来，直接也是一掌劈来，魏豹也是马上会身招架，但是毕竟因为两个人的武功相差太远，所以一下子魏豹还是后退了好几步，才停下来，一脸惊讶的看着薛平贵，完全想不到这个人不是那么的简单，但是男人，需要面子的，直接运气，再一次往薛平贵身上扑来，薛平贵嘴角一笑，也是直接迎接着魏豹的进攻，两个人在一起交叉在一起了，魏豹用尽了自己的全力，但是发现自己居然非常的吃力。
　　薛平贵从小就开始修炼薛浩的拳法，现在魏豹怎么是他的对手呀，想想就知道的，两只拳头相撞，顿时周围便是阵阵的飞沙走石，王宝钏因为担心薛平贵，所以现在都悄悄的偷看着薛平贵，现在看到薛平贵还没有获胜的，心里面便担心了起来，双手在拉着自己的衣领。
　　“小姐，你在哪儿呢？”
　　远方传来了小莲的叫唤声，小莲自小和王宝钏一起，姐妹情深的。
　　薛平贵现在和魏豹相持着，自己现在不想用独尊经上面的武功，不然一定可以简单的杀死魏豹，但是现在魏虎即将来到，自己杀了他的弟弟，他自然不会放过自己的。
　　薛平贵好在现在不想让魏豹死，不然的话，魏豹早已经不在了，而且薛平贵因为知道这些都是历史自己是没有办法改变的，现留着魏豹对自己来说，也是很有用的。


　　【092章】宝钏平安归府
　　很快魏虎便带着一对军士匆匆忙忙的赶来，真的是狗仗人势，人魔狗样的魏虎现在穿上了自己最得意的那一身盔甲，倒也是显得有些威风凛凛的，看着对面的薛平贵和王宝钏，心里面满是差异：自己的弟弟呢，不是已经得手了吗，现在怎么没有出现的，本来打算自己看到的是自己的弟弟带着美女出现，而且美女对自己弟弟已经是百依百顺的，但现在魏虎绝望了。
　　“你是何人，现在胆敢挟持相府千金，是不是不想活了。”
　　真的就是依靠一种气势，这个气势非常的重要，这就是为什么一鼓作气，再而衰，三而竭的原因，如果一个人没有气势的话，你想要吓唬谁啊。
　　这也就是为什么魏豹一直横行京城的原因，不是因为魏豹是多么的强悍，也不是真的因为魏豹的家里面有哥哥的存在，在京城这个卧虎藏龙的地方，一个石头下去，弄不好可以炸出好几个王爷之类的，这个京城守卫将军，那是屁大的官啊。主要是因为魏豹一直以来非常的嚣张，而且经常身边都是带着一群走狗，谁没事回去招惹这样的狗对不。
　　所以久而久之大家也就接受了这样的现实，对于魏豹大家也是慢慢的习惯了，反正在古代的人想法中，为恶人间自有上天收的道理，只要现在的魏豹不是非常的过分的话，这些人现在也不至于和魏豹现在撕破脸皮。
　　当然如果魏豹现在真的非常的过分的话，一定会上奏朝廷的，不过他们把这些想的太简单了，因为现在的官场之中，都是你好我好，大家好的，所以现在都算是官官相护的情况，特别是魏家兄弟在官场里面还是认识一些人的，所以自然不好说了。
　　“呵呵，魏将军，千万不要激动啊，不然急火攻心的话，你就不给力了啊。”
　　薛平贵现在一脸笑意看着魏虎说道，反正现在对魏虎自己真心没有什么担心，虽然说魏虎的功夫确实不错，但和自己相比，那就知道什么叫天外有天，山外有山了，薛平贵现在身上具有着自己的特殊能力，现在对于魏虎这样的凡人真心不是放在眼里面的。
　　“你，你到底是谁。”
　　魏虎继续问道，想要从获得想要的结果，但让魏虎失望了，因为现在薛平贵，根本不看魏虎一眼的，而是在那边很是关切的看着王宝钏：“小姐，你没事吧，现在感觉则么样啊。”
　　听着薛平贵的问话，王宝钏觉得非常的幸福，连忙羞羞答答的低着头说道：“没事了，谢谢薛公子的关心。”
　　“小姐，小姐，您没事吧。”
　　看到自家小姐现在这儿小莲连忙冲上来问候道。
　　“没事，小莲，夫人她们现在没事吧。”
　　王宝钏关切的说道，想想自己可是被抓了也不知道现在夫人怎么样了。
　　“夫人她们没事，只是现在非常焦急的在等着你回去的呢。”
　　小莲笑着说道，同时看了看王宝钏身边的薛平贵，那么英俊的一个公子，不会是他救下了自家小姐吧。
　　“对了，小莲，这位是救下我的公子，薛公子，还不来谢谢薛公子。”
　　“嗯，谢谢薛公子救了小姐，小莲万分的感谢薛公子的大恩大德。”
　　小莲现在客气的说道，同时现在一脸的欣喜，这就是小姐的命和自己的差别啊，自己这一辈子什么时候才可遇见这样的男人啊，不仅那么的英俊，关键是自己对小姐那么的好，让人看着羡慕不已，当然现在不远处的魏豹也是非常的羡慕。
　　“客气了，小生只是偶遇小姐而已。”
　　“薛公子真的是谦虚了。”
　　真的是现在怎么有谁那么直接的说自己是专门现在前来救下王宝钏，然后让王宝钏芳心暗许的，这些都是实话，也是穿越者的优势，因为穿越者一般都是了解那些事情，所以可以直接利用自己的本事想要去改变一下，但往往都是这些人想要去改变历史，但那是不可能的的。
　　历史其实已经客观的存在了，那是成为了定局，如果谁现在想要去改变历史的，往往自己就会成为这个框架下的奴隶，不仅没有得到自己想要的结果，最后弄不好还会死在这个框架之下，这也是那些所穿越者的心酸。
　　但见王宝钏现在慢慢的走着，往魏虎这边走了过来，看着魏虎将军说道：“将军，这位便是救下我的薛平贵，谢谢将军这一路的寻找，辛苦将军了，回去我应告诉家父，好好地谢谢将军的大恩大德。”
　　王宝钏笑着说道，毕竟现在的微笑永远都是最具有杀伤力的，特别是这些话从美女的口里面说出来，效果自然非常的明显了。
　　“这样啊，呵呵，原来是这位少校救下了你啊，那么这位少侠是谁啊。”
　　魏虎现在当然想要知道薛平贵叫什么名字了，不然过几天想要去找这个人把这个人弄死，都是有难度的，毕竟这人海茫茫的，找一个人不是那么容易的啊。
　　“这个，这个，我去问问啊。”
　　王宝钏现在突然不知道怎么回事不想把薛平贵的名字告诉魏虎，具体是什么原因，也是说不出来的，只是现在想要去问问薛平贵的意思。
　　但是就在王宝钏转身的时候，薛平贵只是笑了笑 ，然后：“现在既然小姐的人已经来了，那么小生现在自然应该告辞了，告辞了各位。”
　　“哎。”
　　但是王宝钏现在已经来不及说什么，薛平贵就已经跑开了，不过薛哥现在可不是不想让魏虎知道自己的名字，只是这是原来的故事情节，还是需要尊重一下吧。
　　薛平贵抛开，便觉得非常的轻松，同时现在对京城，开始有些迷茫了起来，现在自己怎么办，自己该去哪儿，这些都已经慢慢的成为薛平贵的问题，其实就在薛平贵离开没有多久，魏虎一面带着王宝钏回相府，另外一方面派遣了自己的得力属下前去追踪薛平贵，想知道这个薛平贵到底是何方神圣，居然可以从自己弟弟的手中取下了王宝钏，想起来自然不是一个简单的人吧。
　　很快王宝钏也是在魏虎的护送下，来到了京城，自己的家里面：“宝钏，可是苦了你啊，来来，让娘看看，我的宝贝女儿现在有没有什么事情啊。”
　　看到自己的女儿现在安全的回来王夫人那是一个激动了得啊，非常的开心，而且现在因为高兴，眼角居然挤出了泪珠，这是高兴的泪珠，不过一边的二姐王银钏可是没有那么的激动了，相反一支笔希望自己的妹妹王宝钏一直回不来的，因为一直以来王宝钏是家里面最受欢迎的小姐。
　　“娘，您就是偏心啊，一直都那么的偏心宝钏，要是我啊，你一定不闻不问的，怎么还有那么的激动的情绪啊。”
　　王银钏现在可是冷嘲热讽的，虽然在家里面大姐才是老大，但是 因为大姐一直以来不怎么和银川争什么的，所所以现在弄成了王银钏一家横行霸道，对此大姐王金钏倒也是没有在意的。
　　但是王宝钏不一样啊，即使王宝钏没有争取什么，但是一直以来王允和王夫人对其宠爱有加，自然是非常得意，让王银钏对王宝钏可是心怀恨意，一直这样的下来。
　　“银川，你怎么这样的想啊。”
　　在一边的王金钏现在也说话了，自己这个大姐现在越来越不给力了，自己的妹妹现在那可是越来越过分了之前的一些小事就算了，但是现在王银钏可是变本加厉了。
　　“难道不是吗，大姐，这些你都知道的啊，为什么一直不敢说，所以现在宝钏可是越来越受宠，我们的呢，想想母亲大人现在对我们的情谊和对宝钏的相比，差上了多少啊。”
　　王银钏现在那是越说越来劲的。
　　“银川啊，我也是非常的喜欢你的啊，这手心手背都是肉啊，你也不想现在宝钏遭受了这么大的罪过，你现在怎么还这样的看着你妹妹的笑话啊。”
　　王夫人看着王银钏，真的只能说自己的这个女儿现在真的太不懂事了，完全没有想到自己的妹的感情。
　　“但是????”王银钏本来打算再说什么的，但是在一边的王金钏连忙拉住了王银钏，现在有些话还是留着吧，千万不要都说出来，这样对大家都是不好的，王金钏如是想到。
　　“母亲大人，银川现在不懂事，你不怪她啊，现在宝钏已经平安归来了，就是一件好事啊，现在的话，先让宝钏去洗洗澡吧，等下叫厨房准备一些宝钏喜欢的东西，让宝钏可以吃一些东西。”
　　王金钏始终一直都是非常懂事的，现在自然说出来的话，都是非常有道理的。
　　“好的，还是金川显得周到啊，那个老王啊，现在快去吩咐厨房，准备宝钏喜欢吃得东西，宝钏啊，你现在先去洗澡吧，有什么事情，等下再说吧。”
　　王夫人对王宝钏说道。
　　“嗯，好的，谢谢母亲大人。”
　　“额去吧。”
　　王夫人现在是越来越喜欢自己的小丫头了，是那么的聪明伶俐，同时对父母都是那么的孝顺。
　　王夫人心里面想着自己有这样的女儿，真的是一件非常幸福的事情，而且看来自己读自己女儿的宠爱是有了回报的了，不过现在王宝钏可是不想呆在自己姐姐和母亲的身边，不然的话，一直会听到两个人的争吵。
　　很快王宝钏慢慢的取下了身上的那些衣衫，露出了美丽的身体，美女如水，显得是那么的舒服，看起来是那么的让人觉得有想法。


　　【093章】街头救王金钏
　　王宝钏现在回到了相府之中，却是开始了幸福的生活，因为每天都是有下人的呵护，特别是经过了上次的事情之后，王夫人觉得自己的女儿好像已经被人盯上了的感觉，所以现在除了之前一直跟在王宝钏身边的小莲之外，现在还派遣了自己最得意的丫鬟翠香一直陪着自己的宝贝女儿。
　　不过王银钏现在可是不乐意了想着自己那里获得自己王夫人这样的宠爱啊，倒是自己的妹妹王宝钏现在这样的受宠，一直以来自己虽然是相府里面的二小姐，但却地位和王宝钏相比，那是天囊之别。
　　对此王银钏对此没少和王夫人争吵的，但王夫人对王银钏的吵闹总是眼不见为净，耳不听为明，每次王银钏确实都是无语而归，但是一边的王金钏可是非常懂事的前来劝着自己的妹妹，反正这手心手背都是肉啊。
　　至于薛平贵这段时间也是找了一些工作，想想自己21世界的华夏天才，诺贝尔终生成就奖，但今天却要沦落到给人当下人的地步，不过这俗话说的好啊：吃得苦中苦，方为人上人，想着这些，薛平贵现在倒也是慢慢的觉得欣慰了，而且现在每天的生活也算是逍遥自在，时不时的回想起相府里面的王宝钏，但现在时机未到，还是再等等吧。
　　一天，薛平贵街上走走看看，反正每天的工作就是那么回事，薛平贵因为自己的智慧和能力问题，都是可以提前完成，对此老板自然没有什么多说的，想着自己现在有这样好的员工，倒也是高兴。
　　“大小姐，我们现在是不是应该回去了，这天色已经不早了，而且我们回去晚的话，老爷夫人会着急的啊。”
　　今天王金钏兴起，便带着自己的贴身丫鬟晴儿来街上转转，不过一时间发现这长安街现在真心繁华，一时间忘记了时间还是在行走的，天色也是慢慢的暗了下来，所以晴儿现在马上催着自己的小姐回去，不然等下老爷和夫人一定会怪自己的。
　　丫鬟在古代一般地位都是非常的低的，可能你会因为你的主子的身份不错，你也会受到大家的尊重，但当你和主人的主人在一起的时候，你就会明白，其实自己只是一个小小的小丫头片子罢了，就是别人眼中的一个小小的角色，根本不值得别人认真的关注着。
　　“哎呀，晴儿啊，现在不是那么的早嘛，怎么那么着急的赶回去啊，我们这不是好不容易才出来一次，我们就好好的玩玩吧，我们玩得尽兴一些才回去吧，可以吧，而且你看看那儿的那个是什么，我们快过去看看吧。”
　　于是乎王金钏再一次把晴儿拉着往对面捏泥人的摊子跑过去，这就是那些千金大小姐的悲剧吧，往往因为生长在富家大院，根本没有见什么新鲜的玩意，所以现在看到这些东西，都是那么的高兴。
　　晴儿现在对于自己小姐的镖师一方面表示理解，但是另一方面现在对于自己小姐的这些事情表示悲剧，想想自己虽然也是从小就跟随着小姐，但因为经常出来办一些事情，所以还是知晓一些人情世故，但看看小姐，现在对很多事情都是不知道的，甚至现在看到很多东西都会是非常的惊讶。
　　“晴儿，这个是什么啊。”
　　王金钏现在看到什么都是觉得非常的新鲜，所以现在从摊子上面拿起了一个小小的泥哨问道，而且满眼的光彩，弄得晴儿现在相信了自家小姐的危险，什么都不懂的，这个将来嫁人了怎么办啊。
　　但是这些千金大小姐又不会去担心这个问题，反正现在王允会帮她们找好婆家的，而且这段时间朝中的很多王孙贵族其实已经把自己的想法告诉了王允的，但王允一直舍不得自己的女儿们嫁出去，所以一直没有答应，而且魏虎也是在对王银钏虎视眈眈的。
　　“小姐啊，这个是泥口哨。”
　　晴儿为王金钏解释道。
　　“哦，那他是怎么做成的啊，看起来好美啊。”
　　王金钏继续说道，在一边的老板现在好像是听到了什么一般，马上眉开眼笑的对王金钏说道：“小姐，这个非常的好玩，要不要买一个啊，你看看啊，这个东西了，现在可以这样的玩着。”
　　说完老板便往王金钏表演了一番，开始老板看着对面走来的王金钏，一身的富贵气，一直没敢说话的，但现在发现这个小姐真的太天真了自己等下可以狠狠的敲诈一笔，于是马上献出了自己的殷勤。
　　“晴儿，我们买一个吧，对了，大叔啊，这个东西怎么卖啊。”
　　王金钏问道。
　　“这个需要二两银子。”
　　老板笑着说道，虽然自己已经把价格狠狠的提高了几十倍了，但相信一定可以拿到的，平时就是卖几十钱的，现在居然这样狠狠的杀着王金钏，王金钏不但没有觉得贵，相反觉得自己卖的非常的划算，于是很高兴的叫晴儿付钱。
　　“晴儿啊，今天我好高兴啊，居然可以看到那么多的好东西，而且你看看我还买了那么多的好东西，回去母亲一定很高兴的，而且等下我也送一些东西给宝川妹妹。”
　　王金钏开心的跑着说道，完全没有注意身边的变化，因为现在晴儿提着不少的东西，所以就和王金钏有了一段的距离，突然就在了这个时候，晴儿看到了王金钏身后不远出，一辆马车在匆匆忙忙的冲过来，一下子晴儿被吓住了。
　　“小姐，小姐。”
　　王金钏现在还不知道怎么回事的，突然转身一看，便见一辆马车往自己冲过来：“晴儿，晴儿????”同时现在周围的人，也是马上纷纷跑开了，毕竟现在这辆马车好像出了问题一般。
　　“救命啊！”
　　王金钏现在也是想到了什么一般，叫出了，现在大家都是非常的惊讶，特别是马车夫现在更是吓住了，自己的马为什么突然发飙，也是非常的郁闷，现在这样冲上去，对面看起来贵气十足的姑娘怎么办。
　　“小姐，小姐！”
　　大家都是乱成了一团，突然就在这个时候，一个人直冲过来，在马车即将撞上王金钏的时候，救下了王金钏，而且现在飞身躲开，王金钏心里面的那份激动，而且现在看看怀抱着自己的这个男人，是那么的英俊，而且现在因为距离太近，所以可以听到薛平贵的心跳声的，弄得小心脏现在扑通扑通的响着。
　　“啪啪????”周围的人现在对于薛平贵这样的英雄行为和现在潇洒的表演，都是非常的高兴，不禁拍着自己的手掌，高兴的看着！


　　【094章】美女金钏倾心
　　当时王金钏已经完全的懵了，自己对自己的丫头说话的时候，突然听到一阵急促的声响传来，便是听到自己丫鬟着急的叫喊声，回头一看发现自己身后那是一亮马车往自己扑了过来，顿时惊吓住了，心想这次已经一定会完蛋了，因为那么急速的马车往自己袭来，而且自己现在想跑也是没有办法跑起来的。
　　就在慢慢的闭上双眼，在等待着死亡降临的时候，一双强健有力的手，居然紧紧的拦住自己的小蛮腰把自己抱起来，而且好像一阵风从自己的耳边飘过，完全就是飞起来的感觉，同时心里面虽然还是非常的紧张，但总是觉得现在是温暖的，好像在这个人的怀中，自己永远都是那么的温馨和幸福。
　　慢慢的，王金钏也是恢复过来，同时胆子现在也是慢慢的变大了，而且缓缓的睁开了自己的那双美目，看着自己到底是在谁的怀中，不睁开双眼看还好，现在睁开双眼，映入自己眼帘的那可是一个英俊潇洒的年轻男子。
　　而且现在是在空中额，威风一阵阵的吹着，薛平贵那一头的飘逸秀发，显得更加的英俊潇洒了，顿时王金钏可是看傻了眼，而且现在自己这样的情节，一般就在那些什么武侠小说里面才有的情节吧，当然英雄爱美女，美女更加的爱英雄的，这一点可是非常的明确。
　　往往大家都知道英雄的眼光非常的独特，所以看上的是美女，但其实美女的心里面对男人的要求也是非常的高，至于什么样的男人是最入自己法眼，自然便是英雄了，英雄凭借着自身的特别的气息更加容易把美女的眼光和想法，甚至身体吸引过来，这一小点也是英雄们的优势所在，一般男人在看到美女有危险的时候，总是喜欢挺身而出，显得自己的勇敢，从而慢慢的获取美女的芳心，不过续页平贵现在可是没有去想那么多，就是看到现在一个小姑娘即将被马车撞上了，所以挺身而出。
　　对付这些飞奔而来的马车，薛平贵可是很有自己的方法于是很轻松的便带着王金钏飞身避开了，而且因为当时情况紧急，薛平贵用自己的双臂紧紧的把王金钏的身体怀抱着，一股特有的女人香传入了自己的鼻中，而且这还是一个雏儿，想起来薛平贵身下的凶器硬了，总是想要找一个地方顶一下才满足似的。
　　马车最终还是没有把王金钏怎么样，薛平贵自然也是把王金钏安全的飘落放在了地上，动作是那么的温柔，手脚是那么的轻盈，是女人都会喜欢这样的男人的，一个男人不仅仅需要叱咤风云的那般飒爽英姿，更是需要温尔而雅的对待女人。
　　“你，你没事吧。”
　　把王金钏安安稳稳的放在了地上，然后一脸关切的问道，顿时让王金钏觉得很是温馨和舒服，而且现在对面这个英俊的男人说话的声音真的好听啊，当然好听了，现在宇宙之尊可是精选了全宇宙最动听的声音安放在了自己的身上，现在也是让薛平贵得益了。
　　“没事，谢谢你，请问公子名字，将来我王金钏也可以回报恩人的大恩大德。”
　　王金钏现在羞涩的看着薛平贵说道，一脸的红润，现在显得更加的可爱诱人，薛平贵看着着迷，不过倒是慢慢的回过神来了，因为很快薛平贵就看到了王金钏身边居然来了一些可爱的小丫鬟。
　　“你就是王金钏！”
　　再去细细的想象，薛平贵居然听到了王金钏的字样，原来自己对面的便是自己在穿越之前一直很喜欢的那个王金钏啊，看起来和之前看的那些老电视剧上面的人差不多嘛，是那么的温柔可爱，而且，咦，不是在电视上面说王金钏已经嫁人了吗，现在怎么独自一个人出来啊。
　　“怎么了，恩人为何如此惊讶。”
　　王金钏现在看着薛平贵那副惊讶的表情，连忙问道，难道自己的发型现在不好吗，那就是天大的失算了，自己现在怎么可以那么的失态呢，在美女的面前，自己千万不能犯那样的错误啊。
　　“没事，只是没有想到你就是王金钏小姐，真的是天香国色的。”
　　薛平贵一脸的惊讶表情，不过确实现在细细望去，王金钏长得不比王宝钏差几分，而且更多的是一种贤淑之气，王宝钏的话，则是多了几分贵气。
　　“嘻嘻，恩人过奖了，对了恩人的名字是什么，怎么一直没有说的。”
　　王金钏现在对面前的这个男人现在是越来越想知道到底叫什么名字很是好奇，不过薛平贵现在就是这样慢慢的吊着王金钏的胃口，就是不说。
　　“小小的事情何足挂齿，小姐不用牢记了，而且我也应该告辞了，小姐一路走好。”
　　说完薛平贵连忙转身离开，这就是薛平贵现在的高明之处吧，一个人一般都喜欢来一招欲擒故纵，这是非常有用的。
　　“哎???”王金钏还打算继续问下去的，但现在发现薛平贵已经走远了，在一边的小丫鬟，现在也是连忙想要说什么，但都是没有用了。
　　“小姐啊，这位公子真的是好人啊，对吧，小姐。”
　　晴儿在一边也还是高兴的说道，但发现自己小姐现在居然没有回到自己的问题，于是在问了一遍：“小姐！”
　　晴儿发现半天没有回应，转身一来看，才发现自己的小姐眼神可是在盯着那位公子远去的方向看着，是那么的陶醉，哎真的没有办法了：“小姐。”
　　“额，怎么了，晴儿，怎么了。”
　　自己正在入神的看着，希望那位公子可以再回来，突然听到了耳边传来了晴儿的叫声，于是连忙问道。


　　【095章】凌霄代战入京
　　晴儿顿时晕死给自己家的小姐了，现在自己的小姐到底是什么情啊，特别是看着这位公子那么的着迷，看看她的那个眼神，真心非常的有问题，但自己现在一定需要稳住，千万不要说出来让小姐看出什么来：“没事，小姐，我想说我们现在是不是应该回去了。”
　　听到晴儿这样一说，王金钏这才是意识到自己的失态，于是连忙说道：“嗯嗯，我们现在回去吧，不然等下家里面人担心了。”
　　“走吧，小姐，今晚上?????”笑着，说着两个人慢慢的走开了，留下的只是现在一群人在哪儿想着什么情况，同时现在还是有些人在往家里面赶着，毕竟自己的家，才是自己的，不过就在街角，可是有两个人一直在看着场上的情况。
　　两个人均是年轻人，一个看起来非常的白嫩，另一个人看起来也是非常的清秀，其中一个人倒是非常的像男人，不过另外一个现在看起来总是觉得少了一些什么，同时身上好像又是多了什么一般。
　　“凌霄，刚刚那个人你应该看到了吧，看起来武功好像不错的吧。”
　　貌似女子的那人现在说话了，一听到这个声音，显得更加的像女人了，不过从她的胸前突出的两座山峰，相信不少的人都知道这个一定是一个女人吧，而且长得看起来非常的不懒啊。
　　“公主殿下，其实刚刚这个人就是运气好一点罢了，想必没有什么大本事的，现在大唐天下，除了武林的那几个人之外，真心没有什么杰出的人才，华山的岳不群，嵩山的左冷禅，还有的便是恒山的定逸，以及东方不败之外，我想已经没有什么人了，而且现在大唐天下现在没有什么青年才俊吧。”
　　男子眼中满是傲气，没错这人是非常具有实力的，他便是西凉的第一猛士。
　　西凉虽然只是大唐西北面的一个小小少数民族政权，虽然国家不大，但却出现凌霄这样的人才，凌霄少年成名，曾经和华山派的岳不群有些交手，不过都说差不多的那种，所以现在凌霄非常的骄傲，相信现在在大唐这边应该已经找不出薛平贵这样年轻的对手了，而且即使将来和大唐打仗的话，自己也是不会担心，在华夏其实都有这样的要求，一般朝廷里面的人，是不怎么和江湖中的人勾结在一起的。
　　这一次西凉的大王就是派遣了凌霄和代战一同前来大唐查看军情，特别是现在需要搞清楚到底大唐的军队实力怎么样，还有现在大唐这边是不是还有能人异士，特别是什么李靖传人之类的，想当年李靖的传人可是把西凉打得那是落花流水，最后西凉臣服大唐，但是这段时间可是有些想法，毕竟大唐在经过了安史之乱之后，国力已经严重的削弱。
　　“但是凌霄，你不觉得他的身手应该不简单嘛，而且你看看他长得那么的英俊潇洒的，这一点你可是 有些逊色了吧。”
　　代战现在一脸笑意的看着凌霄说道，虽然一直以来自己的父王都是不断的告诉自己，自己将来是需要嫁给凌霄，但一直以来都是把凌霄当成了自己的哥哥，从没有男女之情在里面。
　　不过代战的表姐丽娜倒是非常的喜欢着凌霄，毕竟凌霄可是一个英俊潇洒的年轻小伙子，在西凉具有很大的影响力，而且因为丽娜从小就是那种喜欢自己没有获得，凌霄从小就被王后安排在代战的身边，就是希望代战可以喜欢上凌霄，不过王后万万没有想到自己的这些做法却是适得其反，毕竟需要有距离才有美丽。
　　倒是一边经常的丽娜，因为不是西凉大王的公主，所以才是这样的，不过确实深得王后的喜欢，在皇宫之中也是很有自己的权力，凌霄的话，那是王后从小培养到大的，所以一直以来也是非常的骄傲，同时因为自己的本事出众，所以也是很有自己骄傲的本钱，一个人在社会里面，你是可以装逼的，装逼也是非常的需要的，不过你千万不要总是装逼：“公主殿下，千万不要把大唐看的很是了不起啊，其实现在大唐就是一头即将死亡的大象罢了。”
　　“我不和你说了，我要回去了。”
　　说完，代战回去了。
　　“公主，公主。”
　　但现在凌霄叫代战已经完全不理凌霄，特别是代战不喜欢凌霄现在这样的气势，总是喜欢压人，而且代战看到薛平贵，发现这样的男人，才是自己应该喜欢的。
　　******************************“娘，我回来了！”
　　王金钏今天的心情非常的好啊，想想自己今天不但那是绝处逢生，现在自己遇见的那可是一个非常英俊潇洒的男人，是女人总会是有些小想法的，那个女人不思春，是吧。
　　“你还知道回来啊，看看你出去这么久了，到底是去了哪儿啊。”
　　王夫人对自己的这个大女儿一直也是喜欢的，虽然没有喜欢王宝钏的那么强烈，不过因为王金钏一直明白事理，这一点可是王宝钏和王银钏比不上的。
　　“娘，你看我不是回来了吗。”
　　王金钏现在笑面盈盈的说道，同时慢慢的往自己娘亲的身上靠着，而且现在看着自己的娘亲，然后慢慢的从怀中出来，然后叫自己的丫鬟把东西送上来：“娘，你看看女儿现在不是买回了这个嘛，你看看啊，现在快到中秋佳节了，我们是不是应该自己做一身衣服啊。”
　　“对啊，看来我的大女儿果然非常的懂事。”
　　王夫人现在笑着说道，自己的大女儿懂事一直都是出了名的，而且对于自己的这些女儿王夫人一直都是非常的自豪，可能是因为自己漂亮的原因，现在自己的女儿一个个也都是美艳如花的，因为在京城之中很是出名。


　　【096章】京城外遇代战
　　躺在自己的床上，薛平贵在想着自己的未来，因为历史现在是没有办法改变的，这一点不管你相信与否，它都是客观存在的，因为它不仅仅是已经成为了历史的问题。
　　而且现在薛平贵也是在想着自己的未来，自己现在是要和薛平贵的足迹一般呢，还是需要走出自己的新路，但自己如果一直去坚持着自己的风格去的话，就会损坏了历史的轨迹，但自己可是宇宙之尊和龙胤奇的组合，是宇宙间最强悍的组合。
　　“我一定要走出自己的路线，我一定创造我自己的历史！”
　　薛平贵笑着说道，同时紧紧地握着自己的拳头，相信自己现在凭借着自己的本事，一定可以成就自己的事业，不过现在自己即将面临的问题就是自己那么多的美女，当时皇后怎么办啊，话说自己真心没有去过皇帝的皇宫的，虽然那个地方早晚都是自己的。
　　也不知道什么时候，薛平贵慢慢的觉得自己思想开始漂浮了起来，然后觉得自己的身子轻轻的，缓缓地躺下了，那便是自己的梦乡，梦里面现在的薛平贵就又开始了自己的修炼，当然这些修炼都是之前宇宙之尊已经安排好了的，反正这个对自己百益无一害的，不如就这样慢慢的修炼下去吧，而且想着自己需要好好地保护自己的女人，就需要变得更加的强大，只有一个人非常的强大的情况下，才可以拥有很多女人，同时保护这些女人。
　　这一边薛平贵睡得非常的香甜，但另一边的代战可是没有这样的好睡眠了，一方面是觉得中原这边的环境和西凉那边的有些差异吧，另一个方面现在确实在不断的想念着那边睡得正在心头的薛平贵。
　　代战现在小小的心脏在兴奋的跳动着 ，代战真心没有想到自己居然会遇见薛平贵这样的男人，是那么的英气逼人，而且为人又是那么的好，好的让人无法挑剔，不过代战现在哪里知道薛平贵是看到了美女，当然了也是出于帮忙的角度，薛平贵可是一个谦谦君子，一向乐于助人。
　　“要是再和他相遇，那该有多好啊。”
　　代战开始做着自己的春秋大梦，想着自己和那名英俊潇洒的男子有着美好的未来，不过她现在好像已经完全忘记了薛平贵的名字，自己没有知道的。
　　弄不好人家可是什么飞天大盗之类的人物，或者就是什么小小流氓之类的无赖，更或者就是一个小小的角色吧，不过想想这个出身之类的有那么的重要吗，想当年薛仁贵不是出身贫寒，结果名冠天下，成为一代代人的崇拜对象。
　　想着这些代战心里面的那份担心和不相信也就慢慢的消失了，同时现在更加多了一份勇敢，想着自己可是大王的女儿，是公主，是勇敢的代战，即使喜欢着这个男子自己一定就要去争取，自己的幸福需要掌握在自己的手中。
　　*********************话说另一边的魏豹也是在密谋着自己怎么才可以查出把自己打伤的那个人到底是谁，自己一定狠狠的去教训一番，而且当时差点把王金钏撞上的人正是魏豹的家臣，匆匆忙忙的回来把事情说了一个遍，魏豹再去认真的查询了一番，这才知道原来那人便是让自己失策的人啊，所以顿时火从中烧，但是一边的狗头军师知道现在怎么办的。
　　最后想出了一个绝妙的方法，假借别人的名号给薛平贵写了一封信，让薛平贵出出城去一回，薛平贵想也没想的便去了，结果薛平贵一个不小心就被一群人围上了。
　　当然薛平贵现在倒是一脸的不在乎，反正自己现在不犯错，不犯法的，谁敢把自己怎么地：“你们到底是何人？”
　　薛平贵问道。
　　“杀你的人，你的狗命今天是我们的。”
　　而且现在带头的便是魏豹属下中最得意的武士，武功确实有几下子，之前是在少林寺呆过的，所以这才是成为魏豹的座上宾客，大家对于魏豹的盛意好意都是非常的感激，都会觉得魏豹非常的给力，大家也就是死心塌地的跟着魏豹，成为魏豹的属下，甘心为魏豹现在去做着丧尽天良的事情。
　　“呵呵，你们想多了吧，看看你们的本事，你们相信你们自己可以杀死我吗。”
　　薛平贵一脸笑意看着大家说道，想想现在京城之中，自己真心不担心，相信现在可以杀掉自己的人，应该没有出身的吧，而且永远都不会出身吧，想想自己可是宇宙之尊。
　　“那就试试吧。”
　　说完这些人便扬着自己的大刀冲了过来，往薛平贵的头上砍着，就在不远处，突然出现了两个年轻人现在认真的去看看，很容易的发现这两个人便是凌霄和代战，代战本来不想出来的，但是凌霄说着一定需要出来看看，这才是出来了。
　　“凌霄，你看看那几个人居然围着一个人打着，真的太无耻了吧。”
　　顿时义愤填膺的，双眼生气着。
　　“这个我们不去管了吧，我们现在快去查看情况。”
　　凌霄现在不是没有正义感，而是因为现在大唐人相互的争斗，和自己那时没有一毛钱的关系，现在真心没有必要去为这些失了自己的身份，而且现在不想把自己的身份暴露出来的，自己虽然现在还有一个西凉的特使什么的身份。
　　“而且我们现在真的非常没有必要去把自己的身份暴露啊，我们此行的目的非常的明确，而且现在我们需要对大唐进行一个全面的调查和分析，这样的话，也是为我们日后对大唐进攻打下基础啊。“凌霄说道，自己可是一个主战派的。


　　【097章】京城外遇代战
　　“我才不管，我们学武之人就应该行侠仗义。”
　　代战这一点倒也是非常的给力，代战一直以来都是像男子一般，气场非常的足。
　　“但是???”凌霄打算还说什么的，代战早已经飞奔而出，不过代战现在要是知道现在即将救下的人不是别人，正是自己之前一直想着的薛平贵，只是因为现在薛平贵换了一身衣服，所以看不来了罢了。
　　薛平贵本来打算大展拳脚的，但突然看到迎面居然是飞来了一个年轻帅气的男子，正确的说是一个漂亮的男子，咦，不是吧，怎么有那么美丽的男子，难道现在是代战出现了吗。
　　因为薛平贵可是记得这段时间，应该是代战和凌霄已经入京了的时候，而且现在所在的位置应该已经是到了京城外，代战和薛平贵相遇的地方，现在这样看来的话，自己就可以和代战相遇了，话说不知道代战和电视里面的，是不是有些相似呢，对此薛平贵现在表示非常的好奇。
　　“呔，你们这群人真的是，朗朗乾坤，这个青天白日的，你们居然欺负一个人，还有没有王法了。”
　　但见代战现在一个飞身，直接把几个黑衣人踢飞，然后马上展开双手保护着薛平贵，但她哪里知道薛平贵的功夫可是比自己高上很多的，薛平贵现在的武功在宇宙之尊的帮助下，已经慢慢的对身体进行着改进。
　　“小子，你他妈的，也不看看这是谁的地盘，看看你乳臭未干的，等下老子让你知道死字是怎么写的。”
　　魏豹属下现在非常的得意，特别是现在想着如果这次的事情可以顺利的完成，一定可以获得非常多的打赏，大家都非常的高兴，毕竟这人为财死，鸟为食亡的典故可是越来越多了。
　　“你嘴巴给我放干净一点。”
　　代战现在听到这些人现在是那么的没有素质，心里面顿时火起来，而且双眼之中现在满是不爽。
　　“老子的嘴巴非常的干净。”
　　“那????”代战一下子觉得非常的无语这些中原人，西凉人虽然貌似没有中原人的文化那么的高，但西凉的人，总是给人一种憨厚老实的感觉，不想中原人这样的无理。
　　“小子，我今天就教教你怎么做人。”
　　说话间，魏豹的属下已经带着大刀之类的往代战这边扑过来，代战现在嘴角一笑，扬剑出鞘，便和魏豹的这些属下 大战了起来，代战的武功在西凉可能是除了凌霄和王后之外武功最强的人了。
　　薛平贵现在在一边倒也是饶有兴致的看着，同时现在认真的看着代战和魏豹的属下大战，反正现在看着美女，倒也是一种美的享受，这话说秀色可餐就是这样的吧，现在看着代战，薛平贵算是相信这句话，而且真心说现在的代战，虽然身上穿着的是男装，但胸前的那对大白兔现在却是在不断的摇动着，想必那是因为太过分丰满的原因吧。
　　在一边的凌霄现在也是慢慢的过来了，虽然相信代战的实力对付这些人，那是没有问题的，但出于安全的角度出发，自己现在也是需要过来时刻关注着，代战现在有些个什么损伤的话，自己马上上着。
　　同时现在薛平贵也是可以看到了凌霄的摸样，凌霄果然很是一股气势，当然这样的气势和自己身上散发的完全不是一个档次的，但对于一个平凡的人来说，这样的气势却也是难得了，同时薛平贵现在还在凌霄的身上看到了一副赤胆忠心。
　　“这样的人，看来不错。”
　　薛平贵暗中想到，现在场上的战况已经慢慢的有些变化了，那就是现在代战慢慢的已经占据了主动的位置，魏豹的这些属下现在是越来越觉得对面的这个小子不简单，同时现在有种想要抛开的想法，但再转身一看魏豹那双想要杀人的双眼的时候，心里面就有发虚了，现在抛开是一个死，现在和这年轻的小子一战，弄不好还能胜利呢。
　　于是代战发现这些人现在好像打了鸡血一般的往自己扑过来，代战扬了扬手中的剑，再一次和这些人对打了起来，但代战很快发现自己的力量居然有些不足了，在一边的薛平贵现在也是看出来代战现在和这些人打得越来越吃力，同时现在额头上已经慢慢的渗出了汗珠，薛平贵看着这样的美女，现在越来越吃力，自己堂堂男子汉居然还在一边看着，好意思吗。
　　凌霄在一边看着代战现在越来越吃力，心里面也是开始紧张了起来，虽然一直代战对自己那时爱鸟不鸟的，但想着将来一定会是自己的，而且西凉也会使自己的，所以也就马上冲上去，不过现在凌霄很快就发现了对面的那个小子身影步伐都比自己快上很多，薛平贵现在已经出现在了代战的面前，在对方一道砍下来之前，把那个人踢飞，同时马上转身一眼关切的看着代战问道：“这位少侠没事吧。”
　　“啊，原来是他，哇，他的武功那么的强悍啊，想到自己居然还来主动救人家，真的是无语。”
　　代战现在看着薛平贵，那一张英俊潇洒的脸蛋，让自己的小心脏现在再一次开始加速了，而且现在看着薛平贵那一张有些紧张的脸蛋，难道是在为自己担心吗，这样的话，不是说明这个男人现在对自己有意思的吗，如果是这样的话，自己就真的非常的高兴了，想到这些，代战的小脸蛋更加的红润了，同时一脸认真的看着场上的薛平贵和魏豹属下进行的战斗，当然对于薛平贵来说，现在是一场表演。


　　【098章】原来叫薛平贵
　　薛平贵现在倒也是不再和魏豹的这些属下们玩笑，但见薛平贵现在几个飞毛腿之后，魏豹的属下们纷纷倒地，现在魏豹看着这个情况非常的危急，所以马上下令撤退，当然薛平贵现在不再去追击，相反现在薛平贵身体一震，一股神奇的意志现在跟着魏豹众人出发了。
　　这其实便是宇宙之尊留下来的一些宝物吧，这是一个追踪器，还有一个时空戒指，在时空戒指里面可以贮存很多的东西，这也是为什么之前宇宙之尊在时间和空间里面来回盘桓的原因，如果自己没有一个安全的空间的话，根本没有办法把自己好好地保护起来，至于其他的宝贝现在薛平贵还没有完全的开启的。
　　开启宝物是需要一个过程的，这一点薛平贵现在也是非常清楚的知道，所以现在薛平贵只在慢慢的修炼着，争取早日可以把宇宙之尊留下来的东西解封，自己就可以运用宇宙之尊的那些东西想想宇宙之尊纵横宇宙几亿光年，自然有着自己的深层本事。
　　每个人都是喜欢自己不断的强大，这一点薛平贵也是如此的，所以现在薛平贵是在不断努力的修炼着，薛平贵现在想要找到自己的妹妹薛琪，一来现在薛平贵发现了自己身体里面的那个空间，可以把薛琪放在里面，自己带着她上战场，而且不至于出什么事情，而且现在真的不想让自己的妹妹现在陪在魏豹这个人的身边。
　　“哇，你的武功原来那么的好 。”
　　代战现在一脸惊讶的看着薛平贵，同时现在也是慢慢的后悔了，想象自己居然不自量力的想要救人家，其实人家的武功高可是不知道比自己好上多少倍呢，真的是天大的笑话了。
　　“呵呵，谢谢夸奖，同时谢谢这位公子的救命之恩啊。”
　　薛平贵现在倒是非常客气的和代战说道，这可能就是薛平贵的做法，不过想想夸别人总是好的做法，薛平贵就说出来了。
　　“公子客气了，小可居然不自量力的想要去拯救公子，原来公子的武功可是在小可之上很多。”
　　代战现在心虚的说道，因为自己那可是强出头的，结果人家本来是不需要自己帮忙的，自己真的是狗拿耗子，多管闲事了。
　　“呵呵，公子为人真诚见义勇为，我非常的感谢，我叫薛平贵，敢问公子大名啊。”
　　想要知道别人名字的最好方法便是先把自己的名字说出来，只有你真诚的相待了，别人也才会对你真诚的，这一点是至理名言，希望大家可以知道这些。
　　“嗯，公子好名字啊，我叫代战。”
　　虽然代战现在想要尽力的把自己的女儿身保住，不然对面的薛平贵看出来，但薛平贵早已经知晓了代战的身份了的只是现在没有完全的把代战的身份掀开罢了。
　　“代战，好名字啊。”
　　薛平贵笑着说道，我倒是想要看看你代战的小狐狸尾巴什么时候露出来。
　　“哪里，公子的名字薛平??，才是真正的好名字啊。”
　　因为太激动了，所以现在代战已经忘记了薛平贵的名字，现在出了丑吧，这就是激动的不好吧，总是经常会忘记很多事情的。
　　“我薛平贵。”
　　薛平贵现在看着代战那紧张的表情，于是在重复了一遍，当然薛平贵现在只是不知道代战那是因为太激动了，想着自己对面的可是自己昨晚上一直在想念着的薛平贵，是那个男人，那么的英俊潇洒，那么的出色，是自己梦中的白马王子。
　　“真的好名字，薛平贵薛平贵。”
　　代战继续在嘴巴里面叫了两次，、当然偷偷的看了看薛平贵一眼，现在的薛平贵还是那么的英俊，身上透着一股气息，这气息，让人觉得是那么的不简单，在一边的凌霄现在也是发现了这个问题，凌霄之前一直相信自己身上的气势不简单，但现在和薛平贵的相比，真的算是小巫见大巫了。
　　“薛公子，这位是我的兄弟凌霄。”
　　代战现在想和薛平贵有更多的说话机会，所以现在吧凌霄推出来，让他们认识一下，自己也是有话题说了。
　　“凌霄公子好。”
　　薛平贵客气的对凌霄打着招呼。
　　凌霄虽然对薛平贵没有什么好感，但现在人家都主动和自己打招呼了，当然也是和别人客气一番吧：“薛公子好，薛公子武功不简单啊，什么时候有机会想和薛公子比试一下？”
　　“呵呵，凌霄公子说笑了。”
　　薛平贵笑着说道，当然这机会多得是，来日方长吧，反正早晚自己回合凌霄有些交锋的，这个是、总是难免的，对此薛平贵现在倒也是不着急和凌霄现在有交锋吧。
　　“薛公子，我凌霄一向喜欢结交江湖上面的豪杰，今天遇见薛公子，我真的很想和薛公子比试一番。”
　　凌霄一向好战，而且好胜，所以现在想要和薛平贵有些比试，同时也是在代战的面前证实自己，看看代战现在那双眼睛可是在看着薛平贵那张英俊的脸蛋的，薛平贵虽然即使比自己帅气那么几分，也没有必要这样吧。
　　“呵呵，来日方长吧，凌霄公子，我们早晚会在遇见的。”
　　说完薛平贵便走开了，这个可是急坏了代战，代战马上马下了一张脸。
　　“公主我们仙子回去吧。”
　　凌霄客气的对代战说道。
　　“哼，你自己走，我有事。”
　　说完，代战也是追着薛平贵的方向跑去了。


　　【099章】代战尾追上来
　　薛平贵现在当然是想着离开了，不过代战的话，现在还是想要和薛平贵再多呆一会的，所以现在勇敢的追上去，当然这个也是代战的性格。
　　这个可是让凌霄郁闷了，因为自己从小一直变把代战当成自己未来的妻子，现在越长大越发现代战已经不在和自己一道，甚至这次来到中原，虽然前提是要求代战听从自己的安排，但现在代战居然不仅没有听自己的话，甚至不断的冲撞着自己，而且现在更是完全不顾自己的感受去追薛平贵。
　　“薛公子，薛公子，请等等。”
　　代战现在看到薛平贵在前面走着，所以马上叫住了薛平贵，现在薛平贵其实在不断的追踪着魏豹把自己的妹妹藏身何处了。
　　“额，代战，你怎么来了，有事情吗。”
　　面对着美女的时候，千万不能失仪啊，这一点非常的重要，而且现在看着代战因为一路跑来，所以胸前一对大白兔在风中不断的扭动着，不禁让人心生想法。
　　“薛公子，我，我现在前来是为了谢谢薛公子。”
　　我的天啊，是代战吗，怎么那么的谦虚啊，而且当时是代战赶着去救下薛平贵的，虽然代战最后是失败了，不过话说勇气可嘉嘛。
　　“代战公子客气了，呵呵，我还要谢谢代战公子的救命之恩呢。”
　　薛平贵笑了笑说道，不过这句话现在可不是虚假的，而且薛平贵觉得代战非常的真诚和够英雄。
　　“额，薛公子说笑了吧，我代战的武功才是那么几斤几两，难道会不知道吗。”
　　代战笑了笑说道 ，同时转身看了看薛平贵，发现薛平贵现在还是脸色没有什么变化，相反还是那么一脸的淡定摸样，于是问道：“我可以好薛公子走走吗。”
　　“嗯，这样啊，这个没事的，对于代战公子这样的少侠，我薛平贵也是非常的佩服的。”
　　薛平贵笑着说道。
　　“薛公子，你可以不叫我代战公子吗，我想我们现在就兄弟相城吧，我希望薛公子可以叫我一声代战，可以吗。”
　　代战有些紧张的说道，毕竟自己的代战除了自己的父王和母后，自己可是没有给人叫的，现在倒是非常的希望薛平贵可以直接叫自己的名字，因为直接叫自己的名字的话，就显得距离近了不少。
　　“嗯，可以啊，代战你也不用一直加我薛公子吧，你可以叫我平贵或者薛哥之类的，如果你不介意的话。”
　　反正自己是不会介意的，想想自己被一个西凉的公主称呼为薛哥，那是什么样的情况，薛平贵现在看着对面的代战，因为代战不是非常的熟悉中原的服装，所以现在胸口处可是露出了一片白花花的嫩肉，薛平贵本来打算说什么的，但看着那片肉，现在就来了想法，也就没有再说什么，倒是现在代战异常的高兴。
　　“薛哥，那我就叫你一声薛哥吧，希望薛哥也叫我代战吧，不要叫我代战公子了。”
　　代战 笑着说道，完全忽视了现在薛平贵那双眼睛可是在盯着自己胸前看的，特别是薛平贵现在看得那是越来越有神，真的非常希望把自己的双眼挖下来，安放到上面去认真的欣赏着代战胸前的那对大白兔。
　　“嗯，可以啊，代战，呵呵，对了你现在要去那儿啊。”
　　薛平贵很是关切的问道，当然这个可是薛平贵一向的杀手绝招啊，特别是薛平贵现在身上散发着的那股神奇的力量在不断的帮助着薛平贵，从而增强了薛平贵的个人魅力，也是因为这样的魅力，薛平贵可算是百战百胜的，当然代战这样的青春可爱小姑娘更加会被薛平贵的身上气质迷惑了。
　　“我啊，我现在需要回到城里面。“代战现在当然已经知道薛平贵是住在城里面的，这样的话，也可以有更多的时间相处了。
　　“嗯，这样啊，我们可以同路，我们一起回去吧。“薛平贵想想说道，反正现在中原可是不平静，自己将来的女人，现在当然需要用心去保护了，不过这儿我需要说明一点啊，薛平贵是喜欢着代战的，而且这样的美女怎么不喜欢呢，而且看起来好像是命里面的安排，其实现在更像是哥有情妹有意的，所以这样的、一对一定可以成为一家人的。
　　薛平贵现在这一路上，可是在不断的展示着自己的才华，薛平贵现在完全不知道代战那颗心已经完全在了自己的身上，特别是之前的遇见，代战的心里面对薛平贵的好感，已经慢慢的产生。
　　“谢谢你，薛哥。”
　　最后薛平贵把代战送回了客栈，代战微笑着说道，当然这个时候凌霄早已经在楼上面看到了的，不过没有什么反应罢了。
　　“这个有什么的啊。”
　　薛平贵笑了笑说道，保护美女一向是自己的职责，也是自己最喜欢的事情。
　　“那，我上去了啊。”
　　代战看着薛平贵说道。
　　“嗯，好的。”
　　说完薛平贵慢慢的走开了，不过薛平贵现在不知道代战那一双眼睛在一直看着薛平贵离去的背影，是那么的迷恋，是那么的依赖着薛平贵，真的希望自己早晚可以和这样的男人呆在一起，不过一声响声打破了代战的沉思。
　　“你还知道回来啊。”
　　凌霄现在马着一张脸看着代战说道，早已经是恨死了薛平贵真的完全没有想到薛平贵现在出现了，把自己的妻子夺走了，不过看着薛平贵的那张脸蛋，凌霄也是打心底里面喜欢，毕竟薛平贵这样的男人谁会不喜欢呢。


　　【100章】入魏府会薛琪
　　但是现在薛平贵可是没有去关注着凌霄和代战对自己的想法，因为现在追踪器已经找打了薛琪现在所在的位置，至于魏豹的话，现在已经不在府里面，而是和魏虎在一起，这哥俩个现在都是单身的，所以很有话题的，特别这可是一对同病相怜的兄弟啊，现在两个人喜欢上了相府的千金。
　　薛平贵现在追踪器的带领下，一个翻身便直接进入了魏府的后花园之中，其实现在薛琪是在想念着薛平贵，自己的哥哥为什么到现在都没有找自己的，一直让自己一个人在这儿这样孤单，虽然魏豹对自己也算是可以的，但和哥哥相比起来真的差远了，自己的哥哥那可是天下最完美的男人，也是自己这一辈子最爱的男人。
　　“哥哥你现在哪儿呢，你知不知道妹妹有多想念你吗，现在爹爹已经不在了，你又没有回来，我真的好担心，好想你啊。”
　　薛琪像是在自言自语，又像是祈祷着。
　　“琪儿，哥哥不是在这儿的吗。”
　　听到薛琪现在伤心的语气，薛平贵也是忍不住了，而且现在看着薛琪那一张憔悴的脸蛋，真的想要抽自己两巴掌，自己为什么不早些出现，让自己的妹妹，自己的爱人饱受这样的痛苦，思念是世界上最伤人的毒药，这一点薛平贵非常清楚的知道，想想当年自己在自己的实验室里面馒头苦干实验的时候，想念着家里面的亲人，那份苦痛，只有自己深深的知道。
　　“哥哥，真的是你吗，是不是我的错觉啊。”
　　薛琪现在虽然突然听到了薛平贵的声音，但现在还是不敢相信，所以没有回头，相反继续在那儿念叨着自己哥哥。
　　“真的是我啊，真的是我。”
　　薛平贵再一次确定的告诉了薛琪，同时一个飞身，冲上来，紧紧的楼起了薛琪那娇小的身躯，这段时间因为苦苦的思念着薛平贵，身子已经消瘦了不少，不过胸前的那对宝贝现在可是越见突出了，而且更加的挺?立了。
　　“哥哥，哥哥，真的是你，我还认为是我的错觉呢。”
　　薛琪现在问着薛平贵身上那熟悉的气息，那股熟悉的味道现在确定了怀抱着自己的正是自己的哥哥薛平贵，正是自己日思夜想的薛平贵，正是自己的男人，身上的那些气息现在没有丝毫的变化，相反现在自己好像更加的熟悉了，那气息现在还是那么的迷人，还是那么的让自己念念不舍。
　　“是我，是哥哥，哥哥现在回来了。”
　　薛平贵再一次让薛琪相信了，在怀抱着自己的正是自己的哥哥。
　　“哥哥。”
　　“琪儿！”
　　薛平贵一个俯身，便直接把自己的嘴巴盖在了薛琪的小香唇之上，她那如花似玉的小脸立刻变得羞红一片是，不过薛琪性子温婉柔顺，虽然对薛平贵的索吻微微有些躲，但在薛平贵的高明的手法之下，她只是象征性的挣扎了几下，本来很是思念着薛平贵，现在对于薛平贵的亲吻，倒也是非常的期待，便立刻的如一团乱泥似的瘫软在了薛平贵的怀中。
　　身上传来的阵阵感觉，使薛琪的呼吸开始急促起来，炙热起来，红润的嘴唇里开始发出陶醉舒服的娇吟声，雪白柔嫩的素手，紧紧的搂抱住薛平贵的脖子，似乎根本就没有力气站立了。
　　薛平贵在用舌头攻击了薛琪那紧闭的贝齿大约半分钟左右，她终于开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小口张开想要呼吸，却被薛平贵大舌头趁虚而入，打开了，随后薛平贵的舌头马上窜入到她的香口里，在舔弄了一会儿两旁粉红的肉壁之后，舌头在口腔的深处找到了那条粉红甜美娇小可爱的小舌头。
　　随后立即缠绕起来，不停的亲吻，吮吸薛琪口中源源不断的津液，吞进肚子里，同时一只手伸进了薛琪的衣服里面，不停的抚摸揉捏薛琪那丰满滑腻充满了甜甜奶香味的丰满大白兔，另一只手则是搂着她那盈盈不堪一握的腰肢，细细的感受着她娇躯的纤弱柔软的触感……
　　薛琪在经过最初的一阵羞涩之后便放开了拘束，对薛平贵俯首帖耳起来，面对着薛平贵狂风暴雨般的爱和挑逗，身上传来的阵阵的触电般的快感使薛琪的呼吸更加的急促起来，更增加炙热，她感觉自己仿佛置身在万丈风浪之中，身躯情不自禁的紧张、酥麻似的痉挛轻颤，一双柔嫩的素手下意识的紧紧的搂住薛平贵的脖子，使两人的唇跟唇更紧密的贴在一起，同时她还主动伸出自己的舌头，热情的回应着薛平贵的大舌头，并不断的将口中香甜津液渡入心爱男人的口中。丝丝甘甜的津液顺着两人唇间的缝隙，流了出来，在两人的唇间拉了一条长长的透明的细丝，看起来极为淫靡……
　　薛平贵和薛琪接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着娇艳欲滴，呵气如兰的薛琪，那娇美妩媚的样子顿时看得他心动不已，薛平贵把嘴附在薛琪可爱的小耳朵边低声淫笑道：“琪儿，喜欢吗。”
　　“喜，喜欢，哥哥，我们回房间里面，琪儿想要你了。”
　　薛琪现在在薛平贵的带动下，身上的火已经慢慢的燃烧了起来。
　　“嗯。”
　　薛平贵现在直接把薛琪拥入怀中，便在自己体内功法的指引下，往薛琪的房间跑去。
　　******************************“哥哥，你有这么色急吗？”
　　刚一到内室，薛琪右手抬起，伸出葱葱嫩嫩的一根兰花指点撮在薛平贵的胸口上说道，艳荡风情悠然而至，红霞满脸飞，迷离茫然的眼球水光一片.薛平贵看到薛琪现在两瓣红腥腥的嘴唇微微翘起形成了一个不规则的椭园形，上下两排白玉光洁的尖利牙齿半开着，胸前一对圆嫩肥腻的山峰已经突破了束缚跑出来了一大半，满头的黑亮长发垂吊在勃挺的胸前和美肩丽背上。
　　薛平贵直接把薛琪的束腰裙带一拉，薛琪的下裙立即滑落在了地上，白白红红的贴身的中裤马上把她们优美的下半身的苗条曲线呈现了出来。
　　拥着薛琪火热的滚烫的身躯靠近了床铺，薛平贵笑意盈盈的说道：“为夫当然是为娘子宽衣啊！”
　　说完之后，薛平贵已经将薛琪曼妙的体躯压倒在了床铺上，双手动作灵敏的开始了解除她的内外衣裤的行动，柔脂软玉，肉色翻飞，好一张美女卸衣图啊。
　　春光媚丽，淫风飘荡，情意浓浓，爱心交织，欲火焚身，薛平贵和薛琪完全的沉浸在了性欲情海中，互相索取着交流着享受着。
　　时光冉冉而过，薛平贵骤然从薛琪滑溜汗湿的美丽躯体中挤了出来，半跪在了薛琪白花花圆腻腻嫩肥肥的两片大屁股的后面
　　***************和谐大神，具体合集*************************但见薛平贵现在双手抓扯着她的直挺的光玉润腻的腿骨轻轻的分开，喷涌而出的润滑液布满了红彤彤艳腥腥的桃源洞，大小花瓣界限分明的张开着，挺勃饱满的山丘红腻灿烂，黑黝黝的粗软的耻毛在春水的滋润下郁郁葱葱，白腻肥软的美臀肉中间的肛门孔洞紧紧地闭合着，绷紧的花纹别有一番的美丽动人。
　　薛平贵甩了甩勃挺粗翘的凶器，大龙头青筋暴怒，紫红色的光泽鲜嫩夺目，认准目的地，长剑入鞘，“噗嗤”一声，水盈盈的桃源已经吞没了半根巨物了，桃源受到外来的侵略，立即开始了自然的反映，收缩扩大，浪汁泛涌，软热温烫的蜜壶调节着大小形状，以便于容纳进入身体的男人的雄性体征。
　　感受着自己妹妹薛琪柔媚姣丽的傲人玉体，薛平贵将凶器完全插入了薛琪的桃源中，酥痒的滋味从桃源内慢慢的扩散开了，肉壁蠕动收紧，一抽一插，一进一退，一拱一冲，都会让薛琪的身体做出身不由己的本能的回应。
　　薛平贵抽挺插弄，薛琪花心颤动，淫汁浪液一滴滴一股股一浪浪的涌来，阴泉深处的火烫的激情爆发了出来，身体扭晃，摇动荡漾，快乐的愉悦的欢畅的呤叫声高高的响起了，薛琪双手抱紧了体躯下的薛琪那一具和自己辉映的美丽的动人女体，两只美腿开始了向后乱踢，小巧的菊花瓣收紧了肌肉，适应着肉体的激烈的粗暴的动荡。
　　薛琪感觉着薛平贵和薛琪挤压在自己躯体上的动作，心灵中的熊熊的欲火越来越炙烈了，心里的空虚感也越来越强烈了，双手环抱着薛琪的熟丽女体，嘴唇舔啃上了她的美丽的脸庞，口舌并用，唾液涂抹在了她的娇嫩的肌肤上。两只勃直圆腻的硬挺的山峰和薛琪垂吊着的两陀圆嫩白滑的山峰两两相对，双腿向上夹紧了她的腰部，将桃源靠近了她的小腹聊以解味。
　　淫靡荒唐的气氛充斥着整个房间，一男两女在原始的本能的支配下进行着人类最伟大的工程。情欲的骚动控制了他们的行为，欲望的勃发带引着他们的举动，本能的交合奏鸣着他们制造的交响曲。
　　时光在这里停滞了，画面在这里定格了，声乐在这里奏得更响了，迷人的动人的春的气息越发的浓烈了。
　　薛平贵的凶器在薛琪的桃源深处来来回回地前插后抽，薛琪体泛红彩，扭动摇晃，口唇吐纳出高扬低转的柔腻的哝哝的啼叫声，花房里的蜜汁粘稀稀浓靡靡的，白腻肥圆的大屁股抖颤着，两只细酥的玉滑的纤纤柔荑拥环着薛琪的激荡的身躯用尽了全身的力量。
　　薛平贵看着着胯下的艳丽琪儿动人情怀，心里思索着：看来自己已经彻底揭开了薛琪的心房，所以薛琪才会这么主动，不过这样的主动是让自己喜欢的，以后自己一定要好好的对待她。薛平贵一边想着，一边粗暴的抽插挺动更加的猛烈了。
　　逢迎着薛平贵越来越强猛地冲击抽挺，薛琪的花蕊中心骤然射涌出了一大股的火烫的温暖的液体，受到薛琪液体的刺激，薛平贵也将自己的精华注射到了薛琪这一具已经瘫软虚弱的躯体中，接着又输送了一点内气过去，熟媚娇艳的薛琪才恢复了一点体力，口唇张开，惊天动地的大喊声猛然发出道：“啊……太舒服了……太美妙了……哥哥啊……妹妹爱死你了……”
　　心灵和肉体的双重的冲击让薛琪臣服了心荡了，说不出来的舒畅欢娱袭击着她的每一个细胞每一厘肌肤，让她沉浸在了极乐的快感美爽中。
　　休息了一下之后，薛琪慢慢的恢复了体力，薛平贵又开始了新一轮的征程，但见在薛平贵的努力下，薛琪扭动晃漾着水蛇腰肢，两只纤嫩细腻的白玉般的柔滑美手高高举起，口里不依不饶地说道：“我还要，我好想念哥哥啊，哥哥，我还要。”
　　薛琪的柔媚姿态悠然而现，嫩腻的嗓音甜润蜜滋，就像那鸟儿在树枝上鸣叫着。薛平贵伸出右手在薛琪美稀稀嫩滑滑的白腻的脸颊上捏了捏说道：“为夫马上就会再让你品尝到这个个销魂的滋味的，就怕你会忍不住求饶。”
　　调笑的意味相当的明显，薛琪双臂环住了薛平贵的雄挺的腰部说道：“好夫君……你就会嘲笑人家……妹妹不依啊……”
　　薛琪娇羞媚惑，两只红酥嫩手游走在薛平贵的身躯上，平滑的脊梁骨、宽平的双肩触感到了薛琪的一对美白玉软的小手的纤巧灵活腻软。薛琪那胸前悬吊着的两大陀肥美圆润的白嫩的豪勃乳房抖晃着摇移着，两颗硬尖尖的红宝石顶触着薛平贵的胸肌，带来了一种奇妙的舒爽畅快。
　　薛平贵重重的亲吻上了薛琪的美额头，静静的品味着她的那一份与众不同的独特的魅力，双手分别运动了起来，左手顺着薛琪光滑玉嫩的平直的脊背向下游移到了肥美圆腻嫩白的俏挺臀部上，薛琪屁股肉丰盈饱厚的柔腻酥软使得手掌流连不已；薛平贵右手抓捏住了薛琪美胸脯上的大白桃，体温熙暖，手感软腻，发丝间透散出来的香甜的熟女的体味进入了薛平贵的鼻息中。
　　低沉的一声怒嚎，薛平贵将薛琪的美丽的成熟的白艳滑湿的身躯掀翻在了床铺上，双手分开她那一对白玉修长笔挺的嫩肥圆浑的大腿，就看见了薛琪腿根部浓密茂盛的盈盈黑幽的绒松松毛腻腻的阴毛，浅浅赤红的一湾沟渠凹陷了进去，丰挺的茁壮的阴蒂充满了血色耸立在阴阜的上部，大阴唇翻飞绯红，水迹清澈透白，小阴唇偷偷地露出了点点形迹，阴道口滢滢闪闪的布满了浪水波光。
　　凶器骤然发力，大阴茎高昂着充血的肉茎头，挺直肿胀着冲向了玉门关口，春风吹过，玉门断流，“噗嗤噗嗤”的耸动声冲刺声响震在了房间里，前进前进再前进，吞没了凶器的嫩肉穴没有留下任何的斜缝，薛琪桃源中的津汁液水被迫着挤压进了肉壁中，水淋淋的感觉非常的美妙，性趣浓烈，龙游浅水，水晶宫开始摇晃了。
　　凶器在狭窄的洞穴中东奔西走，幽暗的不见光明的通道水波凌凌，蛇头只管往前走，蛇身却被阴道肉壁的蠕动刺激得越发的肿粗了，嫩肉肥水中嬉戏的大龙头越来越调皮了，左拱右翘，上捣下搅，前冲后停，花心酥麻酸痒诸般滋味一起将熟美艳妇薛琪送上了云霄。
　　欲仙欲死，欲焰袭胸，情火冲脑，爱念泛体，春心遍身，极度的高潮极度的兴奋极度的享受，薛琪迷失了，心儿迷失在了浓烈的冲刺中，身躯迷失在了泛滥的情潮中，身心迷失在了淫欲的享乐中，淫雨霏霏，香汗粼粼，快乐的旅程起航了。
　　薛琪抬起了庸懒地风情荡漾的头颅，横瞄了薛平贵一眼，不用说话，不用语言，心灵的交流就让薛平贵知道了她的想法，不要温柔，不要怜惜，就要他猛烈地抽插，就要他暴虐的凌辱，就要他粗鲁的冲刺。
　　感应到了薛琪的想法，薛平贵的温柔立即变化成了更强烈的粗暴的冲击，毫不怜悯的抽挺插入，花蕊凤巢阵阵疼痛，泥径小道条条印痕，潮水泉涌，波高浪急，股股幽泉喷泄而出，洪流滔滔，水声哗哗，醉了昏了倒了软了，阴精泻出来了，浪汁喷出来了，淫水冲出来了，蜜津涌出来了，欲液洒出来了。
　　薛琪瘫软的身躯从薛平贵的勃壮康健的雄体上滑倒在了床上。


　　【101章】早晨翻云覆雨
　　这一夜薛平贵和薛琪可是在持续战斗着，薛琪非常喜欢自己哥哥的勇猛，在薛琪心目中，自己的哥哥永远最完美的，而且现在想到自己哥哥也是自己唯一的依靠，永远的依靠，正所谓小别胜新婚，所以这两个人那是鏖战到天明，魏豹玩撒谎女个喝醉了便自己哥哥家里面睡下了，这哥俩就是投机啊。
　　“哥哥，你是怎么找到了这儿的。”
　　薛琪想了想问道，因为自己在魏府有段时间了，但自己的哥哥一直到了今天，难不成自己的哥哥可是费了很大的劲才找到的吗，想到这些薛琪心里面便是阵阵的温馨，想到有这样疼爱自己的哥哥，是人都会觉得非常的幸福，而薛琪又是那么的一个小姑娘，虽然这段时间见证了很多变故的发生，但是天性依旧那么的纯真。
　　“呵呵，哥哥不是那么简单的人，哥哥当时回到家里面，看到父亲已经过世了，但叔叔们告诉我没有看到你，所以我就想着不管天涯海角，都要找到你。”
　　薛平贵现在夸大其词的说道，不管这些是不是真的，反正现在薛琪已经当真了。
　　“谢谢哥哥，那哥哥是不是吃了很多的苦啊。”
　　想到这个薛琪鼻尖现在就是一酸，特别是想到自己的哥哥是因为找自己而被人欺负的话，自己内心里面就更加的愧疚了，毕竟自己在魏府里面可是好吃好喝的，虽然每天都是需要面对着魏豹那双色狼眼睛。
　　“没事的，琪儿，现在父亲不在了，我们就需要相依为命，而且你是我薛平贵的女人，我是不会让你收到一丝委屈的。”
　　薛平贵深情地说道：“而且这一路哥哥没有吃什么苦啊，因为我心理面向着早晚一定会找到你的，心里面便是甜美的，因为京城是大都会，所以我就来京城找找你，但没有想到最后发现原来你是在魏府里面，所以就来找你。”
　　“恩恩，哥哥我生是你的人，死是你的鬼，所以我永远都是你的，哥哥我真的是非常的喜欢着你。”
　　薛琪看着薛平贵深情地说道，想到自己的哥哥现在为了自己做出了那么多的贡献，心里面一方面是洋溢着幸福，但另一方面想到自己的哥哥那么的辛苦，所以心里面还是有些愧疚的。
　　“嗯，琪儿我知道你的好，我也会好好的对对待你的，你永远是我的女人，我也会用尽一生的力量去呵护你的。”
　　薛平贵轻轻的坏楼着薛琪，心里面生气了一股热气，然后两个人缓缓的再一次倒到了床上，随后的事情那是少儿不宜的了。
　　*********************河蟹大神，具体合集*********************************


　　【101章】早晨翻云覆雨
　　这一夜薛平贵和薛琪可是在持续战斗着，薛琪非常喜欢自己哥哥的勇猛，在薛琪心目中，自己的哥哥永远最完美的，而且现在想到自己哥哥也是自己唯一的依靠，永远的依靠，正所谓小别胜新婚，所以这两个人那是鏖战到天明，魏豹玩撒谎女个喝醉了便自己哥哥家里面睡下了，这哥俩就是投机啊。
　　“哥哥，你是怎么找到了这儿的。”
　　薛琪想了想问道，因为自己在魏府有段时间了，但自己的哥哥一直到了今天，难不成自己的哥哥可是费了很大的劲才找到的吗，想到这些薛琪心里面便是阵阵的温馨，想到有这样疼爱自己的哥哥，是人都会觉得非常的幸福，而薛琪又是那么的一个小姑娘，虽然这段时间见证了很多变故的发生，但是天性依旧那么的纯真。
　　“呵呵，哥哥不是那么简单的人，哥哥当时回到家里面，看到父亲已经过世了，但叔叔们告诉我没有看到你，所以我就想着不管天涯海角，都要找到你。”
　　薛平贵现在夸大其词的说道，不管这些是不是真的，反正现在薛琪已经当真了。
　　“谢谢哥哥，那哥哥是不是吃了很多的苦啊。”
　　想到这个薛琪鼻尖现在就是一酸，特别是想到自己的哥哥是因为找自己而被人欺负的话，自己内心里面就更加的愧疚了，毕竟自己在魏府里面可是好吃好喝的，虽然每天都是需要面对着魏豹那双色狼眼睛。
　　“没事的，琪儿，现在父亲不在了，我们就需要相依为命，而且你是我薛平贵的女人，我是不会让你收到一丝委屈的。”
　　薛平贵深情地说道：“而且这一路哥哥没有吃什么苦啊，因为我心理面向着早晚一定会找到你的，心里面便是甜美的，因为京城是大都会，所以我就来京城找找你，但没有想到最后发现原来你是在魏府里面，所以就来找你。”
　　“恩恩，哥哥我生是你的人，死是你的鬼，所以我永远都是你的，哥哥我真的是非常的喜欢着你。”
　　薛琪看着薛平贵深情地说道，想到自己的哥哥现在为了自己做出了那么多的贡献，心里面一方面是洋溢着幸福，但另一方面想到自己的哥哥那么的辛苦，所以心里面还是有些愧疚的。
　　“嗯，琪儿我知道你的好，我也会好好的对对待你的，你永远是我的女人，我也会用尽一生的力量去呵护你的。”
　　薛平贵轻轻的坏楼着薛琪，心里面生气了一股热气，然后两个人缓缓的再一次倒到了床上，随后的事情那是少儿不宜的了。
　　*********************河蟹大神，具体合集*********************************但见薛平贵掰开薛琪阴唇，显出了薛琪鲜红的嫩肉，让薛琪趴跪在他的双腿中间，薛琪一双妩媚的大眼看着薛平贵那根又长又粗又红又紫的凶器，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端。
　　薛琪看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，薛琪觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。薛琪的花瓣正对准薛平贵的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片饱满的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。
　　薛平贵天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得薛琪心慌意乱，奇痒无比，突然薛平贵猛一仰头，含住了薛琪的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得薛琪全身发颤，涨得薛琪抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和凶器的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄薛平贵的凶器，一涨一涨的，薛平贵龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。
　　薛琪把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那凶器一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
　　满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在薛平贵的身上。“啊……哥哥……好舒服……琪儿……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”
　　只见薛平贵的凶器，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。薛琪把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的凶器，便连根插入。
　　“啊！……哥哥……涨……好涨……”
　　当薛平贵的凶器被插入花瓣的时候，薛琪叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。薛琪只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟……我的好哥哥哟……好舒服……好美……好爽！”
　　“啊……亲……哥哥……琪儿……干琪儿……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　薛琪慢慢的扭动腰肢，转动屁股，薛平贵也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。薛平贵使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了”薛琪秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”
　　薛平贵越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到薛琪花心时，薛琪就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把薛平贵搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了“……哥哥……我要泄……泄……泄……泄……泄了！……哦……哦……太美了……你的大凶器好棒……哦……琪儿被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……要泄了……哦……哥哥插得琪儿泄了”薛琪的叫床声激励着薛平贵，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，薛琪往下压，配合默契，拍节准确，薛琪的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“噯……呦……好……哥哥……好……太……痛……快……囉……我认输……哥哥……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“琪儿……妳……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……凶器涨红了……啊……妳……流的……精……水……好多…”
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……”
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，薛琪精疲力尽的压在薛平贵的身上了。
　　薛平贵注视着性交后的薛琪，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着薛平贵的感观，薛琪那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　薛平贵一把再次扑倒猎物。只听薛琪“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……薛琪一只玉臂紧紧缠着薛平贵的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了薛平贵那个又长又粗壮的凶器……
　　薛琪感觉到了，凶器上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，凶器不住上下点头。接着薛琪小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当薛琪小手到了薛平贵凶器、肉丸，薛平贵猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着薛琪那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。薛琪再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　薛琪无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，薛琪双腿跪在床上双手捧着薛平贵粗大的凶器，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性凶器的腥臭，一齐被薛琪吞咽下去……
　　薛平贵见薛琪春情大动，薛琪整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。薛平贵觉得自己第二次高潮来临，只见薛平贵铁棍似地双臂轻轻一托，将薛琪放在床上，一个飞身鱼跃，落在薛琪的双腿中间。
　　紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的凶器像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的凶器，再次直顶花心深处，薛琪猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　薛平贵看着薛琪被挑起欲火后的桃红脸蛋，薛琪看着薛平贵那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。薛琪猛地将香舌送入了他的口中，薛平贵在猛烈吸吮香舌的同时，下身的凶器又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……凶器在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。“干琪儿准备好，再插一百下。”
　　“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了”薛琪疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，薛平贵搂紧了薛琪，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把薛琪压在了底下，薛琪急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的凶器也在同一的节奏下，不断的抽插着薛琪的花瓣……“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　薛琪一股股爱液，顺着薛平贵凶器，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……薛平贵看到薛琪又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　薛琪闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，薛平贵觉得时机到了，开始行动了。他的双手在薛琪的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　薛琪那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……薛平贵的双手与凶器同时开始加速，全身肌肉，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对薛琪是难以承受的，薛琪又泄了，薛平贵再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在薛琪的花瓣里，在薛琪闺床上两次奸污薛琪还没有使薛平贵尽兴。
　　薛平贵抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。薛琪举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到薛琪在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得薛平贵淫心再起，胯下凶器再度竖然挺立，一张口，对着薛琪微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和薛琪的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得薛平贵欲火焚心，抓住薛琪玉峰的左手不自觉的加重力道。
　　在薛琪那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入薛琪的桃源洞内，薛琪只觉薛平贵的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了薛琪心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，薛琪忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着薛琪的樱口香舌，边揉搓着薛琪坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令薛平贵更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，薛平贵心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”薛平贵手上抽插的动作不由得加快，更将薛琪插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着薛平贵的抽插……
　　离开了薛琪的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，薛平贵忍不住张开大口一口含住薛琪的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令薛琪忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，薛平贵不急着对薛琪的桃源圣地再次展开攻势，薛平贵出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得薛琪全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着薛平贵侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至薛平贵缓缓抽出手指时，薛琪还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子薛琪已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　薛琪那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着薛平贵的身体，现在薛琪脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着薛琪那粉雕玉琢般的修长美腿，薛琪两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，薛平贵将薛琪双腿高举向胸前反压，如此一来，薛琪整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在薛平贵的眼前，薛琪周身欲火高涨，满脸通红。
　　薛平贵此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将薛琪整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的薛琪的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着薛琪的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得薛平贵混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　薛平贵伸出颤抖的双手，在薛琪那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着薛琪缓缓扭动的雪白玉臀。
　　薛平贵终於忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了薛琪的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得薛琪如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了薛平贵个满头满脸，平素爱洁的薛琪被薛平贵挑逗得身心荡漾，居然还在个薛平贵眼前小解，登时羞得薛琪脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　薛平贵朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得薛琪扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听薛琪这么一说，薛平贵更不罢手，两手紧抓住薛琪的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着薛琪的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得薛平贵更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在薛平贵不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入薛琪的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，薛琪周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是薛平贵紧抓在薛琪腰胯间的双手，俏薛琪那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令薛琪连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令薛平贵兴奋莫名，没多久的时间，薛琪再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看薛琪再度泄身，薛平贵这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为薛琪净身，正在半昏迷中的薛琪，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。薛平贵缓缓地伏到在薛琪的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱薛平贵的颈项，热情如火的缠着薛平贵，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住薛平贵不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合薛平贵猛烈攻势，无不恰到好处。
　　薛平贵两手在薛琪高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的薛琪，此时全身肌肤敏感异常，在薛平贵高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和薛平贵入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在薛平贵的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见薛琪完完全全的沉溺於肉欲的漩涡内，薛平贵手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，薛平贵口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在薛平贵的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着薛平贵胯下热烫粗大的硬挺凶器。
　　薛琪在薛平贵挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，薛平贵竟然停止了手上的动作。薛平贵把凶器再次插入薛琪的花瓣开始尽情抽插，只见薛琪随着薛平贵的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得薛平贵更加的狂暴，就这样的，薛平贵在薛琪的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得薛琪几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服…哥哥…啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……琪儿不行了……”
　　薛琪整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合薛平贵的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，薛平贵只觉薛琪的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下凶器，夹得薛平贵万分舒适，急忙将凶器紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得薛琪汗毛直竖，彷佛升上了九重天外。
　　在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得薛平贵凶器不住的跳动，泄完身后的薛琪，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，薛平贵的精液在同时也如注般第三次射在薛琪的花瓣深处……
　　这一天的早上，薛平贵可是再一次把薛琪喂饱了，这个算是这段时间对薛琪的补偿吧，毕竟想想自己和薛琪分开也是一段时间了，这段时间里面，自己没有好好地照顾自己的女人薛琪，对此薛平贵现在也是觉得自己没有做到自己应尽的义乌，这一点自己做的不够好。
　　“琪儿，这段时间哥哥没有好好地照顾，哥哥一定会慢慢的补偿回来的。”
　　薛平贵说道。
　　薛琪现在觉得有些有气无力的依偎在薛平贵的怀中，细细的回味着刚刚自己哥哥给自己的舒服和甜蜜，嘴角露出了迷人的笑脸：“嗯，哥哥其实你不用自责的，这段时间虽然琪儿没有每天看着你，但你的音容相貌可是深深的刻在了琪儿的脑海中，你永远都是琪儿的哥哥，永远都是琪儿的男人。”
　　说到这个，薛琪现在的脸蛋因为害羞更加的红润了，特别是想着自己对自己的哥哥说着这样羞人的话，多难为情啊，虽然在和自己哥哥那啥的时候，口中也是会叫唤着哥哥为夫君，或者老公之类的。
　　当然叫唤为老公，是薛平贵的说法，这些古代的人怎么知道老公这个称呼的，不过想想叫着顺口就算了，千万不要去想太多的其他事情，不然你的脑袋会慢慢的吼不住的。
　　“嗯我知道琪儿的一片苦心的，所以不管怎么样，今后 哥哥都不会留下琪儿一个人的，哥哥会永远带着琪儿一起走的。”
　　薛平贵说道。
　　“嗯，我知道，我会永远跟着哥哥的，哥哥就是我的依靠，对了哥哥，前段时间好像有位阿姨来找你的，但是后来又走了。”
　　薛琪现在突然想起来了，那便是王晓娟，因为想着面对的是薛平贵的妹妹，而且王晓娟一眼看出了薛琪其实已经不再是女孩子的时候，心里面更加的低落了，所以就离开了薛家，不过也因为自己过早的离开薛家，所以王晓娟现在还是活在世界上的。
　　“额，是不是一位看起来很年轻，自称是姓王的。”
　　薛平贵虽然已经猜出是王晓娟了，但现在还是需要再问问清楚，不然有些事情不好办啊。
　　“是的，你怎么知道的哥哥，难不成那位女人也是你的女人吗。”
　　女人和女人之间总是有些默契的，当时薛琪看着王晓娟想要去看看薛平贵的，而且在房间里面的那种眼神，一看就知道对自己的哥哥有意思的。
　　“嗯，是的，你怎么知道的，还有琪儿不会怪我吧。”
　　薛平贵试探性的问道，特别是现在这样的时期，有些事情还是需要明白的说出来，遮遮掩掩的那可不是什么好事啊。
　　“不会，我怎么会怪哥哥，哥哥是天下最好的男人，看着有那么多的美女喜欢着哥哥，我也是觉得非常的高兴。”
　　薛琪现在说的倒是真心话，而且因为哥哥现在这样的强悍，自己一个人怎么吃得消啊，而且只要自己哥哥高兴，自己就会高兴了。
　　“嗯，谢谢琪儿，你真的是我的好老婆啊，那我们现在准备一下就出发了。”
　　薛平贵现在想着早些带自己的妹妹离开。
　　“嗯，好的，哥哥。”
　　薛琪现在也非常的高兴。


　　【102章】天涯生死相随
　　很快薛琪便把自己的东西准备了一下，和薛平贵离开了魏府，当然心里面没有一丝的留念，魏府里面的那位魏公子虽然对自己真心不错，但自己的心和人早已经是自己哥哥的了，而且永远都会是自己哥哥的，而且现在想着自己可以和自己的哥哥这样远走天涯，心里面还是挺高兴的，再也没有了之前的那些约束。
　　薛平贵现在直接带着薛琪便从后门出去了，很快魏豹也是回到了自己的家里面，然后先是去准备了一下，想要去看看薛琪现在怎么了，但结果发现早已经是人去楼空，虽然心里面现在还是非常的不爽，不过倒也是没有很大的生气，不过要是现在发现是薛平贵带走的话，魏豹想必会气爆的吧。
　　“琪儿，可能以后就需要你陪着哥哥哥一起受苦了。”
　　薛平贵想了想说道，毕竟自己现在是跟着薛平贵的故事走的话，可是需要去彩楼争夺绣球，然后去参军，前往西凉打仗，不过现在凌霄和代战已经进京了，想必这些事情会慢慢的发生了吧。
　　“哥哥，你不要这样说，琪儿现在应长大了，琪儿永远都是哥哥大人，不管哥哥将来去哪儿，不管是天涯，还是海角，我都会永远陪着哥哥，永远跟伴随着哥哥的身边。”
　　薛琪一脸认真的看着薛平贵说道，不管什么时候，自己将会是哥哥最得意的夫人的，会永远支持者自己哥哥，薛琪心里面如是想到。
　　“恩恩，谢谢你，琪儿，不管怎么样，哥哥一定会好好的待你的。”
　　薛平贵真诚的说道，还记得在那个电视剧里面自己的身份最后是册立了王宝钏为皇后，但其实对于这个事情，买薛平贵真心有些不爽了，想想当时薛平贵可是被王宝钏威胁的，自己堂堂的大唐天子，怎么可以忍受这样事情的发生。
　　“嗯，我一直相信着哥哥一定会给我一个好的未来的。”
　　薛琪微笑着的说道，而且现在眼中对未来那是充满了信心，毕竟自己的哥哥可是天底下最好的哥哥，最好的丈夫了，而且自己的哥哥一直都不是池中之物，相信一定可以成就自己的一番事业的。
　　当然现在薛琪对未来真的没有什么要求的，只需要自己可以陪着哥哥的身边，照顾着自己的哥哥，那便是自己最大的幸福，看着薛平贵现在的一脸英俊摸样，薛琪心里面更加的幸福了，想到这样优秀的男人是自己的男人，心里面自然非常的高兴了。
　　“对了，哥哥，我们现在去哪儿啊。”
　　这个可是一个非常巨大的问题啊。
　　“嗯，琪儿啊，现在我先带你回哥哥这段时间经营的一个小地方，也是哥哥这段时间居住的一个地方。”
　　薛平贵说道，同时看了看身后的薛琪，薛琪这段时间很少出门，现在出门了，而且是跟着自己心爱的男人，心里面别提那个美啊。
　　“嗯，好呀，只要能和哥哥呆在一起，我干什么都愿意，天涯生死永相随。”
　　薛琪一脸认真的看着薛平贵说道，在薛琪的心里面自己的哥哥永远都是自己的男人，一辈子的男人，永远都是自己的男人，不管自己的哥哥将来是什么，自己一定会永远跟随着自己的哥哥。
　　“嗯，琪儿，我也会努力的，一定让你过上幸福的生活。”
　　薛平贵说道，同时慢慢的把薛琪拥入自己的怀中，是那么的温柔，是那么的轻柔，但突然魏豹出现在了两个人的身后。
　　“薛琪，你居然今天走了一句话都没有留下来。”
　　魏豹看着薛琪现在居然跟着一个男人这样的亲昵，想想自己这段时间对她的照顾那么的周到，居然一无所获，自己一向都是只进不出的，这段时间算是成为了冤大头啦。
　　“呵呵，魏豹你有事情吗，有些事情我就不和你计较了，现在我需要带走我的女人，你算什么。”
　　薛平贵转身笑面盈盈的看着魏豹骂道，反正对于这样的人，自己现在算是客气了的，不然一定骂死。
　　“你。”
　　看到薛平贵现在居然出现在了自己的家门口，心里面顿时火冒三丈，平日里面遇见薛平贵，一定要将之千刀万剐的，更何况现在看到薛平贵带着的所谓的妹妹居然是薛琪，而且薛琪的父亲可是自己杀的，听薛平贵的口气好像是知道了一些事情的，所以现在心里面的那个担心啊，可想而知。
　　“呵呵，就是我啊，魏豹，今天看在我妹妹的面子上面，我不和你计较，但要是你现在还想怎么地的话，我一定好好地教训一下你。”
　　薛平贵看着魏豹恶狠狠的说道，这年代就是这样的，如果你总是担心着别人的时候，你总是被人欺，正所谓人善被人欺，马善被人骑，这个道理非常的正确。
　　“你，我今天就让你知道本公子的厉害，呵呵，你叫薛平贵是吧，看我的，来人啊。”
　　随着魏豹的一声令下，马上冲出来很多的士兵，马上围了上来，在一边的薛琪现在非常紧张的握着薛平贵的手臂，但薛平贵现在脸上的表情还是和之前一般，没有丝毫的担心。
　　看到自己妹妹现在那么的紧张，薛平贵拍了拍自己妹妹的小手，示意完全不用担心的，看自己的，在薛平贵的示意下，薛琪现在也慢慢的不再担心了，因为自己的哥哥在身边，自己永远都不会担心什么的，相反现在为对面的魏豹有些担心了，毕竟这段时间魏豹对自己也算是不错的。


　　【103章】收葛大迷葛青
　　薛平贵先是把薛琪安顿好了之后，便出去外面打算买些东西回来庆祝一下，不过现在京城之中的另一边，一群人也是在忙碌着——两男一女，不过大家眼中都是男的。
　　“大哥啊，你说我们现在这样混下去，何时是个头啊。”
　　一边的张伟懒洋洋 的问道，这个小子一直对于大哥的那些梦想保持着怀疑的态度，特别是什么将来一定会荣华富贵的这些事情，完全是不敢相信的，想想现在就是长安街上的小乞丐罢了。
　　在长安街上小乞丐很多，同时因为大家的意见不一样，所以一直都是形成了很多的分支和流派，在这些小派别之中，葛大和葛青兄妹两个人带领的这支现在算是强大的一只，但是在弱肉强食的世界里面，大家自己的未来都是不敢想象的。
　　“慢慢的混吧。”
　　葛大现在倒也是非常的逍遥自在，特别是这段时间天气较为清爽舒服，每天过的也算是舒服，特别是现在自己属下的那些哥们越来越懂事，而且这段时间自己也是非常顺利的拿到了不少的东西，每天在街上总是可以遇见贵人。
　　“哥，你怎么这样的没有志气啊，想想我们现在虽然每天都是依靠讨钱过日子，但我们相信将来一定会过上好日子的。”
　　葛青觉得自己的哥哥是人才，但现在总是对自己不相信。
　　“但是我说 葛青啊，现在这样的生活不是很好的嘛。”
　　反正和尚都是当一天和尚撞一天钟的，倒也是没有的。”
　　反正现在自己属下还有一帮子的兄弟们的，所以也就不担心很多问题，需要的就是好好的带领着大家就是了。
　　“大哥，哎，哎张伟你评评理啊，大哥现在这样是不是很不给力啊。”
　　葛青现在想到了在一边的张伟，张伟和自己大哥，三个人一般都是一起走着的，特别是张伟也是非常积极的帮忙着葛青。
　　“我，我什么都不知道的啊。对了大哥，我们现在去西城那边吧，听说那边的张大户家今天办喜酒，所以应该我们可以要到很多东西的。”
　　一般这些时候也会是这些乞丐们挣钱的时候，大家都是需要一个好的心情，所以自然面对着乞丐的时候也是非常大方，而且在朋友的面前，人们也是非常愿意展示自己是一个好人的一面，看到乞丐来要钱，自然也会送一些。
　　“真的吗，你小子怎么现在才说啊，我们马上过去吧。”
　　葛大一时间高兴了起来，毕竟这将是自己今天的春天了吧，特别是想到那些人，现在吃的剩下了很多好吃的，可以享用，想起来就高兴。
　　“这个我不是刚刚才想起来吗，而且那边可是大秃头的地盘啊，我们去不适合的吧。”
　　张伟现在也是担心了起来，在那边是这些乞丐的另外一个分支——大秃头，为人凶狠残忍，一直都在积极的扩张地盘中，只是因为葛大他们这边的地盘不是自己喜欢的，所以才一直没有动手。
　　“怕什么啊，怕他干嘛，你不看看这段时间他一直没动我们的吗，说明大秃头还是怕我们的，而且我们去一下就溜走是了。”
　　葛大虽然心里面对大秃头还是有些担心，但现在属下的面前，当然需要表现自己强悍的一面，而且现在就是三个人去罢了，不至于有什么大事情的，如果说人多了不好办事，现在人少的话，自然就会简单很多的。
　　“那倒也是，这都是大哥的威名远播，那我们现在过去？”
　　张伟高兴的问道，想到等下自己可以吃鸡屁?股心里面就来劲。
　　“恩呢，那我们现在就去吧，其他的兄弟就不要叫上了，等下人多了不好办事，我们带些回来叫上大家一起吃吧。”
　　葛大心里面打着自己的想法。
　　“好的，大哥，我们现在就过去吧。”
　　*****************************月票送天龙******************************话说两端，西城这边可是热闹非凡，特别是张大户脸上现在更是掩不住的笑容，自己的儿子今天可是娶媳妇啊，这是天大的喜事啊：“对了，管家啊，等下千万不要让那些乞丐靠近啊，你现在就去送一些东西给她们吧。”
　　“好的，老爷，我们现在就去办。”
　　在一边的管家现在马上去办事情，大秃头可是等待了半天了，一直守候着。
　　“恭喜张老爷啊，恭喜贺喜。”
　　“同喜，呵呵，里边请啊，里边请！”
　　“大哥，我们今天就不用去其他的地方了吗。”
　　大秃头现在舒服的躺着，一边的属下在忙着给自己揉揉腿，捏捏腰。
　　“你他妈的傻子啊，今天张大户这儿那么多的人，我们还去哪儿啊，还有等下管家一定会送一些东西的，我说你小子怎么那么的傻叉呢。”
　　“是，我是傻子，所以才需要大哥一直的提醒啊。”
　　小弟现在也是承认道，反正这时代就是拳头 说话的时代，自己有拳头就可以说话大哥，这是一个非常现实的问题，大秃头也是非常明白这里面的道理，所以一直以来可算是在属下的这儿找打了自己的自信。
　　PS：英语四六级即将开始，下周又是英语考试，大少的英语非常的悲剧，所以这段时间真的非常抱歉了，希望大家可以谅解和继续支持大少的文章，同时现在大少新书已经发在了小说阅读网，希望大家鼎力支持一下吧，谢谢大家了，等忙完了这段时间，大少一定每天爆发求支持的，相信大少的本事，同时现在也是希望大家月票多多支持本人的《天龙拈花录》一书，现在排名有些悬啊，悲剧着呢。
　　而且现在本人的书的话，《天龙拈花录》完本合集没有领取的速度领取一下，同时现在《风流村官》完本第一部，合集也是速度领取了！


【104章】收葛大迷葛青
　　“大哥，大哥现在那边居然过来一堆人，好像是想要来抢我们的生意，现在怎么办啊。”
　　突然一个人匆匆忙忙的跑过来问道，特别是现在这样的好事来临的时候，大家都是觉得不爽，毕竟这些都是需要去争取的，不然，我靠，那就是没有饭吃的。
　　“我靠，你小子现在怎么不知道，这样的事情居然还来问我啊，直接拦截他们啊，我靠，你们到底是干什么吃的啊，现在 还跟着我混，真的是不懂事啊。”
　　大秃头现在心里面的那个不爽啊，特别是想到自己属下是那么的不懂事心里面就是非常的不爽，带着这样的兵真的是损了自己的面子，毕竟这强将手下无弱兵的啊。
　　“但，但是老大啊，现在来人可是葛大葛青一行人，我们不敢怎么地。”
　　属下人马上说道，毕竟自己的老大不简单，现在就需要老大带着自己的这群人一起去的。
　　“我靠，你们这些人现在胆子变得越来越小了。”
　　大秃头现在心里面也是非常的不爽，于是大吼一声，便带着属下一众人出发了，葛青葛大这边现在可是没有注意什么的，特别是葛大现在可是想着等下就可以吃到很多好吃的，心里面就是那么的兴奋。
　　“大哥啊，等下我们就去好好的大吃一顿吧。”
　　张伟现在想起来那个高兴啊，特别是想着等下可以好好的大吃一顿真的非常的好，特别是想着自己这段时间可是真心没有好好地吃一顿了。
　　“大哥啊，等下你的眼睛可是需要发亮一点啊，毕竟现在是去人家的地盘上，所以你可是需要多多注意啊。”
　　葛青现在可是有些担心的告诫着自己的哥哥，毕竟自己的哥哥一直以来都是有些胆大心粗的，所以现在马上劝诫着自己的哥哥。
　　葛大现在满不在乎的看着身边的葛青一眼，反正现在有没有什么的，特别是现在想着自己即将享受到美味，心里面便是充满了激动是人现在都会激动的，面对着美食的时候，我也是没有办法可以抵挡的，更何况这样的乞丐呢。
　　“这个有什么的啊，我说葛青啊，你现在真的是有些多疑了，想想我也是长安里面有头有脸的人啊，现在还担心什么啊。”
　　葛大一脸不在意的说道，想想自己害怕过谁啊，一直以来自己在长安上面不管说可以呼风唤雨，但也是没人敢惹自己的。
　　“但是哥哥???”葛青还打算说什么的，但现在葛大现在已经走远了，张伟也是跟着葛大一起，毕竟张伟现在可是跟着自己的老大的，而且想着等下就可以吃到美味，心里面就激动了起来。
　　*************************月票支持《天龙拈花录》***********************薛平贵现在可是完全知道这些的，反正现在就是去买些东西罢了，所以完全没有注意现在这些乞丐们的生活，不过薛平贵可是万万没有想到自己会遇见葛青一行人，而且等下还会救下葛青一行人。
　　大秃头现在带着自己属下一行人马上冲了过来，葛大还在得意想着自己等下一定可以好好地享受美味，殊不知现在危险已经在慢慢的靠近了，大秃头一张凶煞气脸直接往这边扑了过来，葛大现在完全不知道的，但知道现在自己的幸福，便是在不远处。
　　“大秃头，没想到现在可以在这儿遇见你啊。”
　　葛大现在夜色看到了对面走来的大秃头，心里面开始紧张了，特别是现在想到自己来到的可是大秃头的地盘，这个已经是损失了一筹，同时人家的地盘人多势众的啊。
　　“是啊，葛大，你现在怎么来我这边来了，还有今天不好好的待着，怎么这样赶过来了，你他妈的是不是想死了。”
　　大秃头破口直接大骂着对面的葛大道，葛大现在开始有些担心了起来。
　　“我，我没有啊。”
　　葛大现在有些心虚的说道，同时现在一脸紧张的看着大秃头：“话说这不是大家一起共同享用美味的吗，你小子是不是想要一个人独吞啊，你小子真的是不厚道啊。”
　　葛大看着大秃头问道。
　　“我靠，你小子现在是不是不想活了，居然这样胆大的到我的地盘上面来，不是想死吧。”
　　大秃头反正想着这儿是自己的天下，担心什么，所以现在直接骂着葛大，等下自己一定好好地教训一下葛大。
　　“别，别，你听我说啊。”
　　葛大打算还想说什么的，但现在大秃头已经听不进什么了，直接一个挥手带着自己的兄弟们往葛大这边扑过来：“让你尝尝我大秃头的厉害。”
　　本来葛大还是很相信自己的本事的，但现在看着大秃头那么的凶猛可是有些担心了，很快打架起来葛大可是有些担心了，特别是大秃头现在越大越来劲，想着自己等下就可以直接把葛大等人消灭，心里面那是一个爽啊。
　　“大秃头，我错了，我们现在就走了，不和你们一般计较了。”
　　葛大现在看着张伟已经慢慢的有些吼不住，自己的胸前现在也是被打了几下，心里面开始发慌了起来，身后的葛青现在也是担心起来，毕竟对方可是人多势众的。
　　“你丫的，葛大你现在想多了，看我今天一定好好地教训你一般，让你知道我大秃头的厉害，我靠。”
　　说完大秃头继续带着自己的兄弟冲了过来。
　　PS：今天考试完了，虽然成绩不知道的，但大少只想说有些事情我们努力了就好了，虽然结果是需要努力的，有些事情是我们没有办法完成的，我们只能尽人事听天命了。
　　这个月《天龙拈花录》的月票有些危急，希望大家多多支持，辛苦大家了，在这儿大少谢谢大家了，同时天龙的完本合集没有来得及领取的速度领取。


　　【105章】收葛大迷葛青
　　“大秃头，我不和你一般计较！”
　　葛大现在还想用自己的威风吓吓大秃头，但很快发现这些都是没有用的：“我只是和你玩笑的，我们现在就走，我们不和你一般计较。”
　　“呵呵，葛大啊你小子真的是想多了吧。”
　　大秃头现在一脸笑意看着葛大，之前虽然大秃头在葛大的那边收到了葛大的欺负，现在正是一个不错的机会，你他妈的有仇不报非君子啊。
　　“呵呵，葛大啊，你小子今天来了，就不要想这样离开了，我一定好好地尽尽地主之谊啊。”
　　大秃头 现在笑着说道，同时身后的兄弟们也是马上冲了上来，因为大家都是乞丐可以没有带什么，现在都是徒手搏斗。
　　“我，我????”但现在葛大已经没有机会说话了，因为大秃头的属下已经围了上来，葛大现在和葛青围在一起，不过那是因为葛青现在三个人中的武功最高，所以葛大当然跟着自己妹妹的身边，美其名保护自己的妹妹。
　　“葛青，你小心一点啊。”
　　葛大说道，同时双手挡住了两个人的围攻，不过大秃头现在这边那可是非常的得意，毕竟现在这样围攻的优势非常的突出，特别是现在打得葛青和张伟三个人完全不敢还手，还手的结果就是遭受更加严重的打击。
　　“大秃头，我错了。”
　　葛大现在开始认输了，不过葛青现在可是不满意自己哥哥这样的做法：“大哥，怎么可以这样啊，我们现在一定坚持下去，一定可以抵挡住大秃头的攻击的。”
　　“但葛青啊，现在这样摸样。”
　　“哎哟。”
　　就在葛大现在一个不留神，便是一个拳头直接打在了自己的头上，顿时便觉得一股血腥味慢慢的涌上心头，最后这股血慢慢的往上面移动着。
　　“噗”的一声巨响，顿时大家看到葛大的口中一股血喷出，这个是吓坏了在一边看着的葛青：“大哥，大哥，你现在怎么样了。”
　　“大哥，大哥你怎么样了。”
　　张伟现在也是回头看看葛大确实有些惨烈啊，葛大嘴角慢慢的血流出来，想要去把它擦掉，但结果还是不断的流出来。
　　“大秃头，你有种就冲我来，不要为难我大哥。”
　　葛青一小子站了出来，一脸正义的顶死盯着对面的大秃头看着说道，双眼圆睁，非常的吓人，一下子让大秃头有些为眼前的这个小子惊讶。
　　“小子，你他妈的是不是想死啊。”
　　大秃头一眼的鄙视，想来一个人现在再怎么样的强悍，也不至于逆天了吧，特别是现在自己那可是人多势众的，还会担心毛线啊。
　　“呵呵，大秃头，你有种的话，现在就放马过来吧。”
　　葛青说完，做了一个搏斗的姿势，盯着大秃头属下众人看着。
　　“呵呵，小子你现在既然想死的话，我一定好好地给你这个机会的。”
　　说完，大秃头现在亲自上来，身后的那群兄弟现在也是跟着直接上来，所以三下五除二，葛青就败下阵脚，而且现在大秃头对于葛青这样的人，心里面非常的不爽。
　　“我倒是想要你这个小子现在好好地记住这件事情，我现在需要给你留下一些记号。”
　　“不要啊，不要。”
　　葛大现在身后大叫道，张伟看着葛青现在收到这样的危险，心里面也是非常的紧张，不过他们想要挣扎现在已近更是不能，身上已经被大秃头的属下们狠狠的压着，只是干瞪着双眼。
　　“呵呵，小子我今天就要让你好好的记住这些教训。”
　　说完，但见大秃头从身后不远处取来了一块砖头，大秃头现在打算用这样的砖头在葛青的手上留下一些记号，做好的办法就是让葛青的手出现一些残疾。
　　“呵呵！”
　　周围的大秃头属下都是跟着笑着，一脸的阴笑，每个人心里面都是非常的得意，不过现在葛大和张伟那可是一个担心啊，特别是葛大，想想自己不仅没有好好地照顾自己的妹妹，现在还让自己的妹妹落入了坏人的手中，心里面的那个焦急可想而知。
　　“不要啊不要！”
　　葛大和张伟同时叫唤着。
　　“给我把他们两个的那张臭嘴堵上。”
　　在大秃头的命令下，属下们马上把张伟和葛大的嘴巴都是用东西堵上，然后大秃头便开始行动。
　　“嘿嘿小子，一下子就完事了，千万不用担心啊等等就好了，呵呵。”
　　笑着，一脸的阴笑，一脸的得意，你丫的小子居然敢骂我，这不是找死的吗。
　　“不，不要啊！”
　　葛青现在也是开始的担心；了起来自己现在还没有嫁人的 啊，自己没有过上幸福的生活的啊，真的不想这样啊，自己将来一定嫁个英俊帅气的男子。
　　“晚了！”
　　但见大秃头举起了砖头，葛青也是绝望的闭上了双眼，在一边的张伟和葛大，现在只能在心里面骂着自己没用，特别是葛大现在心里面真的完全的后悔了带着自己的妹妹出来，而且还带着自己的妹妹到这儿，这儿不就是想要吃顿饱饭吗，居然发生了这样的事情，真的对不起自己的妹妹，也是因为这个哥哥无能啊，才让自己的妹妹遭受了这样的苦。不禁慢慢的落下了泪，在一边的张伟也是非常的伤心，一直以来葛青对自己虽然都是大吼大叫的，但葛青一直很关心人的，这一点张伟也是非常的感谢葛青，想想自己刚刚来到长安的时候，还是因为葛青，才能活命下来的。
　　“不要啊，不要！”
　　葛青想要把自己的声音完全的叫出来，但大秃头的属下马上塞进一团布，一下子完全的不能说话了，只能祈求着上天现在可以派遣一个英俊的少年去前来拯救自己。
　　ＰＳ：平安夜，祝福朋友们，平安，生活愉快，同时请大家支持一下本人的《天龙拈花录》谢谢了！


　　【106章】收葛大迷葛青
　　心想着，这次自己算是玩完了，真的希望现在有自己的梦中情人可以解救下自己，在梦里面葛青经常梦到这个的一个人——那么的英俊潇洒，那么的让自己深深的着迷，一身白衣的将军，每一个动作都是那么的英俊潇洒，不禁让自己深深的迷醉着，每一次都是不愿意起床，深深的陶醉在自己的世界里面，陪着自己的心里面的白马王子。
　　但看来这次自己算是彻底的完了，葛青心里面如是想到，死就死吧，自己二十年之后，必将是一个美丽的少女，那个时候自己一定会选择生在富人家，一定好好地享受着生活，陪着自己心爱的男人和自己的父母，每天都是那么的逍遥自在，真的希望这一天的到来吧。
　　“嘿嘿。”
　　大秃头脸上的笑容更加的阴邪，更加的可怕，在一边看着的葛大和张伟现在都是绝望的闭上了双眼，心想现在那是没有人可以救下葛青，大秃头脸上的笑意越发的浓厚，你丫的葛大，以后看你还敢嚣张吧，我今天就拿你的兄弟开刀一番。
　　薛平贵现在还在悠悠闲闲的走着，心想着等下回来应好好地给薛琪做一顿好吃的，而且薛琪这段时间可是有些苦了薛琪，想起来自己这个当哥哥的一直没有及时吧薛琪就出来真的是对不起薛琪，所以现在还是需要好好地补偿一下自己的妹妹吧。
　　突然转过街头，但见前面现在围着一群人，再仔细一看原来是一起拿乞丐围着一群乞丐，真的是无聊啊，乞丐还这样你来我往的难道不知道要团结起来才更加的好吧，不过转念一想，这一幕怎么那么的熟悉，不对那个小子，好像是假小子，对，就是假小子那不就是葛青吗，长得还算可以的啊，没有电视上面说的那么的糟糕吧。
　　“我要砸了啊。”
　　大秃头现在举起手，用力的往下砸，薛平贵一个紧张，直接从身边踢飞了一片瓦片直接插过大秃头的手臂，顿时手心不稳，没有命中葛青，而且手臂现在冒出了鲜血，这个时候但见薛平贵一个飞身，从大秃头属下就出了葛青。
　　葛青本来因为紧张，已经完全闭上了双眼，等待着自己神圣时刻的来临，死就死吧，反正现在这一切已经不再是那么的重要，只是希望等下不要太痛了的吧，不过葛青知道自己的手可能就会因为这样废掉了，心里面不禁产生了一种莫名的悲伤。
　　但突然葛青发现自己居然开始漂浮了起来，现在不是已经下了地狱了吧，怎么这样快，不过耳边传来了的阵阵风声让自己慢慢的清醒过来，睁开双眼看着，但见现在一个年轻英俊的男子搂着自己的腰，是那么的温柔这个男子是那么的英俊潇洒，咦，这个不是自己常常在梦中遇见的那个帅哥吗，真的是上天开眼了。
　　“啊！疼死我了，给我拿下那个人。”
　　大秃头惨叫着，因为自己想想长那么大，现在怎么遇见上了这样的事情，特别是现在被一个装扮一般的小子狠狠的弄了这样一下。
　　听到大秃头的一声命下，属下乞丐们，现在也是直接冲了过来在惊叫声中葛大慢慢的睁开双眼，一群人冲了过来，不带这样玩的吧，这样自己不是被玩死了啊。“快去救我大哥和张伟。”
　　葛青现在看到了葛大和张伟有些危险，于是说道。
　　“好的。”
　　薛平贵现在几个飘身，慢慢的落在葛大的身边，把葛大身边的那几个人一脚踢飞，然后迅速的让张伟和葛大起身，然后薛平贵一马当先，去迎接着大秃头属下的进攻，现在这群人自己真心没有放在眼里面的，不就是一群人吗，自己可是宇宙之尊，现在担心过谁啊，打架罢了。
　　薛平贵现在没有用上什么武功，就是和大家打成了一团，很快薛平贵慢慢的把大秃头属下制服了，这个时候大秃头开始紧张了起来，顿时想要逃走，但薛平贵一声站住，马上乖乖的留在原地等待着薛平贵的命令。
　　薛平贵也是知道一点，那边得饶人处且饶人吧，现在不怎么为难大秃头的：“你现在给葛大他们道个歉吧，我就可以让你走吧，还有你的手臂等下去找一些草药包扎一下吧。”
　　薛平贵笑着说道。
　　“是，是。”
　　大秃头现在早已经没有原来的威风摸样，相反现在乖乖的给葛大和葛青三个人道歉，然后在慢慢的离开，葛青的双眼可是一直没有离开过薛平贵的身上啊，这样的人，真的太帅气了吧。
　　“这不是我心里面的白马王子吗。”
　　葛青开始自言自语道，这样的男人正是自己梦寐以求的男人啊，自己这一辈真的只希望可以和这样的男人永远的呆在一起便是了，而且现在想想这样的男人，是那么的英俊潇洒，是那么的让人深深的着迷。
　　在一边的葛大现在也是看出了自己的妹妹的心思，这样的男人就是自己那也是非常的喜欢，于是匆忙忙走上前来：“我葛大感谢恩人的救命之恩，不知道恩人高姓大名啊，将来有一天我发达了，一定回报恩人的救命之恩的。”
　　“呵呵，大哥，你客气了，你还是叫我平贵吧！”
　　薛平贵笑了笑说道，毕竟自己现在是需要更多的人支持自己，虽然这些乞丐现在看起来没有什么作用，但需要的时候一定发现她的作用不小的。


　　【107章】收葛大迷葛青
　　葛青慢慢的恢复了平静，突然听到这个男子名字叫平贵：“哇，好听的名字，真的非常的陪般配啊，不错。”
　　于是连忙上前说道：“平哥，我这样叫你不介意吧。”
　　“没有，怎么会介意呢。”
　　薛平贵笑着说道同时现在一双眼睛在葛青身上扫过，这个葛青长得也算是可以的吧，所以不敢说什么国色天香的，但假使现在好好地打扮一番，自然不亚于一般的人的：“小兄弟快人快语的，非常的不错啊。”
　　“谢谢平哥。”
　　葛青笑着说道，心里面却在骂着，居然能不看出来我是女孩子的啊，真的是悲剧了：“呵呵，大哥啊，今天平哥哥可是帮我们那么大的一个忙，你打算怎么感谢人家的啊。”
　　“哦哦，对对，我葛大在此谢谢平贵兄弟，我葛大这条命现在算是欠你一条命，他日需要我上刀山下火海，我眉头不会皱一下的。”
　　葛大真心的说道，要不是因为薛平贵的出现，自己的妹妹现在不知道会是个什么情况啊，想起来对大秃头更加的恨意生。
　　“兄弟客气了，路见不平拔刀相助吧，这个不用那么客气的，呵呵。”
　　薛平贵笑着说道，同时现在想想自己是不是应该离开了：“大哥啊，我现在有些事情，所以可能需要先走了，大哥和兄弟们慢慢的走着啊。”
　　“平贵大哥，你还去那儿啊，我们一起回去一起吃饭吧，虽然你别看我们身上穿的是烂衣裳，但我们还是有吃的。”
　　在一边的张伟也是笑着说道，所谓吃得那就是需要等等去乞讨的饭和菜了，弄得薛平贵一下子不好意思了。
　　“这个怎么好的呢，大哥，我真心需要先走了，我妹妹现在在家里面等着我的。”
　　薛平贵笑着说道，不过一边的葛青现在可是双眼一亮啊，对啊，现在平哥是有妹妹的人，我现在只好好好地巴结平哥妹妹一番，自然和平哥的关系进步很多。
　　想到这些现在葛青双眼明白的发亮，自己现在可以慢慢的让平哥喜欢自己的，特别是自己这样好爽可爱的女人，大家都会是人见人爱的，现在对面的这个平哥自然不例外的啊：“是啊，平哥你现在应该和我们一起吃个饭吧，你是不是看不起了我们乞丐啊。”
　　“是啊，平贵啊，你现在呢，是我们三个人的救命恩人，我葛大那是从心地里面佩服着你，真心听从你们的派遣，你若有写什么鸡毛蒜皮的事情，兄弟我一定赴汤蹈火。“葛大认真的说道，这其实非常的简单啊，现在一来是为了感恩，二来是因为薛平贵这样的人自己可以跟着他混，将来一定可以住进大房间里面，可以睡香香的床。
　　“对啊，平贵大哥，你就给个面子吧，你看看要不我们跪下来求你答应吗。“在一边的张伟现在不断的煽风点火着，弄得薛平贵现在一脸的为难：”
　　等下啊我还让大哥好好的传授我两招武功的。“想想以后可以依仗着自己的武功在街上混混，真的非常的不错啊，呵呵。
　　“那好吧，呵呵，我现在先和你们一起吃饭吧，不过等下我请你们吃饭吧，算是大家相识一场，我呢，喜欢结交你们这样的朋友。”
　　薛平贵说道，当然自己主要是不知道跟着葛大去，到底能吃上什么，不如现在自己花点钱，然后请三个人随便吃一顿吧。
　　“这个怎么好意思呢、”说到吃的，葛大双眼现在直冒精光，但为了面子还是需要拒绝一下的吧。
　　“就是啊，现在怎么好意思让平贵大哥破费的呢。”
　　张伟一脸笑意说道你妹的，有钱人就是好啊，想想自己平时只能在街上要饭的，哪里想过去酒楼里面好好地享受生活，今天看着自己生命危急，但没事，现在还要有人请自己吃饭，真的太赚了。
　　“这个有什么的啊，大家兄弟一场，现在相视就是一种缘分吧，兄弟们千万不要客气了，我们走吧。”
　　薛平贵笑着说道，弄得葛大现在心里面更加的喜欢薛平贵了，武功好，为人仗义，大方。在一边的葛青已经完全的迷上了薛平贵，哪怕现在跟着薛平贵吃苦，自己也是非常的愿意的。
　　“呵呵，谢谢兄弟，他日我们有钱了，一定好好地请兄弟大吃一顿。”
　　葛大说道，当然这边是葛大的愿望，希望自己可以在大酒楼里面享用着美食。
　　“兄弟真的客气了。”
　　********************天龙、村官最新合集********************很快薛平贵带着葛大和葛青三个人随便找了一家酒楼，虽然对于薛平贵来说这是简单的了，但是对于葛大三人来说这是不简单的，老板看到有乞丐进来的时候，连忙上来抵挡住：“你们几个臭乞丐，去去哪儿凉快，哪儿呆着去，不要妨碍我生意。”
　　“你个老板现在怎么那么的说呢，我们虽然是乞丐，但我们有钱，难不成不能吃饭的吗。”
　　可能是现在薛平贵在身后，所以葛大说话的底气更加的十足，好像自己兜里面满是银两一般，薛平贵当然也不会介意什么的，这些都是这样的真性情的人。
　　“老板，给我们安排一些包厢。”
　　说话间，薛平贵一定银两过去，老板马上点头哈腰的说道：“是的，是，小二啊，马上带着几位客官道天字号包厢。”
　　“来嘞。”
　　小二最出色的本事就是乖巧，不然就根本没有办法混生活的，老板现在看到薛平贵出手阔绰，不用想这一定是一个有钱主，自然需要好好地招待了，同时现在不管这些人是什么乞丐也好，是什么流氓也罢，已经不再是那么的重要，老板看到的只是薛平贵手中的银两。
　　葛大现在心里面对薛平贵的佩服更加的高了，这男人怎么那么的大方啊，真的不是简单的人看来自己跟着他，是最好的选择，呵呵，葛大心里面得意了，葛青的话现在则是满心的喜欢，这样的男人完全没有什么缺点，正是自己梦寐以求的男人。


　　【108章】看你怎么装逼
　　没有多久，小二便端着菜送了上来，弄得葛大和葛青一下子看傻眼了，还有一边的张伟现在已经是口水直流，想想自己哪里见过这样的美味啊，一般都别人必要的了，才是自己这些乞丐吃得。
　　“哇，这个是烤鸡啊！”
　　说完，葛大连忙把自己的筷子伸了出去，在一边的葛青连忙用自己的筷子拍了一下葛大的筷子，示意现在人家主人家还没有动手的，你现在急什么毛线啊。
　　“呵呵，不好意思啊，平哥我哥哥就是这样的啊。”
　　葛青笑了笑说道，毕竟现在自己哥哥这样不是损了自己在平哥心里面的形象吗，而且现在看看平哥还是那么淡定的摸样，葛青心里面完全没有底气了。
　　“没事，没事，大家现在开始吃饭吧，想必大家都是有些饿了的。”
　　薛平贵笑了笑，没有说什么，反正这些饭菜都是拿来吃的，而且现在大家忙活了那么一段时间了，现在当然需要吃饭了。
　　“就是嘛，平贵总是那么的快人快语，我喜欢这样的人。”
　　葛大乐呵呵的笑着，同时看了看身边的张伟，已经在做好准备随时下手一般：“那我们开始吃吧。”
　　“好的。”
　　随后张伟和葛大便开始行动了起来，薛平贵现在真心相信这几个哥们好像是没有吃过什么好吃的，不然现在也不至于这样匆忙的吃着，而且 现在看看葛大直接夹起了一份鸡腿，然后得意的啃着，完全忘记了现在这顿饭的主人还在一边看着。
　　张伟现在也是非常的夸张，葛青倒是慢慢的吃着，而且现在时不时的还帮忙薛平贵夹一些菜，看来这个小姑娘还是不错的嘛，薛平贵心里面如是想到，同时现在脸上那是一脸的笑意，完全看不什么不高兴的，而且现在看看葛青，薛平贵发现这个小妞不是那么的难看。
　　“谢谢平贵啊，这一顿饭真的太爽了。”
　　吃完好了东西，葛大现在还打包了一些带回去，张伟现在也是非常的高兴，两个人的肚皮现在已经慢慢的被撑了起来，特别葛大，刚刚只是顾着吃东西，完全忘记了自己的肚子就是那么大罢了。
　　“呵呵，大哥客气了，今天遇见大哥，我也是非常的高兴啊，对了，小二啊，你帮我在打包几斤牛肉，给我这位兄弟带回去吧。”
　　薛平贵笑着说道，真的有钱就是牛逼啊，现在薛平贵这样一说，店小二马上飞速的去报了几斤牛肉给了葛大和葛青等人，在一边的张伟现在可是高兴了不成摸样了，特别是想着那么多好吃的东西，真的非常的满足，不过突然想起来自己肚子已经非常的饱了，可算是容不下东西。
　　和三个人道别之后，薛平贵匆忙的跑到了集市上，买了一些平时薛琪喜欢吃得东西，然后往后跑，毕竟想想自己出来有些时间了，不然薛琪一个人在家里面自己还是不怎么放心的。
　　但经过西城的时候，薛平贵发现一群人慢慢的跟上了自己，盯着自己看着，不过现在也不至于担心什么，反正这些不算是什么，想想在这个时间真心没有什么人可以动自己的，即使有现在也不担心。
　　薛平贵现在还是和之前一样的步伐，不快不慢，反正现在对于自己来真心没有什么可担心的，现在还是慢慢的走着，这个时候薛琪发现自己的内心总是有一种奇怪的莫名的担心，心里面好像觉得总会是有些事情发生一般，心神不宁的。
　　“到底哥哥现在在哪儿呢，什么时候回来啊。”
　　薛琪自言自语道。
　　很快薛平贵发现自己身边被一群人围上了，为首的便是大秃头的一个兄弟，因为大秃头现在没有来，所以派遣自己的兄弟出马，而且这个兄弟不简单的，所以大秃头倒也是非常的相信自己的兄弟，相信一定可以把那个小子拦下来的，也算是为自己报仇吧。
　　“呵呵，我说兄弟啊，你现在这样急着是想要去哪儿啊。”
　　为首的兄弟现在一脸的凶煞看着薛平贵真想现在把薛平贵吃下去一般，弄得周围的兄弟看着都是在心里面为薛平贵担心着，心想着这个小弟看起来一表人才的，但现在居然得罪了大秃头，真的就是可以悲剧了。
　　“呵呵，我回家啊，你现在想要干什么呢。”
　　薛平贵一脸的鄙视，完全不把对面的那哥们当一回事，相反现在一脸笑意看着那些，没有一丝的惊讶，相反现在无所事事一般：“好狗不挡道，我要回家，你不知道吗。”
　　“你小子现在别他妈的装逼，想死了是吧。”
　　“呵呵，你觉得呢，给我让开。”
　　薛平贵现在可是急着归家给自己的妹妹做好吃的东西啊，现在当然不愿意和这些小子废话。
　　“我靠，兄弟们上。”
　　在大哥的一声令下，大家马上围了上来，薛平贵脸上还是那么的淡定，好像什么都没有一般，想法现在嘴角露出了不为人知的笑意，乞丐们马上围上了薛平贵，大家现在手里面都是带着家伙的，想要把薛平贵直接拿下。
　　不过很快他们就发现了一个非常严重的问题，现在的薛平贵身心闪动着，很快大家纷纷被薛平贵踢到在地，一个个求饶着，薛平贵嘴角还是带着笑意：“大爷现在不和你们玩了，大爷现在需要回家的，你们现在慢慢一步步的跑回去的吧。”
　　“谢谢大侠饶命。”
　　我靠，这个时候人家比你强，你还能怎么着啊，薛平贵现在也是没有什么空闲时间和大家废话什么，直接往自己的家里面出发。


　　【109章】相府姐妹招亲
　　匆匆的回到家里面，薛平贵为自己亲爱的妹妹亲自下厨做了一顿非常美味的晚餐，薛琪深深的被薛平贵的这一番好意打动，产点掉下了眼泪，薛平贵也是非常的满意，因为今天的晚餐自己可是借助了宇宙之尊的帮忙，所以最后做出的饭菜那是色香味俱全，而且口感非常的爽，心里面的那个得意啊，想到自己妹妹的感动，现在自己就是飞上天空帮她采下星星也是非常的愿意的。
　　这一夜，自然又是薛平贵和薛琪的欢乐一夜，特别是薛琪幸福的依偎在薛平贵的怀中，是那么的幸福，是那么的满足，自己的哥哥总是能够带给自己不同的幸福和感觉，每一次的相遇都是让自己更加爱上自己的哥哥。
　　“哥哥啊，现在你是我在世上唯一的亲人了，你要好好地照顾我啊。”
　　薛琪说道，可能是刚刚有些用力过度，现在还是给人一种有气无力的感觉说道。
　　“这个是一定的，你是我的夫人，所以不管怎么样，我都会永远陪伴着你，而且你也是需要永远跟随着，不管是天涯海角，还是什么地方，我都会带着一起走。”
　　薛平贵笑着说道。
　　“嗯，我相信哥哥，而且我也是愿意永远跟随着哥哥，哪怕是吃苦什么的。”
　　薛琪笑着说道，现在听到自己哥哥的这番话，薛琪脸上露出了美丽的笑容，是那么的美丽大方，是那么的让人看了欲罢不能。
　　“恩恩，哥哥知道的，不管怎么样啊，这次哥哥都不会丢下琪儿一个人了，我会永远的去爱着你。”
　　薛平贵笑着说道，不过现在可是非常认真地说道，自己现在是不可能去骗自己的女人的。
　　*****************拜请支持*******************“夫人啊，正所谓男大当婚，女大当嫁的，你现在看看三个女儿都是不小了的，是不是应该找个好的人家，让她们嫁过去啊。”
　　夜色渐浓，王允和自己的夫人商量道，而且这段时间朝廷之中对自己的女儿谈论的也是不少啊。
　　一来大家知道自己的有三个如花似玉的女儿，但是到了今天，迟迟没有出嫁的很是虎视眈眈啊，而且现在更是有些吃不到葡萄说葡萄酸的人，说什么现在王允家里面的那些姑娘看不起人家，所以到了现在都是没有出嫁成功的。
　　“嗯，这个问题我也是和女儿说过的，但她们现在好像都是有心事一般，没有告诉我，特别是金川和宝钏。”
　　其实王夫人哪里知道这两个小妞现在已经是芳心暗许了，所以看出来有心事是非常正常的。
　　“额，这个是个问题啊，现在朝廷之中已经有不少的人开始关注我们家的女儿们了，而且现在不少人已经说出来想要和我结成亲家的，但现在我有不敢轻举妄动，毕竟现在皇帝最记恨的便是结党营私，所以现在如果和朝廷之中不管是谁结成亲家的话，我们的实力都会增大不少的。”
　　王允笑着说道，想想现在在朝廷之中也算是万人之上，一人之下的了，但实力这个问题总是在不断的变化着的，所以想要树立自己的权威，就需要不断的扩大自己的实力。
　　“嗯，这个也是实话，现在老爷在朝廷之中那也是德高望重的了。”
　　王夫人一脸笑意看着王云说道，这个位高权重有什么用啊，每次都是在自己想要的时候就泄了，真的让自己觉得非常的不爽王夫人心理面不知道已经骂了王允好多次了。
　　“那当然了，现在我在朝廷之中那可是位高权重，想想和我相提并论的，现在朝廷之中恐怕只有刘义老将军了，刘老将军还是因为皇上的关系，不然怎么可以和我相比啊，现在刘妃娘娘在后宫之中，那可算是呼风唤雨了，你看看现在皇子还没有找到，皇帝的身体现在是一天不如一天的，我觉得可能不久之后新皇帝就是刘妃娘娘和刘义将军管理了，我王允现在当然需要找到一些支持的人啊。”
　　“老爷现在多虑了，我相国府现在京城之中可算是独一无二的啊，担心什么。”
　　王夫人现在笑着说道，毕竟现在因为王允的关系，相国府一直都是声名远扬的。
　　“夫人，这个不是我多想啊相反现在真的是女大当嫁了，是应该找一个好的夫家嫁了吧，不然我王允真的会成为大家眼中的笑柄了。”
　　王允想了想说道：“而且现在朝廷中很多人都是选择跟在了刘义的身后，所以我们需要加强我们的实力，当然最好的办法就是现在为我们的女儿们找到好的夫家。”
　　“嗯，相公现在说的对 啊，那我们现在合计一下吧，然后再去问问她们三个人的意见，特别是我们的宝钏，这个傻丫头，我是最担心的，因为一直以来我们都是最喜欢这个小女儿的啊，现在当然需要更加的上心。”
　　王夫人笑着说道。
　　“嗯，这个是自然的，宝钏虽然聪明伶俐，但从小就很少接触外面的人，所以不知道人心邪恶的。”
　　王允也是非常赞成万夫人的说法，毕竟知女莫若母。


　　【110章】相府姐妹招亲
　　相府之内相国大人在和自己的夫人商量着自己自己女儿的终生大事，但另一边，现在一场非常精彩的好戏即将上演了。
　　薛琪先是去洗了一个澡，穿上透明的白色纱衣，更加的让人产生原始的冲动了，所以现在薛平贵一双色迷迷的双眼盯着薛琪看着，每一次看到薛琪，薛平贵的双眼总是充满了奇怪的神情，现在薛琪也是非常的高兴自己的哥哥为自己那么的着迷，因为在这个着迷的状态中，薛琪现在看到了自己的意义，自己在自己哥哥的心目中的位置高。
　　“哥哥，琪儿好看吗。”
　　薛琪羞红着双眼看着薛平贵问道。
　　“很好看。”
　　薛平贵赞美着，“琪儿的身材真的好美。”
　　薛平贵一边说，边看着薛琪诱人的身体。
　　薛琪知道薛平贵的眼睛一直盯着她那高耸的双*和身下，而从薛平贵双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，其实现在自己心里也是在想念着哥哥的疼爱，每次都是那么的彻底，那么的淋漓尽致。
　　“坏哥哥，看你的样子，好象要把琪儿吃了一样。”
　　薛琪故做娇嗔地道。
　　“我就是要吃琪儿。”
　　薛平贵说完，直接牵着薛琪的手，来到床边，薛平贵大胆的将四琪儿薛琪上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，薛平贵见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见薛琪那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。
　　但见薛琪现在将雪白的大屁股坐在薛平贵的大腿上，双手环抱着薛平贵的脖子，问道∶“哥哥，你喜欢琪儿的身子吗？”
　　“喜欢。”
　　薛平贵个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，薛琪以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着薛平贵，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进薛平贵的嘴中。
　　************和谐大神，具体请看合集***************薛琪先是去洗了一个澡，穿上透明的白色纱衣，更加的让人产生原始的冲动了，所以现在薛平贵一双色迷迷的双眼盯着薛琪看着，每一次看到薛琪，薛平贵的双眼总是充满了奇怪的神情，现在薛琪也是非常的高兴自己的哥哥为自己那么的着迷，因为在这个着迷的状态中，薛琪现在看到了自己的意义，自己在自己哥哥的心目中的位置高。
　　“哥哥，琪儿好看吗。”
　　薛琪羞红着双眼看着薛平贵问道。
　　“很好看。”
　　薛平贵赞美着，“琪儿的身材真的好美。”
　　薛平贵一边说，边看着薛琪诱人的身体。
　　薛琪知道薛平贵的眼睛一直盯着她那高耸的双*和身下，而从薛平贵双眼里冒出来的熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，其实现在自己心里也是在想念着哥哥的疼爱，每次都是那么的彻底，那么的淋漓尽致。
　　“坏哥哥，看你的样子，好象要把琪儿吃了一样。”
　　薛琪故做娇嗔地道。
　　“我就是要吃琪儿。”
　　薛平贵说完，直接牵着薛琪的手，来到床边，薛平贵大胆的将薛琪上半身那透明的白色纱衣脱去，显露出仅存的一件粉红肚兜，薛平贵见状内心的冲动更是不由得上升，因为他清楚的看见薛琪那两颗雪白丰嫩的乳房将粉红的肚兜撑起，并且可以隐约的瞧见两点尖硬的乳蒂。
　　但见薛琪现在将雪白的大屁股坐在薛平贵的大腿上，双手环抱着薛平贵的脖子，问道∶“哥哥，你喜欢琪儿的身子吗？”
　　“喜欢。”
　　薛平贵个一回完话，立刻就被一张娇红艳丽的朱唇紧贴在自己的嘴唇上，薛琪以她柔嫩湿润的舌头强烈地挑逗着薛平贵，吻着吻着，更是主动的将舌头伸进薛平贵的嘴中。
　　************和谐大神，具体请看合集***************这时薛平贵再也按捺不住心中的欲火，配合着薛琪，双手抱着薛琪那如杨柳般的小蛮腰，薛琪与薛平贵的舌头在彼此的嘴中交缠舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，薛平贵带着一丝尚连着薛琪的口液说道：“好琪儿，我想好好看看你的身子，好久都没有好好地看看，现在是不是更加的迷人了。”
　　双目羞涩的娇瞪了薛平贵一眼，然后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了四角裤衩，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了，薛琪两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好多淫水出来。
　　薛平贵充满欲火的眼神，让薛琪股间不由得一阵酸麻，她带着挑逗的眼神，将身上的透明睡衣往上撩起，露出肚兜包裹着的丰满乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只剩那件勉强包住私处的小四角裤衩，那隆起的阴户热气腾腾，茂盛的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。
　　看到薛琪修长的大腿和丰满的大白屁股，在窄小的四角裤衩包裹下，充满了十足的诱惑，薛平贵忍不住蹲了下来，靠近薛琪的臀部，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的四角裤衩紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦，四角裤衩中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让薛平贵冲动得热血沸腾，下身坚挺。
　　薛平贵看着薛琪下体那粉红色四角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　薛平贵不顾那么多了，掀开了薛琪的裙摆至大腿上方，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在他的面前，薛平贵的左手伸到薛琪大腿中央，隔着四角裤衩触碰着薛琪久未有男人慰藉爱抚的桃源。
　　当薛平贵的手接触抚摸到薛琪那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大鸡巴已是胀硬至极点，此时薛平贵感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，薛琪更是忍不住快感而娇吟：“啊……好……”
　　薛平贵受到薛琪大胆妖媚的诱惑，欲火更加的旺盛，脑中只想与眼前娇媚动人的薛琪好好地亲热一番。薛平贵被欲火所驱使，他开始隔着肚兜用力地搓揉着薛琪那肥硕的丰乳，在薛琪胯下的手也似不输给搓揉乳房的手一般，不停的用手掌隔着四角裤衩摩擦着薛琪那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　在薛平贵的引逗下，薛琪她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，当薛平贵的手愈是温柔地抚摸着她的桃源，薛琪更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着薛平贵带给她久未尝过的欢愉。
　　随着薛平贵温柔激情的爱抚，薛琪愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，薛琪伸手隔着裤裆一搜捉住了薛平贵的大鸡巴，并大力的上下搓揉着，薛琪此时哪管她手中硬挺粗长的鸡巴是自己的哥哥的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的淫荡妇人，她那久未让男人侵入的桃源更是在薛平贵的搓揉下骚痒得不能自抑，淫水自她桃源口源源不绝地流出。
　　“啊……好舒服……我要……哥哥……好老公……啊……琪儿要……要你……”
　　薛琪体内需要男人慰藉的炽热性欲到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手伸进薛平贵的裤裆内，不停的直接搓弄着薛平贵那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度献上自己艳香赤红的朱唇。
　　薛琪的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，薛琪的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着薛平贵，薛平贵也响应薛琪的行动，抱紧着薛琪和她接吻，舌头轻轻的吸吮着薛琪甜美的香唇，薛琪的舌头深入嘴里时，薛平贵也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　薛琪与薛平贵就如此互相激情的接吻、互相激烈地爱抚着，贪婪索求着对方的肉体，此时房中的这对母子早已抛开世俗礼教的禁忌、道德伦理的束缚，此刻他们早已欲火薰心，只是将对方当成是世间最娇美艳丽的女子及世间最俊俏雄伟的男子，能完全地满足彼此那股已是不吐不快的熊熊欲火。
　　薛平贵伸出他的手，沿着薛琪的臀部向上移动，一直到达薛琪的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，薛平贵把薛琪的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把薛琪的乳头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着乳头。
　　“啊……吸它……用力的吸吧……好美……”
　　薛琪无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在薛平贵的嘴内，薛琪娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着薛平贵，这使得他更卖力地吸吮着。
　　薛平贵用力地吸吮薛琪的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，不一会儿他的舌头由薛琪的胸部开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了薛琪的大腿之间，脸朝着薛琪的阴户，他抱紧薛琪的大白屁股，把脸贴在四角裤衩上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，薛琪有如被电流从后背掠过，感觉到四角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，薛琪口中放荡的呻吟着：“啊……好哥哥……快……琪儿好痒……喔……”
　　薛平贵的手自然而然的伸进薛琪的四角裤衩里，抚摸着她丰满的臀部，他凝视着薛琪，一手慢慢的探向薛琪的四角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着薛琪的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了薛琪那浓密的阴毛，他爱怜的顺着阴毛往下轻轻的抚摸着。
　　薛平贵轻轻的褪下薛琪那条已经湿透的窄小的粉红色四角裤衩，他的心跳加速到极点，薛琪的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片阴唇微微的张开，诱人至极。
　　这时薛琪突然将薛平贵从自己的身旁推开，薛琪羞红了她那美艳的娇靥微微的低了下头轻轻的说道：“哥哥……不要着急……琪儿慢慢……的给你看身子……”
　　一薛琪此时要赤裸着身子将自己的肉体毫无保留地展现在薛平贵面前，实在是令她羞耻不已，但事已发展至此，焉有半途而废之理？何况多年来强行积压的炽热欲火已是烧得她难以再忍耐下去，如今能一解自己多年来所积压的欲火之男子就在眼前，怎能不教她动摇心智呢？
　　一会之后，薛琪又抬起羞红着的俏脸并端坐在床前，一把掀起自己下半身的透明长裙及粉红的肚兜，露出了她那未着四角裤衩而又充满女人淫水味的幼嫩肥美的桃源，接着更是大胆的将自己的大腿张开至即使是她自己也不敢相信的淫荡境界。
　　薛平贵一见薛琪做此淫荡妖媚的姿势，他裤裆里的庞然大物更是胀硬得令他隐隐作痛，因为他清楚的瞧见了薛琪那既神秘又淫猥的性感桃源。方才瞧见的仅是覆盖在桃源上的黑亮阴毛已叫他血脉贲张，兴奋难抑，如今更是瞧见薛琪全身最神秘的粉嫩桃源，怎能叫他不心神荡漾呢？
　　薛琪见薛平贵出了神的直盯着自己那羞於见人的桃源，不禁更是羞耻不已，于是急忙双眼紧闭，将羞红了的粉脸转到一旁。薛平贵就如此瞧了自己的薛琪的桃源一会儿，那覆盖在薛琪阴毛下的粉红桃源像是尚未破瓜的处女小穴，在茂盛的阴毛遮盖下只能看见一条粉红肉缝，那淫荡的桃源被肥美的大阴唇所掩盖，仅是如此的璇丽春光，让薛平贵已是按耐不住的一手握着了自己那粗硬的庞然大物，并上下不停的搓揉起来，口中说道：“好美……琪儿……你的那儿好美……”
　　听见薛平贵这么说，薛琪缓缓转过羞红的俏脸，却撞见薛平贵正用贪婪淫邪的目光紧盯着自己下体的桃源，并用手隔着裤裆搓揉着庞然大物，“啊……”
　　薛琪见此尴尬的情形羞叫一声，又将早已火红的俏脸转往旁处。
　　薛平贵见薛琪如此娇羞动人的骚样，心中怜爱及欲火之心更是大起，按在下体的手更是大力的上下搓揉着自己的庞然大物，双目还是眼巴巴的紧盯着薛琪那熟嫩的桃源。
　　“好琪儿，我要好好的看看的你的下面。”
　　说完，薛平贵来到床前跪下，薛琪颤抖着双手伸往下体，用双手先是抚平覆盖于下体那茂盛亮丽的阴毛，使自己那肥美骚淫的桃源缝完全地暴露出来，接着把心一横，撇开羞耻及难为情的心理，在羞闭着双眼的情况下，用手指缓缓地剥开自己下体的粉嫩阴唇，在薛平贵的注视中露出了女人胴体那最为神秘的地方。
　　薛平贵见薛琪的桃源之内处近在眼前，抚在鸡巴上的手指不禁加快了搓揉的速度，薛琪那粉嫩小穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，那景像看来，薛琪的嫩穴有如活的生物般却不惹人生厌，反令人对之产生怜爱之情，但又如此能令天下的男人为之疯狂，薛平贵的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。
　　薛平贵跪在薛琪下体前凝视了自己琪儿幼嫩的肉穴好一会儿，薛琪忍受不了薛平贵在如此近距离之下对自己下体贪婪的视奸，顿时薛琪下体传来一阵火热的骚痒美感，早已湿润的肉穴又不禁从开口处缓缓流出一丝丝甘甜的淫汁，同时肉穴内的嫩肉一阵令她感到甜美骚痒的收缩，更是将淫美的肉穴弄得更加湿润亮丽。
　　薛平贵伸出微微颤抖的手指再次触摸在自己薛琪那媚丽动人的粉嫩肉穴上，他的手指缓缓地在薛琪敏感的小穴处爬行摸揉着，薛琪虽是娇羞的闭着双眼，可是此时薛平贵温柔的爱抚在她那最为敏感之处，怎能不叫她心神荡漾？于是她又微微睁开双眼，媚眼如丝、脉脉含情地瞧着即将要成为自己生命中第二个男人的少年，一股股销魂欲仙及触犯乱伦禁忌的快感不停地充斥着薛琪的全身，而那下体幼嫩娇美的小穴早已湿了大片，且肉穴开口处更是不停地流着甘美的淫汁。
　　“啊……哦……好哥哥……啊……”
　　薛琪忍不住骚痒的甜美感而轻轻的呻吟出声。
　　薛平贵此时的激情欲火不下于自己的妹妹薛琪，他愈是抚弄着薛琪的小穴，他握在自己下体鸡巴上的搓揉速度愈是加快，而薛琪下体所流出的淫汁气味早已充满了整个房间，更何况薛平贵还近距离正面对着淫水味的来源之处，岂有闻不到薛琪下体所散发出的浓浓气味，薛平贵凑前狂闻，不由得心旷神怡、欲火更旺，口中说道：“琪儿……你那儿好是香甜……哥哥闻得好舒爽呀……”
　　“啊……哥哥……不要那样说……哦……琪儿好难为情呀……”
　　薛琪娇红着艳脸微微摇头道，此举令薛平贵对薛琪更生怜爱及欲火之情。薛平贵欲念如狂，猛的将头埋入薛琪的两腿之间，用力吸入薛琪的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开薛琪浓密的阴毛，把嘴压在那湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入薛琪的阴户中翻搅不已。
　　薛平贵分开阴唇，努力地吸着薛琪的桃源，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，薛琪开始呻吟并且把她的桃源拱起到薛平贵的面前，她紧紧的抓住薛平贵的头，她的大白屁股努力的往上顶，薛平贵的舌头向薛琪桃源的深处猛烈的舔着，又用中指插入薛琪又湿又浪的穴里搅动着，刺激得薛琪淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好哥哥……用力舔我……吃我那儿……琪儿受不了……”
　　突然，薛琪猛抓薛平贵的头发，把他的脸更加的贴进主教她的阴户，口中大叫：“喔……哥哥……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……哥哥……快……琪儿好爽……快……你舔的琪儿爽极了……”
　　薛琪的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁股不断地撞击着薛平贵，淫水连连滴落在床上，而薛平贵仍然不断地舔着薛琪的小穴，并且插入一只手指去抠挖，薛琪的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　“哦……我的哥哥……好哥哥……你舔的琪儿好爽……琪儿受不了了……用力吸呀……好哥哥……用力舔琪儿的那儿呀……哦……哦……琪儿要出来了……乖哥哥……你把琪儿弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的琪儿好爽……琪儿受不了了……快……舔死琪儿亲吧……把琪儿吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　薛琪的身体痉挛着，双手紧紧抱住薛平贵的头，好一会儿薛琪才平静下来。
　　薛琪休息了一会儿后，让薛平贵躺在床上，接着跪倒在薛平贵下体的中央，用她那雪白冰柔的小手贴在薛平贵的裤裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至薛琪的手掌之中，薛琪不禁羞红着艳脸，更是集中心神去感受着薛平贵那粗长的庞然大物抚在手掌之中的感觉。
　　“哥哥的……怎生这般硬挺……啊……这般雄伟……哦……真是硬啊……这……如此粗硬肥长……能插入我那窄小的穴吗……”
　　薛琪想着，下体不禁又是一阵骚痒火热，艳媚的俏脸更是火烧娇红着。
　　薛平贵的庞然大物被薛琪隔着裤裆用手那么一握，一种前所未有的骚痒快感从鸡巴传至全身，此时薛琪用双手一把脱下了薛平贵的裤子，薛平贵那根粗长硬挺的庞然大物便完全毫无保留的呈现在了薛琪的眼前，薛琪见薛平贵的庞然大物竟是如此的粗硬肥长，不禁倒吸了一口气，虽然她早从隔着裤裆抚摸薛平贵的庞然大物就已知薛平贵的家伙确实不小，但此刻她亲眼所见薛平贵的庞然大物是如此的雄伟硬挺，不免还是吃了一惊。
　　此时薛琪那玉嫩白晰的右手已然握住薛平贵那根赤裸裸的灼热的庞然大物，接着薛琪更是大胆的开始上下开弓的搓揉起薛平贵的粗长巨物，被薛琪用手如此的搓弄着自己的巨物，薛平贵此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　接着薛琪握着庞然大物的手更加用力的搓揉捏抚，将薛平贵的龟头由包皮中剥出，而此时薛琪的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准薛平贵的庞然大物，一口便含了进去。
　　薛平贵的庞然大物被自己的薛琪用口这么一含，实在是令薛平贵欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快感，薛平贵心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒快感了。
　　薛琪不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着薛平贵的庞然大物，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的薛平贵龟头麻痒难当，忍不住叫道：“啊……琪儿好会吹啊……”
　　薛平贵双手玩弄着薛琪的秀发，一边享受从下体所传来的快感。薛琪像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着庞然大物进进出出的，薛平贵被弄的欲火高升，双手抓着薛琪的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，薛琪套弄的越来越快，薛平贵威猛的大鸡巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“琪儿，你把屁股转过来，让孩儿也帮你舔舔。”
　　薛平贵道，薛琪粉面一红，但仍依着薛平贵的话调转大白屁股，跨骑在了他的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的桃源暴露无遗。
　　薛平贵把头凑在薛琪的桃源上方，伸出舌头先开始舔薛琪的阴毛，又吮又吻，又吸又咬，使薛琪痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着庞然大物，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好哥哥……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　听到薛琪的话，薛平贵用手掰开薛琪的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的花瓣，里面正汩汩地流出淫水儿来，薛琪的阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中，好不诱人。
　　“哥哥……别……别看了……好丢人喔……”
　　薛琪娇羞不已。
　　薛平贵张口将那小阴蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进薛琪的桃源里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，薛琪被薛平贵这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到薛琪的话，薛平贵想琪儿大概也忍不了了，于是双手抱着薛琪的双腿，把脸贴上薛琪的桃源，薛平贵把薛琪的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着薛琪的小穴，弄得薛琪浑身浪酥酥的无比舒服，更让薛琪用她那温热的小嘴含着龟头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着薛琪吐出龟头，用手握着薛平贵的鸡巴，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起薛平贵屁股上的屁眼儿，薛琪掰开薛平贵的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得薛平贵全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前自己妹妹现在像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的薛琪，薛平贵心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把薛琪丰满肥嫩的屁股压脸上，开始津津有味的舔起薛琪淫水涟涟的小穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……哥哥……不要再逗……琪儿亲了……喔……好美……啊……琪儿好舒服……哥哥……啊……琪儿受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的薛琪，小嘴里紧含着薛平贵的大鸡巴，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在薛平贵的嘴上厮磨着。
　　“啊……琪儿的心肝宝贝……喔……你舔得……琪儿舒服死了……喔……琪儿痒死了……啊……琪儿要哥哥的……止痒……啊……啊……”
　　薛琪的桃源不停的流出淫水来，流得薛平贵满脸都是，小阴蒂更是被薛平贵吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是薛琪的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的薛琪，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着∶“啊……琪儿爽死了……啊……哥哥……你弄得琪儿爽死了……啊……不行了……啊……琪儿要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着薛琪的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了薛平贵的嘴里，让张开嘴巴的薛平贵“咕噜”一声的把薛琪的淫液全吞下去了。
　　达到高潮的薛琪并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着薛平贵涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着，让薛平贵龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着薛琪的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，薛平贵知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道∶“啊……琪儿亲……你的嘴……吸得哥哥……好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……啊……我要射了……”
　　看着薛琪艳红的樱桃小嘴含着自己龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让薛平贵爱得发狂，更让他的庞然大物跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进薛琪的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　薛琪并没有因薛平贵的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着薛平贵那直冒阳精的庞然大物，直到将薛平贵的庞然大物舔干净之后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会之后，薛琪从薛平贵身上爬了起来，哀怨的看着薛平贵，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的薛琪，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让薛平贵着迷。
　　薛琪期待着薛平贵的来临，和她展开大鸡巴和小小穴的鱼水之欢，她那浑圆丰满的酥乳此时在薛平贵胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　薛平贵伏在薛琪那曲线分明的娇躯上，望着薛琪薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的薛琪更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待薛平贵的拥吻。
　　薛琪一丝不挂的娇躯躺在薛平贵身下，但薛平贵却心定神弛不急着上马，他的庞然大物和薛琪的下体已有了初步的接合，嘴巴封住薛琪性感的红唇，庞然大物的龙头在薛琪的小小穴外蜻蜓点水般地游移着，在薛琪的小阴唇上四处磨擦，只弄得薛琪的小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，薛平贵的手也在薛琪的乳房上游走着。
　　薛琪忍不住薛平贵的这般折磨，自己的大白屁股主动摆动摇挺，想要把薛平贵的庞然大物插进她的小穴中止痒，但她一挺薛平贵就一缩，保持着龙头在小阴唇回旋游移的姿势。
　　薛琪小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大宝贝……插……插进……琪儿……的……小小穴……里……给……给琪儿……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　薛琪抱怨着薛平贵对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着薛平贵，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小小穴的饥渴。
　　在薛平贵的催情动作下，薛琪抛弃一切羞耻地用手来握薛平贵的庞然大物，哀求着薛平贵道：“啊……啊……琪儿……不了……快……早点……插进……小穴……不要……折磨……琪儿了……小……小穴……要……要痒死……了……”
　　薛琪高亢娇啼的声音，在薛平贵耳里听起来像仙乐飘飘似地，薛平贵的嘴在薛琪丰满的酥乳上吻着，搔得薛琪兴奋不已，薛平贵不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的薛琪的内心，薛琪这时已控制不了她的理智，薛平贵才把薛琪的两条粉腿架在肩上，在薛琪丰满的臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出。
　　薛平贵面对如此丰满成熟，娇艳而又有韵味的薛琪，再听她的浪声，也忍不住了，薛平贵握着自己的庞然大物，沾些薛琪小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了薛琪的小穴里面。
　　薛琪粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的哀呼道：“哎唷……慢……慢点……琪儿的……小小穴……好痛……大宝贝……太……粗了……等……等琪儿……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　薛平贵则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着薛琪的小腹，阴毛磨着薛琪的小阴核，磨了一阵，小穴里的淫水流得薛平贵的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在薛琪那紧小暖滑湿润的小穴里有说不出的舒服。看着薛琪那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的小穴夹得舒畅无比，薛平贵还是于心不忍的说道：“琪儿，你很痛，是吗？”
　　薛琪娇吁吁的说：“哥哥……你的太大了……涨得琪儿受不了……”
　　薛平贵道：“那琪儿，我抽出来好吗？”
　　“不要抽……乖哥哥……让大宝贝泡一会……等……琪儿的春水多一点时再……再操……乖哥哥……大鸡巴哥哥……来先吻琪儿的嘴唇……再……摸琪儿的奶头……快……快……”
　　说完薛琪双手像蛇般的抱紧薛平贵的雄腰，大白屁股慢慢的扭动起来。
　　薛平贵一边摸揉薛琪的奶头，一边吻着薛琪的樱唇，吸着香舌，插在薛琪小穴里的庞然大物，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下，又插进去三、四寸，使得薛琪娇躯一颤：“啊……哥哥……痛……轻点……”
　　薛平贵道：“好琪儿，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的。”
　　“哥哥……你的太大了……”
　　薛琪有点难受的说道，但是身体里面又希望薛平贵能够抽插的更深，此时她的心情算是特别的矛盾。
　　“琪儿，说我的什么太大了？”
　　薛平贵开始逗弄着自己美艳的薛琪了。
　　“乖哥哥……羞死人了……”
　　薛琪羞涩的嗔道。
　　“好琪儿，你说嘛……”
　　薛平贵可不依的说道。
　　“你……你的鸡巴真大……羞死琪儿了……”
　　说完，薛琪马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　薛平贵又爱又怜，此时薛琪的小穴淫水更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些，薛平贵猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底，紧紧被小穴包套住，龟头顶住花心，一吸一吮，薛琪痛得咬紧牙根。
　　薛琪只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由小穴传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。薛平贵把薛琪领入从未有过的妙境里，就是他父亲杨远牧也不曾有过，因杨远牧的鸡巴没有薛平贵的大。
　　此时，薛琪感到薛平贵的庞然大物像一根烧红的铁棒一样插在自己的小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得骚屄涨满。于是，薛琪双手双脚紧挟缠着薛平贵，大白屁股往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲哥哥……大宝贝哥哥……好美……好舒服……琪儿要你快动……快……用力操我……”
　　听到薛琪的话，薛平贵慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在薛琪的小穴里转动着。
　　薛琪被薛平贵温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊……喔……琪儿……的……好哥哥……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……重……点……啊……啊……”
　　“我的……宝贝……琪儿……的……好哥哥……琪儿……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……操深一点……啊……爽死……了……”
　　随着薛琪的指示，薛平贵扭着屁股，左右上下地抽动着庞然大物，时而轻点，时而重压，薛琪也将她的大屁股往上挺摇，让她的小穴和薛平贵的庞然大物更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……吧……哥哥……琪儿……好……好舒服……用力操吧……操死我好了……琪儿忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　薛平贵的庞然大物与薛琪的阴壁里的嫩肉每磨擦一次，薛琪的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，薛平贵这才把屁股狠力一压，庞然大物整根猛操到底。
　　薛琪的子宫口像一张小嘴似地含吮着薛平贵深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限销魂。薛平贵缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个龟头含在薛琪的小穴口，再用力地急速插入，每次都深操到薛琪的花心里，让薛琪忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着薛平贵的身体。
　　这时的薛琪只知道本能地抬高大屁股，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“好哥哥……琪儿……要……要被你……操死……了……啊……大鸡巴……快要……整死……琪儿了……琪儿……被你操……得……好……舒服……哟……你……你真……是……琪儿……心爱……的……好哥哥……啊……爽……爽死了……”
　　薛平贵眼见薛琪此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上庞然大物被紧小小穴包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动屁股，使龟头在子宫口旋转、摩擦，只操得薛琪浪声大叫：“啊……亲哥哥……大宝贝哥哥……琪儿……琪儿亲美死了……你的大龟头……碰到琪儿的花心了……啊……用力操吧……操死我好了……”
　　薛琪梦呓般的呻吟不已，薛平贵则越操越猛，淫水声“叭滋叭滋”的响着，庞然大物次次着肉，薛琪被操得欲仙欲死：“啊……好哥哥……我的小亲亲啊……琪儿可让你操得上天了……啊……乖儿……痛快死了……”
　　薛平贵抽插了几百下，只感觉龙头一热，一股热液袭向龟头，薛琪娇喘连连：“宝贝心肝……琪儿不行了……琪儿泄了……”
　　说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　薛平贵一见薛琪的样子，心中起了怜惜之心，忙将庞然大物抽出，只见薛琪的小穴不似未插时一条红缝，如今已变成一个红圆洞，淫水不停往外流着，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。薛平贵躺在一旁，用手轻揉着薛琪的乳房与奶头，薛琪休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着薛平贵，口中温柔的说道：“哥哥……你怎么这样厉害……琪儿刚才差点被你操死了……”
　　“琪儿，并非我厉害，是你多年没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了。”
　　薛平贵看着美艳动人的薛琪说道。
　　“哼……还说呢……你不是说让琪儿享受……人生的乐趣吗……你这哥哥……这样的整琪儿……看琪儿不把你那害人……的东西……扭断才怪呢……”
　　说完，薛琪用手去抓薛平贵的庞然大物，抓在手上的庞然大物是又硬又翘。
　　“啊……哥哥……你还没有射精……”
　　薛琪这才发现，薛平贵的庞然大物还没有泻身的迹象，口中发出惊叹的声音。
　　“我看琪儿刚才痛快的泄精后倒在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛。”
　　薛平贵假装有点难受的说道。
　　“乖哥哥……真难为你了……”
　　薛琪知道男子不泻身，其实对身子也不好。
　　“琪儿，你已舒服过一次了，我还要。”
　　说着，薛平贵用手猛搓薛琪奶头，搓得薛琪娇躯直扭，小小穴的淫水泊泊的流了出来，薛平贵一见，也不管薛琪要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的庞然大物用手拿着对准浓密阴毛下的小穴，用力一插到底。
　　“啊呀……停……痛死了……”
　　薛平贵觉得比上一次插入薛琪的小穴时松了一点，知道不太碍事，表示薛琪一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，庞然大物前面的龙头碰到薛琪小穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得薛琪两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在薛平贵的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使小穴与庞然大物贴得更紧密。
　　“啊……亲哥哥……大宝贝哥哥……琪儿……痛快死了……你……你……要了我的命了……琪儿……好舒服……美死了……”
　　薛平贵耳听薛琪的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉庞然大物更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使庞然大物的前面的龙头摩擦子宫口，而薛琪的小穴内也一吸一吮着大龟头。
　　薛平贵的插动越来越快，越来越深，只操得薛琪淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着薛平贵的大龟头。薛琪香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……琪儿……的……好……哥哥……你……你真……厉害……大鸡巴……又……又快要……操死……琪儿……了……哎唷……亲哥哥……你……真要了……琪儿……的……命了……琪儿的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……射嘛……小……亲亲……琪儿……求求你……快把精……精液……射进……琪儿……的……小穴里……嘛……小……冤家……你再……再操下……去……琪儿……会被你……操死……的……”
　　薛琪叫完后，一股阴精直泄而出，薛平贵的龟头，被薛琪的淫水一烫，紧跟着庞然大物暴涨，腰脊一酸，薛琪的花心像婴儿吃奶般吸吮着薛平贵的庞然大物，然后就在一阵畅快之中，薛平贵的把浓浓的精液一泄如注地往薛琪的子宫里射了进去。
　　“亲哥哥……琪儿……被你射死了……也……烫死了……”
　　说完，薛琪双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了，薛平贵伏在薛琪的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　这时候，薛平贵感觉到下面的庞然大物像是有无限的吸力，正通过薛琪的小穴吸收着薛琪的内力，薛琪体内那深厚的内力源源不断的通过桃源内薛平贵吸收在体内，当薛平贵感觉自己将要完全吸收薛琪的内力后，薛平贵才运起内力，又通过庞然大物，想薛琪的内力混合着自己的内力，传输给薛琪，这种通过性器传输内力的过程，看上去十分怪异，但是个中美妙的滋味，只有两个人才能尝试，通过薛平贵内气的灌输，薛琪已经恢复了不少体力，她微微的运功了一下，发现自己的内力比以前更加的深厚了，不由美目望着薛平贵，她先前从薛平贵一吸一放之间，就已经清楚知道自己的哥哥薛平贵修炼了双修之类的武功，想不到这样的武功会是如此的奇妙，还来不及细问，薛琪因为先前的疲劳，缓缓的进入了梦想，而薛平贵连续经历了两场大战，闭目休息起来。
　　也不知睡了多久，薛琪悠悠清醒过来，发觉薛平贵紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，薛平贵的庞然大物还插在自己的小穴里面，虽然软了下去，还是塞得小穴满满的，不由一股羞耻和满足之情一起涌上心田。刚才那缠绵缱绻的肉博战，薛平贵那粗长似钢铁般的庞然大物，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　此时薛平贵也醒转过来，叫了声“琪儿”双眼瞪着薛琪胴体上下看个不停，薛琪正在自思自想间，被薛平贵一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的乳房，口中“嗯”了一声。
　　“琪儿，把手拿开，让我看看你的玉峰。”
　　薛平贵见薛琪的手挡住了自己的视线，口中说道。
　　“不要……不要看嘛……羞死琪儿了……”
　　但是说归说，薛琪的双手还是被薛平贵拉开了，刚才因欲火冲天，薛平贵只顾用庞然大物操着薛琪的小穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，薛琪那雪白细嫩的肌肤，双峰坚挺，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了。薛平贵仰起上身再看薛琪的小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得薛平贵泡在小穴内的庞然大物又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。薛琪顿觉小穴涩涩生痛，急用双手压住薛平贵的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖儿……不要再动了……”
　　“琪儿，我还要玩嘛。”
　　薛平贵耍赖的说道。说罢，薛平贵双手齐发，在薛琪娇嫩的胴体上又摸乳房又揉穴毛，庞然大物原本就泡在小穴内，此时由软变硬，于是薛平贵翻身压上玉体，大抽大送起来。薛琪被薛平贵一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用小穴抵紧薛平贵的下腹，双臂双腿紧紧缠住薛平贵的腰背，随着一起一落的迎送不已。
　　“好哥哥……亲哥哥……琪儿的小穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……”
　　薛琪的淫呼浪叫，更激得薛平贵像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，时间将近一个时辰了，薛琪被薛平贵操得淫水流了三四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大鸡巴哥哥……琪儿已泄了三……四次了……再……操……下去……琪儿真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了琪儿吧……快……快把你那仙露射……射给琪儿……吧……琪儿又泄了……啊……啊……”
　　说罢，一股浓浓的淫精喷向薛平贵的庞然大物，阴唇一张一合，挟得薛平贵也大叫一声：“我……我好痛快……我也要……要射……射……了……”
　　说完薛平贵背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得薛琪浑身一抖，紧紧抱住薛平贵的腰背，猛挺小穴，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　薛琪气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，薛平贵也搂紧薛琪，猛喘大气，全身压在薛琪的胴体上，庞然大物还插在小穴内，吸着淫精而使阴阳调和。
　　双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，薛琪看了薛平贵一眼，长长的叹了一口气道：“哥哥……你刚才好厉害……琪儿亲差点没死在你的……下……”
　　“琪儿，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀？”
　　看到薛琪羞涩的表情，薛平贵忍不住挑逗的说道。
　　薛琪听后粉颊飞红，举起粉拳，轻打薛平贵的胸膛两下，假装生气的嗔道：“坏哥哥……你羞琪儿……也欺负琪儿是吧……”
　　“琪儿，你别生气，哥哥怎敢羞琪儿欺负琪儿呢，我是喜欢听琪儿那美丽的小嘴说出来，我会更爱更疼琪儿的，求你快说吧。”
　　薛平贵边说边用手揉着薛琪的玉峰，更用手指搓着奶头，再用膝盖去顶薛琪的小穴，弄得薛琪浑身乱抖，忙用手抓住薛平贵的双手：“乖儿……别整琪儿了……琪儿说就是了……”
　　“那赶快说……”
　　于是薛琪将樱唇贴在薛平贵耳边，细声说道：“琪儿……刚才差点被哥哥的……大宝贝……操死了……”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在薛平贵的胸腋下。
　　薛平贵凝视着薛琪那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起薛琪的粉脸，吻上了她的樱唇，薛琪也热烈的回应着，并把香舌伸进薛平贵口中，两人又吮又舐，薛平贵的双手还不住的揉着薛琪的大乳房。
　　“琪儿，我还要操你的小小穴。”
　　薛平贵说完用手拉着薛琪玉手，握住自己硬翘的庞然大物。
　　薛琪手握薛平贵的庞然大物，又爱又怜的道：“乖哥哥，你操了大半夜，这样下去会伤身体的，听话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好的，琪儿，我听你的，我一定好好保重身，随时给琪儿的小小穴爽歪歪，我还会好多种欢好的新花样，下次一一施展出来，让琪儿的小小穴，慢慢的享受。”
　　薛平贵放肆的挑逗着自己的薛琪。
　　薛琪听罢，粉颊再度娇红道：“越讲越不像话了，起来洗澡去。”
　　说完翻身准备下床去。
　　但是，薛平贵紧紧抱住薛琪不放，并用脸颊揉擦薛琪的两个肥奶，不依道：“我要和琪儿一起，才去洗澡。”
　　双手揉得薛琪浑身火热，小穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　“小冤家，你真是我命中的魔星，琪儿什么都答应你，好了，去洗澡吧。”
　　薛琪实在受不了薛平贵的魔手，只好答应薛平贵的要求。
　　“太好了，琪儿，来我抱你去浴室。”
　　薛平贵说说，翻身下床，双手抱起薛琪的娇躯往旁边的浴室而去。
　　薛平贵进了浴室后，把薛琪放坐于浴盆边，然后站在薛琪的面前，瞧着薛琪那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在薛琪身上轻轻的抚摸。浴盆的水此时快要满了，薛平贵拿起脸盆盛满一盆水，将薛琪的双腿拉开，再蹲下来将脸盆放在她的胯下，要为薛琪清洗小穴，薛琪一见连忙并拢双腿，娇羞的道：“乖儿……你要干什么……”
　　“我要帮琪儿亲清洗小穴。”
　　薛平贵坏笑的说道。
　　“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……”
　　薛琪羞涩的说道。
　　“琪儿……你要除掉害羞……放松心情……”
　　薛平贵耐心的说道。
　　“可是……琪儿从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让别人……看小穴嘛……”
　　薛琪还是有点迟疑。
　　“好琪儿，我是你的哥哥嘛，又不是外人，更何况我都操了琪儿的小穴，刚才在床上摸也摸过了看也看过了，你还害的什么羞嘛。”
　　薛平贵继续耐心的说着。
　　“刚才是在床上欢……欢好嘛……当然不同……现在又没有……琪儿总觉得不习惯……”
　　薛琪还是有点放不开。
　　“慢慢的你就习惯了，好琪儿，你就让我帮你清洗吧。”
　　薛平贵继续说道。
　　“嗯……”
　　薛琪看到薛平贵眼神中的请求，终于答应了薛平贵。
　　于是，薛平贵把薛琪粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，薛平贵还是第一次在如此近距离观赏薛琪成熟的阴户，真是美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，薛平贵慢慢用水去清洗薛琪的小穴及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉洞。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　桃源传来的感觉，让薛琪忍住呻吟出声。
　　“琪儿，你怎么啦？”
　　薛平贵当然知道，不过依旧装着不懂的样子问着自己的薛琪。
　　薛琪娇躯一阵颤抖道：“哥哥……你的手指弄到琪儿的阴核了……好……痒啊……”
　　说完双手扶着薛平贵的双肩，口中不住的娇喘。
　　薛平贵低头仔细一瞧，原来在薛琪的小阴唇之上，有一颗像花生米似差不多大小而粉红光亮的肉粒，他随即用手指一触，薛琪的娇躯也一抖，再触二三下，薛琪的娇躯也抖了二三下，薛平贵觉得十分的好玩。
　　“啊……哥哥……不要再触了……琪儿……痒死了……”
　　薛琪实在受不了了，双手抓住薛平贵捣乱的手，让薛平贵不能乱动。
　　接着，两人打情骂俏了一阵，薛平贵才抱起薛琪放入大浴盆内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立着洗臀部。薛平贵贪婪地看着薛琪的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，薛平贵用手摸在薛琪的屁股上，肌肤是又白又嫩，又滑腻，使他爱不释手，薛琪被薛平贵摸得臀部痒酥酥的。
　　“哥哥，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神好吗？”
　　薛琪求饶的说道。
　　“好的。”
　　说完两人洗好了澡，薛平贵抱着自己的薛琪赤条条相拥着上了大床，不过薛平贵现在怎么轻易的放过自己的妹妹呢。
　　“琪儿，我现在还想要。”
　　因为薛平贵的身下宝贝现在被自己的妹妹不小心一个碰到，顿时马上雄赳赳的站立起来看着薛琪，弄得薛琪现在也是非常的不好意思，因为自己哥哥身下的那个宝贝实在太大了，那么大，让自己都不敢想象那么大的东西，是怎么放进自己小小的身下的。
　　“但哥哥，我，我现在还痛的。”
　　薛琪说道，但其实心里面现在也是在想念着的，因为哥哥身下 的那个东西实在太诱人了，每一次都是让自己看见了就想要。
　　“不嘛，没事的。”
　　说完，薛平贵翻身将薛琪压在身下，庞然大物已驾轻就熟地纵进薛琪的桃源圣地。
　　薛琪满足地从口中发出一声欢愉，一方面现在对于自己哥哥的那个东西让自己身下有些痛，但又是非常的刺激，不禁移动着自己的身下的小穴，迎合着薛平贵。
　　现在薛平贵奋力地顶了几下，薛琪沉迷于男欢女爱的快感中，接着，薛平贵开始大力的抽插起来，薛琪又长长的一声呻吟，就被薛平贵狂热地亲吻住樱桃小口，唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。薛琪动情地搂住小天，随着薛平贵的抽插抚弄，已经喘息粗重，呻吟连声，吐出香甜的小舌任薛平贵吮吸，纵体承欢，挺身迎合。
　　薛琪狂野地享受着薛平贵的坚硬的肉棒，他的粗大，他的持久，他的挺进，温静贤淑柔美的薛琪此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇。
　　薛平贵看着身下素来端庄的薛琪此时淫入骨髓的模样，更是抽送的厉害，薛琪魂在虚无，玉颊酡红，小穴中随着肉棒的抽送而痉挛，玉乳随着薛平贵胸部的摩擦，乳头已坚挺，薛琪只感觉自己的小穴越来越酸，越来越热，已到了情不自禁的地步，紧紧搂着薛平贵的背部。
　　“来了……哥哥……我要来了……泄了……好美……”
　　随着薛琪的淫叫，花心深处爱液随着高潮喷射而出，薛平贵的龟头随着爱液的浇灌和小穴痉挛的夹紧，也已经忍耐不住，接着薛平贵的一声虎吼，龟头射出浓浓的精液，浇在薛琪花心之上，让薛琪一连声的娇媚呻吟，真烫的无比舒爽，剧烈的抖动，甬道的痉挛，滚烫的岩浆喷射而出，灼烫得薛琪娇躯颤抖，紧紧搂抱着薛平贵一起飞翔，抽动时淫水发出一阵阵“吱吱”淫糜之声，听在耳中更是如火添油，直盼这销魂一刻永不要过去了才好。
　　薛平贵盯着薛琪泄身后双脸的红晕，娇躯竟然还发出强烈高潮的粉红色，无不显出熟妇的迷人，坚挺在乳头迎风颤动，经过剧烈就潮的小穴，还在痉挛着，让薛平贵的肉棒不经过休息，就慢慢硬挺，粗大起来，慢慢的在薛琪的小穴中又抽动起来。
　　“哥哥……琪儿不行了……你太强悍了……饶了琪儿啊……啊……啊……啊……”
　　薛琪求饶着道，因为自己的哥哥现在实在太强悍了。
　　“这样就可以了，你就不痛了。”
　　薛平贵色色的说道，将庞然大物从薛琪的桃源抽出来，然后坐在薛琪的肚子上面，双手抓住薛琪高耸的乳房，将自己的庞然大物放在双乳中间。
　　薛琪可是从来就没有做过这样的姿势，那感觉好羞人，刚想挣扎开来，但是看到薛平贵请求的眼神，不由心中一软，口中说道：“那哥哥等一等再试吧，琪儿从来没有做过，有点担心做不好。”
　　“好的，我那就等一下再试。”
　　说完，薛平贵从薛琪的肚子上面起身。
　　这个时候，薛琪身体开始后仰，一袭秀发随之向后飘洒。她一手勾住薛平贵的脖颈，一手将薛平贵的头按在她的胸口，薛平贵将脸埋在双乳之间，呼吸着薛琪令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，薛平贵用力吮着薛琪坚挺的乳头，用牙齿轻咬乳尖。薛平贵时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　薛琪喘息粗重，轻声呻吟，探手抓住薛平贵小天巨大的肉棒，庞然大物似怒马如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，斗志昂扬昂首挺胸。
　　薛琪伸手握住了薛平贵的庞然大物，开始上下套弄起来。薛琪的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住庞然大物，整个手掌形成一个圆筒套在薛平贵的庞然大物上面，感到温热柔软，薛琪套动的速度时而缓慢时而快速，这样薛平贵开始感到全身一阵阵发热发酥发麻。
　　接着，薛平贵站立在床上，而薛琪慢慢蹲下身去，薛平贵神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物丰满雪白的身子，用双手握住薛琪的娇脸，将庞然大物轻轻地顶在薛琪的鼻孔上，在薛琪的鼻孔时重时轻地撞击，薛琪羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，薛琪感觉到薛平贵的肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，薛琪的脑海浮现出乳头被肉棒蹂躏蓓蕾的情景。
　　薛平贵将薛琪的红樱桃顶在沟部，能感受到薛琪的蓓蕾勃起的感觉，薛平贵用肉棒在薛琪樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令薛平贵产生强烈的感觉，于是快速来回抽打薛琪的蓓蕾，薛琪被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　突然薛平贵停止了抽打，将庞然大物顶在薛琪的乳沟上用力下压，薛琪更高地挺起了她的雪峰，迎合着薛平贵肉棒的挤压，薛平贵放弃了对薛琪红樱桃的征服，把肉棒放在薛琪深深的乳沟里，薛琪悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，薛琪能明显感受到薛平贵庞然大物的坚硬和火热，姿势已经摆好了，薛平贵试探性地抽动了几下，薛琪的乳沟很滑，挤压感很强。
　　薛平贵是第一次做这样的事情，怎能叫他感觉不剌激莫名爽快欲死呢？薛平贵满意地看着从薛琪的乳隙前端探出头来的龙头，开始由慢而快地抽插，只感到庞然大物在一团软软的肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，薛平贵越来越快，薛琪闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，薛平贵的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　薛琪的手指动情在薛平贵的龟头上抚弄，使薛平贵感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上薛平贵的神经。
　　就这样持续了半柱香的时间，薛平贵将庞然大物退离薛琪的乳房，此时薛琪已经春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将薛平贵的庞然大物吞进嘴里，薛平贵条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到薛琪的喉咙。薛琪看着薛平贵如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物，伸出了香舌，在那硕大的庞然大物上面舔咂了起来。
　　薛平贵挺动下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感，薛琪从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，薛平贵忍不住发出断断续续的呻吟。薛琪嘴角露出微笑，咬住轻轻拉动，薛平贵不由就低身体，顺应着薛琪的动作，心中更似要喷出火来。
　　接着薛琪双手抱住薛平贵的后臀，张嘴含入庞然大物用力吮吸，薛平贵按住薛琪的螓首，猿腰摆动，进进出出，薛琪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，薛平贵只觉得又痒又麻，薛琪的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含舔吹吮咂咬无所不到，片刻间庞然大物上面就粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，薛平贵不由呻吟出声，轻轻颤抖，薛琪知道薛平贵高潮在即，张嘴含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了薛平贵，薛平贵浑身一震，庞然大物随着一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。
　　薛平贵大叫一声，浊白的精液急射而出，薛琪含住薛平贵的庞然大物大力的吞吐，岩浆不住从薛琪口中流出，流淌在薛琪的香峰、乳沟、脖子和脸上。空气中弥漫着浓烈的男性气息，片刻之后薛平贵的庞然大物终于在薛琪口中停止了跳动，薛琪的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，薛琪羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“好哥哥，满足了吗？”
　　薛平贵抱起薛琪说道：“好琪儿，我满足了，你真好。”
　　随后两个人才是慢慢的相拥而睡去。


　　【111章】相府姐妹招亲
　　薛平贵和薛琪现在沉寂在自己的美妙享受着缓缓睡去，特别薛琪发现自己越来越迷恋自己的哥哥了，每一次自己的哥哥都是让自己那么的沉醉其中，自己哥哥身上不断散发着一股奇怪的气息，不断刺激着自己，一步步的陷入自己哥哥的怀抱中。
　　薛琪和薛平贵两个人现在香甜的睡着，但另一边两位美女可是在翻来覆去的，一直不能入睡，王宝钏现在心里面总是不断的闪现那位英俊少年的身影，每一次都是那么的深入，让自己的心里面，脑海中现在全部都是薛平贵的身影，真的希望早些时间在看到薛平贵。
　　而且那男子是那么的英俊潇洒，那么的迷人，自己是王府千金，嫁人的话，一定需要这样的人才能配的上自己，不然一般的人怎么配的上自己，特别自己那可是相府的三小姐，是王允最喜欢的三小姐。
　　王宝钏现在心里面还有的一个问题就是自己那天的梦里面，怎么出现了那名男子的身影，是那么的威武，身上那个人还是身穿着龙袍，难不成那人现在是天子，还是什么的王宝钏现在的想法越来越大，同时现在也是越来越吓人。
　　当今天子虽然有孩子的，但是一直听说流落在人间没有找到的，虽然现在的皇帝每天都是那么的思子成病，所以现在朝政基本上算是刘妃娘娘说了算的，这一些王宝钏还是知道的，所以王宝钏马上把自己拉回了现实了，而且现在还想着自己的父亲一定不会答应自己现在这样选择一个简单的白衣的，作为王府的女婿一定是需要功成名就的，或者现在已经不再是白衣之类的，不然真的不会答应的。
　　其实现在另一边的额王金钏也是没有睡着，心里面也是在不断的想念着自己在街上遇见的那名年轻帅气的男子，自己的小心脏即使到了现在，还是在不断的扑通扑通响着，每一次小鹿总是想要把自己的下小小心房冲破了才甘心一般。
　　一个人现在静静的躺在床上，王金钏不禁思绪万千，自己是姐姐，是大姐，现在是到了谈婚论嫁的时候，想必现在自己的父亲和母亲已经在操心这件事情了的，不知道选择的是那一家的，不过现在心里面已经有了其他的男人，不知道是不是应该告诉自己的父亲母亲的。
　　王金钏不知道现在怎么办，因为作为家中的长女，自己那时需要做出一个表率的作用的，但现在自己心里面有了一个男人，但从那人身上穿着的衣服看来，不是什么富家子弟，而且更加不是什么王孙贵族的，所以现在王金钏很是担心是一个白衣的话，成功的机会可以说是零了吧。
　　但要是自己现在听从父母的安排的话，选择了一个不是自己喜欢的，自己怎么办，自己的一辈子的幸福啊，自己一生的幸福就那么的毁了吗，在床上的王金钏现在翻来覆去的，一直没有入睡，相反现在觉得自己脑袋越来越大，心里面越来越混乱，完全混乱了，一方面想到是自己心里面的心仪的男人，另一边是自己的父母亲，自己现在应该怎么办，自己怎么选择自己的未来，自己怎么处理这些事情，自己现在应该怎么办。
　　最后王金钏在心里面默默做着自己的选择，自己一定要选择自己最喜欢的男人，那才是自己一辈子的幸福，那也才是自己应该做的，自己父母亲的要求，自己虽然是应该听从选择，但那只是一个选择的参考依据罢了，千万不能当成自己的唯一选择，王金钏心里面如是想到，同时现在内心却还在不断的斗争着，每一次都是那么的让自己真的困难，那么的让自己担心和害怕，每一次都是那么让自己更加的想念着那男子。
　　王宝钏的挣扎没有王金钏这样的纠结，现在王宝钏也是慢慢的想通了，自己不是自己父母亲一直以来最喜欢的小千金吗，这样的话自己的要求一般来说都是没有什么问题的，而且想想自己的父亲不是相国大人的吗，想要给薛平贵安排一个位置易如反掌的。
　　王宝钏想着这些，心里面开始高兴的笑了，想想自己夫君不是一个简单的人，那么这样说来将来一定会有很多不凡的表现，那么自己不是可以光宗耀祖了吗，而且想着自己的丈夫每天去上朝，然后回来之后陪着自己一起下厨，陪着自己一起去逛街，那是多么美妙的事情，而且想着要是还和自己的丈夫生下小孩那就更加的幸福了。
　　王宝钏现在想到这个小孩子的事情，脸蛋一下子完全的红了，因为想要生下小孩是需要那个的，而且想想自己在书上面看过，那个的话，好像是非常痛苦的，不知道是不是真的，而且听说那个事情又是那么的让人觉得幸福，每一次的那啥都是那么的满足。
　　想着这些王宝钏现在慢慢的想要早些和薛平贵成为夫妻了，那么这样的话，自己就可以把自己的第一次送给自己的丈夫，送自己喜欢的男人，而且为自己的男人生下小孩子，然后两个人一起慢慢变老，然后享受着天伦之乐。
　　想到这些，王宝钏现在幸福的闭上了那双美丽的眼睛，在梦中继续做着自己的猛，梦到自己的男人，梦到自己和自己喜欢的男人的未来，一起幸福的生活着，一起这样下去。


　　【112章】相府姐妹招亲
　　但现在另一边的王银钏可是没有自己姐姐和妹妹的那么纠结，虽然王银钏一直以来都是非常喜欢和自己姐姐妹妹争夺很多东西，但自己一直都是非常喜欢自己的妹妹的，只是因为太羡慕自己的妹妹了，为什么什么东西都是比自己的好，为什么自己就不能获得那么好的东西，而且随便王银钏也是跟着不喜欢自己的姐姐，因为自己的姐姐一直都没有和王宝钏争夺什么，所以一直以来王银钏觉得自己的姐姐王金钏非常的懦弱，甚至有些让自己瞧不起的感觉。
　　王银钏这段时间也是看到了自己父母亲眼中的想法，毕竟女大当婚的，现在自己和姐姐已经是到了出嫁的年级了，之前王银钏虽然是见过不少的王孙贵族的，但眼里面从来都是瞧不起这些人的，因为在王银钏看来这些要不是因为他们的父母，现在他们甚至想要吃一口饭都是非常大的问题，所以之前一般和那些人见面就是两三句话，然后走人、的那种。
　　躺在自己的小床上面，王银钏脑海中不断的闪现了很多想法，闪现着自己遇见的那些男人，但是没有一个是自己喜欢的，所以现在心里面在想着自己的未来，要是现在真的自己的父母在忙着想着些事情的事情的话，自己可以趁着自己姐姐先嫁出去的这个时机，好好地找到一个自己喜欢的男人，那样的人生才是完美的，那么的男人才是自己想要，自己现在喜欢的男人一定是男人。
　　之前看过不少的书，现在王银钏是知道不少东西的，每一次一个人在夜深人静的时候，总是会想起很多的东西，总是希望现在有个男人来好好的爱着自己，但一直都没有，真的是自己一件非常可惜的事情，慢慢 的把自己的心打开，其实自己需要的东西真的不多，自己只是希望自己的父母亲可以对待自己的姐妹一样，对待大家都是非常平等，自己需要的就只有这么简单的一个要求，但往往这个要求被自己的妹妹剥夺了。
　　慢慢的王银钏也是进入了自己的梦乡，在梦想里面自己可以见到很多的男人，美男子，那才是自己最想要获得，自己喜欢那样的男人，非常的英俊潇洒，非常的有能力，那样的人现在即使现在一无所有，但自己相信着那样的人，一定可以带给自己一个幸福的未来。
　　突然王银钏好像进入了一个奇怪的地方，面前突然出现了一位非常英俊潇洒的男子，真的是日有所思夜有所梦 啊，现在王银钏完全的相信了这句话的正确性，现在看着对面的那名男子是那么的英俊潇洒小姑娘的小心房现在马上开始激情的跳动着。
　　要是说自己一直以来都是一个非常保守的女人，那是一个非常错误的想法，可能是因为看过不少书籍的原因，现在的王银钏对男人和女人之间的事情是非常了解的，特别是自己经常喜欢在没人的看看书，可能是因为自己是相府的千金吧，所以可以看到很多其他人看不到的书吧。
　　“你是谁！”
　　王银钏突然看到了那个男人现在慢慢的往自己身边靠近，心里面更加的紧张了，这样的英俊男子现在怎么突然往自己这边走过来，是那么的英俊潇洒，那么的迷人，现在自己身下也是在开始有些动作了，特别是看到这样的男人，想没有想法那是很难的，所以王银钏还是开始紧张。
　　“呵呵，小美女，我是我啊，怎么了，难道你现在不想看到我吗。”
　　男子嫣然一笑，其实这男人长得就是我们薛平贵的摸样，虽然之前王银钏没有见过薛平贵的，但现在梦里面居然闯入了薛平贵，真的是天生的了，没有办法，王银钏现在越来越紧张，同时也是越来越激动，这样的男人要是成为自己的丈夫那就好了，现在看看那一身的肌肉是那么的强壮，再去看看那张英俊潇洒的脸蛋，无一不是自己的绝妙杀手，自己是女人，是一个需要有人爱的女人，是一个喜欢男人的女人，特别是自己一直以来都是喜欢在这些方面把自己的妹妹比下去，自己一定好好地找一个男人，找一个非常英俊潇洒的男人。
　　对面的这个男子看起来非常的适合自己的标准，王银钏在心里面如是想到，不过现在又开始担心了起来，这样帅气的男人会不会喜欢自己，而且现在因为紧张，所以一直说话都是不好的，特别是每一次看着这男子，心里面更加的紧张，虽然知道看了会有不好的后果，但现在还是忍不住想要去看看。
　　“你是谁啊！”
　　王银钏终于挤出了一句话问薛平贵道，薛平贵现在没有说什么，只是笑了笑，但是就是这样的微笑，再一次深深的迷住了王银钏，王银钏现在完全就像是一个花痴一般看着对面这儿英俊的男人，没有什么语嫣，没看一眼都是觉得那么的幸福，那么的满足。
　　“我要走了，我们要是有机会的一定会再见面的，那个时候我希望你会是我的女人。”
　　薛平贵笑着说道，然后慢慢地消失在自己的梦里面，王银钏虽然听到那个男子说喜欢自己成为她的女人，心里面先是一个惊讶，但想到可以和遮眼法但是男人过一声也是非常的幸福的，而且现在听到那个男子说要离开心里面那是一万个舍不得啊。
　　‘不要，不要离开我啊，不要啊，不要我愿意当你的女人，现在就想着，想着成为你的女人，不要啊，不要！”
　　最后王银钏还是在一阵叫喊中惊醒，起来发现现在什么都是没有的，丫鬟现在听到自己小姐的叫喊声也是马上冲进来看着自己的小姐：“小姐，您没事吧。”
　　“没事，没事，你现在先去休息吧。”
　　王银钏心想现在自己好好地想想吧，特别是那男子的音容相貌现在还在自己的脑海中不断的浮现，是那么的真实，但好像现在自己想要去拿，总是没有什么。
　　“小姐。你有事的话，只要叫我一声，我马上进来。”
　　丫鬟现在看到小姐好像没有什么，而且现在还叫自己下去，那就下去吧，要是小姐真的有什么需要的话，自己再进来吧。


　　【113章】相府姐妹招亲
　　其实在王银钏的心里面，现在已存在了薛平贵的摸样，那摸样是那么的深刻，想要忘记是不会的，而且王银钏现在非常清楚的知道，那个人是那么的帅气，是那么的让自己着迷，那是值得自己一辈子去追求的男人，自己一辈子可不希望随便嫁给一个人，一个自己不喜欢的男人。王银钏本身对于自己美美的额待遇非常的羡慕，现在嫁人一定不要嫁给一个逊色给自己妹妹的嫁给的人。
　　其实追求这些，是每一个人心里面最真实的想法，特别是现在这样的情况下，王银钏心里面更加的得意了，因为王银钏相信自己的实力一定不亚于自己的妹妹，只是因为自己的父母一直非常喜欢自己妹妹的原因，有什么好的，总是希望给自己的妹妹，才有了今天的局面，大家都知道相府的三千金是那么的迷人，是那么的让人羡慕，但是大家永远不知道自己相府二千金其实更加的迷人，更加的有魅力。
　　王银钏心里面一直非常的对不喜欢自己姐姐的懦弱，在王银钏看来家里面的东西，就是应该是依据大小来排序的，但自己的父母现在专门喜欢老三，这是非常不好的，自己可是这个家里面的老二啊，但想想自己和自己妹妹相比起来，那完全就是天大的差别的，特别是现在自己妹妹房间里面的东西和自己的相比，自己才知道了什么是差距。
　　什么好的东西，一直都是自己妹妹的专属，自己和姐姐一般都是拿的不好的，虽然对于这件事情自己的姐姐没有什么话说，但自己可是不依了，自己是高贵的相府二千金啊，什么东西都是需要最好的，但现在居然不是这样的一种情况，这一点让王银钏一直以来不是那么喜欢自己的妹妹，而且对自己的姐姐也是没事就去顶撞一下。
　　最后王银钏在心里面下了一个决定，自己一定要早日找到一个非常完美的人，而且自己在梦里面遇见的那个人就是自己这一辈子最想要获得男人，因为他是那么的英俊，是那么的有本事，这样的男人才是值得自己用一辈子去呵护的，只是这个人海茫茫的，自己想要找到一个人不是那么容易的。
　　“真的希望自己可以拥有那么的男人吧，算了，现在先睡吧，一切等之后再说吧。”
　　现在的王银钏也是慢慢的想清楚了这些事情，也是慢慢的闭上了双眼，现在安安稳稳的睡上一觉吧。
　　王银钏慢慢的睡下了，但王宝钏这边现在可是睡得没有的香甜，因为自己的心里面想要获得那个男人现在一直没有出现在自己的眼前，虽然自己的脑海中，对那位男子还是那么的依恋，还是那么的迷恋，但从现在的情况来看，已经是很难相见，而且自己的家里面人一定在安排自己的婚事了吧。
　　对于这一切我们的主角，薛平贵完全不知道的，薛平贵现在知道的只是陪着自己的妹妹，自己的老婆妹妹，现在的薛平贵发现自己已经慢慢真正的爱上了这个女人，深深的喜欢上了这个世界，心想自己一定好好地对待这个世界里面的一切，深深的喜欢上这个世界，喜欢这个世界里面的一切，世界里面的女人，喜欢这个世界里面的人，喜欢这个世界里面的事物。
　　薛平贵看着身边的美女，怀中的美女，是那么的香甜，现在看起来是那么的清纯可爱，是那么的让自己迷醉，看着美丽的大眼睛，是那么的美丽安静甜美，薛琪现在心里面也是美滋滋的，因为想到自己的哥哥为自己那么的着迷，心里面非常的幸福，自己的哥哥对自己那么的喜欢，是一个女人，心里面自然非常的高兴，毕竟一个女人不需要倾国倾城，只需要一个男人为她倾心，这才是幸福的最高定义。
　　薛平贵现在自然完全不知道这些事情，完全不知道现在相府家的三个千金都是因为自己的存在，现在一直都没有入睡的，现在还是在想念着自己，但自己现在还在温柔乡里面，享受着自己妹妹带来的温馨和幸福。
　　薛平贵只是知道这个世界的美女，一定都是自己的，薛平贵想着这些，心里面高兴了，在一边的美女现在也是慢慢的睁开双眼，看着自己的哥哥，自己的哥哥还是那么的帅气十足，还是那么的英俊潇洒，还是那么的让自己深深的沉醉。
　　“哥哥，你现在怎么了。”
　　薛琪认真的问道。
　　“在想着你啊。”
　　薛平贵笑着，同时轻轻的在薛琪脸蛋上面亲吻了了一下，幸福的笑着。
　　“哥哥，你真好！”
　　薛琪笑着说道，心里面还是那么的甜蜜。
　　“恩恩，呵呵，妹妹现在也是非常的优秀，我非常的喜欢琪儿的，我知道琪儿现在可是世界上面最好的女人，最好的老婆。”
　　薛平贵打心底里面赞成自己喜欢的女人，自己的女人还是那么的优秀，自己还是那么的喜欢自己的妹妹。
　　薛琪现在听着自己哥哥的这些真心话，心里面美滋滋的，把自己的头慢慢的埋在自己哥哥的怀中，自己哥哥的怀中还是那么的温暖，还是那么的让自己沉醉。
　　两个人现在慢慢的温存着，享受着那种事情之后的幸福，薛平贵知道自己的妹妹还是那么的清纯可爱，现在还是那么的单纯，其实这样的感觉真的非常的不错，自己的义父现在已经不在了在，自己现在作为家里面唯一的男人，就应该好好地去呵护自己的女人。
　　这是自己的女人，是自己的责任，自己应该努力的去做好，让自己的女人好好地过好每一天，开开心心的这样走下去，一辈子永远这样的相依相偎，永远的走下去，这才是自己最想要获得。


　　【114章】相府姐妹招亲
　　第二天早上，王允在下朝之后，高兴的回到府邸之中，然后召集着自己的女儿们，告诉她们自己的决定，当然大家自然是没有什么异议的，只是王宝钏现在开始担心薛平贵不在长安了，所以请求自己的父亲答应，要是没有看到自己喜欢的，就不抛绣球。
　　王允想了想，这是自己女儿们的终生大事，当然不能马虎，所以也就答应了她们，当然现在王金钏和王银钏都是非常的高兴，因为自己可以有机会对夫君进行选择，王金钏现在也是和王宝钏一般的担心，王银钏的话，则是一直期待着自己心里面的白马王子的出现，所以自然需要多次的观察，要是自己随便嫁了一个，今后怎么在王宝钏面前抬起头啊。
　　听到女儿们答应，王允心里面也是高兴，毕竟之前和王夫人商量的时候，王允就是担心自己的女儿们不答应这样的方法，但没有想到她们居然那么爽快的就答应了，那好，那就这样吧，反正女大当婚的，是时候找个好人家嫁了吧。
　　“哈哈，既然你们答应了，我这段时间便开始忙着张罗了啊。”
　　王允朗声笑着说道，很快屏风之后走出了虽然上了年纪，但风韵犹存的王夫人：“怎么了，老爷那么的高兴。”
　　“呵呵，这个一个值得高兴的事情啊，夫人，女儿们现在都答应了，我招亲的想法，所以我在高兴啊。”
　　王允笑着说道，现在女儿们答应了，就方便办事很多了特别是现在自己在朝廷之中的威望，想必很多王孙公子都是想要前来强彩球的吧。
　　“哦，女儿们这次做的非常的好啊，当然了，我相府招进来的女婿一定是人中龙凤的，而且我相信女儿们的眼光，你们一定可以找到你们最想要的夫君。”
　　王夫人也是高兴的说道，毕竟自己的女儿们年龄是越来越大，想想自己像宝钏的时候，早已经有了王金钏在肚子里面了，现在当然是时候让女儿们准备出嫁了，不过现在想起自己女儿们即将出嫁，王夫人还是打心底里面有些不高兴和不愿意了，想想自己女儿们都是和自己生活在一起那么多年了，现在一下子全部离开了相府，自己怎么办。
　　在一边的王金钏和王宝钏现在可是有些担心了，因为她们认识的薛平贵，可不是什么王孙公子，也不是什么大家的公子，而是一个简单的人吧，这样看来想要选中他，只怕自己母亲不会答应，但为了自己的幸福，这些算什么，大不了跟着他一起跑，要是他是一个小贼的话，自己则是甘愿当一名贼婆。
　　美女脸蛋娇媚，带着丝丝的羞红，自己可是千金大小姐，现在怎么会有这样的想法，难不成自己已经深深的迷恋上了这个英俊的男子，难道这个人将会是自己一生中都想要跟随的男人，王宝钏和王金钏在一边想着，想着双颊速度的蹿红。
　　王银钏现在则是暗自得意着，因为自己在梦里面遇见的那个人一定是人中龙凤，即使现在只是一个平凡的人，但相信一定可以成就自己的一番事业，一定可以光耀门楣，一定可以让自己把自己的妹妹和姐姐一下子彻底的打下去。
　　“这个没有问题的，娘亲，我们可是京城三大美女，自然眼光不俗，您就放心吧，我们一定给你带回最优秀的女婿的。”
　　王银钏笑着说道。
　　“呵呵，这回我们家的银川算是懂事一回了，嘻嘻。”
　　王夫人笑着说道，因为她一直觉得自己的女儿中，王银钏是最不懂事的，王宝钏是最好的，王金钏是最懂事的，不仅仅只是因为王金钏是老大的原因，而是王金钏一向不喜欢和妹妹争吵什么，但王银钏则是不一样提样，王银钏总是想要最好的，最好的再送了自己最喜欢的小女儿王宝钏之后，就没有了。
　　“娘，瞧您说的，我什么时候不懂事了。”
　　王银钏撅着小嘴巴，假装生气的说道，自己娘亲现在怎么这样直接说自己，自己也是非常懂事的，撅着的小红嘴巴是那么的诱人，好像在等待着人前来亲吻一般，要是薛平贵在这儿的话，一定想要冲上去直接亲吻一口，不，亲吻一天。
　　“呵呵，是了，是了，我们家的银川非常的懂事，刚刚娘亲说错了。”
　　王夫人马上改口说道。
　　“那当然了，嘻嘻。”
　　听到这样，王银钏得意的笑着，在一边的王宝钏和王金钏现在也是跟着笑了起来，只是这四个女人现在完全忽视了一边王允的存在。
　　“咳咳。你们怎么可以忽略我的存在了，你们的事情，还需要我张罗的啊。”
　　王允假装生气的看着自己这仨个可爱的女儿们，当时自己最想要一个男孩子的，自己夫人一直不愿意生，那就算了，反正有三个女儿，也算是得意了。
　　有些时候，生女儿比生男子强啊，有些男人就是喜欢败家的，你还不如生女孩子呢，王宝钏现在看到自己这些姐妹们冷落了父亲，于是马上撒娇说道：“父亲，嗯，这个不是大家都非常满意你的方法，所以大家高兴啊。”
　　“对。对。高兴，就是高兴啊！”
　　王允现在也是高兴的说道，毕竟自己的这些女儿们现在懂事，自己这个当老子的也会跟着舒服的，要不然每天这些女儿们不是打打闹闹就是其他的什么，一定非常的不舒服。


　　【115章】平贵初入相府
　　很快相府千金招亲的消息就穿了出来，而且传的非常的快，顿时大街小巷都是传来了相府的三位千金仙子阿需要招亲的消息，当然薛平贵也是知道的。
　　当然这段时间代战也是在忙碌着，特别是凌霄和代战现在一起，每天都是忙碌着收集军情，因为凌霄现在作为西凉的第一大将军，当然关心大唐的情况，要是一个时机成熟的话，自己马上带领着西凉的勇士们，直接攻进长安城。
　　当然代战不是那么愿意和凌霄在一起的，特别是代战来到中原，遇见了薛平贵之后，发现自己是那么的喜欢着薛平贵，就对凌霄产生一些厌恶，本来当时自己父王要求自己嫁给凌霄，自己都是不愿意的，只是因为自己父王的一再要求，自己才答应看情况。
　　最后西凉母后支持着凌霄，这次本来来大唐也是西凉王后的安排，希望凌霄可以在来大唐途中慢慢的让代战知道自己的心思，这样的话，自己就可以慢慢的拿下代战的心，当然是希望回到西凉之后，马上和自己成亲，毕竟凌霄还是从心里面喜欢着代战的，只是代战一直不怎么鸟自己，在西凉还有一位公主是喜欢着凌霄的，但凌霄一直不喜欢她罢了。
　　代战和凌霄商量之后，决定现在凌霄先行出城，自己还想要去找薛平贵，只是不敢说出来罢了，而且现在代战好想去相府看看，当然这个也没有告诉凌霄，只是凌霄先去京城之外等候着自己。
　　这一晚上，薛平贵也是出来看看风景，本来薛琪也是跟着一起来的，但最后因为薛琪想起来自己打算私下去做些东西给薛平贵的，所以假装说自己有事先回去，薛平贵就只好一个人在街上走走，突然来到了相府的门外，这个相府还真的算是气势恢宏的啊，只是不知道那个小妮子最近怎么样了，那个小妮子长得真的不算丑的啊。
　　薛平贵从自己的怀中取出了金叉，看了看想到，而且现在想到相府的三个千金长得那都是倾国倾城的，咦，这次的招亲要是自己一网打尽的话，那就是爽弯弯了，呵呵，突然薛平贵看到一个人影闪动，好像是往相府家里面出发的，咦，好像这个人影还是非常熟悉的啊，对，就是代战，就是那个小子，虽然代战现在是一身男装打扮，但自己还是看得出来的，一定是她，美丽的身影，自己一辈子都不会忘记的。
　　于是薛平贵现在也是一个纵身跃进了相府之中，跟着代战，当然现在是因为代战的身份被发现了，现在正是魏虎跟着一起的，因为魏虎当时发现了代战的身份，所以想要一直跟着一起的，就是希望把这个小子抓人，然后狠狠的教训一顿。
　　不过很快魏虎发现那个小子现在好像进入了相府，相府可不是一个简单的地方，所以魏虎现在先是派遣人进去禀告一下王允的，王允现在一听，心里面也是觉得疑惑，毕竟自己的相府可不是一个简单的地方，一般人是怎么胆敢进来的，但王允在听了魏虎的一番禀告之后，心里面也是相信了。
　　魏虎现在作为京城的守卫长官，自然不会乱说什么的，王允一听，马上派遣了自己府第里面的守卫跟着一起去寻找，薛平贵现在也是第一次来到这个地方，这个地方看起来确实不错，快大的花园。
　　代战现在也是发现这个地方确实不小，看起来王相府里面的地方确实很是豪华啊，这个地方不错，呵呵，要是自己父王过段时间把这个地下拿下之后，一定好好地享受一番。
　　但是突然代战发现自己好像被人跟踪了一般，于是不禁尽快了脚步，毕竟王允的那些属下也不是吃素的，很快就发现了代战的踪迹，所以现在魏虎马上追了上来。薛平贵现在则是在一边关注着，毕竟代战可是将来的老婆啊，现在跟着自己的老婆，守候着自己的老婆那是天经地义的。
　　突然代战发现一道凛冽的箭往自己的身上冲射过来，本来想着自己现在回避一下，但突然发现自己已经来不及了，因为那箭现在已经穿过了自己的左手臂，哎呀一声，马上惊叫了一声，然后迅速的跑开了，当然这个魏虎也是跟着跑着的，只是发现自己已经找不到那个小子，薛平贵现在则是跟在代战身后的。
　　“哎呀，到底是谁，居然暗算我。”
　　代战咬牙切齿的说道。
　　突然薛平贵从自己的身后出现，薛平贵现在笑着看着代战：“代战公子，你没事吧！”
　　“薛公子，你，你怎么这儿啊！”
　　看到薛平贵的突然出现代战心里面很是高兴，因为上次在京城之外，看到了薛平贵，代战心里面其实对薛平贵已经产生好感的，现在再一次看到，心里面不禁联想翩翩的，小姑娘的心里面对薛平贵这样的英雄总是带着很多的好感的。
　　“我是刚刚在外面看到你，所以跟进来的，你，你没事吧！”
　　薛平贵一脸关切的看着代战问道，顿时让代战觉得阵阵的暖意。
　　“我，我是被人追踪的，不知道怎么别人射了一箭，现在觉得有些疼痛，所以就在这儿这样了。”
　　代战假装委屈的说道，同时一双美丽的嘴角让薛平贵觉得非常的诱人，不禁想要亲吻一口。
　　“嗯，这样啊，那我扶着你吧。”
　　薛平贵关心的说道，同时一双手已经慢慢的扶着代战小巧的手臂，让代战心里面觉得怪怪的，为什么自己心里面总是有种奇怪的感觉呢，酥酥痒痒的，心里面为什么现在还有这样奇怪的感觉呢。
　　“嗯，谢谢薛公子。”
　　代战笑着说道。


　　【116章】龙凤入宝钏房
　　“呵呵，代战公子不用那么客气的，四海之内皆兄弟，这些不算什么的。”
　　薛平贵一脸正义的说道。
　　“奸细在前面的，我们追！”
　　突然听到了魏虎的声音，薛平贵马上带着代战往里面跑着，突然看到前面是一座彩楼，一看起来就不简单，虽然代战不知道那个是什么东西，但薛平贵是知道的，那个是王宝钏居住的地方，因为王宝钏是一个独立的彩楼的，因为三个小姐里面，最受宠爱的便是王宝钏了。
　　现在薛平贵扶着代战便是直接冲了进去，小莲现在还打算去看看外面是什么情况的，那么的吵闹，但没有想到突然进来了自己小姐上次一直夸奖着的薛公子，连忙问道：“薛公子，你是怎么了。”
　　“我没事，但这位代战公子现在有事情了，请让我们进入吧。”
　　薛平贵笑着说道。
　　“好的，薛公子请进，我们小姐现在就在里面的，请稍等。”
　　小莲自然知道自己的小姐对这位薛公子的深情厚谊，当然尽力去帮助薛平贵了的。
　　“谢谢你。”
　　代战和薛平贵笑着说道。
　　王宝钏现在也是听到声音，急忙出来，一看原来是自己日思夜想的薛平贵，薛公子出现在了自己的面前，现在的薛公子还是那么的英俊潇洒，而且现在还扶着一位英俊的男人，看来真的是人以群分的啊。
　　“薛公子，你怎么来了。”
　　王宝钏忍不住的高兴现在写满了整张脸蛋，毕竟每次自己都那么的想要再次看到这个薛公子，但一直都没有机会，今天总算是看到了的。
　　“是这样的，王三小姐，因为代战公子现在被人追杀，而且现在还受了伤，我们没有地方去，所以现在请你帮助我们一下！”
　　薛平贵说道。
　　王宝钏现在一看也是看到了代战手臂上面的伤，是自己喜欢男人的朋友，那边是自己的朋友，当然一定会帮助的：“这个没有问题的，现在你们先去里面吧。”
　　“好的，谢谢王小姐、。”
　　“不用客气。”
　　王宝钏现在笑了笑说道，然后带着薛平贵和代战一起进入了自己的香闺之中，这个房间可是没有男人进来过的。
　　代战现在也都是看到了王宝钏看着薛平贵的那双眼睛，毕竟这样的男人太迷人了，是女人都会喜欢的，自己现在何尝不是如此呢，而且现在一看王宝钏，代战心里面也是一惊，因为这个小姐长得真心不错。
　　“小姐，小姐，不好啦！”
　　突然小莲匆匆忙忙的跑进来。
　　“怎么了，小莲。”
　　王宝钏问道，自己这儿很少有人来的，一般都是自己的大姐来看看自己，或者父母来看看。
　　“相爷，相爷和夫人现在来了。”
　　小莲神色匆忙的说道，毕竟要是让相爷知道小姐现在和一个陌生的男人在一起的，一定大发雷霆的。
　　“什么，什么，父亲和母亲来了，那现在怎么办？”
　　王宝钏看着薛平贵和代战说道，而且现在代战因为手臂上面有伤，所以一直都是捂住自己的手臂的，脸上疼痛摸样展现着。
　　“是，是的，现在马上就到了。”
　　“那现在只好让薛公子和代战公子去那儿躲躲了。”
　　小莲指了指小姐的床。
　　“对啊，现在只有那个地方还不错，那么久委屈一下薛公子和代战公子了。”
　　王宝钏不好意思的说道。
　　“没事的，谢谢王小姐了。”
　　说完薛平贵抱起代战，便直接往床上压下去，然后王宝钏为薛平贵和代战盖上了被子，然后马上出去迎接着王允和王夫人，两个人现在那是一脸色紧张，毕竟是听到说那个奸细现在进入了自己的相府之中，心里面便开始紧张了起来，后来听说那个奸细现在已经被射伤了的，只是一时间找不到。
　　王允和王夫人心里面都是非常担心自己女儿的安危，马上赶过来问问自己的女儿现在有没有一点问题：“爹爹，娘，你们怎么来了。”
　　“女儿啊，没事吧。”
　　王夫人现在看到自己的女儿没有事情，自己心里面的紧张和担心现在才是家减少了一些，但心里面还是有些担心的，于是一双眼睛在四周张望着的。
　　“没事啊，怎么了，怎么会有事情呢，女儿现在打算就寝了的。”
　　王宝钏假装好像什么事情都没有一般，弄得王夫人现在更加的紧张了，现在自己的女儿觉得好像什么事情都没有，往往意味着现在危险的事情就在身后的。
　　“女儿啊，我们府里面来了奸细，现在守卫京城的魏虎将军在搜查的，听说那个奸细现在已经进入了相府的，我和你父亲担心你的安全，所以马上匆匆忙忙的赶过来看看你。”
　　王夫人说道，心里面的担心和紧张完全写在了自己的脸上。
　　“没事的啊，我们这儿什么事情都没有的，什么府里面来了奸细，父亲和母亲没事吧。”
　　王宝钏马上看着王夫人和王允，让两个老人家现在马上觉得自己的女儿还是那么的关心着自己。
　　“没事，怎么有事情呢，对了，宝钏啊，今晚上娘就不走了，娘留在这儿陪着你吧。”
　　王夫人想了想说道。
　　“是啊，宝钏啊，今晚上你娘留在这儿陪着你吧，这样我们也放心一点。”
　　王允在一边也是笑着说道。
　　“不用了的，娘亲，爹爹，你们回去吧，我现在没事的，你们现在先去休息吧。”
　　“宝钏啊，我还是留下来陪着你吧。”
　　王夫人心里面还是觉得有些不放心，所以说道。
　　“不用了的，娘，我马上就要休息的，现在小莲都是已经吧床铺整理好了的。”
　　“是啊，夫人，我已经吧小姐的床铺整理好了的，所以请老爷和夫人放心，有小莲在的。”
　　小莲一边马上说道。
　　“那，那宝钏啊，你自己好好休息啊，有什么事情马上告诉我们啊。”
　　“嗯，好的，娘慢走啊，爹爹慢走。”
　　把王允和万夫人送走，王宝钏心里面这才是松了一口气，因为要是自己娘留下来的，自己怎么和薛平贵说话啊。


　　【117章】城外依依惜别
　　今天可以帮到自己心爱的男人，王宝钏心里面被提多高兴了，因为当看到自己的喜欢的人幸福，自己往往也会是那么的幸福，甚至更加的幸福的，王宝钏现在心里面就是这样的幸福，而且代战公子看起来好像手受了伤的，现在自己救人一命胜造七级浮屠的，心里面更加是美滋滋的。
　　当然王宝钏完全不知道，现在自己被子里面的代战那可是羞红了双颊，而且现在薛平贵一大股男人的气息不断网代战的脸上扑来，让代战心里面觉得非常的奇怪，而且自己的小心房好像要被什么东西狠狠的冲撞着，虽然紧张，但现在觉得自己好像很喜欢薛平贵的气息扑面一般，而且现在因为两个人非常的挤，所以也不知道是故意，还是无意，薛平贵的手已经碰到了代战的小巧手。
　　“哇，真的很有手感啊。”
　　薛平贵心里面呐喊着，自己今天遇见这样的美女，算是自己的福气了，而且现在这样近距离的观赏，更加是三生有幸，当然自己还有更好的要求的，那边是自己可以和这样的美女一起，一辈子。
　　薛平贵现在也不知道是有意还是无意，时不时总是喷出一些热气在代战的脖子处，代战觉得心里面酥酥痒痒的，好奇怪的感觉，但自己好像又是有些喜欢这样的感觉，所以现在代战甚至还让自己的脖子伸过去，让薛平贵的热气喷在上面。
　　最后薛平贵好像也是发现了代战身上的变化，于是慢慢的伸出自己的手，想要楼上人家的小细腰，就在自己的手快要靠近的时候，薛平贵发现被子好像被掀开了一番，我晕，这他妈的是谁啊，居然现在破坏我的心情。
　　不过薛平贵最后还是没有发声，因为现在掀开被子的那可是一个大美女啊，正是这被子的主人王宝钏，但见王宝钏现在一脸高兴摸样看着薛平贵和代战说：“现在没事了，你们现在可以离开了，不过你们需要注意安全啊。”
　　“好的，谢谢小姐了！”
　　薛平贵现在也和王宝钏告辞，在一边的代战现在也是感谢王宝钏的帮忙。
　　然后两个人在小莲的带领下，从相府的后门跑了出去，这个时候面对的问题那边是现在代战如何出城，薛平贵知道代战现在急着回西凉，但代战现在手上的伤也是有些严重的，还是先去找个地方好好的治疗一下吧，对于治疗这些事情，薛平贵认为自己做的不是非常的好，突然想到了一个人，那边是葛青啊，那个小妞这方面还算是有些本事的，而且现在需要出城的话，一定需要这些小乞丐们的帮忙的，想到这一点，薛平贵带着代战往破庙方面走去。
　　一路上，薛平贵无微不至的照顾，让代战深深的迷恋上了这个年轻帅气的男人，自己和自己表哥凌霄在一起的时候，没有这样的感觉，而且自己和表哥在一起好像没有什么开心的，但自己和薛平贵在一起，哪怕是现在这样的情况下，自己心里面也是美滋滋的，而且想到薛平贵现在对自己这样的好，心里更加是高兴，毕竟一个男人对你好，可以从很多细节看出他的好和不好的，现在代战眼里面看着薛平贵，觉得非常的满意。
　　最后薛平贵带着代战找到了葛大等人，葛大等人便开始忙碌着准备草药，帮助代战治疗代战身上的伤，当然还需要先把代战肩上的箭拔掉，这个任务就是需要薛平贵来完成了，只见薛平贵现在手一拔，直接把箭取下来，然后就涂上了草药。
　　当然现在还有薛平贵在一边内力帮忙，所以慢慢的代战觉得肩上没有那么的疼痛了，所以高兴的看着薛平贵，谢谢薛平贵一番，最后薛平贵还告诉了葛大等人现在需要马上护送代战出城而出，葛大听说了情况，自然马上答应，所以一群乞丐这个时候发挥了他们的作用，因为魏虎现在没有抓到代战，马上下令封锁了京城的大门。
　　但是现在有了这些乞丐之后，情况完全不一样了，因为守城的那些士兵自然不会为难这些乞丐的，而且现在这些乞丐只是一些无家可归的，真心没有必要去为难人家，而且现在守城的是魏虎的副将程刚，经过一番检查，发现其实没有什么可疑的人，都是一些乞丐罢了，所以自然马上放过了一些乞丐，当然这其中薛平贵和代战也是顺利的出城而去。
　　最后出城没有多久，代战从自己的怀中取出了自己的口哨，然后响起了自己和凌霄只见约定的口哨，马上出现了凌霄骑着两匹马赶过来，在临走的时候，代战还把自己的令牌送给了薛平贵，薛平贵一时间还不知道是什么的，但代战有些生气的看着薛平贵，说不管你去不去西凉看自己，这个都算是一份礼物吧，不过代战心里面还是希望薛平贵到西凉看自己的，心里面总是想着每天和薛平贵在一起，只是现在自己和凌霄前来大唐的时候已经弄得差不多了，现在是时候回去了，不然自己下次想要再来大唐都是有些难度的了。
　　最后代战还是骑上了马，西出玉门关，虽然心里面很是舍不得离开大唐，但自己是西凉的公主，自己应该 为自己的国家做很多的事情，现在自然需要回去，而且不久之后自己将会再来大唐的，一定可以看到自己心爱的男人的。
　　代战走后，薛平贵再一次和葛大等人入城，然后回到了自己的住所，现在薛琪还没有休息的，因为自己的哥哥没有回来，自己一个人是不能入睡的，最后薛平贵和薛琪两个人先是吃了一些东西，然后薛平贵带着薛琪一起到街上逛逛，然后才回去一起休息的。
　　ＰＳ：月票全部送给本人的《风流村官》谢谢大家的支持！


【第118章】西凉红鬃烈马
　　代战和凌霄现在算是死里逃生，所以迅速的前往西凉，报告了大唐这边的情况，西凉的大王听说之后，心里面也是高兴，毕竟现在大唐貌似已经没有什么能人异士了，特别是在那场非常巨大的变乱之后，大唐现在已经不再是天可汗的时代了。
　　既然现在决定先要对大唐进行战争的话，大家自然想到了现在由谁挂帅比较好呢，代战当然是希望自己可以挂帅了的，但王后和大王都是觉得不怎么放心的，特别是王后一直觉得凌霄非常的不错，而且办事非常的老练，这是代战永远学不会的，代战额脾气完全不合适担当一名大将，当然代战现在为什么想要当主帅，原因非常的简单，那便是自己现在可以趁着这个机会去找自己的心爱的男人。
　　凌霄自然是看穿了代战的心思，不由得心生醋意，现在万万不能让代战如意，不然自己想要获得代战的放心将会是更加的难了，在一边的丽娜现在则是一脸关心的看着凌霄，凌霄一直以来都是西凉最出色的的将军，所以这些女孩子都是喜欢着凌霄的，当然丽娜现在也不例外，甚至有些时候丽娜还有想法除去代战的，这样的话自己就可以拥有凌霄了。
　　本来大家赞成凌霄出任主帅的，王后和大王自然也是非常的乐意，但现在代战公主出来反对，大家只好听听代战的说法，加上本来计划这次回去，就让代战嫁给凌霄，本来代战就不会是非常的愿意，现在遇见了薛平贵，自然更加不会同意这门婚事的，所以现在代战才那么积极的说什么一定先要把大唐拿下，自己才成家，大家觉得倒也有些道理，自然答应了。
　　最后代战和凌霄在校场比试，而且双方都是有着约定的，谁胜出，谁就担任本次的征唐大元帅，当然大家都知道凌霄那可是西凉第一猛士，自然觉得代战几乎是不会胜出的。
　　但结果他们没有想到的是代战居然战胜了凌霄，当然非常简单的便是代战对凌霄那是威逼利诱的，没有办法的情况下，凌霄只能是勉强为之了，结果自然是败给了代战，不过朝堂之中，有王后帮着凌霄，大王不方便说什么，最后选定了凌霄作为本次的征唐大元帅，但就在这个时候，凌霄说话了，他现在还想要试试大唐的能人还有没有了。
　　王后和大王一听，心里面都是充满了好奇，因为凌霄一向善于谋划，现在说出来的一定是非常有用的方法，所以大王不禁问道：“凌霄，你现在有什么好的办法只管说出来，我们一起看看。”
　　“好的，大王，不知道大王还记不记得我们西凉现在有一匹红鬃烈马。”
　　凌霄现在便是想要用这匹红鬃烈马进行自己接下来的计划，因为大唐那一直以来都是四方民族敬佩的地方，大家都是不怎么敢惹这样一个国家的，纷纷成为了大唐的属国，而且大家倒也是不敢怎么闹事的，只是现在呆久了，大家心里面对大唐的某些事情不再是那么的满意了，特别是现在朝中王允作祟，大家心里面很是不爽。
　　“红鬃烈马？”
　　大王现在一时间想不起来自己还有这个宝贝，因为自己的马之类的，自己那时经常骑过的，但这个红鬃烈马好像自己没有骑过，所以一时间完全没有印象。
　　“是的，大王，您还记得数个月前的那件事情吗。”
　　凌霄现在进一步的提醒，总算是想起来了。
　　就在数个月前，西凉的放牧者，在天山发现了一匹红鬃烈马，所以在凌霄的带领下，率领着几百的西凉猛士，用了三个月的时间才把红鬃烈马捕获，本来拿来送给大王的，但这匹马生性顽劣，一直未能降服。
　　当时西凉上上下下几千勇士那都是没有办法，最后凌霄也是去试试了的，结果还是一样被甩下了马，一边的代战可是得意了，因为一直以来代战都是看不起凌霄的武功，相信自己的武功完全是在凌霄之上的，所以为了证明自己的强悍，代战公主选择了上马，结果还是被摔下马，还躺在床上休息了好几个月的。
　　“是啊，当时我记得代战好像是被摔下马了的，而且还是伤的非常严重的。”
　　说起这些，现在大王那是非常清楚的记起了那些事情，那是一匹宝马啊，只是西凉上下都是没有人可以拿下的，真的是可惜，那么现在凌霄说这个玩意干什么。
　　“正是这样的，现在请众位大臣退下，我好报告。”
　　凌霄现在可是不希望这个计策太多的人听到，所以大王一声令下，众位大臣都是回家休息去了，这个朝堂之上也是带了半天的了，现在不如回家和自己的老婆亲热一番的。
　　就在大臣退下之后，凌霄把自己的想法说出来，反正现在也是需要进贡东西给大唐了的，现在要是送红鬃烈马的话，一定可以大唐的人喜欢，同时也是可以试试大唐这边的实力现在到底如何，要是简简单单上来一个人都是可以制服红鬃烈马的话，说明大唐现在还有很多的能人，那么暂时不打大唐的主意，要是现在大唐没有人可以制服红鬃烈马的话，就说明大唐没有什么能人了，那么西凉就可以直接进入大唐。
　　“好计策啊，不错，哈哈，现在这样真心不错。”
　　大王高兴了，因为从现在的情况来看，这个是最好的方法：“只是现在护送宝马的这个任务。”
　　代战现在一听可以去大唐，自热马上出来自告奋勇，自己现在愿意去大唐：“父王，您就让女儿去吧。”
　　“不行，代战，你刚刚才回来，都没有和母后好好的说话的，现在这件事还是让凌霄去吧，而且凌霄对大唐非常的熟悉，一定可以完成任务的。”
　　“是啊，代战，你也可以好好地休息一下。”
　　凌霄现在自然不会帮代战说话的，现在代战的小心思他怎么会不知道呢。


【第119章】尾随凌霄入京
　　试想一下那个男人会帮助自己的情敌，凌霄当然知道现在代战千方百计的前往大唐，就是想要和薛平贵见上一面，自己作为代战的未婚夫，当然不希看到代战和薛平贵回见；试想一下那个人愿意让自己未过门的妻子千里迢迢的前往中原，只是为了看望一下她心仪的对象；而且现在王后好像不是非常的想让自己的女儿现在前来大唐，原因自然是希望自己的女儿好好地过好每一天。
　　“母后，您就让我去吧，我很喜欢中原的。”
　　代战继续撒着娇，代战是知道母后心思， 当然希望在自己女儿可以和自己说说外面的世界，毕竟一个大姑娘家家现在没有好好地呆在皇宫，每天总是去外面，成什么体统。
　　“但是母后?????”代战现在还不死心，总是想着说服自己的母后和大王的，但是没有想到一边的大王这个时候发话了：“现在天气逐渐变冷了，你还是呆皇宫里面吧。”
　　代战自然知道现在大王和母后那是决定已经定下来了，没有办法之下只好答应下来，随后和丽娜公主一起回宫而去，而去就在回宫的时候，代战再一次看懂了丽娜的眼神，丽娜是喜欢着凌霄的，哪怕凌霄是什么样子的人，他都喜欢着凌霄。
　　丽娜公主是代战的表姐，也是凌霄的表妹，所以三个人那是从小玩到大的，代战生性活泼可爱，凌霄老成持重，喜欢着代战的，但代战一直吧凌霄当成了哥哥看待，没有什么想法，一边的丽娜则是柔情似水，暗中喜欢着威武的凌霄，凌霄因为一门心思放在了代战的身上，完全没有注意到丽娜的存在。
　　“呵呵，表姐啊，你想不想我们一起陪着表哥一起去中原啊。”
　　代战笑着说道，毕竟代战现在算是知道了丽娜的这个致命弱点，那么自己好好地利用一下，要是自己一个人去的话，回来一定会被骂死的，但要是有自己的表姐跟着一起去，那结果自然不会一样了。
　　“想啊，但大王和王后不让我们跟着一起去啊。”
　　丽娜现在才不想知道为什么代战想去京城的呢，反正自己只管 自己喜欢的凌霄就算了，真心没有必要去官这些事情，而且这段时间的思念让丽娜发现自己对凌霄的情谊貌似更加的深厚了，这一点可是让丽娜觉得非常的不好啊。
　　“嘻嘻，大王和母后虽然这样说着，但我们的脚长在我们的身上的，要是我们现在去了，大王也不会说什么的，难不成你现在不想见表哥吗。”
　　代战想想还是使用一些激将法吧，虽然平日里面丽娜看着温柔，淡定，但一说到凌霄的事情，马上便开始不淡定了起来，这是难免的，这边是情愫在心里面作祟。
　　“怎么不想啊，但我一个弱女子能有什么办法啊。”
　　这倒也是实话，因为凌霄和代战都是学武的，但丽娜则是一边看着大家练武的，根本不会什么武功，而且一直以来都是柔柔弱弱的，这才是符合自己的形象。
　　“呵呵，怎么不问问我呢！”
　　代战笑着说道，看来现在有戏了，自己一定慢慢的说服丽娜陪着自己一起去，这样的话，回来父王也没有什么可以怪罪自己的，毕竟法不责众吧，嘿嘿。想到可以很快的见到薛平贵，代战心里面便是阵阵的甜蜜，也不知道哪个傻小子现在过得怎么样了。
　　“对了，代战啊，这次你那么的想要去京城，是不是有些什么问题啊，是不是你在那边遇见喜欢的人了。”
　　要是这样就最好了，那么代战就不会和自己争凌霄了，呵呵，而且自己还可以帮助一下代战，然后让凌霄没有机会，那么自己在趁虚而入，一定可以夺取凌霄的心。
　　“没有啊。”
　　代战一听这话，小脸蛋马上羞红了，毕竟这是实话，自己那么想去大唐完全就是想要见上自己心爱的男人一面。
　　“没有，哟哟，我怎么看你的小脸现在红了，你说吧，我们从小到大都是无话不谈的。”
　　丽娜笑着说道，当然那是丽娜一直都是知道代战的心思，代战很少知道丽娜的心思，丽娜可能比代战成熟很多，而且善于隐藏自己。
　　“是的，我在中原遇见了自己喜欢的男人，他非常的英俊，而且武功非常的高强。”
　　代战说道薛平贵，心里面那便是一个高兴了得啊，在她的心目中薛平贵就是神一般的人物。
　　“武功高强，长相英俊，他的武功比凌霄还要高吗。”
　　这个是丽娜最关心的问题，因为凌霄那可是西凉的第一勇士，这个不是盖的，武功更是在西凉无人可敌，在自己的心目中自己的男人当然是最完美的。
　　“这个没有比试过，不过表哥的武功应该没有他的高。”
　　代战笑着说道。
　　“切。”
　　那你因为你喜欢着人家，当然觉得人家的武功好了，凌霄的武功那是非常具有信心的。
　　丽娜突然发现自己有些失态了，于是看着代战说：“那我们现在准备一下就出发吧，毕竟凌霄带着的车队现在已经走了的。”
　　“嗯，好的，那我们化妆一下，马上出发。”
　　代战可是一急性子，现在当然马上准备走了，这段时间回到西凉自己那时吃不香睡不好的，完全一门心思全在了薛平贵的身上，这个坏家伙。
　　很快两个人化妆成士兵摸样出发了，大家也没有注意很多，反正这些人现在都是拿出了令牌的，而且还是公主府的令牌，自然不敢拦，两个人现在一路上开始追赶着凌霄，而且现在风雪已经开始慢慢的下来了，如果不及时的赶上凌霄的话，结果不堪设想的。


　　【120章】与凌霄三击掌
　　一路上遇上了大雪纷飞的情况，虽然代战是练武之人，所以问题不是非常的大，但一边的丽娜可是有些吃不消了，毕竟丽娜是一个温柔的姑娘，所以一直以来都是秀外慧中的类型，而且不练武功，也正是因为这些原因，丽娜身体一直不是非常的好，要不是因为这次非常的想要和凌霄一起去京城，自己怎么会冒险，而且自己还是被代战说服了，别看代战平时是大大咧咧的大姑娘，但心还是很细的。
　　“丽娜，丽娜，你没事吧。”
　　代战关切的问着身边脚步越来越慢的丽娜问道，再怎么说丽娜也是自己的表姐，而且丽娜还喜欢着凌霄，这也是一个不错的选择的，反正自己喜欢的薛平贵，对于凌霄，代战心里面永远都是一副哥哥的看待。
　　“我，我没事，没事的，代，代战你不要管我了，你，你先去吧，不然，不然等下追不上凌霄的马队啦。”
　　丽娜虚弱的说道，同时身子现在也是慢慢的软了下来，好在代战及时的扶着丽娜，不然结果自然是不敢想象的。
　　“我怎么可以丢下你呢，我们一起走吧。”
　　代战背上丽娜便直接出发了，毕竟代战是练过武功的，所以现在背着丽娜倒也是没有什么吃力的，相反现在丽娜身子觉得越来越冷，不过为了可以和自己心爱的男人一起到京城，自己受这样的苦不算什么。
　　凌霄现在也是因为大雪天气，所以选择在了一剑破庙里面休息，当然那里面只有自己一个人在里面，士兵们现在都是在外面的，自己是大使，这些都是自己应该享受的，至于那些士兵的话，他们是下人。
　　代战现在和丽娜那是完全不顾什么风霜阻挡，直接往凌霄的军营走来，想要赶上凌霄，让凌霄带上大家一起去京城，不过代战知道凌霄应该不会答应，自己自然不会那么轻松的就回去的，一定说服凌霄，让凌霄带着自己一曲去大唐，去看看自己的心爱的男人。
　　“你们是何人。”
　　突然丽娜和代战两个人遭遇了士兵的拦截，为了方便行事，所以代战和丽娜身上都是穿着士兵的衣衫，只是军营里面好像没有这样的一号人，马上英俊，甚至还算是有些漂亮的呢。
　　“大胆，本公主驾到，你们现在还敢询问，还有这位是丽娜公主，你们速度去禀告军医。”
　　代战说道，现在的代战不经意间多了一份威严，特别是现在代战看着身边丽娜已经是有些危急的情况下。
　　“是！小人马上去禀告凌霄将军，请公主殿下随我等先去军营。”
　　士兵看到代战拿出的令牌，知道这便是大王的唯一女儿代战公主，而且身边的便是代战公主的表姐丽娜公主。
　　很快凌霄便叫来了军医为丽娜医治，虽然凌霄对丽娜没有什么爱意，但想到都是从小一起长大的，所以还是有些担心的，一边的代战现在则是非常的担心，因为这次丽娜生病完全是因为自己，要不是自己带着丽娜，丽娜一定好好地在皇宫里面享福着的，但自己让丽娜和自己一起来了，造成了丽娜现在生病的情况。
　　“我不是叫你跟不要一起来嘛。”
　　凌霄问道，虽然自己心里面是想见到代战的，但现在看到代战了，心里面有开始不爽了起来，特别是想到代战此行的目的就是为了去见薛平贵，这个更加是让自己非常的不高兴了，代战是自己的，现在怎么允许这样的事情发生，而且这次前去大唐，应该找不到自己满意的人选的，所以接下来的事情便是直接带兵攻打大唐，这样一来自己即将成为西凉最伟大的将军，那么代战自然是自己的妻子了，想到这些凌霄心里面便是高兴着。
　　“但我想和你们一起去啊。”
　　代战笑着说道。
　　“胡闹！”
　　凌霄生气了。
　　“什么胡闹啊，而且这次李娜也是和我一起的。”
　　代战撅着嘴吧说道：“反正现在父王母后又不会怪罪什么。”
　　这个天高皇帝远的，毛事没有。
　　“本来丽娜的身体就不是非常的好，你现在还带着她一起出来，你看看现在人生病成什么摸样了。”
　　凌霄越说越生气，这个代战真的是，为了自己的小小心愿，居然带着丽娜一起。
　　“凌霄，我知道你为什么不想要让我去大唐了。”
　　代战突然好像发现了什么一般。
　　“为什么，这是大王的命令，你们就应该好好的呆在皇宫里面。”
　　凌霄心虚的说道，当然自己不想要让代战去中原，那是有自己的私心的，反正人不为己天诛地灭的啊。
　　“呵呵，你是担心我去找薛平贵，你在吃醋。”
　　代战一语中的。
　　“没，没有的事情。”
　　凌霄心虚的说道。
　　“凌霄，其实我一直把你当成大哥看待的，其实；丽娜喜欢着你，这一点你不会不知道的吧。”
　　代战说道。
　　“我不要你当成大哥，我，我喜欢你，代战，难道你看不出我的心思吗。”
　　凌霄心痛的说道。
　　“我看出来了的，但是我真的想说丽娜非常的喜欢你，希望你好好的考虑一下。”
　　代战说道，对于丽娜，代战也是知道丽娜的心思的，而且丽娜又是自己的表姐。
　　“我可以考虑的，希望你也好好的考虑一下我。”
　　代战说道：“我这次去中原看薛平贵，可能是最后的一面，你想想要是带兵打下了大唐，薛平贵还会和我在一起吗，我们是很少有可能的了。”
　　当然代战现在可不会把话说死了，毕竟有些奇迹总会发生的。
　　“你真的想去中原也是可以的，只是需要你答应我三个条件。”
　　凌霄阴险的说道，呵呵，看来自己的未来是一片光明的，代战说的非常的有道理，自己打下大唐，薛平贵一定不会和代战在一起的，但凌霄哪里知道，要是打下了大唐，代战也是跟着薛平贵一起死去。
　　“这个没问题，你只管说。”
　　“第一，你需要身穿军装！”
　　凌霄想想说道。
　　“这个自然。”
　　“第二，你需要和丽娜呆在一起。”
　　凌霄说道。
　　“好的，我答应。”
　　“第三，到了大唐，你的一切行动一定听我指挥。“重头戏在后面的啊，呵呵，凌霄心里面暗自得意了。
　　“这个，这个不行。”
　　代战也不是傻子，自然知道这个条件不能答应，答应了，自己去中原完全没有什么意思了，不行。
　　“不行，不行的话，我明天马上送你会西凉。”
　　凌霄威胁着代战，反正自己现在大使，一切需要听自己的指挥。
　　代战咬咬牙，心想要是可以见到薛平贵，这个答应了：“好，我答应。”
　　“可以的话，那我们三击掌。”
　　“好！”


　　【121章】大唐已无英雄
　　随后几天，因为丽娜的问题，凌霄让商队休息了几天，给丽娜好好地看病，因为凌霄属下可是有不少的能人的，所以没有几天，丽娜的身体便是恢复了，当然了这段时间凌霄也是经常陪伴着丽娜，让丽娜心里面美滋滋的，特别是凌霄现在展现了自己的温柔的另一面，让丽娜更加觉得凌霄是一个迷人的男人。
　　等丽娜的身体完全好了之后，凌霄便带着代战和丽娜往大唐出发了，而且大唐这边现在听说了西凉这边来人了，来人进贡，所以也是派遣了大唐朝中名将苏龙，苏龙作战英勇，是大唐朝中一名不可多得的名将，名气远在魏虎之上，只是因为苏龙在朝中一直很低调。
　　两员猛将见面，自然那是很有话说啊，特别是苏龙对于这位西凉的第一勇士还是很有兴趣的，而凌霄现在对于这位苏龙将军，心里面还是很有想法的，毕竟之前在来大唐的打探中，凌霄也是知道这位苏龙将军的。
　　“苏将军，你好啊。”
　　凌霄笑呵呵的看着对面的苏龙说道。两个人现在一个紧紧的握手，凌霄是想要试试苏龙的本事，但两个人的实力进行一番比试之后，凌霄也是发现这个苏龙不简单，看来大唐是有些人的，当然现在凌霄没有完全用力和苏龙对着干的。
　　“呵呵，凌霄将军客气了，这次将军远道而来，一路辛苦了，皇上陛下让小臣前来迎接。”
　　苏龙笑着说道，对于这些，苏龙还是需要客气一下的。
　　“之前听闻苏将军的威名，今日得见，果然不简单，真的是人中之龙啊，哈哈。”
　　凌霄也是笑着说，客气一番自然是需要的，而且现在凌霄觉得对面的苏龙还是不简单的。
　　“呵呵，凌霄将军也是人中之龙啊。”
　　苏龙笑着说道：“不知道这次凌霄到来所为何事啊。还有这次凌霄怎么亲自带队。”
　　苏龙当然是知道这次凌霄前来大唐的原因，就是进贡的，当苏龙完全不清楚凌霄的意思，当然凌霄现在前来打探大唐虚实的，凌霄听到苏龙这样一问，心里面也是笑了，呵呵，苏龙现在是和自己打哈哈啊，自己现在也是打打哈哈吧：“呵呵，苏将军真的是贵人多忘事啊，凌霄这次前来大唐主要是因为进贡天朝时候已经差不多了的，所以大王派遣凌霄前来护送，而且这次进贡的物品可是不简单。”
　　凌霄现在假装卖着关子，让苏龙心里面很是好奇啊。
　　“哦，是什么东西啊，在下倒是很有兴趣。”
　　苏龙听到凌霄这样一说，心里面也是充满了好奇，毕竟西凉每一年进贡的东西可是不简单，要不然西凉也不会一直是大唐的附属国，而且深受大唐的喜欢。
　　“呵呵，这个现在不方便说吧，不过这次带过来的是活物，明天还需要请苏龙将军一同观看的。”
　　“呵呵，这个没有问题的，谢谢凌霄将军告知，那么现在请凌霄将军再次好好地歇息一番。”
　　苏龙知道现在自己是需要先回去，剩下的事情明天再说吧，毕竟现在自己可是大唐的将军，不是什么西凉的大使。
　　“好的，辛苦苏将军了，明天再见，当然到时候一定要让将军看看。”
　　凌霄笑着说道，随后把苏龙送出门了。
　　********************谢谢支持********************“表哥，现在大唐这边的春节快到了，我们是不是要在这边过完再回去啊。”
　　代战看到苏龙带着自己属下离开，出来高兴的说道，现在代战和丽娜穿上了西凉士兵的服装，所以变成了凌霄的卫兵。
　　“这个，你是还有其他的什么想法吧。”
　　凌霄哪里不知道代战心里面的小心思，但想到薛平贵，凌霄心里面便是阵阵的不爽，特别是想到自己喜欢的女人现在喜欢着别人，自己作为一个非常正常的男人，要是没有什么想法，那是怪事呢，而且看到代战为之着迷，心里面更加的不爽了。
　　“没有，我没有其他的什么想法，我，我只是这样说说罢了。”
　　代战撅着小嘴巴，显得更加的美丽动人了。
　　“是啊，凌霄，现在都到了这个时候，而且现在玉门关已经下雪了的，我们还是过完年再回去吧。”
　　一边的丽娜也是说话了，毕竟现在代战说的也是实话，而且丽娜还是想要和凌霄有更多的时间相处，所以还是赞成代战的说法。
　　“那好吧。”
　　凌霄现在也只好答应了，毕竟丽娜和代战现在说的也是有些道理的。
　　第二天，苏龙带领着一众人等来到了驿馆，当然魏虎也是出现在了驿馆，当然魏虎一向对于自己的本事非常的自信，也是想要见识一下西凉的第一勇士是什么情况，魏虎一行人那可是微微风风的。
　　很快凌霄带着大家便来到了已出校场，说明了这次西凉进贡的东西，是一匹宝马，魏虎不以为意，想想西凉小小藩国，能有什么宝贝啊，所以现在魏虎一副看不起的摸样，而且对于这个凌霄还真的没有放在眼里面的。
　　“大家不要小看这匹宝马，这是西域汗血宝马唯一的血统，西域的汗血宝马曾经在汉朝的时候由西域传入中原，后来因为地域方面的差距，所以没有留下来，之后剩下这匹红鬃烈马，我西凉人可是花了不少时间才抓住的，当时我们西凉勇士想要降服，但是一直不能降服，这次前来一方面是进贡，二方面是需要前来天朝找到人可以驯服。”
　　凌霄笑着说道。
　　“这个有什么的，你们西凉小小国家，想我大唐，泱泱大国，一定有人可以驯服的，我魏虎第一个上。”
　　魏虎自豪的说道。
　　“呵呵，原来这位是魏虎将军啊，久仰久仰啊，呵呵。”
　　凌霄谦虚的说道，当然了，凌霄是知道这个人的，是大唐这边的京城长官，本事没有什么，但一直都是非常自信的。
　　“哈哈。”
　　听到这个小子现在也是认识自己的，魏虎心里面更加的得意了。
　　魏虎上马，心里面非常的得意了，但没有想到，马儿带着魏虎跑了两圈，就被狠狠的摔下了马儿，最后伤到了骨头，随后几个将军也是试试，但结果是没有人可以拿下了。
　　几天之后，皇上没有办法的情况下，只好张贴皇榜，要是谁可以成功的降服红鬃烈马，就会被封为神威将军，但半个月之后，还是没有人可以降服，当然凌霄也是需要回去了，这半个月里面，代战想要去找薛平贵，但找了很久还是没有结果。
　　凌霄现在也是相信大唐没有什么能人了，当然了，凌霄现在心里面还是有了自己的想法，自己回去之后，就安排士兵对大唐进行自己的大事。


　　【122章】张伟误揭皇榜
　　凌霄现在完全不知道大唐这边的情况，因为现在凌霄相信大唐没有什么英雄了，那么自己即将就可以对大唐进行一番攻击，特别是自己可以在自己喜欢的女人前面展示自己的力量，特别是凌霄想要在代战的面前展示自己的本事，想要让代战知道自己的本事，从而获得美女的芳心，凌霄也不是那种有勇无谋的人，甚至有些小自信的。
　　大唐天子知道了自己朝中的武将都是没有办法相府红鬃烈马，所以一时间也是非常的着急，想想自己的大唐，那可是地大物博的，但居然朝堂之上找不到一个人可以降服一匹野马，这是多么悲剧的情况。
　　皇榜虽然是张贴出来了，所以一直以来都是没有人敢接的，虽然开始的时候有些不知道死活的，想要去拿下身为大将军的称号，但接二连三有不少的人失败，甚至有些人还因此丧命，所以大家对这个皇榜那是避而远之。
　　薛平贵现在每天有自己薛琪妹妹的陪伴，所以那小日子过的非常的滋润，而且现在每天可以和自己的妹妹玩弄很多的姿势，让薛平贵非常的得意，当然这段时间葛大等人也是好过了很多，因为已经是大过年的，所以大家的心情自然好，所以送的一些施舍自然更加的多了，而且一些大员外出手非常的阔绰，让葛大心里面也是美滋滋的，当然葛青现在还是非常的想要让薛平贵更加的留意自己，但是经过几次的实验，都是失败告终，自然慢慢的接受了薛平贵不喜欢自己的现实，当然葛青看到薛平贵现在还有薛平贵妹妹薛琪的陪伴，所以自然不会有些什么非分之想。
　　这一天葛大在街头行乞，突然发现自己好像是吃坏了什么东西，肚子一下子不舒服了起来，所以马上去找了一个小地方方便去了，随后让张伟去找些纸过来，让自己擦干净自己的屁*，当然张伟这样的乞丐对这些东西不是非常的清楚，自然看到什么地方有纸张，就拿过来使用了，小乞丐一直都是这样的，在街上随便找一些就可以使用了，也算是资源的充分利用了。
　　就在张伟正愁找不到纸张的时候，一阵风吹过来，飘来了一张纸，真的是天意啊，张伟在心里面美滋滋的，这个可是好事啊，反正现在自己可是没有时间去想那么多的事情，自己的老大现在需要纸张，自己不敢怎么样都是去需要去努力找到纸张，让自己老大使用。
　　随着一阵风的吹过，其实是皇榜飘来，这个时候在皇榜边上守着的士兵，也是看到了这个情况，非常的清楚，现在假使有一只苍蝇飞过去的话，也是可以清楚的看到的，所以这些人马上知道这张纸张是被一个人拿走了，这段时间虽然大家都是在期待着，希望可以有人来掀皇榜，但一直以来都是没有的，所以大家都是有些不耐烦了。
　　但现在看到居然有人拿着皇榜，这算是有人掀皇榜了吧，所以这队人马有些人是跟踪着张伟，有人则是马上去告诉了上司，也就是魏虎，魏虎虽然摔伤了的，但进行一段时间的休息，现在已经是恢复不少，所以马上上班了的。
　　张伟拿到了那张纸张，马上送给葛大，葛大现在已经拉的差不多了的，现在催着张伟赶快送纸张过来，一看到张伟送来了纸张，马上直接让自己屁*上面擦来：“真的是爽啊，爽啊。”
　　葛大现在非常的高兴，然后穿上裤腰带，从隐蔽处走出来，张伟现在看到自己老大出来，也是非常高兴，特别是看到自己老大脸上的满意，便知道自己今天做的事情非常的不错，不过张伟不知道现在危险在慢慢的靠近着。
　　“你们是谁？”
　　突然一个士兵走上前来询问道。
　　“军爷，敢问军爷有何贵干。”
　　葛大马上上前来恭敬的问道，正所谓民不与官斗，所以看到这些当官的，自然更加多几分恭敬，不然怎么可以在街上混的开，而且张伟和葛大这些人都是在街上每天要饭吃饭的。
　　“你们已经揭下了皇榜，现在需要去降服烈马。”
　　一个士兵看着张伟和葛大笑着说道，毕竟这个人要是真的不小心降服了红鬃烈马的话，那边是神威大将军了，自己要是不小心得罪了的话，那可是非常危险的一件事情啊，有件事非常的有道理啊，有些人是不能得罪的。
　　“皇榜，什么皇榜。”
　　葛大和张伟一时间觉得非常的郁闷，这是什么事情啊，这个自己那是大字不识两的，现在揭什么皇榜，那不是让人笑掉大牙的吗。
　　“便是这个。”
　　士兵指了指身后的那个。
　　“哦，你说的是那个被我擦屁股的那个玩意啊，我不知道那个是什么皇榜啊。”
　　葛大一时间觉得不可思议了，那个不是自己拿来擦屁股的玩意吗，怎么是什么皇榜，听闻皇榜那可是皇帝老二使用的玩意啊。
　　“什么， 你拿来擦屁股了。”
　　士兵一下子惊讶了，当然身后现在魏虎也是走来，所以大家马上开始嚣张了起来：“来人啊，给我拿下这两个人。”


　　【123章】设计平贵试马
　　于是在魏虎的带领下，葛大和张伟便是被带入天牢之中，葛大和张伟顿时完全吓傻了，我的天啊，这个是在开什么玩笑啊，不就是拿了一张纸擦屁股，有什么大不了的啊，大不了自己再去乞讨一张纸补上就是了，但是现在不仅没有这样的机会，相反还被抓进了大牢，而且这个天牢听闻是非常悲剧的，一般的人进去了，就别想着出来，所以葛大现在一下子完全的傻眼了，至于张伟的话，现在早已经开始担心了起来。
　　“大哥，我们现在怎么办啊。”
　　张伟是跟着葛大走的，所以马上询问着葛大怎么办才好，自己那可是一直在梦想着自己将来娶妻生子的，而且最好还是那种可以居住在大房子里面的，但现在就这样的话，自己这一辈子不是悲剧了，不行，不能啊，不要啊。
　　“你问我，我问谁啊，你看看你，叫你干件事情，一件小事你都办不成，你自己说说你还有什么本事啊。”
　　葛大本来心情就不好的，现在突然听到张伟还来询问自己，不禁心里的火一下子完全发在了张伟的身上。
　　“我，这不是你是老大，所以我问问你怎么办吗。”
　　张伟委屈着一张脸，这算什么事情啊，自己好心好意的帮助老大去找纸张，但谁曾想到发生这样的事情啊。
　　“我，那好吧，现在就看看吧，走一步看一步，这也是没有办法的办法，我们还是休息吧，不然等下就没有时间休息了，算了，现在等下还有饭吃的，我们也不用去乞讨什么了。”
　　葛大想了想说道，特别是现在这样情况下，自己也是没有办法的办法只能是走一步看一步了。
　　“嗯，好的。”
　　张伟听到老大现在都这样说了，自己也不好再说什么，还是听老大的吧，等待着吧。
　　“而且我相信平贵一定回想办法的，看我们没有回去，平贵一定会出来找我们的，不用担心的了，小子。”
　　葛大对这个小子还真的是非常相信的，特别是这个小子给人一种奇怪的感觉，好像什么都是没有事情的，特别是身上带着神奇的色彩，一定会出人头地的，相信薛平贵这个小子的未来是非常有前途的。
　　***************新书《秦时明月红尘录》已发********************“将军，我们现在怎么处理那两个人啊。”
　　程刚弱弱的问道，对于眼前这个骄傲但是有些本事的将军，程刚一直都是非常害怕的，毕竟这个将军也算是不简单的，特别是将军还有一位非常不错的弟弟——魏豹。
　　“现在不是已经抓进来了吗，你还担心什么，一定好好的审问一番了，当然最好他们前去降红鬃烈马，当然这段时间皇上可是追的非常的紧 啊，我们还是抓紧一下。”
　　魏虎说道，想想当时自己可是被那匹马狠狠的摔下来，现在想起来还是心有余悸的。
　　“是，属下明白，属下明白。”
　　程刚笑着说道，自己现在还是副将，还是需要好好听自己老大的吩咐的，哪怕是上刀山下火海，自己也是需要去完成的，而且相信自己这段时间慢慢跟着魏虎，将来一定会有不错的前途的。
　　很快程刚便来到了天牢，看到一个将军的突然到来，葛大和张伟好像是看到了救星一般，双眼顿时发亮了起来：“军爷，请问有什么吩咐吗，是不是我们现在可以出去了。”
　　张伟听到葛大这样一说，心里面也是高兴了起来：“是啊，军爷，我们没有什么事情，现在是不是可以出去了，我们可是乞丐，还是需要吃饭的啊。”
　　“你们不要啰嗦，你们现在想不想出去啊。”
　　程刚笑着说道，特别是现在需要让这两个小子陷入自己的陷阱之中，特别是现在这个红鬃烈马不简单啊。
　　“想，想，当然想了。”
　　葛大和张伟都是忙着点头答应，好像沙漠中失去水源的人看到一汪水泉一般。
　　“嗯，这样最好，你们现在是想要去降服红鬃烈马，还是想死啊。”
　　程刚笑着问道，因为这个选择将会来是非常简单的，是人都不会是选择想死的啊，但程刚知道要是这两个没有什么本事的话，骑上马也是死。
　　“但是我们不会骑马啊。”
　　张伟和葛大顿时哭着一张脸，特别是现在是去试骑马，这个不是那么简单的事情啊，要是不摔死，一定也是摔伤的啊。
　　“那这个就没有办法了，你现在揭下皇榜，甚至已经是对皇榜亵渎，所以还是死路一条。”
　　程刚笑着说道，反正这些只是小乞丐罢了，烂命一条，死了就死了。
　　“别，别啊。”
　　葛大和张伟顿时开始担心了起来，这是什么情况，自己这是不是意味着自己的命运将不是那么简单的啊：“军爷，现在还有没有什么回旋的余地了。”
　　“这个，回旋的余地，看起来是没有了，要不你们就去试试骑马，看看能不能降服红鬃烈马，要是可以降服红鬃烈马的话，还可以成为神威大将军。”
　　程刚笑着说道，这也是一个不错的主意。
　　“但，但是我们真的不会骑马啊。”
　　葛大哭丧着一张脸。
　　“那我就没有办法了。”
　　程刚也是假装哭丧着一张脸，反正这个和自己没有什么关系了：“来人啊。”
　　“不要啊，不要军爷，我们虽然不能骑马，但我有个兄弟很有本事的，一定没有问题的，我相信他知道了我的事情，一定会帮助我的，不用担心，这个皇榜我们一定会补上的。”
　　葛大情急之下没有办法，只好先把薛平贵给搬下来吧，不然自己等下就可以没有命了。
　　“真的吗。”
　　程刚听到这个消息，心里面自然是高兴，因为程刚和魏虎等人在了解这两个人是薛平贵的兄弟之后，就开始对他们进行攻击，最好让薛平贵去降服红鬃烈马，最好薛平贵发生什么意外的话，自己的弟弟魏豹就有机会了，一定可以拿下相府千金了，呵呵。
　　“嗯，是的，我的那个兄弟可是不简单啊，军爷，你不用担心，你现在带着我去找我的兄弟，他一定会帮助我的。”
　　葛大说道。
　　“嗯。”
　　程刚开始高兴：“这个没有问题的，要是这件事情有人来完成的话，你们是可以活命的。”
　　程刚继续诱*惑着葛大和张伟。


　　【124章】平贵降服宝马
　　是日，薛平贵本来打算带着妹妹到街上逛逛，但没有想到，突然进来了一队士兵，咦，不是吧，这些人现在来找自己干嘛，当然回忆了一下，薛平贵马上知道这些人现在是干嘛来了，一定是因为红鬃烈马的问题，现在相府千金还没有抛绣球的，自己先去降服红鬃烈马，有神威大将军这个称号，一定可以顺利的成为相府女婿的。
　　虽然薛平贵看不起那个王允，但王允的那几个女儿，自己还是很喜欢的，在自己前世记忆里面，那里面的三姐妹可都是绝色美女的啊，拥有其中一个，都是非常幸福的事情，要是自己可以拿下三个人的话，一定可以成为千古绝谈的，呵呵。
　　“敢问军爷到此何事啊。”
　　薛平贵问道，虽然看不起这些人，但还是不能和人家玩的太过分，不然等下人家急了，自己就没有机会好好地降服红鬃烈马了，关键是现在还可以救下张伟和葛大一名，也算是自己做的一件好事吧。
　　“你是薛平贵？”
　　一个人直接问道，反正自己手里面拿着刀，还怕谁啊，特别是这个年代，武功再高也怕菜刀的，更何况自己还是杀人的刀呢，菜刀算个什么事情。
　　“正是小民。”
　　我擦，我是什么小民吗，自己可是华夏第一聪明人，好了，就算了吧，这个时代没有那个时代的那些玩意了，还是客气一些吧。
　　“你认识张伟和葛大的吗？”
　　士兵问道，好像一脸的鄙视，要不是等下这个小子弄不好拿下红鬃烈马成为什么神威大将军，自己早就开始骂娘了，这年代那是有奶便是娘的情况，这个小子看起来破破烂烂的，想必也是什么乞丐的吧，这个不行啊，想要敲诈一些钱财是不能的了。
　　“认识啊，怎么了。”
　　薛平贵虽然知道是什么情况了，但还是需要问问吧，不然等下不对怎么办呢，呵呵。
　　“认识最好了，来人啊，把人给我带进来。”
　　士兵说道，马上门外便是两个人被人压着进来了，薛平贵一看正是张伟和葛大两个人，看来自己的记忆还是不错的，这个事情还是记得非常清楚的，当然现在也是到了自己展现自己的机会了，相府不是不找什么白丁女婿的吗。那么自己现在就不是什么白丁了，我看你王允还有什么说的，不就是一个王允吗，算什么事情啊，自己华夏二十一世纪非常牛逼的人物，现在来到了这儿一样也是非常牛逼的角色的。
　　“平贵救命啊，救命啊。”
　　葛大一看到薛平贵，就好像看到了什么一般心里面的那个激动写满了自己的脸上。
　　“是啊，平贵大哥，救命啊，我们不是故意的。”
　　张伟现在看到自己老大那么激动，心想只有薛平贵才能有些什么办法了，算了，现在一定好好地求求薛平贵吧，不然自己这一辈子就这样的完了，真的太对不起自己了，自己还有大好的青春，大好的未来的啊，自己一定好好地活着啊，一定好好地活着的啊，张伟心里面现在好像看到了什么一般，冲动的差点想要扑上去抱着薛平贵的大腿，不然薛平贵有些什么反抗的想法。
　　当然薛平贵可是没有什么想要跑开的想法，反正不就是一个红鬃烈马，自己还是有些把握的，不就是一匹马吗， 自己曾经在宇宙间独一无二的啊，现在对付一匹马还是没有什么问题的。
　　“怎么是什么情况啊，你们现在慢慢的说来，我看看啊。”
　　薛平贵到时不紧不慢的问道，这些事情不就是那么回事吗，有什么大不了的。
　　“是这样的???????????”一边的士兵把情况说了出来，薛平贵一听，和自己知道的完全一样，呵呵，真的就是那么回事了，自己现在还是答应了吧，没有什么大不了的。
　　“哦，原来是这样一回事啊，这个完全没有问题的，我去看看便是了，没事的，你们现在先等等啊，我回去告诉琪儿一下便是了。”
　　薛平贵想想说道，葛大是自己的兄弟，张伟也是自己的兄弟，自己在危难的时候，也是因为他们的帮助，自己才有了现在的情况，才有了自己和妹妹的相处的地方，而且这些人在自己未来过程中，那可是发挥着不少的作用的，特别是葛大，这个人对自己的贡献真心不小的。
　　“那你现在是个什么态度啊。”
　　一边的士兵可是有些不耐烦了，因为这件事要是没有好好完成的话，一定会遭受上面的批评的，要是真的完成了的话，一定收到很大的好处的，呵呵，士兵心里面开始得意想到。


　　【125章】平贵降服宝马
　　薛平贵本来心情极好的，但现在听到士兵这样一说，心里面还真的有些不爽的，但还是没有表现出来，只是笑了笑，没有说什么话，不过一边的葛大现在可是开始着急了起来，这个可是大事啊，要是现在薛平贵不帮助自己的话，那么自己就算是玩完了，不要啊，自己现在年纪轻轻的，没有成家立业的，现在怎么能够这样呢：“平贵啊，你可是帮帮我啊。”
　　“你个臭叫花，叫什么呢。”
　　一边的士兵可是有些不爽了，这算什么事情啊，上面的那些人就是喜欢使唤人，你干吧，有些时候还是那种吃力不讨好的啊，但你要是不干的话，上面就有些人有反对的意见了。
　　“我，军爷，我这不是在帮助你们劝劝我兄弟的吗。”
　　葛大心虚的说道，现在要是薛平贵真的翻脸无情的话，自己那也是没有办法的不是，不过现在看自己兄弟那可是非常讲义气的，这点不用担心的。
　　“呵呵，这样最好了，不然等下你会是死的很惨的，臭叫花。”
　　士兵现在那可是非常的得意，这些人往往都是吃软怕硬的，现在在这些人的面前，自然假装嚣张一下，但在那些大人物的面前，则是没有那么的装逼了，这也是人之常情。
　　“兄弟，你看着办吧，要是真的太为难的话，我也不强求你了，只希望你好好的照顾青儿便是了。”
　　葛大现在知道这件事情只怕是有些难度了，自然不希望自己的兄弟去冒险，不然自己这个大哥当的有些猥琐了。
　　“呵呵，没事的大哥，我答应便是了，没事的，而且要是真的降服了红鬃烈马，我们不是还可以成为什么神威大将军的吗，这样的话，我们也是可以光耀明媚的不是。”
　　薛平贵笑着说道，随即但见薛平贵的身上散发着一股浅浅的气息，外人是看不到的，要是现在真的有个绝世高手在的话，一定非常惊讶薛平贵怎么可以有这样奇怪的东西，那可是武功在达到了一定高度之后才有的反应啊，一般武林中人便是追寻这个高度，不过达到这个高度的人，现在已经是屈指可数了。
　　“额，谢谢兄弟，谢谢兄弟啊，大哥这次又是麻烦兄弟了。”
　　葛大现在高兴了，因为薛平贵答应了这件事情，自己现在就没事了，至于自己兄弟，葛大还是有些自信的，想想自己的兄弟不是一般的人啊，一般的这些事情怎么可以难住他呢。
　　“呵呵，大哥客气了，军爷啊，我现在去和家里面的人了拜别一下，马上出来，可以吗。”
　　士兵在听到有人愿意去试马，心里面自然非常的高兴，得意写满了整张脸。
　　“这个自然是没有问题的，薛公子这边请，我们在外面等候便是了。”
　　要是这个人没有从马上摔下来，而且还成为什么神威大将军的话，自己也可以巴结一下，正所谓官大一级压死人的，这个神威大将军不知道比自己高尚多少来着，这个是什么概念，而且神威大将军应该还是皇上亲自封赏的，这个和皇上挂钩的，往往都是不简单的东西，所以士兵马上换上了自己认为最动人的小莲看着薛平贵答应道。
　　“谢谢军爷。”
　　薛平贵笑着走开了，和这些人没有干嘛那啥的，毕竟有些人认识的，也好办事一些，而且现在人在屋檐下，不得不低头的，没有办法了，但自己可不是什么省油的灯啊，呵呵，看我的吧，现在薛平贵身上已经有了一层防护层，完全不用担心什么红鬃烈马，不就是一匹马吗，自己当年那是纵横宇宙的啊，现在担心毛线。
　　薛平贵走进去和薛琪说了自己现在需要离开家的原因，薛琪开始听自己哥哥说自己需要走，心里面自然是不答应了，但自己哥哥说明了原因之后，薛琪也就答应了，只希望自己的哥哥一定小心，千万不要有什么闪失，不然自己一个人在世界上怎么活啊。
　　“没事的，琪儿，你与相信哥哥，哥哥现在是去帮助葛大哥他们，所以自然不会有什么事情的，而且哥哥的本事你不是不知道，这些小儿科根本没有什么影响的，你现在先在家里面等等我便是了，呵呵。”
　　薛平贵笑着说道，不就是红鬃烈马，这个有什么的。
　　很快薛平贵和葛大等人出发了，这是薛平贵穿越之后需要面对的一件事情，自己既然是薛平贵，这个是难免的，一定没有问题的，而且自己拿下了神威大将军，那么拿下相府的那几个美娇娘的机会自然大了不少。
　　想到相府三位漂亮的千金，薛平贵心里面便是阵阵的火热，确实，那都是倾国倾城的绝色美女，自己能够拿下三个，那是非常大的荣幸，大千金的温柔可人，老二的辣味十足，三小姐的柔情似水，再加上三个人的容貌都是不错，更是让自己觉得念念不忘，呵呵，还是好好地努力吧。
　　虽然现在魏虎现在还有对自己有些什么想法，但要是自己足够强大的话，一定不用担心这些人的，不就是一个小小的将军吗，自己宇宙之王，对这个小小的角色还不是信手捏来的效果。
　　***************新书《秦时明月红尘录》虽然很多人不理解，但是请大家继续关注下去，我相信我一定用另外的方式为大家诠释大少对于秦时明月的理解，我想每一个人对秦时明月都有着自己独特的理解，希望大家认真的看完大少的秦时明月，我相信大家一定会有一些收获的，谢谢大家的支持。
　　虽然有些读者不是那么的支持大少的秦时明月，但大少既然开始了，就一定会努力的，不管将来秦时明月是什么情况，我都会努力坚持完本的，谢谢大家，谢谢那些支持大少书的读者朋友呢，谢谢那些批评大少书的读者朋友们，我会努力的额，一定不让大家失望！



　　【126章】平贵降服宝马
　　在士兵的带领下，很快薛平贵便来到了校场，说实话这个地方，薛平贵还真心是第一次来，但没有丝毫的惊讶，因为这个场地对于自己来说，根本不算什么，想想自己那可是曾经的宇宙之王，这样的小地方还真的看不上什么眼。
　　“薛公子这边请。”
　　现在士兵倒也是有些客气，让薛平贵觉得不是那么的郁闷，不然真心觉得不爽，想想自己也是一个不简单的人物。
　　突然一个奇怪的声音传来：“这人是谁啊，怎么随便就让人进来了，程刚呢，程刚，你死在那儿去了。”
　　薛平贵抬头一看，但见原来是魏虎那个小子，呵呵，真的是冤家路窄啊，不是冤家不聚头。
　　突然程刚从一边跑过来，这次不是程刚带队的，所以程刚一时间不知道是什么回事，但是一看到那是自己吩咐下去的士兵，马上明白是什么回事了过来，原来是那个家伙，对了，那个家伙看起来好像有些眼熟，咦，不是之前将军和二少爷吩咐自己前来陷害的那个小子吗，真的是他啊，程刚顿时有些紧张了起来，想起来自己之前对那个小子那样，那个小子居然毛事没有，说明那个小子是有些本事的：“是这样的额，将军??????????”“嗯，不错！”
　　魏虎听到程刚说明了原因，脸上也是露出了得意的笑容，现在真的是一个不错的机会，想想自己不是一直都希望这个小子有些什么事情的吗，现在不正是一个绝妙的机会吗，还有等下自己就去看抛绣球了，这个小子自然是没有机会的，反正顾到了这边，那边自然是没有办法的啦，那么，呵呵，相府的二小姐就是自己的了，那个三小姐就是自己弟弟的，自己魏家现在可真的会是光耀门楣了，不过这个相府的老大呢，听说那个大小姐长得也是非常不错的啊，自己也是唇线三尺的。
　　“那这样啊，你现在先带着薛公子等人去试马，现在相府千金开始抛绣球了，所以我需要前去准备一下东西。”
　　魏虎对程刚吩咐道，程刚自然知道这样的好事还是自己的老大去，自己最好还是乖乖的听老大的话，所以程刚马上答应下来，当然在一边的薛平贵现在也是听到了的，所以心里面就在开始盘算着，自己一定早些把红鬃烈马降服，才可以赶过去拿下相府的那几个千金。
　　很快魏虎带着一队士兵出发了，而且今天还是故意打扮了一番，显得更加的英俊潇洒一下，当然这些都是魏虎的自我感觉，本来疏于锻炼已经有些长胖的魏虎这会儿为了让大家的身材看起来更加的棒，把自己的裤腰带勒得更加的紧了，看起来稍微有些肌肉。
　　“那我们现在先进去试试马吧。”
　　程刚笑着说道，深怕这个小子现在认出自己来，不过这儿可是京城守卫长官的校场，这个小子插翅也难飞的，还是不用担心 了吧，程刚心里面如是想到。
　　“好的，有劳程副将了。”
　　薛平贵笑着说道，对于这个人现在薛平贵还是慢慢的通过侦查知道了便是那个人。
　　“你怎么，怎么知道我姓程？”
　　程刚很是吃惊的看着薛平贵，真的完全看不出这个小子现在是什么状态，怎么这些都是知道的，难不成他是一个不简单的人物，不过想想也是有可能的，想想自己多次设计想要弄死这个小子，但这个小子毛事没有一般。
　　“呵呵，程副将，真的是贵人多忘事啊，还记得上次我们在桥头相遇的吧，程副将可是不简单的一个人物啊。”
　　薛平贵假装简单的说道，反正对于这样的小人，薛平贵还真信看不上眼来着，这些人只是这个世界的一个简单过客罢了。
　　“啊！”
　　程刚这下子完全的吓住了，本来程刚认为薛平贵不知道这回事的，但现在居然那么简单的说出来了，看起来这个人现在完全知道了自己的底细一般般，不简单，不简单，程刚心里面扫过这几个念头：“那个，那个薛公子，我，我也是?????”看到程刚现在还打算解释什么的，但是被薛平贵阻止住了：“呵呵，程副将不用这样，我知道你也是接受命令，正所谓冤有头债有主的，所以程副将尽管放心罢了，我今天既然答应了我兄弟，前来相助的，那么我一定尽量完成的。”
　　薛平贵对于这个还真心不算什么，而且在自己的记忆里面，程刚这个人在以后的日子里面对自己还是很有用的，呵呵，多一个敌人不如多一个朋友吧。
　　“谢谢薛公子，谢谢薛公子的大人大量。”
　　“呵呵，不用客气，我们现在赶快去试马匹，不过还是奉劝薛公子一句，那马可是不简单啊，所以薛公子一定小心啊。”
　　程刚现在倒也是学乖了。
　　“呵呵，没事的，程副将完全不用担心的，红鬃烈马，不过小儿科罢了，对于我来说还真的不算是什么玩意的，等着看吧。”
　　薛平贵笑着说道，要是自己连这个玩意都不能够制服的话，自己怎么称得上是什么宇宙之王呢。
　　很快在程刚的带领下，薛平贵来到了关着红鬃烈马的地方，一看之下，这马还真信不懒啊，果然是好马中的好马，不错一定要拿下这匹马。
　　很快在大家的注视之下，新一个人对红鬃烈马开始了挑战，之前的那些人都是上了马，随后被马狠狠的抛下来，苏龙如是，魏虎如是，甚至朝中的很多大将如是，当然了刘义老将军有些年纪了，而且现在征战在外的，不在京城之中，刘义将军没有上马，当然要是上马了，也不会有人答应的，特别是皇帝陛下现在很多方面都是依靠刘义将军的。
　　随着薛平贵一个俏丽的飞身，直接跃上马背，这马背好不好，一看马背也是知晓三分，马背浑厚有力，这是好马的基本标志，不错，不错，薛平贵心里面高兴的说道。
　　其他人现在都是在为薛平贵担心着，因为之前很多人都是上马就被马狠狠的摔下来，甚至还有人因为这样的事情死亡的，所以大家都是为薛平贵深深的捏了一把汗，但很快大家惊讶的发现这马居然很是乖巧，没有有什么行动，好像很听话似的，不简单，不简单啊，大家现在心里面都是对这个小子开始称赞了起来。
　　“驾！”
　　的一声，马儿飞奔而去，随后围绕着校场表演了一番，当然现在京城的另一边，精彩也是在表演着，今天相府的三位千金抛绣球招亲，这个抛绣球的地方是由魏虎将军亲自监工的，所以他在里面弄了一些手脚，不是所有人都可以进入的，他只是邀请了一些不会武功的富家子弟进入其中，然后让自己的弟弟和自己进入，那么想想凭借着自己的本事和自己弟弟的本事，想要抢下绣球那不是轻而易举的事情吗，而且魏虎在看到了王金钏之后，心理面产生了邪恶的想法。
　　楼上的王宝钏三人现在则是在张望着，王金钏和王宝钏是在张望着怎么薛平贵还没有来，至于王银钏的话，现在则是在看着有没有什么很满意的人。
　　校场之上，欢呼声片片真的了不起的人物啊，大家都是觉得这个薛平贵不简单，之前那么多的将军都是一一下马了，今天这个人居然降服了红鬃烈马，那么西凉的人也是没有什么面子的啦，呵呵，而且这位还将是大唐的神威将军，不简单，真的是扬眉吐气了，不过他们不知道现在西凉可是在准备进攻大唐了的。
　　突然薛平贵觉得自己胸口一阵不舒服的感觉，睁开双眼看着远方，只见现在那边的情况，不行，我现在马上过去，不然等下就有事情发生了。


　　【127章】勇夺三大千金
　　京城的另一边，现在真的算是热闹非凡，因为大家都是知道今天相府的三位千金将在这儿举行抛绣球招亲，特别三位千金现在都是获得了皇上的亲自下旨，赏赐凤冠霞帔的，这一点可是天大的恩赐了，所以大家都知道这件事可不是简单的一件事情，首先展示了，皇上对相国大人的看重，其次，说明相府三位千金的出名和影响力，让皇上记住的人，不是那种特别糟糕的，便是那种特别出彩的，毕竟皇上他老人家日理万机的，哪里有那么多的时间去理这些琐碎事情。
　　抛绣球台上的相府三大千金现在心里面也是美滋滋的，当然在一边坐着的相国王允那更加是得意，意气奋发的啊，想想自己为官这么多年了，要不是因为自己女儿们的功劳，哪里有过这样高的光荣啊，都说生女不如生而，但今天发现这件事情不是那么的正确了，呵呵：“夫人，看来皇上对我王家真的是恩重如山啊。”
　　“是啊，老爷，你看看皇上这次的恩赐那么的多，我们王家真的是举家上面高兴不已。”
　　王夫人心里面自然也是高兴，当然了，自己这三个女儿都是天姿国色的，现在真的一股脑儿的嫁出去了，自己心里还是有种说不出来的感觉的，一方面为自己的女儿们高兴，另一方面则是有些不愿意了，想想自己的女儿们现在那么大了，真的不容易啊，想起小时候这些小女孩子还是围绕着自己的膝盖间的，但现在已经出落成大方的大姑娘家了，甚至现在还到了谈婚论嫁的地步，已经也将失去自己心爱的女儿们。
　　“哈哈，我王允为国为民，今天获得这样的荣誉，也是皇上对自己认可。”
　　王允得意的笑着，同时开始关注着楼下开始慢慢进来的人们，今天来的果然都是不错的，不过这个都只是表面的东西罢了，其实这些人都是一些绣花枕头，根本没有什么本事的，都是一些富家子弟的人，根本都是没有什么本事的，今天这一切都是在维护的操作下完成的，维护故意设计了这里面的事情。
　　“是啊，老爷为国为民的，皇上现在泽披苍生。”
　　王夫人自然高兴的说道，特别是王夫人这几十年跟着王允，也算是获得了很多的荣耀，而且王允对自己也算是可以的，所以现在万夫人倒也是没有什么觉得亏的，当年王允可是一个穷小子的，现在位高权重也算是不错了的。
　　********************新书《秦时明月红尘录》*****************楼下的人现在是越来越多，呼声也是越来越高，特别是这些富家公子看到三位小姐那惊为天人的容貌之后，心里面更加的高兴了，心想这次来到这儿是非常正确的选择了，看看这样的美女，要是放在家里面，自己一定不再出去了，自己每天都是安稳的留在家里面陪着自己的妻子，家里面有这样美丽漂亮的女人，外面的那些显得暗淡无光，谁说什么家花没有野花香的，这个是错误的吧。
　　“哇，真的是美丽大方啊，看看那位。”
　　“是啊，你在看看那位，哇，真的不简单啊，相府的三位千金真的不简单啊，个个都是那么美丽动人，真的要是我可以成为相府姑爷的话，不仅仅那是荣华富贵接踵而至，美女更是让我不再有外出的想法了。”
　　一个富家子弟痴呆的看着上面的人说道，现在那位富家子弟看重的便是一边的王宝钏，虽然眉头有些紧锁，但丝毫不会影响王宝钏的花容月貌，真的不简单。
　　“不是啊，我觉得那个更加好看一些啊，你就看看，那双美丽的眼睛，再看看你觉得那位，看起来有些柔软的感觉，在床上应该功夫不是很好吧。”
　　另外一位富家子弟看着王宝钏鄙视的说道，因为他看中的是现在一边撅着嘴巴的王银钏，王银钏现在撅着自己的小红嘴巴，倒也是更有另一番风味，不禁让人想要冲上去好好地亲吻一口的冲动。
　　“尼玛的，你说什么，你居然说我心里面的女神，我看你喜欢的那个小妮子才不是什么好东西，你看看，虽然看起来不错，但双眼之中透着一股傲人的气息，这样的女人就是非常的嚣张的，等回家，你就知道了。”
　　那边的那个男人现在可是不依了，居然敢说自己心里面的女神，这不是寿星公上吊的吗。
　　“我靠，你是不是男人啊，还担心女人干嘛啊，我可是非常有本事的人，要是你家里面的女人不能降服的话，我可以帮你办妥的。”
　　那个男人得意的说道，对于这样的女人，他相信自己一定没有问题的，而且现在帮助人家实际让自己好好地爽一把，正所谓妻不如妾，妾不如偷，便是这个道理，呵呵。
　　“你呀的，我和你拼了！”
　　说完，那个男人就轮着自己的拳头直接扑过来，这些人平时都是喜欢去逛窑子，喝花酒的，能量早已经被那些东西消耗一空了，现在哪里还有什么本事，只是两个人现在扭打在一起，也是大家的笑点。
　　突然随着楼上一声巨响，大家才慢慢的放开手，然后看着上面有什么东西，但见王允走了出来，王允现在先是清清嗓子，然后看着大家说些什么感谢大家前来参加这个招亲的事情什么之类的，反正现在先是扯淡一番，随后宣布了这次招亲的相关事情，希望大家相互不要拥挤，大家一起注意安全什么的，还有介绍了一下这次三哥千金一起招亲的原因，也就是希望多喜临门，这也是王允最喜欢看到的。
　　随着王允宣布开始，大家就开始芬腾了起来，特别是魏虎和魏豹，现在心里面更加的得意了，现在开始了，那么就是兄弟两个展现自己的机会了，随着王允宣布开始，王宝钏和王金钏心里面开始着急起来了，自己等的人现在还没有出现啊，自己怎么办，一边的王银钏现在好像很是高兴，看到那么多的人前来，说明自己有影响力啊。
　　******************悲剧啊，现在我们的薛平贵还在路上的啊，怎么办！
　　新书《秦时明月红尘录》泪奔求支持！


　　【128章】勇夺三大千金
　　彩楼之下的人，现在越来越急躁，就是需要这样的效果，这样才能显得这些千金们的价值，千金难买，当然王银钏现在自然非常的得意，看到这么多的人，心里面便是一种非常充实的满足感，就是需要这样的感觉，才能证明自己的存在，只是这一切现在没有人注意到一边王金钏脸上的变化，因为王金钏脸上已经由之前的满怀信心到现在的担心，王金钏一直相信自己是一个沉稳的人，但现在发现自己不是。
　　在彩楼招亲之前，其实王宝钏和王金钏都是有派遣属下丫鬟前去告诉薛平贵这件事情的，就像希望薛平贵今天可以到来，因为她们的绣球只想要抛给薛平贵，当然两个人都是分开的，并不知道对方的意思。
　　“快抛绣球啊。”
　　“快点啊，快点抛啊！”
　　??????????????????????????彩楼之下，现在很多人已经开始由之前的急躁变成了躁动，不过魏虎和魏豹两个人现在可是很清闲，完全没有什么担心的额，毕竟两个人现在对于这件事情那是成竹在胸的，根本不用担心什么情况。
　　“贤弟，等下就是你我兄弟两个人展现才华的机会了，你要好好的表现啊，我们一定要拿下绣球，知道了吗？”
　　魏虎笑着对一边的魏豹说道，当然这一切都是自己精心设计的，只要自己的弟弟不是笨蛋，或者什么弱智，一定完全不用担心什么的。
　　“放心吧，大哥，相信我的本事，而且我今天还带着不少的兄弟前来相助的，一定没有任何的问题的。”
　　魏豹笑着说道，对于这样近乎于抢亲的事情，魏豹自我感觉良好，不用担心什么的。
　　城下的众人现在都是非常的急躁，当然城上的三位千金现在也好不到哪儿去，特别是王宝钏和王金钏心里面都是在想着，为什么那个人现在还没有来啊。
　　王夫人从一边走来：“宝钏，金川，银川，你们现在怎么还没有什么动静啊，现在下面可是来了不少的富家子弟的了，还有很多都是那种富豪人家的，还有官家子弟的，那么多，你们现在赶快选一个吧。”
　　对于女儿们的幸福，这个王夫人也是非常的关心，甚至还有一些担心=的，毕竟现在下面那么多的青年才俊，要是等下女儿们看了一遍，发现都是非常满意的话，一定不好选择的，这一点，其实换做自己也是如此的，王夫人心里面如是想到。
　　“但是娘亲啊，你现在看看，下面的那些长得那么的丑，特别是你看看那个人那么的恶心，你让女儿怎么选择啊。”
　　王宝钏撒着娇，确实现在下面有个哥们就在掏着鼻饲，这个要多而写就有多恶心，而且这些千金小姐又是大家族出来的，自然不能想象这些玩意是什么情况。
　　“那个自然不用考虑，女儿啊，你在看看其他的吧，特别是，你看啊那个长得就是一表人才的啊。”
　　王夫人的眼光果然不简单，现在所指方面的那个年轻人长得就算是不错的，只是一副病怏怏的摸样，不知道身体机能还行不行了，面对着富家出来的这些大小姐们，自然需要体力强悍才能真正的制服的啊，不然取个媳妇回家，整天给你带顶帽子，那是虾米情况。
　　“但那个人看起来好像有些弱不禁风的摸样啊。”
　　一边的王金钏扫了一眼如是说道。
　　随后这四个人便在踩楼之上说了半天，当然大家也是发现魏豹和魏虎，长得虽然算是可以的，但心中所属的三位小姐还是不为之心动，时间在慢慢的流逝**************新书《秦时明月红尘录》**************最后，大家等了很久，发现薛平贵根本没有出现，而且王允和王夫人都是在催着，下面的人现在更加是开始骚动起来，所以三位小姐现在决定就这样吧，抛绣球，不管什么了，自己的终身幸福啊，终身的幸福啊，现在没有办法了，只好把自己交给上天了，就这样吧，大家想通了之后，就打算直接闭着双眼抛绣球。
　　突然大家非常清楚的看到一匹马带着一个年轻俊美的男子出现，天啊，这个不是白马王子了，三位小姐现在心里面都是一阵惊心，这是多么浪漫的事情啊，特别是王银钏，现在满眼早已经是小星星了，就是他了，一定抛绣球给他，嘻嘻！
　　一边的王宝钏和王金钏则是开始高兴的笑着，因为她们现在终于等到了她们想要等待的人，她们想要嫁给的男人，是那么优秀的男人。一路上，红鬃烈马好像知道自己背上的人有急事，所以自然是一路狂奔二来，现在总算是赶上了，薛平贵也是松了一口气，不过顿时发现很多杀人的眼光往自己身上不断的照射过来。
　　就在这时，彩楼之上的三位小姐同时抛下来绣球，不是吧，这么多啊，自己需要努力了，薛平贵心里面如是想到，对于这三位美女，薛平贵当然不会拒绝的了，一定全部拿下，自己才配得上自己的称号，宇宙之王。
　　随着绣球慢慢的飘落，魏虎和魏豹已经开始行动了，虽然那些看起来文文弱弱的富家公子平日里面都是没有什么本事的，但现在突然显得非常的英勇，大家现在都是一个劲儿的往前面挤着，魏虎和魏豹顿时被人狠狠的压着，不过两个人还是会一些武功，自然轻而易举的脱身而出。
　　薛平贵现在也是出手了，但见薛平贵凌空飞身，哇，顿时下面的人看着这番景象，都是惊吓住了，彩楼之上的三位小姐现在都是惊讶了，真的没有想到自己心仪的男人现在那么的厉害，顿时心里美滋滋的。
　　三个绣球长得差不多，薛平贵自然分不出，当然没有打算分清楚的，所以全部拿过来就是了，就在薛平贵往绣球这边飞身的时候，魏虎也是开始行动，魏虎的武功 也不是盖的，魏豹的是三脚猫，马上魏虎的是真的，毕竟是上过战场的人。
　　现在魏虎看到那个小子，一脸的鄙视。**************


　　【129章】勇夺三大千金
　　对于这样的绣球，薛平贵现在还真的没有打算分清楚来干嘛，反正自己全部拿下就是了，不就是三个女人，而且还是美女，自己自然非常乐意消受了，想想那么多的美女，自己这一辈子一定非常的潇洒。
　　于是薛平贵不禁加大了自己的力度，很快就将魏虎和魏豹等人弄到下了，当然这个时候楼上的三位千金，也是非常惊讶的看着下面的一切，毕竟这个人现在拿了自己三位姐妹的绣球，这应该怎么分呢，一边的王允现在也是非常的不爽，这是什么事情啊，本来想着自己三喜临门，但没有想到哪里杀出来一个小子拿下了三个绣球，这个不简单啊，一看就是知道是很有本事的人。
　　顿时只见王允脸上没有了之前的那份高兴，脸上显得非常的不爽，想着自己这么多的女儿现在一下子绣球全部到了这个小子的手上，当然三位千金倒是非常的开心，特别是王金钏和王宝钏，现在心里面的高兴那是无法用笔墨形容的，苦苦等待的人现在总算是最后时分到了，真的是好 啊，不过心里面又开始有些郁闷了来，这个人现在手里面拿着的可是三哥绣球啊，难不成现在他一下子全部把自己姐妹三人给取了，这个很有难度的，特别是在洞房花烛的时候，一个男人怎么可以对付自己这三个人啊，想到这些，王金钏和王宝钏都是脸蛋一阵阵的红润，自己怎么那么，居然想到了这些。
　　其实这些富家虽然有着严苛的要求，但往往就是这些严苛的要求让这些人心里方面存在着自己的问题，甚至还有强烈的想法，这一点真的就是物极必反，因此大家需要的便是一个非常温和的做法，当然也是因为这样的做法，才有了更加好的发展。
　　王银钏现在小心脏也是在扑通扑通的跳动着，看到台下的那个人是那么的英俊潇洒，甚至自己还不止一次的在梦里面见过他的，对，就是他了，自己之前还在梦里面见过的，哼，自己是家里面的公主，什么都是想要最好的，虽然这次可能要和姐姐还有妹妹一起分享这个男人，但心里面总归是美滋滋的，毕竟这样优秀的男人，自己也是难得遇见一次，一定好好地珍惜，想通了这些，王银钏脸上露出了更加迷人的笑，在一边的王金钏和王宝钏看到王银钏现在这番摸样，心里面也是高兴了，因为王银钏已经很久没有这样迷人的笑意了，今天居然露出了这样的笑，看起来王银钏只怕是遇见了心仪的男人。
　　不过当王宝钏弄懂了王银钏绣球现在在什么地方，心里面就不是那么的开心了，想到自己喜欢的男人，现在自己的姐姐也是喜欢，而且自己大姐也是喜欢这个男人，哎，这个有些难办啦。当然王宝钏现在心里面也是高兴，自己两位姐姐都是喜欢着这个男人，自己姐姐的眼光，那可是不低的，看起来自己的眼光非常的不懒啊，想到这个，王宝钏也是开心的笑了。
　　一边的王金钏现在还沉寂在幸福之中，自己喜欢的男人，今天终于是获得了自己的绣球，不过转身一看，只见自己三妹也是开心的笑着，再一看绣球，自己三妹的绣球，还有二妹的绣球全部被这个男人获得了，不是吧，看来自己三姐妹即将成为同一个男人的女人了，不过这样也好啊，大家一起有个伴，不然收了欺负都没有地方出。
　　当然薛平贵现在只是高兴的笑着，当然他深深知道魏虎和魏豹两个人现在自然不甘心，自己还需要小心谨慎一下，果然就在薛平贵站稳没有多久，魏虎就直接再一次扑身而来，当然这次吸取了上次的教训，我们的京城大将军魏虎可是更加的小心，随着魏虎扑身而来，机敏的薛平贵一个侧身，避过了魏虎的攻击，当然接下来就在魏虎身后，魏豹也马上扑身而来，这边是魏虎吸取了上次的教训，就不相信兄弟两个人现在拿不下这个小子，不过很快魏豹就发现自己这个便宜不是那么好赚的。
　　因为薛平贵心里面一下子觉得有些窝火了，所以直接对我们的魏豹那是拳脚相向，很快魏豹就觉得自己的肚子非常的不舒服，好像现在要把自己早上吃的那些个东西全部都是有吐出了一般：“你，你放过我吧。”
　　看到魏豹现在终于服软了，薛平贵也就放过了那个小子，毕竟现在要是自己真的弄死了一个人的话，自然很多麻烦事情上门的，不是因为自己担心什么，而是想到自己还有那么多的美女老婆们，这个才是自己最关心的。
　　当然，有人一定想要问问，这个宇宙之王不是有些什么宝贝的吗，这一点，现在薛平贵也是在努力的修炼着，薛平贵只有通过不断的修炼，才能慢慢的将自身特殊能力发挥出来，最后可以开启自己的神秘空间，让美女们进入其中，那么及时带着她们上九天揽月也不是不可能的啊。
　　**************我汗啊，今天这个蛋疼啊，真的那是一个悲剧了得，今天是什么学什么峰的日子，所以大家一窝蜂的去帮助什么楼管大叔扫地啊，擦窗户，还有等等很多的玩意，那是一个汉字了得啊，最后我也是非常悲剧的累着了，而且还想着码字吧，结果发现没有什么心情码字，本来电信现在搞什么优惠活动是高兴的事情，自己买一个智能机使用，也可以把自己新买的智能机送人用（因为电信是签约了的，专门的卡陪专门的手机，我汗）最后非常苦逼的发现这个月没有什么业务，那么意味着这个月不能用那电信的手机，弄了半天，发现找不到什么服务密码，我汗！


【130】甘愿生死相随
随着魏虎和魏豹给薛平贵狠狠的给教训了一顿，周围的众人现在也是慢慢的接受了现实，那就是这个小子现在拿下了三个绣球，这个不简单啊，本来想要叫自己属下狠狠教训这个小子一番，不过大家很快就想了自己没有带着属下一起进来的。
　　毕竟人和人之间本来就是这样的关系，你要是很强的话，别人自然不敢拿你怎么地，说简单了，就是弱肉强食的时代，要是你不够强大的话，在面对着强者的时候，你就是那强者口中的一块肉了，这一点是毋庸置疑的，特别是你身上要是还带着一些很不错的东西的时候，你千万需要小心。
　　现在的薛平贵手上拿着那么三个绣球，那可都是大家眼红的一个玩意啊，一个就让大家非常的眼热了，更何况现在薛平贵的手上还是拿着三个玩意，大家那是想要拿下，但自己没有本事，看到大家现在的表情，薛平贵自然知道大家心里面想法的，只是微微一笑，现在真心没有必要和这些人有什么过不去的。
　　大家现在看到这个小子那么微微一，大家也没有什么的，反正天涯何处无芳草啊，大家纷纷走开，最后魏虎和魏豹也是相互扶持着离开了绣楼，毕竟这个伤心的地方，现在多呆一刻都会让自己觉得心里面不爽的，也罢，现在先这样的吧，反正青山依旧，绿水长流，三十年河东三十年河西的，走着瞧吧。魏虎心里面恶狠狠的骂道，当然现在薛平贵可是不知道魏虎那可以杀死自己千万次的目光，而是大步的走上去。
　　王允虽然心里面那是千万分的不爽，但现在要是自己不接受这个小子的话，那就是欺君罔上了，自己即使什么万人之上，也是没有用的额，毕竟现在自己还在一人之下的，那一个人才是最牛逼的，这一点，王允自然清楚的知道，也罢，等下多多为难这个小子，最好让这个小子知难而退就是啦。
　　想到这些，王允心里就开始得意了起来，毕竟自己堂堂相国，怎么不能吓住这个小子，要是自己说服了这个小子，那么的自己的女儿们也不用玩火坑里面跳了，这一点是王允最想要看到的，毕竟自己的女儿那都是倾国倾城的人物，怎么是这样一个小子可以迎娶的，最少怎么也得要是是一个富家子弟才能行啊，即使不是什么富家子弟，是什么王孙公子也是可以的，想到这些，为了自己女儿今后的幸福，王允铁了心，一定好好地对待这件事情，自己堂堂相国，一定办好这件事情的，一定。
　　“来人啊！”
　　“相国有何吩咐？”
　　随着王允一声令下，马上一边出来了一位士兵，精壮士兵，一看就知道是那种不简单的人，看来应该是相国府里面的卫士，而且还是那种不简单的卫士。
　　“你现在前去邀请那位公子到府上一谈。”
　　毕竟王允现在对于这个看起来还算长的眉清目秀的男子很好奇，看起来好像是有些本事的，不然也不会把三个绣球全部拿下，现在看起来还是淡定的，想想现在的年轻有这样淡定的，已经不多了，还是见见吧，之前听说救下宝钏的那个小子长得也是不错，不知道是不是这个小子呢，王允心里面现在不断的想着。
　　当然三千金在抛晚绣球，看到是薛平贵拿下绣球之后就回去了，现在彩楼之上只剩下王允和一些属下，薛平贵抬头也是看到了楼上的王允，那个老小子，现在打得什么主意，薛平贵是知道的，只是现在还想要看看这个小子打的什么注意。
　　当然那名属下还是非常办事速度的，走下去告诉了薛平贵相国的说法，薛平贵没有拒绝，只是笑着答应了，然后跟着那个人一起前往相国府，那个地方自己没有怎么去的，在记忆里面还算是可以的，现在去看看也好，反正这个老匹夫自己迟早都是需要面对的，现在去见见也不错的。
　　薛平贵现在微笑着，身边的那名相国府卫士也是挺高兴的，本来想着那个人不简单，但没有想到现在对人是不错的，即使自己的小姐今后跟着这样的人也是可以的，而且看这个人长得那也是一表人才，心想将来一定不简单，一定是人中之龙。
　　当然薛平贵现在对于这些事情全然不知道的，还是这样的吧，很快在那名卫士的带领下，薛平贵来到了相国府，真心说这是自己第一次来到这个地方，看起来还是不错的，不错。
　　这个相国府还真的不错，看起来金碧辉煌的，不比皇宫差啊，看来这个老小子不简单，当然现在心里对这个家伙更加的不爽了你一个相国，居然这样，真的是。
　　随后，卫士非常熟悉路程的带着薛平贵进入了大厅之中，大厅里面也是不少，随着薛平贵的坐定，马上又丫鬟进来，奉茶什么的，弄的薛平贵心里也是高兴，毕竟这样的待遇自己很少遇见的，也罢，现在既来之则安之吧，所以薛平贵坐在位置上面开始喝茶了起来。
　　“呵呵，这个老小子等下去会怎么办呢，自己一定想个办法，让那几个小妮子知道自己在这儿才行啊，不然这个就没有戏了，呵呵，这个不行的。
　　************苦逼啊，下午有课，回来码字，都没有吃饭的，现在饿死了，真的是汗颜啊，先去吃饭吧，大家支持一下，同时为本人的新书《秦时明月红尘录》求求月票吧，希望大家鼎力支持一下吧，谢谢大家的，大少一定会努力的，相信在大家的支持，大少会写出更加完美的文章奉献给大家的，大家鼎力支持吧，谢谢！
　　新书虽然不少读者觉得写得不够味道，但我想说这段时间严打啊，大家作者都是非常小心谨慎的，我也是这样的，所以自然写的比较含蓄了，这一点还真信希望大家谅解一下，特别是随着小说慢慢的进入情节，我相信大家一定喜欢的，开始部分写的实在有些不给力啊，这一点，我一定继续努力，写出大家喜欢的文章，写出精彩给力的文章的，请大家相信，谢谢！


　　【131章】甘愿生死相随
　　果然，王允和薛平贵之前想的完全一样，先是用金钱诱*惑一下薛平贵，面对着满盘的黄金，丝毫不为所动，这算什么事情啊，不就是这样的黄金吗，这对于自己算什么，将来这天下都是自己的，现在完全不用担心的。
　　“小子，我告诉你，现在要是你拿着这些黄金走了就行了，我王相爷一向说话算话的，所以你千万不要怀疑我说的话，现在可以拿到这么多的黄金，算是可以的了，或者等几年秋试，我让你高中，我门生今年是主考的。”
　　王允想要用这些方法诱*惑着薛平贵，想要让薛平贵放弃自己的那三个女人，那都是倾国倾城的美女。
　　而且王允现在想着，要是自己这三个女儿将来嫁给非常有本事的人话，自己这个当父亲的，一定更加的牛逼，虽然现在自己已经算是位极人臣了，但还是不甘心，对于权力的要求，永远都是没有止境罢了。
　　“呵呵，难道王相国认为您的声誉就只值这一点点的黄金吗？”
　　薛平贵正色问道，看来这个桥段怎么那么的熟悉，其实这个还是和电视里面的镜头完全一样的嘛，薛平贵在心里面如是想到，不过薛平贵现在没有想到的一件事情那就是现在三千金其实已经来到了一边。
　　正在认真地听着，其实这也是一个非常不错的机会，可以听听这个男人到底是什么样的男人，现在大家听到这个男人居然说出了这样的话，真的是不简单，毕竟面对这么多的黄金，人不心动那是不可能的，但这个男人现在居然不为所动，真的不简单，三姐妹现在相视一顾，纷纷点头。
　　这是一个不错的男人，大家在心里面都是这样觉得，但是她们没有想到的是接下来的事情，因为很快就传来了王允一声不爽的哼声：“你小子千万不要给脸不要脸，老夫告诉你，天下之大，还没有几件事情我是不能完成的，特别是对于你这样的小子，我完全不担心什么的。”
　　“我知道王相国不简单，非常的不简单，但是我希望您可以接受我，让我迎接三位小姐。”
　　我汗，这话说的在古代虽然是有什么三妻四妾的，但也没有你这样直接说迎娶人家三个女儿的吧，薛平贵真的是贼贼的啊。
　　王相国听着前面的几句话，心里面还是挺得意的，但突然听到这句话，顿时真的想要把这个小子狠狠的打一顿，你丫的，你是什么玩意啊，想要迎娶自己的女儿，一个也就算了，现在居然一口气想要迎娶自己的三个宝贝女儿，真的是贼啊：“你，你真的是，你太自认为是了，来人啊，给我把他轰出去。”
　　王允顿时开始破口大骂起来，这样的人真的是想要自己的这把老命吗。
　　外面的守卫听到相国大人现在与有吩咐，自然是那么冲进来，不过当他们看到是眼前这个小子，马上想起来这个小子那可是一举拿下了三个绣球啊，不简单，现在要是贸贸然的拿下，将来真的有一天成了姑爷，那日子就不好过了，所以开始有些迟疑起来，而且想到这个小子从那么多人的手里面拿下绣球，自然更加的不简单了。
　　现在突然相国下了这样的命令，要是不执行的话，等下就可能被炒了，这一点非常的晚现实，所以守卫们在看看对方之后，马上下手了，不过很快他们就知道贸贸然下手的结果就是非常苦逼的了。
　　因为这几个守卫虽然本事不错，但和我们的薛大公子相比，那完全就是天壤之别了，没有几下子，几名守卫完全被薛平贵弄倒下了，这个是薛平贵也是有些火大了，这算什么事啊，你丫的王相国，将来老子一定狠狠的把你踩在脚下的：“真的没有想到王相国是这样的人啊，你不就是想要拿回这三个绣球吗，何必这样呢，要是你王相国，现在不想答应，直接说吧，没有必要这样拐弯抹角的吧。”
　　“既然你现在这么说了，我自然就直接说了，没错，我不可能把自己的女儿交给你这样没有前途的人的。”
　　王相国一脸鄙视看着薛平贵，这样的草民在王相国眼中还真的不算什么玩意的，不就是会一些功夫嘛，那个有什么了不起的啊，特别是想到自己的那些属下也就每个月那么一点点的钱吧，现在自己一下子送了那么多的黄金，这个小子真的不知道满足啊。
　　“呵呵，王相国可能忘记了，我现在降服了红鬃烈马，就会成为朝廷的神威大将军，难道这个也不算吗，我相信我喜欢三位小姐，我一定会给她们幸福的。”
　　呵呵，其实薛平贵现在更想要说的是性福，但没有说出来。
　　不过薛平贵的这话一出，在屏风之后听着的三女现在心里面更是一个高兴，哪个女人不喜欢这样的男人，什么最重要，爱情是最重要的，爱情最想要获得是什么，是幸福，特别是这些出于名门闺秀的，对于这方面更有自己的一番想法。
　　“呵呵，神威大将军，在老夫的眼里面什么都不是。”
　　一听到这话，不禁是屏风之后的三女顿时一惊，就是连那些守卫也是一听，真的没有想道王相国现在那么的嚣张，虽然可能什么神威大将军没有相国那么的位高权重，但也是皇上这次钦点，自然不简单。
　　“呵呵，真的没有想到王相国还真的是之手通天啊，既然王相国那么说，我就想要问一句，难道王相国想要替你们的千金做主吗，她们可是皇上御赐的凤冠霞帔，难道王相国真的那么的厉害吗。”
　　薛平贵得意的说道。
　　王允一听这话，顿时也是有些愣住了，对啊，这次那可是皇上亲自下令的，御赐凤冠霞帔的啊，自己要是这样做的，皇上一定恨死自己的，自己想要在皇上的面前失宠的，想到了这些，王允开始担心了起来：“这样也好，不过我需要问问女儿们的意思，要是她们不答应的话，我一定不会允许这门婚事的。”
　　“呵呵，王相国看起来现在信心满满的啊。”
　　薛平贵一脸鄙视的看着王允，王允心里面的拿点小肚鸡肠，自己还是知道的，呵呵，不就是想要在用自己对付对他的那招对付自己吗，但现在王允不知道他的三个女儿已经心跟在自己的身上了。
　　“这个是自然的，我相信我三个女儿的，她们一定不会跟着你走的，想你这样的人，我不知道怎么还会有女孩子喜欢你，愿意跟着你。”
　　王允得意的说道，想到等下一定让这个小子知道什么叫现实，不就是骑了那匹什么(马，难不成现在马上就在自己的头上了吗。
　　“呵呵，王相国现在不用太高兴了，等下让三位小姐出来就知道了。”
　　薛平贵笑着说道，因为现在薛平贵其实已经知道三位小姐就在屏风之后，这个也是宇宙之尊留下来的一个宝贝，到了现在才知道还有这样的效果。
　　“额！”
　　王允先是一愣，这个小子现在居然还是那么的自信，真的不知道那个小子是从哪里来的信心啊。
　　不过很快随着屏风慢慢的被拉开，三位小姐走出来，顿时让王允有些惊讶了，这个她们什么时候来的，难不成刚刚说的那些话，她们已经听到了吗，这样的话，自己这个正直的形象可以有些受损了，不过自己所做的一切都是为了她们啊，她们一定会理解的。
　　“我愿意生死永相随薛公子，薛公子既然已经拿下了我的绣球，不管薛公子是什么人，我都会跟着薛公子的。”
　　王金钏先说话，顿时让王允觉得自己的头顶冒烟了，不过等下还有更冒烟的啊。
　　一边的王宝钏看到自己姐姐都是那么说，自然不甘示弱，马上站出来：“我也愿意跟着薛公子，希望和薛公子一起共建一个性福的家庭。”
　　王宝钏微笑着，这下子完全让王允傻眼了，这算什么事情啊。
　　“你，你们，宝钏，金川，你们现在怎么有这样的想法呢。”
　　王允觉得自己的心里一下子不高兴了起来，同时王允现在把希望完全放在了一遍的王银钏身上。
　　同时王金钏和王宝钗也是马上看着王银钏，三姐妹第一次这样团结，特别是王银钏现在心里面充满了无限的矛盾，一方面，她确实喜欢着薛平贵，但另一方面现在又不敢违逆父亲的意思，不然自己将会有很大的麻烦，不过看到大姐和三妹的眼神，她就开始更加的犹豫了。
　　同时薛平贵现在也是一脸正经的看着王银钏，现在薛平贵才发现王银钏确实很很美的，可以说三姐妹都是各有自己的特色，但都是非常美丽动人的，这一点毋庸置疑。
　　王允现在瞪着王银钏，要是自己这个女儿现在也是和大家一起的话，一定会气死自己的，但很快王允知道自己真的是高兴太早了，王银钏一句我愿意和大姐三妹一样的选择，让王允觉得快要气爆了的感觉。


　　【132章】生死甘愿相随
　　但是很快王允就听到了他最不想要听到的那句话，因为王银钏在心里面经过了一番斗争之后，相信自己要是和大姐三妹选择一样的话，一定会是非常好的，特别是大姐一直以来都是非常沉稳的，而且大姐一向擅长思索这些方面的原因，所以相信大姐选择自然不会差，而且这个男人看了起来就是那种非常让人喜欢的。
　　王银钏心里面其实对薛平贵这样看起来英俊潇洒的人，还是挺有好感的，只是出于小姑娘的矜持，所以他现在一直不敢说什么，但心里面早已经是开始紧张，开始关注着这个男人是不是那么的好，特别是可以从人的双眼之中看出什么，这一点非常的重要，正所谓人的双眼是人心灵的窗户，所以很多东西都是可以从双眼之中看出来的，这一点，王银钏也很是相信自己的眼光。
　　“爹爹，我和大姐三妹的选择一样，我相信这也是我们最想要看到的结果，我们是好姐妹，所以不管走到哪儿都是一块的。”
　　王银钏轻松的说出了这句话，虽然说起来很是轻松，但心里面显得那么的沉重，因为她真的担心自己父亲的翻脸无情。
　　“什，什么？”
　　王允真的完全不敢相信自己的耳朵在，这是自己的三个女儿吗，不是吧，今天他们都是吃错药了吗，还是怎么滴，难不成现在别人威胁了吗，对，一定是这样的，一定是被人威胁了，那是谁这样的胆大妄为呢，王允心里面开始在盘算着。
　　但是想想相府的千金，今天又是这个一个非常好的日子，谁是不想活了，才可能有这样的举动吧，不对，好像没有人胆敢这样的，王允在心里面安慰着自己，殊不知现在一边的薛平贵，开始启用自己身体里面隐藏着的能力，对王允进行着监视，所以王允的一举一动都是尽收眼底。
　　“呵呵，看你这次怎么办？”
　　薛平贵得益的想到，对于王允薛平贵还真的没有什么好感，还记得在那个电视里面，自己最恨的就算那个老小子，最后居然还联合人一起来反抗薛平贵，薛平贵居然还放过了他，当然，这其中都是因为王宝钏，既然自己来到这个地方，那么自己就一定把这个老小子拿下。
　　“爹爹，我们三姐妹情同手足，所以这次的选择我们心里面也是非常高兴的，而且我们的绣球都是薛公子拿下了，自然顺应天命。”
　　王银钏笑着说道，当然这些话应该是王金钏或者王宝钏说的，但是自己一直一来对两个人不是很好，所以现在自然好好地表现一下自己了，果然王宝钏和王金钏听到王银钏这样一说，心里面也是高兴，特别是王银钏现在说出来的这番话，正是两个人现在心里面的所想，什么叫爱情，爱情除了两个人两厢情愿之后，便是需要一种缘分，这个非常的重要，要是两个人有情有义的，但是有缘无分的，什么都是扯淡，这一点，薛平贵自然是深知其中的道理，所以一直都是在努力着，现在三姐妹好像也是明白了这其中的道理。
　　“你，你们?????”王允惊讶的看着王银钏，这个女儿什么时候变得这样的能说会道了，而且好像三姐妹的感情没有那么的好吧，王允心里面很是吃惊的看着王银钏，一边的王金钏作为大姐，这个时候觉得也应该说说话了，但见王金钏现在看着王允笑着说道：“爹爹，二妹说的也有道理啊，现在我们都是皇上御赐的凤冠霞帔，要是爹爹不赞成的话，大家那么多人都看着的，一定影响爹爹的声望的吧，这一点可是女儿们最不想看到的。”
　　“是啊，爹爹，我们知道你是疼爱我们，但我们姐妹感情深厚，跟着薛公子一定过得好好的，而且薛公子看起来一定非池中之物，所以还希望爹爹答应。”
　　王宝钏看着王允说道，现在的任务就是把王允说服，王允毕竟是一家之主。
　　但是很快大家就看到了王允脸上的生气：“不行，这件事情除非我死了，不然我绝对不会答应的。”
　　“=相国大人，你还是好好地考虑一下吧，我是真的喜欢三位小姐的，还希望相国大人成全啊。”
　　薛平贵笑着说道，其实薛平贵还真的没有什么担心的，大不了带着三位小姐和自己一起私奔就是了，想到这个，薛平贵心里就充满了信心，不就是一个小小的相国吗，在自己的心里面还真的不算什么的。
　　“你，你怎么配得上我的女儿啊，你也不去撒泡尿看看自己的那副摸样，老夫在朝多年，什么样的人没有见过啊，你小子的那点小小心思，难不成现在可以让我看不懂吗。”
　　王允一脸得意的看着这个小子，而且这个小子还挺骄傲的吗，不行，自己一定不能答应，不然这个小子还不得把自己的尾巴翘到天上去。王允心里面如是想到。
　　“爹爹，你怎么这样说话，薛公子一表人才的，一定会有一番作为的。”
　　王宝钏一直以来相国大人的掌上明珠，自然说话起来更加的大气一点。
　　“你给我住嘴，我现在直接把话说在这儿了，要是有谁愿意和这个男人一起，那么我王允就没有她这个女儿，我说话算话。”
　　王允相信自己的这些女儿只是一时间想不通罢了，等想通了，一定就没有什么事情了，对，就是这样的，而且想来自己有三个女儿的，即使走一两个的话，还有一个的，等时候再找一个很好的人家嫁了就是了，王允心里面是这样想着。
　　同时一边的三位小姐听道王允这样一说，顿时陷入了思考之中，这算是什么事情啊，如果不答应的话，对不起爹爹和娘亲，倒要是答应了王允的这个要求，那么自己的终身幸福怎么办啊。
　　*************……新书本月中旬上架，所以这段时间忙着准备新书，还希望大家谅解一下吧，谢谢！


　　【133章】甘愿跟随夫君
　　不过很快大姐王金钏和三小姐王宝钏马上表态自己愿意跟着薛平贵，因为她们从薛平贵身上看到了希望，她们相信薛平贵一定可以给她们一个美好的未来，剩下王银钏需要好好的思考一下，毕竟这个可不是一件小事，需要好好的想想，要是自己真的不小心一步走错的话，那就是一辈子的事情，自己的一辈子不能这样毁掉了。
　　“银川啊，你好好的想想啊，爹爹可都是为了你们好啊，但你大姐和三妹就是这样的，没有理解爹爹的一番做法，我还是希望你们可以理解爹爹的这样做法。”
　　王允哭着一张脸说道，毕竟想想自己的女儿现在居然有两个人已经答应跟着薛平贵走了，这叫什么事请啊，那可是自己的女儿啊，但居然不听自己的话，完全就是忤逆自己，这样的女儿，生了和没有生，完全没有什么区别的啊。
　　“但是爹爹，我！”
　　王银钏打算说自己喜欢薛平贵，想要和薛平贵一起走的，但是看到王允那张非常生气的脸蛋的时候，王银钏就开始犹豫了，自己现在的一切都是自己爹爹给的，要是自己爹爹现在不认自己了，那自己就是一无所有了，自己将会变成什么呢，王银钏在心里面想到。
　　“嗯！”
　　王允现在一双眼睛圆睁盯着王银钏看，一边的王金钏在一边也是看到了自己爹爹的做法，而且王宝钏现在更加是生气自己爹爹的做法：“爹爹，你怎么可以这样啊，你怎么可以逼二姐呢，二姐，你自己好好的想想，跟着自己的心一起走吧。”
　　“这，这个！”
　　王银钏现在更加的犹豫不决，自己真的一时间没有办法做出选择啊，一边是自己喜欢的男人，还有自己的姐妹，但是另一边可是自己 的爹爹啊自己怎么选择啊，怎么办啊，怎么办啊。
　　“宝钏，金川，银川，你们这是怎么了？”
　　突然屏风之后传来王夫人的声音，薛平贵转身一看，啧啧，这个王夫人长得还真的不错啊，看看一张俏丽的脸蛋，身材还是那么的完美，不禁让薛平贵新厘米看浮想翩翩的，面对着美女的时候，薛平贵的免疫力总是非常的不好的，所以现在看着王允的夫人，心里面不禁大骂王允真的是暴殄天物啊，这样的美女，怎么落到了王允的身上，不过想想也是要不是因为有这样美丽的王夫人，怎么可以有王宝钏和王金钏这样的美女来着。
　　薛平贵只是顾着欣赏着王夫人的完美身材，完全忘记了，现在王夫人也是在认真的看薛平贵，这个小子长得还真的不错啊，特别是眉宇间透着让人喜欢的英气，而且看起来很是有劲的摸样，不知道在哪方面强悍不呢，王夫人心里面想到，王允毕竟现在老了，身子骨可是不比之前了，所以很久两个人已经没有正常的生活，现在只是在外人看来还算是比较和谐罢了。
　　“晚生薛平贵拜见王夫人。”
　　薛平贵还是客气的和王夫人打着招呼，在这个家里面，王夫人的话还算是有些作用的吧，呵呵，薛平贵现在就是想要让王夫人答应自己，但只怕这个事情还真的是有些难度啊，现在王金钏王宝钏已经答应跟着自己了，这倒也是好事，只是那个王银钏现在还在犹豫着的，这个不是很好的事情啊，算了，走一步看一步吧，薛平贵心里面如是想到。
　　“娘亲！”
　　三位小姐现在也在问候着王夫人，王夫人微微一笑，然后转身看着薛平贵点头赞许道：“嗯，不错，看来我三位小女还真的眼光不错啊。”
　　王夫人笑着说道，一边的王允现在可是眉头一皱啊，不好，这个妇人现在这样一说，肯定更加助长了这个小子的气焰，不行。
　　“呵呵，谢谢夫人的夸奖，小子不过一个简单的人罢了，我喜欢贵府千金，还希望贵府答应我，让我好好地照顾三位小姐一辈子。”
　　薛平贵笑着说道，不卑不亢，在这些人的面前，自己没有必要对这些人卑躬屈膝的。
　　“呵呵，这个还需要问问我家老爷的意思。”
　　王夫人笑着说道，毕竟王允现在才是一家之主，要是自己过多的干涉的话，一定会有事情发生的，所以现在王夫人非常明智的选择了这样的话，不过她还是希望自己的女儿喜欢自己喜欢的吧，当年自己就是没有很多的机会选择自己喜欢的，所以导致了后来的遭遇，没有想象中的那么幸福，这一点，在一边的薛平贵可是看在心里面的。
　　“呵呵，王相国的意思就是现在全听三位小姐的。”
　　薛平贵笑着说道。
　　“哎，我说，薛平贵，我什么时候说过这样的话的啊啦。”
　　王允一脸不高兴的看着薛平贵。
　　“爹爹，你不是让我们自己选择的吗，要是我们选择了平贵的话，你就不认我们了。”
　　王宝钏说道。
　　“什么，你个老头子，你这是想要干什么啊。”
　　王夫人破口大骂，心里面一时间觉得自己好像老了好几十岁一般，这个王允真的也是太模糊了的吧。
　　“你个妇道人家懂什么啊？”
　　王允只见丢了一个白眼给王夫人。
　　“相爷，万万不可啊，三个女儿可都是我们的心头肉啊，你，你千万不能这样啊，我们非常的喜欢她们，所以我还是尊重她们的选择，但我们不能不要她们了啊。”
　　王夫人这下子可是有些紧张了，这算什么事情啊。……各位读者朋友，本人新书《秦时明月红尘录》目前已经上架了，但我想很多读者朋友都没有发现的吧，所以我在这儿告诉大家一声，希望大家喜欢秦时明月的，可以去看看，我相信我的秦时明月一定给大家一个别开生面的秦时明月的，谢谢大家的支持，希望大家的月票全部送给本人的新书秦时明月，目前在月票榜的前十位置的，但是大家知道月票榜的竞争很大的，所以还需要努力啊！


　　【134章】舍下荣华相随
　　……各位读者朋友，因为本人的新书秦时明月红尘录昨天无线审核，账号密码修改，所以无法上传最新章节，请大家谅解，现在新书已经更新了请大家月票支持本人的新书，虽然目前已经进入前十，但月票竞争压力大，还希望大家多多支持一下吧，谢谢大家，而且新书已经出了部分章节，请大家在全订阅之后前来领取！
　　王夫人一听王允一说，顿时心里面可是惊吓住，特别是王宝钏，那可是王夫人最喜欢的女儿，而且王宝钏一向以来聪明伶俐，不过王宝钏一向非常的倔强，这一点王夫人是知道的，所以今天王宝钏做的选择，王夫人倒也是没有觉得很惊讶的；至于王金钏的话，一向都是温柔温顺的，但今天居然这样的倔强，王夫人也很是惊讶，至于王允的话，王夫人更是不敢相信。
　　王夫人是知道王允为人的，说过的话一般都是算数的，看来这次相国大人是下了决心了的：“相国，不要啊，金川，银川，宝钏都是我们的好女儿啊，既然她们做了选择，我们就支持吧。”
　　“不行，这次的事情是我说了算，要是她们三个现在还不知悔改的话，我就当没有生过这些女儿。”
　　王允一脸怒气说道，自己可是堂堂相国，要是现在连自己女儿终身大事都没有办法做主的话，将来怎么办啊，想到这些，王允心里更加坚定了自己的想法，一定不要让自己三位女儿和这个薛平贵小子有什么关系。
　　想到这些，王允不由的更加的气氛了，自己一定好好让三个女儿听从自己的安排，将来找个富家公子，特别是那种对自己位置具有作用的人家嫁了，特别是王允想到自己一定让王家传承下去，成为大唐的名门望族。
　　“但是，相国，那可是我们的女儿啊！“王夫人开始带着哭腔说道，特别是想到宝钏那么倔强的性格，一定会跟着薛平贵一起，这样自己将会失去自己最心爱的女儿啊，不过王夫人现在再仔细看看这个小子，长得还不懒，看来女儿们的眼光不错啊，特别是一看这个小子就是那种英气逼人，将来一定会很有一番作为的。
　　特别是薛平贵现在也好像是一脸认真的看着王夫人，不由的让王夫人一个娇甚，自己好几十年了，好像从没有想过还有今天这样的感觉，特别是看到薛平贵这番摸样，王夫人内心开始骚动起来。
　　当然薛平贵现在也是发现了王夫人脸上的变化，不由的高兴，哎，没有办法啊，人长的帅就是好啊，不管在什么地方都是可以引来美女的喜欢的，而且现在薛平贵发现这位王夫人还真的不一般，虽然很有年级了，但音容相貌还是那么的年轻，让人看了不禁的心里一档，而且王夫人这样成熟的女人，床上的功夫一定非常的优秀，薛平贵心里面如是隐隐的想到。
　　“夫人，你不用多说什么了！这次的事情我已经决定了，你不要多说了。”
　　王允霸道的说道，毕竟自己那可是一家之主，说话自然是最具有分量的，王允这话一出，顿时让万夫人觉得看来没有什么回旋的机会了，现在只好说服金川、银川和宝钏了。
　　“哎，也罢，金川、银川、宝钏，你们好好考虑一下吧！”
　　王夫人对三位千金温柔的说道，同时一双眼睛盯着大家看着，其实就在示意着大家现在好好考虑一下。
　　“娘亲，我已经考虑的非常的清楚了，我现在既然已经选择了薛公子，那么不管将来如何，我一定会跟着薛公子的，哪怕是天涯海角，或者天南地北，我都会跟着薛公子的。”
　　王宝钏对着王夫人一脸正经的看着王夫人说道，现在王宝钏已经选定了薛平贵，那么他自然会跟着薛平贵一起，不管薛平贵是什么样的人，但自己选择了薛平贵 ，那么自己自然是跟着。
　　“你，你宝钏，你怎么回事啊，娘亲可是舍不得你啊，你千万好好考虑清楚啊！”
　　王夫人听到王宝钏这样说，心里面不由得开始紧张起来，毕竟自己女儿到底是什么情况，自己是最清楚的。
　　“但是娘亲，你应该相信女儿，女儿现在找到了自己喜欢的男人，女儿一定会幸福一辈子的，而且我相信薛平贵非池中之物，将来一定会有一番作为的，一定可以成为人中之龙的。”
　　王宝钏现在一脸幸福的说道。
　　“你，宝钏，你是在太让为娘伤心了。”
　　王夫人说道这里，顿时觉得心里面一阵压抑，自己最喜欢，最得意的女儿啊，现在居然选择了这样，真的是让自己心里面一阵伤心。
　　“娘，你不要怪三妹了，其实我也是会和三妹一样的选择的，因为薛公子不是池中之物，这一点女儿也是非常的相信，我想我们选择薛公子，一定可以非常幸福的。”
　　一边的薛平贵现在其实想要告诉大家，选择跟着自己，不仅仅只是幸福那么简单，一定非常的性福的啊。
　　“你，金川，你说，你说什么！”
　　王夫人这下子可是更加的惊讶了，怎么自己最懂事最温顺的女儿王金钏也是选择了和王宝钏一样的选择，哎，不是吧，不过王夫人突然想到自己不是还是王金钏的吗。
　　本来王金钏一直没有确定下来自己的想法的，但现在听到大家这样一说，而且还看到了自己娘亲的这些话，王银钏觉得自己的未来确实应该好好地选择，既然自己心里已经选择了对面这个英俊的男子，那么就勇敢的坚持吧：“娘亲，父亲，我现在想通了，我也愿意和三妹大姐一样，跟着薛公子，不管薛公子将来是什么摸样的，女儿都不会后悔的，希望娘亲和父亲答应。
　　“你，你！“王夫人一下子气晕了过来，一边的丫鬟马上冲上前来扶着王夫人，一边的王允现在也是非常生气的看着自己这三位女儿，让自己非常生气的女儿：”
　　你们现在都跟我滚，我不想再看到你，你们现在马上跟我滚，不要再进我相国府半步，不然我王允一定决不轻饶。”
　　王允恶狠狠的说道。


　　【135章】三女带归
　　随着王允这话一说，顿时让三位千金开始紧张了起来，不过大家心里都有一个非常明确的想法，那就是现在选择了跟着这个坏蛋，就没有什么回头路的，跟着他一起走吧，不管天涯海角，自己选择了，就跟着一起走吧，而且王宝钏从第一眼看到薛平贵开始，就相信薛平贵一定不简单，一定可以给自己未来，将来一定非常的了不起，所以王宝钏现在算是死心塌地的跟着薛平贵，哪怕薛平贵一无所有，将来也会拥有的。
　　王金钏本来没有那么勇敢的，但看到自己三妹都这样勇敢的选择了跟着薛公子，自己作为大姐，一直以来都是家里面的乖乖女，都是听从王允和王夫人的安排，现在连自己的终身大事，自己还能退缩吗，自己还能这样继续下去吗，自己要学会反抗，对，自己要有自己的想法，自己要向自己三妹那样，跟着自己心爱的男人一起，跟着自己的心一起走。
　　随着王宝钏和王金钏勇敢的站出来，王银钏陷入了深深的思考之中，毕竟自己还是有些舍不得的，其实自己舍不得不过就是那些锦衣玉食的生活罢了，但这样真的那么的有意义吗，没有了自己心爱的男人，这一切将会是什么意义都没有的，王银钏在心里面如是想到，最后也决定和自己的大姐，三妹一样，选择了和薛平贵一起。
　　王允现在慌忙的带着王夫人下去，然后马上让大夫过来看看，相府的三位千金的话，现在则是选择了去整理一下东西，然后跟着薛平贵走，本来想着要是一家人可以好好地坐下来吃饭，然后商量的话，那是多么好的一件事情啊，但现在什么都不再是了，相反还和王允扥关系弄成了这样的摸样，真的是有些可惜了，也罢，就这样吧，走吧，想通了这些，三位千金跟着薛平贵一起出走了。
　　三位小姐的丫鬟看到自己的主子离开了相府，大家自然也是跟着一起走了，小莲，王金钏的丫鬟小牧，还有王银钏的丫鬟小梅，一行七人，在薛平贵的带领下，往薛平贵和薛琪待的地方一起过来，其实大唐的女性还是非常开放的，这一点薛平贵现在可以完全的为大家做了一个证明，因为这些女孩子现在选定了薛平贵，她们就会勇敢的去追求，而且和家里既然现在没有了汇回选的原地，那就继续坚持自己的做法，这样一直走下来。
　　“薛公子啊，我们这次可是跟着你混啊。”
　　王银钏笑着说道。
　　“银川，怎么到了现在你还叫我薛公子啊，你应该叫我平贵吧。”
　　薛平贵笑着说道，想想自己现在身边的这几位美女，哪一位不是京城数一数二的角色佳人啊，一个个都是国色天香的，真的不知道自己来到这个地方，是走了什么大运啊，本来想着自己穿越是一个非常苦逼的事情，但现在看来非常的值得啊，特别是薛平贵看到身边这么多的美女，想到不久之后的那些美女，心里更是那个激动了得啊，也罢，现在先这样呗，反正这些美女都是自己的，对了，好像西凉国快要进攻大唐了啊。
　　薛平贵知道自己这次的那个什么神威大将军只怕是没有了，现在还不到前去拜见皇帝的时候，自己现在还是现在江湖上面混混吧，王银钏听到薛平贵这样一说，想想也是，特别是看到薛平贵那张英俊的脸蛋，要命的是现在那双非常具有杀伤力的眼睛在看着自己，俏脸蛋不由得一红，然后低着头：“平贵！”
　　“呵呵，这样才对吧，对了，金川，宝钏，这次的事情真的是为难你了，我一定会好好的补偿你们的。”
　　薛平贵笑着说道，将来自己登基了之后，这些人都将是自己的后宫一绝，虽然说爱情是不需要这些什么外在的，但没有这样，你根本不能证明什么爱情，有人说结婚是爱情的坟墓，但不结婚的爱情那就是死无葬身之地。
　　“没有什么的，平贵，我们既然选择了你，我们自然是考虑清楚了的，我们不管是富有，还是贫穷，我们都会跟着你的，除非你不要我们了。”
　　王金钏笑着说道，当然不会担心薛平贵不要自己的，想想自己那可是上得厅堂下得厨房的人啊，有这样的娇妻，不知道有谁还会拒绝呢，你们回拒绝吗，读者朋友们，反正大少是不会拒绝的。
　　“嗯，我相信你们，而且我想，我一定会给你们一个美好的未来的，不过这次的神威大将军，我相信应该是没有希望的了，不过我们还是可以一起去游山玩水的，享受大自然的美好，然后将来我一定会好好的回报你们的。”
　　当然现在薛平贵可是不敢把自己的身份告诉大家的，这样的话，一定让大家吃惊的。
　　“恩，我们相信你，平贵，我们现在也想去见识一下你居住的地方的。”
　　王宝钏笑着说道，王宝钏其实非常懂事的，这一点虽然可能没有王金钏的那么明显，但还是可以看得出来的，毕竟王宝钏在三姐妹里面，算是一个非常不错的，其实三人都是非常好的。所以现在薛平贵那是高兴的看着，看不出有什么不好的。
　　当薛平贵把三位小姐带回家的时候，薛琪的嘴巴长得大大，完全可以放得下一个鸡蛋了的，真的太惊讶了，本来以为自己的哥哥非常的有本事了，但没有想到这样的有本事真的是太不简单了，而且这几位姐姐都是非常漂亮的，国色天香，真的不简单。
　　“金川，银川，宝钏，这位是我的妹妹，也是你们的妹妹。”
　　薛平贵为大家介绍着，当然这些人现在还是看出了薛琪和自己们不一样的地方，其实女人和女孩子之间的区别还是挺大的。
　　“三位姐姐好，我是薛琪，欢迎你们现在融入这个家庭啊。”
　　薛琪笑着说道，不过她这样一说，大家马上脸红了。……新书《秦时明月红尘录》敬请关注！


　　【136章】一家其乐融融
　　三位千金看到薛平贵还有这么一位漂亮妹妹的时候，心里面都是非常的惊讶啊，而且她们自然看出了这位薛公子的妹妹应该和薛公子的关系不一般啊，不过大家也没有什么介意的，毕竟都是一家人呗。
　　“哇，琪儿妹妹好漂亮啊，平贵真的好幸福啊。”
　　王金钏笑着说道人，然后上前来拉着薛琪的小手，好像很是投缘，一边的王银钏和王宝钏等人也是纷纷上来和薛琪热情的打着招呼，一边的薛平贵顿时傻了眼了，正所谓三个女人一台戏啊，现在那么多的美女，自然那是有说有笑的啊，让薛平贵完全被丢在一边的感觉，这个感觉真的不好啊，不过自己又不能怎么地的，不然等下让谁生气了，自己就有些危险了。
　　“几位小姐请坐啊！”
　　薛琪客气的说道。
　　“琪儿妹妹，我们都叫你妹妹了，你怎么好叫我们小姐啊，你们今后就姐妹相称吧，还有我们的丫鬟，我们都是情同姐妹的，所以也就姐妹相称吧。”
　　王宝钏笑着说道，毕竟现在都是平贵的女人了，自然需要团结一致了。
　　“小姐，这个万万使不得啊。”
　　小莲连忙拒绝道，毕竟自己只是一个小丫鬟，怎么能和小姐姐妹相称，这个万万使不得的啊。小莲心里面诚惶诚恐的，脸上还露出了担心的颜色。
　　“哎，小莲，你我本来就是姐妹，而且现在我们已经不是小姐了，不用在小姐什么的，两位姐姐觉得如何啊？”
　　王宝钏还是问问王金钏和王银钏的意思，毕竟自己只能对自己的小莲这样说，其他的两位丫鬟还是听听两位姐姐的安排。
　　“三妹说的在理，我们就应该姐妹相称，今后我们就是一家人了，没有什么王小姐，只有王金钏和王银钏，我们都是姐妹，你们知道了吗？”
　　王金钏笑说道，她从没有想过还有这样的一天，现在浑身上下都是充满了幸福的感觉，其实幸福可能就是那么的简单罢了，根本没有必要什么你争我抢的，大家都是姐妹，真的没有必要。
　　“对啊，大姐说的非常有道理啊，我们都是姐妹了，这个还是需要谢谢琪儿妹妹的。”
　　王金钏笑着说道，王金钏一直以来算是三位姐妹里面最为乖巧的了，所以说的话，自然在理，大家也非常愿意听从。
　　“嗯，金川姐姐说的在理，我们现在都是一家人了，只是今后的日子，只怕是辛苦大家了，大家都是富家千金，突然过这样的生活，会不会有些不适应啊。”
　　薛琪担心的说道，毕竟这些都是富家千金出来的，这样的生活是有些艰难了，所以薛琪才会这么想。
　　“妹妹完全不用担心的，我们既然跟了平贵，自然一切都会和琪儿妹妹一样的，而且我们姐妹三人可不是什么娇生惯养的。”
　　王宝钏笑着说道，什么不是娇生惯养的啊，现在为了让大家一起好好地生活，只好这样说了，一边的王金钏和王银钏也在知道宝钏的意思的，所以大家纷纷点头答应道。
　　“哇，妹妹，你的这个胭脂在什么地方买的啊，看起来好漂亮啊。”
　　王宝钏好像突然发现了什么东西一般，看着薛琪高兴的说道，其实薛琪也是和大家一样，天生丽质的，所以现在稍微在铺上一些妆，看起来就会是光彩照人的。
　　“谢谢姐姐，姐姐过奖了，这只是一些简单的妆罢了，哪里有姐姐这样的光鲜亮丽啊。”
　　薛琪说的这句话那可是非常真实的啊，因为现在王宝钏三人的彩妆非常的好看，而且三人的皮肤那也是一流的好啊，看起来非常的清新自然，让人看了还想看。
　　众女人现在聊得那是高高兴兴的，没有办法的情况下，薛平贵只好先去把大家的行李放好，然后打算叫薛琪做饭的，但没想到薛琪说大家现在聊天着的呢，虽然菜已经买好了的，只是还没有煮出来罢了。
　　“哥哥，你看看我和姐姐们聊得那么高兴，你还忍心让我们不聊了吗？”
　　薛琪眨着大眼睛看着薛平贵问道，特别是现在那双眼睛好像带着电一般，不禁让薛平贵心里面一荡，妹妹今天怎么看起来更加的漂亮了啊。
　　“我，我不是这个意思。”
　　薛平贵心虚的说道。
　　“你现在知道怎么办了吧，哥哥。”
　　说完，薛琪继续对薛平贵平抛着眉眼，不禁让薛平贵心里面美滋滋的，这样的感觉真好啊，而且看着王金钏等人期待的眼神，薛平贵心里面更加的得意了。
　　“我知道，我亲自下厨，金川，银川，宝钏，琪儿你们好好的聊聊天，我去做饭，等下就好了，我一定好好地做饭的。”
　　薛平贵笑着跑开了。
　　“平贵，我们来帮你吧。”
　　宝钏想了想说道，虽然宝钏的厨艺不是那么的好，但还是可以下下厨，毕竟现在薛平贵是一个大男人，怎么会下厨呢。
　　“嘻嘻，各位姐姐，你们不用担心的，我大哥的厨艺那是非常好的，甚至比我的还好呢，你们完全不用担心的，嘻嘻，我们，聊聊天，等下就可以吃上美妙的晚餐了。”
　　薛琪笑着说道，因为对于自己大哥的本事，自己那时放了一万个心的。
　　“那就好，不过平贵的厨艺真的非常的好吗？”
　　王金钏觉得还是有些不敢相信，毕竟薛平贵那可是一个堂堂的男子汉。
　　但是她们的担心在半个时辰就证明了完全是没有必要的，今晚上薛平贵那是费尽心机，为大家奉献了一顿非常完美的晚餐，那菜一道道是色香味俱全，让王金钏等人都羡慕不已，而且大家眼中开始闪耀着奇怪的光芒，这个薛平贵真的太不简单了吧。
　　随后一家人其乐融融的享受了一顿丰富的晚餐，薛平贵现在坐在中间，非常的得意了看看美女，吃吃美女夹的菜，心里面的那个高兴，完全写满了整个脸上，薛琪现在也是非常的高兴，看着大家现在突然带了这么多的美女姐姐来，心里面也是为大哥高兴着，因为大哥在床上的本事实在是太强了，现在有这些姐姐为自己分担一点，也是好的，想到这些地方，薛琪的双颊顿时红润了。


　　【137章】齐收姐妹三花
　　晚膳之后，三位小姐的丫鬟们非常自觉的先行告辞，顿时大厅之中只剩下薛平贵、薛祺已经相府三位千金，场面一时间显得有些尴尬：“金钏，银川，还有宝钏，真的是辛苦你们了。”
　　这倒也是实话，想想人家相府的千金，千金之躯的，现在来民间过这样的生活，真的是很不适应吧，作为丈夫的薛平贵，现在觉得有些不好意思了。
　　“平贵说哪里的话，我们姐妹三人选择了平贵，自然是永远陪在平贵的身边，不离不弃。”
　　王金川最善于表达如此细腻的情感，于是马上真诚的看着薛平贵说道，让薛平贵不由的一阵兴奋。
　　“是啊，平贵，你不用这样内疚的，我们既然选择了你，我们自然会跟着你一辈子的，哪怕你不要我们了，我们也会跟着你的。”
　　王宝钏听到我、自己大姐都这么说了，自然马上跟着大姐的意思，而且自己是喜欢着薛平贵，第一次在梦中相见，就深深的喜欢上了这个英俊帅气的男人。
　　之后第一次的相遇，还带着那么神奇的色彩，更加让王宝钏坚信，这就是自己这一辈值得依靠的男人，当时看到薛平贵，然后被薛平贵救下，更加让自己感动的是薛平贵居然是那么的正直，这样的男人看起来多么的完美啊。
　　“呵呵，请各位娘子放心吧，我薛平贵一定会让大家过上幸福的生活的，不过现在我需要做一件事情啊。”
　　薛平贵笑着说道，其实心里面却在打着自己的如意算盘。
　　一听薛平贵叫大家是娘子，这三位相府千金顿时双加羞红了，虽然她们做好了准备，但是没有想到薛平贵的这一生娘子来的那么的快，来的那么的早，来的那么的自然，不由得让大家都是羞红了双颊，现在王宝钏和王金川脸上的羞红更加是诱人，让人看了不禁想要狠狠的咬上一口的。
　　“大哥，你看看你把各位姐姐吓得那么的严重，等下你要好好的补偿她们啊。”
　　薛琪好像若有所指的说道，因为薛琪非常赞成现在就让自己哥哥把这三位漂亮的姐姐拿下，那么的话，自己就会有很多的姐姐一起照顾自己的大哥了，爱一个人是什么，最重要的就是让自己所爱的人幸福、健康和快乐。
　　“呵呵，等下我会让大家都满意的。”
　　薛平贵笑着说道，女孩子嘛，总是喜欢强悍的男生，这一点是毋庸置疑的，薛平贵自然深知这其中的道理的，看着王家三千金，薛平贵心里面也是痒痒的，这样的美女，自己能不心动吗，那就说明自己是啥子或者那啥了，你们懂得。
　　说完，薛平贵一个伸手，直接把薛琪拉入怀中，顿时薛琪可是吓住了，自己大哥现在怎么那么大胆，不过当薛琪看向那些姐姐的时候，发现她们脸上好像也没有什么变化的，相反现在大家还有些惊喜的摸样，其实王家三小姐这会儿心里面也是羞涩难当的，但没有过多的显露罢了。
　　薛琪娇羞无比呻吟似的说道，“嗯，夫君，你真是个小坏蛋，大色鬼，这么多姐姐妹妹都被你霸占了，你真的是太坏了，而，而且你现在还当着大家的面这样调戏我！”
　　当然薛琪是知道这些姐姐现在能够和自己大哥回家，说明事情已经成功了的。
　　男人看着怀里美艳妻姐那淫媚浪样，薛平贵便再也控制不住了，低下头便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，吸吮着她檀口之内醉人的小香舌，男人虽然在薛琪口中停留的时间不长，但却感觉到了在她檀口深处还残留着自己身体的味道，于是便松开她的樱桃小嘴，淫声说道：“今晚夫君不禁好好的疼惜你，更加需要好好的疼爱你们一番！”
　　众女听了男人的话后粉脸都更加羞烫起来，羞涩是女人的本能，虽然她们在心里面已经把薛平贵当成了自己托付终身的人，但看到现在这番景象，不由得一阵惊讶，当她们听到男人的话后便很自然的生出了想要逃离这里的想法，首当其冲的王金川，因为三姐妹中王金川是最为含蓄的，而且最为保守的，现在听到薛平贵这样一说，而且看到薛平贵居然和薛琪那种亲密关系的时候，心里面不由得一个紧张。
　　可是就算她们想要逃离这个地方也已经是不可能的了，因为男人在说完那句话之后，便张开双臂朝半空中猛的往后一挥，一股无形的力量便自男人的身体里崩发而出，那种力量就好象是那空气一样，令人吸了之后便在瞬间失去了所有的意志，众女好象都被男人施了魔法一般，听完男人的话，让她们都不由自主的向男人靠了过来。
　　王宝钏最先被男人搂进怀里，男人看着这个令自己为之而疯狂的女人，一把将她按倒在怀中，狂吻着她的樱桃小嘴，一双色手更是在她胸前丰满坚挺的玉乳之上用力的揉搓着，很快的那淫糜的浪吟之声便从美女的琼鼻深处发了出来。
　　吻过宝钏之后，男人便又将靠近他的王金川搂进了怀里，吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内的芳香小舌，王金川顿时吓住了。因为王金川万万没有想到 薛平贵居然这么大胆，当着薛琪妹妹和自己姐妹的面，这样亲吻着自己，现在头脑致之中满是眩晕的感觉。
　　就在王金川美美享受薛平贵亲吻的时候，男人居然站起身来一把将王银川拉了过来，亲吻着她的樱桃小嘴，王金川心里面那是阵阵的失望，特别是看到现在自己心爱的男人将目标转移到了自己妹妹身上的时候，心里面更加的失望了。……各位读者朋友，因为在外面，所以没有时间和机会码字上传，一知到了现在才弄了一台电脑吗码字上传，希望大家谅解，同时请大家支持一下本人新书《秦时明月红尘录》特别是月票，谢谢大家！


　　【138章】薛琪先行示范
　　薛平贵亲吻过了相府三姐妹，然后带上四人，便进入了自己之前特别设置的一个方面，房间隔音效果非常的好，这样的事情对于宇宙之尊的薛平贵来说，完全不是问题，当然也是借用了一下自身的特殊能力弄的，这样在里面不管你多么的狂野，都是没有人知道的，想到自己的这些设计，薛平贵心里那是阵阵的兴奋，自己实在是太强悍了，未来世纪来的人，就是不简单啊。
　　“金川，银川，宝钏，你们现在一边休息吧，我先和琪儿示范一遍，等下我就要让你们成为我的女人了。”
　　薛平贵一脸淫淫的笑着说道，听到这话，顿时三姐妹都是羞红了双颊，她们万万没有想到薛平贵现在说的那么的直接，不过他们心里面喜欢，喜欢一个男人，就会喜欢着她的一切。
　　“哥哥，不要吧，姐姐们都在一边看着的啊。”
　　其实在这个房间里面薛平贵弄了一张大大的床，别说是四个女人那么少，即使再多来几个，也是没有问题的，薛平贵自信自己的本事，一定可以弄出更多地空间。
　　“呵呵，不用担心什么，现在她们都不知道的，所以我们先示范一番吧。”
　　薛平贵还是一脸的笑意，听到薛平贵这样说，薛琪和金川三人都是想要找个地洞，然后钻进去，不然真的太丢人了，不行。
　　不过当她们想要离开的时候，发现现在这里面好像已经变成了一个美丽的地方，舍不得离开了，当然了，这些都是薛平贵现在利用了宇宙之尊身上留下来的东西弄出来的，就是为了让大家在里面获得享受。
　　“好妹妹，现在就让哥哥来爱你吧。”
　　薛平贵笑着说道，然后一口便直接吻住薛琪的樱桃小嘴疯狂的亲吻起来，并将舌头伸进她的檀口之内勾住那条销魂的小香舌，顿时薛琪檀口之内那芳香的唾液就好象那甘泉似的，让他如饥似渴的拼命吸吮起来。
　　那坐在另一边的金钏三人一看眼前的这对男女，顿时觉得身体开始有些发热，其实这些富家千金也是对这些事情有着自己特殊的要求的，因为正所谓哪里有压迫，哪里就会有反抗的，往往正是这些家族对她们的要求太高，他们只能是悄悄看着一些关于男人和女人的故事，看着那些让她们觉得幸福的书籍，你们懂的，类似什么女经之类的，那是都是好书啊。
　　男人被自己心爱妹妹身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那无尽的兽欲逐渐高涨起来，他一手紧紧搂住妹妹的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令他浑身的兽性欲火更为高涨，胯下胀痛的凶器也更加的坚硬粗壮。
　　男人慢慢将火热的双唇从妹妹薛琪的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，在往下移至她的素衣之中，直接用舌头舔弄着妹妹胸前那雪白的玉乳峰，一只色手迫不及待的将她的素衣解开，那丝绸睡衣便顺着妹妹光滑细腻的肌肤直接滑落在地，将妹妹那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在男人眼前。
　　“啊！”
　　那是好几个人的声音啊，虽然薛琪已经做好了准备，但现在突然被自己心爱的哥哥这样取下自己的衣衫，还是非常的惊讶，只觉得自己身体一凉；薛平贵现在看到自己妹妹这样美丽动人的身体，也不由自主的发出了叫唤；至于那边叫出声音的相府三位千金，那完全是因为看到薛平贵这样大胆的做法，吓住了，不由的发出了惊讶的叫喊声。
　　男人的呼吸更重了，面对如此美艳绝色的妹妹，让他那内心兽性的占有欲腾的一下窜至最高点，双手轻轻一推便将妹妹的雪白胴体压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　男人将薛琪压在身下之后，便直起腰身脱去自己的上衣，同时时不时看看身边坐着的相府三千金，心里面暗自高兴着，呵呵，我就不相信不能引诱处你们的欲望，特殊是眼前这些千金，她们在心里面其实都有强悍的想法的。
　　薛琪现在忘却了一边的姐姐们，淫浪的呻吟着，主动伸出手去解男人下身的装备，从她快速混浊的呼吸声中可以看得出来此时的她迫切需要男人的疼爱，令男人也更加欲火高涨，兽性大发，血红的双眼之中暴射出一道兽欲之光，迅速的将头埋入薛琪胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开狼口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　“嗯！”
　　薛琪高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的S型女人，令男人埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加的薛平贵兽性大发，吸吮舔弄和揉捏把玩极尽口舌和色手的功能，将这个美艳无比的妹妹薛琪肆意淫弄在身下。
　　男人的嘴巴在妹妹薛琪胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双色手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令薛琪淫浪的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，男人的唇舌滑过那小腹停留在那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，女体特有的异味直冲鼻端。
　　那份气息更加刺激了男人内心深处邪恶的兽虐快感，厚厚的双唇紧紧的吻着那淫湿的蜜洞花瓣，笔直的双手仍日握住美少妇胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令美艳少妇的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。
　　男人的舌头轻轻顶开薛琪的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，顿时从薛琪的子宫深处便喷泄而出大量的淫精，男人只是用嘴便让妹妹达到了一次小高潮，虽然那大量的淫精味道极重，但仍日没有让男人有半点退缩的意思，反而更加大力的吸吮起来。


　　【139章】两对不同交爱
　　一边的相府三位千金那可是羞人之至啊，从没有这样当面看到男人和女人做这样的事情，而且当她们看到薛平贵身体的时候，心里面开始激动了，真的激动了，那么完美的身体啊，强健有力，现在又对女人那么。
　　只见男人一边吸吮一边将舌头插进薛琪的蜜洞幽径之内舔弄着，从妹妹薛琪蜜洞花心子宫深处狂涌而出的淫湿爱液便象那永不干涸的泉水一般流进了男人的嘴里，直至流到男人的身体之内，完全融入他身体周身各个部位好象已经流进他那淫乱的血液之中，令男人内心的那种兽性淫虐快感更强了。
　　一边看着的王银钏实在受不了，因为在相府里面，王金钏不是那么受到王夫人的喜欢，所以经常有事没事就去看一些特别经典的书，在薛平贵和薛琪两个人的带动下，现在王银钏一把直接把距离自己最近的三妹王宝钏拉过来，便亲吻了起来，开始的时候，因为处于羞涩，王宝钏还是有一些反抗的，但突然发现自己的反抗好像没有什么作用，而且随着自己二姐的亲吻，自己心里面对这样的亲吻越来越喜欢，越来越迷恋。
　　被自己亲姐姐玩弄身子的美女王宝钏只觉得羞涩无比，现在自己很是希望可以获得薛琪妹妹的那种待遇，可以获得薛平贵的爱和疼爱，特别是薛平贵身下那强悍的东西，那是自己最想要的，身下已经开始潮湿了，自己也不想在欺骗自己什么。
　　不过王银钏现在可没有给王宝钏什么时间去考虑的，因为王银钏现在慢慢亲吻着自己的三妹，然后还对自己三妹进行着其他的攻击，慢慢的，王宝钏身上的衣服被弄了下来，露出了迷人的身体，那傲人的身体，现在闪耀着奇异的光芒，是那么的迷人。
　　王银钏樱唇吻过三妹王宝钏的玉颈来到她的胸前，张开小嘴便含住那坚挺的玉乳蓓蕾吸吮起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的玉腿便不可避免的交织在一起，尤其是那玉腿与下身蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让王银钏感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让王宝钏感觉到无比的舒爽，下意识的用玉腿去顶触着二姐下身的淫湿蜜洞，在互相爱抚淫弄身体敏感部位的刺激之下，两个美女都发出了呼吸急促而淫媚无比的呻吟声，现在可是辛苦了一边的大姐王金钏，王金钏收到了刺激，只能是自己帮助自己，一双手在自己身上不断的游走着。
　　受到两个美女强烈同性交欢的刺激，薛平贵只觉得自己胯下那坚硬如铁的凶器实在不能再胀痛下去了，于是便抬起头来，双手大大的分开妹妹薛琪的雪白玉腿，将自己那胀痛到顶点的坚硬凶器，硬生生的完全插入了妹妹薛琪的蜜洞丝径之内。
　　“啊！”
　　薛琪被男人那坚硬粗壮的凶器无情的插入身体之后，便感觉到了一种无比充实和饱胀的舒爽感，虽然有些疼痛不已，但能够再次被男人宠幸却让薛琪感觉到无比的兴奋与刺激，她强忍着身下蜜洞幽径被男人坚硬粗壮的凶器贯穿所带来的疼痛感，一双玉手紧紧抱住男人的身体，更加主动的挺胸抬臀，终于让她感觉到男人那坚硬如铁的火热凶器完全插进她的蜜洞子宫深处，那火热的凶器刚首与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感令她再一次达到了淫欲交欢的快乐高潮。
　　男人则舒爽无比的享受着自己那胯下凶器插在妹妹薛琪娇嫩紧窄蜜洞幽径之内带来的快乐，只觉得那蜜洞子宫娇嫩的肉壁好象生出万道小口正含吮着自己的胯下凶器在吸吮着，这令男人更加兴奋起来，于是便开始了缓慢而有力的抽插。
　　随着男人火热坚硬的凶器不住的抽插着自己娇嫩紧窄的蜜洞幽径，让薛琪感觉上男人的凶器比之以往又粗壮了好几分，让她对男人那种臣服感更深了，内心深处想要成为男人胯下兽欲爱奴的愿望也更加的迫切和心甘情愿了。
　　床头之上的一对姐妹也正进入淫欲同性交欢的快乐高潮，宝钏只觉得自己二姐的纤纤玉指已经完全插入自己的蜜洞幽径之内了，那种好象被男人用凶器抽插的感觉让她更早的攀上性爱巅峰，淫浪的呻吟声也从她的樱桃小嘴之中脱口而出，“啊……二姐……不要，不要啊，三妹???????三妹受不了啊???????妹妹要，要来了！”
　　淫声之际，从宝钏下身蜜洞花心的子宫深处再次向往喷泄着大量的淫精和爱液，被自己的二姐如此指奸便达到了一次快乐高潮，让她感觉到无比的羞涩，同时也感觉到无比的兴奋与刺激，不过当宝钏看着身边薛琪的时候，心里不由得更加想念男人的爱了。
　　薛平贵一边狂野的抽插着身下的妹妹薛琪，一边抬头看着银川含着宝钏胸前雪白玉乳吸吮，这让他体内那股兽欲淫虐的快感更高涨了，同时也令他更加疯狂的大力抽插着身下妹妹薛琪的娇嫩蜜洞幽径，好象希望将自己的坚硬凶器完全贯穿她的下身蜜洞，直插进她的心房之内去一样。
　　被男人兽性的插弄引至身体内春情欲火空前高涨的薛琪，一双玉手更加用力的抱紧男人，更加主动的挺胸抬臀去迎合着男人的兽性插弄，那种整个身心都飘在半空之中的强烈舒爽感让她也禁不住的发出淫媚之极的呻吟声，“啊……哥哥……夫君……啊……太爽了，妹妹???????太喜欢了?????????”男人听着身下妹妹薛琪的淫声浪语，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着床头之上被银川指奸到淫精狂泄的宝钏，只觉得宝钏身上那股淫媚的气质更浓了，而银川身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要占有这对娇艳淫媚姐妹花的欲望也更加强烈了，当然现在薛平贵还对在一边双手自我抚摸的王金钏更加的喜欢了。
　　薛琪淫淫的享受着男人胯下坚硬凶器肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被男人肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，突然一阵抽搐，顿时让薛琪没有在行动，而且紧紧的怀抱着薛平贵那强健的身躯。
　　男人也感觉到身下妹妹薛琪又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的凶器，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的凶器在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，男人再也忍不住，火热的凶器便死死的插在妹妹薛琪的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入，那种肆虐淫弄妹妹薛琪身子带来的占有感和征服感便更加强烈，并开始充斥着男人的整个身心。
　　男人在妹妹薛琪的身上一泄兽欲之后，便吻着她那淫媚呻吟不止的樱桃小嘴，揉搓着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，慢慢从她的身上爬了起来，然后向那床头之上的相府三千金挪去。


　　【140章】最先强占宝钏
　　美艳的王银钏好象很得意似的一边淫淫看着被自己指奸到快乐高潮的三妹，一边更加快速的抽动着那插在三妹王宝钏蜜洞幽径之内的纤纤玉指，当她感觉到三妹王宝钏的蜜洞子宫之内再度喷泄而出大量的淫精爱液之时，才慢慢放缓了抠弄的速度，淫淫的将玉手中指抽了出来，然后放到了三妹王宝钏王宝钏的面前，淫声说道：“三妹，快看！”
　　王宝钏欲红的双眼微微睁开，便看到二姐王银钏的玉手中指摆在自己面前，在她的手指之上沾满了自己下身蜜洞子宫之内喷泄而出的淫精爱液，在灯光的照映之下闪闪发光，令她看了之后不由的更加羞涩起来，淫媚的浪吟一声，“好姐姐，你坏死！”
　　这时王银钏看到男人在薛琪妹妹身上爬了起来，便一把将宝钏的玉体搂进怀里，淫声说道：“三妹，让我们戏弄一下这个坏蛋吧！”
　　说完便低头在她的耳旁轻声说着悄悄话。
　　王宝钏一听顿时粉脸更加羞烫起来，拼命的摇着头，嗔道：“嗯，不要了，羞死人了！”
　　王银钏一看便半强迫似的用手将王宝钏的螓首捉住，一边淫声说道：“三妹，来嘛，听话，乖了。”
　　一边便将自己那沾满她下身蜜洞子宫淫精爱液的手指伸到了王宝钏的樱桃小嘴之上，粉脸羞烫的王宝钏实在受不了被亲姐姐如此羞辱的淫戏，在那种快要窒息的感觉之下，迫不得已的张开樱桃小嘴含住了她的手指，顿时只觉得那种女体下阴特有的异味还有那咸咸的甜甜的淫精爱液味道令她浑身都被禁忌刺激的春情欲火烧着了。
　　男人淫淫的看着美女银川将那刚刚还插在王宝钏蜜洞幽径之内的手指插进了她的檀口之内，立刻被这淫浪的一幕刺激着下身那兽性的凶器无比的坚硬粗壮起来。
　　薛平贵移身来到王宝钏光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，在先前的前戏中，薛平贵就知道了王宝钏还是处子之身，所以在进去的时候十分小心，进去了一会儿，就顶到了王宝钏的处女膜。
　　“啊”王宝钏被男人如此强悍的插入身体，感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被男人那兽性的坚硬凶器撑裂了，一种痛彻心扉的感觉立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声淫媚的惨叫声，这是她的第一次，她从没有想过自己的第一次就这样简单的送给了自己最心爱的男人，特别是男人那么强悍的进入。
　　“啊……”
　　自己守身如玉多年的胴体已被薛平贵破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，王宝钏感觉到一阵疼痛，不过犹豫先前的前戏，王宝钏桃源内水分充足，再加上薛平贵技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，薛平贵发现了王宝钏的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了王宝钏的身体。
　　男人只觉得自己那坚硬的凶器仿佛进入了一个紧窄无比的世界，那娇嫩的蜜洞幽径将他那凶器刚身死死的包裹着，如果不是自己的凶器十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这种感觉让男人不禁想起初次占有妹妹薛琪处子之身时的情景。
　　“啊……好痛呀……啊……痛死我了……啊……平贵……啊……不要……啊……真的好痛呀……啊……啊……痛死宝钏了……啊……啊……”
　　那份痛楚，现在让王宝钏不由的叫出来，特别还是第一次的痛，让自己不仅觉得浑身痛。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，薛平贵已经深深地进入到王宝钏玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王宝钏丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”
　　薛平贵先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，王宝钏情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了薛平贵的腰后，并随着薛平贵的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　薛平贵身下的王宝钏因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。薛平贵看见王宝钏热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　王宝钏羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“宝钏，想我继续动吗？”
　　薛平贵改用双手玩弄王宝钏的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”
　　王宝钏情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“宝钏，用你的腿勾住我。”
　　薛平贵喘息着命令，便埋首在王宝钏的颈窝里，当王宝钏感觉到自己照薛平贵的话做时，薛平贵摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　薛平贵伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　王宝钏春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好宝钏，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”
　　薛平贵肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　王宝钏不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”
　　薛平贵继续狂攻猛干，龙头着着都撞得王宝钏头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在薛平贵热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到薛平贵的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　王宝钏拥紧着薛平贵的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……平贵……夫君……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美妇王宝钏在薛平贵那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。


　　【141章】宝钏幸福享受
　　经过一段时间的休息，薛平贵又想要了，用已经挺起的肉棒，顶上了王宝钏的美穴，口中说道：“好宝钏，我还想要，还想干你的美穴。”
　　想到自己居然比姐姐先获得夫君的爱，不由的一阵幸福，于是露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“夫君，把我当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　薛平贵立刻将干燥的唇，吻上王宝钏的艳唇，用舌头分开了王宝钏的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使王宝钏讶异薛平贵是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，薛平贵一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在王宝钏赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，王宝钏禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，王宝钏眼神迷濛的暗道：“这跟我以前自慰时的快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是他有特殊魅力？”
　　王宝钏雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了薛平贵的注意，薛平贵舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液，指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，薛平贵含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　薛平贵贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到王宝钏吃痛发出声音后才放开嘴唇，王宝钏脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　王宝钏露出痛苦的表情，暗道：“怎么又这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是夫君对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　薛平贵开始用舌头爱抚下面的玉沟，双唇贴上王宝钏雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，偶尔灵巧的亲吻大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，接着薛平贵不断来回摩擦王宝钏的臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使王宝钏不自觉的用力弯起上半身。
　　王宝钏快速的呼吸着，好像对薛平贵抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……怎么会这样……我那里有……又有快感了……啊……”
　　雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着薛平贵的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　薛平贵赞叹道：“宝钏的这里，真是漂亮啊。”
　　想到被薛平贵看到阴部深处，王宝钏害羞起来，王宝钏把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　薛平贵按着不断上抬王宝钏的腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着王宝钏的阴蒂，享受王宝钏氾滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　王宝钏尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，薛平贵的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情慾，使王宝钏的身体大力颤抖。
　　这时候从王宝钏的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被薛平贵执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在王宝钏即将高潮时，薛平贵停止动作，轻轻翻转王宝钏柔细的纤腰，他将双眼凑上王宝钏后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得薛平贵只觉这是世上最美之物。
　　王宝钏从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知薛平贵突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着王宝钏的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的王宝钏忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到薛平贵根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了王宝钏，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“夫君……求求你……不要……脏……啊……”
　　王宝钏本就是处子之身，哪里被男子这样的玩弄过，男女之事多少也听说过，想不到薛平贵在玩弄了桃源后，又开始玩弄她的肛门，王宝钏第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但薛平贵的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，王宝钏只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及薛平贵在大小腿后侧的舔舐，王宝钏口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。
　　薛平贵接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，王宝钏不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，薛平贵将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　薛平贵抬起头来天真道：“宝钏的肛门这么香。”
　　接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　王宝钏四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开薛平贵继续品味她肛门的舌头，但这更激起薛平贵的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，王宝钏不断挣扎，身体却不自觉的跟着薛平贵的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着薛平贵的玩弄。
　　王宝钏的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“夫君，宝钏很想你插进来了……”
　　薛平贵将娇庸无力的王宝钏翻过来，看到王宝钏杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让王宝钏快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着王宝钏黑色的耻毛，一手捧起王宝钏的臀部，使王宝钏湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着王宝钏湿润的洞口，用龟头磨擦着王宝钏的阴唇。
　　接着十分容易的找到王宝钏那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的薛平贵腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了王宝钏体内，突破她的最后防线。
　　王宝钏并没有抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中。浑身脱力的王宝钏毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　薛平贵眼见原本高高在上、冷傲难近的相府王宝钏终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，王宝钏全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　王宝钏的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合薛平贵的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　王宝钏雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的薛平贵都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“夫君……宝钏……好快乐……宝钏只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，王宝钏淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，王宝钏的黑发跟随她身体的活动而飞舞，薛平贵突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，王宝钏的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在王宝钏体内。
　　同时只见王宝钏浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应薛平贵的动作，柔细雪白的双手环抱薛平贵的肩头，手指深陷薛平贵背上肌肉。
　　王宝钏主动仰身献上香舌紧缠住薛平贵粗大的舌头，薛平贵的舌头陷入王宝钏的嘴巴内，王宝钏用力吸啜薛平贵的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，薛平贵无法抵受王宝钏的深吻而继续猛力抽插王宝钏的蜜穴。
　　王宝钏美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我又要高潮了……要泻了……”
　　“啊……”
　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，王宝钏双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住薛平贵的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷彿希望薛平贵的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。


　　【142章】银川主动用口
　　在一边的王银钏看着自己的妹妹和自己喜欢的男人这样的淫乱，心里面不由的开始羡慕嫉妒起来，最后看到自己的妹妹丢盔弃甲，只见王银钏突然脱下身上的衣服，然后扑身过来，学着书上的图像，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的凶器，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　薛平贵受到王银钏口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在王银钏的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的秀发，更伸手握住王银钏的坚挺豪乳，王银钏跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在凶器下的肉袋，就好像回应王银钏的舌头，薛平贵抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着王银钏的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，王银钏不由得全身也随着紧张起来，薛平贵发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，王银钏也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向凶器，用舌头舔凶器的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚凶器。
　　接着王银钏张开桃腮，握住在丛草中挺立的凶器，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，薛平贵的凶器比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而王银钏的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作。
　　先上下活动几下，王银钏趁势一口便将整根凶器吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，薛平贵吐出一口气，随着开始挺腰，这时候王银钏的嘴配合起薛平贵的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着凶器让头向上移动时，王银钏又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出王银钏口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，薛平贵早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　王银钏下体突然传来一阵强烈快感，原来是薛平贵手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得王银钏不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在凶器下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，薛平贵彷彿把王银钏上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，薛平贵只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在王银钏口中射出一堆精液。
　　王银钏忽觉口中凶器射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，不过不知道为什么，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，薛平贵的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，王银钏意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起薛平贵的凶器，由龟头开始，用舌头舔着把附在凶器上的精液一一舐净，服侍的薛平贵像皇帝一般。
　　薛平贵舒服的接受王银钏的服务，心中乐道：“原来王银钏的嘴功这么厉害，自己一定要把她开发成一个淫妇。”
　　想着，薛平贵又用自己的一双魔手，去刺激王银钏全身的性感带。
　　只见王银钏美丽的胴体在烛光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在薛平贵好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白丰满的乳房高傲的挺立，弹性十足，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。
　　薛平贵的双手不住的揉动着王银钏的双乳，丰满的双乳在薛平贵的双手中不住的变换形状。薛平贵被眼前的一切刺激的急促喘气，引的他性欲大发，现在的王银钏早在性爱刺激的性欲而失去了理智，随着薛平贵的动作，自己也想是平时滋味一般，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了，王银钏的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，口中发出叫春似的呻吟声，全身泛着奇异的艳红。
　　薛平贵直棱棱的看得再也无法控制心中的欲火，凶器早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在闪着亮光，薛平贵发出一声大吼扑向王银钏。
　　“啊！”
　　虽然之前已经做好了准备，但突然随着薛平贵的进入，王银钏还是觉得那份撕心一般的痛让自己好像要窒息了一般。
　　听到王银钏现在那强烈的叫喊神，薛平贵也是放缓了自己的速度，先让王银钏慢慢的享受一番，一边的王金钏听到自己两位妹妹都是那么惨烈叫唤之后，心里面对这样的事情产生了一丝丝的担心，毕竟自己也是处女，不过突然看到自己妹妹那么享受的表情，心里面又开始期待了起来。
　　经过一番亲吻之后，王银钏开始想要起来，于是感受着王银钏柔媚姣丽的傲人玉体，薛平贵将庞然大物完全插入了王银钏的桃源中，酥痒的滋味从桃源内慢慢的扩散开了，肉壁蠕动收紧，一抽一插，一进一退，一拱一冲，都会让王银钏的身体做出身不由己的本能的回应。
　　薛平贵抽挺插弄，王银钏花心颤动，淫汁浪液一滴滴一股股一浪浪的涌来，阴泉深处的火烫的激情爆发了出来，身体扭晃，摇动荡漾，快乐的愉悦的欢畅的呤叫声高高的响起了。
　　这时的王银钏早已失去了理智只想要男人的安慰，被薛平贵扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”


　　【143章】银川也是惨败
　　王银钏伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了薛平贵，两人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，薛平贵的双手在王银钏美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的凶器在王银钏的胯间摩擦，直磨的王银钏不住的扭动，饥渴的把小穴向薛平贵的凶器凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，王银钏口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……夫君，给我??????给我，好不好啊！”
　　薛平贵被这一声声的淫叫和王银钏那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的凶器对准了王银钏的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的凶器插入了王银钏的骚穴之中。
　　王银钏不住的向上迎合着，薛平贵只感到一种强烈的快感传遍全身，凶器被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的凶器不由得更加硬挺又粗大了不少，直涨的王银钏发出一声声美妙的呻吟声，那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好夫君…恩……啊……”
　　薛平贵被王银钏一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动王银钏丰硕的双乳，粗大的凶器用力的抽插着王银钏的小穴，粗大的凶器迅速的在小穴中出入发出“扑滋扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把王银钏的胯间都弄湿了。
　　王银钏只感到小穴又充实又胀满，舒服的滋味又一次升起，不由的大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力……好过瘾……好……好大的凶器……插的小穴……好……好舒服……好……爽死了……”
　　王银钏完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去凶器似的，死命地夹着薛平贵的凶器。
　　薛平贵发出野兽般的叫声：“啊……好银川……好美的……好美的小穴……夹的我的……的凶器……好美……好爽……啊……”
　　薛平贵双手托起王银钏的肥臀，巨大的凶器一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的凶器迅速的在小穴中出入变的更加粗硬发烫，直涨的王银钏小穴又麻又痒，无与伦比的快感迅速在全身扩散，小穴被凶器弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚寂寞被彻底的引发了，王银钏在凶器的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，王银钏的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……凶器……好……好男人……好夫君……用力……再用力……好大……好大的……凶器……喔……有男人真好……真的好爽……啊……”
　　王银钏被干的欲仙欲死，性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在房间里回荡。
　　两人忘记一切的激烈的性交，薛平贵用力的抽送，每次凶器都深深的插入王银钏的小穴深出，他感到王银钏的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住凶器，阵阵的快感从凶器流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的薛平贵奋力猛操着，直弄的小穴大开大合，粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　王银钏更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着凶器，薛平贵双手不断玩弄王银钏的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，王银钏双手紧紧抱住薛平贵的屁股用力往下按，好让凶器更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，王银钏不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林。
　　王银钏急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，薛平贵被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的凶器更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。在王银钏刚泄的小穴中抽插不停，王银钏淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合薛平贵，不由得羞愧难当，但是薛平贵那粗大的凶器所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞空虚的心灵一下子又被添满了。
　　王银钏彻底被薛平贵那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住薛平贵的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着薛平贵的凶器的滋润，穴心被薛平贵干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，如此的舒服劲和快感是王银钏从来没有享受过的，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得王银钏更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　王银钏不时的抬头向下看着薛平贵那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着凶器的抽插不停的翻进翻出。
　　王银钏淫荡的叫声和风骚的表情刺激的薛平贵爆发了野性狠狠地抽插着，王银钏媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着薛平贵凶器给予的刺激，房间里面响起王银钏毫无顾忌的呻吟声和凶器抽插小穴的“扑滋”之声，两种声音交织在一起在房间中回响，两人疯狂的性交，薛平贵大力的捏弄王银钏的双乳，狠狠的干着。王银钏舒爽的频频扭摆肥臀配合薛平贵的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与凶器结合的更加密切。
　　突然王银钏双手紧紧抱住薛平贵的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了薛平贵的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的薛平贵龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了王银钏的小穴，直爽的王银钏全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声。但是薛平贵那刚泄完的凶器不但没有萎缩反而更硬，薛平贵仍疯狂的抽送，王银钏不得不又迎合着来满足薛平贵的性欲。
　　两人更加激烈地性交，王银钏腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力，鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了艳极了，王银钏这时把薛平贵推起，使得薛平贵仰面躺在床上，那粗大的凶器沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面的淫水顺着棒茎流下。
　　王银钏不由得吸了一口冷气暗到：“好大好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，薛平贵的催促，王银钏连忙跨骑在薛平贵身上，把自己的小穴对准了凶器，双手分开阴唇把穴口对准凶器缓慢的向下把凶器吞入小穴中，但是此时的薛平贵早已欲火冲脑，双手用力的抱住王银钏的肥臀，粗大的凶器用力的向上一挺，凶器直捣穴心全根没入了小穴之中，薛平贵只感到凶器进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了，凶器胀的难受，他不由的用力的向上抽插，凶器在小穴中狠狠的抽动。
　　随着时间的流逝，王银钏感到小穴有种十多年来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感，从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，口中不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大凶器的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来，而且是越动越快简直疯狂了，王银钏香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连，小穴的嫩肉不住的被大凶器带入带出，淫水和血水四处飞溅。
　　王银钏发出叫春一样的呻吟声：“啊……好美呀……啊……好爽……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在薛平贵的跨上不住磨动，淫水越流越多，把胯间都沾湿了。
　　王银钏被干的欲仙欲死，“扑滋、扑滋”的交合声使得王银钏更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着凶器，薛平贵被美妙的小穴套动的大凶器更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着王银钏的那对上下晃动的大乳房，薛平贵不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。王银钏更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动。
　　此时王银钏早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次凶器都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，凶器把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的王银钏一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住薛平贵的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。王银钏全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在薛平贵身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的淫水打在薛平贵的大龟头上直刺激的大凶器如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大更满，直爽的薛平贵如同野兽一样疯狂的抽动，直干的王银钏完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，伏在薛平贵的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着小天的胸膛，随后王银钏慢慢的从薛平贵的身上下来，自己这次真的是受不了，自己还是第一次和男人做这样的事情，那份辛苦可想而知的，本来想要秀一下自己的能力的，相信会比自己的妹妹强，但发现自己错误了。


　　【144章】金钏独享平贵
　　一边的王金钏一直在关注着自己两位妹妹的情况，不过手却在不断弄着自己的身下，因为自己身下实在是有些受不了了，在相府千金之中，王金钏是最为年长的，所以也是显得最为成熟。
　　薛平贵低下头亲吻着王金钏那柔弱之极的香肩玉肌，只觉得娇嫩无比，而他的色手也不由自主的按在了王金钏胸前丰满坚挺的玉乳峰之上，那种饱满柔软的手感令薛平贵疯狂了，薛平贵火热的双唇从美妇人的香肩玉肌一路向上，吻着她的雪白玉颈，再来到她的耳垂之上轻轻咬着吻着。
　　王金钏被薛平贵吻住的那一刻便只觉得自己的芳心狂跳不已，再等她感觉到自己身下的玉臀之间被薛平贵那坚硬粗壮的凶器顶撞之时，她的芳心便不可控制的跳出了心房，禁不住从琼鼻深出传来了一声淫媚之极的浪吟之声，“嗯！”
　　薛平贵听了这声浪吟之后，他那跳动的奇快而又异常的心也几乎就要跳出心房了，一双色手之中握住美妇人胸前的玉乳不由的更加大力的揉捏起来，双唇之间的舌头轻轻顶开美妇人檀口之内的银牙，勾住那柔软无比的醉人小香舌便贪婪的吸吮舔弄起来。
　　在一边看着的王金钏已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，现在获得薛平贵地方亲吻，王金钏显得非常的主动和熟练（当然这是现学现卖啊）只见王金钏主动将她那艳红的樱唇凑向薛平贵胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得薛平贵阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的王金钏已大为激动了，她竟用力一撕将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在薛平贵的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。王金钏双手搂抱薛平贵头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住薛平贵的脸颊，她喘急的说：“夫君，平贵，亲亲！”
　　薛平贵现在自然不会拒绝，薛平贵一手抚摸着王金钏丰满高耸的山峰，一手握住王金钏那对柔软滑嫩雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住王金钏那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，王金钏被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊，好，好爽啊！”
　　从没有享受过男女之爱的王金钏兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，薛平贵陶醉得心口急跳，大手不停的揉搓着王金钏肥嫩的酥乳。
　　事不宜迟，薛平贵将王金钏的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，王金钏她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人，薛平贵右手揉弄着王金钏的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把王金钏挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　王金钏的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……夫君……别折腾我了……舒服……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，王金钏那全身最美艳迷人的神秘地带，被薛平贵一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，让薛平贵心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把王金钏本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　王金钏那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美女。相对于自己的妹妹们，王金钏有着自己的优势，那就是自己的成熟。
　　王金钏激情地搂拥着薛平贵，乳房任由薛平贵吮吸着，自己张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将薛平贵吞噬腹内，王金钏的香唇舌尖滑移到了薛平贵的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，薛平贵清晰地听到王金钏的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得自己舒服极了。
　　过了一会儿，加上王金钏还搂抱着薛平贵的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，薛平贵裤里的庞然大物更加亢奋硬挺，恨不得也能分享王金钏舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，王金钏体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　突然王金钏看到了薛平贵的庞然大物竟然是超级的粗壮，王金钏看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下面的卵蛋。
　　薛平贵享受着这种滋味，眼看庞然大物被美艳的王金钏吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使薛平贵浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，王金钏如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　“唔……唔……唔……”
　　王金钏呻吟着，不住前后摆动着头，让薛平贵的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来。
　　薛平贵将庞然大物从王金钏小嘴里抽出，移到了王金钏的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大肉棒正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大肉棒就“滋”的一声干进了她的嫩穴，深深插了几下。
　　只听得王金钏叫道：“啊，痛，好痛啊，夫君请等等在动吧，啊！”
　　听到王金钏现在这样痛苦的叫喊声，薛平贵自然先是停止了自己的动作，然后慢慢亲吻着王金钏的背后，经过了一段时间之后，王金钏那本来是痛苦的叫喊声变成了幸福的呻吟声，薛平贵知道时间到了，于是加紧速度。
　　薛平贵开始用力地插干着王金钏，而她的淫水也随着抽送的速度越流越多，薛平贵左抽右插，越干越起劲，大肉棒像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被王金钏紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪啪啪”这是薛平贵的小腹撞击王金钏臀部，“噗滋，噗滋，噗滋！”
　　这是薛平贵的大肉棒在她的小嫩穴里干进抽出。
　　而薛平贵身下的王金钏不但尖叫着，身子更是剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着薛平贵的腰，她高潮来临了……
　　随着王金钏的一声大叫，然后达到了高潮，不过休息了一会之后，王金钏在次前来，只见王金钏赤裸迷人的胴体跨跪在薛平贵腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入王金钏的小穴里。王金钏粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　王金钏自己用双手抓着丰满的双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，口中发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，王金钏娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……金川……好……好喜欢平贵的大凶器……哇……好……好舒服啊……”
　　美艳的王金钏爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了薛平贵浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把薛平贵刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得王金钏听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着薛平贵的庞然大物，薛平贵但觉王金钏那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　仰卧着的薛平贵上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着王金钏那对上下晃动着的大乳房。
　　“你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　薛平贵边赞叹边把玩着。
　　王金钏红嫩的小奶头被薛平贵揉捏得硬胀挺立，王金钏媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……夫君……你……你要顶……顶死金钏了……我受……受不了了……喔……喔……”
　　此刻王金钏酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在薛平贵身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。薛平贵也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的王金钏红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。
　　突然薛平贵意随心至，翻身而起。一丝不挂的王金钏轻轻平躺横在卧粉红床上，被薛平贵摆布成大字形。在房内柔软床铺上，王金钏明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着薛平贵，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　薛平贵瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着王金钏这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味王金钏方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要用东方剑的身份完全征服王金钏这丰盈性感的迷人胴体。
　　薛平贵欲火中烧，饿虎扑羊似的将王金钏伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入王金钏的小穴肉洞内扣弄着。王金钏被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……好爽啊……喔……喔……”
　　不久薛平贵回转身子，与王金钏形成头脚相对，他把脸部埋进王金钏的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得王金钏情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……好夫君……金川要……要被你玩死了……”
　　王金钏酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住薛平贵头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，王金钏贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，王金钏小嘴套进套出的口技使得薛平贵有股一泻千里的冲动。
　　薛平贵突然抽出浸淫在樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的王金钏，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后王金钏的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……夫君，你快进来吧……”
　　王金钏被薛平贵挑逗得情欲高涨，极渴望薛平贵的慰藉，薛平贵内心得意极了，手握着庞然大物对准王金钏那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，王金钏满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　薛平贵把美艳的王金钏占有侵没了，王金钏长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。薛平贵边捏弄着王金钏的大乳房，边狠命地抽插着王金钏的小穴，她兴奋得双手缠抱着薛平贵，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着薛平贵的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。薛平贵听了王金钏的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把王金钏的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是王金钏久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将薛平贵的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　王金钏不时仰头，将视线瞄望薛平贵那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把王金钏亢奋得心跳急促、粉脸烫红。薛平贵热情地吮吻王金钏湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，薛平贵兴奋的喘息声、王金钏满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的王金钏却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　王金钏的淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得薛平贵爆发男人的野性，狠狠抽插着，王金钏媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……太爽了……好棒的夫君……”
　　薛平贵听王金钏像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个卧房里除了王金钏毫无顾忌的的呻吟声外，还有庞然大物抽送的之声，王金钏的喘气声。王金钏舒爽得频频扭摆肥臀以配合薛平贵的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“哎呀……好夫君……金钏高潮来了……又要……要丢了……”
　　薛平贵把王金钏插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……夫君……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然王金钏双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住薛平贵的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得薛平贵的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满王金钏那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后王金钏紧紧搂住薛平贵，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，薛平贵散发的热力在王金钏体内散播着，现在王金钏已经完全被他征服了。薛平贵趴在王金钏身上，脸贴着她的乳房，王金钏感受到薛平贵的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了薛平贵的床上功夫，真是天生就有的。
　　一般的男人泄身之后，会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但薛平贵似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　当薛平贵看看周围的时候，发现剩下的美女都已经睡下了，然后薛平贵也是和王金钏相拥睡下了，因为今晚上确实有些疯狂了，而且自己也是享受了这么多的美女，现在床单之上，一片片的殷红之色，薛平贵有些看不过去了，于是取出新的床单，然后铺上，在把美女们放在床上，然后相拥着一起睡下 ，真的是爽啊！
