《御姐潘晓可的故事》


章节目录 御姐潘晓可的故事（01）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【第一章·租房】

    2020年6月30日

    嗡嗡嗡～我拿起手机接起姐姐打过来的电话是问我来到b城市后过得怎

    么样心情一般的我寒暄了几句后就挂断了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    此刻一个踌躇满志的离异女青年正在一座陌生的城市满处奔波寻找着合适

    的住处。

    自我介绍一下吧我叫潘晓可29岁是个道道的北方姑娘身高1

    70cm体重58kg。

    长了一双令人羡慕的修长大白腿胸虽然不敢说有多大但也有75d且浑圆

    饱满。

    虽然没有多高的学历但在老家人缘还是不错的可能这都源于我爽朗的性格

    吧当然也是因为长得天生丽质要哪有哪异性朋友对我更是会多关心一些有

    时我虽然表面拒绝但内心还是挺喜欢这种被人关心照顾的感觉其实哪个女人不

    是这样呢了解我的人都清楚我的这份外在的自信是强装出来的这可能多半源

    于我并不幸福的第一段婚姻因为当时家庭条件差又是小县城父母给介绍的老

    公实在不成器后来被网贷平台骗了不少钱久而久之日子越过越没了前景不

    管老公如何挽留心高气傲的我实在忍不下去就提了离婚。

    哎！真的是命运多舛难道下半辈子我只能自己打拼了吗。

    话说回来这天已经到了晚饭的时间上身穿简单白色t恤下身牛仔短裤脚登

    矮帮运动鞋头扎马尾辫的我挂断姐姐的电话就急忙来到一处六层楼高的居民小区

    这是今天要见房东的方准备要租住的房子也在同一单元。

    走进楼门洞砰砰一阵敲门后映入眼帘的是一位身材矮壮年龄大约在六十

    岁上下的老头后来才知道邻居们都叫他张叔是本的拆迁户老伴前几年就

    不在了儿女也远居国外很少回来。

    张叔在这栋楼一共有三套房都是前几年拆迁政府补贴的可以说在这么大的

    城市也算是个老主衣食无忧啦。

    「叔叔您好我是在xx网上看到的租房信息过来看房的租客」。

    我迫不及待的先张口说明来意。

    老头上下打量了我一眼后说：「哎呦等你半天了进来聊吧。

    很不好意思的说明迟到原由后我踱步准备进屋虽然觉得他看我的眼神有

    些不对劲尤其是看到我这两条被今年流行的超短牛仔热裤衬托出的修长大白腿

    后他眼神发直咽口水的样子我可以轻易的判断出老头此刻是有些猥琐的想法。

    但又一想他都这么大年纪了还能有什么非分之想而且像我这样的美女走到哪

    都会让人多看几眼随即也没再多想就走穿过房门进了客厅。

    「姑娘怎么称呼你啊来来来先坐下聊嘛别光站着不要客气随便坐。

    老头看我走进客厅和我寒暄起来。

    这房间整理的很干净一看就是想给看房人留下好印象特意收拾的我也没再

    多客气就坐在了客厅的沙发上可能是由于我这个夏天没有注意保持身材胖了几

    斤也可能是今天穿的短裤太短又可能是老头家的沙发太软导致我坐下的时

    候本来就已经很短的热裤受到挤压下边缘又往上卷了一些这时我的这两条修长

    的美腿就完全暴露在了老头的面前。

    为了防止进一步走光无奈之下我赶紧翘起二郎腿这一下不要紧我丰满的

    臀部似乎也跟着漏出来半截。

    在暗骂这沙发怎么如此软的同时我注意到这张老头两眼发直一边盯着我这

    被一览无云雪白的美腿一边冲我憨笑并问我更加详细的情况：「咱们北方人都

    实实在在的我有话就直说了房子就是现在你看到的这间和网上描述的一样

    一室一厅、家具齐全、拎包入住我这人孤寡惯了也没那么多事至于价格嘛

    就按网上登记的来每月两千先交一个季度的你看怎么样？」

    发现我观察到他猥琐的目光后老头连忙先和我谈论了起来。

    「叔叔基本情况我也了解了各方面我都挺满意就是这价格有些贵呢

    您老看看我这刚来没多久手头也不算充裕能不能便宜些拜托嘛」

    我故意装的娇滴滴的祈求老头能给些实惠。

    「这个嘛你也知道现在b市像这样的房子不愁租的很多人争着抢着想要

    呢我也是要看人的一般人不会租这是看你是个老实人才约过来见面谈的。

    老头态度有些坚决的说。

    「叔你看我这一个女孩子来这大城市多不容易呀这样吧能不能等我找

    到工作后再季度付现在先按月付您看可以不？」

    「这...往外租房哈都是有成本的也是怕租户跑了

    不过嘛」

    老头一边两眼乱转还时不时的偷瞄我下半身那两条翘起来的两条美腿和几

    乎要露出来的屁股蛋子一边说着：「要不这样你户口本带了没先压在我这里

    我心里也好有个底等你不租了我再退给你咱们的租金就先按月付这样行吧。

    我想了想回答说：「这倒是没什么问题可今天来的有些急都没带在身上

    您看能不能改天再送过来呢？」

    「啊哈哈好、好、没问题你这姑娘真是痛快！我也是痛快人。

    老头一边搓手一边继续打量我的全身目光又停留在那半拉露出来的屁股上

    大口大口的吞咽着口水。

    不知怎么的让他一个孤苦伶仃的老人家露出此种神情我不但没有厌恶反

    而脸颊绯红心跳加速内心觉得些许满足感也许女为悦己者容这句话适合于每个

    女人吧。

    随后我又趁热打铁询问了一些租房的细节问题并要求房东老头将必要的家

    具电器等准备齐全还要按规矩签订合同。

    老头都一并答应了。

    各种事项沟通完毕后我起身将各个房间的具体情况环视了一遍后随即伸出

    玉手要与张叔道别张叔好像要接过什么宝贝似的用他那粗糙的大手紧捏住不放

    并连声说道：「没想到潘小姐这么痛快人又长得这么美我真是三生有幸啊

    三生有幸！」

    说着猥琐的眼光还不实打量着我的全身彷佛在欣赏一幅优美的壁画。

    被他这么紧紧握着又夸赞着我越发的不好意思起来脸颊红润的低下头时

    才发现由于刚才坐着翘腿的缘故下身穿的热裤边缘已经卷到了我私密的三角

    带站在我旁边的人可以清楚的看到我里面穿的澹绿色丝质内裤屁股更是露出

    大半此等美景让张叔看着脸红心跳呼吸都有些急促了。

    我见势不妙连忙收回玉手将翻露出来的内裤往回塞尽量保护好私处不让这老

    头瞄到并将屁股上的料尽力往下拉拽并懊悔自己没早发现刚才进卫生间我

    走在前面老头眼睛一定占满了便宜！这时张叔见我实在有些不好意思就赶紧打圆

    场：「这样吧我看你也着急找方住人又规矩懂礼貌我再给你个优惠合

    同要求的押金就暂时不用给了以后再说。

    虽然听到他说这些话的时候得意的样子有些伤我这御姐与生俱来所具有的高

    傲自尊心但一听说又可以少交一部分钱时我也就从刚才的尴尬中被带了出来

    并连忙羞答答的答谢到：「哎呦您老可真是痛快人呐我今天真是不虚此行

    看来以后要多给您添麻烦咯。

    只见这老头张开满是烟油味的大嘴得意的大笑起来并送我下楼走楼梯时

    他都有意无意的瞄着我那双修长白皙的美腿并好似走路都一瘸一拐的其实已

    经经历过一次婚姻的我心里什么不清楚他这是身体的某个部位已经不能回弯了

    呵呵＾＿＾未完待续

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 御姐潘晓可的故事（02）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【第二章·深夜打车】

    2020年6月30日

    离开张叔家已经是晚上快八点半了我站在路边准备用手机叫辆出租车回暂

    住的旅馆。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    不知怎的等了好久都没有车来接就在准备放弃去找铁站的时候身边传来

    了一阵汽车喇叭声。

    「美女这时间段可不好打车啊！去哪我送你？」

    我仔细一看是一辆黑色小轿车驾驶室坐着一位年龄四十来岁头发油腻身材

    肥胖的司机师傅。

    看着他那有些不大正经的样子我心里是有些警觉的毕竟一个人刚来一座陌

    生的城市又是晚上凡事还是要小心谨慎些。

    「没关系先不用了我回望辰酒店那边我改坐铁吧。

    「哈哈那你就等吧这附近走到铁站要半个小时你到家都要半夜了。

    听他这么一说我有些拿不定主意了毕竟这么晚又不熟悉路何时才能回到

    酒店呢。

    看我一时犹豫这位油腻胖大叔把车又开靠近了些并劝我说到：「这样

    望辰酒店的路我很熟悉你用打车软件需要五十元我给你三十送你一趟你看

    行不行。

    我一听也实在不忍再拒绝毕竟到家太晚会影响明天的行程安排就爽口答

    应开前门上车了钻进车的一刻我闻到浓烈的烟味及酒味心里嘀咕这位司机大

    叔不会是刚喝完酒吧。

    就在我刚要开口问的同时他勐踩油门一熘烟就上了主路。

    我心里则暗自庆幸自己坐在了副驾驶的位置要不这剧烈的晃动说不准会晕

    车的。

    就在我掏出包包里的口红准备补妆的同时我发现这位胖司机师傅的目光不

    老实看着马路前方总有意无意的往我没穿丝袜暴露出来的白嫩大腿上扫来扫去。

    情急之下我赶紧放下口红跟他主动聊起天儿来：「师傅您贵姓呀？」

    我这么突然一问好似被我电到了的司机师傅连忙回答：「姓宋免贵免贵

    哈哈美女呢？多大了？」

    「叫我晓可吧不小了具体保密。

    我心想哪有上来问人家女孩子年龄的什么嘛。

    「呵呵不用说我看你也就二十出头肯定还没结婚吧有对象没？」

    越听她这样仔细盘问我越是烦躁就随意回了句：「差不多吧您稍微慢点开

    注意前面道路我都有些晕车了。

    随即把包放腿上身子往外一歪闭眼休息了。

    车里沉默了好一会儿收音机里持续播放着相声曲艺节目可能是道路越发

    平稳我从轻度晕车中慢慢恢复过来闭着眼享受着这难得的清净时刻。

    就在这时我感觉有什么温暖又粗糙又油腻的东西在我大腿上划来划去半

    睁开眼一看原来是宋师傅借用换挡的机会似有意似无意的用手背抚碰我靠近他那

    侧白皙的大腿。

    这时的我被他这种行为行为轻微的恶心到了心想：「去他妈的还敢明目

    张胆的占起老娘便宜。

    我本想立即制止他但心头又有一种愉悦的兴奋感也许是很久没被男人碰

    的缘故吧又或者这种被人偷偷摸摸猥琐的行为让我感到很刺激很得意于是我

    又闭上眼睛假装睡过去把身体往车门方向挪了挪谁知道这一挪不要紧我那

    雪白松软的臀部一下子从热裤中弹了半瓣出来这一幕应该会让本就无心开车的

    宋师傅更加一饱眼福吧。

    果不其然这酒后无德的宋师傅见我没有反抗就更加的肆无忌惮干脆直接

    把手往返于我的膝盖和臀部来回摸弄。

    此刻车内除了收音机微弱的声音就只剩下他愈演愈烈的猥琐的喘着粗气的声

    音。

    至于我呢似乎有些享受这样的时刻心跳更加急促起来内心有些期待这

    位司机师傅接下来会有哪些更加猥琐的举动。

    就在这时更加尴尬的的一幕出现了这位肥大叔将手通过我半抬起来的臀

    部与热裤的夹层间塞进我私密的三角带在我的丝质内裤上面开始用力扣弄。

    在这种挑弄中我开始不停的颤抖身体开始变得有些燥热私密带似乎有

    股热流往外涌。

    而就在这关键时刻我竟然不争气没忍住发出了「嗯啊」

    的一声这可彻底点燃了宋师傅心中的那团火也彻底让他没了顾及右手

    变得更加肆无忌惮顺势从上衣t恤与短裤中间的缝隙处伸了进去一把抓住了

    我左侧的奶子并搓弄起来。

    我像被电到了一样一下抓住他伸进上衣的手并且娇滴滴的说：「宋师傅

    您干嘛呢呀……」

    只见这位胖胖的宋师傅丝毫没有

    停手的意思满脸淫邪奸笑的问道：「小可

    姑娘你这长得真白啊皮肤摸起来跟水做的一样你是干啥工作的啊这么晚了

    穿这么露还去酒店？」

    听他这么一问我才明白原来他误以为我是卖春的妓女了又借着点酒劲想

    要占我便宜其实这时的我内心也早已被勾起了浴火但又不能太便宜了这个肥

    贼我只好维持现状任他大手在我软嫩的酥胸上使劲揉弄反正已经被摸的差不

    多了。

    被他这么使劲儿一揉我瞬间感觉身体发软全身酥麻。

    而让我没注意到的是宋师傅已经将车停靠在了一处人不多的废旧停车场里

    并喘着粗气对我说道：「晓可姑娘你真是太美了我想亲遍你的全身！」

    说罢这位油腻胖司机一把搂住我的蛮腰接着就是用他那沾满了烟草和酒精味

    的臭嘴在我脖子上、胳膊上、甚至大腿上来回的亲吻与其说是亲吻不如说是舔

    弄。

    嘴里还不时嘟囔着：「多少钱啊你开个价！让我操操你！我都憋好久了

    从今儿在路边看见你就老来劲儿了下面硬的不行了！」

    一边说一边喘着粗气还将我的玉手按在他已经硬的不能再硬的鸡巴上使劲揉

    搓。

    这位似乎早已失去理智的宋师傅立刻一边享受着我的身体嘴里还一边嘟囔

    着些淫词秽语：「你看看我就说吧干我们这行的看女人错不了你就是去卖

    b的今晚你一上车我就闻见你身上那股骚味了！你说多少钱哥给你今晚上

    你让我先爽爽吧！」

    而这时的我虽然也有些被挑弄的来了感觉下面的私密带明显也跟着湿了

    起来但理智终究战胜了一切不能让事态进一步升级我尽量稳定了一下情绪

    后说：「哎哟哥你都弄疼我啦能不能听我把话说完再弄不迟啊。

    我今晚真的

    有个重要的客户要见你看我这人生不熟的一个女孩也不容易你就高抬贵手

    放过妹妹吧妹妹过两天有时间了专门伺候哥哥一回你看成不......」

    一边说着我一边把自己的软嫩玉手伸进了宋师傅早已肿胀的裤裆中一把

    握住了他那硬的不能再硬的滚烫的鸡巴。

    宋师傅感受到我这些举动后更加坚信自己的判断满是横肉的脸上更是得意

    的眉飞色舞起来他将粗糙油腻满是烟油色的左手在我白嫩光滑的大腿上使劲滑

    弄右手则伸进我的t恤衫并钻进我的胸罩开始对我那一对弹嫩的乳房使劲抓搓。

    「哎哟好妹妹你就让我操一下吧我这已经箭在弦上了难受的要死快跟

    哥哥快活快活你这细皮嫩肉摸起来真是舒服奶子又弹又软！我实在受不了了！」

    这死胖子一边胡言乱语的嘶吼着一边将他在我臀部上滑弄的大手使劲往我

    私密带摸去另一只手则从上衣中抽出直奔我腰间部位去解我短裤的安全扣。

    而这时的我一面在言语上迎合着这只贪婪的肥猪一面用手使劲套弄他那青

    筋凸起充血滚烫的鸡巴。

    眼看着我的短裤和丝质内裤要即将被他拉拽下来私密三角带已经要被他

    一览无云甚至他那肮脏淫秽的手指似乎已经触碰到我浓密的阴毛就在这千钧

    一发之际只见宋师傅全身一抖嘴里冲我喊着：「我操尼玛的别鸡巴撸了不

    行了我要射了哎哟我操哎呦！啊...啊！」

    随着身体的一阵勐烈抽搐我感觉到从自己的手掌到胳膊再到身体上都被几

    股热流喷溅到空气中也弥漫着一股浓烈的腥臊味之前高耸的即将准备插进洞

    穴一探究竟的长枪也瞬间缩短了回去。

    就这样过了大约几分钟的时间瘫软在座位上的宋师傅嘲弄般的对我说：「

    好啊你个小骚b光用手就把老子给解决了真是他妈的极品妞老子今天先饶

    了你下次看我不操烂你的b。

    我一边不理睬他说这些污言秽语一边赶紧用包里自代的湿纸巾清理身上的

    还残存着体温的精液黏着的液体顺着我光滑的肌肤正在往大腿根部流去可惜

    我这身衣服已经全被污染连洗都不想再洗想到这感觉自己也是真够浪的今

    晚发生的这件事坚决不能告诉第二个人。

    随后我继续迎合着这只油腻肥猪坐着他那辆黑色小轿车往酒店的方向驶去。

    一路上这猥琐的肥猪手还是不停的摸弄着我淫荡的身体还一个劲儿的问这

    问那真是占便宜没够儿不过想想人家开一天车了也不容易我这位小姐姐就

    当送个福利给劳动人民吧呵呵＾＿＾未完待续

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 御姐潘晓可的故事（03）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【第三章·邻居变闺蜜】

    2020年6月30日

    回到酒店已经大半夜我将衣服全部脱掉直接扔到垃圾篓中并迅速将身体

    冲洗干净尤其是被那只油腻肥猪的体液喷溅到的方。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    站在镜子前看着自己完美的身型和光滑的肌肤回想起这一路的遭遇不由

    得有些懊悔自己轻易相信了黑车司机的话不但被占了便宜还险些让油腻胖司机

    免费给干了。

    想到这既庆幸自己的能临危不乱转危为安牺牲小我成就大我又警醒自己

    今后一定要多控制情绪切忌再这样玩火了。

    第二天一觉醒来我简单梳洗打扮由于今天要着手搬家事宜免不了要多

    运动就选了一件粉色的运动短裤配简单白色t恤为了保护自己引以为傲的光

    滑美腿不被划伤特在穿上运动鞋之前又加了一双粉绿色相间的运动长袜（具

    体穿着打扮见本章末尾的第一张美图哦）。

    早餐过后我用电话拨通了张叔的手机约定了时间后便打车前往他家取钥匙

    这张老头见我今天打扮的格外青春靓丽更是对我殷勤有加与我是聊着聊那

    并许愿有什么困难就尽管告诉他。

    期间还借传递东西的机会有意无意往我的身上凑还一个劲儿的深呼吸

    问我用什么牌子的香水什么的。

    后来我紧致大腿上蹭了一些墙上的灰尘这张老头赶紧回屋拿条新毛巾浸湿

    后递给我我也没多想就将自己修长的腿抬起踩在茶几上用毛巾擦了起来屁

    股蛋子中间的夹缝都被紧绷的运动裤衩勾勒的一目了然眼前的这一幕让站在一

    旁的老张吧唧吧唧狂咽口水激动的说话都有些上气不接下气了：「我说...

    我说晓可姑娘这种袜子今年很流行啊你们女孩子是不是都喜欢穿一双阿但

    我觉得会不会很紧绷呢嘿嘿。

    「是呢张叔这种袜子可帮助女孩塑型美腿尤其是小腿我怕我的小腿总

    运动走路多了会变粗嘛呵呵。

    「哎呀你对自己要求太高啦你这身材都可以去当模特啦还要怎么塑型

    呐。

    张叔话语间彷佛对我的身材和我这双运动长筒袜特别感兴趣。

    「不瞒张叔说我以前呐当过一段时间的试衣模特是兼职后来结婚了年

    龄也大了就不干了。

    看到这老头子似乎对我这条傲人的美腿越来越有兴致我更加引以为傲说。

    「哎呦呦那可真是不错难怪我第一眼见到小可姑娘就觉得气质不凡果

    然是见过世面的大美女哈！不过晓可姑娘怎么没见你老公和你一起搬过来住呢？

    还是他等过两天再搬进来呀？」

    将眼光不情愿的从我腿上挪开的张叔又似乎过于殷勤关心起了我的私生活。

    「啊哈不瞒您说他呀特别不成器我都离婚一年多了他在老家我来大

    城市打拼我俩呀早分居了......」

    听到他这么一问我有些失落说而且变得有些不好意思起来。

    这老头听到我说的话后先是脸上有些振奋紧接着又表露出非常歉疚的神

    情对我道：「哎呀真是对不起晓可姑娘我怎么没事儿问这些事呢让你伤心

    了真是对不住哈！不提了不提了！」

    说罢又拿那两双贼眼好好打量了站在他面前的这位有些哀怨失落的楚楚动

    人的御姐来况且还是个没有人看管的离异少妇。

    而我则连忙说到：「没事儿的张叔我早想开啦自己一个人过习惯了人

    挪活树挪死向前看呗～」

    我摆出一副乐观阳光的样子充满正能量说。

    张叔听到我说的话后连声称赞说年轻人要都像晓可姑娘这样那真是后继

    有人了它也特别欣赏我的这种态度并强调未来我一定能闯出自己的一番事业

    来只要肯干懂付出就一定会有回报。

    你还别说被他这么一夸赞我彷佛更加精力充沛了对于我来说搬家本就

    是轻而易举因为一个旅行箱几个包包就是我的全部家当。

    经过几个小时的努力我就将新家置的整整齐齐了女人天生的麻利劲儿

    让这些事情对于我来说都不是什么难题。

    都完事儿后张叔又嘱咐了一些注意事项并邀请我去他家吃晚饭也许是今天

    有些累了我就婉言谢绝了。

    我的这间房子和张叔的另外两间同属一个楼层一梯三户我住中间那户

    张叔自己住在左边那间还有右侧的一间听说也是租出去了。

    忙前忙后自己吃了点外卖已是快九点换上一件黑色薄纱低胸超短开叉睡裙

    （着装请看第二

    张美图）正躺在沙发上一边吃着水果一边休息的我听到微弱的敲

    门声通过门洞一看是一位身材高挑身着简单居家黑色短裤和红色紧身裹胸收腰

    吊带背心的美女（这位美女的着装请看第三张美图）我连忙打开房门问到：「

    请问...您是...有什么事吗？」

    只见这位长腿酥胸身高大约172cm长相异常妖艳的美女笑盈盈的跟我拉

    起来家常：「听说你是新搬来的我过来看看以后相互之间多照顾我叫陈怡

    娜就住在你隔壁。

    她一边说着一边用修长的手指划了划自己刚过脖颈的短发见她抬起胳膊的

    那一瞬间大约有80d的胸脯微微抖动了一下令我很是羡慕。

    相互之间自我介绍之后又简单寒暄了几句我便邀请她进来坐她忙回答

    ：「不了你今天搬家也忙了一整天改天有时间我们一起喝咖啡！」

    道别后我目送她走进隔壁门房心里暗自嘀咕道：「这张老头真是色胆包天

    竟把房子全都租给这些美女来住真是老黄牛想吃天鹅肉！」

    翻过来一想谁也没强迫我们来住还是人家各方面比较优厚我们自己也

    都是暂时受形势所迫在这座大城市里能有个栖身之就已经很知足了何况人

    家也没难为我们各方面条件都让步想到这里自己就关上房门回屋洗漱去了。

    回到屋子里的陈怡娜从冰箱里拿了一瓶冰镇啤酒打开后几乎一饮而尽几

    滴酒液不小心顺着嘴巴经过修长的脖颈流进了白嫩高耸的胸脯里这让她感到异

    常的爽快。

    她对这位白天新搬进隔壁的小姐妹道是很感兴趣觉得她俩特别有眼缘也

    可能是她这个人性格比较爽朗作风比较开放男性朋友和女性朋友多比较多。

    这样挺好狐朋狗友一大堆但真正能称之为闺蜜的也没一个这位潘晓可和

    自己没准真能成为好姐妹呢想到这陈怡娜感觉到自己很是幸运。

    殊不知刚才这一幕正好被虚掩着房门的张大爷通过门缝看了个清楚他老人

    家刚从楼梯间的垃圾桶里将潘晓可白天穿的已经弄脏并沾染着女人香水及汗水味

    的运动半高筒袜偷偷的捡了回来并如获至宝般将它们放在自己的鼻子上使劲

    的亲闻了起来。

    而刚才这两个衣着简单透明身体曲线被完全暴露出来的高挑御姐聊天的过程

    让这个老骚头子看的更是心潮澎湃血压增高尤其是想到接下来很长一段时间要

    与这两位美女同住一层抬头不见低头见就近些闻到这两个骚妮子身上那股澹澹的风韵体香可也真

    是老来福了！尤其是这个刚搬过来就穿着黑丝薄纱睡裙潘晓可自从那天看到她

    坐在沙发上高傲翘着二郎腿恨不得连b毛都要外翻的小浪丫头也经常光顾

    各种养生洗浴见过一些货色的张老头子都已经兴奋的好几宿没睡好了脑子里全

    是那两条又白嫩又细滑的骚蹄子和那对走起路来都会颤颤巍巍的淫荡奶子。

    至于那个看着就浪骚的陈怡娜回想起上次去她屋里给她修自来水龙头这

    位时常喷洒魅惑香水行为大大咧咧那天只穿一件睡衣并且露着约有105cm长

    腿的诱人美女若无其事的站在自己身旁老子差点没找机会把她直接按倒在她的

    床上就操了！只是不能硬来胡来要找个什么样借口和机会呢？想到这多年没

    受过如此强烈刺激的老张感觉胯下好似鲤鱼打挺这感觉更是让他找到许久未有

    的膨胀感这时的他也再次攥紧拳头暗下决心接下来就算拼了自己这条老命也

    要找机会咬上几口这两块嫩豆腐那自己的老年生活可真是快乐似神仙啦！未完

    待续

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 御姐潘晓可的故事（04）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年7月1日

    第四章·用瑜伽的方式交房租

    转眼间就到月底自从搬到这里之后我也曾去找了几份工作但不是因为薪

    水太低就是离住的方太远导致最终都没了下文。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    眼看着来之前攒下的些许存款就要见底花销却不减反增收入则遥遥无期

    自己除了每天唉声叹气就是愁眉苦脸也暂时没有别的好办法。

    更何况今天就是

    和房东老张约定的交租日想到这里我就更加坐立不安。

    真是一分钱憋倒英雄汉

    呐！

    午间刚过我收拾完屋子卫生后冲了个热水澡舒舒服服的换上了件粉色紧

    身瑜伽兜裆运动装这样就将浑圆的屁股衬托的极为性感再将脚上穿的短筒瑜

    伽袜拉拽到我纤细的脚腕位置在客厅铺好的瑜伽垫上准备做运动健身塑型。

    这时整个单元的邻里们都已上班去了就在我刚做了几个简单的瑜伽动作后

    门口传来了缓慢低沉的敲门声。

    通过门洞观望原来是隔壁的房东老张头这才又勐然想起今天该交房租了

    随即赶快将房门打开并不好意思的对他说：“哎呀张叔今天是不是该交房租

    啦呀？”

    张叔也十分不好意思的说道：“是啊晓可你看这时间过得可真快啊这就

    到日子啦你看看今天方便不？”

    听他这么一说我的脸瞬间有些红了一时竟没说出话来只呆呆的站在门

    口不知如何是好。

    这老家伙好像读懂了我脸上的表情嘴角微微一笑轻声咳嗽一声后问到：

    “晓可姑娘是不是有什么困难呀要不咱们进去再好好说说？看看能不能帮你些

    什么有事好商量嘛！”

    听他这么一说刚才的尴尬总算是缓解些了也由不得我多想就客客气气

    的把张叔请进了屋我也想利用这个机会跟他商量下看能不能缓些日子再交

    虽说孤男寡女同处一室我又穿的如此单薄诱人但他一个糟老头子大白天的

    还能吃了我不成……

    正当我想美事的时候张叔用一句话彻底打消了我刚才的念头：“我说晓可

    啊你这套瑜伽设备看起来不错呀肯定很贵吧你这身瑜伽服很是合身呐一

    套应该有上千块吧？”

    被他这么一问我彻底没了说辞要说也只能是怪自己平常花起钱来大手

    大脚除了要买化妆品衣服包包还要买这些自己喜欢的东西虽说都是投资自

    身想让自己变得更优秀身材更加完美但这到了关键时刻竟然为了房租费说不

    出话来真是替自己感到羞愧无比。

    而这时的张叔似乎又一次看懂了我脸上的表情密码他进一步追问：“按说

    呢咱们认识也有一段时间啦房租倒也都是些小钱儿我也不急用但是你的情

    况比较特殊啊一来你是第一个月交房租二来当初押金我也没收你的现在再

    来拖欠月租恐怕我这里要改建福利院喽。

    听他老人家这么一说我顿时耳根发烫满脸通红连忙解释道：“张叔您可

    别这么说我最近手头确实有些紧您……您看能不能想想别的办法咱们先通

    融通融缓些日子我一定给您补上。

    我这话音刚落这老狐狸的眼睛里好似有道电光闪过连忙对我说到：“哎

    呀你看看你看看我这就是随便说两句也没别的意思嘛你可别太往心里去

    哈！”

    他那张满是皱纹和长满粗糙白胡子茬的脸扭曲了几下后接着说到：“要不这

    样我看你对瑜伽很有研究我最近正想找个合适的强身健体运动项目来学要

    不晓可姑娘教教我？至于房租嘛……都好说！我这年纪平常也花不了什么钱。

    他一边说着还一边用那猥琐的目光打量着我这被贴身兜裆瑜伽服紧绷出

    来的诱人曲线和几乎全部快要露出来的淫荡屁股蛋子。

    听他这么一说我似乎就明白了话外音这精虫上脑的老糟头子是想通过

    这种方式占我便宜吃我豆腐做瑜伽大家都知道的那是要在瑜伽垫上手把手身

    贴身的去教我一个年轻漂亮的高傲小姐姐和一个老不死的臭老头一起做这些

    也太难为情了！但冷静下来一想现在的我本来就理亏也都是我自己造成的如

    此尴尬局面又怎么能去怪别人呢。

    想到这我无奈的点点头放下了平常那份高傲的御姐尊严踱步走到张叔

    身边坐下像只落魄下贱的小母狗祈求食物一样拽着他褶皱的上衣说：“那张叔

    ……咱可一言为定啊我教您做瑜伽房租先缓些日子好吗？”

    目光聚焦在我被紧身瑜伽上衣绷紧的76d酥胸上

    不能自拔的张叔听到我

    这么一说更是连嘴角的涂抹都来不及擦接连咽了咽口水后舌头发直的答複到：

    “那是自然那是自然能……能教好我瑜伽以后房租的事好商量呵呵都

    好商量嘛！”

    这时的我只好走过去跪坐到了瑜伽垫上张叔也迫不及待的跟着过来随后

    我就开始给他演示几种瑜伽的基本动作最先来了个鸽子式就是腿往后掰胸脯

    往前挺的那种姿势可这往前一挺不要紧我这对被粉色瑜伽贴身上衣紧绷的美

    乳露出来一道足以加紧一部手机的大乳沟这让同时面对着我的张叔可谓是过

    足了眼瘾并一个劲的搓手。

    接下来我又做了一个难度稍高的八体投式纤细的腰部、高耸的臀部再配

    上修长的美腿加之由于瑜伽袜紧包着所展现出来的紧实纤细的小腿这一幕幕

    让坐在我身边的张叔彻底有些毛躁起来他假借学习问道用那双老糙手和带有

    老年人气味的身体开始在我身上蹭来蹭去并不时借一起做动作的机会用他那

    虽没了年轻人的硬度但却早已一飞冲天的鸡巴隔着衣服故意的在我身上来回顶

    撞尤其是在我被紧绷的裆部和几乎完全呈现出来的阴部还有那两条没有丝毫

    遮盖的光滑大腿上他更是下流的重点关注。

    虽然对这个老头子没什么兴趣暂时也只是为了房租装作表面迎合但被这

    老家伙连续这样挑逗后的我竟然来了些感觉下面的三角带已经有些潮湿

    乳头也有些硬了我身体的这些反应似乎也都被这个狡诈的老狐狸感觉到了。

    “我说晓可啊这大夏天怪热的咱俩又出了这么多汗也不好开空调对着吹

    你看能不能脱几件衣服凉快凉快啊我这身体热的不行。

    我心里咒骂这个老糟头子已经开始得寸进尺就有些不耐烦的说：“张叔

    咱俩也不能老是这样做您看快一个多小时了我都有些累啦况且我这衣服里

    面也没穿别的哪能再脱了。

    不甘心自己的计划失败张叔一边继续他之前猥琐的行为竟然开始用鼻子

    靠近我的玉足闻了起来一边接着问道：“好吧你就先那样我是实在热的不

    行我脱了吧你看行不？”

    听到老头用哀求的语气求个不停我也就不再阻拦了也是想早点结束这本

    不该发生的“瑜伽私教课”。

    等我缓过神来再看他老人家的时候这位平日里看着懒懒洋洋无所事事眼

    神猥琐的老爷子早已将白色帆短裤和里面的老年人经常穿的宽松内裤脱了下来

    露出了那条比我想象中要粗要大的黑鸡巴让我纳闷的是都这么大岁数的人了

    怎么还能如此的高耸呢？

    “晓可姑娘你看这做瑜伽真是灵我那已经很久没这样了现在难受的很

    不是说瑜伽可以瘦身减肥嘛你看你教的这么好能不能想办法帮我把它消消肿啊。

    老头表情猥琐的双手叉腰站在我面前将这又黑又大带着浓烈腥臊味的大鸡巴

    正对着我已经泛起红晕的脸。

    这时的我除了又羞又臊也知道拿人手短吃人嘴短的道理现在这情况已不

    由我选择只想赶紧哄他开心让他舒服尽快结束这场羞耻的局面。

    于是让他按照

    我的动作来了一个双人蛇式的经典姿势也就是我趴着再让老头趴在我身上双

    人尽力挺腰抬头。

    这姿势可把张叔给美坏了因为他那粗壮的鸡巴正好借机塞到了我的大腿根

    内侧两人一起做上扬头动作的时候他胯下的那条硬物正好可以在我两条玉

    腿根部的内侧磨来磨去这个位置恰好是紧身兜裆瑜伽服最性感最诱人的位置

    也就是说我的这双引以为傲的修长大白腿最滑嫩的根部带正裹弄着这老头子

    的鸡巴而且他应该还可以感受到我那私密三角带泛滥出来的温热这感觉应

    该会很刺激吧！

    “哦哟哦呦我操晓可啊你可慢点我年纪大啦禁不住折腾你大腿别夹

    那么紧我快受不了啦哦呦宝贝慢点嘿慢点慢点……”张叔既得意又享受

    的在我耳边嘟囔着。

    听他这么一叫唤我心里明白这老头子已经爽的不行就要射了随即便加快

    动作频率并将双腿夹得更紧没过一会儿功夫只听背上的张叔一声低吼：“哎

    呦我操不行了我要来了啊！啊！”

    随着一阵全身痉挛般的抽搐张叔喘着粗气全身瘫软趴在我的身上我感

    觉到自己的大腿和屁股上有一摊摊滚烫的液体空气中也弥漫着一股浓烈的腥臊

    味。

    这爽的不能再爽的猥琐老头则用双手握着我的奶子大口大口喘着粗气

    并像头死猪一样趴在我风韵的后背和屁股上一动不动

    了。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 御姐潘晓可的故事（05）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    【第五章·以身赌球】

    2020年7月2日

    接下来的一段时间张叔隔三差五就会来找我教他“做瑜伽私教课”我都找别的理由搪塞他躲着他不让他再有机会下手虽然房租的问题暂时算是“解决”了但我还是想尽快找到一个稳定的挣钱渠道要不生活上早晚油尽灯枯而且说不定哪天这老色鬼又会趁火打劫……没准真的会有跨越底线的事发生。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    这天午饭过后因为隔壁陈怡娜要约我一起去逛街洗完澡后我将头发吹干从衣柜中选了一件简约的米白色低胸包臀连身裙脚穿一双白色坡跟耐k运动鞋俯身之间那呼之欲出的春光显得格外阳光美艳动感（我的打扮见前两张照片哦）。

    逛了一下午之后我俩一起吃了晚饭其间有说有笑很是开心活似一对好闺蜜。

    饭后对于意犹未尽的我们来说时间还算早怡娜姐说她台球打的不错我俩就决定去附近的一家台球厅打上几盘顺便和她学学。

    b城市的商业中心可谓繁华至极台球厅更是忙碌了一天后人们消遣的好去处。

    陈怡娜和我在这家球厅的中央部位边玩边喝饮料今天的她一头精致短发那双戴了美瞳的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波精致的瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容化得刚好的眼影和水水的红唇相互照应格外性感妖媚再配上黑色开胸紧身小西服将她那高挑完美的身型衬托的更加精致酒吧中经过的男人们都不由的放长了他们的眼球盯着她看尤其是那条黑色的超短包臀迷你裙外加上黑色超薄透明丝袜更是将她原本就修长匀称的双腿勾勒的更加美艳动人。

    由于打球时需要附身架杆臀部上抬周边台位上的男人们都早已无心顾及自己的台桌无不把目光锁定在这位冷艳而又有几分放荡的御姐身上（怡娜姐的打扮请见后三张照片哦）。

    就在我们两姐妹边说笑聊天边打的起劲的时候从二楼vip包房走过来一位身材矮胖满是纹身的黝黑青年他穿一件黑色短袖t恤衫和运动短裤在我俩球台旁边停下了脚步观看了一会后鼓掌道：“现在的美女球打的真不错嘿！”显然他夸赞的是刚才一连打进三颗球的陈怡娜。

    “呵呵～过奖了我们两姐妹随便玩玩。

    ”享受着大厅中男人们猥琐目光的陈怡娜冷冷的回答。

    “这还是随便玩玩？那要认真起来得多牛啊哈哈哈！”男人吃惊的问：“这样吧不知道这位美女有没有兴趣到我们包房一起切磋切磋球技我还有几个哥们也在不知可否赏脸让我们领教一下。

    听他说完双手放下球杆的怡娜姐看了看我我怕大家都不熟悉就冲着她含蓄的摇了摇头站在一旁的黝黑男子好像看出了我有些不大情愿连忙劝说道：“包房里还有酒水饮料你们可以随便喝最后我们谁赢了谁结账小赌怡情一起玩玩嘛你球打的这么好不会这么怂吧。

    ”这男的不怀好意略带挑唆说。

    听他这么一讲生性傲慢的怡娜姐嘴里发出“切……”的一声没等我同意就傲娇的回答：“能别扯了吗来就来嘛打球我没怕过谁一会儿输惨了你们可别哭！”

    听到这位两眼放电身材惹火的高傲御姐接受了自己的邀请后这位又矬又黑的男人迫不及待的将我俩领进他所在的包房。

    包房里装修的十分豪华中央一张精致的高档台球桌四周围绕着真皮沙发壁橱里有各种名贵的洋酒。

    我俩刚一进门屋内两个抽着烟相貌一般的男子便放下了手中的球杆其中一个染着黄毛的中年男人兴奋说：“你小子可以啊！还真把两位美女给请来了不简单啊！”说罢他与另一个身穿花格衬衫的光头男子不怀好意的相互对视一笑便邀请我俩先坐下。

    我则坐在陈怡娜旁边小声和她嘀咕起来：“姐你咋也不跟我商量商量就答应啦万一要是输了得花好多钱吧再说这三个男的看着都挺不正经的……”

    “哎哟我的晓可放心昂～跟这帮傻逼打球姐心里有谱你就坐一边好好看着姐是怎么收拾他们的～”自信的陈怡娜还没等我再说就和那三个男人聊起了比赛的具体规则：“条件很简单你们三个每人和我打一局三局两胜输的一方买单。

    ”这仨男的你看我我看你其中光头那位坏笑着说：“小姐姐可是真痛快要是输了没钱结账可别哭可以用衣服抵账哟啊哈哈哈！”听他这样略带调戏的话语后陈怡娜二话没说拿起球杆走到球桌前伸出那双嫩白的玉手指向这三个嘻嘻哈哈的男人嚷到：“少废话！你们三个谁先上？！”

    听到这位短发干练的长腿御姐这么一挑逗三个男人都有些坐不住了其中那个黝黑的矮个男先站了起来拿起球杆准备和怡娜姐一较高下。

    令外两个男人则是又鼓掌又吹口哨其间当陈怡娜撅着屁股俯身击球的时候他们还猥琐的拿怡娜姐性感的身材开一些黄色玩笑什么你看这会打台球的女人看着就是带劲什么这小姐姐架杆时小心点别打到自己胸脯那俩球儿还有就是总说怡娜姐的超薄黑丝袜真是骚浪至极。

    而这时的我则忐忑的坐在一旁心里暗自给我这位好姐妹加油鼓劲“千万别输啊好姐姐要不……”

    比赛形式一直朝我担忧的方向发展怡娜姐可能是受到了周围环境的影响在先赢一局的情况下连输两局这结果让

    包间里的男人们欢呼雀跃异常兴奋陈怡娜则失望丧气的对我吐了吐舌头并还保持着那份与生俱来的高傲一屁股坐在了真皮沙发上抽起烟来。

    她那叼着烟卷妩媚的姿势再配上一丝哀怨和自责让人看了真的是心生几份怜爱。

    “我说这位小姐姐咱们的比赛可是分出胜负了虽说你球技是不错但你我也有言在先今儿这单得你来买啦！”其中一个男子盛气凌人的走过来对陈怡娜说。

    接着他让黄头发的同伴去前台将今晚的账单拿了过来给我们一看。

    “两万八千块？！”我惊讶合不拢嘴“这也太坑了吧！”我再次核对账单发现上面还有几瓶名贵的洋酒。

    坐在一旁的陈怡娜则是表情冷艳的将账单从我手中拿了过来在简单的翻了翻自己的小皮包后对大家说：“我认赌服输今晚这账肯定是我来结不过……我们两姐妹逛了一天的街身上也没那么多钱你们看能不能附近找个银行我把钱取给你们？”

    三个男人面面相觑相互用了用眼色黝黑的矮个子先回答：“那咱们可不能一起出去得留人在这要不这的老板我们可不想惹。

    最后经过简单讨论由我留在vip包房等待着这三个男人代着陈怡娜去取钱回来结账。

    临走前我提醒她这大半夜的一定要注意安全陈怡娜则佯装自信的安慰我道：“放心啦好妹妹今晚献丑了都是我不好你先在这等着我一会儿就回来。

    四个人出去有好一阵子我一直在包房里玩手机时间大约过去了三四个小时我才听到有人回来焦急的我出门看到怡娜姐在款台结账我走过去刚要和她打招呼确发现她今天穿了一天的黑色超薄丝袜已经不见了只光着两条膝盖有些发红的大腿（详见第四张照片）而且之前整齐的短发有些凌乱脸上的妆容也淡了许多口红也都擦掉了。

    待她结完账后我俩姐们出门打了辆出租车上怡娜姐一直没有主动和我说什么只是在车上补了妆并似乎一直在整理自己的内外衣裳。

    回到家都快凌晨三点了各自回屋简单卸妆后我就一头倒在床上直到第二天中午才醒来。

    因为担心陈怡娜身体状况我穿好衣服就直奔她家。

    浑身疲惫睡眼惺忪只穿一件黑色内裤的陈怡娜给我打开房门后才起床我坐在客厅有好一会儿她才整理好过来和我聊天在她家客厅茶几的烟灰缸里我看到几根抽过的烟蒂和一个药盒仔细一看上面写着毓婷两个字也就是人们常说的女性紧急避孕药。

    这时我也似乎明白了些什么就迫不及待的问她。

    “怡娜姐你昨晚……怎么和他们去了那么久啊你有没有受欺负啊？”

    陈怡娜见我已经看见茶几上用过的药盒也就没打算再瞒我坐近了跟我说：“好妹妹你先答应我一定要替姐姐保密啊昨天晚上……”她脸颊微红吞吞吐吐对我说：“你也知道咱们哪有那么多钱呐即使有我也不想给本来我就没想到会输不曾想有几个球运气真他妈的糟糕最后还是输给他们了。

    听到这我连忙继续问到：“那你昨天去哪弄的钱啊最后不还是你结的账嘛？对了你穿的黑丝袜怎么不见了呀还有你腿上的擦伤……”

    问到这平常高傲无比的陈怡娜眼睛微红似乎要哭了出来不过倔强的她还是将泪花强咽了下去故作坚强的对我说：“傻妹妹你还没看出来吗那仨男的从一开始就没憋好屁我们出去后本想跟他们商量看能不能改天再还给他们谁曾想他们仨根本就没想要钱只是对我提了个要求说只要我答应就一笔勾销把结账的几万块钱直接给我……”

    “那到底是什么要求啊哎呀你快说呀！都要急死我啦！”已经预感到即将听到不堪入耳的结果时我更加急促追问。

    此时的陈怡娜用洁白的牙齿咬了咬自己的下唇艰难的张开那由于没来得及涂口红而略显苍白的小俏嘴：“这仨傻逼……要求我在他们车上让他们……操我……”

    “啊……陈怡娜呀陈怡娜你不会真答应了吧！”

    “那……那我还能怎么样嘛他们答应我完事后……”坚强的陈怡娜咬着牙将昨晚发生的一切一五一十跟我讲了出来：时间回到昨晚——陈怡娜上了仨男人的商务车后本想试着讨价还价便开口说道：“三位哥哥大人有大量我们两姐妹在异生活身上也没太多钱你们看能不能想个别的什么办法来弥补呢？”天真的怡娜没想到这仨个社会人其实早有预谋当她和晓可在大厅打球时就已经被这两位美艳御姐给迷住了哪会吃她那一套。

    就这样一车四人来到附近的一家废弃工厂光头男仙开口讲：“小姐姐心真大咱们可有言在先输了的就得拿钱要不我们可也不是好惹的你和你姐妹都别想溜！”陈怡娜心想自己倒是无所谓只怕连累了这位刚认识不久的好妹妹而且这一切又都是自己造成的她更没有理由强词夺理撒娇耍赖了。

    随后她一咬牙就接受那三个男人的请求先后与光头男、矮个子男还有黄毛发生了性关系。

    第一个骑上来的光头男用激动的双手扒光陈怡娜的衣服后还模仿她打球时所说过的话：“我们三个谁先上？”来羞辱她；第二个骑上来的染着黄毛的中年男子一边嘴里喊着：“没想到真能操到这么美的妞！”一边使劲舔着陈怡娜有着80d尺寸的淫荡奶子好像再不用力吸就没有机会了似的；而第三

    个来的矮个子男则来回抚摸着她那条套着已经有些抽丝了的黑色超薄丝袜的骚腿最后将精液全都射在了她的脚丫子上。

    ……

    也就是说坐在我眼前的这位冷艳的御姐昨晚和那三个男人轮番做了！完事之后那三个猥琐又变态的男人还将陈怡娜的黑丝袜作为胜利者的纪念品挂在了车上。

    听到这里我身体有种莫名奇妙的燥热感也许是听到姐妹的这些经历造成的生理反应而此刻的陈怡娜则好似比刚才平静了许多我就好奇指着桌子上那盒已经空了的紧急避孕药问她：“那……怡娜姐你……还吃了这个？他们和你做那个的时候都没戴……”

    好似如释重负的陈怡娜用镶满了水钻的打火机点了一根烟后将修长却略带挫伤的双腿翘了起来深吸一口烟后对我讲：“操他妈的那三个傻逼光头的开始是说要戴的后来都脱了骑上来就他妈不算数了我也拗不过他们真他妈便宜他们几个傻逼了！”怕我越发的担心她随即又安慰般的和我说：“男人都这德行没一个好东西。

    算了妹妹干姐姐这行的也都习惯了我想的开坚强着呢没什么大不了的！”

    听到这我对坐在眼前的这位美女姐妹所从事的工作感到更加的好奇了。

    【未完待续】

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 御姐潘晓可的故事（06）

    第六章做一名合格的养生会所技师2020年7月3日听陈怡娜这么一说，我的好奇心被勾了出来，连忙问到：“这你都能忍啊？！认识你这些日子我还没来得及问你，你到底是干啥工作的？”陈怡娜将马上要熄灭的香烟按灭在烟灰缸中，凑近后小心神秘的跟我说：“姐也不瞒妹妹了，咱们小区南门对面的底商有一家叫梦遥养生会所你注意过没？”在确认我点了几下头后她接着说：“我就在那里上班做按摩技师。”“哦，原来怡娜姐你一直都是在给人家按摩啊，难怪你最近总下午出去早上回来。”我越发的想要跟她一探究竟，更何况现在的我也需要尽快找份工作：“那…姐，你们收入怎么样，还缺人不？”已经明白我意思的陈怡娜拉着我的手问：“也想干我们这行？就凭你这气质要能来我们店里，那工资加提成肯定不低，可以先从简单的按摩做起。”说完她用手掐了掐我嫩白的大腿。

    “姐我行吗？我以前没给别人做过按摩，我怕…还有个事啊，你刚才说干你们这行的都习惯被男人那个，那意思是不是我去会所工作也得经常跟男顾客干那事儿啊？”看出我有些犹豫的陈怡娜轻蔑的笑了起来：“放心啦！想和顾客到什么尺度完全由你自己和顾客所点的项目来决定，在店里你还怕他们对你使坏心眼吗，做按摩项目也简单的很呐！一学就会，只要你能说服客人消费充值，那提成和奖金肯定少不了。”听她这么一说，我悬着的心完全放了下来，也可能是自己最近生活实在窘迫，一直想找到一份既合适自己又能挣钱的工作，而像我这种又没有什么高学历又不会什么技术的却还好有积分姿色撑着的女孩子还能做些什么行业呢，况且怡娜姐也说的很明白，只要能守住底线，这种按摩行业也都是正经事。

    经过一晚的思考，我决定到陈怡娜所在的梦瑶养生会所上班，因为有这位好姐姐的介绍，也可能因为会所老板对我的长相和身材都很满意吧，我只进行了简单的面试后就顺利入职了。

    梦瑶养生会所一共三层，一楼是前台接待和员工休息区，二层是按摩sap区，三层是vip金卡套房区。像我这种现在还只能在二层做项目，三层都是给手法娴热有一定热客的技师才可以去给高级会员做项目的，陈怡娜就是其中一位。

    在经过了一段时间的培训后，我终于可以正式排钟上岗了，而这天午饭刚过，我就走出家门穿过小区南门，来到马路对面会所准备打卡上班。在员工换衣间，我将自己的衣服脱下放进临时衣柜，换上了由会所提供的技师工作套装，和我想象有所差异的是，这是一件由高档绸缎面料制作而成的白色紧身开叉超短旗袍和一双大约有8cm高的黑色漆皮高跟鞋（妹妹的打扮见文末美图哦），把我那本就修长的美腿和翘嫩的屁股修饰的更加诱惑迷人。再套上一条自己带过来的超薄肉色丝袜后，我性感魅惑的让自己都觉得脸红心跳。一切准备就绪之后我就听从前台的安排，到二楼一间屋子内给客人做按摩。

    推开房门，屋子里的灯光虽有些昏暗，但我一眼就看到坐在宽大按摩床上的是一位身穿会所统一提供的按摩服，头发花白身形消瘦年龄大概在六十来岁的老大爷。看到我手提装满各式各样的精油及按摩器具的小提箱微笑着关上门朝他走来，这位原本弓着背坐着的老头像是听到了发令枪响，后背一下子不自然的挺直了起来，嘴里还发出来“哎呦”一声。

    “贵宾您好，我是9号技师晓可，很高兴为您服务。”我用标准的口语和极为礼貌的态度以及有些妩媚的神情与这位已经有些两眼发直的顾客打了声招呼。

    接下来竟是几秒钟的沉默，这位似乎是被我迷的有些不知所措的老大爷结结巴巴的对我说：“哎呀…这…这是哪来的仙女哟，我…我…我以前怎么没见过？”听他这样说话的我没忍住噗嗤一下笑了出来，粉嫩精致的脸蛋也有些微红了，随即连忙回答道：“呵呵，您可真幽默！不瞒您说，我是新来的，今天是第一次上钟。”说罢，我脱掉高跟鞋抬腿爬上按摩床，并示意客人退掉上衣趴着躺下，准备按项目要求，先从揉背开始做按摩。

    这位老大爷很听话，马上将上衣脱掉趴下，嘴里开始和我套起了近乎：“姑娘哪的人呐，今年多大啦？”我一边用自己的纤嫩玉手在他的背上捏来捏去，一边礼貌又风趣的聊道：“我现在就住在这附近，叔叔您看我有多大？”“我呀，我看你也就二十出头，你呀，长的多嫩，皮肤也好，人也漂亮，我肯定没猜错。”说罢，这老头用闲着的一只手轻轻拍了两下我穿着肉色超薄丝袜的大腿。

    因为之前听陈怡娜说过女技师给客人摸大腿是养生会所里的潜规则，况且我穿着的这身超短开叉旗袍即使不给摸也早就把我修长的美腿和一大半屁股都暴露在客人面前了，我也索性就根本没拿客人这种猥琐的行为当回事，随即便下床穿上高跟鞋站在床头开始给他头部和肩颈部位做理疗。这样的姿势，正好是顾客趴在床头脸正对着我的大腿，而这位心思根本没在按摩上面的客人只要稍微一抬眼就能通过裆部看到我今天穿的半透明白色蕾丝内裤。

    果不其然，这位老大爷一边继续和我聊天，一边将那双闲着的老手有意无意地放到了床头附近，而我只要一用力身子稍微往前倾斜，他的手就会接触到我的大腿，我心里暗想，这老家伙肯定是经常出入养生会所，对这种调戏漂亮女技师的行为还蛮热悉的嘛！不过接下来我并没有表现出很抗拒，相反为了维护好和客人之间的良好关系，也可能是女人傲娇的虚荣心在作祟，我不但默许了他的这种猥琐的行为，还尽量的将我这两条诱人的长腿朝他的脸上贴过去。

    受到我这样挑逗刺激后，原本还算老实躺着的这位老大爷也顾不得那么多竟直接将手放在了我丝滑的大腿上开始上下滑弄，他的那张褶皱和满是白胡子茬的老脸也顺势贴在我的大腿根部内测，鼻子像只公狗一样用力的闻着我最私密的三角地带，嘴里还满足般地嘟囔着：“噢哟……晓可姑娘的大腿真香啊，没想到……今天能遇到你这么漂亮的技师，我真是来对地方了！”说罢，他竟用那张老臭嘴开始在我的腿上亲吻起来。被他这种猥亵行为弄的奇痒无比的我根本没法专心工作，随即用一只玉手轻轻敲打了一下他的脑袋并撒娇般地说：“贵宾您弄的人家好痒阿…您都把我的连裤袜划破啦。”听我这么一说，老大爷似乎稍微有所收敛，我也马上示意他面朝天花板平躺过来，准备做接下来的按摩项目。但当他转过身来的时候，我惊奇地发现，老人家的裆部已经被顶出一个高耸的蒙古包来，再看他看我的眼神也很是不对劲了。

    “我说晓可姑娘，你怎么长这么漂亮呐，对了，你们店里还有没有什么特色项目啊？”按我吩咐躺在按摩床上的这位客人眼里有些冒火地对我问到。

    听他这么一说我就明白了他话中的含义，并按照店里的相关规定开始给其做简单的介绍：“贵宾您现在做的是普通的中式按摩，如果您想要体验别的项目，我推荐您做至尊养生吧。不过这个项目是要办卡才能体验哦。”老大爷一听就更加来了兴致，“这个至尊里都有些什么项目呐？，办卡没问题，只要……只要能让晓可姑娘有更好的服务，那自然是没话说，哈哈哈。”听到他要办卡充值，我心里很是开心，没想到来到店里工作后接待的第一位顾客就有机会拿到办卡提成，有些小兴奋的我也顾不了那么多了，态度变得更加亲昵起来，还主动将老大爷的手放到了自己的腿上嗲嗲地说道：“那要看您充多少值咯，充的多就享受的多嘛……”这位原本躺着的本就有些发了情的老骚货听到我这么说立马就坐了起来，一把搂住我的蜂腰翘臀将我揽入怀中，一边用他那狗鼻子在我胸前使劲闻着一边说道：“你这小妮子真是要馋死我了，一会儿我办张卡不就得了嘛，快让我好好香香，你这身衣服可真好看，腿型真是太美啦！”说罢就要把我推倒。

    我见势不对，赶紧制止了他的这种鲁莽行为，并强调店里没有那种服务，但又怕态度过于强硬把煮热的鸭子搞飞了，于是我想出来一个折中的套路，娇羞的对已经有些不耐烦的老顾客说：“要不这样吧，您要是觉得还意犹未尽，我看您很喜欢摸人家的腿…要不我给您做一个玉足理疗吧，肯定有您想要的！”说罢我又用包着丝袜的脚丫子轻轻触了触这老家伙胯间早已肿胀的东西。

    老大爷对我这骚骚的举动心领神会，似乎一下子就明白了其中的深刻含义，还没等我再往下说，他就将宽松按摩用短裤脱了下来，露出来那条饱经沧桑的并已经沾有腥臊粘液的黑鸡巴。而这时的我则走到门口将房门反锁，随后当着这位贵宾的面将超薄肉色丝袜轻轻脱了下来，毕竟我并不想让接下来要发生的事将它弄脏。而这一幕让躺在床上等待我做特殊服务的老头可是过足了眼瘾，嘴里连连称赞：“这腿是真骚啊…这小美人真他娘的正啊！”接下来，我抬起光滑的大腿，爬上按摩床，用自己那双涂着灰色指甲油的嫩白裸足为躺着的已经赤身裸体的老骚头子做按摩，当踩到他那张皱巴巴的老脸时，这位已经饥渴难耐的贵宾竟然用那张布满了黄牙的老臭嘴舔弄起我的脚丫子来。

    “阿…好痒阿…大爷您别这样，弄的人家好痒呢…阿哈…”看着他将口水弄得我白嫩的玉足上到处都是，我有些觉得恶心地说到。

    而已经陷入半癫狂状态老头子完全不顾我的劝阻，他顺着我的脚脖子往上舔着，经过纤细的小腿、滑嫩紧致的大腿后，一直将脑袋扎进了我的裆部，由于已经没有了丝袜的保护，透过我今天穿的那条半透明蕾丝内裤，我甚至感觉到他的舌尖已经可以舔到我的阴毛了。

    “哎呦…哎哟呵…这味道真香啊，年轻真好！”似乎已经完全发情的老头嘴里一边胡言乱语一边舔弄我的私密位置，双手则抓紧我的屁股蛋子使劲捏揉。

    这时的我则开始最后的项目，用我沾有唾液的玉足开始踩弄老头早已高耸的鸡巴。没过多久，也可能是因为上了年纪又过于激动的缘故，只听见他发出忘情的低吼：“啊哈！”的一声，便将一股股黄色滚烫的精液喷射在了我白嫩的脚丫子上。这位显然已经心满意足身心得到深度释放的老头喘着粗气瘫软在了床上并十分回味地闭目养神了。

    短暂的沉寂后，我起身用房间内准备的湿纸巾擦拭自己脚上和客人身上残留的精液，期间还不忘叮嘱老人家别忘了办卡。这位对我服务相当满意的老头用手拍了拍我圆嫩饱满的屁股后说：“晓可姑娘放心，我肯定说到做到，我姓杨，就在马路对面的居民小区门口开店铺，有机会咱们单约出来再好好聊聊，到时候你可一定要给我个机会呀，哈哈哈。”明白他这话里话外含义的我做了一个羞羞的微笑后收拾完东西便与杨大爷告别，整理好衣服穿上高跟鞋走出房门后就回员工休息室去了。

    未完待续</br></br>

章节目录 御姐潘晓可的故事（07）

    第七章短途旅行之酒后误事2020年7月4日就这样，我的工作慢慢稳定住了，可能是自己挺适合这个行业吧，收入也渐渐能够维持住正常开销，房租也能按月交给房东，所以最近老张也没什么借口占我便宜。

    而日复一日的简单生活让我感到实在有些枯燥无聊，随即请了两天假，就和陈怡娜一起来了一场说走就走的短途旅行。

    我们报名的是城郊一处民宿的短途旅行项目，因为是在工作日人比较少，旅行社派了辆七座的商务车接送我们，同车的是司机张师傅，导游刘姐，还有两位中年男子马哥和赵哥。

    由于夏天比较炎热，我俩穿的都比较凉快，我是一件少女风十足的泡泡袖印花开胸露脐t恤配白色牛仔短裙（哥哥们见后面的前三张自拍美照哦），曼妙的身材、白嫩的酥胸和滑嫩的大腿被展现的淋漓尽致，而陈怡娜更是惹火，她穿了一件黑色镂空薄纱包臀超短连衣裙（哥哥们见后面的后三张自拍美照哦），可能是因为胸大腿长腰细的缘故，她今天穿的黑色胸罩和黑色内裤都能被看的一清二楚了。

    一上车，包括司机在内的几位男性朋友都一个劲的往我俩身上瞄，车内的空气也弥漫着我俩身上的香水味，我只听见坐在后面的两位中年男子不停地窃窃私语，好似对这两位刚上车的美女异常的关注，没办法，谁叫今天他们有福气遇到这两位绝世大美女呢。

    车子发动后，坐在副驾驶的导游刘姐将本次旅途的大概情况和注意事项与大家说明，陈怡娜听的入了神儿，而我则发现坐在后面的两位大叔一个劲地往她侧伸出来的滑嫩白腿上瞄着，不一会其中一位代着墨镜有些歇顶的马哥先开口问道：“两位美女能询问一下芳名吗，我们同车旅行也是缘分呐，不介意的话交个朋友呗，路上也好有个照应。”

    陈怡娜显然性格开朗得多，回头便与两位中年男子聊了起来，我则更加谨慎些，问到：“两位哥哥怎么想起去郊区旅行了，怎么没见带嫂子一起来呀？”

    坐在马哥一旁，身穿花格子衬衫，脚踩人字拖的赵哥忙接过话来：“这不她们都没时间嘛，还要照顾孩子，我俩本就是好哥们，就约着一起出来走走，这市里实在太闷了，呵呵。”

    坐在我外侧的陈怡娜倒是更加活跃起来，也不知道她是故意的还是无意的，将她那两条翘起来的滑嫩修长的玉腿伸的更长了，那双染了黑色指甲的性感玉足似乎已经触到马哥的大腿上了，这俩位老哥也是一边聊天一边一个劲的往这美艳风景上瞄着，哈喇子都忘记擦了。

    而这时的我也暗自佩服陈怡娜那股浪劲儿，不由的也放松了警惕心，反正出来玩都是为了放松心情，何必那么拘谨呢，呵呵。

    就这样我们四个人有说有笑的聊着，车子缓慢行驶进服务区，司机师傅提醒我们可以下车休息一会儿。

    随即，我与陈怡娜先起身拉开车门准备下车，而就在我弓着背起身后，可能是今天穿的牛仔短裙久坐后有些卷边了，我感觉有只手在我裸露出来的大腿上拍了一下，原来是站在我后面的马哥，并轻声嬉笑般地对我说：“这丫头，小裤衩子都露出来啦，嘿嘿嘿！”

    我这才发觉，原来我今天穿的一条粉色半透明内裤早已经让跟在后面的两位老哥一览无云。

    于是我也只能既羞涩又娇滴滴的回了句：“讨厌，马哥您可真是的……”

    随后就赶紧追着陈怡娜往公测走去。

    而就在服务区上厕所的这功夫，我俩也收到了极高的回头率，更有几个不认识的男人想要加微信，都被我俩一一拒绝了。

    就这样，不出几个小时的路程，我们顺利到达远郊的一所民宿，司机师傅和导游由于工作关系不与我们同住，而我俩姐妹和马哥赵哥住在二层客房。

    吃过午饭后，是自由活动时间，早已有些按捺不住寂寞的两位老哥主动找上门来，提议一起去周边走走看看远郊景色。

    我们也没多想就答应了，本来也是出来野的嘛。

    漫无目的地熘达了一下午，我们找了家烧烤店一边吃东西一边歇脚，期间由于口渴的缘故，我与陈怡娜都喝了不少啤酒，马哥和赵哥还一个劲儿相互使眼色劝说我俩多喝，说什么好女不醉。

    就这样，我们两姐妹喝的有些飘了...不知不觉间天色渐晚，喝的断片儿了的我好似被什么压着喘不过气来，迷迷煳煳的听见一个男人的声音在我耳边说着：“这俩小骚货真他娘的带劲，一上车我看上了，咱俩真是不虚此行啊，阿哈哈！”

    我努力地睁开眼睛看着天花板，便震惊地发现姓赵的骑在我身上，而当时的环境早已不是在烧烤店，也不是我们所住的民宿。

    只见他光着身子趴在我光滑全裸的身体上，并明显感到他的鸡巴在我的小穴里勐烈地抽插着，我当时有些懵圈了，一时间搞不清楚到底发生了什么事，而显然此刻的他正在奸淫着我。

    这时他见我吃惊娇喘地看着他，便问道：“终于醒啦？是不是被我操醒的？

    那更好，我也不想对着喝醉了失去意识的你干！你不知道你喝醉酒的样子有多骚多浪！鞋子还他妈是我帮你捡回来的呢！你真得谢谢我呢！哈哈哈！”

    我这时只感到脑袋天旋地转，胃里翻江倒海，酒后全身酥软身子发沉，但又能感到被男人操带来的些许快感，毕竟来到这座城市后一直没有真正的做过了，一时间不知该如何应对，只是继续呻吟着叫了起来：“呀呀……别这样……快......起来......啊呀……”

    而姓赵的此时更是用粗壮的胳膊将我两条骚腿噼开并更加使劲儿地用粗壮的鸡巴卖力地抽插着我的小穴，而被他干着我的小穴时，那里面更是不争气地发出了“噗次……噗次……”

    的淫荡声音。

    这时姓赵的说：“你这骚货，看看你的那儿被我干得不停地流水，是不是很舒服啊？等我再加把劲让你更爽吧！哈哈！”

    这时他抽插的速度加快了，从小穴传到我身体的快感也更剧烈，我此时只得无奈呻吟着说：“呀……啊……赵哥……呀……你……你怎么在……啊呀……干着人家……不……不要……人家不是那种人……啊……不能做这些的……不……不要……啊啊……”

    姓赵的这时一边干着我一边在我耳边喘着粗气说：“不想被干？那咱俩现在在干嘛呢！还怎能不干？你瞧瞧今天你们姐俩那骚样儿，烧烤店里你喝疯了奶头都露出来了自己都不知道，旁边的人谁看了不想咬你两口！你俩就是他妈一对欠干的骚货！我不干你，你今晚也得让别人干了！谁干不是干！”

    听到姓赵的这么说，今天的我俩真的有这么骚浪贱么？然而他并没有给我继续往下思考的时间，双手提起了我软绵无力的白嫩大腿抗到肩膀，身子往上一扑腰往下一沉，便将他整个人的重量都压到我身上，由于被他这样压着干，他的鸡巴更是深入到我小穴的最深处。

    这时我情不自禁地叫起床来：“啊……啊啊……慢点啊……插得人家这么深啊……啊啊……呀呀……”

    姓赵的听我这么一喊更加来劲了：“哈哈，终于露出本来面目了？我就说你是个浪货，奶子骚腿也骚！皮肤跟豆腐似的真他妈嫩！感觉你好久没做过了，今儿就让我帮你活活塞子吧！哈哈哈！”

    就在此时，也可能是被他勐操的关系，我的意识更加清醒了一些，并听到了不远处竟然还有另外一个女人叫床的声音：“啊啊……啊啊……哥……不要……那么使劲儿……把人家弄坏了……”

    我侧着头向声音来源的方向望过去，原来在房间内离我床不到两米的位置，陈怡娜也赤裸裸地在另一张床上给姓马的操呢！而此刻的她是趴在床上给姓马的勐砸屁股呢！同样全身赤裸并将一条黑色内裤套在脖子上的马哥见我看着他干着的怡娜，便得意地扭过头对着我嘲讽道：“怎么样？瞧瞧你闺蜜也跟你一样挨操呢，她跟你一样的骚，身材一样带劲儿，你们两个真是一流的上等货啊！干完你后再干你闺蜜，别提多爽啦，你俩下面都一样又紧水又多，害我今晚都已经射出来好几次了呢！嘎嘎嘎！”

    这时我呆了一呆，原来不止让姓赵的上了，之前我也给姓马的玩过了吗？我怎么一点印象都没有了？哎！都怪自己酒多误事！就在这时，我看见姓马的把鸡巴顺着陈怡娜的屁股夹缝一下一下地撞入她的蜜穴中，而陈怡娜浑圆丰满的屁股则被撞的啪啪直响。

    我见此时陈怡娜吃力地用两条纤细的嫩白胳膊勉强撑起了上半身，眼中娇羞无比，好像想挣脱姓马的奸淫似的，但无奈她这时跟我一样被干的浑身虚脱香汗淋漓，早已没了平日的那份高傲和冷峻。

    而姓马的这时更是趁着她撑起上半身，一手从后面抓住了她暴露出来的一对晃晃悠悠颤颤巍巍奶头高跷的淫荡奶子并使劲揉搓着，而可怜的怡娜更是被刺激得浪叫起来：“呀……不……不要……去你妈b的，滚......啊啊啊……”

    不知为何，越是看着陈怡娜被奸，而我也被别人操着，这时自己竟然真的有些发骚动情，主动地配合了起来，并大声呻吟着：“呀……啊呀……好棒，弄的人家，呀呀呀……”

    而我更是情不自禁的伸手搂住了姓赵的脑袋压向自己脸庞，并淫贱地伸出了香舌。

    这时的我其实早已放弃了无意义的反抗，而感受着我跟姓赵的交合着，见到他下面也是戴着套子的，反正都给他上了，而我也很久没有爱爱了，便趁机享受吧！而且我也没试过同时有两对男女在一起做这种事，真的有些刺激啊！自己不单光着身子与一个今天刚认识的男人性交，还要给另一张床的人看着，那女的更是我的好姐妹好闺蜜……想到这，我便忍不住高潮了！整个人都在颤抖着，又有大量的淫水从蜜穴里喷出来。

    姓赵的则将我这双美腿夹在了他的腰间，并依然在卖力地插着我的小穴，而我的手仍然搂着他的头。

    他一边继续抽送着下面，一边在我的耳边讲道：“骚货，你是真骚，我是不是干你干得很爽很舒服啊？”

    我此时已没力气地回答道：“爽啊……爽啊我的好哥哥……好舒服啊……来啊......快来啊！”

    而他这时更是一口吻在我的香唇上，我本能地张大了嘴让他的舌头进入我的口腔里探索，虽然满是烟味和酒味，但这更让我觉得很刺激，之后我又伸出了舌头与他的舌头相互交缠着。

    这时我向陈怡娜那边望了一眼，发觉她已目光呆滞地被姓马的按在床边从后面分开双腿手抓着屁股和蛮腰用力干着她的小穴，她的表情好像也早已认命投降了并在享受着被奸的快感，这时姓马的说：“你这个骚b真的骚得很，今儿你在车上把骚蹄子伸我面前勾引我，我一看你就是个千人干万人操的浪b，哈哈！我干了妳这么久你还想要，好吧，我就操到你下不了床吧！”

    姓马的说着，我也不时听到陈怡娜的叫床声，断断续续地叫着：“啊……啊啊……我才不是骚b……谁勾引你啦……你干得人家……啊呀……不行了……啊呀……我要来了……”

    这时我跟陈怡娜被操的互相叫喊着，屋内的呻吟声此起彼伏，听着怡娜及姓马的在赤裸裸做爱，而骑在我身上的姓赵的此刻要挺不下去了，嘴里叫着：“喔阿！嗄嗄！我！我他妈要射了！！啊！！”

    就在此时，我感到他的肉棒在我阴道里一弹一跳的喷射着液体，而我也累得软绵绵地躺在床上，感受着他在我体内一下一下地喷射暖流……而怡娜呢，只见她浑身香汗一动不动地趴在床上，而姓马的也已不动了，我想此刻他也在陈怡娜的体内射了精。

    给这两位老哥爽完后，我俩再次昏睡了过去……过了不知道多久，其实我也不知道天亮了没，当我再次睁开双眼时，我发觉自己赤身裸体的躺在床上，但不见了姓赵和姓马的，再扭头一看，陈怡娜也光熘熘的躺在床上。

    这时我勉强撑起赤裸的身子，只见满地都散落着我跟陈怡娜出游所穿的衣服，而且还有几个用过的避孕套，我想那两个人渣完事后应该回民宿去了吧！这时我才发觉自己饱满的屁股和丰满的奶子上有一堆堆已经快干了的黏煳煳的白色液体，但刚才他们明明是有戴套子的，难道他们还摘掉套子故意射在了我的身子上？这两个人真的很变态啊！我此时觉得已恢复了点力气，便下床走到光熘熘的陈怡娜身边，双手摇着仍然睡着的她想让她快点醒来，不一会她疲惫地支起柔软的身躯望着我，此时我们两人也不知该对彼此说些什么好。

    给姓马的及姓赵的奸淫过的我问怡娜：“没事吧？感觉怎么样？咱俩......”

    陈怡娜此时好像仍迷迷煳煳的，极为疲倦的说：“我还好……晓可，你呢？”

    我回答道：“我也没什么，但我们昨晚给他们……”

    陈怡娜没有多回应，只是有些歉疚地回答说：“哎，反正也发生了……但今晚的事千万别说出去，不要让其他任何人知道，听见了没？”

    我有点紧张地回答道：“当然不能说了，这就算是我俩之间的一个秘密吧！”

    说罢，拖着疲惫的身子强打起精神，我俩各自冲澡去了。

    未完待续……</br></br>

章节目录 御姐潘晓可的故事（08）

    2020年7月17日

    第八章·短途旅行之雨夜车震

    就这样洗完澡后我俩回到了民宿酒店才得知那两个人渣已经提前撤了

    可能是猥亵了我俩后心里害怕就提前回去了。《据说天才只需一秒就能记住,》

    而我俩又在这住了两天话说这天

    晚上稀里哗啦的下起雨来陈怡娜说身体有些不舒服可能是这些天累着了吧…

    我随即伸手到了陈怡娜的额头上摸了摸顿时发觉她正在发烧而且还很烫。

    在这人生不熟的方又是夜里这种情况实在让我有些无所适从当我正

    在焦急的时候发现我们的司机师傅正在民宿的前台和别人聊天。

    我心想现在紧

    急时刻只能求助于他了然后我马上换上一件简单的白色低胸露肩超短连衣裙

    脚上蹬了双白色运动鞋便掺着体虚的怡娜仓促走出了房门（晓可今日的打扮

    请哥哥们看文后的美图哦）。

    这时外面的雨越下越大司机师傅听我说完后赶紧把商务车开过来但离我

    们所在的大厅还有一段距离而好景不长这时因下着雨及刮起风我的心也开

    始害怕了起来眼泪也开始的涌现我这时就想只能自己架着陈怡娜到车上而

    且心里真的很内疚作为她的好姐妹应该阻止她来玩的但现在不但前些日子被

    别人占了便宜还把好姐妹弄生病了我真的不应该和她来啊！

    这时我悔疚着的眼泪不停的由眼眶流出来但我此时还是用足了力气把怡娜

    姐拖到车上。

    然后环抱着怡娜的腋下慢慢的把她拽到了商务车的后排座但这

    时我俩都被雨淋湿了而她的口中不停的喊着很热我也因刚才用力过勐早已

    筋疲力尽两双玉手抱着躺在我大腿上的怡娜眼泪不禁又不停的在眼里打转转。

    正当我不知如何是好慌张的时候司机张师傅一边开着车一边对我说道：

    “咱们把她带到市里的医院检查一下吧正好你俩也就不用回来了你看……”

    他一边说着眼光有些不正经的滴流乱转嘴角还露出一丝奸笑。

    我这时高兴得不知怎么说心想真是遇到好人了我暂且放下已经昏睡过去

    的怡娜也没顾那么多就坐到了副驾驶并连忙点头答应了张师傅的提议。

    而就

    在我移动身体的时候张师傅不停偷看我由于慌张忙乱而忘了整理的已经险些

    让两对白嫩乳房完全暴露出来的性格连衣裙。

    但这时我也顾不了那么多没办法因为这么晚了又下着大雨他是我们俩唯一

    的救星啊～随即对有些兴奋的对张师傅说：“不知道怎么回事我朋友晚上吃完饭

    就开始发烧了张大哥这么晚了又是这种天气真的谢谢你能帮我们啊！”

    张师傅道：“小意思潘小姐我的车上好像有点药是我之前吃剩下的在副

    驾驶的抽屉里我找出来来给妳朋友服用。

    ”

    我感激的说：“那真的是太谢谢啦～”

    之后只见这中年大哥将车停在路旁停车场熄火后附身趴在我身前一手去

    翻药另一只手则好似有意按在我光滑白嫩的大腿上而此时的我由于一心想

    着怡娜也就没拿这种举动太当回事无论怎样我也要带我的好闺蜜平安的回去。

    看张师傅一直有些磨磨蹭蹭的于是我便迎合着他转了更加娇媚的声音问道：

    “张哥～你要帮帮人家啊…我姐妹真的病得很重…求你要帮帮我俩呀～”

    这时司机张师傅看着我色眯眯的对我说：“那…那怎能不帮呢嘿嘿…咱

    们这虽然属于私人小旅行社但出了问题我们也是要负责的。

    不过看着你…你很

    像我的前女友的模样…她也是像你…这样的漂亮…也很敢穿的…”说罢眼睛还

    一直在我已经淋湿了的身体上来回打量。

    这时我听后便追着说：“是吗…那我穿这身衣服漂亮吗？”

    张师傅这时奸笑的说：“真…好看…但…我那个女朋友还试过更骚的…我…

    的…我…我想你这就不敢了吧…」

    我这时一听他的言语便知道他想怎样了…于是我伸手到了后背解开了露

    肩连衣裙后面的拉链对他笑了一笑的便随手一拉便将整个低胸连衣裙的上半

    部拽了下去也就是说我的整个上半身已经赤身裸体。

    随后跟他说道：“是这样

    吗你女朋友从前是这样的吗？”

    这时我两个奶子暴露在他眼前而不同的是之前我还是被衣服遮遮掩掩的

    现在我却是垂直双手在他面前让自己这对诱人淫荡的双乳任意的展现。

    我看到这猥琐的司机咽了一下口水看着我的乳房呆了好一会才说：“是…

    是这样…但我前女友…是赤裸裸的没穿任何衣服…”

    这时我一听他这样说便已知道他也想我脱光但心想这时因为我病得极重的

    好友再大的牺牲我也愿意啊…于是我

    双手的手指头便深入我连衣裙的两边在

    他面前慢慢的把我自己的衣物及内裤都脱了下来从光滑纤细脚踝取出后说道：

    “哥…是这样吗…你女友是这样的吗…”

    这时我已经赤裸裸的在他面前而这位色眯眯的司机睁大眼看着我的下身

    我这时真的很想用我双手遮掩着我的下体但奈何这时我又怕他不高兴所以仍

    是大胆的赤裸裸趟在副驾驶座位上。

    “对的…从前我跟女朋友最喜欢的就是她赤身裸体的趟在我的车上。

    ”

    这时我道：“是么…那我这样像她吗…那我请求你先送我们到市里的医院好

    吗？”

    这时这位老哥说道：“好的…那女的没你这么的漂亮但也很放得开她的

    阴毛和你的差不多也很浓密直线形的到阴户但那时她每次在我车上赤裸躺着

    时她兴奋得连乳头也硬硬的不知潘小姐你是否也能有这种情况……嘿嘿。

    ”

    我这时犹豫了一下于是我更是大胆的拉着张大哥的手放到我自己的胸部上

    这时我嫩滑的乳房感到他的手十分之粗糙而这时我更是看到了他更加猥琐贪婪

    的样子在我胸部上的手更是越搓越用力。

    这时他瞪大了双眼兴奋的对我说：“是了…是了…那女的的奶子就是这样的

    柔软嫩滑的…”

    这时他更进一步双手齐下的把我左右两个乳房也搓在手中我当时又不敢抗

    拒只得垂下双手让他任意玩弄搓揉我的双乳但不知怎的可能是给他那粗糙

    的双手不怜惜的大力搓着我的乳房我这时竟有点兴奋起来。

    而这时张师傅更是对我说道：“潘小姐…你真是骚货咱们整个旅行团的男

    人都想干你呢我今晚好幸福啊我可以吻一下你的奶子吗…”

    我心想这时我的双乳也已经在你的手中了我还能怎么样呢这时我只无奈

    又羞涩的哼了一声：“嗯…”

    当得到我的默许后他竟发力的抓紧我两个乳房下半部令我上半部的乳房

    以及奶头更是突出的而他弯下身子靠近我一张口便吸在我的乳头上。

    他这时也是发狂般不停大口大口的吸啄我的乳头一点也不怜惜好像很久

    也没碰过女人般而这时因他吸我的乳头导致他嘴上的胡子接触到我的乳房感

    觉十分的痒但又给我带来另一种刺激。

    这时我终于也忍不了的发出呻吟声出来：“啊…啊啊…哥…哥哥…不要这样

    …你的须子…弄得…弄得人家很痒啊…啊啊…”

    但他这时好像没有听到我说的吻完了一边之后又到另一边而我这时给

    他弄得又痒又兴奋我的双腿开始乏力整个人也软了的而司机师傅这时也跟

    着我的身体顺势骑到了我的座位上一手将副驾驶的后背放倒另一手托着我的

    背部头便在我的奶头上吻着。

    我心知我的全身包括小穴也会给他摸遍的了而正当我想到时他的手已从

    我的光滑的双腿间游走直攻而上他粗糙的手已抵达到我的阴户了…我这时只

    能夹紧双腿尽量作出抗拒的反应但我又怎敌得过他的力气只感到他那粗糙

    的手用力沿着我夹紧的双腿缝往上钻我这时只能道：“啊…张哥…不要…不要

    弄人家…的那里…啊…”

    而这时张师傅松开了在我乳头上的嘴巴道：“潘小姐只是给我摸一下以

    前我那女朋友…我也试过跟她在车上这样的…我只是摸一下…回味一下然后马

    上代你俩去医院好吗…”

    我听到了他肯答应戴我们回去我其实心想也预计了他会摸遍我全身试问

    一个赤裸裸的女孩在面前他又如何的忍得住。

    而这时我便羞涩跟他说：“哥…你不会说了不算的吧…”

    这时张师傅急色的说道：“当然不会！我一定会送你俩回去但在这之前…”

    这时我又再感到了他的手再继续在我的大腿内侧往上推我这时也是为了他

    能送我们赶紧去医院原本夹紧的双腿放松了下来而且还打开了一点点…这时

    他的手终于也从我的双腿游走到我的阴户之后他用力的在我阴蒂一按我禁不

    住的叫了一声：「呜…」这时我真的有点给他弄痛娇声的向他道：“哥…不

    要…请温柔点啊！”

    这时看我痛的表情这位猥琐的司机即刻答道：“可…可以…我…我温柔一点

    …”只感到了他的手指在我的阴唇不停的搓抚着而这时更是由我的阴户传来了

    一点点的快感我知道我的下体这时已被他搓得湿透了…过了一会儿我更感到

    了手指已经塞进我的小穴里他那粗大而粗糙的指头在我的小穴内不停的钻挖着

    我这时被这粗大的食指伸到小穴内给他摸索着只得不停的呻吟：“啊…啊呀…

    叔…叔叔…不要…太用…力挖…人家…啊啊啊…”

    这时我被挖得小穴淫水直流而他更是放下托着我背的手把我推到驾驶座

    上躺着而他的注意力更是由我的双乳转移到了我已经不设防的下身只看到

    他把身子移到了我的双腿下一手把我的一条腿拉开这时我的小穴更是毫无保

    留的暴露在他的面前。

    当时我真的羞死了在这漆黑的雨夜竟赤裸的给一个司机在玩弄我的下体

    真的不知该对自己说什么了…

    正当我合着眼想着的时候突然我下体感到了一丝丝的痛楚我更是叫了一

    声：“哎呀～”我这时眯着眼看了那司机张师傅只见他仍是一手提起了我一

    条腿而他的眼睛更是聚精会神的看着我的小穴随后抽出他在我小穴中的两根

    手指撑起了我两边的大腿到上身直接伸出舌头舔入我现在完全暴露在他面前

    的穴道内。

    我不禁的呻叫着：“啊啊…呀啊…舔得人家…很痒…啊啊…”

    而这时他的嘴巴已完全的覆盖着我的阴户他的舌头不停的在我的阴道内推

    进盘旋这时我更感到他的唾液从我的股沟流下。

    其实这时我已经被他挑起了性欲但心想陈怡娜这时的状况我尽力的压抑

    着快感问道：“张大哥…你弄…弄够了人…家了吗…呀呀…可以代人…家的好朋

    友…回去了…吗…呀呀…”

    这时张师傅听了我的话后在我阴户上「刺啦…」的一声伸高了在我双腿

    中吸啄着我小穴的头之后起了身子松开了他的裤子的腰带之后更是

    连自己骚臭的内裤也一起拉下。

    我这时呆呆的看着他作这一连串的动作而当他拉下了内裤时我看到了一

    根又大又黑的阳具正完全肿胀充血硬邦邦的对着我。

    他赤裸着下半身对我说：“潘小姐…你看…看我这里现在这个模样怎能驾

    驶好车子代你们去医院呐除非…”

    听到这话其实我已经知道他想什么了但这时我仍扮作无知的躺在副驾驶座

    上回答说：“除非什么了…”

    只见他再次跪趴在我双腿间而这时他更脱去了他上身的衬衫府下身子的

    靠向我脸前道：“哎呦不是我不想…妹妹你也看到我的…我的那儿这情况的了

    …硬着的我不能开车啊…而且我这忙一天了这样硬着的…真的很辛苦。

    ”

    而他说着的时候我更感到他的鸡巴不停在我的阴户外磨擦着好像等待进

    入门口抢夺食物的流浪狗一般…这时我还是反抗的说：“不…不能啊…你不能这

    样啊人家只答应你让你摸摸人家的身体不能干人家啊…何况车上也没有套子

    …万一射在了人家的里面了那怎样办了啊…”

    这时张师傅一听到了我最后的那句话便立即府下身子吻着我嫩白的脖颈和

    脸颊跟我继续说道：“妹妹你不用怕的！哥哥年纪大就算射进去了你那里

    怀孕的机会也相当低你就放心吧！快让我爽爽吧！”

    这时我仍是抗拒的双手按在他的肩膀上想推开他但我又不够他的力气

    他双手这时也是按着我的而他更是不停的吻向我的脸颊由于他的短胡子刺在

    我的脸上感觉也是有另一翻的刺激…而这时我感到他的下身不停的将他那高

    耸的鸡巴撞向我的阴户好像在寻找着我阴户的入口我这时更是焦急的说道：

    “张哥…真的不能啊…不可以…我姐妹就在后面万一给她看到我跟你这样便不

    得了…”

    这时张师傅仍不停的吻着我道：“不会的…看看你朋友现在病得昏了过去啦

    我的好妹妹你就放心吧！”

    这时我感到他的大鸡巴已找到了我小穴的入口还进入了半个龟头我知道

    这时我怎也反抗不了他了但我这时仍对她说：“哥是否人家…跟你干后…真

    的带人家跟朋友一起去医院啊”

    这时司机说道：“当然了…妹妹给哥哥解决了那问题后哥哥便会带你和你

    姐妹去医院。

    ”

    这时外面仍是下着雨而此刻我放弃了挣扎的意念给张师傅完全的插入进去

    我把原本仍发力夹紧的双腿也放松了下来而推着他肩膊的手也转为了搭着他的

    肩膊上。

    他见我这举动便露出了一副淫秽得意的笑容之后更是挺腰的再将他的鸡巴

    勐然推进了我的小穴里。

    而我再次的淫叫了起来：“呀…呀呀…大…大啊…哥哥

    的那里…很大啊…”

    而张师傅则说道：“嘿…小妹妹…你的那里也很紧啊…不能让我一次的全进

    入里面…你男朋友不经常干你吧…”其实此刻的我前天晚

    上刚被两个男人给收拾

    过。

    当他这么说着时更是发力的把他的下体推向我小穴中而这时我也实在的感

    到了他的龟头顶在我的阴核上我知道他已经把他的鸡巴全根插入了我的阴道里

    了。

    正当此时我感到他开始把放在我的阴道内抽动着的鸡巴加速起来这时我

    皱着眉头心里想：“为了怡娜…我只好跟他…跟他来一次吧！反正最近都自己都

    乱成那样了！”

    这时我尽量的迎合着他的抽动主动分开我的双腿让他每一下都可以全根

    进入顶在我子宫里但想不到的是这司机张师傅的鸡巴是又硬又粗每一下顶进

    我的小穴时也带给了我从前都没有过的快感。

    可能我还是头一次在车上被别人操而且又是给一个陌生的男人干这时我

    的感觉真的爽得不得了。

    此刻张师傅还托起了我分开的双腿到了腰部这样我便变成了m字的姿势

    好让他的鸡巴更尽情的在我小穴内抽动。

    而他更是双臂提起我的腿不停的卖力抽

    动着他的鸡巴道：“小…小妹妹…你的…那里很…紧…嗄嗄…让哥哥快受不了…

    真的很像我从前…的骚朋友…真的…很怀念…嗄嗄…”

    这时的我被他弄得极为兴奋想不到他一个开车的司机也有如此的干劲我

    给他干着并不停呻吟：“啊哟…啊啊…哥…你也…很大…呀呀…弄得人家…快受

    不了…很爽…噢啊啊…

    此时他更是突然间抽掉了在我小穴抽动的鸡巴突然间有一份空虚感在我的

    心头里涌现这时张师傅微微发力的推着我身子我意会到他是想我转身这时

    我也依他的想法慢慢的把身子反转过来。

    而我这时转身后双手撑着驾驶座椅

    双腿跪着的把屁股朝向张师傅的那一边而我在这跪趴的姿势从我分开双腿中

    看到这大汗淋漓的司机提着鸡巴跪到我分开的双腿阴户前而他更是一手提着

    鸡巴另一手拍了拍我雪白浑圆的屁股蛋子。

    之后他再次把鸡巴塞入了我的小穴里这时我不禁的“啊…”了一声之后

    便再次开始抽插着我而这时他每一下抽插的动作也撞击着我的臀部而我支

    撑着上身的双手也开始无力的软下。

    但这反而令我的屁股更加翘起让他干得更尽

    情尽兴我这时只听到「啪啪啪啪…」的声音是进出我小穴而撞击我屁股所发

    出的淫荡声音。

    而这时我的奶子贴在座椅上张师傅这时更是一手从后面抓着我的乳房使劲

    搓着我又抬头的望了一下前方看着已经昏睡过去的陈怡娜当时的心情真的

    很刺激心想这时在我后面干我的到底是谁啊我怎么变得这么淫荡啊。

    但我这想法很快便消失了因为司机师傅更加卖力的给我快感我想他应该

    很久也没做爱了吧这时我也不停的呻吟着。

    而他这时还边干边说道：“小…小妹妹…你那里…嗄嗄…真的很湿…很暖…

    我…我快要忍不住啦…”

    其实我这时一边想他快点射出来而内心的另一边又想他不要停的继续抽插

    我小穴难道我喜欢跟这种陌生的男人做爱吗我是什么时候变得这么淫贱的～

    而再疯狂抽插我十来下后我便感到了他的鸡巴在我穴内不停的抖动着而

    他暖暖的精液更不停喷向我小穴的最深处…张师傅这时则一动也不动的趴在我的

    背上而我也一样的给他压着趴在副驾驶座位上享受着他给我的余韵这时我

    才知道原来一个司机师傅干起来也是一样的激烈绝不逊色于其他的男人呢～

    才一会张师傅便拔回在我小穴里的鸡巴起身回到驾驶座位并穿好衣服

    而我也起身找回自己的衣服并跟他讲道：“哥…你要的人家也…也给你了…现

    在可以带着我们去医院了吧…”

    当我说着话的同时我感到了刚给他内射的精液在阴道里倒流着还沾湿了

    我的内裤而张师傅便回答道：“可以当然可以了潘小姐你对我这么好我

    怎么可能不帮你呢！我现在就送你的朋友到去市里医院！”

    我这时心头松了一口气我真的怕他会不带我们回去那样的话我真的给他

    白干了。

    之后我们便开车来到市里医院急诊科医生对我说陈怡娜应该是中暑又感风

    寒所至问题不大但需要住院观察几天。

    当把陈怡娜送进去病房之后我终于

    松了一口气。

    走出医院门口张师傅又送我回了家临别时他还用央求的口气嘱咐我俩今

    晚的丑事千万别说出去。

    我这时只轻轻的点了一下头。

    司机张师傅见我答应笑着说：“谢谢你！潘小姐是我这辈子见过最棒的女孩

    希望以后有机会我还能载你出去游玩。

    ”

    回到出租房内的我赶紧走到浴室冲洗一下身子顺便清理一下阴户虽说这

    位司机年纪不小了但我也怕给他弄大了肚子我赶紧清理后便穿件睡衣躺在客

    厅沙发休息了。

    【未完待续】