（1）
　　“不好了，师姐她又被绑匪抓住了~ ”一个年轻的男警察冲到办公室里喊道。
　　“又被？……嫣雪红她是不是又被劫持的瘾啊？——”侦缉科的科长抬起头一摸了摸额头汗道。
　　……
　　嫣雪红留着一头烫卷的波浪长发，长长的流海下高佻的眉毛和一双长睫毛的媚眼分外撩人，身高170cm ，有着高挺的胸部，翘翘滚圆的臀部和一双修长纤细的美腿，更要命的是她那柔美成熟性感的声音，怎么看怎么是人间的尤物，就是这样的尤物，不去当歌手明星，却当上了特别侦缉科的女警……
　　当然，她的任务一般是作便衣搜集情报之类的，不过也会亲自持枪上阵和凶恶的歹徒搏斗，但是一般最后的结果都是——失手被擒~
　　现在，嫣雪红的后脑上被歹徒用枪顶着，将自己的枪慢慢的扔在了地上。
　　“好了，我把枪扔掉了，你想怎么样对我都可以，但是请你不要伤害人质。”嫣雪红柔声说道。
　　“哼，真走运，你可比这个人质漂亮多了啊，身材又正，哈哈，真的怎么样都可以吗？”歹徒拧住了嫣雪红的双手，将头凑到嫣雪红的脖子处淫荡的笑道。
　　“恩……你可以对我做你想做的任何事，随你高兴，只要你放了人质……啊……”嫣雪红的玉颈被歹徒轻轻咬了一下，发出一声娇吟。
　　“我可不能那么快就放了她……万一中了你们的圈套，你可是受过训练的女警呢……”
　　“你可以先把我捆起来啊，把我的双手双腿全部捆住，还可以把我的嘴也堵上，这样你总该放心了吧”嫣雪红回过头笑道。
　　“正合我意~ ”
　　歹徒说着一把将嫣雪红压在了床上，然后用绳子将嫣雪红的双手双掌合十，并在一起紧紧的捆了起来。
　　“我先把你捆起来再说，嘿嘿，对捆女人我可是专门研究很长时间了，专门对付你这种性感的女警~ 保证把你捆的连手指都动弹不得~ ”
　　“恩！……”嫣雪红被歹徒捆的双手勒的凹凸不平，胸部朝前高高的挺起，屁股也被压的翘了起来。
　　“真是骚啊，这种姿色做女警是想玩制服的诱惑吗哈哈哈？”歹徒流着口水，看着嫣雪红的身体，她穿着一件吊带的开胸红薄连衣裙，一条中间是红心图案的白色的性感腰带扎和她纤细的腰部，裙子很短包的很紧，一双灰色的吊带蕾丝长袜包裹着她修长的美腿，还有腿上的一双丝带高根凉鞋，怎么看怎么象夜场的艳舞女郎。
　　歹徒一边捆一边咽着口水，他将嫣雪红的双腿并在一起，用绳子一道道的也仔细捆好，那么修长的美腿，说不定腿上功夫很厉害，所以一定要捆的死死的~
　　“腿也动不了了……好紧……你就那么怕我吗？……”嫣雪红媚笑道。
　　“闭嘴，你个骚女警，等会看我怎么收拾你！”歹徒说着将嫣雪红脚踝上的最后一道绳子捆好，然后突然抱起嫣雪红的双腿，将她整个人丢到了床上。
　　“啊？！……”嫣雪红呻吟了一声，回过头用暧昧的眼神看着歹徒，丝毫没有惧怕的神色。
　　“叫你们的人给我滚，全部撤掉，然后半小时内给我准备100 万现金和一辆车，不然的话，我就……”歹徒说着用枪顶着嫣雪红的脑门，然后慢慢的滑了下去，竟然顶在了嫣雪红的裙底那处最敏感的部位上。
　　“啊？！……”嫣雪红娇身一颤，被歹徒架着站了起来，一跳一跳的来到了窗前。
　　“听见了吗？！半小时内给我准备100 万现金和一辆车，不然的话，我就干死这婊子！”歹徒将嫣雪红前身按倒在窗前，手枪从后面顶在嫣雪红的私处，用力的朝里面捅了一下。
　　“呀啊！……啊……”嫣雪红的呻吟声让外面的警察全都呆了一下，心想妈的这小子真他妈的走运，还不知足，真他妈该枪毙5 分钟。
　　喊完了话，歹徒关上窗子，拉上窗帘，把嫣雪红推回床边，然后解下了裤子。
　　“恩？……你想干嘛？……”嫣雪红回过头看到歹徒已经脱下了自己的内裤。
　　“做你前面说的‘任何事’啊，哈哈哈，我还不知道能不能活着出去，所以先快活一下吧！！”歹徒说着上前将嫣雪红的裙子撩起，脱下了嫣雪红的内裤。
　　“你想强奸警察吗？罪名可是很大的哟……”嫣雪红不紧不慢的笑道。
　　“老子奸的就是你这个骚女警哈哈哈！！”歹徒说着按住嫣雪红高翘的臀部，将自己的肉棒狠狠的插进了嫣雪红的蜜穴中，用力的抽插起来。
　　“啊啊！！……好有力……呀啊……”嫣雪红被插的仰起头娇叫起来，上身在床上颤动着，歹徒随着带了一台DV，原本是想绑架人质后拍勒索片给家属寄去的，没想到人质刚到手就被警察给围了，现在正好派上用场。
　　“来，再叫的大声点，这个让你的同事看到了一定很刺激吧？”歹徒一边将镜头对准嫣雪红娇声浪叫的脸，一边继续大力的抽插起来。
　　“现在里面什么情况？”
　　“科长，根据嫣雪红随身带着的微型窃听器上的声音判断……”
　　“什么？”
　　“我们判断……嫣雪红正在被歹徒强奸……”
　　“- - 啥？！……”
　　“啊啊！！……恩！！……噢！！……呀！……”监听器中传来了嫣雪红阵阵不停的浪叫声，听的科长面红耳赤，不一会就把耳机甩在了一边。
　　“现在……怎么办？……”
　　“怎么办？！准备钱和车子啊怎么办？！……”科长吼道。
　　歹徒撕开了嫣雪红胸前的衣服，丝带系着的胸口很容易被扯开，露出了嫣雪红白皙滚圆的乳房，竟然没用戴胸罩？！
　　“果然是淫荡的女人，说，你是不是故意送上门来让我强奸的啊？哈哈哈~~”歹徒亢奋的用手捏住嫣雪红的双乳，使劲的一拧。
　　“啊啊啊？！……恩啊！……”嫣雪红半闭着眼媚叫起来，歹徒将脸埋在了嫣雪红雄伟的双峰之中，又咬又亲，下身却一点也没松劲。
　　“很好……太爽了……干死你哈哈~ ”歹徒腰间一阵猛抽，突然将一股滚烫的精液射进了嫣雪红的蜜穴里面。
　　“啊啊！……别射在里面……呀！……”
　　“现在说已经晚了，我就是要射在里面，能让你怀上我的孩子那更好了，哈哈哈~ ”歹徒狂笑道。
　　“我操，到高潮了！”监听的警员听到嫣雪红酥媚无比的呻吟声，兴奋的大叫道。
　　“什么什么什么？！！”周围的人纷纷的围了上来，开始抢他的耳机，只听见耳机里断断续续的传出男人的粗重的喘息声和嫣雪红浪叫的啊啊声。
　　“好过瘾……”歹徒射完了以后呼呼的笑道，然后他将嫣雪红的内裤扯断，揉成一团。
　　“啊……啊……你现在可以放了人质了吗？……由我来陪你……”嫣雪红躺在歹徒的身下娇喘着问道。
　　“呵呵，为了安全起见，还不能……而且，我还要把你的嘴堵上，防止等会上车时你给警察报信，你的身上一定有定位器之类的东西，别以为我不知道~ ”
　　“呜……”嫣雪红的嘴里已经含着自己的内裤了，歹徒将内裤塞进了嫣雪红的嘴里，用手指慢慢的按进去，然后扯下两道胶带，将嫣雪红的双唇贴上封好，大概是还觉得不保险，他又用一条红布，将嫣雪红的嘴吧一起裹了起来，在脑后系死。
　　“呜……”嫣雪红现在只能发出呜呜的声音了，而歹徒开始在嫣雪红的身上到处摸着，却没有能找到什么东西。
　　“藏哪了？到底？……”歹徒摸了一阵，最后终于在嫣雪红的高跟鞋内找到了一颗微小的圆型纽扣一样的东西，转身就扔出了窗外。
　　“好了，现在相对安全了，还有15分钟，我们再来一次好了~ ”歹徒说着将嫣雪红压在身下，将她的双腿高高的朝胸部压去，然后身体俯在嫣雪红的大腿上，将肉棒插进嫣雪红的下体抽插起来。
　　“呜哦哦！……呜！！……”
　　……
　　30分钟后，车子和钱到了，歹徒骑在嫣雪红的身上，却是一副乐不思蜀的样子。
　　“你的钱和车子到了，快放了人质！”
　　喊了三遍里面没反应，切听器又没声音。
　　第五遍的时候，歹徒才拉开窗子，冲外面吼道：
　　“吵什么？！没看老子正忙着吗？！”
　　这时候，嫣雪红被他双手抱着，双腿靠在胸前，小腿弯曲着被歹徒的双手架着，整个人被靠在窗台上，被后面的歹徒一下一下的干着，一边干一边发出“呜呜”的呻吟声。
　　现场当时已经失去了控制，大部分警员基本已经傻掉了。
　　“狙击手准备……”科长吐了一口唾沫，朝对讲机说道，然后他拿起了喇叭，冲干嫣雪红干的正起劲的歹徒喊道：
　　“你TMD 有本事就射在她的脸上，我给你再加100 万！！”
　　那边一听怒了，妈的，你以为老子不敢？！
　　于是歹徒将粗大的肉棒从嫣雪红被插的淫水直流的蜜穴中抽出来，瞄准嫣雪红美艳的脸蛋就要狠狠的射一通。
　　“瞄准他的鸡巴，射击！！”科长对狙击手下令。
　　枪响了。
　　人也响了……
　　人质解救行动完美结束。
　　第二天
　　“我靠，嫣姐真是劲啊，那身段，那呻吟……极品啊，真想和他换……”办公室内，几个新来的年轻男警员正在看从歹徒的DV机上找到的视频带，电脑的屏幕上，正是嫣雪红被干的仰头浪叫的剧情，歹徒将嫣雪红娇媚的身子整个压在身下，不断的在嫣雪红的蜜穴中刺来刺去。
　　“看，射了！……”
　　“哦，什么射了？……”突然一个女人的声音从身后传来。
　　“射在里面了……射？……嫣姐？！你什么时候进来的？！”几个小年轻惊慌失措的转过身，屏幕上还在放着嫣雪红被堵上嘴被干的下半场画面。
　　“怎么样，好看吗？刺激吗？想不想自己试一试啊？”嫣雪红微笑着看着屏幕上自己被干的呜呜呻吟的画面。
　　“嫣姐，说哪的话……哪敢哪敢……”
　　“可是我看你们的表情都是一副很想的样子啊？不然怎么看到流口水而且下面都硬了起来？”嫣雪红俯下身，高挺的酥胸几乎贴到了他们的脑门上。
　　“啊？！”几个人赶紧用双手捂住了自己的裤裆。
　　“呵呵，别紧张，男人嘛，哪有不好色的？姐姐我也不是那么小气的人~ ”嫣雪红笑着将桌上的DV带拿了起来。
　　“这个我拿走了，这片子嘛……你们自己看一下就行，别传到网上，知道吗？”嫣雪红拧着门把手回过身说道。
　　“啊，一定一定……”
　　“呵呵，走了啊，别看的太晚，再见~ ”嫣雪红微笑着关上了门，留下几个还没回过神来的AV票友。
　　“这个……嫣姐到底是什么意思？真的没事吗？……”刚报到不久的年轻警员牛正风很不放心的问道。
　　“饿……以我多年的经验看，一般没事……”
　　“什么叫一般？……”
　　“我只能告诉你，这片子不是白看的就是了……”
　　“到底是啥意思？……- - ？！”
　　“很快你就知道了……”
　　……
　　半个月后，嫣雪红突然神秘失踪了，据说是被人劫持后轮奸，劫持是事实，轮奸是牛正风的猜测，不然……劫持去干嘛用呢？……然后过了两天，就在牛正风家的门口，一辆无牌照的面包车将被“用”完后的嫣雪红扔了下来，她除了双腿上残破的丝袜外一丝不挂，双手双脚都被绳子紧紧的捆着，嘴吧也被塞口球堵上了。
　　当时嫣雪红被包裹在一层厚厚的棉被中，那棉被一落地就散开了，露出了嫣雪红雪白的身子，就在离牛正风不到2 米的地方，把他吓了一大跳。
　　“呜！……”嫣雪红的眼睛也被蒙着，高挺的乳房被绳子勒的爆涨数圈，上面还有被鞭子抽过和被人咬过的痕迹，此外，在她的下身，后庭和蜜穴处，还插着两根超大的震动按摩棒，开关裹在嫣雪红的丝袜中。
　　妈的，这一切都太突然了？！！牛正风还没反应过来，面包车已经不见了，只有一个绝色的大裸女在自己面前扭动着性感的身体呜呜的呻吟着。
　　他第一反应就是赶紧跑过去，用棉被重新把嫣雪红裹住，扛到了自己的家里。
　　自从他看了那部嫣雪红主演的强奸短片后，嫣雪红那充满诱惑的性感身体就每天晚上在牛正风的脑海里面晃，每次上班，一看到嫣雪红，下面就条件反射的硬了起来。
　　今天就更不用说了，嫣雪红被捆住身子，全身赤裸的摆在自己面前，牛正风的裤裆早已经很本能的硬的不行了。
　　那么，现在该怎么办呢？
　　看着在按摩棒下一阵阵扭动身子发出娇媚呻吟声的嫣雪红，那抖动的双峰，修长的美腿……
　　不行，我需要冷静一下……牛正风转过了头。
　　TMD ，冷静个毛啊！！先干了再说！！反正她也看不见挖哈哈哈哈哈哈~
　　牛正风迫不及待的脱下了裤子，将嫣雪红蜜穴里的按摩棒拔出，看的出，那棒子已经在嫣雪红的小穴中震动了好长时间，上面粘满了嫣雪红的爱液。
　　那么现在……上上上上啊！！！
　　牛正风坚挺的插入了，带着体温的肉棒就是比冰冷的按摩棒强的多，嫣雪红舒服的呻吟了几声，便在牛正风的身下开始随着大力的抽插急促的浪叫起来。
　　“呜！！……呜！！……”
　　牛正风脑子里什么也不想，只知道一个劲的插，抽，插，抽，再插，嫣雪红性感的娇叫和蠕动的身子，给了他最好的激励，一发而不可收拾。
　　现在牛正风是属于下半身思考的时间，当这翻云雨过后，他会慢慢转回上半身思考，到了那个时候，他将不得不面临一些比较复杂的问题。
　　比如这事最后怎么收场……- -




　　（2）

　　“恩！……”牛正风骑在嫣雪红的娇柔的身子上，已经变成了牛正疯，他的肉棒顶在嫣雪红的子宫口上，双手抓着嫣雪红滚圆饱满的双乳，在急速的抽插中，扑哧一下，将炽热的精液射进了嫣雪红的体内。
　　“呜哦！！……呜……”嫣雪红仰起头娇媚的呻吟起来，一股白色浓稠的液体从她的双腿之间慢慢的流出来。
　　嫣雪红美妙的身体让牛正风欲罢不能，这已经是第三次射精了，两人干都已经是满头大汗。
　　嫣雪红扭动着被绳子紧缚着的身子，穿着丝袜的脚丫子不经意的摩擦着牛正风的大腿，一丝丝香津从红色塞口球的小孔中流下来，滴到了牛正风的枕头上。
　　“真是要命的尤物啊……恩……”牛正风点了一只烟，看着床上玉体横陈的嫣雪红，那高耸起来不断颤动的乳房和鼓胀的乳头，被绳子紧紧捆在一起的修长的玉腿，他已经软下去的小弟弟竟然又慢慢的硬了起来。
　　牛正风将烟掐灭，索性抱住了嫣雪红的双腿，见上面的绳子解开，然后将嫣雪红柔软修长的腿分别抓住，朝两边用力的分开来，架在自己的手肘处，整个人压了上去，将腰间的肉棒完全顶进了嫣雪红已经被插的炽热的蜜穴中，毫无阻拦的开始了对嫣雪红扭动着被绳子紧缚着的身子，穿着丝袜的脚丫子不经意的摩擦着牛正风的大腿，一丝丝香津从红色塞口球的小孔中流下来，滴到了牛正风的枕头上。
　　“真是要命的尤物啊……恩……”牛正风点了一只烟，看着床上玉体横陈的嫣雪红，那高耸起来不断颤动的乳房和鼓胀的乳头，被绳子紧紧捆在一起的修长的玉腿，他已经软下去的小弟弟竟然又慢慢的硬了起来。
　　牛正风将烟掐灭，索性抱住了嫣雪红的双腿，见上面的绳子解开，然后将嫣雪红柔软修长的腿分别抓住，朝两边用力的分开来，架在自己的手肘处，整个人压了上去，将腰间的肉棒完全顶进了嫣雪红已经被插的炽热的蜜穴中，毫无阻拦的开始了对嫣雪红的最后一次奸淫。
　　“呜！！……呜！！……呜！……”
　　……
　　等牛正疯不疯了，彻底的将几个月的存货发泄完了的时候，上半身思考的时间到了。
　　“我该怎么处理嫣姐呢？？- - 怎么办才好……”
　　牛正风看着被他干的已经酥软下去，正在娇喘着的嫣雪红，她的双腿无力的朝两边摊开，大腿之间是一大团白色的的污浊，牛正风想了一下，将嫣雪红的双腿重新并在了一起抱住，然后用绳子重新捆在了一起，防止嫣雪红趁他不注意自己溜出去，被人发现那可就麻烦大了。
　　当天晚上，牛正风先用乙醚将嫣雪红迷晕，塞进了一只皮箱里锁好，然后放进了自己的车后箱，直接开到了嫣雪红的住处，没费什么劲就弄开了房门，然后提着装着嫣雪红的箱子走进了她的卧室，把她抱了出来。
　　看着还处于半昏迷状态的嫣雪红，牛正风的下体再一次亢奋起来，这次他的胆子更大了，索性将嫣雪红嘴上的塞口球取了下来，然后将自己怒挺的肉棒插进了嫣雪红的嘴里，慢慢的抽插起来，在迷糊中的嫣雪红呜呜的含着牛正风的肉棒，竟然很自觉的帮牛正风口交起来。
　　“呜……呜……”嫣雪红慢慢的扭动着身子，发出娇媚的呻吟，牛正风越抽越快，最后将一股精液全部射进了嫣雪红的嘴里，然后才心满意足的抽了出来。
　　“算是临别纪念吧，嫣姐~ ”牛正风看着含着自己精液的嫣雪红在床上慢慢蠕动着的身子，悄悄的帮她将绳子的绳结给解了，这样只要嫣雪红一醒过来，用用力就可以扯掉身上的绳子。
　　第二天下午
　　“嫣姐？有半个月没见你了呢？到哪去了？”几位年轻的男警员看着打扮性感的学姐再次出现在办公室里，都非常意外的问道。
　　“呵呵，没事，出去玩了几天，怎么，几个小色鬼，光看电脑不过瘾，想姐姐我了？”嫣雪红看着他们意味深长的笑了笑，然后坐到了自己的位置上。
　　倒是牛正风看到嫣雪红那么快就来上班，敢到很意外，不过似乎又在情理之中，毕竟这种事情，身为女人不一定会报案，尤其是象嫣雪红这样的女人……
　　嫣雪红抬起头，用一种暧昧的表情看了看他，然后突然轻声说了一句：“新来的小帅哥，怎么样，十一长假玩的开心吗？”
　　“啊？……啊……”
　　事情似乎就这样过去了，虽然也有人怀疑嫣雪红这半个月是被绑架了，因为毕竟不是她第一次突然失踪，不过倒底还是没说出来，只留给众人无限的遐想……
　　不久之后，嫣雪红就接到了新的任务，去某个涉嫌绑架贩卖女孩当性奴的KTV当卧底。
　　嫣雪红穿着一件黑色的露背晚礼裙，戴着长筒黑丝手套，开的很高的裙边处，穿着黑色网袜的双腿散发着诱惑的气息。
　　现在，她的双手被并拢着捆在身后，胸部也被绳子勒的高高的挺起来，她那双引以为傲的美腿，现在也正被人用绳子一圈圈的并起来捆在了一起。
　　“说吧，你到底是谁？为什么摸进我的办公室里？”
　　“我只是走错了房间啊，你们把我捆的好紧……难道是想玩sm吗？……”嫣雪红扭动着被紧缚着的身子笑道。
　　“哼，你当我们好糊弄是吧~ 不过无所谓，正好顺便捡了个极品的货色……”那个说话的40多岁的短发男人走到了嫣雪红的面前，对手下说道：
　　“给她喂药。”
　　“药？……”嫣雪红还没反应过来，嘴巴已经被人捏着，然后将一小瓶药水灌了进去。
　　“呜？！……这是什么？……”嫣雪红挣扎着叫道。
　　“烈性春药，你这个骚货，等把我们把你干的淫水狂喷的时候，你自然就愿意说实话了~ ”
　　“春？……”
　　“把她的嘴堵上，别让外面的人听到。”
　　嫣雪红的嘴里马上被塞进了一团布，为了不让她发成任何能让外面听见的声音，那团布将嫣雪红的整个口腔都塞的满满的，然后用胶带封住了她的嘴巴，外面再用一条白布勒住封死。
　　“我们这的道具应有尽有，相信会让你尽兴的。”短发男人一按开关，书柜马上翻转过来，露出了挂满了一墙的SM性虐道具，光是各种型号大大小小的震动棒，就有二十多条。
　　“呜！！！……”
　　“来啊，把她的内裤给我扒了，老子今天要打第一炮哈哈哈~ ”短发男人说着脱下裤子，将嫣雪红推倒在旁边的沙发上，撩起了她的裙摆，朝着她高翘白皙的屁股中间使劲的戳了进去……
　　“呜哦哦！！……呜！！……”




　　（3）

　　在经理室，嫣雪红的衣服被扯开，褪到腰部，露出一队滚圆的玉乳，短发男人搂着她拼命扭动的纤细的腰肢，粗大的肉棒在她狭小的后庭中不断的突刺着。
　　“扑哧！！”一股浓浓的精液随着一阵抽动，射进了嫣雪红的后庭中。
　　“恩呜！！？……呜！！！……”嫣雪红挺起身子，一对乳房被两个人紧紧捏在手中，然后捏着她鼓胀的乳头，用尖利的乳环刺了刺。
　　“啊呜！！……呜呜呜！！！……呜！！……”嫣雪红痛的睁大着眼睛大声叫了起来。
　　“呵呵，有点痛，不过会让你很爽的~ 按住她，给她穿好！”短发男人笑着抱住嫣雪红乱扭的美腿，一边将肉棒重新插进了嫣雪红的蜜穴中，抽插起来。
　　“恩！尽情的叫吧，哈哈哈哈！给她穿了！”短发男人用肉棒将嫣雪红插的弓起了身子，那抖动的乳头被两个乳头环细细的针尖一穿而过，带出细细的血丝。
　　“呜哦哦哦哦！！！……”嫣雪红闭上眼睛大声浪叫起来，明明很痛，却在烈性春药的作用下，让她浑身热的不行，锐利的通感反而觉得非常的爽快。
　　两个乳头环象闪亮的耳环，在嫣雪红颤抖的乳房上不停的闪动着，乳头环上连着锁链，那人轻轻一拉锁链，嫣雪红的两粒充血的乳头就被扯的长长的。
　　“呜呜……呜！！！……”嫣雪红被扯的睁大媚眼失控的浪叫起来，浑身颤抖不停。
　　“对，就这样，真带劲！！再骚一点，再用力的扭~ ”短发男人被嫣雪红的扭动弄的很兴奋，肉棒在嫣雪红的蜜穴中插的更起劲了，把嫣雪红插的一个劲的花枝乱颤。
　　接着，嫣雪红突然感到乳房上一阵火辣的剧痛，一鞭子已经抽在了上面，两个男人一手拿着一条短鞭，正在扯住乳头环，将她的乳头拉直，使劲的抽她白皙的乳肉，每一下都留下红红的印子。
　　“呜！！……呜！！！……呜！！！”嫣雪红被抽的从沙发上几乎要滚下来。
　　“怎么样，舒服吗？再不招我们就给你来全套~ ”短发男人说着将坚硬的肉棒从嫣雪红被插的红红的蜜穴中拔出来，捏住嫣雪红的下巴在她光滑的脸上摩擦着。
　　“呜恩！？……恩？！……”嫣雪红半闭着眼睛，被恶心的肉棒戳的左右扭动着俏脸，然后短发男人扯掉了她嘴上的塞嘴布，把封口的胶带撕掉，再掏出嫣雪红嘴里的布团，将自己肉棒戳了进去，插了几下。
　　“呜？！……呜恩！！……呜！！……”嫣雪红含着男人的肉棒嘴巴被撑的大大的，任由那东西在自己的双唇间进出，不一会，扑哧一下，第二股滚烫的精液便射的她一嘴都是，从嘴角倒喷了出来。
　　“呜哦哦哦……恩……”嫣雪红低下头，半闭着眼睛，一丝丝精液从她的嘴角流下来，但是没等她反应过来，更多的精液已经从短发男人的肉棒哗啦一下全喷在了她的脸上，晶莹的精液顺着她美丽的脸慢慢的淌下来，看上去非常的淫荡。
　　“啊啊啊？！……噢噢……”
　　“哼，从今天起你就是我们新的性奴了……不管你是谁~ ”短发男人继续问道：“不过我对你的身份还是挺感兴趣，说，谁让你来的？是不是警察？”
　　“恩……不是……我不是……恩哼……”嫣雪红半闭着眼睛，淫媚着翕动着嘴唇，一边吐着精液一边说道。
　　“是吗？看来你还没有爽够呢~ ”短发男人说道。
　　“拿电击器来~ ”
　　“好的~ ”他的手下递给了他一个手掌大小的电击器，闪动着兰色电火花。
　　“兹兹！！”短发男人扯住嫣雪红的乳环锁链，将电击器狠狠的朝嫣雪红丰满的乳肉中扎了下去。
　　“呀啊啊啊？！！……挖啊啊？！哈哈哈哈？！……噢啊……啊……”嫣雪红被电的翻着眼剧烈的抽搐起来，浑身不停的痉挛。
　　“怎么样，舒服吗？要不要再来一下？”短发男人笑道。
　　“啊……啊……啊……恩……干死我了……好热……”
　　“老大，这骚货好象被春药弄的只知道被干了……”
　　“算了，迟早要问出来的。”
　　“老大，不用问了，她的包在洗手间被我们的人找到了。”一个穿黑西装的男人走进来，从包里取出一本证件丢了过去。
　　“警官嫣雪红？……果然是条子啊，哈哈，还是个美艳淫荡的女警……现在可是很抢手啊，可以卖天价呢~ 不过卖出去之前，我们要好好的爽几天再说~ ”
　　“把她带到拷问室，给她上全套……我不信玩不残这个女警花~ ”
　　……
　　“恩……恩……”不知道过了多久，嫣雪红慢慢的醒了过来，嘴里还残留的精液的腥味。
　　“这个味道是……男人的……精液？……我又被干的昏过了么？……”嫣雪红抬起头，浑身被捆的有点酸，下体更是不知道被几个人插过，火辣辣的涨。
　　她一睁眼，第一个看到就是自己裸露的被鞭子抽的很多红印的乳房，还有穿了乳环的充血的乳头，现在她依旧被绳子紧紧的捆着，双手在背后丝毫动不得，勒着乳房根部的绳子也被重新收紧，让她觉得自己的乳房好象涨的要喷出奶水似的。
　　“动不了……腿也被捆的好紧……”嫣雪红低头一看，双腿上的网袜被密集的绳子勒的起伏不平，脚踝，小腿，大腿，都捆的很密，不留给她任何挣脱的机会。
　　她现在是被绳子半吊着双腿弯曲着站在地上，屁股高高的翘着，脖子上还被锁上了皮项圈。
　　“呵呵，女警小姐，你醒了吗？你这骚浪的女奴~ ”背后传来两个男人的声音。
　　“你们已经知道我的身份了？……绑架女警罪名可是很重的哟~ 快放了我……”嫣雪红回过头说道。
　　“哼，现在谁知道你在这，这密室只有我们老板知道，呵呵，等我们玩够了，就把你卖给国内外的性虐变态狂，不知道你这样娇艳的性奴能够撑几年呢~ ”
　　“哼……那么，现在，你们想干我吗？把你们的棒棒狠狠的插进我的身体里让我快活一下吧，要不我被卖了以后你们就干不着了哦~ ”嫣雪红仰起头媚笑道。
　　“呵呵，果然够淫荡啊，女警花主动要求我们去干她哦~ ”两个男人很惊讶的想视淫笑道。
　　“其实姐姐我很喜欢被人狠狠的强奸蹂躏哦，两个小帅哥，来狠狠的干我吧，人家下面好痒，好喜欢精液的味道……你们还等什么呢？……恩？……”嫣雪红故意呻吟了一声。
　　两个男人对视了一下，笑着操起道具，一前一后，脱下裤子，对准嫣雪红的嘴唇和蜜穴，直接插了进去。
　　“呜……”
　　“既然你那么淫荡，先把你干软了再调教调教你~ 母狗~ ”两个男人淫笑着将肉棒在嫣雪红的口中和蜜穴中抽插起来。一边插着，还一边用短鞭抽打了嫣雪红高翘的雪白的屁股。
　　“呜呜呜！！！……呜！！……”
　　半小时后……
　　“恩……真是有力的年轻人呢……姐姐我很满意哦~ 你们在这舒服的睡一觉吧~ ”嫣雪红将手上最后一道绳子揉成一团丢在地上，抹了抹嘴角的精液，看着被她打晕过去的两个男人笑道。
　　嫣雪红小心的摸回了经理室，重新打开了电脑，然后将上面的女奴资料还有拍卖会的日期地点出席嘉宾的资料全部通过网络传回了警局。
　　“任务完成~ ”嫣雪红坐在经理的办公桌上，关掉了电脑，正准备走出去，忽然听到经理室的里间传出了女人呻吟的声音
　　嫣雪红凑到门前透过门的缝隙一看，只见那个短发男人，就是经理正坐在一张沙发上，一位长发及腰的年轻女孩正搂着经理的脖子，衣服褪下，露出白皙的肩膀，穿着肉丝的双腿分开来坐在经理的大腿上，两个人正抱在一块，云雨快活。
　　“恩！……恩……”那女孩面容美艳，鼻子高挺，双唇不时的翕动着发出诱人的呻吟声。
　　突然间，那女孩斜着眼睛朝门这边一看，立刻扔下经理，站起身飞快的朝这边跑了过来。
　　“被发现了？”嫣雪红赶紧后退几步，朝经理室的大门跑去，突然脚下一紧，扑到了地上。
　　她的双腿脚踝已经被绳子缚住，绳子的另一头连着那女孩的双手。
　　“哼，我的美M 姐姐，原来是你呢~ 真巧。”那女孩似乎认出了嫣雪红，踱到了嫣雪红的身边，蹲了下来。
　　“红绫，是谁？……”经理冲出来一看，竟然是应该被关在密室被他的手下干的不停浪叫的嫣雪红。
　　“竟然给她跑出来了？红绫，这女人是个警察，千万不能让她跑出去。”
　　“我知道，我会把她捆的死死的，再也没有机会逃出来，我最擅长捆女孩了，哼~ ”红绫说罢低下头小声对嫣雪红说道：
　　“对不起了，我亲爱的美M 姐姐，我现在受雇于他，所以呢~ ”红绫说着，扭住嫣雪红的双手，飞快的用绳子将嫣雪红的胳膊捆反吊在身后捆了起来，然后扯下了自己褪到大腿处的内裤，揉成一团塞进了嫣雪红的嘴里。
　　“呜……”嫣雪红扭动着身子，却似乎完全无法抗拒红绫的束缚，嘴吧也被红绫用随身带着的银色胶带贴了起来。
　　一会儿，在密室中，嫣雪红重新被紧紧的捆吊起来，这次是四马蹿蹄，身体被反弓到极限捆做一团吊在半空中，双手手掌还被胶带层层的裹住。
　　“好了，这样她就跑不掉了，只要你们的人小心别帮她松开绳子，绝对保险。”红绫笑着退后几步，看着呜呜呻吟的嫣雪红满意的点了点头。
　　“果然不愧是紧缚高手，这样我就放心了。”经理说着凑上去，用手勾着红绫的小蛮腰，将她搂爱了怀里。
　　“来，回去继续我们的好事~ ”经理笑道。
　　“恩~ 好吧……”红绫回过头，暧昧的看了嫣雪红一眼，笑了笑，然后便和经理走出了密室。




　　（4）

　　“呜！！……”嫣雪红被红绫四马蹿蹄捆在半空中以后，连手掌都被胶带裹死，动也动不了，就在半空中这么被吊着慢慢的转着圈。
　　“逃……逃不掉啊……太紧了……”
　　……
　　在酒吧的秘密地下室内，性奴拍卖大会如期举行，一个个被诱拐来的美丽性感的年轻女孩，嘴里含着塞口球，双手被反绑着，穿这性感的内衣被依次带上舞台，然后由观众席上带着面具的买家出价。
　　“好了，接下来，我们要拍卖的这位，可是我们刚刚抓到的，真正的性感美艳的女警察！！喜欢制服诱惑的买家，千万不要错过了！”随着司仪的喊声，仅穿着性感诱人的红色丝带束腰和吊带网袜的嫣雪红脖子上戴着金属项圈，被红绫牵着，慢慢的走了出来，她的双手被死死的反吊着捆在背后，双掌合十，依然被胶带紧紧的裹住，两道绳子勒住了她高挺的乳房根部和她那纤细的腰肢，然后狠狠的吃进她的下体，她的双腿也被绳子从大腿根开始捆到了膝盖处，只有小腿是可以活动的，但是脚踝处依然捆着一条很短的绳子，所以她只能缓慢的挪动步子前进。
　　“呜！！！……”嫣雪红的嘴被一层肉色的丝袜紧紧的包了起来，发不出声音，红绫手握皮鞭，站在她的身后，然后对准她高翘的屁股狠狠的抽了下去。
　　“呜哦哦？！……”嫣雪红立刻疼的弓起身子娇媚的浪叫起来，随着红绫的鞭子越抽越快，嫣雪红在舞台上不住的扭动着身子迈着艰难的步子躲避着，不停的发出娇媚的呻吟声。
　　“这个女警可是非常淫荡的骚货，保证买家满意。”
　　红绫接着一鞭子抽到了嫣雪红那高挺的乳房上，啪的一下，将那肉球抽的上下疯狂的弹动起来，痛的嫣雪红仰起头跪在地上浪叫起来。
　　“呜！！！……”
　　红绫便一脚踏在了嫣雪红屁股上，用高根鞋踩着嫣雪红富有弹性的臀部，对着她光滑的脊梁又是一顿乱抽。
　　“呜哦哦哦！！！……”
　　红绫一边进行着现场调教，下面一边开始出价，果然不出所料，价格一路高升，远远超过其它的女孩。
　　“呵呵，她现在小骚穴已经痒的不行了，哪位先生快点将她买回去好好的满足她哦”红绫媚笑着坐在嫣雪红的背上，将手指伸进了嫣雪红的蜜穴中，拨弄了一下，然后带出了一几缕蜜液，翘起腿来说道。
　　“呜！！……”
　　就在嫣雪红的价格飞速攀升的时候，场外传来了一阵骚乱。
　　“不好了，警察找到这来了！立刻从紧急通道撤走！！”一个穿着西装的男人冲进来喊道。
　　现场的买家立刻一阵骚动，也顾不得嫣雪红了，立刻跟着酒吧的工作人员从早已准备好的紧急通道开始撤走。
　　没过多久，警察便踹开了密室的门冲了进来，然后在后台找到了大部分已经卖出但没来到及被买家领走的性奴，她们的手脚都被捆着塞着嘴关在铁笼子中，但是却没有见到嫣雪红的踪影。
　　……
　　“好了，这名叫嫣雪红的性奴现在随便你处置了，你应该庆幸，我们还来得及在撤走时帮你把她给带了出来。”那短发的经理打开了车后厢，里面躺着的正是被捆成一团的嫣雪红。
　　“呜！！……”
　　“很好，我很满意，这是你的酬金。”一个戴着面具的男人将一箱钱交给了经理，然后问道：“现在你们那地方已经被警察查封，以后恐怕很难搞到货源了吧？”
　　“谁知道呢，我只是替大老板办事的，他这样的窝点不止一个，我想影响是有的，不过只要还有买家，货总是能搞到的。”
　　“是吗，那么，请问那边那位美女你开个什么价呢，这次我想连她一块买了。”那个男人笑道。
　　“她？……她只是……恩……让我想想……”经理转身看了看正靠在车边看风景的红绫，悄悄的从后厢中取出了绳子，慢慢的靠了过去。
　　“恩？！……”红绫的右手突然被经理一下扭到了身后，绳子便被套到了她的手腕上。
　　“怎么，办公室里玩的还不过瘾，这次想捆着玩吗？”红绫也不挣扎，任由经理捆着，笑着问道。
　　“对……这次我们来点更刺激的……”经理笑道。
　　“可惜呢……你只付了那么多钱，所以这样的额外服务，我不能提供”红绫媚笑着突然用高根鞋根猛的跺了一下经理的皮鞋，然后身子一扭，将双手抽了出来，然后将上面还未来得及捆牢的绳子甩脱了。
　　“货已经替你送到了买家手上，我告辞了，下次有机会再合作吧？”红绫挥了挥手，将绳子抛到一边，准备离去。
　　“你走不了了，红绫小姐……”那个戴面具的男人手里拿着手枪，一下顶到了红绫的臀部。
　　“啊？！……什么时候？……”红绫这回没再敢动。
　　“来，把她绑起来，要绑的紧一点，她可是这方面的高手。”戴面具的男人笑着，让他的手下拿着绳子围了过来，将红绫的双手反剪到了背后，双手并拢着捆了起来。
　　“恩！……不管你是谁……你会为这事付出代价的……”红绫扭动着身子说道。
　　“我想我不会给你这样的机会的，红绫小姐，你将和嫣雪红一样，成为我最性感的玩物”那男人笑着捏住了红绫的嘴，将一团丝袜塞进了她的嘴中，然后撕下胶带，一道道的将红绫的嘴巴封了起来。
　　“呜！！……呜！……”红绫没有再反抗，只是用一种很傲慢的眼神看这他，然后任由那个人的手下，将她的双手一道道的并拢捆死，再用胶带裹住手掌。
　　她黑色的短裙下穿着肉丝的修长美腿，也被绳子从脚踝开始，往上捆了七八道，紧紧的缚在了一起。
　　几小时后，嫣雪红正在被那个男人压在身下，穿着红色网袜的双腿被紧紧的捆在一起，屁股高高的翘起来，那男人拉着连着嫣雪红乳环上的锁链，一边扯动着，一边用肉棒在嫣雪红的菊花中用力的抽插。
　　“呜！！！……呜！！”嫣雪红睁大着媚眼浪叫着，然后性感的腰肢随着男人用力的抽动了一下，扭动着身子，让射进她菊花中的精液慢慢的溢了出来。
　　“你在想什么呢？红绫小姐，别着急，很快就轮到你了。”那男人抱着嫣雪红，将她的身体翻转过来，然后将剩余的精液一下喷到了嫣雪红的脸上。
　　“呜哦！！！？……呜！！……”嫣雪红媚眼半闭，一脸淫绯的样子。
　　“呜……”红绫正被捆在一张椅子上，嘴巴还是被胶带死死的封着，胸前的衣服已经被扯开来，露出一对丝毫不输给嫣雪红的高挺的玉乳和鼓胀的乳头，现在，她的下身三个肉穴都被插满了大大小小的不停蜂鸣抖动的电动按摩棒，淫水已经浸湿了她的短裙和丝袜。
　　“呜！！！……”红绫低着头，半闭着媚眼，长长的睫毛低垂下来，双颊绯红的娇喘着。
　　“看来你快忍不住了呢……好吧……我现在就来解放你……”那男人从嫣雪红的身上爬起来，慢慢的走到了呻吟着的红绫面前，然后将她整个人抱了起来。
　　“呜！！？……呜！……”
　　被捆绑着手脚的红绫被扔到了床上，和嫣雪红紧挨在一起，然后那个男人坏笑着握着自己重新坚挺起来的粗大肉棒，慢慢的朝两位呻吟着的大美女走了过去……
　　御姐女警（5）性奴任务
　　午夜，嫣雪红穿着白色的长袖开胸衬衣和黑色的超短裙黑丝OL套装和白色的高根鞋独自一人走在路边
　　，远远便看见前面有辆抛锚的小车，一个男人正在打开后盖查看着。
　　嫣雪红停下脚步，微微一笑，接着继续朝那小车走去。
　　“怎么了，需要帮忙吗？这位先生？”嫣雪红走上前去，对着身材壮硕的年轻男人问道。
　　那男人回过头，见四下没人，微微一笑，从路旁立刻串出两个同伴，从背后勒住了嫣雪红的脖子，用
　　匕首抵住。
　　“呵呵，当然需要……太需要你这样性感的美人帮忙……泻泻火了~~哈哈哈~~”年轻男人笑着走
　　上前去，一把撕开了嫣雪红的衬衣，一对雪白滚圆的乳房竟然直接弹了出来。
　　“连内衣都没穿，看起来是个骚女人呢，正好……”年轻男人捏着嫣雪红的俏脸笑道。
　　“啊……不要……只要你们不杀我……我什么都给你们……”嫣雪红装作有点害怕的样子低
　　声说道。
　　“那就看你合不合作了……”年轻男人捏着嫣雪红的乳房坏笑道。
　　“把她捆起来，捆紧点！”
　　两个男人于是把嫣雪红的双手反扭到背后，双手并拢着捆在了一起，另一个人则蹲下来，用绳子捆住
　　了嫣雪红的脚踝，然后一圈圈的朝上，将嫣雪红修长笔直的丝袜美腿紧紧的捆在一起。
　　接着，他们扯掉了嫣雪红的黑色蕾丝内裤，将它揉成一团塞进了嫣雪红的嘴中，然后用胶带缠了几道
　　，封了个结实。
　　“呜……”嫣雪红也不反抗，任由他们把自己捆成肉粽一般，还堵上了嘴，然后一个男人将她抱起
　　，扔进了后尾厢，三个人开着车扬长而去。
　　第二天中午，嫣雪红听到高根鞋中隐藏的微型手机声醒了过来，她的嘴里含着的都是男人留下的精液
　　，现在还被内裤堵着，被一条白布包住，上身全裸，一对雪白的大奶子被绳子紧紧的勒住根部，胀的
　　滚圆，上面留着几排清晰的牙印和干涸的精液，她的双手依然被并拢着捆在身后，腰间的短裙被卷的
　　高高的，里面穿的裤袜在蜜穴和菊穴的部位被撕出一个大洞，蜜穴里插着一个正在蜂鸣着按摩棒，在
　　床单上流下一滩污渍，而紧闭的两片高翘的雪白臀肉中间，则夹着一个射满了精液的避孕套。
　　嫣雪红的双腿紧夹着那根按摩棒被紧紧捆在一起，她用力的朝后弯曲身体，用手将右脚上的高根鞋脱
　　了下来，然后用嘴在床头用力的蹭，将包住她嘴巴的白布蹭掉，然后一点一点的将塞进嘴中的内裤吐
　　了出来。
　　“呼……终于能说话了……绳子还绑的真紧呢……”嫣雪红从身侧，将被反绑在背后的双臂折
　　到胸前，但是双手被她自己那滚圆的乳房挡住，怎么也伸不上来，她只好低下头，接通了电话。
　　“喂？”
　　“雪红吗？是我，局里有紧急的案子，马上回来报道。”
　　“恩？有多急呢？……”嫣雪红庸懒的娇声问道。
　　“总之你马上回来就是了，打你的手机是关机的，你没什么事情吧？”
　　“恩，出去玩了一晚上，喝多了……好吧……我会尽快赶过去的……就这样吧，再见~”嫣雪
　　红媚笑着挂了电话，看了看丢了满床的避孕套和卫生纸，然后扭动着被紧捆的身子朝床边移去，将穿
　　着残破裤袜的双腿伸到了地上……
　　1小时后，公安局侦缉科。
　　嫣雪红不仅洗了个热水澡，而且重新吹了头发，换了一身红色的低胸露背连衣短裙，那双修长的美腿
　　上，这次是一双性感的白色细网丝袜，和红色的高根鞋，显得格外的妩媚性感。
　　“雪红，你来了？怎么又穿的那么……”科长一看嫣雪红那惹火的穿着，和那半裸的别衣服紧包着
　　的雪白乳房，下身立刻有了反应。
　　“怎么，我这么穿难道科长大人不喜欢吗？……”嫣雪红单手托着美艳的脸颊，半闭着媚眼盯着科
　　长笑道。
　　“不是……怎么说也是公安……算了……正好了……”科长挥了挥手，开门见山的说道：
　　“我们刚刚秘密逮捕了一个国际人口贩卖组织的嫌犯，这个组织名称是‘腹蛇’，是我们盯了多年的
　　跨国拐卖妇女的犯罪团伙，东南亚很多国家，都有他们的据点。“科长说着将一叠资料送到了嫣雪红
　　的面前。
　　“我们抓住这个人的时候，他手上正好有两个绑架来的受害者要交给他的上家，目前据他的口供，只
　　知道交货的地点，人名，相貌，一概不清楚，所以……“
　　“所以，让我装成其中一个受害者，让他交给他的上家，以摸出这个组织的头目和大的据点所在地是
　　吧？“嫣雪红媚笑着问道。
　　“恩……你猜的很对，这个艰巨的任务，我觉得你再适合不过……不是吗？”科长意味深长的笑
　　了笑。
　　“真是的……这种危险的事情老是交给人家去做呢……也不见给加个工资什么的……”嫣雪红
　　媚笑着说道。
　　“好了，对于你历次英勇卧底表现，上面不是都有嘉奖了吗？这次如果顺利的话，我想升职应该是没
　　什么问题。“科长笑了笑。
　　“是吗？……科长大人你可别忽悠我……”
　　“好了好了，但是有个问题……”
　　“什么问题？”
　　“刚才不是说了吗，有两个受害者，这个嫌疑人已经和上家说了的。”
　　“所以，你要给我找个搭档一起去？呵呵，那么是谁那么倒霉呢？”嫣雪红笑道。
　　“问题就在于，另一个受害人……他……不是女人……是一个……那个小牛说是什么来着
　　？伪娘……“科长挤了半天，终于把伪娘那个词想了起来。
　　“伪娘？……还有这事？呵呵，看来国际人贩组织就是和地方上的不一样呢，人家还照顾到各种口
　　味……“嫣雪红笑了起来，然后接着问道：
　　“那么，请问英明的科长大人，全局上下，您要从哪去给我找一个伪娘做搭档呢？”嫣雪红笑了起来
　　。
　　“这个原本是我最头大的问题……这样的人去哪给找，你要人家受害者帮我们卧底那肯定是不愿意
　　……好在……这个事情，得到了国际刑警组织的帮助，火速派了一位有戏剧花旦功底的年轻人
　　过来，好了，小月，进来吧~“
　　“是！~”门外传来一个年轻女孩的声音，接着，一位身高165左右，肤色白皙，有着棕色齐肩短发，
　　耳朵上戴着两个金色的圆环耳坠，看上去20出头甚至更小的美丽女孩走了进来，她穿着白色无袖的紧
　　身上衣，打着粉红色的短领带，腰和细很美，穿着一条红色的两边有开叉的超短裙，纤细的手臂和长
　　的美腿上都穿着和黑色的丝手套和吊带黑丝袜，看上去可爱又性感。
　　嫣雪红看了一下这个“女孩”的脸蛋，白里透后，下巴尖细，一双媚眼大大的很有神，睫毛超长，低
　　垂下来很是妩媚，高挺的鼻子，小巧秀气的双唇，还有很窄的肩膀和白皙细滑的肌肤，唯一要说不足
　　的地方就是胸部很小，不然根本看不出她哪里象男孩。
　　“好可爱……骗人的吧？你真的不是女孩子吗？连喉结我都看不清楚……皮肤要那么白，腰还那
　　么细……“嫣雪红惊讶的站起身问道。
　　“嫣警官，你好，我是受香港国际刑警组织的委派，前来协助你的，我的名字叫花妩月，请多关照哟
　　~“花妩月朝嫣雪红伸出了手，那举手投足间充满了媚态，分明就是个女孩子。
　　“连……名字都那么女性化？……长的又那么可爱，一点也看出来是男孩子，我真是服了呢~”
　　嫣雪红笑着说道。
　　“呵呵，因为我们家是京剧世家，我父亲是花旦，所以我从小就被当女孩子来养，想让我子承父业，
　　不过后来机缘巧合，我改读了警校，所以才有机会和嫣警官合作呢。“花妩月笑着说道。
　　“可是怎么能连声音也？……”
　　“啊，这个嘛，用假声模仿女声很简单，而且从小就被父亲要求用女声说话来练习，所以已经习惯了
　　呢。“花妩月答道。
　　“好了，等下你们俩有很多时间去相互了解，那么这次我就让小月和你搭档，你们俩一起假扮被绑架
　　来的受害人去那边卧底，小月虽然刚从警校毕业没多久，比起你来可能缺少点经验，但是人家很聪明
　　，而且事情紧急，这事局里除了局长就我们三个知道，有没有问题？“科长问道。
　　“既然局座和科长大人都拍板了，我当然没有问题了……对了，小月，你多大？”嫣雪红转脸朝花
　　妩月微微一笑，很自然的拉过她的手，亲切的问道。
　　“啊？今年20岁……”花妩月的手突然被嫣雪红一握，脸上微微一红。
　　嫣雪红的嘴角露出一丝诡异的微笑，脸上露出兴奋的神色。
　　“好，那我可以作你的姐姐呢……以后就别叫嫣警官了，叫我嫣姐好了~”嫣雪红媚笑着说道。
　　“啊，好的……”
　　……
　　被抓进来的嫌疑人是个30多岁的年轻男子，嫣雪红和花妩月两个人站在他的面前，性感妩媚宛如天仙
　　的美貌把他看的呆住了。
　　“李春明，35岁，未婚，长年做长途货运司机……恩，从你的口供和资料来看，你只是个跑腿的，
　　只要你和警方好好合作，把我们俩按你们事先约定的送到指定地点交给上家，就没你的事了，明白了
　　吗？“嫣雪红单手扶着桌子，微微弯下身子，胸前露出雪白的一片，那深不见底的乳沟让李春明看的
　　嘴巴都合不上了。
　　“啊？……啊……”
　　“怎么，有什么问题？是不是我们俩和原先你送的那俩人不象呢？”嫣雪红见他楞楞的，媚笑着问道
　　。
　　“是不象……不……我是说……你们比她们漂亮多了……太漂亮了……”李春明结结巴巴
　　的答道。听的站在一边不说话的花妩月也忍不住笑了起来。
　　“呵呵，漂亮不好吗？说不定你的上家一高兴，会多给你点报酬呢，听好了，只要你表现的好，这些
　　报酬我们就当不知道好了，你可以全部拿走。“嫣雪红朝前走了两步，低下头对坐在椅子上的李春明
　　说道，口中呼出的香气和身上的体香，几乎让李春明窒息。
　　“不！~不敢……！”
　　“怕什么，我说的是真的，好了，离你约定的交货时间快要到了，我们该启程了……”嫣雪红说道
　　。
　　几分钟后，一辆小型货车开上了公路，车厢里正是嫣雪红和花妩月。
　　“离到指定地点还有一个小时左右，不过，我们就这样衣着整齐的出现在上家面前，一定会被怀疑的
　　。“嫣雪红从一个袋子里拿出几大捆绳子和胶带还有布团，放在了一边。
　　“嫣姐说的对，我也是这么认为的，不知道嫣姐具体想怎么做呢？”花妩月答道。
　　“很简单呢，人贩子会怎么对绑架来的受害者，我们就照着做好了……”嫣雪红媚笑着拉住花妩月
　　的右手，搭在了自己的胸口。
　　“嫣姐？”
　　嫣雪红让花妩月的手勾住自己低胸连衣短裙胸前的衣服，然后猛的用力朝下一拉，她那对白皙滚圆的
　　乳房立刻从衣服中弹了出来。
　　“？！”
　　“来，用绳子把我捆起来，要捆的紧一点，不然会被人怀疑，明白吗？”嫣雪红转过身，将双手放到
　　了身后。
　　“……好……我明白了。”花妩月拿起绳子，套在了嫣雪红的手腕上，一拉收紧，然后顺着她的
　　手腕仔细的捆绑起来。
　　“再收紧一点……好……捆的不错呢……你以前有练过吗？”嫣雪红扭了扭被紧绑的双手，回
　　过头媚笑着问道。
　　“恩，这个警校课程里有教，自己也练习过，嫣姐，真的要全部捆死吗？不留点活扣什么的？”花妩
　　月迟疑的问道。
　　“不留，我们去那边卧底是个长时间的任务，但是首先是不能留下一点破绽，犯罪分子都是这行的老
　　手，捆人更是异常熟练，所以，要捆紧点，明白了吗？“嫣雪红笑着答道。
　　“恩，嫣姐果然是经验丰富呢~”花妩月看似不经意的一句话，似乎暗暗的点了嫣雪红一下。
　　“胳膊再收紧点，恩！…… 好……这样从前面看几乎看不到我的手臂……”嫣雪红的双手现
　　在已经被花妩月交叉并拢着捆死，连胳膊也被压紧到极限，接着，花妩月用绳子套住嫣雪红的脖子，
　　拉到了嫣雪红的胸前。
　　“小月，我的胸部一定要勒紧，他们这行的人最喜欢捆的就是女人的这个敏感部位了，都恨不得给你
　　勒爆去呢，你如果捆松了，他们马上就会察觉，所以，一定不要客气哟~“嫣雪红回过头媚笑着说道
　　。
　　“是……嫣姐，你放心吧，恩！”花妩月说完，便使劲的一收绳，将嫣雪红一对白皙的乳房勒了一
　　圈又一圈，大大的爆凸出来。
　　“呀啊！……好紧……好……就这样……再捆一道……”嫣雪红娇叫一声，半闭着媚眼喊道
　　。
　　花妩月继续捆着，将嫣雪红的性感的身体用绳子紧紧的勒了起来。
　　“好……上半身捆的不错，到腿了……从高根鞋那里开始捆吧。”嫣雪红现在双手紧紧的贴着后
　　心，胸部高高的挺着，她穿着白色丝袜的一双修长的双腿并拢在一起笔直的站着，让花妩月一圈圈的
　　捆着。
　　“恩……再紧一点……大腿那有点松，要勒到丝袜间没有摩擦的缝隙……好……就这样……
　　“嫣雪红时不时摩擦着双腿，花妩月从小腿开始捆到大腿，每一道都捆的很紧，最后终于捆完，收好
　　了绳结。
　　“嫣姐，捆完了，然后要把嘴巴塞上吗？”花妩月问道。
　　“恩，嘴巴自然是一定要堵上，不过在那之前，你要先做一件事情。”嫣雪红扭动着被紧捆的身子，
　　一蹭一蹭的转过身来，用她那被勒的高挺滚圆的乳房正对着花妩月的俏脸。
　　“现在，强奸我……”嫣雪红半闭着媚眼翕动着性感的红唇笑着说道。
　　“什么？！……嫣姐你说？……”花妩月惊讶的问道。
　　“强奸我，你没听错，你也看到了，被解救的受害者被他们轮奸了十几次，我的下面要是干干净净的
　　，是很不合常理的……“嫣雪红笑着说道。
　　“可是？ ……我……”花妩月的脸红了一下。
　　“听着，这是任务，必须得这样，不然难道让那个李春明来做这事吗？……花妩月，狠狠的强奸我
　　吧，姐姐不会怪你的。“嫣雪红笑着说道。
　　见花妩月还没动手，嫣雪红接着说道：“把我的内裤褪下来。”
　　“啊？……”花妩月见嫣雪红语气如此肯定，看到原本就很美艳的嫣雪红现在被绳子紧绑着肉感十
　　足性感到爆的样子，在他那超短裙下，早已经有了一个竖起的轮廓。
　　“还装？……姐姐知道你已经兴奋了呢……看，你那地方都快顶出来了呢……来吧，不然就没
　　时间了……“嫣雪红媚笑着将身子靠到了花妩月的肩上，用自己裸露的雪白的乳房，紧贴着花妩月
　　的胸部，花妩月所呼吸到的，闻到的，全是嫣雪红身上散发出来的体香。
　　花妩月用手伸到了嫣雪红的裙下，慢慢的将她的白色蕾丝内裤褪到了大腿处。
　　然后，她也褪下了自己的黑色T字内裤，从裙下露出了她那根怒挺的肉棒。
　　“呵呵，连这个地方都长的那么秀气，不知道行不行呢……”嫣雪红低下头看了看，故意用怀疑的
　　语气笑着问道。
　　花妩月似乎很亢奋的样子，张着嘴却没有说话，呼吸很急促，然后突然将嫣雪红按到了座位上，将自
　　己怒挺的肉棒插进了嫣雪红的蜜穴之中。
　　“呀啊？！……啊哈？！……好有力呢……啊啊！……”嫣雪红媚叫着呻吟起来。
　　“啊啊！……恩……啊……啊……”花妩月在大力的抽插中，自己也非常的舒爽，嫣雪红那
　　销魂的蜜穴，紧紧的夹住了她那怒挺的肉棒，刺激着上面密布的敏感神经，她那纤细的小蛮腰前后用
　　力的扭动，每插一下，那紧凑的翘臀就紧接着朝后高高撅起，看上去非常的性感。
　　“噢啊！……恩啊……对了……继续……用……力的……强奸……我……啊哈
　　哈……“嫣雪红显然是没料到花妩月那秀气的肉棒也能给她带来巨大的快感，被插的爽的不行，媚
　　笑着娇叫连连，一对大奶子在胸前上下剧烈的抖动着。
　　花妩月用手紧握着嫣雪红抖动的乳房，身子朝前一压，肉棒又深入嫣雪红的蜜穴好几分，然后更加用
　　力的狂插起来。
　　“噢啊？！……好爽……你……好……厉害……呢？……啊哈哈……恩恩！！……”嫣
　　雪红开始兴奋的扭动着身子仰起头浪叫起来，花妩月也情不自禁的疯狂亲吻着嫣雪红白皙的脖子和弹
　　动的乳房，并用手不停抚摸着她那穿着白色丝袜的富有弹性的大腿。
　　“嫣姐……啊……啊……你的腿好美……恩……胸部手感好好……好喜欢……好有弹
　　性……“花妩月在兴奋中，一边用力的插着，一边低声喃道……
　　“啊啊！……喜欢吗？……呵呵……嫣姐的身子……今天……全是……你的……”嫣
　　雪红媚笑着侧过头，用双唇亲吻着花妩月的脸蛋，然后两个人立刻嘴对着嘴吻在了一起。
　　“恩！！ ……呜！！……”
　　两个人忘情的吻了好久，花妩月更加兴奋的将嫣雪红推倒在了地板上，将她被紧缚的修长双腿朝上压
　　到了胸前，然后对着她那高翘起来的蜜穴再次插入，整个人压在嫣雪红的双腿上，将她的双乳死死的
　　压在下来。
　　“呀啊啊？！……啊！！……胸部……要被……压爆……了……了…… 啊啊啊啊！！
　　“嫣雪红被干的大爽，在花妩月的跨下仰起头大声浪叫起来。
　　“哈……嫣姐……哈……要……射了哦……恩！……”
　　花妩月呻吟着，纤细的小蛮腰猛的一抖，一股滚烫的精液从插进嫣雪红体内的肉棒中夺门而出，涌进
　　了嫣雪红的蜜穴和子宫中。
　　“啊啊？！……”
　　“还有……恩啊！！……”花妩月半闭着媚眼仰起头，腰部再次用力的一抖，又一股精液哗啦一
　　下射进了嫣雪红的蜜穴之中，然后从穴口倒流出来，流在了车厢的地板上。
　　“啊……啊……做的……好呢……”嫣雪红抬起头，看了看娇喘着还骑在自己身上的花妩
　　月，媚笑着说道。
　　两个人休息了一下，花妩月扶着嫣雪红站了起来，然后问道：
　　“嫣姐……没事吧？ ……”
　　“呵呵，没想到你嘴上说不要，但是强奸起你嫣姐来一点都不含糊呢……插的我叫的都快喘不过气
　　来了……“嫣雪红媚笑道。
　　花妩月只是看着嫣雪红那急促起伏的雪白双乳，脸红红的不说话。
　　“好了，叫李春明停车，让他过来。”嫣雪红说道。
　　十几秒后，车停了，李春明打开车厢走了进来，虽然引擎声很大，但是刚才他显然听到了后面传来的
　　阵阵浪叫之声，表情相当之诡异，他看了看嫣雪红那被绳子勒的就象要爆炸的裸露的双乳和卷起裙子
　　下往外流着白浊精液的蜜穴，又是一愣。
　　“你们？……你们？……”
　　“李春明，快到地方了，有件事要你帮忙。”嫣雪红笑着说道。
　　“请说请说，什么事？”
　　“用这些绳子，象捆我一样，把她也紧紧的捆起来，你们平时怎么捆的就怎么捆，不要让你的上家看
　　出破绽，明白吗？“嫣雪红问道。
　　“这个？可以吗？”
　　“叫你捆你就捆好了，快点吧。”嫣雪红说道。
　　“好好……”李春明说着拿起一捆绳子，这时候花妩月已经很配合的站到了他的面前，将双手伸到
　　了背后。
　　“一定要和她一样，捆紧点，知道了吗？”花妩月看了看被绳子勒的凹凸有致的嫣雪红，然后对李春
　　明说道。
　　“是是，知道了知道了~”李春明看见嫣雪红那双白花花的大奶子，下身早已经涨的不行，现在又有
　　一个大美女……不，虽然说他是男的，但怎么看也是个大美女送上门，所以他立刻拿着绳子很不客
　　气的照着嫣雪红的样子，将花妩月的双手交叠着捆在了一起，并且来回穿了很多道绳子收紧，在花妩
　　月的胸前捆出了一个“米”字型，将她那小小的胸部也硬是用绳子勒出了一点凸起。
　　“很好，捆的很紧呢……估计捆过不少女人吧？”嫣雪红笑着问道。
　　“是是……啊，不是不是……”李春明赶紧改口。
　　“好了，别担心，说了你没事就没事，只管捆就好了。”嫣雪红笑道。
　　李春明很快将绳子拉到了花妩月下身，看着花妩月裙下凸起的肉棒，迟疑了一下，问道：
　　“这个……怎么捆？”
　　花妩月低着头说道：“原来那个人你是怎么捆的，就照着捆好了……”
　　“是是~”李春明于是绳子在花妩月的肉棒周围勒出一个菱形的绳环，左右各有两道绳子捆住短裙的
　　中间，而将花妩月的肉棒和睾丸勒的凸了出来。
　　“很好……这么捆很性感呢……”嫣雪红看着花妩月裙下凸起的很明显的jj的轮廓笑道。
　　于是李春明接着蹲下，将花妩月穿着吊带黑丝的修长美腿以三道绳为一组，一点点的朝下捆好，在小
　　腿处还交叉了两道，在脚踝处密密的捆了6，7道收紧，最后将她的高根鞋上还捆了两道。
　　“很紧呢……很好……”花妩月扭动了一下身子，她的鞋根很高，感觉随时会站不稳倒下来的样
　　子。
　　“好了，现在，你用我们的内裤，把我们的嘴堵起来，也和那两个人一样，该加的什么东西都加上，
　　然后你就可以继续开车，把我们交给你的上家了。“嫣雪红笑着说道。
　　“啊？……内裤？……”
　　“叫你堵你就堵，来吧，把我们的内裤撕下来揉成一团塞进我们的嘴里。”嫣雪红笑着说道。
　　“是是~”于是李春明走上前，从嫣雪红的大腿间，撕下了那薄薄的白色蕾丝内裤，上面还带着温热
　　的体温，还粘着花妩月白色精液。
　　李春明将嫣雪红的白色内裤揉成一团，往嫣雪红主动张开的嘴里送去。
　　“好……塞进来……恩……呜……”嫣雪红张开嘴让自己的内裤塞了进去，接着，李春明如法炮
　　制，撕下了花妩月的T字裤，揉成一团也塞进了花妩月的嘴中，两个人含着自己的内裤，有一小截露
　　在外面。
　　接着，李春明从袋子中拿出一个红色塞口球，给花妩月戴上，在脑后扣好，然后拿一条很宽的白布，
　　将花妩月的嘴巴连鼻子和嘴里含着的口球一起紧紧的包裹起来，在脑后系死。
　　“呜！……”花妩月呻吟了一下，然后看了看嫣雪红。
　　李春明用胶带先将嫣雪红的嘴封好，贴了几道，然后再用一条红布将嫣雪红的嘴连着鼻子也包裹了起
　　来。
　　李春明堵好了两人的嘴，看了看袋子里剩下的几根按摩棒，便要朝外面走去。
　　“呜！！……呜呜呜……呜呜！”嫣雪红叫了几声， 然后朝那些按摩棒看了一眼。
　　“是是……”李春明其实巴不得这样，只是他不敢，见嫣雪红示意，便立刻抓过两个又粗又长的按
　　摩棒，毫不客气的分别插进了嫣雪红的蜜穴和菊穴中，将开关打开，然后将遥控器塞进嫣雪红的丝袜
　　中。
　　“呜？！……呜！！……”嫣雪红半闭着媚眼，被按摩棒震的双腿一紧，扭动着娇叫起来，而花
　　妩月，则享用了一粉红色的椭圆型跳蛋，李春明将那跳蛋用胶带隔着裙子贴在了花妩月凸起的肉棒轮
　　廓上，然后将开关打开，塞进了捆住裙子的两道绳子中。
　　“呜恩！！……呜！！！……”花妩月虽然只享用了一个跳蛋，但是从表情上看，受到的刺激似
　　乎还要更强一些。
　　李春明接着打开两个手提箱，放在了两人面前，嫣雪红和花妩月忍着下体的强烈刺激，一跳一跳的挪
　　到了箱子上，然后蹲下身去，弯曲成一团躺在了箱子中。
　　“好了，把你们送到地方，我的事就完了，对吧？”李春明看到两人被捆做一团，嘴巴塞的死死的，
　　在箱子里扭动着身子呻吟着，媚态百出，下体硬的不行，双手下意识的朝嫣雪红的屁股摸去，但是最
　　后还是停住了。
　　嫣雪红一边呻吟着，一边半闭着媚眼点了点头，于是李春明关上箱子，上了锁，然后走出车厢，发动
　　汽车，朝码头边开去。
　　大概过了十几分钟，车停下来了，接着是很重的关车门的声音，过了一会，车厢的门被打开了，嫣雪
　　红和花妩月感到有人将装着自己的箱子提了起来，跳下了车。
　　等箱子被打开的时候，刺眼的光亮射了进来，嫣雪红没看清楚那人长什么样，只过了几秒，箱子又被
　　重新盖上了。
　　接着，她们被提上了一艘船，过了几分钟，箱子又被重新打开。
　　“呜？！……”
　　“恩？！……”
　　一个光头的年轻男子，一身壮硕的肌肉，光着膀子。
　　“呵呵，这次的货色很不错呢，马上就尝一尝吧……”光头男子看着嫣雪红和花妩月被绳子紧紧捆
　　住，团在一起呻吟扭动的身子，淫笑着说道。
　　“恩，我先玩那个带把的，女的先归你。”一个高大肥胖的中年男人走了过来，他的肚子很大，长一
　　嘴络腮胡，一脸狰狞的淫笑，嘴角还挂着口水，是很壮的样子，走起路来地板都一颤一颤，他看着箱
　　子中的花妩月，眼睛都快瞪了出来，将手伸过去，捏住花妩月凸起的肉棒使劲的捏了捏。
　　“呜恩？！……呜！！！……”花妩月被捏的圆睁着双眼大声娇叫起来。
　　“长的跟女的一样，我喜欢……哈哈，今天我要把‘她’的屁股干爆，哈哈哈哈哈~~”胖子用手
　　用力的拍了拍花妩月那被短裙紧紧裹住的翘臀，大声淫笑起来。
　　“呜！！！……”
　　“老五，你口味还是那么重，不过这次我也想尝尝新鲜，看这了小脸蛋长的太美了……等你爽完了
　　我们换着玩行了，然后让兄弟们过过瘾，好吧？啊？“光头男说着将两箱子朝外一转，对见竟然齐刷
　　刷站了几十个满脸横肉看着她俩一脸淫笑的壮汉。
　　“呜？！……怎么会……那么多？！……”嫣雪红心里暗叫道，突然一双有力的大手把她从
　　箱子中抱了出来，扛到了肩上，朝床边走去。
　　“呜恩！！……恩！！！”嫣雪红假装挣扎了一下，回头看了看花妩月，只见花妩月整个被那恶心
　　的胖子象提小鸡一样倒着吊了起来，然后拉开肥大的裤档，将花妩月那美艳的脸整个塞进了自己的裤
　　裆之中包了起来。
　　“呜哦？！！……呜！！！！！！！呜！！！！！！！！……”花妩月浑身剧烈的乱扭起来，
　　被绑在一起的修长的黑丝美腿在半空中发疯的蹬来蹬去，但是被那胖子使使抓住了脚踝，然后按住她
　　那纤悉的小蛮腰，将她死死的贴在了自己的大肚皮上。




　　（6）

　　胖子将花妩月带到了自己的房间中，才将她从自己的裤裆中提了出来，扔在了床上。
　　“呜！！！……呜！！……”
　　花妩月在他那恶臭难忍的裤裆中，美艳的脸紧贴着他勃起的大肉棒，扑鼻而来的精液的腥味差点没把
　　她闷的昏过去。
　　眼前这个大胖子光是看一眼就让人恶心，花妩月一想到自己马上就要被这个死胖子鸡奸，浑身都起鸡
　　皮疙瘩，用力的扭动着被绳子紧捆的身子挣扎着，但是绳子捆的非常的紧，任凭她怎么扭动，丝毫都
　　不见松，反而越勒越紧，吃进她娇嫩的皮肉和丝袜中。
　　“绳子……捆的好紧！！……无法……挣脱……恩！！……”
　　“等急了吧，小宝贝~”那胖子自己脱了个精光，露出臃肿丑陋的身子，巨大的肚子和下面怒挺的恶
　　心的大肉棒，他从墙上挂满的刑具中，拿出一根小绵签，然后打开一个瓶子，伸进去沾满了药水。
　　花妩月不知道那绵签上沾的什么，见那胖子朝自己走来，扭动着身子朝后退去，结果那胖子一下压到
　　了她的身上，让她几乎喘不过气来。
　　“宝贝，往哪跑？哈哈哈~~~！”胖子大笑着抱住了被捆着的花妩月，用手卷起了她那本来就很短的
　　红色紧身超短裙，一把握住了她被绳子勒住根部的肉棒从裙下扯了出来，然后对准肉棒的马眼，将那
　　根绵签插了进去，不停的旋转着慢慢深入。
　　“呜哦？！……呜！！！……呜恩！！……”花妩月圆睁着双眼仰头娇叫起来，绵签插进她的肉
　　棒当中带来强烈的刺激，而且那药水非常的辣，让她感觉到好像有团火在肉棒中燃烧。
　　“呵呵，新鲜的菊花，我好喜欢……”胖子撩起花妩月的短裙，用手揉捏着她那紧凑高翘的臀肉，
　　然后将肉棒涂满了润滑油，顶在了两片臀肉之间的菊穴外。
　　“呜！！……他要……进来了……不要！！……呜恩！！！……”花妩月扭动着纤细性感的小
　　蛮腰用力挣扎着，但是全身和双腿都被紧紧的捆住，根本无发反抗，花妩月只觉得后庭一阵剧痛，胖
　　子那粗大无比的大肉棒一下插进了她狭窄的菊穴之中，那感觉就好像要从里面被撑爆一样。
　　“好痛？！！呜呜呜呜！！！！！”花妩月圆瞪着一双媚眼大叫起来，那胖子继续用力，强行的撑开
　　花妩月紧闭的肛门，一插到底。
　　“哈哈哈哈，太爽了，好紧！！！好嫩！！！呀哈哈哈！！！”胖子淫笑着握住花妩月那性感的蛮腰
　　，将花妩月抱在怀中，大力的猛插起来，每一下都好像要把花妩月的屁股戳烂一样，疼的花妩月即使
　　被内裤和口球塞着嘴，外面还包着一层白布，一样发出了大声凄厉的娇叫声。
　　“呜！！！！！……呜！！！！……”
　　花妩月的娇叫声让那胖子更是兴奋无比，插的越来越有劲，花妩月被插的穿着吊带黑丝的双腿在床上
　　乱蹬，胖子直接便用双腿夹住了花妩月修长的美腿，然后一手摸着她那贫乳的胸部，一手继续在她的
　　肉棒中用绵签猛插。
　　“呜！！！……屁股……要……裂了！……呜哦！！！”花妩月被插的浑身乱颤，而此刻
　　她勃起的肉棒，被胖子牢牢的捏在手里把玩着，马眼中还留着半截插进去的绵签棍子。
　　胖子紧握着花妩月的肉棒，开始快速用力的帮她手淫。
　　“你也给我喷点什么出来吧，哈哈哈~~~”胖子大笑着猛的握住花妩月的肉棒一顿乱搓，并且还左右
　　扭动着。
　　“不！！！……呜！！！！……”花妩月感到肉棒上一阵剧烈的快感袭来，越来越胀，而此时那
　　胖子的肉棒在花妩月的菊穴中已经几乎全没进去，因为太紧，每次抽插都要卡一下抽一下，更加加强
　　了刺激，所以胖子猛的插了几十下后，先爽的射出一了股滚烫的精液，在花妩月狭窄的菊穴中象炸弹
　　一样爆裂开来。
　　“扑哧！！！！”只见一股白浊的精液从花妩月的屁眼中飞溅出来，粘的她雪白的臀肉和大腿上到处
　　都是。
　　“呜！！！！……射在……我的……屁股……里……了！！！？……不！！……”花
　　妩月浑身一阵痉挛，紧接着又被那胖子一阵猛射。
　　“哈哈，太紧了，好爽！！爽死我了！！！拔不出来了！！！那就射到软掉为止吧！！！”胖子大叫
　　着用大肚子猛的顶撞着花妩月那纤细的腰部，又是一阵射精，3，4股浓稠的精液又射进了花妩月的屁
　　股里。
　　“呜呜呜！！！！……”花妩月的屁股火辣辣的痛，好像要被撕裂开来一样，那胖子将软掉的肉棒
　　从花妩月被蹂躏的不成样子的菊穴中拔了出来，将剩余的精液继续射到了花妩月那高翘雪白的屁股上
　　。
　　接着，胖子便全力帮花妩月手淫，他一手搓着花妩月的肉棒，一手拿着绵签继续在花妩月的马眼中象
　　通活塞一样猛插，然后更是将花妩月的两个蛋蛋捏在手心，使劲的一握。
　　“咯吱！！”
　　“呜！！！！？……”花妩月感觉自己的蛋蛋好像要被捏爆一样，疼的大叫起来，这时候肉棒上传
　　来一阵剧烈的酥痒。
　　“啊哈哈？！……啊哈？！……好舒服……忍不住了……要……要……射了……呜！！
　　！……“
　　花妩月再也忍受不住，扑哧一下，从被绵签塞住的马眼中射出了一股白浊的精液，那胖子将绵签一下
　　抽出，痛的花妩月又是娇叫数声，又是一股精液从被握住的肉棒中射了出来。
　　“呜……呜……”花妩月娇喘着在胖子的怀中颤抖着，白浊的精液从她高翘的屁股间源源不断的
　　倒流出来，顺着雪白的大腿流到了下面的吊带黑丝袜上，而自己冒着精液的肉棒，却被那胖子握在手
　　里继续屈辱的玩弄着。
　　胖子用一段细绳，一下勒住了花妩月肉棒的末端，然后是中部，勒成了前后2截，然后用一个红色的
　　，内壁嵌满了小跳蛋的塑料套，套在了花妩月的肉棒上，只露出龟头和末端一点的部分，这个套子内
　　起码嵌了6，7个小跳蛋，有一根总线接到控制开关处，被塞进了花妩月大腿上的丝袜之中裹着。
　　胖子又坏笑着拿过一个很细的布满颗粒的黑色小橡胶棒，足足有拇指那么长，比小指头略细一些，前
　　端有点尖，然后用手指捏住了花妩月的龟头上的马眼。
　　“呜？！……不！……呜！！！”花妩月拼命的抵抗着，但是肉棒被胖子一把抓住，稍一用力，
　　就疼的不行，她眼看着自己的马眼被慢慢的撑开，然后胖子将那黑色的小橡胶棒一点点的插了进去，
　　那橡胶棒的尺寸相对于她的马眼来说粗的多，所以她感到一股疼痛和酥痒，肉棒内部被一点点的撑大
　　，最后将整条橡胶棒塞了进去，末端连着电线和遥控器，被塞到了她另一条大腿的丝袜里。
　　“哈哈，这个东西没有人受的了，我好期待你的表现呢~”胖子一脸超级邪恶的笑容，看着这个表情
　　，花妩月不用猜也知道接下来会发生什么事。
　　胖子同时按下了两个装置的开关，一阵尖细的蜂鸣声立刻从她的肉棒上响了起来。
　　红色套子中6，7个跳蛋剧烈的在震动着，更要命的是插进她肉棒中的那个带颗粒的黑色橡胶棒，表面
　　的颗粒在剧烈的震动中猛烈摩擦着她敏感无比的穴壁，剧烈的震动将她整条肉棒都带的微微的颤动着
　　。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！……呜哦哦哦哦哦哦哦！！！……”
　　花妩月双眼圆睁，只觉得一股无法忍受的剧烈刺激从肉棒表面和里面同时轰的一下涌进脑子里，难受
　　异常，浑身剧烈的扭动起来。
　　“呜！？！……震的太……厉害了？！！……啊哈哈哈哈？！……啊哈！！……受不了！！……
　　不要！！！……受不了了！！……呜哦哦哦哦！！！……“花妩月双眼朝上翻去，仰着头大声娇
　　叫起来，被紧勒的肉棒怒挺着不停的颤动着。
　　花妩月那性感的尖叫声和扭动的身体，让胖子更加的兴奋，索性将开关一下开到了最大。
　　“嗡！！！！”
　　只听见一股比原来强上数倍的蜂鸣声象炸弹一样炸开来，跳蛋和那棒子以令人难以想像的频率夸张的
　　狂震起来，把花妩月的肉棒震的象弹簧一样上下快速的大幅度弹动着。
　　“呜啊呀呀！？！！！……救命！！？！！……要死了啊啊啊！！……哇啊啊啊！！！……
　　受不了！！！……受不了了啊啊啊啊！！！……啊哈哈哈哈哈！！？！？！……“
　　花妩月翻着白眼，身体夸张的痉挛起来，一股接一股的精液从被堵塞的龟头分成几道白色水柱飞射而
　　出。
　　……
　　嫣雪红这边，那个光头也是兴致大浓，将嫣雪红压在身下，已经射了好几次。
　　“哈哈哈，好长的丝袜美腿……再干一炮！！”光头男摸着嫣雪红修长的玉腿，将肉棒插进她还流
　　着精液的蜜穴中又是一阵猛插。
　　“呜噢！……恩！！……呜！……”嫣雪红被干的娇声四起，一副非常享受的样子。
　　“呜……这个光头男人还有两下子……每次插的都好有力……好舒服……啊哈……不知
　　道……花妩月那边……怎么样了呢……不会被那死胖子玩残了吧？……“嫣雪红一边呻吟
　　着一边想着，她那对被绳子勒成两段的雪白的奶子，被光头男捏在手里，猛然间朝外扯去，拉的老长
　　。
　　“呜恩？！……”
　　“啪！！”光头男扯到极限，猛的一松手，又让那乳房弹了回去，如此反复，疼的嫣雪红一阵阵的娇
　　叫。
　　“好一个淫荡销魂的尤物，应该是顶级的货色，看来可以用你大赚一笔了……哈哈哈~”光头男一
　　边用力的插着嫣雪红的小穴，一边高兴的大笑道。
　　“对……一大笔钱……我的价值可不只这点呢……来用力的干我吧~~~”嫣雪红媚笑着扭动着被
　　紧缚的身子，紧夹着那深入到她花穴的炽热的肉棒，迎合着光头男的抽插，两人都爽的不行，光头男
　　又是一声欢叫，腰间一抖，又一股滚烫的精液在嫣雪红的肚子里炸裂开来。
　　“恩！！……很好……不要……停下……呜！！……”嫣雪红在光头男的跨下扭动着曼妙
　　的身子，被干的亢奋的娇叫个不停。
　　“你这骚货，太欠干了，哈哈哈哈！！”光头男干的兴致大起，顺手抓起床边的一条散鞭，往嫣雪红
　　裸露的雪白的大奶子上用力的抽去。
　　“啪！！！啪！！！啪！！！”
　　“恩！！……啊！！……呜！！……”嫣雪红每被抽一下，那白皙的肌肤上就留下好几条淡红的
　　鞭印，不一会，她那滚圆的双乳上就布满了凌乱而密集的鞭痕，而她那高翘的屁股，则成了新的目标
　　……
　　在船上待了几天左右，大概是两个美人的魅力实在太大，光头男和胖子一直都没有玩腻，所以手下那
　　群人也只好干吧吧的等着。
　　终于有一天，嫣雪红正躺在光头男的床上，嘴里还塞着一团丝袜，却见光头男推开门进来，而那胖子
　　跟在后面，手里还拉着根绳子。
　　“呜……”只见绳子的另一端，是一个项圈，套在了花妩月纤细的脖子上，花妩月似乎面色有些憔
　　悴，却淫媚无比，嘴上戴着中间有个圆洞的塞口器，舌头从里面伸出来，淫荡的娇叫着，她上身的衣
　　服还算完好，但是下身却一片狼籍，裙子被高高卷起，露出裹着红色套子和黑色按摩棒的怒挺的肉棒
　　及高翘雪白的屁股，屁股内塞着一个巨大的黑色肛门塞，而她那怒挺的肉棒，被贴在上面和插在马眼
　　里疯狂震动的跳蛋和棒子震的一边走路，一边上下的乱颤喷着精液，看起来淫荡无比。
　　花妩月的吊带黑丝找被撕出一道道的口子，大腿紧紧的被捆在一起，只有小腿能够活动，被胖子象牵
　　狗一样牵了进来。
　　“啊哈？！……啊！……呜！！……”花妩月翻着白眼，吐着舌头流着口水，淫荡的浪叫个不停
　　，被胖子一下推到了嫣雪红的身边。
　　“今天就到地方了，离别前来次刺激点的4P好了，一定要把你们干到腿软哈哈哈哈！！”光头男淫笑
　　着抠出了嫣雪红嘴中的丝袜，将自己怒挺的肉棒插了进去。
　　“呜！！……”嫣雪红含着光头男的肉棒，跪在床上，屁股被胖子一把捏住，掀的翘了起来，对准
　　她敞开的蜜穴插了进去。
　　“呜哦！……呜恩！！！…… 恩！！！”嫣雪红被夹在中间，前后猛干，而花妩月则躺在一边，
　　肉棒被胖子抓在手里用力的套弄。
　　“啊哈？！……啊啊！！……啊哈哈哈！！！”花妩月的身子剧烈的扭动着，被胖子搓的从肉绑喷出
　　一股又一股的精液。
　　两个人将嫣雪红夹在中间，狂插了几十下，然后纷纷射出了第一股精液，在嫣雪红的口腔和下体倒喷
　　出来。
　　“呜恩！！……”嫣雪红只觉得下体一阵温热，大腿内侧全部湿了，胖子拔出自己的肉棒，一下握
　　住了花妩月插在马眼处的黑色橡胶棒，将它一下用力的拔了出来。
　　“啊呜呜呜？！！！……”花妩月翻和着白眼大声浪叫着弓起身子，从肉棒中喷出好大一股精液，
　　射到了嫣雪红的雪白的屁股上。
　　“来，让你们两个互相干！！！”胖子说着握住花妩月坚硬的肉棒，拉过来就往嫣雪红刚被干过的蜜
　　穴里面塞，然后从后面顶住花妩月的后背，使劲一压，花妩月的肉棒就完全插了进去，接着，胖子拔
　　掉花妩月屁股上的肛门塞，握着自己的肉棒，对着花妩月这几天一直被扩张而撑大了一些的菊穴猛的
　　戳了进去。
　　“呜哦哦哦！！！？……呜！！！”花妩月被插的身子前弓，好一阵颤动，纤细的蛮腰猛的一挺，
　　自己的肉棒在嫣雪红的蜜穴中猛插起来，紧包的蜜穴加上剧烈震动的跳蛋，让花妩月爽到极点，每插
　　几下就开始疯狂的射精。
　　“啊哈哈哈？！ ……好爽……爽死了……忍不……住了……啊哈哈哈！~~”花妩月一边浪
　　叫着，一边将一股又一股白浊的精液猛射进嫣雪红的蜜穴中，而她肉棒上剧烈震动的跳蛋，也紧紧贴
　　着嫣雪红敏感的穴壁，同样让嫣雪红爽到不行。
　　“呜哦哦哦？！！……在里面……不停的……震呢？！！……啊！！！……好刺激……好
　　爽……啊！！！……再用力……插啊……小月！……啊哈哈哈！！……“嫣雪红半闭着媚
　　眼，随着最后面的胖子用力的抽插，三个人连带着前后扭动着，光头男在最前面，用手握着嫣雪红的
　　双乳，被嫣雪红的牙齿和舌头伺候的同样是爽到不行。
　　“啊哈哈哈？！！…… 咬的我好酥……好舒服……真不舍得……把你们卖掉……哈哈哈哈
　　~！！！“光头男插到爽处，再次在嫣雪红的嘴中射出一股浓密的精液，扑哧一下，从嫣雪红的两边
　　嘴脚一下倒喷出来，滴滴答答的流到了床上。
　　……
　　4个人的淫荡性交派对开了好几个小时，这时候门外一个小弟敲了敲门。
　　“什么事？！！正忙呢！！！”光头男这个时候正在换位置干着花妩月的菊穴，没好气的叫道。
　　“大哥，到地方了。”
　　“哦？知道了。”光头男听到这话，脸上出现了一丝不舍，又抱着花妩月的小蛮腰猛插了几下，才将
　　肉棒抽出，将最后一次精液全部射到了花妩月那美艳的脸上和张开的嘴中。嫣雪红和花妩月重新被用丝袜塞住了嘴，然后用布条包住，接着，她们身上的绳子被重新勒紧，然后
　　塞进了皮箱之中。
　　这是什么地方完全都不知道，嫣雪红在黑暗中，感到自己被人提起来，然后放下，接着箱子被打开，
　　一阵强光再次让她的眼睛睁不开。
　　“恩，很不错……干的漂亮……经过调教以后，可以卖给泰国或者英国美国的那帮家伙做终身性奴
　　……“一个男人笑着说道。
　　然后箱子就被关上了，嫣雪红感到自己被扔进了车子里，然后引擎发动，颠簸了好几个小时，这几天
　　被两个男人换着来回的奸淫，多p，嫣雪红感到有些困了，便睡了过去。
　　……
　　“恩？……”当嫣雪红再次醒来的时候，发现自己被关在一个牢房之中，但是这个牢房和她见过的
　　大多数人贩子的牢房不同，里面布满了各种仪器和拷问机器。
　　“呜？……”嫣雪红发现自己的嘴吧依然被塞着，身上紧勒的绳子一条也没少，一对大奶子被勒的
　　滚圆胀痛，上面还贴着许多电极，特别是乳头处，用两个带电线的金属夹子夹着，有点疼。
　　“这是实验室吗？……他们想在我身上做什么？”嫣雪红奇怪的看下去，发现自己的蜜穴竟然被朝
　　外翻开，阴唇被细小的钩子拉到两旁，上面同样是贴上了更加细小的电极，而蜜穴的正下方，就是一
　　根带颗粒的粗大的橡胶套头技术棍，她的双腿是被分的叉的很开，大腿部分贴在椅子上，小腿则弯到
　　椅子下面用绳子捆好并用椅子自带的金属铐铐好住脚踝，她那双残破的白色丝袜上一样是贴上了几个
　　电极。
　　同样，她的背部和高翘的臀部，有也贴着同样的东西，这些电极的电线连着各种装置，前面的桌子上
　　摆着很多个显示器。
　　“正好她醒了，敏感度耐力测试可以开始了。”在黑暗中，一个高大的男人命令到，几个工作人员立
　　刻在仪器前坐好，发动了开关。
　　“刺激等级1，测试开始。”
　　“呜？！”嫣雪红立刻感到全身的电极上涌来大量的电流，电的她浑身不自着的痉挛起来。
　　“呜呜呜？！！”嫣雪红感到乳房上所有的敏感点多被电的酥麻无比，乳头上的夹子更是放出强烈的
　　电流，电的她亢奋不已，蜜穴也被电的不行，而那根金属棍也开始慢慢顶进她张开的蜜穴中，开始有
　　节奏的抽送。
　　“噢呜？……噢呜？！……恩！！……”嫣雪红媚叫着呻吟起来，身体因为亢奋而不住的颤动着
　　。
　　“敏感度：佳，耐受力：良好。”
　　“分部位测试，加大刺激等级，直接加到4吧。”那个男人说道。
　　“好的，先从乳头开始，刺激等级4.”
　　“啪！！！！”一股比前面强烈数倍的电流一下电的嫣雪红乳头发颤，整个人都跟着痉挛了一下。
　　“呜哦哦哦？！！！……呜！？……搞了半天……这群家伙在测试我的身体敏感度和耐力吗？
　　……“嫣雪红终于明白了对方在干什么，乳头被电的一阵接一阵的发麻，突然，电流消失了，取
　　代的是一阵接一阵疯狂的震动，那两个夹子在她的乳头上剧烈的震动起来。
　　“噢呜呜？！！…… 呜？！！……”嫣雪红媚眼半闭，愉悦的娇叫起来。
　　“乳头敏感度：极佳，耐受力：优秀。”
　　“很好，继续加大刺激等级，加大到她受不了为止。”
　　“是……”
　　……
　　这时候，花妩月也没闲着，先一步通过身体敏感度和耐力测试的稀缺商品伪娘品种，已经被客人早早
　　的订购，所以已经进入身体改造阶段。
　　“啊哈哈哈哈？！！……噢啊啊啊啊？！！…… 啊哈哈哈哈？！！……”花妩月的嘴巴被撑口
　　起撑的大张着，口腔内壁贴满了电极，舌头长长的被一条细绳捆住根部拉出来，上面同样贴满了电极
　　。
　　她的上衣被脱掉，上身被绳子勒的赤裸着，胸部被绳子紧勒的凸出一点，比一般的男人略大，但是远
　　远没到女人的范畴，现在，她的乳头上套着透明的吸盘，吸盘内壁伸出两根银针直插进花妩月的乳头
　　之中，而乳房的范围内，也贴满了电极。
　　花妩月那条红色短裙还穿着，被卷到腰间，肉棒被绳子勒住根部，高高的挺起，但是上面却扎满了拇
　　指长的细细的银针，连着细长的电线，龟头顶端，马眼被几个细小的钩子朝四周撑开强行扩张开来，
　　几根细长的银针探到里面，时不时放出电流刺激着肉棒的内壁。
　　“啊哈哈哈？！！……不要！！……住……住手…… 呜！！！……”花妩月的舌头伸在嘴外
　　，叫起来话都说不清，她那高翘白皙的臀部上，除了贴着电极外，屁股中还插进了一个巨大的中空扩
　　张器，将她的肛门撑的又圆又大，内壁上贴着细密的电极。
　　花妩月从来没有受到过如此精确而剧烈的性虐，她穿着黑色丝手套的双手被紧紧缚在身后，还套着拘
　　束手套，而穿着黑色吊带丝袜的修长双腿，则被紧紧的捆在一起，一直捆到高根鞋处，上面还扎着一
　　根根的拘束皮带。
　　她被固定在一个拘束装置上，紧绷着站直的身体，动也不能动，被频率越来越快的电击电的浑身抽搐
　　。
　　“舌头口腔阴道化处理，乳房催大，阴茎敏感度增强，尿孔扩张，肛门扩张，肛门内壁敏感度和伸缩
　　性增强，全身敏感度提高……大概就这么多，有可能还会根据客户的特殊要求进行局部特别改造。
　　“
　　一个穿着白衣服的研究人员站在花妩月的面前，念着手中的改造手册对着身后的管理人员说道。
　　“呜？！！……什么？……人体改造？！……不要……停下！！！……噢啊啊啊啊啊啊！！
　　！“花妩月的眼中露出了惊恐的神色，浑身剧烈的扭动起来，但是她现在被固定的一动也动不了，当
　　研究人员按下开关，密布她全身敏感处的电极同时放电。
　　“啊哈哈哈哈哈？！！！……噢啊啊啊啊！！！……啊哈！！……啊哈！！……噢啊啊啊啊！！
　　“花妩月翻着白眼浑身剧烈的痉挛着浪叫起来，巨大的电流通过插进她乳头的银针直通进她的乳房之
　　中，同样的还有她那怒挺的肉棒，上面贴满的电极又放电又剧烈的震动，同时几根探针还在她被强行
　　扩张开的马眼中来回的时不时插进肉中进行长时间的电击和震动。
　　“啊哈哈哈哈？！！……阴茎……不要插进来……好痛啊啊啊啊啊！！！……好痒？！……
　　呀哈哈哈哈？！！！……住手……“花妩月感觉到那些伸进她肉棒内的银针扎进她的肉里以后，
　　不仅在放着电，还在剧烈的持续震动，同时还会时不时的将一些药物注射进她的肉里。
　　花妩月的肉棒随着越来越强烈的震动和电击，上下甩个不停，精液一股接一股的喷射出来，却丝毫不
　　影响探针在里面的工作。
　　“这个人的身体素质相当的好，肉体改造估计半个月到一个月内可以完成。”
　　“恩，很好……肛门扩张和阔约肌韧性要重点加强，毕竟那是客户将来用的最多的部位……”管
　　理人员笑道。
　　“您放心，我们有着详细的计划，扩张和韧性增强可以同时进行，现在就可以开始。”研究人员说着
　　按下开关，花妩月只觉得菊花一被猛的一撑，扩张器开始猛烈的象四周撑开，然后一根粗大的橡胶棒
　　对着她被撑大的菊穴慢慢的插了进去。
　　“噢啊？！……屁股…… 好胀……呀啊？！……痛！！……住手！！……呀啊啊啊！！”花妩
　　月感觉到那橡胶棒整条粗长的全部插进了自己的菊穴中，然后开始逐渐的充气膨胀起来，慢慢的越撑
　　越大。
　　而两间房子之间的玻璃墙是透明的，嫣雪红在被进行敏感度和耐力测试时，可以清楚的看到对面房间
　　中花妩月被改造机器弄的高声浪叫的样子。
　　“刺激度 7级，部位：乳房。”
　　一股超强的电流和震动从嫣雪红的乳头处传来，那雪白的大奶子上布满的电级也开始疯狂的震动起来
　　，将她的乳房震的象皮球一样上下剧烈的抖动着。
　　“呜哦哦哦哦 ？！！！…… 呜啊啊啊啊啊！！！！！……”
　　嫣雪红在剧烈的刺激下全身剧烈的痉挛个不停，一对雪白的大奶子象脱离了她的身体那样，在胸前疯
　　狂的乱甩着。
　　“啊哈哈哈哈哈？！！！……太刺激了…… 受不了了……呀哈哈哈哈哈？！！！”嫣雪红浑身
　　香汗淋漓，终于再也受不住，从蜜穴中流出一股蜜液，同时两道白色的乳汁从乳头处狂喷而出，随着
　　四处乱抖的大奶子射的到处都是。
　　“好了，暂停。”那个男人笑着说道。
　　突然间一切刺激都消失了，嫣雪红急促的娇喘着低着头，乳汁已经浸透了她双腿行的白色丝袜。
　　“今晚先测试到这里，明天继续下身的测试，我很满意。”那男人说着笑了笑，看着娇喘中的嫣雪红
　　一眼，然后转身离开了房间。
　　研究人员也站起身，将嫣雪红丢在这里，陆续离开了，嫣雪红慢慢的抬起头，看着对面被改造装置不
　　停刺激着全身浪叫抽搐的花妩月心里想着：
　　“啊……那么快……就对小月下手了吗？ ……糟糕……完全没料到……这个组织竟然变
　　态到……如此程度……这样下去……小月撑不了多久的……必须提前行动才行……首
　　先……要解开绳子……恩！……“嫣雪红扭了扭被捆在背后的手腕，绳子勒的很死，没有一点
　　松动的余地。
　　“不好……小月……你捆的真的太紧了呢……看样子……不是轻易能解开的……”嫣雪红
　　的呼吸渐渐平稳了下来，她看了看四下没人，便继续尝试着拉松双手上的绳子。




　　【御姐女警】（7）换脸

　　（7）
　　“呜恩……啊……终于解开了……”嫣雪红用手指捏着嘴里湿的粘在一起的丝袜团，慢慢的拉了出
　　来，手里握着一大捆从身上解下的绳子。
　　嫣雪红活动了一下被勒捆已久的身子，然后理了理有些凌乱的秀发，将被拨到腰间的短裙从新放到大腿根
　　处。
　　“手脚有点麻呢……全是印子……恩……”嫣雪红按摩了一下胳膊，看了看四周摆满的设备，微微
　　一笑，打开门朝对面的房间走去。
　　“呜啊？！……啊！……呜！！！……呀！！！……”花妩月还比固定在拘束装置上，被各种探针和电
　　极以及按摩棒不停的刺激着全身，她那怒挺的肉棒被绳子勒成一截截象麻花一样，被撩开的马眼内，那根
　　长长的银针一下戳进内壁的肉里，然后猛烈的震动放电。
　　“呀哈？！……啊哈哈哈哈哈？！！……”花妩月被紧缚的全身再次剧烈的颤抖起来，她圆睁着迷人
　　的媚眼，舌头被拉到嘴外，想喊都喊不来，肉棒抽搐着扑哧一下朝外喷出了一股浓稠的精液。
　　“呵呵，小月，看你浑身都插满了银针电极，比姐姐我的待遇可高多了呢……怎么样，舒服吗？”嫣雪
　　红半开玩笑的踱到了花妩月的面前，媚笑着用纤细的手指在花妩月被紧勒的肉棒龟头上轻轻的滑了一下。
　　“呀！？……嫣？……救……啊啊？！”花妩月看到嫣雪红突然出现，被持续的刺激弄到双颊绯红的
　　俏脸上立刻露出一副焦急和求助的神情，但是没想到，嫣雪红不但没有帮她解开身上的绳子，反而还出手
　　挑逗她？！
　　花妩月的肉棒现在早已被那些银针刺激的异常敏感，哪里经的起嫣雪红在最敏感的龟头上这样来回划弄。
　　“呜呀？！……停！……别……啊哈哈哈？……啊！”花妩月紧绷着身子扭动起来，一副痛苦难忍的样子
　　。
　　“哎呀，真可怜，看他们把你的小可爱勒成什么样了……嘿嘿……”嫣雪红低下头，完全没有停下来
　　的意思，反而慢慢的伸出舌尖，在花妩月的龟头上舔了一下。
　　那柔滑温热的触感，让花妩月再也忍耐不住，肉棒一阵抽搐，又是一股白浊的精液一下喷了出来，正射在
　　嫣雪红那美艳无比的脸上和嘴中。
　　“啊？……竟然射了呢？……变的那么敏感了吗？……”嫣雪红似乎也有点意外，用手擦了擦脸笑
　　着说道。
　　“呜！！……恩！……放……开……”花妩月见嫣雪红还想和她开玩笑，估计连想死的心都有了
　　，张着嘴巴在那含混不清的喊道。
　　“好了好了，姐姐不调戏你了，这就帮你松开，让我找找控制台在哪……”嫣雪红先帮花妩月扯掉了贴
　　在身上的震动电极，然后握住吸住她乳头的那对透明吸管，使劲一扯，竟然将花妩月的胸部扯出长长一截
　　也无法把管子扯开。
　　“呀哈哈哈哈？！……不要……”花妩月瞪大了眼睛，眼泪好象都要流出来了。
　　“吸的真紧呢，里面好像是真空的……一定要把它停下来才行……”嫣雪红于是转身走到那堆仪器跟
　　前，虽然她对电脑操作非常熟练，但是这些人体改造的机器她还是第一次见到。
　　“糟糕……似乎完全看不懂的样子，该如何操作呢？”嫣雪红弯下腰，双手伏在桌面上看着一个个显示
　　器，上面全是各种曲线和跳动的数值，还有电压，终于，嫣雪红顺着接着那玻璃吸管的线，找到了对应的
　　机器，敲了一下键盘。
　　“呜？！！……不对？！……呀哈哈哈哈？！！”花妩月只觉得胸部被吸的更紧了，乳头在吸管中一下被
　　巨大的吸力扯的老长，非常痛苦的大叫起来。
　　“对不起……我按错了，稍等一下~”嫣雪红也不知道是不是故意按错，她再移动鼠标，点了另一个键，
　　那巨大的吸力才慢慢变小然后消失。
　　“呜……”花妩月这才松一口气，胸部剧烈的起伏娇喘着。
　　嫣雪红随后移到另一太电脑面前，弄了好一会，才将拘束住花妩月的拘束皮带慢慢的一根根收回，还有那些
　　够住她菊花和肉棒口的细钩。
　　大约过了十几分钟，嫣雪红才帮花妩月将身上所有的绳子和七七八八的东西清理完，花妩月的舌头是被勒
　　着伸在外面的，嫣雪红解的时候觉得好完，就用指间摸了一下，没想到花妩月立刻感到一股莫名奇妙的刺
　　激感，竟然兴奋的娇叫了起来。
　　“恩？！……”
　　“奇怪，只是摸一下舌头，怎么你还会有这种感觉？”嫣雪红笑着干脆一把捏住了花妩月的舌尖，然后用
　　手指在上面慢慢的划动起来。
　　“恩啊？！……恩！……呜！……”花妩月感觉到从舌头上传来一种从没感受过的兴奋感，就好像
　　是肉棒被人抚摸一样的性刺激，她的双手还被手铐铐在背后，无法反抗，但是下体刚刚被解开层层束缚的
　　肉棒竟然亢奋的立到了顶点，紧紧贴着她平滑的小肚子。
　　“呵呵，竟然兴奋的连小弟弟都立起来了呢，他们到底对你可爱的下舌头做了什么呢？~”嫣雪红似乎玩
　　够了，这才松开花妩月的舌头，然后把勒住舌头的丝线解开，花妩月立刻把舌头收了回去，好像生怕再被
　　嫣雪红捏住玩个不停。
　　“啊……都什么时候了，嫣姐你还拿……我的身体寻开心？……啊……感觉好怪……”花妩月终
　　于被完全松开了身体，除了被捆绑很久的麻木感外，浑身的肌肤似乎变的敏感了一些，特别是大腿内侧，
　　肉棒附近，臀部和胸部，轻轻一被碰到，就有很清晰的感觉。
　　“怎么样，你还有力气吗？”嫣雪红见她被这个改造机似乎折磨的不轻的样子，扶着她坐了下来。
　　“啊……疼！……屁股……”花妩月刚一坐下，立刻触电般的捂着屁股站了起来，然后软软的趴在
　　了地上娇喘着。
　　“啊，抱歉，小月，我忘了呢，他们刚刚在你的后面插了一根好大好粗的东西……”嫣雪红媚笑着把花
　　妩月再次扶了起来。
　　“没事……我休息一下就好……恩……”花妩月此刻就跟一个真正的女孩子一般娇媚柔弱，靠着嫣
　　雪红的胸部，轻轻的半躺在椅子上。
　　“计划要改变了，没想到这里的环境那么险恶，必须要立刻找到‘蝮蛇’的头目，将其逮捕或者击毙才行
　　。“嫣雪红说道。
　　“嫣姐……你说的对……再这样下去……恐怕我们都会被这些机器……弄死……”花妩月有
　　气无力的答道。
　　“我们被抓住时，那个站在人群中的男子似乎是个小头目，说不定他就是蝮蛇本人，我想先找到他一定没
　　错……“嫣雪红想了一想说道。
　　“就这么办吧……嫣姐，趁着现在他们都睡着了，正是行动的最好时机……只要等我稍微恢复一点体
　　力……“花妩月的呼吸渐渐的平稳下来，然后自己站了起来。
　　“你没事吧？”
　　“没事……以前练戏曲时的功底还在，有时候一个姿势就要定着不动2个小时的……比这个还难
　　受……“花妩月笑了笑，但是脸上的红晕却还没退去。
　　20分钟后，两个俏丽的身影快速的在通道上奔走起来，这里是个相当正规的试验机构，所有的门几乎都锁
　　着，灯光昏暗。
　　“不知道他们住在什么地方……”嫣雪红说道。
　　“这里应该会有守卫保安什么的，抓一个来问问吧。”花妩月说道。
　　果然从走道的拐角处，射出两道电筒的光柱，嫣雪红和花妩月贴在墙边，静静的等待着。
　　没等两个人反应过来，两条穿着丝袜的修长玉腿就从眼前扫了过来。
　　“啊？！”两个穿着保安制服的人应声倒地，因为要询问信息，所以嫣雪红和花妩月故意减了几成力道，
　　防止将人踢昏，其中一个较为壮实的爬起身来，赶紧抽出电棍拨到最大，捂着鼻子朝两人挥去。
　　“小月，小心！”嫣雪红看着开启一瞬间闪着电火花的电棍，赶紧朝一边闪去，而花妩月则朝那人冲去，
　　轻盈的一跃而起，整个人倒立着用手按着那人的肩膀翻到了他的身后。
　　在那人转身到一半的时候，手中的电棍已经被花妩月一记回身侧踢踢飞，然后又是一脚，穿着高根鞋的玉
　　腿正踹在那人的肚子上。
　　“呜！？”那人捂着肚子痛苦的跪了下去，花妩月慢慢的走到他的身前，居高临下的问道：
　　“你们这的老板是谁？在什么地方？”
　　“不知道……我就是个保安……”那人表情痛苦的小声说道。
　　“不说实话的话，可是要受到很严厉的惩罚的哦？”嫣雪红捡起电棍，站在那人身后，弯下腰用电棍轻轻
　　敲着那人的肩膀，小声的说道。
　　“我真不知道…… 饶了我吧……”那人一见到电棍，似乎汗毛都竖了起来。
　　“他嘴还挺硬的，嫣姐，你说怎么办呢？”花妩月抬起头问道。
　　“那就只好用这个来撬开他的嘴了~”嫣雪红见电棍的电压推到顶级，然后轻轻的朝那人的背部一点。
　　“啊呀呀呀？！！！”那人似乎是第一次被自己的电棍电击，立刻痛苦的满地打起滚来。
　　“你的反应也太夸张了吧？我这也就是轻轻碰了一下呢~”嫣雪红媚笑道。
　　“如何，打算招了吗？”花妩月一脚踩在那人的手掌上，用尖细的鞋根在上面旋转着。
　　“啊啊啊！！！……我说！！……我说！！……这的老板是个年轻女人，叫玛依娜，还有个个子很高大
　　的男人经常来，名字不知道，他们两个好像关系很暧昧……“那个保安说话异常流利了起来，几秒时间
　　就一字不停的把话说完了。
　　“嫣姐，看来还是电棍管用呢……”花妩月笑了笑。
　　“那个叫玛依娜的女人，住在什么地方？”嫣雪红接着问道。
　　“不知道……不过她今晚似乎没有回去，现在还在3楼她自己的办公室内……”
　　“很好……非常感谢……”嫣雪红媚笑着将电棍的开关关掉，就在那人的表情稍微放轻松了一点后，嫣
　　雪红刷的一下，用电棍在他脑门上来了一下，直接把他敲晕了。
　　“嫣姐，他们身上有门禁卡。”花妩月搜了一下，从两个人的身上摸出两张磁卡，两个人点了一下头，便
　　找到电梯，上了三楼，刚出电梯口，就是一道玻璃门，花妩月用门禁卡刷了一下，门就开了。
　　通道上有一排房间，只有一间从窗内透出光亮，嫣雪红和花妩月摸到窗边，悄悄往里一看，一个留着和嫣
　　雪红一样微卷长发的年轻女人正背对着她们站在电脑前，仅穿着一件黑色半透明有着多处镂空的蕾丝内衣
　　和吊带长筒黑丝袜，她那滚圆性感的臀部正高高的撅起，弯着腰伏在桌边，似乎是在临睡前，最后在处理
　　着什么事情。
　　嫣雪红和花妩月看着她从电脑前离开，朝洗手间走去，便摸到门边，很轻易的用藏在鞋根中的银针打开了
　　房门，轻轻的走了进去。
　　房间内铺着非常奢华的厚厚的地毯，她们连高跟鞋都不用脱，也不会发出任何声音，房间内装修豪华，一
　　点也不象什么办公室，倒象是私人的卧室。
　　随着一阵水声响起，玛依娜从卫生间走了出来，躲在门边的嫣雪红和花妩月立刻从后面一下反扭住了她的
　　双手，并且捂住了她的嘴。
　　“呜？！……呜！！！”玛依娜被人偷袭很吃惊，浑身用力的扭动着，她的身材很高佻，和嫣雪红差不
　　多，扭起来也很有力，似乎也是会武功的人，穿着吊带黑丝的修长美腿突然朝上一抬，就朝嫣雪红的面门
　　踢去。
　　好在嫣雪红从玛依娜的力气判断，早就推断出她可能会武功，所以有了点防备，头向后一仰，高根鞋的鞋
　　尖贴着她的鼻梁停了下来。
　　“小月，她会武功，小心！”嫣雪红喊道。
　　花妩月直接蹲下身，抓住玛依娜支撑身体的左腿，朝后一掀，玛依娜整个人就失去重心，一个大劈叉滑到
　　了地上坐着，双腿成180度一前一后伸的笔直，可见她的身体柔韧性相当的好。
　　但是这样一个大劈叉坐着，双手又被反剪，玛依娜是彻底没法反抗了，嫣雪红捂着她的嘴，压到了她的背
　　上，使得她弯下腰，滚圆的乳房紧紧贴着自己的右腿和地毯，动弹不得。
　　“哼，柔韧性还不错嘛，这下老实了吧？玛依娜小姐？”嫣雪红媚笑道。
　　“呜！！！……”玛依娜很不甘心的圆瞪着媚眼，用力扭了扭被压在嫣雪红身下的娇躯。
　　“去找绳子把她捆起来再说。”嫣雪红转头对花妩月说道。
　　很快，玛依娜就被双手反绑着捆在了里间卧室的椅子上，绳子根本不用愁，因为在玛依娜床头的抽屉中，
　　几大抽屉放的整齐无比的都是各种绳子，拘束皮带，口球，胶带，鞭子，拘束手套，注射器，肛塞，按摩
　　棒等等一应具全的sm道具。
　　嫣雪红将玛依娜的蕾丝内裤剥下来，揉成一团塞进了她的嘴中，然后用一卷红色的宽边胶带，撕下几条，
　　一条条的贴在了玛依娜的嘴上。
　　“呜恩！！……呜！！！”玛依娜坐在椅子上，双手被死死的反捆在身后，胸前数道绳子紧勒住她那不
　　输于嫣雪红的豪放滚圆的性感乳房，她那修长的穿着吊带黑丝的美腿更是被花妩月用绳子一道道仔细的并
　　拢捆好。
　　“没想到，这个贩卖女奴的地方，幕后老板居然是个如此美艳的女人？”嫣雪红堵好了玛依娜的嘴巴，坐
　　在一边的床上笑着说道。
　　她仔细的看着眼前这个美艳的年轻女人，年纪和她差不多，睫毛很长，一双大眼睛十分媚人，双瞳中还带
　　着一丝充满挑逗的邪气，皮肤十分白皙，保养的非常好，再看这身段，一对高耸紧绷着的乳房的乳晕在黑
　　色蕾丝内衣下若隐若现，腰部很细，双腿曲线很完美，而且非常的修长，被绳子捆住后，紧紧被勒的凹凸
　　有致的娇躯显得更加火暴性感，绝对是一个世间难得的尤物。
　　“小月，你来看着她，我去看看她的电脑里有什么有价值的东西~等一下我们再松开她的嘴审问一下她。
　　“嫣雪红说着站起身，朝外走去。
　　“是，嫣姐……”花妩月本来是靠着门背站着的，此刻她看着被捆在椅子上如此性感美艳的玛依娜，浑
　　身不由自主的亢奋起来，呼吸也变的急促，而且超短裙下，肉棒已经高高的挺了起来，朝上紧紧的贴着她
　　的小腹，凸起一个很明显的轮廓。
　　花妩月让开身子，嫣雪红打开房门，朝花妩月凸起的裙下看了一眼，媚笑着似乎是开玩笑的说道：
　　“小月，小心可别被这个坏姐姐迷住呢……”
　　“啊？ ……”花妩月的脸已经红了，似答非答的应了一声。
　　门关上了，花妩月转过身，走到了玛依娜的面前，她确实很美，论美貌，她和嫣雪红不相上下，各有千秋
　　，此刻她那半闭的双眼中，射出一股冷傲妖媚而带着邪气的目光，好像一副“看你们能把我怎么样？”的
　　神情。
　　玛依娜那被内衣紧紧裹住的雪白乳房互相挤在一起，中间是一道深不见底的乳沟，十分性感，随着她的呼
　　吸慢慢的上下起伏着。
　　“好诱人……浑身……都好……兴奋？……”花妩月觉得浑身似乎越来越热，呼吸变的越来越急促
　　，而且裙下的肉棒胀的也越来越难以忍受了。
　　花妩月从来没有从自己的身体上感受到那么强烈的肉欲，是的，是纯粹的肉欲，她的目光变的有些迷离，
　　盯着玛依娜那被绳子勒的高挺的乳房，雪白的大腿，黑色的吊带丝袜，让她的欲火蔓延到了全身。
　　“呜？！……不对……我好想……干她？……好想……身体……忍不住了？……”花妩月用手
　　捂着自己胀的不行的肉棒，穿着吊带黑丝袜的双腿紧紧的夹在一起。
　　“呜？……”玛依娜看着花妩月捂着下体离自己越来越近，她那原本妩媚动人的双瞳中此刻正在朝自己
　　喷着火。
　　“不行了！！忍不住了！！！恩！！”花妩月不顾一切的压到了玛依娜的身上，用嘴亲吻起来，然后将她
　　抱了起来，整个扔到了床上。
　　“呜呜呜？！……”玛依娜娇叫着在床上扭动着身子挣扎着，花妩月紧跟着爬了上去，再次将玛依娜压
　　在了身下，她剥下了玛依娜胸前的内衣，一对雪白滚圆的大奶子立刻从内衣下刷的一下弹了出来，被花妩
　　月紧紧的捏在手里，使劲揉了起来。
　　“呜？！……呜！！！”玛依娜被捏的大叫起来，不过嘴巴被塞进内裤，还被胶带层层封住，声音很小
　　，加上关着门，外面根本听不见。
　　花妩月转到玛依娜身后，穿着吊带黑丝的双腿紧紧的夹住了玛依娜的翘臀，四条修长诱人的黑丝美腿在不
　　停的翻滚和扭动中互相不停的摩擦着，发出沙沙的声音。
　　花妩月从后面对准了玛依娜裸露的蜜穴，撩起自己的短裙，将怒挺的肉棒用力的插了进去。
　　“呜！！！”玛依娜娇叫了一声，接着便是一直不停的呻吟，花妩月的肉棒在她的蜜穴中不停的疯狂大力
　　的抽插着，插的她爽的不行，而花妩月自己，也感到了比以前更加强烈的快感，她的肉棒被那些银针插进
　　皮下，注射药物，似乎变的比以前敏感多了，被玛依娜那销魂的穴壁包裹着高速摩擦，让她体验到了前所
　　未有的快感。
　　“啊哈哈哈哈？！……好爽……太舒服了……从来没有……那么刺激……？……啊哈哈？！”
　　花妩月一边猛插着，一边媚笑道，两个人在床上来回的翻滚，然后花妩月将玛依娜压在身下，按住了她的
　　脖子，让她淫荡的高高翘起，自己则疯狂前后摆动着她那纤悉性感的下蛮腰，将玛依娜插的浑身娇颤个不
　　停。
　　“呜？！……呜！！！……呜！！！……”玛依娜半闭着媚眼，喊不出话来，全身都被绑的紧紧的没
　　法做出半点抵抗，只能不停的被干的浪叫呻吟，也不知道是在痛苦还是在享受。
　　“扑哧！！！”因为肉棒变的异常敏感，所以花妩月插了几十下便爽的不行，忍不住射出了一大股浓稠的
　　白色精液，灌进玛依娜的子宫之中，而且意犹未尽，停了一下，在抽插中，又连续射出好几股滚烫的精液
　　。
　　“呜呜呜？！！！……”玛依娜仰起头浪叫着抽搐着被压在身下的娇躯，白色的精液从她的蜜穴中倒流
　　出来，粘的她自己的吊带黑丝和花妩月残破的丝袜上到处都是。
　　连续射了那么多股精液，花妩月不仅没有觉得疲倦，却反而越来越兴奋，虽然被改造机器弄的体力大降，
　　怒挺的肉棒却没有丝毫要停下来的意思，她从背后紧紧的抱住玛依娜，并且用她的黑丝美腿，也紧紧的将
　　玛依娜被捆住的修长丝袜美腿交叉着夹住，然后从后面不停的猛插。
　　“呜！！……呜！！……”玛依娜被紧紧抱在花妩月的怀中，怎么也无法挣脱，两个人抱在一起左右
　　翻滚，在大床上边滚边干，边干边射，白色的精液很快流的床单上到处都是。
　　突然间，门被打开了，嫣雪红似乎大有收获，微笑着走了进来，却看到正在床上剧烈翻滚，干的娇喘连连
　　的两位丝袜美人。
　　“小……小月？……你在干什么？”嫣雪红略带惊讶的看着床上干玛依娜干的不亦乐乎的花妩月。
　　花妩月抬起头看了看嫣雪红，痴笑了一下，一双媚眼中却全是欲望和淫靡之气。
　　“啊哈……哈哈……好舒服呢……嫣姐……我实在……忍不住了……”花妩月一边前后摇动着
　　身子，一边媚笑着说道。
　　“小月，早就料到你会对她动手，不过没想到做到那么夸张的地步……看来尽管看起来是女孩子，毕竟
　　还是男人的身体……“嫣雪红笑着走到床边，见花妩月似乎还没有要停下来的意思，反而是又是媚笑着
　　朝玛依娜的蜜穴中狂射了好几股精液。
　　“呜！！！……”玛依娜被射的再次娇叫起来，被紧缚的娇躯在花妩月的怀中急促的颤动着。
　　“小月，先放开她，我有些事情要审问她。”嫣雪红坐在一边说道。
　　“恩？……啊……”花妩月娇喘着，浑身香汗淋漓，又插了好几下，才依依不舍的在嫣雪红的拉扯
　　下，将肉棒从玛依娜被干的精液横流的蜜穴中抽出来，然后将最后一点精液射到了玛依娜雪白滚圆的屁股
　　上。
　　“真是的，你的体力本来就没恢复，现在又和这女人大干了一场，到时候腿软了再被擒住，姐姐可不会去
　　救你了~“嫣雪红媚笑着搂着花妩月纤悉的蛮腰笑道。
　　“啊……啊……嫣姐……我突然觉得……好想……做……而且……好刺激……”花妩月
　　答道。
　　“因为你的身体被改造后变的敏感了很多，性欲也强了不少，所以你千万要克制自己，不然搞不好没被他
　　们抓住，你自己先射的精尽人亡了呢~“嫣雪红看着花妩月那射了多次依然怒挺的肉棒，笑着说道。
　　“恩……”花妩月半闭着媚眼尴尬的笑了笑，庸懒的躺在了柔软的床上。
　　“那么，玛依娜小姐，现在该到你了，我有些问题想问你，我刚才注意到了，这房间的隔音效果……非
　　常的好，这一点你自己想必也很清楚，所以，就不要做些傻事了，明白吗？“嫣雪红笑着伸出手，用手指
　　捏住了玛依娜嘴边的红色胶带，慢慢的朝旁边撕开。
　　“呜……”玛依娜嘴上的胶带被撕了下来，嘴里含着的半截内裤团也露了出来，被嫣雪红也一起抠出。
　　“哼……太大意了……竟然被你们偷袭……不过进到这的货物没有能逃的出去的，你们被重新抓住
　　，也只是时间问题……竟然连我也敢上？到时候，我一定会让你们爽到死……“玛依娜媚笑道。
　　“玛依娜，我明白你说的意思，在你的电脑里，我查到了很多位曾经是警花的年轻女孩的资料，多年以前
　　在国内各地执行卧底任务时神秘失踪，一直没有线索，好在你的电脑上清楚的记录了她们的买家资
　　料……“嫣雪红说道。
　　“呵呵，你以为查到买家资料就能把她们解救出来吗？这些警花不是有点背景的买家一般是不敢碰的，而
　　且玩腻了，他们会把这些被玩残的警花带到地下性奴市场去交易，买家全部是匿名的，根本没法查，很快
　　，你们两个，也会加入到她们的行列，不知道会被几个男人整日整夜的骑在胯下干的浪叫……“玛依娜
　　笑道。
　　“是吗？不知道刚才被我的同事干的浪叫的骚女人是谁呢？你的蜜穴中现在还在往外流着白浊的精
　　液……“
　　“哼，哈哈哈……我玛依娜既然落在你们手上，就暂时让你们爽一下好了，你们大可尽情的在我身上发
　　泄，这里还有很多性虐用的道具，你们也可以随便使用，因为过了今晚，我会加倍偿还给你们，比起单纯
　　的凌虐，我更喜欢复仇带来的那种绝妙的快感……“玛依娜大身笑了起来。
　　“真是朵带刺的玫瑰呢，我要是个男人，说不定会迷上你的……不过现在，请告诉我，‘蝮蛇’是谁？
　　他和你的关系怎么样？“嫣雪红问道。
　　“警察小姐，你也太小看我玛依娜了，我既然能在这立足，而没有象其她美貌的女人那样成为那些臭男人
　　的性奴玩物，你说，我会乖乖的回答你的问题吗？要想让我开口？呵呵，我倒是很有兴趣见识一下你们警
　　方的手法呢~可惜的是，你们的时间已经不多了……“玛依娜一副得意的样子媚笑着，仿佛刚才被花妩
　　月压在身下猛奸的人根本不是她。
　　“看来我不该让小月那么快就停下来呢，不过你的建议不错，我想我们有足够的时间让你开口……”嫣雪红
　　从抽屉中抽出几条最大的震动棒和短鞭，扔到了玛依娜的面前。
　　“哼，这些东西我自己早就都用过，你以为用它们可以撬开我的嘴？哈哈哈~”玛依娜笑道。
　　“那要看是谁用了~”嫣雪红握起短鞭，对着玛依娜那滚圆高挺的大奶子就是狠狠的一鞭。
　　“啪！！！”
　　“啊！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“噢啊啊啊？！……”玛依娜被抽的身子弓起来上下的抽动着，裸露的雪白的乳房上，很快就布满了红
　　色的鞭印。
　　“小月，你还在等什么呢？在这个坏姐姐的身上尽情的发泄你的欲望吧……审问敌人也是任务的一部分
　　呢~“嫣雪红一边抽着一边笑着说道。
　　“是……嫣姐~~”花妩月休息了片刻，本来渐渐平缓的肉欲又被玛依娜那娇媚的叫声撩拨的重新膨胀起
　　来，裙下那根东西渐渐的股起，最后顶出裙子露了出来。
　　见到玛依娜被抽的张开双唇大声娇叫，花妩月干脆直接张开双腿骑到了玛依娜的脖子上，然后直接将肉棒
　　插进了她大张着的嘴中。
　　“呜哦哦？！！……呜？？”虽然对花妩月的肉棒玛依娜早已经领教过，不过她还是没料到这次她会直
　　接插进自己的嘴里。
　　玛依娜的头被花妩月的黑丝大腿紧紧的夹着，想挣扎都没法动弹，只能任由花妩月用力的上下剧烈抖动着
　　全身在她的嘴中抽送。
　　“呜哦！！！……呜哦哦哦哦！！！！”玛依娜含着花妩月的大肉棒，乳房则被花妩月的屁股压着一半
　　，还有半截露在外面，裸露的肌肤被嫣雪红用短鞭用力的继续抽打着。
　　嫣雪红把玛依娜被并拢捆住的双腿抬起，直贴住花妩月的背部，然后用最粗最长的震动棒对准那还在流着
　　精液的蜜穴用力的插了进去。
　　“呜！！！……”
　　还有她那紧闭的菊花。
　　“呜恩！！！”
　　玛依娜发出了两声悠长的娇叫，蜜穴和菊花都被巨大的震动棒一下塞的满满的。
　　嫣雪红打开了开关，调到最大幅度，然后将连着线的开关直接塞进了玛依娜大腿上的吊带丝袜中。
　　这两根震动棒的振幅比嫣雪红想像中要大很多，就好像两根真正的肉棒一样，不，比肉棒的频率高上好几
　　倍，在玛依娜的肉穴中疯狂的乱扭着，发出巨大的蜂鸣和摩擦声。
　　“呜恩恩恩恩恩！！！！！”剧烈的震动使玛依娜立刻就有了明显的反应，脖子一下的身子开始疯狂的扭
　　动起来。
　　“似乎是经过改造的震动棒呢？震的好厉害……怎么样，玛依娜，舒服吗？”嫣雪红媚笑着对着玛依娜
　　那颤动的雪白的屁股狠狠的抽了下去。
　　“呜？！！！……”
　　“啪！！！”
　　“呜呜！！！”
　　“啪啪啪啪！！！！！”
　　“呜恩恩恩恩恩恩！！！！！”
　　玛依娜那性感的身子在花妩月和嫣雪红的身下疯狂的颤抖扭动着，被绳子紧紧捆住的娇躯被勒的越来越紧
　　。
　　“啊哈……啊哈……要射了……恩！！！”花妩月媚叫着半闭着媚眼仰起头，直插进玛依娜喉咙
　　里的肉棒剧烈的抽动了几下，一股股滚烫的精液刹那间喷涌而出，灌进了玛依娜的喉咙和口腔中，塞的满
　　嘴都是。
　　“呜恩恩恩恩！？！”玛依娜媚眼圆睁着，从紧闭着的唇边一下倒流出白浊的精液，花妩月好像打井一般
　　，边射边插，好像坐在弹簧上一样，在玛依娜满嘴的精液中急速的抽插着自己似乎永不满足的肉棒。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　剧烈的抽插，让玛依娜嘴中来不及咽下的精液一下从嘴角边飞溅出来，而花妩月看见自己飞溅出来的精液
　　，似乎更加兴奋，娇叫着更加用力的抽插起来。
　　“呜恩恩恩恩恩恩！！！！”
　　嫣雪红将短鞭扔在一边，对着被震动棒弄的淫液直流的玛依娜的蜜穴，抬起脚就是用力的一踩，将那露在
　　外面小半截的震动棒又生生的踩进去一截。
　　“噢恩恩恩！？！！！”玛依娜似乎感受到了巨大的刺激，身子猛的朝上抽动了一下。
　　嫣雪红在玛依娜的乳房上每边各贴了两个小跳蛋，先让它们猛烈的震动着，然后拿出了两个细长的电击器
　　。
　　“玛依娜，没想到你的口味那么重呢……连这个东西都有……”嫣雪红按下了开关，黑色的电击器的
　　顶端处红色的部分立刻亮了起来。
　　嫣雪红拿着电击器，伸到了玛依那被跳蛋震的微微颤动的乳房下，然后猛的扎进了富有弹性的乳肉之中。
　　“滋！！！！！！”
　　清晰的电流声立刻从凹陷的乳肉中传来，玛依娜那雪白的娇躯被电的猛的朝上弓了起来，双乳夸张的猛的
　　乱弹，嫣雪红干脆也坐到了玛依娜的身体上，然后继续电击着她雪白滚圆的大奶子。
　　“呜恩恩恩恩恩恩！！！！！！！”玛依娜被电的双目圆瞪，身子在嫣雪红的身下乱却又被压的死死的动
　　弹不得，只有小腿能微微弓起，在嫣雪红的臀肉下剧烈的乱扭着。
　　玛依娜的双乳被电击器电的疯狂的乱抖，嫣雪红还是第一次看到双乳被这种特制的电击器连续电的乱抖的
　　景象，非常的淫荡刺激，快感十足，让她欲罢不能。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”玛依娜的嘴中，再次迎来了花妩月潮水般的精液喷射，已经溅的满脸都
　　是。
　　“如何，打算招了吗？还是我用你的电击机电到没电为止？”嫣雪红看着玛依娜那被电的疯狂乱抖的两团
　　雪白的乳房笑着问道。
　　“呜！！！！！！！！”
　　玛依娜大声的娇叫起来，两股白色的热流从她抖动的乳头中流了出来。
　　……
　　不知道做了多久，天色似乎已经微微亮了。
　　“恩……恩……”玛依娜重新被绑到了椅子上，满脸被射的都是精液，浑身被折腾的香汗淋漓，一对
　　滚圆雪白的大奶子上，两个跳蛋依然在震动着，乳头上留着两行白色的奶渍。
　　她的下身也是狼狈不堪，穿着吊带丝袜的大腿上满是自己蜜穴中流出的淫水，两根巨大的震动棒还在她的
　　蜜穴和菊花中狂震着。
　　玛依娜半闭着淫迷的媚眼，还在娇喘着，嫣雪红手里握着电击器，站在她的面前。
　　“蝮蛇是谁？说吧。”
　　“啊……啊……他……他是……”
　　“滋！！！”嫣雪红拿着电击器对着玛依娜的乳房又是一下，她似乎已经喜欢上电击乳房的快感了。
　　“啊啊啊啊！！！！”玛依娜再一次被电的仰头大叫起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　“我们的时间不多了，玛依娜小姐，请你说话快一点……好吗？”嫣雪红媚笑道。
　　“蝮蛇……就是你们刚来时在改造室看到的……那个男人，呵呵……他似乎对你们俩……很有兴
　　趣……“玛依娜睁开眼睛看着嫣雪红痴笑着说道。
　　“他的真实姓名？窝点？生意关系呢？”
　　“没人知道他的真名……我只知道他的生意……整个亚洲都有……说中文……除了贩卖女人做性
　　奴……还有她这样的男人……似乎还涉及到军火生意……我知道的，就这么多了……“玛依娜娇
　　喘着说完。
　　“那么，你和他除了生意上的关系，私人关系如何？”嫣雪红笑着问道。
　　“恩……你想知道这个？……呵呵……告诉你也无妨，我是他的情人……哦……也许是情人之
　　一……因为他能给我……想要的……刺激……他对付女人很有一套……我想你很快……就知道
　　……哈哈哈~“玛依娜看着嫣雪红那凹凸有致，被衣服紧紧包裹的曼妙身段和修长的美腿，意味深长的
　　笑了起来。
　　“是吗？那我还真想会会他呢……小月，她就交给你了，时间不多，但是我想到了一个办法，因为我在
　　她梳妆台的抽屉中发现了有趣的东西~“嫣雪红说着手里已经拿出了一张人皮面具。
　　“玛依娜，说起来，我们两个发型差不多，身材也很相近，不是吗？”嫣雪红拿着人皮面具媚笑道。
　　“？！……你难道想化妆成我的样子？……开什么玩笑，我是那么容易被人冒充的吗？”玛依娜虽然
　　有点惊讶，但是立刻用嘲笑的口吻回答道。
　　“警校的易容课我可是很认真的学了呢，走着瞧吧~”嫣雪红微笑着拉上门，在梳妆台前选了一个合适的
　　人皮面具，贴到了脸上，然后对着镜子仔细的化起妆来，动作的熟练度和速度奇快无比。
　　仅仅片刻之后，化了发型贴了人皮面具的嫣雪红便出现在了两人的面前。
　　“如何，玛依娜，像你吗？”嫣雪红媚笑着问道，化完妆以后，她简直和玛依娜一摸一样，甚至连说话的
　　声音和语气，嫣雪红都能模仿出来。
　　“哼……你竟然……”玛依娜虽然嘴上没有说什么，但是她惊讶的表情已经告诉了嫣雪红答案。
　　“呵呵，那么接下来，再借用一下你的衣服好了，嫣雪红说着脱下了自己的红色低胸露背连衣短裙和白色
　　的丝袜，扔在了床上，然后从玛依娜的衣柜中，选了一套黑色的低胸晚礼长裙和一双黑色的长筒丝袜穿了
　　起来。
　　“小月，麻烦你帮玛依娜把我的衣服换上，我想到了一个好主意，不过可能要委屈你一下~……”嫣雪
　　红笑道。
　　……
　　“好，这样就可以了，没人能看的出来她不是我~”嫣雪红满意的看了看被束缚在测试椅子上的玛依娜，
　　只见她的脸上被贴上了人皮面具，被化妆成了嫣雪红的样子，嘴里塞进了丝袜用胶带封着，一对大奶子被
　　勒的滚圆，上面还贴着许多电极，乳头处也和原来一样，用两个带电线的金属夹子夹着，玛依娜的蜜穴被
　　朝外翻开，阴唇被细小的钩子拉到两旁，上面同样是贴上了更加细小的电极，而蜜穴的正下方，就是那根
　　让嫣雪红爽到不行的带颗粒的粗大的橡胶套头金属棍，她的双腿是被分的叉的很开，大腿部分贴在椅子上
　　，小腿则弯到椅子下面用绳子捆好并用椅子自带的金属铐铐好住脚踝，她那双嫣雪红脱下来的残破的白色
　　丝袜上一样是贴上了几个电极。
　　同样，她的背部和高翘的臀部，也贴着同样的东西，基本和嫣雪红刚被抓来时一样。
　　“希望这些东西没连错……恩，我记得应该不差……”嫣雪红微笑着拉着花妩月的手走到了原来花
　　妩月被囚禁的对面房间。
　　“嫣姐，你该不会想……”花妩月看到了原来拘束她的那台改造装置，浑身立刻有了放射般的刺激反应
　　。
　　“小月，为了不让蝮蛇起疑，只好委屈你了，我会把你重新捆在那台装置上，可以吗？”嫣雪红握着花妩
　　月的玉手柔声问道。
　　“可是，嫣姐……我担心我会受不了……”花妩月小声说道。
　　“不要紧的，忍一忍就过去了，再说了，有我在，我会尽量不让他们启动装置的，可以吗？”嫣雪红媚笑
　　道。
　　“这……好吧……嫣姐，我相信你……”一想到在货车上，嫣雪红为了不然对方起疑，竟然能主动让
　　她去强奸自己，花妩月似乎找不到此刻推脱的理由。
　　“那，先把上衣脱掉，我要捆你了哦~请把手背过来，好在我还记得你原来被捆的样子。”嫣雪红的脸上
　　露出兴奋之色，拿起绳子就对花妩月背后来的双手捆去。
　　“恩，嫣姐，这里能不能松一点？……药的作用好像还没过……啊！……”花妩月等嫣雪红用绳子勒
　　住她的胸部和肉棒时，感到一股强烈的刺激，忍不住呻吟起来。
　　“不行哦，小月，捆的松的话，他们可能会怀疑的，毕竟有很多都是捆绑的高手，那个蝮蛇更不用说了。
　　小月，忍着点~“嫣雪红笑着答道，然后用力的收紧了绳子。
　　“啊！……恩……”小月被绳子使劲一勒，原本不太挺的胸部被生生的勒的挺出一块来，而肉棒更是
　　被勒的高高挺起，亢奋的充血。
　　嫣雪红捆的差不多以后，将原本的拘束手套套在了花妩月被捆在一起的双手上，扎上了皮带。
　　花妩月那黑色吊带丝袜的修长双腿，则再次被紧紧的捆在一起，一直捆到高根鞋处，上面还扎着一根根的
　　拘束皮带。
　　现在，她被重新固定在了拘束装置上，然后嫣雪红将原来的那些透明吸盘，和电极，一一重新接到花妩月
　　的乳房上和身体各处。
　　“对了，还有这个……”嫣雪红找到了那个巨大的中空扩张器，对着花妩月的翘臀用力的按了进去。
　　“呀啊啊啊？！！……嫣姐请……请轻一点……啊！……呀！……”花妩月的菊花被再次强行
　　的撑开，痛的娇叫起来。
　　“小月，忍着点……这样叫的话会把守卫引来……”嫣雪红做了个嘘的手势。
　　“可是……嫣姐……我忍不……住……啊……啊！！……”花妩月回过头，一边呻吟着一边说道。
　　“看来我要先把你的嘴处理了才行呢……小月，把嘴张开~”嫣雪红媚笑着将手伸到花妩月的唇边。
　　“啊……”花妩月双颊绯红，乖乖的张开了双唇，将舌头伸了出来，嫣雪红便用两根手指一下捏住。
　　“啊……呃……”花妩月被捏住了舌头，便再也说不出话来，表情很是可爱，嫣雪红微微一笑，用原
　　来那根细绳捆住了花妩月舌头的根部，像原来一样拉着。
　　“呃……恩！……”
　　“好了，这样你喊的话，守卫也不会起疑了……”嫣雪红笑了笑，又将那些电极一个个贴回到花妩月张
　　开的嘴里和舌头上。
　　接着便到了花妩月挺起的肉棒上。
　　“我记得你的肉棒上被插满了针呢……但是我又不敢乱扎……”嫣雪红看了看旁边的仪器，然后走到
　　了一个机器前。
　　“这台机器应该是改造肉棒部分的……试一下？……”嫣雪红启动了机器，参数都是设好的，她只是
　　按了一下回车。
　　只见一跟机械臂便夹着一个圆筒状的东西，慢慢的套在了花妩月的肉棒上。
　　“呜？……”花妩月看到那个套在肉棒上的套子似乎想起了什么，神色突然一变。
　　“嚓！”
　　只见无数根细长的银针，从那套子内壁伸了出来，准备的扎在了她那条肉棒的各个部位。
　　“呜啊？！……啊？！……”花妩月被刺的娇叫起来，但是紧接着，她的龟头顶端，马眼被几个细小
　　的钩子朝四周撑开强行扩张开来，几根细长的银针探到里面，开始时不时放出电流刺激着肉棒的内壁。
　　“啊哈哈哈哈？！！……不……啊？！……”花妩月立刻被电的大声娇叫起来。
　　“啊，不好意思，看来我直接启动了一整套动作？不应该直接放电的啊？”嫣雪红有些惊讶的按了按机器
　　，但是电击不但没有停止，反而启动了其它的所有联动设备。
　　花妩月停到机器启动的声音，脸上立刻露 出惊恐的神色。
　　“刷！！”
　　密集的电击声同时响起。
　　“啊哈哈哈哈哈？！！！……噢啊啊啊啊！！！……啊哈！！……啊哈！！……噢啊啊啊啊！！”花
　　妩月浑身剧烈的痉挛着浪叫起来，巨大的电流再次通过插进她乳头的银针直通进她的乳房之中，同样的还
　　有她那怒挺的肉棒，上面贴满的电极又放电又剧烈的震动，同时几根探针还在她被强行扩张开的马眼来回
　　的时不时插进肉中进行长时间的电击和震动。
　　“噢啊？！……屁股…… ？！！！”花妩月感觉到那橡胶棒整条粗长的全部再次插进了自己的菊穴中，
　　然后开始逐渐的充气膨胀起来，慢慢的越撑越大。
　　“嫣……嫣姐？！……停……啊呀呀呀？！！……啊哈哈哈哈哈？！！”花妩月现在身上的药效还
　　没过，全身都还很敏感，被这样突然猛烈的刺激，似乎根本受不了，浑身都在剧烈的颤抖着浪叫个不停。
　　“小月，你坚持一下，我……”嫣雪红着急的去找停止的按键，但是却发现，几个穿着白大褂的工作人
　　员，已经推开门走了进来。
　　“玛依娜小姐，真早呢，看来您对这个新来的伪娘还挺感兴趣呢……”所幸那些工作人员并没有起疑。
　　“啊……没错，毕竟是十分稀有的货色，光是听她的叫声就已经让我兴奋不已了呢~”嫣雪红媚笑道。
　　“玛依娜小姐，如果您高兴的话，刺激度还可以再提高一些，我想您会觉得更过瘾吧？”那个工作人员看
　　着电脑屏幕，一脸淫笑的对着嫣雪红说道。
　　“调高？……”嫣雪红刚要答话，却见昨天那个戴墨镜的高大男子竟然已经出现在了大门，并且正向自
　　己走来。
　　“蝮蛇？！他那么早就过来了？”这有点出乎嫣雪红的预料，而此刻，对方离她只有2米左右的距离了。
　　“当然，这种程度的刺激改造起来太慢了，再调高一些，她的呻吟声可是很动听呢~”嫣雪红故意对工作
　　人员说道。
　　“是的，玛依娜小姐~”那个工作人员很满意的按下了按键，只见贴在花妩月身上的电极一下子变亮了很
　　多，那些探针的震动幅度更是快了30%左右。
　　“啊哈哈哈哈哈？！！！……不要？！！……住……啊哈哈哈哈哈哈？！！！”花妩月被电的翻着白
　　眼不顾一切的浪叫起来，浑身剧烈的抽搐着，乳房上吸着的大吸盘上，两根细长的银针猛插进她的乳头之
　　中，疯狂的震动着，但是更要命的是插进她龟头里的探针，猛烈的震动和放电，一下子就让药效没过的花
　　妩月进入了高潮，扑哧一下从狂抖的肉棒中射出一大股白浊的精液。
　　“呵呵，你还是没变呢，依娜，这个‘女人’激起你蹂躏的欲望了吗？”蝮蛇一把搂住了嫣雪红的纤腰，
　　将她揽怀中笑道。
　　“恩……当然了，你呢？”嫣雪红媚笑着问道。
　　“极品的货色会引起我极大的兴趣，所以一大早就过来了，不过呢，让我最赶兴趣的人还是你呢……”
　　蝮蛇坏笑着低下头，在嫣雪红纤细白皙的脖子上吻着。
　　“恩……啊……”嫣雪红一面祈祷对方别发现什么不对劲的地方，一面思索着如果是玛依娜，此刻会
　　如何的反应。
　　“想做什么的话……先办完正事在说吧……”嫣雪红媚笑着一把推开蝮蛇，走到了花妩月的面前。
　　“啊哈哈哈哈？！！！……呀啊啊啊！！！！？……呜哦哦哦哦？！！……”花妩月已经被剧烈无
　　比的刺激电的浑身娇颤不止，那怒挺的肉棒更是随着越来越强烈的震动和电击，上下甩个不停，精液一股
　　接一股的喷射出来，流到她修长双腿上的黑色丝袜上。
　　看着花妩月娇叫乱颤的样子，嫣雪红竟然也觉得身子有点亢奋起来。
　　“这个伪娘要改造好还需要一定的时间呢……先过去看看对面的那个女人好了。”蝮蛇走过来笑着说道
　　。
　　“也好~听说昨天测试的结果，那个女人很不错呢？”嫣雪红故意笑着问道。
　　“恩，各项数值都是绝佳，今天打算测一下她下面的敏感度和耐力如何。”
　　“好，我们过去看看吧~”嫣雪红笑着答道。
　　“呜……呜？！！……呜！！！……”被化装成嫣雪红的玛依娜见到化装成自己的嫣雪红和蝮蛇
　　走了进来，双眼圆瞪着冲着二人大叫起来，但是她嘴里塞着一大团丝袜，又被胶带封着，根本喊不出一个
　　字。
　　“啊，她看起来似乎精神不错的样子，测试开始吧。”嫣雪红怕蝮蛇察觉到什么，立刻对工作人员说道。
　　“是！”
　　工作人员立刻按下了插入玛依娜蜜穴中金属棒的控制开关。
　　“呜哦哦哦哦？！！”玛依娜被插的开始娇叫起来，同时贴在她蜜穴口处的电极也开始放电刺激起来。
　　“先把刺激度调到3级好了。”蝮蛇笑着说道。
　　“呜？！！……呜！！！！！呜！！！！”见蝮蛇根本没认出自己，还要调高刺激度，玛依娜急的大叫
　　起来。
　　“哦，看她似乎很兴奋的样子，不如直接调到8级好了……”嫣雪红在一边媚笑着说道。
　　“8级吗？似乎作为起步档是高了点，不过昨天她的乳房忍住了7级呢……那好吧，直接调到8级~”蝮蛇
　　对工作人员喊道。
　　“呜？！！……不！！！……”玛依娜圆瞪着双眼，看着那个控制机器的工作人员拼命的摇着头。
　　“吱！！！！！”
　　“刺激度 8级，部位：阴道。”
　　一股超强的电流和震动从玛依娜的下身传出来，而那根金属棒，从原本缓慢的抽插，突然变的象火箭一样
　　，以速倍的速度在玛依娜的蜜穴中狂插起来，就好象打桩机一样，发出扑哧扑哧的声音。
　　“呜哦哦哦哦 ？！！！…… 呜啊啊啊啊啊！！！！！……”
　　玛依娜圆睁真双眼，浑身娇颤着仰起头大声浪叫起来。
　　“似乎有点勉强呢……”蝮蛇笑着说道。
　　“恩，大概是一开始就提到8级的缘故吧，我想她慢慢就可以适应了呢~”嫣雪红笑着说道。
　　“哦，也是呢~”蝮蛇笑了笑。
　　“呜噢噢噢噢噢？！！！！！！……”玛依娜翻着白眼，在椅子上剧烈的痉挛着，她那对高挺滚圆
　　的乳房此刻已经象两个皮球一样在胸前狂抖起来，仅仅数十秒的时间，她就泄了2次身子，大股淫水从她
　　的蜜穴喷了出来，顺着她穿着残破白色丝袜的白皙大腿慢慢往下流着。
　　“啊，看她的表情果然是很爽的样子呢……不如连着后庭的测试一起做了吧……”看着被插的花枝乱
　　颤，香汗淋漓的化装成自己的玛依娜，心中涌起一股莫名的快感，既有蹂躏玛依娜的，也有仿佛看着自己
　　被虐的强烈刺激……




　　【御姐女警外篇】 无尽紧缚轮奸地狱御姐女警外篇－无尽的紧缚轮奸地狱。

　　“大哥，那个卧底的女警察已经被我们抓住带来了。”
　　一个穿着黑西装的打手走进一间装修豪华的办公室，对着坐在沙发上慵懒的抽着烟的年轻男子说道。
　　那年轻男子微微一笑，将烟掐灭在烟灰缸里，命令道：“把她带进来。”
　　只见一位身材高挑的长发年轻女人被两个壮汉架着走了进来，那女人25岁多的年纪，保养的很好，留着一头烫过的卷曲妩媚的长发，耳朵上戴着大大的银色水晶耳环，脸很白皙，长长柳叶眉下是一对有着修长睫毛的勾人媚眼，她的鼻梁很挺，双唇估计更是诱人，可惜她的嘴巴已经被严密的用白布从外面蒙了起来，腮帮鼓鼓的，可以看出嘴里塞了不少东西。
　　那女人穿着一件白色的短袖OL衬衫，纤细的蛮腰上是一条黑色的套裙，她的双手被反绑着，十几条绳索密集的勒住她高挺的酥胸和腰肢，穿着黑色丝袜和白色高跟鞋的修长双腿也被绳子紧紧的一直从脚踝捆到大腿处，勒的凹凸有致，十分诱人。
　　“凌秘书，没想到你这样妖媚的女人竟然是卧底的女警察，看来我真是艳福不浅啊~ ”那男子看着被紧捆着塞着嘴的女人，笑道。
　　“呜恩！……呜……”那个被称为凌秘书的年轻美女用大眼睛看着年轻男子，嘴中发出呜呜的声音，似乎要说什么话。
　　“先把她嘴里的东西拿出来，看看这个阶下囚要说什么。”年轻男子笑道。
　　他的手下很快在脑后解开了女子蒙嘴的白布，露出了那女子诱人的红色双唇，不过双唇间露出一小团白色的布团，那手下用手指一捏，才将那一大团布团从女子的嘴中扯了出来，而扯完之后，那女子的腮帮凹下去不少，不过还没完，又有一团肉色的丝袜露了出来，早已被唾液浸湿，那手下扯住丝袜团，往外慢慢的扯出，便扯出一整条丝袜，然后再用手指伸进女子的嘴里抠，又扯出一条丝袜，连着扯出三条丝袜，才抠完女子嘴里的东西，可想而知，这女子的嘴刚才被塞的是如何的紧实。
　　那女子大口大口的喘着气，然后抬起头，半闭着媚眼笑着对那年轻男子说道：“陈老板的手下一口气往我的嘴里塞那么多东西，难道是想闷死我吗？”
　　“呵呵，凌秘书，知道你是女警察，所以怕抓你和运到这的途中的时候你大喊引起暗中监视的同伴注意，所以才叫他们把你的嘴堵的严实点，怎么样，丝袜的滋味还不错吧，呵呵，你落到了我手里，知道等待着你的是什么结局吗？”陈老板走到凌秘书饿面前，用手捏着她尖细的下巴看着她那美艳动人的脸蛋笑道。
　　“哼，在来你这卧底的那一天起，我就已经有所觉悟，既然已经落到你手里，随你怎么处置都行，不过我的同事很快就会把你绳之于法的。”凌秘书笑道。
　　“是吗？呵呵，凌雨兰，侦缉科的高级警司，你的老底我们知道的一清二楚，他们连我秘密将你抓住转移到这里都不知道，你还指望他们能抓住我吗？”陈老板笑道。
　　“呵呵，看起来，我们警察内部也有你的卧底呢？不过那是以后再解决的事了，陈老板，以前我们是不知道你的秘密住所在哪，可是现在，我们知道了~ ”
　　凌雨兰嫣然一笑。
　　“你这话，什么意思？”陈老板觉得有点不对劲，慌张的问道。
　　“你说呢，恩？”凌雨兰媚笑着突然扭身挣脱了身后两个壮男的控制，然后浑身一抖，身上原本紧缚的绳子竟然应声而落。
　　“怎么可能？！”
　　“哼，捆着我的绳子在他们把我塞进后尾箱的时候我就已经弄开了，只不过用手拽着不让它脱落而已，陈老板，你，完了。”凌雨兰抬起玉手指着惊讶中的陈老板笑道。
　　“抓住她！！”陈老板大喊道。
　　后面两个打手立刻冲上前想扭住凌雨兰的双手，却被凌雨兰微笑着猛的一个转身，用黑丝玉腿高跟鞋一个漂亮的回旋踢扫中面门流血倒地。
　　“你也不想想，就你身边这几个不中用的货色，若不是我故意被擒，他们能抓的住我吗？”凌雨兰得意的用高跟鞋踩着一个倒地打手的脑袋媚笑道。
　　“来人！抓住这个女警察！”陈老板喊道。
　　一下从门外涌进了七八个人，将凌雨兰团团围在中间。
　　“呵呵，这才像话吗，不然也太无趣了~ ”凌雨兰微笑着看着虎视眈眈的一群打手，不少人手中还握着绳子，准备再次将她捆倒在地。
　　“上！”
　　众人一起朝凌雨兰扑了过去，凌雨兰面不改色，很轻松用擒拿和借力等手段，扭住来人的手腕，然后脚下一勾，手再一推，将一个大男人甩的飞了出去撞在墙上，鼻血狂流还蹦了几颗牙。
　　“喝！”凌雨兰虽然看上去妖媚动人，但是动起手来立刻显露出女警本色，一阵阵娇叱声中，她高抬的黑丝美腿已经一脚脚的踢在了众人的要害上，十分干练。
　　七八个大男人根本近身不得，和之前抓她时完全是两个人，凌雨兰又一个手刀劈在一个打手的后颈，直接将他震昏过去，这时候，一个打手终于找到机会，从后面一下扭住了凌雨兰的双手，就要用绳子缠捆起来。
　　“快！！抓住她的双腿！！”
　　剩下还没倒地的两三个人冲了上去，朝凌雨兰那诱人的黑丝美腿猛抓，可是凌雨兰微微一笑，竟然将修长的玉腿一
　　下抬高180度，高跟鞋正踹在后面那人的面门上，然后蹲下一个扫膛腿，将冲上来的三人一起扫倒在地，接着便用她的高跟鞋猛踏在他们的身上，响起一片哀号声。
　　“怎么，就完了么？我才刚刚热身而已呢，原本还想在同事赶到之前好好乐一下的，你太让我失望了，陈老板。”
　　凌雨兰用手理了理有些凌乱的头发对着陈老板媚笑道。
　　陈老板见凌雨兰那么快就放倒了他所有贴身的手下很是惊讶，连忙按了一下桌上的按纽。
　　“怎么，难不成你这还有密道什么的暗门机关不成？”凌雨兰笑道。
　　突然间，一个黑影从旋转的墙面中猛的朝凌雨兰扑了过去。
　　凌雨兰吃了一惊，连忙跃起躲避，只听轰的一声，她旁边的沙发已经被撞的个稀烂，一个身型巨大超过2米的魁梧光头男人赤裸着上身站在了她的面前，浑身都是横肉，看起来象美国的摔交手，而且还是超重量级那种，足足比170左右的凌雨兰高出一大截，体积更是2倍以上。
　　“这是什么怪物？”凌雨兰一时间也没想到陈老板会在办公室里藏了那么一个庞然大物。
　　“傻龙，这个妞就交给你料理了，想怎么玩都行。”陈老板得意的笑道。
　　“是吗？呵呵……好漂亮的妞，谢谢大哥……谢谢……呵呵”那傻龙人如其名，果然很傻，一脸痴相的紧盯着凌雨兰高挺的胸部和黑丝美腿，下身竟然顶起一个巨大无比的帐篷。
　　“果然傻到家了……不过还挺有趣的，我就和你玩玩吧~ ”凌雨兰朝傻龙勾了勾手指，那傻龙就发了疯一样朝她扑了过去。
　　“喝啊！”凌雨兰娇叱一声，高高跃起，修长的右腿一下高高抬起踹到了傻龙的下巴上。
　　“呜恩？”傻龙被踢的摇了一下，后退一步，紧接着又冲了上了。
　　“哼，还真经打呢。”凌雨兰再次跃起，再空中一扭纤细的蛮腰，一记回旋踢鞋根正踹在傻龙的太阳穴上，趁傻龙
　　歪了身子的时候，便埋身向前，用手轴快速的猛击傻龙的肚子数下，然后再次跃起，双腿同时猛的一蹬，踹在傻龙的胸部，将他整个人震的连腿数步，但是傻龙实在太重了，凌雨兰自己也被反弹出两米之远，摔在地板上。
　　“好重的肉山……”凌雨兰迅速的站起身，却见那傻龙拍了拍肚子，没事一样又扑了过来。
　　“我们体重相差悬殊，看来硬攻不行，要智取……”凌雨兰一边躲着傻龙的猛扑，一边想着对策，突然她看到了屋顶的吊灯，有了办法，就在傻龙张开双臂朝凌雨兰再次扑来的时候，凌雨兰高高跃起，双手抓住吊灯悬在空中。
　　“傻大个，来抓我啊？”凌雨兰媚笑道。
　　傻龙回身抬起头，正中凌雨兰下怀，于是飞身而下，弯曲双腿，用最坚硬的膝盖对着傻龙的面门猛的顶了过去。
　　“啊呀？！”只听傻龙一声惨叫，面部被凌雨兰的双膝顶着朝后轰然倒了地上，凌雨兰落地后，再次高高跃起，用右膝狠狠的砸在了傻龙翻过身去的后脑上发出一阵骨头碰撞的声音。
　　“哼，傻大个，你完了。”凌雨兰慢慢的站起身，看到傻龙倒在地上不动了，便用高跟鞋得意的踩着她的后脑，扭过头对陈老板笑道。
　　“你的终极武器也不过如此，白长那么大个，却是个傻瓜。”
　　哪知陈老板却一点也不慌张，反问了一句：“是吗？”
　　凌雨兰只觉得右脚脚踝突然一紧，被一股巨大的力量抓住，然后整个人还没来得及反应，便被整个倒吊起来。
　　“什么？！”凌雨兰惊讶的喊到，只见刚才被她重击头部和后脑的傻龙再次没事一样的站了起来。
　　“嘿嘿，抓住你了……我要……强奸你！！！！强奸哈哈哈哈！！”傻龙流着鼻血，一下拉开裤子，露出他那根比常人大数倍的粗黑的巨物。
　　“混蛋，你想的美！！”凌雨兰用力弯起身，双手并拢，用双肘再次猛击傻龙的面门。
　　“哎呀？！”傻龙叫了一声，却没事一样在凌雨兰的诧异中一下扭住了凌雨兰并在一起的双手手腕，那力量大的好象要把她的手扭断一样高高拉起。
　　“放开我！！放开！！”凌雨兰这下右腿被紧紧握住，双手还被高高吊起，身体不由自主的朝后弯曲着右腿扭曲着，只好用唯一自由的左腿奋力朝后猛踢，按理说人体在这种扭曲的情况下，腿是无法再次踢到180度的，但是凌雨兰的柔韧度很惊人，她还是办到了，左腿准确的踢在了傻龙流血的鼻尖上。
　　“噢！！痛！！！你又踢我，傻龙生气了！！”傻龙虽然被踢的鼻血直流，但是一点不松开抓住凌雨兰手脚的大手，而是用握住凌雨兰双手的那只手腾出几根手指，在凌雨兰连续朝后猛踢的时候，一下抓住了凌雨兰高高抬起到肩膀的左脚脚踝，将她的左腿和双手捏在了一起。
　　“不好？！！……连左腿也……”凌雨兰娇叫道，现在她的手脚已经完全被傻龙给抓住，动弹不得，双手和左腿被高高拉过头顶，右腿被拉扯到另一边，怎么扭动也无法挣扎。
　　“傻龙要上了！！傻龙要强奸你！！！！！”傻龙大吼着腰间用力一挺，将那粗黑的巨物，一下戳进了凌雨兰毫无防备的裙下分开双腿的蜜穴之中，本来那尺寸的东西想要进入凌雨兰那相对“娇小”无比的蜜穴并非易事，但是他之前和凌雨兰搏斗时已经被凌雨兰的美貌和性感的身体刺激的精液流出，起到了润滑剂的作用，加上他那巨大的力量，只听一声扑的闷响，那巨大的龟头竟然硬生生的戳进了凌雨兰狭小的蜜穴之中。
　　“天哪？！啊啊啊啊？！！……”凌雨兰媚眼圆瞪，仰起头尖叫起来。
　　“傻龙要奸你奸你奸死你哈哈哈！！！”傻龙的龟头插入后，立刻被凌雨兰紧夹的蜜穴刺激的亢奋不已，浑身用力的扯着凌雨兰的手脚，上下猛的抽插起来。
　　“噢啊啊啊！！！天哪……噢啊？！！……呀啊啊啊！！！…住……手？！
　　噢啊啊啊！！！“凌雨兰完全没被
　　那么大的离谱的东西侵入过下体，只觉得一阵整个人快要被插裂开的剧疼和剧烈的刺激震的她一下浑身瘫软下来，夸张的痉挛个不停，一对滚圆的乳房在胸前剧烈的颤抖着。
　　“哈哈哈哈，傻龙好爽，奸的好爽爽爽爽！！！！”傻龙一边狂叫着，一边更加用力更加快速的上下抽插起来，那巨大的肉棒很轻易的就顶住了凌雨兰的子宫上壁，并且从内部将凌雨兰平滑的小腹都顶的高高隆起，好象随时要从里面戳破肚子一样。
　　“住手？！！……要！……裂了！！……噢啊啊啊啊！！！！……”凌雨兰被插的不住的高声尖叫着，肚子被一阵接一阵的顶到高高隆起。
　　“呵呵，凌雨兰，被傻龙抓住的女人不是被他活活干死就是干疯过去，然后干晕了接着干到醒，干醒了再干晕过去，他的性欲根本没有止境，你就慢慢享受这巨根地狱吧哈哈哈！！！”陈老板看着被傻龙狂干的尖叫连连浑身乱颤的凌雨兰狂笑着，然后喝起那些被凌雨兰早些时候击倒的手下，命令他们火速收拾东西撤离这里。
　　“爽！！爽死了！！！哈哈哈哈！！！”傻龙猛插了凌雨兰的蜜穴几十下，终于忍不住扑哧一声，浑身亢奋的痉挛着，将一大股多的离谱的滚烫精液喷进了凌雨兰的子宫之中。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！……”
　　只听一阵娇浪无比的尖叫声，凌雨兰翻着白眼浑身痉挛着颤抖着被紧抓住的修长的黑丝玉腿，从被强行撑开数倍大的蜜穴中倒喷出大量白浊滚烫的精液，象喷泉一般喷的一地都是。
　　“好了，傻龙，怎么样，这个女人奸的爽吗？”陈老板拍了拍傻龙的后背说道。
　　“爽，爽……嘿嘿，傻龙喜欢……傻龙还要奸她……”傻龙一边猛射着精液，一边继续在凌雨兰的蜜穴中狂捣着傻笑道。
　　“你喜欢奸她，以后就让你天天的干她玩，不过现在我们要走了，你就这样抱着她，一边操着她一边跟我走好了，明白吗？”
　　“好……傻龙，明白……傻龙，跟大哥走……”傻龙痴笑道，更加用力的一下下的猛插凌雨兰精液狂流的蜜穴。
　　“恩啊啊啊？！！……呀啊啊啊！！！……恩啊！！！！”凌雨兰已经被傻龙那恐怖的巨物插的浑身酥软，再也没有力气挣扎，只能随着傻龙那巨大的肉棒上下的猛烈抽插，不住的花枝乱颤。
　　傻龙就这样跟在陈老板的身后，在窗外警笛声越来越近的时候，走进了原本他待的密室之中，那密室之中果然有一条暗道，直通到外面一公里远的地方。
　　“大哥，这个女警察被傻龙干的不停的浪叫恐怕会被人听到，还是把她的嘴堵起来吧。”
　　“好，这次要塞的更严，让她一点声音也发不出。”陈老板笑道。
　　于是凌雨兰被傻龙顶在肉棒上一边狂奸的同时，那些被她打的差点残废掉的打手，奸笑着将一大团一大团的肉色丝袜往凌雨兰的嘴里塞，塞了一团又一团，完全不顾凌雨兰的嘴巴已经被撑成O型，最后一共塞了7，8团，将凌雨兰的嘴塞的满满的，又给她戴上了一个口球，然后口球外有用红色的胶带贴了七八道封的死死的，还不过瘾。
　　“这贱人刚才踢的我们好疼，让你尝尝我们的厉害！！！堵死你！！”打手们封完了凌雨兰嘴上的胶带，又扯开一卷肉色的弹性绷带，围着凌雨兰的嘴巴来回缠了十几圈收的紧紧的，将凌雨兰被塞的鼓鼓的腮帮又强行勒的凹下去，凌雨兰感觉自己简直快要窒息了，在被傻龙连续猛干的浑身酥软的情况下，只留两个鼻孔出气，根本喘不过来，她高挺的胸部剧烈的起伏着，痛苦的扭动着身子挣扎着……
　　几分钟后，凌雨兰的同事们赶到了，但是除了一地打斗留下的碎物外，早已不见了凌雨兰和陈老板的身影，原本他们还以为，此刻凌雨兰已经和往常一样，铐住了陈老板坐在椅子上微笑着等着他们到来，并且还媚笑着假装奚落几句他们来的太迟了之类的话。
　　但是现在，除了地上那一大滩遗留下来的还带着热气的散发着男人精液特有的腥味白色液体外，什么也没有，那些警察看着地上这一滩精液，全都傻了，可想而知，凌雨兰已经遭到了什么样的命运。
　　……
　　2个月后
　　“局长，我可以进来吗？”警察局局长办公室外响起了敲门声。
　　“请进。”
　　门开了，一位留着黑色长发，妩媚动人的年轻女警走了进来，她大概167左右的身高，有着一双媚人的大眼睛，身材纤细苗条，深蓝色的制服下，高挺的酥胸分外惹眼，腰间是一条深蓝色的短套裙，修长的双腿上穿着肉色的丝袜和白色的高跟鞋，显得十分动人。
　　“局长大人找我来有什么事吗？”
　　“李丽娜警官，我知道你们那边的侦缉科很忙，不过我们这边出了件大事，非得请你们出动不可。”局长面色凝重的说道。
　　“呵呵，局长大人哪的话，我原本就是您的属下，后来得到升职调到Y市还不是您的栽培。”李丽娜笑道。
　　“好了，丽娜，都是老上下级了，就别说客气话了，找你来帮忙也是因为你曾经是我的部下，我信的过你。”局长笑道。
　　“你也知道，为了破获‘蝮蛇’这个拥有全球网络的特大人口绑架贩卖犯罪组织，国内的不少分局和国际刑警组织都花了不少力气，但是收效甚微，而我手下的得力干将嫣雪红和她的搭档潜入了蝮蛇海外组织的内部，目前还没有消息，就在3个月前，我们得到情报说蝮蛇组织的某个分部想在我们石设立新的秘密据点，用于中转绑架来的受害者，就派了刚刚借调回来的另一个精锐女警官凌雨兰去卧底，本来情况很顺利，她甚至找到了那个分部头目的秘密藏身地点，但是就在我们的人赶到之前，她和那些人都消失的无影无踪，我们在那个秘密地点找到了一条密道，通到一公里外的地方，就这样被他们逃掉了。”局长探了口气说道。
　　“那，凌雨兰警官呢？”李丽娜问道。
　　“下落不明，完全没有消息已经两个月了，估计已经失手被擒，凶多吉少”
　　局长摇了摇头说道。
　　“怎么会呢，我知道凌雨兰是嫣雪红警校时的同学和好友，她和嫣姐当时可是并称‘警校双娇’，各种格斗术和枪法，特别是腿上功夫非常了得，很多男学员在格斗课上都被她修理的惨兮兮，竟然会……”
　　“唉，毕竟是深入虎穴，寡不敌众，或者各种暗算是难免的，嫣雪红也失手过……很多次……不过每次她总能化险为夷，希望凌雨兰也是吧。”局长惋惜的叹了口气。
　　“这么说，局长大人对于营救凌警官已经有计划了吗？”李丽娜急切的问道。
　　“有是有，不过还是很危险，我怕连你也……”局长苦笑道。
　　“呵呵，局长大人，那么多年，您还不了解我吗？那么多次卧底行动，什么时候我怕过呢？”李丽娜笑道。
　　“我知道你身手很好，经验丰富，可是蝮蛇这个组织，毕竟比一般小打小闹的黑帮厉害多了，据说国际刑警派去的很多精锐的女警卧底也悄然就消失的无影无踪，非常凶险啊。”局长说道。
　　“没事，为了救出凌警官，冒险是必须的，我已经做好思想准备了。”李丽娜自信的笑道。
　　“好吧，既然你那么有信心，林姿妤，你进来吧。”局长朝门外喊道。
　　“是！”
　　只听一声娇喝，一位和李丽娜差不多高的年轻女孩走了进来，她有着长长的流海，脑后扎着长长的马尾，同样穿着女警的套裙，英姿飒爽却不失柔美。
　　“林姿妤，23岁，中央警察大学行政管理系的高材生，刚刚来局里，还没来得及去人事处报到，一直很想执行刺激而有挑战性的任务，从小练习跆拳道，曾经多次获得系统内的跆拳道大赛冠军。”局长介绍道。
　　“林警官，你好~ ”李丽娜微笑的伸出了手。
　　“李姐，你好~ ”林姿妤微笑着和李丽娜握了握手。
　　“丽娜，林姿妤是新面孔，鉴于凌警官被识破是卧底的事有点蹊跷，所以我怀疑我们内部有内鬼，就派了她做你的
　　搭档，你们一个是多年借调在外，一个还没露过面，相对安全一些。“
　　“明白了，局长大人想的真周到，那么，什么时候开始我们的任务呢？”
　　……
　　2天后，在情报中蝮蛇用做掩护收购的一家酒吧，李丽娜经过化妆变成了一个妩媚性感的夜店女子，她长长的黑发拉直后显得特别柔顺，耳朵上戴着精致的心型耳坠，穿着一身非常醒目的红色底胸连衣短裙和黑色丝袜以及银白色的丝带高根凉鞋，妩媚动人，而林姿妤则是一件粉色的蕾丝吊带开胸紧身衣，下摆也是蕾丝花边，配上一条黑色的超短热裤，修长的美腿上穿着黑色的网袜和黑色的高根鞋，显得青春妖媚，格外诱人。
　　“呵呵，想不到林妹妹竟然能打扮的如此妖艳，反差真大呢……”李丽娜看到林姿妤的样子吃了一惊，而林姿妤也是微笑着答道：“其实我以前也混过夜店的……不过李姐这身红裙才是格外诱人呢~ ”
　　有这两位警花假扮的艳丽女郎出现在吧台，来搭讪的男人便如潮水一般，李丽娜和林姿妤不紧不慢的应付着，暗中观察着周围的可疑人物。
　　当天晚上回家之时，李丽娜便察觉到有车子在后面跟着她们坐的出租车，为了掩人耳目，局里已经给她俩找了临时的新住处，还特别选了比较偏僻的独居小别墅，说白了就是为了方便对方“下手”上钩。
　　但是对方并没有急于动手，虽然看起来似乎已经锁定了她俩，但是因为2个月前的事毕竟有所惊动，所以变谨慎了一些。
　　李丽娜和林姿妤并没有着急，而是继续天天光顾那家酒吧，并且和林姿妤一起不时还在舞池中扭动着她们性感的腰身热舞一翻，林姿妤不仅年轻漂亮，而且从小习武的她，腰身特别柔软灵活，扭起腰来风情万众再配上她穿着黑色网袜的修长双腿，真是迷倒无数男人。
　　终于，在跟踪了几天后，那边确定没有危险而且容易下手，便出手了。
　　他们直接潜伏在了李丽娜她们的住处，等她们一进门，便突然从门后闪出，一把反扭住她们俩的双手。
　　“你们做什么？！你们是谁？！放开我？！”
　　李丽娜和林姿妤故做惊慌的娇叫着，并且适当的扭动身子进行反抗，这点其实比较难，要做出一般女人反抗时的力度，又不能在不经意间让对方察觉自己有功夫而暴露身份。
　　终于，在一翻“挣扎”后，一个蒙面人将一团丝袜塞进了李丽娜的嘴里，然后用胶带将她的嘴巴封了起来，而另一边林姿妤也同样被捏住小嘴，塞进了一大团丝袜，用胶带封住，她们被反扭着双手用绳子紧紧的捆起来，她们那诱人的修长双腿也被紧紧抱住将她们两个面朝下拉倒在地，李丽娜和林姿妤呜呜的娇叫着，任由他们将自己穿着丝袜的双腿紧紧的捆起来，然后翻折到背后，捆成四马的样子。
　　“好了，到手了，装到车里去，被别人看见。”蒙面人们捆好了两个大美女，拿出两个袋子将她们装了进去扎好袋口，然后背在身上离开了现场。
　　一阵车子的颠簸之后，李丽娜和林姿妤重新被从袋子里放了出来，这时候，她们已经身处一间比较黑的房间中，连着她们手脚的绳子被解开，然后绑匪将她们分别绑在了两张椅子上。
　　“呜恩……”
　　两人发现，在她们之前，已经有位25，6多岁的年轻女子也被捆在了这里，而且正在被他们轮奸。
　　“呜恩！！……呜！！！”那女子容貌娇艳，看穿着似乎也是经常逛夜店的时尚女孩，卷曲性感的长发，戴着红宝石耳坠，长长的睫毛下是一双勾人的媚眼和她们一样，她的嘴巴也被胶带死死的封住了，只能发出呜呜的呻吟声，她身上穿着的黑色开胸丝带束腰，露出性感的肚脐，双手被反捆在背后，下面是一条被卷到腰间的黑色超短裙，内裤早已经被退到脚踝处，修长的双腿上穿着黑色的残破丝袜，右腿被高高调起，左腿支撑着身子，被两个人男人
　　一前以后，用肉棒插在后庭和蜜穴中不停的奸淫。
　　“呜！！！……呜！！！！……”那女孩被两个男人奸的呜呜浪叫，不断的有白浊的精液从她的下体流出来，顺着她残破的丝袜往下流着。
　　李丽娜和林姿妤看见这副场景，双颊绯红，一想到自己万一失手，也会被这帮绑匪轮奸蹂躏，虽然已经做了思想准备，却仍然有些担心，同时还有一种莫名奇妙的刺激感。
　　为了不暴露身份，李丽娜和林姿妤只好慢慢的坐在那，看着两个绑匪变着姿势换着部位将那可怜的女孩轮奸完满足的离去，那女孩低着头娇喘着，白浊的精液慢慢的顺着她被蹂躏的狼狈不堪的下体顺着她腿上的丝袜流下来。
　　李丽娜和林姿妤见四下已经无人，便互相使了个眼色，开始挣扎着扭动椅子，让两张椅子慢慢的背靠起来，然后回互相解着对方被反捆饿的手腕。
　　因为之前是被捆成四马的姿势又被装进袋子里，所以在车上解松的部位很有限，所以她们花了点时间，将手腕处的绳子解开，然后是胳膊，解放了上身后，李丽娜和林姿妤扯开了捆在胸前的绳子，然后撕下了嘴上的胶带，将嘴里的丝袜团抠了出来，长长的呼了一口气。
　　“这丝袜的味道很难闻，估计很久没洗了……”林姿妤皱着眉说道。
　　“好了，先把腿上的绳子弄开吧，我想这里应该是那家酒吧的地下室。”李丽娜弯下腰，将双腿上勒住丝袜的密集的绳子一条条解开，然后回过头帮林姿妤一起解，两个警花拿着解下来的绳子站起身来，理了理凌乱的头发。
　　“李姐，这个女孩怎么办？”林姿妤看着那位刚被轮奸完的可怜女孩问道。
　　李丽娜想了一下，将林姿妤拉过一边小声说道：“她怪可怜的，先帮她解开绳子吧，小心点，凌雨兰说不定也被关在这里，我们的任务就是找到这里的头目问出凌雨兰的下落。”
　　“呜……”那女孩可怜的看着她们，林姿妤很麻利的到她身后，帮她把绳子解开了，又把吊着的右腿放了下来。
　　“谢谢……他们把我关在这几天了，每天都来蹂躏我……”那女孩用手捂着脸哭了起来。
　　“别怕，我们是警察，等料理完这帮坏蛋，就救你出去。”林姿妤微笑着安慰着那女孩说道。
　　李丽娜听到林姿妤自爆身份，扯了林姿妤一下。
　　“李姐，怕什么，都已经进来了，收拾那几个废物也就是几分钟的事，不要紧的，好了，别哭了，你叫什么？家住哪里？”林姿妤关切的问道。
　　“我叫林语红，不知道怎么的回家的路上眼前一黑就被绑架到这来了，求求你们……救我出去……我实在受不了了，我好害怕……”林语红抱住林姿妤颤声说道。
　　“姐姐别怕，有我们在呢，看我和李姐等会怎么收拾他们。”林语红的柔弱无助似乎唤起了林姿妤与生具来的女侠意识。
　　“好了，门弄开了，我们出去吧。”李丽娜回过头对两个女孩说道，三个人推开被撬开的门，走进了一条漆黑的小道中，这里似乎是以前酒吧用来提供色情服务的秘密包厢，现在空置了，有的被改造成了关押绑架来女孩的牢房，那些紧闭的门中不知道还有没有被绑架来的可怜女孩子。
　　沿着楼梯走到上一层，便有了些灯光，远远就听到一群男的在那喝酒。
　　“姿妤我们悄悄的绕过去，然后杀他们个错手不及好了。”李丽娜说道。
　　“好的，李姐，我的脚已经痒痒了，刚才假装被抓忍着没动，让他们象捆死猪一样捆了，这回要给他们点颜色看看~ ”林姿妤兴奋的说道。
　　就在这时，咣当一声，林语红不知怎么的碰翻了立在墙边的一个空啤酒瓶。
　　“对不起，我不是故意的，一不小心就……”林语红惊慌的喊道。
　　“嘘，别出声！”林姿妤赶紧想捂住林语红的嘴，但是已经来不及了，听到啤酒瓶声音的那群绑匪已经冲了出来，不少人手里还拿着棍棒。
　　“想跑？抓住她们！！”
　　一群人有七，八个，将三个女孩围在了中间。
　　“李姐，看来偷袭是不行了，只好硬碰硬了。”林姿妤回过头对李丽娜笑道。
　　“好吧，这也是没办法，上吧！”李丽娜笑了笑，和林姿妤背对着背，同时娇叱一声，完全撕掉了她们夜店女郎的伪装，两个人修长的玉腿飞踢而起，踹在了那些绑匪的脸上。
　　“噢啊？！”
　　“好厉害？”
　　“呀啊！！”
　　绑匪们纷纷捂着脸和肚子被踢倒在地，虽然女人经过训练，力气也比不过强壮的男人，但是李丽娜和林姿妤有一件要命的武器——高跟鞋，那尖利的鞋根，在踢人的时候深深的一戳，那可是疼到不行。什么棍棒武器在两个警花面前根本形同虚设，空手对付武装的匪徒是警校必修的重要课程，林姿妤那跆拳道大家的风范立刻显露出来，只见她穿着黑色网袜的修长玉腿如风扇一般在半空中随着她扭动的性感蛮腰舞个不停，侧踢，高踢，回旋踢，连环踢，这些男人简直不够她表演用的，一招一个便将所有人尽数放倒。
　　“林妹妹好厉害……不愧是跆拳道冠军呢。”连李丽娜都惊讶于林姿妤的实战能力，自己的那套擒拿术要是跟这小妮子动起手来，还不一定打的过她呢。
　　“哼，就完了么，李姐，我还没怎么打呢，不过我看这群废物里估计没我们要找的人，说什么蝮蛇是国际犯罪组织很厉害，我看也不过如此。”林姿妤高高的跆起弯曲的右腿，金鸡独立的高傲的看着在地上翻滚呻吟的绑匪们。
　　“说，你们这的老板是谁？”李丽娜问道。
　　“不知道啊，我们都是别人花钱雇来的，真的不知道……”地上的绑匪摇着头说道。
　　“想狡辩？说不说？！谁指使你们去绑架我们俩的？”林姿妤一脸冷骏的上前一脚踏在那绑匪的皮鞋上，尖利的鞋根戳的他尖叫起来，她的这翻举动，简直和她之前在酒吧那个甜美性感的小辣妹形象判若两人。
　　那绑匪尖叫着抬起头看了看站在两个警花身后的林语红，继续摇着头说不知道。
　　“你们这还关了别的绑架来的女孩子吗？”李丽娜将林姿妤拉到身边，用比较温和的语气问道。
　　“有……有……都关在那些房间里……”
　　“有没有一个姓凌的……女警察？……”李丽娜接着抱着希望问道。
　　听到这个字眼，那绑匪猛的一抬头，犹豫了一会，似乎在等着什么，然后说道：
　　“有！……两个多月前就被人关在这了……”
　　听到回答后李丽娜和林姿妤面露喜色，赶紧追问道：
　　“她人关在哪？她怎么样了？快带我们去！”
　　“是是……”
　　那绑匪被林姿妤用纤细的玉手一下从地上拉起来，推到前面带路。
　　剩下的人被李丽娜赶到一个空的牢房中，反锁了牢门。
　　她们跟着那绑匪，沿着黑暗的小道一路回到刚才那一层，然后一间间走过去。
　　“就是这了。”绑匪指着尽头的一间房门说道。
　　林姿妤和李丽娜赶紧踹开门冲了进去，眼前的一幕让她们惊呆了。
　　只见凌雨兰的双手被高高的吊起紧紧的捆在一起，还加上了拘束皮带和镣铐高高吊起，嘴吧被厚厚的一曾肉色绷带封的死死的，身上的衣服已经被撕的破烂不堪，一对滚圆的大奶子上满是血红的抓痕和鞭印，并且被穿了乳环，上面还吊着两个小铃铛。
　　凌雨兰的双腿被分开到身体两侧，成“M”字型大小腿捆在一起，红肿蜜穴大大的敞开着，被一个高达两米多的肉山似的男人从后面用一根粗大无比的肉棒不断的奸淫着，简直要把凌雨红的蜜穴撑爆一般，一边插着那男人还一边傻笑，大股大股白浊的精液不断的从凌雨兰的下体哗啦哗啦的喷出来，在地面上已经积了厚厚的一层。
　　“呜恩恩！！……呜！！！……呜~ ！！！！……”凌雨红的媚眼无神的半闭着，目光呆滞而淫荡，浑身被喷的满是精液，她那黑色的残破丝袜上也是，整个人就好象泡在精液里洗了个澡一样，她那显得娇小的多的娇躯，被那男人用大肉棒捅的一阵接一阵剧烈的狂颤，一对大奶子也被震的不停的上下抖动，带着乳头上的铃铛发出叮当叮当的声音。
　　更可怕的是，凌雨兰的肚子已经圆圆的隆起，看起来已经怀有身孕。
　　“凌姐？！！！”
　　“凌警官？！！”
　　“放开她！！！”
　　两位警花大喊着朝那壮男冲去，却发现中间隔着一层防弹玻璃，只见那壮男用他那丑陋无比的大肉棒在凌雨兰被蹂躏的红肿不堪的蜜穴中肆无忌惮的狂插一气，并且连续的射精，一股股白浊的精液就这么从凌雨兰的下体倒喷出来，如挑衅一般溅在透明的防弹玻璃上。
　　“快说，怎么过去？！快说！”林姿妤回身抓住那个带路的绑匪喊道。
　　“想过去吗？我知道怎么过呢~ ”一个妖媚的女人声音从身后传来，林姿妤还没回头，脖子已经被人从后面紧紧勒住，双手也被反剪到了背后。
　　“谁？！是你？！林语红？！！”林姿妤冷不防被偷袭，一下被制住，而且偷袭她的竟然是刚才被绑匪轮奸的林语红？！！！
　　“怎么会？！你不是？！……”林姿妤回想起刚才被绑匪轮奸的呜呜直哭害怕的发抖的林语红，现在的她连声音和语气和神态整个都变了，简直判若两人。
　　“呵呵，你们来的时候，我和手下正在玩刺激的轮奸游戏，不巧被你们撞见了，真是失礼啊~ 对吧，老黑？”林语红媚笑着扭头对那个叫老黑的绑匪说道。
　　“哈哈，还是林姐厉害，早猜到你们俩可能是警察派来的新卧底，所以才来了这初苦肉计……”
　　“什么？！！”林姿妤简直不敢相信自己的耳朵。
　　“什么苦肉计，我可是快活的很呢，呵呵呵~ 你们不是要找这的头目吗？我就是……”林语红笑着在林姿妤的耳边说道。
　　“是你？！！”林姿妤想要反抗，但是林语红显然不是等闲之辈，将她的双手扭的死死的，更本挣不开。
　　“李姐！！！”林姿妤大声喊道，但是房子里根本没有动静。
　　“别叫了，你不是想知道怎么过那边去吗？你冲出来的时候，那道防弹玻璃就已经放下，那个李姐已经被傻龙抓住当成新的性玩具了吧，哈哈哈……”林语红得意的笑道。
　　“不可能，以李姐的身手，要干掉那个胖子……”林姿妤说着猛然双腿一蹬，趁林语红站力不稳，飞起右腿朝林语红的脸踢去。
　　但是在她的意料之外，竟然被林语红躲开了。
　　“哼，我早知道你会来这手，实话告诉你，我本身是八极拳的高手，只要被我扭住，你休想能挣的开。”林语红笑道。
　　“就凭你？！呀！！”林姿妤用力的扭动她的小蛮腰，穿着黑网袜的双腿不停的乱蹬着，那个叫老黑的绑匪想上前帮忙抓住林姿妤的双腿，结果一下就被踢的趴在了地上。
　　“哟，好厉害的腿呢，本来要近你身有点麻烦，可惜你们太大意了，现在想踢到我？门都没有~ ”林语红在林姿妤的耳边得意的媚笑道，说着她突然膝盖一发力，同时用腿朝前一缠，勾住了林姿妤的右腿，将林姿妤的左腿顶弯，不得不单膝跪在了地上。
　　“呀啊？……”林姿妤娇叫一声，右腿想挣扎却整个人被林语红压倒在地，双手交叉着被林语红用双腿紧紧夹住，然后腾出双手，分别抓住林姿妤的黑网丝美腿的脚踝，交叉着使劲朝后弯去，将林姿妤压成一个“o”形。
　　“啊啊啊？！放开我！……”林姿妤疼的娇叫起来，双腿和腰部的关节发出了轻微的声响。
　　“你的身体很柔软呢，不过再柔软，也不是没骨头吧？”林语红笑着继续加力，几乎将林姿妤的脚后根压到了她的后脑上贴住。
　　“啊啊啊！！！……”林姿妤娇叫着颤抖着身子，完全失去了抵抗能力。
　　林语红便不紧不慢的叫老黑去拿来绳子，一道道的将林姿妤的双手反剪着吊在后颈处捆好，而且捆的比之前绑架她们的绑匪紧的多，深深的勒进林姿妤的肉里。
　　“小妹妹年纪轻轻，胸部倒也不小嘛…来，姐姐帮你勒的更加丰满一些~ ”
　　林语红媚笑着收紧绳子，交叉着勒住林姿妤的乳根，将她那对玉乳勒的一下爆突出来。
　　“呀啊啊？！！你这个变态！放开我！！！”林姿妤喊道。
　　“小嘴真厉害，这时候还敢骂人，我让你彻底安静下来。”林语红笑着拿过几大团丝袜，一团接一团的捏住林姿妤的嘴吧往里塞。
　　“不？！……别！！……呜！！！！！呜恩！！”林姿妤的嘴巴很快被丝袜塞住，然后一团团的丝袜连续的往里塞，一直将最里面的丝袜团顶到了她的喉咙里，合不上的双唇外还露出一大截，又被林语红用手指一点点的戳进了林姿妤的嘴里。
　　“呜！！……”现在林姿妤的嘴巴被塞的满满的，几乎叫不出声音，几道红色的胶带被封在了她的双唇上，然后又用绷带一圈圈的将她的嘴部完全的包裹起来。
　　“舒服吗？顺便告诉你，姐姐我的确是个变态，我不仅喜欢被人捆起来轮奸，我还很喜欢捆美女和把美女的嘴巴死死的堵起来。”林语红用绳子捆着林姿妤那双穿着黑网袜的性感长腿媚笑道。
　　“你这双腿很厉害，所以我要捆的紧紧的才行呢~ ”林语红说着用绳子一道道密集的从林姿妤的高根鞋根开始，将林姿妤的双腿从脚踝一直捆到大腿根部，然后用力的收紧，让那密集的绳子深深的勒进林姿妤黑色的网袜之中，再用胶带在林姿妤的鞋根和脚踝处缠了好几圈裹死，最后用几道拘束皮带，从上到下，将林姿妤的双腿死死的扎起来。
　　“呜！！……”林姿妤感觉双腿被捆勒的紧的太难受了，但是接着她的双腿再次被弯曲折叠起来，大小腿并在一起又用绳子捆好，然后朝后一拉，将她再次捆成四马的“o”形，完全动弹不得。
　　林姿妤现在知道自己已经完全没希望了，只能期望里面的李丽娜能够打败那个肉山一样的大个子出来解救自己。
　　“怎么，看你的眼神还没死心吗？哦，你还在幻想着哪那个李姐出来救你是吧？哈哈哈，你看看她现在的样子，还能救你吗？”林语红说着让老黑象提死猪一样将被四马捆着的林姿妤提到了房间里，只见此时的李丽娜的嘴巴被那傻龙死死的的捂住，双手被反扭在背后，右腿被傻龙捂住她嘴巴那只手的胳膊架住小腿后部高高扯起，正在被傻龙那根刚才爆插过凌雨兰的粗黑恐怖的大肉棒插进下体狠狠的奸淫着。
　　“呜哦哦哦！！！……呜！！！！！！……呜！！！！！！！！！！！！”
　　李丽娜双眼圆瞪，高高仰起头浑身
　　在傻龙的怀中痛苦而距离的扭动着，和凌雨兰一样，她的肚子也被傻龙那巨大无比的大肉棒硬生生顶起一个高高隆起轮廓，随着那巨大力量的一次次抽插不断的起伏个不停，一股股炽热的精液从李丽娜的蜜穴倒喷出来，哗啦哗啦的顺着她点到地面的那条黑丝美腿往下流淌着……
　　“呜！！！！……不！！！……呜！！！！”林姿妤看到这副景象，简直不敢相信自己的眼睛，绝望的大叫起来，可惜现在她的嘴巴被塞的死死的，只能发出呜呜的很小声的闷叫声。
　　“别害怕，我暂时还不会把你交给那个傻大个当性玩具，等我玩够了你的身体以后，再让你去体验一下被他的大肉棒插到欲仙欲死的感觉好了……”林语红弯下腰，用手抚摸着林姿妤柔顺的秀发媚笑道。
　　“呜！！！！！……”
　　……
　　【全文完】

